
    这日，墨珩从镇上买了面粉和青菜，和了面，剁了菜馅，包成了一个又一个浑圆的饺子，墨珩在包的时候，在其中的一个饺子里放了一个铜板。

    烧了一锅子的开水，厨房里都是氤氲的水汽，墨珩将包好的饺子全都放进了开水里，只见一只又一只可爱的饺子在水里扑腾着。

    墨珩喊净善一起来端饺子，净善伸出手端起眼前的一盘饺子，饺子热气腾腾，有些水汽飘在净善干净的脸上。

    墨珩也端起了一盘，然后就朝厨房外走，只见白书书和慕玄微正坐在院中的石桌前开心的聊着什么。墨珩和净善将手中端着的饺子放在她们的面前，随后又进厨房为各自端了一盘。

    四个人围坐在圆桌前，开始吃饺子。

    “净善，这是我包的饺子，你尝尝，知道你不吃荤，包的馅都是菜馅。”墨珩对净善道。

    净善双手合十，行了一礼，他缓缓道：“多谢。”

    “尝尝吧！墨珩还在其中的一个饺子里包了个铜板，谁要是能吃到那个铜板，说明那个人的福气好。”白书书笑着道。

    净善生的一双“剔透眼”，他一眼就能看到那四盘饺子里哪个饺子里包了铜板，说来也是巧，那只包了铜板的饺子就在自己的盘子里。

    吃了几个，他不动声色的将自己盘中的那只有铜板的饺子用筷子轻轻夹起放在了慕玄微的盘子里，慕玄微停下动作，侧头看他，问道：“怎么？净善，你不吃了吗？”

    净善微笑着摇摇头，轻轻道：“你吃。”

    慕玄微心想，可能净善不想吃了吧，于是也没多想就用手中的筷子夹起了那只饺子吃了起来，这一口下去，她觉得自己的牙都要磕掉了。

    “啊呀！好疼啊！我的牙！”慕玄微大喊道。

    净善抿唇笑起来，墨珩和白书书看着慕玄微的样子，也跟着笑起来。

    “慕姑娘，看来在我们这里，还是你的福气最好。”白书书笑着道。

    “这饺子是净善给我的……”慕玄微侧头看向净善，眉头一皱，问道：“不会是你知道这饺子里有铜板故意给我的吧！”

    净善只是笑，夹起了自己盘子里的一个饺子吃了起来，他笑道：“这饺子可真好吃啊！”

    慕玄微看着净善吃着饺子，心里暗想：你把这有铜板的饺子给我了，不就是把自己的福气给我了吗？

    墨珩已经许久没有下山去为百姓诊治病痛，且看净善的身子已经恢复的差不多了，于是便同白书书一起下了山。

    净善同慕玄微一起坐在院中的石桌前，慕玄微单手托脸，看着净善正拿着毛笔在经卷上一笔一画的写着什么。

    “净善，你在写什么呀？”慕玄微轻声问道。

    净善一边认真写，一边回答道：“我在编写经卷。”

    “为什么要编写经卷？”慕玄微问道。

    净善写完这页上最后一个字，然后轻轻放下手中的笔，抬起头看着眼前的慕玄微，道：“这是我一生的梦，我希望可以编写一卷经书，无论是听到这卷经书的人，还是看到这卷经书的人都可以找到自己人生的答案，能得到引渡，可以得到宽恕。”

    慕玄微看着净善说这些话的时候，眼眸里有明亮的光在闪，像是说尽了一生似的。

    “那你这卷经书已经编写完了吗？”慕玄微问道。

    净善轻轻摇头，回答道：“还没，不过应该快了……”

    起风了，远处的金黄色银杏叶又飘飘洒洒的落下来，像是落了一场黄金雨似的，不一会儿就落得满地金黄耀眼。

    印象中，慕玄微记得关于净善的，永远是一张笑的纯澈的脸，那提笔而落的经卷，那一盘甜香的桂花糕，以及那飘飘洒洒落不尽的金色银杏雨。

    可是这样的一个人，怎么后来就离开了自己呢？

    明明也是个如往常那般平静的午后，净善正在写着经卷，风儿轻轻的吹，轻抚着他们的脸庞。

    那么温柔的触感，好像一个温柔如水的人在用手轻抚着他们的脸。

    也不知怎么的，那日一阵突如其来的狂风卷起了净善刚写完的经卷。

    他在经卷上落下最后一个字，满意的看着自己写好的经文，脸上露出一个好看的浅笑。

    “终于完成了。”净善笑着说。

    慕玄微放下托着自己下巴的手，抬头看向净善，鼓了鼓掌，道：“太好了。”

    “嗯。”净善正要等纸上的墨变干，然后他要收起来，就在这个时候一阵邪祟的狂风突然袭来，净善手中的经卷被吹的漫天漫地都是。

    就在这个时候，一群黑压压的人蜂拥而至，全部挤进了这小小的院子里，那些人的手中依旧带着明晃晃的刀剑。

    慕玄微看到眼前的情景，立刻抽刀拿在自己的手中，她准备往前拼杀。

    净善站在她的身前，一手伸出护着身后的慕玄微。

    “别拦我，让我杀光他们！上次我身负重伤不是他们的对手，可是今日我已经恢复如初，我定要他们死无葬身之地！”慕玄微愤愤道。

    “别去！由我来平息。”净善蹙眉道。

    就在这个时候，人群中站出了上次那个像是头领的男子。

    那男子只是扯嘴一笑，看着眼前的净善和慕玄微，冷冷道：“真没想到，上次竟然被那一男一女给骗了！你们藏在这个地方，害我好找！”

    “你要怎样？”净善怒道。

    “呵！我要怎样？我要慕玄微把《沧澜剑谱》默写给我们！然后去死！你也是一样！”那男子似笑非笑道。

    “做梦！要死也是你们先死！”慕玄微怒吼道。

    “哦？你可以动手试试！不过在此之前，你可以看看我抓了谁！”那男子狡黠一笑，随即朝身后一挥，只见两个男子绑着两个熟悉的身影押解前来。

    墨珩和白书书被绑的不能动弹，然后“扑通”一声跪在了净善和慕玄微的眼前。

    “墨哥哥！白姑娘！”净善大喊。

    那男子看到净善失控的表情，不禁大笑起来，有些得意道：“你看啊！这两个人如今就是我手上的筹码！这两日我在街上看到了他们，然后悄悄跟着他们发现了你们的踪迹，真没想到你们躲的可真好啊！”

    净善的拳头握紧，发出咔咔的声响。

    那男子继续说：“于是我就把他们抓来，看看你们会是怎样的反应！若是你们可以不顾他们的死活，大可以现在就杀了我！哈哈哈哈哈！”说完后，便朝天放肆大笑起来。

    “你！你卑鄙无耻！”慕玄微怒喊道。

    “你一个杀人不眨眼的女魔头有什么资格来骂我！”那男子大吼道。

    “你到底要怎样？！”慕玄微愤怒大喊。

    “我？我现在想要的是《沧澜剑谱》以及你的人头！”那人朝慕玄微大喊道。

    慕玄微拿着刀的手开始颤抖，胸口不停起伏，恨的咬牙切齿，可是她不能轻举妄动，因为白书书和墨珩的命还在那人的手上。

    看着慕玄微气到发红的眼睛，那人笑的更加得意，再添一把火，将自己手中的刀架在了白书书的脖子上，他猖狂的大笑道：“慕玄微，若是你再迟疑片刻，我手中的这把刀就要把眼前这位姑娘的脖子给划破了！”

    慕玄微紧咬着牙，她最终放开了手中的刀，刀落在地面上，与地面发出金属碰撞时的刺耳声响。

    慕玄微抬手触到净善的手臂，然后轻轻拨开，她朝前走了一步，扯起嘴角笑了一声，道：“好啊！我答应你，只要你们放了他们，我就把《沧澜剑谱》，以及我的人头给你们，你们不就是想要一本不值钱的剑谱，以及我这颗不值钱的人头吗？这有何难？”

    “好，只要你愿意，我便将他们放了。”那人扯起嘴角笑，他的诡计得逞，笑的得意洋洋。

    “不要……”净善心突然抽痛起来，他想要阻止慕玄微朝前走，他知道她这一走，便可能再也见不到了。

    慕玄微回过头来，侧着身子看向净善，她苦笑道：“净善，你看啊！即使我想要放下一切重新开始，可是这个江湖始终不肯放过我，或许只有我死，这一切才会真正的结束。”

    “不要…….”净善觉得自己的心异常痛。

    慕玄微继续朝前走，她走到了那个男人的面前，异常平静的说道：“看啊！我已经过来了，你快将他们放了！否则我立刻在你面前自尽！”说着从自己的衣袖中掏出了一把锋利的匕首架在了自己的脖子上，慕玄微这时候笑的淡然，她道：“我死了，你就得不到《沧澜剑谱》，这本江湖至宝，你就要永远得不到了。”

    那男人看着慕玄微的表情，感觉她不是说笑的，于是对身旁的人吩咐道：“将他们放了！现在已经不需要他们了！”

    那两个人急忙将墨珩和白书书送到净善的面前，朝前一推，墨珩和白书书一起摔在净善的面前，净善急忙去扶。

    慕玄微的脖子上被架了一把明晃晃的刀，被威胁道：“可以走了。”

    慕玄微没有任何的表情，此刻却反而更加平静，平静的可怕。

    在走之前，她回过头看着净善，说道：“净善，谢谢让我遇见了你，我们来生再见。”

    净善听完慕玄微最后的这句话，已经来不及，只见慕玄微用尽掌力推开了握着刀的人，她快速的抢过那把刀，然后抵在自己的脖子上。

    在一道鲜艳刺目的红光后，慕玄微像是一个破碎的木偶重重的摔在地面上，一下子摔得四分五裂，怎么拼也拼不回来。

    “不要！！！”净善的双眸瞬间布满红血丝，泪一下占据了眼眸，噼里啪啦的不停掉下来。

    他已经听不到耳边的一点点声音，他的眼中只看到一袭红衫的她如飘落的红花凋零在地，他疯了似的冲到了慕玄微的面前，他双膝跪地，将摔落在地面上的慕玄微轻轻的抱在自己的怀里，他伸出手想要止住她狂流不尽的鲜血。

    可是无论他怎样阻止，那鲜血就跟流不尽一样流了他满手，连他洁白的僧袍都染成了红色。

    “玄微，不要！你不要走！”净善哭的整个人都在颤抖，他从未如此的失控过，这个世界就跟他毫无关系一般，他什么也听不到，什么也跟他无关。

    好像此生，他从未活的自我一些过。

    一千多万年，他总为芸芸众生而活。

    他向来大爱，大善，大义，他从未想过自己要什么，他向来无私，无惧，可是此刻他有了片刻的私念和恐惧。

    他害怕慕玄微离开自己，他希望慕玄微在自己的身边多活些时间。

    然而一旁看着净善悲痛欲绝的那些所谓的正义之士，只是在嘲笑：“看这个和尚哭的那么伤心，定是对慕玄微这个女魔头动了心！啧啧啧！出家人，这也算是出家人？简直就是侮辱了出家人的名号！”

    “啧啧啧！亏他还是个和尚，还真是为出家人丢脸！”

    “也不知道他是哪个寺庙的和尚！真是脏了出家人的圣地！”

    净善抱着怀中的慕玄微哭的发不出声音，耳边的那些污言秽语充斥着他的耳朵，他捏紧了拳头。

    就在大家发泄完了，觉得看完了戏，准备掉头离开的时候，净善放下了怀中的慕玄微站了起来，他浑身的白色僧袍已经被染红。

    他满目泪痕，耳朵因为极点的愤怒而变的通红。

    “你们别走！”净善朝那些准备要走的人怒喊道。

    那些人听到净善的叫喊声，还不以为意的笑了笑，然后转过身看着眼前的净善，轻蔑的嘲笑道：“你们看这个臭和尚竟然还会发火！真是让我们好害怕啊！”

    “怎么？臭和尚，你是要帮慕玄微报仇吗？要再像上次那样给我们捅几刀吗？”

    “啧！他可是个出家人，出家人怎么可以动杀生之念？他是不能杀人的！”

    “哈哈哈哈哈哈！还是个花拳绣腿啊！”

    在此起彼伏的笑声中，净善缓缓聚起了掌心的掌力，他有极高深的武功，可是以往只是为了保护自己，从未有过杀生之念，可是慕玄微现在在她眼前死了，他的心绪已经无法被控制。

    他痛苦到了极点！

    