
    “净善，你快离开寺院吧！”方丈看着眼前的净善说道，他气若游丝，快要油尽灯枯。

    “净善，你若是再留在这里，别人会认为你是妖魔的，这个世间的偏见太多了……”方丈虚弱的说道。

    “好，净善答应师父，我会离开这里。”净善道。

    若是一直呆在同一个地方，他这不老不死的模样，是会招致不必要的麻烦的，他想起了墨珩……

    他明明是仙，却被当成了妖。

    真是一件极为讽刺的事。

    办完了师父的葬礼，净善就收拾了行囊，在一个午夜悄无声息的离开了寺院。

    他走在静悄悄的黑夜里，伸手不见五指，突然天空下起了雪白的鹅毛大雪，飘飘然的簌簌而落，他慢慢的朝前走，雪越下越大，染白了他的袈裟，染白了他僧袍，染白了他的眉宇。

    他慢慢的向前走，只见雪白的地面上，被他踩出了一个又一个的脚印。

    天下之大，他却不知道该去哪里。

    或许以天下为己任，那么只要是自己所到之处就都会是自己的家。

    就这样，他来到了一个又一个的寺院，但是他总会在呆了一段时间后，再换个地方。

    他四处去传道授业，将佛法传入人心。

    他就是这样活了一千多万年，既孤独又寂寞。

    十年前，净善路过了一户人家的围墙外。这户人家家里有一棵很大的枇杷树，树枝枝丫长的伸出了院墙，枝桠上长着橘红色的枇杷，各个饱满又水润，挂的满树都是，看上去像是树上挂满了一个个的小灯笼。

    突然树桠摇晃了一下，“扑通”一声，伴随着一声尖叫，一个身穿红色衣衫的小女孩从树上掉了下来，净善正巧走在树下，他听到叫喊声，急忙伸出手，一下子接住了那个小女孩。

    那女孩子似是受到了惊吓，她皱着眉头不敢睁开眼睛。

    “没事了。”一个温柔的声音传入慕玄微的耳朵里。

    她缓缓睁开眼睛，只见眼前一个和尚大哥哥接住了自己，他正朝自己微笑着，像要用微笑来安慰自己似的。

    七岁的慕玄微眨巴眨巴眼睛，目不转睛的盯着眼前的净善，道：“谢谢大哥哥，我还以为我要死了呢！那树好高！好吓人！”

    净善将慕玄微缓缓放下，然后伸出自己的大手摸了摸她的小脑袋，道：“现在没事了，不要怕，以后不要爬那么高了，很危险，知道吗？”

    慕玄微清脆的声音响起，她笑着对净善道：“好的，我听大哥哥的话。”然后她抬起头，眨巴眨巴眼睛，看着那枝桠上的橘黄色枇杷，有些可惜道：“可是树上的枇杷那么好吃，我就不能去摘了吗？”

    净善也顺着慕玄微的视线望去，随后他笑了笑，然后伸出自己的长手臂，摘了离自己最近的一根枇杷枝，上面还挂着好几个水润诱人的大枇杷，他蹲下身，将采下的枇杷枝放在了慕玄微的手里。

    他笑着道：“哥哥帮你摘一枝，以后要吃的话，让家里的大人帮你摘吧！你自己摘很危险，不要将自己摔伤了，知道吗？”

    慕玄微拿着手中的枇杷枝，看着上面那些橘红色的大枇杷，不知道心里是什么滋味，但是她知道眼前的大哥哥是为自己好的。

    于是慕玄微朝眼前的大哥哥笑着点点头，答应道：“好的，谢谢大哥哥，我会听你的话。”

    净善点点头，随后站起身，又伸手摸了摸慕玄微的脑袋，准备继续朝前走。

    “大哥哥，你叫什么名字啊！”慕玄微朝净善的背影喊道。

    净善停下脚步，随后转过身，双手合十，朝慕玄微行了一礼，然后轻声道：“净善。”

    “大哥哥，我叫慕玄微！你要记得我的名字啊！”七岁的慕玄微拼命挥手朝净善喊道。

    只是他不曾想到，他会再次见到十年前的那个小女孩。

    你有没有见过一个人在你眼前变了样子，明明她原本是那么的善良干净，可是却被他人活生生的逼成了另一副模样。

    看上去是那么的陌生，可是她的灵魂明明不是这个样子的。

    为什么不能变回原来的样子呢？

    “我只希望你可以干干净净的重新开始。”净善对慕玄微说道。

    他渡了那么多的世人，为何不能渡一下她呢？

    墨珩听完净善的故事，他看着净善，问道：“你只是为了渡她才做了那么多吗？”

    净善微笑着点点头，道：“是。”

    他只回答“是。”

    他害怕自己再说下去，会承认她除了是他要渡的人，还是他命中逃不过的劫。

    “墨哥哥，一千多万年，我去了很多很多的地方，渡了很多很多的人，我看过人心丑恶，世态炎凉，人间百态，我始终秉持着心中的善念，将那些人一点一点的渡化，要治愈人心真的是一件很难的事，可是无论如何，我都会坚持下去。”

    “我相信只要我一直坚持下去，终有一天，这浊浊人世会变的清明，人心会变回最干净善良的模样。”

    “而让我一直坚持下去的人，是你。”

    “我？”墨珩有些不敢相信。

    “是啊！若不是墨哥哥，我又怎么会站在这里，若不是墨哥哥对我的善意，我又怎么会知道善意是如此重要的东西。”

    “善意可以改变一个人，也可以改变这个世界。”

    墨珩听完净善的话，心里不住的颤抖，也不知道怎么的，他竟然觉得心里像被什么温暖着似的。

    对小欢，他只是小小的善意收留，没想到竟然会得到如此的回报。

    净善将自己活成了墨珩自己想要的样子。

    “谢谢你。”墨珩看着净善感谢道。

    净善轻轻摇头，笑着道：“不，应该是我感谢墨哥哥的，谢谢你。”

    ……

    ……

    中饭的时候，墨珩搀扶着净善走到了院中，原本的时候墨珩是劝净善呆在屋中休息的，可是净善一听到慕玄微说要做菜给他吃，于是他坚持着一定要出屋子。

    无奈，墨珩看他那么坚持，于是就将他带到了院中，就这样四个人围坐在桌前，一起吃着饭。

    慕玄微担心净善吃米饭不利于消化，于是就为他熬了粥。

    “净善，这是我烧的菜，你尝尝，没有放油，也没有放盐。”慕玄微说着夹着一根青菜放在净善的白粥上。

    净善看着自己碗上的那根小青菜，脸上扬起一个好看的弧度，他看向慕玄微，眉目温柔。

    “谢谢。”净善温声道。

    慕玄微微笑着摇摇头，道：“不，这是我该做的。”慕玄微看着净善，说道：“你快尝尝。”

    净善点点头，夹起了碗上的那根小青菜，放在嘴里吃了起来，他嚼了嚼，慕玄微不眨一眼的看着净善脸上的表情，直到最后看到净善脸上的微笑，她才放下心。

    “很好吃的，比我烧的还要好吃。”净善笑着说。

    慕玄微听完净善的话，笑的灿烂无比。

    墨珩和白书书在一旁看着他们，两人也互看了一眼，不约而同的笑起来。

    和风舒畅，如上好的丝绸般轻轻的拂过众人的脸颊，一切如画中一般美好，美好的不真实。

    假如一切都能在这一刻静止下来就好了。

    这样一切就都不会改变了。

    ……

    ……

    吃过午饭，净善和墨珩两人一起站在竹林的小径上。

    “墨哥哥，你知道吗？”净善轻声道。

    “嗯？”墨珩好奇道。

    “她喜欢吃枇杷，我好希望能再摘一些枇杷给她吃。”净善道。

    墨珩笑了一下，没有说话，而是继续静静地听净善说。

    “墨哥哥，我命中有一劫，师父生前为我卜过一卦，是他告诉我的，若是我能度过这一劫，便可得道成仙，飞升至天界。那时候，我一直想，只要我度过那一劫，便可飞升到天上来见你了，于是我一直在期盼着那一劫的到来。”说着说着，他顿了顿，继续道：“直到现在我才知道，那一劫竟然是她。”

    “她是我飞升前该渡的最后一个人。”净善道。

    幽暗的光照在他的侧脸上，他的表情埋没在黑影里，看不清情绪。

    “所以你如何决定？”墨珩问道。

    “求道之心已定，我决定心无旁骛的继续下去，渡人便是渡己，渡她也是渡己。”净善道。

    世间安得两全法，不负如来不负卿？

    “比起得道成仙，我更希望的是可以将她渡化，能成为一个干干净净的人重新活在这个世上，我希望凡间众人可以给她一个重新开始的机会。无论有多难，我都会继续下去。”净善道。

    墨珩看着净善，点了下头，问道：“可是这样做，你真的不会后悔？”

    “心意已决。”净善双手合十，朝墨珩缓缓行了一礼，坚决道。

    ……

    ……

    又过了两日，净善的伤势已经没有大碍。

    这天，夜晚时分，夜幕低垂，漫天的星星缀在天空，不停的闪着光。

    净善坐在院中的石桌前，慕玄微缓缓走到净善的身旁，坐在他的对面的位置。

    净善看着漫天星辰，慕玄微笑着问他：“你在看什么呢？”

    “星星。”净善轻声道。

    慕玄微随后也抬起了头，她看着漫天闪烁的星星，天上的星星闪耀着，像是在对她开心的眨眼睛。

    慕玄微双手捧着自己的脸，笑着道：“星星可真好看啊！我还记得曾在师门的时候，我总会跟我的同门师兄姐妹们一起看。那时候，大家总是打打闹闹的在一起习武练功，说不尽的欢声笑语。那时候，师父也在我们的身旁……”

    净善侧过头看向慕玄微，慕玄微眼眸中有些光亮的东西在闪烁。

    净善知道慕玄微又坠入了记忆里。

    “玄微，你知道吗？听说人死后，会变成天上的一颗星星，保佑着牵挂的人。”净善道：“你看着这漫天的星星，它们是那么亮，一定是你的师兄姐妹们在天上看着你，保佑着你。”

    “他们一定是希望你能过的好，希望你过的快乐。”净善道。

    慕玄微喃喃道：“希望我过的好…….是我辜负了他们的期望，活了那么久也没活出个人样。”

    “所以重新开始吧！重新做个干干净净的人，好好的活在这个世界上。”净善道。

    他的话竟然与慕玄微师父的话一模一样。

    可是她如今也想重新开始，只是别人不放过她，不给她重新开始的机会。

    “还能有机会吗？这江湖入了，就真的能干干净净的重新开始吗？我也想要重新开始，只是别人不会再给我一个重新开始的机会罢了。”慕玄微道。

    “答应我，若是有那样的一个机会，你一定要好好重新开始。”净善道。

    慕玄微以为净善在说笑，但是看着他那么认真的眼神，慕玄微忍不住点了点头，答应道：“好，若是有那样一个机会，我一定会好好做个人。”

    突然一阵风吹来，山间的银杏叶吹进了院子里，有一片银杏叶落在了慕玄微的头发上，净善眉目柔和的笑了笑，然后伸出手将慕玄微头发上的银杏叶拿了起来。

    他刚想要扔，慕玄微看着他手中的那片银杏叶，轻声道：“净善，这片银杏叶送给我，好不好？”

    净善看了看自己手中的那片银杏叶，抿唇一笑。慕玄微张开了手，净善将银杏叶轻轻放在了慕玄微的手掌中。

    慕玄微将那片银杏叶捏着柄放在自己的面前，她轻轻转动着，眼眸中的柔光落在了那片银杏叶上。

    秋日的微风有些微凉，夹杂着淡淡的桂花香，甜甜的，沁人心脾，好像整个人吃个一罐子的甜蜜似的。

    人生很苦，是不是吃口甜，就能将那些苦的日子都能忘记呢？

    若是你在身旁，我便甘之如饴。

    好像那盘桂花糕，甜到了人心里。

    在那迷茫的看不见未来的日子里，薄背上担着沉重的担子，你不能抬头，因为沉重的负担让你抬不起来。

    前路一片黑暗，你找不到方向，看不到一点点的光亮。

    但是你要相信，无论有多么苦，多么累，总有一个人在不远的未来陪伴你。

    他会变成一道光，变成一罐蜜，给你带来光明和甜蜜。

    