
    “爱。”周恒双手紧扣苏轻萝的玉肩，凝望着她的眼眸回答道。

    苏轻萝听完周恒的话，只觉自己的心跳只为眼前的人而跳，只觉得自己浑身奔涌的血液只为眼前这个人而流。

    “带我去见见你的爹，我跟他好好谈一谈。”周恒反手拥抱着苏轻萝说道。

    “你要谈什么？”苏轻萝问道。

    “谈谈我们的婚事。”周恒道。

    蒲公英飞落在河水里，与河水混在了一起，变得潮湿起来，

    与墨珩告别后，苏轻萝就立刻带着周恒回到了苏府，走到内院，只见苏大老爷正生气的看着那两个彪形大汉挨棍子。

    看到苏轻萝回来，他连忙放下手中的茶杯，对眼前的属下说道：“苏小姐回来了，你们赶紧退下，免得脏了苏小姐的眼睛。”

    彪形大汉急忙捂着后背，疼的一瘸一拐的急忙逃离现场。

    苏老爷没见苏轻萝带墨珩回来，而是带了个身穿破烂布衣的男子回来，苏老爷看的出来，事情并不简单。

    他摆正了一下自己的坐姿，看着眼前的苏轻萝笑盈盈的看着苏老爷，甜甜的喊了一声：“爹。”

    苏老爷很久没看到苏轻萝这个样子，只有当她有什么要求时，才会这样喊自己。

    “你出门怎么将身旁的人换了一个回来？”苏老爷拿起一旁的茶杯呷了一口道。

    周恒急忙走至苏老爷的面前，双手相搭，恭敬的行了一礼，道：“我叫周恒，是临安镇小岳楼的店小二，如今与您的女儿两情相悦，我希望苏老爷可以答应我们的婚事。”

    苏老爷听完，只觉得心口一团火气莫名的冒了上来，将手中的白瓷茶杯狠狠的砸在了地面上，顿时茶杯摔了个粉碎，杯子里的茶叶掺合着茶水湿了一地。

    “我就知道你怎么会突然想到了要抛绣球招亲的主意！原来是因为他！”苏老爷怒吼一声。

    苏轻萝从小到大从未见过苏老爷这么生气的模样，她“扑通”一声跪了下来，垂着头，喊了一声：“爹。”

    周恒见状也随即跪了下来。

    苏老爷脸色铁青，伸出手直直的指向苏轻萝，喝斥道：“不要叫我爹！我没你这个女儿，你说你堂堂苏家嫡女，从出生便有享不尽的荣华富贵，身份尊贵，你怎么会喜欢这么一个身份卑贱的人！”

    “爹！我与周恒两情相悦，为何不可在一起？就因为我是苏家的嫡女吗？那如此的话，我便不要这个身份！”苏轻萝倒也是敢爱敢恨。

    “你！你真是气死我了！”苏老爷捂着胸口愤怒道。

    “苏老爷。”周恒喊了一声，然后跪伏在地面上，扣了下头，言辞恳切的哀求道：“苏老爷，我对苏小姐情深意切，发自肺腑，并无任何虚情假意，如有假话，愿遭天打雷劈。”

    “谁要听你的话，我管你是真情还是假意，无论你做什么，你都配不上我苏家的女儿，就连门口那条看门的狗你都配不上！”苏老爷大骂道。

    “苏老爷，我自知我身份卑贱，与苏小姐是云泥之别，可是我希望苏老爷可以给我一次机会。”周恒恳切的哀求道。

    “什么机会？”苏老爷抬了一下眼皮，问了一声道。

    “下月初，京城有科考，我愿意前往去参加考试。”周恒道：“只求苏老爷能给我这个科考的机会，等我考上了功名，我就来娶苏小姐为妻。”

    苏老爷笑道：“好，我们苏家虽家大业大，可是就是没有一个朝中之士，若是你能考上，我愿意将我女儿嫁给你，可若是你没有考上，我就要将苏轻萝嫁给他人！如今她已经到了出阁的年纪，要娶她为妻，门当户对的大家少爷可多着呢！”

    “好！多谢苏老爷给我这个机会。”周恒应声感谢道。

    其实他也是心里没底，只能如此殊死一搏，他只想着可以将苏轻萝明媒正娶回家，却从未想过自己若是没有考上功名，会是怎样的结果。

    “周恒，你不要答应他！若是你没有考上功名，难道你就要看着我去嫁给他人吗？”苏轻萝急忙道。

    周恒看着一旁的苏轻萝莞尔一笑，道：“你要相信我。”

    别的没有再说，周恒站起身，又恭敬的朝苏老爷行了一礼，便转身而去，他的背影很沉重，很落寞。

    苏轻萝想要追出去，却被苏老爷叫住了，只听到苏老爷身后传来一声：“你要是敢出这个门，我立刻给你安排婚事！”

    苏轻萝转身，看着苏老爷，她许久未认真看过苏老爷的模样，此刻却发现他的鬓角已经生了几根银发，额头竟也生了许多细纹。

    没想到须臾数年，匆匆而过，他已经老了那么多。

    “轻萝，墨珩呢？怎么没跟你一起回来？”苏老爷缓缓走到苏轻萝的面前问道。

    苏轻萝回答道：“他寻到了他的妻子，他不会再回来了。”

    “妻子？”苏老爷暗暗低喃了一声，思索起来，道：“可是他接了你的绣球，怎可不负责？”

    苏轻萝道：“爹，墨珩深爱他的妻子，那日接绣球的事只是碰巧罢了，请爹不要再拆散他人，若是爹能同意我所说的话，我愿意答应爹爹，若是周恒未考取功名，我就同意爹爹安排的婚事。我知道爹爹虽然表面上答应了我抛绣球招亲的事，可是心里仍旧有不少的抱怨，爹爹希望的依旧是我能嫁给一个门当户对的人。”

    苏老爷不禁点头同意，这养了十八年的女儿果然懂自己的想法。

    苏老爷点了点头，伸手放在苏轻萝的头上，道：“你懂就好，身为你的父母，只是希望你能过上衣食无忧的生活，因为我们会老会死，我们害怕以后我们不在了，你会过的不好。”

    苏轻萝将一生全部压在了周恒的身上，他对她说要相信他，所以她便答应相信他。

    ……

    ……

    墨珩坐在床前，看着白书书，他让店里的大娘帮白书书梳洗了下身子，换了一身干净的衣服，墨珩为白书书的脸上蒙了一层白纱。

    墨珩静静的凝望着眼前人，他缓缓走进，俯下身子在白书书光洁的额头上落了一吻，他轻声道：“书书，我爱你。”

    当白书书醒来的时候，她看到了眼前的墨珩，大吼大叫起来，缩到了床头一角，将床上的所有东西都扔在了墨珩的身上，惊恐的大喊：“不要过来！你是谁！你不要过来！”

    墨珩手中正端着一碗热气腾腾的白米粥，被白书书猛地一砸，手中的碗突然掉落在地面上，瞬间摔了个稀烂。

    “书书，我是墨珩啊！”墨珩急忙走到白书书的面前，可是白书书依旧很害怕，瑟缩在角落里不敢看墨珩一眼，嘴里继续喃喃道：“不要过来！你不要过来！”

    墨珩不知道白书书除了被圣微挖去了仙核外，还受到了什么伤害，如今怎么会变得人都不识，还是因为在凡间受到的伤害太多，受到了刺激而失了心智。

    “书书，你不要害怕，你看看我手里的这件东西，或许你还记得。”墨珩说完从自己的腰间拿出了一枚玉蝉放在了白书书的面前。

    白书书虽不识墨珩，但看到墨珩手中的那枚玉蝉，白书书像是想起了什么似的，一把抢了回去，紧紧捏在手里，喃喃道：“你终于回来了。”

    墨珩眼眸瞬间温柔，他伸出手缓缓放在白书书的头上摸了一下，道：“不要怕，我会一直陪你恢复记忆的。”

    白书书这次没有激烈的反抗，像是接受了墨珩的靠近似的，但是依旧瑟缩在床角，像一只缩成一团的小猫。

    墨珩离开了白书书，他慢慢走到那滩被砸碎的碎瓷片面前，他缓缓蹲下身，用手捡起地面上的那些碎瓷片。

    没想到碎瓷片异常锋利，墨珩一不留神就被划破了手指，划破的瞬间，他只感到一股猛烈的疼从指尖直接传到心里。

    殷红的血就这么一滴两滴的落在白色的瓷片上，看上去显眼刺目极了。

    收拾了片刻，扫干净了地上的碎瓷片，他缓缓起身，对仍旧缩在墙角的白书书说道：“书书，不要怕，这些碎瓷片被收拾干净了，这样你就不会碰到受伤了。”

    白书书看着眼前的人，他穿着一身白衣，与自己时常梦见的白色影子是那么的相似，可是她用力想却怎么也想不起来那个人的模样。

    她好像忘记了很多不该忘记的事。

    我到底是谁？为什么我的样子是那么丑陋？为什么这个世界的人都不接纳我？

    她每日昏沉不清的时刻总是特别漫长，但是却有片刻稍清醒的时候，这个时候她会想很多东西，可是就算她想破了脑袋也想不起来自己是谁，那些问题紧紧缠绕在她的心里，怎么寻也寻不到答案。

    他是谁？为什么他对自己那么温柔？

    为什么他看上去好熟悉？

    可是自己却什么都想不起来。

    墨珩去镇上寻找大夫想要治白书书的病，他自己在白书书昏迷时已经为她把过脉，只是脉象奇怪至极，他无法治她的病，他需要再寻寻别的办法。

    带这个年事已高，胡子花白的老大夫往饭馆里走，来到了二楼的房间，只见白书书已经睡着了，老大夫帮白书书诊了脉，把脉结束重重的叹了口气，摇了摇头。

    墨珩看大夫表情有异，急忙问道：“我妻子如何？”

    那大夫又长叹了一声，道：“也不知尊夫人是遇到了什么，脉象竟然如此古怪，老朽虽然已经看诊了几十年，却依然束手无策，只能请你另请高明了。”说完便摆摆手离开了。

    那个大夫是临安镇上最有名的大夫，医术甚是高明，若是他都觉得无法救治的病，看来要救治几乎是不可能的事。

    可是墨珩偏不相信，他继续去街上寻了好几个大夫，直到那些大夫一一摇头，告诉墨珩另请高明的时候，墨珩才绝望的坐在凳子上，他也不知道在想些什么东西，枯坐了半宿。

    夜已深，月儿已经悄悄爬上了梢头，皎洁的月光洒下来，如轻纱一般笼在了墨珩的脸上，照的他立体的五官变得更加柔和。

    突然白书书像是做了噩梦，一直在呓语，喃喃道：“墨珩……墨珩……”

    墨珩轻轻走到白书书的身旁，坐在她的床旁，握住了她的手，温柔道：“书书，我在的……你不要怕。”

    白书书似是听到了墨珩的回答，脸上挂了笑，侧了个身转向了墨珩的那一面，墨珩握着白书书的手，指尖的那抹温暖他可以感受到。

    “真好啊！你现在在我身边，没有什么比现在还要真实，没有什么比现在还要快乐。”墨珩拉着白书书的手说道。

    月下影独酌，归来皆看客。

    曾是梦中人，对看花月影。

    不识镜中人，却知镜中事。

    大梦如初醒，已是镜中人。

    墨珩在天地间已经存在了一千多万年，他存活得很久了，他未曾想过自己不过是天地间最微不足道的一滴春日甘霖竟然可以活那么久的时间。

    那些同他一起降临在凡间的甘霖却没有他那么好的运气，他们大多都在降落凡间的时候落在了泥土里，蒸发在了热烈的空气里，对他们而言存在的意义就是给大地万物带来一场滋润的雨，让万物苏醒，让万物成长。

    只有他落在了那个人的掌心里，突然变得有些不一样了。

    只是得了运气，就有了这般截然不同的人生。

    “墨珩，你可知万物与人有何相同？”原灵始祖一身清袍站在清澈的泉水边，负手而立，看着眼前的小徒弟问道。

    墨珩眼眸清澈，一双极亮的眼睛看向原灵始祖，笑着说道：“皆为生灵，存在于一个天地之间。”

    “那万物与人有何不同呢？”原灵始祖又问道。

    墨珩一下子就想到了答案，清亮的嗓音响起：“万物在获得灵识前只是物，而人却不同，因为有思想，有感情。”

    原灵始祖对墨珩的回答很满意，他轻轻点了点头，眯着眼睛笑了笑，继续道：“人为何有思想，有感情呢？”

    墨珩暗暗思索了片刻，突然想到了什么，眼前一亮，急忙回答道：“因为人有心，所以才会产生思想和感情。”

    原灵始祖又点了点头，道：“只是人心复杂，有时候他们有感情，却不知道自己想要的是什么，所以说他们有思想，还相去甚远。”

    