
    周恒辞了饭馆的工作，专心潜于书林之中，他每日除了吃饭，上茅房的时间外，他几乎将所有的时间都花在了看书写字上，就连睡觉都是因为实在支撑不住。对于他而言，书是他浑身的血脉，溶于血液之中，即使他日日在饭馆工作到很晚，但他回到家依旧会捧着书多看片刻。

    日出日落，在无数个日日夜夜里，他尝尽了孤独寂寥，无数次他都想要放弃了，可是在昏黄的灯光之下，他似是看到了苏轻萝美丽的笑脸。

    这张美丽的脸是他一切的动力，即使很累了，他也会继续努力下去。

    月朗星稀，更深露重，屋外的寒风不时透过门窗的缝隙钻进周恒的屋子，寒风刮过他消瘦的脸庞，直接钻进他身体里的每一寸缝隙，他这一生穷的只剩这一屋子的书，以及这可盖顶的土屋子。

    一个烂泥到了骨子里，一个却如天上的雪莲般高贵，本就是云泥之别。

    他却还想着能将她明媒正娶回来，简直就是在与世俗的现实做最残酷的反抗。

    那一晚，他看书看的太累了，身体不受控制的倒了下去，他的手不小心碰到了油灯，油灯一下子就引燃了一屋子的书籍，等他醒来的时候，只发现自己身处火海之中，他还想救那些书籍，却已经来不及。

    他只得跑出了屋子，顿时屋子被熊熊燃烧的火焰给吞噬覆盖，烈火将屋子团团包围，如一个毫无感情的刽子手在屠杀一切。

    周恒看着眼前的一切，悲痛的跪倒在地上，他的眼眸中映着那火红的烈焰，懊恼和悲痛袭来，他的眼睛一下子就湿了。

    “毁了！一切都毁了！”他哭道。

    可是他知道即使一切都被毁的干净，他依旧不能放弃，因为有一个人在等他。

    没有书，就去买很多的纸，他已经将那些书在脑子里背的滚瓜烂熟了，于是拿着墨宝将那些已经背出来的书又默写了一遍又一遍。

    那些纸都是皱皱巴巴的，因为他垂头拿着毛笔时，眼泪会顺着脸庞滴落在纸面上，风将纸吹干后，就会留下一点一点的泪痕。

    他好累，好孤单，好绝望。

    却还要继续努力下去。

    临安镇最近常在传一个爱书如狂的小疯子常常拿着几文钱跑到书馆里买最廉价的宣纸，明明身上已经衣衫褴褛，面目皆黑，却不用钱两去买一身好衣衫，一双好鞋子，而是疯了一般，抬起枯骨般的手至书馆老板的面前，睁着一双血红的眼睛，问：“有没有最便宜的宣纸，我要买。”

    书馆老板看着眼前这个有些疯狂的男子，害怕的接过他手中的几文钱，给他拿宣纸，几乎十天半月内，就将书馆里的所有宣纸都买走了。

    这一个月内，周恒几乎都没有怎么好好睡过，因为他害怕只要自己闭上了眼睛，别人就会在他休息的时间里超过自己。

    他害怕自己一点点的失误就会导致苏轻萝离自己而去。

    进京赶考的日子，他知道苏轻萝不能来送别自己，他只是一个人站在了临安镇的牌楼之下，然后双手相搭朝苏府的方向恭恭敬敬的行了一礼，他眼睛瞬间湿红，嘴里喃喃道：“等我回来。”像是在对远方的人告别，而那个被告别的人也能听到。

    他不知道的是，苏轻萝此刻正冲破了苏家大宅的门往镇门口的牌楼下奔去，只是千山万水的情意已经无法传递到了。

    夕阳渐落。

    他的身影在太阳下被拉的老长，他一身破烂的行装，连头发都是蓬乱的，十天半月都未梳洗，看上去邋遢脏污极了，他却已经不在意这些东西。

    前往京城的路那么远，他只给自己准备了几个白面馒头，以及一箩筐的宣纸，他日日写，日日默，早已经倒背如流，滚瓜烂熟。

    当他跨入应试的殿门，心倒变得安稳起来，他觉得自己似乎离苏轻萝更近了一步。

    每日的劳累与疲惫并没有将周恒打垮，因为他的心中有一个信念。

    他拿着竹箸找到了自己的考试位，周围看到他都吓得后退几步不敢靠近，因为这个人看上去就像一只鬼。

    一只瘦骨嶙峋的鬼。

    当周恒拿起发放的考卷，看到考卷上的命题，他瞬间飞笔疾书，因为这个题目，他已经看到了数遍，他的答案也在心里来回了数遍。

    提笔落下，纸上翩然，不多时，一篇行云流水的长文已经完毕，他双手轻拿，垂眸细看，来来回回检查了数遍，他从未如此这般的胸有成竹。

    他神采奕奕的将自己的答卷交了上去，收卷管看着周恒蓬头垢面的模样，不禁惊惧，故作镇定的接过了考卷。

    周恒将试卷递给收卷官，双手相搭，恭恭敬敬的行了一礼。

    他随后背着自己沉重的行李转身离去，他已经拼尽了全力，即使他知道朝堂黑暗，却仍旧抱着一丝丝的希望。

    希望这个朝堂已经发生了变化，希望这个世界不再有那么多的束缚和屏障。

    愿一世清明，人间尽暖。

    他走出考场不远，走到了一个小巷子，靠在长有青苔且斑驳的墙壁旁，猛感沉重的疲惫感袭来，他靠着一旁的一个破旧谷袋，眼睛一闭，突然昏睡了过去。

    他太累了，连日来的殚精竭虑，几乎消耗掉了他全身的力气，一根弦崩的太久，骤然的松开，就会发出极为不和谐的声响。

    此刻他只想好好的睡一觉。

    夜晚时分，街道上早已灯火通明，满街的暖灯被挂在壁顶上，照亮了这个夜，天街小雨淅淅沥沥的落下来，有几滴落在了周恒消瘦的侧脸上，他感受到了雨滴的凉意，不禁睫毛微颤，他缓缓睁开了眼睛。

    他坐起身，打了个大大的哈欠，揉了揉朦胧的睡眼，浑身被细密的雨丝慢慢淋透，他抬起头，静待雨水落在他的脸上，雨水覆盖了他的脸，他伸出手用力的搓了搓他自己的脸，脸上的脏污也被雨水给冲刷干净了。

    他好像已经很久没有冲洗过自己的脸，雨水打湿了他细密的睫毛，他睁开眼，看着这个看上去无比温暖的世界，心中不禁涌出了一股酸涩。

    万家灯火，却没有一盏是属于他的。

    是否能遂了自己的心愿，让自己与心爱的人有一个家，有一盏属于自己的小小烛火。

    他醒来后，没有多作停留，而是连夜启程，赶回了临安镇。

    只等放榜之日的消息。

    他有过期许，有过盼望，只是他错了，这个官场依旧黑暗，黑暗遮住了世界的光明，遮的严严实实的，压根透不过一丝丝的光亮。

    与此同时，天涯远方也同样有一个人在着急的等待他的消息，对于苏轻萝而言，她只是希望能与自己心爱之人在一起，他身上有没有功名，有没有钱财根本都不重要，只是那功名利禄皆是迎娶她的阶梯。

    如果可以，她宁愿抛开一切世俗的枷锁，跟他一起走。

    因为爱，不需要任何东西的装饰，不需要任何东西的衬托。

    爱应该是干净的。

    而世俗的东西却把它弄脏了。

    殿试的那一天，临安镇也莫名的下起了雨，雨水打落在池塘里，泛起了涟漪，水下的鱼儿都不见了，因为听到了剧烈的声响都躲了起了。

    因为这个世界太吵闹了，所以它们都不愿再出来了。

    苏轻萝依靠着屋外的围栏，出神的看着屋外的雨，雨水顺着屋檐不停的滴落下来，湿了铺地的雨花石，染了翠色的竹叶，润了绿色的芭蕉叶。

    她在想那个她爱的人在外有没有一把可以遮雨的伞，有没有一件可以温暖蔽体的衣衫，能不能将自己的肚子填饱。

    她的所有思绪都跟着那个人而远去，只盼他能平安归来。

    她什么都不要，只求他可以平安归来。

    山一程，水一程，周恒将脚上的那双鞋都磨破了，赶了无数个日日夜夜，他终于回到了临安镇。

    他走在熙熙攘攘的大街上，街上行人来往不绝，可是他的身体透支，没多走两步就昏倒在了地面上，有个人大喊：“有人晕倒了！有人晕倒了！”

    这时候过往行人看热闹似的将他团团围了起来。

    只见一个一袭白衣的男子与一个一袭白衣的女子一同穿过了挨挨挤挤的人群来到了周恒的面前，将他救了回去。

    恍惚中，周恒听到了有人在呼唤他。

    “周恒，周恒……”

    周恒听到了声音，慢慢恢复了知觉，看到了眼前的墨珩，他的身旁正站着一个脸戴白纱的女子，白纱遮脸看不清样貌，却能看到一双极美的眼睛。

    周恒回复了一声：“墨珩，是你将我救回来的？”

    墨珩点了点头，应道：“是，你昏倒在了路边，我与我妻子正巧在外为他人诊脉断症，于是就将你救了回来。”

    “多谢。”周恒感谢道。

    墨珩笑了笑，道：“不必多谢，当初也是你将我救回去的，那便当我还恩了。”

    “这里是？”周恒问道。

    “这里是我与妻子一起生活的破屋子，我们不愿在纷纷扰扰的地方生活，只愿在这清净之地好好的生活下去。”墨珩回答道。

    “若我也能与轻萝一起找一个世外桃源的地方安安静静的生活就好了。”周恒缓缓道，眼里攒着光。

    “苏小姐一直在期盼你的归来。”墨珩道。

    “你怎么知道？”周恒问道。

    墨珩抿唇笑着，缓缓走到了案几上的小木箱前，他缓缓打开了小木箱，拿出了一沓的书信，他将那些书信放在了手上，道：“你不在的时候，苏小姐常常让府里的丫头来送信，向我问你的近况，虽是问你的近况，可是我打开看信，却觉得信上的每一个字都是写给你的。”

    周恒拿着那些信，激动的随意拆开了一封，只见信上写着。

    “许久未见周郎，并不知周郎过的是否安好，是否好好吃饭，是否好好睡觉，思念因为时间的推移慢慢的变得厚重，不求功名利禄，只盼他平安归来。”

    周恒看到书信上的字，竟然一时没有控制住，眼泪簌簌而落，晶莹的泪水滴落在了昏黄的信纸上。

    他不禁喃喃道：“我过的很好，已经平安归来。”

    “我要去见轻萝，我要告诉她，我平安回来了。”周恒眼睛红红的说道。

    墨珩拉住了他，道：“等等，你先梳洗一下再去，否则苏小姐看到你这一身的打扮，一定会发现你没有好好照顾自己。”

    周恒想了想墨珩说的有理，便用力点了点头。

    待一切洗漱换洗完毕，他想也没想就冲出了门。

    轻萝，等我，我回来了。

    废了一些教程，天色已经黑了，越过重重黑暗，周恒来到苏府外，他走到了苏家大门，他想要往里走，却被门口的小厮拦在了外面。

    “请帮我通报一声，我想见苏小姐。”

    小厮一脸鄙夷，讥笑道：“我们小姐也是你这样的人能见的？赶紧给我滚！”

    周恒被那小厮用力一推，骨碌碌的滚在了石阶上，嗑的身上疼。

    他又求了好几次，那小厮怎么也不让，周恒无奈转身离去，行了没多远，他想起苏轻萝曾经对他说过，若是想她了，便可以到她屋子的墙壁外学小猫叫，她便能知道是他来寻她了。

    周恒又走到了书馆，买了一些宣纸和笔墨，他带着那些东西走到苏轻萝屋子的墙壁外。

    他捧起手，朝墙壁的另一端学猫叫着：“喵～喵～喵～”

    苏轻萝听到了屋外那既奇怪又有规律的猫叫声，于是急忙跑出了屋外，她跑到了墙壁的另一端，摸着墙壁，朝外大喊：“是周恒，是不是？”

    只听到墙外又传来了一声：“喵～”

    苏轻萝瞬间大喜，的确是周恒，是周恒来找她了。

    他已经从京城平安归来。

    突然很多纸团从墙头的另一端飞来，苏轻萝将那些纸团一个个的捡起，一个个的打开看，上面写着。

    “我回来了。”

    “我很想你。”

    “我爱你。”

    “我有好好吃饭。”

    “我有好好睡觉。”

    “……”

    苏轻萝高兴的抱着那些纸团，就像是抱着自己的宝贝似的。

    