
    慕玄微拿着刀的手再颤，可是她不管如何，就要杀光那些所谓正义的江湖中人。

    “我要你们全都死在这里。”慕玄微怒吼道。

    手中的残血飞劈而下，一个人被她瞬间劈杀，鲜血四溅，众人有些瑟缩。

    突然有一个人大喊：“慕玄微已经受了极重的伤！她现在已经大不如前！我们一起杀了她！”

    原本瑟缩的人一下子都不再害怕，他们渐渐围住慕玄微，不停的朝慕玄微杀去，慕玄微飞身而起，她的黑色长发在空中凌乱缠绕。

    她杀人如在切案板上的肉，在大杀了许久后，她已经筋疲力尽，只见“残血”上的鲜血不停滚落在地面上。

    可是眼前的那些人还有很多很多，她大喘着气，胸口上下起伏着，她的脸被鲜血喷溅的看不清原来的模样。

    当她想要继续去拼杀的时候，竟然有一个人将剑放在净善的脖子上，朝慕玄微威胁道：“慕玄微你若是再一动，我就杀了这个臭和尚！”

    慕玄微瞬间呆愣在那里，她咬紧牙齿，怒吼道：“你们要是敢动他一根汗毛，我就要你们全都为他陪葬！”

    那人扯起嘴角，轻轻一笑，轻蔑道：“你倒是可以试试，是你的刀快！还是我手中的刀快！”

    “你要怎样？！”慕玄微大吼道。

    “要怎样？你先把你手中的刀放下！”那人道：“否则我立刻要他死！”

    慕玄微将手中的刀丢在地面上，那人朝他人使了一个眼色，其他的人立刻跑到慕玄微的面前一脚踢开了地面上的刀，残血撞击在一旁的墙发出叮铛脆响。

    “现在要怎样？杀了我？”慕玄微讥笑道。

    那人冷哼一声，道：“你要死，没那么简单，我看你刚才对我们所使的招数是《沧澜剑谱》上的剑招吧！只要你把剑谱默写给我们，我们就放了这个臭和尚！”

    慕玄微讥笑一声道：“你们不是说并不是为了《沧澜剑谱》吗？怎么现在不装了？你们如此虚伪恶心，真是让我想吐！”

    “你到底默不默？”那人威胁道。

    净善还在他的手中，慕玄微不得不妥协，她冷笑一声道：“默，当然默！你们放开净善，我就默！”

    “好！”那人满意的大笑一声。

    突然一个人走到慕玄微的面前，将自己的剑抵在她的脖子旁，慕玄微笑道：“你看，现在我跑不了了吧！快把净善放了！反正他如今已经伤成这样，也救不了我，你们带着也是负累。”

    那人觉得慕玄微说的有道理，于是立刻放下了抵在净善脖子上的剑，将净善扔在地面上，正要带着慕玄微朝前走，慕玄微假意配合向前走。

    刚走了两步，慕玄微聚起掌力用力的打在身后持剑的人身上，那人躲闪不及，瞬间一口鲜血吐了出来，剑掉落在地面上。

    慕玄微在这个时机下，她飞奔至净善的面前，一把搀扶起净善就要逃。

    就在她转身要逃的时候，刚才劫持净善的那人，气的浑身颤抖，大吼起来：“我们一起杀了他们！让他们死在这里！”

    于是众人拿着刀剑朝他们扑杀，慕玄微搀扶着净善跑的慢，一个人持剑朝慕玄微砍去，慕玄微的后背被狠狠的劈上了一刀，鲜血飞溅而出。

    慕玄微忍着痛，她紧紧的抱着净善，害怕他再受什么伤。

    净善靠在慕玄微的身侧，缓缓睁开眼睛，眯着眼睛看着慕玄微，吃力的张着嘴道：“放下我，你可以走的更快。”

    “不要！我不会放开的！要走一起走！要死一起死！”慕玄微哭道。

    但是身后的人群如黑色的虫子紧追不舍，净善用尽全身的内力，聚于掌心，他道：“停一下。”

    慕玄微停下脚步，只见山间的黄色杏叶一起聚在净善的手中，形成一个巨大的圆球，净善捻起手指朝身后那群人弹指一挥。

    突然那个巨大的圆球刹那间散做一把把金黄色的剑朝那些人飞去，在山间，响起了此起彼伏的惨叫声。

    随后净善又昏了过去，慕玄微急忙哭喊道：“净善，你不要有事！你还记得我说过要烧菜给你吃的吗？等你醒了，我烧给你吃，好不好？”

    然而净善伤的太重，没有任何的回应。

    慕玄微搀扶着净善一直朝前逃，她想带他逃到一个没有人认识他们的地方，从此消失在这个世间。

    就这样，他们逃到了墨珩的家中。

    “是我害他变成了现在这个样子，是我的错！是我害了他！”慕玄微哭道，说完她跪在墨珩的面前，哀求道：“求求你！救救他吧！你要我做什么我都愿意！只要他能醒过来！”

    墨珩摇了摇头，一旁的白书书急忙搀扶起跪在地上的慕玄微，轻声道：“我们一定会救醒他的，你放心。”

    墨珩道：“他的伤势经过这几天的治疗，已经好了大半，很快就会醒的，就是不知道醒来的确切时间。”

    “让我陪着他，我希望他睁开眼睛第一个见到的人是我。”慕玄微道。

    “好。“墨珩应声道。

    这天的深夜，慕玄微坐在净善的床旁，她不敢闭眼，因为她害怕净善醒来后第一眼看到的人不是她。

    在昏黄的烛光下，慕玄微坐在净善的床边，自言自语道：“净善，你快点醒来，等你醒来，我会做菜给你吃，所以你快点醒过来，好不好？”她说完，空气里沉默着没有任何的声音。

    片刻后，净善像是听到了慕玄微的话似的，他缓缓睁开了眼睛，安静的侧过头看着床旁的慕玄微，慕玄微正巧对上了净善的眼睛，两个人四目相对。

    慕玄微高兴的话都说出来，而是噼里啪啦的掉眼泪。

    净善微笑着看她，轻声道：“我醒来了，所以你不要哭了，你不是说要烧菜给我吃的吗？”他的声音如一曲好听的歌那般悠扬。

    慕玄微抿唇微笑着点点头：“嗯…….”她随后用力的擦了擦眼眶的泪水。

    …….

    ……

    第二日，墨珩端着药来到净善的屋子，他看到净善已经醒来，心里欣慰一笑，将手中的药放在慕玄微的手中，道：“这药你喂他服下。”

    “好。”慕玄微接过药，答应道。

    净善看到了眼前的墨珩，立刻从床上坐起，他的眼里冒着光，有些不敢相信自己的眼睛，他激动道：“是墨哥哥吗？”

    墨哥哥？墨珩许久没听到别人这样叫自己，他的脚步停了下来，然后缓缓转过身，又走回净善的面前，望着他，道：“你叫我墨哥哥？你是？”

    “我是小欢啊！”净善道。

    小欢？墨珩猛然想起自己未升仙至天界的时候，他在凡间收留的孩子。

    小欢就是那个在他被人人喊成妖的时候，唯一站出来帮自己说话的人，距离那个时候几乎已经过去了一千多万年，而眼前的人竟然还保持着弱冠少年的模样。

    “你是小欢？”墨珩有些不敢相信。

    “墨哥哥，我是那个被你曾经收留的孩子小欢。”净善道。

    净善看着一旁的慕玄微，道：“玄微，我有话要和他说……”

    净善还未说完，慕玄微就立刻懂得了净善的意思，她笑着道：“好，我现在出去，你先把这药喝了。”

    “好。”净善答应着，随后接过慕玄微端来的药慢慢喝了下去。

    慕玄微端着空药碗走出了门，她走到了门外，只见白书书正坐在院子里的桌前，正在择菜，她笑着走到白书书的面前，望着眼前的女子。

    从第一次见她，她就带着面纱，也不知道是为什么，可是光看她的眼，就觉得她长得好看极了，那双好看的眼睛像是有魔力似的，可以吸走人的魂魄，再也移不开眼。

    “我帮你一起择菜吧！”慕玄微对眼前的白书书说道。

    “好，谢谢。”白书书笑着答应道。

    于是慕玄微拿起了桌上的菜，同白书书一起择菜。

    “我记得我答应过净善，要烧菜给他吃的。”慕玄微道。

    白书书听到后，抿唇一笑，道：“好，那等下给你这个机会。”

    屋内，净善坐在床头，看向墨珩，笑着说道：“真没想到我还有机会再见到墨哥哥，那时候墨哥哥飞升至天界，我还以为我再也没有机会见到你。果然墨哥哥是仙人，一千多万年了，容貌还如当初我见到你的那般。”

    墨珩走到净善的床边坐下，看着他，道：“小欢，一千多万年了，当年我离开后又发生了什么？”

    净善看着一旁的墨珩，道：“当年你走后，我就同小路他们分开了……”

    一千多万年前。

    小路跪在小欢面前，求他：“小欢，墨哥哥都走了，你不要再离开我了，我求求你。”

    小欢看着眼前的小路，没有责骂他，而是蹲下身将小路轻轻的扶起，他轻声道：“你对墨哥哥做的事，我全部都原谅你了，墨哥哥那样好，我想他也已经原谅你了。”

    小路站在小欢的面前，满面泪水，咸咸的泪水将小路的脸庞洇红，他抓着小欢的手臂，激动道：“小欢，那你是不是不会走了？”

    小欢垂着头，没有说话，而是推开了小路的抓着自己的手，他抬头看着眼前的小路，道：“对不起，小路哥哥，我原谅你了，可是我依旧要走。因为是墨哥哥救了我，给了我这条命，墨哥哥他那么好，他一直想要治好你的心。这个世界有那么多的人心需要去治，有那么多人需要被渡化，所以墨哥哥的路，我会替他走下去的。”

    “若是你懂，请不要阻止我。”小欢坚决道。

    小路眼泪闪烁的看着小欢，没再说话。

    小欢说的何尝不是对的呢？他要将墨哥哥的路继续走下去，又何尝不是一件好事？

    “小路哥哥，对不起，我已经寻到了我要走下去的路，所以我在此向你拜别，若是有缘，我们仍会相聚。”小欢像个小大人般朝小路恭恭敬敬行了一礼。

    然后，他头也不回的转身而去，明明他只是个孩子，为什么他的背影看上去是那么的高大？

    “再见，小欢……”小路双手相搭恭恭敬敬的行了一礼。

    从此那两个孩子就再也没有见过，缘分断了，就再没有了相见的机会。

    两年后，小欢独自走在路上，几日几夜的不吃不喝让他倒在了路边，机缘巧合下，他被敬源寺的方丈收留了下来。

    他住在寺院里，常听方丈诵经礼佛。有一日，小欢走到方丈面前，问道：“方丈，请问你们念的这些佛经有何用呢？”

    方丈低着头，看着小欢笑着回答道：“为了渡化世人。”

    “为何能用佛经渡化世人呢？”小欢继续问。

    “这个世道，人的心如随风飘摆的柳絮，总是在路上飘零，无处安放，而我们诵念的经文如指引曲般，可以引导人们寻到自己要去的归途，让人们顿悟活着的真正意义，接受该接受的，放下该放下的，做最真实的自己。”方丈缓缓道。

    “可是人世浊浊，那么多的人心要如何才能渡完呢？”小欢问道。

    “只要经文可以一直传递下去，只要有人可以一直传诵下去，那么总有一天，人心定会被渡化的。”方丈道。

    “道业是那么的长远，只要一心求道，必将改变一切。”方丈看着小欢说完，长长的叹了一声。

    小欢抬头看着方丈，突然双膝落地，他跪伏在地面上，言辞恳切的求道：“方丈，我求你收我为徒，我愿一心向道。”

    “红尘万丈，你可想好了？入了佛门，走了道业，那姹紫嫣红的尘世便与你没有了任何的关系。”方丈道。

    “我已经想好了！求方丈收我为徒！我愿将毕生都献于道业，永远都将渡化世人作为己任。”小欢求道。

    “阿弥陀佛！善哉，善哉。”方丈双手合十缓缓道。

    小欢跪坐在佛堂前，方丈进行了诵经洗礼，然后他拿起了剃刀，走到了小欢的面前。

    青丝缓缓从头顶落下，片刻就落个干净，从此他就同那万丈红尘再也没了关系。

    佛门有五戒：一，不杀生。二，不偷盗。三，不邪淫。四，不妄语。五，不饮酒。

    佛门有十善：不杀生，不偷窃，不邪淫，不妄语，不两舌，不恶语，不拍马，不贪婪，不恼怒，不背离佛法。

    “这些戒律，你可谨记？”方丈对面前的小欢说道。

    小欢双手合十恭恭敬敬的行了一礼，道：“已谨记在心。”

    “从此你的法号便为：净善。”方丈对眼前的小欢说道。

    “是，多谢方丈。”净善道。

    净善，做一个干净又善良的人，这是方丈对他的期予。

    后来他修得大乘佛法，凡间有凡人修仙之术，他一直积善行德，二十岁那年，他就修仙得道，有了仙体，只是他修为不够，不能飞升至天界。

    不过对于净善来说，比起飞升，他更愿意留在凡间，这样他就有足够的时间来渡化世人了，沧海桑田，花开花落，不知道过了多少岁月，他身边的人老去的老去，病死的病死，终究是躲不过时间的无情。

    “净善，你快离开寺院吧！”这是方丈在临终前对净善说的话。

    