
    墨珩捏紧了拳头，额头青筋暴起，他微颤着身体，咬着牙，缓缓走到圣微的面前。圣微长眉一挑，轻笑道：“好好求求我。”

    墨珩双手相搭，微微低身，轻声求道：“求圣君告诉我白书书在哪里？”

    圣微将手放在耳边佯装听不见，笑道：“墨珩仙尊在说什么？这么轻我怎么听得见。”

    “你！”墨珩大怒道。

    圣微讥笑起来，他继续道：“大声点！”

    因为白书书还在他的手上，他只能听圣微的话，无论如何，他在见到白书书面前都要忍。

    声音提高三分：“求圣君告诉我白书书在哪里？”

    圣微眸里一道凌厉的光亮起，凶恶道：“给我跪下！”

    见墨珩仍没动劲，圣微大吼道：“若是你还想知道白书书现在在哪里就立刻给我跪下求我！”

    墨珩“噗通”一声，双膝立刻直直的跪在冰冷的地面上。

    他道：“求圣君告诉我白书书在哪里？”

    圣微眸中一冷道：“给我磕头！”说着，他顿了顿，继续道：“求人就要有求人的态度！”

    墨珩双手伏于地面，缓缓低下了身子，头磕在光滑冰冷的地面上。

    “求求圣君告诉我白书书在哪里？”墨珩哀求着。

    圣微坐在宝座前的石阶上，撩起了自己耳旁的一缕乌亮黑发，他看着墨珩在面前磕头哀求，露出了一个满意的笑容，也不怎么的，他心里的那股子恶趣味得到了满足。

    他缓缓走至墨珩的身侧，将自己的脚一下子踩在了墨珩的后背上，用力道：“也不知道怎么的，我看到你就想折磨你！也许是因为你跟那个食古不化的原琮那么相似！”

    “你知道吗？我为什么在这个地方，就是拜原琮所赐！”

    墨珩不明白圣微与原琮之间有什么关系，任由圣微踩在自己的身上肆意发泄。

    圣微一脚又一脚不停的踩在他的后背上，一脚比一脚用力，一脚比一脚凶狠，墨珩只觉得自己五脏六腑如受重击，如被震碎一般。

    突然，他喉头一阵腥热，一口鲜血从口中喷了出来，染红了眼前的这块地面，有不少鲜血沾染到他的衣衫上，顿时鲜红一片。

    他还在不停喃喃：“求圣君告诉我白书书在哪里？”

    看着墨珩悲惨的模样，满意一笑。他像是用尽了力气，或者已经腻烦了这个游戏，他停下了动作，收回了自己的脚，黑袍掖地，瞬间遮住了他那双赤着的脚。

    “我玩累了……”圣微轻飘飘的丢下一句话。

    墨珩颤抖着身子，跪在地上艰难爬起，他喃喃道：“求圣君告诉我白书书现在在哪里……”

    圣微哼笑一声，侧头看墨珩，道：“你真想知道？我可以带你去。”

    墨珩缓缓从地面爬起，胸前大片被鲜血染红，他的嘴角还渗着鲜血。

    圣微坐在地面上，突然手中变出了一双黑色的长靴，他笑了笑道：“不过你要等我把鞋子穿好，不过我穿鞋子太慢了，如果你帮我穿的话，保证很快。”

    墨珩一个箭步走到了圣微的面前，急忙道：“把鞋子给我，我帮你穿。”

    圣微满意一笑，双肘靠在阶梯上，仰起头笑意盈盈的看向墨珩，墨珩皱着眉头帮圣微缓缓穿着鞋。眼前这个男人这么细心体贴的为他穿鞋，心里说不出的快乐。

    可能因为期盼过那种温暖，然而拼尽了全力都未曾得到过，所以他觉得不择手段得到的才足够有安全感。

    一切完毕，圣微站起了身子，看了看脚上的那双鞋，满意的笑道：“真是舒服。”

    “快带我去找书书。”墨珩道。

    “看你那么急，我就带你去吧！”圣微一笑。

    于是立刻带着墨珩穿过时空之门，来到了凡间的一处天空。

    往下看，只见下面人头攒动，挨挨挤挤，街头巷尾人流如潮，眼前的这个世界与他的世界截然不同。

    墨珩在空中朝下看了许久都没有看到白书书的身影，连忙问一旁的圣微道：“书书在哪里？”

    圣微哼笑一声，缓缓抬起了自己的手，只见他右手手指指向了下方某处，墨珩顺着圣微所指的顺序朝前看去。

    在一个黑暗潮湿的巷子里，有一个人用一条破烂不堪的灰色棉布盖住了自己的身体，蜷成了一团，正在瑟瑟发抖。

    而她周身的一群人正在用石头和剩菜剩饭砸她，一边砸还一边骂：“丑八怪！你真是个丑八怪！”

    墨珩想要冲过去保护白书书，一旁的圣微阻拦道：“你以为你下去了就能保护她了吗？我告诉你，白书书受我所控，就算你去她的身边，我也会想办法将她藏到另一个你找不到的地方。”

    “你到底要怎样？”墨珩愤怒道。

    “我？”圣微仰天大笑，继续道：“我只是想要玩一个好玩的游戏。”

    “什么游戏？”墨珩问道。

    圣微扬起嘴角，笑道：“我想要你变成凡人下去陪白书书。”

    “变成凡人？”墨珩看向圣微。

    “对，只要你愿意将你身上的仙核交予我，我就让你陪在白书书的身边。”圣微笑着说，他补充道：“怎么样？是不是很公平？我得到我想要的，你也能陪在你心爱之人的身边，是不是一桩很公平的买卖？”

    “我可以给你时间考虑，只是我怕你不在白书书的身边一刻，她要多受一刻的苦。”圣微微笑道。

    墨珩坚决道：“不用考虑，只要能陪在书书的身边，无论什么，我都愿意。”

    “真的不后悔？”圣微又问了一遍。

    “绝不后悔。”墨珩斩钉截铁。

    “她如今一无所有，还是一个人人讨厌唾弃的丑八怪，有什么值得的？”圣微道。

    “就算她一无所有，我也要陪在她身边，因为我爱她。”墨珩道。

    圣微不知怎么的，心里生出一股羡慕的感情。

    这个世界真的有那种一无所有都愿相陪的感情吗？

    他脸上的笑容暗了暗，随即面无表情的看向墨珩，低声道：“那就将你的仙核交出来！”

    说完，没等墨珩片刻的反应，一只手就直接伸进了墨珩的身体里。

    仙核长在心脏的位置，与心脏血脉相连，硬要拔是会要命的！

    显然，圣微并不想给墨珩痛快，他的手一直在墨珩的心脏口不停的翻转，不停的挖，鲜血从圣微的手掌不停的流下来，顺着手臂不停的流着。

    时间过程很长，墨珩觉得自己每呼吸一口气就要瞬间灰飞烟灭。

    可是圣微又在每次深挖一寸的时候，恰到好处的阻止了墨珩死去。

    等到圣微将手伸出来，一团洁白透明的东西在他手上漂浮着，他不禁扬唇笑起来，眼里的光亮更盛。

    墨珩捂着胸口，鲜血将他的衣服大片大片的染红，他的脸惨白的毫无血色，如蜡纸一般。

    他痛的几乎说不出话来。

    “现在可以让我去见书书了吧？”

    他在最后的时刻，并不在乎自己身上的伤口有多痛，问的第一句话却是：现在可以让我去见书书了吗？

    圣微嬉笑一声，抬起眼眸正视着墨珩，灿烂的笑道：“当然可以。”

    然后毫不犹豫的伸出手，往墨珩的身上猛然一推，墨珩如一张白纸轻飘飘的从高空飞落而下。

    风很大，吹的他那黑色墨发不停的在风中凌乱着。

    他落在了那个暗巷里，巷子潮湿黑暗，还有股浓重的臭味，墨珩吃力的爬起来，艰难的走到那个蜷缩的人影前，他缓缓蹲下身子望着眼前的那个瑟瑟发抖的人。

    “书书，不要怕，我是墨珩，我现在来陪你了。”墨珩脸色惨白柔声道。

    白书书用力捂住头上的布条，像是受到了极大的惊吓，惊恐的大喊起来：“你不要过来！你不要过来！”然后一把推开了眼前的墨珩，拼命朝前奔去。

    墨珩被一推，跌坐在地面上。

    也不知道她会去什么地方，墨珩害怕再见不到她，于是立刻爬起，跟在她的身后，不停的追着。

    现在他已经是个普通的凡人，什么仙术都施展不出来了，他只能同凡人一样，用尽全身的力气去追。

    他受了伤，根本跑不远，不多时，就在街头的某处将人跟丢了。

    “书书，你到哪里去了？”墨珩抬起头，满头都是汗水，吃力的喃喃道。

    街头的人流越来越多，他捂着胸口走到路口，见到一个人便问：“你有没有见到一个头上包着块灰色布条，身高到我这里的姑娘。”他比了比自己的胸口处，但是每一个人都摇摇头，叹了口气道：“没有看见。”

    直到日落时分，街头的人渐渐散去，他坐在一家饭馆的门口，饭馆的小二正在笑脸盈盈的对外迎客。

    “欢迎这位客官！请你往里边坐！”那个店小二露出了招牌式的笑容，不停的朝店内招揽生意。

    就在他迎完客回过头来的时候，正看到坐在一旁石阶上的墨珩，脸色一下子沉了下来，他急忙走到墨珩的身旁，似笑非笑道：“请问客官，你是要打尖还是住店啊？”

    墨珩木讷的摇摇头，道：“我不打尖也不住店。”

    店小二脸一下子就黑了，开始准备赶人，连忙道：“既然你不是来光顾我们店生意的，就请你马上离开！我们这边不欢迎闲人！”

    墨珩笑了笑，缓缓站起了身，在凡间之时，他早就经历过很多残酷的现实，对于凡间的人而言，钱两真的比什么都要重要。

    “好，我立刻就走。”墨珩笑着说。

    刚站起没走两步，他突然感觉头一晕，脚下不稳，整个人看东西就觉得天旋地转起来，他感觉恶心极了，一阵想吐的感觉汹涌而来。

    眼前一黑，眼一闭就什么都不知道了。

    他只听到耳边有嗡嗡的声音在不停的响，其他的什么都不知道了。

    等他醒过来，他发现自己正睡在一个昏暗的房子里，房子里点上了油烛，昏暗的光填满了这间不大的小房子。

    墨珩捂着自己的胸口，被圣微挖过的地方还在隐隐作痛，他清咳了两声，打碎了这间房子的冰冷沉默。

    “你醒了？”一个稚嫩的男声传来。

    “嗯……”墨珩轻轻应了一声，他的声音很轻，犹如空气，瞬间就消散了。

    他抬头看，发现眼前的人是那个白日里要赶他走的店小二，没想到他会救自己。

    “谢谢你救我。”墨珩咳了咳，说道。

    那个店小二笑了笑，端着一碗药走到墨珩的床榻边，将药碗递到墨珩的面前说道：“这药你快喝了，能有效治愈伤口又补血。”

    墨珩垂着长睫毛看着眼前那碗中药，药水面上还在泛着点点涟漪，他伸出手去接那碗药，轻轻端在手中，他朝那店小二点了下头，又道了一声：“谢谢。”

    那店小二急忙挥挥手，大笑道：“客气什么呀！这药你快喝，你看你伤的那么重，怎么也没个家人朋友在身边，就这么随随便便倒在了饭馆的门口，还好你是碰上了我，若是碰上了别人，把你给捡走去卖了怎么办？”

    墨珩听完忍不住笑了两声，心口处又感觉到了隐隐的疼痛。

    “你快喝药吧！再不喝，药凉了，效果就不好了。”那个店小二说道。

    墨珩轻点了下头，端起了那碗药喝起来，他以前虽入凡尘，却从未喝过凡间的药，因为仙体自能痊愈。

    眼前的这碗药看着黑乎乎的，他就鼓足了勇气端起药喝了起来，第一口，就让他感觉整张脸变了形，眉头蹙的可以夹支笔。

    喝完，半条命都没了，真的好苦啊！

    店小二看墨珩将一碗药全部喝了下去，而且连药渣都不剩，心里甚是欣慰，笑道：“不错不错，这药全部喝了，身体也能早点康复。”

    “对了，你叫什么名字？”墨珩问道。

    那店小二笑着看墨珩道：“我叫周恒，以后你可以叫我阿恒，这里大家都这么叫我。”

    “好，谢谢阿恒。”墨珩微笑着感谢道。

    “不用客气，我娘教过我，救人一命胜造七级浮屠，我也算是个大善人吧！”周恒笑着说。

    “嗯，的确是个大善人。”墨珩微笑道。

    “对了，看你穿的衣服都被血给染红染透了，我去给你要件干净衣服，可能有些破旧，你不要介意。”周恒道。

    “谢谢。”墨珩再次道了一声谢。

    “哎！说了别客气了！你先好好躺着，我去给你找衣服！”周恒笑着说，然后走到墨珩面前顺便拿走了他手中的药碗。

    看着周恒的背影慢慢消失在眼前，墨珩再次在昏黄的灯光中睡了过去。

    