
    有人说，上帝关了你一扇门，就会给你开扇窗。

    可惜这对于圣微来说，上帝关了他的门，也没给他开一扇窗。

    铜墙铁壁，撞的他头破血流都走不进去。

    我只是想要一个重新开始的机会，怎么就那么难？

    三千万年前，有两个小小的身影站在观园池边，那日的荷花一如今日那般，接天连皆无穷碧，映日荷花别样红。

    粉色的荷包还未开放，被风轻轻一吹，不停的摇晃着脑袋。

    盛放烂漫的荷花在绿色的荷叶掩映下张着好看的笑脸。

    八岁的圣微身着一身青色衣衫，看上去眉宇稚嫩，面目纯净干净，他侧头笑看着身旁一身白衣的知微。

    知微一脸肃然，脸上没有什么细微的表情。

    许是文曲星给他灌输的文籍知识太多，所以他整个人看上去一副死气沉沉的模样。

    圣微就不大喜欢知微这板着的脸孔，明明年纪轻轻就一副要英勇就义似的。

    “哥哥，你今日又没来文曲星之处认真听课，文曲星颇为大怒。”知微一本正经道。

    圣微眉开眼笑，嘴巴里调皮的小虎牙露了出来，他挥了挥手不正经道：“弟弟，那一板一眼的书有什么好看的？看的人都死气沉沉的，真没意思！”

    知微清眉一敛，有些不悦道：“哥哥，你我是天界未来的接任者，如今读书是为了以后更好的管理天界。”

    圣微摇晃着脑袋，道：“这种管理天界的大任，我可是一点兴趣也没有，若是弟弟喜欢，就给弟弟吧！”

    知微一甩衣袖，颇有小大人的模样：“开什么玩笑，你我是异卵同胞的兄弟，天界龙子，虽然未来管理天界的只能有一人，可是我希望同哥哥公平竞争，我才不要你白白送给我的位置！”

    圣微看着知微严肃的模样，不禁想笑：“好啦！好啦！弟弟莫要生气，那我明日就同你一起去文曲星那认真学习。”

    “这样才对！”知微气鼓鼓的脸总算恢复了原样。

    圣微只瞧着知微的模样就想笑，这个人怎么总是这样一本正经的，看来真的是读书读傻了。

    突然观园池中的一条红色锦鲤越过了水面，在空中划出一条好看的红色弧线。

    知微那时候虽然一副正经严肃样，可毕竟也是个小孩子，看到了那条红色锦鲤，不免惊奇，他伸长了脖子观望着。

    圣微看着知微的模样，笑着说道：“弟弟这是在看什么？”

    知微急忙收回自己的样子，清了清嗓子道：“我只是在看湖中的锦鲤。”

    “弟弟喜欢那条鱼？”圣微笑着问。

    他还是第一次看见知微对什么东西那么感兴趣。

    知微故作严肃，请了清嗓子，沉声道：“我只是听文曲星说鲤鱼跃龙门的故事，颇为好奇，却从未亲眼看上一看，而且听闻锦鲤的眼眸清润如水，能看透前尘过往，所以有些好奇。”

    圣微听完点了点头，“哦”了一声。

    知微双手负于身后，道：“不说了，今日的功课还没做完，我要去做功课了，不然明日见文曲星只怕要被训斥。”说完迅速背过身，最后又叮嘱了一句：“你也跟我回来一起做功课。”

    圣微高兴的应声道：“好！这就来！”

    他跟着知微朝前走，突然湖面又跃出了一条红黄相间的花色锦鲤，明丽的颜色映入了圣微的眼眸里。

    那时候他真的很天真单纯，他只是想要让知微变得开心，所以很多事做着也从不多考虑什么。

    那一天，圣微双手捧着条红色锦鲤来到了知微的面前，知微正在拿着书卷看书，却看到圣微拿着一条已经死透的鱼来到了面前，吓了一跳，手中的书卷掉落在地。

    “你，你这是在做什么？”知微脸色吓的一白。

    圣微一脸灿若朝阳：“弟弟，你不是喜欢那条红色的锦鲤吗？我帮你抓来了！”

    知微震惊，脸色一青道：“你抓来就抓来，为何要杀死它？”

    圣微没注意知微的脸色，继续笑着道：“因为弟弟不是说想要看看鱼的眼睛吗？于是我就把它的眼睛都挖了下来。”说完摊开了自己的另一只手，只见一对血淋淋的鱼眼睛出现在他的手里。

    “啊！你怎么可以这样做？”知微大叫一声，害怕的后退两步。

    “因为我只是想要弟弟开心啊～”圣微依然单纯的笑着。

    知微的叫声引来了文曲星，文曲星不知道事情的经过，单单看到了圣微手中拿着的一切，就大惊：“孽障！你怎可犯杀生之戒！”

    说完一个利落的耳光就甩在了圣微的脸上，圣微没站稳，一个趔趄，摔倒在地面上，他手中的那条红色锦鲤落在了地面上。

    死了的东西是再也无法复活的。

    从那以后，他被关在了训诫堂，受到了重罚，没了自由。

    人人都说他将是个毁天灭地之人，因为他的心不干净。

    我只是想要一个重新来过的机会，为什么就那么难？

    而且我做这一切都是为了知微啊！

    弟弟，你为什么都不曾帮我说过一句话，也同他人一起责骂我？

    任何人远离我，我都毫无怨言，为何你是我的同胞兄弟，连你都要远离我？

    我的心冷了，心碎了。

    ……

    ……

    圣微看着眼前满脸是血的白书书，愤怒到了极点，他一把抓起了她的手腕，咆哮道：“我现在就给你尝尝生不如死的滋味！”

    白书书被圣微关在了曾经囚禁墨珩的监牢里，看着眼前面目狰狞的圣微，白书书反而笑的淡然，道：“圣君这是要对我做什么？也要把我变成妖兽吗？”

    圣微咬牙切齿道：“我要你生不如死！”

    只见圣微右手手掌一聚，一团白色，边沿泛着幽蓝的火焰在他手中熊熊燃烧。

    一道白色银光闪过，那团炽热的火焰打入了白书书的心口。

    白书书猛然感到钻心噬骨的疼，浑身如被焚烧，千万蝼蚁啃噬一般。

    “啊！！！”白书书惨叫道。

    圣微疯狂大笑，面目扭曲道：“我要废去你的仙核！将你丢至凡间，让你去尝尝人间八苦！我要让你知道什么叫生不如死的滋味！”

    ……

    ……

    图和君将墨珩放在蛮荒之地，便立刻离开了。

    天玄感觉到了墨珩熟悉的气息，立刻来到了面前，只见满身被血染透的墨珩昏倒在地面上。

    “墨珩！墨珩！”天玄呼喊着。

    墨珩微微睁开眼，应了一声：“嗯……”

    然后便又昏了过去。

    天玄带着重伤的墨珩回到了天界，他面色惨白的躺在床塌上。

    涟笙走到近前，看着墨珩，眼泪无声无息的就流了下来。

    “墨哥哥，墨哥哥……”涟笙呼喊着。

    可是无论涟笙怎样呼唤，墨珩都在安静沉睡，就像是永远都不会醒来一样。

    涟笙问一旁的天玄道：“墨哥哥到底是怎么了？”

    天玄道：“墨珩被圣微打入了魔核，洗脑洗髓，成了妖兽，如今虽然恢复了些神识，可是仙身已被魔核彻底侵袭，入骨入髓。”

    “难道没有什么办法可救吗？”涟笙垂泪道。

    “若是强行将身体里的魔核清除干净，只怕墨珩的仙身也会跟着灰飞烟灭的。”天玄道。

    因为他自己的身体里也残留着一半魔核，所以只有他可以感知到墨珩身体的情况。

    虽然自己身体里的另一半魔核还存在，可是经过知微上一次的救治，身体的魔核已经消散了大半。

    “那怎么办？难道墨哥哥只能这样等死吗？”涟笙哭道。

    “哎……”一声沉重的叹息声落了下来。

    涟笙看着墨珩受这么重的伤，她的心怎么能好过？她已经失去了一切，不能再失去墨珩这个唯一的亲人了！

    她连忙跑出了屋外，她要去寻一个人救他。

    她急忙跑到了知微的后花园，只见知微正双手负于身后静静地观看芙蕖池中的游鱼，涟笙的脚步声惊散了聚在一起的鱼儿。

    涟笙看到了知微如见到了救命稻草，她想也没想一下子就双膝跪地，连忙磕了两个头。

    “天帝，求求你，帮我救救墨哥哥，好不好？”涟笙声色哽咽。

    知微转过身，面色无波的看着涟笙，薄唇微动：“墨珩的伤，我救不了……”

    涟笙哭喊道：“为什么？你是天界的天帝为什么救不了墨哥哥！”

    她一边哭一边急忙跪走到知微的面前，双手抓着他的衣摆，哀求道：“求求你！帮我救救墨哥哥吧！他是我现在唯一的亲人啊！我求求你！帮我救救他吧！”

    知微抬起头，双眼一闭，心也跟着痛起来。

    涟笙哭喊喘息道：“是不是因为你知道我上次毒害了你，所以你不愿意救墨哥哥！我知道错了！我给你磕头，只要你肯救墨哥哥！你要我怎么样都可以！就算是要我灰飞烟灭也可以！”

    知微缓缓低头，眼眸中有一些忧伤，他缓缓道：“其实一直以来我都知道，那日下毒的人就是你。知道我为何没有对你下任何处罚吗？”

    涟笙看向知微一脸不解，泪眼朦胧。

    “因为墨珩求我要帮我找到解药，请求可以放过你，他说你是她的亲人，你是鲛人族唯一的后代，他希望可以保住你，这样以后若有不测，可以有脸面去见你的父皇。”知微道。

    涟笙听完泪如雨下，原来墨珩竟然保护了自己那么多！

    自己还那么任性！

    知微双眸微垂，轻叹一声，摇了摇头，继续道：“我可以驱除他身体里的魔核，可是他也会跟着魔核一起灰飞烟灭的。”

    “那有没有什么办法？可以救墨哥哥！”涟笙哭道。

    知微顿了顿，蹙着眉，望着涟笙的脸道：“有是有，不过……”

    “不过什么？”涟笙满眼是泪问道。

    “不过要看你愿不愿意。”知微道。

    “什么意思？”涟笙问道。

    知微抬起头，看向长空，缓缓道：“你可听说’鲛珠泣泪’。”

    鲛珠泣泪是鲛人族的珍宝，每个鲛人身上都有一颗，可以救治世上所有的病症，可是取出的代价很大，一旦离开鲛人的身体，鲛人便会立刻灰飞烟灭的。

    涟笙松开了抓着知微衣摆的手，整个人愣了愣，她低垂着眼睫，睫毛上被泪水沾湿。

    她点了点头，道：“知道。”

    “如今只有鲛珠泣泪可以将墨珩救回来……”知微缓缓道。

    知微低头看向涟笙，看着她呆滞悲伤的脸上，突然扬起了微笑，她笑着看向知微道：“是不是只要用鲛珠泣泪就能将墨哥哥救回来？”

    “嗯。”知微点点头。

    涟笙微笑起来，点点头道：“真好，我身上就有一枚，墨哥哥肯定能得救了！谢谢天帝！”

    说完又礼貌的朝天帝磕了一个头，缓缓站起身子，慢慢转身离开。

    明明她的眼泪那么多，现在却看上去那么亮。

    这个世界只有一个墨哥哥，他走了，这个世界就再也寻不到第二个了。

    因为喜欢他，所以希望他过的比我好，不要再受伤。

    墨哥哥，你快点醒来，这样我就会开心了。

    你总是包容我的一切，给我温暖，默默的保护我，不让我受伤。

    我是喜欢你的，可是我却不敢告诉你。

    因为没有结果的事情，我觉得不该去做，我只是希望你能过的快乐完满幸福。

    我很快就要去见我的父皇和母后了，我希望你也可以同白姐姐在一起。

    我是你们之间的一座山，我不想当那座山，我希望这个世间所有相爱的人都能在一起。

    墨哥哥，你要幸福。

    这样涟笙才会开心。

    墨哥哥，好希望可以再被你牵一下手，被你牵着走回家，那指间的暖意，我一直藏在心底里。

    从未忘记。

    墨哥哥，除了那指间的温暖外，别的我真的不敢再多求了。

    因为我知道做人一定要知足，若是想要的东西太多，那么失去的也会变多的。

    能遇见你真好，我觉得此生已经足够了。

    那一句喜欢你，便随着我的消散化作空气里的尘埃，缓缓落到大地，与泥土混为一体，春天给春花和春草带去养分。

    墨哥哥，你早点醒来吧！这样笙儿才会真的安心。

    