
    “等我身上的伤好了，我就杀了你！”慕玄微刚喝完净善端来的药，便凶巴巴的朝净善吼道。

    净善倒是没有任何生气的样子，反而是平静的接过慕玄微手上的药碗，然后从自己的一个小布袋里拿出了一粒冰糖放在了慕玄微的手上。

    “药很苦的，吃糖。”净善叮嘱道。

    慕玄微只觉得舌尖的苦可以蔓延到心里，她眨巴眨巴眼睛，斜睥了净善一眼，又看了看净善掌心里的糖。

    药真的好苦，如果不吃这糖，估计要被苦死的。

    她犹豫了一会儿，最终还是朝净善掌心的糖伸出了手，“呲溜”一下，就像只要偷食的猫。

    净善看着她将糖放在嘴里，抿来抿去，脸颊鼓起了一个个的小包，净善微微笑笑。

    慕玄微看着净善，依旧凶巴巴，道：“等我伤好了，我就杀了你！”

    净善抿唇笑笑，道：“悉听尊便。”

    然后拿着药碗走出了门，自从慕玄微住在了他的屋子里，他便将一间凌乱的小柴房稍微用柴草铺了铺就当床铺了。

    这日天还早，净善坐在屋外盘腿念经，微暖的阳光照在他的僧袍上，发出金色的光，像是个被镀金的高僧雕像。

    慕玄微吃完药后，在床上翻来覆去的睡不着，经过两日的修养，她的身子已经好了大半，她虚弱的身子也想见见外面的太阳，于是她一瘸一拐的朝外走。

    刚推开屋门，慕玄微就看到在阳光下一个金色的身影盘腿而坐，坐姿极为端正，慕玄微于是笑了一声道：“真没想到你个和尚还会打坐。”

    那话语里明显带着些讥笑的味道，但是净善依旧如一座雕像般一动不动。

    慕玄微于是在净善的面前做起了鬼脸，平时在门派中，她做这些鬼脸，掌门看到定是会笑的。在净善面前做了好几个，净善依旧没有任何反应。

    慕玄微突然看到木屋旁有些狗尾巴草，于是想到了个好主意，就跑到了那些狗尾巴草面前，拽了好几根，她笑嘻嘻的走到净善的面前，看到净善那在阳光下闪闪发亮的脑袋，她忍不住的就将手中的好几根狗尾巴草放在了净善的脑袋上。

    晃呀晃，狗尾巴草在净善的脑袋上来回了数次，慕玄微玩的不亦乐乎，可是净善仍旧没有什么反应。

    慕玄微觉得有些无趣，然后走到了净善的身旁，大声吼道：“你个小秃驴你再不理我，我就杀了你！”

    净善打坐入定，身边的一切压根就听不到，慕玄微看净善依旧没有反应，于是便从鞋子里拿出了一把匕首放在净善的脖子旁，这把匕首看上去锋利无比，又离净善只有一分的距离，只要慕玄微轻轻一划，净善必死无疑。

    阳光照在匕首上，一道白光闪过慕玄微的眼旁。

    慕玄微眼眸狠戾，凶狠至极，她低头看着净善的脸，这张脸那样的干净，一切的俗世都似乎与他没有关系。

    眼前的这个人就是救她的人，难道自己真要下这个手吗？

    她的确是杀了八大世家满门，但却是有原因的，因为八大世家的人杀了他们慕家，所以她才会去报仇的，而眼前的这个和尚与自己无冤无仇，自己就真的要下杀手吗？

    她现在的确是江湖中被喊打喊杀的女魔头，但还没坏到没有一点点人性的下场，她突然在此刻顿悟，及时收回了手，将匕首放回了原处。

    慕玄微突然想自己虽然杀人无数，但是真的要在这条路上永不停止的走下去吗？

    因为杀了人，所以也会杀别的人吗？

    她突然感到一阵害怕，那种感觉直钻进她的心底里，吓得她手足无措。

    她感到五味陈杂，拖着沉重的脚步，慢慢的走回了屋子。

    待到落日时分，净善才结束打坐，他起身去帮慕玄微煎药，在一阵蒸腾的水汽里，净善在不紧不慢的忙碌着，药草的香味浸透了他的衣衫。

    在一阵忙乱之后，他端着药碗走向慕玄微的屋子，屋子里静悄悄的，只有一阵阵轻缓且又有频率的呼吸声。

    药在空气中散发着热气，他走到了慕玄微的身旁，凝望着她侧睡的背影，却没有说话。

    他将药碗放在了一旁的木桌上，然后缓缓走出了门。

    天渐渐黑了，他在夜色里点了一盏昏暗的烛灯，微弱的烛光照亮着石桌上的经卷，净善拿着沾好墨的毛笔在经卷上缓缓移动着，一个字一个字的落在上面。

    他写的很认真，以至于慕玄微走到他面前的时候，他都没有听见。

    “小秃驴，你在写什么东西？”慕玄微将空药碗放在石桌上。

    净善放下手中的笔，抬头看向慕玄微，道：“我在编写经卷。”

    慕玄微坐在一旁的石凳上，问道：“编写经卷有什么用？”

    “用来渡化世人。”净善缓缓道。

    慕玄微看着净善，倒是讥讽一笑，道：“渡化世人？”慕玄微拿过净善眼前的几张纸，上面的墨迹还没干，她看了看上面细长有力的字迹，笑道：“就凭这几张薄薄的纸？你这是在说什么笑话？”

    “贫僧从不打诳语。”净善道。

    慕玄微道：“若是这几张纸有用，这世间便不会有那么多的恩恩怨怨，没完没了的血雨腥风了！”说着她侧过脸看着眼前的净善笑道：“我看想要渡人，便要先让他们俯首称臣！这样你说什么，他们就都会听了。”

    净善站起身，突然双手合十朝慕玄微行了一礼，道：“这是逼迫的手段，即使他们说要悔过，却也不是诚心的，若是要一个人悔过从来，必定要让他自己决意回头才行。”

    “可是有些人，他们身上早已经背负了血海深仇，无数条人命，世间根本没有一处可以容身的地方，你让他们如何悔过？如何回头？”慕玄微道。

    “世间千万条路，总有一条是归途。”净善道。

    “如果有，请你为我找一条，我会去走。”慕玄微道。

    “好。”净善点点头。

    慕玄微的肚子在这个时候不合时宜的响了起来，“咕噜噜”，慕玄微放下手中的那几张编写的佛经，捂着自己的肚子，暗叫：“不要叫。”

    但是肚子就是不听她的话，继续叫着。

    净善站起身，笑道：“我去煮饭，很快就好。”

    净善就走到了厨房里，他拿着一袋子米，舀了一勺，他仔细的淘洗了下米，然后放进了铁锅里，将柴火放进灶膛里，然后拿着一些易燃的木草进行引燃，不多时厨房里水汽蒸腾，一阵阵米饭的清香透过纸窗传入慕玄微的鼻中。

    不知不觉，慕玄微被这股香味吸引，她缓缓走到厨房的门口，只见在一团烟雾朦胧的环绕下，净善正一手拿着铁勺缓缓撇去汤面上的浮沫。

    他的身影远远看去很像一个人，突然记忆渺远，不知不觉的，她似乎回到了十年前的慕府，她正坐在低矮的门槛上，双手捧着自己的脸，看着娘亲在厨房忙活，她的身上沾染了厨余的香味。

    不知不觉，眼眶湿了，假如娘亲没死，那么自己如今是不是依旧能吃到她烧的饭菜？

    “玄微，你要记得长大了要做个干净善良的人。”娘亲握着她的手说道。

    “好！我答应娘亲。”慕玄微天真的笑着。

    她哪里知道后来一切都变了，她其实也想做个好人，无奈现实逼的她不得不改变！灭门之仇，如何不报？！

    “饭好了，该吃饭了。”净善的声音将慕玄微拉回现实。

    慕玄微回过神来，看向净善，语气依旧凶巴巴的：“若是饭里下毒，我就杀了你。”

    “悉听尊便。”净善笑着说道。

    净善烧了饭，还做了一盘水煮小青菜，慕玄微看着眼前那盘没有一滴油的小青菜，皱眉嫌弃道：“这盘青菜一滴油都没有怎么吃？你这个小秃驴不会一直吃这个吧？”

    净善摇摇头，道：“不，贫僧平时只吃一些白米粥，没有任何的菜，今日你在此，我便为你多做了个小青菜。”

    慕玄微不敢相信自己的耳朵：“你，你只吃白米粥？你竟然没饿死？”

    净善笑笑道：“贫僧无碍，米粥只是为了填饥罢了，吃什么并没什么区别。”

    “那你今日为我烧这盘小青菜，就不能加点油？你不吃，我可要吃的。”慕玄微道。

    “嗯，那我下次放一点。”净善道。

    “这还差不多。”慕玄微道。

    她端起自己的白瓷碗，用筷子夹起了一根小青菜吃了起来，吃了一口就吐了出来，她生气的看着净善道：“这小青菜没有一滴油就算了，你竟然还不放一点点盐！这可难吃死我了！”

    净善只是不说话，他夹起了一根小青菜放在自己的饭上，看着慕玄微笑着说道：“那我下次再给你放点盐。”

    “这还差不多。”慕玄微看着他的动作，问道：“这么难吃的青菜难道你要吃？”

    净善抿唇笑笑，道：“是啊！它们的生命因为我们结束了，我们却辜负了它们，实在不该。”

    “它们不过是几棵青菜而已，哪里会有那么多的感受。”慕玄微道。

    “万物皆有灵。”净善道。

    慕玄微想要继续说，净善继续吃饭没理她，于是她也不再理净善了。

    慕玄微见他来真的，于是就端着饭碗愤愤吃着，看慕玄微吃完了一碗饭，净善问她：“需要再添一碗吗？”

    慕玄微虽然是个女子，可是平时的饭量也挺大的。

    她才不会跟净善客气呢！

    “好，再来一碗。”慕玄微应道。

    于是净善接过慕玄微的饭碗，站起身帮她去添饭了。

    慕玄微虽然说那盘小青菜没有一滴油，没有一点盐，吃上去十分的难吃，可是也没有什么别的菜，而且她看净善在吃着，于是她自己也朝那盘小青菜伸出了筷子。

    “这小青菜不好吃，你别吃了。”净善老实道，他不懂女孩子心思，只是听慕玄微说不好吃，就以为她真的不吃了。

    “闭嘴，不要你管，我要吃就吃，不要吃就不吃。”慕玄微嚼着嘴里的青菜道。

    一顿饭下来，那盘被嫌弃的小青菜被吃个精光。

    “这饭烧的倒是可以，至于那盘菜，记得下次加点油，再加点盐。”慕玄微叮嘱道。

    “好。”净善答应着。

    等到下一次再吃小青菜的时候，看着青菜清澈的汤面上泛着的点点油光，慕玄微淡淡一笑，心想没想到这个小秃驴还真的把自己的话放在了心上，吃一口，味道好极了，比不加油的小青菜吃上去软实极了。

    “小秃驴，没想到你还真听我的话啊！这盘小青菜里你真的加了油。”慕玄微道。

    “嗯，你不是说要加油的吗？”净善道。

    慕玄微笑起来，她用筷子夹起了一根小青菜吃起来，有咸咸的味道，她道：“真没想到你还加了盐。”

    “你说要吃盐的。”净善道。

    “很好！今天本女魔头很开心，小秃驴你怎么这么听话！”慕玄微笑着道。

    净善却垂着浓睫没理她，继续吃着自己碗里的白米饭。

    突然慕玄微伸出手放在了净善光洁的脑袋上，摸了摸，感觉滑滑的，暖暖的，热热的。

    “放手，男女授受不清。”净善警告道。

    慕玄微却继续摸着，没管净善的话。

    净善突然伸出手用手中的筷子一把夹住慕玄微的手臂，他用了力，慕玄微只觉得自己的手臂疼的厉害。

    将慕玄微的手臂夹了下来，慕玄微摸着自己的手臂，道：“好痛！你这个小秃驴原来有武功，有本事，我们就来比一场。”

    净善只是冷冷道：“不比，吃饭。”

    “你说不比就不比？”慕玄微扯起嘴角一笑。

    她比好动作就要朝净善动手，她的拳头朝净善无情的挥去，净善无奈，眼前的这场战斗无可避免，他平静的将自己的筷子端正的放在白瓷碗上。

    一个快闪，躲过了慕玄微挥来的拳头，他对眼前的慕玄微道：“不要在这里打，饭还没吃完。”

    慕玄微笑着答应：“好，那便去屋外！”

    来到了屋外，慕玄微聚起掌力朝净善打去，净善的武功不知道有多高，慕玄微出的每一招，招招攻击净善的要害，但是净善都能轻轻松松的躲开。

    净善一个回身，旋转于天，突然一阵狂风袭来，不远处的一棵银杏古树上的树叶被吹落，澄黄的银杏树叶铺天盖地的落下来，像是下了一场金黄色的雨。

    慕玄微脚尖点地，飞天至净善的面前，她抬手朝净善的面前打去一掌，净善回手轻转，只见那金黄色的银杏树叶在他修长的指间徘徊。

    他指间一弹，手中的银杏树叶瞬间变成一根长针似的朝慕玄微打去，慕玄微没看清眼前的形势，待她反应过来，整个人已经被击中，她如一片鲜红的枫叶一般飞落而下。

    