
    十五岁那年，涟笙长得越发标志，涟泣心想着要为涟笙定一门亲事，最近来求亲的邻国皇子有不少，可是这事跟涟笙一说，她竟然连连拒绝，说什么亲事之类的，她才不要呢！要成亲必然要与自己心爱之人才行。

    涟笙还生了涟泣很大的气，将自己一个人关在屋子里，也不肯理他。

    涟泣心想着，难不成这姑娘心里已经有了喜欢的人？

    他像是个丈二和尚摸不到头脑。

    女孩子家的心思真难猜。

    只有涟笙知道自己在气什么，主要是自己心里已经装了个人了，所以也不想再装第二个。

    她那时候想，若是自己没有遇上墨珩，那是不是自己就不会喜欢他了？

    可是后来再次看到墨珩，心里依旧抑制不住自己的那份悸动，自己的心依旧为他跳动。

    爱这种东西真的很神奇，就是你爱上了某个人，你的心跳，你的呼吸都会为那个人而动，看到别的人，会一点点感觉都没有。

    墨珩哥哥对自己很好，那种好发乎情止乎礼，很有分寸，只是自己一厢情愿了。

    十七岁那年，鲛人族谋逆，南海被血洗，整个族类都被天帝下旨诛杀，是墨珩将自己救了出来，对自己来说，墨珩于自己有救命之恩。

    鲛人族，有恩必还。

    墨珩为自己做了那么多，自己必将要把恩情还予他。

    只是墨珩从不需要别人为自己做什么。

    终于等到了这样的机会，看着墨珩昏迷不醒，涟笙的心好痛，明明这样一个干净的人却被魔核所染，她怎么可以见到心爱之人变成如今的模样。

    不管付出什么代价，我都要把你救回来。

    就算是失去生命。

    当听到天帝说用她身体里的鲛珠泣泪可以救回墨珩的时候，她开心极了，幸好还有一个办法把他救回来，幸好那样东西自己身上有。

    涟笙知道自己失去鲛珠泣泪，整个人就会灰飞烟灭，然后消散的无影无踪，可是只要能将墨珩救回来，她就觉得足够了。

    她的爱很无私，她的爱很干净。

    爱一个人只要默默的付出就好。

    即使他一点点也不知道自己喜欢过他，只要他过的好就足够了。

    这辈子能遇到你可真好，你说过害怕我找不到回家的路，可是我如今已经找到了，我终于可以和我的父皇和母后，以及我的族人在一起了。

    墨哥哥你可以不用再担心我了。

    笙儿已经长大了。

    ……

    ……

    墨珩看完那封信，眼泪控制不住的夺眶而出，他竟没想到涟笙为了他，竟然用自己的命换了他的命。

    就连走之前，都害怕墨珩会愧疚不安，所以写了那封信。

    我明明答应了你父皇要保护好你，却没有做到。

    我真是个无用的人。

    想起第一次见到你时候的样子，你水灵灵的大眼睛里缀满了星光，那么亮，那么好看。

    我就想眼睛这么好看的女孩子一定要好好守护她眼里的光，不要让她眼中的光落了。

    可是我始终没有保护好，你失去了家人，失去了一切。

    而我能做的只能娶你为妻，用这种方式保护你，我真的觉得自己无用极了，身为天界仙尊，却只想到用这种办法保护你。

    我真是废物一个。

    而且我都没有问过你，你愿不愿意这样呆在我的身边。

    我一直想这个办法禁锢了自己，却未曾为你想过，这样是不是也禁锢了你。若是你有中意的男儿，是不是就无法与那人在一起。

    你总说：“墨哥哥，你不要那么冷。”

    我就笑而不语，摸摸你的头。

    其实我就想告诉你：“其实我不冷的，只是不知道怎么表达自己的感情。”

    你说：“墨哥哥，你这么冷，小心你喜欢的姑娘不喜欢你！”

    也就只有你敢这么对我没大没小的说话。

    我笑着不说话，其实我想说：“我心里有喜欢的姑娘，可惜我也没法再跟谁在一起。”

    不过你的觉察力是那么的敏锐，我喜欢白书书的事竟然被你发现了，你还想着法的撮合我们，可是我这样是不能再跟她一起的。

    所以就连你最后给我留的这封信里都夹了一封“和离书”，你放我自由，让我跟你名正言顺的解除了关系，希望我能心安理得的同白书书在一起。

    你为我考虑了那么多。

    而我却最终没有保护好你。

    我有愧。

    你说你想要成为我的亲妹妹，我也希望有你这样的一个亲妹妹。

    我觉得真是三生有幸。

    墨珩求知微将涟笙的墓可以葬在神冢里，知微答应了。

    将涟笙最爱的一双粉色的绣花鞋放在了衣冠冢里，涟笙说因为这双绣花鞋上有一对那么好看的蝴蝶，看着是那样的自由和幸福，真希望自己能同他们一样。

    墨珩又在涟笙的墓前，放上了一盘她最爱吃的绿豆糕，以前怕你嘴馋吃多了蛀牙，所以一直不让，现在看我为你准备了那么多。

    说着说着，墨珩不禁心间一涩，眼泪噼里啪啦的掉出来，沾湿了他洁白的衣衫。

    他感觉身边那么一个鲜活可爱的人突然就消失不见了，他的心上像是破了一个大洞，风不住的往里灌，吹的他浑身发冷。

    原来失去家人的滋味是这般的痛苦。

    天玄打着把透黑的油纸伞缓缓走到了墨珩的身旁，黑伞遮顶，以示悼慰。

    “墨珩，难过的话，我那里有酒，可以陪你喝。”天玄真的不知道该怎么安慰墨珩，因为失去家人的滋味他也尝过，他也明白即使这个世间最好听的话在耳旁响起，自己还是无法抑制那种难过的。

    可是墨珩却摇了摇头，缓缓道：“不用，我不希望用酒来麻痹我的痛苦，让我清醒的知道失去了家人的痛苦，让我将这种感觉放在心里，我不想忘记，我害怕忘记一点点，涟笙就永远逝去了……”

    天玄听完墨珩的话，不知怎的，心里的苦涩再次溢了出来。

    他没再说话，只是撑着那把黑色油纸伞静静地站在墨珩的身边，陪他很久很久。

    ……

    ……

    泪水再次打湿枕边，墨珩从梦中惊醒，他听到白书书的声音在耳畔不停的对自己说：“墨珩，我会跟你一起回家去……”

    满身的冷颤，浑身的汗水，起伏的心跳。

    身边却是空空如也。

    突然一个邪魅的声音在他耳畔响起：“墨珩，你想不想来见白书书？她如今可是在我的手上，若是你对她还有一丝丝的情谊，请来魔界见我，若你胆小怕死，大可不必再来，白书书是死是活，则与你无关，你大可以好好的活在这个世界上，好好做你的天界第一仙尊！若是你要来，请记得你一个人来，我可不想坏了兴致，看到别的什么人，万一我心情不好，我怕我对白书书做出什么别的事来。”

    是圣微的声音，那个诡异变态古怪的声音，如噩梦一般缠绕在墨珩的身上。

    “书书……书书还在他的手上，这个疯子到底对她做了什么？”墨珩一想到自己曾经被他打入魔核，洗脑洗髓，被逼练就魔功，心里一阵惊悸。

    他会对书书做些什么事？！

    是书书将自己从魔界救出来，自己怎么可以一个人看着她为受伤，而自己一个人独活。

    他想也没想，就立刻御风来到了莽荒。

    这里的天不再亮，漫天的黑烟将穹顶遮盖起来，浓重的看不见任何东西，像是一个被黑烟包裹的黑球，铺天盖地的血色。

    可想而知有多少人的命丧生在这里！

    墨珩悬浮在魔界的结界前，有一块地方如飞绽的黑色琉璃晶片，圣微像是早为墨珩开启了通往魔界的路。

    墨珩心知肚明，他朝那块地方一伸手，整个人就慢慢没入了黑暗里。

    他又回来了。

    这处地方像是被施了法，直通圣微的大殿，墨珩没有走太多的弯弯绕绕，他一抬头就看到圣微赤着双脚站在冰冷光滑的大殿上。

    他本来是正蹲在地上看蛐蛐罐里的两只蛐蛐，只见一只蛐蛐的腿已经被另一个稍大一点的蛐蛐咬去。

    他还朝蛐蛐罐里吹了声不正经的口哨，咧嘴一笑，露出了他嘴角的小虎牙。

    他一边垂眸低头，一边大喊了一声道：“笨蛋！它咬你腿，你就用力去咬死它呀！”

    随着另一只蛐蛐被那只稍大的蛐蛐咬死，圣微气得将手中的那根逗蛐蛐的草也扔了出去。

    “真是废物！真是一点用都没有！”圣微大骂起来。

    骂完也还不解气，还一脚踢了出去，那个竹筒所制的蛐蛐罐就这样飞了出去，与地面亲密摩擦后发出了叮当脆响。

    他明明还咧嘴笑着，脸上带着孩子般肆无忌惮的笑容，却是一脸阴气。

    他眯着眼睛，看向墨珩，缓缓的站起身子，扭动了下胳膊，慢慢走到了墨珩的面前，噗嗤一笑：“墨珩仙尊，真是好久不见！真没想到你竟然还能好好的站在我的面前。”

    墨珩眉头一皱，他也懒得废话，怒道：“你究竟把书书怎么样了？快把她还给我！”

    “哟！墨珩仙尊这是着急了？”圣微嘿嘿一笑，他最喜欢看别人轻微细致的情绪变化。

    “你快说她在哪里？！”墨珩一把抓起了圣微的黑领子，大吼起来。

    圣微看着眼前气得青筋直冒的墨珩，大为满意，他依旧灿烂笑着，不紧不慢道：“墨珩仙尊这是生气了？我告诉你，你既然有求于别人的时候，就该学会放低自己的态度，而不是这样气急败坏，你要知道你想要的就在我的手上，若是我有一点点的生气，你想要的可就要被我毁干净了！到时候你可别急！”

    “你！”墨珩恨的咬牙切齿，双眼通红，浑身不停的颤抖着。

    圣微将手缓缓放在墨珩的手腕上，用力一推，墨珩的手就这样被推开了，圣微看着墨珩脸上略显衰败的面色，心里一悦，他缓缓用手拍了拍自己的衣领子，掸了掸灰。

    他笑道：“墨珩仙尊，你若是低下身子求求我，我就考虑一下告诉你白书书在哪里，说不定我一高兴，我就会带你去见她。”

    “你！你别欺人太甚！”墨珩怒道。

    圣微哼笑一声，道：“我只是给了你一个选择，你可以选择求我，也可以选择不求我，求我的话说不定你能见到白书书，若是你不求我，那就肯定见不到白书书了。我就想看看白书书在你心里到底是什么位置，她救你所付出的代价值不值！”

    墨珩剑眉一沉，向前一步，问道：“白书书后来到底为我做了什么？”

    圣微偏头微微一笑，道：“她为了将你救出魔界，你猜她答应了我什么？呵呵，她竟然愿意当我的圣后！真是世间少有的爱情啊！我都被感动哭了！”

    “你究竟对她做了什么？！”墨珩心里一紧，诘问道。

    圣微笑了笑，道：“我能对她做什么？我只是想要她当我的圣后来陪陪我！结果你猜她怎么样？”圣微继续笑，道：“她竟然为了不嫁给我，用三昧真火亲手毁了自己的容貌！”

    “什么？！”墨珩大惊。

    圣微却像是在说一个无所谓的笑话一样，继续道：“真是一个有趣的女人啊！明明她是三界的第一美人，却亲手毁去了自己的容貌！你想想一个人失去了自己身上最好的东西，会是怎样的下场？！我是那么喜欢她的容貌，可是她却亲手毁了！你想想我会有多生气！我恨不得她去去死！可是我觉得让她去死，实在太简单了！于是我想到了更好的主意！”

    “你到底对她做了什么！她现在到底在什么地方？！你快带我去找她！”墨珩手中金光乍现，团聚着一团金色的火焰。

    圣微看着眼前的墨珩，不禁一笑，道：“你可真是个有趣的人，果然与白书书够相配，就凭你这副修为所剩无几的躯壳，能打伤我一根手指头吗？”

    “你！”墨珩将手中的金色火焰朝圣微打出，圣微再次化作黑烟消散不见，一下子就躲过了墨珩的攻击。

    空中徘徊着圣微的欢笑声：“哈哈哈哈！墨珩仙尊，你若是想要去见白书书就好好的求求我！否则你永远都不会知道白书书在什么地方！”

    