
    知微抱着怀中的圣微，圣微的身体正化作黑烟，像一张慢慢被烧毁的纸，一点一点散在空气里。

    圣微微眯着眼睛，看着眼前的知微，惨淡的笑了一声，道：“我到死了，你还要来看我笑话吗？”

    知微垂着头，看着怀中的圣微，道：“就连死了，你还要这么嘴硬吗？”

    圣微看着知微却是笑，他哑然道：“这个世道又怎么会容得下我这个毁天灭地的恶人呢？弟弟，我好想跟你一起在天界好好的活着，我在魔界一个人真的好孤单。若是可以，我想问你愿不愿陪陪我？”知微眼眶湿了，他急忙点头答应，哽咽道：“我愿意。”

    圣微听到知微的回答，却是笑，他笑的柔和极了，道：“到死了，你还能骗骗我，可真好。”

    “是真的，哥哥，我从不骗人，更加不会骗你！”知微道。

    圣微看着知微，笑着问道：“最后我想问你当年你为何不来魔界看看我？你真的那么恨我吗？连来看我一眼都不愿意？”

    知微轻轻摇了摇头，眼眶中的泪珠滴落在圣微的脸上，他道：“我不恨你，我从来也没有恨过你！要恨只能恨天启，要恨只能恨人们该死的偏见无知。”

    “当年……”

    当年，圣微从训诫堂被放出来，那时候他十七岁，知微也十七岁，两个人一起下山去历劫。

    圣微想起自己在训诫堂的时候被原琮差点杀死的回忆，他对知微更是恨之入骨。

    说人心不可改，于是便要痛下杀手去彻底摧毁吗？

    深夜，趁知微休息不注意的时候，圣微拿起了自己的剑，朝毫无防备的知微刺了一剑，直接刺在了他的胸膛上，可是知微始终是自己血脉相连的亲弟弟，圣微依旧下不了手，于是便刺偏了，虽然刺伤了，却不致死。

    知微看着眼前刺伤自己的圣微，瞪大了眼睛，根本无法相信自己眼前看到的一切。

    “哥哥，你为什么要这样对我……”知微没问出个所以然来。就一下子倒在了地面上。

    夜晚烛火摇曳，圣微的影子投在墙上像是一只被放大的恶鬼。

    “我……我只是想要活……”圣微喃喃道。

    他手中沾着知微鲜血的剑“哐当”一声落在地面上，发出金属的撞击声，他害怕的逃离了现场。

    可是圣微怎么可能逃得过天界的制裁，他被绑在刑架上，施以火刑，烧了整整有三万年，几乎都要把他给烧没了。

    后来，他便被天界众仙打落在了黑无天日的魔界，那里又冷又黑，圣微害怕极了，耳边还有无数的妖魔鬼怪在他耳边诱惑着。

    “你们不要过来！不要过来！”圣微害怕道。

    耳边又响起了另一个自己的声音：“圣微，我早就告诉你心存仁善是没有任何好处的，你看你心一软放过了知微，他没死，死的人就是你了啊！你看看这魔界多么恐怖，多么冰冷！你只能在这个地方垂死挣扎，而他却能在天界好好享受万世的敬奉！”

    “他是我的亲弟弟，他不会这样的！他一定会来救我回去的！”圣微害怕的抱着自己的身体。

    他也不知道自己在期盼什么，反正在小时候，他早就知道知微是不会来看自己的，明明他那么失望了，为什么现在还在抱什么期望呢？

    “难道你忘记了在训诫堂的事了吗？你不是恨他恨的入骨吗？现在还在期盼什么？期盼他来同情你？期盼他来看看你吗？”那个声音嘲笑道。

    “闭嘴！”圣微怒吼。

    可能他说的是对的，可能知微根本就不会来看自己！

    “承认吧！你就是个没人喜欢，没人疼爱的人！你早就被这个世界抛弃！你还要垂死挣扎什么呢？！”那个声音道。

    “闭嘴！你给我闭嘴！”圣微捂着耳朵，不想去听。

    可是那些话并不是他捂住了耳朵就能听不到的，因为这些声音来自他的身体，来自他的心里。

    “他是不会来看你一眼的！所以你还是变强大吧！若是你能统治这个魔界，有了与他对抗的力量，总有一天，你毁灭了天界，就能得到你自己想要的东西了！到时候，知微欠你的，你可以千倍万倍的要回来！”

    “他伤你那么深，你难道真的一点也不恨吗？”心底里的那个声音诱惑道。

    “他都不要你了，你还在等待什么！”

    圣微抱着自己的身子，眼眶湿红，他回忆起了曾经与知微的点点滴滴，知微的冷漠，知微的沉默不语，知微从来没看过自己。

    那么一瞬间，无数的恨如潮水般袭来。

    他真的开始恨了，对啊！他都不把自己放在心上，自己又何必再去期盼什么！

    “我需要力量，我需要强大！我要知微欠我的，千倍万倍的还回来！”圣微愤怒的捏紧了自己的拳头道。

    只是圣微不知道的是，知微被他刺伤后，进行了医治，身上的伤依旧未好，他就听说天界众仙要将圣微处以雷刑，然后让他彻底灰飞烟灭。

    他怎么可以眼睁睁看着自己的亲哥哥就这样死去！他要去救他！就算只有一个能活着的机会也好。

    他不顾身上的伤，来到了众仙面前，他看着眼前的那些仙人，跪在地上，道：“求众仙放过圣微吧！”

    “圣微可是毁天灭地之子啊！要如何放他！若是放了他，以后三界众生被彻底毁灭，你来负责吗？”

    “求求你们！再给他一个重新开始的机会吧！”知微恳切的哀求道。

    “你！知微，当初他被关在训诫堂的时候，你也是这样求我们让我们给他一个能重新开始的机会，于是我们照做了，可是你看，他出了训诫堂后对你做了什么！你被他伤的那么深，你还要替他求取机会吗？”

    知微没有辩驳，他此刻跪伏在地面上，哀求道：“求求你们！再给他一个重新开始的机会！”

    “这…….”众人开始议论纷纷。

    只听到跪伏在地面上的知微，继续道：“我愿意受三十万道天雷，并前往昆仑雪山接受五百万年的寒刑。”

    “求众仙给圣微一个重新开始的机会吧！”知微请求道。

    众人议论了片刻，之后有人道：“你替他受刑，他死罪可免，但是活罪难饶，要把他打入魔界，好好反省！”

    “好，多谢。”知微道。

    知微站在天刑台上，那三十万道天雷密密麻麻的劈在他的身上，他单薄的身躯，承受着那要命的雷击，每一道都在他的身上留下了伤痕。

    不过一万条天雷的时候，他已经自己浑身像是筋脉尽断了一般，鲜血染红了他的贝齿，从他的嘴角不停的流出来。

    他不敢吭声，因为他害怕，只要自己一吭声，身上的伤就会更痛。

    他从不觉得自己可怜，这一切都是他自己该受的。

    他那时候在想，圣微被关进训诫堂前，受的那三千道雷击，是不是也这样的疼？

    也不知道他是如何熬过了那三十万道天雷的，反正他只觉得那时候的自己，已经没有了任何力气，身体像已经不是自己的了。

    后来他前往昆仑雪山，自领寒刑，自己将自己囚禁在那里五百万年，那时候他身上的雷霆之伤还未痊愈，又受了寒伤。

    于是便落下了旧疾。

    他与圣微是同胞兄弟，他却身子骨更弱一些，动的少，人想的多，便心思沉，所以看上去总是一副肃然的模样。而圣微却总是嬉皮笑脸，没心没肺的，笑起来的样子像一朵太阳花一样，眼光灿烂极了。

    知微是羡慕圣微的，羡慕他的恣意快乐，羡慕他的没心没肺。

    “圣微，对不起，那时候我没去魔界看你……”知微道。

    圣微看着不停掉泪的知微，也听完了所有的真相，这才恍然大悟，可是如今一切都已经晚了，他喃喃道：“对不起，错的是我，我以为你恨我，于是我也恨你，我就是这么孩子气，以为你恨我，于是我一定要恨的比你多一些。

    然而，如今我才知道我错了！

    原来你从未放弃过我，从未恨过我！

    原来你一直在为我求可以重新开始的机会。

    原来我一直追寻的东西，你早就为我求过了……

    可是我却错怪你了！

    原来一切都是我恨错了！”

    知微哭道：“圣微，你是我的亲哥哥，是我一生都喜爱的哥哥啊！”

    “知微，若是可以，真希望能一直在你的身边，这样我们就都不会孤单了……”圣微的身子在空中慢慢的飘散。

    “原来，墨珩说的都是对的，只要有温暖和爱，人心真的是会变的。”圣微喃喃道。

    知微抱着圣微留下的黑色长袍，哭起来。

    “知微，对不起，我做了那么多的错事，我不希望你原谅我，只求你别恨我……”圣微的声音飘荡在知微的耳旁。

    知微道：“我从没恨过你……所以你别走，好不好？”

    可是没有人再回答他了，因为圣微已经永远的离去。

    知微抱着圣微的衣袍哭着，就在他失去防备的时候，北辰拿着剑缓缓朝知微的身后走来，他知道圣微已经死了，或许有人会说他和圣微就是一丘之貉，都不是什么好东西。

    可是北辰知道在自己最落魄的时候，这三界中只有圣微对自己好，圣微是自己最好的朋友。

    “圣微死了，我要杀了你，替他报仇！”北辰抬剑朝知微的身后刺去，他根本没有任何躲闪的时间，而且此刻他正沉浸在悲伤里，根本不知道竟然还有人要谋害自己。

    “不要！不要做错事！”纾文档在知微的身后，朝北辰大喊道。

    只见北辰手中的剑穿透了纾文的身体，北辰被眼前的场面震惊了，他一抽剑，只看到殷红的鲜血沾染在剑身上，滴滴答答不停的朝下流。

    知微站起身，看着为自己挡剑的纾文，纾文漂浮在空中，身上的血像下雨了一般，不停的落在地上，纾文看着眼前的知微，艰难的求道：“君上，希望你能给北辰一个重新开始的机会，不要杀他……”

    知微点了点头，道：“本君应允了。”

    北辰颤抖着扔掉了自己手中的剑，急忙跑到纾文的面前，抱起了她，将她揽进怀里，声音开始沙哑：“纾文，你这是在干什么？怎么会弄的一身的血？”

    纾文抬起自己修长的手指，只见手上全都是鲜血，她想要抚摸北辰的脸。她眯着眼睛，吃力的看着眼前的北辰，道：“真好啊！能在死之前这样被你抱在怀里。我知道你当初对我并没有太多的真情，或许并没有爱过我，可是我后来却有了苓儿，我就嫁给了你。

    我并不是想要用苓儿囚禁你，我只是因为爱你，所以想要留在你的身边，我想只要我对你足够的好，总有一天，你也会爱上我。

    可是后来我发现我错了，我只是一厢情愿的爱着你，我不怨你，我只怪我自己，相信了你对我说的甜言蜜语，相信了你随口所说的一辈子。

    对不起，你要怪就怪我自己。

    是我一厢情愿的爱着你，是我囚禁了你的一辈子。”

    “不，不是的，是我的错，是我浪荡的性子害了你！你若是没有遇上我，本可以嫁一个更好的人，是我的错！”北辰说着说着，眼睛慢慢湿润了。

    “我不怪你的，也许你犯了错，但是我不能看着你一错再错，北辰，你现在已经有了一个重新开始的机会，从此认认真真的好好活下去。苓儿就交给你了。”纾文咳了一声，吐出了一口鲜血沾湿了衣领。

    “纾文，苓儿需要你和我一起养大啊！”北辰的眼泪滑过面颊。

    纾文淡淡一笑，摇了摇头，道：“我要走了。”

    “我不许你离开！”北辰不知道怎么的，自己的心开始痛起来。

    纾文道：“缘来缘去，留不住的。北辰，在走之前，我好想再听你对我说那三个字，即使你是骗我的也好……”

    只见纾文的身子在空中慢慢的弥散，北辰感觉怀中的纾文越来越轻，北辰垂泪，急忙点头道：“纾文，你不要走，我爱你！你快回来吧！苓儿还在家里等着我们回去……”

    纾文道：“帮我跟苓儿说，对不起，娘亲要去一个很远的地方了……”

    后来，三界中有许多与魔界有过瓜葛的仙人都被知微给处罚了，其中与圣微走的最近的北辰，却被知微给放过了，他不管外界如何议论纷纷，因为他答应过纾文，要给北辰一个重新开始的机会。

    北辰再也没有流连花楼的传闻，他像是变了个人一样。

    眼眸里都变的纯净了。

    春日正好，北辰牵着苓儿的小手，两个人走在海岸边，突然海岸边被浪花冲上来一个好看的海螺，苓儿看到了那个好看的海螺，兴高采烈的跑过去，低下身，将海螺捡了起来。

    她开心的拿着手中的海螺在北辰的面前炫耀道：“爹爹，你看这海螺多好看啊！”

    北辰笑着对苓儿道：“你把海螺放在耳边听听。”

    苓儿照着北辰的话，将海螺放在耳边，她能听到大海奏起的好听的海歌。

    “哇！爹爹，这声音可真好听啊！”苓儿睁着双水汪汪的大眼睛惊奇道。

    北辰低下身，摸了摸苓儿的小脑袋，柔声道：“是啊！你娘亲以前也很喜欢拿着海螺听海歌的。”

    浪子回头，金不换。

    与君折枝共白首。

    