
    净善眼看情况不妙，他此刻飞身而下，衣袂飘飘，僧袍在空中不停翻飞，在慕玄微即将坠地的前一刻伸手接住了她，慕玄微看到眼前的净善，不禁一愣。

    净善双脚轻轻落地，慕玄微感觉身边的一切都静止了，她缓缓睁开眼睛，一束明媚的阳光照进慕玄微的眼里，那种强烈的感觉让慕玄微一时间看不清眼前人的脸。

    这种感觉竟然有些熟悉。

    “该下来了。”净善道。

    “嗯。”慕玄微有些愣愣的看着净善，然后迅速站在地面上，有些不敢看净善的脸。

    她低声道：“小秃驴，你不是说男女授受不亲吗？”

    “不接住你，你就要死了，救人一命，胜造七级浮屠。”净善缓缓道。

    “哦……”慕玄微没再说话。

    净善继续道：“饭要凉了，回去吃饭。”

    “好。”慕玄微应道。

    一场狂风骤雨的打斗后，一切最终归于平静，银杏树叶继续飘着，断断续续，淅淅沥沥，如一场金黄色的雨。

    净善慢慢朝前走着，慕玄微在身后一蹦一跳的走着，她蹦蹦跳跳的就像一只小兔子，可是无论如何，她都只是跟在净善的身后，没有上前一步。

    回到了饭桌，慕玄微吃着盘子里的菜，问身旁的净善，道：“今天的菜很好吃，你不吃一根吗？”

    净善摇摇头，道：“不吃，放了油，放了盐，我不吃。”

    慕玄微听懂了净善话中的意思，笑道：“也就是说这盘菜你放了盐和油是为了我？因为我想吃，所以你就放了？”

    “嗯。”净善轻轻的应了一声，继续吃着碗里的饭。

    慕玄微也不知道怎么的，心里突然一乐。

    往后的日子，净善会继续烧饭做菜给慕玄微吃，虽然是一成不变的小青菜，一成不变的白饭，可是慕玄微吃的很开心。

    风和日丽的日子里，净善正坐在屋前的石桌前，拿着毛笔一笔一笔的写着经卷，慕玄微闲来无事，总是会坐在净善身旁，一只手托着头看着他写经卷。

    他写的很认真，似乎周围的一切都同他没有了关系。

    慕玄微就这么安静的坐着，看着他低垂的长睫毛，阳光如金子一般缀在他的脸颊上，像是蒙上了一层金纱。

    秋日里，桂花开了，一阵一阵的香气飘来，如香蜜似的，吹的人心里也开始发甜。

    以前的这个时候，慕玄微的娘亲会为她做桂花糕吃，甜香软糯的糕点吃进嘴里，嘴里满馥甜香，像是将一切的甜都吃进了身体里。

    那是人生中为时不多的甜，而人生更多的却是数不尽的苦。

    像是看到尽头的黑暗长河里的一抹亮色般，散发着柔光。

    “好想吃桂花糕啊！”慕玄微自言自语道。

    净善依旧在编写经卷，慕玄微的话被突如其来的一阵风轻轻吹走，还带着淡淡的桂花香味。

    慕玄微以为这辈子都不可能再吃到桂花糕了，没想到两日后的中午，慕玄微坐在屋前的石桌旁正在发呆。

    她在想自己该去什么地方，如今伤势已经痊愈，江湖中人看到她掉落悬崖，定是以为她死了，却不曾想到她如今竟然好好的活在世上，这所茅屋并不是久留之地，她的身份若是被人发现，多呆一段时间就会给净善带来一分的危险。

    就在她出神时，一股诱人的甜香钻入了她的鼻子，那股熟悉的味道，不自觉让她鼻子一酸，她看到眼前一双白皙修长的手正端着一盘桂花糕出现在自己的面前。

    只见细白软糯的糕点上有点点橘黄色的桂花，与记忆中的那盘桂花糕如出一辙。

    “吃吧！我刚做的。”净善轻声道。

    “你做的？”慕玄微抬头看着净善有些不敢相信。

    “嗯。”净善轻轻嗯了一声。

    “谢谢。”慕玄微轻轻道了一声谢，然后伸出手拿起了白瓷盘上的一块桂花糕放在嘴里吃了起来，刚吃了一口，她的泪就不自觉的落下来。

    “桂花糕不好吃吗？怎么哭了？”净善坐在慕玄微对面的位置问道。

    慕玄微两只手捏着那块桂花糕，摇了摇头，哽咽道：“很好吃，我很久没有吃过那么好吃的东西了，好甜好香。”慕玄微抬起头看向净善，笑着感谢道：“谢谢你。”

    净善抿唇摇了摇头，笑道：“你喜欢就好了。”

    本以为这样的日子会继续平静的过下去，那一日，慕玄微想要去邻镇打探一下关于自己的消息，若是江湖上已经没有了她的消息，她就打算继续呆在净善那里。

    因为现在的她已经无处可去，净善那是她唯一的庇护所。

    她戴着斗笠，黑纱遮脸，她在街上走了一圈，并没有听到什么江湖中人在说她的消息，就连原来那张张贴她悬赏画像的缉捕令都被撕了去。

    看来江湖已经将她淡忘，她刚松了一口气，缓缓的走到街口的茶寮，她刚坐下，点了一壶龙井，她刚端起茶杯喝了一口，就听到身后的桌子那坐了几个江湖中人。

    那三个人将手中的长剑重重的的拍在木桌上，朝小二喊了一声道：“小二，给我来壶龙井茶！”

    只听到三人中有一人说：“你们听说了吗？”

    “什么？”另外两个人异口同声的问道。

    “前两天，琼崖派被一夜之间灭门了！”那个人说道。

    另外两个人听完格外震惊，大喊道：“什么？！琼崖派被灭门！为什么？！”

    那个人急忙做了个噤声的动作，压低了声音，道：“你们小声点！”

    “怎么回事？！”一个人问道。

    “你们知道半月前，八大世家被灭门的事是谁做的吧！”

    “嗯，不是那个叫慕玄微的女魔头吗？”

    “对，就是那个叫慕玄微的女魔头，可是你们知道那女魔头师出何门吗？”

    “啊！难道……”其中一人用极为夸张的语气问道。

    “对，你猜的不错，那个慕玄微就是出自琼崖派的。”

    “可是琼崖派不是一向是武林的名门正派吗？”

    “可是谁叫他的师门里出了慕玄微这样的一个女魔头啊！能教出这样一个女魔头的门派只怕也不会好到哪里去！”

    “可是当年琼崖派下山打败血魔，平定武林拯救苍生的事都是真事啊！怎么会……”一人表示不敢相信。

    “可是谁叫那慕玄微杀了人呢？谁叫琼崖派摊上了这么一个女魔头呢？”

    “哎！”

    随即那三个人继续喝茶聊起了别的事情，而一旁的慕玄微听完，身子不住一凉，手中的茶杯“哐当”一声掉在了木桌上。

    “客官，你怎么了？你没事吧？”那个茶铺里的店小二问道。

    慕玄微理也没理，慌张的拿起桌上的刀，从自己的腰间拿出了一锭银子放在了桌上，然后疾步朝自己的师门而去。

    路上正巧碰到了一个牵马的马夫，她随便丢了一锭银子，便骑上了马朝琼崖派奔去。

    她一边牵着马绳，一边想：自己刚才听到的一切都不是真的，琼崖派怎么会被灭门！

    她骑着马连续赶了一天一夜的路，等到来到琼崖派的门前，天色已经微亮，但依旧有着怎么也赶不走的浓墨。

    原本斑驳的木门已经被大火烧的一片漆黑，破朽的木门上全是一块块的斑痕。

    她心里不好的预感越来越强，她伸出手轻触了一下木门，只听到”吱呀“一声，木门被缓缓推开，而眼前是一派尸横遍野的场景，满地的鲜血，浓烈的血腥气充斥着慕玄微的鼻腔。

    她急忙跑到了尸群中，蹲下身，抱着一个人的尸体，晃摇哭喊起来：“灵境师姐！灵境师姐你醒醒！”

    可是那具尸体却没有任何的反应，苍白如纸的脸上再没有了表情。

    “不要！灵境师姐你不要死！”慕玄微大哭起来。

    她又跑到了另一个人的尸体前，抱了起来，她怀中的人只有十岁，是她的小师妹，可是如今也没有了呼吸！

    “小霜，小霜！”慕玄微抱着小霜的尸体大哭道。

    然而小霜却没有了任何的反应，现在只是她怀里一具冷冰冰的尸体，僵硬着，再也没了心跳和呼吸。

    “这不是真的！这不是真的！”慕玄微大哭起来。

    “师父一定没死！她武功那么高深，她怎么会死！”说完，她慌张的站起来，急忙去寻找师父的身影。

    她一边找，一边喊：“师父！师父！你在哪里？”

    从里到外，她都仔仔细细的翻找了一遍，她越找越害怕，越找越心慌，她想她的师父怎么可能就这么容易死去？

    往日与师父的回忆一幕幕的涌现在脑海里。

    那时候的慕玄微刚入师门，大概只有七岁的样子。

    “玄微，那边的假山不能爬。”师父语重心长道。

    “可是假山好玩。”慕玄微爬在假山上天真的说道。

    “很危险的，万一你摔下来伤着自己怎么办？”师父道。

    “可是…..”慕玄微喃喃道。

    慕玄微还想再说，结果被师父被抱了下来，师父摸了摸她的头以示安慰，道：“很危险，万一你摔出个好歹来，为师会心疼的。”

    慕玄微只觉得格外的感动，除了自己的爹娘，就没有人再这样在乎自己了，可是那时，自己的爹娘已经全都死了。

    师父待她如亲生女儿一般，师父就像是自己在世上的另一个娘亲一般，即使没有一点点的血缘关系，师父也待她很好。

    还记得有一次，慕玄微生了伤寒，浑身止不住的发冷，她裹紧了自己的棉被，想要将自己变的暖和些，却一点用都没有。

    师父就给她端了药，一勺一勺的喂给她喝，知道她怕苦，于是在她吃完药后，会拿出几块冰糖给她吃。

    “吃了这糖，你就不会苦了。”师父拍拍她的背，缓缓道。

    慕玄微点点头，看着师父，道：“真的吗？”

    “真的，冰糖可是很甜的。”师父道。

    然后慕玄微眨巴眨巴眼睛，将手中的冰糖放在嘴巴里，抿了抿，嘴里的苦味瞬间散了，只有一股清甜的味道徘徊在嘴里。

    “好甜啊！”慕玄微两眼笑的弯弯的，看向师父。

    师父抬手摸了摸她的头，道：“是的，会甜的。”

    慕玄微吃完药后，昏昏沉沉的睡了一夜，这一夜她睡的很不踏实，反反复复的又做着同一个噩梦。

    “爹娘，你们不要死！你们不要离开我！”慕玄微哭喊道。

    这样的呓语，她师父已经听了很多次，这一次她也如以往那般将慕玄微抱在怀里，然后用手轻拍着慕玄微的后背，柔声道：“玄微，不要怕，记得要勇敢一些，所有的苦都会散去，所有的甜都会来的。”

    或许正是因为师父，才让那么小的慕玄微的心里种下的不只是仇恨。

    “师父！师父！”慕玄微一把推开以往师父打坐的禅房，她记得那里有一间密室，她抱着侥幸心理转动了书柜上的一个机关，一道隐藏的木门出现在慕玄微的面前，慕玄微朝幽深的木门走进去，里面漆黑一片，她拿起了火折子轻轻一吹，她将屋内的蜡烛点亮。

    眼前一个熟悉的身影倒在一团鲜血之中，由于时间很长，那摊鲜血已经变的浓稠不堪。

    “师父！师父！我是慕玄微啊！我回来了！”慕玄微将她师父的身体抱在怀里轻轻摇晃道。

    慕玄微伸出手探了探她师父的鼻息，然而她师父已经没有了任何的气息，像一座石像一般，在慕玄微轻微的摇晃下，她师父的怀中掉出了一封信。

    慕玄微看到那封信，只见上面血迹斑斑，像是被染透了似的。

    慕玄微将她师父的尸体缓缓放在地上，将那封信打开，她缓缓抽出了信纸，打开纸，只见信纸上全是用鲜血写成的字。

    看到她师父的指尖，就能想到，信纸上的这些字都是用她的鲜血写成的。

    或许是因为她知道自己命不久矣，却仍有想要告知慕玄微的话，所以才会在临终之际，用自己的鲜血为墨在纸上写上那些字。

    慕玄微缓缓展开信，只见信上的字凌乱的写着……

    玄微

    见字如面……

    