
    在墙边走了片刻，苏轻萝带着墨珩在一处墙边停了下来，苏轻萝对眼前的墨珩说道：“这里有一个狗洞可以爬出去。”

    狗洞？！

    苏轻萝扬着笑脸准备撩开墙上的爬墙藤萝，谁知眼前的那个狗洞竟然被砌满了。

    苏轻萝大怒，手上青筋暴起：“这苏老顽固！真会跟我作对！”

    墨珩的额头上落下一大滴冷汗。

    苏轻萝看着文静时一副文静的大小姐模样，没想到还有这么一副反叛活泼的样子，真是……截然不同……

    苏轻萝撸起了大袖子，对一旁的墨珩说道：“走！寻那苏老顽固算账！”

    墨珩皱眉无奈的点了点头。

    来到了前厅，苏大老爷正端着一杯刚沏的清茶，朦胧的白色水汽正缓缓飘入空中，他端着茶轻轻吹了吹，正准备喝，突然在一声剧烈的声响下，苏大老爷拿着茶盖的手忽然抖了抖掉在了杯子上，发出了“叮当”脆响。

    “苏老顽固！”苏轻萝叉腰站稳，气势十足。

    苏大老爷整个身子晃了晃，抬起头，皱着眉头看着苏轻萝，无奈道：“女儿，你这是要干嘛？”

    苏轻萝生气道：“你还问我要干嘛！是你干的好事，是不是！怎么把西墙的门和那个洞都给封上了！”

    苏大老爷将手中的茶杯顺手往旁边的桌子上一旁，笑吟吟道：“女儿啊！这把门给加把锁是为了防止你再偷跑出去！这狗洞给你封上是因为害怕你再爬呀！”

    “你！真是气死我了！”苏轻萝气的无法可说。

    “还有，你叫我老顽固，那我是老顽固，你不就是小顽固了吗？”苏大老爷笑眯眯道。

    苏轻萝气的直跺脚：“你真是无可救药！”

    “现在全临安镇的人都知道我女儿抛绣球寻到了未来夫婿，我不看着你点，万一你把这小郎君放跑了，以后看你如何在临安镇见人。”苏大老爷道。

    苏轻萝听完，火气又窜了出来：“我和这位小郎君并不两情相悦，无法成婚。”

    “那当初是谁说的要用抛绣球的方式寻未来夫君的？说出去的话就像泼出去的水，是收不回来的。”苏大老爷道，他顿了顿，缓缓站起身，走到苏轻萝面前道：“何况我们苏家是临安镇有头有脸的人。”

    “你！”苏轻萝气的咬牙切齿，她道：“难道在爹爹的眼里，面子真的比一切都重要吗？”

    “轻贱之人是没有面子的，而有头有脸的人才有面子。”苏大老爷道。

    苏轻萝被气的无话可说，的确是自己的错，无计可施之下想到了这个主意，只是她没有想到计划出现了变化，会出现如今的结果。

    她垂头无言之时，站在一旁的墨珩，从容有礼的朝苏大老爷行了一礼，道：“苏老爷，鄙人有话要说，可否请你耐心听完？”

    “何事？你说。”苏大老爷对墨珩的印象极好，倒是笑颜以待。

    墨珩放下手，缓缓道：“苏大老爷，恕鄙人直言，鄙人的确不能娶你女儿。”

    “为何？我女儿要样貌有样貌，要门第有门第，哪里配不上你吗？”苏大老爷不解的问道。

    “并不是苏小姐不够优异，而是因为鄙人已经心有所属，不能再娶旁人。”墨珩缓缓道。

    “心有所属？你难道已经成亲？”苏大老爷追问道。

    “还未，可是她在我心中，早就是我的妻子，我不能再娶旁的人。”墨珩道。

    “我们苏家乃是临安镇的名门望族，有财有势，只要你成为我家中女婿，未来所有的财富都将归于你，难道你一点点都不心动吗？”苏大老爷问道。

    墨珩浅浅一笑，摇摇头道：“钱财和权势与我而言，实在无足轻重，我根本就不在乎这些东西，我要的不过是一份与我两情相悦的感情罢了！所以我实在不能成为令嫒的郎君，只求苏老爷可以放我离去。”

    苏大老爷听完墨珩的话，倒是心中大悦，仰天大笑，道：“没想到这世间竟然还有你这般有情有义之人，我倒是更加欣赏你了！我女儿若是错过了你，就遇不到第二个了！”

    “这是何意？”墨珩无法相信自己的耳朵。

    苏大老爷坐回椅子上，道：“我一定要我女儿嫁给你！反正你也没成亲，我还怕改变不了你的心意？”

    墨珩无奈至极，果然苏大老爷真是个无比爱面子和顽固的人。

    “爹！人家心里都有所爱之人了！你怎么可以这样！”苏轻萝实在看不下去！这个世间怎么会有人这般的不理解他人呢？

    “不必再说了！苏家大大小小的事都有我说了算！等你当了苏家掌门人，你再来改变我的想法吧！”苏大老爷一甩宽袖冷冷道。

    最后还要补上一句：“这段时间，你们给我好好在府里呆着，一直到完婚为止！”

    “爹！你这个老顽固！”苏轻萝大吼道。

    苏大老爷一下子站起，理也不理苏轻萝，径直走了出去。

    苏轻萝回到自己的房间，看到桌几上放着一个白瓷花瓶，她想也没想就把那花瓶给狠狠摔在了地面上，梳妆台上那些盒子，那些首饰，全部哐啷一下子摔在了地面上，一下子摔了个七零八落。

    在一通乱摔之下，房中声音持续了半个时辰之久，直到筋疲力尽，苏轻萝才停了下来，她大口大口的喘着气，盘起的发髻有些散乱下来，垂在了眼前。

    “这个老顽固！真是没救了！”苏轻萝骂道。

    她此刻更想的是她和周恒要怎么办？

    一月前的庙会，苏轻萝从自己的狗洞里爬了出去，穿了一身劲挺的男装，束了个高马尾，看起来身姿绰绰，好看极了，实在不输那些男儿。

    她在街边走走逛逛，看了不少好玩意，当她兴高采烈的拿着根冰糖葫芦蹦蹦跳跳的往前走，走在河塘边的路面上时，突然看到一个小女孩手中的小布偶被路人猛力一撞，只见那只小布娃娃飞落到了河塘里。

    那个小女孩看到心爱的布娃娃落进了碧绿的河水里瞬间哇哇大哭起来。

    “我的布娃娃！啊！我最喜欢的布娃娃！”那女孩边哭边喊，看上去可怜极了，她准备跑过去帮那小女孩去捡布娃娃，没想到有个人抢先一步，走到了小女孩的面前，蹲下身，笑着说道：“别担心，我帮你去捡回来。”

    还未等苏轻萝反应过来，那男子就一个跟头栽进了河里，那女孩子一下子就不哭了，睁着泪眼往河里看，不一会儿，只见那男子从水里冒出了个头，手里拿着那个布娃娃朝那个女孩子甩了甩，张着一张比阳光还灿烂的笑脸，正在对那女孩子笑。

    那女孩，瞬间破涕为笑，高兴的又蹦又跳，不停的拍着手道：“哥哥，谢谢你！哥哥，你好厉害！”

    那个人就是周恒，这就是苏轻萝第一次见到周恒时的情景。

    周恒从河里游上岸，将手中的布娃娃递给了小女孩，也不管自己淋的有多湿，一副无所谓的模样，他走到小女孩的面前，将手在自己的另一只袖子上擦了擦，摸了摸小女孩的脑袋，露出一口洁白的牙齿，笑着道：“不要哭了，哥哥帮你把布娃娃捡回来了，就是湿了些，你拿回家让你娘亲给你晒晒。”

    那小女孩乖乖的点了点头，道：“好，谢谢哥哥！”说完就转身离开了。

    周恒望着那个女孩远去后，转过头正对上眼前苏轻萝的眼睛，顿时两个人四目相对，也不知道怎么的，一股莫名的熟悉感扑面而来，感觉两个人像是认识了很久很久似的。

    周恒发现自己看着眼前的这个人，心跳会加速，脸颊和耳朵会通红。

    “你叫什么名字？”周恒不知道怎么的，这个问题会脱口而出。

    “你叫什么名字？”苏轻萝也异口同声道。

    “我叫苏轻萝。”

    “我叫周恒。”

    “我感觉我好像认识了你很久很久。”周恒道：“我们以前是不是见过？”

    苏轻萝也有同样的感觉，好像认识了很久很久，只是她从小大门不出，二门不迈的，这次庙会还是她第一次溜出来，说要认识一个人很久很久，或者是见过，那根本就是无稽之谈。

    苏轻萝晃晃头，道：“应该从没见过，我们应该第一次见。”

    周恒笑了笑自己，自己在胡思乱想些什么，怎么自己看到个男的，心里就抑制不住的悸动了。

    难不成自己喜欢了眼前这个小子？

    苏轻萝看着眼前的周恒，看他长得一表人才，就是身上穿的破落了一些，看上去生活的较为困苦。

    同情心作祟起来，她走到周恒面前道：“这位小哥，我看你刚才见义勇为，实为壮举，可是这全身衣服却是湿了，不如我请你去买身新衣服穿穿？”

    “这……不用破费了吧……”周恒还想推辞，毕竟他对眼前人不熟悉，而且无功不受禄嘛！

    刚拒绝完，他就打了一个大大的喷嚏。

    “啊秋！”周恒打完喷嚏，浑身抖起来。

    这刚入秋的日子，还真是有些冷。

    苏轻萝笑了笑，吃着手中的糖葫芦，劝道：“好了！好了！这还推辞些什么！我带你去买身衣服换上！放心，保证不会值很多钱，你不要有心里负担。”

    那时候周恒真是傻乎乎的信了苏轻萝的鬼话，不会值很多钱的衣服，竟然一身要十两银子，对一个一日工作下来只有五文钱的周恒来说，十两就是个天文数字了。

    苏轻萝看着换了一身衣衫，看着眼前俊朗非凡的周恒，她嘴角不禁微微上翘，表示十分满意。

    “这衣服不错，掌柜的，多少钱？”苏轻萝满意的点点头，问一旁的掌柜。

    掌柜笑眯眯道：“不贵，不贵，这衣衫是我小店里最便宜的一件衣衫，只要十两银子。”掌柜说完比了个手势。

    周恒听完，眼睛瞪的比铜铃还要大，结结巴巴道：“十……十两？”说着就要脱身上的衣服。

    掌柜看着周恒的动作道：“本店的衣衫一旦穿在他人身上就不会有再脱下来的道理，既然已经沾了人身，就要跟着那个所穿之人而走。”

    周恒立刻道：“十两，这不是抢钱吗？”

    那掌柜笑的跟弥勒佛似的，道：“这是本店的规矩，一向如此，从未变过。”

    周恒哑口无言，苏轻萝从自己的钱袋里拿出了一锭明晃晃的银子塞进了掌柜的手里，笑着道：“好了，这银子给你，多的你也不用找了。”

    那掌柜拿着银子喜笑颜开，连连点头道：“多谢公子！”点头哈腰，说着还拿起了手中的银子咬了咬，真金白银，嗑的牙疼，但疼的开心。

    苏轻萝急忙将周恒从店里拉走，一直到大街上，周恒一把甩开了苏轻萝的手，道：“还说这衣衫便宜，十两呢！整整十两！可以供我一年的伙食费了！”

    苏轻萝看着周恒认真的模样，不禁一笑道：“十两贵吗？我买一件衣衫向来要百两，这十两不过区区小钱而已。”

    周恒感觉自己被侮辱了，眼前这个人莫不是一个大户人家的少爷，一看就是锦衣玉食，不知人间疾苦。

    “我反正不要你这件衣服！我这人高攀不起！”周恒气鼓鼓的说。

    “那你想要怎样？”苏轻萝一插腰看着眼前气鼓鼓的人，忍不住想笑。

    “我要把衣服还给你！”周恒道。

    “你要怎么还？这里可是大街，难不成你要在大街上脱衣服？”苏轻萝笑道。

    谁知眼前的周恒真是个榆木脑袋，认定的事什么也不怕，就要做，他当即就在热闹的大街上脱起了衣服。

    “我现在就把这衣服还你！”一边说着，一边脱着，完全不顾一旁人们的怪异的目光。

    苏轻萝吓得捂住了眼睛！！

    他当自己是个男人！可自己不是呀！

    过了许久，苏轻萝依旧不敢把捂住眼睛的手拿开，她问道：“周恒！你还在不在啊！周恒！可是没有人回应她！”

    等了很久，她才拿开捂着眼睛的手，她朝眼前一看，只见眼前的地面上一团青色的衣衫落在地面上，她再朝四处张望寻找周恒的身影，只见一个身穿白色中衣的男子慢慢隐入人海里。

    真是个清新脱俗，不卑不亢的男子！

    