
    也不知道怎么的，原本晴空万里的天空突然乌云密布，明明是白日，却如黑夜一样黑，突然漆黑的天空飞过了无数的乌鸦，伴随着凄厉恐怖的叫声，让人听了不寒而栗，脊背发凉。

    “怎么回事？怎么突然间天黑了？”

    “还有那么多乌鸦！怎么会这么恐怖？”

    “呵呵......”身后传来净善有些恐怖的笑声。

    众人突然回头，只见身后的净善睁着一双湿润通红的眼睛，看着眼前的那些人，像是有说不尽的恨意此刻就要溢出来。

    只听得他自言自语起来，言语中带着极为嘲讽的语气：“我一直以为我要渡的人只有慕玄微而已，然而我错了，我要渡的除了她，还有你们这些愚昧的人！”

    “这个臭和尚在胡说八道些什么啊？”

    “我们何曾犯过错？我们惩恶扬善，铲除武林公敌，是善意之举，何尝做过错事？”

    “这个和尚是被慕玄微给迷了心智，你看慕玄微虽然是个女魔头，但是长得还是有些楚楚动人的。”

    “出家人怎么可以犯色戒？！”

    “咦～”

    只见净善突然讽刺的朝天大笑起来：“哈哈哈哈哈哈！凡心易堕，人心难改！我现在就要你们知道慕玄微曾经经历了些什么！”

    突然净善的周身被狂风围绕，千万片金黄色的银杏叶片不停的缠绕在他的周身，狂风卷起了他的衣袍，衣袍上的鲜血夺目刺眼。

    他缓缓朝眼前的那些人走去，突然一道金光大盛，从平地而起，黑色的夜空被霎那间照亮，墨珩只觉得眼前一片白光，然后在白光中渐渐显现出了一个红衣小女孩的身影。

    那日，这户人家正在办什么喜宴，满屋子的喜庆颜色，小女孩因为调皮躲了起来，等到她回到宴会现场的时候，只见自己的父母亲人全部倒在了地面上，她第一次见到如此可怕恐怖的画面，吓得大哭起来。

    突然一双沾满鲜血的手捂住了她的嘴巴，是小女孩的母亲，她母亲嘴角淌着鲜血，正在轻声叮嘱她：“玄儿不要哭，不要发出声音，快躲到那个桌子下面，记住无论等会儿发生什么，你都不要发出声音，不要出来。”

    她母亲将她一把塞进了桌子的桌布下，嘶哑道：“无论发生什么你都不要出来！”

    慕玄微流着眼泪哭了起来，她捂着自己的嘴巴，点了点头。

    突然一阵急乱的脚步声渐渐逼近，然后伴随着一阵阵刀剑碰撞的摩擦声，一个粗旷的声音响起：“慕玄霆，你快说《沧澜剑谱》到底在什么地方。”

    慕玄霆是慕玄微的爹爹，只见他死咬着牙，道：“就算是死，我也不会告诉你们的！”

    “你个老东西，连快要死了，都这么嘴硬！”尹州成愤恨道。

    他气的一咬牙，面目狰狞道：“我再问你一遍《沧澜剑谱》在什么地方！”

    “呸！”慕玄霆朝尹州成吐了一口血，瞬间大怒，吼道：“我杀了你！”

    明亮的光反射在尹州成的长剑上，发出耀眼刺目的光，照的慕玄微看不清眼前的东西，伴随着一声凄厉的大笑声，那一剑划过了慕玄霆的脖子，鲜血喷溅出来，一个黑色的影子被照在不远处的墙面上。

    慕玄微想要哭，害怕的想大叫，可是她最终还是用力捂住了自己的嘴巴，不让自己发出声来，眼泪无声的流下来。

    从此以后，她便再没有爹了。

    “慕夫人，只要你肯告诉我们《沧澜剑谱》的踪迹，我们就手下留情，放了你！”尹州成威逼利诱道。

    “我们慕家没有不忠之人！”慕夫人决绝的大喊一声，随后朝尹州成手中的那把长剑划去，瞬间没了气息，倒在了慕玄霆的身旁。

    阿爹，阿娘......你们都走了.......

    从此她也没有爹娘了。

    尹州成的如意算盘彻底打错，他心间被怒意填满，怒目圆瞠的看着一旁的慕家大小姐和大少爷，以及才不到五岁的孩子。

    “你们谁告诉我《沧澜剑谱》在哪里，我就放过他！否则就是跟你们爹娘一样的下场！”尹州成威胁道。

    “我们慕家没有一个不忠之人！”慕丞微朝尹州成大喊了一声。

    尹州成大怒：“给我杀！杀的一个不留！”

    在一声又一声的惨叫声下，慕玄微眼睁睁看着自己一个又一个亲人倒在了血泊之中，然而那些所谓的正义之士却像一个个毫无感情的妖怪。

    慕玄微捂着自己的嘴巴，耳边可以清晰的听到刀剑砍入人体的声音。

    而那些声音就像是从她的身上发出的一样。

    就像被砍杀的人是自己。

    直到天微亮，慕府没有了任何的声音，慕玄微才从藏着的桌子下爬了出来。

    “爹爹，娘亲，你们怎么都离开我了.......姐姐，哥哥，弟弟，你们也全都走了......”她哭着哭着，身上没有了力气，眼前一黑，倒在了地面上。

    等她再醒来的时候，是在乱葬岗里，这里到处都是尸体，她推开压在自己身上的恶臭的尸体，爬出了乱葬岗。

    她跌跌撞撞，趔趄的朝前走。

    “我不能死！我要报仇！”她一遍遍的对自己说，脑海里出现了一张张令她仇恨的脸。

    “我们慕家的仇，终有一天要你们八大世家血债血偿！”

    然后画面切换至慕玄微提刀前往八大世家的报仇的画面，在一番打斗之后，尹州成被慕玄微提刀放在脖子上，道：“当年你杀了我们慕家的人，你究竟知不知错！”

    只听到尹州成讥讽的笑道：“错？我们八大世家何来的错？我们不过只是想要看一下《沧澜剑谱》而已，谁让慕玄霆那个老顽固不给我们看的！”

    “因为不给你看，所以你就要强取豪夺，杀光我们慕家的所有人吗？”慕玄微拿着刀的手一颤抖，锋利的刀锋瞬间让尹州成的脖子淌下了血。

    “呵！区区几条人命而已，我们何错之有？”一句话让慕玄微青筋暴起。

    她恨为何堂堂的武林正义之士竟然会是这样的人，区区几条人命？要杀便杀，如同蝼蚁。

    在利益面前，生命都会变得如此轻贱吗？

    “何错......之有......”慕玄微听完，大笑了几声，声音悲凉。

    “你们杀了那么多人，竟然说何错之有？我现在就要你们知道什么叫血债血偿！你们给我用命来赎曾经犯下的罪吧！”慕玄微挥刀劈斩而下。

    只见光影之下，一个圆滚滚的黑影飞滚而落，顿时慕玄微的复仇画上了圆满的句号。

    画面再次切换，墨珩看到的是慕玄微回到了琼崖派，可惜自己的师门已经被灭，原本的时候她已经同自己的师门断绝一切的关系，可是没想到那些所谓的武林正义之士竟然灭了慕玄微的师门。

    从画面中恢复过来，众人再次回到了这座黑黑的小院中，此刻他们以慕玄微的视角看过慕玄微所经历的一切，刚刚那些叫嚷着要报仇的正义之士瞬间没了声音。

    “你们这些所谓的正义之士，知道人家发生过什么事吗？什么都不知道就毅然决然的拿起刀剑去向别人砍杀。

    砍杀的没留一丝余地！

    这就是你们所谓的义和所谓的道吗？

    不知真相者拿起的刀剑并不是正义之矛，而是无情刽子手手中的砍刀。

    个个都有罪，个个都是帮凶。

    一场风暴过后，谁又无辜，谁又能将自己手上的血洗的一干二净！”净善道。

    全场鸦雀无声。

    只有那个带头的人，依旧不依不饶，他提着剑走到了净善的面前，将手中的剑放在了他的脖子上。

    “臭和尚，你给我们看这些做什么？”

    净善一双澄澈的眼睛看着眼前的尹渊，双手合十，脖子上的佛珠轻轻晃动。

    净善并不畏惧，而是平静的让人害怕，他直视着尹渊那双寒光凛凛的眼，道：“你已经经历了慕玄微所经历的一切，难道还不能放过慕玄微？”

    尹渊却冷哼一声，道：“当然不能，因为我爹灭了他们慕家，所以她想要报仇，而我家却被慕玄微所灭，难道我不能报仇吗？”

    “冤冤相报何时了，而且如今慕玄微已经死去，难道你还不肯放过她？”净善言辞恳切道。

    “我要将她碎尸万段！才能解我心头之恨！”说完就准备要去毁慕玄微的尸体。

    “住手！快把你脏污的手拿开！不许碰她！”净善捻指一片金黄色的银杏叶朝尹渊的剑弹去，尹渊不曾想净善的内功竟然如此深厚，手中的剑竟然被弹出了很远，硬是插在了墙壁上。

    尹渊愤怒的看向净善，像是想到了什么，随即笑着说道：“和尚，你不是想要我放下仇恨吗？只要你在我面前将自己的心挖出来，我就放下一切的仇恨，从此我便在江湖销声灭迹。”

    “这就是渡我，也是渡她。她不是要一个重新开始的机会吗？我现在可以给她。”尹渊说道。

    “此话当真？”净善问道。

    “千真万确。”尹渊道。

    墨珩冲到净善的面前，阻止道：“净善，不要！现在慕玄微已经死了，你做这些根本无济于事！”

    净善看着墨珩摇了摇头，道：“不，还是有救的，至少现在一切还来得及。”

    “世人皆要渡，眼前的施主也是一样。”净善道。

    “墨哥哥，这是我的路，我的劫，现在我便来应劫了。”净善说完，手中一道耀眼的金光亮起，他猛烈的朝自己的胸口打去。

    只见净善的手慢慢深入到自己的胸口，鲜血从他的胸口溢出来，净善的眉头皱在一起，一口鲜血吐了出来。

    他痛的面目扭曲，额头的青筋凸起，由于鲜血的过度流失，他的脸瞬间惨白起来。

    他缓缓从自己的胸口挖出了那颗心脏，只见心脏还在眼前不停跳动着。

    净善看着眼前的尹渊，气若游丝，喃喃道：“我的心在这里，你说过的事要做到。”

    尹渊看着眼前的净善，却笑起来，道：“这个世间怎么会真的有这么天真的人？你难道不知道，人没心会死吗？”

    “没心又如何？我只是希望你能给她一个重新开始的机会。”净善坚决的又说了一声。

    尹渊看着眼前的净善，他的眼，他的眉，让尹渊的心不禁一痛，向来铁石心肠的他，竟然心软了。

    也不知道为何自己竟也期盼有一个人能这样对待自己。

    用尽自己的一切，只是为了帮自己求一个重新开始的机会。

    江湖本来就不是一个你想来就来，想走就走的地方。

    你混在里面，如在泥潭里沉沦，当你意识到想要出来的时候，你的身上已经沾满了怎么也洗不净的泥。

    他以前从不相信这个世界会真的有一个人愿意为另一个人挖心，如今他信了。

    “好，我答应你，从此我不再追究关于慕玄微的任何事，给她一个重新开始的机会，从此她与八大世家的恩怨一笔勾销。”尹渊道。

    净善听完，笑着跪在地面上，双手捧着自己那颗不再跳动的心脏，立刻垂下了头，没了气息。

    他脸色没有一点点的血色，胸口有一个巨大的血窟窿，鲜血已经将他的僧袍染的透彻。

    就像是胸口画上了一朵极美的海棠花。

    “净善！净善！”墨珩大喊。

    可是净善已经没了呼吸，他就这样结束了自己的生命。

    尹渊正要离开这个院子，谁知灰暗的天空中突然射下了一道白光，直直的照在净善的身上，净善的魂灵从他的肉体上飞离了出来。

    他浑身是透亮的金色光芒，一身白色僧袍，僧袍上泛着璀璨银光，他停留在半空中，看着地面的一切。

    “玄微，我已经为你求得一个能重新开始的机会，从此你便能干干净净的重新做人了。”净善道。

    净善说完，双手合十，他念起了自己所写的经文：“万物皆空相，毁灭即重生，心无牵挂，心无可惧，究竟涅槃。”

    突然一道白光飞落在慕玄微的身上，慕玄微的身上白光耀眼，短暂片刻后，白光渐渐飞散，慕玄微身上的伤口已经复原，她缓缓睁开眼睛，只见净善飞离在高处。

    净善只是望着她，脸上一抹笑意，轻轻道：“玄微，我记得你答应过我，若是有一个能重新开始的机会，你一定会干干净净重新做人的。”

    慕玄微咬着唇，眼泪垂落而下，不停点着头，道：“是的，我答应过你的事，我一定会做到。”

    可是能不能求你不要离开我......

    这句话，慕玄微最终没有说出口，而是看着净善双手合十在自己的眼前又行了一礼。

    净善在空中看着慕玄微，笑着道：“好想再摘一些你喜欢的枇杷给你吃啊......”

    “枇杷......”慕玄微嘴里喃喃道，她突然想起记忆里有一个人在自家的院墙外接住了自己，然后采枇杷给自己吃，还叮嘱她枇杷树很高很危险。

    “原来你就是那个帮我摘枇杷的大哥哥......”

    等慕玄微想起的时候，净善已经缓缓升至天空。

    他已经走远了......

    永远不会再回来......

    天很高，只有他知道自己在升入天界的时候再次垂泪。

    这是他自己选择的路，这是他自己选择的道。

    从此江湖再也没有了那个叫慕玄微的女魔头，她收拾起了净善所写的那些经文，踏遍了尘世的每一处有人的角落。

    将净善的经文传诵给无数的人听，她也尽自己所有的善意学着净善的模样去引渡别人。

    她已经将自己活成了净善的模样......

    谁也不会知道这个引渡了千万人的女子，竟然曾经是江湖中杀人不眨眼的女魔头。

    世事在变，你要相信。

    人心会变。

    会变的温暖和善良。

    爱，真的可以将一个人救赎。

    秋风再起，桂花飘香，金黄色的银杏树叶满天飞舞，她拿着那片净善曾送给她的银杏树叶再看，时隔多年，那片银杏树叶已经不复以往的金黄，如今已经枯灰。

    她放下自己手中的银杏树叶，恍惚中，在一片金色华彩中她好像又看到了那个人的身影。

    他穿着一身白色的僧袍，脖子上挂着一串大佛珠，他的手中正拿着一枝刚折下的桂花，笑着对慕玄微说道：“桂花很香甜，给你。”

    慕玄微慢慢走向那个人，在他面前笑着答应着：“好。”

    ……

    ……

    菩提本无树，明镜亦非台。

    本来无一物，何处惹尘埃。

    