
    涟笙刚出生的那一年，墨珩前往南海拜会涟泣，祝贺他喜得贵女。

    看着涟泣眉开眼笑的模样，墨珩心里不禁一喜，涟泣抱着红色襁褓里的涟笙，笑着对一旁的墨珩道：“墨珩，你快来看看我女儿，长得多可爱呀！”

    墨珩缓缓走到了涟泣的身旁，微低着头看向涟笙，只见涟笙一双水灵透亮的大眼睛正望向墨珩，那时候墨珩只觉得眼前这个女孩子的眼睛真的好亮，好像漫天的星辰都落在了她的眼眸里。

    “真好看。”墨珩不禁称赞道。

    涟泣连忙拉着墨珩说道：“墨珩，你快抱抱我的女儿。”

    墨珩正在犹豫，因为他从没抱过孩子，所以担心自己不会抱。

    “我……”墨珩犹豫着。

    “你抱抱吧！现在还小，等长大了，想抱都抱不了了……”涟泣打趣道。

    这可真是个好理由。

    “嗯，那我抱抱。”墨珩应道。

    他缓缓接过涟泣手中的孩子，紧张的抱在怀里，那孩子像是有灵性似的，看到眼前的墨珩就会笑，笑的灿烂极了。

    涟泣听到涟笙的笑声，连忙道：“墨珩，你看我女儿多喜欢你，被你一抱就会笑，我怎么没有这么好的待遇。”

    墨珩望着怀中的涟笙，感觉真是纯真可爱，望着她的笑容，自己也忍不住笑起来。

    “真可爱。”墨珩轻声夸道。

    后来涟笙出生有百日，墨珩前来贺礼，涟泣忙拉着墨珩道：“墨珩，今日我女儿要抓周，你要不也在里面放个你钟意的东西，我看看她会不会选。”

    墨珩心想这道也是个有趣的想法，于是在手中变出了自己的那根金色藤鞭放在了红色的绒毯上，红色绒毯上其实已经有很多的东西，毛笔，算盘，金子，账本，书籍，几乎所有种类都放了一遍。

    涟泣将涟笙放在了红色绒毯上，涟笙眨巴着大眼睛笑眯眯的往前爬，涟泣希望涟笙可以抓个毛笔，书籍什么的，这样以后也算是个深闺的大家闺秀，最好琴棋书画样样精通。

    可是看着涟笙在一堆东西前停了下来，左看看，右看看，犹豫了片刻，一旁看戏的涟泣，暗暗道：“选毛笔呀！选毛笔！”

    像是听到了涟泣的声音，涟笙真的朝毛笔的方向爬过去，当涟笙伸出手要抓东西的时候，涟泣以为自己的愿望要实现了，可是他万万没想到，涟笙竟然抓了毛笔后面的那根金色藤鞭。

    涟泣说完嘴巴都要掉到地上，他有气无力的长叹道：“真没想到我的女儿竟然会是个女儿郎！”

    墨珩忍不住笑：“当个女儿郎有何不好？”

    涟泣无奈扶额，道：“看来笙儿最喜欢的还是你……”

    很多小时候的事随着成长，涟笙都忘记了，还是听父皇一点一点讲给自己听的，她听完笑着说道：“原来我还有那么多有趣的好玩事。”

    那时候就听到父皇总跟她讲墨珩的事，使她特别好奇那个叫墨珩的叔叔会是个怎么样的人。

    七岁那年，墨珩一袭白衣飘然而至南海，涟笙正被涟泣逼着背《淑女经》要让她成为一个淑女大家，涟笙只觉得自己苦不堪言。

    正在这个时候，墨珩来了，他飞落于院中，白衣飘飘，仙气十足。

    涟笙都看呆了，手中的《淑女经》“啪嗒”一声掉在桌面上。

    涟泣转身看到前来的墨珩，也不管涟笙了，缓缓走到墨珩的面前，笑着道：“真没想到墨兄今日可以前来。”

    墨珩一笑，从自己的手中变出了一盆“蔓金苔”，递至涟泣的面前，笑着说道：“这盆宝植送你。”

    “哇！这盆蔓金苔可是世间少有的奇珍异宝，你怎会寻到？”涟泣惊叹道。

    “帮了别人一点小忙，别人送的。”墨珩道。

    “哇！墨兄真是厉害！这份情谊，我定会好好报答。”涟泣说着忍不住竖起自己的大拇指。

    “你我情谊，何需归还。”墨珩笑着说道。

    就在这个时候，涟笙像是看到了自己的救星，连忙抛弃了自己手中的书籍，奔到了墨珩的面前，一把抱住了他的大腿。

    “白衣哥哥，你快救救我！”涟笙大叫道。

    “怎么了？”墨珩问道。

    涟笙抱着墨珩的大腿，抬起头，露出她那双水汪汪的大眼睛，哽咽道：“父皇要逼我念书！我快受不了啦！”

    涟泣急忙拎起涟笙的后脖领子，凶道：“别一天到晚就知道寻救兵！”

    “啊啊啊！白衣哥哥救救我！”涟笙大喊。

    墨珩忍不住笑，忙劝道：“涟泣兄，你就不要逼一个孩子了吧……可能涟笙真的不善于看书习字。”

    “女孩子家家的，不看书习字，那将来做什么？”涟泣无奈道。

    “骑马射箭！为何女儿郎不可！为何男儿能做的事，女儿郎不可？”涟笙大叫。

    “你！你你你，真是气死我了！”涟泣大怒道。

    “好啦！涟泣兄，或许笙儿有自己喜欢的事物，你何须一棍子打死？”墨珩劝道。

    “哎！这孩子天生任性调皮，别看她长得一脸天真，人畜无害的模样，鬼主意可多了！万一现在不好好的教导，以后捅出个大篓子就没法收拾了！”涟泣道。

    墨珩抿唇笑着摇摇头，道：“这孩子心性正直纯良，是不会改变的。”

    “哎！”涟泣长长叹了一口气。

    涟笙急忙走到涟泣面前，用小手抓着涟泣的大手，笑着说道：“真的，涟笙这辈子都会如白衣哥哥所说做一个正直之人，所以爹爹勿要担心。”

    那时候的涟泣就是信了涟笙的话，或许正如墨珩所说的那样，涟笙这辈子都会是一个正直之人。

    八岁那年，风平浪静的好日子，涟笙在府邸跟别的小朋友一起玩追逐游戏，她喜欢当被抓的那一个，因为她去抓别人，总是找不到回去的路。

    迷迷糊糊的，记性总是不大好。其实记别的东西总是很清楚，除了记路。

    那日她正要追别的小朋友，可是没想到一个没看清脚下的路，扑通一声摔了个狗吃屎，摔相有点难看。

    没想到眼前突然出现了一个白衣胜雪的小哥哥，他眉目清澈，蹲下身扶起她，看她衣服摔脏了，于是帮她拍了拍衣服上的灰尘，问道：“你有没有摔疼？”

    涟笙连忙摇摇头，有些不好意思的说道：“不疼，我没事。”

    “真乖，是个坚强的好孩子。”墨珩笑着说道。

    “墨哥哥去哪里？”涟笙望着墨珩问道。

    “去找你父皇。”墨珩缓缓道。

    “墨哥哥，带我一起去，好不好？我容易迷路。”涟笙道。

    墨珩笑了笑，那笑容清澈极了，他答应道：“好，我牵着你的手走，这样你就不会迷路了。”

    涟笙红着脸，点了点头，那时候的那抹给予的温暖，涟笙一直都记在心里。

    也不知道从何时起，就喜欢上墨珩的，只记得自己喜欢他喜欢了很久很久，却从来没有对他说过，因为自己清楚的知道即使自己说出口也不会有任何的结果。

    所以觉得藏在心里会比说出来更好。

    十三岁那年，涟笙好奇陆地上的生活，于是就瞒着涟泣悄悄跑到了地面上，她知道鲛人要想在陆地上生活很久，就要带着雾面戒指。

    这是南海鲛人们研究数万年研究出来的结果，这雾面戒指可以维持鲛人人形二十个时辰，也就是大约在陆地上可以生活两个白日。

    陆地上的确新鲜感十足，有形形色色的人，街道也热闹非凡，车水马龙，熙熙攘攘。

    人们看到涟笙的时候都很热情，但是当涟笙拿不出钱银的时候就立刻变了脸。

    涟笙看着那些好吃的东西都吃不到，心里就难过，走了一整天也饿了，脚也走酸了，她就坐在街道旁抱着自己休息。

    “我想回家了，我想父皇母后了......呜呜呜......”她忍不住心里一酸就想哭。

    休息了一些时间，她缓过劲，准备起身往回走，可是她走了好几圈又回到了原处。

    “呜呜呜，看来我是真的回不了家了……”涟笙哭道。

    这时候她走到一旁的鱼摊前看到鱼摊上的一个胖大娘正在大喊：“从南海刚打捞上来的新鲜海鱼哦！鲜嫩可口，只要五文钱就能买一条！带回家，老婆吃的安心，孩子吃了放心！快来看看哦！快来瞧瞧哦！”

    涟笙听完吓得往后直退了好几步，直打哆嗦。

    “哇唔！南海的鱼怎么这么可怜！竟然要被人吃掉了！啊呜呜！好可怜的鱼儿们呀！”她吓得抽泣起来，突然天空下起来小雨，原本热闹非凡的鱼摊摊头，因为这场突如其来的雨立刻散了。

    涟笙也不知哪来的胆子，竟然直接走到了那个胖大娘的面前，鼓足了勇气，双手一插腰，义愤填膺道：“把这些鱼儿都放了！”

    那个胖大娘一脸不解的看着涟笙，懵了懵，道：“你是哪里来的小娃娃，敢这样跟我说话？”

    “我，你管我是从哪里来的！你看这些鱼儿多可怜呀！它们的家人朋友还在海里，你怎么能忍心将它们捉来？”涟笙跟那个胖大娘理论道。

    胖大娘看这个小姑娘年纪轻轻的，倒也不当回事，一脸不耐道：“走走走！你不买鱼就赶紧走！老娘可没时间跟你耗着！”

    “你！你说话别那么过分！这些鱼儿可都是生命啊！难道你没有良善之心？”涟笙听到那些鱼儿的哭喊呼救声，更加不能坐视不理。

    “那不吃这些鱼儿，难道要吃素吗？”那胖大娘也不理亏。

    “你！你！你！”涟笙气的正欲跺脚。

    她的手一伸，手中一条金色藤鞭就乍现眼前，正要跟那个不讲理的庞大娘大闹一场。

    就在她正欲动手的时候，突然她的手被人牢牢的按住了。

    涟笙回头一看，就看到了墨珩。

    “别动。”墨珩道。

    “可是……”涟笙欲言又止。

    “我来解决。”墨珩道。

    涟笙停下手来，只见墨珩从衣兜里掏出了一锭金子放在了那个胖大娘大手里，道：“今日你的鱼，我都买下来了。”

    那胖大娘看到那锭金子激动的说不出话来，看着眼前的俊俏公子问道：“公子说的可是真话？这么大一锭金子就买这些鱼？”

    墨珩点了点头，道：“是，不过有一个条件。”

    那胖大娘眼里冒光，急忙问道：“什么条件？”

    墨珩道：“希望你可以帮我在村里传一件事。”

    “何事？”那胖大娘好奇道。

    墨珩靠近那胖大娘耳语了片刻，那胖大娘心领神会的点了点头。

    “那公子所说的话，可是真话？”那胖大娘将信将疑道。

    “句句属实。”墨珩道。

    随后，墨珩走到了涟笙的身边，对她说道：“笙儿，我带你回家吧！”

    “嗯。”涟笙应声道。

    走了一些距离，涟笙转身问身旁的墨珩。

    “墨哥哥，你刚才对那胖大娘说了什么？”涟笙好奇道。

    墨珩一笑，缓缓道来：“我告诉那个胖大娘，近日出海总是有人遭遇海难，是因为他们在海中捕鱼捕多了，有损阴德，所以若是他们能不去海中捕鱼，则可获得海灵的保佑，家中必有喜事。”

    “那墨哥哥说的可是真的？”涟笙问道。

    “万物皆有轮回因果，他们若是做了好事，自然会被庇佑，所以我说的是真话。”墨珩道。

    “那刚才胖大娘那的鱼儿们，她会放回南海吗？”涟笙还有些担心。

    墨珩点了点头道：“会，半个时辰后，我们就去看看她还回大海没有。”

    于是两个人在半个时辰后，一起站在海岸边，只见那个熟悉的胖大娘将那些鱼儿都放回了大海，那些鱼儿获得了自由。

    “谢谢姐姐！谢谢哥哥！”那些鱼儿争先恐后的朝涟笙感谢道。

    涟笙笑着对墨珩说道：“果然你说的是真的！那些鱼儿都回家了，现在都在感谢你我呢！”

    墨珩微笑着点点头。

    “墨哥哥，你怎么会来寻我？”涟笙追在墨珩的身后，一蹦一跳的问道。

    “因为我怕你找不到回家的路。”墨珩道。

    也不知道怎么了，耳边的海浪拍岸声瞬间就静了下来，她只能听到自己此起彼伏的心跳声。

    