
    “只要用鲛珠泣泪就能把墨哥哥救回来！”涟笙眼里闪着光，高兴道。

    “墨哥哥，你不能死！”涟笙一边往回走，一边喃喃道。

    她飞奔到墨珩的床榻边，轻轻握起他的手，他的手如冰块一样。

    天玄站在她的身旁，安慰道：“墨珩一定会早日醒过来的。”

    “嗯，一定会的。”涟笙点点头。

    涟笙凝望着墨珩，声音微颤，道：“天玄，你知道吗？其实我跟墨哥哥并不是夫妻。”

    天玄不知道为什么涟笙要对自己说这些话，可是他依旧静静站在她的身旁认真听她继续说。

    他不明白为什么她同墨珩成了婚却不是夫妻。

    只听她继续往下说。

    “墨哥哥是个很傻的人，那时候我们鲛人族被灭族，墨哥哥为了保下我，于是就请天帝下诏娶了我，因为他知道只有我在他的身边才会是安全的。

    我和墨哥哥只有夫妻之名，并无夫妻之实，他与我相敬如宾，我们之间的关系只是兄妹。

    他的确是娶了我，可是他也失去了自由。

    他心里有喜爱的人，却不能同那个人在一起。

    你看，他是不是一个很傻的人啊……

    为什么总不为自己考虑？

    好希望他可以为自己任性一回。

    活的像自己。”

    天玄想起了他同墨珩两人一起前往天涯海角所发生的事，心里不禁一颤。

    是啊！这个人虽然表面冷冰冰的，可是心却格外的温暖。

    总是把一切都默默扛下，做着一切傻事。

    涟笙断断续续继续道：“他一直把我当作亲妹妹一样对待，包容我的任性，包容我的一切。

    他是我的家人。

    好希望真的变成他的亲妹妹啊！这样我就真的是他的家人了。

    他这么好的人，为什么会变成现在这样？”

    “涟笙……墨珩，一定会好的……”天玄安慰道。

    他真的不是一个会安慰人的人。

    “嗯，我也这么觉得。”涟笙笑着道，此刻她终于抬起头看着天玄道：“天玄，我有些话想跟墨珩说，可不可以让我跟他单独待一会儿？”

    天玄看着眼睛红红的涟笙，点了点头道：“好。”

    随后就缓缓离开了屋子，关好了屋门。

    或许这个时候让她一个人呆着会好一点。

    涟笙将墨珩的手放在自己的脸颊旁，笑着说道：“墨哥哥，你很快就可以回来了……笙儿一定会将你救回来的……”

    她一个人继续低声喃喃道：“墨哥哥，其实我有很多话都想跟你说，可是我知道有很多话，即使我说出口，都没有什么用的，所以我一直把话藏在心里，从来都没有说过。

    墨哥哥，笙儿是喜欢你的，可是我知道这是我的非分之想，因为墨哥哥不喜欢笙儿，喜欢的是白姐姐。

    你别以为女生都是蠢笨的，其实她们都很敏感，有时候你的一个眼神，一句话语，都可以把你看透了。

    你看向白姐姐的那种眼神，是我这辈子都得不来的。

    你看着我的时候总是那样的柔和慈爱，就像是一个大哥哥在看小妹妹那样，所以我知道在你眼里，我永远都是你的妹妹。

    我就想能当你的妹妹已经是一件很好的事了，我还有什么不满足的呢？

    你教过我做人要清正，所以很多时候不该僭越的地方，我根本不敢有什么非分之想。

    爱情应该是干净的，所以我不希望我的感情里带着些脏污的东西。

    所以我不愿意在爱情里做一个卑劣的坏人。

    其实我知道白姐姐也是喜欢你的，你们两个人两情相悦，就是因为我却不能在一起，你看我的出现是多糟糕的一件事啊！

    原谅我曾经的任性，我做了很多令你为难的事，而你却一直默默护着我，从不责备我。

    你真是一个称职的长辈呢！

    哈哈哈！

    墨哥哥，好希望我能亲眼看着你和白姐姐成亲啊！这样就能了却我的一桩心事了。

    可惜我可能不能再看到了。

    墨哥哥，若是有来生，我真希望可以再当你的妹妹，最好是亲生的那种，被你照顾着，呵护着，真好。

    这样我比白姐姐早点认识你，好像我还能沾点便宜似的。”

    涟笙不自禁笑了笑，觉得自己真有趣。

    她缓缓走到了书桌前，拿起墨珩以前书写的毛笔，在砚台上沾了沾墨，微笑着落在了淡黄色的宣纸上。

    写完一切，她将信纸塞进了昏黄的信封里，在信封上写着：“墨珩亲启。”四个字。

    然后她缓缓走到了墨珩的面前，她缓缓运功调息，逐渐手中蓝光亮起，一颗水蓝色的宝珠出现在她的掌心。

    她看着手中那颗还在散发光芒的宝珠，笑的淡然，喃喃道：“墨哥哥，笙儿现在就来救你。”

    鲛珠泣泪飞悬于墨珩的身上，随着那道湛蓝色的光慢慢洒在墨珩的身上，墨珩身上缓缓飞出了黑色的魔气，苍白的脸色也渐渐有了缓和，慢慢有了血色。

    涟笙的额头上都是豆大的汗珠，她笑着道：“墨哥哥，你马上就要好了……”

    只见那颗鲛珠泣泪慢慢消散，涟笙的身子也跟着慢慢消散起来，像是化作了一缕青烟，如梦似幻的，只要一阵风轻轻吹来，她立刻就要不见了。

    就在此刻，天玄推门而入，看到了已经变得透明的涟笙。

    他惊觉不妙：“涟笙！你怎么了！”

    涟笙转头看了天玄一眼，笑着道：“我要走了……墨哥哥……记得让墨哥哥看那封信……让他不要为我难过……我只是去了一个更好的地方……”

    说完涟笙跟着那颗鲛珠泣泪一起缓缓的消失在空气里。

    “涟笙！”天玄大喊，可是眼前的涟笙已经彻底消失。

    仿佛自己刚才看到的是一场梦！天玄揉了揉眼睛，不敢相信眼前的一切，他急忙跑到涟笙刚才所指的书桌前，只见书桌上静静地躺着一封涟笙的亲笔信。

    信上还写着：“墨珩亲启。”

    天玄拿起那封信看着，手中那触感还存在着，原来刚才自己看到的并不是一个梦。

    涟笙真的没了！

    天玄急忙跑到墨珩的身边，伸指在空中探了探墨珩的仙身，墨珩身上的魔核已经彻底清除干净！仙身已经纯净！就连仙核也丝毫没有任何的损坏。

    墨珩被救好了！

    但是天玄猛然发现了一个残酷的事实。

    涟笙用自己的生命救回了墨珩，而她彻底灰飞烟灭了！

    那日的天空中飘着连绵细雨，如江南烟雨般柔弱哀伤，天界何曾下过这般的雨。

    院中的那棵梨花树在绵绵细雨中被滋润着，成长着。

    白色的花瓣跟着迷蒙的细雨一起纷纷扬扬的掉落下来，落在泥地里却依旧掩盖不了它洁白如雪的颜色。

    再过些时日，这棵梨花树会长得更加挺拔，梨花花瓣也会变得更加璀璨。

    雨停了，天晴了，地面上的那些水被迅速蒸发，天界如从来没有下过雨一样。

    又过了两日，墨珩缓缓睁开了眼睛，他觉得浑身并没有多大的痛感，感觉轻松了不少，眼前是白纱床帘，这熟悉的场景，他才发觉自己已经回到了天界。

    他又看了看身上的衣衫发现早已经变回了雪色，想起一万年前的事，他此刻感觉像是做了个可怕的噩梦。

    突然屋门被轻轻推开，一个挺拔的身躯出现在他的面前，那人笑着道：“墨珩仙尊，你醒啦？”

    看着眼前这张如往日那样嬉笑的脸，墨珩眸色渐柔，应道：“嗯，我醒了。”

    天玄将墨珩从床上缓缓扶起，在他身后垫好了枕头，墨珩靠在床头，侧望着天玄，脸色惨白，眼睫低垂。

    黑色的长发泼洒下来，衬得他的五官更加清晰，眉眼更加俊挺。

    天玄坐在墨珩的床头前，很多事他不知道该从何提起，那时候墨珩回来是神智不清，昏迷不醒的状态，所以很多事并不会知道的很清楚。

    “天玄，书书回来了吗？”墨珩问道。

    他依稀记得在迷迷糊糊之中听到了白书书对自己说的话，她说要跟自己一起回来的。

    天玄脸色一沉，欲言又止，道：“书书……”

    墨珩感觉出天玄话中的犹豫，心里预感不妙，连忙追问道：“书书她怎么了？”

    天玄抬起头看向墨珩，道：“书书她不见了……”

    “怎么会？我记得我好像在魔界听到她的声音，我记得她跟我说，她要同我一起回来。”墨珩回忆道。

    “魔界？”天玄感觉疑惑，他知道白书书一直不在天界，可是从没想到她竟然敢独自前往魔界，而墨珩就在魔界，也就是说白书书前往魔界就是为了救回墨珩吗？

    所以白书书给自己的书信上所写的心里有喜欢的人，这个人就是墨珩吗？

    天玄被自己的发现吓了一跳。

    “所以你确定在魔界遇到的人真的是书书吗？”天玄不敢相信道。

    墨珩肯定的点了点头，回答道：“是的，真的是书书，我敢肯定。”

    可是天玄将墨珩救回天界的时候，书书并没有跟着一起回来，也就是说她还留在魔界里？

    “书书，她在哪里？”墨珩问了一声。

    天玄蹙眉，脸色沉了沉，慢慢道：“可能你不敢相信，其实我也不敢相信，可是这是现在唯一的答案。”

    “什么答案？”墨珩问道。

    “书书现在还在魔界里。”天玄的心绪混乱极了。

    “什么？怎么可能？她明明对我说要跟我一起回来的，她怎么可能还在魔界里？你是不是骗我？”墨珩情绪激动道，他怎么能相信自己的耳朵。

    天玄心里像被塞进了一块硬铁，沉重极了，又心乱如麻，道：“我也不敢相信，我怎么会相信书书会在魔界里。”他已经有些哽咽，继续道：“我也希望我是骗你的！”

    天玄身子有些细微的颤抖，他缓缓从自己的怀中拿出了那封书信，颤抖着手慢慢递到墨珩的面前，他静了静情绪，道：“这封信你看一下吧……是涟笙要我给你的……”

    “笙儿的信？”墨珩看着眼前的信有些疑惑，追问道：“为何笙儿要给我写信？她不在天界吗？有什么话她不能当面告诉我？”

    天玄垂着头，看向地面，低声喃喃道：“涟笙她走了……”

    “笙儿走了？她会走去哪里？”墨珩声色哑然。

    “她去了一个很远很远的地方，永远都不会回来了……”天玄实在无法告诉墨珩，涟笙已经灰飞烟灭了。

    墨珩缓缓打开信封，从信封中拿出了那封淡黄色的书信，缓缓展开，只见隽秀的字迹出现在眼前。

    墨哥哥：

    见字如面。

    有很多话，笙儿都想跟你说，只是我都没有机会再当面告诉你了。

    因为我已经去了一个很远很远的地方，永远也不会回来了。在那里，有父皇，有母后，有我的族人。我终于可以永远同他们在一起了。

    也许你会怪我，为什么要做这样的决定，可是看着墨哥哥危在旦夕，我又怎么能见死不救？就同当年你救我之时一样，可能跟着你许久，我也学会了你大义凛然的模样。

    原谅笙儿的任性，可是我觉得这是我今生做的最正确的决定，终于做了一件勇敢的事。

    我是绝不会后悔的。

    这辈子最开心的事就是能成为墨哥哥的妹妹，被你保护着，照顾着。

    那一天你牵着我的手说，笙儿，我们回家吧。我真的好感动，因为我身边已经一无所有了，可是墨哥哥还会不离不弃的陪伴着我，忍受着我的任性，把我当成家人。

    有墨哥哥这样一个家人可真好，若有来世，真希望我能成为墨哥哥的亲妹妹，被你关心宠爱着。

    看我又在说玩笑话了。

    我知道墨哥哥同白姐姐一直都是两情相悦，可是我却做了你们之间的一座大山，真是不该。白姐姐人美心善，我也十分喜欢，心想着，盼望着，可以有一天亲眼看到你们的婚礼，可惜如今却再也没有机会。

    若是墨哥哥在意我的想法，就不要再隐藏压抑自己的感情，既然是爱着白姐姐的，就同白姐姐共结连理，永远在一起。

    这也是我最后的夙愿，这样我同父皇母后以及族人会在天上开心的看着你们，祝福你们的。

    涟笙留书

    墨珩看着信，眼泪簌簌而落，泪水一滴一滴的落在眼前的宣纸上，洇出一个又一个的水印子。

    “笙儿她做了什么傻事？”墨珩低喃道。

    “她……她取出了自己身体里的鲛珠泣泪，用它救了你。”天玄道。

    “鲛珠泣泪……”墨珩身子微颤起来，大哭道：“她为什么要做这样的事？太傻了！真是太傻了！”

    “她在走之前还叮嘱着我，一定要让你看这封信，说一定不要让你难过……她只是去了一个更好的地方……”天玄颤声道。

    “我怎么可能会不难过……她可是我的家人啊……”墨珩泣不成声道。

    