
    这样平淡且舒适的日子过去了半月，近日，墨珩和白书书两人在山上采了些草药，便一起下山在繁闹的街市处摆了一个摊，在那免费帮一些看不起病的人诊脉治病。

    来看病的人慢慢多起来，在墨珩的治疗下，身体都得到了治疗，临安镇的百姓都夸墨珩和白书书是治病救人的神仙。

    神仙？以前的确是，现在只是平凡普通的凡人而已。

    一天的忙碌下来，墨珩和白书书看完最后一个病人，便收拾起了自己的行囊准备回家。

    夕阳西下，墨珩牵起了白书书的手，两个人十指相扣，长长的影子倒映在青石板上交错在一起。

    手中的温度是那么温暖，身旁的人是那么的真实。

    原来这就是普通又温暖的幸福，给人一种十分踏实的感觉。

    回到了屋子，两个人吃完了晚饭，墨珩正挽起了袖子在洗碗，就在这个时候，门外一阵喧闹，墨珩惊觉有些情况，于是放下了手中的碗，他手也来不及擦，就急忙朝外走，白书书也闻声跟在了墨珩的身后，走出了门。

    只见眼前一个身穿深红色衣衫，高束马尾，手提一把长钢刀，刀光凛凛，刀刃上还沾着未干的血，血正从刀上一点一点的滴落在深色的地面上。

    她搀扶着一个满身是血的和尚，那个和尚看上去约有弱冠，长得面目清俊，五官精致，然而此刻却因为受伤，脸上毫无血色，苍白如纸，他紧闭着眼，没有丝毫的反应。

    那个女子脸上溅着血，一双凌厉的眼眸中含着泪看向墨珩，双眼通红，哀求道：“先生，求你救救他！我求你！”说着双膝重重跪地。

    墨珩急忙走至面前，道：“快起来吧！快扶到屋子里去。”

    见墨珩答应，那女子感激道：“多谢先生。”

    “不必言谢！快扶到屋里去，我帮忙看看。”墨珩道。

    那两人刚进屋子，屋外响起一阵嘈杂的脚步声，突然一群身穿黑衣的彪形大汉拿着一把把刀闯入了墨珩和白书书的院子。

    墨珩急忙走出屋子，走到白书书的身旁，看到小小的院子里站满了乌乌乌泱泱的人，只见那带头之人面露凶煞，拿刀指着墨珩，道：“你们刚才有没有见到一个女子和一个和尚！”

    墨珩一看眼前的情景，心里已经有了猜想，他看着那个凶神恶煞的人，道：“没有看见。”

    “哦？真的吗？”那个带头男子表示出疑问，他扯起嘴角一笑，眼里泛着凶狠的光，道：“你可知那个女子是什么人？”

    墨珩看着他，只听到他继续说：“那个女子可是如今武林通缉的要犯！她可是灭了八大世家满门的罪人！她是个臭名昭著，杀人不眨眼的女魔头！”

    那人继续看着墨珩，墨珩倒是面无惧色，只是淡淡的回了一声：“我们没看见。”

    “是吗？嘴上说是没有用的！得让我们搜搜！”那个带头的人凶恶道。

    还未等墨珩回答，那个带头的人就一把推开了眼前的墨珩，径直朝屋子里走，墨珩紧跟在后，那屋子并不大，只一眼就可以望到底，此刻屋子里空空荡荡，什么也没有。

    那个黑衣男子大步流星的走到屋子的衣柜前，墨珩心中不禁一紧，他伸出手一把拉开衣柜的门，只见那衣柜里什么也没有。

    墨珩顿时松了一口气。

    可是那个女子和那个和尚去哪里了呢？

    那个黑衣男子怒瞪了墨珩一眼，一跺脚转身离去，墨珩跟着他走出屋外，那个黑衣男子朝众人摇了摇头，使了个眼色挥了挥手带着人一起转身离开。

    等脚步声越来越远，逐渐消失，墨珩和白书书才一起长长的舒了一口气。

    白书书这时候才挪动脚步，墨珩低头看到白书书的脚下是那女子滴落在地的血迹，怪不得她一直站在那个地方没有挪动。

    “他们进去搜竟然什么也没搜到。”墨珩道。

    “他们去了哪里？”白书书问道。

    墨珩皱眉，突然恍然道：“快走！”

    刚要跟白书书朝外走，只见那个红衣女子搀扶着那个和尚朝院内走，站在院门口，那女子哀求道：“求先生救救他。”说完，就摔在了地面上，昏迷过去。

    “先救人！”墨珩喊道。

    墨珩和白书书将他们分别扶进了屋子，墨珩给他们诊脉发现，那个和尚伤的较重，五脏六腑受损严重，腹部被刺了好几刀，失血过多，脉搏微弱，但气息尚存。而那个女子则是受了内伤，五脏六腑皆有损坏。

    墨珩诊完脉后，走到木桌前拿起了毛笔沾了沾墨，在一张纸上落笔写下了药方。

    白书书走到墨珩的身旁，问道：“他们的伤势如何？”

    墨珩手中的动作停了停，他缓缓将笔放在笔架上，侧头看着白书书，道：“虽不致死，但是挺严重的。那个和尚受了严重的刀伤，且五脏六腑损伤严重，失血过多，而那个女子则是五脏六腑受损。看来之前两个人都经历了一场激烈的战斗，真不知道他们之前到底发生了什么？”

    这两日，墨珩和白书书都没有去临安镇给人摆摊治病，而是在山上给那个和尚和红衣女子煎药疗伤。

    在第三日的清晨，那个红衣女子醒了过来，她在床上猛然坐起，慌张道：“净善！”

    白书书听到了喊叫声，醒了过来，她缓缓从木桌上爬起，她站起身看向那个红衣女子，慢慢走到她的面前，坐在床旁，道：“你醒了？”

    那红衣女子看着一旁的白书书，紧张的问道：“净善呢？他在哪里？他醒了没有？”

    白书书道：“他在隔壁屋，墨珩在照顾他，不过还没醒……”

    “快带我去看看！”那女子慌张道。

    “可是你的伤还没好……”白书书蹙眉。

    “先带我去看看他！”那红衣女子说着就要下床，白书书来不及阻止，看着她倔强的模样，也没再多说什么，而是扶着那女子朝隔壁屋走去。

    来到隔壁屋，只见墨珩正坐在床旁看护着那个和尚，突然听到脚步声，转过头，看向那红衣女子和白书书。

    “嘘。”墨珩做了个噤声的动作。

    那红衣女子看到后，点了点头，放慢了脚步轻轻的朝净善那床边走去。

    只见她走到了床旁，眼泪打湿了眼眶，双眼通红。

    她哽咽着轻声说道：“都是因为我，他才伤成这样，我是个罪人，我害了他。”

    “你们之间到底发生了什么？”墨珩问道。

    那女子咬着薄唇，缓缓走到净善的面前，眼泪簌簌而落，晶莹的泪水打湿了床沿，她没有回答墨珩的问题，而是扑通一声跪在了冰冷的地面上，她突然双手合十，闭眼道：“求菩萨保佑净善，若是他能早日醒来，我愿折十年寿命，并永世不再与他相见。”

    此番情深意重的话语从这个女子的口中说出，墨珩和白书书无法相信眼前的女子竟然是人人口中的女魔头。

    灭了江湖的八大世家，听起来是其罪难诛的事情。

    而眼前的这个女子到底与那个未醒的和尚之间发生了什么事？

    她要这样的为他祈愿？

    白书书想要将那个女子带走休息，因为她的伤仍未痊愈，可是她却对白书书的劝解充耳未闻，而是固执的继续跪在地面上，向上天祈求祷告。

    “姑娘，你身体未好，跟我回去休息吧……”白书书道。

    那女子只是木然的摇摇头，便不再说话，像是认定了要在这里留着。

    见劝解无效，墨珩便对白书书摇了摇头，白书书轻叹了口气，便随墨珩悄悄离开了。

    夜晚更深露重，墨珩和白书书将净善和那女子的药放在了那女子的身旁，叮嘱完喝药，白书书将一件厚实的披风披在了那女子的身上后，便悄然离开了。

    再进屋的时候，白书书看到地上的两碗药空了，便拿着药碗安心的离开了。

    就这样连续过了两天两夜，那女子除了喝药，几乎未进一粒米。

    这个样子下去，就算那和尚醒来，那女子也要熬不住的。

    这日，白书书端着药推开了屋子的门，只见那个红衣女子倒在了地面上，白书书急忙将药碗放在一旁，将那女子送回了隔壁屋子休息。

    墨珩来到白书书的身旁，看着那昏睡的红衣女子，问道：“她如何？”

    “她伤成那样，还一直跪着，好几天没有吃东西，人肯定熬不住的。”白书书道：“真是个倔强的奇女子。”

    墨珩将手搭在白书书的肩膀上，安慰道：“不要太过担忧，我会将他们都治好的。”

    为那红衣女子配的药缺了一味，墨珩便对白书书道：“我去镇上买一味药，你在家等我回来。”

    白书书点点头，道：“好。”

    墨珩便前去了临安镇的药店买好了那一味药，他走到了告示栏面前，只见告示栏上贴着那红衣女子的画像，画像下面写着：悬赏捉拿慕玄微，赏金五百两黄金。

    五百两黄金真是个大价钱啊！看来那叫慕玄微的女子的确犯了极大的罪孽，为了这五百两黄金，江湖的各路英雄定对她穷追不舍。

    墨珩拿着买好的药回到了山中，将药煎好端给慕玄微和净善喝，墨珩为他们把了把脉发现，他们的情况已经有了好转，应该再过两日就会醒来。

    又过了两日，慕玄微醒了过来，她醒来的第一件事就是来到净善的屋子里看他的情况，只是令她失望的是净善依旧未醒。

    白书书走进隔壁屋子，没有发现慕玄微，她想慕玄微定是醒了去看净善了，于是立刻来到净善的屋子，果然不出所料，慕玄微的确在净善这里。

    “这里凉，你先回屋子休息吧！你这样他还是不会醒的，不如先将自己的身体养好，再照顾他？”白书书道。

    慕玄微垂眸看着地面，浓密的睫毛被泪水打湿，眼泪再次无声无息的落下来。

    她抬起手臂用力擦了擦眼眶里的泪水，轻声喃喃道：“那我什么时候能好？”

    “只要你好好休息，过个两天就可以了。”白书书道。

    “好，我听你的话好好休息，好好养伤，一定要早日把我治好。”慕玄微道。

    “嗯，一定很快就好。”白书书道。

    慕玄微侧过头看向躺在床上，如一座雕像般的净善，哑然道：“你想听听我和他的故事吗？”

    白书书望着慕玄微点点头道：“想，我带你回屋子，你慢慢告诉我，好不好？”

    “嗯。”慕玄微点了点头。

    慕玄微坐在了自己的床头，阳光透过窗子洒下来，在墙上留下斑斑驳驳的光影，照的慕玄微的脸忽明忽灭，她一双褐色的瞳孔在明媚的阳光下透光琉璃色的光。

    她开始慢慢说她和净善的故事。

    “一个月前，我从琼崖派出山，一出山我便前往江湖的八大世家进行报仇，短短三天内，我就灭了八大世家满门。

    你应该会问，我为什么要灭八大世家？”慕玄微说着笑笑看向白书书，道：“因为在我年幼的时候，八大世家的人灭了我慕家，那时候我慕家掌握着武林的沧澜剑谱，听闻谁能拥有该剑谱必将统治武林，可是我们慕家受先人所托世代保护这本剑谱不被心术不正的人夺去，我们一直坚守着先人的嘱托，世世代代以命看守着。

    那时候的八大世家，分别为江家，许家，慕容家，公孙家，仇家，尹家，轩辕家，袁家，他们也是世世代代统领武林的名门正派，可是谁知在我七岁那年，那所谓的八个名门正派竟然趁我们慕家有婚宴之时，在我们的井水中下迷魂药，然后在我们慕家无恶不作，生生杀光了我们慕家的所有人！

    那时候我因为贪玩没有参加婚宴，没有吃一口婚宴上的东西，娘亲为了保护我，将我藏在了桌子底下，我侥幸逃过了被杀的命运，可是也眼睁睁看着我的爹爹娘亲以及我的血亲兄弟全部死在了我的面前！”

    