
    《精通火系》：火灵根初级心法，可增加火攻击伤害，被动技能，需求等级1。

    《霹雳火》：火系初级技能，可放出炙火球，主动技能，需求等级5，需消耗灵气。

    灵气也就是寻常玩家说的蓝，而生命力则是指红，这两本功法秘籍，身为7级的锦忆都可以学，而且价格都不贵，也就几十上百个铜的事。

    这款游戏的换算公式是，1000个铜钱是1锭银元宝，1000锭银元宝是一锭金元宝，1000锭金元宝是一张金票。

    锦忆的储物袋中就有一锭金元宝，如果她想买，可以将这家书店所有火系功法秘籍都买下来，然而锦忆觉得，这黄泉村只是个新手村，商铺该有的任何装备秘籍，在野外其实都能打得出来，如果不是特别急需的话，都可以耗在野外刷这些装备秘籍。

    这也是她对服装店老板说的那个盘凤套装，不怎么感兴趣的原因之一，只要她在野外的时间够长，杀得怪够多，别说盘凤套了，就是盘龙套都能刷得出来。

    然而如果要杀更多的怪，必要的初始投资还是要的，锦忆可不想跑到野外去一拳一脚的找老鼠杀，花点儿钱，买两本技能书，打起怪来省时又省力，何乐而不为呢？！

    不费多少口舌，锦忆就从书店老板那里将《精通火系》与《霹雳火》两本书买了下来，顺便将手中的金元宝换成了900锭银元宝，与一大堆的铜钱，便从书店出来，赤着脚往村外竹林去了。

    书店的老板，起码是这所有的商铺老板中，最不善言辞的一个，你买或者不买，他都在那里，或者看书，或者作画，或者写毛笔字，不会跟玩家推销，也不会因为玩家不买他的书而生气，刚才他在外面招揽锦忆进铺子，那还是锦忆第一次看见这位黄泉村的书店老板会揽客的。

    而且不光是黄泉村的老板是这副德行，所有地图上的书店老板，性格都差不多，所以书店老板，被称之为最枯燥清高，且最不讨喜的老板，没有之一。

    但锦忆其实挺喜欢待在书店的，这里清静、素雅、宽敞且明亮、当她在现实中活得喘不过气来时，又不想在游戏中打打杀杀，便会到《亡灵世界》书店里，找一方靠窗的课桌，吹着风，捧着书，鼻翼间闻着墨香，一坐便能坐上好几个小时。

    不过现在游戏之初，锦忆刚重生回来，大学即将毕业，她又不想移民去火星种地，宿舍过不了几个月就不能住人了，房租没着落，口粮都成问题，盛家那边上辈子就决定了一刀两断，这辈子自然没可能再用盛家分毫，只能选择进《亡灵世界》当职业玩家了。

    想起未来很长一段时间，她都得紧巴巴的过着日子，锦忆就马不停蹄的出了村，一头扎进了村子对面那一片浩瀚无边的竹林。

    竹林很大很大，一眼望不到头，离开村子越远，林中的怪物就会越凶猛，不过是老鼠而已，林子边上其实就有，锦忆也不用走多远，就站在林边，回头就能瞧见村子的地方，拿出储物袋中刚刚购买的《精通火系》与《霹雳火》，往身上一拍。

    那两本书立即化为两道火光钻进了锦忆的体内，瞬间，锦忆只觉得浑身宛若火烧，她立即伸出右手，意识全都集中在右手上，刹时，她那洁白纤细的手掌，便被一团小小的火焰裹住，宛若一个小小的火球。

    一只小老鼠，好死不死的从锦忆面前吱吱跑过，锦忆立即娴熟的将手中火球往它身上丢去，正中，却在小老鼠身上没有持续一秒，火球便灭了，那小老鼠被火球烫了一下，凄厉的尖叫一声，发了狂般的往锦忆身上撞来。

    她马上往回跑，一边跑，一边故技重施的往手上凝聚火球，然后回身朝追着她而来的小老鼠身上丢，整整砸了三下，才将这只小老鼠干掉。

    +经验加10

    老鼠倒地的瞬间，锦忆耳际响起系统提示音，她嘲讽的勾起嘴角，按说现在自己已经7级了，杀个1级的小老鼠，整整砸了三下《霹雳火》，才将这老鼠烧死，伤害不可谓不轻。

    而且锦忆现在已经7级了，她要升8级，得需要100000000点的经验，杀一只小老鼠才10点经验，她要升8级，得杀掉多少只老鼠，又得往外丢多少下火球啊？

    想想锦忆就觉得头晕，她对自己的这点儿伤害非常的不满意，但别的玩家看她，已经是相当的厉害了，现在锦忆只是一身的白装，还赤着脚，也没戴任何首饰，能有这个伤害也算是不错了，总比那些赤手空拳杀老鼠的玩家强。

    然而人总不能老是跟不如自己的人比吧，这样优越感会爆棚，也就不会有多努力的去往前奋斗了，锦忆本质上，算是一个比较上进的人，她停下来，皱着眉头低头看着脚下那只被烧成焦炭一般的死老鼠。

    突然想起在阴司给的储物袋中，还有一对手镯来着，于是锦忆马上从腰间的储物袋中拿出阴司送的手镯来，放在掌心仔细端详。

    垂星镯：佩戴后，可让玩家原有火伤害增加一倍。

    那垂星镯也不是什么稀罕物件，就是用垂星草编成的两个小草环，绿色的草环上，间或点缀着星星一样的小花，看着甚是漂亮别致，如果玩家学了制作首饰的生活技能，又采集到垂星草的话，玩家自己也可以编。

    但现在这东西对锦忆来说却是相当实用的，她不再犹豫的将这两只绿色的草镯戴在手腕上，开始凝聚火球寻找下一只老鼠。

    现在过河来林子里杀老鼠的玩家不多，彼此又隔得远，所以小老鼠还是不少，锦忆很轻易的就又找到了一只，因为佩戴了垂星镯的关系，这回一个火球就将小老鼠秒杀了。

    非常漂亮！锦忆在心中给自己点了个赞，马不停蹄的开始寻找下一只老鼠，她的动作很快，举手投足间，皆是一种说不出的潇洒感，火球在风中滋滋的燃烧着，伴随着老鼠那痛苦的吱吱惨叫声，不过一会儿，此处已是老鼠的修罗地狱场。