
    盛家历代经商，所出的盛家人也大多从商，举凡有一个不听安排想要从事其他行业的，都会被排除在盛家权利中心之外，郁凤娇身为盛家大儿媳，与盛家二房整日斗来斗去，她那么强势的人，又那么希望有个儿子，后来果真有了个儿子，会允许盛和歌继续从医？

    想到这儿，锦忆又觉得自己管得有些宽了，盛和歌如何干她什么事？！即便盛和歌被郁凤娇逼得放弃理想，那也是盛和歌自己该受的命。

    “是的，我就是抒月长歌。”站在锦忆对面的盛和歌，不轻不重的点了下头表示承认，又偏头对南宫孟说道：“我先去为你丈夫把下脉，再回头给这位姑娘看看。”

    “好的，谢谢你了。”

    南宫孟笑着答应了盛和歌，冲锦忆眨了眨眼睛后，便带着盛和歌进了木屋里，去寻她那卧病在床的大夫了，锦忆独自留在前院，看着往院子里探头探脑的那些玩家，她心中一阵发闷，走到院门前，“啪”的一声，将院门关了起来。

    虽然南宫孟家是栋木房子，但围着这栋木房子的却是泥与石灰做的高墙，黄泉村的普通村民们，大多都是住的这种房子，只要关了院门，墙内与墙外就是两个不同的天地。

    别的村民家，或许会在前院晒些药材与干菜，院中也会养些鸡鸭之类，但南宫孟身为一名千金大小姐，满墙的野生灵芝都不晓得采摘，哪里会懂得这些农计，她跟余茂才的生活，全靠从南宫世家带出来的那些丰厚的积蓄维持，可以说南宫孟现在，还是个不知人间疾苦的小姐心性。

    这一点与初嫁马嘉平的锦忆挺像的，那个时候，锦忆实在无法忍受郁凤娇的怨憎与摆弄，加之盛家其他人，除了盛锦绣和郁晓灵外，皆是一副不咸不淡的态度。

    她一气之下与盛家自断关系，并当众发下毒誓，此生再不入盛家大门半步，再不见盛家一人，否则死无葬身之地，那是怎样一种初生牛犊不怕虎的勇气，她以为，凭她的坚韧，就算没有了盛家，过得也会一样的好。

    事实告sù锦忆，没有了盛家，锦忆身边的一qiē都会变，爱人，朋友，亲戚，所有人的态度对她都在渐渐的改变，而她却还懵懂无知的以为，只要她够坚强，就会活得够好。

    这辈子，锦忆重活一回，换了一种心态，不再是从高处跌入谷底，而是从谷底重新出发，她依旧不会依靠盛家点滴，但活得肯定不会比上辈子更差，因为她对所有的挫折与打击，已然有了思想准备。

    锦忆坐在院门下的石板上，抱着双臂，静静的看着空无一物的院子，过不了一会儿，木屋的门“嘎吱”一声打开来，身穿青色长袍的盛和歌躬身走了出来，身后并没有跟南宫孟。

    他看着锦忆，似乎在等锦忆开口与他说话，锦忆却白了他一眼，态度漠然的将视线转到了一边，看着那石板与石板的间隙间，不知何时长出的一株杂草，正蓬勃的生长着。

    “你需要我替你把脉嘛？”

    鉴于锦忆那恶劣的态度，景和歌还是决定先征求一番锦忆的意见，毕竟刚才在屋内，南宫孟还再三请求过他，一定要替外面这位姑娘看看病的。

    他以为这位面色冷淡的姑娘，会将他的话当成空气般装作听不见，结果那姑娘还真不客气的拆了手腕上的红色护手，将那白皙纤细的手腕往他面前一送，挑着眉，昂起脸来，一言不发的看着他，那态度，反而好像在问景和歌，敢不敢上前给她把脉？

    景和歌皱了皱眉头，还是走上前去，撩起袍角，蹲在了锦忆的面前，伸出手，握住了锦忆的手腕，只觉得这姑娘的手腕十分纤细，皮肤白皙得都能看见皮下青色的血管，这般的脆弱，脾气却这样的糟糕。

    他用两根骨节分明的手指头，轻轻的搭在了锦忆的手腕上，只是他还没来得及仔细诊断，锦忆就用力将自己的手抽了回去，朝他略含讽刺的说道：

    “你学医的都不知道怎么替人看病？把脉能把出我这是病毒感染还是细菌感染？”

    她绝对是故意在找茬，景和歌学的是人体医学研究，往大了说，就是研究整个人体的构成系统，比如如何提高人体寿命，优化人体细胞一类，他在现实中从不替人看病，只做研究，而且在现实中，中医学上的望闻问切，也是无法从根本上判断这姑娘是病毒感染还是细菌感染的。

    但都说了那是现实嘛，这是游戏，在游戏中，很多东西只要做出个样子来，系统自然会告sù他结果，学了医术这门生活技能，就是只需要做出一个把脉的动作，他脑子里对这姑娘的病就会自然有结果了。

    可是目前的形shì很显然，这些道理跟坐在他对面的这位姑娘是讲不通的，他也不太清楚这位姑娘的脑子究竟出了什么问题，南宫孟拜托他给这姑娘把脉，他就等于接到了南宫孟的任务，于是只能耐着性子，十分忍受的说道：

    “那你究竟要不要我替你把脉？还是你想继续这么病下去？”

    “不用！我谢你了，怕你给我误诊！”

    锦忆非常生硬的拒绝了盛和歌，语气中带着她独有的讽刺，语不气人死不休，她跟盛和歌之间迟早会变成仇人，那从一开始就懒得营造好的氛围，更何况现在南宫孟不在，锦忆也就愈发不想与盛和歌和平相处。

    气氛顿时陷入了一种诡异的静默，锦忆不知道盛和歌如今是个什么脸色，她偏着头，只是看向地上的杂草，压根儿不将盛和歌放在眼里的感觉，过了许久，才是感觉到盛和歌动了动，提着袍角，起身。

    就在盛和歌打算转身而去的瞬间，锦忆突然像是想起了什么来，抬头问道：

    “你到阴司那里有没有测试过灵根？是不是木灵根？”

    盛和歌停下脚步，回身，低下头，与昂起脸来的锦忆来了个十分认真的对视，有那么一刻，盛和歌真想对这拽得二五八万的姑娘来一句狠话，然而他看着这姑娘那双清澈得过份的大眼睛，不知怎么就不太情愿的点了下头。