
    如今要纠正这个错误，还是来得及的！锦忆恨恨的打开洗衣机的盖子，将里面欧阳水儿还没洗干净的衣服扯出来顺手一丢，直接从25楼的阳台上丢了下去。

    然后锦忆又回头找了找自己宿舍里其余的衣服，说实话，这么多年过去了，究竟哪件衣服是她的，哪件衣服是欧阳水儿的，她分不太清，但欧阳水儿穿衣服，有个最显著的特点，白、轻、飘。

    锦忆只要看柜子里，哪些衣服的颜色是白色，看起来很仙，那就是欧阳水儿的，她将柜子里的这些衣服全都清了出来，一看，乖乖，自己那占了一面墙的柜子，居然清空了一大半！

    这些衣服，锦忆原想也从25楼的阳台上丢下去，然而衣服数量之多，如果真丢了下去，恐怕学校还得问她要清理费，如此想着，锦忆那双黑眼珠在眼眶里转了转，立即想到了个好主意，她决定把欧阳水儿的这些衣服，挂在二手网站上卖掉。

    说起来欧阳水儿的这些衣服，其实都不便宜，很大一部分都是跟锦忆一起逛街，然后锦忆替她付的账，以前锦忆还当自己是盛家大小姐，这点儿钱自然不放在心上。

    可是现在锦忆是个穷人了，她也过了很多年穷人的生活，自然一分钱都是钱了，何况欧阳水儿的这些衣服都挺新的，有的连标价牌都没扯下来，即便卖个二手价，那也是一笔不小的费用。

    想到了，锦忆就立即执行，她先是给家政行打了个电话，雇佣了一个机qì人小工将这满屋子的衣服都挂好，又一件件将衣服拍好照，打开光脑，将这些漂亮衣服的照片上传到二手货网站，只等有买家下单，机qì小工会自动打包好衣服给买家发货的。

    这过程中，她那早已不知丢在哪个角落的手机响了好多次，锦忆一通都没接，连去找手机的**都没有，现在会来联系她的人，要不都是她曾下定决心断交的人，要不就是某些贱人，她一个都不想联系。

    而且她现在已经更改了入门密码，也通知过楼下的机qì人门卫，任何访客都不要放进来，不管是拖着游戏舱来找她合住的欧阳水儿，还是每日都会来报道的马嘉平，他们一个都进不来。

    就这么一直忙碌到第二天早上6点，只等锦忆觉得饿了，才是回到游戏舱里，泡着营养液，继续开始了《亡灵世界》里的旅程。

    永恒的黄昏中，血色的光穿过蓝色碎花窗帘，落在锦忆的脸上，让她细腻的皮肤，泛起一层红色的柔光，不过一会儿，锦忆睁开了那双大眼睛，清晰的双眼皮衬得她的眼睛更大，那黑黑亮亮的眸子，在经过了短暂的疑惑后，立即开始四处转动，观察起周围的环境来。

    入目之处，锦忆看到的是古老的木质房梁，蓝色布床幔，以及一间小小的房间，房间正中央放着一张四方木桌，木桌上有褐色陶瓷做的茶壶，及几只陶瓷杯子。

    一qiē都在显示着，她掉下来的时候不但没被摔死，还被救进了NPC的家中，于是掀被坐起，却只觉得脑袋一阵阵的发晕，锦忆这才想起来，她在游戏中的感冒状态还未过去，于是坐在床沿上歇了歇，勉强弯腰将搁置在床下的红色皮靴穿了起来。

    “姑娘，你醒了！”

    许是门外有人听到了房里的动静，蓝色的门帘被掀开来，走进来一位二十岁年纪大小的女NPC，长得是一副文静娴雅的模样，穿着一身粗布蓝裙，挽着发髻一副妇人打扮，脸上虽然是笑，但眉宇间却又有一股说不出的忧思，她的手里捧着一碗鸡汤，坐到了锦忆的床边，冲锦忆友好的笑道：

    “你也真是幸运，从那么高的地方跌下来，居然刚巧跌到我晒的棉被上，来，把这碗鸡汤喝了，我见你似乎感染了风寒，喝了这碗鸡汤，看看会不会舒服一些。”

    “谢谢。”

    锦忆接过这女NPC递过来的鸡汤，一口喝下，一碗热汤下肚，感觉头似乎真的没那么晕了，于是面露感激的将碗还给身边坐着的女NPC，又说了一句，

    “谢谢。”

    这个女NPC不是别人，正是锦忆这次要来找的南宫孟，南宫孟不是生意人，所以她的家安在商铺的后面，不在黄泉村的显眼位置，又因为常年关着院子大门，若不是机缘巧合，鲜少会有玩家碰得上她。

    这样一个看似普通的村民，其实身上也是有任务的，身为南宫世家的大小姐，为何为落魄到黄泉村安家，这当中还有一段故事可说，不过锦忆上辈子只是在攻略上看到过这个任务，自己也没有亲身经历过，所以具体细节如何，她也说不上来。

    攻略上只说南宫孟这位大小姐，看着柔柔弱弱的，其实倒也是个性情中人，大约在两年前，也就是南宫孟十八岁生日时，南宫世家给她请了个戏班来唱戏，结果南宫孟一眼就看中了当中唱小生的余茂才。

    这段情感自然不被南宫世家所允许，一个是戏子，一个是南宫世家的大小姐，如何能在一起？于是各种棒打鸳鸯什么的，那南宫孟也死心，见她们家人没一个同意她与余茂才在一起，于是心一横，带着大把金票，跟着余茂才私奔到了黄泉村安家落户。

    可是好景不长，余茂才只是一个没有灵根的凡夫俗子，体质非常非常的差，一到了黄泉村，余茂才就病了，且还一病不起，这南宫孟可算是尝到了命运多舛的滋味，好不容易与心上人私奔出来，想着今后终于无人阻拦了，余茂才却即将病死了。

    唯一能替余茂才延续寿命的，便是太白金丹，于是自《亡灵世界》开测以来，南宫孟就在不断物色玩家替她去弄太白金丹，可惜太白金丹这种东西，真真是可遇不可求的，一万个玩家里面，可能只有十个人接到南宫孟的任务，而能找到太白金丹的，怕是十中之一都不足。