
    这样想着，颓丧的锦忆默念收起名字，她头顶上的“金白莲”三个字便消失了，等她站在阴司庙外的小河边，确定自己真的以后会有一段时间，只能叫金白莲后，这才将手指探入阴司给的储物袋里。

    那潺潺流动的河水上，旋即漂浮着一个半透明的小柜子，柜子没有门，里面一格一格的划分好了，大约共有十个小格子。

    第一个格子中放了一锭金元宝，第二个格子里放了一套白色的女装，第三个格子里放了一袋红药萦香丸，第四个格子里放了一袋蓝药回气丹，第五个格子里放的是飞行棋，第六个格子里是一本火系功法，第七个格子里是一副手镯，另有三个空格子，里面什么都没有。

    大致了解了一番储物袋里的物品，锦忆叹了口气，这位阴司大人对她还是极好的，每个玩家取完名字后，都会被阴司大人赠送一只空间袋，这是标准配置。

    不同的是，阴司大人会根据自己的喜好，给玩家的空间袋里放东西，特别喜欢的人，他会将十个空间格都放满，特别讨厌的人，阴司大人一个屁都不会放。

    像锦忆这样，放了七个空间格，有衣服有药，有功法有首饰，还有飞行棋，特别是还有一锭金元宝，这待遇算得上是非常不错的了，只是，她真的宁愿拿这些东西，换取一个让自己满意的名字，金白莲，她真的不想要啊。

    “嘿，嘿，美女”

    周围些许嘈杂的声音，打断了锦忆对空储物袋中物品的清点，她皱了皱眉头，心中默念收回，视野中的小柜子瞬间消失，眼睛又恢fù了清明，待她转头看向发声的人，只见身周已经围上来不少的男玩家，全是那些先她进村的光腚玩家，不过现在腰下部分都围了一圈树叶。

    他们看着锦忆，脸上神色各异，又见锦忆转过头来看他们，其中一人便笑着问道：

    “之前那个小孩儿跟你说了什么，你怎么连升这么多级？已经6级了。”

    “哦，毛毛说他很喜欢我，我就升级了，然后又连续拿了几个第一。”

    “什么第一？能不能说清楚点儿？”

    问话的人显得有些急切，锦忆皱着眉头，不再回答这群人的提问，她已经察觉到当中有几个男玩家，**裸的盯着她手中的荷包看，锦忆心中顿生不喜，纤细修长的手指紧紧捏了捏手中天蓝色的储物袋，已然没有了继续回答这些人问题的心情。

    本来对于这款游戏，她所知道的，也不是什么秘密，今后大家也都会知道，基于礼貌，别人如果问她是怎么升的级，她会如实相告，没什么捷径可走，她也是凭运气拿了几个第一而已。

    但提问就提问，干嘛摆出一副她必须如实详细告之的态度？而且这么多个男人，堵着一个女人问话，难道他们不觉得有问题嘛？还想打她储物袋的主意

    “哎？我说美女，你怎么不说话？！”

    见锦忆抿唇不再说话，有人急了，伸手便去扯锦忆手中的储物袋，反正这是一款游戏，在这里面做些什么，自然不受法律约束，即便作恶多端又如何，游戏嘛！

    刚才还只是问问题，这会儿居然已经动上手了！

    锦忆眉头一蹙，抓住来抢储物袋的那只男人的手，狠狠一扭，只听对方“啊”一声惨叫，伴随着骨头嘎嘣一响，来抢储物袋的那男人就倒在了地上，化为一道白光，重新回温泉泡澡去了。

    说拧断一下手腕，就把人给杀死了，这在现实中是一件极其夸张的事情，可在《亡灵世界》中却是非常常见的，一来是因为锦忆现在已经升到了6级，她的力量自然比这些0级小白更大一些。

    二来也是因为这些人才0级，又没在阴司那里正式登记造册的，莫说被拧断了手腕会死，就是被拧断一根小手指，都会死回温泉泡澡了。

    但是这一次，锦忆没有收到破记录的提示，看来在她之前，已经有了玩家被杀死，这很正常，《亡灵世界》那么大，锦忆不可能一个人把第一都拿完。

    再说回眼前她杀人一事，在《亡灵世界》中，新手地图杀人是没有惩罚的，这跟玩家等级是不是0级没有关系，只是因为这里没有执法机构，但是往后如果去了别的执法机构比较完善的大地图，即便是个0级的新手玩家杀了人，那都是会被抓起来的。

    所以有很多人知道了这一情况，为了免受牢狱之灾，都会相约来新手地图打架，这里经常会出现一些大小战场，对新手小白们和黄泉村当地NPC的生活，当然也会造成不同程dù的影响，不过那都是好久之后的事情了。

    在这款游戏中，不要以为死一死就跟过去的那些网游一样，没什么很大的关系，那死亡之后，突然被丢入温热泉水中的混乱滋味，让尝过一次的0级玩家，根本就不想再尝第二次了。

    当然，现在这些光腚玩家自然不会知道《亡灵世界》中那恐怖的真实感受度，他们只是见到自己的同伴倒在地上后，化为一道白光无影无踪了，便大略猜到是被这个金白莲给杀了。

    自然，必然，是要给同伴报仇的，无论他们是不是今天才第一次认识！

    于是大家愣了一下，便蜂拥而上，打算围攻锦忆，而锦忆也摆出一副迎战的姿态来，面对这么多孔武有力的大男人，她面上的表情却是没有一点儿惧色，好歹也是在《亡灵世界》里混了好多年的人物，会怕这几个0级小白？！

    “我升级了，我升级了，下一个！”

    正当这几人与锦忆要打起来的时候，在锦忆后面进阴司庙的那个男玩家，顶着脑袋上“下作的流氓”的名字，手中拿着一个跟锦忆一模一样的天蓝色荷包，手舞足蹈的跑了出来，边跑边冲外面这几个人喊道：

    “系统说我是第一个让NPC感觉到恶心的玩家，赠送了10点经验，我1级了，又说我是第一个阴司拒绝测试灵根的玩家，又赠送了我100点经验，我就2级了，还送了我一个荷包”