
    锦忆与盛锦绣与郁晓灵这两只拖油瓶之间的谈话，在这静谧的小路上，被南宫孟听得一清二楚，所以不等锦忆问，站在队伍最前方的南宫孟就点头说道：

    “没问题，马车虽然不大，再多坐两个人还是够的，她们是恩公你的妹妹，即便坐不下，我也会想办法让她们随你一起出去。”

    言下之意，便是同意了盛锦绣与郁晓灵同行，锦忆连忙拉了这两只给南宫孟道谢，又与这两只换了位置，让她俩跟在盛和歌后面，锦忆依旧殿后，六人继续往山涧前行。

    越往山涧走，光线便越黯淡，到达山涧时，他们一行六人已经完全进入了密林深处，因为要避开玩家的目光，所以南宫孟找了一条非常难走的小路，过了山涧，几乎已经找不着路在哪里了，若非南宫孟在黄泉村生活过一段时间，不然只怕要带着锦忆四人在这林子里迷路了。

    “我们在这里休息一下，林子里猛兽多，我们先恢fù些体lì，一会儿再上路。”

    因为顾忌到余茂才的身体，南宫孟涉过山涧，便示意队伍停下来，盛和歌找了块大石头，将瘦骨如柴奄奄一息的余茂才放在石头上，南宫孟赶紧跑过去，扶住了自己夫君那摇摇欲坠的身子。

    那盛和歌见余茂才被扶稳了，便从储物袋中拿出一个皮质的小包，展开，露出内里插在皮布上的一排金针，抽出其中一根，捻着金针的手指尖亮起一团绿光，景和歌便将金针，连同这团绿光往余茂才的身体里一扎。

    余茂才被盛和歌扎了这一针后，悠悠的舒了口气，那吊着的眼皮也微微耷拉开来，明显有了些精神的迹象。看得一旁的南宫孟脸上一喜，连声对盛和歌说着感谢的话。

    不远处，锦忆站在山涧中的一块石头上，红色的靴子边，便是潺潺的流水，她背着手，冷眼看着盛和歌越来越得南宫孟和余茂才的喜欢，就像上辈子盛和歌越来越深得盛家老太太的欢心一般，这人就是有这般的本事，天生就能得到所有的人喜欢，这就是这身体质的问题。

    而盛锦绣与郁晓灵这两只，虽然与锦忆穿着一样大红的盘凤套，但两人一进入这种宛若夜晚一般的林子，立即娇娇软软的窝在了大石头下，身体还有些害怕的蜷缩在了一起，与锦忆那挺得笔直的身影比起来，完全不是一个力量层次上的感觉。

    “姐，你有没有听到奇怪的声音？”

    蜷缩在大石头下的盛锦绣，紧紧的靠着郁晓灵，声音有些发抖的问着锦忆，那郁晓灵赶紧附议的点点头，十分紧张的看着锦忆，伸出一根手指头来，指着锦忆身后道：

    “表姐，那个奇怪的声音好像是从你身后传来的。”

    锦忆背手而站的地方，位于山涧正中，她的背后除了流水，就是对面岸上的灌木丛，听闻盛锦绣与郁晓灵的话，锦忆漠然转身，瞧着山涧对岸，那在黑暗中悉悉索索不停拱动的灌木丛，灌木丛中，还隐约传来一两声“吱吱”的低叫，她眉头一拧，对着身后几人令道：

    “有怪，准备战斗。”

    下令间，锦忆右手开始凝聚火球，左手往盛锦绣与郁晓灵身上丢了个组队申请，足下红靴移动，往那灌木丛的方向主动靠近几步，依旧站在山涧中，屏息等待着那灌木丛中窜出来的，究竟是什么怪。

    然而，仿佛知道锦忆已经做好了战斗准备般，那不停拱动的灌木丛倏然之间安静下来，这一片林子里，除了山涧中的流水声，已然没有了任何奇怪的声音。

    “没，没声音了。”

    盛锦绣吞了吞口水，抱着郁晓灵，眼睛死死的盯着对岸的那片灌木丛，她有些庆幸，但依旧不敢放松警惕，而那被她抱住的郁晓灵，虽然也是怕得浑身发抖，却还是将手伸进自己的储物袋中，打着哆嗦掏出一把短剑来。

    玩游戏嘛，迟早都是要出来打怪的，何况盛家早就有了《亡灵世界》这款游戏的基本概括，所以郁晓灵和盛锦绣也有这个心理准备，但她俩毕竟年纪小，阅历也不够，临到危险逼近，没吓得尿裤子那就是相当不错的了。

    站在山涧中的锦忆，回头冷睨了一眼盛锦绣和郁晓灵，还未等她看看盛和歌在干什么，那静止不动的灌木丛中，突然蹿出来一团黑影，以闪电一般的速度扑向了锦忆。

    在这样宛若黑夜一般的光景中，众人压根儿就看不起扑出来的究竟是什么，只看清那黑影大约一头猪大小，嘴里两根白森森的獠牙，盛锦绣与郁晓灵立马开始了尖叫。

    伴随着这振聋发聩的尖叫声，锦忆足尖一点，跃上山涧中的另一块石头，红色的衣袂飘飘中，她回身一个火球砸在那团黑影身上，只听“吱吱”一声惨叫，那团黑影不但没倒下，反而锁定了锦忆这个目标，调转了身子，又往锦忆身上扑来。

    听到这叫声，锦忆基本可以确定，他们在林中遇见的，是一只硕大的变异老鼠，如果说普通的小老鼠属于1级怪，那这只变异老鼠就是10级怪，锦忆如今已经7级了，对付一只10级怪，如果小心一些，还是能搞定的。

    所以她稳下心神，继续在山涧中跳来跳去，以“Z”字型的步伐引诱着这只变异老鼠，同时不停的凝聚着火球往变异老鼠的身上砸，抽空，还朝岸边的盛锦绣与郁晓灵喊道：

    “还不上来帮忙？”

    “怎么，怎么帮啊？我们没学秘籍。”

    郁晓灵双手攒紧手中的短剑，剑尖指着山涧中那扑来扑去的黑影，就是瞄不准，身上还挂了个死抱着她不松手的盛锦绣，是想帮锦忆的忙都帮不上。

    闻言，锦忆差点儿一头栽倒进水里，这两只拖油瓶玩了游戏这么久，都已经快要出新手地图了，还没学秘籍！锦忆也是醉了，她俩是打算当一辈子拖油瓶，还是怎样？一般人进入游戏的第一件事，不都是用秘籍武装自己嘛？