
    当时盛锦绣和郁晓灵都还分别邀请过锦忆与她们一起玩游戏，在这两个人的心中，谁要是拉拢了锦忆站在她那一国，谁就赢得了胜利，从小到大这样幼稚的游戏简直玩不腻的。

    但是锦忆当时就一口回绝了，因为盛家在火星也有投资种植田，她还是比较属意去火星种地，毕竟盛家在地球的投资已经饱和了，如果还要有所发展，自然是去殖民星球比较好。

    今日会在《亡灵世界》看到锦忆，盛锦绣和郁晓灵倒也不觉得有什么意外，毕竟锦忆一向也不爱和她们在一起掺和，她总觉得她们玩儿的都太幼稚了，所以锦忆选择一个人进《亡灵世界》图个清静，也是可以理解的。

    虽然这样想着，盛锦绣与郁晓灵还是交换了个眼神，捧着手里的盘凤套便跟在锦忆的屁股后面跑出了服装店，锦忆不爱跟她们玩儿，可她们俩从小就爱跟在锦忆的屁股后面跑，难得在《亡灵世界》里发现了锦忆的踪影，自然不能轻yì放过。

    “等等，等等，等等~~我衣服还没穿呢。”

    “姐，姐，你别走那么快呀，别跑呀~~~”

    两只穿着绿叶衣服的拖油瓶，穿行在越来越多的人群里，步步紧跟在锦忆身后，让锦忆简直烦不胜烦，她快步走了几步，在靠近出村的地方，便拔腿狂奔了起来，惹得身后两只连声尖叫。

    无论有多么不舍，总是得分别的，她们俩上辈子就已经与她永别过了，并从此再没有来找过她，这辈子又何苦再徒添纠缠？何况锦忆也并不觉得有什么不舍的，她的所有临别依依，都已经在上辈子耗完了，这辈子所有盛家人，与她都是陌路人。

    “姐，姐，啊~~~，我摔倒啦！！！啦！！！”

    娇滴滴的声音，带着一丝可怜兮兮的哭音，一直尾随在锦忆的身后，活像被抛弃般，让人有种心中发酸的感觉，人影憧憧中，锦忆停下往前飞奔的纤细身影，身穿红色盘凤套，踩着红色的皮靴，明明如此明艳的色彩，却显得形单影只，寂寞异常。

    在哭声中，她终于回过头来，隔着纷纷攘攘的人影，看见盛锦绣真的摔倒在了地上，堂堂富家千金，这会儿正毫无形象的趴在地上，哭得一把鼻涕一把眼泪的，而郁晓灵正蹲在盛锦绣的身边，试图扶她起来。

    “姐姐姐。”

    见盛锦忆已经停住了脚步，并转过了身来，盛锦绣一边哭着，一边坐在了地上，眼泪吧嗒吧嗒的顺着脸颊往下掉，睁着一双美丽的眼睛，看着锦忆委屈极了。

    锦忆无法，身周已有不少玩家向她投来了揣测的目光，仿佛在看怎样一个狠心无情的姐姐，只顾自己玩着游戏，不管妹妹们的死活一般。于是锦忆想了想，还是走回到了盛锦绣与郁晓灵的身前。

    她蹲下身来，秀眉微蹙，看着已经哭花了脸的盛锦绣，略微清了清喉咙，冷着嗓音说道：

    “行了，别哭了，带你们俩一起玩，别再哭了。”

    “耶耶，好耶！”

    “哇，真棒！”

    一听说锦忆要带她俩一起玩，郁晓灵和盛锦绣立马从地上站了起来，娇滴滴的盛锦绣也不哭了，郁晓灵的脸上也像是笑开了花儿似的，这变脸的速度，简直就跟翻书一样，让那些偷偷看热闹的人惊讶极了。

    等她俩手舞足蹈的围着锦忆跳了一圈舞，锦忆这才头疼的揉了揉眉心，招手，将这两只麻雀一般的人物唤到了跟前，一脸认真严sù的说道：

    “现在给你俩布置一个任务。”

    “是，保证完成任务。”

    “头可断，血可流，表姐的任务不能不完成!”

    跟两个孩子似的盛锦绣与郁晓灵，压根儿就没察觉出锦忆有什么不对劲的地方，她们俩穿着野人一般的叶子衣服，在锦忆面前摆出一个站军姿的姿势，表明必须十分认真的完成锦忆要布置给她们的任务，这姿态，教锦忆不禁勾起嘴角笑了笑，说道：

    “你们俩上饭馆后院，找到一个露出半边肩膀的四十多男人，跟他去学剥皮技能，然后负责将这个NPC的位置，想办法广而告之出去。”

    “好！我们马上就去。”

    “那完成这个任务之后呢？”

    “完成这个任务之后，我自然会来找你们。”

    一脸严sù的锦忆，仿佛在布置着什么性命攸关的大事件，充满了凝重，哪里又知道她其实就像在忽悠小孩儿般，忽悠着盛锦绣与郁晓灵呢？将这两只拖油瓶忽悠走的同时，还顺便完成了剥皮师傅的宣传任务，实在是一举两得之计。

    等两只欢天喜地的去找剥皮师傅学技能去了，锦忆终于松了口气，左右望了一眼，这人头攒动的黄泉村，开始有些人挤人的现象了，再不出村，怕是一会儿想走都走不动了。

    于是身穿盘凤套装的锦忆，左绕右绕，几个箭步就冲出了村口，将那两只被她忽悠走的拖油瓶，远远的抛到了脑后。

    因为暂时还没有别的赚钱门路，锦忆决定还是先上村外竹林烧老鼠，她打算用鼠皮多换几套内衣亵裤，盘凤套也得要多备一套准备替换，毕竟在《亡灵世界》里，需要经常打打杀杀的，衣服耐久磨得也快。

    如今她成了剥皮宗师，天下无皮不能剥，以后手中肯定不愁珍贵的皮毛，其实自己可以去学学织衣，到时候不说自己织的衣能满足自己穿戴的同时，还能拿出去卖些钱呢？

    如此想着，锦忆那红色的身影，已经进了竹林，她身上穿的盘凤套，是最低等级的女套装，与古代胡服的款式雷同，配有一套衣服，一条裤子，一双靴子，一条腰带及一双护手。

    因为等级太低，除了观赏性外，基本也没啥属性，但是这套衣服相较于其他女套装，比较适合女玩家跳上蹿下的活动，所以在女性玩家中，很有一番市场。

    锦忆就喜欢这种窄袖高靴的衣服款式，因为换上了一套方便活动的衣服，她打起老鼠来，动作也就更快，跟上一次相比，这次她才只用了一半的时间，便将灵力耗尽，又是杀了一地的老鼠。