
    这个时候，锦忆不太确定马嘉平有没有进入《亡灵世界》，但是根据历史的进程，他目前还只是锦忆的一个疯狂追求者，在锦忆的所有追求者中，马嘉平看起来貌似是最真心最得锦忆好感的那么一个。

    当然，如果上辈子，在这种选择的分岔路口，假设没有盛和歌的出现，她会不会留在地球嫁给马嘉平？上辈子锦忆已经选择了嫁，便从不曾认真的思考过这个问题。

    这辈子有了重新再来的机会，锦忆以一个旁观者的角度，觉得自己对马嘉平的感情，似乎又没有那么深到非嫁不可。

    那上辈子是怎么又嫁了呢？！还是因为盛和歌这个瘟神，因为他的出现，锦忆自动脱离了盛家，自然没可能还去火星盛家投资的种植田当农民，那种孤苦无依又倔强万分的时刻，马嘉平一直在锦忆面前表xiàn得深情款款，不离不弃，最后终于感动了锦忆，导zhì锦忆决定留在了地球和马嘉平结婚。

    事实证明，因为感动而产生的感情，最终还是不牢靠的，锦忆原本是多闪闪发亮的一个人儿，最后为了避开所有的熟人，选择了一种近乎隐居的生活，她以为她可以为了一个男人做好家庭主妇这份工作，结果最终引得马嘉平移情别恋。

    可能这个世上，大多数男人都只喜欢结婚之前的那个女人，当女人结婚后，褪去身上的强势与色彩，每天素面朝天邋里邋遢的围着一个家转悠，在男人眼里自然就失去了原本的魅力。

    锦忆先不追究自己身上的原因，单只说马嘉平，这么一个会移情别恋的男人，只能用人渣来形容，跟他谈良心与夫妻相处之道的大道理，怕是都浪费唇舌了。

    “访客二，姓名：欧阳水儿，女，年龄二十岁，留言：小忆，你最近怎么了？为什么把我的花都从你的公寓里搬出来了？打你电话也不接，不要这样啦~~~我把花又送了回来，你知道的，我宿舍太小了，没地方放，对了，我发现你房间里放了一台游戏舱，亲爱的，我现在也在玩《亡灵世界》哦，既然你也玩《亡灵世界》了，那我们就一起玩嘛，我现在回家去取游戏舱，搬过来跟你一起住好不好？”

    难得的，锦忆非常有耐心的将欧阳水儿的留言听完，随着那话的完结，锦忆心中的怒气也渐渐逼近满格，她见过不要脸的，没见过欧阳水儿如此不要脸的。

    自己将小花园里的那些花退回给欧阳水儿，就是摆明了态度已经不再接受欧阳水儿这个人，她却又给搬了回来，还想着要搬过来一起住？！

    以前欧阳水儿也与锦忆提过类似的要求，锦忆没什么意见，只是欧阳水儿自个儿在那儿犹犹豫豫的怕别人说她巴结锦忆，所以不肯搬过来和锦忆一块儿住，但实际上，欧阳水儿三天两头的往锦忆这里跑，跟住在这里也没什么差别了。

    “把我房间的密码改掉！”

    一阵冷风吹过，锦忆皱着眉头，对机qì人门卫下达了命令，欧阳水儿与她做了四年的好朋友，别说她的宿舍入门密码了，就是她的银行卡密码，欧阳水儿都知道。

    然而反观她对欧阳水儿，了解得就没有那么透彻了，不然也不会当了那么多年的傻瓜，人家早就抢了她老公N年，她还把欧阳水儿当成个知心闺蜜！

    此时不改入门密码，还真等欧阳水儿把自己的游戏舱搬过来？赶紧的改！

    “好的，请在‘滴’的一声后，输入新的密码。”

    穿着军大衣的机qì人，朝着锦忆伸出自己的手掌，那银色的手掌上，是一块小小的液晶显示屏，上面显示着一整版的阿拉伯数字。非常清脆的“滴”一声后，液晶显示屏亮起了蓝色的光。

    锦忆伸出手指，输入了一串数字，指尖正要按上确认键，她犹豫了一下，点了两下退回键，将这串数字的后面两个更改了一下。

    以前锦忆的入门密码，是郁凤娇的生日，也就是郁晓灵的姨妈，同时也是锦忆现在还没脱离母女关系的那个人，这个密码欧阳水灵是知道的，她同时也知道这个密码就是郁凤娇的生日。

    而锦忆输入的新的入门密码，是她自己的出生的年月日与出生时间，精确到分，只是在她输完了密码，刚要按确定的时候，锦忆又犹豫了，因为欧阳水儿同时也知道她的生日，并且还精确到分，难保欧阳水儿不会将她的密码给套出来，所以锦忆不能冒这个险。

    她想了想，将自己的密码后面两位，改成了盛和歌的出生时间，她是22点26分出生的，盛和歌与她同年同月同日生，只是比她出生的时间早13分钟，于是锦忆设置的入门密码，最后两位数字，由原来的26，改成了13。

    如此设置，相信即便是郁凤娇，怕都猜不出来她居然会把盛和歌的出生时间，设置成自己的入门密码，太牛了，锦忆都不得不佩服自己的奇思妙想。

    设置好了新的入门密码，锦忆便回了自己的宿舍，她先是在自己的宿舍里转了一圈，除了那些花又被摆放回阳台外，她还看到自己的洗面奶打开了盖子，浴室里还有蒸腾的水汽，洗衣机里还在搅动着欧阳水儿换下来的衣服。

    银白色的智能洗衣机上贴了一张黄色的便利贴，上面写着“小忆，帮我晒下衣服，爱你哟~~！”末尾画了个爱心桃，矫揉造作得让锦忆觉得作呕。

    欧阳水儿这个贱人还真不客气，不但自作主张的占用了锦忆的小花园，还用她的洗面奶、浴室和洗衣机，末了还要锦忆帮她晒衣服，这是怎样一个奇葩的女人啊？

    顿时，锦忆真恨不得抽自己两巴掌，这么过份的女人，她以前居然都没觉得讨厌，还挺乐意被这种绿茶婊指使来指使去的，正是她的愚蠢，造就了欧阳水儿越来越放肆的愚弄她。