
    黄泉村的各家茅草房顶上，炊烟袅袅升起，南宫孟还没有回来的迹象，锦忆的肚子也觉得有些饿，她见南宫孟还没回来，便在南宫孟家的厨房里寻了个馒头，原想问问余茂才吃不吃，但想想，古代不是都讲究男女有别嘛，自己还是不要贸然接近余茂才的好。

    于是锦忆只好自己吃了那个干馒头，又闲来无事，便在南宫孟家找了块不用的布，走出了南宫孟家的大门，来到正路上，将那块不用的废布往地上一铺，摆上储物袋中的那套白衣裤，以及些许灵芝，和那面定位在黄泉村的飞行旗。

    都要离开黄泉村了，定位在黄泉村的飞行旗，已经成了如同鸡肋一般的存zài，有用，但不是现在用，未来或许锦忆还会有来到黄泉村的那一天，那就未来再花钱去买，现在放这东西在储物袋里，有些占空间了。

    再说摆摊这种事情，对于锦忆来说已经驾轻就熟了，当年因为马嘉平的那个妈季彩梦不给她生活费，锦忆迫于无奈，第一次在黄泉村摆摊的时候，还非常的拉不下脸来，她全程红着脸低着头，就怕被什么熟人看见了。

    实际上，世界这么大，她的那些熟人都已经不是新手了，谁没事做还会经常往黄泉村跑呢？即便他们到了黄泉村，也不会将注意力放在一个路边小摊贩的身上。

    所以摆摊到后来，锦忆的脸皮越练越厚，即便让她坐在自己的摊子前吆喝，她都是信手拈来。

    只是对于现在的玩家来说，自给自足都还比较困难，也就并无多余的东西可以摆出来卖，于是像锦忆这样坐在路边摆摊的玩家还很少，正因为摆摊的玩家少，根本不用锦忆吆喝，自然有玩家往她的摊子前面凑。

    “这套白衣裤多少钱？”

    “10个铜板。”

    “好便宜哦，服装店卖100个铜板呢，我买了。”

    有人问锦忆，她头都没抬，这套白来的白衣裤便被卖了出去，反正这衣服放在她的储物袋中，也是如同垃圾一般的存zài，不卖掉她也是要丢掉的，有10个铜板也算不错了。

    她伸出白皙的手掌，数了数了手掌上一字排开的十个小铜板，一个不少，正将手中的铜板收回储物袋之际，小道上一阵骚动，不少身穿白色衣裤的玩家，成群结队的从锦忆摊子前跑了过去。

    “这是飞行旗嘛？”

    又有人在锦忆的摊子前问，她头都没抬，点了点头，又听得那人问道：“这卖多少钱？”

    “50金。”

    “怎么这么贵？我听刚才你卖衣服的时候，才10个铜板。”

    “我卖的那是垃圾，再过几天丢地上都没人捡了，飞行旗是垃圾嘛？50金还算便宜的了。”

    锦忆这话是没错的，一件没有任何属性的白装，就跟她身上的盘凤套一样，现在或许是个宝物，但再过几日就是垃圾了，反观飞行旗，无论现在还是未来，无论相对于什么级别的玩家来说，它都有它的价值。

    《亡灵世界》中，一个金元宝，换算成现实里的RMB就是一元，在现实中，出门打车都还要几块钱起步价呢，10金买个无论从任何地方，都能飞回到黄泉村的飞行旗，使用次数是5次，贵嘛？

    相对于以后，飞行旗能被生活玩家制zuò出来后，50金买个只能飞5次，且还只能飞黄泉村的飞行旗，那算是贵的，但现在，玩家都还不知道学做飞行旗的NPC在哪儿呢，那50金就算是便宜的。

    略思索之后，那问话的人，便从储物袋中掏出50锭金元宝，买下了锦忆摊子上的飞行旗，喜滋滋乐悠悠的走了，那人刚走不久，锦忆那铺在地上的深蓝色的布沿边，走过来一双黑色的靴子，宛若磐石般，站定在了锦忆的摊子前。

    现在这个时候，玩家不是打着赤脚，就是穿着草鞋，鲜少会有穿靴子的，当然，刚才在她摊子上花了50金的那位买家除外，锦忆正觉得稀奇，耳际便听见一道熟悉的声音，问道：

    “灵芝多少钱？”

    这声音，是锦忆前不久才听过一次的，带着一种清冽的质感，就像是电台中的主持般，发音字正腔圆，有着一股独有的专注，让锦忆不禁愣住了，而这声音的主人见锦忆低着头像是没听见般，便提了提青色的袍角，蹲在了锦忆面前，耐着性子又问道：

    “灵芝多少钱？”

    “”

    锦忆无语的抬头，映入眼帘的果真是盛和歌这个瘟神，她是欠了盛和歌几辈子的债啊？上辈子还了一辈子，这辈子居然玩个游戏还能一而再，再而三的碰见。

    “诶？是你啊。”

    就在锦忆抬起脸的那一瞬间，蹲在锦忆面前的景和歌便将锦忆认出来了，他那张清俊的脸上有着些许诧异，看着锦忆微微睁大了一些眼睛，想将对面这跳崖的姑娘看得仔细些，又似乎意识到这样盯着一个姑娘家研究，好像有些不妥的样子，复又垂下眼脸来，看着地上摆着的灵芝，有些像是在自言自语，道：

    “我还以为你死了呢。”

    你全家都死了，我也不会死！锦忆在心中冲着盛和歌怒斥了一声，但想想，这话又似乎多有不妥，她与盛和歌其实在本质上，并没有多少惊天地泣鬼神的仇怨，至少这仇怨还不至于让盛和歌和整个盛家去死的地步。

    她现在拥有的一qiē，本来就应该是盛和歌的，如果不是二十年前那位疯狂的剖腹医生，她与盛和歌的人生，根本就不会有任何交集。所以她不该咒盛和歌全家都死，盛家人何其无辜，即便在未来，会对锦忆有些怨言，但也罪不至死。

    所以锦忆依旧还是沉默，一双又大又圆的眼睛，黑黝黝的看着对面的盛和歌，她在想，她是该跑了，还是该跑呢，还是该跑呢？！

    如果再给锦忆一次摆摊的机会，她一定不会挑这个时间，摆在这个位置，如果不是她挑这个时间，摆在这个位置上的话，她就不会遇见这个瘟神，那么此时不跑，更待何时？