
    锦忆只觉得周围突然一黑，还来不及收拾自己的心情，便赤身**的漂浮在了黑色的宇宙中，上不顶天，下不着地，无边无际的像是在星河中游荡，倏尔又是看到头顶有数道流星闪过，她的身体便开始下坠，不停的下坠。

    最后进入了一片白色的光亮中，锦忆闭上眼，开始用心感受这不停下落的风声，还有耳际传来久违的水声。

    待得光渐渐淡去，她已然稳dìng了心神，做好了心里准备，便是“噗通”一声，落入了一处温泉里，至此，《亡灵世界》游戏正式开始

    每一个第一次进入《亡灵世界》的玩家，都会被系统丢进温泉里泡澡，意为玩家赤身**的从现实世界中来，也必将赤身**的从《亡灵世界》中开始。

    这设定是比较坑爹的，因为玩家赤身**的进入《亡灵世界》，系统是不可能给他们提供衣服的，泡完澡的玩家必须自己想办法蔽体，所幸男女玩家是分开泡的澡，不然等到今后不断有玩家被系统抛入温泉，又不知会发生多少耍流氓事件了。

    锦忆落入温泉中，屏气凝神，在水里一个柔软的翻身，飘荡着白色烟雾的水面汹涌，白皙的**破水而出，黑色的长发在空中甩出一个优美的弧度，她已浮在了水面上。

    出水后，锦忆伸出纤细的手掌，擦了擦脸上的水，再左右观望一眼，温泉里除了锦忆外，没有别人，不像她上辈子第一次进入《亡灵世界》的时候，已经是几个月之后的事情了。

    那时《亡灵世界》已经进入了中期宣传，玩家加入这款游戏的热忱度越来越高，进入《亡灵世界》的玩家也就越来多，女子温泉里放眼望去，白花花的一片都是肉，各种大小型号的肉球在晃动，不大的温泉，硬是花了锦忆半个小时才爬上岸。

    现在这样多好，锦忆很悠闲的在空无一人的温泉中游了会儿泳，自由泳、花样游泳、仰泳，蛙泳、蝶泳换了个遍，这才朝着岸边游去，因为无人阻拦，这回锦忆游得很快，一会儿就到了岸边。

    女子温泉的四周都是参天的树木，树木种类很怪异，一片叶子都有半个人高，枝桠错综复杂，遮天蔽日的更显阴森诡秘，为了塑造气氛，树上还会有不知名的鸟类在怪叫，似悲怆又似不详，总之给人一种很不好的感觉。

    如果只是一个寻常女子，在这种天色下，这种环境中，铁定会觉得自己不是在拍鬼片，就是身处一个极端危险的地方了。

    可是锦忆知道，这里除了恐怖点儿外，其实什么危险都没有，而且如果因为这点小意思就被吓怕了，那这些玩家也根本就不配玩《亡灵世界》，在《亡灵世界》中，比这副场景恐怖得多的事物比比皆是。

    没有最恐怖，只有更恐怖！

    锦忆畅游上岸后，左右看了一眼，依旧没有发现别的玩家在附近，便抬起纤细白皙的手臂，手腕后翻，撸了撸黏在脊背上的长发，这头长发乌黑亮丽，跟了她有几个年头，锦忆一直很用心的在打理。

    不过后来因为和马嘉平这个渣男在一起，生活压力很大，她已经没有那个闲情逸致每天花十几分钟打理头发，于是干脆剪成了齐耳短发，省得为了生活蝇营狗苟的时候，还得听渣男妈的唠叨，唠叨满屋子都是她掉落的头发。

    将湿哒哒的长发拢成一束，锦忆弯腰在地上扯了根变异狗尾巴草，将长发捆了起来，这种经过变异的狗尾巴草草根的韧性很高，弹性也不错，正好可以当成皮绳来用。

    草端毛茸茸的像是狗儿的尾巴，锦忆将它别在脑后，当成装饰来用，长长的从她的脑后，一直垂到了肩头，让她整个人都显得别致且带有一小股野性的味道。

    束完长发，锦忆便开始摆弄起那半人高的树叶，她赤脚踩在温泉边的石头上，伸高手臂，刚好便能勾住一片叶子，锦忆用力一扯，便将那半人高的树叶从树上扯了下来。

    拿到树叶，锦忆并没有立即用来蔽体，而是弯腰放入温泉水中，很是仔细的清洗了一番，这才将那绿油油的树叶在高挑匀称的身体上卷了两圈，又拿狗尾巴草在腰间系了个精细的华夏结，这才拨开挡在面前的枝枝叶叶，开始往村子进发。

    按照游戏进程来说，找到蔽体的物事之后，玩家需要上温泉边的小村子里找到一个叫做“阴司”的人，让他给自己取个名字。

    只是因为《亡灵世界》里根本就没有任务提示，于是最初很多玩家都不知道进入这款游戏后要干些什么，所以走了很多的弯路，他们有的能赤身**的泡在温泉中好几天，有的找了蔽体的物件后，就直接跑去杀怪了，根本就没有任何提示要他们去找阴司取名字。

    不取名字是不行的，想自主选择自己的名字也是不行的，因为《亡灵世界》中的NPC比较计较，他们只会给有名字的玩家任务做，没有让“阴司”取名字的玩家，是不会得到NPC们的承认的。

    当然，也有那种比较牛叉的玩家，就是不要“阴司”取的名字怎样？他就想自己的名字自己做主，NPC不给任务做？牛叉的玩家是不需要做任务升级的，他们可以去野外打怪呀。

    不好意思，当别人做任务那经验刷刷刷的涨时，牛叉的玩家就一个人慢慢的拿手打怪吧，因为没有名字，NPC也不会卖武器给没有名字的玩家，同等，打怪获得的材料，也卖不出去，人家压根儿就将你当初透明的，怎么买卖？

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。