
    “你！盛锦绣，你不就是仗着盛家有钱嘛，有什么了不起的！”

    被称为郁晓灵的少女，气极了般跺跺脚，她看起来与盛锦绣同年，两人皆穿着绿叶子做成的衣服，如同两个女野人般，站在服装店里对着柜台上的一件衣服拉拉扯扯。

    这郁晓灵家虽然有钱，但家世同马嘉平差不多，出手可以阔绰，然而让她跟盛锦绣一样，随手甩出一张金票，她还是做不出来的。

    所以郁晓灵被盛锦绣的财大气粗，气得都快要哭了，正在原地跺脚之际，偏头一看，便瞧见了站在门边，背着店外阳光的锦忆，那郁晓灵突然“哇”的一声就哭了出来，冲锦忆喊道：

    “表姐，你看嘛，盛锦绣又欺负人了。”

    这一声表姐，让锦忆终于想了起来，这两人不是别人，一个是盛家老二的幺女，一个是盛家老大的老婆的妹妹的女儿。

    不能怪她想了这么久才想起来，这几日她的思维本就有些混乱，加上锦忆已经好几年没看到过盛锦绣与郁晓灵这两个人了，自然有些陌生，印象中这两人一见面就会掐，不分场合，不分原由，反正就是掐。

    可是她对这两人感觉陌生，这两人却是前几天才与锦忆见过的，那盛锦绣一见郁晓灵居然恶人先告状，立即跑上前去，姿态亲昵的挽住锦忆的胳膊，撒娇道：

    “姐，你别信她的，是我先看中了老板手中的盘凤套装，郁晓灵非得跟我抢，姐，你帮我骂她。”

    “表姐！！！~~~盘凤套是我先看中的！表姐！！！”

    郁晓灵也不甘示弱，跑到锦忆身边，抱住她另外一只胳膊，晃来晃去的撒着娇，还伸出另一只手来，推搡着盛锦绣，跟小孩儿似的，不希望盛锦绣也抱着锦忆撒娇。

    看得出来，这两人似乎经常做这样的事情，各自挽起锦忆手臂来，那动作也是相当的娴熟，这让锦忆愣了一下，她在脑海中仔细回忆，好像自己真的经常会充当这两个人的和事佬。

    盛锦绣还有一个同父同母的亲哥哥叫盛锦天，年纪比锦忆要大上许多，被人称为盛大少，但因为从来跟盛锦绣玩不到一块儿，所以盛锦绣跟他的关系，一直敬畏有余，亲密不足。

    而锦忆虽然年纪比盛锦天要小，但因为是盛家老大的女儿，所以称为盛家当之无愧的大小姐，她为人又随和，也因为是个女儿家，所以郁晓灵与盛锦绣，遇上争执不下搞不定的事情，都会来要求锦忆做个决断。

    别看锦忆如今活得有些事不关己高高挂起的感觉，其实在很久很久以前，她处事是最公允的，并不会因为盛锦绣姓盛，便偏袒盛锦绣半分，也不会因为郁晓灵是她姨妈的女儿，就对郁晓灵格外不同些，如此行事，便更得这两人的信任。

    只是不知道，当锦忆离开盛家后，这两个人再遇上纷争后，会怎么解决，她们会不会去找盛和歌决断？盛和歌这个人，能力还是有的，只是初入盛家，面对那么多心思各异的盛家人，会管这两个小丫头之间的恩恩怨怨嘛？

    想到这儿，锦忆心中有一丝黯然，但旋即便烟消云散，升腾而起的是一股不耐烦的情xù，这盛锦绣与郁晓灵，就像两个永远长不大的孩子，她在盛家的时候是这个样子，她离开盛家的时候是这个样子，她重生回来后，看到的还是这个样子。

    “放手！”

    锦忆动了动自己被抱住的两只胳膊，见这两只压根儿像是没听到般，正互相瞪着眼，她便双臂一扭，强行甩掉双手臂上挂着的郁晓灵与盛锦绣，径自走到服装店老板娘的面前，从储物袋中拿出那一大捆老鼠皮，抿了抿唇，表情冷凝的问道：

    “老板娘，你看看这些鼠皮一共可以换多少套衣服？”

    一直在看戏的老板娘，原本见着锦忆进来，正打算调侃盛锦绣与郁晓灵几句，但见着锦忆脸上不同于之前的冷意，便规规矩矩的打开放在桌面上的那一大捆的老鼠皮，略微清点了一下，又戏谑的看了一眼站在锦忆身后，依旧在你推我一把，我踢你一脚的郁晓灵和盛锦绣，然后看回锦忆道：

    “这些鼠皮，可以换两套内衣亵裤，与三套盘凤套给你，要嘛？”

    “嗯，换吧。”

    锦忆垂目点了下头，显得有些漠然，接过老板娘递过来的五套衣服，转身将其中两套盘凤套装，不由分说的递给了身后的盛锦绣与郁晓灵，自己则拿着内衣亵裤与盘凤套去了试衣间换上。

    如果按照以前的锦忆做事，大略也会像她这样一人买一套盘凤装了事，可是现在的锦忆，却多少带着些让人想尽kuài摆脱麻烦的味道，她一言不发，甚至都没有过多的看盛锦绣与郁晓灵几眼，便换好了衣服从试衣间出来，背着双手，离开了服装店。

    实际上，今天锦忆会送盘凤套给盛锦绣与郁晓灵，也是因为盛锦绣与郁晓灵看似刁蛮任性，实际锦忆在盛家的那最后一段时光，这两个人一直都在帮着她一起对付盛和歌，直至锦忆打算与盛家一刀两断之前，盛锦绣与郁晓灵都还在替她出主意，出主意怎么去毒死盛和歌。

    所以送两人一人一套盘凤套，这也没什么，锦忆并不觉得肉痛，就是真心希望她俩今后能少吵点架，毕竟盛和歌不久之后就会出现，他出现后，也不知面对这两个人的争执，盛和歌会做出怎样的表xiàn。

    “表姐这是怎么了？”

    郁晓灵捧着手中的盘凤套，看着锦忆离去的方向，难得端正了态度，娇艳的脸上露出一股担忧的表情，继而转头看向身边同样一脸莫名的盛锦绣，又问道：

    “表姐怎么好像一副很不开心的样子？”

    “是啊，很不开心啊咦，姐姐怎么会来《亡灵世界》？她不是跟我说暂时不会玩这款游戏嘛？”

    难得的，盛锦绣与郁晓灵有了一致的看法，之前《亡灵世界》还没开始宣传的时候，盛家就得到了一些有关于《亡灵世界》的宣传资料，以及不少的内幕消息。