
    其实马嘉平的家境不错，虽然与盛家比起来还是差很多，但也足够让锦忆衣食无忧了，即便锦忆不进入《亡灵世界》赚钱，也不会让她饿死，所以结婚最初一两年，锦忆玩《亡灵世界》仅仅只是因为兴趣所在。

    但往后几年，地球上的社会发展，在政府的刻意引导下，已经将人际关系搬到了《亡灵世界》里面，现实中的街道上根本看不到一个人在走，想找人串个门聊个天，还不如进《亡灵世界》更方面。

    说起《亡灵世界》，便不得不交代一下这款游戏的社会背景，因为科技的发达，便利了人类，却造成社会上大面积的失业率，人们毕业了没地方去，整日在社会上闲荡打油，没事儿就生孩子，于是出生人口剧增。

    医疗设施的完善，以及人类医术的精进，人类寿命又大幅度拉长，像锦忆这样死的人又少，这便注定了社会负担的加重，与社会矛盾的激烈化，而且人口一多，能源就不够用，在能源日趋减少的当今，政府给地球上的人们安排了两条路。

    一条是移民去火星种地，为改善火星上的生态环境贡献出自己的一份力量，一条是进入《亡灵世界》为社会提供人体热能，游戏设备的作用，便是获取人体热能，用以维持机械化的运作。

    能源这种东西，是用一点少一点，特别是现在的地球负担很重，到处都是需要吃能量的机qì人，如果政府再不开发一种新的能源，很快这些机qì就能将地球吃垮，最后进入全面瘫痪阶段。

    在如此依赖机qì维持社会现状的地球上，机qì和机qì人全面瘫痪，那将是比世界末日还要恐怖的事情，所以政府研究来研究去，研究出了人体热能。

    人类身上散发出来的热量，也是一种能源，即便人类躺在床上不动，浑身也会散发出热量，这种能量浪费了也是浪费，但是如果政府明明白白的告知人类，他们需要人体热能，人类又怎么肯心甘情愿的配合政府，成为机qì的电池？

    于是政府便替人类做了《亡灵世界》这么个游戏，既能让人类安安份份的让游戏设备获取热能，又能让人类有个活动的空间，社交的场所，减少了不少社会矛盾的滋生。

    而采集人体热能的仪器，便安置在游戏手镯、游戏头盔以及各种版本的游戏舱上，这便是政府免费赠送登录《亡灵世界》设备的原因，同时为防止货币贬值，玩《亡灵世界》是需要收费的。

    不但玩游戏需要收费，《亡灵世界》的很多东西都要收费，还动辄就是天价，这是一个经济杠杆原理，人类有赚，就得有花，想要高消费，就得自己努力，政府不能让机械的便捷，养出人类的惰性来。

    这两条路都被政府宣传得很好很有冲劲与激情，去火星种地的人，是活在一个真实的世界中的，而在《亡灵世界》中的人，是活在虚拟的世界里，虚拟世界不想待了，一样可以去火星种地，火星不想待了，还可以申请回地球，两者各有所长，看那宣传片，不管年轻人选择哪条路，最后都会成为人上人。

    但是据锦忆知道的，去了火星种地的人，很多年后还在种地，可第一批进入《亡灵世界》的人里，已经有人能开飞艇地球火星到处跑了。

    再说回上辈子的锦忆，锦忆与马嘉平结婚后几年，马嘉平几乎已经不回家了，天天跟他的女神在《亡灵世界》里恩恩爱爱，这些锦忆都被蒙在鼓里。因为不得马嘉平的欢心，于是慢慢的，马嘉平的妈就开始变着法子折腾锦忆，其中就包括不给锦忆生活费。

    于是锦忆在马家的日子便愈发的难受，唯一能喘息的机会，便是晚上进入《亡灵世界》透气，最后因为马嘉平的妈也迷上了《亡灵世界》，锦忆便有了大把时间泡在《亡灵世界》里赚生活费。

    只是她那个时候才被生活所迫，想着进入《亡灵世界》赚钱，已经晚了许多，而且她的性格又比别人倔强那么几分，根本不想去找自己的熟人，不想让任何人知道她过得不好，只是一个人躲在《亡灵世界》的某个小角落里捣鼓着，弄到最后也是花费了很大的代价，非常艰辛的，才慢慢追上那些职业玩家的。

    后来锦忆在《亡灵世界》中赚了一些钱，她开始在各张地图上游走，这才知道原来她一直以来无话不谈的好朋友，早已在游戏中嫁给了她的丈夫，而她那个整天苛待她的婆婆，还是他们的证婚人。

    多么讽刺的故事，锦忆这几年的隐忍与等待，究竟成就了怎样一对狼心狗肺的男女，更可悲的是，她以为她是华夏好儿媳，结果她在马嘉平那个妈的眼里，就是个妥妥的配角，给欧阳水儿这个准儿媳的配角。

    这样教锦忆怎么不恨？她简直恨得要死，马嘉平不爱她，当初为什么要娶了她？娶了她后就将她晾在家里，自己整日泡在游戏里，欧阳水儿早已经和马嘉平暗度陈仓了，还总是跑到她面前来安慰她这个弃妇，还有马嘉平那个妈季彩梦，明明知道自己儿子已然另有所爱，还不跟她实话实说，了不起赶她出马家也行啊。

    这三个人就这么吊着锦忆，变着法的折磨她，看她笑话，她还蒙在鼓里，每每想起此事，锦忆就恨不得将这三人千刀万剐。可是她还没等到看这三只贱人的结局，她就在现实世界中被程序错乱的车给撞死了。

    她的死，估计引不起任何人的难过，甚至她到现在还在想着，这些乱七八糟的人们，究竟多久之后才会发现自己已经死了？！

    光线渐渐黯淡下来的游戏舱中，正当已经沉入了营养液的锦忆，因为回忆，觉得自己心痛得快要无法呼吸时，却是不小心启动了游戏，正式进入登录程序。