
    “那你学了《青木阵》没有？”

    “学了。”

    “好，组个队，你把《青木阵》打开。”

    那吩咐的口吻，锦忆自己说出来，都想揍自己一顿，她反正是一个不打算与盛和歌和睦相处的人，于是在盛和歌面前，她可以尽情的释放自己的恶劣，将她与盛和歌之间彻底的破罐子破摔。

    一般能在《亡灵世界》中获得刘大夫青睐的玩家，大多都是木灵根，盛和歌现在已经5级了，也可以学习到《青木阵》了，如果他答应与锦忆组队则罢了，不答应的话，锦忆正好找个借口屠了他。

    那站在锦忆面前的景和歌，深深的吸了口气，双手插在腰间，低头俯瞰着这个姑娘，抿唇压下心头的火气，他见过脾气糟糕的，没见过这么糟糕的，这姑娘脾气不但糟糕，还绝对的不可理喻。

    他要给她诊疗，她说怕他误诊，好，怀疑一个炼药宗师的医术就算了，现在居然要他开《青木阵》？！《青木阵》虽然只是一个辅助技能，但一直开着就会一直耗蓝。

    蓝药花费巨大不是关键，关键是为了这么一个从一开始就没对他有过好态度的人，他若真与她组队开了《青木阵》，那他景和歌未免也太软弱可欺了些。

    “你到底组不组？”

    锦忆一副“我是大爷，跟你组队是看得起你”的姿态，手一挥，朝盛和歌身上甩了一个组队申请，另一只手却背到了身后，手心正酝酿着火球，只等盛和歌一拒绝申请，她立即开屠。

    “恩公，抒月长歌公子，我们可以走了，得早点走，我们还得绕半个黄泉村，那些保镖已经在竹林里等着了。”

    【!抒月长歌加入队伍】

    眼看着盛和歌是要拒绝的态度，结果木门一开，传来南宫孟的喊声，想是盛和歌一个闪神，原是要【拒绝组队】的，结果点成了【同意组队】。

    因为这组队申请是锦忆发的，所以锦忆是队长，他俩这队一组成的瞬间，各自的视线右下角就出现了一个透明的对话框，对话框里有着他俩的大头贴照片，这是队伍聊天频道，可以语音聊天，也可以文字聊天，只限于十级以下使用，十级之后，玩家就得花钱上寄卖行购买可以通讯的灵灵镜了。

    【队伍频道】金白莲：队都组了，你还不开《青木阵》！

    【队伍频道】抒月长歌：你态度好点儿，我就开。

    【队伍频道】金白莲：嗤，美得你。

    锦忆扬手，将手中早已经酝酿好了的火球，往盛和歌的身上狠狠丢去，只见他袍角飞扬，背一转，躲开了锦忆的火球，也不跟锦忆在这儿啰嗦了，抬步便进了木屋，穿过屋子，就来到了后院。

    这身手，一看就是在现实中练过的，锦忆不用看也知道，这不稀奇，她还知道盛和歌头脑也不简单，在他们那所大学是个优质学霸，目前为止没谈过恋爱，身高一米八几，爱茶不爱咖啡，每天早上固定六点起床，晚上九点睡觉，不抽烟不喝酒，从不泡吧也不爱说人是非

    说起来，锦忆这个人就是这样的矛盾，当盛和歌进入盛家之后，锦忆曾经在相当长的一段时间内，非常在意盛和歌的一举一动，可一离开盛家之后，锦忆几乎完全屏蔽了关于盛和歌的一qiē，所有有关盛和歌的事，她就算知道了，转背也会忘jì。

    话说回游戏，景和歌的确是因为南宫孟喊的那一声，而闪神错点了【同意组队】，刚玩《亡灵世界》，对于这款游戏中的诸多功能，景和歌还没有研究透，所以暂时也不知道该如何才能退出这个“金白莲”的队伍，所以只能让这个队组在这里，他自跟着南宫孟做任务去。

    至于金白莲的那个火球攻击，景和歌想着，反正这姑娘的不可理喻已经不是第一次了，要组队的是她，组了队又开屠的还是她，反反复复的态度，完美的诠释了“女人心海底针”这句话。

    对于这种性格反复，脾气糟糕的女人，景和歌没有经验，事实上，他活了二十岁，唯一一个有过密切接触的女人就是他妈，对付女人，景和歌不太擅长，不擅长就不正面接触，于是景和歌决定，只要这个金白莲不过份，他就当她是个透明的，不再搭理她。

    当盛和歌偃旗息鼓，不再与锦忆有正面接触，锦忆也不会在这种关键时刻倒追上去胡搅蛮缠，她本就是个躲盛和歌都躲不及的人，上辈子为了躲盛和歌，她甚至都能与以前的生活绝缘，所以如果在南宫孟面前，盛和歌不来招惹她，她也就清凉寂静了。

    而盛和歌不退组，锦忆也不会主动将盛和歌踢出去，她知道盛和歌现在有些头疼这个不小心组成了的队伍，那锦忆就不解散这个队伍，就是要保持这个队伍的存zài，就是要让盛和歌如鲠在刺。

    跟在盛和歌身后，锦忆进入南宫孟的家，穿过木屋，来到后院，南宫孟家的后院与前院一样，干干净净的什么都没有，在靠近悬崖的地方，有一条隐藏在杂草中的小路，沿着这条小路，靠着崖壁一直往前走，绕了黄泉村的大半个圈，会来到一处山涧，涉过山涧，便会进入黄泉村前方的那片如海竹林。

    之所以一定要选择这样一条崎岖难走的小路，实在是因为黄泉村的人太多了，每个玩家见着NPC，那眼睛都像是狼见着了羊一般闪着绿光，南宫孟很难想象，自己如果驾着马车就这样公然带着一群尘世人应该要怎么出村。

    所以她只能走小路出去，不怎么引人注意的抄野路出村，然后再想办法去竹林，与竹林里的那群保镖汇合。

    ********************友情推荐*****************

    书名：网游之医手遮天，作者：罐子01，简介：重度“人缘枯竭症”妹纸的治愈路……