
    说实话，从景和歌的角度来说，被一个长相还不算难看的姑娘，这般直勾勾的盯着看，多少还是有些难为情的，他有些尴尬的握紧拳头，凑到嘴边，低下头详装咳嗽一声，待得唤回了对面这姑娘的神智，又问道：

    “嗯你这些灵芝怎么卖？”

    “不卖！”

    说话间，锦忆板着一张脸，伸手快速的收起摊子上的灵芝，待得将地上所有的灵芝都收回了储物袋，锦忆便抖着铺在地上的布，看都不看盛和歌一眼，转身便进了南宫孟的家。

    只是南宫孟家统共就这么大点儿的地盘，锦忆刚一打开前院的门，就发现盛和歌跟着她进了院子，她立即如同一只炸了毛的公鸡，转过身来，指着一只脚还在院门外的盛和歌吼道：

    “你进来想干什么？出去！”

    “不是，我”

    景和歌那修长的身子，因为锦忆的话，硬生生的卡在了那扇小小的木门处，他张口就要解释，却看见锦忆已经开始抄院子里的扫把了，于是皱了皱眉头，服了一般，认命的举起双手，叹了口气，转身就往院子后面退。

    人姑娘好像神智有些不正常，玩个游戏还跳崖，这是典型的神经有问题，他总不好跟个神经病人计较吧。

    盛和歌一走，锦忆这边，身子便有些虚的蹲在了茅草屋檐下，今天采集了一个小时的灵芝，本来就有些累了，刚才拿着扫把将盛和歌这个瘟神赶出去时，情xù又比较激动，这会儿自然就虚脱了。

    只是她才刚歇了一口气，那院子的门又“嘎吱”一声打开来，身穿荆钗布裙的南宫孟走了进来，身后居然还跟着盛和歌，那南宫孟与盛和歌一边交谈，脸上还挂着些许笑意，两人显然已经很熟了的样子。

    锦忆急忙坐直了身子，浑身紧绷的看着盛和歌，待得南宫孟与盛和歌走近了她的身前，锦忆便站起身来，听得南宫孟指着身后的盛和歌向她介绍道：

    “恩公，这位是刘大夫介绍过来，替我夫君号脉的抒月长歌，他会跟我们一起上路，在路上负责照料我的夫君。”

    “”锦忆沉默半响，看着盛和歌，在南宫孟的注视下，最终无奈的打了个招呼，“你，好。”

    她显得略微有些无法接受，前一分钟，她还以为盛和歌是要追着她买灵芝，这才跟着她进的院子，她便拿着扫把将盛和歌赶了出去，这会儿盛和歌摇身一变，就变成了来做任务的抒月长歌，还是来给南宫孟老公号脉的，赶都赶不走，还得以礼相待的人物了。

    《亡灵世界》中的任务是最变化多端的，因为它会随着NPC的交际而不断的产生新的任务，所以不止锦忆一个人可以进到南宫孟的院子里，玩家还能以各种各样的理由与南宫孟产生人际交往，就跟雇佣保镖一样。

    接到南宫孟雇佣的玩家是在做任务，盛和歌奉药舍刘大夫的命令来照顾徐茂才的，这也是做任务，锦忆破坏不了，也没有那个必要破坏盛和歌的任务。

    所以只能接受盛和歌与她的游戏生活产生的这一点联系，在南宫孟的小木房子前，锦忆瞪着盛和歌，看盛和歌要如何应对她的这个招呼，南宫孟口口声声叫她恩公，聪明人会选择将之前的事当做没发生过，愚蠢的人，才会心怀怨愤的跟南宫孟告状。

    “你好。”

    显然，盛和歌从来都不是一个愚蠢的人，他自然明白，能在南宫孟这么一个堂堂NPC家自由出入的人，肯定与南宫孟有着非凡的交情，如若此时将他被赶出去的事告sù南宫孟，不但得不到南宫孟的信任，反倒显得自己这么个大男人太过小肚鸡肠了。

    再说了，其实这也不是什么大事儿，景和歌就觉得站在对面这个姑娘，性格似乎有点儿咋咋呼呼的，他每次见着她，她总板着张脸在大喊大叫，当然，神经有问题嘛。

    除了对锦忆的这么点感受外，景和歌觉得一qiē都还没上升到值得一说的地步，也就配合着锦忆当做一qiē都没发生过。

    “对了，听说这位抒月长歌公子的医术非常不错，要不让他也替你看看？”

    丝毫没意识到锦忆与盛和歌之间那淡淡的火药味，站在他俩之间的南宫孟还在不停的说，那一副热情的样子，好像不给她卖点儿面子，就不相信她所说的话一般。

    但锦忆的关注点显然不在南宫孟的用意上，她听着南宫孟的话，突然脑海中灵光一闪，抓住了当中的一个关键词，眼睛一睁，圆溜溜的瞪着盛和歌，意味不明的说道：

    “原来你就是抒月长歌啊。”

    那个第一个获得“炼药宗师"称号的抒月长歌，原来就是盛和歌，锦忆早就应该想到的，她上辈子进游戏比较晚，等她进了游戏之后，也鲜少关注到那些榜单，偶尔撇一眼这些各式各样的榜单，上面的名字大多被玩家选择了隐藏。

    所以锦忆不知道上辈子盛和歌有没有玩过《亡灵世界》，也不知道盛和歌在《亡灵世界》中叫什么，更不知道盛和歌是否在游戏之初，就成为了炼药宗师。

    实际上，盛和歌受那位疯狂的剖腹医生的家教长大，本来就是医科大的高材生，会选择学习炼药这种生活技能也不奇怪，而这款游戏中的玩家，能在某个技能上有过人之处，大多必定也在现实世界中从事着相关工作。

    锦忆知道盛和歌曾立志在人体医学研究上有一番成就，进了《亡灵世界》，学了炼药与医术两门生活技能，成为NPC口中也赞誉有加的人物，也实属正常，只是不知盛和歌进了盛家那个大门之后，那立志在医学研究上有所成就的初衷，会不会随着盛家的意思而改变。

    **************作者有话说***********

    我之前设定的经验需求，确实是有问题的，多谢大叔提点出来，我在这个设定上面做了些许的修改，升一级的经验需求要加个0，这个不变，但玩家升级有各种经验翻倍，及经验减免的道具可以买，005章做出了修改，看过的亲们可以再回头刷新了看下。