
    血色黄昏那暗沉的天色中，南宫孟提着个白灯笼走在最前方，盛和歌背着瘦骨如柴的余茂才走在南宫孟后面，锦忆殿后，四人偷偷摸摸的像是去挖坟般，在这样的天色下，又提着这样的灯笼，简直诡异莫名。

    崖壁上，间或有乌鸦叫了两声，很远的地方，传来玩家们嘈杂的声音，更加衬托了这条小路上的幽暗静谧，而就在他们一行四人已经隐约可闻不远处山涧的水声时，这静得可怕的小路上，突然传来两声凄厉的叫喊声，

    “姐姐，你要去哪儿？”

    “表姐，等等我们呀！”

    这两声尖叫，不但吓走了巴在崖壁上的飞禽走兽，也吓得走在最前方的南宫孟脚下一蹶，她忙提着灯笼回头，橘色的灯光从白皮灯笼里散发出来，照着她的脸无端有些渗人，南宫孟朝锦忆身后看了看，开口问道：

    “恩公，可是在叫你？”

    “嗯，稍等！”

    锦忆皱着眉头，转身，站在小路上往前看，只见那小路的拐角处，踢踢踏踏跑上来两名身穿盘凤套的少女，一路跑一路喊着让锦忆等等，只等终于跑到了锦忆的身前，为首的盛锦绣娇喘连连，抚着胸口对锦忆说道：

    “还好赶上了，姐，师傅说你今晚会和南宫大小姐一起回南宫世家，起初我们还不相信，没想到你还真要走了，我们也要和你一起走，我们也要去南宫世家，我们有任务的”

    “不是，表姐，让我来说，我们去找了剥皮师傅学剥皮，还找了书店老板买了纸笔，将剥皮师傅的所在位置写成了传单，在黄泉村发了，师傅说我们做得好，可以让我们提一个愿望，我就说我们不喜欢现在的名字想改名字，师傅就说如果你不喜欢自己的名字，可以去找南宫世家的葱翠苍凉，然后师傅就让我们来找你一起去做这个任务。”

    郁晓灵打断了盛锦绣的话，一口气将事情说了个七七八八，但因为郁晓灵的语速太快，锦忆也将只将事情听懂了个七七八八，她在郁晓灵说完后，花了十几秒来理解透彻这话里的意思。

    大概就是说，南宫孟要离开黄泉村，出去找马车雇保镖，并要带走金白莲与抒月长歌的事情，已经在黄泉村的NPC之间不是秘密了，本来NPC也有自己的社交与交流渠道，NPC身上发生的事情，被其他NPC知道也很正常。

    于是因为宣传有功，盛锦绣与郁晓灵就从剥皮师傅那里，接到了那个可以给玩家改名字的任务，而且剥皮师傅还给这两只指明了锦忆现在所在的位置，要这两只跟着锦忆一起去南宫世家做这个任务。

    前不久，锦忆还在忧心忡忡自己该如何才能找到那个可以改名字的任务，今天，她迫不及待想甩掉的两只拖油瓶，就带着这个任务来找她，让锦忆不由朝着盛锦绣与郁晓灵举了个大拇指，以示褒奖。

    《亡灵世界》里的任务，都是听者有份的，可能有的任务终生只能做一次，可能有的任务可以循环多次接取，那是因为这款游戏中的NPC都被设置成了真实生活在这个世界中的人，游戏开始，他们的每一天便无法重复，从他们身上而产生的任务，也就无法重复。

    但也有诸如像服装店老板娘那样的，每天都会发一样的收集鼠皮的任务给玩家，这些任务就是可以循环多次接取，也正是因为可以循环，这样的任务便也没有什么特殊之处了。

    锦忆不知道这个葱翠苍凉身上可以改名字的任务是不是可以循环接取的，还是这个任务只能做一次，上辈子只是传言有这样的任务存zài，她没有见过攻略，便无从知晓细节。

    所以为了摆脱“金白莲”这个难听的名字，锦忆虽然极其不想再跟盛家人有什么牵扯，还是决定带着盛锦忆和郁晓灵一起走，反正已经牵扯了一个盛和歌，也就无所谓再多牵扯两个人了。

    说起盛和歌，锦忆的眸光闪了闪，在《亡灵世界》中，对于那种不可重复的任务，只要一个人接了，找到愿意一起掺和一脚的人，那任务的奖励都是共同的，所以不光锦忆听明白了郁晓灵说的是什么，锦忆身后，那个背着余茂才的盛和歌也听明白了。

    只要找到葱翠苍凉，就能改名字。

    一片红光中，锦忆回过头来，双眸中闪着危险的光芒，看着盛和歌，盛和歌背上背着个人，因为盛锦绣与郁晓灵这两只的动静，也正偏着身子往回看，正好与锦忆的双眸对个正着，他清俊的脸上神情略愣，旋即理解了锦忆眼中的危险从何而来，于是冷哼了一声，略含嘲讽的说道：

    “我不需要改名字。”

    这姑娘不光不可理喻脾气糟糕，还小气巴拉得要命，一个可以改名字的任务而已，值得像个刺猬般的小心护着嘛？莫说他这“抒月长歌”的名字还不算难听，即便他得了个难听的名字想要改，也绝不会去掺和这姑娘的任务。

    不过景和歌略想想，唇角忍不住又溢出一丝笑意，“金白莲”这个名字的确是不太好听的，难怪这个姑娘想改掉，呵呵，金白莲

    笑的时候，景和歌还不忘背过身去不教锦忆看见，若是被这姑娘瞧见了，又是免不了要打起来，如今他背上还背着个病人，总不能背着余茂才躲来躲去吧。

    所以锦忆也就没看见盛和歌脸上的笑，她见盛和歌背着余茂才往前走了两步，才回过头来，看着站在小路上的盛锦绣与郁晓灵，略点了下头，说道：

    “那我问问南宫大小姐，方便不方便带着你们？”

    既然锦忆决定了要带着这两只拖油瓶一起上路，说这话，自然是在跟南宫孟客气，毕竟领队的人是南宫孟，要加什么人，要减什么人，过问一下南宫孟的意思，也是对南宫孟的一种尊敬。

    而且之前南宫孟就问过锦忆，有没有要一起带离的朋友，是锦忆自己说没有的，这会儿又冒出两只拖油瓶来，锦忆自然要跟南宫孟报备一声。