
    锦忆在心中默念，将视线里不断飘出的那些个“－1”屏蔽，微微的叹了口气，因为这些“－1”，代表着她的血条正在以缓慢的速度减少，这样的速度虽然还不至于会要了玩家的性命，但是血条一点一点的少，让锦忆已然有了一种头重脚轻的感觉。

    她吸了吸鼻子，鼻子暂时还是通的，便寻了个干净的树根坐下来，唤出人物属性的界面开始查看自己的状态。

    树林里光线晕暗昏沉，枯叶铺底数层，不时吹过的阴风，卷起地上的落叶飘走，露出落叶之下，那些已然腐烂的烂叶，瞬息过后，烂叶之上，已经站了另一个虚拟的锦忆。

    她像是无根的浮萍，双脚悬空而立，大大的眼睛亮而无神，也是穿着红色的盘凤套，倏然出现在锦忆面前，伴随着飘飞的落叶，开始在原地旋转，随着锦忆的目光移动，虚拟锦忆的身周会相应的冒出一排数字这是锦忆如今身体的各项属性数值，只等锦忆的目光移走，那排数字便消失在虚空中。

    属性各方面还算正常，盘凤套的耐久也足，但是现在虚拟锦忆的头顶上，却冒着一团绿色的烟，代表着锦忆这个人物生病了，果真因为穿着一身湿衣服进林子，而患上了感冒。

    在现实中，一般的感冒如果是病毒感染的话，不用药也会自然痊愈，这在游戏中也一样，况且锦忆储物袋中的萦香丸只是最普通最低等的红药，只能让消失的血条涨回去，并没办法缓解玩家感官上的不适应。

    如果要让自己觉得舒适点儿的话，还是得去看大夫，让大夫给检查一下是病毒感染还是细菌感染，这在游戏中的说法是风寒还是邪毒入侵，如果是风寒，给开点儿别的解毒药丸就行，如果是邪毒入侵，也就是细菌感染的话，那事情就大条了，黄泉村的大夫是看不好的，得上师门宗派去求洗髓丹。

    方便点的话，其实也可以找个木灵根并学了《青木阵》的玩家，跟那个玩家一起组队，《青木阵》能暂时缓解自身及同伴的一qiē中毒效果，只要这个玩家一直开着《青木阵》这个技能，锦忆就能共享阵**效。

    可是她一向独来独往惯了，让她与另一个玩家组队不分离，似乎是比较难办的一件事，唯今之计，也只能期待自己不是邪毒入侵，难受个几天的样子，这感冒就自然消退了。

    锦忆皱眉瞧着人物属性头上的那一团绿，想了想，还是挥散了那个虚拟锦忆，站起身来往南宫孟家里走去，不是她不想立即去看大夫，只是黄泉村挤成这样，还没等她爬到药舍，拖着这样的身体，就已经被挤死在路上了，所以干脆寻了南宫孟，到南宫孟家了再说。

    黄泉村东面的林子，是越爬越高的趋势，待爬到能看见黄泉村时，已经有些高了，从林子到黄泉村算得上是个小悬崖，这里并没有什么路可供玩家走下去，但如果真的想到办法下去了，便会直接到达南宫孟家的后院。

    锦忆头晕脑胀的站在悬崖边，眼睛在找着崖壁上的藤蔓，只有抓着藤蔓滑下去，才不至于摔死在南宫孟的后院里，她往悬崖边靠近了两步，弯腰朝下望了望，突闻一道带着清冽磁性的男音在她身后叫道：

    “你要做什么？”

    这声音锦忆在风中回头，黑色的发丝夹杂着狗尾巴草，飞扬在脸颊边，她瞧见对面走来一名青袍男子，身形硕长，带着一两分独有的寂然，慢慢的，深怕刺激她般，一步一步的走出那光线晕暗的树林，锦忆眯了眯眼睛，待看清那男人的脸，愕然的瞪圆了眼睛，脱口喊道：

    “盛和歌！你别过来！”

    “什么？”

    像是被这一声叫喊愣住了，对面那男人站在了锦忆四五米开外的地方，微微拧起了浓浓的剑眉，一双眼睛看着锦忆，幽幽的深不见底，他见锦忆不说话了，又朝着锦忆试探性的走了两步，脚下黑色的靴子踩着地上的枯叶，发出一道道细碎的声音，这声音让锦忆突然从回忆中惊醒，不断后退，发了疯般的大叫了起来：

    “我叫你别过来，你这个瘟神，别过来！！！啊~~~~！”

    惊呼声，伴随着锦忆突然跌落悬崖的身体，让景和歌的身体迅速起了反应，他一个箭步，如一道青色的闪电冲了过来，试图抓住锦忆下坠的身体，但他的一番好心，岂料得到的是锦忆坠崖之前的一个火球回馈，也正因为这道火球的阻拦，景和歌没抓住锦忆，让这个试图寻短见的女人，真的去寻了短见。

    瘟神！果真是瘟神！！

    这是锦忆在坠崖的过程中，脑海中唯一的一个念头，盛和歌不亏瘟神这个称号，她每次看到盛和歌，准不会有好事发生，前生今世都一样，盛和歌，怎么坠崖的不是你？！

    “嘭！”

    一声巨响，锦忆觉得自己像是落在了什么柔软的东西上，并不觉得疼痛，但这也不妨碍她晕死过去，晕死过去之前，锦忆还在心中咒骂着盛和歌，早不遇见晚不遇见，居然会在她站在悬崖边的时候遇见，这崖也是她该坠的，如此心理素zhì，怎么去迎接盛和歌进入盛家的那一天到来？！

    盛和歌迟早都会出现在盛家的，这不是锦忆重生一回就能改变得了的事，因为盛和歌才是郁凤娇的亲生骨肉，而她锦忆，不过是一只和太子调换了的狸猫而已。

    只是盛和歌怎么就在这个当口出现在这里了的？如果不是盛和歌这个害人精突然出现，锦忆怎么会吓得掉下悬崖？！瘟神，果然前世今生都改不了这本质！！！

    **********************作者有话说*********************

    谢谢这些一路追来的读者们，我已看到了好多个熟悉的名字，要角色的可以在书评区给我留言，新书刚开，位置大大的有。