
    阴司拿出来的那块石头，在游戏中的名字叫八宝鸳鸯石，是专门用来为玩家测灵根的，这种石头非常的稀有，但价值并不高，因为它除了能替玩家测灵根，别无它用，除了阴司这里有八宝鸳鸯石外，还有各大世家及门派，也会备一个八宝鸳鸯石。

    但因为这石头长得太漂亮了，不明就里的玩家还以为是什么稀世珍宝，曾经偶有一块八宝鸳鸯石流落到了玩家的手里，引得各方势力争相追夺，不知惹出多少血案来。

    就像站在锦忆身后的那几名光腚玩家，见着阴司拿出的那八宝鸳鸯石甚是惊奇，指手画脚的眼中皆流露出一股渴望来，教看者丝毫不用怀疑，如果条件允许，这几人动手来抢的可能性都有。

    与这些人拥有很大差别的锦忆，双眸一直显得很清心寡欲，她依言，上前走到阴司的案几前，拿过阴司递上来的一根银针，扎了手指一下，心中一阵颤栗的痛，都说了这是人类的第二虚拟世界，这款游戏的感官触觉的真实度可以达到99.9%，且不能够调低。

    能够调低感官的游戏，其实都显得很不真实，现实生活中人们的感受可以调低嘛？显然不能，如果现实生活中人类的感受可以根据意愿随意调整的话，人的心就不会有那么容易受伤。

    除了感官不能调整，玩家的初始容貌也不可以调整，但是玩家可以在进入游戏后，如果实在不想被别人认出来，可以自我毁容，也可以利用外在的装饰将自己乔装打扮一番。

    所以在这样一个什么都努力追求真实化的游戏中，对待某些玩家其实是挺残忍的，锦忆偏巧就是个触感很强的人，一点点的痛，都能让她皱起眉头，更何况十指连心，在指头上扎这么一下，自然能痛到心尖上去。

    只是为了不让阴司看到她的隐忍，锦忆硬是木着脸忍痛挤了一滴血落在那块晶莹剔透的八宝鸳鸯石上。

    接触到锦忆的血，那块石头立即变成了红色，如火般的红，石头中心隐约带着一股黑色的气，这景象持续了有一会儿，阴司抬目指着案几上的石头，说道：

    “你是阴系火灵根。”

    “谢大人。”

    早就知道自己是阴系火灵根，却不得不挨这么一针的锦忆，福了福身，耳际又是听到系统的提示音，！【阴司对您的好感度+1】！【恭喜您成为《亡灵世界》第一个被阴司测试灵根的玩家，奖励：经验+10000】

    “你既说你情路坎坷，不愿在尘世苟活，那我问你，父母如何交待？”

    “回大人，父母另有所爱，且甚是不喜锦忆。”

    忽略周身的金光闪烁，已经升到4级的锦忆，木然的说着她的亲情，阴司只知道她现在姓盛，可是不知道其实她根本就与盛家没有一丝血缘关系，虽然盛家父母现在对她宠爱有加，可是等到他们的亲生骨肉盛和歌一出现，所有的一qiē都会变。

    她是从未来重生回来的，很多曾经的不忿与伤感，都已经在那些艰难的岁月中洗净了，当说起盛家父母不喜欢她的时候，锦忆的心里没有一点儿难受的感情。

    那些曾经的面孔，都只是存zài于她的记忆中了，上辈子锦忆自脱离盛家后，就再没有与盛家任何一个人有过半点联系，所以与她来说，实际上她已经有很多年没有见过盛家父母了。

    似是察觉到锦忆心中的冷漠与绝情，阴司看着锦忆，捻了捻络腮胡子，若有所思道：

    “素蘤多蒙别艳欺，此花端合在瑶池。无情有恨何人觉？月晓风清欲堕时我见你如白莲般，好像无情，但却有恨，那我就为你取名，金白莲”

    “大人！”

    一听自己得到的名字居然比上辈子的高达都还要不如，“金白莲”？！这名字让玩家一听，就直觉贬义，锦忆有些急了，为了不让自己成为金白莲，她不禁提高了几分音量，道：

    “我是阴系火灵根，跟金字沾不上边儿啊，与植物也沾不上边。”

    “休得废话，白莲中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，本官见这二字甚是配你，而金字，正是提醒你，这世上情比金坚”

    “大人！”！【恭喜您成为《亡灵世界》第一个被阴司赐名的玩家，奖励：经验+100000】

    “金白莲下去，下一个!”

    见自己取的名字不得赏识，阴司大人摆出一副凶残的嘴脸，猛的一拍惊堂木，盖棺定论，锦忆今后的游戏名就是金白莲了。接着阴司还顺手往锦忆身上丢了个天蓝色的丝绸荷包，吼道：

    “下一个下一个。”！【恭喜您成为《亡灵世界》第一个被阴司赠与储物袋的玩家，奖励：经验+1000000】

    阴司大人并没有与锦忆详细说明这个荷包是干嘛用的，但是锦忆顺手接住，即便没有不时在耳际提醒的系统音，她心中也明了的很，这便是玩家玩游戏的标准配备，储物袋。

    她的身后有玩家迅速跑进阴司庙，腰间围着一圈树叶，站在了锦忆的面前，那些光腚玩家才不会管锦忆心中能不能接受“金白莲”这个名字，他们又见到那个凶神恶煞的NPC与锦忆说了几句话后，锦忆便升到了6级。

    这升级的速度，教他们实在太眼红了，一听阴司叫“下一个”，立即有人跑了进来，如此锦忆虽然满心无奈，此时也不好再跟人抢了，而且阴司态度坚决，已经盖棺定论的事情，就是阴司自己怕是都无法更改。

    于是锦忆只能顶着金白莲这个名字暂时黯然离去，金白莲她看起来像一朵白莲花嘛？！阴司大人自以为给她取了个好名字，实际上这个名字带着贬义呀贬义！

    她即将重新开始的人生，是绝对无法接受这么圣母玛利亚的名字的，锦忆知道在《亡灵世界》中，是有一个任务，给的任务奖励可以更改自己的名字，虽然这是个传说，锦忆没有见识过，但从今往后，恐怕她得努力将这个传说变为真实了。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。