
    在游戏中晕死，游戏里的人物便处于没有任何保护的状态，玩家的意识也会进入一片黑暗中，看不见发生在她身上的一qiē，玩家就像被关进了一间黑屋子，听不见看不见也感受不到，遇上了这种状态，玩家可以选择呆在游戏中，也可以选择下线。

    这样一来，不管盛和歌为什么会出现在黄泉村东边的林子里，或者锦忆坠崖之后落在了什么上面，被困在一片黑暗中的锦忆都无法知道，她静静的在黑暗中待了片刻，这才叹了口气，选择了下线。

    当锦忆在透明的营养液中睁开了眼睛，所有发生在她身上的生病感冒状态都消失了，不但感冒的症状消失了，她的脑子也似乎比之前进入游戏的时候更清醒，清醒得不得了，再也没有了那种浑浑噩噩的感觉，一直到这个时候，锦忆才终于接受了自己已经重生了的事实。

    在游戏舱里坐起身，蛋形的游戏舱盖子便自动打开来，锦忆伸出**的手臂，捡起地上的睡袍，那纤细的手臂上全是黏糊糊的营养液，衬得她的皮肤白得有些渗人，她拿着浴袍，进浴室冲洗干净身上的营养液，这才坐在自己的宿舍里，好好端详一番曾经已经逝去的生活。

    盛家的财势很大，让锦忆完全可以拥有一套属于自己的公寓式的宿舍，宿舍里装修算不上多奢侈，但绝对温馨整洁，而且够大，这里面什么都有，洗手间与厨房，甚至还带有一个几平米的小阳台，这阳台如今已经被改造成了花园。

    花园里种满了各种花朵，这些全都是欧阳水儿摆弄的，因为欧阳水儿住的是4人共用的宿舍，她又特别喜欢在路上捡些花花草草，碰到路上有活着的花草，欧阳水儿说她就有种怜惜得想落泪的冲动，于是没地方种，就只好种到锦忆这里来了。

    视线看到这些花草，锦忆眸子里绽放出一股冷意，她拿起手机，找了个快运公司，打算将这些花花草草全都搬回欧阳水儿那里，其实在这钢筋水泥的楼市森林里，能有一方种满花草的小花园，偶尔瞧去，也算是种不错的享受。

    可是锦忆知道，是不能继续让这些花草放在她这里的，因为隔三差五的，欧阳水儿就会以给花花草草浇水为名，跑到她这里来住上个三四五天，上辈子锦忆觉得这样无所谓，毕竟这间宿舍够大，欧阳水儿来了与她也是个伴。

    但是这辈子，锦忆怕欧阳水儿再来跟她挤一张床，她会忍不住一刀捅死这贱人。

    快运公司的机qì人来得很快，不过十分钟左右的样子，就将锦忆宿舍外的小花园清理得干干净净，连一点土渣渣都没留下。

    这屋内的唯一一点绿意被收走后，锦忆又从衣柜里找出一件长款暗红色的薄毛衣，一条白色的牛仔裤穿上，然后又从抽屉里找出饭卡，慢悠悠的走出门，打算上食堂去看看。

    其实在玩游戏的时候，如果玩家的身体是泡在营养液中，玩家是不需要额外下线进食的，营养液可以满足人体所有营养需求，只是锦忆好多年都没有回湘大了，所以想借这个机会在湘大校园里走走看看。

    现实时间，与游戏时间是1:1的速度，锦忆从进入游戏，到目前为止，已经过去了快两三天的时间，目前正是傍晚时分，天空被夕阳染得有些红，这景色与黄泉村颇有几分相似。

    湘大的校园，算得上是湘城植被最多的地方，但因为土地使用紧张，仅有的一点儿绿化，被规划得就像是在敷衍一般，锦忆在《亡灵世界》那山多水多怪多的环境中待久了，偶尔来现实走一遭，竟觉得十分的不习惯。

    就跟她上辈子，在游戏中发现马嘉平与欧阳水儿已经在游戏里结婚几年了，她一时无法接受，从《亡灵世界》中跑出来的感受一样，似乎来到了一个自己都觉得不怎么认识了的世界，然而，这个她感觉很陌生的世界，却是她从小长大的现实世界。

    她就是这样一个，很容易将每件事都认真对待，因为认真，所以锦忆会全力以赴的去做每一件事，无论对待婚姻，还是对待《亡灵世界》，可是这样的性格缺点却很大，她会经常觉得心受伤。

    静静的走在那巴掌大一点儿的绿化中，不到一两分钟的时间，就走到了绿化带的尽头，校园中的人越来越少，前几天她在这条绿化带上走的时候，还能见着几个人游荡，可是《亡灵世界》开了三四天，不管大一，还是大二、大三、大四的学生，都跑去玩游戏了。

    于是锦忆一路上一个熟人都没遇见，畅通无阻的将整个湘大逛了一圈，时间还只过了两三个小时，她又只好往反方向走，又将湘大逛了一圈，耗足了6个小时，这才回到宿舍，饭也忘jì吃了，反正又不觉得饿。

    她的宿舍，在单身公寓楼的25楼，一梯两户的格局，不分男女，左右是单身宿舍，关起门来，谁也妨碍不了谁，正当水灵踏着夜光，走过机qì门卫，准备进入公寓楼的大门时，那位24小时，不管风吹雨打都坚守岗位的机qì门卫，对锦忆说道：

    “盛锦忆同学，你有访客。”

    “嗯，念。”

    锦忆顿住脚步，打了个慵懒的呵欠，靠在了玻璃门上，偏头看着身穿军大衣的机qì门卫，这机qì人该修了，今天天气还算好，它居然给自己穿了件军大衣！

    “访客一，姓名：马嘉平，男，年龄二十岁，留言：小忆，已经有七八日没见到你了，打你手机也不接，出了什么事嘛？是不是我做错了什么？我会一直等你的”

    “念下一条！”

    没让门卫机qì人说完，锦忆就皱着眉头掐了马嘉平的留言，好假的男人，什么叫做会一直等她，自己都没肯定能不能做得到的事，说得那么信誓旦旦的做什么呢？