
    “我最喜欢吃苹果了，姐姐你也好可爱。”

    毛毛被称赞了，显得高兴地不得了，在原地又蹦又跳的，还不停的鼓掌，他挤开身边的几个小伙伴，踮起脚尖，勾住锦忆的脖子，笑嘻嘻的在锦忆耳边小声说道：

    “姐姐，我喜欢你，所以偷偷告sù你一个秘密，神说，从尘世来的人都要先到阴司伯伯那里取个名字，不要告sù那些坏蛋哦。”！【毛毛对您的好感度+1】！【恭喜您成为《亡灵世界》第一个获得NPC好感度的玩家，奖励：经验+10】！【恭喜您成为《亡灵世界》第一个获得NPC游戏提示的玩家，奖励：经验+100】

    毛毛所说的那些坏蛋，自然是先于锦忆进村的那几个光腚玩家，而连续获得两个第一，让锦忆这个一只怪都没打，一个任务都没做的玩家，连跳两级，直接从0跳到了2级。！【恭喜您成为《亡灵世界》第一个登上十大高手排行榜的玩家，奖励：经验+1000】

    耳际一连串的系统提示响起，锦忆一时没从自己突然升到2级的事实中反应过来，她又因为成为第一个爬上高手十大排行榜的玩家，被系统奖励了1000点的经验，稳稳坐上了3级第一高手的宝座。

    于是锦忆直直的愣在了原地，眼睛看着的是毛毛，实际上在她的视线里，飘着一个近乎透明的排行榜，因为锦忆没有名字，那个高手第一名显示的也是没有名字，师门无，五行也无，只有一个等级3。

    见锦忆就这么定格愣住了，毛毛伸出小手，拍了拍锦忆的脸，好兴奋的说了几句什么，见锦忆没理他，甚觉无趣，跟着小朋友又回了榕树下玩耍。

    《亡灵世界》中的等级需求经验，是每升一级，便比前面那级多个0，没破一次记录，所得到的经验奖励也会比前面多一个0，锦忆想从3级升到4级，便需要10000点的经验，这经验需求一开始并不觉得难获得，但越往后面去，经验需求越多，而寻常怪的经验就只有那么一点点，后面升级就有些难了，除非她再破一次记录。

    现在对于什么都不知道，什么都不懂，且还没有攻略可循的玩家，已经3级的锦忆，是当之无愧的第一高手，与上辈子初进《亡灵世界》比起来，她这次的运气简直好得不得了。

    上辈子锦忆进入《亡灵世界》的时间，距今已经几个月了，很多攻略都已经出来了，包括进入游戏的第一件事，就是要找东西蔽体，不能在NPC面前不穿衣服，以及找阴司取名字等。

    所以上辈子锦忆进入《亡灵世界》后，一qiē都是按照攻略，按部就班的来，即便她不走寻常路，但这款游戏里的很多个“第一”都被拿光了，系统的经验奖励长什么样儿，她看都没看到过。

    说实话一口气拿了三个“第一”，锦忆是有点儿愣神的，但是她进这款游戏，首要目的并不是当高手第一，要知道当这个天下第一的代价是很大的，要花的钱那可是个天文数字，锦忆即将成一个千金大小姐，变成一个穷鬼，她花不起这个钱。

    相反，进入《亡灵世界》，锦忆是要来赚钱的，所以她并没有在破记录方面多思考，只待她反应过来，在脑海中默念收回排行榜，眼神又恢fù清明后，发现围绕在她身边的那些个小孩儿都跑了。

    锦忆直起腰身来，冲着大榕树下正在玩骑马打仗的毛毛挥了挥手，得到毛毛一个甜甜的笑容后，她便转身逛起了黄泉村，那姿态上就像是第一次进入黄泉村，带着点儿观赏性质，一边看一边找人。

    实际上她只是装作慢悠悠的样子，不教任何人看出她是在往阴司所在的阴司庙前行，第一次进入《亡灵世界》的玩家，虽然被NPC提醒了，但马上就会知道阴司庙在哪里，还显得特别熟门熟路的，让人不觉得很奇怪嘛？

    阴司庙就在村口，靠近下坡的地方，很小一间庙宇，看起来有些破败，庙门上刷的朱红色油漆都剥落了好几分，里面更是香火不盛，缺了个角的四方石炉上，几柱灭了的香插在上面，且沾满了灰尘，像是已经在这里插了好多年一般。

    “您好！请问您是阴司大人吗？”

    锦忆赤脚走进阴司庙，一进庙门，几步远的地方就是石炉，隔着石炉，锦忆朝案上坐着的阴司福了福身子，那阴司长得不但其丑无比，还满脸都是黑色的，穿着一身红色的官服，手中拿着一支大毛笔，正在一本册子上写着什么。

    听见锦忆跟他打招呼，那阴司凶神恶煞的抬起头来，冲着锦忆一阵咆哮道：“尘世人盛锦忆，方年20，尚未婚配，如何就来了这里？你最好给本官一个合理的解释，否则本官是不会给你名字，让你登记造册的。”

    这个阴司，独自一人在这里不知坐了多少年，突然在今天早上，他那一片空白的生死簿上，多了好多个人名，并且人名还在不断的增多，除了人名外，还有这些人的生平，让阴司不知有多兴奋。

    要知道他的职责便是给予那些从尘世来的人一个名字，引导他们在《亡灵世界》好好生存下去，这是一件很有意义的工作，所有的尘世中人都将从他这里开始，展开一段与众不同的旅程，开始一番别样的人生。

    可是好多年好多年过去，这阴司庙里一个尘世人都看不见，让阴司等得花儿都开了，开了又败，所以好不容易等到一个盛锦忆来到跟前，阴司一定要摆足凶恶的谱才行。

    他将盛锦忆的生平系数道来，实际上这些资料，都是锦忆身份证上有登记的，身份证需要与游戏舱绑定，只要锦忆进入游戏，她的基本资料就会显示在阴司的生死簿上。

    但是锦忆自然不能跟这个阴司说，她是在玩一款叫做《亡灵世界》的游戏，而不是真正的尘世人，所谓尘世人，只不过是这款游戏的NPC，对玩家的称呼罢了，如果当真这样跟阴司说了，说不定阴司能给“疯子”的名字给她。