
    公元3000年，华夏湘城，太阳普照着大地，温暖却不炙热，这些许的暖意，穿过湘城大学单身女子宿舍的玻璃窗，照在宿舍床边的那一台游戏舱上，让银白色的钢琴烤漆材质泛起一层金色的光芒。

    锦忆就躺在这蛋型的游戏舱里，睁着一双葡萄般大的黑眼睛，肌肤细腻白嫩，一字型锁骨从透明的营养液中微微露出一些，她态度安静的看着游戏舱顶，心中百味陈杂，不知该大笑一场，还是大哭一场。

    《亡灵世界》的基础版游戏舱里，除了营养液外其实什么都没有，锦忆要看，也只能盯着平滑的银色金属舱顶看，但她依旧看得入神，这几日，在这台游戏舱送达宿舍之前，她都是如此恍恍惚惚的过着日子，有时候看着眼前的景物，瞳孔却是没有焦距的，旁人根本就不知道她心里在想什么。

    而她自己呢，其实也不太确定自己想了些真正具体的东西，因为这几日的时间，她都在消化接受着大脑内的唯一一个讯息，她重生了。

    她重生了！

    重生在20岁的这一年，大学即将毕业，她还没有嫁给马嘉平，不用像个女怨妇般整日以泪洗面，既要等马嘉平回家，又不能与外人诉说半分辛酸，更不用忍受刁蛮婆婆的无理取闹，甚至照现在的时间推算，盛和歌还没有出现，她还在盛家做着她的盛大小姐，她的名字还叫盛锦忆。

    不过很快她就不姓盛了，于是也就无所谓纠结自己是该叫盛锦忆还是锦忆，关于亲情，心已伤透，该来的迟早要来，有些命中注定的事情，是不能随着重生来改变的，鉴于内心的创伤，锦忆也不想去改变它。

    能确定她要改变的，是不会再嫁给马嘉平这个渣男，更不会与马嘉平的那个她再当好朋友，而不需要改变的，依旧是得自食其力，在《亡灵世界》中勤勤恳恳的赚钱，不依靠盛家点滴，也不去依仗马家，单凭自己的努力在地球上扎根。

    现在地球上的状态已与过去不可同日而语，无论是科技还是人文，医疗还是教育，人口数量与失业率，国家形shì与社会态度，都向前迈了非常大的距离，这当中有好有坏，有让人觉得便利的地方，也有让人觉得不好的地方。

    好的地方在于，人口暴涨的同时，大学生满地跑，是个人都能拿出一张大学文凭来，就连地上捡垃圾的清洁工都不例外哦，现在已经没有清洁工了，这种工种早已被机qì人取代，这个世界上，很多服务行业都已经由机qì人代替了。

    想要买什么东西，直接在网上下单，来送货的是机qì人，超市里的收银也改成了机qì人，饭馆里端菜的事机qì人，医院里看病的不再是医生，而是机qì人，就连给人动小手术的，都成了机qì人，在学校学习，大家看到的不再是活生生的老师在讲台上上课，而是给大家看全息投影，上面还是一个打扮得像老师的机qì人在传授知识

    总之，在这个不可能出门被车撞的年代，锦忆居然被车撞死了，简直滑天下之大稽，即便莫名其妙的重生回了二十岁，锦忆想起这回事，依旧不知是该难受还是该庆幸。

    庆幸的是，她终于看清了某些人的真面目，从今以后不用活得那么累，难受的是，她居然比那对狗男女先死，没办法笑到最后看他们的结局，天理何在啊？

    躺在游戏舱中，锦忆想起临死前的那一阵混乱，便心颤的将自己的身体缩成一团，埋入周身那淡蓝色的液体里，这是她今早订的游戏舱，因为刚在政府为《亡灵世界》做宣传的第一天就下了订单，所以锦忆获得免费使用游戏时间一个月的权限，还赠送了一整舱的营养液给她。

    这并不是她的特例，而是每一个玩家，如果在政府对《亡灵世界》进行宣传的第一天，就申请进入《亡灵世界》的话，政府就会对每一个玩家发些奖励，便是锦忆得到的这些优惠了。

    游戏舱不需要玩家花钱购买，而是政府赠送的，赠送的《亡灵世界》游戏舱，自然是一套不低不高的配置，低的配置有游戏手镯、游戏头盔，高的配置有豪华版游戏舱加配强化液，这些也全部免费不要钱，统统赠送。

    但千万不要以为政府赠送各种登录游戏的设备，就能省掉很多钱，恰恰相反，使用游戏手镯、游戏头盔及各种版本的游戏舱登录《亡灵世界》，这些登录设备的配置越高，购买游戏时间的费用就越贵，而且使用营养液与强化液，都是要花钱购买的。

    所以有很多像锦忆这种不想靠家中父母的年轻人，又是在政府做宣传的第一天下的订单，他们都被赠送过游戏舱，但一个月的免费使用游戏时间过去，《亡灵世界》中高昂消费让他们压根儿负担不起。

    最终只能退了游戏舱，选择最低配置的游戏手镯，利用游戏手镯登录《亡灵世界》，购买到的游戏时间只需要每小时1金，兑huàn成现实RMB也就是一元，而如果用基础版的游戏舱登录，每小时就需要花3金，游戏舱的版本越高，花费的费用也就越高。

    是像是锦忆这样可以免费玩《亡灵世界》一个月的优惠，其实可以替玩家省掉一大笔的钱，可想而知，锦忆虽然脑子浑浑噩噩的，但今早政府一放出《亡灵世界》的宣传，她就立即下单申请进入《亡灵世界》，这是一个多么正确的选择。

    相较于那些还在观望着，到底是去火星当农民，还是留在地球进入《亡灵世界》的同届毕业生，锦忆便显得目标明确多了。

    其实以锦忆的想法，她还可以选择豪华版的游戏舱，但基础版的游戏舱，使用游戏时间的价格，刚好在锦忆目前可以承受的范围内，一个月过后，要用钱的地方很多，能省点儿是点儿吧。

    上辈子，她也曾在毕业之际，纠结选择是去火星当农民，还是留在地球与马嘉平结婚，纠结着纠结着便毕了业，虽然她最后还是决定留在地球，但那个时候《亡灵世界》的公测期已经过，什么都不再免费，也什么都贵。