
    既然南宫孟都这样说了，锦忆还当真偏头，想了想自己在黄泉村还有什么没有完成的事，她来到《亡灵世界》短短几天，接了服装店老板娘的搜集鼠皮任务，早就已经做完了。

    替剥皮师傅宣传位置的任务，也自有盛锦绣与郁晓灵代办，即便她俩办不好，宣传剥皮师傅的位置，也不一定只能在黄泉村宣传，她一路走，一路宣传，不是效果更好嘛？

    再有，锦忆原本还想多打点儿极品鼠皮和鼠肉好卖钱，但这点儿铜板与出新手地图比起来，还是意义不大，极品的皮草这种东西，还是要找个有寄卖行的地方，才能够卖得起价来。

    除此之外，锦忆没有再承诺过别人任何事，也没有欠过任何人的情，于是很老实的摇了摇头，表示自己没有任何未了的事情。

    “没有，本就是孤家寡人一个，什么未了的事情都没有。”

    “如果有放不下的人，可以与恩公一同走的。”

    南宫孟显得很是大方，提点了锦忆，意思是锦忆可以带小伙伴一起组队离开新手地图，可是锦忆想了想，她能够带谁一起走呢？现在这种情况，这种心情，她想与谁一同组队？！

    想着想着，锦忆就想起了过去的那些人，欧阳水儿曾经是她最好的朋友，如果上辈子在她什么都不知道的时候，无论如何都会带着欧阳水儿一同离开黄泉村，可是如今，她真恨不得欧阳水儿在这儿待一辈子最好。

    盛和歌也在黄泉村，那个瘟神也在玩《亡灵世界》，昨日他们在悬崖上匆匆见了一面，也不知盛和歌在这款游戏里混得怎么样了？此去一别，未来还不知能不能在《亡灵世界》中碰到。

    呸，上辈子看一眼都觉得心情不好的人物，这辈子能不见最好也别见，就是盛和歌跑出来求她组队，她都不想带盛和歌一起出新手地图。

    再就是盛锦绣与郁晓灵，这两只如今也不知跑到哪里去了，可是即便她俩出现在自己面前，她又能带着她们离开嘛？说好了要断的，都断了那么多年，何故重来一次，便又要开始重新联系呢？

    于是锦忆又摇了摇头，神情间带着些许的冷漠，表示自己没有朋友想跟她一起离开黄泉村，南宫孟便不再说什么，时间不等人，她又急着带余茂才离开黄泉村，于是叮嘱了锦忆几句，就离开了房间去雇保镖。

    保镖这种危险性极大的工作，自然没可能找原住民，南宫孟只要将这任务往NPC之间一说，自然会有相关NPC替她物色玩家，这些来当保镖的玩家，也就如同锦忆一般走了狗屎运，接到的便是南宫孟的特殊任务了。

    南宫孟一走，锦忆便有点儿坐不住，虽说她现在正在感冒，但生命在于运动，她只要还没死，就得不停的为了生活奔波，感谢季彩梦，将她压榨成了这样一个小强般的女人。

    又小又窄的木屋内，隐约还能听到隔壁有男人的咳嗽声，想来隔壁住着的，便是南宫孟的老公余茂才了，伴随着这持续不间断的咳嗽盛，锦忆起身站在木质的窗棂边，向窗子外面望去。

    她住的这间木屋，方位上应该在黄泉村的东面，窗外除了一块不大不小的空地外，还有一面悬崖，这便是锦忆不慎跌落的悬崖了，而崖壁上，则长满了大大小小的野生灵芝。

    这种灵芝，就跟现实生活中人工繁殖的灵芝差不多，属于普通灵芝，只要玩家会找，《亡灵世界》中遍地都是，但如果拿着这灵芝直接服用的话，对NPC与玩家们起不了什么作用，反而如果体质虚弱的玩家和NPC服用的话，还有可能会引起各种不适。

    然而这并不是说灵芝就没有它的药用价值了，直接服用灵芝不行，但灵芝却可以用来做药，很多种类的回血药，都是需要用到灵芝的，比如萦香丸，灵芝便是萦香丸的主要药材之一。

    总而言之，这意思就是，现在锦忆可以采摘一些灵芝来卖钱！

    左右南宫孟和余茂才也是过几个小时才走，时间似乎还挺充裕，锦忆闲着也是闲着，便起身出了她这小房间，穿过堂屋后门，来到了悬崖脚下，仔细观察了一番这崖壁上的灵芝。

    崖壁上的灵芝，无论大小，都没有被采摘过的痕迹，也没有被细心打理过的迹象，想来南宫孟并不需要用到这些灵芝，那锦忆也就无所谓不问自取了，她点点头，动了动胳膊，便开始鬼子进村般的，扫荡起了崖壁上的灵芝来。

    【！恭喜您自行领悟采集技能】

    伸手拔下崖壁上一张人脸大小的灵芝，锦忆耳际响起一道系统提示音，她默默的翻了个白眼，人类最基本的生存技能，就是个小孩儿也会无师自通的东西，在《亡灵世界》里居然变成了一项技能，领悟了还会系统特别告知一下。

    特别告知一下也就算了，但就是这么简单的事情，《亡灵世界》里还专门配备了一个NPC教玩家采集，而且还得收学费，动辄开价一张金票，就只是教玩家领悟采集技能而已。

    所以说《亡灵世界》里的消费是非常高昂的，同等赚钱也相当的容易，只要是个正常人类，利用《亡灵世界》来自给自足维持温饱，这还是没有问题的。

    锦忆忙了一个多小时，将她能够得着的地方，无论大小灵芝都采进了自己的储物袋，反正一个空间格可以无限制的装一个种类的物品，她就算采得灵芝再多，也只需要占用储物袋中的一个空间格。

    将崖壁下方的灵芝采光光了后，已经到了现实时间12点多，《亡灵世界》的黄泉村因为天空的景色永恒不变，所以玩家如果不看现实时间的话，就不太能分辨得出来到了什么时候，但大约到了这个点，饭馆便开始营业了。

    *****************友情推荐******************

    《漠漠仙途》，作者：格格它娘，简介：好不容易修炼到练气五层，一夜间神魂被强行塞到一个根骨奇差的肉身里，叶凝锦表示头有点大。