
    等锦忆将自己所在的这一片儿小老鼠都杀得差不多了，灵力也快要告罄了，她这才弯腰开始捡地上完好的，不被烧焦的老鼠尸体，然而火系技能虽然威力很大，但就是有这么一点不好，动物的皮毛很少会有保存完整的。

    她好不容易找到一只皮毛被烧得没那么焦的，锦忆又嫌老鼠恶心，不想弄脏自己的储物袋，便扯了一根变异狗尾巴草，将这些死老鼠像串粽子一样串起来后，提着这串老鼠便去了饭馆。

    剥皮需要用到剥皮技能，剥皮技能属于生活技能，可以自己领悟，也可以上相应的NPC处学习，这个教授玩家剥皮技能的NPC，就在饭馆的后院，他教玩家剥皮，也可以替玩家剥皮，同时，也收各种动物的肉，以及一些野菜。

    锦忆手上没有剥皮要用到的剥皮刀，她也懒得领悟这么恶心的事，发财之路千千万，不一定要通guò学习剥皮技能才能发家致富，于是锦忆将这一大串的老鼠送到饭馆后院来，既可让剥皮NPC将这些老鼠的皮剥下来，还能将老鼠肉卖给饭馆得些钱，实在一举两得。

    一路上，已有不少玩家从村里出来，他们见着锦忆手中的那串死老鼠，皆捂着鼻子，唯恐避之不及，锦忆顶着的那些玩家们的怪异目光，提着硕大的一串死老鼠绕到了饭馆后面，心中多少有些悲哀。

    她也嫌这些老鼠脏臭恶心，曾经她也是个有洁癖的千金大小姐，可是现实让她无法矫情，该拼的时候就得拼，恶心又怎么样，能换钱不就行了。

    饭馆后院，位于地图西边，这里有一大片广阔的菜田，黄泉村所有建筑的后院，都只用一些篱笆围着，倒也质朴的很。锦忆站在篱笆外，朝着饭馆后院内望去，只见那剥皮师傅正坐在砧板上无聊的剔牙呢。

    如今万象皆新，每个店pù里都挤满了人，每个NPC都卯足劲的和玩家折腾，但像剥皮师傅这种隐藏在犄角旮旯的NPC，等闲玩家根本就找不着，即便找着了，大多也不知道他是干什么的，所以剥皮师傅手里没有皮可剥，只能在这里干坐着。

    “师傅师傅!”

    锦忆站在篱笆外，小声的唤了一声那满身肌肉，还光着半边膀子的剥皮师傅几声，待那剥皮师傅回过头来，锦忆冲他笑笑，扬了扬手中提着的那一大串死老鼠，礼貌道：

    “师傅，我见您这儿有刀，不知能不能替我将这串老鼠的皮剥下来，我会付您工钱的。”

    “哎呀哎呀，说什么工钱不工钱的，快拿来!”

    千年等一回，终于等到有人上门来剥皮了，满身肌肉的剥皮师傅恨不得花钱求锦忆来剥皮，还要锦忆的什么工钱？他从砧板上一跃而起，几乎是冲到了篱笆前，将锦忆手中的那串死老鼠抢了过来，兴奋道：

    “姑娘你歇歇去吧，哎呀哎呀，剥皮这种活计，对小姑娘你来说还是太残忍了，找我就对了嘛，是吧，对了嘛，我啊，不收你的钱，我知道你们这些尘世人刚来我们这儿，也没钱，这样吧，你就出去替我多说说就行。”

    【！恭喜您接到剥皮师傅的任务：告sù别的玩家剥皮师傅的位置】

    “好的，谢谢师傅了。”

    忽略耳际响起的系统提示音，锦忆心中微微叹了口气，《亡灵世界》中的任务就是如此，它是没有任务提示的，一旦接到了任务，收到的系统提示，也不会将细节要求说得清楚明白。

    她这个任务看似很简单，实际上“别的玩家”是几个？100个或者1000个？这提示说是系统给的提示，其实还不如像是一个备忘录，让锦忆不要忘jì自己承诺过剥皮师傅的事，不能因为NPC随口的一句话，就当成玩笑来对待。

    院子里，丝毫没有察觉到锦忆心事的剥皮师傅，一边哼着《十八摸》，一边动作迅速娴熟的将那些死老鼠身上的皮给剥了下来，大约只花了五六分钟，他便将所有的鼠皮都剥好，并捆成了一捆。

    待他洗净了手上的血迹，笑眯眯的拿着那捆鼠皮走到锦忆面前，又从怀中摸出一锭金元宝，并鼠皮一起递给锦忆，乐呵呵道：

    “给，这是120张鼠皮，那些鼠肉我都收了，这是给你的肉钱。”

    “这用不了这么多钱的。”

    锦忆急忙伸手推拒了剥皮师傅递过来的那锭金元宝，她本来想着一百多只的死老鼠，顶多也就卖几十上百个铜板，大约平掉在书店买书的钱就好，哪里知道会得到一个金元宝？

    她答应了给剥皮师傅宣传的事情，还没开始办，无功肯定是不能受禄的，受禄了其实也没多大的事，但锦忆这人却是有点儿轴，虽然现在也缺钱用，但总不能人家给她就要，该要的时候就要，不该要的时候，还是应该有点儿风骨的。

    所以锦忆说什么都不要剥皮师傅的那锭金元宝，两人推拒过来，推拒过去，剥皮师傅倒也干脆，眼睛一瞪，将那锭金元宝收回了怀里，又自怀中拿出一本蓝封皮的书来，递给锦忆，说道：

    “小姑娘，既然你不要我的钱，那我就送你一本家传秘籍，你拿回去仔细学着。”

    他不由分说的将那本家传秘籍与那捆鼠皮塞到了锦忆的怀里，缩回手的时候，还不忘在秘籍上放一把铜钱，待锦忆下意识的伸手捧住那捆鼠皮，剥皮师傅已经乐悠悠的转身，提着那串粉嫩嫩的熟肉进了厨房。

    于是锦忆无法，只能接下剥皮师傅的那本家传秘籍，她低头一看，这蓝封皮线状书上写着几个大字，《剥皮**》！

    所谓《剥皮**》，在上辈子，锦忆也略有所闻，大概就是得到了这本书的玩家，可以一步到位成为剥皮业内宗师级的人物，是一本相当牛叉的生活秘籍。

    意思就是，别的玩家学习剥皮技能，需要一级一级的练习，剥一只或者几只动物皮才可能领略到一点经验，然后慢慢慢慢的往宗师之路上迈进，可是得到了这本《剥皮**》的玩家，就能一步到位，成为宗师。