
    下作的流氓扬了扬自己手中的荷包，正打算问问锦忆，这个荷包有什么用时，围着锦忆准备开打的众人立即住了手，他们被下作的流氓所说的话吸引，也不管要不要报仇，又纷纷朝着下作的流氓围拢过去。

    搞什么？！浪费表情!锦忆见这群架居然没打起来，不由在心中怒斥一声，乌合之众们实在是太容易转移注意力了，但人家不和她打，未必她还主动跑上去来个黄泉村大屠杀？

    屠杀她倒是不怕，就怕耗费太多时间了，于是锦忆站在原地等了几秒，见这群人当真不打了，便转身绕过了这群人，独自一人爬上了进村的小土坡。

    众人对她这副招呼都不打，就自行走掉的态度自然不满。但奈何人家虽然是个姑娘，却似乎比较厉害，虽然他们也有很多的话想要问她，但眼见着又一个人升级了，也说什么第一第一的，而且很显然，只要到那个庙里去，与里面那个长得像鬼一样的男人说几句话，就能拿到一个荷包了。

    于是也就没有人去追锦忆，从而成功化解了一场争斗，也让锦忆赢得了一些武装自己的时间。

    她进了村后，做的第一件事，便是找了个偏僻无人的角落，将储物袋滴血认了主，这便是典型的“我得不到，别人也别想得到”的心理作用在作祟，因为储物袋掉了，除非拿到储物袋的人肯主动归还，否则不能通guò任何方式找回。

    而滴血认主的后果，便是如果锦忆的储物袋真被人抢了去，别人也拿不到她里面的东西。

    做完这件事后，锦忆冷笑了两声，这才将储物袋里的功法与飞行旗拿出来仔细端详。

    飞行旗是一面黄色的小令旗样式，就跟电视里的道士做法用的那种令旗一个模样，作用便是跟回城符差不多，无论走到这张地图的哪里，走了有多远，只要使用这种飞行旗，就能马上飞回定位地点。

    不同的地图，有不同的飞行旗，锦忆手中的这面黄色飞行旗，就只是定位在黄泉村，锦忆手中有这样的旗子，在现今玩家中来说，自然很稀有，但这种在未来人手一大把的东西，倒也珍贵不到哪里去。

    锦忆将飞行旗收回储物袋，多少带着点儿轻慢的态度，对她这种已经将新手地图跑了个遍的玩家来说，黄泉村的飞行旗，还是显得有些鸡肋了。

    接下来锦忆看向手中拿着的那本火系功法书，她刚一看到名字，便将书给丢回了储物袋，阴司给的功法是火系的没错，可不是她这个级别可以学的。

    像锦忆现在已经6级了，只可以学《精通火系》与《霹雳火》，这两本书一本属于功法，一本属于秘籍，都可以在黄泉村的书店买到，而阴司送给锦忆的功法，叫《混元火光》，是高于《精通火系》的被动功法。

    《混元火系》大约要到60级才可以学，超过30级的功法与秘籍，在书店都买不到，只能做任务、拓印，或者打怪掉落，这本《混元火系》算得上是一本有价值的书，然而说要珍贵到绝无仅有的地步，那远远没有那个价值。

    不过是阴司已经给了锦忆这么一本书，那将来会省了她不少功夫再去想办法弄这本书。

    她在心中对阴司说了句感谢，又将储物袋中的那套白色女装拿出来换上，女装的样式很简单，就是一条开襟白袍，就像是尼姑装般，宽宽大大的连个腰带也没有，袖子也很宽，穿在身上锦忆都感觉有些漏风。

    因为是新手装，这件衣服上也就没什么属性，锦忆扯着白色的衣角，看了看自己光着的两条腿，除了脚有些脏外，那两条腿修长而匀称，她叹了口气，放下衣角，将原来的那根狗尾巴草重新系回腰间，打了个华夏结，储物袋系在华夏结上，这才转身从偏僻的角落出来，首先来到了服装店门口。

    “哎呀，姑娘终于从阴司大人那里回来了，想要些什么?”

    胖乎乎的服装店老板娘，身上穿得五颜六色的，活像一只彩色的孔雀，脸上挂着谄媚的笑容，裂开血红血红的嘴巴，在锦忆面前开始搔首弄姿起来。

    从锦忆进村开始，所有NPC们都记住了这位姑娘的样貌，他们与光腚玩家们一样，都在暗中观察着锦忆的一举一动，心中为锦忆暗自鼓劲，希望锦忆能够快一点找到阴司大人那里去。

    当锦忆进了阴司庙，所有的NPC又期盼着锦忆能够赶紧的出来，寂寞的日子太长太久，他们已经迫不及待的想要招揽生意了，还在暗中彼此打赌，到底这第一位从阴司处出来的姑娘，最先光顾的是谁家的店pù呢？！

    “姑娘，姑娘，来我们店吧，我这里有最厉害的武器。”

    “卖书啦，卖书啦，功法秘籍应有尽有啦姑娘，先来买本儿书吧。”

    “买什么都不如买瓶药傍身，外面的世界凶险异常，大药小药随你挑，萦香丸，回气丹应有尽有啊。”

    相对于兴高采烈的服装店老板，其他商品的老板们，站在外面急得直跺脚，恨不得冲到锦忆面前，将她往自己店里拖，于是扯开了嗓门开始吆喝，一时间整个宁静的黄泉村，突然凶猛的热闹了起来。

    黄泉村的气氛一活跃，大榕树下玩耍的几个小孩儿也深受感染，兴奋得边跳边拍手，还不知从哪儿摸出一些鞭炮来，噼里啪啦的炸来炸去，简直比过年还要高兴。

    锦忆想这是她看过这些NPC们脸上，露出的最灿烂真诚的笑容，谁又会知道，几个月后，这些热情过头的商铺NPC们，见着玩家，个个脸上都摆出一副眼高于顶的藐视模样，想从他们手里接个什么任务，或者问个什么话，那就是个难呐，难于上青天。

    她转过身来，挨个朝着那些NPC挥手笑了笑，以示友好，便跟着得意洋洋的服装店老板娘进了铺子。