
    不用怀疑阴司真的会给玩家乱取名字，因为上辈子真的有人在阴司面前，头头是道的说他来《亡灵世界》只是在玩游戏，然后阴司就给了他一个“疯子”的名字，名字是不能换的，玩家也不能重新建号。

    如果想重头再来换个名字，就只能自爆元神，或者接到传说中的某个特殊任务，做完任务后，可以领取给人重换名字的奖励。

    都说了是传说，所以即便锦忆上辈子玩了好多年的《亡灵世界》，也是没有见过这个任务的，所以也就无从介绍起。

    她只将关注力集中在自爆元神上，自爆元神的代价很大，玩家必须要等到一年后才能被允许重新进入《亡灵世界》，这是政府对这种选择轻yì重新再来一次的玩家最轻的惩罚，要知道生命诚可贵，一定要珍惜生命，人的一生，不是每一个人都会像锦忆那般幸运，可以重来一次的。

    这在游戏中的说法是因为元神被爆成了碎片，需要一段时间来重组元神，但即便重组了元神，玩家再次重新申请进入《亡灵世界》，那元神也是不稳dìng的，会动不动就晕倒，或者生病之类。

    这是告sù玩家，任何事都没有后悔药吃，即便玩游戏也一样，所以对自己名字不满意的玩家，当真要考虑清楚只是为了一个名字，就这样自爆元神值不值得，何况每个人生来都是无法自己选择名字的。

    在现实中，名字是父母赐予的第一个祝福，而在游戏中，名字是阴司根据每个玩家当时的心理状态给予的礼物，上辈子锦忆自觉嫁给了马嘉平，信心满满的就要开始一段幸福的旅程，即便马嘉平有个事儿妈，她也对这婆媳关系充满了斗志。

    于是阴司认为锦忆体内斗志无限，勇气可嘉，便给了锦忆一个“高达”的名字，可是锦忆也就在婚后一年如此蓬勃坚强，几年之后，马嘉平的冷漠，与马嘉平那个妈的刁难，让锦忆活得就像一个落入水潭的泥人，不断走在被毁miè的路上，还根本看不到任何希望。

    微微弯曲的膝盖竖直，锦忆结束了她对阴司礼节性的福身，抬起一双黑白分明的大眼睛，很是坦荡的告sù阴司，“启禀阴司大人，尘世苦短，浩渺红尘，小女子情路坎坷，难以苟活于世，特来此报道。”

    “噗嗤~~~！！！”

    锦忆的话一落，阴司庙门外，突然传来一阵忍不住的笑声，锦忆脊背挺直的站在阴司面前，并没有回头看个究竟，不用回头看，她也知道门外站着笑的，是其他玩家。

    从她进村开始起，那些光腚玩家虽然躲了起来，但仍旧躲在暗处偷偷摸摸的观察着锦忆，因为锦忆是第一个跟NPC搭上话的玩家，这让他们百思不得其解，要知道之前他们进村的时候，也曾试图找过在榕树下玩耍的小孩子搭话。

    但那些小孩儿一看见他们过来，立即捂着眼睛做鸟兽散了，光腚玩家们无奈，这才去与站在商铺外面的NPC搭话的。岂料锦忆一来，那些回到榕树下玩耍的孩子们，都非常高兴的围拢到了锦忆的身边，有个小孩儿还在锦忆的耳边说了几句话，锦忆周身便冒了三下金光。

    聪明的玩家，自然很快就知道锦忆周身冒金光，就代表着升级了，冒三下金光，就代表着升了三级，再结合十大高手排行榜上，那唯一一个霸着第一高手的无名氏等级来看，锦忆确实是因为被NPC小孩儿说了几句话，就得到了升级没错。

    如此这般，都不知道该怎么入手升级的这些光腚玩家，赶紧学着锦忆，用一片树叶将下半身围了起来，这才跟在锦忆后面到了阴司庙，他们想看看锦忆究竟是得了怎样几句话，居然一下升了三级，结果站在庙门外听到锦忆对阴司讲的话，好像古代人哦，现代人哪里会像这样子讲话的，他们忍不住就笑了。

    他们笑锦忆，锦忆就笔直的站在那里，大大方方的任这些人笑，并不回头看个一二，因为对阴司讲话，不这样讲的话，阴司会觉得你没学问，满口都是粗鄙白话，给的名字也不会有什么内涵。

    最重要的是，态度！一个女孩儿家，回答长辈的问话，态度必须端正，坦白，不左顾右盼，不心不在焉，不身若无骨，也不搔首弄姿，这是对长辈最起码的尊重。

    而阴司的性格，就是被设置成一个活了好多年好多年的长辈，他对待这些什么都不懂，第一天来到《亡灵世界》的玩家，自然是以一种居高临下的姿态来看待的，如果在他面前的肢体语言没做到位，他对你的印象就不好。

    现在阴司对锦忆身后的那几名男尘世人，印象就差到了极点，他在问小姑娘话的时候，这些人在背后评头论足指手画脚嬉笑浪荡，简直一点儿礼数都不懂，实在不值得一个好名字。

    这样想的时候，阴司抬起怒目，朝锦忆背后的几个尘世人瞪了一眼，狠狠记住了这几人的长相，这才收回目光，看着锦忆，从案几下拿出一块椭圆晶莹的石头，对锦忆的口吻温和了几分，说道：

    “来，滴上一滴血，让本官看看你的灵根。”

    不是每个玩家被阴司取名字的时候，都会让阴司这么慷慨大方的测灵根的，在《亡灵世界》中，人体有阴阳五行，每个人都有自己的属性，这突出表xiàn在，今后如果练对了符合自身五行的功法及秘籍技能，威力将大不相同。

    上辈子阴司看懂礼貌会说话的尘世人，都看烦了，每个新来的尘世人，跟他说的话都大致相同，所以他已经很少有心情替玩家测灵根了，当然也就没给一qiē照着攻略来的锦忆测灵根。

    于是这直接导zhì了锦忆不知道练什么功法与秘籍，也就只能照着别的玩家那样选择，阴阳五行功法全都练一遍，金木水火土的攻击秘籍也全都学一遍，绕了个大大的圈子，才知道自己原来是阴系火灵根。