
    锦忆赤着脚一边往村子里走，一边祈祷着这回阴司能给她取个好听点儿的名字，别向上辈子那样，阴司给她的名字叫“高达”，一点儿也不女性化，注定她就得像个高达般，必须强悍努力的撑起自己头顶上的一片天来。

    温泉位于山顶，村子在山脚，一路上就只有一条石板小路可供玩家选择上下，这条路被后世称为新手路，路上是没有什么怪物的，不过如果有的玩家非得不走寻常路从山顶下来，在林间乱窜的怪物们，也不会对玩家客气就是了。

    赤着脚，大约走了半个多小时的样子，锦忆便能遥遥见着山脚下的山村全貌了，这个小村子，便是寻常游戏里说的新手村，不过在《亡灵世界》里它叫“黄泉村”。

    黄泉村傍山建立，终年不见太阳，这片地图到处都是紫黑色的雾，就跟傍晚的风景差不多，天空是血色的红，不时还有乌鸦从天际飞过，留下一串哇哇的叫声。

    村中建筑颇有华夏古韵，但大多是茅草屋，偶见几栋木屋，也是系统的商店，自然要比普通村民的房子显得富裕些。那些NPC的衣着风格也是华夏古装，有三四五个扎着羊角辫的NPC小孩儿，在村口的大榕树下玩耍。

    大榕树越五六人粗，围绕大榕树建造的便是各种商铺了，武器铺、杂货铺、酒馆、药舍不过因为现在玩家没几个，商铺里的NPC都不是在店里忙碌，而是站在外面揽客。

    锦忆站在山上观望的时候，终于看到了其余的玩家，这时候已经有七八个男性玩家，先她一步入村，他们个个都显得很兴奋，赤身**的光着两个腚，跑到那些站在商铺外面的NPC面前问东问西的。

    他们在心中肯定幻想着这些NPC，会像别的游戏一样，指不定会给他们点儿任务提示，了不起也卖几件衣服给他们呀。但是因为他们没有名字，这些NPC像是将他们当成鬼魂般的透明，压根儿就不拿正眼瞧他们，即便有些玩家想跟金行老板搭讪，报上银行卡号想充值游戏币，都得不到金行老板的半点回应。

    但是这依旧无法减少这几名男玩家的热忱，他们光溜溜的晃着两腿间的那个东东，一个个的缠着NPC问下去，丝毫感受不到NPC眼光中的厌恶，对他们来说，这些NPC都是程序做出来的，不管这些数jù被设计成男，还是女，都只是一团数jù而已。

    既然是数jù，那自己在这团数jù面前穿不穿衣服又有什么关系呢，更何况游戏还才刚开始，他们从山顶一路下来，也没见着个女玩家，那就更加不用考虑蔽体的事情了。

    其实这些玩家的想法，真是大错特错，一个在NPC面前，没有羞耻心的玩家，就是不将这些NPC当人看，虽然他们这些NPC是数jù，但是他们也是被设计成了有思想有感情，懂得礼义廉耻的数jù。

    玩家觉得他们不是人，可是他们自己觉得自己就是个人，这道理是跟NPC说不通的，就好像地球人觉得自己是人，外星人非说他们不是人，结果地球人觉得外星人就是个傻逼，一样的逻辑。

    现在所有的NPC，都觉得这几个光屁股的玩家是傻逼，傻逼们在光天化日之下裸露身体，简直不知廉耻为何物，今后就算他们得到了名字，也不会被黄泉村的NPC们善待了。

    除非这几个玩家换地图，可是不被NPC善待的玩家，想要走出这张新手地图，那又岂是如此容易的？！再说了，NPC也有自由的社交，还会随着游戏的局势变迁游走，他们也能将这些玩家的光腚事件从新手地图传说出去，届时无论生活在哪张地图上，这几个玩家的名声都不会太好，得到NPC的青睐也就很难。

    锦忆站在村子上方的小路上，默默的在心中替这几名玩家点了根蜡，便施施然从小路上走下来，进入了黄泉村。

    这村子实在不大，站在村口就能瞧见村尾，放眼一望，一目了然，所以锦忆一现身，便引得那几个在村子里上蹿下跳的光腚玩家哇哇怪叫，他们十分及时的伸手捂住了自己的胯间，找了个地方躲了起来。

    不为别的，就因为锦忆看起来像个玩家，哪儿有NPC会像她这样用树叶裹体的，不过为啥他们从温泉里爬起来的时候，就没想着用树叶做件衣服穿？

    光腚玩家们在心中略微比较了一番男女对待事物的差别，还是女人做事细心一些，便寻思着也弄几片树叶把下面给围起来。

    而这边不管光腚玩家们如何赞叹锦忆的好办法，那边因为有光腚玩家做衬托，整个黄泉村的NPC，看着将树叶当裙子来蔽体的锦忆，心中好感无限增生。

    大榕树边上，有正在玩耍的小孩儿，纷纷好奇的围拢到锦忆的身边来，有的伸出小手摸摸锦忆身上的树叶裙子，有的扯了扯她腰间的狗尾巴草，还有的牵着锦忆的手，昂起小小的脸蛋，一派天真好奇的问道：

    “姐姐，你是从尘世来的人嘛？”

    “是的，我是从尘世来的人。”

    锦忆很认真的低头回答着那个小孩儿的话，这个小孩儿她认识，叫做毛毛，是村长家的小孙子，之所以认真的回答毛毛的问话，不光光是因为锦忆有认知，知道不能轻视《亡灵世界》里的每个NPC，也是因为锦忆挺喜欢小孩儿的。

    上辈子她没有过孩子，所以见着小孩儿就喜欢逗一逗，不管这小NPC是不是真人，反正现在给她的感受是真的，于是她弯下腰来，伸出手指来捏了捏那问话小孩儿的脸，赞叹道：

    “你真可爱，脸蛋就像苹果一样。”

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。