
    瞧着这一地焦糊的死老鼠，锦忆深深的叹了口气，因为她用的是火系攻击技能，所以这些老鼠皮毛还能保存完好不被烧坏的不太多，这也是为什么她杀了这么多的老鼠，却只卖掉100多只的原因，不少老鼠肉都被锦忆的《霹雳火》烧熟了，饭馆也不会要的了。

    但是她现在又是剥皮宗师，需要剥的就是动物皮毛，这自身灵根属性与生活技能不自相矛盾嘛？

    瞧着地上一只皮毛尚算完好的死老鼠，锦忆伸出一根手指，指尖上亮起一点星光，倘若是仔细的看，会发现那点星光中，裹着的正是一个血淋淋的剥皮图标，锦忆将那点图标对着地上的死老鼠轻轻点了一下，指尖的星光便分散开来，落在了死老鼠的身上。

    【！恭喜您获得极品鼠皮一张】

    运气不错，锦忆脊背笔直的站在竹林中，双手抱臂，挑了挑精细的秀眉，给自己点了个赞。皮毛这种东西，与药丸所需的药材不同，药材只要不是枯萎的，做出来的药丸药效一样，所以药材只分种类。

    但皮毛却分下、中、上、极四个品阶，品阶越高，做出来的衣服属性就越好，像是这种极品鼠皮，皮毛光泽亮丽，摸起来柔顺舒滑，若是多集齐几块这种灰颜色的极品鼠皮，给自己做个鼠皮围脖，也是一种时尚的象征了。

    而且，懂得皮草的人都知道，上好的皮草，实际上比布料值钱太多，有时候说不定还能被炒上天价。

    【！恭喜您获得极品鼠皮一张】

    正想着是否还能得到一张极品鼠皮，锦忆就又剥了一张极品鼠皮，她心中暗自庆幸，在一堆烧焦的老鼠中又找出一只皮毛完好的老鼠，对它使用了剥皮技能，

    【！恭喜您获得极品鼠皮一张】

    这会儿，连续三次得到了极品鼠皮，锦忆心中开始觉得疑惑了，于是她接二连三的把那些皮毛完好的死老鼠找出来，对这些死老鼠一起使用了剥皮技能，

    【！恭喜您获得极品鼠皮一张】

    【！恭喜您获得极品鼠皮一张】

    【！恭喜您获得极品鼠皮一张】

    一连串的系统提示，皆提醒了锦忆，她获得的是极品鼠皮，如果这还不足以引起锦忆的重视，那么接下来，她将这一片所有皮毛完好的死老鼠身上的皮全都剥下来，全都是获得的极品鼠皮，一百多张的极品鼠皮，张张都在告sù锦忆，她的身上似乎出现了了不得的某种能力。

    一张极品鼠皮，不过巴掌大小，但就这么大一点点，至少可以卖到100金以上，如果用极品鼠皮做一个围脖的成品，花费不过二三十张鼠皮，但一个围脖却可以卖到上万金，这还是最老旧的款式。

    锦忆开始觉得自己时来运转了，于是找了根狗尾巴草，将地上那些已经被剥掉了皮的，粉嫩嫩的死老鼠们串了起来，虽然她是个即将要赚大钱的人，但几十上百个铜钱也不能放过，这些老鼠肉还能卖点儿钱的。

    待得将手中的狗尾巴草串满了死老鼠肉，锦忆转身，一脚踢开挡在面前的一只皮毛焦黑的老鼠尸体，却只见在那老鼠身下，躺着一颗弹珠大小的金丸，锦忆心中一喜，上天待她不薄啊，这可是太白金丹呐。

    这太白金丹对于玩家是没有任何作用的，玩家吃了顶多也就加点儿血，加点儿灵力，加点儿攻击，不多，几分钟后加的这些属性又都会消失。

    可是太白金丹对NPC却又延年益寿的功效，黄泉村中，却有一名农妇，名曰南宫孟，年约二十上下，她的丈夫常年卧病在床，为了延续她丈夫的生命，南宫孟长期收购玩家手中的太白金丹。

    南宫孟给的钱倒还是小事，关键是南宫孟背后有个南宫世家，将太白金丹交给南宫孟后，还有几率能引来后面的一系列支线任务，运气若是好的话，说不定锦忆就能借着这条线，摸到可以改名字的那个特殊任务了。

    她想到此处，便再也无法忍受在这竹林里一只一只的杀老鼠了，甚至那串死老鼠肉也懒得去卖了，当即将太白金丹放入储物袋，快步走回了村子。

    竹林与黄泉村之间，有一条小河，河水不深，如果趟过河的话，那河水也只到锦忆的大腿附近，但河面上有一座古朴的石桥，不是接到某些非得下河的任务，锦忆并不想游过河。

    只是当锦忆踏上了青苔遍布的石桥，往桥的那头看去，她真心觉得自己还不如从河里游过去。

    晕暗的黄昏中，村子下坡的阴司庙前排满了玩家，那长长的队伍可以从村头排到村尾，再绕黄泉村三圈了，当然，除了阴司庙，其余的商铺前也是挤满了人，整个黄泉村看起来就像是要被挤炸了的节奏，就这副光景，锦忆是不要想进村了。

    如果实在是有不得不进村的理由，恐怕不是从玩家头顶上飞过去，就只能选择从河里游过去了，慢悠悠的，锦忆一边思考，一边转身下了桥，为了南宫孟的这个太白金丹的任务，她当真游过了河。

    锦忆在远离村口的僻静一角上了岸，原本想找块大石头将身上的湿衣服换下来，却是发现连这种僻静的角落都游荡着三四五个人，她便不再好换衣服了，只好浑身湿哒哒的从黄泉村东面林子里进村。

    这种浑身湿透的感觉，无疑是非常不好受的，再加上林子里终年不见阳光，潮湿的很，地上腐烂的树叶又散发出一股怪味，凉风一吹，锦忆浑身都有股冻僵了的感觉。

    火灵根的玩家，要么不会轻yì受凉，一旦受凉，玩家就会受到持续性伤害，那咳嗽发烧咽喉肿痛鼻塞流涕的症状，跟现实中的感冒是一样的。

    当锦忆觉得对面又一阵风吹过时，她的视线里除了阴暗潮湿的树林，还有一小排红色的字，－1,－1，－1