
    如此一来，原想打死都不会学习剥皮的锦忆，将那本《剥皮**》一巴掌拍向了自己的身体，能一步到位成为宗师，说不定又能破一个记录，成为第一个当上宗师的玩家，她就能马上升到8级了。

    然而她等了一会儿，除了脑海中多了一个血淋淋的剥皮图标外，并没有等到她破记录的提示，锦忆皱了皱眉，心中默念排行榜单，眼前立即出现了好几个类别的排行榜。

    第一个类比，便是十大高手排行榜，现在十大高手已经全都满了，第一名隐藏了名字，还是7级，这是锦忆没错，第二名已经5级了，名字叫做抒月长歌，其余的名字各异，最低一名也已经三级了。

    锦忆之所以特别看待这个抒月长歌，不仅仅因为他是十大高手第二名，还因为他的名字排在了宗师榜里，现在锦忆那个“金白莲”的名字也在上面，她的名字后面是剥皮宗师。

    而与锦忆的“剥皮宗师”不同的，是抒月长歌的名字后面，写的是“炼药宗师”。

    这个人从今往后可是财源滚滚了，看着宗师榜，锦忆心生了些许的羡慕之情，炼药与剥皮的前程，那可不能同日而语，剥皮成为宗师，顶多无皮不能剥，可成了炼药宗师，那就无药不能炼了，任何大药小药，大红小红，抒月长歌的脑海中都有配方，都能炼。

    玩游戏嘛，人人都需要药，却不是人人都需要剥皮，可是锦忆却又无法选择自己会成为什么样的宗师，因为主管生活技能的NPC，发这种一步到位的家传秘籍，真的真的真的就只是看心情而已啊。

    虽然锦忆是重生回来的，可也不能替一个有着丰富情感及自主思维能力的NPC下决定，她只能可遇而不可求，而且能拿到一个宗师已经是非常幸运的了，别的，也就不要奢求太多。

    想明白了，锦忆心里也宽敞了一些，她拿着从剥皮师傅那里换来的100多个铜钱，又将捆成一大捆的那100多张鼠皮，全都放进了储物袋，转了个身，走入菜田里，寻了个干净的地方，盘坐在菜田的田埂上，安静的看着这一望无垠的风景。

    从刚才起，锦忆的蓝条就已经见底了，她一直在活动，这样身体回蓝就会宛若龟速，蓝没有了，可以吃回复灵力的药，也可以像锦忆这样，盘腿打坐休息，吃回灵力的药快一些，但这些药品都是需要花钱购买的，或者自己去学炼药也行。

    锦忆的包裹中，虽然有一袋阴司赠送的回气丹，但她想着自己反正打了这么久的老鼠也累了，回蓝的同时，还能坐下歇歇，以后也不知道会发生些什么事，还是节省点用回气丹吧。

    如此想着，她又扭头看向自己腰间挂着的储物袋，这100多个铜钱的收入，其实真心很少，要出去自己租房子，还得挣下个月买游戏时间的钱，她若不好好玩这款游戏，今后会一直这样苦巴巴的过日子。

    贫穷给了锦忆无限动力，她坐了大约十分钟，待灵力恢fù了三分之一，便起身往服装店而去，刚一拐入巷子，鼎沸的人声便扑面而来，村子里比村子外围可是喧嚣得许多。

    “收鼠皮啦，收鼠皮啦，一铜一张。”

    “收各种动物皮，鼠皮优先，一张一铜。”

    “”

    类似这种收皮毛的叫喊声最多，相比是服装店老板娘在疯狂的给玩家布置获取鼠皮的任务，这让锦忆心中不禁觉得，如今她好歹也是一个剥皮宗师了，虽然这宗师的职称不及炼药赚钱快，但剥点儿动物皮来卖，倒也不失为一条赚钱的门路。

    然而卖鼠皮她却是有些不乐意的，因为鼠皮的价值太低了，才一铜一张，她又是个阴系火灵根的玩家，一团火下去，不被烧焦的死老鼠太少了，让她将那些幸存完好的鼠皮一铜一张的卖出去，她宁愿不卖，自己拿着鼠皮上服装店换衣服去。

    实际上，这些喊收鼠皮的玩家，手里多少也是有钱的，真正没钱的玩家，也就没钱收购鼠皮了，但玩家们总以为NPC布置下来的任务，最后会得到很高的奖励，于是也就随大流，纷纷不拿钱买衣服了，他们只接任务，然后拿着钱去收购任务所需要的材料。

    只有锦忆知道，或许那些躲在店pù中的NPC，正不知以着怎样一种嘲弄的眼光，看着外面这些拿钱收购鼠皮的玩家们，因为能获得特殊奖励的玩家真的超少，完全看NPC们的心情来给奖励。

    而大多数的任务奖励，其实花一点点的钱就可以直接购买，这些刚从尘世中过来的傻子们，非得绕这么大一个弯，接任务，拿钱收购材料，用材料换取奖励，浪费时间，也浪费精力。

    锦忆不爱做一个浪费时间与精力的人，她疾步穿过那些站在村子里扯着嗓子喊收购的玩家，来到了服装店门口。

    刚走进服装店，锦忆突然听到里面传来几道挺耳熟的声音，她一时有些想不起来在哪里听过，便顿在门口，朝铺子里仔细看去。

    服装店的格局不大，估计也就四五十个平米左右吧，但这里面的生意确实挺好的，店里已有不少女客在挑选衣服，而那几道让锦忆觉得耳熟的声音，是站在柜台边的两个女玩家，正在抢柜台上的一套衣服。

    “这是我先看到的，你别跟我抢。”

    “什么你看到的，这是我的衣服来来来，老板娘，我给你钱。”

    “盛锦绣，你太不要脸了，老板娘，我给你双倍的钱。”

    “我给你三倍，老板娘，不准你卖给她”

    被称为盛锦绣的女玩家，看起来也就十七八岁的样子，长得是娇俏可人，桃腮杏眼，身姿聘婷，冲着服装老板娘十分嚣张的甩下一张金票，看着对面与她抢衣服的少女，得意的扬扬柳叶眉，笑道：

    “一张金票，郁晓灵，你是不是要给两张金票了？”