
    如此，即可看出，锦忆杀只小老鼠，就把那传说中的太白金丹给刷出来了，可谓走了狗屎运，而现在，她将装鸡汤的碗还给了南宫孟，便将太白金丹从储物袋中掏了出来，详装出一副要吃的样子。

    “姑娘，且慢！”

    从锦忆手指尖撵着那颗金灿灿的丹丸开始，南宫孟的眼睛就直了，又见锦忆居然要把她梦寐以求的太白金丹给吃了，南宫孟急忙伸手阻止了锦忆的动作。

    此举正合锦忆心意，她故作不明，满脸不解的偏头过来看着南宫孟，南宫孟起身，将手中的碗放在了桌子上，然后转身，双膝一软，跪在了锦忆的面前，哀戚道：

    “姑娘，请将你手中的太白金丹赠与我，救我夫君一命！”

    “太白金丹？！”锦忆坐在床沿边，慢悠悠的捻着手中的丹丸，递给南宫孟，很是大方的说道：“你要给你便是了，不要对我行这样的大礼，只是这种丹药，不过能治些小病小痛的，说是能救人一命，我却是不信的。”

    “谢姑娘。”

    南宫孟双手接过锦忆指尖的太白金丹，如同捧着什么稀世珍宝般，简直喜极而泣，她不好意思的看了看锦忆，抬起粗布袖子擦了擦自己的眼泪，起身，坐在了桌子边上，这才开始解释道：

    “姑娘有所不知，实不相瞒，这太白金丹对于你们尘世人来说，确实是起不了什么多大的作用，对我们原住民也不是神药，但我夫君病入膏肓，正需要这太白金丹延续寿命，只等我夫君稍有起色，我便要带他回南宫世家求取良药。”

    说起来，原来这太白金丹也没办法将南宫孟老公的病治好，只是吊着他的一口气，好让南宫孟带他回到南宫世家，这便也是为什么只要有玩家给南宫孟找到了太白金丹，便可以出新手地图的原因了，因为南宫孟要离开新手地图，玩家跟着一起走便可以了。

    “哦，原来是这样，那你快点儿去给你夫君把这药吃了吧，吃完了，我再给你寻去。”

    锦忆恍然大悟，态度豪爽的丝毫不像是个有心计的人，想必任何人都看不出来，她这副态度下，其实是故意将这太白金丹送上门，好找南宫孟做任务的。！【南宫孟对您的好感度+10】

    “姑娘还是有所不知，这太白金丹或许有幸能被姑娘得了一次，但再想得第二次，那就不知姑娘是不是还有这般幸运了。”

    听了锦忆的话，南宫孟破涕为笑，她现在对锦忆的好感度简直快要爆棚了，直接就是好感度+10，只见南宫孟感激涕零的冲锦忆福了福身，又是抬起袖子，擦了擦自己的眼角，站在锦忆面前，不等锦忆再说些什么，便道：

    “可我还是要多谢恩公了，我见你身子也是不好，你就暂且先在我这里住下，待我夫君服过药后，身子稍好些，我就带着你与夫君一同回南宫世家，寻找良医问药，如何？！”

    “谢谢，那就有劳你了。”

    很是大方的接下了南宫孟的好意，锦忆顺lì接到了进入《亡灵世界》后的第三个任务，【跟随南宫孟回到南宫世家】，她有些无法相信，自己还才7级，就要出新手地图了？

    而且很快就会走，要知道上辈子，自己可是在这张地图上待了好几年，才靠双腿走出去的，现在立马就要换地图了？她怎么觉得自己一点儿心理准备都没有？

    其实锦忆的这个任务与以往那些攻略中介绍的任务，又稍有不同，别的玩家都是贴上来让南宫孟指一条出新手地图的路，锦忆却是被南宫孟带出新手地图的，这任务，别说锦忆以前没接到过，看都没看到过的。

    待得南宫孟再三说着感谢的话，带着太白金丹转身掀开帘子，回了她与夫君的房间，锦忆这才坐回了床上，用那晕晕沉沉的脑袋，仔细理了理自己的思路，顺便打开储物袋，清理一下自己的财产。

    她的储物袋里的东西依旧不多，十个空间格，已经空了一多半，里面除了999个银元宝与好大一堆的铜钱外，就只有一本《混元火光》、飞行旗与之前在服装店换下来的那件白衣服，以及一盒萦香丸和回气丹。

    她这一路都很省，若非打到了南宫孟需要的太白金丹，之前的那些死老鼠肉，锦忆是无论如何都不会丢弃的。

    想着那些在竹林里剥出来的老鼠肉，顶多也就卖点儿小钱，几十上百个铜板的事，终究成不了大业，如果想要来钱快，还得离开黄泉村，她知道在黄泉村之外，这张新手地图上还散布着几个小镇，到了小镇，那里就有寄卖行了，那时玩家之间买卖方便自由了一些，要赚钱的门路也就多了，手里的极品鼠皮也就自然有了销路。

    花了挺长一段时间，锦忆一边整理着储物袋，一边想着她的未来，只听得门帘外一阵悉悉索索的声音，她忙将手指从储物袋中拿出来，眼前的十个小格子消失的同时，去而复返的南宫孟，难掩喜色的掀开门帘又走了回来。

    “你的夫君如何了？”

    不等南宫孟说，锦忆便主动向南宫孟问道，其实她不问，从南宫孟的脸上自然也能看出来，想必南宫孟的老公是大有起色，不然南宫孟不会这么高兴。

    “服下太白金丹后，这口气总算是吊住了。”

    可能都是二十岁的年轻人，南宫孟又对锦忆的印象极好，所以在锦忆面前，说话就不太像别的NPC那般端着了，反倒有些像是在将锦忆当成了朋友般，她笑着坐到了锦忆对面的木桌子边，道：

    “我现在就去雇几个保镖，恩公，我们过几个时辰便走。”

    “好，没问题”

    “对了，我忘jì问了，我夫君这个样子，我是在这黄泉村一刻都待不下去的，但是恩公，你还有什么未了的事嘛？”

    许是感觉出了锦忆的兴致不高，南宫孟便主动询问锦忆，言辞间颇有些懊恼，是她忽略了恩公的感受，只知道自己夫君情况大好，便急着要走，也没问过恩公在黄泉村是否还有别的事。