
    “老板娘，我就想要买条裤子穿。”

    未免这老板娘期待太高，锦忆刚进服装店，就说明了来意，免得她最后真只买条裤子，这老板娘会不高兴的给她脸色看，而且锦忆自己也必须给自己摆正了目标，女人的天性都有点儿爱购物，兼之能在黄泉村当上商铺NPC的，那嘴上的功夫与推销的手段，即便让锦忆再重生个一回，都是抵挡不了的。

    “哎哟哟，我说姑娘，你不是在拿我开玩笑呢，你的身材这么好，要腰有腰，要形有形的，穿成个女鬼似的也太难看了，真不打算换套衣服啊？我这里可是有上品的盘凤套，最适合你这种身材的姑娘穿了，不打算来一套？！即便不打算来套好的，这**亵裤总是要的吧，我这里有消过毒的**亵裤，最适合你这种有讲究的姑娘了，你喜欢什么颜色，红色，或者白色？你应该买两套轮着换，干净嘛”

    果不其然，老板娘一听锦忆说只打算买条裤子，那包子一般的脸，一下子就拉长了，然而她并没有将这难看的脸色持续多久，瞬间又绽放出灿烂的笑脸，开始口若悬河的给锦忆介绍店内衣服。

    说话间，老板娘那胖胖的身躯拐到了柜台后面，从柜台里拿出两套叠放整齐的衣服，分别为红色和蓝色，衣服上还各自放有两双袜子，她眨着眼睛看着锦忆，那眼神中的期待，恨不得锦忆立即买了去。

    锦忆有些意动了，说实话，这款游戏什么都讲究逼真，不穿个**亵裤，也就是现代人说的内衣内裤，她感觉确实非常的不自在，古代的衣服又宽又大，风一吹，锦忆都觉得衣服里面肯定会空荡荡的，空荡荡的就算了，关键怕走光。

    但是，如果她真的买了老板娘所推荐的，那么这位数jù比人还精的老板娘，又会马不停蹄的给她推荐下一套，总之那舌灿如花的，不将锦忆说服榨干，她是不会罢休的。

    锦忆垂目，略微犹豫了一下，这才点点头，面露难色的开口说道：“我很抱歉，我真的很想要买下你说的这些衣服，可是”

    “可是钱不够？！”

    服装店老板娘了然的接过锦忆的话，能被主神安排到黄泉村来做生意的，自然有这个心理准备，黄泉村可是尘世人来到这个世界的第一站，这些尘世人连件衣服都没有，自然没可能会有钱了。

    那没钱怎么办呢？当然是给商铺老板打工赚钱了，他们做生意的，卖东西，也收材料，尘世人的到来，在这些商铺老板眼里，就跟土豪与廉价劳动力一样的身份，不管是买还是卖，都是有利可图的。

    “这样吧，我先送你一条白裤子穿，你上村外的竹林，给我弄十张鼠皮过来，这样可以抵一套**亵裤的钱，如果你要多买几套呢，就多给我弄点儿鼠皮。”

    老板娘动作很快的将柜台上两套红白**亵裤收回了柜子里，生怕锦忆会抢了去一般，又显得很是大方的，弯腰从身后挂着的衣架上找了条白裤子给锦忆。

    这种白裤子要款式没款式，要花色没花色，甚至都没有属性，压根儿不值钱，老板娘也不怕锦忆拿了她的裤子跑了。！【恭喜您成为《亡灵世界》第一个被服装店老板娘布置任务的玩家，奖励：经验+10000000】

    因为锦忆又破了个第一，她已经升到了7级，甩了十大高手第二名整整7倍，现在玩家人数多了，十大高手排行榜也齐齐占满了，有的有了名字，有的没有名字，在一整条都是等级1的高手里，第一名金白莲的那个七级，非常的惹人眼球。

    不过锦忆自己对这个第一没有任何感觉，永远不要小瞧了《亡灵世界》里的玩家，他们总能层出不穷的创zào出奇迹，说不定下一秒就会有人超越7级，达到8级了。

    所以如果只是为了保持第一，不但浪费时间和金钱不说，还会活得很累，但是锦忆的这个鼠皮任务，是她特意挣来的，因为她早已在心中算计好了，只要她说自己没钱，服装店老板娘肯定会让自己去给她弄制衣材料，这也算是布置任务给锦忆了。

    她很高兴的接过白裤子，给老板娘道了谢，在服装店的试衣间换上裤子后，便走出了服装店，这时村子里的玩家又多了一些，身处黄泉村的玩家之间，也渐渐有了流言，说是必须得上阴司那里取个名字，才会被其余NPC正眼看待，于是阴司庙前空前热闹了起来，被取了名字的玩家也越来越多了。

    每个商铺都渐渐热闹了起来，站在外面的NPC，也都回了自己的店pù去招呼客人去了，也有跟锦忆一样，争相往村外跑的玩家，只是锦忆往村口走了几步，这才像是想起什么来似的，又转头回了村子。

    她自然是要去给服装店老板娘弄鼠皮的，但这鼠皮却不是地上随处可拣之物，必须要杀老鼠，再将老鼠身上的鼠皮剥下来才行，锦忆现在已经7级了，为了让她的杀鼠行动进行得更顺lì一些，她必须得先上书店买几本适合她的书。

    书店就在服装店旁边，相对于人头攒动的其余商铺，书店就显得异常冷清了，且那只顾低头写字的书店老板，也就在锦忆进门时抬头看了一眼锦忆，旋即低头继续坐在案几上写着毛笔字，说道：

    “要买什么自己挑，小本经营，赊账~~不允，讲价~~不允。”

    这赊账与讲价后面的音，被书店老板拖得老长老长，而且这书店老板的话讲得很慢，如果是第一次听到这样的语速与调调，玩家指不定就能笑起来。

    可是锦忆是听得多了，也就有些免疫了，她理了理宽大的白色袖口，冲书店老板福了个身后，便主动走到一排书架前，伸手挑了一本《精通火系》与《霹雳火》。