
    后面几辆马车则给了盛锦天的一些高层，及刚才杀黑衣人时，出力最多的一些人，最后一辆马车，才是给南宫孟和余茂才的，盛和歌身为余茂才的贴身医护人员，自然是少不了得坐马车的，而盛锦绣因为不想在盛锦天的眼皮子底下晃悠，也跑到了里头坐着。

    余下的便是锦忆和郁晓灵了，锦忆自己有马，在打扫战场的时候，盛锦天的属下将她的马牵了过来，锦忆骑惯了坐骑，反而不太享受坐马车，于是骑着自己的马，跟在南宫孟的马车后面。

    队伍开始徐徐向前移动，锦忆偏头看了一眼，郁晓灵骑马跟在她的后方，那姑娘额头全是冷汗，一副强自镇定的模样，僵直的脊背，却无声的泄露了她的紧张，于是锦忆笑了一下，问道：

    “你从什么时候学的骑马？这样紧张，当心掉下来，还是进马车里坐着吧。”

    “不，不用了，表姐，我骑马。”

    郁晓灵摇头，紧紧攒紧手中的缰绳，一滴冷汗顺着她的额际落下来，挂在腮上，更显得楚楚动人了，但那如临大敌般的骑马姿势，让一直跟在她后面的戴成，捂着心脏，生怕郁晓灵会掉下来般，轻喊道：

    “郁小姐，你还是进马车里待着吧，如果你从马上掉下来，又会回到黄泉村山顶，到时候不是更加跟不上我们的队伍？”

    他这话，仿若起了点作用，郁晓灵一听，便咬唇朝着盛锦天的马车看了又看，最后终究乖乖的回了马车。一瞧这郁晓灵的此番神情，再联系记忆中听过见过的那些风言风语，锦忆便大约明了，其实郁晓灵这种举动，只怕是为了博得盛锦天的注意。

    不知道是从什么时候开始，郁凤娇将郁晓灵接到了盛家，当成亲生女儿一般在照顾。可能因为锦忆长得没有郁晓灵漂亮的缘故。郁凤娇对锦忆的要求又严格，所以很多时候，郁凤娇对锦忆。反而没有对郁晓灵那般的亲近。

    还好锦忆在盛家，那大小姐的位置坐得很牢，郁晓灵也没有被培养出什么不知所谓的坏习性出来，但随着郁凤娇的日渐长大。盛锦天又迟迟不近女色，郁凤娇便有意撮合郁晓灵和盛锦天。

    以前锦忆不知道。但现在也看明白了，对于这个想法，郁晓灵自己恐怕也是同意的，要不然不会这样含羞带怯的看着盛锦天。也不会做一些自以为能够吸引盛锦天目光的举动实际上盛锦天能注意到的可能性，真的很小。

    然而，事情就是有这般的巧合。郁晓灵刚下了马，让马车停下来。折腾到马车里面坐着，队伍最前头的盛锦天就停了马车，从马车里面钻了出来，骑着一匹高头大黑马，马头一转，往队伍的最后方而来。

    他骑在马上，就像一位古代的将军般，自然有股不怒而威的气势，尤其他在那身窄袖黑袍外面，还加了一件威武锐利的铠甲，愈发勾勒得那身气质，有种英明神武之感，如此帅男，没一两个无知少女倾慕，那就是世人眼瞎了。

    锦忆斜了斜眼，看见马车的布帘子被掀起了一个角，郁晓灵满脸通红的望着盛锦天，欲说，还休，眼睁睁的看着盛锦天骑着大黑马从她面前驰骋而过，来到锦忆的面前，马头一转，与锦忆并马骑行。

    “你接下来要带着她们往哪儿去？”

    显然，盛锦天压根儿就没注意到在某个小角落里，有一只春心萌动的小女生，正用着含情脉脉的目光看着他，他手拉着缰绳，等了一会儿，没等到锦忆的回答，拧着眉，侧头看着锦忆，加重了语气，又问道：

    “到了暴林镇之后，你要带着她们往哪儿去？”

    暴林镇，便是距离黄泉村最近的一座小镇了，其规模与npc的人数，都远远大于黄泉村，也只有进了暴林镇，才有寄售商行，玩家才可以除了摆摊外，真正展开贸易。

    锦忆回过神来，将目光从郁晓灵脸上转回来，看着盛锦天，大脑迟了半拍接收到盛锦天的话，消化理解后，才是说道：

    “我们接了南宫孟的任务，要跟着南宫孟回南宫世家，你呢？接下来不跟我们同路了吧，那就提前说一声再见了。”

    她真是迫不及待的要跟盛锦天撒有啦啦，于是脸上的笑意特别的明显，让盛锦天看到了，那张锋利的俊脸上，不禁泛起一抹冷然的笑意，意有所指的问道：

    “还能见嘛？”

    现在的锦忆，已非他所认识的那个锦忆，盛家大房即将迎来真正的血脉，盛锦忆又受了这么大的打击，之前那番仿若看破迷障的话，若是出自盛锦忆的真心，那她自然再不会回盛家，所以盛锦天觉得，很有可能暴林镇一别，便是他与锦忆的永别了。

    “如果想见，自然能见。”

    面对盛锦天的疑问，锦忆垂目笑笑，只一句话，聊胜于无，却是道不尽的洒脱与释然，盛锦天是真相了，此生，此别之后，她若不想见盛锦天，估计再无相见的可能，若是想见，无论有没有缘，那自然能见。

    她也并非要刻意躲着盛锦天，只觉得她与盛锦天之间，往日无冤近日无仇的，一qiē顺其自然便好，但锦忆觉得估计今后不再见的可能性比较大。

    盛锦天领着盛世集团，是要在《亡灵世界》中争霸天下的，而她只是一名草芥孤女，盛家不是她的家，景家又无她立足之地，马家更是不会去的了，于是此生最大的理想便是自给自足便好，所谓道不同不相为谋，便是说的她与盛锦天了。

    马车颠簸着，马蹄奔驰着，渐渐的，就在锦忆与盛锦天的沉默中，暴林镇的镇碑已经遥遥可见了，镇碑下，有盛锦天派的人，早已经等在那处，只等车队近了，便骑马迎了上来。

    身为领导，又在创业之初，盛锦天注定很忙，自然无法与锦忆再多说些什么，他看了锦忆一眼，临去前，牵着马儿的缰绳，对锦忆丢下一句，

    “有什么过不去的，可以来找我。”(未完待续。)>