
    这会儿锦忆看那欧阳水儿，只觉得这是一个多么虚假的女人，一面虚情假意的与锦忆当着闺蜜，一面在游戏中与马嘉平暗度陈仓，季彩梦有句话一点儿都没说错，欧阳水儿是个明显优越感高于别人的人。

    她看似纯洁美好，实际心思歹毒极了，当看到别人过得比她不好，欧阳水儿表面上表xiàn出一副关心极了的样子，实际上不知在背地里如何嘲笑别人呢。

    当锦忆在现实中苦守空床时，欧阳水儿与马嘉平已在游戏中结婚了多年，那个时候，欧阳水儿是怀着一种怎样恶毒的心思来安慰她的？只有锦忆这种傻子，才会一直没有发现欧阳水儿每次冲她笑的时候，那眼神中的怜悯与嘲弄。

    她觉得自己要是因为重生，就把欧阳水儿和马嘉平对她的羞辱忘了，那锦忆干脆直接一头撞死算了，省得重生大神煞费苦心的让她回来！

    可是要如何才能撕下欧阳水儿脸上的这副假笑呢？当然，以锦忆目前7级的力量，一个人冲进湘大队伍里去，将欧阳水儿烧成焦尸都可以，可是死容易，死了就可以了嘛？她凝聚了多少年的怨，又岂是让欧阳水儿死一次就可以平衡得了的？

    站在队伍最后的锦忆，心头瞬息便将事情想了个七七八八，心中已然有了主意，跟着盛锦绣的步伐，故意奇怪的问道：

    “这些保镖都还穿着白衣啊？此去南宫世家路途必定遥远，难道他们打算靠脚走过去嘛？这得走到何年何月去？”

    众所周知，南宫孟要带余茂才回南宫世家，是去救命的，一路上带着一群保镖是要斩妖除魔的，不是去游山玩水的，路上能省时间就不想多做耽搁，南宫孟之所以会在般若寺停留，也不是为了休息，而是等车大雷的马车到位。

    她的马车在前面跑，后面追着一群跑得死去活来的白衣玩家，怎么赶时间？怎么斩妖除魔？想想那画面，走在最前方的南宫孟就不禁皱起了眉头来，她没有立即回锦忆的话，只是若有所思的带着身后一队人，走出了那片低矮树丛，满脸都是阴霾。

    当南宫孟一行人刚一出现，原本站在般若寺石阶上的那群大四学生，霎时停止了喧嚣，大多数人的眼睛，在南宫孟与余茂才身上流转了一会儿，旋即看向了盛和歌身后的三人，这三人，每个人他们都不陌生，尤其是队伍最后的盛锦忆。

    人群正中的欧阳水儿，瞧见锦忆从树丛中出来，眼睛顿时一亮，张口，正要唤锦忆，却只见那血色光影中，锦忆脚步不停的跟在盛锦绣身后，抬眸，隔着憧憧人影，冲欧阳水儿冷笑一声，两根手指并拢，举起一个枪击的手势，冲着欧阳水儿临空放了一枪，继而垂目，继续跟着盛锦绣往前走。

    她这姿态，教一脸欣喜的欧阳水儿脸白一阵，红一阵，继而有些尴尬起来，心想着自己是不是认错人了？盛锦忆怎么会对自己做出这样具有攻击意味的手势？她们不是最好最好的朋友嘛？最好最好的哦！

    “咦，好像真的是盛锦忆。”

    同行中，不止欧阳水儿一个人将锦忆认出来，也有一些眼尖的家伙，奇怪的偏头，看着欧阳水儿问道：

    “水儿，你不是说盛锦忆暂时不打算进《亡灵世界》嘛？你说她家那么有钱，毕业后打算去火星管理盛家的种植田，怎么又来游戏里了？来就来了，为什么不过来？”

    众人皆有些奇怪，不禁开始你一句我一句的低声讨论了起来，锦忆的名气，在湘大也算是比较有名的，但她的有名与欧阳水儿不同。

    欧阳水儿完全靠的是自身的美貌，与为人方面的成功，盛锦忆长得顶多算是个清秀佳人，人缘一般般，性格还有些带刺，但她的家世非常傲人，盛家大小姐，整个盛世集团都是她的背景。

    如果说盛世集团很大，那概念都太模糊了，举个例子来说吧，整个华夏的土地上，遍布的超市零售业，都是被盛世集团垄断了的，火星上的种植田开发，盛世集团至少投资了四分之一。

    所以说盛锦忆不出名嘛？简直出名得不得了，而她的闺蜜欧阳水儿，其实也就是长得漂亮一些，性格比盛锦忆好一些，但家世也就一般般，小康家庭而已了，其实欧阳水儿的众多追求者，有一半也是冲着想接近盛锦忆而来的。

    奈何盛锦忆姿态颇高，等闲人等一般都在追求的半路上被她的高姿态吓得止住了脚步，另外一些胆子大的，退而求其次，想从欧阳水儿入手，但都因为各种原因，至今还在欧阳水儿身边转悠。

    另有一个叫做马嘉平的，也是校园风云人物，从大一开始就一直痴心无悔的追着盛锦忆，那痴情的程dù，简直让人望尘莫及，盛锦忆似乎也从一开始的拒绝态度，有了逐渐软化的迹象，外传，盛锦忆已经成了马嘉平的女朋友。

    不过既然是男女朋友了，盛锦忆为何没与马嘉平一同玩《亡灵世界》？大家正觉得有些疑惑时，欧阳水儿身边一人，主动站了出来，他身穿白色锦袍，白色长靴，腰间围着一根白色腰带，与别的玩家身上的白袍不同，他的白袍上绣着银色的云纹，一看就是件有属性的衣服。

    而那腰间的带子上，别着一块翠玉月牙，月牙形状的配饰，颜色鲜嫩欲滴，随着那玩家的走动，微微闪着绿光。

    锦忆一看这翠月牙，就知不是凡物，一般闪着绿光的东西，要不是可以回血的，就是可以加正面状态的，她盯着那块翠月牙眯了眯眼，目光一转，便瞧见欧阳水儿跟在那人身后，朝她偷偷招了下手，笑得那叫一个小心翼翼呐，活像不知道自己做错了什么，等着锦忆解释清楚的卑微模样。

    ****************作者有话说************

    还才几万字，很多恩怨都还没交代清楚，大家不要急，我也不习惯将所有的事情，就在前三章说完。