
    蓝条一空，锦忆伸手，从储物袋中掏出一把回气丹，囫囵塞进嘴里，手上依旧不停的交错放着火球和火弹，待得门内那遮天蔽日的黑影快要蔓延到门边来，锦忆费力吞下嘴中的那一把回气丹，冲身边三人吩咐道：

    “你们三个捡些地上的柴禾堆在门边，沿着门框烧，别让这些蚂蚁出来。这种紧急关头，该斗嘴的也不要斗嘴了，该打酱油的也不能打酱油了，速去。”

    音落，原本拿着火把正在烧蚂蚁的盛和歌，最先冲出去捡柴禾，他一开始还挺奇怪的，这阴森森的般若寺二层，给地上放这么多木条做什么，打开地门之后，他才是领悟到，原来就是让玩家迫不得已时，烧蚂蚁用的。

    等盛和歌将一捆柴捡回来，反应迟钝的盛锦绣和郁晓灵才急忙转身去捡柴，三门之外的柴禾看起来挺多的，实际上也就够堵一扇门之用，用得了其中一道门，便不够剩下的两道门使用，所以不到万不得已，锦忆也不想动这些地上的柴禾。

    而且这些柴禾也就只有现在有，玩家使用了就没了，并不会在下一次再刷般若寺时冒出来，但般若寺也不是什么很难闯的副本，作为距离黄泉村最近的一个副本，它的攻略很快就会出来，攻略中也自然会有玩家提到，若是去刷般若寺，最好还是先带上足够的柴禾，方能应付三道石门中那多得夸张的蛇虫鼠蚁了。

    地门边，成堆的柴禾被锦忆点燃，她领着盛家三只，就站在火堆外不停的往门内丢火弹、火球和火把，不一会儿，除了盛和歌外，三人都升了级，门边的蚂蚁尸灰，被烧得散发出一阵阵的香气，持续四十多分钟，柴禾燃尽，地门里的普通蚂蚁，算是被烧得差不多了。

    “咦？郁晓灵你看，那亮晶晶的是什么？”

    焦黑的一堆黑炭边，盛锦绣百无聊耐的拿着根小木棍拨着角落的黑灰，指着黑灰中的一颗像是玻璃弹珠的东西，转头看着郁晓灵，郁晓灵凑近，手指尖夹着那颗玻璃弹珠样的东西，放到面前一看，高兴道：

    “这是内丹啊，乖乖，原来妖兽的内丹长这个模样，快看看还能不能找出来几颗。”

    “哦，好。”

    一听这玻璃弹珠居然是内丹，盛锦绣那无聊的样子陡然来了精神，立即手脚并用的趴在黑灰中开始翻找内丹，而锦忆则回了天门里，开始翻找皮毛完好的老鼠尸体剥皮。

    她发现不管是盛和歌杀的老鼠，还是她杀的老鼠，只要是皮毛完好的，被她剥下来，都是一张极品鼠皮，也就是说，以后即便不是自己杀的怪，但凡皮毛完好的，锦忆都可以剥下一张极品皮毛来。

    而这天门里什么都不多，就是死老鼠多，锦忆的剥皮技能这回发挥了个够，总共剥了1000多张极品鼠皮。

    待得盛锦绣和郁晓灵将这地门里的黑灰摸了个遍，锦忆才踢了踢地上那些皮毛破损的死老鼠，转头看向人门，若有所思的想了会儿，走出了天门，冲盛锦绣招了招手，

    “盛锦绣，你过来，我跟你说件事。”

    “什么？”

    手中拿着内丹的盛锦绣，满脸笑意的来到锦忆的面前，锦忆附耳在她耳际说了几句，只见她说完，盛锦绣那张俏丽的脸上闪过一瞬间的惊讶，而后觉得相当有趣般，重重的点了下头，锦忆则直起了腰身，对盛和歌说道：

    “他们人门里，怕是已经解决完了变异蛇，一会儿这里会有很多的虫子，但是这些虫子，不是光凭我一个人对付得了的，所以我打算出去了，你呢？”

    “一起吧。”

    从锦忆表xiàn出来的这些对于《亡灵世界》的了解，景和歌似乎明白到这姑娘懂得比他多许多，他也没往那些玄幻的方向考虑，只觉得有些人懂得比较多也是正常的，毕竟这世界千奇百怪，《亡灵世界》的基本资料也不是像政府说的那般，绝对不曾向外泄露过。

    所以盛锦忆说她对付不了接下来的虫子，景和歌留在这里也是徒添伤亡，便跟着盛锦忆一同退出了般若寺二层。

    只是当他们一行四人从二层那黑乎乎的洞口爬出来后，盛锦绣却是站在洞边上不走了，郁晓灵觉得很是奇怪，正当要询问盛锦绣这是干嘛时，前方的锦忆回头，冲郁晓灵扬手，道：

    “郁晓灵，你过来，我们数数你到底捡了多少内丹。”

    般若寺这个副本，打起来其实真心没什么困难的，普通的蛇虫鼠蚁非常好杀，简直就是给玩家来送经验的，杀完普通的蛇虫鼠蚁后，从甬道尽头就会爬出来一些变异的蛇虫鼠蚁，变异蛇虫鼠蚁比普通的蛇虫鼠蚁稍微难杀一些，但也只是一些些而已，玩家若是肯花时间，倒也不是什么过不去的副本。

    但是在《亡灵世界》中，一个副本的打开，不是按队伍的人数算的，不是传统概念中的，一支队伍进入，是一个全新的格局，另一支队伍进入，又是一个一模一样的格局。

    而是有多少人进了这个副本，不管他们是否在一支队伍里，统共就这么点儿怪，人多怪就杀得快，人少怪就杀得慢，直至副本里一个人都没有了，副本里的怪才会得到休养生息，否则，不管进去多少人，进去多久了，被杀掉的怪都不会再重新刷新。

    所以锦忆不肯再花时间去打天门和地门里的变异老鼠与变异蚂蚁，因为湘大大四那群人在里面，那些变异蛇虫鼠蚁，都是留给湘大大四那一群人的，她早已说过，天道自有轮回，那些诋毁她只为讨好欧阳水儿的人，迟早会受到报应的。

    对于他们的这个结局，锦忆也算是动了脑筋筹谋过的，今时不同往日，上辈子她心智良善，自然不会与人过多计较，但这辈子本就在走一条穷苦艰辛的路，若还有些讨厌的人惹她不愉快，未免也太亏待自己了。

    盛和歌的任务，是给余茂才扎针保命，算是个必不可少的人物，锦忆破坏不了盛和歌的任务，可湘大大四这群人的任务，她弹弹手指，动动嘴皮就能破坏的，为什么不去破坏？！