
    时间一分一秒的过去，锦忆躺在客栈的硬板床上，慢慢进入了睡眠，还未等游戏中发生什么事，她就接到了一通紧急提示，

    【您好，您所在的环境不安全，请您迅速下线】

    系统会发这样的提示给玩家，基本代表玩家在现实中的身体受到了威胁，锦忆心中一突，赶紧选择了下线，自游戏舱中爬出来一看，自己宿舍的门，被拍得震天响。

    她心中暗道不好，这火烧房的架势，也不知来者何人，锦忆早已经将入门密码改了，想进她这门的人进不来，自然要敲门，可依照马嘉平和欧阳水儿的性格，把门敲成这样，都惊动到室内的游戏舱警戒系统了，莫不是要来跟她决斗了？

    想到这儿，锦忆赶紧用毛巾擦干身体，穿好衣服，连澡都没洗，先在屋里找了圈看看有没有适合决斗的菜刀一类道具，无果，这才趴在大门上的猫眼里往外一看，松了口气，拍她门的不是别人，而是一身休闲羊毛衫的盛学礼。

    盛学礼，盛家长子，那个没什么存zài感，几乎不被任何人记得的人物，大约四十多岁的年纪，与锦忆记忆中的样貌别无二致，此刻正一脸的焦虑，仿佛锦忆再不开门，他便要强行破门而入了。

    防盗门，被锦忆缓缓的打开，她披着湿漉漉的头发，用那双黑眼睛，静静的看着门外的盛学礼，此刻，她知道她该叫爸爸的，可是嘴张了张，没有叫出口。

    好多好多年过去了，她对盛学礼的心情，依旧停留在她参加过的最后一场盛家聚会上，只因为盛锦绣和郁晓灵在盛和歌的汤里下了老鼠药，这事被厨娘抖落了出来，一向温文尔雅的盛学礼，就突然反身，一巴掌扇向锦忆，将她从桌子上打落在地下。

    尽管当时锦忆百般强调，自己是不知情的，但盛学礼和郁凤娇就是不信，盛和歌进门，无论遭遇到什么不好的事情，这账必然算在锦忆身上，容不得她辩解，辩解就是不知错，不知悔改。

    所以锦忆爬起来，冷笑着擦干嘴角的血迹，大大方方的承认了，就是自己指使盛锦绣和郁晓灵给盛和歌下的老鼠药，如今这个年代，一包老鼠药而已，又吃不死人，值得朝她*嘴巴子嘛？

    她的态度，愈发的激怒了盛家那一干长辈，锦忆看见盛老太太心情激动的数着手上的佛珠，口里不停喃喃着“造孽啊造孽啊”，看见郁凤娇充满了怨毒的眼睛，更看见了盛学礼，怒不可抑的顺手抄起面前的一只瓷盘子，冲她劈头盖脸的砸了下来。

    盘子并没砸在锦忆的头上，只是擦着锦忆的额角，落在了地上，碎成渣，也碎的是锦忆的心，她这样一个人，盛家养了她20年，她是什么德性，盛家人不清楚嘛？她像是那种背地里给人下老鼠药的人？

    好吧，或许过了一辈子那么长的时间，锦忆真的已经成长为一个会背地里给人插刀子的阴险小人，可是当初还在盛家的时候，她真的真的是不屑做这样的事的。

    “小忆，你在宿舍里啊？”

    回忆被中断，盛学礼那焦虑中不失温和的声音响起，锦忆重新看回门口的这个人，只觉得有点儿陌生，但仍然避免不了的会想起，在很小很小的时候，她会骑在他的肩头，看他专心伺弄花花草草，他也会背着郁凤娇，满足锦忆所有的小要求，那些画面，教锦忆心绪复杂的低下头，对盛学礼的话，保持沉默。

    其实门突然被打开，盛学礼感觉是有些意外的，他伸手扒了扒头上的短发，并没注意到锦忆有没有称呼他，没等到锦忆的回答，便难得恼怒的又问道：

    “你最近几天怎么回事儿？电话不接，人也没看见回家，宿舍入门密码还换了，我给水儿打电话，她哭得根本听不清说了些什么，你们俩怎么了？吵架了？”

    “没有，我”锦忆将门拉开一些，让盛学礼看清身后的游戏舱，心情晦涩难明，“我在游戏舱里面。”

    “哦，那你也要把手机外置在游戏舱上啊，瞧瞧你把我们给急成什么样儿了。”

    盛学礼伸头，瞧见锦忆身后果然放了一台游戏舱，大概理解了这些天锦忆没接电话的原因，肯定是没有将手机外置在游戏舱上，如此一想，气也消了大半，向锦忆招了招手，恢fù了一脸的和蔼，温和道：

    “走吧，既然出来了，就陪爸爸去走走，我从家里开车过来，到现在还没吃饭的。”

    其实锦忆读了四年大学，盛学礼从没到她的宿舍来过,姑娘大了，所以也就不进姑娘家的房间了，而有关于锦忆至今为止所有的大学手续，都是郁凤娇帮忙办理的，实际上，盛学礼不光不管锦忆大学里的事，连盛家任何大小事，他都不怎么管。

    今次若不是郁凤娇实在不想看见锦忆，锦忆又连续多日与盛家断了联系，盛学礼是不会离开他的玻璃花房的。唉，命运太过弄人，上一辈犯的错，其实怎么也不该迁怒到年轻人身上的，现在盛学礼只盼着郁凤娇能早点想通，别等到最后伤了孩子的心，才终于释怀这段错来的缘分。

    基于某些让人想起来就酸涩心疼的理由，锦忆默默的回转宿舍，拿起了自己的饭卡，与盛学礼一同走出了公寓，以往锦忆每次回盛家，都会陪着盛学礼在盛家大宅的花园里散散步，两人说说笑笑的，倒也温馨动人。

    只是今天天色已晚，锦忆陪着盛学礼一同漫步在湘大的校园里，盛学礼一副忧心忡忡的模样，锦忆也不知该和他说些什么，两人便一路沉默着，慢慢走出了校门，来到街边一家灯火通明的快餐店，寻了个位置坐下来，随便点了两个汉堡与可乐。

    “你妈妈她今天有点事，没来。”

    等到点的东西被机qì服务员送了上来，终于，盛学礼寻了个话题作为开场白，他看着坐在对面的锦忆，恍惚中觉得这个他养了20年的女儿，脸上的神色已然陌生极了，听了他说的话，也没什么感觉一般的点了点头，不言不语。>