
    “嗯。”

    面对郁晓灵的兴致昂扬，锦忆无所谓的轻应一声，虽然打出的是火系秘籍，但兴致并没有郁晓灵那般高，她接过那本《风林山火》，耷拉着眼皮，往身上轻轻一拍，凭由那本红色封皮的书，化为一道火焰钻进了自己体内。

    这《风林山火》说得好一次只能放出一颗火弹，但因为是可以爆炸的，一个火弹投入怪堆中，爆炸开来可以伤及周围多个怪，与群攻技能没什么区别，而且火弹的火可以持续燃烧，不像《霹雳火》的火球，一个火球下去，很快就熄灭了。

    只是虽然《风林山火》可以群攻，但需要消耗大量的蓝条，而且需要在怪堆中释放技能才能达到威力最大化，如果只是杀单只怪，那还不如用省蓝的《霹雳火》划算。

    “表姐”

    蹲在锦忆对面的郁晓灵，有些敏感的看着锦忆，只觉得那张熟悉的脸上，是一种让人觉得十分陌生的神色，一脸的倦怠，好似这天下间任何一件人事物，都已引不起她的兴趣了一般，有种让人心酸的心灰意冷。

    锦忆微微耷拉着眼皮，因为体lì透支，有气无力的看向郁晓灵，问道：“你几级了？”

    “不到6级。”

    反应过来锦忆在问话的郁晓灵，不好意思的伸手挠了挠头，她和盛锦绣只是蹭经验的，所以尽管这一路鼠尸遍地，可她们升级好慢好慢，死一只老鼠才得30点的经验，5级升6级又需要1000000的经验，所以到后面就怎么都升不上去了。

    瞧着她那满脸脏污，还有些不好意思的脸，锦忆心中陡升一股恨铁不成钢之气，她很费力的抬起一只胳膊，伸出手掌推了郁晓灵的额头一下，斥道：

    “你们俩整天除了吵架，就没想过干点儿别的了，不是买了乾元造化金丹和金阳焚筋丸嘛？吃啊，偶尔自己也动手杀几只怪，不要总想着蹭经验，就你们俩这样，以后没了盛家，就只能混吃等死了。”

    她说的是郁晓灵，其实又何曾不是在说自己呢？锦衣玉食，高床软枕，虽然过着千金小姐的生活，可突然有一天生活遭逢巨变，锦忆除了埋怨生活的不公，竟好似没想过如何自力更生一般，以至于为了排遣心中的郁结，随随便便就嫁给了马嘉平。

    “我”

    一番话，说得郁晓灵一句反驳的话都说不出来，她从小就在盛家长大，姨妈郁凤娇待她比待锦忆姐都好，说实话，郁晓灵还真不曾想过，有朝一日，如果脱离了盛家，她会怎么样。

    “啊？那个乾元造化金丹可以吃的啊？”

    郁晓灵身后，显然也听到了锦忆所说之话的盛锦绣，一脸的恍然大悟，她只是见锦忆姐买了那些这个丹那个丹的，于是她和郁晓灵也跟风买了，买了之后就放在了储物袋中，压根儿就忘了要吃。

    现在再拿出来一看，那个什么乾元造化金丹居然可以让玩家的所得经验翻倍，这样好的东西，盛家所得的有关《亡灵世界》的概括里，居然没有的。

    盛锦绣虽有疑惑，但这样的人，这样的脑子，想得也不多，赶紧一口将乾元造化金丹和金阳焚筋丸吞下，一副乐滋滋又没心没肺的样子，全然将锦忆对郁晓灵说的那番话忘到了脑后，摇头晃脑的对锦忆和盛和歌说道：

    “你们加油，我们是你们最好的后盾，剑坏了我这里还有呢，来的时候为了以防万一，我买了100把短剑，嘿嘿嘿”

    “不用了，自己留着吃!”

    100把短剑！买这么多，不吃怎么用得完？！白了盛锦绣这个没心肝的一眼，锦忆搭着郁晓灵的手臂，非常困难的站了起来，她晃了晃身子，深吸口气，一只手撑在墙上，对前方已经杀完了最后一只老鼠的盛和歌说道：

    “杀再多的老鼠，我们也没有级能升了，我只买了3颗金阳焚筋丸，你要升8级，用灵神镇心丸也只能减免到50%的经验，干脆出去吧。”

    “别别别，我这里还有好多金阳焚筋丸，姐，我都给你们。”

    刚刚服下一颗可让经验翻倍的乾元造化金丹和金阳焚筋丸，盛锦绣哪儿那么想快些出去，她一听锦忆这样说，赶紧从口袋中掏出那个黄纸包，跑到锦忆面前打开来，一脸讨好的递送了出去。

    锦忆低头一看，乖乖，这千金二小姐简直不将钱当成钱，压根儿都还不知道金阳焚筋丸有什么用的时候，她就买了50颗，还随手就这么送了出去，盛家二小姐，果然财大气粗。

    看在这么多金阳焚筋丸的份上，锦忆叹了口气，伸出手指头拿了十颗，就当自己带盛锦绣练级拿的报酬好了，锦忆拿完了金阳焚筋丸，盛锦绣又将手中的黄纸包递到收剑走了回来的盛和歌面前，一脸讨好的笑道：

    “给，帅哥，随便拿。”

    只是景和歌垂目看了看盛锦绣手中的那一堆金阳焚筋丸，又看了看一只手撑在墙上的锦忆，略想了想，拒绝了盛锦绣手中的金阳焚筋丸，对她说道：

    “谢谢，我不需要这个，内丹还没打出来，不管有没有金阳焚筋丸，我都是要继续刷下去的。”

    其实景和歌一开始并不知道般若寺里的老鼠经验这么好拿，也以为盛锦忆说的金阳焚筋丸就是类同他炼出的灵神镇心丸，最多也就是让经验需求减个一半或者一多半，但现在看来，盛锦忆连火系10级的《风林山火》都能学了，想必进来这一会儿，盛锦忆已经借助那3颗金阳焚筋丸到了10级。

    但景和歌并不后悔自己没从货郎手中买金阳焚筋丸，盛锦忆给了那货郎200张极品鼠皮，才从货郎手中换3颗金阳焚筋丸，这东西必然很贵，虽然景和歌也不知道极品鼠皮一张能卖到多少，金阳焚筋丸具体又能贵到多少。

    但他已是炼药宗师，炼100颗普通红蓝药，多少也能随机炼出一两颗这种经验翻倍或者减免经验需求的丹药，金阳焚筋丸要随机出来，也是迟早的事情，所以没必要的花费，能省则省些吧。