
    为今之计，锦忆也只能给南宫孟出此主意了，上官家愿意救余茂才自然好，若是不愿意救，那是上官婆婆心胸狭窄，与旁人无关。

    那南宫孟也是可怜，只是锦忆虽然觉得此情可贵，但却并不看好南宫孟和余茂才，现在两人是难分难舍的，可那是因为余茂才舍不得死，所以对南宫孟那叫一个深情款款，一旦余茂才获得了新生，他的性子便没有那么痴情无悔了。

    所以锦忆私心里，觉得余茂才还不如死了的好，但她还没蠢到凭一己之力，去改变南宫孟的想法，南宫孟要救便救，她若在其中多手多脚的管闲事，没准儿南宫孟还以为她是有什么别的企图呢。

    再看那南宫孟，双眸已然全是泪水，她原本也是个骄傲的千金小姐，上官婆婆曾对她恶语相向，她自然也不曾对上官婆婆露过好脸色，如今让她去求上官婆婆救她夫君，这着实为难啊。

    但南宫孟偏头，又看向盛和歌手中那已经面色灰白的余茂才，心中闪过思绪万千，想了想，牙一咬，腰肢一挺，一步步朝着上官婆婆的方向走去。

    众人就只见南宫孟走到了上官婆婆身边，态度非常谦逊的福了福身，与上官婆婆说了几句什么，那上官婆婆便与南宫孟转身走到了人群僻静处，两个人开始一一句我一句的说了起来，不过一会儿，南宫孟转身，朝着余茂才走来，上官婆婆亦跟在南宫孟的身后。

    看这样子，上官婆婆定然是与南宫孟达成了某项协议，否则南宫孟脸上的表情不会如此凝重。而依照上官婆婆的性子，也不会这么好说话了。

    只等那上官婆婆走到余茂才身边，盛和歌才将余茂才放下，此时余茂才紧闭着双眼，躺在一块柔软的毛毡上，呼吸清浅缥缈，就跟死了没什么区别。

    上官婆婆跪坐在南宫孟的身边。放下手中的拐杖。双手抬起，宛若行巫般，几个微颤。一片绿光便笼罩住了余茂才，须臾，余茂才便睁开了眼睛，满血复活的坐了起来。

    “之后需细心保养。不能见血，不能受伤。每隔三年让我上官家诊治一次。”上官婆婆站了起来，对已经扑到了余茂才身上的南宫孟细心交代，末了，又添一句。“还有，别忘了你的承诺，我等着你的好消息。”

    “你放心。我夫君若安好，自然不会忘。”

    南宫孟抱着余茂才。原本是又哭又笑的，听闻上官婆婆这样一说，又是满脸的凝重，众人在旁边看着，虽然不知上官婆婆与南宫孟之间做了什么承诺，上官婆婆又是在等南宫孟什么好消息，但此刻也是不好问，只能干看着上官婆婆离开。

    只是那上官婆婆并没有直接离去，她又跑到了盛锦天面前，两人开始说了起来，后交给了盛锦天一只深蓝色缎面储物袋，盛锦天便点了两下头，上官婆婆救偕同一对儿女离去了。

    锦忆一直看着上官家三只走出山凹，没入山凹外的那一片莽莽林海，终于不见踪影，她与盛锦绣郁晓灵一同坐在离南宫孟不远的草地上，而盛和歌则独自站在稍远一些的距离，形单影只的，稍稍显得有些格格不入。

    “姐，你说南宫大小姐的老公已经好了，她还会回南宫世家嘛？”

    一旁，盛锦绣靠近锦忆一些，靠在锦忆手边，悄悄的问，声音不敢太大，怕被南宫孟听见，整天胡搅蛮缠到处闯祸的盛锦绣也知道，兹事体大，还是少横冲直撞的好。

    “回，我们还是要回去的。”

    南宫孟的声音不大不小的响起，刚好教锦忆几人听见，她从储物袋中拿出一只靠枕，安顿好余茂才，这才转身走到锦忆的身边，甩了甩袖，提裙坐了下来，满脸的喜忧参半，叹了口气，向几人解释道：

    “你们不必担心，我夫君实际上还没有完全治好，其实我们终究和你们还是不同的，上天不公啊。”

    他们不像尘世人，虽然《亡灵世界》的原住民们，拥有各种得天独厚的保命本事，装备功法秘籍等等，但生命对于他们来说只有一次，如果死了，就是死了，灰飞烟灭，永不再来。

    但尘世人不同，死了还会无限复活，虽然会损失一些身外之物，可没有什么比生命更珍贵的东西了，不是嘛。

    换成玩家的说法，上官婆婆的《菩提诀》，只能让余茂才那空掉的血条恢fù满血，并不能改变余茂才那体弱多病的体质，余茂才还是会动辄生病受伤，一生病就会狂掉血，而且即便保养得当，不生病不受伤的，余茂才的血条也会随着日常消耗一点点的掉，最多三年，他那本就不长的血条又会掉空了。

    所以南宫孟必须要回到南宫世家，利用南宫世家的资源，替余茂才增加一点保命的本钱才是，再说，南宫孟与上官婆婆有达成过交易，这也必须等到先回到南宫世家再说。

    如此一说，盛锦绣和郁晓灵总算是放下心来了，她们俩就生怕南宫孟不回去了，这样就没人带路，找不到葱翠苍凉，做不了改名字的任务。

    锦忆白了这两人一眼，在队聊频道默念打字：

    【队伍频道】金白莲：把你们俩脸上的那种如释重负的表情收起来，教南宫孟看见了，像个什么样子？人家老公差点儿死了，你们能不能不要表xiàn得这么现实。

    【队伍频道】婆婆妈妈：哦。

    【队伍频道】三姑六婆：我错了。

    正确认识到自己的错误，盛锦绣和郁晓灵两人脸上的表情，就跟演戏一样，立马从松了口气，变成了一种难言的哀伤，那盛锦绣美丽的丹凤眼中，还流转着晶莹的泪水，一副节哀顺变的表情，看着南宫孟。

    【队伍频道】金白莲：过了！

    “两位妹妹，可是有什么难言之隐？”瞧着盛锦绣和郁晓灵脸上那哀戚难受的表情，南宫孟转过头来，一脸关切的询问，“尽管与我说吧，金白莲姑娘是我们夫妻二人的恩公，恩公的妹妹，也是我的妹妹。”(未完待续。)>