
    “啊？没我们就是觉得你和你夫君的故事太感人了。”

    盛锦绣立即摇头，随便找了个理由，一把揩掉了自己的眼泪，换上一副感动的表情，双手捧心，好奇的又问南宫孟，

    “你们是怎么跑到这种穷乡僻壤里来的？你都不会不习惯嘛？我觉得如果换成是我的话，我就做不到。”

    她之前从剥皮师傅那里听到一些有关于南宫孟和余茂才的故事，后来这一路上也跟了南宫孟好几天，盛锦绣是真的无法想象，一位南宫世家的小姐唉，大小姐唉！居然愿意舍弃锦衣玉食高床软枕的生活，跟着一个穷鬼男人离家出走。

    盛锦绣想想都觉得不可思议，这种行为可是跟她来游戏里体验生活不同，那可是下了必死的决心，才愿意跟一个男人私奔的吧？如果换成了她，就是死了，她都不愿意过穷日子，更别说余茂才这种病怏怏的男人，看了就让盛锦绣觉出一种打心底里的厌烦感来。

    一旁，锦忆觉得自己如果再与盛锦绣和郁晓灵这两只打交道下去，迟早会心力交瘁的死掉，南宫孟身为世家千金，居然与一名戏子私奔，这本是才子佳人的一段美事，在盛锦绣的嘴里，倒变成了一种稀奇与不可思议，虽然真的很稀奇很不可思议没错。

    但没必要表xiàn得如此露骨吧，好像在指责南宫孟身在福中不知福一般。

    也幸亏南宫孟的性子好，并不在意盛锦绣的童言无忌，只是笑笑，并不回答盛锦绣的话，其实真正的情到深处。什么大小姐不做也罢，这种男女之事，却是无法与盛锦绣这样的人说明白的，只能说，盛锦绣的个人缘分未到罢了，如果到了，即便旁人不说。她也自然就懂了。

    望着南宫孟与盛锦绣之间的互动。锦忆沉默的垂下了双眸，对于她来说，懂得这些事。还不如不懂得好，在她还年少无知的时候，以为“情比金坚”是真实存zài的，她就跟南宫孟一样。以为拥有了爱，就会拥有全世界。

    可是后来。锦忆才知道，其实女人拥有什么都不如拥有自己，放弃什么都不要放弃自强自立，依靠谁。都不要依靠男人。

    同时，为了一个男人，放弃自己原本优渥的生活。其实是女人最愚蠢之处，尚不说这个男人值得不值得。真若值得，一个有能力的男人又怎么会让自己心爱的女人活得如此艰辛？

    从某些方面来说，余茂才真可谓自私至极了，而盛锦绣的处世之道，才是正确的选择。

    时间点滴过去，南宫孟再与盛锦绣有的没的聊了几句，便回转去照顾余茂才了，盛锦绣无聊，又与郁晓灵闹了起来，锦忆依旧盘腿坐在地上，一副正在回蓝的节省模样，而盛和歌坐在她的不远处，拿出一只便携式黑色药鼎，开始炼起了药来。

    有风儿吹入山凹，树木倾俯，发出一阵“哗哗哗”的响声，山凹的里的众人开始乱中有序的整顿起来，看这样子，盛锦天打算离开了，忙碌之余，他那双锋利的眼睛，时不时的会朝锦忆瞟上两眼，却最终没过来与锦忆再说个只言片语。

    不远处，穿着一身黑色刺客装的矮胖戴成，探头探脑的看了看锦忆，见锦忆一直纹丝不动的坐在地上，许久，才是终于走了过来，笑呵呵的搓着手，蹲在锦忆面前不远处，轻了轻喉咙，试探性的问道：

    “大小姐，盛总要走了，他差我来问问，你们跟不跟他一起走？人多也好有个照应。”

    不远处，正与盛锦绣打闹的郁晓灵，听闻戴成如是一说，不等锦忆回答，连忙爬到锦忆的身边，问道：“盛大哥要去哪儿？可是去找邵大哥？”

    “此去不远，有一处小镇子，盛总打算先去那里落脚。”

    戴成就跟个移动通讯设备似的，随时随地跟锦忆和盛锦天这两边播报对方的消息，一旁的南宫孟听了，急忙点头应道：

    “可以嘛？我们与盛老板一同走，会不会太麻烦你们了？”

    “不麻烦，不麻烦，盛老板是这几位的大哥，理当照应些你们的。”

    戴成伸手，朝着南宫孟比了比锦忆盛锦绣和郁晓灵，他不太好直接说这三位的游戏名字，因为从队伍聊天频道里来看，这三位的游戏名字似乎都太难听了，于是只得动手囫囵概括一下，又道：

    “我们这边考虑到南宫大小姐的夫君，身体似乎有些不适，也为你们准备了马车。”

    依照盛锦天的能力，想要从黄泉村临时调来几辆马车，那是轻而易举的事情，即便没法调派来，他的属下也有学了木匠的，现场即可取材制zuò一辆马车，多人一同帮忙，短时间内做出几辆马车来，也不是难事。

    但南宫孟锦忆一行人若是单独走，余茂才弱得简直令人想撞墙，如果没有一辆马车代步的话，不知何年何月才能走到有镇子的地方去，所以如今之计，最正确的选择，还是与盛锦天同行。

    南宫孟自然也是考虑到余茂才，当即点头表示了同意，如此，锦忆也不好提出反对了，几人中，除了盛锦绣外，大家面上皆是同意与盛锦天一同走的，特别是郁晓灵，似乎想到了什么，那张芙蓉般娇美的脸上，简直是喜形于色了。

    决定了同行，便有盛锦天的下属过来帮忙搀扶余茂才，马车也在山凹外面等着了，一共有七八辆的样子，这些马车外表装潢牢实，内里宽阔大气，被褥用具一应俱全，皆是盛锦天从上官江湖的客栈出发时，便命人从黄泉村赶了过来的。

    他上了第一辆马车，与他同行的是几名智囊团的成员，大家俨然一副要开大会的肃穆模样，可想而知盛锦天即便坐着的是马车，也定然不是休息了。

    ***********************作者有话说*******************

    新书订阅有些低，大家觉得这本书好看嘛？不好看没关系，意见尽量提，只要不是对我个人进行人身攻击就行，我一定吸取教训，好好提升自己。(未完待续。)>