
    “南宫大小姐，你好，在下棒棒糖，是这次护送你回家的领队。”

    有着翠玉牙的棒棒糖，在介绍自己的名字时，稍微顿了顿，显得多少有些不太情愿接受这个名字，这很正常，《亡灵世界》中的玩家，几乎有一大半都对自己的名字不满意，就像现实中的人，有一大半都不满意自己的生活一样，无论怎样的不满意，生活依旧存zài，名字依旧存zài。

    南宫孟听了这话，端着NPC的架子，朝着那棒棒糖点了点头，她皱着眉头，看了一眼棒棒糖身后的那一大群身穿白衣的尘世人，都是些年纪相当的同龄人，可入目全都是懒懒软软的样子，让南宫孟有些不喜。

    “说好了是要护送我与我夫君回去的，你们怎么连匹马都没有？”

    她是经锦忆提醒，才想到这个大问题的，于是显得有些故意刁难的意味，不等棒棒糖解释，便挥手，不耐烦的说道：

    “罢了，我们今天会在这里停留一会儿，这般若寺中有些污浊之物，你们去弄些内丹来，一会儿到了前面的驿站，拿内丹去与车二雷换几匹马。”

    这无疑又是一个与南宫孟有关的支线任务，而且南宫孟还透露了《亡灵世界》新手地图中的第一个多人小副本，那便是【般若寺杀妖】。

    般若寺从外观上看，就像是一座已然破败不堪的石寺，但其实它曝露在地面上的部分已经塌陷，进入寺庙的石门后，玩家需要找到通完地下的暗道，由暗道进入般若寺二层，那些所谓的妖物，便会在二层。

    这些暗道什么的，南宫孟自然不会与棒棒糖等人去说明，不能换到马的尘世人，证明根本没有能力担任保镖这个任务，让她带着一群两条腿在路上走的保镖？那何年何月才会到南宫世家？南宫孟下达完任务后，便转身，对盛和歌与锦忆说道：

    “我们找个地方休息一下，车大雷的马车应该很快就会到了，马车到了我们就走。”

    出黄泉村之前，他们约好了会在竹林般若寺前汇合，不知为何，车大雷的马车还没有到，不过反正南宫孟打算在般若寺休息一会儿便走的，等等便是。

    锦忆与盛和歌点点头，跟着南宫孟来到般若寺前的石像下，忽闻身后，欧阳水儿那柔柔弱弱的轻唤声，

    “小忆，小忆，是不是小忆啊？！”

    鉴于盛锦忆的态度，及刚才那个颇具攻击性的手势，欧阳水儿有些怀疑自己是不是认错人了，她尝试性的唤了锦忆一声，锦忆回头，看了她一眼，背着南宫孟冲着欧阳水儿指了指余茂才，示意欧阳水儿来帮忙。

    欧阳水儿立即领会，虽然她对盛锦忆还有许多的疑惑，但她们坐了这么多年的朋友，欧阳水儿还是自认能拿捏得住盛锦忆的，盛锦忆不可能会坑她。

    所以只等南宫孟在地上铺好坐垫，盛和歌刚将余茂才从背上卸下来，棒棒糖身后的欧阳水儿便上前，主动扶起余茂才的手臂，很是温柔体贴的细声说道：

    “小心，我来帮忙。”

    这不扶不要紧，南宫孟那张美丽的脸，一瞬就垮了下来，起身，上前，一把挤开欧阳水儿，自己扶起自己的夫君，又冲欧阳水儿斥道：

    “有你什么事儿？还不想办法去弄马？”

    忘了说，南宫孟在来到黄泉村之前，也是位千金大小姐，宛若众星捧月般的存zài，这样的人，多少都会被养出一些骄纵的不良习气来，南宫孟其他方面还好，但就最容不得别的女人与余茂才走近一些，无论是不是正常交往，南宫孟都将余茂才看得死死的，对于任何女人的靠近，她都有些不高兴。

    有关于这一点，在《亡灵世界》中有一个很有名的任务，叫做【南宫孟的嫉妒】，那个时候南宫孟都已经带着余茂才回了南宫世家，余茂才也已经被医治好了，但由于余茂才是戏子出生，天生就有种风流多情的本性在，他居然背着南宫孟又与天下第一美人上官素有了点暧昧。

    于是南宫孟便怒了，大发任务，召集玩家去杀上官素，不限人数不限等级，只要谁能杀了上官素，谁就能得到丰厚的奖励，即便杀不了上官素这个人，可是只要参与了追捕上官素的活动，也能得到大笔的经验与南宫世家赠与的珍稀功法秘籍。

    当时锦忆作为一只庸庸碌碌的小职业玩家，也曾接过上官素的这个任务，也就骑着坐骑跟在一大群玩家后面追上官素而已，就得到了一只粉麒麟。

    当然，在那个各种珍稀坐骑满天飞的时代，一只粉麒麟而已，也不是多逆天的东西，但要是拿真金白银去买的话，没有万把两万金，绝不可能买得到的。

    所以掐准了这一点，一开始就算南宫孟不在家，锦忆也不往余茂才身边凑，也正是因为这一点，她小小的坑了一把欧阳水儿，让欧阳水儿在南宫孟心目中的印象，从一开始就不得好。

    其实也怪这欧阳水儿太想在南宫孟的面前卖个好，顺便也在余茂才的面前留下个好印象，她知道NPC都是掌握着这款游戏中各种信息的存zài，任何一个NPC，比如病秧子的余茂才，说不定都会在某一天，给她透露点儿什么来。

    所以锦忆一示意，她也不多想，就往余茂才的身边凑，在人前卖好那是她的拿手好戏，却没想到这次不但没得到夸耀，还貌似被NPC讨厌了。

    她被南宫孟这样一呛声，欧阳水儿自然委屈，有些不敢置信的愣在原地，美丽绝伦的脸上，一片我见犹怜的惨然，红着眼眶，晶莹的泪珠已经在打转转了，转头，看向一直默不作声的锦忆，就像过去每一次一样，开始寻求锦忆的支援。

    锦忆双眸下垂，脸上一副漠然的神色，仿佛根本不认识欧阳水儿这个人，也没看见欧阳水儿的委屈一般，寻了根粗大的竹子，席地而坐，盘腿专心致志的回起了蓝。