
    盛锦天带的队，不但要穿豹子甲，拿趁手的兵器，配备足够的丹药，大多数人都还分到了一匹马，这些马估计都是从车二雷的驿站赶过来的，上头的马鞍都是统一的款式。

    “大小姐。”

    穿着银亮豹子甲的戴成，哭丧着一张脸，从队伍中间晃到了队伍的最末尾，与他一同晃过来的，还有不少从锦忆处买了钻地护手的高层人员，只见那为首的戴成站在了锦忆的身后，道：

    “盛总说了，我们有保命的本事，就不需要马了，让我们跟在队伍后面跑！”

    实在是天降的噩耗，戴成等人还以为盛总贵人事多，不会跟他们计较集合磨蹭一事，事实上，盛总也并未责怪他们一句，可是这不给分马的差别待遇，教戴成等人明白，原来盛总不是不跟他们计较，而是还有后招。

    虾兵蟹将们都有马骑了，高层管理智囊团的成员们，却一个个在队伍后面拼命狂追，这已经不是简单的惩罚了，而是泄私愤啊。

    锦忆对于戴成深表同情，抬手拍了拍他的肩膀，安慰道：“跑就跑吧，当减肥也好!”

    想了想，锦忆看着戴成那愈发哭丧的脸，觉得自己的说辞还是不妥，人家戴成本就是个五短矮胖的身材，她这不叫安慰，而是挖苦了，于是又补充了一句，

    “其实我也没有被分到马。”

    “大小姐都没马？！”

    戴成等人听了，虽然惊讶，但心中还是略微感到些安慰，原来盛总的铁面无私不近人情不止对他们，连盛家大小姐也是一样的待遇，既然盛家的大小姐都要追在队伍后面狂奔了，那他们跑一跑，也就心里平衡了。

    “嗯。”

    面对身后这些人脸上那甚感宽慰的表情，锦忆木着张脸，相当认真的点了点头。然后指着不远处一匹栓在树杆上的威武黑马，那马儿正在悠闲的低头吃草，锦忆道：

    “我自己有马，不需要他分。”

    “”

    这话。盛大小姐说了还不如不说，教一众等着跟盛大小姐一同狂奔的人，情何以堪呐？

    瞬间，众人同时选择了沉默，特别是看着锦忆脱离了队伍。跑去牵那匹高大威武的黑马，连戴成都将脑袋耷拉了下来，认命吧，没有人会比他们更倒霉了。

    在锦忆将马牵回了队伍后，很快，盛世集团的物资就发放完毕，领头的盛锦天坐在一匹同样全黑的大马上，左边是衣衫褴褛的上官江湖，右边是一袭白衣黑发的上官江珊，只等盛锦天一声令下。所有有马的人上马，马儿扬起前蹄，撒了欢般的朝前冲去。

    鬼谷地图，和新手地图，在世界地图上比邻而居，但根据上官江湖的分析，劫走上官婆婆的鬼谷之人，不可能有那么快，在不足三天的时间，就能直接回到鬼谷。他们好不容易出了鬼谷必定也得在这花花世界好好浏览个几日的。

    也确实，为了照顾玩家的情xù，鬼谷第一次派出来劫持上官婆婆的人，并没有什么很牛逼的坐骑。玩家走路追，他们也走路跑，等玩家发展到骑马追的时候，他们也是骑马跑。

    按照剧情来看，这鬼谷的人现在恐怕连匹马都没有，盛锦天率这么多人骑马去追。自然追得快，不出半日功夫，他们便翻过了一两座山，上官江湖也在沿途的树杆石头上，发现了上官婆婆偷偷留下了的印记。

    “盛总，前面约半个小时的路程，发现那群黑衣人带着上官婆婆等人，停留在一处山凹中歇息。”

    盛锦天身后，有人打马追了上来，是专门负责探路的那队人中的一员，实际上现在整张地图上，还有不少盛锦天的探子在游走，来的这一百多人，仅仅只是盛锦天收回来的一部分人。

    要在一个未知的，或者知之甚少的环境中雄踞一方，派大量探子出去满地图的乱跑，是一个必不可少的过程，锦忆相信现在盛锦天手中，只怕已经有了整张新手地图的大概地图，只见盛锦天抬手做了个手势，回头冲身后一人喊了句“停”，整个队伍的行进速度，便渐渐慢了下来。

    最终队伍停在了一条上山的小路上，周围都是低矮的树林，大家纷纷开始下马，将马儿拴在树杆上，坐在空地上待命，静待盛锦天的下一步指使。

    锦忆这回也就是走个过场，拯救上官婆婆的主力还是盛锦天，她便随意寻了个地方，将马儿的缰绳系好后，盘腿坐了下来，闭眼假寐，稍作休息。

    “大小姐，大小姐。”

    只是刚闭上眼，戴成的声音便在不远处响起，锦忆背靠树杆，睁开眼睛，看那戴成虽然穿着铠甲，但依旧抖着浑身的肉，朝她小跑过来，锦忆顿觉奇怪，问道：

    “不是让你们跟在队伍后面跑吗？你怎么跑那么快？”

    “咳，谁还真跑啊，我坐同事的顺风车过来的。”小跑至锦忆的身边，戴成一屁股坐了下来，冲锦忆偏头笑笑，又道：“大小姐，盛总说我们一会儿得步行绕道上山，要是你觉得累，就找个队伍组队，等他们进入山凹开打了，我们站在山凹外面分经验就行。”

    所谓顺风车，自然就是两名玩家或者多名玩家共乘一骑，这不是一种什么功能，而是理当如此，只要坐骑可以容纳，便可以多人共乘。

    盛锦天这些人，此时准备要爬的山，正是鬼谷人歇息的山凹背面，锦忆一听戴成这话，便明白了盛锦天是想从山顶，抄小路进入山凹，给那些鬼谷黑衣人来个突袭。

    小路是有的，盛锦天的决策也是正确的，只是锦忆已经不是盛家大小姐，自然没有再做千金小姐的资格，让她与一干像戴成这般不良于行的人，站在山凹外头等着开打后分经验，锦忆却是做不出的。

    ************************作者有话说***********

    很多读者问到群，我是有一个，281871081，有兴趣的童鞋欢迎加入。(未完待续。)>