
    血色依旧的般若寺门口，锦忆与郁晓灵坐在石阶上，地上放着一大把亮晶晶的宛若玻璃弹珠一般的内丹，两人正一颗一颗的细数着数量，身穿大红盘凤套的盛锦绣，一脸得意洋洋的，手中甩着一块翠绿月牙配饰，从般若寺门内跑了出来，一屁股坐在锦忆的右手边，将手中的翠绿月牙丢到锦忆的怀里，笑道：

    “姐，你交给我的任务我完成了，一块石头下去，那个人就不省人事了，哈哈，给！”

    丝毫没意识到自己是在杀人夺宝的盛锦绣，说完后还一副心有戚戚然的往身后看了看，对锦忆交代道：

    “姐，这个翠月牙你可要收好，待会儿那人反应过来，说不定会回来找这个东西，其他的东西我就不给你了。”

    “嗯，剩下的都是你的。”

    锦忆头也不回，反手接过盛锦绣手中的翠月牙，表情依旧淡漠，垂目细数着内丹，之前她与盛锦绣就说好了，盛锦绣给棒棒糖最后一击，爆掉棒棒糖的东西，锦忆只要翠月牙。

    “你？盛锦绣，你去抢人东西了？”

    旁边一同数着内丹的郁晓灵，盯着锦忆手中那微微散发着绿光的月牙配饰看了看，才是不敢置信的看着盛锦绣，堂堂一个盛家二小姐，要钱有钱要人有人，居然也做这种抢人装备的事，简直简直刷新了她郁晓灵的三观。

    那盛家二小姐偏头，视线错过锦忆，白了郁晓灵一眼，孩子一般双手抱着锦忆的胳膊，理直气壮道：

    “我姐让我这么干的！”

    这意思便是，堂堂盛家大小姐，都能出这种丧尽天良的主意了，二小姐自然有样学样，反正大小姐都不觉得这是错了，二小姐自然也就认为这是对的了。

    “表扬！”

    锦忆举起一根大拇指，理所当然一般送给了盛锦绣，顺道收好手中的翠月牙，她刚一将那翠绿的月牙配饰挂在腰间，又塞进了腰带里面，眼前便飘上来一串绿色的数值，

    +1

    +2

    +1

    这翠月牙回的血值少得似乎有些可怜，可它的宝贝之处在于，不管玩家在做什么，吃饭睡觉打怪聊天什么都好，只要玩家的红条有所减少，它就会不停的给玩家回血，量虽然少，但胜在持续不断，并且还不需要任何的成本。

    这种回血的装备，即便《亡灵世界》再过个十年，都能卖到一个天价，只有棒棒糖这样的傻子，才会在根本没有自保能力的现在，带着这个东西到处乱晃悠，也只有在游戏之初，玩家们还无法充分认识到这种回血装备的价值，才会没有人来抢棒棒糖的翠月牙。

    社会本就是弱肉强食，人类社会发展到今天，许多你争我夺都已不在表面上进行了，锦忆是个在《亡灵世界》中混迹了好多年的人，性情变得原始野蛮一些也无可厚非，有些东西看中了，该下手的时候就得下手，否则等到别人下手抢了去，她再后悔也莫及了。

    一点儿都没觉得自己的做法有任何问题的锦忆，叫郁晓灵收起了地上的那一把内丹，带着郁晓灵和盛锦绣来到了南宫孟面前，站定，略侧身指着身后的般若寺，带着一丝淡淡的幸灾乐祸，对南宫孟说道：

    “要护送你们回南宫世家的保镖，竟一个都没从里面出来，怎么办？”

    其实从一开始，锦忆就在故意破坏欧阳水儿这群人的任务，南宫孟请的可是保镖，不是累赘，所以她有意无意的在南宫孟背后说这些人没马，就是想让南宫孟对这群人产生嫌弃之心。

    果然南宫孟开始嫌弃这群人没马，反正在这里等着也是等着，她便指使了这群人进般若寺弄马，如此一来，正中锦忆下怀，这群人进了般若寺，锦忆自然不会再让他们活着走出来。

    所以锦忆这才带着盛家三只往般若寺二层走了一趟，刷经验刷内丹固然是她的目的，可她最重要的一个目的，就是将天门中变异老鼠放出来，配合着最后出现的毛毛虫一起，将棒棒糖这群人彻底歼灭在般若寺二层。

    般若寺副本，天地人三门中的怪各有特色，天门中的普通老鼠，难杀系数一般，数量一般，但天门中的变异老鼠是三门中攻击力最高的，锦忆原本的意思，是将天门中的普通老鼠刷完后就不刷了，只有普通怪刷完后，变异怪才会出来，也只有其中一道门里的变异老鼠被杀完了，才会刷出最后的虫怪。

    岂知盛锦绣这个败家女居然捧着金阳焚筋丸求带，锦忆便干脆将地门打开，杀完里面的普通蚂蚁，连同变异蚂蚁一同放出来，合着最后的毛毛虫，如此效果更好。

    她知道棒棒糖身上有只回血利器，在最后的关头，唯一一个能冲出般若寺二层的只可能是棒棒糖，于是锦忆专门派了盛锦绣蹲在二层洞口伏击棒棒糖，目的就是为了杀人夺宝。

    《亡灵世界》中，玩家死了会爆出一些装备，有可能会全都爆掉，但也有可能只爆一两只，全是看运气来的，锦忆也没有完全的把握棒棒糖死了后就会把翠月牙爆出来，但即便棒棒糖不爆翠月牙，锦忆也不会让他活着爬出二层。

    坐在地上，扶着余茂才的南宫孟，微拧着双眉看向锦忆身后，发现当真没有一个保镖再从般若寺里出来了，遂叹了口气，摇头道：

    “不出来就不出来吧，就这么一个简单的取内丹任务，这些人都做不了，我要这些人有什么用？”

    南宫孟这话一点错都没有，她此行回南宫世家，是要保镖一路护送她的，而不是要她一路保护这些保镖，一路上的怪，可是比般若寺里的怪难杀多了，如果从般若寺里出不来，还怎么在路上保护南宫孟和余茂才？

    所以这些人一个都没出来，南宫孟也不觉得可惜，就是有些发愁，他们都已经从黄泉村出来了，难道又绕回去重新物色保镖？