
    于是上辈子，锦忆的世界里，就只留一个马嘉平与欧阳水儿，这两人的格局都不大，受这两人的性格影响，锦忆的性格越发狭小，也越发的不开朗，整日里郁郁寡欢的，再加上马嘉平对她的态度日渐冷漠，季彩梦又处处刁难她，锦忆都记不起，结婚之后，她有没有笑过了。

    双眸黯淡了一瞬，锦忆将目光又重新投放到远处的那群四散游走的黑衣人身上，根据她的目测初步估计，山凹中的黑衣人大概有三四十，盛锦天带了百来个人救上官婆婆，应该可以应付这些黑衣人了。

    人形怪与动植物型的怪不同，人形怪无论从哪个方面来讲，都比动植型的怪更优越，防御更高，攻击更强，还会动脑子玩花样，一个三四级的人形怪，那战斗力估计跟十级的动植物型怪差不多了。

    而盛锦天的那百来人，平均等级也就三四级，但胜在有组织，人数是这些黑衣人的三倍，且装备也是统一配发的铠甲，所以盛锦天与这些黑衣人的战斗力也就一半对一半吧。

    “一会儿你们盛总发起突袭了，我们就冲过去救人质。”

    趴在草丛中，锦忆伸出一根手指，拨开面前一株白色的小花，指着黑衣人正中，那一群盘腿坐在地上的人质，里面就有上官婆婆车二雷南宫孟余茂才盛和歌盛锦绣及郁晓灵。

    “好，我听你的。”

    由路转粉的戴成，自然点头同意锦忆的话，他将手中的竹筒收回储物袋，也是相当专心的看着远处那一群黑衣人。摩拳擦掌的，完全将之前打算蹭经验的想法给忘到了脑后。

    不一会儿，树林四周传来响动，黑衣人们立即严阵以待，却只见他们四周突然冒出来不少身穿铠甲的玩家，双方一言不发的，就开始打了起来。

    “我们也上！”

    锦忆偏头。冲戴成扬了扬下巴。一个蹿身，就从地上爬了起来，弓腰穿过已打成一团的玩家与黑衣人。手中提着短剑，左突右闪的，没一会儿，就来到了南宫孟身边。

    “恩公。快救抒月长歌公子，我夫君快不行了。”‘

    南宫孟一见锦忆出现在她的面前。立即哭着央求，这些npc和玩家，都被鬼谷的黑衣人反手绑住了，他们坐在地上。四周都在打架，但通常都是两三个玩家干一个黑衣人，乱象陡升中。也没人顾得上人质了。

    锦忆闻言，扫了一眼倒在南宫孟身边的余茂才。他也是被反绑着双手，不过不是坐在地上，而是倒在地上，这人面色惨白，本就是吊着的一口气，经过这么一番折腾，已然只有出气，没得进气了。

    于是锦忆一剑挥开绑住南宫孟的绳子，起身，在这一堆人质中找到了盛和歌，她一咬牙，提剑朝一名挡在前面的黑衣人砍了一剑，快速朝着盛和歌靠近。

    “姐，姐姐，救我！”

    “表姐，快来救我！”

    人仰马翻飞天走石的混乱中，盛锦绣和郁晓灵看到了锦忆，开始放肆的尖叫起来，可锦忆现在哪儿有那个闲工夫救这两人，余茂才死了，南宫孟就没有了理由回南宫世家，那她改名字的任务也就做不了。

    当务之急，是把盛和歌先救出来，让盛和歌去给余茂才扎针吊命。

    这个小小的战场里，哀嚎声此起彼伏，锦忆前行的脚步，突然被面前一人挡住，那是身穿黑色锦袍的盛锦天，棱角锋利的脸上还沾着血珠,两手紧紧攥着两柄金色的弯刀，瞪着那双锐利的眼眸，看着锦忆，恶狠狠的问道：

    “你要去哪儿？”

    “去救盛和歌。”

    “你是不是疯了？盛锦绣和郁晓灵拼命叫你，你不应，居然要去救他？!”

    时间紧迫，盛锦天满身的杀伐，根本容不得他细想锦忆的举动，他刚刚单挑完一名黑衣人，便看见盛锦忆往景和歌的方向跑去，这姿态让他莫名的愤怒，这个死丫头不是受了景和歌很大的打击嘛？为什么现在反倒还要去救盛和歌？！还有没有立场了？

    而锦忆也没时间跟盛锦天解释些什么，她在原地急得跺了跺脚，转身绕过面前的盛锦天，依旧不改目标，朝着盛和歌跑去，回头朝盛锦天喊道：

    “我没疯，盛和歌必须得救！”

    音落，锦忆已经跑到了盛和歌面前，她喘着气，脚步一滑，跌坐在盛和歌的面前，脚下扬起一阵小小的泥灰，扬手，便将盛和歌手上的绳子劈断。

    其实，锦忆不曾发现，自己这灰头土脸的模样，在这种兵荒马乱的时候，看起来也挺可爱的，虽然锦忆长得不漂亮，但又有谁说过，一个真正漂亮的女人，仅仅只是靠自己的容颜呢？

    景和歌恰是愣神于锦忆的这副尊荣，那满是脏污的脸上，一双眼睛又大又亮，充满了坚韧与认真，让人忍不住就看得入了神。

    “快走，余茂才快死了。”

    她压根儿就没发现盛和歌脸上有什么异样，锦忆将盛和歌手上的绳子扯开，便拖着盛和歌一路跑到南宫孟处，路上再没遇见盛锦天阻拦，现场这么乱，盛锦天哪儿有那个闲工夫时刻盯着锦忆？

    只见那南宫孟抱着已经奄奄一息的余茂才，泪水涟涟，正绝望无助之际，见着盛和歌被锦忆拖了过来，立即像是见到了希望一般，眼睛陡然就亮了，嘴里不停的喊着，

    “救救我夫君，救救我夫君”

    周围的玩家和黑衣人还在厮杀，盛和歌略理了理纷乱的思绪，他是学医的，冷静是他必备的特质，瞬间，所有念头都在他的脑海中沉寂，此刻盛和歌的眼里心里只能看见那奄奄一息的余茂才。

    于是，盛和歌从容不迫的从储物袋中拿出金针来，开始替余茂才扎针续命，一针下去，余茂才深深吸了口气，原本停滞的心跳，又重新鼓动了起来。

    一旁锦忆一见这边余茂才的情况稳dìng了，便放下这个心来，调转身子，开始寻盛锦绣和郁晓灵。(未完待续。)>