
    说话间，四人已经步下了长长的台阶，正式进入了般若寺二层，前方依旧一片漆黑，锦忆手中的火球，依稀照亮了方圆小几米，在四人面前的，是一个正方形的小空地，空地上有不少散落在地上的柴禾，再往前，有三个拱形石门，石门上分别写着“天”“地”“人”三个大字。

    “我们要进哪个门？”

    景和歌抬头看着石门上的三个字，身后巴着两只怕死鬼，偏头问锦忆，锦忆随手一指，满脸的倔强，发音铿锵有力，指着“天”字门说：

    “我命由我不由天，先清天门里的怪。”

    这话里，说不尽的豪情，道不出的潇洒，她手一扬，转身，从盛和歌身后抓出一只名叫盛锦绣的怕死鬼，冲她咧嘴笑了笑，一把扯过盛锦绣手中握着的短剑，道：

    “把你的剑借我。”

    然后锦忆大步往前进了天门，脑后马尾摇摆，手中的火球已经被掷了出去，随着门内一阵老鼠的“吱吱”叫声，她一手挥剑一手丢火球，杀伐开始。

    门外，景和歌见了，手略翻转，抓出身后那只名叫郁晓灵的怕死鬼，也道：“借你短剑一用”，便不等郁晓灵反应过来，扯过她手中的短剑，当仁不让跟在锦忆身后，扑进了天门。

    根据景和歌目前的战斗力，他没有木系攻击技能，但属于自身体质带来的物理攻击还是有的，自身体质说明了一个玩家在现实世界中的身体体lì，而景和歌的物理攻击，要对付一些普通的老鼠，那还是绰绰有余的。

    他原以为般若寺里的怪都是那种变异老鼠，谁知这天门里的居然全都是普通老鼠，虽然比外面的普通老鼠多了不知多少倍，但身为一个男人，既然自己有能力对付这些老鼠，当然不能让一个女人挡在自己面前，更加不可能真如盛锦忆说的，去吃她的软饭了。

    野外的普通老鼠不会主动攻击玩家，般若寺天门里的普通老鼠会对玩家群起而攻之，并且还是一只接着一只的冲上来，看起来那景象简直恐怖极了，吓得门边的盛锦绣与郁晓灵放肆的尖叫。

    “喊什么？还不捡东西？”

    短剑挥舞间，锦忆抽空回头冲两人斥了一声，虽说女人天生就怕这些个蛇虫鼠蚁的，但这点儿小景象就将这两只吓成这样，未来还怎么在《亡灵世界》里生存？

    其实般若寺作为离黄泉村最近的一个副本，这里面的怪自然要照顾着点玩家的等级，不可能设置得有多难杀，锦忆也是在《亡灵世界》的新手地图上混迹了好多年的人物，对付这些一只只涌上来的小老鼠，一个人能杀进杀出无数个来回，现在更是多了个盛和歌，她便更加轻松起来。

    于是将盛锦绣和郁晓灵斥责完，锦忆又从天门内瞧见湘大大四那群人举着火把，簇拥着欧阳水儿走了下来，站在了三道石门前，于是她的眼珠子转了转，冲盛锦绣喊道：

    “我们快点刷，天门里没什么好东西，净是老鼠，听说人门里爆率比较高，快点儿。”

    “我们进人门吧。”

    棒棒糖的身边，有一人出着主意，众人皆点头附和，那棒棒糖看了眼天门里满地乱跑的老鼠，转头，看向身边站着的欧阳水儿，问道：

    “你的意见呢？”

    “我，我好害怕。”

    欧阳水儿往后退了一步，瑟缩一下，摆出一个恰到好处的柔弱姿态，瞧她那害怕的模样，都比抱在一起发抖尖叫的盛锦绣和郁晓灵美上几分，众人自然跳出来纷纷表示安慰，

    “别害怕，到时候你走在最后面。”

    “不就是老鼠而已嘛？别怕。”

    “我会保护你的，别怕别怕”

    “嗯，那就去人门吧。”

    身穿白衣白裙的欧阳水儿，一脸感激的看着众人，实际上，无关怕还是不怕，一听生门里的盛锦忆如是说，欧阳水儿也是属意要进人门的。

    既然盛锦忆说人门里的爆率比天门更高，那自然就有这么一回事，因为欧阳水儿早就知道政府给了盛家一些有关于《亡灵世界》的概括，不光盛家有，当今现实世界里的很多豪门大家都得到了这个概括，所以盛家人可能会比他们这些普通玩家了解《亡灵世界》了解得更多一些。

    欧阳水儿原本有拜托过盛锦忆给她弄这份概括看看，结果这段时间不知道盛锦忆抽的是什么风，突然之间就不接她电话，也不打电话给她了，急得欧阳水儿都快要跳脚了。

    眼看《亡灵世界》公测在即，欧阳水儿只得两眼一抹黑的进了游戏，但进来之后欧阳水儿才发现，这款游戏与她之前接触的任何一款网游都是不同，在《亡灵世界》里，好像怪物长得特别的恶心，装备特别难弄，升级特别困难，地图特别的大，感受特别的真实

    综合以上种种，平日里柔弱惯了的欧阳水儿，在这款游戏里似乎特别展不开手脚。她说自己害怕，那是真的害怕，哪个女人不害怕老鼠的？但尽管再害怕，欧阳水儿依旧坚挺的站在这里，是因为她只要将自己内心的柔弱扩大些表xiàn出来，身边自然会有人替她解决这些老鼠。

    而她，只需要站在这里，继续保持漂漂亮亮的，就自然有经验可以分了。

    众人听从欧阳水儿的意见，纷纷往人门前走去，他们这群人一共20人，进了般若寺后，可以分成两支十人队伍，其实以锦忆的看法，如果这两支队伍分别进入人门和地门的效率更快一些。

    但显然人家的并不这么认为，一听锦忆喊人门的爆率更高，就全都往人门涌，结果一打开人门，众人几乎吓呆了，就连一直自诩胆子最大的棒棒糖，都有种拔腿要跑的架势。

    地门里居然不是老鼠，而是蛇，地上、墙上、顶上，全都爬满了蛇，地门一开，那些软体爬行动物们仿佛疯了般，一股脑的往门口拱动，它们的速度也快，不消一会儿就爬出来了不少，穿行在玩家们的脚边，甚至还有不少的蛇，已经顺着这些玩家的小腿根蜿蜒而上了。