
    眼见树皮人又朝着盛锦绣和戴成两人扑了过来，一直跟在盛锦绣身边的邵二见状，忙大叫一声“绣绣，我来保护你”，便凝出一面水盾，“嘭”一声，非常英勇的挡住了树皮人的攻击。

    这水盾，是水系灵根的5级技能，名叫《冰雪盾》，没啥攻击力，但能起个防御作用，正是因为邵二的这一挡，锦忆立马扬起双手，左手丢个火球，右手丢个火弹，接着又是一颗流星石，反手又是一片《十方烈火》从天而降。

    [啊，我会回来的！]

    树皮人终究经受不住几个火系技能的攻击，还没等转移仇恨，头顶上的杜鹃花便宛若失去了水份般，瞬间枯萎，那树皮人也顺势倒在了地上，化为一片泥土。

    经验+16000

    瞧着这夸张的经验值，锦忆觉得非常满意，一只树皮人的经验只有1000，但是她带了6个队友，又吃了番十倍经验的千年人参丹，所以锦忆才有了16000的经验值。

    “哇，杀一个怪，我居然有1600的经验。”

    队伍中，挡在盛锦绣前面的邵二，有些不敢置信的睁大了眼睛，那戴成身后的盛锦绣听了，也是凝神查了下自己得到了经验，她方才情急之下往树皮人身上丢了个《祭血刃》，这造成了有效攻击，所以系统不算她蹭经验了，于是笑着同邵二炫耀道：

    “我有3200的经验，我吃了番双倍经验的乾元造化金丹。”

    “早说嘛，早说我也带经验翻倍的什么丹进来了。”

    听了这话的紫玉阁主，脸上一脸的悔不当初，这副本里的怪看起来挺好杀的。经验也拿得多，关键是他也是进了这个卷轴副本之后，才听说这款游戏居然还可以买经验翻倍的丹药，如果他能在进入副本之前就将这经验翻倍的丹药买了，那不是就能多升几级了？

    其实队伍里，抱着紫玉阁主这想法的玩家，也有不少。其中就包括了邵二和戴成。邵氏兄弟的手中自然也有政府发的游戏概括，但里面并没有说这款游戏里有经验翻倍的丹药可以吃，从黄泉村到暴林镇。这一路上，邵氏兄弟也没有机缘遇到货郎推销，自然不知道还可以让经验翻倍的。

    而那戴成和微微，就更加不用说了。连邵氏兄弟都不知道的事情，他们这种豪门边缘人。就更加不可能知道了。

    “我早就提醒过你们了，自带千年人参丹和金阳焚筋丸。”

    冷冷扫了眼众人，锦忆故意往嘴里丢了一颗金阳焚筋丸，成了心的气死这些人。让他们把她的话当成耳边风！她一边嚼着嘴里的药丸，一边仔细瞧着几人脸上神色。

    见时机成熟，众人脸上的悔意越来越深。锦忆便清了清喉咙，自储物袋中拿出一粒咖啡色的药丸。两根手指夹着，冲在座众人晃了晃，倏尔面带微笑，道：

    “瞧，这是千年人参丹，经验翻倍的最高丹药，可以翻10倍的经验，吃了它后，再吃一粒将下一级经验需求减免到100万的金阳焚筋丸，我保证你们每人升到10级，千年人参丹，5万金一粒，金阳焚筋丸，15万金一粒，要买千年人参丹的找我，要买金阳焚筋丸的，找三姑六婆，机会难得，不可错过，欲购从速。”

    瞬间，锦忆就从一位高冷队长，化身成了推销高手，而且还选了在副本中推销，这转变让盛锦绣有点儿懵，锦忆见盛锦绣对于她所说的话，一时半会儿没反应过来，便伸手扯了盛锦绣一把，将盛锦绣拉进一些距离，悄悄令道：

    “我知道你还有好多金阳焚筋丸，快拿出来卖了。”

    “啊？哦。”

    仍旧还在发懵的盛锦绣，条件反射的从储物袋中拿出了那个黄纸包，这还是她在般若寺副本中，从那位货郎手里买来的金阳焚筋丸，因为买了太多，虽然之前给了10粒给锦忆，但一路上也没什么机会吃，便还剩下许多。

    只是她从货郎处，是10万金一粒买来的，这会儿锦忆姐开口就涨了5万金，能卖得出去？！

    “买，我买，一样买6粒！”

    还差6级就升到10级的戴成，当下便开始给锦忆和盛锦绣数金票，他总是花钱最积极的那个人，紧接着，便是从这一连串变故中反应了过来的邵二，只见他上前一步，用力挤开挡在盛锦绣面前的戴成，自储物袋中掏出一沓金票，递了上前，谄笑道：

    “绣绣，我要买9粒，嗨锦忆姐，我也要买9粒。”

    “嗯那我一样也来5粒吧。”

    “4粒，一样4粒。”

    继邵二之后，微微和紫玉阁主也不得不掏钱买药，这形shì如此，大家都跟队长买药，他们不买就有脱队嫌疑，何况队长也说了，只要吃了队长推销的那个千年人参丹和金阳焚筋丸，保证能升到10级。

    就这样，除了盛和歌之外，每个人都买了不同数量的金阳焚筋丸和千年人参丹，锦忆和盛锦绣手中握着一沓金票，脸上不约而同的挂起了心满意足的笑容。

    锦忆是因为自己囤的千年人参丹，卖了个好价钱，而盛锦绣是觉得，人生第一次低买高卖的做生意，似乎还挺有成就感的。

    这一队人中，就只有盛和歌最为淡定，站在这群人之外，安安静静的开着他的《青木阵》，等着盛锦绣和锦忆盘完账，又等每个人服下手中的千年人参丹和金阳焚筋丸，始终冷静自持，默然等待。

    他是炼药宗师，身上压根儿就不会缺经验翻倍和减免经验需求的丹药，即便盛和歌现在没有，只要就地取材制zuò一批红蓝药出来，也能随机出一两粒经验翻倍药和减免经验需求药。

    所以盛和歌对于锦忆的推销，表xiàn得一点儿都不感兴趣的样子，锦忆也不管他，只要盛和歌不故意捣乱，他想怎么样，就随他去吧。

    *********************作者有话说**************

    小咩咩一个月前，身上长了蚊子包大小的红斑，我没在意，结果越变越大，现在已经好大一块了，今天抱到医院去看，说是湿疹，唉，我这个妈妈当得啊，太不称职了。(未完待续。)>