
    盛锦绣将紫玉阁主微微和邵二的那15万份子钱交给了锦忆后，副本继续往前开，锦忆领着几人，在杜鹃花丛中找到了一条小路，没走两步，又是一个树皮人冒了出来，锦忆故技重施，这回还没等邵二开盾，便将树皮人给杀掉了。

    [你以为花儿为什么这样红？那是因为它们盛开在我们的尸身上！]

    正当众人松了口气的时候，另一个树皮人又从土里站了起来，摇晃着树枝一般的手，朝着距离最近的微微扑了过来。

    “小心点儿，看路，越往前走，怪就会出的越多，你们不要以为我在开玩笑，都打一打，造成有效攻击后，经验也分得多一些。”

    说时迟那时快，锦忆挥手，一把扯开心不在焉的微微，顺手又朝着那转身扑了过来树皮人丢技能，她的身后，身材矮胖的戴成，听了锦忆的话，慌忙双手并用的开始放《流星石》和《天锋地刃》。

    因为有戴成的加入，还不等锦忆用上两个火系技能，这个树皮人便死了，于是一旁，正准备着释放技能的邵二顿时撇了撇嘴，埋怨道：

    “就死了呀，这个树皮人就是看着恐怖，怎么血条这么少？”

    “对，没错，这个副本就是来给玩家送经验的。”

    一马当先，走在最前头的锦忆点点头，对邵二的认识表示赞同，走了两步，锦忆便在手掌上燃起一团火焰来，回头对众人科普道：

    “而且杜鹃树皮人的最大一个特点是行动缓慢，只要我们小心一些，全身而退不是什么难事。”

    “哎哟，你好像懂很多。你进过这个副本？”

    跟着锦忆身后的紫玉阁主，一脸好奇的发问,双眸中充斥着一种属于艺术家的深邃笑意，锦忆回头看了他一眼，不说进过，也不说没进过，默念排行榜显示名字，将原先在高手等级榜上隐藏的玩家名字显示了出来。故意模棱两可的回道：

    “不然你以为我天下第一高手的等级。是怎么来的？”

    她这样一说，众人这才打开等级排行榜，注意到。原来天下第一高手叫“金白莲”，也就是他们这位会推销的高冷队长！众人心中皆是一惊，天哪，他们何其有幸。居然进了天下第一高手的队伍。

    因为顶着天下第一高手的名头，紫玉阁主几人对于锦忆为何会这么了解这个副本的疑惑也就消失了。《亡灵世界》中天大地大，一张新手地图而已，可能走上几个月甚至几年，都不可能探索得完。每个人在这张地图上，都会有自己的际遇，了解多一点。或者了解得少一点，这也没什么好奇怪的。

    消除了不必要的疑惑。锦忆继续带着队伍往前走，不过几米的样子，突然一下冒出来三只树皮人，这回，除了一直保持着警惕的锦忆，和一直能力优秀的盛和歌，大家都有些手忙脚乱起来。

    但众人都牢记着锦忆说的这些树皮人移动缓慢的特点，见树皮人扑了过来，都调转身子跑了起来，倒也没有人受伤。

    “往回跑，不要往前跑，越往前跑，激活的树皮人就越多。”

    锦忆冲一团乱窜的几人大喊着，顺手丢下一个《十方烈火》，只见数道火球从天而降，三只树皮人立即将仇恨放在了锦忆一个人的身上，此时，一旁早已提着短剑蓄势待发的盛和歌，上去就是一剑，削下了其中一只树皮人的胳膊。

    “哇，帅哥，你好棒！”

    从后面又跑了回来的盛锦绣，冲盛和歌花痴一般的拍了拍手，盛和歌非常无奈的看了眼盛锦绣，不搭理她，继续物理攻击另一只树皮人，只是还不等盛和歌将面前的树皮人削死，邵二就顶着一面《冰雪盾》冲了上来。

    只见邵二左手顶盾，右手握着一把开山斧，冲着盛和歌面前的那只树皮人就是一顿乱砍，砍不到几下，那树皮人便丢下一句[啊~~我还会回来的]，倒地死亡。

    “怎么样？！我也很帅吧。”

    一脸清秀模样的邵二，回头朝着盛锦绣挺了挺胸，胸膛起伏，面颊微红，气息紊乱，显得有些小小的激动，被问话的盛锦绣冲邵二竖了个大拇指，那邵二立刻跟打了鸡血一样，转身扑向了剩下的两只树皮人。

    锦忆一见剩下的那两只树皮人也快要被打了鸡血的邵二砍死了，便往前跑了几步，看都不看的放下一个《十方烈火》，引了4只树皮人回来。

    “啊，怎么这么多？”

    看着刚刚倒下的那两只树皮人，盛锦绣还没松口气，锦忆姐又带了4只回来，她不禁尖叫了起来，前方的锦忆一边跑朝盛锦绣跑来，一边往后放着火球和火弹，飞扬跋扈的笑道：

    “盛锦绣，快点儿打，你早就过5级了，把你的《祭血刃》甩起来！”

    “救命呀，救命呀，姐，你不要故意往我这里跑，谁来救我。”

    见着锦忆姐像是逗她一般，引着树皮人追了过来，盛锦绣急得满地乱跳，邵二赶紧挡在了盛锦绣的身后，举着斧头朝着锦忆身后的四只树皮人冲去。

    “啪啪啪，啪啪啪”

    不等邵二再次英雄救美，戴成站在远处，轮番的释放《流星石》和《天锋地刃》，一颗颗拳头大小的石头从天而降，砸在那四只树皮人身上，还不等锦忆将那四只树皮人引到盛锦绣面前，就已经死了一只，同时，盛和歌和邵二也朝剩下的三只扑了上去。

    “我去引怪。”

    一直显得没什么事做的紫玉阁主，见队长金白莲，将这引怪杀怪的节奏掌握得炉火纯青，便也有些坐不住的想要动起来了，于是同锦忆报备一声，冲到了小路的前面。

    他仔细观察着，见前方大约有5蔟杜鹃花在晃动，便抬起十指，宛若弹钢琴般的优美，在空中弹了几下，往每蔟晃动着的杜鹃花中丢下一颗西瓜大小的《流星石》，将树皮人的仇恨引了过来(未完待续。)>