
    “我见你之前遇见老鼠就打，可后来不杀了，还坐在地上回蓝，心想着你可能没蓝药了，我这里做了不少回气丹，给你用还有，谢谢你的《补心诀》。”

    已经被锦忆的坏脾气，折腾得有些免疫力的景和歌，并不在乎锦忆对他说的话的漠视，主动递上一只八角木盒，这是装丹药的标准药盒，一只盒子里可以装下100粒小药丸，也就是说，盛和歌给锦忆递上的，是100粒回气丹。

    那锦忆瞟了一眼盛和歌手中的八角木盒，停下了往前走的脚步，相当不客气的将盛和歌手中的八角木盒拿了过来，终于开口，却是眼一瞪，问道：

    “多少钱？不是做了不少？就一盒嘛？都卖给我了，还有红药！”

    你吃得下那么多嘛？景和歌看着锦忆，刚要针锋相对，想起这会儿也不是斗嘴的时候，便及时住了嘴，耐着性子解释道：

    “我没有攻击技能，只能用物理攻击，一会儿你耗蓝比较快，我未免自己有吃软饭的嫌疑，所以这盒回气丹是送给你的。”

    这姑娘呐，真是不比不知道，一比才明白差距在哪里，就像刚才那位欧阳水儿，景和歌就甚是不喜，哭哭啼啼的让人耳朵没一刻清静，再看盛锦绣和郁晓灵，虽然不至于像欧阳水儿那般让人反感，遇到威胁却也是畏畏缩缩的躲于人后。

    而在这些姑娘的衬托下，坏脾气小姐反而一马当先走在最前面，一副巾帼不让须眉的英姿，让景和歌觉得盛锦忆身上也还是有优点的。

    有时候人与人之间的关系处理不好，不是单指哪一个人的问题，针尖对麦芒，大家都看彼此不顺眼，都只看到对方的缺点，这才促使了矛盾的滋生，所以为了队伍的和谐稳dìng，景和歌愿意尝试着先软化态度。

    “嗤，吃软饭？！也行啊。”

    难得想象了一下盛和歌吃软饭的场景，锦忆忍不住笑了，她是真心没想到，一向宛若老学究一般的盛和歌，居然也会讲笑话，于是锦忆相当认真的点了点头，对盛和歌说道：

    “你要吃我的软饭，就更应该把身上所有的红蓝药给我了，我让你吃软饭，就不给你钱了，给我吧。”

    她是说真的，堂堂盛家少爷，真沦落到吃一个女人软饭的地步，倒也不失喜感，特别还是吃她的软饭，所以锦忆很认真的打算让盛和歌蹭经验了，其实盛和歌不说，她也没有指望盛和歌会在副本中出手帮忙，只是盛和歌这样说了出来，锦忆也就突然在意了一下。

    瞧着锦忆在他面前摊开的那只手掌，景和歌深深的皱起了眉头，不过还真的又从储物袋中掏出了两盒萦香丸，一盒回气丹，叠成三层放在了锦忆的手掌上，道：

    “我自己只留一盒红药一盒蓝药，其余都给你了。”

    恕他没有与姑娘相处的经验，不知该怎么应对这个脸色变幻无常的坏脾气小姐，但有一点是没错的，盛锦忆是技能攻击，比他需要更多的蓝药，而他是木系灵根，虽然更容易受伤，但天生回血比其他灵根快，红药也不是必须要的，所以多给盛锦忆一些红蓝药傍身，也无可厚非。

    如果玩家没有受伤，实际上也用不着吃红药，而一颗蓝药回气丹，可以将一个10级玩家的蓝条补满，光盛和歌给的200颗回气丹，都够锦忆在竹林里杀好几个来回的了。

    如此占盛和歌的便宜，锦忆不但没有一丝不好意思，还觉得理所当然应该占他便宜的，要知道在未来不久之后，锦忆现在拥有的一qiē都会是盛和歌的，现在她还让盛和歌蹭她的经验了，她就拿盛和歌一点红药蓝药，不过份吧？

    “叮叮铛”

    一串萨满铃的转动声，不失时机的打断了锦忆与盛和歌之间的互动，锦忆面上一喜，转头望去，只见那断壁残垣之处，缓缓走出一名身背货架的卖货郎来，年约三十左右，身材矮小瘦弱，穿着也极为朴实，冲四人打了个呵欠，抱拳问道：

    “各位好，在下在这竹林里迷了路，赶了好几个时辰，实在累极，便在此处睡了一觉，也不知现在身在何处了，请问诸位，黄泉村该怎么走？”

    “你好，黄泉村位于般若寺后方，你出去之后，直接顺着右手边的小道走即可。”锦忆从那人福了福身，紧接着又问道：“请问阁下可是卖货的货郎嘛？”

    “正是正是，姑娘想要买点儿什么？我这里可应有尽有。”那人一听锦忆的话，立即精神亢奋了起来，收拾了下身上的衣服，将背上背着的货架卸了下来，满面笑容的看着锦忆，指了指货架上五颜六色的盒子，“姑娘想买尽管挑选，不过我这里的货，可是比村子里的贵上那么一些的，你也知道这荒山野岭的，我们翻山越岭也不容易。”

    走街串巷的货郎，在这款游戏中的任何一张地图上，都会有那么一个，这并不是某一个特殊的职位，身上也没什么任务可以挖掘，而是政府为了某些特殊地图上，玩家可以便利的花费金票，而特意设置的那么一群常年游走在野外，或者穷山恶水，或者副本中的NPC。

    试想一下，玩家长途跋涉了几天几夜，终于摸到了某个副本门口，或者已经进入了副本，却是发现自己的装备没耐久了，或者红蓝药没带够，怎么办？这时候恐怕即便是货郎背上背着的货物再贵，他们都是要买的。

    “有没有金阳焚筋丸和乾元造化金丹？”

    锦忆并不在乎货郎最后那句话，只说了两个名字，那货郎的脸上顿时笑得宛若一朵菊花，他忙是点头，从自己的货架上拿出两只八角锦盒，一只为紫色绒面，一只为红色绒面，却是拿在自己手中并不递给锦忆，只是笑道：

    “看来姑娘是个行家，也罢，倒也省了我推销的口舌，既然姑娘知道这两种丹药，想必对它们的价格也不陌生了。”