
    身为盛家大少爷，掌握了差不多整个盛世集团的人物，哪儿来的可能被锦忆这一个火球伤到，盛锦天一个退后，松开了锦忆，弹了弹锦袍上的火星，偏头看着锦忆，生气了，冷声道：

    “盛锦忆，你这个不知好歹的东西，给我过来。”

    他依旧一副大哥的姿态，动不动就摆出一副教训小辈的威仪，却教锦忆不知觉就红了眼眶，很多年后，可能盛家每个人对她的态度都会变，但盛锦天的态度就是一直这么恶劣，无论盛和歌有没有出现，无论她在不在盛家，从不曾好过，也不曾对任何人好过。

    锦忆转身，压住喉头的酸涩，努力平稳声调，丢下一句，“该来的总会来，我无法也不想做出任何挣扎”，然后便抬步，踏踏踏的跑入了客栈。

    她想她多少还是有些了解盛锦天的，这个人容易认死理，一旦认准了的事情，即便任何事情都无法动摇他的观念。

    就像盛和歌出现后，他跟盛锦天一样的优秀，原本不具备任何危险性的郁凤娇，突然手中有了依仗，盛和歌回归了盛家后，郁凤娇那段时间面对盛锦天时，鼻子都是朝天昂的，且不断的利用盛和歌同盛锦天争权，要命的还是盛家老太太特别的喜欢盛和歌，事事都依着郁凤娇。

    但盛锦天丝毫意识不到盛和歌的危险性，或者他意识到了，但依旧对于郁凤娇的所作所为无动于衷，就是因为盛老太爷在死之前，与盛锦天交代着要多帮衬着点盛家大房。

    很早的那个时候，谁都不曾怀疑过锦忆身上的血缘关系，盛老太爷将盛家几个后辈的德性都看在眼里，盛学礼不问世事，盛学貌游手好闲郁凤娇空有一番野心，手段太不入流，戎芬出身军旅，从来都与盛学貌感情不合，总是游走在盛家集团之外。

    再小一辈的盛锦忆是个女儿，且手腕能力都摆在那里，中上之资罢了，盛锦绣天生头脑简单只会花钱不会赚钱。

    这些所有人中，就只剩下一个在部队里淬过的盛锦天还有些担当，只是他是二房所生，为了避免今后二房将大房打压下去，盛老太爷在断气之前，给了盛锦天25%的盛世集团股份，并要盛锦天发誓对盛家大房，永远留下余地。

    所以无论郁凤娇的气焰有多嚣张，盛锦天都无动于衷，他本身也不爱在那些婆婆妈妈的事情中争个高下，只要不触及他的底线，随郁凤娇怎么折腾，可他的底线又在哪里呢？

    其实锦忆现在想想，她盛锦绣郁晓灵及郁凤娇围绕着盛和歌做了这么这么多，其实还不容盛锦天看得明白，或许人家盛和歌就未必在意他们在意的东西，所以盛和歌任凭他们闹，依旧过着自己那不问世事的日子，享受着来自两个家庭的温暖呵护。

    锦忆从上辈子就知道盛和歌只是想从事医学研究，也曾怀疑过盛和歌会在郁凤娇的调教下，变成一把对付盛锦天的利器。

    可是通guò这几天与盛和歌的相处，锦忆觉得盛和歌根本不是那种能轻yì被驱使的人，他有想法，也有自己的骄傲，性格虽然随和但绝对不是那种好好先生，郁凤娇想拿捏他，那是根本不可能的事情。

    这便也就无所谓去与盛锦天抢地位了，盛锦天对于这一点，只怕一直看得很明白，所以一直稳稳的坐在那里，冷眼看着郁凤娇忙里忙外的折腾，他依旧将自己那盛家大少爷的位置坐得稳稳的，依旧手握盛世集团的决策大权。

    这辈子锦忆也是一样，心稳了下来，曾经的那些得失便能放下，她不想再回盛家重新折腾一回，无欲则刚，锦忆现在只想一个人好好的待着，赚钱，自给自足，再想办法弄死马嘉平和欧阳水儿，有了前世的奠基，她这辈子不靠盛家，可以生活得很好。

    待锦忆双眸通红的跑上二楼，正好瞧见引发这一连串事端的盛和歌从南宫孟的房间里出来，想来是刚将余茂才送进去，他闻见锦忆这匆匆上楼的脚步声，偏头一看，却是愣住了。

    “怎么了？”

    景和歌看着锦忆那红红的眼眶，很难想象这样一个坚韧的姑娘，会因为什么事情而难过得要哭，所以他往锦忆走了两步，正待再问，锦忆却是转身，背对着盛和歌，不教盛和歌看见她的眼睛，问道：

    “我的房间在哪儿？”

    “这边。”

    瞧见锦忆这副样子，景和歌深知她倔强的不想让人过深细问，便指了指她的房门，待得锦忆低头从他身边宛若一阵风般刮了过去，景和歌这才拧着眉头，看向楼梯口处，正缓缓抬步上来的盛锦天。

    他从这个男人身上，感受到了明显的敌意，可却不明白为什么，就跟他当初不明白那个叫做盛锦忆的姑娘，为什么会对他满目痛恨一样，或许有钱人就是这样，全都是不可理喻的？

    这段时间，景和歌依稀知道他所遇到的这些人，应当属于某个豪门大户，对于这些有钱人之间的恩恩怨怨，景和歌不太感兴趣，他是个做医学研究的，将来也没必要认识这些人，但刚刚盛锦忆哭了，这让他有点儿上心。

    一点点上心而已，还达不到让他亲自去追根究底的程dù，所以盛锦忆不说，他也就不问了，便冲已在楼梯口站定的盛锦天点了点头，态度疏离，转身回了自己房间。

    虽然新手地图上，景色是永恒的，但npc也是要睡觉的，玩家到了一定的时间，等体lì消耗得差不多了，也是要通guò睡觉吃饭等来得到恢fù的。

    所以至少在8小时内，南宫孟不会再度启程，玩家们让人物进入了睡眠状态，自己就可以下线了。但在《亡灵世界》中摸爬滚打了多年的锦忆，知道客栈这种地方，其实是最不适合玩家下线的地方。

    至少在有上官家开的这几家客栈里，半夜三更都可能会有任务出现，所以锦忆也只是回了房间，躺在房间的床上睡觉，并不下线，以备随时会有的状况发生。>