
    显然,盛锦天关注的，与锦忆关注的，不是一件事，坐在柜台外面的盛锦天，用那双老鹰般锐利的眼睛，默默的看了锦忆好一会儿，才是从那张薄唇里吐出几个字来，问道：

    “那你行径怪异的往柜台里面钻做什么？”

    “啊?”丝毫没意识到自己哪里行径怪异的锦忆，莫名其妙的伸了伸脖子，看着柜台外面的盛锦天，“你不知道上官江湖经常坐的地方，才是最干净的地方嘛？”

    这实在是个不需要费脑筋来琢磨的事情，依照这家客栈的环境，到处都是灰，到处都是乌压压的一片，最干净的地方，肯定是上官江湖经常坐的地方，而上官江湖又是这家客栈的老板，自然经常坐在柜台里了，这柜台里的凳子，上面的灰，早就被上官江湖的屁股抹干净了。

    就只有盛锦天，看似聪明，实际上一点儿常识都不懂，上官江湖让他坐，他就傻乎乎的一屁股坐在那条长凳子上，也不看看那凳子上有多厚的一层灰了。

    “”

    柜台外，盛锦天抿唇，沉默的看着锦忆，一言不发，他想或许他错了，盛锦忆虽然受了些打击，但骨子里还是没有变，依旧是那个有着洁癖的清高大小姐，这一点，是得仔细观察一番，才能看得见的本质。

    气氛再一次陷入了沉默，锦忆和盛锦天隔着柜台与桌椅，俩俩对视了好久，最终都没再开口说一个字，这气氛有些怪异，于是锦忆，在脑海里想了好久，最后终于想明白了，盛锦天为什么问她是否受了很大的打击。

    不由的，锦忆低头苦笑一下，实际上她确实因为盛和歌的关系，受了很大的打击，但真正让她变成这样的人，却是马嘉平和他妈季彩梦。

    然而现在马嘉平还没出现，他妈季彩梦更是还没影儿，要锦忆该怎么与盛锦天诉说？！

    正当两人又一次陷入沉默中时，客栈后头，一道女人的尖叫声响起，宛若划裂幽静的利刃，厉声喊道：“你们都去死，你们都去死，我要把你们都杀了，杀了”，这话中的恨意太过明显，让锦忆与盛锦天同时站了起来。

    “呼喇”

    锦忆手掌上冒出一团火焰，闪电一般，从柜台处跃出来，直冲后院，她挥手甩开用来做隔挡的一道黑破布帘，来到光线更为幽暗的院中，只见那后院直对着一片乱葬岗，大大小小的坟包间，一名身穿粗布白衣的女人，披着及膝长发，在坟包中急速穿梭。

    只见那女人一边跑一边抱头尖叫，仿若遇见了什么极其恐怖的事情一般，不断的在坟包间冲来冲去。

    上官江珊！一瞧这女人的装束，锦忆便停下了脚步，心头一念闪过，手掌上呼之欲出的火球便熄灭了，她的身后，慢她两步追出来的盛锦天却是扬手，一柄金色的薄刀便握在了手心处。

    想也不想，锦忆伸手便握住了盛锦天的手，以阻止他攻击上官江珊，盛锦天蹙眉偏头，朝她看过来，冷声道：“放开”，锦忆便宛若触电般，迅速收回了自己的手。

    她倒是忘了，盛锦天这个人脾气一直都不太好，握一下他的手而已嘛，凶什么凶？好似她要非礼他一样所以这个人整天凶神恶煞的，长到30岁了，都还没有一个女朋友，医生怎么说来着，需要微笑！

    经过这一打岔，那抱头尖叫着的上官江珊已经跑了很远，拍马都赶不上了，盛锦天转过身来，蹙眉盯着锦忆，问道：

    “这个女人是谁？”

    因为上官江珊那话中的恨意太浓烈，所以锦忆与盛锦天才想也不想的操起技能冲出来，他们以为这女人是要让他们去死，然而锦忆的火球眼看就要挥出去了，却又及时灭住，而且锦忆还阻止了盛锦天的《祭血刃》，这前后的态度差，足够让盛锦天怀疑，锦忆是认识这风疯疯癫癫的女人了。

    “那就是你们要找的上官江珊。”

    不等锦忆回答，两人身后的暗处，上官江湖那空洞的声音响起，锦忆与盛锦天同时回头，朝着发声的方向看去，只见那上官江湖起身，慢慢的从暗处走出来，双眸发直的看着上官江珊离去的方向，道：

    “上官江珊，一个活着还不如死掉的女人。”

    有关于上官江珊为什么活着还不如死掉，锦忆略有所闻，但因为她上辈子接上官婆婆的拯救任务，是去找的上官素，还是跟着别人一起去找的上官素，所以没有亲身经历过，只听过传说。

    传说上官江珊中了鬼谷的尸毒，只有每隔十五天，吸食一次死人的脑髓才能活命，所以上官江湖与上官江珊才找了个乱葬岗开客栈？

    这个毒，好像一直到锦忆重生之前，都没有被解掉，也不知是不是能解的。

    但是现在上官江湖是不会跟盛锦天和锦忆解释这么多的，游戏进程还在公测期间，显然有关于他们上官家每个人身上都有一个独成体系的任务，上官江湖自然要多故弄玄虚几年，免得一次性给玩家透露太多，将游戏进程推得太快了。

    于是他只说了这么两句话，便站在了原地，满目忧伤的看着上官江珊跑远的方向，抿唇不再多说一个字。

    一旁的盛锦天也明白，一口是吃不成胖子的，他现在只要将【拯救上官婆婆】的任务完成便好，上官江湖不说，他便也不再多问，只是看了锦忆一眼，默不作声的转身，在后院寻了个干净的树墩，盘腿坐下静待他的人到来。

    锦忆则像是停不下来般，见此刻也是无她什么事了，便在后院寻了个锄头，进了乱葬岗去寻怪打，这乱葬岗里埋得到处都是死人，蛇虫鼠蚁自然有，但更多的是一种以地底人肉为食的野兽，叫做土里钻。

    土里钻类似貂，但是比貂的体格小一些，只有老鼠大小，尾巴非常的长，约十级怪，杀一只有200点的经验，只要挖开坟包，便是成群出现，少则几只，多则十几二十只。>