
    面对盛锦绣对盛和歌的纠缠，锦忆沉默的抿了抿唇，她以前也是一个以盛家雄厚的财势自傲的人，可是现在，锦忆觉得盛家的只是盛家的，如果不是通guò自己双手赚来的钱，一分都不是自己的，所以这也没有什么可以值得拿出来炫耀的。

    只不过，这个道理，她是离开了盛家，甚至与马嘉平结婚多年之后才明白的，盛锦绣估计这辈子都没有机会弄明白其中的道理了，与盛锦绣谈自强自立，那简直就是在对牛弹琴。

    盛锦绣要别人做她男朋友，这话说得比读书都还顺溜，一看就是个经常调戏帅哥的人，其实锦忆看得出来，她倒也不是真的喜欢盛和歌，就是觉得这小伙子长得挺帅的，跟她的外型挺般配的。

    “嗯，让他做你男朋友，你也不怕”乱/伦！！！

    最后两个字，锦忆及时闭了口，她抬眸看了看坐在对面的盛和歌，正好瞧见盛和歌也一脸专注的看着她，仿佛也在认真听着她的话一般，锦忆立即朝盛和歌瞪了一眼，话锋一转，转眸对一直盯着盛和歌看的盛锦绣说道：

    “看什么看？你这个小姑娘涉世不深，说话完全不经过大脑，别看了，有点儿矜持。”

    “我怎么说话不经过大脑了？”

    犹不知锦忆正在救她的盛锦绣，一听锦忆这样说就不干了，很快就叽叽喳喳的嚷嚷开来，一会儿说她长得如何如何漂亮，跟盛和歌如何如何相配，一会儿又说盛和歌当了她的男朋友后，两人一起出去会多么多么拉风，一会儿又说她会给盛和歌买什么什么名牌

    小车厢里就跟装了只麻雀一般，热闹极了，锦忆见劝不动盛锦绣，干脆闭目，靠在车厢壁上装死，只是盛锦绣一没了锦忆压制，那张嘴就更嘚瑟了，朝着对面的盛和歌也笑得越发灿烂。

    这边，景和歌头疼至极，正当他最终决定说谎告sù盛锦绣，他已经有女朋友了时，奔跑的马车，缓缓停了下来。

    “到了。”

    饶有兴致的听盛锦绣说了一路，南宫孟终于开口，打断了盛锦绣的喋喋不休，众人这才知晓，被盛锦绣这样一闹，时间居然过得飞快，已然穿过了一片小树林，来到了那传说中的小驿站。

    锦忆掀开车帘，率先跳下了马车，站在尘土飞扬的土路上，望着矗立在面前的那一座双层木房子，木房子前围着一圈木质的栅栏，门上竖着一杆高高的旗帜，旗帜正面绣了一个黄色的闪电标识，反面绣了一个“驿”字。

    这便是出了黄泉村之后的第一个驿站了，也是所有驿站中，最小最破旧的一家，他们是坐了马车，才会在这么短的时间里来到驿站，若是单靠玩家的双腿，从黄泉村走过来的话，需要走上一天的时间才会到这里，且还要找对了方向才行。

    只是，显然正如南宫孟所料，尘世人来到这个世界，数量是这样的多，谁也不会料到谁会拥有怎样的际遇，就如同虽然锦忆他们坐了马车，紧赶慢赶的到了驿站，可仍然有人比他们早来了这里。

    驿站外的一串灯笼皆是点亮的，宽敞的坪里停了好几辆车大雷家的马车，身穿粗布衣裳的车二雷正抱着一捆打好的草，准备给这几辆马车的马喂食，一见锦忆等人下来，立即转头朝着驿站内喊了一声，

    “上官婆婆，又有客人了。”

    这驿站因为已经距离黄泉村有些距离了，离下一个镇子又有些距离，所以也算得上南来北往之人一处落脚地，于是驿站便被改建成了一家小客栈，客栈的经营者，便是车二雷口中的上官婆婆。

    众人只见那小客栈的木门“嘎吱”一声从里面打开来，走出一位老态龙钟的婆婆，穿着一身黯淡的粗布旧衣，手中拄着根木拐杖，站在树皮搭成的屋檐下，一阵风吹过，吹得头顶上花白的发丝微微飘动，她满脸褶皱的看着立在前坪中的南宫孟，轻哼了一声，阴阳怪气道：

    “我当是谁来了，原来是南宫家的大小姐，怎么，逍遥日子过够了，想回去了？”

    这上官婆婆在《亡灵世界》中，其实也算是个了不得的人物，她是天下第一美人上官素的亲奶奶，若是仔细发掘，身上可是有不少让玩家怦然心动的特殊任务的。

    只是这样一个人物，为什么会沦落到这张新手地图上来经营一家小客栈，锦忆至今也还没搞清楚，但有关于上官婆婆与南宫世家，这里头有一个非常曲折的故事。

    上官婆婆年轻的时候，也算得上是天下第一美人，与南宫孟的爷爷南宫德宇，有过那么一段孽缘，不过后来各种误会各种机缘巧合，上官婆婆还是嫁给了上官素的爷爷，被冠以夫姓上官，近些年落居在这张地图上，人称上官婆婆。

    上官婆婆与上官素的爷爷，两人生有一子一女，儿子名叫上官江湖，女儿名叫上官江珊，四十年前，上官家惨遭鬼谷迫害，上官素的爷爷当场毙命，留下上官婆婆带着幼子幼女跑去投靠了当时势力正大的南宫德宇。

    但南宫德宇本就不爽上官婆婆另嫁他人，上官婆婆又带着两只拖油瓶来投靠他，正逢鬼谷又在追杀上官婆婆，南宫德宇自然不能接受南宫世家被上官婆婆拖累，只给了上官婆婆一大笔钱，打发了上官婆婆。

    要说上官婆婆对南宫德宇没有怨言，那是假的，可当时人逢倒霉之时，人人对上官家这三只避之唯恐不及，将心比心的论，谁也没有义务赌上自己的一qiē，来给上官婆婆母子三人提供庇佑，南宫德宇愿意给上官婆婆这么一大笔钱，也算是没忘旧情的了。

    所以上官婆婆尽管对南宫德宇有所怨言，这些年倒也没对南宫家生出什么事端，后来上官婆婆的儿子上官江湖在逃亡途中，与某人生下了上官素，这姑娘越长越水灵，越长越倾倒众生，近些年在各张地图上走动，被冠以天下第一美人的名头。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。