
    对于盛锦天的话，锦忆自然只当他在客气，虽然盛锦天并不是那种会客气的人，大部队入了暴林镇后，锦忆便跟着南宫孟的那辆马车，从盛锦天的队伍中脱离，径自拐了好几条街，来到一处古玩字画店门前停了下来。

    古玩字画店的店门，被设计得古色古香，颇有种年代久远的气息，只是可能店pù的位置在暴林镇最不热闹的后街上，所以店内并没有多火爆的生意，因为不热闹，街面上铺的还是那种长方形的青石板，周围连个摆摊的npc都没有，遑论会有多少多少人逛古玩字画店了。

    上辈子，锦忆在新手地图上游走时，曾在暴林镇住过几月，对这古玩字画店的老板也是颇为熟悉，穿着像个清风明月的道士，身材却与戴成差不多，整日里拿着一只造型古朴的棱镜，对着墙上的字画一张一张的研究着，即便店里来了客人，也是鲜少热情相待，总是板着一副脸孔，活像玩家欠了他多少钱似的。

    但是《亡灵世界》中但凡附庸风雅的一些个玩意儿，基本都能与南宫世家扯上关系，所以锦忆猜想，南宫孟特意让马车来了这里，必定是有她用意的。

    想着，锦忆便看到南宫孟下了马车，于是也跟着下了马，跟在南宫孟身后进了店里，只见那南宫孟来到老板身边，从储物袋中拿出一只金黄色的戒指来，递给了老板，问道：

    “老板，你可认识这是什么？”

    那老板原本见南宫孟穿着一身粗布衣服，便一副爱理不理的模样，只是随意扫了南宫孟手上的戒指一眼，便是大惊失色，忙是转过身来，双手接过南宫孟手上的戒指，仔细一瞧，又是弯腰。双手作揖，恭敬道：

    “小人不知大小姐驾到，未曾远迎，请大小姐赎罪。”

    “我隐身匿迹好几年。来时并未摆大排场，也不曾派人知会过你，你既不知，何罪之有？”

    南宫孟自老板手中拿回自己的戒指，放在储物袋中收好。态度相当大方的原谅了这老板之前的怠慢，又是吩咐道：

    “你替我准备几套干净的衣服，与几间上好的房间，我与夫君偕同友人一路过来，乏极了，需要休息。”

    “是是，这是自然”古玩字画店的老板，腰依旧弯着，对南宫孟的吩咐连连点头，忽而。又是一脸的为难，试探性的看了看南宫孟的脸，问道：“只是，大小姐，您到这里的事，需不需要”

    话说一半，老板便不说了，他也不需要说完，南宫孟自然明白他的意思，身为南宫世家的大小姐。跟一戏子私奔的丑事，只怕已经被传得满天飞了，身为南宫世家的产业负责人，这老板自然也明白面前这位大小姐的难处。

    只是他虽这样问。实际上无论南宫孟同意不同意，今日南宫孟到了暴林镇的事，都需要向上面汇报的，问一句，只是为了显示南宫孟的权威，以及他的忠心而已。

    那南宫孟没说话。意思便是默认了老板向上头汇报，那老板便立即意会，也不再多说什么，甚至连余茂才的脸都没有多看几眼，看起来相当的知道分寸，他点头哈腰的将南宫孟一行人迎进了后院，又是对后院几名干活的仆役喊道：

    “快快，快把我们这儿最好的几间房腾出来，大小姐回来了。”

    于是仆役们立即丢下手里的东西，开始鸡飞狗跳的忙碌起来，南宫孟带着自己老公，及一群玩家，跟在那老板身后，一路穿过后院，走过围墙，来到一处花园子里，偏头对跟在身后的锦忆解释道：

    “这家古玩字画店，是我南宫世家的产业，恩公往后行走江湖，到了任何地方，只要找到当地的古玩字画店，与老板知会一声，自然会有人将恩公的行迹通报与我，届时有什么难为的地方，我也好帮助一二。”

    “好，多谢。”

    锦忆态度干脆的点头，也不跟南宫孟假意推诿，跟在南宫孟身后来到一栋阁楼前，心中感叹着，这古玩字画店的门面看起来挺小，但进了里面来，却不想占地面积还挺大的，就刚刚那花园子，七拐八拐的也是走了一两分钟才走穿头，再看这小阁楼，上下两层，下面有个堂屋，左右两间房，上面那层少说也有四五间房了。

    “我们先在这里停留几日，我估摸着，不过两三日的时间，就会有南宫世家的人来接我们回去，到时各方面都会安全舒适一些。”

    南宫孟继续在前面交代着锦忆，也不是为了安锦忆的心，只是她明白，要么就将自己的行踪瞒得死死的，一旦有所泄露，南宫世家的人必然会来核实情况，到时候跟着南宫世家的人一起回去，总比自己到外面雇佣那些尘世人当保镖要好得多。

    尘世人的斤两，南宫孟在黄泉村附近便有所了解了，连般若寺都打不过的一群乌合之众，还是少抱希望在他们身上的好。

    当然，南宫孟也不是一竿子打死所有的尘世人，像那位盛老板带领的那些尘世人，就有组织有规模，如果能雇佣这位盛老板的队伍，护送她和余茂才回南宫世家也不错。

    但那盛老板显然很不好说话，又似乎接了上官家别的任务，南宫孟就不去凑那个热闹了。

    说话间，古玩字画店的老板，已经将南宫孟与锦忆送到了阁楼二楼，他与旁边打打扫扫的仆役交待了几句，跟着便有仆役搀扶了余茂才上了楼来，这栋阁楼里最大的房间，自然要摒退所有人，只留南宫孟和余茂才夫妇的。

    锦忆也是懂味，余茂才病了许久，南宫孟早有一肚子的衷肠要与老公说，锦忆只象征性的站在门外参观了一下南宫孟的房间，便同南宫孟夫妇告辞了。

    有奴仆领着锦忆去了她的房间，就在南宫孟夫妇的房间隔壁，虽然这间房的格局不如南宫孟房间的精致华丽，但相较于客栈来说，倒也别然雅致，舒适卫生了。(未完待续。)>