
    “不用了，我们一样可以打进去。”

    锦忆拒绝了戴成的好意，见着大部队已经开始起身收拾了，便也站了起来，率先脱队往树林里走，锦忆身后，那矮矮胖胖的戴成想了想，想起盛总的交代，终于叹了口气，抬步跟上了锦忆。

    “大小姐，盛总又说了，要是您不愿意留在原地等，可以跟在他后面一起上山。”

    在树林里走动，时不时会踩着这个碰着那个，戴成显得有些辛苦，手上脸上全是树枝刮的伤，其实盛总的意思，只是让他跟着盛大小姐，好好照顾盛大小姐，免得一会儿打了起来，伤着碰着盛大小姐，盛大小姐去哪儿，他就跟着去哪儿。

    是戴成自己想偷懒，想让盛锦忆就站在山凹外头蹭经验，他也好乐得轻松自在些，可是现在再看，在这茂密的低矮树林里穿行，其实还不如跟着大部队上山，至少人多，碰上危险的几率也少了，于是戴成便又想诓了锦忆回去。

    挥手拨开一根挡在脑袋前的树枝，锦忆回头看了眼戴成，指着前面，倏尔笑道：

    “你要是觉得累，就在这里等我，不过前面不远处就是山凹了，我觉得你在山凹外面等着分经验更好。”

    活了一辈子，锦忆哪儿会不明白戴成的心思，她脚下宛若生了风，在这杂乱的树林里走得飞快，让跟着身后的戴成跑得是气喘吁吁的，不过一会儿，便从喉咙里发出了痛苦的哼哼声。

    “大，大，大”

    “嘘！”

    戴成要死不活的追上了盛大小姐。他感觉肺都快被跑炸了，还没来得及说一句完整的话，锦忆便转身，一根纤细的手指举在唇前，冲戴成示意噤声，待得戴成闭着嘴走近，锦忆才指了指前面一条清澈的小溪。道：

    “一会儿我们沿着这条小溪走。你跟在我后面混经验就成。”

    说着，她便给戴成甩了个组队申请，往前再走了两步。她的视线里便升起了一个透明的对话框。

    【队伍频道】婆婆妈妈：我们队里新进来的这个人，我们赌赌是男是女。

    【队伍频道】三姑六婆：救命呀，救命呀，姐姐。快点儿来救我们呀。

    【队伍频道】婆婆妈妈：你喊吧，喊吧。喊破了喉咙表姐也看不见。

    因为锦忆距离盛锦绣和郁晓灵的位置已经近了，所以队伍聊天频道又能重新收到信号，她瞟了一眼对话框里的聊天，净是盛锦绣和郁晓灵两人那没什么营养的对话。于是伸手挥散那透明的对话框，往前疾走了两步。

    再顺着小溪往前，便是一个往下走的土坡。呈急线下落的趋势，溪水汇在地上。形成一滩小泉，泉水边，正蹲着一名黑衣蒙面男人，在泉水边取水。

    “这是玩家还是npc？”

    戴成伏在泉水上方的一块石头上，探头往下看了看，偏头看向身边的锦忆，一脸的疑惑，也不怪他有此询问，在《亡灵世界》中，玩家和npc总是能让人傻傻分不清楚。

    玩家可以选择隐藏头顶上的名字，npc也可以选择隐藏头顶上的名字，当一个npc不愿意透露姓名的时候，其实看起来就和玩家差不多了，所以戴成面对这个取水的黑衣人，有所疑问也是应该的。

    “你管他是玩家还是npc，出现在这里，穿成这样，宁可错杀，不可放过！”

    对于锦忆来说，不管这个黑衣蒙面男人是什么身份，倘若是鬼谷的npc，那是该杀，倘若是玩家，她杀了，与她又有什么关系呢？

    于是锦忆轻飘飘的看了戴成一眼，白皙的手指在空中随意弹了两下，手中便凭空出现了一颗拳头大的石子，扬手，锦忆将手中的石子从石头后面丢了出去，那石子“啪嗒”一声，落在了泉水中。

    “谁？”

    取水的黑衣人，警惕的抬起头，起身，拿着灌满了水的竹筒，朝着泉水上方望过来，锦忆自大石头后面，伸出一颗头，冲着那蒙面黑衣人抛了个媚眼，又勾了勾手指头，立即将脑袋缩了回去。

    “大小姐，你在做什么？！”

    旁边，依旧躲在石头后面的戴成，捂着心脏，睁大了眼睛看锦忆抛媚眼，他那高贵无双的大小姐呀，居然也会做出如此轻浮的举动，大大刷新了他的三观。

    “没看出来嘛？我在引怪！”

    白了那没见识的戴成一眼，锦忆转头，听着石头后面的动静，果然有脚步声接近，于是她扬手，手掌中凝出一个火球，反身便朝着引了过来的那黑衣蒙面人丢去，火球的速度极快，“呼啦啦”的燃烧了一路，砸在泉边取水的黑衣人头顶上。

    “啊有偷袭？！”

    一个火球自然没能取了黑衣人的姓名，他丢下手中的竹筒，大叫一声，双手挥舞着扑灭头顶上的火焰，却是不等一秒，一颗火弹又凌空飞来，在他脸上炸开，顿时，那黑衣人惨叫一声，脸上已是一片血肉模糊。

    看路的眼招子一毁，锦忆自然愈发得心应手，左一个火团右一颗火弹，顺手还丢了一块流星石，正当那黑衣人被折腾得奄奄一息时，似乎听到这黑衣人的叫声，不远处，又跑了过来一名黑衣人。

    “不好！”

    锦忆瞧着远处跑了过来的黑衣人，冲戴成吩咐道：“你也来帮忙打，这样我们的速度快一点。”

    “好！”

    这戴成比起盛锦绣和郁晓灵来，还是有些勇气的，见着锦忆将那一脸血肉模糊的黑衣人已经烧得面目全非，他早就想试试自己的《流星石》了，只不过怕盛大小姐以为自己有抢怪的嫌疑，便一直忍到现在。

    如今锦忆开口了，戴成自然来劲，双手如同鸭子划水般，拼命的往那可怜的黑衣人身上丢着《流星石》，不过一会儿，那黑衣人就给锦忆和戴成折腾死了。

    时间掐得刚刚好，一只黑衣人死了，那听闻声响跑过来查看的黑衣人也顺着石头爬到了泉水上方，这回戴成不用锦忆吩咐，拳头大的石头就像冰雹般，砸得那黑衣人晕头转向，锦忆再趁机补个火球火弹什么的，那黑衣人便很顺lì的死在了同伴的身边。(未完待续。)>