
    说实话，盛家之外天大地大，锦忆也是过去格局太小，不太明白自由自在的真正含义，为了找到家的温暖，出了盛家又进马家，结果进入马家之后，束缚更多，愈发的不自由不快乐。

    一直到她在《亡灵世界》中无拘无束了无人照管了好多年，锦忆才发现原来天地如此广阔，世间之事如此随心所欲，所以什么盛家马家的，相比较整个天地来将，真是小到不足一提的地步。

    她大约了解盛锦天特意坐到她身边来是什么意思，古代有“投诚”之说，盛锦天的回归，必定会在盛家掀起一股风浪，有期盼他回来的，也有不高兴他回来的，盛锦天就是在告sù锦忆，他不高兴盛和歌回归，同时暗示锦忆，如果她想要为难一下盛和歌，盛锦天将很乐意帮忙。

    但是锦忆不要了，为难与不为难盛和歌，对她来说根本就没有任何意义，就算处处刁难盛和歌，也没法会让她觉得更开心快乐一点，她已志不在此，又何需多做无谓之举？

    这般不战而降的姿态，自然让盛锦天不满，他拧起眉头，正待再问，锦忆却是摇头，目光看着遥远的凹口之外，外面是一片莽莽林海，有山，有水，有不知名的怪物，也有热闹繁华的城镇，她的嘴角牵出一抹笑，带着些许的涩意，以及坚定的洒脱，喃喃道：

    “你大约也知道，其实我和盛和歌的身份是对调的了，我并不惧怕自己将来会走上一条与之前设想完全相悖的路，我只是在想，这些个你争我夺。实在一点儿意思都没有，我完全战胜了盛和歌又能怎样？可以改变血缘嘛？dna可以变成盛家人嘛？有些铁一般的定律，变不了，那就迂回些，重新选择一条路来走，好好瞧瞧，或许会有一番不一样的人生呢？”

    此次之后。在这偌大的《亡灵世界》中。锦忆会像一颗投入大海中的石子，或许今后再不会遇见这些个盛家人，现实中。锦忆已经搬出了自己的宿舍，盛家的一qiē都是过去，她的未来正在冉冉升起。

    她脸上的神情是如此的笃定，让盛锦天再不知说些什么。他目光如刀一般的射向余茂才身边的景和歌，那一刻几乎有些痛恨这个突然冒出来的手足了。没有人会看到，景和歌的出现，究竟在盛锦忆身上造成了多大的化学反应。

    事实上，今天之前。盛锦天也未曾关心过盛锦忆的心情，他与郁凤娇一样，都只是将目光放在了景和歌身上。盛锦忆呢？似乎被所有人都忽略了。

    不可否认，现在的盛锦忆。大大超乎了盛锦天的预料，他料想盛锦忆会受到打击，可真的亲眼见过以后，才知道这打击几乎摧毁了盛锦忆的一qiē，让一个原本与盛锦绣差不多性格的千金大小姐，一瞬间拥有了杂草一般顽强生长的力量。

    对盛锦忆来说，这蜕变，何其悲壮。

    天空宛若一块血色的布，牢牢的笼罩在山凹上空，上官婆婆杵着一根木拐杖，一颤一颤的来到盛锦天的身前，站在不远处，停下了脚步，用那把苍老的声音唤道：

    “盛老板，能不能过来一下，老身有事与您相商。”

    听听，这npc对盛锦天说话的口吻，都用上了敬语，锦忆颇为羡慕的看着盛锦天起身，不疾不徐的负上两只手，往上官婆婆走去，有钱有势的人就是好，尽管她得了南宫孟的10点好感度，但南宫孟都还没对她用上过敬语呢。

    上官婆婆找盛锦天，自然是相商任务报酬的事，如果不出意外，盛锦天会得到上官家的祖传秘籍《菩提诀》，不过锦忆看盛锦天用了两次金色的薄刀，估计盛锦天与盛锦绣一样，一样是金灵根，那《菩提诀》放在盛锦天手上，也是没用。

    人家也不缺钱用，卖是肯定不会卖的了，盛和歌倒是木灵根，但依照现在这种态势，盛锦天如此讨厌盛和歌，会给盛和歌《菩提诀》？做梦去吧，想都不要想。

    见着盛和歌在这个任务中，被充当了人质一角，还半分讨不得好，锦忆心中还挺幸灾乐祸的，于是她也起身，笑眯眯的走到了南宫孟的身边，原以为辛苦救了南宫孟，也会得到些什么奖励，岂知一靠近南宫孟，就只见南宫孟猛然转过身来，一脸的焦急，双手死死抓住锦忆的胳膊，摇晃道：

    “恩公，恩公，你说怎么办呀，抒月长歌公子说我夫君快不行了，必须得赶到下一个落脚地好生修养几天，可，可是我们的马车已经被毁了。”

    在鬼谷中人突袭客栈的那天，其实也是死了不少玩家的，其中就包括盛锦天的几名属下，及接了南宫孟任务的那名车夫，那个身穿龙袍连名字都不知道就被炮灰掉了的玩家，而且整个客栈都毁了，马车自然也就不存zài了。

    现在他们已经行进到了这里，前不着村后不着店的，要去下一个城镇的路途，和回黄泉村的路途一样的远，保险一点，去了下一个城镇，还能寻个靠谱点的大夫。

    可余茂才真真就是块豆腐，原本就是吊着一口气的，经过鬼谷人这么一折腾，这会儿又快要死了，纵然盛和歌有金针在手，可他到底只是个还不到十级的炼药宗师，要保住病入膏肓的余茂才，恐怕还得找npc，关键是，余茂才能否经得起这个颠簸，就算余茂才经得起折腾，他们又上哪儿找马车呢？。

    沉吟许久，不管是南宫孟，还是盛和歌，抑或盛锦绣郁晓灵，都眼巴巴的看着锦忆，等着她给个主意，此事实在不好决断，一旦余茂才在她的决断下死了，责任可全都在锦忆了。

    于是锦忆想了想，指着远处正与盛锦天说话的上官婆婆，对南宫孟说道：“相传，上官家有起死回生之术，大小姐，不如你去请上官婆婆想想办法？”(未完待续。)>