
    和盛和歌比起来，盛锦天的性格似乎完全相反，他太具有侵略性了，而且聪明，性格固执，容易认死理，致命的是能力也不差，这么多年来，若不是盛锦天听了死去的盛老太爷的话，主动相让，凭郁凤娇那点儿手段，还想同他争盛家的大权？！以他的能力，简直可以分分钟秒杀掉郁凤娇。

    上辈子，锦忆还躲在马家自怨自艾的时候，也是盛锦天在游戏中偶遇锦忆，将马嘉平与欧阳水儿早已在游戏中筑了爱巢的事情告sù锦忆的，他带着她找到马嘉平的府邸门口，让她看马嘉平与欧阳水儿那出双入对的亲热模样。

    锦忆犹记得当时盛锦天的看她的眼神，冰冷中，多少透着怜悯，仿佛在看一个傻瓜般，说的话既无情，又一针见血，一点儿也不曾顾及过她的感受，既不婉转，也不没有温度。

    “你以为你离开了盛家，就完美幸福了？在盛家的时候，你是盛家大小姐，无论是不是亲生的，这名头足以让你衣食无忧，可离开了盛家，事实证明你一无是处，亲人不是亲人，爱人不是爱人，朋友不是朋友，关键看起来还很贫穷，除了无止境的悲剧，你还拥有什么？”

    盛锦天的这番话，还犹然在耳，对于锦忆来说，也就是不久之前的事，让锦忆每每想起，总觉得一股难堪的悲凉，上辈子，她活了一辈子，在盛锦天眼里，从头至尾就是一个悲剧。

    微黯的天色，笼罩在小小的客栈后院，锦忆回忆着脑海中的那一幕，坐在木廊下，托腮望着远处，客栈后院是一片荒地，没什么风景可看，地上的枯草随风摇摇摆摆，仿佛在诉说着此处的凄凉。

    她曾经也是一个如同盛锦天一般的人，骄傲得目中无人，也像盛锦绣一般，可以挥金如土，总认为每个人都应该宠着自己，爱着自己，后来她变成一个连一分钱都要斤斤计较的人，靠谁都靠不了，谁都也不想靠。

    活得这样艰辛，她都没有想过要回盛家，不是因为她当众发过的毒誓，而是因为她不低头，盛家便没有任何一个人来主动寻过她，没有人在乎过舍得不舍得，她又如何低头？

    她拧巴了一辈子，只是希望能看到一个盛家给的台阶，却没有一个人肯给。

    这辈子，她的位置迟早都是会让给盛和歌的，锦忆早已经做好了这样的思想准备，也早就认清了自己的位置，所以她根本不愿意回盛家做任何努力，因为无论她做什么，对于郁凤娇和盛家老太太来说，都是错的。

    有时候，锦忆也有想左的时候，想想，既然重生一回了，要不要利用自己的经验，与郁凤娇搞好关系，多讨一些盛家老太太的欢心。可是每当这样想的时候，锦忆便会将盛和歌进入盛家之后的事件在脑海中回放一遍。

    其实从最开始，郁凤娇只是有点儿不想见到锦忆的，但那个时候锦忆因为盛和歌的出现，内心充满了惶恐，拼命想要证明郁凤娇对她的爱，多次对盛和歌表xiàn出敌视的态度来，渐渐的郁凤娇便对锦忆产生了埋怨厌恶感来。

    她觉得自己的亲生儿子，过着锦忆的人生，真是受了太多的苦，而锦忆却在盛家这豪门大宅中长大，这样的日子其实本该属于盛和歌的，所以但凡盛和歌的衣物用具有不如锦忆的，郁凤娇必定为他添置更贵更有名气的来。

    后来，郁凤娇的这种心情，被发展成只要看到锦忆与盛和歌在一起，便认定锦忆在欺负盛和歌，于是愈发的不喜锦忆，整日里疑神疑鬼的，甚至还影响了盛学礼和盛家老太太的判断，直至在某一天，锦忆与盛和歌同桌吃饭时，盛和歌的饭菜里被查出来放了泻药。

    从那之后，锦忆在盛家的日子便日渐艰难起来，她被完全隔离在盛和歌十米之外，而且不是盛和歌和她双方隔离，是她被要求不能接近盛和歌，只要有盛和歌在的地方，锦忆就不能靠近他，盛和歌想去的地方，就算锦忆早就在那里了，也必须转移走开，盛和歌在盛家是完全自由的，只有锦忆被单方面的防备起来。

    这种事态之下，每个人都过得非常难熬，郁凤娇也一样，便想早点打发了锦忆出嫁，而锦忆也是自己自讨没趣，人家越是这样对她，她越是内心受伤，便越作死的证明郁凤娇是爱她的，结果就是对盛和歌越坏。

    于是事件便无法控zhì的无限恶性循环，到她自动脱离盛家的那段时间，所有发生在盛和歌身上的坏事，全都归到了锦忆的头上，无论是不是她做的，反正就是她做的。

    这辈子，锦忆总算知道了与盛和歌对着干，是绝对无法挽回郁凤娇的母爱，但明白了这一点又有什么用呢？上辈子的母女情，早已经在那一次次的厌恶责骂中被消耗殆尽了，这辈子还要争来，有什么意义？

    锦忆已经接受了自己的命运，对盛家，她早已不将自己当成了盛家人，所以盛锦天有句话还是说错了，离开了盛家，就算是亲人不是亲人，朋友不是朋友，爱人不是爱人，她也不会是个悲剧了，因为她已经有了经验，不会让自己的人生，再过成一个贫穷的悲剧。

    “这么说，你已经知道了？”

    锦忆身后，一片黑影笼罩上来，湮没了她纤瘦的脊背，盛锦天那充满了威严的声音在锦忆头顶响起，她回头，抬眸看了盛锦天一眼，又默默的转过头来，继续看着后院外的那一片荒地，不言不语。

    她知道盛锦天在说什么，盛锦天已经确定了盛和歌的身份，知道郁凤娇在查盛和歌，便以为锦忆如今这个态度，也是知道了盛和歌的存zài，实际上她是知道了，只不过是上辈子，盛和歌进门之后，才如当头棒喝一般被郁凤娇告知的。

    “起来，这么要死不活的给谁看？”

    身后的盛锦天，显然不太喜欢锦忆这副态度，弯腰，一把抓住锦忆的胳膊，拧着眉头将锦忆扯了起来，她心头一火，手心中凝了个火球，一巴掌就朝盛锦天身上拍去，吼道：

    “别碰我！”>