
    正当锦忆被盛锦绣和郁晓灵雷得里嫩外焦时，她突然看到自己脚下亮起一个绿色的“卍”字阵符，随着这阵符的转动，原本因为感冒还在头晕脑胀的锦忆，头不晕了，脑不胀了，在石头上跳上蹿下也有劲了，一口气引着变异老鼠再跑三个圈都没问题了。

    “咦，这是什么？”

    因为入了锦忆的队，盛锦绣和郁晓灵的脚下也踩了个绿色的“卍”字，郁晓灵指着脚下那个“卍”字，奇怪的问着盛锦绣，盛锦绣依旧死死的抱着郁晓灵，睁开一只眼睛瞄了眼脚下的“卍”字，哆嗦道：

    “好，好像是有人开了《青木阵》。”

    《青木阵》，可消除自己及队友的一qiē负面状态，需求等级5，需消耗灵力。

    虽然盛锦绣有点儿胆小，做事还有点儿丢三落四的，但政府发给盛家那些关于《亡灵世界》的概述，她还是非常详细的看过并记在心中的。所谓概述，有些东西并没有说得多详细，只是详细的介绍了五种灵根的玩家，各自需要修习些什么功法与秘籍。

    五种灵根分别为金、木、水、火、土，当中木灵根玩家学习的秘籍是最坑爹的，因为木灵根玩家在学习治疗医药方面，有着别的灵根所没有的参悟力，所以木灵根玩家的功法与秘籍，也大多都是与辅助治疗相关的，而在前十级，完全没有适合木灵根玩家的攻击秘籍。

    当然，如果有玩家并不知道自己是木灵根，从而乱七八糟的学一些别的功法与秘籍，那也是可以的，只是如果学了别的秘籍，那威力即便是穿再好的装备，也发挥不了多少。

    就像盛和歌，如果他不知道自己是木灵根，学了火灵根的《霹雳火》，那火球的凝聚速度会是锦忆的好几倍，聚出的火球也不会有锦忆的大，打起这种变异老鼠来，还不如直接拿剑上去用物理攻击，那样伤害反而更大一些。

    所以他很聪明，从阴司那里得知自己是木灵根后，就只学了木系功法与秘籍，反正他的物理攻击也不弱，正当景和歌安顿好了余茂才，准备去帮这金白莲杀变异老鼠时，却听得那姑娘半点不领情的，一边往变异老鼠身上砸着火球，一边还不忘讽刺他，问道：

    “你不是打死都不开《青木阵》的嘛？现在怎么开了？怕我杀不死怪，怪去咬你啊？”

    这句话，成功阻止了景和歌要上前帮忙的脚步，他觉得这个姑娘，绝对拥有可以气死人的毒嘴毒舌，景和歌严zhòng怀疑自己是不是在什么不经意的地方得罪了她。

    有那么一刻，他站在南宫孟与余茂才身边，真是恨不得立即将《青木阵》关掉，然而当他看到山涧中，那个宛若一团火焰般跳跃的身影，咬牙还是忍了。

    他与这个金白莲如今是拴在一条线上的蚂蚱，身为一个大男人，让一位姑娘顶在前面刷怪，本就是一件够憋屈的事了，虽然他对金白莲是一肚子的气，但顶多在金白莲的毒舌下，不帮忙物理攻击而已，若还跟这姑娘计较些鸡毛蒜皮的小事，连《青木阵》都不开，便显得心胸太狭隘了。

    所以他只能一边忍着金白莲的臭嘴，一边给她做好后勤工作，待得过了十多分钟，那只硕大的变异老鼠，才终于被金白莲给磨死了，“吱吱”一声惨叫，倒在了水里。

    +130经验

    变异老鼠倒地的那一瞬间，锦忆看到老鼠的尸体上飘出个130的数字，代表着她获得了130点经验，实际原本她只能获得100点的经验，可是她的队伍中带了三个人，便又多加了30点的经验给她。

    【队伍频道】婆婆妈妈：我得了30点经验。

    【队伍频道】三姑六婆：我也得了30点经验，那个谁，开了《青木阵》的帅哥，你得了多少？

    【队伍频道】抒月长歌：130。

    【队伍频道】婆婆妈妈：表姐，你呢？

    【队伍频道】金白莲：130。

    【队伍频道】金白莲：我说你俩这是什么名字？是怎么得罪了阴司？

    【队伍频道】三姑六婆：呵呵~~呵，姐姐，你的名字也好听不到哪里去啊。

    【队伍频道】抒月长歌：难怪你们都要改名字。

    【队伍频道】金白莲：你闭嘴！

    这款游戏中，不存zài“分经验”这样的说法，不是组队的人越多，打怪的经验就会越少，而是组队的人越多，打怪的经验就会越多，政府的解释是，不能让人类忘了团队合作精神，所以以这样的方式，鼓励玩家组队玩游戏。

    但也并不是所有的队员，都会分得跟锦忆相同的经验值，一点力没出的盛锦绣和郁晓灵，与开了一个辅助技能《青木阵》的盛和歌，经验又是不同，简直就是少得可怜了，她们自己没有打怪的经验分，只能得到蹭酱油的30点经验。

    同时，政府给出的解释是，在团队合作中，打酱油的玩家，是让系统都鄙shì的玩家，所以盛锦绣与郁晓灵的存zài，也算是给锦忆加经验了，而盛和歌因为开了一个辅助技能，所以他能得到满额经验，再加上队伍里还有除了盛和歌之外的三个人，他便又得了30点的经验。

    这设置虽然是一同组队的玩家越多，经验就越多，但一个野外标准小队，最多只能组十个人就满了，也就是说经验最多翻到一倍就不能再翻了，如果还想把经验往上翻，杀一只怪翻它那么七八上十倍的经验，就只能使用经验翻倍的道具。

    经验翻倍的道具都是要花钱买的，价格昂贵不说，还有时间或者等级限制，所以如果要使用经验翻倍的道具的话，最好就是下副本，这样才能将经验翻倍的道具物尽其用。

    《亡灵世界》中，有大大小小各种不同的副本，每个副本要求的队伍人数都不一样，有两人小副本的，也有成百上前人的，不过上千人的副本需要的玩家等级都是有限制的，锦忆这种连10级都没过的，就不要考虑了，下下百人副本也就罢了。