
    当然，鉴于升一级，就得在需求经验值后面加一个0的坑爹设置，玩家到后面杀一个怪，即便经验翻上十倍，面对庞大的经验需求数值，这都是杯水车薪了，《亡灵世界》还提供给了玩家不同的减免经验的道具。

    可以减免经验需求的道具玲琅满目，目的也就是要圈玩家的钱，而且卖得比经验翻倍的道具还要贵N倍，因为玩家升级到了后面，如果不用这些道具，根本就升不上级，而这些道具都是要花金票去买的，最低价格的都是以金票计而不是金元宝！

    所以越有钱的玩家，到后面就会级越高，这也是锦忆对十大高手排行榜不怎么感冒的原因，放眼望去，在未来，十大高手排行榜上全都是富豪，反过来说，能上高手排行榜的，就没一个穷人，靠钱堆出来的排行榜，锦忆再怎么争都会争不赢，那从一开始就不如放弃争斗之心的好。

    “好了，我们继续赶路吧。”

    一旁扶着余茂才的南宫孟，见那只大老鼠已经被锦忆给杀了，便开始催了起来，余茂才虽然服了一颗太白金丹，但只能让他一息尚存，稍有不慎，还是会掉气的，只有尽kuài赶回南宫世家，余茂才才有活下去的希望。

    几人开始继续赶路，盛和歌依旧背起了余茂才，锦忆站在山涧中，瞧了瞧水里的死变异老鼠，那皮毛已经被烧成焦炭一般，自然不能剥皮，于是便一脚将死变异老鼠踢翻了个身，身下也是什么都没有，她便挑挑眉，背着手，跟上了队伍。

    越是进入林子深处，变异的大老鼠就会越多，但南宫孟只是将锦忆等人带着沿林子边缘转了半个圈，然后就进入了黄泉村前方的竹林，于是这一路上便再瞧不见变异老鼠的身影，普通老鼠倒是遇上了无数只。

    锦忆跟在队伍后面，只要见着普通老鼠的踪影，便不会放过，她杀起老鼠来也快，基本不会超过两个火球就能烧死一只老鼠，而且她的火球扔得也非常远，从队伍后面，可以一直扔到南宫孟脚前好几米。

    “盛锦绣！”

    又杀掉一只老鼠，锦忆懒得分心在脑海中默念打字，这种老鼠遍地的地方，她必须保持注意力的集中，于是背着手，脚步不停，喊了一声走在她前面的少女，那盛锦绣回头，美目中充满了疑惑的看着锦忆，问道：

    “干嘛？”

    “去把那只皮毛完好的老鼠捡过来。”

    “咦~~那太恶心了，我不去。”

    “那郁晓灵去。”

    “我去我去，姐，我去。”

    本来嫌弃老鼠恶心，不想去捡的盛锦绣，一听锦忆居然去使唤郁晓灵去了，她立即自告奋勇的要去捡死老鼠，不管怎么样，也不能让郁晓灵跟锦忆姐好，排挤郁晓灵，拉拢锦忆姐，这是盛锦绣鼓起莫大勇气去捡死老鼠的动力。

    小姑娘捻着兰花指，小心翼翼的扒开草丛，捏着鼻子，提起那只皮毛完好的死老鼠的尾巴，心中一阵阵的作呕，刚想夸张的做出一个呕吐的表情，却见那老鼠身下躺着一本绿皮书。

    “《补心诀》？姐姐，这里爆了一本木系秘籍。”

    第一次捡怪，就捡出一本秘籍来，盛锦绣显得有些小小的兴奋，以至于她都忘了手指尖上还提着一只死老鼠的尾巴，用捂着鼻子的那只手，捡起秘籍就送到了锦忆的面前，献宝一般，一脸都是求表扬的笑意。

    “嗯，你是木灵根嘛？”

    “不是，我是金灵根，命中注定多金多财。”

    “就你这个名字，阴司也给你测灵根？”

    锦忆怀疑的看了眼盛锦绣，伸出指尖，指尖上裹着一小团亮光，亮光中有一个小小的剥皮技能图报，对着盛锦绣手上的死老鼠点了下剥皮技能，获得一张极品鼠皮后，这才将盛锦绣另一只手上的《补心诀》拿了过来，冲前方的郁晓灵问道：

    “郁晓灵，你是不是木灵根？”

    “我不是，我是土灵根。”

    郁晓灵回头摆手，虽然她和盛锦绣的名字不太好听，但阴司的的确确给她俩测过灵根的，一个金灵根一个土灵根，都不是木灵根。

    既然盛锦绣和郁晓灵都不是木灵根，锦忆拿着这本木系秘籍也没用，她扬手，将手中的《补心诀》塞回盛锦绣的怀里，下巴一扬，指着走在前面的盛和歌，道：

    “那就给他，他是木灵根。”

    说完，便不再将此事放在心上，专心去找小路边上的普通老鼠去了，倒是听见这话的景和歌，背着余茂才回头看了锦忆一眼，又见那盛锦绣一脸嫌弃的丢掉了手中被剥了皮的老鼠，果真拿着那本木系《补心诀》走到了他的身边来，将那本绿封面的书给了他，道：

    “帅哥，给，我姐让你学了。”

    景和歌迟疑了一会儿，有心拒绝这个盛锦绣递过来的《补心决》，哪知这个盛锦绣也是个急性子，景和歌只迟疑了两秒，盛锦绣就一把拉开了景和歌胸口的青袍衣襟，将《补心决》囫囵塞入他的怀里，不耐烦道：

    “我姐给你你就拿着。”

    说完，也不管景和歌是什么反应，转身就跑到了郁晓灵身后，让景和歌想退回去都办法，他无奈，背上又背着一个余茂才，想了好久，才腾出一只手来，将怀中那本《补心诀》拿在了手里。

    《补心诀》，可替自己及单个队友恢fù生命力，需求等级10，需耗费灵力。

    因为这本《补心诀》需求的等级太高，所以景和歌虽然在书店看到过这本书，但并没有下手买，《亡灵世界》中的经验需求涨得太离谱了，每升一级都需要往后加个0，若非他是炼药宗师，随机炼出了几颗可以让下一级经验需求减免50%的灵神镇心丸，与经验翻倍的乾元造化金丹，怕是连学《青木阵》的等级5都达不到。

    可都说了这种丹药也是随机，那就是说不是他每次炼药都会得到这两种丹药的，目前前几级的等级需求经验也不是高得那么离谱的，于是景和歌就想着干脆把南宫孟和余茂才送到了南宫世家再说，哪里知道还没走出黄泉村的地界，就有人把这本《补心诀》送上了门。