
    盛锦绣此刻的求救对象锦忆，微微蹙眉扫了盛锦天一眼，撇过头去，装作没看见一般，有种打从心底的冷漠从骨子里渗出来，盛锦天教训盛锦绣的戏码，在盛家大宅里是比较常见的，上辈子，锦忆碰到盛锦天教训盛锦绣的这副场面，多少央不住盛锦绣的求救，都会忍不住帮盛锦绣说个一两句的。

    但基本没什么作用，盛锦天的性格比较死轴，一旦认起真来，就是盛家老太太的面子都不会给，盛家上下都怕跟他对着搞，自然不会卖盛家大小姐这个人情，何况，他还顶着盛家大少爷的头衔。

    上辈子，锦忆跟盛锦天也算是井水不犯河水，两两见面，两两都板着脸，若不是因为盛锦绣，估计两人一年都说不上两句话，有时候锦忆觉得盛锦天这个人太不知变通，比她还不知变通一些，便多少有些不喜这个人。

    可这辈子换了个角度再看，就盛锦绣这模样，也是该欠的教训，她未必是真的对盛和歌感兴趣，只是因为盛和歌拒绝了她，所以就非得要得到，便一直不停的纠缠着盛和歌，典型的骄纵习气，谁劝都没用，越劝还会越来劲，若不是盛锦天这种boss级别的人物出场，根本就镇不住盛锦绣。

    客栈那明晃晃的烛光中，待众人从盛锦天的出场中缓过神来，发现只是自家大哥在教训自家的妹妹，便不再多说什么，店中，上官婆婆请的小二，相当热情的上来迎接了南宫孟，南宫孟也只是扫了一两眼盛锦天和盛锦绣，便抬步上了台阶，跟着店小二去了房间。

    盛和歌依旧一副与他无关的感觉，背着余茂才也跟着南宫孟走上了木阶，只是在擦过盛锦天身边时，那盛锦天微微侧头，看着盛和歌哼了一声，蕴含着一种道不尽的意味，教盛和歌停下脚步，偏头看了盛锦天一眼，忍不住皱起了眉头。

    站在最下方的锦忆抬头，猛然这般一看，盛和歌与盛锦天还真的挺像的，一样的气宇轩昂，一样的笔挺身材，相似的五官，神似的神态，只是一个略显温和，一个略显锋利，这或许是因为盛锦天当过几年兵的缘故，身板看起来比盛和歌扎实刚硬些，很有些肌肉的感觉，也就略微一些些，说这两人没有血缘关系，谁又会信呢？

    锦忆微微抬脚，红色的靴子踩在最末的一层台阶上，依旧抬头望着这两人，瞬间有种悲凉的心境升起，就盛锦天看着盛和歌的这一个眼神，锦忆就了然，盛锦天已经知道了盛和歌的身份。

    他总是盛家消息最灵通的一个人，生为盛家长子，却是盛家老二所生，尽管再多能力，却总得让郁凤娇一步，盛锦天这么多年，活得想必也是憋屈的，有关于盛家大房的一qiē，盛锦天怎么可能不关注？即便他不是刻意的知道，盛家二房那些个簇拥，也总是会将大房的消息及时的通知到盛锦天的耳边。

    当郁凤娇对锦忆的身份有所怀疑的时候，盛锦天必定也早就得到了消息，那么现在盛家的事态已经发展到了哪里？郁凤娇已经确认了盛和歌的身份？只是还没与盛和歌相认嘛？否则盛和歌不会这样一无所知的姿态。

    “景和歌！”

    盛锦天终于开口，薄唇轻轻开合，吐出的声音冰冷得没有一丝温度，手中还抓着一只不停挣扎的盛锦绣，眼睛却看着盛和歌，掩饰不住周身那突然迸发而出的敌视。

    盛和歌却是如同往日一般，平平淡淡得仿佛一点儿都不受影响，背上背着余茂才，看着盛锦天点了下头，声音起伏如常，道：

    “你好！我们认识？”

    “不认识，但很快就认识了。”

    略带一丝意味深长的感觉，说完这句话，盛锦天仿佛看多盛和歌一眼都是累，转而看向锦忆，又皱了皱眉头，对锦忆吐出三个字，

    “跟我来。”

    那语气中的命令口吻，比锦忆之前命令盛和歌组队时候，还要让人欠揍一些，所以锦忆压根儿就不想听盛锦天的，她见盛锦天下完命令后，已经提着盛锦绣转身上了楼，便撇了撇嘴，脚步一转，下了台阶往客栈后面走去。

    要她跟盛锦天去，她偏不，能怎样呢？盛家于她，盛锦天于她，还有任何一点的束缚嘛？！

    若说盛家几人排名之最，锦忆最不想见的就是盛和歌，最不想打交道的人却是盛锦天，但是她不想见盛和歌，只是因为她无法摆清自己的位置，虽然知道盛和歌才是郁凤娇的亲生儿子，但二十年的养育，不光她摆不清，可能盛家很多人都摆不清。

    于是盛和歌初入盛家的那段时间，盛家不少人，包括盛锦绣和郁晓灵，都在帮着锦忆对付盛和歌，锦忆无法接受自己与盛家没有丝毫的血缘关系，许多人也无法接受。

    那段时间，锦忆的心情很低落，看着在这么多人的捣乱下，盛和歌依旧越来越得郁凤娇与盛家老太太的欢心，而她却在不断的被遗忘，被斥责，最后甚至是被厌恶，她那被娇养了二十年的玻璃心，很难不受到伤害。

    当自己视为至亲的人，一个个变了一张陌生的面孔，即便拥有二十年的养育亲情，都无法阻止彼此间越来越深的隔阂，她拼命的想获得爱，却被爱得越来越少，唯一能做的事，就是逃避。

    于是在郁凤娇的厌弃下，在盛学礼的一次发怒后，锦忆主动离开了盛家，用一辈子那么长的时间，来摆清自己的位置，来接受自己命运的转变，来抚平因为盛和歌的出现，她内心所受到的创伤。

    当命运重来一次，当盛和歌再一次出现，且不能避免将会同行一路，锦忆突然发现，要她接受起盛和歌来，也不是什么难受之事。

    但盛锦天这个人，锦忆觉得能不打交道，就最好是不要打交道了，他与盛和歌不同，盛和歌待人温淡如水，从不主动挑起事端，不是将盛和歌逼入绝境，这个人本质上基本没有威胁性。>