
    果然，那上官江湖一听锦忆说上官婆婆被黑衣人抓了，不等盛锦天作何反应，便倏然站起，指着锦忆，满脸急切的问道：

    “你说的可是真的？”

    “自然是真的。”

    锦忆点头，摆出一张诚恳的脸来，看着那上官江湖心焦的扯了扯身上的破衣服，咬牙恨恨道：

    “一定是鬼谷的人，他们害得我们一家还不够，还不够”

    一旁，盛锦天只觉得奇怪，究竟这鬼谷是什么地方，又是与上官家有怎样的恩怨，是如何害上官家的？这个任务剧情，政府并没有写在给盛家的概括里，于是他略朝着丑阳羽斜了斜眼睛，丑阳羽立即会意，问道：

    “店家，你说的鬼谷，是什么地方？”

    “鬼谷哼，鬼谷，那就不是人待的地方！”

    无论丑阳羽如何试探，上官江湖都不肯说个详细了，他那惨白的脸上，浮现出一股浓浓的恨意，沉默了一会儿，双眸死死盯住坐在对面的盛锦天，道：

    “盛老板，我知你们虽从尘世来，但能找到我这里，便不会是一般的人物，如果你能替我召集人手，与我一同前往鬼谷救出我娘，我将重酬阁下！”

    光看盛锦天那不怒而威的气势，就知道他并非凡人，所以上官江湖央盛锦天做事，口气也客气了几分，盛锦天自然点头接下这个任务，回头看着丑阳羽，相当干脆的令道：

    “你去集团群里，叫所有人都来这里集合。”

    “好的，盛总，我这就去办。”

    玩家没到十级，无法购买灵灵镜，便没有加好友什么的功能，想要多人联系，就只能组队或者游戏外想办法，但组队的话也是件麻烦的事，如果队友与队友相距远了，也是无法使用文字聊天功能的。

    而且一支标准队伍只能组十个人，盛世集团这次进入《亡灵世界》是来势汹汹，怎么都不可能只有十个人，所以要将盛世集团的势力搬进《亡灵世界》，怎么可能会没有一两个可供全集团上下联系的群？

    所以丑阳羽一说完这话，便趴在了客栈里的桌子上，身子一软，下线去光网上叫人了，游戏外的网络交流群不属于《亡灵世界》里的通讯工具，所以不能一边玩游戏一边在群里聊天，要上光网通知其余玩家，必须得下了游戏才行。

    初期时，玩家的级别都没到10级，这样的设置自然给玩家造成了一定的不便，但如果不这样设置的话，政府怎么让玩家掏钱买灵灵镜？灵灵镜，那是拉帮结派的标配好吧。

    丑阳羽一下线，上官江湖就神神叨叨的站起身，也不招呼盛锦天了，自顾自的念叨着转身去了客栈后院，留下坐在桌子边的盛锦天与站在盛锦天身后的锦忆，一时之间都没有说话，气氛便一下子陷入了沉默。

    锦忆低头看了看盛锦天的后脑勺，见盛锦天一如既往那副沉默寡言的死样子，他不与她说话，锦忆也懒得找话题和盛锦天说话，便转身走去了客栈柜台。

    如果锦忆没猜错的话，上官江湖应该去后院准备救上官婆婆的东西去了，而这柜台里，是上官江湖经常坐的地方，肯定会比外面这些桌椅干净一些。

    关于上官家与鬼谷的恩怨，虽然上官江湖很少与玩家提起，但经过不少攻略的总结，锦忆大概还是了解一些的。话说，在游戏开测之前，鬼谷是一个以操纵死人为战斗力的门派，而上官家却有一本家传秘籍，叫《菩提诀》。

    简单来说，《菩提诀》就是木灵根玩家到了30级，可以学习的让人起死回生的秘籍，在书店是没有卖的，这起死回生之书，与鬼谷的宗旨相悖，鬼谷自然要灭上官家了。

    只是上官家既然有《菩提诀》秘籍，为何却无法复活上官婆婆的老公？这对于后世的玩家来说，多少还是个迷，或许这也正是上官婆婆总是会回到黄泉村附近开客栈的原因，也说不定。

    不过锦忆玩了那么多年的《亡灵世界》，真正能被上官家这几个人赠予《菩提诀》的玩家数量很少，所以这也导zhì一本《菩提诀》，几乎可以卖到天价，而且还是有价无市。

    后来因为《菩提诀》的紧俏，木系灵根的玩家都特别爱做上官家这四只的任务，具体到有多少木系灵根的玩家学了《菩提诀》的，锦忆不知道，她只知道，上了各类排行榜的木系灵根玩家，几乎都会《菩提诀》。

    换言之，只有会了《菩提诀》的木系灵根玩家，才有上榜的优势。

    “盛锦忆？”

    柜台外，传来盛锦天略微试探性的呼声，打断了锦忆的神游，坐在柜台里的锦忆抬头，不解的望向盛锦天，不知他突然唤她要做什么？

    “你受了很大的打击？！”

    思来想去，盛锦天只能这样想，才能给锦忆这反常的行径解释了，一个有洁癖的盛家大小姐，从小娇生惯养，什么时候喜欢钻那些黑咕隆咚的地方了？那柜台里黑得，即便盛锦天这样好的视力，都得费一番功夫才能看清里面的景物，锦忆还坐在里面了。

    他知道盛锦忆与盛家没有了血缘关系，这必定在盛家会引起一场惊涛骇浪，郁凤娇现在正到处搜集证据，想将景华寒的遗孀贝靖荷告上法庭，每天和盛学礼忙得是不亦乐乎，他们对于那个还没相认的景和歌充满了怜惜，此时肯定无法顾及盛锦忆的感受。

    只是难道这件事对于盛锦忆的打击就这么大？以至于让盛锦忆像是完全变成了另一个人？

    坐在柜台中的锦忆，有些心不在焉的看着盛锦天，她想了想，也不知盛锦天突然问这句话是个什么意思，便摇摇头，依旧坐在那黑咕隆咚的柜台里，道：

    “没呀，我最近心情还不错。”

    卖掉了欧阳水儿的衣服，搬出了宿舍，锦忆觉得自己的开局还算顺lì，除了不得不跟盛家这几个人打交道，她的心情真还算好的。>