
    锦忆领着郁晓灵去数内丹，盛锦绣守在二层入口处，盛和歌则出了般若寺大门去给余茂才扎针，般若寺二层人门中，终于干掉了最后一条变异蛇的棒棒糖等人，疲惫又狼bèi，他们或坐在地上，或倒在地上，浑身使不上一点儿的力气，杀了这么久的蛇，如今连拿着兵器的手都在微微的颤抖了。

    说来他们就想骂娘，《亡灵世界》中的经验设置简直太坑爹了，每升一级就要往经验需求的后面加个0，导zhì他们4级升5级需要100000点的经验，而这款游戏中的技能设置也足够的坑，一级可以学功法，但那功法基本没什么用，全是什么《精通金系》《精通木系》《精通水系》《精通火系》《精通土系》的被动技能。

    如果想要有个主动技能，只能努力升到5级，可5级的主动技能，只是单体攻击的技能，威力小不说，在进般若寺之前，湘大大四这群人，竟无一人到了5级。

    那么只能用物理攻击开始斩蛇，他们需要克服人类对这种爬行软体动物的恐惧，同时还得眼明手快的找准蛇的七寸，否则一旦被这种恶心又冰冷的动物纠缠上来，一口就能让人毙命。

    所以普通蛇杀完之后，湘大一行二十人，已经折了四个，其中就包括那个从打开人门那一刻起，便被吓晕死过去的欧阳水儿。

    不是他们不想保护好好保护欧阳水儿，谁也不知道人门打开之后，里面竟有这么多的蛇，他们手忙脚乱的反应过来，人人都忙着去杀蛇了，谁也顾忌不到晕倒在地上的欧阳水儿身上是否爬着那么一两条蛇，自然也管不了那些蛇咬不咬欧阳水儿，又是否把欧阳水儿给咬死了。

    不幸中的万幸，般若寺二层的经验似乎涨得特别的快，湘大自清完普通蛇后，大部分人都上了5级，他们也都买了5级的秘籍放在储物袋中，以备5级之后学习，所以接下来杀变异蛇便轻松了许多。

    只是当这群人躺在地上正想好好休息休息时，忽然感觉到这石头铺砌成的地面，似乎在微微的颤抖着，他们的心头顿时也笼罩上了一层不详的预感。

    “好像是这条甬道尽头传来的。”

    棒棒糖身边，有一人指着黑乎乎的甬道尽头，另一人赶紧摇头，坐直了身子，扭头看着人门外，道：

    “似乎是门外传来的，声音越来越大了。”

    地面的颤抖越来越清晰，棒棒糖从地上一跃而起，白色的锦袍上全都是血，只等他站稳往四周一看，不知从什么时候起，他们这群人四周全是绿色的毛毛虫。

    那虫子一只只的只有成人手指头大小，在地上拱动着，宛若一张绿色的毯子，因为数量太多，还能传出爬行的“沙沙”声，听起来感觉十分诡异。

    “快起来，又刷怪了，这次是毛毛虫。”

    他一声令下，周围原本或坐或躺着的人，全都收拾了心情站了起来，正当他们准备好技能打算投射出去的时候，天门与地门里，“哐哐哐”走出来一只只硕大的变异老鼠和变异蚂蚁。

    那变异老鼠，一个个像匹马一样大，变异蚂蚁略小些，像头小猪崽那么大，但数量也更多，看得人门中的棒棒糖等人，脸上皆浮现出一股惧意。

    “盛锦忆他们没杀天门里的变异老鼠！？他们居然没杀变异老鼠！”

    棒棒糖自言自语的大叫着，显得有些不敢置信，般若寺里的经验那么好拿，盛锦忆那几个人居然不杀变异老鼠？！而且盛锦忆不光没杀天门里的变异老鼠，还将地门里的变异蚂蚁刷了出来，这是存心的，还是巧合？

    被毛毛虫困在中心的一名玩家，不小心被毛毛虫咬了一口，大叫道，“啊，这些虫子有毒。”然后身子一软，倒在地上，化为一道白光冲天而起，留下身上的一些物件，本尊回了黄泉村山顶泡澡去了。

    “不行了，姜健，这些毛毛虫太多了，我没蓝药了。”

    “我也没蓝了，外面是什么？怎么外面会有那么多变异老鼠和变异蚂蚁？盛锦忆他们居然没把这些变异老鼠干掉嘛？”

    棒棒糖身边的玩家，此刻是要体lì没体lì，要灵力没灵力，没力气用物理攻击，也没蓝用技能，原本准备好的满满一包裹红药，也在刚才杀蛇的时候吃得差不多了。

    眼看着一名又一名玩家被毛毛虫咬死了，人门外头还有那么多变异老鼠和变异蚂蚁，那真名叫姜健的棒棒糖，果断下令道：

    “没办法了，我们只能先出去，快跟我走。”

    10级以下的木灵根，没有可以给玩家加血的技能，棒棒糖因为机遇原因，侥幸得了一枚可以回血的翠月牙，因此看上去比别的玩家受的伤少一些。

    他一人冲在前头，带着身后的几只残兵损将，十分狼bèi冲出了人门，又在外头的那些变异老鼠与变异蚂蚁之间左冲右突的，好容易爬上了上一层的台阶，回头一看，他带进般若寺副本的那些同学，竟一个都没爬出来。

    这种心情无疑是让人相当难受的，如果说以前这群湘大大四的学生只觉得《亡灵世界》中的一qiē都是那么的新鲜与真实，那今天他们便真真切切领略到了这真实之下的残酷；

    可是现实从不比这虚拟的世界仁慈多少，政府也不想让生活在虚拟世界中的人类，整日只知吃喝玩乐聊天打屁，人类需要不断的在逆境中强化自己，才不会成为一个只会使用高科技的蠢材，《亡灵世界》从来都不是一款歌颂社会和谐的游戏。

    怀着一种难言的沮丧心情，棒棒糖流着一脸的泪水，手脚并用的爬出了二层，只是当他的头刚冒出那黑乎乎的洞口，迎面不知从哪儿飞来一块大石头，正中棒棒糖的脑袋，他“啊”一声，便瘫软在地，留下了身上的几件配饰及储物袋，飞回去洗澡了。