
    锦忆在天门中，一边挥剑杀着老鼠，一边分神听着隔壁的动静，她偶尔回头，只见欧阳水儿头上顶着一条不知从什么地方落下来的蛇，尖叫一声，眼皮一翻，便吓得晕死在了旁边一人的身上。

    “哈哈哈哈哈”

    见着这副画面，锦忆忍不住拍腿大笑，重生以来，想必这是她感觉最痛快的一天了，身随心动，锦忆挥舞着手中的短剑，连成一片银色的光芒，红色的纤细身姿，在银色剑光中跳跃，浑身散发着愉悦而有力的气息，连用物理攻击杀起老鼠来，都觉得干劲十足。

    其实仔细看，锦忆的物理攻击毫无章法，完全就是随性而起，但这杀鼠的效果，竟比专门练过剑法的盛和歌命中率更大，只因为锦忆的物理攻击是在《亡灵世界》中实战了好多年的，而盛和歌的剑法不过是平日闲来无事，练着锻炼身体的，也就是个花架子而已。

    说来，其实盛和歌的个人条件也不差，单看他在现实世界中的所学，医学研究，琴棋书画剑酒茶样样精通，也算得上优质猛男一枚，只不过遇上了锦忆这么个坏脾气的，所以有点儿弱爆了的感觉，这会儿更是被比了下去，老鼠的仇恨都冲着锦忆一个人去了，盛和歌便只能沦落到给锦忆打下手的地步。

    受这两人大杀四方的影响，原本躲在门边抱团发抖的盛锦绣和郁晓灵两人，也开始忍着恶心翻检老鼠尸体，起初她俩还只是捻着兰花指，捂着鼻子，小心翼翼的不想弄脏身上的衣服，可是因为死老鼠的数量简直太多了，翻着翻着这些尸体，她们也就无所谓脏不脏臭不臭恶心不恶心的了。

    “奇怪，怎么我们翻了那么多老鼠尸体，就是没见着一颗内丹呢？”

    满手血淋淋的盛锦绣，直起腰来，左右看了一下身边的两堆老鼠尸体，一堆是已经翻过了的，一堆是还没有翻的，而她身边的郁晓灵也是没翻出一颗内丹来，听闻盛锦绣的话，郁晓灵甚是奇怪的提起手中的一只死老鼠，冲一直杀到了老前方的锦忆问道：

    “表姐，我们为什么没有找出一颗内丹啊？这个天门的爆率果真很低嘛？”

    般若寺二层的三个石门，进入后皆是一条长长的甬道，甬道的墙上会有一些熄灭了的火把，锦忆领着盛和歌一路往前杀老鼠，一路将甬道墙上的火把点亮。

    待杀到转角处，老鼠的数量渐少，又听闻郁晓灵如此一问，锦忆便停了下来，收起手中已经砍杀出不少豁口的短剑，转身，累瘫了一般靠墙坐了下来。

    这便是她不到万不得已，根本不想用物理攻击的原因，太消耗体lì了，体lì这种东西不像红蓝条，不是吃药就可以恢fù回来的，得吃饭菜，得休息，得睡觉，她与盛和歌清出这么一条路来，可知没个十天半个月的，她压根儿不想再动弹。

    于是锦忆这样一抽身休息，余下的老鼠仇恨自然全都往盛和歌一人身上而来，还好老鼠数量不多，盛和歌的物理攻击也不是弱的，加之他在进入天门之前就已经服下了灵神镇心丸与乾元造化金丹，现在已经到了7级，而锦忆，早就已经到了10级。

    般若寺的老鼠不但多，好杀，而且比外面的老鼠经验还要多，外面的一只普通老鼠经验只有10点，般若寺里却有100点，锦忆的队伍里有三个队友，她可以得到130点的经验，再吃一颗经验翻倍的乾元造化金丹，锦忆杀一只老鼠可以得到260点的经验，这还不算盛和歌杀的数量呢。

    虽然天门里的老鼠经验低，但胜在数量多，锦忆7级的时候，经验需求已经是10000000，服用金阳焚筋丸后，锦忆7级升8级的经验只需要100万点经验,8级升9级和9级升10级，每升一级只要重新服用一颗灵神镇心丸，那都是同样需求100万点的经验。

    300万的经验，如今锦忆刚巧升级，证明她和盛和歌这一路至少杀了1多万只的老鼠，但是盛和歌服用的灵神镇心丸只能减免下一级需求经验的50%，所以300多万的的经验只能让他升到7级，便再也升不动了。

    靠在墙上的锦忆，疲惫而幸灾乐祸的冲盛和歌笑笑，笑他不听她的建yì，下二层来时，锦忆明明有让盛和歌买金阳焚筋丸的，他却说自己炼出了几颗灵神镇心丸而拒绝了，现在杀了这么多只老鼠，盛和歌的等级还是在她之下，实在活该。

    灵神镇心丸这种减免经验50%的东西，也就只有在最开始的几级还有些用处，后面经验需求越来越变态，减免下一级经验需求的50%，根本就是杯水车薪，还是金阳焚筋丸这类将经验需求固定在某个数值中的道具药丸可靠一些。

    可是金阳焚筋丸的价格太贵，一颗就是10万金，普通玩家压根儿就吃不起，当然这游戏中的钱也好赚，但10万金也不是大白菜随地可拣，大部分玩家都是辛辛苦苦好几月，为了买个金阳焚筋丸，就一朝回到解放前。

    “都爆了些什么？”

    锦忆累极，头靠在墙上，也顾不得这墙是否被老鼠爬过，偏头问向郁晓灵，那郁晓灵摇摇头，随手抓住一只死老鼠往身后一丢，刚想说杀了这么多的老鼠，一点儿东西都没爆，便赫然瞧见这只老鼠身下躺着一本红色封皮的秘籍。

    “表姐，我翻出一本《风林火山》。”

    郁晓灵十分高兴的拿起那本火系秘籍，血淋淋的手高高的将《风林山火》扬起，起身穿过老鼠尸堆，来到锦忆面前，将《风林山火》递给了锦忆，道：

    “给，表姐，10级可以学的火系秘籍，来的真是时候。”

    《风林山火》：火系初级技能，可放出爆炸的火弹，主动技能，需求等级10，需消耗灵力。