
    不是锦忆不愿意和戴成接触，而是刚才被戴成买了去了那件九吞八乍连环马甲的做工，连她自己也不敢苟同，这也是因为锦忆是第一次做衣服，那技术自然不纯熟，第一件纯熟练手，之后几件的衣服做工肯定会越来越好的。

    但这越来越好的衣服，是不能被戴成看见的，为什么？免得戴成实在嫌弃他那件九吞八乍连环马甲，从而来找锦忆退货呀。

    这头，锦忆躲回了房间制zuò衣服，戴成站在花园里，一半高兴一半羞涩的将那件丑不拉几的九吞八乍连环马甲套在了黑色刺客装外面，他这身造型，隔了很远看起来就像一只肥大的黑鸭子，穿上了一件人类的丑马甲，想不惹人发笑都难。

    而那头，盛锦天刚刚抬步走上花咸酒楼，打算与邵氏兄弟碰个面，就听闻一道熟悉至极的声音，自酒楼下方喊了开来。

    “组队啦，组队啦，高手带队，包升3级，每人5万份子钱啦，每人5万份子钱啦，升不了3级退钱，升不了3级保证退钱，5万，买不了车，买不了房，去不了火星，成不了富翁，5万，让你级别蹭蹭往上涨，让你脱胎换骨成高手，那什么废话别多说，想突升3级的每人交5万入队”

    “咦，锦天，那不是你们家二小姐盛锦绣嘛？”

    身穿白色长袍，外罩一件白色披风，披风上还有一圈白色狐狸毛的邵大，摸着上嘴唇上的两撇小胡子，坐在一张圆桌边，脑袋伸出二楼。看着楼下叫喊着组队的盛锦绣，对刚刚上楼来的盛锦天说道：

    “你们二房的，已经落魄到这种地步了？得出动二小姐沿街喊话？5万？盛锦天你也太苛待二小姐了，5万零花钱都没有吗？”

    邵大的脸上一脸揶揄，坐在他左手边的邵二，也是一副想笑又不敢笑的模样，手上夹着一双乌木筷子。抬头飞快的扫了盛锦天一眼。便低下头去，使劲的吃着碗里的饭。

    邵二看起来比邵大要年轻许多，年龄大约与锦忆一样。一副清秀小生的模样，也是穿着一身的白袍，外罩一件白色披风，因为年龄的关系。他的地位自然要比盛锦天矮上一截，所以尽管觉得瞧见盛锦绣沿街喊话的举动颇有趣。却是不敢与邵大一般，出言打趣盛锦天的。

    待得盛锦天板着一张棺材脸，走近了圆桌，在邵大对面坐下。一旁吃饭的邵二才是端着碗，站起身来，冲盛锦天恭敬的唤了一声。“盛大哥。”

    “嗯。”

    盛锦天点点头，敷衍一般应了邵二。又是偏头瞧了眼酒楼外喊话组队的盛锦绣，似乎真被她找到了两个队友，盛锦天瞧盛锦绣正收着那俩队友的金票，于是盛锦天哼了一声，不无讽刺的对邵大解释道：

    “最近家里两个小的在图谋造反，盛大小姐要自立，带得盛二小姐也要勤俭节约，打算勤工俭学了。”

    “呵呵呵，哈哈哈”

    听闻盛锦天的话，邵大放下摸小胡子的手，忍不住就笑了，政府要创建一个全新的虚拟世界，号召豪门大户都迁入这个《亡灵世界》里来，他今日是来与盛锦天商量联手建帮立业的正事的，不是来听盛锦天讲笑话的。

    笑完，邵大看着依旧面无表情的盛锦天，又是忍不住揉了揉笑得发疼的肚子，指着楼下的盛锦绣，对一旁努力吃饭的邵二说道：

    “老二，你同盛二小姐一起去玩儿，我与你盛大哥谈点事。”

    “哦，好。”

    得了邵大的吩咐，清秀小生邵二赶紧放下碗，蹭蹭蹭的就从二楼跑下了一楼，他早就想下来玩儿的，要不是刚才大哥阻止，邵二一早就到楼下了，只见邵二蹦蹦跳跳的来到沿街叫喊的盛锦绣面前，递上五张1万面值的金票，一脸和馨的冲盛锦绣笑道：

    “绣绣，组个队呗。”

    “我去，邵老二！你怎么在这儿？！”

    被面前突然出现的一沓金票吓了一跳，待看清递金票的人是谁后，盛锦绣赶紧一把将金票抢了过来，顺手甩给邵二一个邀请组队的对话框。

    一个队伍中，队友是没有权利组队的，但是队友可以给别人发送邀请组队，待得那人接受邀请后，队长那边会收到一个组队申请的对话框，只要队长同意后，那人才算是正式被组进队伍里来。

    不过这也得队伍中的几个人相隔距离不远，若是距离太远了，也会同队伍聊天频道一样，会出现信号接收不好的状况。

    所幸锦忆现在与队伍中的几人都在暴林镇这么个巴掌大点儿的地方，她之前也接到过两人的入队申请，所以邵二入队，锦忆也没有多想，直接点了同意申请。

    【队伍频道】三姑六婆：姐，你猜这个新入队的是谁？是邵二呀，邵二，你说说看你为什么在这里？

    【队伍频道】小牛飞刀：盛大姐好，我跟着我哥来的，他和盛大哥决定共同组个帮，所以让我跟着你们一起玩儿。

    【队伍频道】金白莲：邵大也来了？

    【队伍频道】小牛飞刀：是的。

    在刚听盛锦绣说这个小牛飞刀就是邵二的时候，锦忆的眉头就皱得死紧，又听说不光邵二来了暴林镇，连邵大也来了，锦忆的眉头简直皱成了一个刻苦的“川”字。

    这邵大邵二两兄弟，在湘城上流社会并称邵氏兄弟，上无父母，下无亲戚，却是身价连城，所以成为湘城仕女最理想的老公人选，但凡家中有女儿的豪门大户，莫不想招了这俩兄弟当乘龙快婿。

    其中便包括郁凤娇！

    说起来，也还是跟上辈子的事有着扯不清的关系，上辈子郁凤娇不是越来越嫌弃锦忆嘛，所以锦忆才刚刚大学毕业，郁凤娇便想将锦忆早点儿嫁出去，便今天逼着锦忆和这个相亲，明天逼着锦忆和那个看电影。

    后来，不等锦忆开口拒绝，郁凤娇就这个也不满意，那个也不满意，她选来选去，最后终于选中了邵氏兄弟。(未完待续。)>