
    “那你想要的是什么？”

    负手向前，慢悠悠的晃着，锦忆难得好心情的偏头，用眼角余光看着盛锦绣，嘴里闲适的又问道：

    “漂亮的衣服？美丽的珠宝？盛锦绣，这里可不是现实世界，你要那些没用的东西做什么？”

    “哎呀，可是人家不买衣服和珠宝，就觉得好空虚呀。”

    觉得好空虚的盛锦绣，继续跟在锦忆身后哼哼，她丧气的扫了一眼街边摆着的小摊子，只觉得这些摊子上的东西好看是好看，可都不值几个钱，不值钱的垃圾，让她没有购买的**，值钱的那些什么装备武器，又长得太难看了。

    刚才那个寄售商行，盛锦绣一开始不知道里面是干嘛的，后来知道了，难得让她兴奋了一阵子，可是看着看着，寄售商行里的东西，她一个也用不上，什么灵芝针线的，她买了能干嘛？

    因为这种心情，突然就让盛锦绣觉得空虚了，她觉得这个虚拟世界实在是太没有意思了，这里面都没有华丽的衣服和漂亮的珠宝，让她有钱也没地方花，她的人生，就这么迷失了方向。

    走在前头的锦忆，回头朝盛锦绣看了一眼，恨不得一巴掌把这个败家女拍远一些，有的人汲汲营营一辈子，就是为了活下去，活得好一点儿，有的人坐拥金山银山，却整日喊着人生空虚，这人跟人真的是不能比的，越比越呕死人。

    “你要是没事做，给你分配个任务。”

    想着，锦忆就从储物袋中拿出一支灵画卷轴来，她拿着卷轴敲了敲盛锦绣的脑袋。吩咐道：

    “你拿着这只卷轴，去找个热闹点儿的地方，组几个人，每个人收5万块的份子钱，我带你们去刷经验，保证至少带你们每人升3级。”

    现在锦忆的队伍中，除了她自己。还有盛和歌戴成盛锦绣郁晓灵四人。一支标准队伍只能组10个人，所以锦忆算过了，她大概还能组5个人。每人5万块的份子钱，就是25万，即便盛和歌之流不给她份子钱，她也净赚24万了。

    有关于盛和歌的份子钱。其实《亡灵世界》中一直都有个江湖规矩，带木系灵根的玩家下副本。是要反过来给木系灵根玩家佣金的，即便不给佣金，也都没有收木系灵根玩家份子钱的先例，因为木系灵根的玩家数量太过稀少。于是便物以稀为贵了。

    所以锦忆没想过要问盛和歌要份子钱，既然盛和歌的份子钱可以免，一路走来与她没什么恩怨。交情也还算不错的戴成盛锦绣和郁晓灵三人，她就更不好意思收份子钱了。于是这四人要不要给她交份子钱，全凭自觉，锦忆不主动提及，即便不给，20万而已，罢了吧。

    “真的还是假的啊？能升3级？”

    盛锦绣兴致缺缺的抬手，将头顶上的卷轴扯了下来，尽管满眼都是不信，但还是撇了撇嘴，转身便往刚才路过的酒楼走去，人生真是太无聊了，这街也没什么好逛的，那就姑且替锦忆姐做点儿事吧，总好过空虚致死。

    热闹的街面上，盛锦绣一走，锦忆便抬步往古玩字画店走去，留下戴成，左看一眼，右看一眼，也不知是该跟着盛大小姐，还是该跟着盛二小姐。

    其实他领的是盛总的薪水，以前都是跟着盛二小姐的，但是就在前不久，盛总与他两次交待，说最近大小姐心情不太好，让他跟着大小姐，所以戴成想了想，终究还是跟在大小姐的身后，一同去了古玩字画店。

    “你怎么不去跟着盛锦绣，她一个人去了闹市，你也不担心她出事？”

    锦忆从古玩字画店的大门口走过，转进一条小巷，依旧来到古玩字画店的后门处，从后门进入了花园，寻了个小凉亭坐了下来，与跟在身边的戴成无事闲聊着，又从储物袋中拿出制zuò装备的一应用具，放在凉亭中的石桌上，一字排开来。

    那戴成不说话，只是站在原地嘿嘿的傻笑着，锦忆便也随他，反正有盛锦天在暴林镇，盛锦绣是遇不到危险的。

    排列好针线剪刀尺子，锦忆便从储物袋中拿出几张灰色的极品鼠皮，她摸着下巴想了下，这才开始动手穿针引线，将手中的那几张灰色的极品鼠皮，链接成了一大块极品鼠皮。

    接着便是拿着剪刀剪剪剪，只等最后一剪刀下去，她收到了系统提示，【恭喜您获得九吞八乍连环马甲】。

    “哇哦，我做出了一件九吞八乍连环马甲。”

    丢下剪刀，锦忆一脸不可思议的抓住手中那件诡异的皮草抖了抖，又瞧了下属性，笑着抬头朝戴成望去，又道：

    “防五行攻击，加五行伤害，自带土系群攻技能《天锋地刃》，还带了个毒伤毒防，哇哦哦，这件马甲至少可以卖100万。”

    “什么是毒伤毒防？”

    前面的，戴成听懂了，可后面的这个毒伤毒防他还没遇见过，所以不太明白，于是走近石桌两步，伸手摸了摸锦忆手中的那件九吞八乍连环马甲，看见的属性与锦忆说的别无二致，他心中只觉得有些可惜，这件马甲的属性好多，但做工真是太难看了。

    “毒伤毒防就是你穿着这件马甲，使用《天锋地刃》群攻技能，天上不但会掉一大片小石头下来，砸在别人身上，还会产生中毒效果，让别人持续性掉血，是杀人刷怪的一件利器。”

    “这么牛，我买了!”

    听大小姐这么一解释，戴成也顾不上这件九吞八乍连环马甲的做工丑不丑了，他全然被这件九吞八乍连环马甲的毒伤毒防的功效吸引住，当即从储物袋中掏出十张10万面值的金票，将锦忆手中这件刚出炉的灰色皮草马甲买了下来。

    轻轻松松的，又是100万到了手，锦忆略看了一下自己的储物袋，里面的极品鼠皮还有许多，便将石桌上的针线剪刀尺子全都扫进了储物袋，打算回自己房间再做一些防具。(未完待续。)>