
    与天下第一美人上官素比起来，南宫家的这位大小姐，与上官素同年生，却实在当不得台面些，喜欢谁不好，竟然喜欢上了一名戏子，还做出那种与戏子私奔的丑事来，上官婆婆瞧着这南宫孟，越发觉得自己孙女争气，不知不觉间，对南宫德宇多年来的怨气，也就出了个大半。

    同在这片穷山恶水上，上官婆婆在南宫孟偕同余茂才私奔来此的时候，就知道了她是南宫家的大小姐，却选择装作不知道，也是有着姑息南宫孟的意思，在她看来，南宫孟完全是在自我堕落，而南宫孟越是堕落，与那戏子爱得越是难分难舍，就越是给南宫世家抹黑，但凡教南宫德宇丢丑的事，上官婆婆都是乐见其成的。

    这个故事，在锦忆看来其实很难分清谁对谁错，当年上官婆婆另嫁他人，对南宫德宇本就不公，后来她又在为难之时祈求南宫德宇伸出援手，南宫德宇袖手旁观也有些说不过去，从而两家结成这种解不开的结，旁人也无需分辩过多。

    所以对于这个上官婆婆，锦忆不喜欢也不厌恶，她曾经做过一个上官婆婆的任务，得的奖励也还颇丰厚，只是她现在已经接了南宫孟的任务，要陪南宫孟回南宫世家，如果再去与上官婆婆套近乎，依照上官婆婆那爱憎分明的性格，必定会得上官婆婆的反感。

    要想从npc手中得到好任务，必定要先博得npc的好感才是，如果引起了npc的反感，那后果是相当严zhòng的，不得任务那都是轻的，最怕的就是给你布置一项不可能完成的任务，时间花了，精力花了，钱财也花了，结果任务失败了，要多吐血就有多吐血。

    而现在，那南宫孟站在坪上，面色颇冷淡的冲上官婆婆点了下头，千金大小姐，自有千金大小姐的一番姿态，也不站在这儿任凭上官婆婆奚落，径自朝着客栈里面去，在经过上官婆婆身边时，吩咐道：

    “给我四间上房，再打一盆热水上来，炒几个小菜。”

    她是顾客，顾客就是上帝，上官婆婆开了客栈，做得就是迎来送往的生意，既然这老婆子对她的态度不好，南宫孟也就无需对这老婆子客气，做生意的人，只要有钱，尽管吩咐便成。

    说完，南宫孟也不搭理上官婆婆的脸色，转身看着锦忆四人，面色和缓了一些，对锦忆问道：

    “恩公，你的两个妹妹挤一个房间可好？”

    南宫孟一共要了四间房，她与余茂才一间，盛和歌一间，锦忆一间，盛锦绣和郁晓灵共一间，这个安排锦忆一点意见都没有，付钱的是南宫孟，如果盛锦绣和郁晓灵有什么意见，自己掏钱去多要一间房也是可以的。

    于是锦忆点点头，转头看向盛锦绣和郁晓灵两人，那盛锦绣仿佛一点儿都没将南宫孟的话听进去，缠在盛和歌身边还在努力的劝说盛和歌做她男朋友，郁晓灵则站得远远的，装作不认识盛锦绣的样子。

    就盛锦绣这个德性，锦忆也想装作不认识这人！她侧身，朝郁晓灵招了招手，示意郁晓灵走近一些，指了指正在前坪牵着客人的马车，准备去喂马的车二雷，对郁晓灵说道：

    “你拿着内丹，去跟车二雷换几匹马，看看能换多少，能换多少是多少，我们用不了那么多，就赶到驿站外面卖掉。”

    按照这款游戏的多变程dù，物价尚且没有一个标准，内丹换马就更加没有标准了，车姓一族垄断了整款游戏公交运输业，他们会根据当地内丹行情，来随时随口提升马的价格。

    内丹的作用很大，不分品级，可以做药，也可以做成装饰品，可以镶嵌在衣物上，也可以当成一种特殊的货币来使用，车姓一族收内丹，用钱收，也可以换马，这是一个可无限重复领取的npc任务。

    但是用内丹换钱，现在是换不了多少钱的，换马的话比较划得来一些，因为马如果卖不出去，可以喂养起来，反正地图有那么大，锦忆就赶着一群马，边走边卖，力求卖个好价钱，

    “好。”

    郁晓灵相当听话，转身就去找那车二雷做换马的任务去了，锦忆则跟着南宫孟进了客栈，南宫孟一进客栈，背着余茂才的盛和歌自然也要跟着进，他找了个机会，对一直跟在他四周叽叽喳喳说个不停的盛锦绣撒谎道：

    “对不住你的好意，我想我没法当你的男朋友，我有女朋友了。”

    “啊？怎么可能，你有女朋友了，玩游戏怎么不跟她在一起？她是谁呀？长得漂亮嘛？比我还漂亮？你就不能跟她分手嘛？你不好意思说嘛？那你把她的电话号码告sù我，我去和她说”

    “盛锦绣！！！”

    客栈二楼，突然传来一道威严十足的大喝声，吓得盛锦绣猛的闭上了嘴，像一只受惊的小鸟般，从盛和歌的身边飞跑了，跑到锦忆身后，缩着脑袋不敢往楼上看。

    听得这一声，不光盛锦绣吓住了，在场所有人都停下了脚步，特别是锦忆，她心中一突，眼睛眯了一下，只觉得心情瞬间就不好了起来，因为发声的不是别人，正是盛锦天，盛家那个最难对付的角色。

    二楼，木质的台阶上，缓缓走下来一名身穿黑衣锦袍的男人，短短的寸发，刺猬一般根根竖起，年约三十的样子，五官棱角分明，一双眼中含着雷霆厉光，亦步亦趋的来到锦忆面前，先是相当严厉的审视了一番锦忆，才是伸手，一把抓住锦忆身后瑟瑟发抖的盛锦绣，语气冰冷的问道：

    “你敢再胡闹，试试？看我会不会一把捏死你。”

    “不不不，我不敢了，大哥，我不敢了姐，救我，救我”

    盛锦绣身为盛家二小姐，其实有一个亲生的大哥，就是这位散发着一身锋利光芒的盛锦天，如果说盛家二小姐对盛家大小姐，有种天生的遵从感，那么对盛家大少爷，就有种天生的惧怕感，她每每见着自己的亲生大哥，就跟老鼠见着猫一般，怕得只想转身逃跑。>