
    锦忆的反应，让盛学礼心中突然觉得有些难过，这个孩子，好像知道了些什么的样子，知道她的妈妈其实不是忙，而是根本就不想见她，于是盛学礼清了清喉咙，又问道：

    “你的钱还够用嘛？最近也没听你打电话回家要钱。”

    “够用。”

    寥寥几句话，让锦忆都不敢再看盛学礼的脸了，她低头，指尖捻着吸管，拨了拨玻璃杯中的可乐，借此掩饰住内心的酸涩，盛学礼还没有见识过锦忆对盛和歌的种种“迫害”，于是一如当初那般慈父模样。

    可她早已经历过盛学礼的震怒，他曾指着她的鼻子，疾声厉色的对她说：“如果你不能接受盛和歌的存zài，那么你就离开盛家，去摆正自己的位置，盛家不需要你这么恶毒的人。”

    于是她倔强的冲在场所有盛家人发誓，从此再不踏入盛家的门半步，革去盛姓，只叫锦忆，若有违此誓，死无全尸。

    很难说这番誓言，是盛家人伤了她的心，还是她伤了盛家人的心，总之从此以后，她就真的只叫了锦忆，自我放逐，不管盛家如何，盛家也没再管过她如何。

    “以前你每隔半个月，就会与我哼哼，说钱花光了，这次怎么这么节省？”

    越与锦忆聊下去，盛学礼就觉得越心惊，这个孩子以前的性格不是这样的，是她知道了什么？还是在学校遭遇了什么？他正待详细再问，锦忆却是有些坐不住了，抬头看着盛学礼，说道：

    “我今天有点事，我们能不能改天再说？等你们”等他们确定已经将盛和歌接回了盛家，或许早就已经忘了她的钱还够不够用这件事。

    在盛家长辈的眼里，盛和歌就是一个生活在地狱里的小可怜，那些比上不足比下有余的生活质量，统统都成了怜惜盛和歌的理由，所以初回盛家的那段时间，盛家老太太，郁凤娇盛学礼，个个对盛和歌照顾得无微不至，以至于谁都没想起来，锦忆的钱是否够用。

    她曾经大手大脚惯了，还得供养个同样大手大脚的欧阳水儿，所以信用卡经常会透支，也经常需要找盛学礼哼唧填卡的事，可当盛和歌出现之后，锦忆突然就觉得自己已经没有了向父母撒娇的资格，而盛学礼早已将锦忆需要每月填卡的事忘到了九霄云外。

    于是当生命重来一次，盛学礼隔了多年之后，再问锦忆的钱是否够用时，锦忆便有些受不了的不想再谈下去了，她起身便走，根本没给盛学礼任何说话的机会，让独自坐在原地的盛学礼，眉头皱得死紧死紧的。

    玻璃窗外，一辆银色的悬浮车缓缓停下，银白色的车窗下落，露出驾驶座上，郁凤娇那张**得甚好的脸，娇艳，绝伦，一双丹凤眼，看着在夜色中跑远的锦忆，并没有出声叫她。

    副驾驶座的车门被拉开，盛学礼带着一丝寒气坐进了驾驶舱，看着锦忆已经跑了很远的背影，宛若一个小点，渐渐湮没在浓郁的黑夜中，又偏头看了眼坐在身边的郁凤娇，叹了口气，道：

    “我觉得小忆今天好像有点儿不对，她是不是知道了什么？”

    “她能知道什么？！吃好穿好用好的，被养在我们这样的人家里，简直就快成了个只会花钱的废人，有那个脑子知道些什么？”

    郁凤娇的眼中充满了怨念与烦躁，驾驶着悬浮车很快便离开了快餐店，走的是与锦忆相反的方向，因为她真的不想在这种心情下，还与景华寒的女儿相见，虽然这个女儿，她养了20年。

    但也正因为替景华寒养了20年的女儿，此刻郁凤娇觉得自己就像个彻头彻尾的大傻瓜，被人戏耍愚弄了20年犹不自知。

    “不要这样讲，当年的事怪不得小忆，是景华寒自己想岔了，如今人已经死了,过去的，就过去吧，我觉得小忆能做我们的女儿，也是一种缘分。”

    她会心情不好，这是可以理解的，只是她语气中对锦忆的嫌弃，让盛学礼还是皱了皱眉头，郁凤娇一直都想要个儿子，之前做孕检的时候，医生也一直说是个儿子，可是最后从手术室里抱出来的，却是个女儿，这让郁凤娇很是不高兴了一阵子。

    然，自己生的骨肉，即便不是个儿子，郁凤娇最后也是照样疼的，盛学礼也不觉得锦忆就比儿子差到哪里去了，可有一天，当他和郁凤娇知道，当年在手术室里，是景华寒亲手调换了两个孩子，让郁凤娇生的儿子，与景华寒老婆生的女儿错换了。

    这真相被郁凤娇知晓，简直怒不可抑，可是景华寒已经死了，留下一个毫不知情的遗孀，与另一个完全无辜的和歌，郁凤娇能怎么办？她这满腔愤怒，唯一的宣泄，就只能完完全全迁怒到锦忆的身上，对于这一点，盛学礼也表示理解。

    于是盛学礼觉得，可能在很长的一段时间里，当郁凤娇还没有平息自身怨气的时候，都不太想要见到锦忆了。

    只是郁凤娇对锦忆迁怒，并不代表盛学礼对锦忆的态度，他还是觉得生恩不及养恩大，他们养了锦忆20年，即便没有血脉联系，也是有亲情的，郁凤娇真的不应该嫌弃锦忆到如此地步，还说这样恶毒的话。

    然而他早已习惯了凡事都由郁凤娇拿主意，郁凤娇也是个相当有主见的人，不是他说不要嫌弃，就会不嫌弃锦忆的，现在盛学礼只但愿这些嫌弃，会被郁凤娇隐藏得很好。

    不然以锦忆那个性子，只怕会将局面越弄越糟，到时候不光郁凤娇和锦忆会受到伤害，只怕即将被他们接回盛家的和歌，也会受到波及。想着未来即将出现的乱局，盛学礼紧锁起了眉头，他正待再与郁凤娇劝一劝，郁凤娇却是一脚狠踩油门，以烦躁至极的动作，教盛学礼闭了嘴。

    ************************作者有话说******************

    昨天问了编辑，下个月1号上架入v，也不知这本书会有多少人看正版，不过首先谢谢决定正版追随下去的各位读者大人。时间过去很久，我的心态也渐渐平静下来，不想跟搬文的和看搬文的扯皮了，没那个精力！>