
    正当南宫孟发愁之际，一辆马车从林子里慢悠悠的驶了出来，车顶上飘着一面黑色的旗帜，旗帜上绣着一道黄色的闪电符号，一看这符号，锦忆便知道这就是车大雷家的马车了。

    马车上，已经坐了一名接了“车夫”任务的玩家，那玩家头上戴着个挡风的围帽，看不清面目，穿着一身黄色的盘龙套装，像个皇帝般，腰间挎着一根鞭子，也是隐藏了头顶上的名字。

    这款游戏中，如果玩家选择了隐藏头顶上的名字，那么从外观上，是没有任何手段看到玩家的名字的，像是刚才锦忆与盛和歌两个人折腾了那么久，盛和歌也是在与锦忆组队之后，才知道锦忆才是宗师榜上的那个剥皮宗师金白莲。

    所以锦忆只是看了那人一眼，实在瞧不见样貌，便转身不再将此人放在心上。

    “也罢，我们走一步看一步吧。”

    见马车已经来了，南宫孟也不再纠结着要不要回村重新物色玩家，反正这段时间，从尘世来的人好像挺多的，说不定去了驿站后，已经有尘世人闯到了那里去，届时去驿站再物色几个保镖就是。

    于是南宫孟站起身，将余茂才交给盛和歌照料，自己则去找车夫谈了几句后，便示意锦忆几人跟她上了马车。

    马车车厢很大，躺了个余茂才，还坐了南宫孟，再塞一个锦忆与盛家三只，这位置都绰绰有余，余茂才躺在车厢的最里面，南宫孟就坐在余茂才身边，而锦忆是无论如何都不会和盛和歌坐在一起的，于是她选择了坐在盛和歌的对面。

    盛锦绣和郁晓灵无法，只得一个坐在锦忆身边，一个坐在了盛和歌的身边。

    驾车的玩家扬起了马鞭，马车微微晃动，拉车的两匹马扬起马蹄，带着这一群人朝着前方而去，留下血色光景中的般若寺，依旧残破的矗立在原地，越来越小，直至没入了地平线，再不见踪影。

    而原本接了南宫孟的这个特殊任务，就如同一大筐狗屎运砸在头顶上的湘大大四这一群人，就这样全部从新开始，等级虽在，一身的装备却掉得没几个了，相当于除了等级外，全部打回了原形。

    《亡灵世界》中，玩家在30级之前，死亡是不会扣经验的，只会丢一些装备后，然后回去黄泉村山顶泡澡，所以在这款游戏中的死亡惩罚，其实比任何一款游戏的死亡惩罚都还要大。

    玩家好不容易攒了些装备，跑得离黄泉村够远了，一死装备就没几个了，还得从黄泉村山顶的温泉里再爬出来，鉴于这样的惩罚力度，在最初这段时间，玩家们最好不要让自己轻yì的死去。

    但这也不是说玩这款游戏，就绝对不能死了，今后玩家探出来的地图越来越大，游戏进程被推动到了一定的阶段，玩家到了30级死了之后，就可以吃一种名叫“九转还魂丹”的保命药丸。

    吃了这种丹药后，玩家就是死了，也不会再化为一道白光回黄泉村山顶泡澡了，他们会出现一种灵魂出窍的状态，意识徘徊在自己的尸体周围24小时，等待学了《菩提诀》的木系灵根玩家来救。

    《菩提诀》属于木系中级秘籍了，这本书在药店是没有卖的，必须做上官世家的特殊任务，由上官家的几个NPC赠予才可以，所以一本《菩提诀》几乎可以卖到天价，而且还是有价无市，未来会《菩提诀》的木系灵根玩家，数量相当可观。

    在这种市场的催生下，一种名叫“洞天福地”的家园系统悄然走红，在没有认识会《菩提诀》的玩家时，玩家万一死得只剩下一丝血皮了，可以躲入自己购买的“洞天福地”中休养生息。

    自然，这洞天福地的价格也是很贵的，规格各有不同，最便宜的大约百万金的样子，最贵的价格不限，随着里面的功能多少价格都是不同的，最便宜的都比金阳焚筋丸还贵，购买洞天福地的玩家自然数量稀少。

    话说这九转还魂丹，其实也只有24小时的药效，也就是说在地上挺尸了24小时，万一过了24小时，依旧没有个会《菩提诀》木系灵根玩家路过，他们也就只能喟叹自己怎么人缘如此之差，悔不当初的死回黄泉村山顶了。

    由此可见，其实木系灵根的玩家，在这款游戏中是很吃香的，只要熬过最初这段毫无攻击力的时光，过了30级之后，木系灵根的玩家就是人人争相组队的角色了。

    微微摇晃的马车中，盛锦绣趴在窗边，掀起布帘来朝后看了看，般若寺已不见，黄泉村更是瞧不着，伸长了脖子，只能依稀看见黄泉村背后的那座高山，她颇无聊的放下帘子，坐直了身子，又觉得无聊，便用手肘撞了撞身边一直在闭目打坐的锦忆，偏头，扫了一眼锦忆对面也一直在闭目养神的盛和歌，小声说道：

    “姐，我觉得你对面这个帅哥，好像越看越帅。”

    过了一会儿，盛锦绣见锦忆不理她，便冲对面的盛和歌扬了扬下巴，眨巴眨巴眼睛，主动问道：

    “帅哥，你有女朋友了嘛？”

    被人陡然询问这样**的问题，景和歌缓缓睁开了眼睛，看着盛锦绣那副天真无邪的样子，实在不知该说有还是该说没有，他说有，这话绝对是个大谎言，他说没有，这姑娘又一脸对他颇感兴趣的样子

    于是景和歌有心装作听不见，却只见锦忆一脸受不了的也睁开了眼睛，对身边的盛锦绣说道：

    “他有没有女朋友都跟你没半点儿关系，你就消停点儿吧。”

    “怎么没关系？我见他长得也挺帅的，他要是没有女朋友，就做我男朋友呗，怎么样呀，帅哥，我家很有钱哦，做我男朋友不吃亏的。”

    盛锦绣一脸的骄傲的看着盛和歌，仿佛她家很有钱，是一件值得炫耀的资本一般，实际上，家中有钱，确实是一种炫耀的资本，要不现在怎么那么多人炫富呢？