
    此时，因为南宫孟布置下来的任务，棒棒糖回了石阶传达消息，湘大大四那帮人已经开始在摩拳擦掌的准备进寺了，盛锦绣与郁晓灵也在般若寺的石门口，探头探脑的看着，似乎也想进去刷点内丹好去驿站换马。

    徒留下站在锦忆面前表演委屈的欧阳水儿，与已经卸下了余茂才的盛和歌，欧阳水儿自然是不信锦忆会如此漠视她的，于是上前几步，提起白色的裙摆，像以前那般，紧紧贴着锦忆坐了下来，正待开口说话，锦忆屁股一挪，坐得离欧阳水儿远了些距离。

    “小忆？”

    怀着疑惑，欧阳水儿娇嗔一声，跪坐在地上，用膝盖往锦忆处挪了几步，正待去挽锦忆的手臂撒娇，锦忆的屁股又一挪，双眉紧蹙的又坐远了一些。

    这下，欧阳水儿算是了解到锦忆的态度了，她忽然想起锦忆送回给她的那些花，以及锦忆这连续多日不接她电话的态度，那已经在眼眶中打转的眼泪，倏尔就那么落了下来，梨花带泪般的看着锦忆，柔柔弱弱的哭着问道：

    “小忆，你最近到底怎么了？我是不是有什么惹你生气的地方，你明说就好嘛，为什么要这么对我？还把自己的入门密码给改了，你知道我一个人，拖着个游戏舱，站在你的公寓外面，怎么打你的电话你都不接，那种心情是有多无助嘛？”

    她的眼泪，不失时机的引起了棒棒糖等人的关注，可众人只见欧阳水儿对着盛锦忆哭，盛锦忆却是背对着石阶，完全看不清她有没有说话，神态如何，于是根据大家对这两人的友情程dù了解，便只当欧阳水儿有什么不痛快，对着盛锦忆诉苦。

    欧阳水儿是在诉苦没错，她细声细气的将锦忆这段日子来，对她的忽视，对她的拒绝，都痛陈出来，洋洋洒洒的说了好大一会儿，再看锦忆，依旧眼观鼻，鼻观心的在打坐，对于欧阳水儿的委屈，完全视而不见听而不闻。

    不是有一句话，叫做给敌人最大的骚扰，就是让敌人心慌意乱，并且还猜不到你究竟在想什么嘛？

    锦忆目前就将这句话贯彻到底的执行，她既不跟欧阳水儿吵，也不跟欧阳水儿闹，甚至不动欧阳水儿一根头发，任欧阳水儿在她面前发挥演技，她自回她的蓝，打她的坐。

    “小忆，我们之间究竟怎么了？你不要不理我，我有什么做得不对得地方，你告sù我好不好？”

    眼见盛锦忆这副心比石头还硬的样子，欧阳水儿捧心哭得哀戚，仿佛家中死人了一般，要多伤心就有多伤心，可是不管她哭成什么样子，可以让多少男人女人看得忍不下心，盛锦忆就是不过来安慰她，就是不！为什么不？！

    欧阳水儿觉得自己哭得太狠，有点儿累了，心中对盛锦忆的埋怨越积越深，但在此刻，面对盛锦忆那犹如老僧坐定的态度，她有些进退两难，想走吧，她刚刚哭成这样，表xiàn得这样在乎盛锦忆，现在怎么抽身离开？不走吧，看盛锦忆这副死样子，想来是不会过来安慰她的了，难道就在这里继续哭？哭死为止嘛？

    现在欧阳水儿只盼着能有个人过来，打破这僵局，让她好有继续发挥的余地，于是她便偏头，看向坐在远处的那位青袍帅哥，摆出一个凄美动人的姿势，仿佛不经意间投去的一瞥，等待着这位帅哥能过来指责盛锦忆几句。

    一旁的景和歌，为余茂才扎完了针，感觉到有视线落在他的身上，于是回头看了一眼锦忆，见她正在打坐，想了想，似乎有什么话要说，但因为锦忆身边还坐着个哭哭啼啼的女人，他便闭了嘴，依旧开着《青木阵》，待在余茂才与南宫孟的身边，打坐休息。

    “姐，姐，我们也去刷内丹吧。”

    “表姐，我们也去吧。”

    勘察完般若寺的盛锦绣与郁晓灵，终于像两只红色的小鸟般，叽叽喳喳的飞回了锦忆的身边，欧阳水儿还没得及从那位青袍帅哥的视而不见中的打击中回过神来，见得盛锦绣和郁晓灵过来，仿若遇见了救星般，卯足了劲，眼泪又开始凶猛的流了起来。

    跑在最前面的盛锦绣见此，不出欧阳水儿意外的，站在盛锦忆的面前一愣，看着哭得泣不成声的欧阳水儿，不知该不该靠近？

    对于欧阳水儿，盛锦绣和郁晓灵都不陌生，从锦忆姐大一认识了这个人起，欧阳水儿就是盛家的常客，她似乎是一个和谁都合得来的美人儿，长得漂亮，性格又好，盛家的每一个人都很喜欢她。

    除了郁晓灵。

    郁晓灵的性格，其实是相当敏感的，敏感中，还带着一点点的自卑，这是因为郁晓灵的父亲，是入赘的郁家，而郁家又常年依附着盛家，郁晓灵自小跟在郁凤娇身边长大，对盛家就像是自己的家一般，却不是个盛家人。

    她自然就比别人多了三分心思，但所幸性格发展得还算阳光，除了与盛锦绣打打闹闹外，也没折腾出什么让人讨厌的事情来。

    正是因为郁晓灵这样的性格与身份，她就很不喜人人都喜爱的欧阳水儿，欧阳水儿也不是盛家人，可是来到盛家后，却能逗得每一个盛家人都笑哈哈的，就连盛锦天这样的冰山男人都忍不住会绽放一丝笑意。

    所以郁晓灵嫉妒了，对欧阳水儿是**裸的嫉妒，她不喜欢欧阳水儿，每次欧阳水儿来盛家，郁晓灵都会避得远远的，这会儿本来她也是不想跟着盛锦绣来锦忆面前的。

    可隔了很远，郁晓灵见欧阳水儿在哭，锦忆表姐又一副漠不关心的模样，郁晓灵难得高兴了，于是大呼小叫的来到锦忆面前，又见盛锦绣愣住了，郁晓灵便越过了盛锦绣，做了在场第二个对欧阳水儿的眼泪视而不见的人，对锦忆大声问道：

    “表姐，我们去刷内丹换马嘛？”