
    沿着小路，往前每走几米，便会刷出树皮人来，且树皮人的数量比上一批总是多上1只，但因为锦忆带这些人，对付树皮怪多少有了些经验，再加上她在一旁掌握着节奏，一路上倒也没出现有人受伤的状况，他们只走了一半的路程，每个人都升了至少3级，只等一条路上的树皮怪全部刷完，锦忆升到了20级，其余每个人，包括盛和歌，都过了10级。

    这杜鹃花海看着挺大，实际上也就是一条路，从头走到尾，树皮人全刷完了，副本也就结束了，进入副本的玩家，会自动传送出灵画卷轴。

    已经用过一次的灵画卷轴，是不能重复使用的，玩家自灵画卷轴副本中被传送出来后，灵画卷轴便会化为一道白烟，风一吹，消散在空气中，无影无踪。

    众人抬头看着头顶上那化为烟云的灵画卷轴，颇有些恋恋不舍的味道，主要是舍不得那丰厚恐怖的经验，只见紫玉阁主甩了甩脑后的小马尾，偏身冲锦忆问道：

    “队长，你还知道什么经验丰厚的副本嘛？我给你份子钱，求带。”

    “知道！”锦忆大手一挥，要的就是紫玉阁主这句话，她一脸的高冷，瞟了瞟队伍里几个人，“但是我现在要去买点儿药和装备，一会儿还是在告示墙下集合。”

    之前，锦忆在寄售商行买了100支灵画卷轴，只用掉了1支，还剩下99支，这些灵画卷轴，都是要转变为份子钱的。她对紫玉阁主和微微这两个队友尚算满意，也愿意带着他们进灵画卷轴。

    只是锦忆现在的储物袋中，又有了一百多万金，她这人跟钱有仇，一有钱了，就忍不住往寄售商行跑。

    “你们刚才就在说份子钱，什么份子钱？”

    还不等锦忆转身离开。一直站在一旁磊落冷静的盛和歌。便突然开口问道，一旁的盛锦绣立即嘴快的说道：

    “你不知道吗？锦忆姐带我们刷这个副本，每个人都要收5万块的份子钱。”

    盛和歌当然不知道。刷这个灵画卷轴是要收份子钱的，之前盛锦绣在告示墙下喊话的时候，用的一直都是附近频道，所以不光盛和歌不知道。戴成也不知道。

    只见那戴成尴尬的笑了笑，拍着脑袋。相当干脆的从储物袋中掏出10张1万面值的金票，递给锦忆，不好意思的说道：

    “对不起，对不起。我说这天上怎么掉馅饼了，原来如此，呵呵呵。大小姐，给。这是我这次的份子钱，还有下一次的份子钱。”

    戴成开了个头，紫玉阁主和微微邵二也纷纷开始给锦忆掏钱，那锦忆站在一堆晃来晃去的金票中间，淡定的看了眼盛和歌，接过几人手中的金票，于众人交代一声，“在此处等我”，便转身往寄售商行去了。

    “我也去，姐，等等我！”

    不等锦忆走远，盛锦绣就跟了上来，她似乎尝到了倒卖金阳焚筋丸的甜头，觉得还挺有意思的，打算再买一大批金阳焚筋丸备着，于是锦忆说要去买药和装备，盛锦绣也要买。

    “你跟我走，谁喊话招人？我们队伍里才7个人，差3个位置呢。”

    锦忆回过身来，举起三根手指头，冲身后的盛锦绣晃了晃，3个位置，也就是15万的份子钱，这么多钱，锦忆自然不肯放过，之前是因为心情不好，所以才只有7个人就开了队伍，下一次再开灵画卷轴，若还是7个人，她宁可不开。

    其实原本这7个人里，除了紫玉阁主微微和邵二交了份子钱，锦忆都很大方的，没主动问其余三个人要，戴成等人要给便给，不给便算了，除了交情不错外，她心中自有一笔账，觉得已经从戴成处赚了不少钱，之前没有金阳焚筋丸，也都是问盛锦绣直接拿的。

    所以锦忆不收戴成和盛锦绣的份子钱，让他们俩免费刷一次灵画卷轴，那也无可厚非，但是既然戴成要给她，锦忆也就收着，刷灵画卷轴收份子钱，这是江湖规矩，锦忆收得理所当然。

    关于盛和歌的份子钱，锦忆本来因为江湖规矩，也没打算收，但相信依照盛和歌的性格，知道锦忆带刷灵画卷轴，是要收份子钱的，自然不会短了这钱，她姑且等着，看看盛和歌到最后是个什么反应。

    “我要去，戴成留在这里招人！”

    一定要跟着一起去的盛锦绣，反手指了指身后那个穿着不伦不类的戴成，戴成被突然点了名，立即跑上前来，一副狗腿子的模样，冲锦忆和盛锦绣恭敬道：

    “好的，好的，大小姐，二小姐，你们去吧，我留在这里招人，哪儿也不去，保证完成任务。”

    既然戴成愿意替盛锦绣做苦力，锦忆便也不再多说什么，她挥手将自己的队长转给了戴成，丢下一句“替我把份子钱收好”，便转身迈开大步，抬头挺胸的朝着寄售商行走去。

    她刚一走，戴成身边站着的紫玉阁主和微微便找了个借口去药店了，盛和歌，也是打了个招呼便追着锦忆而去，戴成黑肥鸭子一般，站在原地看着剩下的一个邵二，笑眯眯的问道：

    “二少，您要不要也去买点儿什么？没关系，我留在这里招人，等人齐了，再叫你们。”

    邵二眨了眨眼镜，眼珠在眼眶中那么一转，点点头，提起袍子就跑了，跑了几步，回过头来，冲戴成说道：

    “你别招多了，留两个位置，我去问问我大哥和盛大哥来不来。”

    “哎呀，对呀，我怎么把盛总给忘了，这等好事机会不可多得啊。”

    看着邵二已经跑远的身影，戴成相当懊恼的拍了拍脑门，他居然错失了一个立功的好机会，灵画卷轴里的经验这么丰厚，盛总不来多可惜啊。

    寄售商行的门楣，比任何一家商铺都显得庄严sù穆些，若不是挂着“寄售商行”四字牌匾，只怕玩家都会以为这是一家棺材店了。

    现如今，当锦忆再一次踏入暴林镇的寄售商行，里头已经来来回回的有了好几个玩家，她寻了面空的镜子，站在镜子前，将储物袋中的几件新做的九吞八乍连环马甲放在了镜子边上的托盘上。(未完待续。)>