
    邵氏兄弟的父母长辈，都在一次意外中死绝了，留下这俩兄弟继承了偌大一个邵氏集团，且俩兄弟都没有结婚，邵大倒是传过一些绯闻，不过都是和小明星谈过几次恋爱，最后无疾而终的花边新闻。

    而邵二与锦忆同龄，大约小两三个月，与盛锦绣一同喊锦忆姐姐的，这个邵二啊，着实一个清纯小王子，长到20岁，至今怕是最亲近的女性，就是盛锦绣了。

    郁凤娇的意思，不管锦忆是跟邵大好，还是跟邵二好，只要成为了邵家媳妇，对盛家大房都是有利的，反正锦忆占了盛家大房20年的便宜，捡到狗屎运般当了盛家大小姐20年，也该为盛家大房贡献一些自我价值了。

    但是这件事情，还不等郁凤娇开始推动策划，锦忆就革了盛姓，从盛家脱离了出来，并以闪电般的速度嫁给了马嘉平，郁凤娇自然也就无从再谈这门婚事了。

    再次见到那久远记忆中的人物，锦忆看着悬浮在面前的队伍聊天频道，一剪刀下去，哎哟唤了一声，立马丢下手中的剪刀，心浮气躁的看着自己的手指，她刚才一个走神，居然剪到自己的手了-

    1，-1，+1,+2

    她的血条一点一点的跑，但又因为戴了一只翠月牙，跑掉的血条又一点点的在回着，锦忆瞧着眼前那红色绿色的数字，一阵心烦，挥手将那些数字屏蔽掉，在队伍聊天频道默念打字，

    【队伍频道】金白莲：算了。不等别人了，我们开吧，队伍里的人全都到花咸酒楼对面的告示墙下集合，迟到不等，自带金阳焚筋丸和千年人参丹。

    她的这支队伍中，本来就有5个人，盛和歌盛锦绣郁晓灵戴成以及锦忆自己。后又被盛锦绣拉了2个人入队。一个叫紫玉阁主，一个叫微微，带上邵二一起。一共8个人。

    盛锦绣领着的3人早已经站在了告示墙下等着，锦忆从古玩字画店里出来，后面也必然跟着戴成，盛和歌很少在队伍频道里说话。但居然不等锦忆催促，也随后到了告示墙下。整支队伍只有郁晓灵不知去了哪里。

    身为一个队伍里的辅助治疗担当，又是位木系灵根玩家，盛和歌的存zài是必不可少的，在锦忆还没有认识第二位木系灵根的玩家之前。她其实还挺愿意在下副本的时候带着盛和歌的。

    【队伍频道】金白莲：郁晓灵，你来不来？

    【队伍频道】婆婆妈妈：表姐，你们去吧。我这里有点儿事。

    【队伍频道】三姑六婆：你能有什么事？莫不是发现我大哥了？哈哈哈，肯定是发现我大哥的踪影了。

    【队伍频道】婆婆妈妈退出了队伍

    似乎懒得再跟盛锦绣啰嗦。郁晓灵直接选择了退出队伍，如此一来，锦忆的队伍里就只有7个人了，她瞧了瞧队伍名单，撇嘴，对于郁晓灵的退伍不置可否，人家要去追求真爱，她总不能拦着人家的姻缘不是，于是也不劝郁晓灵回来，自盛锦绣手中接过卷轴，往空中用力一抛。

    众人条件反射的抬头往空中看去，只见那卷轴在众人头顶上方展现开来，卷上绘着漫山遍野的杜鹃花，姹紫嫣红的景色上，还飘着淡淡的白雾，有暖阳自地平线上冉冉升起，美得不可方物。

    就在众人感叹着这神仙般的境地时，卷轴中的暖阳越升越高，那铺满了整张画卷的金色阳光也越来越炽烈，不消片刻，金光便溢满了画卷，并从画卷的边缘泄露出来，仿佛一道神光般，笼罩住了卷轴下方的7个人。

    “啊，我升天了！！！”

    7人中，不知是谁喊了这么一声，音还没落，周围的景物便变了，再不是血色漫天的新手地图，而是来到了卷轴中那满是杜鹃花的世界。

    “哇，这里好美啊，我们来到了天堂嘛？”

    又是一道赞叹声响起，锦忆偏头看了眼，正是邵二身边站着的一位女玩家，她瞧了瞧队伍名单，名叫微微，大约20岁左右的年纪，齐眉刘海大眼睛，身材消瘦风吹即倒，显得很是清纯可人的样子。

    “天堂倒不至于，刚才这位美女不是都说了嘛，交5万带刷副本，包升3级，我们顶多来到一个美丽的副本里。”

    微微身边，又是一位男性玩家开口，这男玩家名叫紫玉阁主，大约20多岁，高瘦高瘦的样子，穿着一身红黑黄相间的常服，头发略长，在脑后扎了个马尾，看上去很像艺术家。

    他见队长锦忆扭过头来，正巧与他四目相对，那紫玉阁主便冲锦忆笑得一副风流倜傥的模样，抬起手指，给锦忆打了个招呼，道：

    “嗨~~队长，我没说错吧？”

    “嗯。”

    锦忆轻应一声，视线错过紫玉阁主，又看向他身后的盛和歌，不用她提醒，盛和歌已经将《青木阵》打开了，顺便还从储物袋中拿出一把短剑，随时准备物理攻击。

    其实锦忆的头晕脑胀，已经在不知不觉中好了，就像她自己说的，感冒分为病毒感染和细菌感染，如果只是病毒感染的话，不吃药也一样会自愈的。

    所以现在要不要盛和歌开《青木阵》，都无所谓，只是盛和歌身为一名木系灵根的玩家，他会的技能就只有这么几个辅助技能，对于一支队伍来说，他的贡献就在于辅助。

    “啊，你们看，那是什么？”

    正当几人怀着一种闲适的心情，打算好好欣赏一番此地的风景时，不远处的一簇杜鹃花突然悉悉索索的晃动了起来，那花儿越晃越厉害，突然之间，像是有什么人将那蔟美丽的杜鹃花顶了起来般，众人仔细一看，只见一个长相怪异的树皮人，顶着一脑袋的杜鹃花，从土里爬了出来。

    [你以为花儿为什么这样红？那是因为它们盛开在我们的尸身上！]

    顶着一脑袋杜鹃花的树皮人，发出宛若砂石磨砺的声音，扬着树杆一般的双手，朝着距离最近的盛锦绣身上扑了过来，盛锦绣尖叫一声，条件反射的朝着鼠皮人投掷出一把《祭血刃》，想也不想的就往戴成身后躲。(未完待续。)>