
    寄售商行这一点倒是挺先进化的，完全无需人工操作，甚至那柜台后面的老板屁股都没挪一下，小盘子刚一接触到金牌，便自动给锦忆打了个九折，而那只蓝色的帆布储物袋中，装着的便是灵画卷轴，不多不少，正是100只。

    将装有灵画卷轴的储物袋收好，锦忆又慢条斯理的将先前那只储物袋中的灵芝拿了出来，放在小盘子上，高高的堆了满盘子，只等她放满100株灵芝，面前又弹出一只半透明的对话框，框上有一个类似计算器的界面，最上面写着【请选择：一口价/拍卖】

    锦忆当然选择一口价了，灵芝又不值什么钱，她在心中默念“一口价”后，界面上的问话又变了，【请输入一口价的价格】，锦忆手指便点上面前的半透明界面上的计算器，依次按入了一个“1银”。

    于是铺在最底下的那面半透明的墙上，最上方便浮现出一个灵芝样式的图标，灵芝后面缀着数量100，上架时间就是刚才，一口标价1银/株。

    当然，当初在南宫孟家时，锦忆差不多快将南宫孟家后院崖壁下方的灵芝采集完了，她的储物袋中自然不止100株灵芝，于是她又继续往盘子上放，反正每放满100株灵芝，寄售商行便会自动跳出来让她标价，如此标了数十次，锦忆总算将储物袋中的灵芝给寄售光光了。

    灵芝只是炼药技能中，需要用到的一味最普通的药材，一株巴掌大小的灵芝大约可以做100个小红和100个小蓝，1个萦香丸和回气丹才糖豆大小，卖10铜的样子。所以灵芝自然值不得多少钱了。

    只是当初在黄泉村的时候，锦忆还处于极端贫困时期，一铜一银都是极其珍贵的，自然将这灵芝当成宝一般采集来，现在身揣百万金的锦忆，也就不将这些灵芝当成一回事了，就算寄售商行将她的所有灵芝都卖掉了。也不过几百银的样子。简直还不够她塞牙缝的了。

    之所以将灵芝都放在寄售商行以白菜价卖掉，只是因为锦忆需要将自己的储物袋清理一下，又懒得出去摆摊。便将储物袋中那些用之没用，弃之可惜的东西，都拿出来，劝当寄售商行是个收集垃圾的地方了。

    清完了灵芝。之后便是千张极品鼠皮与那十几张极品土里钻皮毛，但是锦忆想了下。现在能认识到极品皮草价值的玩家，可能并没有多少，她这些皮草若是放在寄售商行卖，也不知多久才能卖掉。若是让她摆摊贱卖，又对不起这些极品皮草的价值。

    那还不如淘些上好的针线，她拿回去自己做些小东西。说不定还能做出些好东西来，到时候再次倒卖给戴成等人。这样钱也来得快些。

    如此一想，锦忆便改变了思路，专心的在寄售商行里选起了针线来，这寄售商行果然是块宝地，不过一会儿，锦忆便在上面找到了乌金线及寒冰针。

    乌金线，是一种用金属做的细线，专门用来缝制防具用的，用乌金线缝制的防具，多少都会带有一点儿属性，而寒冰针，号称《亡灵世界》天下第一针，无皮不能穿。

    这两样东西的价格也是小贵，一两乌金线10金，一根寒冰针100金，锦忆一次性买了1万金的乌金线与1000金的寒冰针。

    再接下来，便是淘剪刀，制zuò装备用的剪刀，也有好劣之分，质量差的剪刀，是剪不动极品皮毛的，大剪刀小剪刀，各种规格的剪刀都要备上几把，如此下来，又是十几万金去了。

    买完剪刀便是尺子，硬尺软尺，质量同样要上乘的总之一套用具挑完，锦忆身上的200万金，仅仅只剩下了50万金。

    她看了看自己储物袋中剩下的这点儿金票，眼珠一转，便开始在寄售商行搜索千年人参丹和金阳焚筋丸，以及小红小蓝药，这些红蓝药，原本在药舍里也有卖的，但寄售商行里的丹药价格更加实惠一些，有些是npc打包好后成千上万的卖，有些是玩家当垃圾贱卖出售的，总之只要自己肯花时间去淘，总能捡到漏。

    经验翻倍和经验减免的丹丸，在药舍是买不到的，必须得上寄售商行才能买到，或者从盛和歌这样的炼药宗师手中收购也可以，

    那价格自然不能同垃圾一般的小红小蓝比，千年人参丹可以将刷怪经验番10倍，属于最高级别的经验翻倍丹，价格比乾元造化金丹高出好多倍。

    但凡在寄售商行出售的东西，价格都是随着市场供需关系不断浮动的，比如现在在寄售商行，一粒乾元造化金丹才10金，但一粒千年人参丹却要100金。

    金阳焚筋丸的价格比货郎那里卖的稍微便宜一些，但也便宜不了多少，锦忆用了打折令牌后，一粒金阳焚筋丸大约需要9万9千金的样子，对于没什么钱的玩家来说，这点儿优惠实在杯水车薪。

    她一口气买了30粒千年人参丹，和两粒金阳焚筋丸，本来想趁有折扣拿多买几粒备着，免得去刷灵画卷轴的时候，又出现金阳焚筋丸短缺的情况，但她身上的钱实在不多了，于是转念一想，盛锦绣那里还有一大把金阳焚筋丸，上回盛锦绣给了锦忆10粒，她都还没吃完，如果再刷灵画卷轴时，实在缺了，届时再去找盛锦绣兑点儿，也是可以的。

    因为身上的钱没多少了，于是锦忆也终于歇了气，不打算再疯狂血拼下去，便转身，一眼就瞧见盛锦绣和戴成，两人无聊的坐在寄售商行的门槛上，面容苦闷的等着她。

    “你们不买东西？”

    锦忆将储物袋系回腰间，一边问两人，一边走向大门，一抬脚，便从门槛上跨了过去，只等她走出寄售商行，地上的盛锦绣才起身追上了锦忆，一脸无聊的哼道：

    “我看过了，这里面的东西都没有我想要的。”(未完待续。)>