
    盛学礼跟着郁凤娇回了盛家，而锦忆，却是在跑回宿舍之后，做的第一件事，便是寻出自己网络账户上所有的钱，在网上订了一套小户型的出租房，并叫来搬家公司，连夜搬了出去。

    其实宿舍还是可以住几个月的，盛家人不久之后，将会将自己忘在脑后，再不会出现盛学礼突然找上门来的事情发生，但盛家人不来，欧阳水儿就不来了？马嘉平呢？

    锦忆可不想再出现玩游戏玩得好好的，突然接到身处环境不安全的系统提示，为了保险起见，她还是找个地方躲起来吧。

    目前她的网络账户上用于租房子的钱，都是最近卖掉欧阳水儿的那些二手衣服得来的，也只有这些钱了，用掉就没有了，至于她的信用卡，在重生之前就不知被丢到了哪里去，反正她也不打算再用这张卡上的任何一分钱，便无所谓去找或者不找。

    行李很简单，就几件换洗衣服与一个游戏舱，除此外锦忆什么都不用带，游戏舱虽然看似庞大，但具有自动悬浮移动的功能，锦忆只需要握住上面的凹槽轻轻拖拽，就能将庞大的游戏舱拽走了。

    现在的房子也很好找，地球上已有很多人举家移民去了火星，他们留下的房子便以合适的价格，委托网上中介出租掉，有人要租房子，只需要将自己的条件与所能接受的价格报给网上中介，不过十秒，就会有相匹配的房子列出来供客户选择，并在客户选定好房子后，替客户办理好相关一qiē手续。

    锦忆租的房子是幸福家园中档社区的一栋小单身公寓，每个月约3000块的房租，房主早就移民去了火星，别墅里大件东西都没带走，家具什么的都还是九成新的，还自带一个小入户花园，几平米而已，花园里种满了粉红色的月季。

    因为锦忆搬进新家是在晚上，大约半夜三更的时候了，所以随便在新家折腾一下，就已经到了第二天早上8点，只等一qiē搞定之后，锦忆这才匆匆忙忙的进了游戏舱。

    好几个小时过去，人物放在客栈，本来就是不安全的，但锦忆心想着有南宫孟在，也有盛锦天在，要出大的乱子也是基本不可能的，盛锦天这人代表着盛家的一股势力存zài，他也绝不可能单独一人出现，身边必定围绕着不少的下属。

    所以锦忆这才放心的在游戏之外逗留这么几个小时的时间，然而，等她进入游戏睁开眼，发现自己并不是在自己房间的那张硬板床上醒来，而是躺在一片荒凉的土地之上，不远处散落着几匹无人管理的马，身边有一簇已经燃成了焦炭的火堆，而火堆那边，则坐着一袭黑衣锦袍的盛锦天。

    “你终于上线了！”

    荒地上一阵风吹过，却吹不歪盛锦天头顶的短发，他的头发太短，根根雷打不动的竖起，就跟他的性格一样的轴，他离开了部队多年，依旧多年如一日的保持着当兵时的发型，过去现在未来，不曾换过。

    短发下，是盛锦天那双闪着厉光的眼睛，颇暴虐的看着躺在荒地上的锦忆，显示了他此刻的不耐烦，连说话的语气中，也是充满了一股恶毒的味道。

    锦忆腾的起身坐起，先是检查了一遍身上的穿戴，并没有什么异常的感觉，便扭头左右张望一下，有些惊讶的朝盛锦天问道：

    “我这是在哪儿？”

    “驿站。”

    “你开国际玩笑吧，驿站？！这是驿站？”

    微红的天色，告sù了锦忆她一觉醒来，还没有出新手地图，这荒地上寸草不生的景色，也让锦忆相当的熟悉，正是驿站后面的那一片荒地，但放眼望去，周围哪里有驿站的踪影？不光没有驿站，连匹马都没有。

    “昨天晚上一大群黑衣人从天而降，把驿站夷为了平地。”

    捡起一根枯树枝，身穿黑色锦衣的盛锦天，相当漠然的拨了拨面前的那一堆焦炭，仿佛在说故事般，说道：

    “除了你我因为下线躲过一劫，其余玩家和那些npc全都被掳走了。”

    “然后？”

    “然后任务来了，我需要找到一个叫做上官江珊的女人，将这里发生的一qiē都告sù她，好让她去解救上官婆婆。”

    听闻盛锦天这样一说，锦忆凝神查了查自己脑海中的任务，并没有类似要解救南宫孟的任务，于是她看着盛锦天想了想，问道：

    “你的意思是说，昨天晚上除了你我，盛和歌盛锦绣郁晓灵都没下线？！”

    她显然没有意识到这是一个特殊任务，虽然任务在盛锦天身上，但只要盛锦天愿意，可以带着锦忆一起做这个特殊任务，但是锦忆的关注点不在如何去寻找上官江珊一事上，而是只关心某些细微末节。

    于是盛锦天冷睨了锦忆一眼，伸出修长的手指，握住手中的枯枝，“啪”一声折断，颇为讽刺道：

    “我以为你现在应该关心一下自己在南宫孟那里接的任务什么时候可以完成。还有，他现在叫景和歌，还不姓盛！”

    他，自然指的是盛和歌，盛锦天对于这一点相当讲原则，没有正式进入盛家，盛和歌就还不姓盛，只姓景！

    话说回来，客栈都已经被夷为平地了，南宫孟和余茂才自然也同上官婆婆一样被掳走了，锦忆是随着南宫孟一起来的这间小驿站，自然也是接到了南宫孟的任务的，现在南宫孟被掳走了，锦忆自然要想办法救出这两个npc来，才能继续做南宫孟的任务。

    所以不管锦忆愿不愿意跟盛锦天一起做任务，现在两人就是一条船上的，都得想办法救出南宫孟和上官婆婆来。

    只是实际上，这个任务锦忆还是知道的，上官家与鬼谷之间的恩怨无法调节，简直拥有不共戴天之仇，上官婆婆也经常会被鬼谷来的人掳走，她一被掳走，就会留下一两个下线的玩家，让这两个玩家清醒后去找她的女儿和儿子或者孙女来救。>