
    不等锦忆在自己的房间好好逛上一圈，盛锦绣和郁晓灵便嬉笑着跑上楼来，宛若两只小鸟般，跳跃着进了锦忆的房间，转上一转，便一左一右的驾着锦忆的胳膊，将她架出了房间，只听那盛锦绣嗲着嗓子冲锦忆撒娇道：

    “姐，我们上镇子里好好玩玩去吧，听说今天暴林镇有集会，我们快去看看吧。”

    “表姐，快走呀快走，也不知锦天哥他们住在哪里了，我们出去看看。”

    这会儿，郁晓灵依旧还是心心念念着盛锦天，总让锦忆觉得这郁晓灵之前看不见盛锦天还好，一旦郁晓灵知道了盛锦天就在这暴林镇，不超过这个镇子所在的范围，郁晓灵便有些坐不住了，只想往盛锦天所在的方向奔。

    “哎呀，郁晓灵，你怎么一条到晚的锦天哥锦天哥的，他住哪儿你那么关心做什么？要去你去，我跟锦忆姐去赶集，拜拜拜拜。”

    一路出了后门，盛锦绣便拖拽着锦忆，冲郁晓灵挥了挥手做拜拜状，这世界如此美好，可吃可玩的一qiē都是那么的新鲜有趣，郁晓灵还想去找她那个冰山铁面大哥做什么？盛锦绣自然不肯同路了，拉了锦忆便跑，留下郁晓灵双手插腰的立在小街上，瞪着眼睛颇为郁闷的样子，喃喃自语道：

    “我什么时候说去找锦天哥了，我明明是去找”

    这时，奉了盛锦天的吩咐，一路跟着锦忆的戴成，也不知从哪儿得到的消息，早就在古玩字画店的后门不远处等着了，他显然也是认识盛锦绣的，见着锦忆和盛锦绣过来，立即满脸堆笑的给两人打了招呼，

    “大小姐，二小姐。我还想着要怎么才能进这店里去，你们俩就出来了，真巧啊。”

    “是呀，真巧。戴成呀戴成，怎么我上哪儿都有你？”

    盛锦绣一边拖着锦忆往前走，一边对戴成开始了埋怨，这副相熟的态度，让锦忆突然想了起来。之前在上官江湖的客栈中，她为什么在第一眼见到戴成的时候，就觉得很熟悉了。

    因为在现实中，这个戴成也是奉了盛锦天的命令，动不动就跟在盛锦绣身后的，盛锦绣去哪儿，戴成就去哪儿，不想好不容易到了这虚拟世界，盛锦绣暂时不需要跟了，戴成又被嘱咐跟上了锦忆。这戴成是天生的狗腿子命啊。

    不过这会儿，盛锦绣和锦忆在一起行动了，所以这个戴成也不知是当盛锦绣的狗腿，还是当锦忆的狗腿，或者两位盛家小姐都是他狗腿的对象，不管是狗腿的谁，这都是细节小事，锦忆也不在意身后多跟一两个人，只是盛锦绣表xiàn得有些不乐意而已，想她堂堂一个盛家二小姐。还有没有自由了？

    那戴成虽然被盛锦绣埋怨，但依旧一副谄笑的面孔，牢牢的跟在锦忆和盛锦绣身后，习以为常的应付着盛锦绣。道：

    “这是自然，盛总担心两位小姐换了个陌生的环境，有应付不来的状况，特意指派我来保护两位的安全，这拳拳爱妹之心，实在教戴成感动呀。”

    “我去。你这张嘴，死的都能说成活的，就你这身材，靠你保护？！你还不如我姐身手好呢！”

    拉着锦忆上了主街，盛锦绣在人影攒动的闹市中，回过头来啐了戴成一口，心中对于戴成这么个尾巴，简直烦透了，便随意在身边的小摊子上抓了一把玩意儿，看也不看是什么，就指着戴成命令道：

    “你，付账！”

    “唉，好！”

    已经习惯了替盛家二小姐买单，戴成小跑着来到摊子前，出手就是一张金票，大声问老板，

    “多少钱？”

    “18银。”

    “哎呀，没零钱，把你摊子上的东西全买了，够不够？！不够隔壁摊子上的也买了。”

    一张最小面额的金票，有1000银，因为现在来到暴林镇的玩家挺少的，所以暴林镇主街上的摊贩，大多是附近几个村的npc，摊子上卖的也多是一些npc自己做的玩意儿，什么发钗啦，手钏啦，糖人儿啦基本没什么属性，所以呀价格便宜的很。

    戴成陪盛二小姐逛街，那都是他的工作内容，付的账也是可以报销的，所以这账便付得毫不手软，等他拿着一大包的小玩意儿，跌跌撞撞的重新跑回到盛家两位小姐身后，才发现自己已经来到了一家名叫“寄售商行”的古建筑前。

    这便是锦忆一直心心念念要来的寄售商行了，虽然她从古玩字画店开始，表面上像是在被盛锦绣拖着走，其实锦忆一直在主导着盛锦绣的前进路线，慢慢的，就看似无意，实则故意的走到了寄售商行。

    “这是干什么的？‘寄售商行’？什么意思？”

    那金光灿灿的四字招牌下，盛锦绣好奇的昂着脑袋，看着头顶上高悬的牌匾，身后原本一直在被她拖着走的锦忆，挣脱盛锦绣抓着她手腕的手，越过盛锦绣，丢下一句，

    “进去看看不就知道了。”

    然后锦忆便轻飘飘的进了店里，留下盛锦绣呆了一呆，又见吊在老远之后的戴成，居然也跟着锦忆姐进了店，便宛若怕被丢下般，赶紧的也跑进了这家寄售商行。

    商行里的格局，有些像是在电视里看到的当铺，有一位身穿金红员外服的老板坐在柜台里面，见着锦忆三人进来，眼皮抬起来瞄了瞄三人的穿着，便态度冷淡的复垂目，手指不停的拨弄着手中的算盘。

    这店里所有的柜台，都被从天花板到地下围了起来，就跟银行里怕被抢劫一个样，不同的是，银行里用的都是防弹玻璃，这寄售商行却是用的铁栏杆。

    在铁栏杆上，每隔一段距离，便放置了一只小托盘，及一面疑似镜子的东西，锦忆走到其中一面镜子前，手指碰触了一下镜面，那镜子便宛若被激活般大放异彩，一面半透明的墙，便展现在了锦忆的面前。

    墙上，排列漂浮着不同的图标，图标后面跟着一个数字，代表着这个物品的数量，以及一串日期，这是物品的上架时间，日期后面便是这个物品的标价，有一口价，也有拍卖的，拍卖的物品钱，会缀着一个小锤子，方便玩家一目了然的筛选。

    现在暴林镇的玩家很少，仅涌进来的那些玩家，也鲜少知道寄售商行这个地方，即便知道有这么一家店pù，明白这家店pù作用的玩家也没几个，所以展现在锦忆面前的那面墙，所出售的东西屈指可数，价格更是便宜到不可想象，估计大部分都是各地npc出售的东西。

    她大略看了一下，npc能卖到寄售商行来的东西，都是非常不错的，其中便有一堆灵画卷轴，标价一万金每支，数量100，锦忆想也不想，便直接伸出手指，点击了购买。

    灵画卷轴，也就是闯副本，不过不是固定的副本，而是随时随地可以打开的副本，玩家只要准备妥当后，打开灵魂卷轴，就能将卷轴持有者及持有者的队友们，传送到画中的世界里去刷怪。

    大多数的灵画卷轴，这画里的世界都是漫山遍野的怪，不但好杀，而且经验特别的多，所以用灵画卷轴刷经验，那经验就涨得特别的快，未来一张灵画卷轴，大约能卖到几十万金一支，或者价格更高，反正在锦忆重生之前，这灵画卷轴的价格一直在炒，一天一个价，只走高不走低。

    这价格一点儿都不贵，因为一个玩家若是吃了固定100万经验的金阳焚筋丸，又准备上一堆经验翻上十倍的千年人参丹，再纠结上九个队友，进出一张灵画卷轴，至少能升个三四五六七八级的样子，机缘最差的都是3级了。

    更何况如果真是组队进入，每个队友都是要给卷轴持有者钱的，美其名曰“份子钱”，所以拥有灵画卷轴的持有者，说不定还能因为手中的灵画卷轴小赚一笔呢。

    那么现在锦忆花100万，买100只灵画卷轴，这算贵嘛？一点儿都不贵，而且随着玩家对灵画卷轴的了解，灵画卷轴是越来越紧俏的，以后锦忆光收灵画卷轴的份子钱，都能大赚特赚了，这区区的100万，就不用放在心上，也不用觉得可惜了。

    点完了购买，锦忆便从储物袋中拿出十张10万面值的金票，搁置在镜子旁边的小盘子上，只等她将金票刚刚搁上去，又像是想起了什么来，从储物袋中找出一只小小的金色令牌来，与金票一同放在了小盘子上。

    这令牌，便是在般若寺时，偶遇的那名货郎赠送给她的，据说有了这块令牌，就成了寄售商行的vip，在寄售商行及以后遇到的货郎那里买东西，都是可以打折的。

    果然，只等锦忆将金票及令牌放上小盘子没多久，那盘子上便慢慢“变”出了一只蓝色的帆布储物袋，与之同时，十张10万面值的金票，也消失了9张，剩下的那张金票，并那面金色的小令牌一起，还是放在小盘子上。(未完待续。)>