
    不过那矮胖男人递给她的那两张十万面值的金票，锦忆还是收了，因为她手中的钻地护手，是值得这个价的，这护手不光现在可以戴，以后即便级别高了，也可以戴，戴这护手的需求等级是1，也就是说，不到5级的土系灵根玩家，戴上后，一样也能使用《流星石》这个技能。

    拿过了锦忆手中的钻地护手，矮胖男人立即戴在了手腕上，原本也就是想随意戴上试试，他扬手，冲身旁几人笑道：

    “怎么样，我戴上好看吧？”

    “啪！”

    “哎哟，死人了。”

    “戴成，你拿那么大的石头到处乱扔什么？”

    “戴成，我跟你是不是有仇啊？你别甩手了”

    不断的有拳头大小的石头，从那叫戴成的男人手中挥出去，砸得客栈里头的人到处抱头鼠窜，那戴成愣了愣，终于停下了手，看了看手腕上的钻地护手，愣了下，脸上一笑，又回头来找锦忆，问道：

    “大小姐，你不是还做了几只嘛？再给我卖一只。”

    他终于明白了，锦忆说的话并不是找借口问他们要钱用，身为一名还只有三级的玩家，阴司大人也没给测过灵根，戴成根本不知道自己适合修习什么技能，只能将1级可以学《精通金系》《精通木系》《精通水系》《精通火系》《精通土系》都学了一遍。

    但因为1级功法只是被动技能，打怪只能完全靠物理攻击，可累死他这行动不便的身材了，有了这5级才能学的《流星石》，以后打怪就方便了，戴成自然是要多买一只，好双手齐齐上阵的。

    相信有他这想法的人不只一个，待得戴成停下了挥手的动作，锦忆身周立即涌上了一圈的人，七嘴八舌的。带着些许急迫抢着要买锦忆剩下的钻地护手，个个脸上的神色，虽然有些争抢的意味，但总算是比刚才那副虚假的赞美笑意。显得真心多了。

    于是锦忆做的15只钻地护手，剩下自己手腕上的那一只，其余的十四只皆以每只20万金的价格卖了出去，净赚了280万，这笔钱能在《亡灵世界》中做好多事了。

    她美滋滋的看着漂浮在眼前的空间格。躺在其中一个格子里的那厚厚一沓金票，这么大面额的金票，得上寄售商行去换零了才能用，否则普通的商家，只怕找不零哦。

    “盛锦忆！”

    一声冷喝，将锦忆从飘然的状态中惊醒，她急忙挥散眼前的空间格，只见一身黑色锦袍的盛锦天，面色铁青的站在客栈门外，他又冷又历的瞪着客栈里头的那群下属。将视线停在锦忆的身上，厉声道：

    “我让你们在门外集合，你们都在这里坐什么？！都给我出去！”

    看样子，盛锦天是气坏了，如今援救上官婆婆的计划是万事俱备，只差启程，可他骑着马，与那些虾兵蟹将在客栈外头等了又等，结果他的高层下属一个都没出来，不光他们没出来。那个性格大变的盛锦忆也没有出来。

    于是盛锦天亲自进来找，他原以为这群人磨磨蹭蹭的是遇到了什么天大的事情，结果打开客栈的门一看，那些平日里以严谨严sù著称的高层们。一个个手中捧着一团灰毛，脸上笑得就跟个傻子一样，而盛锦忆正拿着一大叠的金票往储物袋中塞。

    他真是恨不得像对付盛锦绣那般，提起盛锦忆抖两下，大战在即，就是连盛锦绣都不敢做出这种影响军心的事。可盛锦忆倒好，居然和他的属下做起了生意，这得受到了多大的打击？！才能将原本一个铜臭不沾的人，变成这样？！

    盛锦天简直要气死了！！！

    瞧着盛锦天的脸色，众人连忙回过神来，匆匆从擦过盛锦天的肩，从客栈门的夹缝处鱼贯跑了出去，留下锦忆一个人，撇撇嘴，昂起头，若无其事的最后走了出来。

    擦过盛锦天的肩，他一把抓住锦忆的手腕，一双厉眼仔细看了看那纤细腕子上的钻地护手，咬牙，恨道：

    “我知道这段时间你心里不痛快，但现在是特殊时刻，你给我安份点，再动摇军心，我”

    锦忆挑眉，看着盛锦天的眼睛，她的眼睛黑白分明，大大得，显得特别的清澈，有些新奇一般接过盛锦天的话，问道：

    “你要怎么样？”

    她原就不怕盛锦天，因为盛锦天的年龄，比锦忆整整大上十岁，两人虽然生活在同一个屋檐下，但根本就没有什么共同话题可聊，基本是你过你的，我过我的状态，盛锦天管不着她，也从不曾管过她，更别提锦忆现在还与盛锦天没有任何血缘关系了。

    所以锦忆还真挺好奇盛锦天会把她怎么样，她等了半响，却没等到盛锦天再说一个字，只是紧抿着唇，伸出一个巴掌，做出一个要拍死锦忆的动作，也就是威胁一下，最终还是没下去那个手，转身，气鼓鼓的走了。

    其实盛锦天这人，看着是挺凶的，盛锦绣怕他，就跟老鼠见着猫一般，但真动手打盛锦绣，却是没有的，他也没有打老弱妇孺的习惯，更何况盛锦天跟锦忆隔着一个肚皮出生，他对锦忆自然不能像对盛锦绣那样恨铁不成钢似的抓着抖两下，所以尽管被锦忆气极了，盛锦天也只是做个样子出来，起个威胁的警示作用而已。

    他自己也知道，对于现在这副心性大变的盛锦忆来说，他的警示根本没用，所以内心是越发的生气，等他走到队伍的集合处，盛锦天觉得自己都快被盛锦忆气得憋出内伤来了。

    而锦忆却是毫无所觉的吊在后面，慢悠悠的晃到了客栈前方空地，那一长串队伍的最末处。

    这条队伍大概上百人，皆是穿着统一的银亮豹子甲，前方还有人在统一分发武器和红蓝药，不用怀疑这些银亮豹子甲与武器丹药，都是来自盛世集团的公款，盛锦天钱再多，也不可能这样用，他是要带着盛世集团来《亡灵世界》里雄踞一方的，自然要给自己的虾兵蟹将配备上好的装备了。(未完待续。)>