
    书，不值什么钱，也就几百个铜板的事，可送书给景和歌的人，却是他一直认为不可理喻脾气糟糕的姑娘，所以景和歌在一开始就有点儿犹豫，究竟要不要接金白莲的人情。

    老实说，自从认识金白莲后，他与这个姑娘相处得并不愉快，他以为金白莲是脑子有问题，可看她与她那两个妹妹交谈，除了些许冷漠外，态度还不算恶劣，所以景和歌又觉得自己是不是在什么地方得罪了她，但她又给他送了一本书？

    送完书之后，那个金白莲像跟个没事人一般，提都不提此事，径自打她的老鼠，仿佛送出去的，不过是一张纸一般。

    景和歌有些风中错乱，觉得实在难以理解金白莲这个人，或许是他鲜少与女人打交道的缘故？不太理解姑娘们的心里都在想些什么？

    怀着一种难言的心情，景和歌一直开着自己的《青木阵》，并没有因为没有了危险而将《青木阵》关掉，就这样，四人小队加上两个NPC，慢慢走入了竹林。

    其实盛和歌的看法一点错都没有，锦忆看待这本《补心诀》，就跟她卖出去的那套白衣裤般，就是一本垃圾一张纸，值不得多少钱的，所以也就无所谓给谁。

    她给了盛和歌，既没想过要跟盛和歌和缓关系，也没想过利用这本《补心诀》改善自己在盛和歌心目中那糟糕的形象，更加没有任何更为复杂的理由，就是随手的事，书给出去了，她也就忘jì了，在队伍的最后打老鼠打得不亦乐乎。

    竹林中的老鼠比树林里的更多，但锦忆的蓝条也快告罄了，未免到达保镖集合之处还有什么意外发生，锦忆还是不打算用储物袋中那一盒回气丹，所以打老鼠的速度也渐渐慢了下来，最后终于停止了她的杀鼠行为。

    已经进入竹林，光线便不再晕暗，微红的微光，透过林间树叶，落在锦忆一行人的身上，走在最前方的南宫孟熄了手中的白色灯笼，指着前方一座若隐若现的古刹，回头对身后几人说道：

    “前面就是般若寺了，我叫的保镖会在般若寺等我们，怎么样，你们累不累？等我们到了般若寺，可以休息一会儿，等车大雷的马车与我们汇合便走。”

    几人自然没什么意见，他们本就是因为各种原因，要跟着南宫孟一起出新手地图的，并没有什么急迫的事情，必须现在立刻马上走出去，南宫孟要停便停，要走便走。

    只是越往般若寺走，锦忆越觉得有点儿不对劲，她怎么看见般若寺外的石阶上，站着的是湘大大四那一群人？

    能接到南宫孟保镖任务的玩家，自然是已经得到了消息，率先从阴司处取得了名字的玩家，而南宫孟找保镖，也不是自己亲自去挑选，她只是去找了黄泉村里负责托运货物的车大雷，保镖任务中要用到的保镖则是车大雷帮忙挑选的。

    现在在黄泉村里，经常能看见三个一群，两个一伙的玩家，挑保镖，当然要挑当中队伍最庞大的，湘大大四这群人，没有几十也有十几的数量，往黄泉村那么一站，多少也能形成一股势力了，挑这群人给南宫孟当保镖，既不用担心人太杂而走露风声，那阵仗也够大。

    话说，政府给《亡灵世界》的宣传口号，便是“前程似锦好去处，轻松就业乐无忧”，这自然最得大学生们的青睐，《亡灵世界》的红火，大学生作为当代社会的新生力量，是做出了不可磨灭的贡献的。

    当然，从阴司处得到名字，才算正式在《亡灵世界》中登记造册这件事，并不是锦忆不到处宣扬，就不会有人知道的，涌进游戏里的玩家基数大了，总会有那么一批人，误打误撞的从NPC那里得到提示，就跟锦忆一踏进村子，就被毛毛提示了一样。

    而偏生不巧，湘大那群人中的一个便被提示了，只不过他不是第一个被NPC提示的，自然就没有了第一的奖励，而这个人也相当具有奉献精神，第一时间将这手资料贴到了湘大的论坛里，于是会逛论坛，又会进入《亡灵世界》的人，自然成群结队的等在了阴司庙外面。

    锦忆站在远处细数一下，湘大那群人大约二十来个，都是在校园中比较活跃的人物，以他们为中心的，是那个被称之为湘大校花的欧阳水儿，只见她一袭白衣白裙，端得是纯洁无暇，黑色的长发如同个女鬼般披散在背上，耳际还别着一朵白色的小莲花，在人群之中笑得温婉又羞涩。

    这实在是个比锦忆更担得上“金白莲”这个名字的人，巴掌大的小脸上，净是我见犹怜的表情，身姿娇软得仿佛风一吹就倒了，与人说话的时候也是温温柔柔细声细气的，让与之打交道的人，总能在心中升起一股怜惜之情。

    就是这样一个林妹妹似的人物，娇娇弱弱的气质与锦忆完全相反，没遭受到未来那么一连串打击的锦忆，虽然也很瘦，但骨架匀称，说话动作都给人一种很快捷劲爽的感觉，她就像浑身充满了力量，举手投足间，都有一股说不出的坚韧与潇洒。

    后来盛和歌出现了，各种矛盾迸发，在最后一次家庭聚会上，盛学礼为了盛和歌大发雷霆，不但扇了锦忆一耳光，还将盘子砸在了锦忆的头上，致使锦忆伤心的当众发下毒誓，从盛家离开，嫁给马嘉平。

    其实有时候想想，不是她自己作到死，无论她过得多么潦倒与悲惨，都不愿意低头，而是每个人都会有自己的骄傲与骨气，每个人都需要一个台阶来下。

    但这个台阶，盛家却没有一个人愿意来给，包括盛锦绣与郁晓灵，自锦忆立下毒誓后，便没有一个盛家人来找过她，这才是让锦忆最伤心难过的地方。

    20年的亲情养育，却原来也抵不过一纸亲子鉴定。

    于是盛家人不低头，锦忆愈发拧着，时间的磨砺让锦忆这种帅气的洒脱性格一点点变得尖锐冷硬，一直发展到现在，她依旧让人觉得坚强、百折不挠，但骨子里的冷漠是想伪装都伪装不了的。

    锦忆没想过自己这么就与欧阳水儿见面了，她还没做好心理准备要怎么对待这个贱女人，看着欧阳水儿那张与记忆中没什么变化的脸，走在队伍最后面的锦忆，就恨得攒紧了拳头。她以为她可以与欧阳水儿划清界限，也想学小说中的女配们，潇洒的说就让女主与渣男折腾去吧，她自过自己的日子。

    可是她看见欧阳水儿正偏头，一脸关切的看着身边的一个女同学，那姿态，那表情，与上辈子锦忆受了季彩梦的委屈，欧阳水儿假意安慰她的表情一模一样。