
    站在客栈外头迎接盛锦天的这位，便是盛锦天派出去探路的探子之一，名叫丑阳羽，原来也是盛世集团的一名员工，只不过最近些年，科技发展得厉害，若非决策层的员工，基本都被盛锦天裁掉了，后来《亡灵世界》放出来，盛锦天又以个人名义，将这些裁掉的员工部分复用，发配到了《亡灵世界》里来扩展势力。

    这决策对于盛锦天来说，可能不算什么，但对于这些被复用的员工来说，却是多了一份职业收入，丑阳羽在内的员工们，自然竭心尽力的替盛锦天办事，唯盛锦天马首是瞻。

    “里面什么情况？”

    显然，盛锦天身为一个集团的决策人，胆子还是比这位丑阳羽大一些的，他与锦忆下马，将手中的缰绳交给丑阳羽，看着前面的小客栈，既然是客栈，外头的马蹄声这样响，也不见老板出来迎接一下。

    丑阳羽接过盛锦天手中的缰绳，又主动来替锦忆牵过缰绳，冲锦忆礼貌恭敬的点点头，以示打招呼，解释道：

    “我也是昨天才到的这个地方，老板性格怪异，自称姓上官名叫江湖，他不喜迎客，我说有客人来，也只是叫我帮忙出来迎接而已。”

    就在这荒无人烟的地方，一堆坟包中，会出现这么一栋破旧的客栈，老板也姓上官，不管老板是不是男的，也足够让接到上官婆婆任务的玩家前往一探究竟的了。

    所以盛锦天倒也不怪这丑阳羽给的信息量太少，反而鼓励一般，伸出手，拍了拍丑阳羽的肩膀，率先往客栈走去，那落在盛锦天身后的丑阳羽面上一喜，似发了奖金一样，面对这阴森怪异的景物也突然有了些勇气，走路都抬头挺胸了。

    “大小姐，往这边走。”

    丑阳羽指着小路中央的一处大石头，示意锦忆绕道走，他这称呼教锦忆皱了下眉头，朝着前方的盛锦天背影看了眼，盛锦天没有回头，显然对探路者的这个称呼没有异议。

    他是知道锦忆与盛家并无半点血缘关系的，却似乎并没打算就此做些文章，让锦忆略微松了口气，这会儿正值盛和歌即将回归盛家之际，可能各方心思都将有些变动，盛锦天不计较锦忆的血缘，也算是给锦忆减轻了些许压力。

    跟着探路者，盛锦天和锦忆一路到了客栈门口，丑阳羽伸手触及厚实的木门，那门便“咯吱”一声打开来，门扉处尘土飞扬，像是几百年没打扫了的样子。

    里面黑咕隆咚的，仿若被尘封了许久一般，明明是家客栈，却连灯也不点亮一盏，老板这哪里像是做生意的？

    盛锦天皱着眉，擦过丑阳羽的肩，弯腰进了客栈，好容易熟悉了眼前的黑暗，却又连老板在哪儿都不见，他回头看向丑阳羽，却是偶尔瞧见锦忆一脸平静的伸出手指揩了一下横梁上的灰，然后在手指上捻了捻。

    这模样，哪里有以前那大小姐洁癖的影子？盛锦天微微挑了挑眉，默不作声的转回头去，身后的丑阳羽上前，来到柜台上，轻轻敲了敲满是脏污的柜面，小声唤道：

    “老板，老板，上官老板，你在嘛？”

    “嘎吱~~”

    幽静的黑客栈里，一种陈旧待修的声音响起，锦忆几人抬头，朝着发出声音的方向看去，只见那二楼的阶梯上，站着一个衣衫褴褛的瘦矮个儿男人，面无表情的垂目看着锦忆三人，仿佛过了许久，才是慢条斯理的问道：

    “你们二人是住店还是吃饭？”

    “老板，这就是我跟你提过的盛老板。”丑阳羽上前，站在了木梯下，给上官江湖介绍盛锦天，又抬手指了指身后的锦忆，道：“这位是盛老板的妹妹。”

    “哦~~”

    又是一道拖长了尾音的声音，上官江湖木着一张惨白的脸，一步步走下木梯，走一步，那脚下的木梯就“嘎吱”一声，然后他仿佛累极了一般，坐在木梯边的一条长凳上，抬了抬手，示意桌子对面的那条长凳，让盛锦天坐，疲倦道：

    “盛老板你好啊。”

    还是盛家人的基因好，盛锦天身后的锦忆心中暗暗叹息，这上官江湖在《亡灵世界》中，其实就是个神经病一般的存zài，经常能把玩家折腾个半死后，却什么奖励都得不到，却也有玩家什么都不做，就能得到些逆天之物的先例。

    这样的人物，什么时候看到过他跟玩家说“你好”的？也就只有像盛锦天这样的人，气宇轩昂的往上官江湖面前一站，才能得上官江湖另看一眼。

    “你好。”盛锦天不露声色的撩起袍角，坐在了上官江湖对面，开门见山道：“今次来叨扰阁下，是因为我们想向老板打听个人，上官江珊。”

    “盛老板要找上官江珊做什么？”

    听到上官江珊的名字，那上官江湖脸上的神色明显有点儿不一样了，他抬眸仔细看了一眼盛锦天，然后又看向盛锦天身后的锦忆，不等盛锦天说话，便摇了摇头，叹了口气，又道：

    “她唉，不在这儿。”

    意思就是这上官江湖还真跟上官江珊是有关联的，让原本只想来碰碰运气的盛锦天，只觉找对了人，他垂目斟酌了一下，应该怎么说才好？却是不等他想好说辞，身后的锦忆便抢先道：

    “我们一路走来，遇上一位上官婆婆，被黑衣人抓了去，临走时，上官婆婆让我们来寻上官江珊。”

    她实在忍不住开口了，因为盛锦天其实将事情想得太复杂了，上官江湖和上官江珊一样，都是上官婆婆的儿女，对上官婆婆的关心程dù是一样的，虽然上官婆婆要玩家来找上官江珊，但如果找到了上官江湖或者上官素，将上官婆婆被绑的消息告知，他们俩一样也会率领玩家去救上官婆婆。

    路不同，终点一样，找到的人物不一样，但结果却是一样的，最后任务一样可以完成，得到的奖励也是一样的所以实在无需思量过多。>