
    当玩家费劲千辛万苦，找到了上官江湖或者上官江珊或者上官素，上官家三只就会带着玩家杀入鬼谷一趟，把上官婆婆救出来后，上官婆婆和车大雷随便折腾几下，便又会回新手地图，找个离黄泉村近的地方开个驿站和客栈相结合的店子，接着平静一段时间后，上官婆婆又会被鬼谷劫走

    虽然话说得这样轻松，但这个任务做起来却是相当的耗费时间，因为玩家都不知道上官江湖上官江珊或者上官素在哪里，他们接到了这个任务，就得在各张地图上流浪着去寻找这三只的踪迹，每一次上官婆婆被掳走，这三只的踪迹都会不一样，所以要等到救出上官婆婆，得花费好久好久的时间。

    其实锦忆觉得，鬼谷当年都能迫使上官婆婆的老公自杀了，为什么抓了上官婆婆后却不杀掉，还要等人来救，救走了又抓回去是为什么？每次上官婆婆被救回来，别的地方不去，又会跑回到黄泉村附近开店，这中间肯定是有着某种原由的，绝不是玩家攻略中写的，这只是一个特殊的循环任务。

    “嗯，那你要上哪儿去找上官江珊？”

    锦忆点点头，当然承认盛锦天说的是正确的，事实上，锦忆在新手地图上混了好几年的时间，也曾有幸接到过拯救上官婆婆的任务，不过她不是接这个任务的主角，而是跟着接到拯救上官婆婆的其他玩家一起做的。

    她大概知道上官江珊在游戏最初的时候，在哪里生活，也知道掳走上官婆婆的黑衣人就是鬼谷的人，更加知道鬼谷在哪里。

    只是当着盛锦天的面，锦忆不敢表xiàn得太先知，盛锦天同盛和歌盛锦绣郁晓灵不一样，面对那三只，盛和歌是不知道政府发给盛家的概括里写了些什么，盛锦绣就是个马大哈，郁晓灵有点儿小心思但智商有限，他们三只都不会怀疑锦忆为什么会知道这么多。

    但政府发给盛家的感慨，可是直接递送到盛锦天手中的，他要将整个盛世集团的势力都搬进《亡灵世界》里来，必然仔细研究过这份概括，锦忆不能表xiàn得比盛锦天知道得更多。

    “探路的属下曾经给我一份回馈，朝着太阳落下的方向一直走，有一处乱葬岗，过了乱葬岗便是一家小客栈，店主姓上官，不过是个男的。”

    那就是上官婆婆的儿子上官江湖呀！在心中回答着盛锦天的话，锦忆又是点头，起身，指着远处那几匹闲散游走无人照看的马，干脆道：

    “那行，我们就走吧。”

    她脑后马尾飘飘，红色的身影恣意舒展，扬手，手指放入唇边吹了个响亮的口哨，远处几匹无人照看的马儿，便宛若得到了指令般，吊着缰绳，踢踢踏踏的朝她跑了过来。

    这些马儿，显然是车大雷准备好要与玩家换内丹用的，连马鞍马蹬都有，锦忆挑了当中最武威高大的一匹黑马，踩着马蹬一个跃身上了马，牵住缰绳看着还依旧盘腿坐在地上的盛锦天，奇怪的问道：

    “你还不走？赶紧把任务做了。”

    盛锦天坐在地上，慢条斯理的丢掉手中的枯枝，双眸看着马上的锦忆，一直看着，默不作声的站了起来，丝毫不掩饰自己那充满了怀疑的态度。

    是锦忆表xiàn得太干脆了，几乎没有丝毫拖泥带水，干脆得没有任何疑问，上马就走，这上马的动作也娴熟得漂亮，可是据盛锦天的了解，在盛家娇生惯养着的锦忆，这辈子就没学过骑马。

    有些刻入骨髓的东西，是即便怎么伪装都伪装不来的，锦忆上辈子没什么钱，生活拮据了好几年，在新手地图上混的时候，便一直都是骑马的，家中稍微有父母帮衬着点的同龄人，都骑上了各式坐骑，就只有锦忆去哪里都是骑着一匹马，她的马术自然练得好，让她装不会骑马，也太难为她了。

    看着盛锦天这个样子，锦忆心中知道坏了，但随即释怀，即便盛锦天就是怀疑了，也不可能往重生这样玄幻的方面想，而且盛锦天的性格太傲了，没有确凿的证据，他也不会死缠着锦忆问，这一点点的疑问，就让盛锦天放在心中好了，《亡灵世界》天大地大，也许将南宫孟救出来后，他们将再无一路同行的机会了。

    就这样，等待盛锦天也找了匹马骑上，两人骑着马，一路各怀心思的往太阳落下的方向驰骋，这沿途，倒也遇见几个腿脚便利的玩家在路上行走，如今玩家多了，宛若一盘乱子般满地图的跑，会出现这种景象也是正常的，盛锦天不就派了不少探子去探地图嘛？

    大约跑了三个多小时，大路慢慢变窄，宽广的荒地也有了低矮的树木点缀，待得两人牵马涉过一条满是泥沙的河流，便进入了树林，大路也变成了小路，沿着小路往前，林子渐密，林中便开始出现一些石头堆砌的坟包。

    越往林子深处走，坟包便越多越大，血色的光渗透在林间，坟包上还不失时机的飘着青色的烟，间或还有一两只走兽从烟中掠过，这景象不用配那些充满了诡异的音，都足够让人觉得恐怖了。

    “前面就是了。”

    一路骑马在前面跑的盛锦天，回头看了眼锦忆，因为路很窄，又是上坡，也快到了目的地，两人便将马速放慢，如不是行走在这样一张阴森森的地图上，还真有点像是在慢悠悠的旅游一般。

    与盛锦天对视一眼，锦忆看向前方，血光青烟乱坟中，矗立着一栋双层小木房子，房子很旧很旧了，像是树皮搭成的那种，若不是房檐下挂着个橘黄的灯笼，灯笼上写着一个“栈”字，实在让人难以想象，这是一家客栈。

    就在客栈的门口，站着一名瑟瑟发抖的玩家，隔了老远便冲盛锦天与锦忆招手，待得两人骑马靠近，那名玩家宛若遇到了救赎一般，朝着盛锦天跑来，站着马头处，昂头，笑得比哭还难看，道：

    “盛总，您终于来了。”>