
    玩了好多年的《亡灵世界》，即便闭着眼睛，锦忆只要听着怪的叫声，就能把火球丢到怪的身上，命中率几乎百分之百，只是她将火球丢了出去，四周自然便又重新进入了黑暗，正当锦忆打算将火球再聚起，台阶上方，忽然传来了一阵嘈杂的人声。

    听那大呼小叫的样子，应该是欧阳水儿与棒棒糖那群人找到路下来了，隔了老远还能听到众人安慰欧阳水儿的声音。

    “诸位，且慢。”

    黑乎乎的二层入口，欧阳水儿说什么都不敢进去，众人正在宽慰着她，忽有一人背着货架，站在那断壁残垣处，唤了一声，见所有人都停止了喧嚣看向他，那货郎冲众人抱拳笑道：

    “这下面可是危险得很，诸位要不要买点儿什么呀？我这里可是应有尽有，商店里有的，我有，商店里没有的，我也有。”

    因为盛锦忆冷落了欧阳水儿，欧阳水儿在外面哭了很久，于是她的爱慕者们也在外面围着她安慰了许久，所以他们并不曾看见盛锦忆那四人是否遇见过这个NPC，也不知盛锦忆那四人是不是钻进了这黑乎乎的小门里。

    但能在这样一个地方，出现这样一个NPC，证明了什么？证明这NPC身上，说不定会有什么特殊任务！！！

    “那请问你有回气丹嘛？”

    湘大大四这群人中，有人双眼放光的站了出来，打算买点什么东西，跟这个副本中冒出来的NPC套个近乎，只见那货郎很快点头，将背上的货架卸了下来，从中拿出一只八角木盒，道：

    “有，一银一颗，要嘛？”

    “这么贵？！”

    “黄泉村药舍才卖10铜，你这回气丹是金子做的嘛？”

    “”

    碰上天价回气丹，众人七嘴八舌的开始闹了起来，华夏人古来骨子里都有点儿爱热闹，虽然众人都知道在这种地方突然冒出个NPC，大家一定要以礼相待，最好能想尽一qiē办法巴结起来，可只要一个人说，大家都忍不住嫌货郎的回气丹贵了。

    只见那货郎的脸色倏然一变，原本一张温和的脸，陡然之间就有些尖酸刻薄起来，他斜着眼睛看了一眼这群人，一言不发的将手中的八角木盒子又放回了货架，背上货架转身便往般若寺外走去。

    新手地图上不止般若寺一个副本，还有不少大大小小的副本都得转上那么一圈，他忙得很，没时间在这儿陪穷鬼们唠嗑。

    背着货架的货郎一走，棒棒糖立即朝着身边几人使了个眼色，有好几个人便自发去追那货郎，他们之间俨然已经有了明确的分工，大多数人还是留在般若寺刷内丹，少数几个人去探索新的任务。

    “这个人好奇怪哦，买这么贵的回气丹，会有人买嘛？不知小忆有没有遇上过这个人，又从这个人身上有没有得到过什么任务？”

    望着那几人跟着离去的背影，欧阳水儿红着眼眶，指尖捻着自己那又长又宽又大的衣袖，声音婉转而轻柔，仿佛自言自语，又仿佛在说给身边的人听。

    她身边站着一名玩家，相当不忿的哼了一声，替欧阳水儿打抱不平道：“你现在还那么关心她做什么？她可不见得有多关心你。”

    “别那么说小忆，我，我相信她是有苦衷的。”

    提起锦忆，欧阳水儿就又哭了，她一直表xiàn得像在锦忆那儿受了莫名的委屈，但却从不愿身边人说锦忆半分不好一般，愈发引得众人的怜爱了，也愈发衬得盛锦忆这个千金大小姐无情无义刁蛮任性了，大家纷纷开始说起盛锦忆的不好来。

    “这种千金小姐，也只比旁人多几个钱罢了，除了钱你看她身边还有几个真心的玩伴嘛？”

    “岂止，盛锦忆平时就一副眼高于顶的样子，真祈祷她哪日落魄了，看她还拿什么高傲？”

    这些话，教正站在二层台阶上的锦忆听了，充满讥讽的笑了笑，也不上去跟这些人争辩什么，自管自的继续往石阶下走，她一直都知道自己在学校的人缘并不怎么好，所以上辈子落魄之后，她除了欧阳水儿之外，一个熟人都不敢见，就是因为怕被这些熟人奚落。

    有时候想想，既然重来一回了，要不要改改昔日的脾性，也发展一两群知交好友来气气欧阳水儿，可是既然是知交好友，又怎是用“群”这个单位来形容的，也不是可以“发展”得来的。

    她不像欧阳水儿那样，似乎上哪儿都跟着一大群的拥护者，所谓的知交好友更到处都是，锦忆上了四年的大学，就只将欧阳水儿一个人当成知交而已，于是倾尽一生的认真与真诚，换来的，却是让人难堪的背叛。

    “姐姐，这些说的话真难听，我让锦天哥带人来灭了他们。”

    虽然觉得很害怕，但听了上面那些人说的话，盛锦绣心中还是感觉到很气愤，盛家人傲骨天成，自然听不得这些贬责的话，尤其是盛锦忆在盛锦绣的心目中，还是个高山远水一般的人物。

    既然政府都有送《亡灵世界》的概括给盛家，盛家这次进入《亡灵世界》的，就不止盛锦绣与郁晓灵两个人了，而是一股势力的加入，人际关系要搬迁进虚拟世界，各个名门望族的举家迁入那是必不可少的。

    只是盛锦绣与郁晓灵两个人总爱脱单玩闹，又因为遇上了锦忆，这才没有到达盛家大部队的集合地点，跟着大部队一起玩游戏，但只要她们两人想，随时都可以回归到盛家大部队里去，要调用盛家那么一群人来灭掉湘大大四这点子人，简直小菜一碟。

    走在最前方的锦忆，手上仍旧燃烧着一团火焰，回头看了眼躲在盛和歌身后的盛锦绣，神情莫测的清了清喉咙，拒绝道：

    “不用，天道循环，自有他们的报应，相信这些人是无法活着走出去的，不用麻烦盛锦天出手。”