
    “怎么没有黑衣人来的？”

    干掉了两只黑衣人，有些觉得不过瘾的戴成，伸长了脖子朝泉水附近瞧了瞧，除了一片树木外，似乎再没见黑衣人了，于是偏头看向锦忆，问道：

    “大小姐，我们接下来要怎么办？”

    “摸尸。”

    她丢下两个字，便起身，姿态敏捷的来到这两个黑衣人的身边，蹲下身来，伸出双手开始摸着两个黑衣人的身体，不过一会儿，就从腰间摸出了一个储物袋来。

    “大小姐你”

    戴成看着摸尸的锦忆，实在不敢相信自己的眼睛，今日发生的种种，都在告sù他，他曾经以为的盛大小姐，似乎并不是他以为的那个样子，衣食无缺的盛大小姐，居然抠索到抢死人储物袋的地步？！

    旁边，锦忆动了动，又蹲在另一个黑衣人尸体旁，很快便又摸出了一个储物袋，她看了戴成一眼，忽略那张胖脸上的震惊表情，躲回了石头后面，手指探进其中一个黑色的储物袋。

    这储物袋中有一张一万面值的金票，几个馒头，几盘酒菜，另有一套黑色的锁子大叶袍，属性还可以，五行防御都有加，还加了不少的五行攻击，需求等级是1，市场价值大约百来金，可惜的是件男装，于是锦忆将那件锁子大叶袍从储物袋中扯了出来，顺手扔给了戴成。

    “这是？”

    “你该得的，穿上！”

    面对戴成的不解，锦忆挥手，毫不在意的又低头翻起了另一只储物袋，另一只储物袋中的东西就更少了，里面就只躺了一本红色封皮技能书，《十方烈火》。

    “哈哈，这个我刚巧可以学了。”

    大笑两声，锦忆将那本《十方烈火》从储物袋中扯出来，一巴掌就拍进了自己的身体里。之前在般若寺副本时，拜盛锦忆那十颗金阳焚筋丸所赐，锦忆早已经到了15级，她还在想着什么时候能打出一本《十方烈火》来。这《十方烈火》就送上了门。

    《十方烈火》：火系中级技能，从天而降数道火球，需求等级15级，需消耗大量灵力。

    学完了《十方烈火》后，锦忆对于杀这些黑衣人愈发充满了信心。她将手中那只空掉的黑色储物袋交给戴成，笑道：

    “这只储物袋给你，里面的空间格比阴司送的多十个，你滴血认主了吧。”

    戴成也参与了杀黑衣人，锦忆分给戴成一只储物袋也是应该的，这没有什么可讲的，道理理应如此，可戴成却是捧着那只黑色的储物袋，看着锦忆痴呆了，他突然发现盛大小姐的性格好帅气。这才是一位大小姐该有的风范，不斤斤计较，不费心算计，也不小气得失。

    这一瞬间，戴成对盛家大小姐，可以说已经路转粉了有木有。

    而这头，丝毫不觉得自己除了盛锦绣和郁晓灵，已经不知不觉中又多了个粉丝的锦忆，将手指探进自己的储物袋中，拿出从盛锦绣那儿得来的短剑。在手指上扎了一下，忍痛皱眉在那自己手中的那只黑色储物袋上滴了一滴血，完成了滴血认主的程序。

    npc也可以给自己的储物袋滴血认主，但就如同大多数的玩家一样。现在这些黑衣人，一定也不知道自己可以给自己的储物袋滴血认主。

    鬼谷在游戏开测之初，第一次派人来劫上官婆婆，派出的属下自然没有多高的等级，现在玩家的等级普遍在3级5级左右上下浮动，锦忆看这两个黑衣人如此好杀。判断他们的等级顶多也就是个三四五级，属于鬼谷里的小角色，说不定人物的设定也是才加入鬼谷没多久的，不知道可以对自己的储物袋滴血认主，那也是应该的。

    若是今后得到了已经滴血认主的储物袋，那也不用着急，上寄卖行花一笔钱，将储物袋解锁了便成，无论对于玩家的储物袋，还是npc掉落的储物袋，这种方法都适用，但前提是，储物袋中的东西，值得花这一笔钱的价值。

    而且到了后面，会有相当大一批的玩家与npc，其实是舍不得割手指时的那一点点疼，抑或干脆忘了给自己的储物袋滴血认主，反正到了城镇后，买个家园灵宝，一样也可以储物，那干嘛还要自己割自己的手指头滴血认主？

    接下来，锦忆滴血认主完了，将那黑色的储物袋系回了腰间，将手中的短剑递给了戴成，等着戴成也滴血认主后，便起身，带着戴成顺着溪流下到泉边，开始往山凹的树林里摸去。

    此时他们已经正式进入了山凹，穿过这片小林子，便出了山凹，所以上官婆婆和南宫孟一行人，必定是在这林子里，锦忆与戴成慢慢向前探索着，十分小心的避开了在林子里偶尔瞧见的黑衣人身影。

    “大小姐，你喝水嘛？”

    草丛中，戴成与锦忆一同伏在地上，戴成手中拿着一支竹筒，悄悄的问着身边的锦忆，锦忆摇了摇头，往前爬了两步，看着远处四散游走的黑衣人，又看了戴成一眼，闲来无事的问道：

    “你哪儿来的竹筒？”

    “我捡的那个死黑衣人的。”

    锦忆不喝，戴成自己喝了一口，又见锦忆偏头依旧看着他，便略显尴尬的笑了笑，解释道：

    “没办法，我体积大，总是会觉得又饿又渴，这个竹筒刚好让我随身携带水用。”

    “哦。”锦忆应了一声，扫了一眼趴在地上的戴成，点头，一脸的正经，“那你刚才搭同事的顺风车，他那匹马没被你这大体积压死嘛?”

    “马没事，马没事，虽然我体积大，但是我一点儿都不重。”

    戴成咧嘴一笑，突然反应过来盛大小姐虽然一脸的正经，但似乎在于他说笑呢，于是他捏了捏自己脸上的肥肉，又道：

    “我这身上的肉都是松的，嘿嘿嘿。”

    见到戴成笑得这样乐观，锦忆的眼中，不禁也染上了一丝笑意，其实人生就应该这样，多交一些性格乐观的朋友，多做一些让自己开心的事情，她上辈子真的走岔了很多的路，以为自己没有了“盛”这个姓，于是从不与任何熟人讲话见面。(未完待续。)>