
    在这人影攒动的战场上，想找那两个丫头其实很容易，因为她俩的尖叫分贝简直太高了，高到让黑衣人都忍不住想劈了她们一了百了。

    等锦忆终于用眼睛搜寻到盛锦绣和郁晓灵的时候，她俩被反绑着双手，一路尖叫着，一路到处乱窜，而身后，还跟着一位手拿大刀的黑衣人。

    如此，锦忆当然要救，于是火球火弹流星石，轮番儿的往那手拿大刀的黑衣人身上招呼，然而鉴于此处是群p场，四周到处都是在打架的人，那手拿大刀的黑衣人是跟着盛锦绣和郁晓灵乱窜的，根本毫无运动轨迹可言，锦忆的命中率自然低。

    她的攻击不少都会落在沿途的黑衣人身上，因为她已经15级了，至少高出这些黑衣人的等级好几倍，自然吸引仇恨，于是转了几圈后，整个山凹里的情形就成了这样的。

    盛锦绣和郁晓灵在前面跑，一边跑一边尖叫，后面跟着个手拿大刀的黑衣人，锦忆跟在黑衣人后面一路放火，而她的身后，则跟了一连串被吸引了仇恨的黑衣人，这一连串的黑衣人身后，同样跟了更多的玩家。

    渐渐的，在最前面跑的盛锦绣和郁晓灵，觉得前方挡路的玩家和黑衣人少了，而在最后面追着黑衣人的玩家，觉得黑衣人好杀些了，只等他们这群人，围着人质转了几个圈后，锦忆终于杀掉了手拿大刀的那个黑衣人，而盛锦天的属下们，也终于将追在锦忆身后的那群黑衣人杀掉了。

    每个人都累瘫了般，坐在地上不愿意再动了，尤其是跑最前面的盛锦绣和郁晓灵。她们俩又累，喉咙又干，歇了这么许久，居然都还没人来给她们解绑！

    “姐，姐，解绑！”

    盛锦绣要死不活的爬到锦忆的脚边，仿佛就剩下了最后一口气般。双眸充满了渴求的眼神。让坐在树下的锦忆相当没好气的白了她一眼，拿出短剑，挑断了盛锦绣手上的绳子。

    明明盛锦绣自己的亲大哥盛锦天。就坐在不远处闭目养神，她却跑到锦忆这里来要求解绑，锦忆自觉跟盛锦绣没有任何血缘关系，实在不该如此亲近才是。

    看着盛锦绣那副没心没肺的脸。锦忆心中不知为何，陡然升起一抹惆怅来。时间也快了吧，等到她下一次再见到盛学礼，恐怕就是被告知盛和歌身份的时候了，那个时候。这辈子的盛家人，与上辈子，会有什么不同呢？

    她想着。却只见不远处，原本正闭目养神的盛锦天。倏然睁开了眼，朝她与盛锦绣望了过来，那盛锦绣原本还想在锦忆身边多腻歪一会儿，一瞧自家大哥那恐怖的眼神，立即头一缩，又爬回了郁晓灵的身边。

    盛锦绣与盛锦天差了整整12岁，等盛锦绣记事时起，她的大哥在她的印象中，就如同高山神祗一般的存zài了，她们女孩子家玩的任何一件事物，对于盛锦天来说，都不感兴趣，而盛锦天的任何一件事物，对于盛锦绣来说，都是复杂至极的。

    所以盛锦绣和盛锦天当真从小不亲，即便让他们俩勉强待在一个屋子里，也是各玩各的，盛锦绣绝对是能不和盛锦天说话，就绝对不会多说一个字的人。

    但这回，盛锦天却是破天荒的起身走到了锦忆的身边，提袍坐下，眼神锐利的看了一眼老鼠一般的盛锦绣，沉默些许，对锦忆沉沉说道：

    “我从来没想过”

    “什么？”

    锦忆不解，盘腿坐在地上回蓝，脸上脏兮兮的偏头看了盛锦天一眼，他的双眼依旧看着前方，执着，如炬，看了一会儿，又说道：

    “我从来没想过，你与我们会不是一家人，也从来没想过，要接受一个半路冒出来的人当兄弟。”

    所以盛锦天即便知道他与景和歌有血缘关系，可在盛锦天看来，景和歌就像是一个入侵者，试图破坏一滩平静的盛家大宅的入侵者，要他与景和歌有什么好的脸色，那是不可能的。

    他就是这样一个喜欢跟死理较劲的人，他不喜欢盛和歌，知道真相后依旧当盛和歌是个外人，原因只是因为盛锦天对锦忆有亲情。

    所以盛锦天无法理解锦忆为什么会去救景和歌，他当时的确是很愤怒的，可是后来盛锦天也看明白了，依照余茂才的身体状况，也只能第一个救景和歌了。

    话说盛锦天对锦忆的亲情，这仅有的一点亲情，未来也会随着锦忆离开盛家消失殆尽，盛锦天尽管对锦忆有亲情，可他没有必要为了一个扶不起来的阿斗浪费感情，锦忆在盛家，他可以帮她，可以支持盛锦绣和郁晓灵为难盛和歌，可锦忆一旦自己都不愿意争取稳住自己在盛家的地位了，盛锦天便能当自己从来不认识锦忆这么一个人。

    但是，现在说这些又有什么用？就算锦忆死皮赖脸的留在盛家，面对一个根本不属于自己的位置，面对盛家某些人那种越来越鄙shì的目光，勉强自己留在盛家又有什么意义？

    人应该活得有自己的傲骨，锦忆不想等到盛学礼甩她巴掌的那一天，也不想让郁凤娇为了打发她，给她到处相亲，更不想再听到有人明里暗里的说她为什么还有脸留在盛家，有些爱求不来，那就干脆不要，心伤过一次，锦忆花了一辈子的时间来自愈，不想再因为盛和歌再让自己的心伤一次。

    “别说这些了，现在说这些，烦得很。”

    伸出手指，锦忆卷起地上的一根小草，轻轻捻着草尖，又是悠悠的叹了口气，她现在确实不愿意谈论这个话题，对于盛家的每一个人来说，他们还才刚刚知晓盛和歌的存zài，但对锦忆来说，盛和歌的存zài已经进入了她的生活一辈子。

    现在盛和歌回归盛家，这件事对于锦忆，已经属于过去式了，非常非常遥远的过去，她不想提及，懒得为此花费精力去思考。

    但是锦忆又想了想，难得带了些真心实意，对身边的盛锦天说道：“不过还是要谢谢你，你什么都不用做，看着就好。”(未完待续。)>