
    虽然土里钻的防御低，攻击也低，非常的好刷经验，但它难就难在要刷一次，玩家就得挖半天的坟包，所以也是不得玩家们的钟意，锦忆之所以大费周章来刷它，只是因为她想得几张上品土里钻皮毛而已。

    如果一张极品鼠皮可以卖到1000金，那么一张巴掌大小的土里钻皮毛则可以卖到10000金，只要得到一张上品土里钻皮毛，即便让锦忆挖24小时的坟包，都是一笔划算的买卖了。

    浓郁的诡异风情不远处，坐在树墩上的盛锦天，双眸漆黑深邃的看着在坟包中奋力抡锄挖坟的锦忆，见她动作熟练的将那坟包挖成一个凹坑，再放了一颗火弹炸得坑里那些长相怪异的东西嘶叫乱窜着往土里钻。

    但那些东西还来不及打洞溜走，锦忆便又迅速补了几个火弹火球，不消一会儿，便将坑里的那些东西，连同尸体一起烧毁了。

    大概花了五六个小时，锦忆挖了十几个坟包，客栈外头的人也渐渐多了起来，可能因为这地方太小了，所以显得有些熙熙攘攘的，有一种即将将客栈挤炸的节奏。

    人一多，自然问题也就多了，但因为来的人是吃着盛锦天的月薪，倒也乱中有序，且趁着下属陆陆续续来此集合之际，盛锦天又将他的人进行了一番整编，便越发有了秩序。

    若是论在《亡灵世界》中开疆拓土，与在现实世界中争创一份事业，这其中有个什么不同，锦忆觉得最大的不同便是从商战，跳到了实战上。带着人在游戏地图上杀进杀出的，其实就跟带兵打仗差不多，与从商完全两个不同的概念。

    但锦忆冷眼旁观盛锦天，从一个商人转换成一位统军，倒也得心应手，若换成了她，可是无法在这两个角色中恣意转换的。这当中固然与盛锦天当了几年兵。以及盛锦天的母系都是从军之人有关，但最多的是锦忆资质太差的缘故，郁凤娇苦心培养了她这么多年。将她培养出了盛家人的傲气，却无法从骨子里培养出盛家人的优秀，也难怪最后舍弃得这般干脆了。

    时间一分一秒的过去，锦忆已经记不清她挖了多少坟包。储物袋中倒是获得了十几张的极品土里钻皮，她终于觉得有些累了。又恰逢从盛和歌处得的回气丹吃完，便回了客栈，打算上二楼上官江珊的房间找些针线，用储物袋中的那些皮草。给自己缝点儿什么小玩意儿。

    一路上，到处有人同锦忆打招呼，一般能进入客栈里面的。大多是盛世集团的高层，而能跟着盛锦天进入二楼房间开会的。则是盛锦天的智囊团。

    这些人对盛家的几个人都不陌生，特别是锦忆，盛家大房的唯一一个女儿，将来可是要继承盛世集团一半股份的人，未来可能会比盛锦天手中的股份都还要多。

    他们脸上挂着各种热情的笑，锦忆却是木着一张脸，冲这些人点了下头，三两步上了二楼，显得有股置身事外的冷然。

    未来，盛学礼会得到盛老太太手中50%的股份，盛家老二盛学貌另得25%，这是在盛老太太的遗嘱中早就写好了的，这些股份目前还没有分到盛家两位爷的手中，自然也没到锦忆的手中。

    也幸亏盛老太太没给锦忆股份，不然今后将锦忆身上的血缘查清楚了，她还得费那个心思从锦忆手中把股份要回去，虽然盛老太太这个人平时对锦忆不错，锦忆一开始也觉得不错，可就在盛和歌回归之后，盛老太太一个高兴，将原本打算留给盛学礼的那50%的股份，当中的10%，打赏给了盛和歌。

    可想而知，盛老太太有多喜欢盛和歌了，连盛学礼都还没得到手的股份，盛和歌就有了10%，这未来若真将股份分下来，还有锦忆的半分渣滓？！

    不光锦忆没有，怕是盛锦天也是玄了，不过锦忆站在局外看，才明白一件事，现在盛世集团之所以会发展得这么好，也是盛锦天决策正确的功劳，同时伴以戎家的保驾护航，不然让郁凤娇折腾个俩月试试？

    郁家也是有钱人家，但那家世估计也就跟现在的盛和歌家里差不多，比上不足比下有余吧，再加上近些年，郁家那位整日上窜下跳着折腾的郁向文，若不是盛家帮扶一把，只怕早就卖房卖车卖公司了。

    谁都知道，戎家是军旅世家，也是因为盛锦天主持盛世集团，才处处给予了方便，只不过这一点，盛老太太看不到，郁凤娇也就更加看不到了，特别是盛老太太，成天没事做，就躺在盛家大宅四楼的那把摇椅上，不是嫌弃盛锦天这里，就是数落盛锦天那里，反正盛老太太就是不喜欢盛锦天。

    说起来，盛锦天也是心理素zhì好，这一点锦忆真该跟盛锦天多学学，盛锦天愣是在盛老太太的各种嫌弃中，巍然不动，能做到这一点确实不容易，他手中有死去的盛老太爷留给他的盛世集团25%的股份，在盛和歌出现以前，整个盛家的晚辈中，就只有盛锦天一个人拥有盛世集团的股份。

    但盛家二房还有个盛锦绣，盛老太太若是死了，盛学貌只能得到25%的股份，这25%是准备在盛学貌死后，完全分给盛锦绣的。

    所以这样算下来，锦忆不是盛家人，那盛学礼分了剩下的40%的股份后，未来还是会留给盛和歌，那时候盛和歌手中的股份，可比盛锦天整整多出了25%，整个盛世集团，还容得了盛锦天做主？！

    唉！锦忆在心中，为盛家的这一团乱麻叹了口气，人人都道豪门好，却不知豪门中多的是勾心斗角，还是她现在这样潇洒，对那些没到手的股份不抱任何期望，也就不至于生出些什么龌蹉心思来。

    路过盛锦天与智囊团开会的房间。里面传出了颇严sù的讨论声，上官江湖作为援救上官婆婆的领路人，也随着盛锦天，及盛锦天的这帮子军师进了房间开会，锦忆听了一耳朵，没听出什么具有建设性的意见，便摇摇头。去了上官江珊的房间。

    上官江珊的房间在走道最里面一间。整个小客栈的二楼，总共不过三四间房，所以上官江珊的房间也没多大。但到底是女人家的房间，比外面还是整洁一些的。

    房间里，挂着粗布帘子的床头，便放着一个箩筐。箩筐里放了些针线和剪刀，都不是特别的精致。针粗线也挺粗的，这种针线的质量当属寄售商行里卖得最便宜的了，就是买一大箩筐，都花不了几个铜板。

    锦忆吹去针线上头的灰。想了想，还是给箩筐中放下一锭银元宝，不问自取乃窃。她虽然虎落平阳，但还不至于做出偷窃这种事来。放好了银元宝，锦忆这才拿起里头的针线，穿好，又拿出储物袋中的极品鼠皮，想了想，随便缝了个护手。

    【！恭喜您领悟缝纫技能。】

    【恭喜您获得钻地护手】

    钻地护手：+力量，+土伤害，+土防御，增加土系技能《流星石》，使用等级1级。

    果然用极品的皮毛做出来的东西就是不一样，锦忆心中一喜，才一个普通的护手而已，一下就加了三个属性，还自带一个土系技能，虽然《流星石》是土系灵根玩家5级就可以学的技能，但这护手的极品之处就在于，不管是不是土系玩家，只要带着这个护手，就自然会了《流星石》这门技能，而且还没有等级限制。

    只不过，如果不是土系玩家，用《流星石》打怪的话，伤害会很低很低，但这钻地护手又加了土伤害和力量，那么效果自然会提升一些了。

    锦忆将那只钻地护手戴在右手上，起身，来到小窗边，打开那扇小小的木窗户，伸出手掌，略凝神，看着下面的空地一处，手一挥，一颗石子便“啪嗒”一声，落在了那处空地上。

    石子很小，大略拳头大小，但力量还可以，锦忆估摸着若是砸在人的头上，能将人砸出血了，有这效果就行，她不是土系灵根，也就不追求那种天上降下巨石的效果了。

    玩了一会儿她的新技能，锦忆又坐回了床头，又是拿出几张极品鼠皮，也做成了护手，反正她什么都不多，就极品的皮毛多，所以使劲的浪费，共做了15只钻地护手，增加的属性不一，但无一例外都带了《流行石》的技能，她拆下原来的钻地护手，刚选了个属性最高的戴回手腕，有人便在门外敲门了。

    锦忆转身走了两步，将木门“嘎吱”打开，见外面站着一名盛世集团的员工，那人冲她笑得眼睛都快眯成了一条缝，道：

    “大小姐，我们该出发了，盛总让我来找你。”

    这人瞧着眼熟，锦忆略凝神看了他一会儿，站在对面的男人大约三十岁上下的年纪，有些秃顶矮胖，皮肤倒是挺白的，看得出来平时做足了保养。

    锦忆实在想不起来在哪儿看到过他，此刻也不好直接开口问这人叫神马名字，于是只能点了点头，跟在那人的身后出了房门，下了楼梯。

    “咦，大小姐，您这护手挺好看的，是您自己做的？”

    矮胖男人原本是领着锦忆走，后来下了平地，便略微放慢了脚步，与锦忆走了并排，像是没话找话般，盯着锦忆右手手腕上那圈灰色的毛绒护手看了看，有些感兴趣的样子。

    瞧他那模样，锦忆便很大方的从储物袋中拿出一只灰绒毛钻地护手，冲矮胖男人扬了扬，道：

    “这是我自己做的极品钻地护手，多做了好几个。”

    “哎呀，这是大小姐自己做的啊，做得真好。”

    旁地里，立即有人上来表达了自己的赞美，锦忆偏头看了看手中的钻地护手，灰不溜秋的，用的还是粗线缝制，那人都没摸过属性，哪里好了？

    她心中升起一抹嘲讽，冲凑上来的那人笑了笑，开玩笑般的问道：“嗯，还自带一个土系的《流星石》技能，你要不要买？20万金卖你。”

    20万，对于一个小康家庭来说，可是一笔很大的开销，可是对于盛世集团的高层来说，可能也就个把月的工资，或者半个月？在《亡灵世界》初期，这样一个装备匮乏的时期，有钱人花20万，买一只自带技能的极品钻地护手，增加些许闯荡江湖的本钱，也是一笔划算的买卖。

    不等凑上来表达赞美的那个人说话，原本带着锦忆下楼来的矮胖男人立即拿出两张金灿灿的金票，冲锦忆笑成了一朵菊花，道：

    “大小姐，给，这是两张面额10万的金票，我买一只。”

    想来不管锦忆今日拿出来的是个什么东西，即便不是卖东西，只要她开口，也是有人会自动给她送上20万的，盛家几个小辈里，盛锦绣就经常被人送钱送礼物，有些人就是想要巴结盛家人，从盛锦天处不好下手，便从盛锦忆和盛锦绣的身上下手。

    但是以前在盛家的时候，郁凤娇是不允许锦忆收人钱礼的，她将锦忆作为盛世集团的未来接班人培养，自然要处处向盛锦天看齐，盛锦天不屑收人钱礼，锦忆自然也要端起继承人的架子来。

    所以就只剩下一个盛锦绣了，每天走到哪儿，后面就跟着一串的人替她买单，盛家大宅里，就属盛锦忆的手头最阔绰，每月安排给她的天价零用钱一分不用，账户上的数字，还能不断的往上涨。

    重来一次后，锦忆没打算效仿盛锦绣，她连盛家分配给她的银行卡和信用卡都不知丢什么地方去了，自然也不会去用盛家一分钱，更加不会打着盛家大小姐的名头去四处敛财，否则以后她的血缘败露后，债主找上门来，也是自找难堪。

    ********************作者有话说****************

    大家元旦快乐，祝自己开门大红，给大家来个暴更！(未完待续。)>