
    面对锦忆这绵里藏针的态度，棒棒糖皱起了眉头，他开始觉得盛锦忆好像有点儿什么不一样了，可又说不出哪里不一样，想了想，终于想起了盛锦忆除了是欧阳水儿的好朋友外，其实还是盛世集团的千金大小姐，于是和缓了一下口吻，道：

    “盛锦忆，我也不是这个意思，就是觉得朋友之间，如果是有什么误会，应该好好说清楚，你看，水儿一直在你身后看着你哭，我们旁人看了都不忍心，对吧？”

    “没误会，就是我今天不想去安慰她。”

    又是往石阶上迈了一步，锦忆负手，直接逼近棒棒糖，她毫不介意自己会撞上这个男人，现在，她的心情就是宁愿与欧阳水儿的这群爱慕者起冲突，也不愿意回头看一眼欧阳水儿那张讨人厌的脸，矫揉造作的哭丧给谁看啊？

    她的身后，郁晓灵幸灾乐祸的笑了笑，也站了上前，与锦忆并排而立，从下至上的看着那站在高处的棒棒糖，又瞟了一眼周围立着的这群人，叉腰，扬声嚷道：

    “我表姐都说了，今天没心情安慰欧阳水儿，你们要是愿意的话，有时间在这里逼我表姐跟欧阳水儿和好，还不如亲自去安慰那朵小白花呢，看呀看呀，她哭得多凄惨，一个人孤零零的站在后面，要人捧哟。”

    “你！”

    “你怎么能这样说？”

    “太过份了吧，留些口德吧。”

    心爱的女神被人这样调侃，棒棒糖与一干爱慕者，都愤慨得说不出话来了，他们之所以敢挡在盛锦忆的面前，是因为他们知道盛锦忆平日为人虽然高冷些，可对其实是个并不怎么爱与人起争执的人，当她遇到分歧，大多会选择迁就别人了事。

    可郁晓灵不一样，郁晓灵和盛锦绣，都是湘大大二的学生，因为同是与盛世集团有关联的人物，自然也是两个名人，她俩那性子，简直就是吵架中的战斗机，要跟这两个泼辣货讨论什么道理，未免自己被气死，趁早还是收收心吧。

    而锦忆身后的盛锦绣，皱着眉头将这些话从头听到尾，原本她也与这些男的一样，觉得锦忆姐姐应该安慰一下自己的好朋友，可是锦忆姐又说了今天没心情，这些人便个个都显出一副咄咄逼人的神态来，教盛锦绣心中也起了一股反感欧阳水儿的情xù。

    凭什么一个盛家大小姐，在没有心情的情况下，必须去迁就一个哭不停的女人？锦忆姐是欧阳水儿的丫鬟呀还是奴才？她盛家小姐什么时候沦落到这种没尊严没地位的程dù了？

    正当盛锦绣准备站出来，声援一番郁晓灵时，这一大群人的最后，欧阳水儿泪水涟涟的走了过来，站在台阶之下，表xiàn得极为大度，又充满了哀婉的出声说道：

    “你们让她走吧，我们俩人的事，我们自己解决小忆，我不知道我做错了什么，我”

    不等欧阳水儿再说些什么博人同情的可怜话，她既然让锦忆走，锦忆就真的绕过了棒棒糖，抬步踏上了石阶，任凭欧阳水儿到别人面前表演可怜去。

    她的身后，欧阳水儿睁大了眼睛，都快忘了要怎么哭了，她准备用自己惯常的手法，洋洋洒洒的说些替盛锦忆开脱的话，既让大家觉得盛锦忆脾气坏，又衬托了自己的善解人意。

    可是她无法相信，盛锦忆真的走了，头也不回，看都不看自己一眼，就这么没有任何解释与安慰的走了，让欧阳水儿都快要怀疑自己是不是认错人了？

    一定是她认错人了，这只是一个长得很像盛锦忆的女人而已！

    无论众人怎样忿忿不平，以及欧阳水儿如何不敢置信，锦忆走得一身潇洒，她终于有了那么一丝丝扬眉吐气的感觉，欧阳水儿愿意耗费时间在这儿演戏，可她没有时间站在这儿陪欧阳水儿演。

    在欧阳水儿的生命里，锦忆就是一只用来衬托她圣洁高尚的配角，如今配角不愿配合了，主角也就无法再唱独角戏了，有一句话叫做什么来着，只要看到你过得不好，我就觉得很好，只要看到欧阳水儿的演技得不到发挥，锦忆就内心舒畅了。

    踩着微红的天色，锦忆带着盛锦绣和郁晓灵、盛和歌三人，留下身后一干怨愤不平的人，一路走进破败不堪的般若寺，站在寺庙入口处，锦忆略理了理心神，忘却欧阳水儿，将全副心思都放在了这个副本上，弯腰，绕过一处倒塌的石梁，对身后三人叮嘱道：

    “你们紧跟在我后面，郁晓灵，盛锦绣，你们俩好歹也出来搭把手，这么大两个人了，什么忙都帮不上，好不好意思？”

    “噢。”

    “知道了，表姐。”

    身后两只应了锦忆一声，一人手中握把短剑，跟在锦忆身后，保持着夸张的警戒姿态，脑袋左摇右晃的，生怕斜刺里会冲出个什么怪来，这紧张的模样，教跟在最后的景和歌非常无奈的摇了摇头。

    她们俩现在没有任何攻击技能，无论是物理攻击还是技能攻击，即便斜刺里冲个怪出来，就凭两把短剑，打算怎么应付？在怪身上绣花嘛？

    很明显，现在这个四人小队中，唯一一个有攻击技能的人就是那个叫做盛锦忆的女人，连他都只能用物理攻击了，想到这里，景和歌快步走了两步，上前，来到盛锦忆的身边，偏头问道：

    “你是不是没蓝药了？”

    盛锦忆的个子，看起来高高瘦瘦的，实际景和歌和她并排站在一起后，觉得她还挺矮的，他看她，还得低着头俯视，这让景和歌觉得，这样一个之前他觉得有些反感的姑娘，看起来似乎也没那么让人觉得讨厌了。

    一脚踢飞脚下的碎石，锦忆白了一眼主动走到身边的盛和歌，压根儿就不想回答盛和歌的问题，她实在因为上辈子的事，心理阴影太重了，才刚刚战完了欧阳水儿，此刻心情正好，盛和歌千万不要再像上辈子那样，一跟她接触，就会让她遇上些心情不好的事。