
    实际是景和歌的家境并不是很差，但也没有好到可以让他恣意挥霍的地步，已故的父亲曾经是一位剖腹产医生，给他与母亲留下了一点钱，与几间门面房与几套商品房，已出租，母亲则是位家庭主妇，生活算得上比上不足比下有余，足够供应景和歌过自己想要的生活。

    他本身也不是个有多爱奢侈的人，没有太大的野心，不太喜欢肖想那些不切实际的东西，喜欢踏踏实实的做事，不喜欢随意加入纠纷，吃的用的东西，只要用得舒心就好，一块钱的东西他用过，上万块的东西他也用过，出门在外，能不欠人情，就尽量不欠人情。

    撑在墙边的锦忆，朝婉拒了盛锦绣好意的盛和歌白了一眼，她是知道盛和歌一直都是这样一个人的，这种性格说好听点是客气，不喜欠人情，说难听点，就是天生疏冷，他从不与人结仇，但也不与任何一个人推心置腹的交好。

    其实这一点与盛家老大盛学林很像，只不过盛学林在郁凤娇的衬托下，比盛和歌的性格色彩都还要浅淡一些，外人说起盛家大房，第一个想起来的就是郁凤娇，第二个便是盛锦忆，第三个居然是郁晓灵，而盛学林怕是外人都想到盛家大房的老妈子了，都还想不起盛学林长什么模样。

    就这样一个不问世事的人，居然会为了盛和歌冲锦忆大发雷霆之怒，可见盛和歌有多受盛家人喜欢了。

    话说回来，因为有了盛锦绣赞助的十颗金阳焚筋丸，锦忆继续振作精神，打算再升几级了出去，但天字门里的普通老鼠已经被杀完了，再继续刷下去，后面便是变异老鼠了。

    变异老鼠的数量比普通老鼠少一些，经验最多1000，而且有些难杀，锦忆这只队伍又只有4个人，不适合碾压战，再说了，她还要留着天门里的变异老鼠有作用的，便领了盛家三只去了地字门。

    这时人字门里，湘大大四那群人还没有出来，从打开的石门里，隐约传来的兵器碰撞声及玩家尖叫声，可以想象这些人已经杀完了普通蛇，进入了变异蛇的范围，他们的速度比锦忆这队快一些，这不难理解，人字门里同时挤了两支十人小队，能不快嘛？

    “姐，天字门里都是老鼠，人字门里都是蛇，你说这地字门里会有些什么？”

    因为摸过了无数只老鼠的尸体，盛锦绣的胆子也练得大了些，跟在锦忆的后面，对地字门里的怪十分好奇的样子，锦忆嗤笑一声，偏头，用眼角余光看着盛锦绣，问道：

    “蛇虫鼠蚁，蛇虫鼠蚁，你见着几种了？”

    “两种，哎呀表姐，你不会是说地字门里，是虫子或者蚂蚁吧？”

    郁晓灵站在了地字门前，似乎有些不敢推门而进的勇气了，她身边的盛和歌不等锦忆回答，便用力推开了面前的石门，郁晓灵轻喊一声，急忙闭眼，生怕又瞧见跟人门里一般的恐怖景象。

    就着手中举着的火把，盛锦绣探头往石门内瞧了一眼，里面一条空荡荡的甬道，没有任何动静，于是用手肘拐了拐郁晓灵的后背，嘲笑道：

    “哎呀，你怕什么呀，什么都没有！”

    “真的？”

    “真的，我不骗你，你睁开眼睛瞧瞧。”

    在盛锦绣那无惧无畏的鼓励下，郁晓灵站在石门边，缓缓睁开了眼皮，她瞧见原本走在最后的盛锦绣，一脸轻松得意的倒退着走进了石门，一面笑她胆小，一面夸耀自己的胆子大，却没发现郁晓灵那陡然变色的脸。

    “你，你后面。”

    惨白着一张脸，郁晓灵伸手，指了指盛锦绣的背后，她一脸疑惑的回头，只见原本应该空荡荡什么都没有的甬道内，渐渐覆盖上了一层黑影，盛锦绣立即尖叫一声，还没看清那层黑影是什么，耳际飞过一颗火弹，“啪”的一声，在她身后的墙上炸开。

    “还不出来，不怕被这些蚂蚁咬成骨头!”

    锦忆站在郁晓灵的身后，扬手间又是一团火焰飞了出去砸在墙上，听见她的叫声，原本也想进去的盛和歌，收回了自己的脚步，转身到墙上拆了一只火把来，前后不过十秒钟的时间，众人只觉得眼前的经验数字持续不断往上飙，那经验涨起来，竟比在天门里杀老鼠还要快。

    蚂蚁的个头本来就小，论单体攻击，简直不足一提，但一只蚂蚁的经验与一只老鼠的经验是相当的，既然经验涨得这么快，为什么锦忆在天、地、人三门中，最先选择天门，却不是最先选择经验涨得最快的地门呢？

    一只蚂蚁不足为惧，甚至伸出一根手指头，就能碾死一只蚂蚁，但蚂蚁多了也能咬死大象，地门里的蚂蚁个数，比天门里的老鼠都还要多不知几倍，且蚂蚁个头小，随便一点衣服的缝隙，它都能往里钻，钻的数量多了，咬起人来不稍片刻，就只剩下白骨一副。

    所以锦忆没有火系群攻技能的话，便不想轻yì碰触地门，老鼠的个头挺大，一剑下去尚能有些效果，但如此铺天盖地的蚂蚁，用物理攻击是没有效果的，甚至其他金木水土系的技能攻击，也收效甚微。

    要闯地门，若是没有个会火系群攻技能的玩家坐镇，那就先做好去黄泉村山顶上的温泉泡澡的准备吧。

    火光明亮的地门内外，盛锦绣吓得赶紧往门外跑，而锦忆站在门外，除了不停的左手放火弹，右手放火球外，也没有往地门里去的打算，盛和歌的物理攻击对这些小不点没用，但他好歹也会用脑，手中拿着从墙上拆下来的火把，开始烧起了蚂蚁来。

    盛锦绣与郁晓灵的双重尖叫合奏中，只听得在这幽闭的二层中，那“啪啪啪”的火弹炸裂声响起，不过一会儿，锦忆的蓝条就告罄了。

    ****************************作者有话说*******************

    非常感谢大家的辛苦守候，小咩咩已经一岁两个月了，大家再坚持坚持，我离大爆发还有一年十个月的时间。