
    “我没钱，但我可以用这个与你换。”

    很干脆的表明自己是个穷鬼，锦忆从自己腰间的储物袋中拿出一张极品鼠皮，伸手，相当大方的递到货郎的面前，那货郎却是笑嘻嘻的并不接，摇头道：

    “姑娘，一张极品鼠皮可不够。”

    “我有200张，可以换多少金阳焚筋丸和乾元造化金丹？”

    一张极品鼠皮，在游戏之初，大约可以卖到1000金，也就是一张金票，一粒金阳焚筋丸可以将玩家的下一级经验需求减免到只需要100万，游戏之初，大约10万金，也就是100张金票，而乾元造化金丹的价格相对便宜些，因为它就是一颗经验翻倍的药丸，大约10金左右。

    原本锦忆将极品鼠皮存起来，打算到了下一个镇子的寄卖行出售掉，换些钱了再买减少经验的丹药，但既然已经在般若寺副本里遇到了有出售这些丹药的货郎，那价格贵点就贵点吧，当前主要是升级要紧。

    难得锦忆如此大方，那货郎垂目看着锦忆手中的极品鼠皮想了片刻，这才说道：

    “这样吧，你也是我接待的第一位尘世人，我也就不贵你的了，200张极品鼠皮，我给你3颗金阳焚筋丸与10颗乾元造化金丹，如何？”

    这价格确实不贵，且比在寄卖行买的更便宜许多，锦忆自然愿意。而且她现在已经7级了，如果要升到10级，3颗金阳焚筋丸刚好，她立即将储物袋中的200张鼠皮分了好几次拿给货郎，货郎接过后略清点一下，便从背后货架上拿出一张黄纸，又从手中的两只八角锦盒中倒出3颗金阳焚筋丸与10颗乾元造化金丹，用黄纸包好了交给锦忆。

    “我第一次往黄泉村去，路上又遇见姑娘给我做了个开张生意，以后若是有缘，还能遇见姑娘，姑娘要买货，我自然给姑娘便宜一些，这里还有一张令牌，姑娘收好，今后再遇见我们这些翻山越岭的货郎，只要出示这块令牌，自然都会给姑娘个优惠价的。”

    与锦忆交易完毕，货郎又从袖子里拿出一块金色的小令牌来递给锦忆，大约婴儿手掌大小，锦忆自然相当欣喜的谢过货郎，接过了货郎手中的令牌，其实这东西也不是什么神奇之物，就跟现实世界中的VIP卡一样，不但在野外遇上货郎可以打折，上城镇里的寄卖行买东西，一样可以打折。

    一般寄卖行也会给玩家发这种小令牌，但那玩家都得先有一个非常恐怖的购买力，这购买是锦忆花十年时间玩网游，都不会消费到的数字，只有有了这样的消费能力，才会成为寄卖行的VIP会员。

    瞧着锦忆手里的那个黄纸包，盛锦绣与郁晓灵非常好奇的走上前，一左一右的站在锦忆的身边，那盛锦绣伸长了脑袋问道：

    “姐，那个什么金阳焚筋丸与乾元造化金丹有什么用？”

    “大用处，你买了不就知道了？”

    瞟了身边的盛锦绣一眼，锦忆嘴角勾出一抹神秘的笑，将手中的黄纸包收进了储物袋，转身走到盛和歌的面前，偏头问道：

    “你不准备买几颗？”

    “金阳焚筋丸与乾元造化金丹嘛？”大略猜出了这个金阳焚筋丸是干嘛用的，盛和歌一脸云淡风轻的摇头，“我炼药的时候，碰巧随机炼出了那么几颗灵神镇心丸和乾元造化金丹。”

    这就是炼药宗师最惹人羡慕之处，多好，连买减少经验需求和经验翻倍道具的钱都可以省，未来到了有寄卖行的城市，做药材料不需要自己采，便可直接从寄卖行购买，更是财源滚滚了。

    “呵，呵呵~~”锦忆朝着盛和歌假笑几声，倏然板起一张脸来，横了这男人一眼，斥道：“当人不知道你是炼药宗师嘛？牛什么？”

    她横完盛和歌，负手上前，狠狠撞了盛和歌的臂膀一下，这才往二层的入口处走去，锦忆身后，盛和歌回头，无奈的看了锦忆的背影一眼，他是炼药宗师也有错？便跟在她身后也下了二层。

    盛和歌下了二层后，盛锦绣与郁晓灵一人手中拿着一个黄纸包，也急急忙忙的跟了下去，黄纸包里包着的是那什么金阳焚筋丸与乾元造化金丹，只不过她们俩不是拿任何东西换的，而是花金票买的。

    般若寺二层，已经完全埋入了地下，入口处便在一处坍塌的石像边，里面黑黝黝的，让人站在外面就不太敢往里闯，可锦忆带着的三个人，因为锦忆那毫不迟疑的脚步，便头也不回的就这么扎了进去。

    进了二层之后，盛和歌身后的盛锦绣和郁晓灵才觉出害怕来，她们脚下踩着石阶，石阶是往下走的，一片黑咕隆咚的就不说了，耳际还会有呼呼的风声，风声中似乎夹杂着一些不知名野兽的嘶吼声，听了教人觉得不寒而栗。

    “姐，姐，我有点儿怕。”

    一片漆黑中，盛锦绣弱弱的唤了锦忆一声，走在最前面的锦忆回头，手一扬，一个明亮的小火球便聚在了手上，她的眸光，错过身后的盛和歌，直视队伍最后那抱在一起打着颤栗的盛锦绣与郁晓灵，轻声道：

    “别怕，你们就跟在我后面，这里不会有危险的。”

    橘红的火光，照在锦忆的脸上，在这一团漆黑中，勾勒出她面部的线条充满了柔和感，或许是因为她手中的那团火球，竟让此刻的锦忆有种让人心安的力量。

    “嗯~~”

    “好的，表姐。”

    盛锦绣与郁晓灵非常困难的点了点头，紧紧跟在盛和歌的身后，因为害怕，两人几乎都快巴在盛和歌背上了，这姿态教锦忆看了，深吸口气，又抬目看了盛和歌一眼，他双眸清明，坦然的直视锦忆，并半点怯懦之感。

    总算还有个像人样的，锦忆心感甚慰，转头，只听“吱吱”一声老鼠叫，她的火球立马丢了出去，同时还不忘从储物袋中拿出一粒金阳焚筋丸与乾元造化金丹丢进嘴里，两个火球下去，那只偶尔路过的老鼠，就被锦忆干掉了。