
    “如此也行。？wwＷ.lＷＸs520.ＣＯＭ【更新快请搜索】”

    南宫孟略犹豫，便点了点头，接下来的行程，有南宫世家的人来接，必定是安全无虞的了，恩公也有恩公的江湖路要走，她总不好一直将恩公绑在身边四处携带着，与其彼此的行程总是不协调，那还不如分开来走，最后在南宫世家汇合。

    从安阳县到南宫世家，中间还夹着一个班昊城，看起来不过一两个城县，实际上路程如此的遥远，余茂才又想着多游玩些地方，南宫孟觉得耽搁了恩公们的正事，也是不好的。

    这样一安排，于锦忆几人的行程自然不矛盾，所以纵使邵二百般不情愿，为了尽kuài到达安阳县，都得和余茂才同行一路了，不同行也没得别的办法，暴林镇距离安阳县，光是骑马就得跑上半个月，现在这种光景，玩家只怕都还没找到安阳县去，自然无法在市面上寻得安阳县的飞行旗。

    唯一快速到达安阳县的办法，就只有跟着南宫孟同行，因为南宫孟好歹也是南宫世家的大小姐，虽然做出了与人私奔这种有辱家门名声的事情，但总算是瘦死的骆驼比马大，南宫孟给她稍微一点排场，都比玩家的坐骑管用多了。

    果不其然，一群人自古玩字画店的后门出来，就见着那几无人烟的小巷子里，已经停了一辆鎏金铸造的奢华超大马车，拖着马车的是十六匹青色小麒麟，护送马车的，是一队身穿蓝色统一服饰的np保镖，每个保镖骑着的，都是一匹青色小麒麟。

    这配置让从未曾见过麒麟的邵二盛锦绣郁晓灵三人瞬间折服了。原本三人因为余茂才的关系，都不太乐意再与南宫孟同行，但一瞧见外头这样高大上的排场，三人屁都不再放一个，跟着南宫孟便主动上了车。

    最后面，那古玩字画店的老板，今日特意关了店门。为南宫孟送行。又是弯腰又是作揖的，一直到所有人都上了马车离开，这才直起了腰身。露出一副如释重负的表情来。

    失踪了许久的南宫大小姐终于找到了，不管她是因为什么原因离开的南宫世家，也不管她的所作所为带给南宫世家多大的屈辱，南宫德宇再是如何震怒。始终敌不过血脉亲情，到最后一定会原谅南宫孟。这是毋庸置疑的。

    至于回归的过程是如何的曲折，这已不是暴林镇一个小小的古玩字画店老板担心的范畴，他只需要将南宫大小姐安全的送出自己的管辖范围，便是大功一件了。

    不得不说。麒麟比起马来，还是高档许多的，骑马需要一天的路程。麒麟只需要一会儿就能走完，抬步几分钟。护送南宫孟的队伍就已经离了暴林镇很远了。

    除了南宫孟外，包括锦忆在内的所有人，坐在那超大豪华的大马车里，都有些稀奇的样子，只觉得与南宫孟之前雇佣的马车比起来，那简直就是头等舱与经济舱的区别。

    锦忆也是从不曾坐过这样大而奢华的马车，她以前出门做任务都是骑马，有碰上赶急的事，便使用飞行旗，偶尔有机会让她坐马车，也是坐的车氏一族开的公交马车。

    而余茂才身为np，从小到大也是穷苦过来的人，后来认识了南宫孟，但偷偷摸摸相识不久后就私奔了，自然没有机会坐这么好的马车，所以他的情xù也显得异常高昂，坐在马车里一直东摸西看的，有些不敢置信的样子。

    于是从暴林镇到安阳县，这一路上也没有出过什么大岔子，好几个小时后，大家便入了安阳县，进了一处仆役奴婢无数的府邸，将南宫孟这一行人安顿了下来。

    到了安阳县，便算是站在了新手地图的边缘上了，所以天空不再是永久的红色，这里开始有了昼夜更替，只是白天的天色，不甚太好就是了。

    锦忆四人每人一间上等厢房，被安排在这处府邸中，进出自由，且刚安顿下来，天色便已经破晓，郁晓灵与邵二自然等不及，赶紧偕同了盛锦绣，三人冲到锦忆的房里，死缠着锦忆要去鬼谷。

    锦忆无奈，刚与郁晓灵三只出了房门，打算带着三只出去，身后就听闻一名老者喊道，“几位且慢。”

    “不慢不慢，我们还有事，回头和你们聊啊。”

    最前头，邵二头都不回的扬起手掌摆了摆，郁晓灵更是闷头往前冲，两人像是有猛鬼在背后赶他们似的，简直迫不及待的要离开这个地方。

    倒是锦忆，似乎察觉到了一丝熟悉的感觉，只觉得有什么好事要发生了，便扯了盛锦绣回头，只见身后站着一名身穿灰色长袍的白须老人，身板硬朗的站在一处花团锦簇前，冲着锦忆四人捻须而笑。

    “老人家，您好。”

    锦忆见着此人，心中大喜，立即对这老者恭敬作揖，只因为这老者不是别人，正是南宫世家的大管家，想来南宫孟的出现，竟然惊动了南宫世家的大管家亲自来安阳县迎接，这南宫大小姐的排场，果然与众不同。

    “很好，很好。”

    灰衣长者依旧笑得一副世外高人的模样，上下打量了一番锦忆，对这位尘世人的上道非常满意，又看了看一脸不在状态的盛锦绣，神色略庄严了些，接着朝已经走了老远的邵二和郁晓灵望了一眼，又马上看回了锦忆和盛锦绣，慢悠悠的问道：

    “这天色尚早，几位行色匆匆，是要往哪儿去啊？”

    “回老人家，只因几位朋友亲人被困入了鬼谷，我等要去鬼谷救人。”

    锦忆回答得很老实，话中没有半分遮掩，也完全没有必要遮掩，她心中明白，这大管家跟了南宫德宇多年，掌管着南宫世家大小一qiē事宜，自然是个人精，能在这种时候喊住他们，必然已经从南宫孟口中得知了些什么。

    ****************作者有话说*****************

    我打算大年三十给你们来个暴更，你们是想我放在一章里面一次性更完呢，还是想我拆成n更每隔几个小时轰炸你们一次？(未完待续。)>