
    “你在想什么？”

    身边，与锦忆并肩骑着麒麟的盛锦天，皱着眉头偏了偏脑袋，看着锦忆这副沉思的模样，太成熟了，好似心中有着数不尽的，锦忆随即摇头，一笑，并不想将自己心中所想说出来给盛锦天听，为了转移盛锦天的注意力，她指着前方一株大槐树下，摆着的一个算命摊子，说道：

    “我去算算运势。”

    算命的摊子就像是一个大转盘，搁置在地上，转盘上写着一些诡异莫辨的字符，坐在转盘后面的则是个脸上戴着墨镜，留着那种清朝长辫子，穿着灰色长马褂，年龄大约六十多岁的NPC，这造型在整个《亡灵世界》中，都有点儿乱入感，但不乱入，又怎显得他的特别？

    他见锦忆骑着麒麟走近了他的算命摊子，立即将手中的签筒摇得“哐当响”，故作神秘的说道：

    “阴阳五行、天干地支、八卦易经、紫微斗数、面相手相、八卦六爻、奇门遁甲、六柱预测、吉凶祸福，姑娘，要不要让老夫给你卜一卦？”

    “好，算一卦。”

    锦忆下了麒麟，走到大转盘前，也没问那算命的价格几何，又是要怎样算命，只是随手放下一张金票在转盘中心处，就只见那转盘倏尔开始“嘎吱嘎吱”的转动起来，外面的大圈往左转，里面的小圈往右转，从那旋转的缝隙中，透射出一丝丝五颜六色的光线，仿佛这个转盘内，蕴含了无上力量一般。

    不一会儿，转盘的转动停止，在那转盘中心，金票消失了，取而代之的是一只帆布做成的储物袋，见着这个储物袋，锦忆没说话，冲着转盘后面的神算子笑了笑。弯腰捡起储物袋，手指探进去，对身后走了上来的盛锦天说道：

    “看看有什么好东西？哇哦一副扑克牌。”

    一张金票至少1000金，1000金算一卦。就给了一副扑克牌，锦忆也没显得丝毫不高兴，相反，兴致还挺好的，因为在这里算命就是这样。完全拼的是个手气，有的玩家1000金下去，可能会得一把神器，但有的玩家1000金下去，可能连副扑克牌都没得，有胆玩，就得有胆接受后果，玩的就是个运气。

    旁边的盛锦天见状，像是受到了锦忆的感染，也是拿出一张金票。弯腰放在了转盘的中心处，他是见锦忆玩得高兴，偶尔兴致所起，若是平常，如此严谨的一个人物，是绝不会做这样的事的。

    当转盘停止了转动，盛锦天弯腰拾起转盘中心的帆布储物袋，扭头看着锦忆，故意慢了手中的动作，锦忆见他动作那么慢。一时心急，垫着脚尖，脖子伸长了看着那只储物袋，催着盛锦天。道：

    “快看看里面是什么？有没有什么好东西？”

    金色的阳光，穿过老槐树的枝蔓，洒在地上，风景如此明媚，让锦忆周身的沉重都浅淡了不少，这一刻。盛锦天看她，仿佛又看到了以前那个盛锦忆，他的眉头舒展了一些，手指探进储物袋，凝神看了会儿，说道：

    “运气比你好，得了一支灵画卷轴。”

    “哎呀呀，你赚了。”

    锦忆的语气颇有些酸，但也没上升到羡慕嫉妒恨的地步，正如她所说，玩的就是个运气，于是扭头，带着麒麟往碧竺星走去，开玩笑般丢下一句，

    “我明天再来，定要得到比你还好的东西才能心理平衡。”

    说说而已，锦忆和盛锦天，谁也没当真，谁也没有注意到这一霎那间的气氛，竟如此轻松惬意，锦忆在前面走着，仿佛慢慢走上了云端，如果不是看见站在碧竺星外面的郁凤娇，她想，她可能真的会走上云端，也不一定。

    人来人往的街面上，郁凤娇身穿紫红色的唐代宫装，一脸冷艳的站在碧竺星大门口，看着锦忆和盛锦天一前一后的走来，脸色越来越冷。哼了一声，道：

    “你们兄妹的感情倒是好。”

    这讽刺的意味，明白前因后果的人，怕是都能听得出来，郁凤娇的内心，是最看不得锦忆同盛家几个人亲近的，原因无它，就是因为盛家人给锦忆的亲情，原本应该属于盛和歌的，盛锦天和锦忆的兄妹和睦，原本应该是盛锦天与盛和歌的兄弟和睦。

    锦忆脸上的轻松，慢慢消散，当走近了郁凤娇，她的脸上已经挂起了习以为常的清冷，多年不见郁凤娇，郁凤娇一如记忆中那般年轻美丽的模样，一样冰冷嫌弃的眼神，一样对锦忆充满了憎恶的态度，丝毫没变。

    “婶婶。”

    就在郁凤娇即将开口训斥锦忆之时，原本走在锦忆身后的盛锦天上前，挡在了锦忆身前，礼貌中不失威仪的唤了郁凤娇一声，又问道：

    “婶婶今日怎么有空过来？”

    “我来看看，顺便有事找她。”

    郁凤娇偏头，指着盛锦天身后的锦忆，虽然面对着盛锦天，郁凤娇的态度没那么冷，但也和善不到哪里去，她本来就与盛家二房不对付，尤其是盛锦天，整日里惹她不痛快，明明只是二房的，却总是霸着盛世集团的管理权，所以尽管盛锦天摆出一副庇护锦忆的姿态来，郁凤娇却依旧不想给盛锦天任何面子。

    “你过来，我有事对你说。”

    她站在原地，又对锦忆疾言厉色的下达着命令，这语气，让站在她面前的盛锦天眉头拢得死紧，语气不自然也强了几分，对着郁凤娇问道：

    “婶婶有什么事，说吧。”

    “与你无关，我要同盛锦忆说话，你闪开。”

    摆着长辈的架子，郁凤娇冲盛锦天挥了挥宽大的袖子，仿佛在驱赶一只苍蝇般，神情间充满了藐视，盛锦天一个二房的，若不是因为死去的盛老太爷看重，何德何能握着盛世集团的大权？郁凤娇本来看见盛锦天就来气，这会儿打算与锦忆说事，盛锦天还不知趣的挡在前面，教郁凤娇的心中就更是来气了。(未完待续。)