
    一步步踏在青石铺就的小道上，锦忆思虑纷乱，她的头有些重，仿佛累极了一般，靠在墙上再也走不动路，她低着头，看着脚上的靴子，血一般红的颜色，像极了那天出车祸的时候，染红了地面的颜色。

    她的耳边，依稀响起了女人的哭声，一声声的哀鸣，仿佛痛失了这世间最珍贵的宝物般，让锦忆冷硬了许久的心，也不禁揪心般的疼痛了起来。

    不知为何，有滚烫的泪，一滴一滴的落在锦忆的手背上，她的另一只手，紧握成拳，撑在墙上，微微弯着腰，咬着嘴唇无声的痛哭起来，为了自己，也为贝靖荷，终究是她对不住贝靖荷，作了一辈子，落入马嘉平手中，成为马嘉平要挟贝靖荷的一颗棋子，这当中的愤恨，锦忆只要想想，就觉得意气难平。

    “盛锦忆？！”

    身旁，一道熟悉的男音响起，醇厚，干燥，带着些许的惊怒，还不等锦忆擦干脸上的眼泪，一只坚硬的大手便握住了她的肩头，将她转过身来，露出了盛锦天那张五官锋利的脸，也教盛锦天看清了锦忆脸上一塌糊涂的泪水。

    “怎么了？”盛锦天睁大了眼睛，扶住锦忆的肩头，紧紧皱着眉，又像是想到自己的态度，怕是会吓着盛锦忆，便缓了缓语气，又问道，“谁欺负你了？跟大哥说。”

    “我”她还是不停的流泪，低头，双手捂着脸，努力控zhì住自己的情xù，倏尔，锦忆抬头，伸手，一把反扣住盛锦天的手，急切道：“盛锦天，你帮我个忙。你在政府银行，认不认识一个叫贝世昌的？你告sù他，万万不能再给马家鞋厂贷款了，马嘉平就是个骗子。彻头彻尾的大骗子，他全家都是骗子，你帮我。”

    她很瘦，皮肤很白，手腕反转处。都能依稀看到突出的手骨，以及纵横在白皙皮肤下青色的小血管，从什么时候开始，养尊处优的盛家大小姐，竟然变得如此消瘦了？

    盛锦天愣愣的垂目，看着锦忆的手，似是半天没反应过来，而后抬起眼皮，看着锦忆脸上的眼泪，默默的点了下头。应承了下来。

    他与盛锦忆做了20年的兄妹，虽然彼此间因为年龄的差距，关系并不热络，几乎从不说话，即便如此，他也是将盛锦忆看在眼里放在心上的，何曾见过盛锦忆有哭成这般模样的时候？

    这眼泪，教盛锦天也出离的愤怒了起来，他既然已经将盛锦忆当了20年的妹妹，那么就愿意继续将她当成有着血缘关系的妹妹来照应。谁若是欺负了他羽翼下的人，从来都是得不到好下场的。

    只不过，从前的盛锦忆万事都有郁凤娇，自然轮不到盛锦天来帮衬一二。待得盛锦忆出事，郁凤娇不管盛锦忆了，盛锦忆自己又是一副顶天立地的坚强模样，盛锦天就是想照拂，也显得有些多余的感觉。

    如今真是20年来的头一次，他碰巧看到盛盛锦忆哭。且一哭就哭成了这般模样，让人觉得心都跟着一起痛了起来，所以不管盛锦忆要他做什么，盛锦天想，他都会答应的。

    身为盛世集团的掌舵人，盛锦天与湘省政府银行里的大小职员都比较脸熟，贝世昌管着贷款事宜，平日里也没少打过交道，要他与贝世昌说一说马家鞋厂的事情，轻而易举。

    只是盛锦天不明白，马家鞋厂是什么？太小的企业他记不住，马家是如何成了骗子的？不过既然盛锦忆提到了贝世昌的名字，料想这件事与贝靖荷脱离不了干系，只因为出了盛和歌一事，盛锦天自然知道贝世昌与贝靖荷的关系，贝靖荷是锦忆的亲生母亲，如果不是有这个人从中联系，盛锦忆怎么可能认识贝世昌？

    虽然心中有种种疑问，但盛锦天并没有在此刻问出口，他只是在心中默默的想着，盛锦忆愿意说便说，盛锦忆不愿意说，他便不问，不管能不能得到解答，盛锦天答应了盛锦忆的事，那就会做到，他从来，就是这么一种性格。

    盛锦天答应了帮她，锦忆的情xù终于慢慢得到了平复，她一点点放下扣住盛锦天的手，在他的注视中，缓缓止住了眼泪，这才有了点心力关心起其他的事来，抹干眼泪，抬头问道：

    “你怎么在这里？盛锦绣和邵二说你们不是困在什么特殊场景中嘛？”

    “从特殊场景里出来了。”

    他也慢慢松开了握住锦忆双肩的手，回答得一如既往那般言简意赅，不过几句话的功夫，刚才那个护妹心切的盛锦天，仿佛不存zài般，又是摆出一张不苟言笑的面孔，问道：

    “盛锦绣和郁晓灵呢？她们没和你在一起？”

    “郁晓灵和邵二说是要救你们，去鬼谷拜师学艺当内应去了，盛锦绣，我打发了她去做任务。”

    “当内应？”

    反问一句，盛锦天的眉头又皱了起来，他吸了口气，垂目看着矮他半截的盛锦忆，那脸上的表情分明是在问盛锦忆，就郁晓灵和邵二那两人的脑子，能当得好内应？

    不过表情如此，盛锦天到底没将这打击人心的话说出口，他知道自己不会说话，所以为了社会的和谐，一般沉默寡言，而且郁晓灵和邵二也是为了救他们，盛锦天再轻视这两人，也不该漠视他俩的一番好意。

    面对盛锦天脸上那充满了怀疑的表情，锦忆相当认真的点点头，重复肯定了一句，“嗯，当内应。”

    好吧，盛锦天确定他没听错，那两个人真的去当了内应，于是也不再说什么，低头，从储物袋中拿出灵灵镜，给邵大去了条有关于此事的信息。

    发完信息，盛锦天将灵灵签收回腰间的储物袋，吸了口气，转身，给身后的锦忆丢下一句，“走吧，我带你去吃点东西。”

    便率先往小道外走，他是一番好心，也不知从哪儿听说的，女人如果心情不好，暴饮暴食是个改善心情的不错选择。

    ******************作者有话说*************

    春节大放送，第三更送上，你们有没有被我炸烦了？(未完待续。)