
    “老夫无错，何罪之有？！”

    一声大喝，惊诧了一整条街，只见那从不开口说话的王瘸子，腾地站了起来，浑身气势锐利，让旁边手捧金元宝的摊主当即吓得后退一步，看了看王瘸子，震慑于那陡然迸发的锐气，竟是一个字不说，突然捧着金元宝就跑了。

    “咦，你不是哑巴啊？”也是被这王瘸子突然发声吓了一跳，盛锦绣回过神来，蛮稀奇的指着王瘸子，“既然你不是哑巴，别人骂你，你为何不辩驳？”

    “哼。”王瘸子冷笑一声，显得颇不识好歹，对盛锦绣说道：“你这小姑娘也有趣，人家骂我，与你何干？老夫要你帮衬了嘛？”

    “哎？你这人怎么说话的呢？我见你可怜，便出来打抱不平，你还怪我多管闲事了嘛？”

    被王瘸子这样一说，盛锦绣自然心生不快，正待卷起袖子，与王瘸子好好说道说道，那王瘸子便细细上下打量了盛锦绣一眼，弯着脊背，转了个身，一瘸一拐的走入身后的一条小巷子，那满摊的武器也不要了，性格真真怪异的很。

    “两位姑娘，你们都看到了吧，这王瘸子也太不懂味了，也难怪咱们整条街做生意的都与他过不去了。”

    “就是，就是”

    原本因为王瘸子突然出声而宁静了片刻的街面上，又开始有人七嘴八舌的说道了起来，全都是在责怪这王瘸子狗咬吕洞宾不识好人心的。

    盛锦绣听着也烦，拉了锦忆就要走，嘴里还说道：“姐，这经嘉县我看也没有什么好玩的，到处都是欺凌弱小的人，不如我们到别的地方玩吧，还有什么好玩的地方嘛？”

    “你跟上去看看那个王瘸子往哪儿去。”

    一旁，从开头看到结尾的锦忆，非但不跟着盛锦绣走了。还让盛锦绣去尾随那王瘸子，盛锦绣自然不乐意，跺跺脚，刚要说拒绝的话。锦忆便将她从背后推了一把，催促道：

    “快点儿，赶紧的，根据我的经验，这八成是个特殊任务。让所有说你就是个二世祖的人们看看，你盛锦绣也是个能受到NPC青睐的人。”

    “我本来就是个二世祖。”

    因为被推了一把，一不小心往前踉跄几步的盛锦绣，嘴里嘀咕着，但还是听从锦忆姐的话，追着那王瘸子进了巷子，一直到看着盛锦绣的背影走远，锦忆这才转过身来，一个人慢悠悠的在经嘉县溜达着。

    很久以前，因为到处跑商的关系。锦忆也曾有机会来过经嘉县，不过因为经嘉县很小，可供玩家购买的商品特产单一，她从不曾在经嘉县过夜，基本来了就走，所以也不曾见识过经嘉县的NPC手上有什么特殊任务。

    没见识过，并不代表不曾听闻过，攻略上就记载了在经嘉县，有一名叫“王瘸子”的NPC，年轻时曾是王都里最顶级的锻造师。后来不知为何获罪，被贬至经嘉县这种偏壤之地，据说王瘸子立下毒誓，有生之年不再踏出经嘉县一步。

    锦忆想来。应该便是她们刚才碰见的这位“王瘸子”了，果然一如传闻中的那般性格怪异，喜恶不定，且人缘关系极差，虽然这NPC的性格如此难以让人相处，但锦忆依旧让盛锦绣去亲近他。只因为攻略上说，这王瘸子能锻造出神之器，举凡出自他手的神之器，定然价值连城。

    想在未来，多少排行榜上的富豪，都以能拥有一把神之器自豪啊，所以他们纷纷捧着金票来经嘉县跪求神之器，然而这王瘸子却是不堪其扰，就是给他金山银山，他也不鸟这些富豪，最后干脆隐匿起来，谁都知道王瘸子不能出经嘉县，但谁都不知道王瘸子躲在经嘉县的哪个犄角旮旯里。

    鉴于王瘸子的诡异性格，很明显，他对盛锦绣颇有好感，否则不会与盛锦绣说这么多话，临去的那一眼，也不会充满了深意，所以锦忆才赶了盛锦绣去尾随王瘸子，如果不是因为王瘸子的性格难以捉摸，锦忆倒也想自己上阵去与他套近乎，就怕到时候弄巧成拙，神之器求不成，反倒害得王瘸子消失无踪，那就是与这天大的机缘擦肩而过了。

    将获得神之器的重任放在盛锦绣的身上，锦忆便无所事事了，她转过这条熙熙攘攘的街，来到经嘉县的县中心，这里建造了一座不大不小的池子，名为“洗剑池”，池边种植了些垂柳，再远一些，便是围绕着洗剑池而建造的酒楼饭馆药舍服饰店等系统商铺。

    经嘉县的阳光正好，不浓不烈的照在人身上，若是不活动的话，还会有点儿微微的发冷，锦忆沐浴在这样的阳光中，慢慢的行走在柳树下，心思散漫间，忽闻一道男音笑道：

    “找了你好多天，原来你在这儿，你说我们这是不是叫做千里有缘一线牵？”

    杨柳儿随风轻飘间，扬起一副诗一般的画面，就在不远处的酒楼里，有一人双手伏在美人靠上，头上卷着竹帘，眉眼弯弯的看着锦忆，一脸的笑意。

    这笑意如此明媚，弯起的眼睑中盛满了深情，看得锦忆一愣，就这样站在了柳枝后面，双眸泛起了红。

    只因为这偶遇的人看起来如此眼熟，那眉眼中的情意，恍若隔世般再现，让锦忆觉得内心翻荡起一股浓郁的杀意，这杀意一时冲脑，并入眼中，便让她瞬时红了眼眶，她紧了紧自己的拳头，冲着美人靠上的这男人吐字道：

    “马、嘉、平！”

    “小忆。”

    丝毫没察觉出锦忆眼中的杀气，马嘉平自美人靠上起身，翻身而出，冲着锦忆抬步走来，脑后一根天蓝色的发带随着他的动作，弯起一抹优美的弧度，如此的俊美无双，又是如此的深情款款，若非知他甚深，只怕锦忆也是抵挡不住这诱惑的。

    只见马嘉平径自来到锦忆的面前，略低下头，俯瞰着锦忆，薄唇弯起，嘴角挂着隐隐的酒窝，满是宠溺的说道：

    “最近又在躲着我了嘛？没关系，我们依旧还是跟从前一样，我在原地等你，只要你想找我，回头就能看见我。”(未完待续。)