
    现在媒体上，铺天盖地的都是对《亡灵世界》的批判，因为太真实了，而且游戏背景又处在一个较为古老的时代，玩家在新手地图上，人生安全没有丝毫的保障，因为新手地图上不设官府衙门，也没有捕快在街上巡逻，新手地图上的npc对于打打杀杀简直司空见惯了，就是在有npc的地方，玩家都可以自由杀人。ｗｗｗ。しwxｓ520。ｃｏｍ

    所以这样的一款游戏，很是受人争议，很多媒体表示无法接受让现代文明人移民去那样一个蛮荒的世界，但媒体一向与人们的实际行动背道而驰，《亡灵世界》被批判得越厉害，越是有人往这里面钻。

    后来在《亡灵世界》开了好几年后，有政府的人出来说，政府之所以要把现代文明人放到这样一个虚拟世界里去，是因为人类的科技文明已经进化到了一个空前时期，许多人可能都已经忘了去竞争，也忘掉了人类最基本的生存能力。

    举个非常简单的例子，现代人生活在现实世界中，没有了液化气，不知如何点火做饭，没有了电，不知如何照明，没有了自动导航的悬浮车，不认识回家的路，没有机qì人的帮助，甚至都不知道如何打扫卫生整理家务。

    像笙歌醉梦间这样的穷人还算是上进的，她和她的朋友们，在现实中找不到工作的机会，便进入虚拟世界当生活玩家，但她这样的人真的是极少数。

    社会上有很大一批人，就是完全靠祖产在生活，没有了祖产的人便领政府的救济金，这是一种社会趋势，主流趋势。当地球的能源越来越枯竭，人类却越来越懒惰，政府如果再不能激发出人类的求生本能，再等个几十年，估计人类就只能完全依赖机qì才能生存下去了，机qì需要的能源被用完后，人类估计也就走到了灭绝的地步。

    所以《亡灵世界》这款游戏。并不是政府随便做出来糊弄玩家的。而是有着多层深意在其中，也正是因为其蕴含了深邃的意义，《亡灵世界》绝对不会像别的虚拟网游那般。玩个三五年的便没有了娱乐价值，政府会不断的开发更多更能吸引人的新鲜玩法，以保证《亡灵世界》的游戏寿命。

    当然，锦忆现在跟笙歌醉梦间说这些。她也听不懂，毕竟不是任何人都跟锦忆一样。有那个机会可以活两次，现在的笙歌醉梦间，就是一个有点小小抱怨的生活玩家，因为《亡灵世界》的玩家多。才从别的虚拟游戏来了这里。

    听笙歌醉梦间聊着一路上发生的种种，队伍一会儿就排到了锦忆，扫了一个小时的街。交了任务，总共获得10金工钱。10个班昊城积分，她又领了一个新的任务，【近日天干物燥，给行政区的地面撒点水】。

    这一撒水就要撒一个小时，每天做官府任务10次，至少要花掉10个小时，最多也只能获得100金，钱太少了，如果不是为了班昊城的积分，锦忆真心不想做这个官府任务。

    不过因为做这个官府任务，能遇见笙歌醉梦间，锦忆觉得还是有些值得的，还很巧的是，这辈子笙歌醉梦间跟上辈子一样好相处，锦忆也也净捡着笙歌醉梦间感兴趣的话题聊，她们一同做了好几个小时的官府任务，彼此聊着聊着，感情迅速升温，直至最后，笙歌醉梦间都觉得对锦忆有种相见恨晚的感觉了。

    她与锦忆交了最后一次官府任务，便对锦忆说道：

    “我不做官府任务了，现在得去寄售商行买一只灵灵镜，这样好方便朋友之间联系，你叫什么名字，我买了灵灵镜之后，加你好友。”

    “金白莲。”

    锦忆很羞耻的说出了自己的名字，本来在一支队伍里，队友不在队伍频道里说话，是看不见队友的名字只能看见队友头像的，所以锦忆打算能不让自己的名字曝光，便尽量减少曝光的机会，但笙歌醉梦间要加她好友，这好友怎么着都得加啊。

    想起加好友这回事，锦忆还不等笙歌醉梦间听到她的名字后，有什么反应，便挥了下手中的10金，放进储物袋中，又说道：

    “我还没买灵灵镜，你要加我好友也加不上的，还有，我得还你钱，你走了我上哪儿找你去？”

    “那怎么办？”

    “这样，我和你一起去买灵灵镜，我也买一个算了。”

    说着，锦忆便和笙歌醉梦间一同朝着寄售商行走去，她之前不买灵灵镜，是觉得没什么需要联系的人，现在又要买灵灵镜了，是觉得自己想要和笙歌醉梦间建立联系。

    之前锦忆在家园灵宝中放了一堆的储物袋，都是在西北副本中捡的，里面或多或少都放了些钱，至于有多少，锦忆还没看，但估计不会少于1万金。

    和笙歌醉梦间一同到了寄售商行，两人便分开找了把空闲的椅子坐下来，锦忆抽空回了趟家园灵宝，随便拿了个储物袋，就从里面翻出了10张1万面值的金票，她全拿了出来，买了个灵灵镜，又在灵灵镜上办了个每月10g流量的套餐。

    【！一代暴君申请加您为好友，同意/拒绝？】

    还没等锦忆收到流量套餐办理成功的短信回馈，她就收到了盛锦天添加好友的信息，锦忆仔细一看那信息，居然是好多天前的，想来盛锦天刚买了灵灵镜，便添加了她为好友，只不过那个时候锦忆还没有购买灵灵镜，她收不到添加好友的请求。

    【同意】

    锦忆点了下同意键，宛若一面小镜子的镜面上，就多了个盛锦天的大头贴，锦忆扫了一眼，又在镜面的右下角找到了个“+”字符号，点了一下，弹出添加好友的对话框，锦忆在对话框里输入了笙歌醉梦间的名字。

    在笙歌醉梦间加为好友的期间，锦忆又想着既然自己已经买了灵灵镜，干脆将郁晓灵和盛锦绣都加进来，反正今后她还要和这二人一起去寻找葱翠苍凉改名字，必然需要与这二人联系的。(未完待续。)>