
    就在这一刻，面对郁凤娇的横眉冷眼，锦忆恨不得转身就走，她其实在看见郁凤娇的第一眼就应该走掉的，只是莫名其妙的就走近了郁凤娇，导zhì自己又一次见识到了郁凤娇的这副面孔，锦忆真是有些恨自己。

    曾经在无数个日日夜夜里，郁凤娇都是锦忆的噩梦，一个曾经给过她温暖关怀的母亲，突然有一天变成了别人的母亲，且将自己视为仇人那般每天憎恶着，怨怪着，怪她抢夺了盛和歌的人生，换了谁，谁都会留下心理阴影，对于此事，换在了别人的身上，若是有人说毫无所觉，那一定是铁做的心。

    锦忆的心不是铁做的，所以很多个夜晚，她都会哭着醒来，恨自己，也恨自己这玩笑一般的命运，真的有很多次，锦忆觉得自己这么个爹不疼娘不爱的人，活在这个世界上简直就是浪费粮食。

    后来锦忆离开了盛家，在马家常年忍受着季彩梦的刁难，那季彩梦给她的伤害，都没有郁凤娇给的浓墨重彩，不为别的，就因为锦忆对郁凤娇是有感情的，人之所以会受到伤害，正是因为用了情的缘故啊。

    然而，在郁凤娇的心目中，血缘却是比任何亲情都还要重要，当她知道锦忆不是她亲生的时候，她对锦忆付出的所有母爱，都可以瞬间收回，这一点，比锦忆干脆太多太多了。

    所以锦忆前世今生都不太想再见郁凤娇，她不想难过，更加不想难过之后，再费那个心思去整理自己的心情。

    可是现在要走，留下盛锦天一个人挡着郁凤娇，未免又显得不仗义了些，说实话，盛锦天待锦忆还是好的，又因为锦忆的不想面对，替她挡在前面。让本就不待见盛锦天的郁凤娇，更加不待见盛锦天了，锦忆就无论如何都不能丢下盛锦天的。

    她慢慢的从盛锦天身后走了出来，双眸冷静疏淡的看着郁凤娇。如果郁凤娇对锦忆还有一分的关注，自然能看得出来锦忆眼眸中的不同，可是怨憎让郁凤娇完全忽略了锦忆，压根儿就感受不出现在的锦忆与之前的锦忆有半点不同。

    “你最近玩疯了嘛？手机整天关机？谁让你手机整天都关机的？20岁的人了，没有半点责任心。有事找你都找不到，什么德性？盛家这样的人家，就养出你这种人，我若是你，还不如干脆死了算了，别留在世上害人”

    郁凤娇张口，不管不顾的开始狠批着锦忆，一点儿都不觉得站在人来人往的街上，这样训斥着一个20岁的大姑娘，是否会伤锦忆的自尊心和面子。

    只是她没说完。锦忆便蹙眉，不耐烦的张口问道：“到底有什么事，直接说事，是不是和盛和歌相认了？”

    “你？你怎么知道的？”郁凤娇愣了一下，随即反应过来，一脸讽刺的看着锦忆身旁的盛锦天，对盛锦天说道：“盛大少倒是嘴快，只是这盛家大房的事，什么时候轮到盛大少传递消息了？”

    她有些不平衡，觉得没从锦忆身上看到应有的反应。本应该由郁凤娇亲口吐出的秘辛，就只是为了看到锦忆脸上那副大受打击的神情，如今看不到了，所以郁凤娇迁怒起盛锦天来。没有人让盛锦天多管闲事，这件事肯定是盛锦天率先告sù了锦忆，所以锦忆才这样一幅早就有了心理准备的模样。

    面临着郁凤娇的责难，盛锦天刚要开口说点儿什么，锦忆往前抬了一步脚，站在了盛锦天的前面。看着郁凤娇，相当理性的说道：

    “跟盛锦天无关，我知道了就是知道了，好吧，现在我已经知道了，你与我没有血缘关系，你怨怪我抢了盛和歌的人生，可是这不是我愿意的，如果我能够选择，我宁愿与盛和歌从来没有交换过。”

    是的，锦忆真的是这样想的，如果她人生的最初可以让她自己选择，她愿意过属于她自己的人生，可是既然已经错了，那又能怎样呢？郁凤娇这样的愤怒，不停的以伤害锦忆，来弥补自己对盛和歌亏欠的母爱，可是有没有想过，锦忆曾经也是被她疼过爱过的孩子？

    郁凤娇从来不想这些，因为她觉得自己对锦忆好一点，就是对盛和歌的不公平，她就是要不停的伤害锦忆，让锦忆活在对盛和歌的愧疚中，才觉得心理平衡，才觉得这是对自己的亲身骨肉，曾经受过的苦难，最好的交代。

    所以郁凤娇非常期待，当她亲口告sù锦忆，她们并没有血缘关系的时候，锦忆脸上所流露出来的痛苦，那一定会让郁凤娇觉得相当愉悦。然而，锦忆却是如此一副冷静理性的模样，让郁凤娇一瞬间傻眼了。

    “你盛家是湘城大富之家，你会宁愿不做盛家的孩子？骗谁？”郁凤娇喃喃着，无法接受锦忆的态度，她觉得锦忆应该哭泣，应该千方百计的讨好盛家人，应该诚惶诚恐的怕自己被盛家踢出去，应该无论怎样，锦忆都不应该是这种反应，景华寒处心积虑的调换了两个婴儿，不就是为了让锦忆生活在一个金贵之家嘛？锦忆却不愿意？怎么可能？

    “不、愿、意。”

    望着郁凤娇那张精致绝伦的脸，锦忆一个字一个字的往外吐，她此刻真是恨不得现在马上就与盛家撇清干系，所以加快了历史的进程，说道：

    “这样吧，你把我从盛家赶出去，或者我自己到媒体上登个公示，与盛家断绝关系，从此后，祝你们盛家和盛和歌团团圆圆，和和美美，幸福快乐一辈子。”

    “小忆！”

    正当锦忆说得起劲，目瞪口呆的郁凤娇身后，传来一句无奈的呼唤声，锦忆抬目，往郁凤娇身后一瞧，喊她的不是别人，正是盛学礼，而盛学礼身边，站着一脸悲伤的盛和歌。

    ***************作者有话说***********

    好容易奔波完了，日子即将回到原来的轨道上来，所以待我慢慢存点稿，再给你们来个大爆更，不要着急。(未完待续。)