
    “邵大哥怎么样？”

    反应过来的郁晓灵，急忙跳到邵二身边，伸手将邵二拖上了木筏，那邵二甩甩一头湿漉漉的头发，惶然回道：

    “不知道，形shì太复杂了，我只听我哥让我往下跳，我就跳了，若不是往下跳得及时，只怕也是会死的。”

    “让你跳你就跳？那你就把邵大哥丢下，自己跑了？”

    郁晓灵一听邵二这话，气得俏脸通红，起身，愤起一脚，将好不容易爬了上来的邵二又踢了回去，她站在木筏上，一根手指头指着水里的邵二，娇声斥责道：

    “你赶紧的，用灵灵镜联系邵大哥，看看他怎么样了？”

    “哦。”

    狼bèi的邵二，从没见过郁晓灵会有这般气势的时候，于是乖乖听话，自储物袋中掏出一面小镜子，在郁晓灵的监视下，也不敢从水里再爬出来，慌里慌张的拨通了邵大的名字，却只见他那张秀气的脸变了几变，无辜的抬眸看着郁晓灵，道：

    “系统提示我大哥陷入了某个特殊场景，无法接通啊。”

    “啊？这是什么意思？”

    郁晓灵没听明白，看着邵二满脸疑问，邵二也不懂这是什么意思，于是继续对着郁晓灵摆出一脸的无辜，那郁晓灵心下顿时焦躁起来，双手抓住山壁上的一根藤蔓，急着就往上爬，却是被一旁的锦忆，一把给拽了下来。

    “表姐，我要去找邵大哥。”

    她被这力道拽得一屁股坐在木筏上，冲着锦忆大吼起来，这会子，郁晓灵已是急得双目通红，一副谁都不能拦她的架势了，站起身，连屁股都不及拍一下，又要往上爬，锦忆却是挥出一把短剑。非常干脆的，将郁晓灵要攀爬的藤蔓给斩了。

    “上头都打成这样了，你去是打算送死还是打算当累赘？”

    锦忆冷冷的收起手中短剑，脚下的木筏随着水波微微晃动。她的身体也跟着木筏微微的摆动，十分理性的低头看着郁晓灵，垂目，又道：

    “两百多人都能打成这样，你爬上去了。会有什么改变？邵大身手比你强了不知多少倍，他若死了，你上去就是陪葬，且他还不知道有你这么个陪葬品，他若没死，你上去是打算用你这手无缚鸡之力的小身板，给他当累赘嘛？”

    “就是，我都不敢给我大哥当累赘，不然你以为我会自己一个人往下跳吗？”

    水里，不停划拉着双臂的邵二。一脸煞有其事的点点头，邵大要他跳，自然是因为情势太过危险，若他勉强爬上去，邵大只怕还要分心照顾他，对这一点，邵二一向看得很明白，无论现实还是游戏。只要把自己照顾好，就是对邵大最大的帮助。

    “呜呜啊啊啊那怎么办嘛？我，我不管啊。我要去找邵大哥~~~~~”

    都不同意郁晓灵往上爬，就连邵大的亲生弟弟都摆出一副不愿拖累邵大的模样来，郁晓灵顿时急得放声大哭，哭了一会儿。她才是想起锦忆来，立即转身，一把抱住锦忆的腰，巴在锦忆身上哭道：

    “表姐，你想想办法，我知道你可以的。你一定是可以的，我想去找邵大哥。”

    被抱住的锦忆，捂着耳朵，一脸的烦躁，她有心不管郁晓灵的死活，可见那郁晓灵哭得实在情真意切的，心中又不免有些发软，便是吼道：

    “行了，你别哭了！你看邵二的灵灵镜说邵大他们陷入了特殊场景，就表示盛锦天和邵大都没死，如果死了灵灵镜就不是这么提示的了，而且，你若想进鬼谷，从这里爬上去没用，自此之后，鬼谷对这处天堑一定严防死守，我们先回去，从安阳县过地图，再去鬼谷想办法从正门进去。”

    “有什么办法可以从正门进？”

    一旁，不待郁晓灵说话，盛锦绣就是一脸的好奇的帮忙问了，虽然她大哥也爬进了鬼谷，可盛锦绣却是一点儿都不担心的，依照她大哥那鬼神一般的身手，即便陷入什么特殊场景，谁又能奈何得了她大哥？

    “嗯，不如拜入鬼谷门下，当鬼谷的弟子。”

    唯今之计，锦忆也只能出此下策了，依照她自己的意思，这其实也就是个游戏，邵大和盛锦天，死了就死了吧，死回黄泉村再来一次，于他们二人来说，不过掉些装备与钱财的事。

    但郁晓灵似乎特别当真，她用情至深，觉得就算是在游戏里，邵大死了，那也是不行的，所以哭得锦忆头痛，不给她指条明路，让郁晓灵这般哭下去，也实在太让人于心不忍了些。

    于是听了锦忆的话，那郁晓灵果真不哭了，她双目通红的看了看邵二和盛锦绣，见这二人果真一副轻松自在的模样，实在不像是死了亲人的样子，于是便点了点头，催促道：

    “那我们快走，赶快去那什么县，再去鬼谷。”

    “锦忆姐，我们为什么要拜入鬼谷门下？”

    水里的邵二又爬了起来，一边拧干衣服上的水，一边昂着湿漉漉的脑袋，一脸求教的问着锦忆。锦忆叹了口气，推开巴在身上的郁晓灵，率先往山缝外的那只木筏上走去，一路捡着掉落在木筏上的储物袋，向身后几人解释道：

    “鬼谷属于一个门派，但凡是宗师门派抑或世家大族什么的，怎么可能允许闲杂人等进入？你们想进鬼谷寻人，自然要名正言顺的进去，玩家想名正言顺，自然得打着拜师学艺的名头进去了，否则你就是硬闯，杀无赦的。”

    就跟盛和歌和邵大一样，翻墙进入，那是硬闯，属于外敌入侵，鬼谷当然得奋起反抗了。

    想到这里，锦忆抬头望了望山缝上的天空，她大略猜到了盛和歌从上官婆婆处接到了什么任务，应该就是没落的上官世家，立誓要毁miè鬼谷，从而发出来的《亡灵世界》中，据说最坑，最不可能完成的【门派攻击战】任务。

    这盛和歌和邵大也是可笑，凭两百人，就想翻过西北副本，把鬼谷给打下来嘛？要知这在后世几年，不少玩家拉帮建派，甚至建立了国家有了自己的地图，他们都接了【门派攻击战】这个任务，浩浩荡荡拉了几千人来打鬼谷，可是结果怎么样呢？鬼谷照样矗立在新手地图边上。

    “啊~~姐，我们该不是也要去鬼谷拜师学艺吧？”

    身后，总算听懂了人类语言的盛锦绣，左右手都抓着好几只金丝猴的尸体，跟在郁晓灵身后，偏着脑袋看向前方的锦忆，不等锦忆回答是与否，盛锦绣赶紧跺脚，道：

    “我才不要呢，那些鬼谷里的黑衣人穿得可丑了，我不要！”

    盛锦绣曾经被鬼谷的NPC绑架过，对于这个门派的校服，简直不敢苟同，瞧现在戴成身上穿的那套刺客装，就是鬼谷的标准校服，黑黢黢的一坨，没有任何装点，更别说戴些好看的首饰了，依照盛锦绣那爱漂亮的性格，让她去鬼谷拜师，简直能要她的命。

    “绣绣，你不去拜师就行了，你在鬼谷外面等我们的好消息，我们和锦忆姐去拜。”

    走在最后的邵二，不失时机的凑上来，简直一副献殷勤的狗腿模样，只是听了他这话的锦忆，一脚踏上山缝外的木筏，转身看着邵二，摇头道：

    “我也不去，我送你们到鬼谷外面，你们自己进去拜师，我不拜入鬼谷。”

    “那你要入什么门派？”

    身后的盛锦绣显得很好奇，偏着脑袋询问，锦忆却是摇摇头，笑得一脸的神秘，不再作答。

    她自然不可能在现在，就告sù身后三人，鬼谷那个地方，学的是操纵傀儡的阴诡之道，傀儡强，则攻击力强，傀儡弱，则攻击力弱，锦忆没那么多时间，将精力钱财耗费在寻找傀儡上面。

    而且锦忆是火灵根，虽然是阴系，但大多数拥有火灵根的女玩家，都是阴系，《亡灵世界》中，曾有一个门派拥有一本适合阴系火灵根玩家学的秘籍，名叫《天火焚原》，是锦忆的认知中，最高等级的一门火系秘籍，也是唯一一本阴系火灵根秘籍。

    但是这个门派只收纯灵弟子，名字就叫做纯灵门，意思就是，从一开始，只学单一功法秘籍的玩家，比如锦忆是火灵根，就只学了火系功法与秘籍，保持了火系灵根的无杂质性。

    然而，进入《亡灵世界》中的玩家，绝大多数都是没有被阴司大人测过灵根的，所以乱七八糟的什么功法秘籍都学了一个轮回，最终在实战中，才能找到最得心应手的那一门技能。

    锦忆上辈子就是这样随大流的，所以她虽然最后终于找到了自己其实最适合用火，但她从一开始就失去了加入纯灵门的条件，自然没有机会接触火系灵根的那些高等秘籍了。

    所以她要拜的，只能是拥有通天换彻之能的纯灵门，其余那些世家门派所拥有的火系功法秘籍，锦忆都能想途径得到，单只有《天火焚原》，唯加入纯灵门才可获得，否则世间没有流传，就跟木系灵根的玩家想要得到《菩提诀》，唯有做上官家的任务，被上官家三只赠送一样。(未完待续。)