
    郁晓灵抬头，那张与郁凤娇有着5成相似的脸上，有种受伤的神情，看着锦忆，突然，“哇”一声大哭了起来，蹲在地上，抽抽噎噎的说道：

    “他不理我，表姐，他从我身边走过去，看都不看我一眼，从来都是这样，在现实世界里是这样，来到这个虚拟的世界，也还是这样。”

    “他不理你，不是正常的嘛？你认识他这么久，什么时候见到他理过别人了？那种人的性格那么坏，活该打一辈子光棍。”

    面对郁晓灵的哭泣，锦忆显得很是冷静，略微偏了偏头，朝郁晓灵走了几步，转身，也是蹲在了郁晓灵的身边，也不知接下来是要说鼓励的话，还是劝郁晓灵放弃，只能宽慰般拍了拍郁晓灵的肩膀。

    锦忆知道，郁晓灵口中的那个“他”，大概就是指的盛锦天，其实像盛锦天那种男人，只可远观，不可近聊，否则会被盛锦天的坏脾气呕死，也不知郁晓灵喜欢盛锦天什么了，居然因为盛锦天不理她，就大受打击的蹲在这里哭！

    “表姐，表姐你说的是谁啊？”

    满脸都是泪水的郁晓灵转过头来，哭哭啼啼的看着锦忆，虽然她很伤心没错，但表姐的话让她觉得好困惑，什么时候开始，邵大哥的性格变坏了？依照邵大哥那种到处留情的性格，他也会打一辈子光棍嘛？

    “咦？你不是蹲在这里在为盛锦天哭嘛？”

    看着郁晓灵那张满是疑问的脸，锦忆也觉得好困惑哦，小女生的情情爱爱感觉好负责，只是她这话刚一出口，郁晓灵就顾不上哭了，睁大了眼睛，极其惊恐的看着锦忆，略尖声道：

    “谁呀？谁喜欢盛大哥啊？我，我，我说的是邵大哥！”

    “啊？不可能吧。你喜欢邵大？那你之前对盛锦天的那种羞涩，那种欲说还休的表情，还为了吸引盛锦天的注意，特意骑马。并且退了队专程守在盛锦天所在的花咸酒楼后面，都是假的？”

    “什么羞涩什么欲说还休啊？我就是想问盛大哥，邵大哥是否跟他在一起，我是骑马没错，但是那是因为。因为想练习一下骑术，以后不是可以跟邵还有我来花咸酒楼，也不是找盛大哥他和邵大哥不是一起当兵退伍的好兄弟嘛？”

    “哇哦~~我搞错了。”

    深觉自己貌似闹了个大乌龙的锦忆，一脸尴尬的笑了笑，旋即毫不在意的伸手，为了补偿自己搞错了郁晓灵的中意对象，锦忆一把揽住郁晓灵的肩头，态度豪爽，呵呵笑道：

    “行了，一会儿我们还要和邵大去刷副本。你跟我们一起组队去，到时候如果邵大还不理你，那就放弃算了。”

    “不要，我”

    说起放弃的话，郁晓灵那张眉飞色舞的脸上，又重新挂上了一种落寞的表情，她觉得锦忆姐一点儿都不懂少女的心事，感情这种事，如果真的能说放弃就放弃，她也不会单恋邵大这么多年了。

    然而却是不等郁晓灵摆出一副矫情的姿态来。锦忆便给她丢了个【邀请组队】，那郁晓灵盯着这突然弹出来的对话框看了几秒，终于再一次鼓足勇气，接受了邀请。

    早就从盛锦绣的口中。得知郁晓灵的网名叫做“婆婆妈妈”，盛锦天那边收到信息后，便同意了郁晓灵加入队伍，一个小时的时间很快就会过去，锦忆邀请了郁晓灵进入队伍后，便对郁晓灵说道：

    “我看你也没地方去了。要不要跟我一起去寄售商行？”

    “好吧。”

    郁晓灵答应下来，刚起身，打算与锦忆一同去寄售商行打发时间，便瞧着街的对面走来十七八个玩家，身上的衣服颜色各异，瞧着都是套装，大约这些玩家的家境都不错。

    领头的那位，身穿白色套装，隔着一条街，一看见锦忆，就大叫一声，“就是她，这个臭婆娘，就是她在副本里爆了我装备，还污了我五万块钱。”

    这一喊，让原本不是那么在意这几人的锦忆，仔细瞧了瞧，那领着十七八人冲过来的，不是菠菜叶子又是谁？于是她冷笑一声，冲菠菜叶子大声问道：

    “就从黄泉村回来了？用了暴林镇的飞行旗吧？还想被爆一次？我可不稀罕飞行旗。”

    “贱人，找死呢。”

    被锦忆如此讽刺，菠菜叶子怒上加怒，带着的十七八个大男人，瞬间就将锦忆和郁晓灵围住了，只见那菠菜叶子举着一根手指头，满脸狰狞，指着锦忆骂道：

    “为了你，我还特意带了这么多兄弟来，放心，我已经在黄泉村安排好了，今日一定轮到你退出游戏为止。”

    当在《亡灵世界》中，说到“轮”这个字，基本意思便是追杀者已经安排妥当了，会将被追杀者一遍一遍的杀，杀到被追杀者退出游戏为止。

    所以想必这个菠菜叶子已经准备了足够多的飞行旗，只要锦忆一死回黄泉村山顶，他与那几个兄弟便会飞回去等着，等着锦忆从山顶的温泉爬出来，然后继续将锦忆杀回去，是为“轮”也。

    “表，表姐~~~怎么办，我害怕。”

    面对周围这群人的来势汹汹，从未曾见过这样症状的郁晓灵，吓得浑身发抖，她往锦忆的身后躲了躲，脸上原本已经干涸的泪水，又重新凝聚了起来。

    现如今的地球，法制都很健全，无论大小角落，也必定安装了摄像头，所以这种光天化日之下，公开围堵别人要打架斗殴的事件，在现实中是没有的。

    郁晓灵才18岁而已，当真从小到大都没遇到过这种阵仗，这些人脸上的凶残，比般若寺中的蛇虫鼠蚁还让她觉得害怕，她能坚持站在锦忆身后，不吓得尿裤子，还算是心理建设好的。

    “没事，一会儿我叫你跑，你就跑。”

    挡在郁晓灵前方的锦忆，眉目清冷的偏了偏头，用眼角余光看了眼郁晓灵，低声宽慰了她一声，然后伸手，慢慢将瑟瑟发抖的郁晓灵推离自己身周一些。

    仅仅只是一些些的距离，是因为锦忆怕突然爆发起来，那种气势会伤到郁晓灵，只见她瞬间身体紧绷，周身猛的迸发出一种说不清道不明的杀气，冲着面前一人冲了过去，同时扬声大喊道：

    “跑！！！”

    听得此令，郁晓灵想也不想的，就跟在锦忆身后跑了起来，她只听得一道皮肉烧焦的声音传出来，伴随着前方一人放肆的尖叫声，锦忆回身，抓住郁晓灵的手，猛的一个旋转，将郁晓灵借着旋转的力道推到了前方，而锦忆则挡在了郁晓灵的身后，大喊道：

    “往前跑，别回头，去镇碑，别管我。”

    话出口的同时，锦忆口中不断吐出《祝融真气》，同时左手右手火球火弹，加上天上降下数道火球，直将身后追来的那十七八人打得措手不及，颇有种一夫当关万夫莫开的气势。

    开什么国际玩笑？她锦忆在《亡灵世界》中混了好多年，经历过的大架小架，群架单挑，帮战国战无数，会被眼前这区区十几人的围堵吓住？

    之所以要郁晓灵跑，只是因为锦忆怕郁晓灵受不了这阵仗，拖她后腿罢了。

    前方，郁晓灵一直不敢回头，拼了命的往前跑，眼角的眼泪，随着风掉落，她一边哭一边痛恨着自己的无能为力，身后，郁晓灵不知道表姐会遭遇什么，她不敢想，只想着赶快跑到镇碑处，快点跑，快点跑

    不知跑了多久，郁晓灵渐渐来到了镇口，隔了老远，便看见那高高竖起的镇碑下，站着一大群的人，她慌乱的在人群中，找到了那个身穿白衣的邵大，跌倒在地上，朝邵大伸出一只手，大声哭喊道：

    “救命呀，快来人呀，表姐有危险，救命，救命，好多，好多人围着表姐打，表姐快被打死了”

    “人在哪儿？”

    围上来的人群中，一只壮实的手，提着郁晓灵的后领子，把跌倒在地上的郁晓灵提了起来，郁晓灵听着声音耳熟，回头一瞧原来是盛锦天，她泪眼婆娑的指了指身后，哽咽道：

    “花咸酒楼门口。”

    “走。”

    盛锦天就一个字，将郁晓灵甩给了身旁的邵大，手一招，翻身上马，领着属下们便往花咸酒楼那条街冲去，他眉头紧拧，抿着唇，明眼人一看，就知道盛锦天心中不痛快了。

    **********************作者有话说（以下字数不收费）**********************

    谢谢所有花了钱，订阅了本书的读者大人们，全订了包包紫所有书的读者大人们，要记得领取包包紫的大神之光哦，这两天小咩咩发烧，所以整个人忙得晕头转向的，但是，我今天有加更，嘿嘿嘿，求表扬，要知道，一次加更了，再次加更的日子还远嘛？！！！(未完待续。)