
    待得锦忆和盛锦绣到达经嘉县的城墙下时，此处阳光明媚日头正好，进进出出的NPC中，居然也有一些因为机缘巧合跑到了这里的玩家，只是数量不多，寥寥几人。

    虽然玩家们头上不顶名字的话，长得与NPC别无二致，但玩家们到了经嘉县，那东摸西看一脸好奇的高昂兴致，与行色匆匆神态淡漠的NPC还是有着很大区别的，所以倒不难分辨出来谁是玩家谁是NPC了。

    这也是因为NPC对经嘉县的一qiē，都早已见怪不怪了，所以自然没法像玩家那般，见什么都稀奇，见什么都想亲自上去摸一摸看一看。

    “姐，你看你看，那是什么？”

    骑着麒麟的盛锦绣，隔了县门很远，就指着大门外头的大马厩，满脸都是好奇的嚷了起来，锦忆伸长脖子看了看，解释道：

    “这是车马行，你在黄泉村也见过的，不过黄泉村的车马行没有经嘉县这么大罢了。”

    有些大的县城，会限制闲杂坐骑的进入，也有些大的县城，并没有设置这类车马行，简单来说，在城县镇村外头设不设置车马行，完全看管事NPC的兴致，所以玩家经常性的会见到，这个城市这个月还有车马行，可能下个月就没有了。

    车马行的作用，跟公交车站差不多，也可以替玩家有偿照料坐骑，像是经嘉县这种小地方，街面窄人又多，玩家进去了可能连转个身都难，更别提骑着坐骑进出了，当然是将坐骑托付给车马行照料更靠谱一些了。

    锦忆领着盛锦绣，先是在县城外头的车马行寄存了自己的小麒麟，灵兽的寄存价格自然比马匹贵上许多，但现在锦忆和盛锦绣都还没有买家园灵宝，只能选择将自己的坐骑放到车马行。

    “姐，这经嘉县和安阳县比起来。好像有点儿小哦。”随着人流入了县城，一路走来，盛锦绣比较着两个县城，摇摇头。又点点头，煞有其事的说道：“但是经嘉县的人比安阳县多一些。”

    “嗯。”

    盛锦绣身旁，对这一qiē都见怪不怪的锦忆，心不在焉的表示赞同，因为经嘉县的面积小。地理位置又离鬼谷近，离下一个村镇非常的远，于是交通不太发达，也没有什么有钱的势力肯给经嘉县砸钱，于是经嘉县的建筑经常年久失修，而且长年不往外扩展面积，所以便显得格局很小了。

    鬼谷倒是个有钱的门派，不过鬼谷里的NPC大多奉行独善其身，才懒得去管经嘉县是否风调雨顺，又是否国泰民安。只要经嘉对鬼谷没有威胁，鬼谷便懒得经营这么个小小的县城。

    不过说来，经嘉县小归小，人口之所以那么多，也是因为这附近盛产矿石，不少附近村镇，或者住得更远一些的NPC，会为谋生计，来到经嘉县落脚，然后成群结队的去挖矿。

    所以如果是学铸造的玩家或者NPC。就会选择经嘉县购置房产，因为这里的矿石种类很全，也非常的便宜，相比较在寄售商行里的矿石。至少能便宜十分之一二的价格。

    锦忆带着盛锦绣来经嘉县，并不是来学铸造的，她也是无聊，因为要等郁晓灵和邵二从鬼谷里出来，暂时便没了事做，想着来经嘉县淘一两把称手的武器。那也是个不错的选择。

    “姐，你看这个是什么？”

    人影攒动的街面上，一身红衣的盛锦绣，站在一处摊子前，手指着一把金色的武器，回头冲锦忆又道：

    “好奇怪的造型，就跟一弯镰刀似的，但是又不像。”

    “那叫钺。”阳光下，锦忆懒懒的站在盛锦绣身后，给她普及知识，“你手指的是鸳鸯钺，一种冷兵器，用于暗杀、水战什么的。”

    “真的叫鸳鸯钺哎，姐，你真是博学多才。”

    听得锦忆的普及，盛锦绣早已按捺不住，一只手拿起摊子上的一把鸳鸯钺，随意挥了挥，原本也就是好玩儿，却不知那鸳鸯钺太过锋利，竟然一下就削掉了摊子边支着的一根竹竿。

    那竹竿断成了两截，在行人的惊呼声中，由竹竿撑起来的遮阳布也落了下来，正好落在旁边一处摊子上，将旁边的摊主和他的摊子遮了个严严实实。

    “哎呀，哎呀，造孽啊，这不是成心找不痛快嘛？”

    被头上的遮阳布，遮了个严严实实的摊主，立即跳起来，手舞足蹈的将头上的遮阳布掀了下来，冲着隔壁摊子大骂开来，

    “你这个死瘸子，这大好的天气，你弄块儿遮阳布是做什么？摆明了捣乱是吧，一条街，你瞧瞧谁像你一般，给自个儿摊子上还弄块遮阳布的？”

    “是啊，都是些小生意，弄遮阳布这玩意儿干啥？王瘸子，你学那些读书人附庸风雅呢？学得来嘛？”

    “他还当自己在王都呢，也不看看咱们这儿是什么地儿。”

    “就是#￥%&&&”

    巴拉巴拉巴拉，一整条街的摊贩，似乎都开骂了起来，而且骂的还是同一人，就是支了遮阳布的这名摊主，众人都叫他王瘸子，而这被骂的王瘸子，一直都未开腔为自己分辨一二，即便这遮阳布根本不是他挥落的。

    王瘸子长得很平常，大约40多岁的年纪，面容沧桑，头发凌乱，身上穿着的棉布衣服已经多处破了洞，大好的天气，双手拢进了衣袖，双眼冷漠的蜷缩在自家摊子后面，仿佛听不见一般，任凭众人辱骂，不言不怒。

    这般众矢之的却毫不分辨的可怜模样，教一旁看着的盛锦绣义愤填膺，她大吼一声，冲着王瘸子边上骂得最凶的那名摊主丢出几锭金元宝，叫道：

    “闭嘴，那遮阳布是我砍掉的，怎样啊？赔你就是了，快拿了钱，让人清静点吧。”

    “哎？”

    原本一直在骂王瘸子的摊主，一开始没反应过来，就只见这身穿红衣的尘世姑娘，突然朝他身上丢出几坨金灿灿的东西，滚落在了地上，待得仔细一看，地上居然是几锭金元宝。

    那摊主当即大喜，忙捡起金元宝，朝着盛锦绣点头哈腰的解释道：“姑娘，姑娘你有所不知，这王瘸子啊，是个怪人，我们整条街的铸造师，他都得罪过，且从来不开口道歉，你说”(未完待续。)