
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    “干妈~~~您这样说，水儿会吓到的哦~~小忆的确是任性了一点，身为她的亲人和朋友，我们要包容她啊~~~”

    欧阳水儿的嗲音，打了好几个波浪传到锦忆的耳朵里，她虽然早已转过身背对着这两个女人，但依旧忍不住鸡皮疙瘩掉了满地。

    其实说起来，郁凤娇并不是欧阳水儿的干妈，两人也从未正式的结过干亲，甚至，郁凤娇都不曾对欧阳水儿说过要认她做干女儿的话。

    只是因为当年欧阳水儿和锦忆的关xì很好，经常会主dòng要求要跟着锦忆回盛家小住一段时间，在盛家，欧阳水儿每天都会不遗余力的讨好着盛家的每一个人，上至盛老太太，下至奴仆杂役，每个人都对她的印象不错，当然，除了郁晓灵。

    在这些讨好对xiàng里，欧阳水儿着重讨好郁凤娇，加上她人美声甜会撒娇会哄人，眼睛长在头顶上的郁凤娇也忍不住对欧阳水儿产生了极好的印象，一来二去的，两人的关xì就越来越好了，也不知从什么时候开始，欧阳水儿开始喊郁凤娇做干妈，因为没有正式认过干亲，郁凤娇便半推半就的从没反驳过这个称呼。

    实际上，豪门干亲也不是那么容易就认下来的，当中还得牵扯上些许利益分配，比如要不要送些资产给干儿子干女儿什么的，或者每个月分配一笔零花钱给干儿子干女儿，既然认了干亲。这是必须要考lǜ到的事。

    郁凤娇这人也不傻，虽然与欧阳水儿的关xì挺好，也挺喜欢欧阳水儿的，但让她正式走程序，将欧阳水儿认下来做干女儿，并分配给这个干女儿一些资产，或者每个月给干女儿钱花，郁凤娇是不愿yì的，她顶多就是在与欧阳水儿一同逛街的时候，给欧阳水儿全程付账而已。

    所以欧阳水儿嘴里喊着郁凤娇干妈。却压根儿就没享shòu到盛家干女儿应有的待遇。这干妈也算是白喊了。

    不过这种事放在不同的人身上，看法却是不同的，这个社会上就是有些人喜欢喊别人干爹干妈，为了巴结别人到处认干亲。欧阳水儿喊得亲热。郁凤娇听得舒心。这当中谁在图谁的利益，说不清，反正两人都虚情假意得很。

    背对着两人的锦忆。暗暗哼了一声，心中极为不耻欧阳水儿这个人，她偏头朝着两人走远的背影看去，那欧阳水儿手里拎着不少的储物袋，显然是跟着郁凤娇一起逛街，得了不少的好处。

    系统商店其实是最坑钱的地方，特别是那些服装店，店里的衣服首饰全都为了迎合尘世人的审美，被设计得唯美绝伦，但只要稍微懂点行的人都知道，在《亡灵世界》这么一个虚拟的世界里，装备好看是没用的，得属性好才是正理。

    系统商店里的装备属性皆是一般，比从野外爆出来的装备属性都还要差，一般只能被称之为垃圾。

    依照郁凤娇这种有钱富婆的心性，进了游戏自然是要购物的，她不需要打怪升级，盛家足够养她在《亡灵世界》里衣食无忧，所以她和欧阳水儿逛街买东西，钱可能花得不会少，但好属性的东西却是不多的。

    然而即便如此，锦忆也是见不得欧阳水儿好的，她只要看到这个贱人脸上有笑，心中就不舒坦，觉得无论如何都要破坏掉欧阳水儿的好心情才是。

    偏了偏头，锦忆的眼睛依旧盯着欧阳水儿的背影，对笙歌醉梦间说道：“我有点事，回头灵灵镜联系你。”

    说完，锦忆便收了地上铺着的布，起身尾随上了郁凤娇和欧阳水儿，途径一个卖衣服的小地摊，锦忆丢下一把金元宝，从摊子上随意买了套蓝色的蓝烟套装。

    蓝烟套装是继盘凤套装之后的又一套女性玩家套装，属性比盘凤套高上些许，有些带少数名族风情的设计元素在里面，袖子和百褶裙边，都有绣上白色的勾栏花，还有给玩家配备一顶蓝色的围帽。

    锦忆一路跟着郁凤娇和欧阳水儿，一路在沿途的摊子上买东西，除了蓝烟套装外，她还买了一把圆月弯刀，一只鬼面具，及一捆绳子。

    如今这个年头，做什么都不是那么的万无一失，为了不教郁凤娇和欧阳水儿发现，锦忆跟在她俩身后的时候，便将蓝烟套装一件件套在了盘凤套装外面，又在围帽下面将那只鬼面具戴上，确定隐藏得够好之后，前方的郁凤娇和欧阳水儿已经相携着进了碧竺星。

    碧竺星已经被苍穹帮会买了下来，购买者便是盛锦天和邵大合伙建立的苍穹帮会，他们建帮之后的第一件事，便是在班昊城大肆购买产业，为今后在《亡灵世界》中盈利做准备。

    所以碧竺星自然是要开门做生意的，无论是不是苍穹帮会的人，只要交了钱，就能进碧竺星消费娱乐，锦忆便跟在这两人身后，交了一张1000金的金票，也进了碧竺星。

    在碧竺星里穿成锦忆这样的并不在少数，但至今还穿着一套白装的就只有欧阳水儿一个人，所以虽然碧竺星里人头攒动，一派歌舞升平的繁华景象，锦忆依旧能一直锁定着欧阳水儿，伺机寻找动手的机huì。

    很快，郁凤娇带着欧阳水儿，直接上了二楼雅间，锦忆便也交了五万金的贵宾费，上了二楼，二楼的人比一楼少了许多，不像一楼那般人挤着人，抬手就能打翻一盘子酒杯了。

    踩着厚软的红地毯，一楼舞池中，有身穿薄纱的舞女在妙曼起舞，丝竹声充斥着碧竺星的每个角落，锦忆的眼睛却一直盯着欧阳水儿那白色的背影，一步步上前，瞅着郁凤娇和欧阳水儿进了雅间，便是冲了上去，将郁凤娇一把退入了雅间，一只手狠抓着欧阳水儿，闪身，拖着欧阳水儿随后一同进了雅间。

    “啊~~！”

    “闭嘴，再叫杀了你们。”

    打断郁凤娇的惊呼，鬼面具之后的锦忆，哑着嗓子，将欧阳水儿推到了郁凤娇的身上，看着她两人一同跌倒在地上，锦忆从储物袋中拿出那把圆月弯刀和那捆绳子，闪亮的刀锋架在了郁凤娇的脖子上，反手，一个巴掌，“啪”一声打在欧阳水儿娇嫩的脸上，恶狠狠道：

    “贱人，把这个恶婆娘给我绑起来！不听话？不听话先奸后杀！”(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！