
    “可是，可是盛锦忆说，她要我和水儿公开撇清关系，还得上学校论坛发帖子，我不能这样。”

    马嘉平摇头，脸上露出了难受的表情，由此可见他是多么不愿意与欧阳水儿撇清关系，他不愿意用这样的方式来伤害水儿，水儿那么柔弱惹人怜爱啊，她会受不了的。

    “究竟是欧阳水儿重要，还是钱重要，你自己想想看啊儿子，没有钱，我们哪儿来的开销，有了钱，什么样的女人没有？”

    “妈，你别说了，也不看看这是什么地方？这么重要的事，怎么能在这里说？”

    “怕什么？这是哪里？游戏里！这里除了几个数jù做的NPC，哪儿还有别人？？？”

    猪一般的队友季彩梦，双手插着腰，左右张望一眼，确实如她所说，这酒馆里上上下下，就只有他们母子两人，的确除了NPC外没有任何玩家，所以对季彩梦来说，游戏中是一个很隐蔽的地方，想干什么干什么，想说什么说什么。

    在现实中有太多的秘密不能说，季彩梦在游戏里便要一次性倾诉个够，她不仅要自己如此，还要奉劝自己儿子马嘉平也是如此。

    只不过季彩梦和马嘉平都忘了，虽然他们在一个密闭的游戏舱中，但同时也身处在一个非常真实的虚拟世界里，但凡真实的世界，总是会有着“隔墙有耳”这样的可能。

    话说回来，为什么锦忆转身而去，马嘉平怎么追都追不到，不是因为锦忆学习了什么上乘的轻功，而是因为锦忆走了几步，趁着柳树纷杂的遮掩，又转回了原地，刚巧就站在美人靠下面，将马嘉平与季彩梦的话听了个真切。

    只不过这墙角，真心不是锦忆故意来听的。她站在美人靠下，并没想过季彩梦也在酒馆里的，更加没想到，季彩梦的声音这么大。居然让锦忆知道了一个天大的秘密。

    这秘密里所透露的信息，让锦忆的心中宛若打翻了调料般五味陈杂，酸甜苦辣各种滋味全都有，她痴痴的转身，一步一步走离酒馆。拐了弯，避开马嘉平和季彩梦的视线，转上了一条羊肠小道。

    马家家境不错，经营着一家很大的皮鞋厂，在季彩梦刚嫁给马嘉平老爸的那个年代，皮鞋卖得不错，所以生活也就过得很优渥，但后来，随着虚拟社区的发展，让人类逐渐迁徙进了游戏舱。皮鞋衣物之类的消耗也就少了。

    于是马家的皮鞋自然卖得不好，到锦忆嫁给马家几年后，马家到了每个月都需要向政府银行贷款，以维持周转的程dù了。

    说来贝世昌这个人，锦忆也是比较熟悉的，他不是什么大富大贵的人，也没有殷实优渥的家境，不过一个小小的公务员罢了，但这人的所处位置对于马家来说，却是相当关键的存zài。

    贝世昌年少的时候。靠着贝靖荷的供养，考入了政府银行，后来便一直在政府银行里任职，后来。大概也就是近几年的事情，他被调派到审核贷款放款的职位上去，这个职位上的事情，都是依照程序在走，签字盖章什么的，倒也不是个什么人人争先恐后的肥差。

    以前锦忆也觉得马家向政府银行贷款。这款能够放下来，只是因为系统审核马家的还款能力，觉得这款可以放，便放了，与贝世昌没有半分关系。

    但如今看来，事实似乎远不如锦忆所以为的那么简单，包括马嘉平对她的接近。

    依照季彩梦的话，这其中还牵扯上了一个贝靖荷，也就是贝世昌的亲姐姐，盛和歌如今的养母，锦忆生理血缘关系上的亲生母亲。

    上辈子，锦忆曾经见过贝靖荷一次，那是在法院的调解席上，远远的看了一眼，当时贝靖荷对她满脸的陌生，一如郁凤娇所说，贝靖荷根本无法接受锦忆和盛和歌对调的身份，就连锦忆想要过去同她说上两句话，贝靖荷都情xù激动的跑开了。

    所以锦忆在很长很长的一段时间，非常漫长的岁月里，真的觉得自己像个十足十的可怜虫，养父养母不爱她，亲生的妈妈把她当成一个最最陌生的人，她无以为家，内心的失落与孤苦，无人可诉。

    所以她觉得自己整个人生都是黑暗的，而马嘉平的细心呵护与耐心陪伴，成为了锦忆那段时期里唯一的一点光亮，她不嫁给马嘉平寻求温暖的话，就没有第二条路可供她排遣内心的苦闷。

    重生之后，每每想起上辈子的点点滴滴，锦忆总觉得其实马嘉平这个人，在前期对她还是有着些许真心的，不会像别人那样只是看中她的身家，因为当她与盛家脱离关系后，马嘉平比以往待她更好，并不像别人那般，轻慢她半分。

    后来马嘉平的态度慢慢变得冷淡了，锦忆觉得可能男人这种生物，总不是个长情的种，纵然在恋爱时千般万般的爱着，结婚了之后，对待老婆，慢慢的就像是在搭伙过日子了，所以马嘉平在最后才会与欧阳水儿勾搭上，以寻求新的激情。

    然而，现在，锦忆从季彩梦那张大嘴巴里知道，事实远不如她想象的那般简单纯洁，从一开始，最开始的时候，马嘉平这个人对她就是个谎言，大大的谎言，并且毫无半分的真心实意，他之所以到处宣扬自己的深情，只不过是做给贝靖荷看的，从而要挟着贝靖荷说服贝世昌给马家贷款。

    贝靖荷为什么要这样委屈求全？锦忆不明白，想不通，但从这一点上，锦忆至少明白了一件事，贝靖荷一开始就知道，盛和歌不是她的亲生骨肉，至少从好多年前，贝靖荷就一直在暗中关注着锦忆了，那在盛和歌身世被揭穿的时候，也就根本不存zài贝靖荷不能接受两个孩子身份对调的事了。

    多么复杂的一个女人，这样迂回曲折又隐蔽的表达着自己的关注，还得忍受马家的要挟，为的究竟是什么啊？

    *************作者有话说***************

    春节大放送，第二更奉上。(未完待续。)