
    “我自己来就行了，一步步来，我不急。”

    盛锦天这样问，当然是打算大包大揽的替锦忆一并解决了这个骗子，但锦忆自己的仇，若总是假手他人，总觉得很不过瘾，之前拜托盛锦天给贝世昌传话，也是因为锦忆在社会上并没有建立广泛的人际关系，根本就不知道贝世昌的联系方式。

    通guò贝靖荷，倒是个一劳永逸的法子，但锦忆现在心思复杂，她还没想好要怎么与贝靖荷打交道，她不知道要怎么来开这个头，不知道要怎么和贝靖荷相认，或者说，她根本就没这个信心，不知道贝靖荷其实是不是想要认她。

    以前锦忆就想过，贝靖荷没法接受她的孩子不是盛和歌，就算最后得知锦忆才是她的亲生女儿，但贝靖荷亲手带大的毕竟不是锦忆而是盛和歌，她对锦忆没有亲情，只对盛和歌有着满满的母爱。

    就在刚才，不久之前，锦忆知道原来贝靖荷至少暗中照应了她好几年，并且在她与马嘉平结婚后，还一直在照应着她，以至于让马嘉平明明不爱她，却依旧不敢与她离婚。

    但知道了这些并不代表贝靖荷是愿意和锦忆相认的，没准儿，贝靖荷心中只有别的安排，依旧只想要盛和歌做她的儿子呢？

    一想到这些，锦忆的心中便有些忐忑，她满心愁绪的看着马嘉平走得近了，一屁股坐在了她的对面，对着盛锦天笑道：

    “这位就是大哥吧？正是闻名不如见面，以前想让小忆约大哥出来一起吃个饭，小忆总是说你很忙，现在好巧，居然在游戏里见面了，咦？你们怎么在这里吃？多不卫生啊，来来来，我做东，请大哥上经嘉县最好的酒馆去喝酒。”

    这字字句句里。快要满溢出来的巴结奉承，教正在吃面的盛锦天眉头皱得死紧，他抬起眼皮，盯着锦忆看了半响。用眼神很明白的表达了自己的疑问，就马嘉平这种半罐子晃荡的人物，究竟是怎么欺骗到了她的？

    锦忆耸了耸肩，装作没看见盛锦天的眼神，拿着手中的筷子。在桌面上点了点，一脸冷漠的看着对面的马嘉平，问道：

    “我让你发的帖子，你发了嘛？”

    “小忆”马嘉平俊美的脸上，全是一股宠溺的无奈，他看了盛锦天一眼，摆出一副相当纵容锦忆的神情来，“这些事不要当着大哥的面说，大哥会笑话咱们的。”

    “没发就滚，在这里秀什么恩爱？他是盛世集团的领导。你喊他大哥？配嘛？”

    她的话说得好不给面子，马嘉平听了，脸上青一阵白一阵的，面露一丝尴尬出来。其实如果懂得进退的话，在听了锦忆这话之后，马嘉平就应该知难而退了，但现在这种情况，他好不容易有了这个机会可以认识盛锦天，怎么可能错过？

    “小忆，你又发脾气了。这样不好，大哥，别介意，她就是这样。脾气忒坏了，我习惯了。”

    坚强的马嘉平，又是一脸的宠溺加纵容，看着锦忆无奈的笑笑，这一刻，好似锦忆真的就是个无理取闹的坏脾气大小姐一般。又给人造成一种他与锦忆已经成了最亲密恋人的感觉。

    按照马嘉平以往的经验，当锦忆心情不好，对他冷言冷语的时候，正是他在人前表xiàn出自己宽容大度的时候，当他在人前说这样模棱两可的话，锦忆大多听不出来，更加不会加以反驳，而旁人只会觉得他对锦忆实在用情至深，才会如此包容这个坏脾气大小姐。

    但是现在的锦忆今时不同往日，她的心智长了许多，对于马嘉平的目的也有所了解，自然懂了马嘉平为何要这样表xiàn委曲求全，无非就是给外人造成她和马嘉平关系既定的错觉罢了。

    锦忆开口，正待好好讽刺马嘉平一番，身边的盛锦天却终于停止了吃面，只见他相当稳重的搁下手中筷子，抬手，给锦忆做了个噤声的手势，转过头来，面目严sù的看着马嘉平，指着锦忆，口吻略含严厉的说道：

    “我认识她20年了，有些事看得比你清楚，绝不是个随意乱发脾气的人，你说她脾气坏，凭什么这么认为？我从不这么认为，还有，盛锦忆说得没错，我是盛世集团的最高领导，你是谁？喊我大哥，身份不匹配。”

    一个认识了锦忆20年的人，都不认为锦忆的脾气坏，一个才认识锦忆区区几年的人，却总是人前人后的以贬低锦忆，来标榜自己的宽容大度，还敢让盛锦天别介意？马嘉平究竟是以什么身份来要盛锦天别介意的？

    盛锦天这样一出声，纵使马嘉平再不要脸，也终于有些挂不住颜面了，他的演技面临崩溃，朝锦忆看了又看，那眼神，分明是希望锦忆能站出来替他化解化解尴尬。

    但锦忆怎么可能会替马嘉平化解尴尬？她现在最爱看的，便是马嘉平这般小丑一样的作态，看着他被别人嘲讽戏弄还依旧这般不知进退，锦忆的内心就有种酣畅淋漓的感觉。

    “还吃嘛？不吃了走吧。”

    有一只令人厌恶的苍蝇坐在身边，盛锦天吃面都吃得没胃口了，即便他刚才那般讽刺羞辱马嘉平，这马嘉平依旧还是赖坐在这里，依照盛锦天的脾性，把这马嘉平杀了干脆，也省得坐在这里纠缠不休了。

    但锦忆又说要自己来，盛锦天便不好再动马嘉平，他又不想看见马嘉平那张巴结奉承的脸，便只能催了锦忆赶快走。

    正好，锦忆也不想继续吃面了，她跟着盛锦天起身，正打算掏钱付账，盛锦天已经往桌面上放了一把金元宝，那面摊老板立即笑着过来收拾起了桌面，双方都没提找没找零的事，反正6碗面而已，那一把金元宝，每锭大拇指盖大小，至少有一二十锭了，付6碗面钱绰绰有余。

    ************作者有话说***********

    祝我所有的正版订阅读者们，2016年开心快乐，万事如意，过去的一年，谢谢你们的照顾，接下来的一年，依旧拜托你们照顾了。加油加油向前冲！！!!(未完待续。)