
    实际上在《亡灵世界》中，还真有那么一批人，会不打怪不做任务，也没有受雇任何势力集团，进了游戏就闷头赶路，然后因为机缘巧合，被沿途的NPC带着满地图的乱跑，锦忆不也是因为有南宫孟带，才走到了班昊城来的嘛？

    这种人中，很大一部分便是所谓的生活玩家，他们在游戏里不花钱，只赚钱，什么有钱的生活技能他们都学了，能够赚钱的门道他们都有所涉猎，而且他们从来不打架也不惹事生非，因为他们没有时间去与人结仇，时间全都花在钻研赚钱的门道去了。

    笙歌醉梦间便是这样的一个人，与她一同的，还有一大帮子的生活玩家，都是从各个游戏里结识的同道中人，一起拉帮结伙的转战来了《亡灵世界》，只是可能在游戏之初，整款游戏的地图都还没有探完，他们都分散到了各处，并没有聚集在一起。

    锦忆心中想着有缘真好，眼睛顿时笑眯眯的看着笙歌醉梦间，也没有说话，那笙歌醉梦间心中虽觉得锦忆的举动很奇怪，但她向来热情豁达，也不介意锦忆看她的怪异眼神，转过头去又问了其他人做什么任务。

    一问之下，原来遍地都是接了扫大街任务的玩家，锦忆在旁边看着，又看了看脚下，这地面虽然不是一尘不染，但也没有脏到需要那么多人来扫的地步吧，肯定是掌管班昊城的NPC，瞧着尘世人的工钱廉价，所以把原来扫街的NPC辞退了，只雇佣尘世人来扫街了。

    大家开始你一句我一句的组队，锦忆也随大流进了队伍，队长就是这个笙歌醉梦间，这名字起得很文艺，从上辈子起，锦忆就在想，这一定是阴司大人脑洞暂时关闭了的结果。

    “现在我们要怎么扫呢？”

    笙歌醉梦间歪着脑袋。有些犯愁的看着街面，脑后的麻花辫子一扫一扫的，就跟一条尾巴一样，其余队友也开始觉得有些苦难了。任务竹签上只说让他们扫大街，但没说怎么扫啊，用手扫嘛？

    “我认为我们可以先去杂货店买扫把。”

    有些受不了这队人，锦忆开口指点迷津，原本正在冥思苦想的笙歌醉梦间。猛的一弹手指头，高兴道：

    “没错，我知道杂货店在哪里，你们在这里等着，我去买10把扫把，回来你们再给我钱。”

    她蹦蹦跳跳的走远，脑后的麻花辫子甩来甩去，充满了青春活力，关键是看起来还是个挺热心的人，锦忆只说一句扫地需要买扫把。她便主动帮着队友去买扫把了。

    扫把买回来，每人给了笙歌醉梦间10个银元宝，轮到锦忆的时候，她出手便给了笙歌醉梦间一把金元宝。

    “太多了，不用这么多，10银就可以了。”

    “拿着吧，我没银，只有金。”

    锦忆和笙歌醉梦间推搡着手中的那一把金元宝，并不是她非要在笙歌醉梦间面前装大款，而是锦忆其实是了解笙歌醉梦间的。笙歌醉梦间的家庭并不富裕，简直可以用穷困潦倒来形容，所以如果能帮笙歌醉梦间一把，锦忆也不介意。

    好多年后的今天。当锦忆可以出手就是一把金元宝当小费的时候，她依然记得上辈子的自己，穷得只能在黄泉村摆摊，那是她第一次摆地摊，因为拉不下这个脸来，一直将头埋在膝盖上。仿佛自己在做一件非常羞耻的事情一般，即便有人来问她摊子上的东西，锦忆也是遮遮掩掩的生怕被人看到她那张脸。

    结果可想而知，一天下来，锦忆摊子上的东西根本就没卖出去几样，长此下去，只怕她买游戏时间的钱都要没了，届时没钱玩游戏，生活只怕更加成了问题。

    就在锦忆又羞愧又心焦之际，一直坐在她旁边摆摊的笙歌醉梦间，非常好心的替锦忆吆喝了起来，她似乎能看出锦忆的羞窘，不仅仅替锦忆传授了自己的摆摊心得，还给锦忆讲了不少心灵鸡汤又励志类的东西。

    后来锦忆就一直跟着笙歌醉梦间摆摊，两人成了摊友，时间长后，又经过笙歌醉梦间的介绍，进了一支商队，开始了一个城市又一个城市的跑商赚钱生涯。

    可以说，锦忆之所以没被季彩梦饿死，能成为现在这样的一个人，能摆摊能吆喝，能在寄售商行锱铢计较，能精通物品市价，与笙歌醉梦见的帮助是脱离不了干系的。

    所以锦忆愿意给予笙歌醉梦间一些力所能及的帮助，况且这只是一把金元宝而已，值不得几个钱的。

    可笙歌醉梦间却坚持推辞着，那姑娘摇摇头，后退一步，将手中的扫把往锦忆身上一推，道：

    “既然你没有银，那就先欠着吧，等官府给你结了工钱，你再给我就是了。”

    无功不受禄，一直是笙歌醉梦间的原则，她虽然穷，但穷得也是一个有骨气的人，更何况他们这些生活玩家，更是需要诚信本分的做人，这样才会有回头客的。

    “好，那我一会儿结了工钱再给你。”

    不得已，锦忆只好收回了手中的金元宝，她其实早就知道笙歌醉梦间不会要她那么多钱，但私心里就是有些不死心，想要帮一把笙歌醉梦间，不过既然笙歌醉梦间坚持不要，锦忆再想别的办法报答就是了。

    各人拿好自己的扫把，便开始扫起了行政区的大街，扫街这任务其实很简单的，拿着扫把囫囵几下，不过一会儿，大概个把小时的时间一到，便可以去找官府NPC交任务，把竹签给之前的那个NPC，他会在本子上给玩家记上一笔，站在记账NPC身后的那个NPC，便会给玩家结算工钱了。

    锦忆拿着扫把，一直往前扫，扫着扫着，之前第一次开口与她说话，穿着盘龙套的那位玩家跑了上来，站在锦忆面前，一边扫着地，一边问道：

    “我说，你是不是挺有钱的？”(未完待续。)