
    一般有了帮会的生活玩家，都不会在帮会总部以外的地方摆摊，因为基本上，他们只需要在总部里头摆一摆摊子，那东西就卖干净了，也就没有货在外头卖了。

    锦忆说会去寻笙歌醉梦间一起摆摊，也不过是客气的说法，届时，她做完了装备再问一问笙歌醉梦间在哪里，如果笙歌醉梦间说在总部摆摊，那锦忆便不去了。

    盛锦天和邵大弄的这个帮会，只是一级帮会的格局，是不能允许非本帮玩家进入摆摊的，如果玩家想要拥有自己的地图，就只能派帮会成员努力刷城市积分，当积分达到了一定的程dù，帮会金库又有一定数额的钱，便能升级帮会等级了。

    二级帮会才有那个前提条件跟官府谈圈地的事，只要官府同意了帮会可以自由圈地建造属于自己的城市，那帮会便拥有了自己的地图，拥有了自己的地图后，帮主可以收取在本帮地图上摆摊的玩家的税，税率多少随帮主自己设置，当然，这也就是说，拥有地图的二级帮会，才可以允许非本帮的玩家来摆摊。

    而唯一一个可以获得城市积分的方式，便是刷官府任务，每人每天10次官府任务，每人每天可以获得100点的城市积分，这积分不但可以用来兑huàn城市套装，还可以捐献给帮会，用来给自己的帮会升级用。

    锦忆今天刷了10次官府任务，身上有100点的班昊城积分，但这积分不是用来捐献给帮会的，而是想留着用来兑huàn班昊城套装。

    与笙歌醉梦间和戴成分别后，锦忆转了个弯，进入一条僻静的小巷，便化为一团火焰，消失在空气中，直接回了自己的家园灵宝。

    她在家园灵宝中的竹屋里，用极品的鼠皮。做了很多件九吞八乍连环马甲，因为做得多了，马甲的样式也就越来越好看，等到锦忆终于觉得自己做九吞八乍连环马甲的技术熟练了。她这才拿出极品金丝猴皮毛，打算做点儿什么花样出来了。

    具体应该做些什么花样，锦忆没有概念，因为她对于服装制zuò非常不娴熟，于是想了想。剪下两块巴掌大小的极品金丝猴皮毛，拿着针线分别缝在了九吞八乍连环马甲的双肩上。

    【恭喜您获得二龙抢珠冲天甲】

    “”

    瞧着这件愈发显得不伦不类的衣服，锦忆真替那个会买这件二龙抢珠冲天甲的玩家感到汗颜，有勇气穿上这件衣服的玩家，一定是个人才。

    汗颜完，锦忆才终于正视了一下这件二龙抢珠冲天甲的属性，五行攻防不变，毒伤毒防也不变，加了一点小变态的金防，极品一件。卖个120万不成问题。

    冲着钱考虑，锦忆不顾自己那糟糕至极的手艺，又连续做了多件二龙抢珠冲天甲，预估着能卖个几千万了，她才将这堆装备放在储物袋中，悠悠闲闲的出了家园灵宝。

    在家园灵宝中，锦忆一直埋头做装备，不觉得时间过得很快，直到出来后，才发现原本艳阳高照的班昊城。头顶已是漫天的星光。

    游戏中的天空，总是会这样出其不意的给人惊喜，星子在锦忆的头顶闪闪发亮，这样的美景是现实中决然看不到的。她抬头，欣赏了许久的天空，才终于抬步往寄售商行走去。

    现在是晚上，按道理说，NPC都要关门睡觉了，可因为近日涌入班昊城的玩家很多。数量几乎每日剧增，NPC也是想要要赚钱的，便开始了不分昼夜的营业，其中就包括了寄售商行。

    锦忆将储物袋中的所有九吞八乍连环马甲和二龙抢珠冲天甲都放进了寄售商行里寄售，这才给笙歌醉梦间发了消息。

    【金白莲】在哪儿？

    【笙歌醉梦间】我在商业区摆摊。

    【金白莲】你不在苍穹帮会总部里摆嘛？

    【笙歌醉梦间】不在啊，我交了帮会任务，余下一点头饰，就拿到外面来卖了。

    见得笙歌醉梦间这样说，锦忆这才想起来，原来每个帮会都会有帮会任务的，比如战斗玩家每月必须参加多少次帮战，职业玩家每月必须与帮会成员组队下多少次副本，生活玩家须得每月上缴给帮会多少物资。

    基本上一个有规模的帮会，都会有帮会任务，也会给完成了帮会任务的帮会成员发薪酬，苍穹是个大帮，自然不会短了笙歌醉梦间这钱。

    这也便是生活玩家一定要有个帮派的原因，因为不管他们做出什么属性的物资来，只要每个月按时上缴一部分给帮会，多少都会得到一些钱的，这便被生活玩家称为“工资”。

    有工资的好处就是不怕压货，如果还想要赚得更多，生活玩家们就可以像笙歌醉梦间那样，拿着一些属性好的东西去外面摆摊卖，价格可以标得高一些，也不用担心会被玩家讨价还价，毕竟外面的玩家又不是自己帮里的，不用给多少面子，价格不合适，不卖便是了。

    说到帮会收取物资，也是有各种用途的，像是锦忆以前待过的一个帮派，帮会领导人会将一些属性差的物资运送到一些贫困地区，用来救济那里的NPC，刷NPC的好感度。

    《亡灵世界》里多的是穷乡僻壤，有些NPC可能连一件像样的衣服都没有，但他们手中却有大把大把的副本信息，随随便便透露出一两个副本来，就够整个帮会忙碌好一阵子的了。

    问到了笙歌醉梦间的去处，锦忆闲着也是无聊，便晃晃悠悠的也到了商业区，她发现不就是一两天的时间没来这个商业区，现在这个商业区与别的几个区域比起来，简直拥堵成灾了。

    街上到处都是行人在走，摩肩接踵的，也难怪要在区域入口设置一个醒目的大牌匾了，“坐骑不得入内”。

    还好锦忆将她的小麒麟放进了家园灵宝吃草，便也不搭理这块牌子，直接进了商业区，跟着人潮慢慢的逛了起来。(未完待续。)