
    举凡在《亡灵世界》中拜入门派世家，基本都是这个套路，再是如何清高自持的师门，总有那么几个贪图钱财的npc守着山门，玩家只要拿着重金贿赂，总能进去的……しw0。

    进去之后，那几个接受了玩家贿赂的守门npc，便会给玩家指明拜师学艺的流程，大约便是先进去找谁谁谁做几个什么小任务，然后得到某个npc的引荐，之后拿着引荐书上什么地方，拜在哪个npc的门下。

    正式拜入师门后，接着又是做任务，获得多少多少的师门贡献，便能用师门贡献度，加一笔金票，学习到什么技能。

    总结一句话，玩家拜师门，就是撒钱模式的开始，无论做什么任务，只要有钱都好说，甚至只要找对了门路，玩家还能买通师门里的个别npc，让这些npc替其完成任务。

    所以锦忆留在鬼谷外，只让郁晓灵和邵二单独进去，那也是因为这两人储物袋里的钱都不会少，实在勿需过多担心。

    “表姐，那我们走了。”

    直到此时，郁晓灵终于有了点儿忐忑的感觉，她往脚下这条路的前方看看，这条土路一直往前延伸入一处密林中，这才拐了个弯，那林子的树冠将这路面遮得密密实实，像是一条隧道般，充满了未知。

    尽管未知的未来，让人心生恐惧，可郁晓灵随后又是满脸的坚强，只因为她将要去的地方，有自己心心念念的邵大哥也在，所以鬼谷是个什么地方不重要，即便是龙潭虎穴。她郁晓灵也要闯一闯。

    “好，你去吧。”锦忆看着郁晓灵的背影，挥了挥手，顿了顿，又喊住了郁晓灵，“有些事有些情，不要太执着了。当放的时候就放吧。女人无论如何，最爱的那个人，必须得是自己。”

    郁晓灵回头。没有说话，对锦忆挥了挥手，然后转头，带着自己的小麒麟。挺胸抬头，大步往前。颇有种所向披靡的感觉。

    情深不知缘起，锦忆不知从什么时候开始，发现郁晓灵已经变成了一个爱情圣斗士，满心满身都是为爱奋不顾身。她要付出，旁人再是如何劝，都浇不灭她心中的火焰。

    所幸这是游戏。当郁晓灵的付出与得到不成正比时，她还有重来的机会。

    “绣绣。我走了，你和锦忆姐在外面等我们，放心，我一定把盛大哥找回来。”

    一边的邵二，咬着嘴唇，冲盛锦绣吸了吸鼻子，不知为何，此情此景，让邵二有种想哭的冲动，他知道这是在玩游戏，这里所发生的一qiē都是一个游戏，可周围的场景真实得让人可怕，光阴一寸寸的在移动，树叶被风吹得沙沙响，身边的麒麟不断发出粗重的呼吸声，就连对面的绣绣，看起来都与现实中别无二致。

    转头看了看邵二，锦忆心中一叹，她负着双手，始终站在土路中央，看着郁晓灵与邵二渐渐远去，郁晓灵是坚定不移的一直往前，邵二却是三步一回头充满了依依离别之情，看得锦忆身边的盛锦绣，那小脸上泪水涟涟的，非常不舍。

    路上，虽然盛锦绣一直在抱怨不能坐马车，但依旧坚持着陪郁晓灵和邵二到了鬼谷门口，她虽然满身娇气，可做人的基本道义还是有的，并没有出现半路泄气不再往前的情况。

    哭了许久，终于再看不见郁晓灵和邵二的身影，盛锦绣这才从离别的愁绪中回过神来，一把抹干自己脸上的眼泪，偏头看着一身冷静自持的锦忆，喉头哽咽的问道：

    “姐，呜呜，我们一会儿要去哪儿？”

    “”

    锦忆十分无语的，瞟了一眼还在哭的盛锦绣，她们现在依旧站在路的中央，披着斑驳的树影，身后站着两头马儿一般大小的麒麟，她奇怪的问道：

    “是我太冷情了，还是你们的泪腺太发达，怎么一个个的都是这般多愁善感的，好像正在经历生离死别一样。”

    “因为太真实了嘛，你以为谁都像你那样拎得清啊？”

    “既然这么真实，你拎不清，那你亲大哥也在鬼谷里，现如今生死不知，你怎么不进去？”

    土路上，锦忆负手，下巴朝着前方昂了昂，示意哭得眼睛红肿的盛锦绣也进鬼谷去拜师，岂知那盛锦绣立马面色一正，摇了摇头，义正言辞道：

    “不去，我大哥是只打不死的小强，鬼谷鬼谷，这名字一听就好恐怖，我不要加入鬼谷，姐，要不你给我也指条明路，让我拜入一个光鲜漂亮风景明媚的门派吧。”

    “我懒得理你！”

    挥手，锦忆转身，压根儿就不将盛锦绣的话放在心上，因为鬼谷这名字难听，门派校服难看，所以盛锦绣这个千金二小姐居然连亲大哥都不管了，锦忆也是服了她，所以一点儿也不想如了盛锦绣的愿。

    只是锦忆转身往回走，那盛锦绣也跟在她的身后一直唠叨着，让锦忆片刻安宁都没有，她便只好叹了口气，指着远处的一座青山，对盛锦绣说道：

    “我看你也无聊的很，既然我们要在鬼谷外面等上郁晓灵和邵二几日，不如我们去经嘉县玩玩吧，不远，翻过这座山就是了。”

    说是几日，其实锦忆只打算了两日的时间，原因是因为南宫孟说了只在安阳县等她们几日，五日之后若锦忆等人还不回去，南宫孟便自行去南宫世家了，所以锦忆并不打算浪费太多的时间在外面，再有，鬼谷收徒也不是来者不拒的，虽然邵二和郁晓灵钱多，但如果他们俩人进入了鬼谷，没有被合适的npc看上，不过一日的时间，又会从鬼谷出来。

    “好，我们go。”

    一听说要去玩，盛锦绣顿时像是吃了兴奋剂，一扫之前的郁闷，爬上麒麟，就摆出一副赶紧走的架势，锦忆见状，摇摇头，也是翻身上了麒麟，由她带路，两人往经嘉县而去。

    从鬼谷到经嘉县，路途不远，骑马的话大约两三个钟头的时间，骑着小麒麟一会儿就到了，但经嘉县至安阳县，那路途就远了，而且经嘉县和安阳县不在一张地图上，与鬼谷也不是一张地图。(未完待续。)