
    因为只是打扰信息，并不是发出警告，所以锦忆回到现实世界之后，并不急着查看周遭环境，她自游戏舱中坐起，拿起掉落在舱边的衣服，进浴室洗了个澡，这才慢悠悠的，赤着脚在这个小套间里闲闲晃了起来。

    行至门边，锦忆打开门，一眼便看见了插在门上小邮箱里的一份快递文jiàn。

    她抬手，小邮箱发出一道红色的扫描线，顺lì读取了锦忆的指纹，将快递文jiàn吐了出来，锦忆伸手扯文jiàn，关上房门的同时，顺手打开快递的包装，不出她所料，里面果然是关于贝靖荷的谅解书。

    文jiàn末尾，已经签上了盛和歌的名字，清隽的字体，一如他这个人安安静静的不喜张扬，于是锦忆找来一支笔，也在盛和歌的名字旁边，签上了自己那龙飞凤舞跋扈张扬的名字，然后才是坐在小阳台上，沐浴着金色的暖阳，一个字一个字的，看起了这份谅解书。

    谅解书写得很正式，非常官方化的语句，但锦忆却读得津津有味，她并没有期待签这份谅解书后，会与贝靖荷之间发生什么改变，只是觉得，当她在阅读这份谅解书的时候，心灵上的束缚，便好似减轻了些许，让她的心情，都不自觉的好了起来。

    其实有些恩有些怨，背负的人觉得沉重，只是自己不放过自己而已，就像郁凤娇，她觉得愧对自己的亲生骨肉，于是不停的用伤害别人的方式，来让自己的心灵获得救赎，只有贝靖荷坐牢，锦忆一生都要活得小心写意。郁凤娇才会觉得是给了盛和歌一个好的交代。

    实际上，她的无法原谅，不正是自己给自己的枷锁嘛？旁人，比如盛和歌，一点儿都没觉得自己过得不好，甚至还觉得能成为景华寒和贝靖荷的儿子，是一件非常幸福的事。从头至尾。觉得不能原谅的，只有郁凤娇一个人而已。

    而前世的锦忆，正是因为受到郁凤娇怨憎的影响。自怨自哀，自我厌弃自我放逐，实际她折磨了自己一辈子，能为郁凤娇减轻内心怨气分毫嘛？一个自己都不放过自己的人。是怎么折磨别人都不够的。

    所以这辈子的锦忆，又何必受到郁凤娇的影响。也觉得兹事体大呢？

    这件事说白了，也就是一纸谅解书的问题，谅解书一签，往事全都随风而去。贝靖荷不用再顾及锦忆的心情，郁凤娇想再整治贝靖荷，也是手段有限。而锦忆，也终于可以坦然面对自己的身世了。

    没有什么不能坦然面对的。她虽然不是盛家的孩子，但依旧是个行得正坐得端的人，她虽心怀善念，但绝不任人欺辱，她独立自强，凭自己的本事挣钱吃饭，活得也并不矮人半分。

    前世今生，对于自己身世的种种纠结，从此解了。

    读完谅解书，锦忆上网联系了快递回寄，将谅解书放入自己门上的小邮箱里，并附赠写上一张回寄地址，来收快递的机qì人，会根据小纸条上的回寄地址，将谅解书又给盛和歌送过去。

    做完这件事，锦忆又在阳台上呆坐了好几个小时，只等夜幕渐渐降临，她这才赤着脚，慢悠悠的回了游戏舱。

    在《亡灵世界》中，锦忆虽然赚了很多的钱，但正如政府预期的那样，这款游戏也是一款相当吸金的游戏，所以锦忆至今都还没有存一些钱来，也就没有钱可以提现至现实世界。

    所以她的游戏旅程，还得往前努力啊，不然再过得几天的时间，《亡灵世界》就开始收费了，锦忆用的是基础版的游戏舱，一个小时便是3块的接入费，她再不好好赚钱，怕是只能退了游戏舱，改用游戏手镯了。

    睁开眼，锦忆在自己的家园灵宝的竹屋里醒来，周围安静得只能听见一阵细微的“呼哧呼哧”声，锦忆用手肘略微撑起自己的上半身，支着脑袋往窗外望去，发出“呼哧呼哧”声的，正是她那只趴在小池塘里睡觉的粉麒麟。

    池塘边的小草地上，原本绿油油的草皮，已经被拱得到处都是小坑，想来这只粉麒麟吃草已经吃腻了，正用这种方式，向主人表达着它的抗议。

    于是锦忆便想着，出了家园灵宝后，便到外头的小摊子上，买些肉陷儿的包子给它，省得这粉麒麟把她的家园灵宝给拆了。

    打定主意，锦忆心念一转，便从家园灵宝中出来，依旧站在碧竺星的小套间内，她望望四周，周围的奢华装饰一样没少，只是她进来的时候，那扇雕花木门是开着的，如今却关了起来。

    “盛锦天，你说的话是什么意思？什么叫做查不到？你不是挺有本事的嘛？连一个区区小劫匪都查不出来，盛家还怎么依靠你来守护？”

    就在锦忆的手，触着雕花木门，刚要打开来之际，郁凤娇那骄横的声音从门外传了进来，像是已经来了许久，正冲着盛锦天在发难。

    而伴随着郁凤娇那鼎盛怒气的，是欧阳水儿充满了委屈的轻轻哭泣声，锦忆都不用开门去看，就知道欧阳水儿此刻是一副怎样的娇弱姿态了。

    只是在郁凤娇的怒火，和欧阳水儿的委屈哭泣，盛锦天却是一直默不作声，任凭郁凤娇越骂越凶，他兀自端着一杯茶，慢条斯理的喝着，最后终于扯到了盛家掌权的事宜上，只听得郁凤娇说道：

    “既然你管不好盛世集团，那就把位置交给和歌来做，他是我的儿子，如果不是因为景华寒的狼子野心，哪里还轮得到你来做盛家大少爷？”

    郁凤娇总是这样的，无论任何事情，只要稍微占点儿理，都能将事情扯到让位上，以前没有盛和歌的时候，郁凤娇尚且不拿着“盛家大少爷”这个位置说事，只说该让她和锦忆参与盛世集团的各项决策。

    现在有了盛和歌，郁凤娇的腰板愈发挺直，直接便让盛锦天让出“盛家大少爷”的位置来，其实她也不想想，盛锦天大了盛和歌10岁，先于盛和歌出生10年，盛锦天不当盛家大少爷，未必还去做盛和歌的弟弟，当盛家二少爷不成？(未完待续。)