
    见此，原本冲在锦忆前面，打算出手救援盛锦绣的盛锦天，也停下了座下麒麟，冷眼旁观着自家亲妹子在那儿大杀四方的同时，还不忘十分幼稚的冲自己的灵灵镜摆个剪刀手的造型。

    说来，盛锦绣的这个性格，真要受些打击才好，不然永远都是这般不知道天高地厚，别人在浴血厮杀，她的心情就跟来旅游一般，这叫下定决心来抢劫神器的玩家们，情何以堪啊？

    “你不是接了南宫孟的任务，南宫孟人呢？”调转麒麟，果断决定不管盛锦绣的盛锦天，看着身后的锦忆，开始闲聊起来，“说起来我还忘了问，南宫孟去哪里了？”

    “我们和南宫孟分开走，她在安阳县等我们几日，几日后我们不回，便直接在南宫世家汇合。”

    “你知道南宫世家怎么走？”

    “不知道啊，先去班昊城再说。”

    一样在闲聊的锦忆，睁着眼睛说瞎话，其实上辈子她跑了好几年的商，几乎走遍了《亡灵世界》中的各张地图，南宫世家地图就在班昊城边上，她怎么可能不知道路怎么走。

    但用脚趾头想，锦忆都不可能告sù盛锦天，她是知道路的，本来盛锦天就对她有所怀疑，她表xiàn得跟个GPS车载定位系统似的，那不是自投罗网嘛？

    “好，那我让人帮你探下路。”

    点下头，盛锦天自发揽下了锦忆的这件事，当即掏出灵灵镜来给属下下达指令，见这情形，对面的锦忆抹了抹额头上的汗，骑着自己的粉麒麟，扯出一抹笑，道：

    “不用专程让人替我探路了吧，班昊城那么大，说不定我就能在班昊城遇见南宫孟呢？”

    她可是不敢再承盛锦天的人情了，人家贵人事忙。随随便便一件事，就能动辄牵扯出庞大的利益来，锦忆何德何能一个小人物，敢劳烦盛锦天替她办完一件事又一件事。往后让她还这些人情，她拿什么还？

    “做事不要想当然，如果在班昊城没遇见南宫孟呢？”

    盛锦天依旧一副教育锦忆的口吻，压根儿就不听锦忆的，皱着眉头下达完指令。将灵灵镜收回了储物袋，全然不依锦忆的意思，又略低了嗓音，成心不让锦忆听见，喃喃道：

    “我是你大哥，不会不管你。”

    他不是没听出盛锦忆的拒绝，也不是感受不出来盛锦忆的疏离，但盛锦天这个人，表达情感的方式就是这样的粗糙，他可能会事无巨细。但绝对不会哄人开心。

    这一点，锦忆之前不知道，但最近越来越深有感触，于是垂下眼眸，伸出手指摸了摸自己的鼻尖，借由这个动作掩饰自己想要发酸的鼻头，嘴里“嗯”了一声，也不再说什么了。

    要让她说，其实也没什么好说的，无非就是她与盛锦天没有血缘关系。无需太多照应一类，这点盛锦天早就知道，可他依然想要将锦忆当成一个妹妹来照应着，即便没有血缘关系。

    那么锦忆还有什么可说的呢？就这样吧。盛锦天要照顾她便照顾，只当盛锦天是爱心泛滥了，只是锦忆已经很久不曾依赖过别人，早已忘了要怎样依赖一个人，所以盛锦天即便爱心泛滥，也是在锦忆身上发挥不了多少的。

    就这样。锦忆和盛锦天骑着麒麟，慢悠悠的跟在大杀四方的盛锦绣后头，晃着晃着便晃到了班昊城门口，麒麟脚下的小路渐渐变成了官道，路好走了些，路上巡逻的NPC官兵也多了起来，于是越接近班昊城，越是没有玩家来冒死抢神器了。

    班昊城与安阳县比起来，又是一个不同的水准了，那城墙巍峨高耸，玩家站在墙下，必须得高昂着头，才能看到墙顶，艳阳之下，墙顶所有的风光，无一不在告sù玩家什么叫做气势宏大，那一排排举着长枪的官兵，虽然站在城墙上一动不动，但却让人不敢轻yì造次。

    载着盛锦绣的马车，交了进城费用，便直接将盛锦绣拉去了盛锦天和邵大约定好的集合地点，跟着盛锦天和锦忆也交了费，骑着麒麟进了城。

    班昊城的道路很宽很宽，地上铺的都是光可鉴人的大理石，路面上车水马龙的一眼望不到头，小摊小贩及商铺的吆喝声此起彼伏，走一段距离，便能听到一阵锣鼓声，不是这个商家搞活动，就是那个角落又出了什么事想吸引眼球。

    总之，班昊城，是个绝对不缺乏特殊任务及副本线索的地方，只要玩家肯发掘，时时刻刻分分秒秒都是机遇。

    “你和邵大他们约好了在哪里碰面？”

    骑着麒麟，走在宽敞繁华的街面上，锦忆望着前方熙熙攘攘的人，偏头看了身边的盛锦天一眼，他目不转睛的看着前面的路，回道：

    “邵大包了行政区外面的碧竺星，我们到那里去。”

    班昊城分为商业、休闲、行政、住宅四个区域，又有东南西北四个城门，锦忆和盛锦天是从南门进入，便直接到了商业区，而碧竺星在商业区尾部，靠近城中心，从碧竺星过去，直接转过一个大型广场，便可进入行政区了。

    所谓碧竺星，这名字取得优雅又浪漫，实际上说难听点，便是艺妓馆，什么是艺妓？男人都懂，就是除了不陪睡什么都陪的那种职业，不要以为NPC都是高贵的，《亡灵世界》中也有做这种生意的NPC，甚至正儿八经的娼妓NPC都有，只要玩家肯花钱，**一两个数jù做的NPC，也不无可能。

    邵大自行做主，包下碧竺星，倒也符合他的风流性格，就是不知道为了邵大，至今还在鬼谷辛苦拜师学艺，不得出来的郁晓灵，看到邵大这般行为，心里会作何感想。

    骑在麒麟背上的锦忆，忽而又觉得自己想得有点多了，郁晓灵喜欢邵大也不是一天两天的事，又不是不知道邵大风流成性，即便邵大从来绯闻不断，郁晓灵依旧还是喜欢他，那就说明郁晓灵能承受得住邵大的秉性，锦忆又在这儿瞎操个什么心呢。(未完待续。)