
    身后，锦忆想了想，最终还是跟上了盛锦天的脚步，她其实没什么胃口，重生以来，好像都没有吃过什么东西，不管是在现实中，还是在游戏中，总觉得肚子一点儿都不饿……しw0。

    现实中还好，有一整舱的营养液泡着她，足以维持她的一qiē生命特征，但游戏中是有体lì值的，体lì一旦透支，玩家也需要吃饭睡觉休息的。

    锦忆的体lì如果透支了，一般会选择打坐休息来恢fù体lì，她极少考虑到通guò饮食来恢fù体lì，总觉得心中恨意不消，她始终无法真正的开心快乐起来，可能也正是因为这样，当盛锦天说要带她去吃东西的时候，锦忆有些犹豫。

    有些事，其实去找贝靖荷说清楚，可能会更好，但锦忆直觉上不想轻举妄动，根据她的记忆，上辈子当郁凤娇找回了盛和歌后，曾一纸诉状将景华寒和他的遗孀贝靖荷告上了法庭，告的就是这对夫妇盗窃婴儿。

    后来因为贝靖荷坚持不承认她知晓此事，经过诸多波折，这件事便不了了之了，如果锦忆这个时候上门去找贝靖荷摊牌，她怕会给贝靖荷添什么麻烦。

    默默想着，很快就走出了羊肠小道，锦忆和盛锦天来到经嘉县的商业街，经嘉县虽然没有安阳县那么大，但比起暴林镇来，还是多了几条街的，商业街依旧人头纷杂，街边熙熙攘攘的挤满了小摊小贩，扯着嗓门吆喝着自家的东西。

    “走这边。”

    锦忆伸手，拉了拉盛锦天的衣袖，待他回过头来，她便指着斜地里的一个小面摊子。摊子很小，支在路边，相当的简陋，摊主是一位身材与戴成差不多胖的中年男人，正一手拿着锅盖，一手拿着一双很长的木筷子，搅动着面前土灶上的一口大锅。

    “你要吃面？”

    话虽这样问。却是不等锦忆回答。盛锦天就看了眼那路边简陋的摊子，主动往那面摊走去，在土灶旁边寻了张小四方桌坐下。

    他本意是去带盛锦忆上饭馆吃点儿山珍海味。但既然盛锦忆要吃这种路边摊，盛锦天也不嫌弃，撩起袍角便坐，丝毫不像一个身价不知几何的集团领导。

    锦忆走过去。也在四方桌的空凳子上坐了下来，经嘉县的街太过繁杂。未免她说的话，盛锦天听不见，锦忆坐在了他的右手边，随意扯了抹笑。对盛锦天说道：

    “据说这个老板下的面，才是经嘉县的第一美食，我以前”

    她顿了一下。神情略略一滞，又将嘴角的笑容扯得大了一些。继续说道：“我以后在《亡灵世界》里走南闯北，到了经嘉县，必然要来这里吃一碗面，每去一个地方，也一定要尝一尝那里的第一美食，否则人生就真的虚度了。”

    旁边的盛锦天，沉默的瞟了一眼锦忆，也不知是听没听锦忆的话，反正锦忆絮絮叨叨讲完一大篇，他过了好久，才是点了下头，回了锦忆一个字，“嗯。”

    这天，肯定是聊不起来的了，盛锦天真不是一个好的聊天对象，锦忆等了半响也没等到盛锦天再多说一个字，老板的面端上桌，她看着盛锦天拿起筷子筒里的筷子，闷头闷脑的低头大口吃了起来，遂，叹了口气，也沉默的开始了吃面。

    一碗面下肚，盛锦天放下筷子，相当认真的看着锦忆，等着锦忆把碗里的面吃完了，便冲那忙忙碌碌的面摊老板抬了下手，扬声道：

    “再来两碗！”

    “还吃？！”

    锦忆捧着碗，喝了口面汤，瞪眼看着盛锦天，他点了下头，又回了锦忆一个字，“嗯。”

    很快，又是两碗面上桌，盛锦天相当体贴的将其中一碗推到了锦忆面前，再回过头来，眼都不眨一下的又开吃了起来，锦忆瞪了盛锦天半响，直觉得自己实在是饱了，可盛锦天特意给她点了碗面，不吃又好像不给盛锦天面子，于是暗自叹了口气，怀中壮士断腕的心情，低头，把面前的那碗面苦吃下肚。

    好不容易又撑了一碗面，不等锦忆放下筷子，在旁边早已吃完了面，等待了许久的盛锦天立即抬手，表情严sù的对那面摊老板说：

    “再来两碗。”

    “你是饿死鬼投胎嘛？”

    锦忆“啪”一声放下手中筷子，她有些受不了盛锦天，因为盛锦天帮了她一个大忙，所以锦忆刚刚开始决定，要和盛锦天软化这坚冰一般的关系，却发现他俩之间的鸿沟居然如此难以跨越，就连想要和盛锦天好好聊个天，都是如此的困难。

    这盛锦天自己不停的吃面就算了，还不停的给她点面吃，本来这面摊老板的面，就有很大一碗了，依照锦忆的饭量，半碗就够饱，盛锦天居然能吃掉两碗？他能吃掉两碗，不代表她也能吃掉两碗呀。

    岂知丝毫接受不到锦忆怨言的盛锦天，眼神中透着一股认真与执着，看着锦忆，露出一副舍命陪君子的表情，打了个饱嗝儿，慢慢点了下头，道出一字，

    “吃！”

    舍命陪君子个屁啊！锦忆低头看着最新端上来的两碗面，眼睛瞪得比铜铃还大，她怀疑盛锦天的胃是不是比牛还大，第三碗了，还吃得下？

    正当锦忆又抬头看着盛锦天，看他打算如何解决最新端上来的两碗面时，不远处，突然响起一道惊喜的呼声，隔了熙熙攘攘的一条街，冲锦忆喊道：

    “小忆，原来你在这里，让我好找。”

    这声音太大，让锦忆面上好不容易放松了下来的神情，瞬间又紧紧的绷了起来，坐在她手边的盛锦天见状，皱着眉头回头看了一眼，只见喊话的，是一位20岁年纪上下的年轻人，正绕过重重人影，朝着面摊走来。

    盛锦天扭回头，看了锦忆一眼，拿了筷子低头继续吃面，状似无意的问道：“谁啊？”

    “马嘉平。”

    “哦，你说的骗子。”

    终于了然锦忆的心情为什么又不好了，盛锦天便不再说话，大刀阔斧的吃他的面，待得那马嘉平走得离他们近了些，盛锦天又问道：

    “这个人你想怎么解决？”

    *********************作者有话说***********

    春节大放送，第四更了，新年快乐，2016年，依旧想和你们在一起。(未完待续。)