
    “好了，我们有缘千里来相会，如今又要各奔东西了。”

    告示墙下，头上扎着小辫子的紫玉阁主，故作潇洒的冲盛锦天及身边几人抱一抱拳，特别是对着盛锦天笑得有种刻意结交的意思，然后又是对锦忆笑道：

    “队长，以后你要往哪儿去？将来再有这等好事，千万记得找我，你买灵灵镜了嘛？加个好友吧。”

    “没买，我是穷人，买不起那东西。”

    锦忆摇头，表示自己加不了好友，其实玩家10级之后，就可以在寄售商行购买灵灵镜了，这是一种方便玩家与玩家互相联系的道具，类似于手机，里面还有群聊视频语音功能，比那种距离远了就信号不好的队聊系统，简直高级太多了。

    但价格比手机要贵很多，一只灵灵镜需要1万金，锦忆觉得自己没什么想要联系的人，想联系她的人她又不想联系，现在虽然能赚到不少钱了，但让她一次性拿1万金，买这种暂时没什么重dà作用的东西，还是有点儿肉疼的。

    “哦，那行吧，你们谁买了灵灵镜的，我与你们加个好友，以后再有这种送经验的副本，记得互相通知。”

    一听锦忆这样说，紫玉阁主脸上的笑意便敛了敛，那态度差别好明显，穷人而已，不需要浪费太多精力，继而，紫玉阁主又转头看向队伍里的其他人，其实这样问，看似问的大家，眼睛却是看着盛锦天的，那姿态就有些不言而喻了，他想结交盛锦天。

    看样子，盛锦天在灵画卷轴中杀伐果断的气度，让紫玉阁主察觉出他定然不是一个普通的富人，所以紫玉阁主就想与盛锦天加个好友。同时，紫玉阁主也有点儿不死心，依旧还是想碰碰运气。看下这队人里，是否还知道什么经验丰富的卷轴。

    但他这样的人，钱是有点儿，势却没有。人格方面也不是特别有魅力的，还给人一种充满了功利心的感觉，所以盛锦天和邵大这种看惯了功利的人，依旧自顾自的站在一边聊着，聊了几句像是聊到了某个节点上。转身便走，压根儿就不想跟紫玉阁主互加好友，都懒得搭理他。

    盛锦绣和邵二自小在盛家邵家这样的门户里长大，对紫玉阁主这样的人也是相当的熟悉，那笑脸、姿态及说话的眼神，无一不让两人反感，于是也不与紫玉阁主加好友，只是跟在锦忆身边，一言不发的努力无视紫玉阁主。

    剩下一个戴成、微微、盛和歌，穿得都不是特别有钱的样子。紫玉阁主自然有些轻慢，只是朝着三人举了举手中的灵灵镜，那戴成与盛和歌也不是傻子，人家紫玉阁主明显不是真心想与他们做好友，干嘛要加他？便将脑袋不约而同转的过去，装出一副没听见也没看见的模样。

    最后就只有微微了，她有些尴尬的拿出一只灵灵镜，与紫玉阁主手中的灵灵镜互相扫了下名片二维码，终究还是与那紫玉阁主做了好友。

    “接下来我们去哪儿？”

    紫玉阁主和微微一退队，戴成便将头扭了过来。看向队长锦忆，锦忆刚刚摇头，表示接下来自己没别的安排，旁边的邵二就将自己手中的灵灵镜掏出来看了一眼。对锦忆、戴成、盛锦绣和盛和歌说道：

    “我大哥说，在西北地方发现了一个副本，问我们要不要一起去看看究竟。”

    “我不去了，你们去吧。”

    还不等锦忆说话，盛和歌就拧眉选择了退队，邵二的大哥看起来与那位杀人如麻的盛锦天非常要好。他自觉与盛锦天的做人理念有根本的差别，所谓道不同不相为谋，盛和歌不想看到盛锦天，让自己难受。

    他一退队，队伍里就又只剩下7个人了，锦忆瞧着时间尚早，迎接南宫孟的人还得需两三日才能到暴林镇，是不会那么早来的，她去西北副本里刷刷怪，弄点儿上品皮毛，也是个不错的选择，便点头选择了同意。

    关于地图西北的那个副本，其实锦忆也是知道的，里面遍布的全都是金丝猴，不算什么难度很大的副本，经验给的自然没有灵画卷轴里的多，估计一整个副本刷下来，玩家都拿不到10万的经验。

    但这个副本的位置比较特殊，左边依旧是新手地图，翻过右边的山壁，便是鬼谷了，未来很多想出其不意进入鬼谷的玩家，都是走的这条路，但因为鬼谷又重兵在此把守，也是一条艰险异常的路。

    看样子盛锦天和邵大要刷这个西北副本，并不是随意为之，恐怕手中还接了上官家的什么系列任务。

    依照盛锦天和邵大如今的势力，是无论如何也探不出鬼谷地图的，唯一一个解释，便是上官婆婆之前便指了西北副本这条明路给盛锦天，于是这才有了盛锦天这次的西北副本之行。

    既然是盛锦天带队刷西北副本，锦忆自然将队长移交给盛锦天，反正她此次是去找上品猴皮的，对经验的需求不大，所以随便盛锦天如何折腾。

    【队伍频道】一代暴君：大家都去准备准备，一个小时后在暴林镇镇碑下集合。

    拿到了队长的盛锦天，也不跟锦忆等人说多余的，当即通guò了队伍频道下达号令，于是锦忆便同还留在告示墙下的几人说了一声，独自往寄售商行走去。

    她是个穷人，穷人总是会待在寄售商行里，随时看着里面是否有什么遗漏的宝物可捡，所以当暂时没有什么地方可去的时候，锦忆就只想着往寄售商行里跑。

    只是当她转过街角，路过花咸酒楼的时候，却是发现郁晓灵形单影只的蹲在僻静处，双手抱臂，脸上的神情充满了落寞。

    “你怎么在这儿？”

    锦忆看到郁晓灵，这才想起来还有这号人物，于是左右看看，并没瞧见盛锦天的身影，她觉得奇怪，按理说，郁晓灵是去找盛锦天的，可之前刷灵画卷轴的时候，也不见郁晓灵在周围徘徊，这会儿灵画卷轴都刷完了，郁晓灵又在这里出现，还摆出一副如此萧瑟的模样，是怎么了？(未完待续。)