
    万幸，暴林镇的书店今日是开着门的，老板虽然不是刚进货回来，但因为目前能达到20级的玩家还只有锦忆一人，所以书店里的那本《祝融真气》还躺在书架上。

    价格有些小贵，100金一本，但因为锦忆最近赚得比较多，于是便也财大气粗起来，压根不跟老板讨价还价，100金就100金，买了就学。

    《祝融真气》火系中级技能，可口吐一股热气旋风，需消耗大量灵力，需求等级20。

    学了这《祝融真气》后，锦忆伸手抚了抚自己的心口，总觉得心口暖洋洋的，她一时觉得好玩，略提气，对着书店窗外的一株玉米，“呼”，吐了一口气。

    一道灼人的热浪，从锦忆口中猛的刮出去，卷起窗外那片玉米叶子，只听得窗外“啪啪啪，啪啪啪”宛若打仗一般，不停的炸裂出声。

    “哎呀，哎呀，我的玉米呀，都变成爆米花了！”

    原本坐在案几后面，拿着一本书正仔细阅读的书店老板，瞬时跳了起来，操起案几上的一根鸡毛掸子，就朝着锦忆挥打了过来，锦忆自己也心知坏了，她其实就想对那几片绿色的叶子试试效果，压根儿就忽略了玉米遇着热气之后的反应。

    她吐了吐舌头，一边躲着书店老板的鸡毛掸子，一边从自己的储物袋中拿出一张1万面值的金票，抱头喊道：

    “我买我买，这是1万金，够买你好多片玉米了。”

    “啊，啊，啊~~~把钱拿来，带着你的爆米花赶快滚！！！”

    气得快要吐血的书店老板，一把丢掉手中的鸡毛掸子，抓过锦忆递上来的金票，抚着心脏走出了书店。他实在不想再看见这些个尘世人，也不想再给这些尘世人做生意了，今日不是个开门做生意的好日子，他要关门。要回家休息，要寻求安抚。

    气呼呼的书店老板身后，锦忆做了坏事犹不知错般，态度散漫耸了耸肩，她还以为npc的愤怒多么难以化解。一张1万面值的金票就搞定了，那便不是什么大事，能用钱解决的事，全都不是什么大事。

    锦忆转身从后门也出了书店，望着落了一地的白色爆米花，宛若给这地上覆上了一层白色的雪，她蹲下身来，用手指夹了一颗放在嘴里尝了尝，点点头，觉得也挺好吃的。平日里无聊，当个零嘴吃也不错。

    于是锦忆便开始将地上的爆米花往储物袋里装，也不知装了多少，还没等她将这一小片玉米地上的爆米花捡干净，就收到了队伍频道，

    【队伍频道】武大郎：大小姐，我们人齐了，您还有多久？

    这句话一飘出来，锦忆便收到了系统提示，【武大郎将队长职位移交给了您】。锦忆对此表示认同，这武大郎自然不是别人，正是戴成，她想起戴成那身材。与武大郎的确有得一拼，阴司这名字也取得贴切。

    【队伍频道】金白莲：就来。

    【队伍频道】一刀杀俩：哈哈哈，你们这都是什么名字？盛二小姐在嘛？

    【队伍频道】三姑六婆：我在啊。

    【队伍频道】一刀杀俩：哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈

    【队伍频道】金白莲：这是谁？有必要笑得这么夸张嘛？

    已经对阴司大人的脑洞，有了充分了解的锦忆。一点儿也不觉得这有什么好笑的，她手里抓着一把爆米花，一边吃着，一边慢悠悠的从书店后面绕到了告示墙下，睁眼一看，队伍里的确多了三个人，但多的那三个人中，有两个熟面孔，正是邵大和盛锦天。

    “盛大小姐。”

    见着锦忆这般模样的出现在众人面前，邵大忍不住又笑了起来，他真心觉得看着盛家这几人，仿佛在看一出喜剧般，笑得他肚子痛，于是一只手撑在盛锦天的肩膀上，一只手抬起来，冲正吃着爆米花的锦忆打了个招呼，摸了摸嘴唇上的小胡子，问道：

    “爆米花好吃嘛？”

    “还不错，要不要来一点儿？”

    锦忆知道邵大在打趣她，于是她全程也显得很冷静，实际上，邵大会进她的队伍，锦忆早就有了心理准备，依照邵二那断不了奶的依赖性格，肯定是跟邵大一起来的暴林镇。

    灵画卷轴的经验如此之高，邵大自然会被吸引过来，不但邵大来了，盛锦天也跑来凑个热闹，只是不知道以盛锦天对盛和歌的厌恶，一会儿盛和歌来了，两人会不会打起来？

    想到此处，锦忆也不跟邵大贫了，她偷眼看了看盛锦天，盛锦天依旧一副霸气傲然的模样，直挺挺的站在告示墙下，顺带伸手，将邵大搭在他肩上的手给拨了开来。

    然后，不一会儿，盛和歌那孑然的身影，出现在了绰绰行人中，后面跟着一只宛若麻雀般叽叽喳喳的盛锦绣，锦忆瞧着盛锦天，那脸上的神色明显严厉几分，正待开口训斥盛锦绣，锦忆便自储物袋中抛出一支灵画卷轴，打开了副本。

    进入副本的过程一如既往，锦忆开的也还是杜鹃花海的灵画卷轴，所以除了新入队的三人，其余几人都有了经验，不用锦忆再多表xiàn，便各司其职的用起了技能和武器。

    如此一来，盛锦天也不好再教训盛锦绣了，他从来都是一个分得清主次的人，别人都在刷怪拿经验，就连盛锦绣也是一本正经的丢着手里的《祭血刃》，盛锦天当然也得出力了。

    看那盛锦天的物理攻击，比这队伍里的任何一个人都来的养眼，因为盛锦天的一招一式，完全没有任何花架子，手中薄刀出去，就必定要给树皮人造成伤害，招招暴击，不过几下下，盛锦天就能干掉一只树皮人。

    而邵大看样子也是水系灵根，水系灵根的玩家，到了5级只能学《冰雪盾》，所以邵大没到10级，自然学不了攻击技能，但有个水盾在手中，顶着怪就能刷，也不用像别人一般辛苦躲避，而且他本身的物理攻击也不差，与邵二搭配起来刷怪，倒也所向披靡。(未完待续。)>