
    菠菜叶子捡到一本15级的木系灵根秘籍，这件事是很小，但蕴含着的原则却很大，锦忆不能在原则问题上让步，此事与个人情感无关，与原则有关，谁若破坏这个原则，锦忆就跟谁红眼，包括想息事宁人的盛和歌。︾樂︾文︾小︾说|

    “什么规矩不规矩的，队长，你这事儿管得也太宽了，抒月长歌都说了要买，你”

    菠菜叶子，颇有些无赖的盯着锦忆，正待讽刺锦忆几句，身边，实在看不下去了的盛锦天，伸手，薄刀在握，一刀切了菠菜叶子的喉咙，送那菠菜叶子回了黄泉村山顶泡澡，然后霸气而又冷然的瞟了眼锦忆，哼了一声，道：

    “你有时间在这儿跟这些人讲原则和规矩，我没时间等。”

    盛世集团，此次进入《亡灵世界》约千余人，盛锦天不可能总贴钱养着这千多人，他得尽kuài将帮会建起来，尽kuài投入到争霸的环节中去，而这前提便是将自己的等级升上来，以能学到更多的技能，多一些争霸的本钱。

    所以与其耗费时间，看这菠菜叶子耍赖，盛锦天干脆一刀结果了菠菜叶子的性命，这样锦忆也不用费那个口舌问菠菜叶子要那本狗屁《渡元诀》了。

    这样解决问题的方式，倒也符合盛锦天一贯来的作风，他从来都是一个快刀斩乱麻的性格，若是不喜欢，便懒得纠缠理论，一刀下去，事关锦忆原则的这件事，便一了百了了。

    他的做法是对的，至少锦忆比较认同，于是面对盛锦天的冷言冷语，她也不反驳，垂目看着地上的爆出来的一只储物袋及一套男装，锦忆弯腰捡起储物袋，用手指头探了探，还好。那菠菜叶子只怕还不知道储物袋是要滴血认主的，所以锦忆可以打开。

    她从菠菜叶子的储物袋里面拿出那本绿色封皮的《渡元诀》，随意扫了一眼，便丢给盛和歌。也不管盛和歌接还是不接，锦忆只将手中剩下的储物袋给了盛锦天，道：

    “里面没什么好东西了，全是垃圾，人是你杀的。储物袋是你爆的，给你。”

    “垃圾不要。”

    盛锦天看起来非常傲娇的将头一偏，自顾自的往前走了，从头至尾都没看锦忆手中的储物袋一眼，那模样对这只储物袋显得很是嫌弃的样子，他杀人可不是为了捡垃圾，而是想结束这场纠纷，现在纠纷解决了，大家继续刷副本。

    “哇哦，这个一代暴君好帅呀。”

    看着盛锦天的背影。微微不禁发出感叹，有些苍白的小脸上，泛起了少女春心萌动的红，只是当锦忆听到盛锦天的网名，不禁“噗嗤”一声笑出了声，点头，对微微说道：

    “没错，名字非常贴切，就是一代暴君。”说完后，锦忆便跟上了盛锦天。又是挥手，朝着身后几人招呼一声，“快点儿，速度刷完。”

    她与盛锦天都将此事翻了篇。队里的人也不好再提之前发生的一qiē，实际上，这支队伍里，除了盛和歌外，压根儿就没人会在乎刚才是否干掉了一名队友。

    就只见盛和歌落在队伍最后，皱眉看着那件躺在地上的黑色衣服。这是刚才菠菜叶子死了，化为一道白光飞走之后，爆出来的衣服，依旧呈现一个人字形，瘪瘪的躺在地上。

    他轻轻的蹲下身，看着地上的衣服说了句“抱歉”，叹了口气，又跟上了队伍，对于这菠菜叶子，盛和歌也不是觉得于心不忍，只是觉得这个盛锦天的手段是否太过残忍了些，小小的纠纷而已，真的有必要做到杀人这一步嘛？

    他的心中，对盛锦天一点点反感了起来，行为举止间，便显得与盛锦天特别不融洽。所幸盛锦天也不在乎盛和歌是否看得惯他，反正他不需要讲究盛和歌，盛和歌也不需要将就他。

    有些人的性格，天生就互相看不顺眼，你不认同我，我也不认同你，于是两两相厌，最后即便拥有再亲的血缘，都产生不了感情。

    锦忆看盛和歌与盛锦天大概就是这个中翘楚，即便没有她在这其中起的微末作用，盛和歌与盛锦天也一样会处理不好他们之间的关系，所以锦忆压根儿就没将这两人往兄友弟恭方面想。

    身为队长，锦忆只需要保证这个副本能顺lì刷完即可，至于其他的恩恩怨怨，一个副本才那么短的时间，解决不了，也轮不着她来解决。

    怀着各自的心思，众人很快将这支灵画卷轴刷完，又是每人升了3级，尽管众人准备充分，什么千年人参丹与金阳焚筋丸都吃上了，但不是每一支灵画卷轴都会出一样多的怪。

    怪的数量随机而出，玩家升的等级便也是随机的，但一支灵画卷轴最少也会让玩家升3级，所以当玩家意识到灵画卷轴的妙处，那灵画卷轴基本上就已经在市面上绝迹了。

    只要市面上一出现灵画卷轴的踪迹，瞬间便会被抢光，等闲玩家是拿着金票都没出这个份子钱的机会，所以可想而知，锦忆储物袋中还有98支灵画卷轴，这是一笔多么诱人的财富。

    为了不那么惹人眼球，剩下的98支灵画卷轴，锦忆打算存起来，偶尔的，间歇性的拿出来赚点儿份子钱，越到后面去，灵画卷轴收的份子钱就会越多，她且等着，反正这灵画卷轴放在储物袋中又不会过期。

    说起利用灵换卷轴脱贫致富一事，恐怕也是因为队伍里的紫玉阁主微微邵二和戴成等人都有了经验，或许邵二和戴成将进入灵画卷轴要吃千年人参丹和金阳焚筋丸的事，告知了邵大和盛锦天，总之一路刷下来，竟再没有一个人问锦忆买过千年人参丹和金阳焚筋丸。

    不过她也没打算靠倒卖这两种道具药赚钱，因为这种倒卖的生意，实在是可遇不可求的，等到游戏初期过了后，越来越多的人知道有灵画卷轴这么个送经验的利器，进入灵画卷轴之前，大家都会备足需要的丹药，自然不会短缺到要向玩家购买的地步。(未完待续。)>