
    “邵大哥，邵大哥”

    倒在邵大怀里的郁晓灵，用那只柔弱无骨的小手，死死抓住邵大的狐狸围脖，满满都是恐惧，那邵大无奈，想去帮忙一起救人，可又甩不开郁晓灵，只得耐着性子安慰道：

    “没事，有你盛大哥在，盛大小姐会没事的。”

    “嗯~~~”鼻子下还挂着清亮的鼻涕，郁晓灵的惊惧却被邵大奇异的安抚住了，她颤抖着点头，紧紧扯着邵大的狐狸围脖，眼泪鼻涕全擦在了邵大的胸口。

    此时的邵大，真恨不得晕死过去算了，他洁白的衣裳啊，居然被糊了鼻涕想来这郁晓灵哭得也太难看了，与那些小明星们居然截然不同，人家小明星哭得那叫一个我见犹怜，郁晓灵的哭，未免也太真实了些。

    话说盛锦天这边，待得他领着一大群人，骑着快马，从镇碑奔驰进入暴林镇，直接闯进暴林镇那唯一一条主街后，从街头放眼望去，花咸酒楼附近哪儿有被殴打的女子？

    “造孽啊，造孽啊，我来迟了，锦忆姐呢？谁敢打我姐！！！”

    身穿红衣的盛锦绣，匆匆忙忙的不知从哪个犄角旮旯里钻了出来，左手剑右手刀的站在盛锦天的马头前，一脸泼辣相的望着这条街，暴林镇其实很小的，就只有一条主街，站在街头就能看见花咸酒楼，街上不管有没有打架斗殴，瞧着这闲散游走的NPC，与门户大开的街边商铺就知道了。

    现如今，街上不管是玩家也好，还是NPC，皆停下了动作，一副震惊的表情，瞧着盛锦天这副兵临城下的模样，这景象多少令人尴尬，好似他们并没有做错什么。却遭遇到盛锦天的大兵压境，也不知在这些无辜的NPC及玩家的眼里，盛锦天化为了一个多么十恶不赦的人。

    “咦？锦忆姐呢？”盛锦绣还是没有意识到这局势的不对劲，伸长了脑袋。想从这条街上找到锦忆，终于被她瞧见人群之中，某个相当眼熟，遮遮挡挡的熟悉身影，于是高兴的大喊道：“锦忆姐。太好了，你没被打死，我们来帮你打架了，那些坏人呢？”

    行踪鬼祟，实在不想在此刻抛头露面的锦忆，用手指遮着脸，冲盛锦绣挥了挥手，赶紧转身跑入街边小巷子，她不想与如此大张旗鼓的盛锦天盛锦绣交谈，盛锦绣还好。关键是盛锦绣身后的盛锦天太惹人眼球了。

    现在这种游戏进程，哪儿有人打个群架，带着百来个人，人人都骑着一匹马，从镇口冲入街道的？太拉风了！这是要将暴林镇夷为平地的节奏啊。

    “锦忆姐，锦忆姐锦忆姐~~~姐~~~”

    身后，盛锦绣还在高声大喊着，眼见锦忆就要没入了小巷，盛锦绣赶紧提着武器追了上去，那汹汹气势。不明原因的人还以为她是要去追杀锦忆的。而盛锦绣身后，盛锦天也跟着下了马，回身同后面的属下交代一声，跟着盛锦绣后面也进入了小巷。

    这条小巷。位于花咸酒楼边上，抬头就能瞧见花咸酒楼二楼的窗棂，当盛锦绣和盛锦天追入了小巷，锦忆早已经站在了巷子里等着，盛锦绣赶紧跑上前去，问道：

    “坏人呢？”

    “有多少人？对方是什么人？为什么冲着你来？”

    与盛锦绣一同发声问话的是盛锦天。一瞧这问话的内容，明显就比盛锦绣有条理多了，锦忆想了想，先回答了盛锦绣，再一本正经的对盛锦天说道：

    “都死回黄泉村了，就是之前与我们一起下副本，被你一刀杀了的菠菜叶子，带了大约十七八个人，估计是寻仇，怕这事儿没得完。”

    按照菠菜叶子最后被烧死时，放出的狠话，一定会纠结更多的人天涯海角的追杀锦忆，原本这件事，锦忆一个人扛就扛了，也用不着跟盛锦天说。

    但她后来一想，菠菜叶子在副本中被杀，那可是盛锦天动的手，虽然如果纠缠在最后，盛锦天不动手杀掉菠菜叶子，锦忆也可能会将他干掉的，但既然盛锦天掺和了一脚，那凭什么要锦忆一个人背负这个天涯海角的追杀？盛锦天自然也得负点责的。

    “好，此事你不管了，我来解决。”

    一听菠菜叶子这个名字，盛锦天的眉头就拢得死紧，早知这个菠菜叶子会闹这一出，他就应该找人看紧他，现在盛锦天将这事揽了下来，也没觉得自己是在帮锦忆什么忙，只是他这人天生责任感强，既然菠菜叶子是他杀的，那当然得让他盛锦天来负责消灭菠菜叶子这麻烦，凭什么让锦忆一介女流去扛？

    三人正站在小巷子里，就菠菜叶子这个问题达成了一致的时候，忽闻头顶有一道充满了戏谑的声音响了起来，

    “盛家一二三，我说你们好歹个个都是身价上亿的人物，能不能找个像样儿的地方说话？那小巷子里，随地可见污物，你们不在意，我看着都恶心。”

    因为是酒楼边上的巷子，也算作是花咸酒楼的后门吧，自然搁置了不少的潲水桶，可能是几日没有清理了，这潲水桶里的垃圾都发了酵，散发出一阵阵不太好闻的味道。

    二楼，发声的正是邵大，支着脑袋从二楼窗户处往下望，听得花咸酒楼二楼的邵大如此一提醒，盛锦绣赶紧捂住了鼻子，跺着脚便跑出了小巷子，随即进了花咸酒楼。

    锦忆也是皱了皱眉头，跟着盛锦绣便要走出巷子，却被盛锦天一手抓住了手腕，她回头，不解的看着盛锦天，不明白盛锦天这是什么意思，盛家俩兄弟，貌似都有个一样的德性，跟人说话喜欢抓人手腕，上回在寄售商行门口，盛和歌要与锦忆说话，也是一把抓住锦忆的手腕，这回盛锦天又一样。

    “我收到消息，你父母我大伯和婶婶，昨天已经与景华寒的遗孀贝靖荷见过了面，可能，大概就在这两日。”

    盛锦天那双星眸剑目，难得不那么凶神恶煞的看着锦忆，眼神中透露的，是只属于一个铁血汉子的关心，若不是了解他的人，根本看不出他是在关心锦忆，说话间，也尽量斟酌字句，让他透露的消息，不那么刺激到锦忆。

    “大概就在这两日”

    锦忆慢慢咀嚼着盛锦天的这句话，深深的吸了口气，再吐出来，她明白，盛锦天的意思就是在说，盛学礼和郁凤娇，摊牌盛和歌身份的时间，快到了。

    这让锦忆突然想起了上辈子，当这件事揭发之后的情形，那个时候锦忆还在学校，准备着毕业之后去火星管理盛世集团的种植田事宜，郁凤娇突然一个电话，让她火速回到盛家，当时锦忆还兴冲冲的，回了盛家后，去看了盛老太太，看了盛学礼，与盛家的每一个路过的人打了招呼。

    随后，如此措手不及，郁凤娇满脸的愤恨，带着气质非凡的盛和歌出现，当着她的面，宣布了盛和歌和她的身世，明确说明，她与盛和歌的身世，是对调了的。

    多么让人尴尬又无情的揭穿，就好像锦忆才是那个操纵这一场错局的阴谋者，让锦忆每每想到此，就觉得意气难平，如今命运重来一回，她还得再经历一次这样的无地自容嘛？

    决然是不可能的，锦忆重生之后，不光银行卡与信用卡不见了，连手机丢了都不曾找过，盛家人无法通guò通讯手段找着她，而她现在也搬离了宿舍，除非盛学礼和郁凤娇进《亡灵世界》里来寻她，否则这辈子，郁凤娇再无羞辱她的可能了。

    “哦。”

    从回忆中醒过神来，锦忆自盛锦天的手掌里抽手而出，她慢慢转过身去，走了两步，又回头，用那双黑白分明的眼睛看着身后的盛锦天，犹豫一下，交代道：

    “能不能替我”

    “好，我替你隐瞒行踪。”

    不等锦忆把话说完，盛锦天就点头，难得如此的好说话，是因为他多少还是明白锦忆的，当盛和歌回归盛家的那种时刻来临，最尴尬最没立场的人，其实就是锦忆了。

    她是何其的无辜，只因为景华寒一时思想走了岔，将两台一起进行的剖腹产手术中拿出来的婴儿进行了对调，从此锦忆就姓了“盛”，这不是她可以选择的，当时锦忆也只是一个刚刚从子/宫里出来的婴儿，郁凤娇要找回自己的亲生骨肉，要补偿景和歌，可无论如何也不该忽略掉锦忆的情xù。

    “谢谢。”

    锦忆又一次真心实意的对盛锦天道了谢，其实她从没想过，这辈子会有与盛锦天和睦相处的一天，就是上辈子盛锦天在《亡灵世界》中遇见了她，拉着她去看马嘉平的真面目，锦忆都没有对盛锦天产生过一丝一毫的感激之情。

    可是当她与盛锦天接触的机会越来越多，发些其实盛锦天这个人也不是表面上看起来那么铁石心肠，相反，其实盛锦天是个很重情义的人，不光重情义，还特别的念旧，想要获得他的认同很难，但一旦获得了他的认同，便很难让他不认同了。

    *****************作者有话说***********

    失恋三十三天，小八爪鱼喊你进群，要和你聊聊人生。(未完待续。)