
    离开了面摊，盛锦天便从储物袋中掏出一面小镜子来，拨通了里面的联系人，一路领着锦忆往前走，一路开始频繁不停的通话，两人身后，跟着一直想插话又插不上的马嘉平，他自面摊起就仿佛叮上了盛锦天，奈何盛锦天一直忙着，压根儿就没时间搭理马嘉平。

    盛锦天不理马嘉平，马嘉平颇显无趣，只能转而找上锦忆，笑着说道：“小忆，你看大哥，他每天都是这么忙嘛？”

    “马嘉平，你听不懂人话？”

    锦忆跟着盛锦天走入了一条后巷，偏头看了眼走在身边的马嘉平，她开始有点儿不耐烦起来，本来觉得看着马嘉平这狗一般的姿态，心中还挺痛快的，可看着看着，就有点儿腻了，也有点儿气了。

    明明盛锦天已经非常直白的告sù了马嘉平，马嘉平是不配喊盛锦天大哥的，可马嘉平一路跟来，还是一口一个大哥一口一个大哥的，难道真应了那句，人不要脸，天下无敌？

    “小忆，别这样，你最近究竟是有什么心情不好的？告sù我吧。”

    决定纠缠到底的马嘉平，直接忽略掉锦忆的情xù，转过身来，抬手欲抚锦忆的脸。

    他的手刚一触到锦忆的发，锦忆便宛若触电一般，一个旋身，左手盖在马嘉平的脸上，脚步上前，将他整个身子用力往后一推，抵在了墙上，右手燃起一个火球，说时迟那时快的，往马嘉平的眼睛上压去，就在马嘉平惨呼挣扎的时候，锦忆恶狠狠道：

    “我让你再恶心人！”

    天堂有路他不走，地狱无门偏闯进来，锦忆当真没打算这么早就送马嘉平去黄泉村的，奈何这人太恶心，恶心到锦忆不将他送走，就要吐了的地步。

    皮肉发出滋滋的烧焦声。马嘉平拼命挣扎，想痛喊出声，嘴却被锦忆牢牢捂住，疼极了。没挣扎几下，便在锦忆的手中化为一道白光，飞回黄泉村山顶泡澡了。

    杀了这个人后，锦忆愣愣的低头，看着自己的双手。她在这一刻觉得心头有些微妙，以前总觉得恨啊恨的，绝对不能让马嘉平和欧阳水儿这对狗男女轻yì的死去，但现在觉得，看着马嘉平如此残忍的死在她手上，竟有种莫名的惬意感。

    “怎么了？”

    前方的盛锦天走了回来，站在锦忆身边，奇怪的看着锦忆这副姿态，他将锦忆虐杀马嘉平的过程，从头看到尾。却没有出声制止，虽觉得一个姑娘家拥有这般手段，有点儿让他惊诧，但并未超过盛锦天的接受范围。

    只是盛锦天不明白，虐杀了一个垃圾便虐杀了吧，为何又站在这里陷入沉思？莫不是盛锦忆是第一次杀人,所以不能接受自己的手段嘛？

    “哦，没什么。”锦忆回过神来，收起自己的双手，转身看向盛锦天，换了个话题。问道：“你接下来要去哪里？”

    “我联系了邵大，他说郁晓灵在鬼谷里被名师看重，已经成功拜入了鬼谷门下，暂时没那么快出谷。邵二被鬼谷赶了出来，邵大已经接到了邵二，等他们俩来了，我们就去班昊城建帮。”

    “你们打出了建帮令？”刚听闻此事，锦忆脱口而出，面对盛锦天那怀疑的目光。她才想起来自己又说漏嘴了，于是扯着嘴角笑了下，圆谎道：“我师父说的，建帮需要建帮令。”

    “噢。”

    这样一解释，盛锦天也不能怀疑什么，他知道建帮需要建帮令也是从上官婆婆那里得知的，锦忆有机缘，能从别的NPC口中得知，也实属正常。

    只是盛锦天这一路看下来，总觉得盛锦忆身上有什么地方不对劲，具体哪儿不对劲，他说不上来，现在姑且按捺在心中不提。

    建帮需要拿着建帮令，到城里找官府才能创建帮派，当然这需要缴纳一大笔钱，钱的数量多少不是问题，但必须一次性凑足300个人才能将帮派建立起来，帮派建成后，还得每日去做官府任务，以换取一个城市的收容。

    如果不想每天都做官府任务，帮派可以申请在城市附近购买一张地图，购买地图的钱就不是少数了，非盛世集团和邵氏集团这种财阀级别的，就不要想买地图了。

    一张帮派地图，每一个小时的维持费用就是一笔非常庞大的数字，还有各种建筑的维修投资，建筑还会掉持久，持久掉了还得花钱修，然后大小帮战的战备资金，各种类型的副本任务的筹谋，每周帮会贡献度最多的那个人，还得给他发奖金

    总之在《亡灵世界》中想要建一个帮，跟打理一个国家一般的复杂，锦忆是没有这个心力去建帮的，她顶多加入别人的帮，跟在别人屁股后面做做帮会任务，拿点儿帮会贡献度。

    “说起来，你和邵大之所以带那么多人去刷西北副本，就是为了翻进鬼谷，去刷建帮令？”

    锦忆想了想，始终没想起鬼谷里有什么任务是可以刷到建帮令的，她之前以为盛锦天是接了上官婆婆的任务，要去攻打鬼谷，心中还在想着盛锦天和邵大这次肯定要回黄泉村泡澡了。

    岂知人家根本就没攻打鬼谷的意思，大费周章的往鬼谷里去，只是为了去刷建帮令。这不由得让锦忆感到好奇了，到底还是她孤陋寡闻了，上辈子也没出现过鬼谷可以刷建帮令的攻略啊。

    一旁的盛锦天点了点头，面对锦忆的好奇，很大方的张嘴，解释道：“上官婆婆问我要什么奖励，我说想建个帮派，她便给我指了这个任务，翻进鬼谷后上地图西南角，有个蝙蝠洞，里面有108具尸体，其中一具尸体的身上就有块建帮令，我带那么多人进鬼谷，只是为了吸引鬼谷里面的NPC注意力。”

    *****************作者有话说******************

    你们以为今天的新春大放送这就完了？好吧，这一更后，大放送就真的木有了，我们明年见。(未完待续。)