
    果不其然，唤住锦忆的南宫大管家神色自然的呵呵笑了几声，压根儿不为锦忆四人要去鬼谷这件事大惊小怪，只是指了指身后攒动的花簇，对锦忆说道：

    “承蒙几位护送大小姐至此，我南宫世家无以为谢，几位既是要出远门，当然得有一匹好的坐骑，家主吩咐，这四匹小麒麟，送给四位代步，聊表谢意。”

    随着大管家的话，他身后的花簇被拱动开来，从里面慢悠悠的走出一匹全身都是粉色的小麒麟，大约马儿大小，双目斗大，纯良无辜的看着锦忆，嘴一咧，居然扯出了一个好可爱的笑意。

    瞧着这麒麟的身形，比之前给南宫孟拖马车的那些麒麟都还要小些，估计也才刚出生不久，虽然刚出生的麒麟跑路速度，也就比马儿速度快上一些些，但刚出生的灵兽最具依赖性，谁与它处得最久，便愈是忠心。

    后世的玩家，但凡有些钱财的，都会将马儿换成灵兽当坐骑，粉麒麟也不是什么稀罕之物，锦忆在上辈子，骑了多年的马后，也曾被南宫世家赠送过一匹粉麒麟。

    但那匹粉麒麟已经成年了，而且貌似在成年的过程中，伙食喂得不太好，什么技能都没有领悟到，且不是从小就跟着锦忆的，那叛逆心特别的大，一旦见着什么好吃的东西，就不管锦忆，自己跑掉了，并且锦忆不找它，它还不知道回家。

    《亡灵世界》中的灵兽坐骑，大多都不太忠心，非得玩家拿着价格高昂的灵兽丹喂养，才会听从玩家的吩咐，不然肚子一饿就会叛主。锦忆也是深受其扰，所以那个时候就特别想给自己的粉麒麟找个对象，再生个忠心的小麒麟从小养着。

    这心愿，在这辈子还没等她着手准备，南宫世家的大管家便替她完成了，锦忆这心里，只觉得跟着南宫孟一路奔波至此。再好的奖励都不过如此了。

    她笑着对那眼神单纯的小麒麟伸手。只见那小麒麟立即笑眯了眼，直接越过了南宫大管家，朝着锦忆走了过来。

    跟着小麒麟身后。从花团中拱出来的，又是三匹一样大小的麒麟，一只金色一只蓝色一只白色，三只分别朝着盛锦绣和远处的邵二郁晓灵走了去。

    玩家选择灵兽。凭的是爱好，灵兽择主。也是讲究个眼缘的，让灵兽选择自己的主人，那忠心度，比起玩家选择的灵兽。还是略高一些的，只是现在的玩家想有个灵兽都很难，更别提有这等让灵兽择主的机会了。

    从这一点来看。南宫世家的大管家，还是相当替锦忆四人着想的。他深谙饲养灵兽这一道，又怎会不明白灵兽择主的重要性？

    摸了摸手中的粉色小麒麟，锦忆相当真心实意的给南宫大管家福了福身，一脸感激的道谢，

    “老人家，这礼物太贵重了，请替我们谢谢你们的家主，今后有用得着我们的地方，尽管吩咐。”

    “呵呵，这是自然的，姑娘，请！”

    身为南宫家的大管家，今又身负迎接大小姐的重任，哪儿来的那么多时间同几名尘世人寒暄磕牙，小麒麟已经送出，大管家便完成了南宫德宇的嘱咐，自然要去忙自己的事情了，便朝着锦忆伸手比了比前方一座木门，态度客气的告辞了。

    锦忆也不客气的挽留，待大管家走后，转身摸了摸站在身边的粉色小麒麟，翻身一跃，便坐在了小麒麟的背上，对着盛锦绣等人说道：

    “行了，赶紧出发吧，之前你们催我催得要死，现在这会儿怎么个个都不动了？”

    那三人无论远近，都像是没听见锦忆说的话，津津有味的看向选择了自己的小麒麟，特别是那邵二，像是个从没见过麒麟一般的，满脸都是稀奇，问道：

    “这是什么呀？长得像鹿，头上有角，全身有鳞甲，尾巴像牛尾巴”

    “邵大哥，现在也不知死了没死？”

    坐在粉麒麟背上的锦忆，满脸没耐性的故意问道，她这话一出口，原本正在与自家麒麟培养感情的郁晓灵，突然惊醒了过来，急匆匆的爬上了麒麟的背，冲着邵二和盛锦绣吼道：

    “快点，快点，我们快点去鬼谷，你们是想害死邵大哥嘛？快点儿！！！”

    就在郁晓灵这丧心病狂的催促中，盛锦绣和邵二也没了欣赏新坐骑的心情，纷纷爬上了自己的麒麟，四人骑着麒麟便出了府邸后院，由锦忆带着，转瞬就跑出了安阳县，踏上了去往鬼谷的路途。

    从安阳县到鬼谷，光靠双脚走路的话需要30天的时间，骑着马大约需要好几天的时间，如果骑着这种刚刚出生的小麒麟，也需要一天的时间。

    这样的长途跋涉，对于从不曾在旅途上花过这么长时间的盛锦绣郁晓灵和邵二三人来说，简直是一种难言的折磨，所以一路上盛锦绣都在抱怨，就连邵二也有忍不住说一两句的时候。

    而同样娇生惯养的郁晓灵，却是什么话都没说，一直咬牙坚持着，由此当真可以看出来，郁晓灵对邵大的用情至深，一个姑娘家，因为爱情，可以滋生出无限的勇气和坚韧来，这本身就是一种力量。

    对于这一点，锦忆看在眼里，却不发表看法，她觉得虽然自己经历过婚姻的不幸，但却从不小看别人的爱情，爱上邵大这种人，是郁晓灵自己的选择，无论邵大看不看得见郁晓灵的辛苦，她在付出，并且无怨无悔。

    所以为了照顾剩下两只的情xù，锦忆在有水的地方，都会选择停下来歇一歇，一来让一直在麒麟背上颠簸的三人休息一下，二来，也让小麒麟们喝点水。

    在小麒麟们喝水的空档，锦忆便会沿着水源，给小麒麟们找些吃食，免得小麒麟太饿了，从而发生叛主逃跑的现象出来。

    灵兽们吃的东西，自然比马吃的东西要高级些，马儿吃草，灵兽也可以吃草，但更爱吃灵兽丹，然而灵兽丹这种东西在游戏之初是没得卖的，因为玩家这边能做灵兽丹的设备这会儿还没有，npc做的灵兽丹供应自己这边的灵兽都还不够，所以得等到玩家建帮并有了自己的帮派地图之后，灵兽丹才会面世。

    所以找一个帮派加入，其实对于玩家来说是很有利的，特别是生活玩家，没有帮派简直寸步难行，有个帮派好歹有人照应，且手中做出来的一些东西，也能尽kuài得到一个销路。

    说回灵兽，在没有灵兽丹的时候，玩家们的灵兽就只能乱七八糟的什么都吃一些，像是青草，或者果子，锦忆都会给麒麟们弄一些来，那些麒麟吃得也欢，基本上等麒麟吃饱喝足之后，盛锦绣三只也休息得差不多了，锦忆便会决定再次出发上路。

    越是往鬼谷去，越发的人烟稀少，树木越来越高越来越粗，山川河流也更多，几人像是进入了原始森林里一般，待得翻过一座高山，入得一片密林，锦忆终于停了下来，对郁晓灵和邵二指着前方一条土路，说道：

    “再往前就是鬼谷了，你们拐过这个弯，就步行向前，若是有人出来问你们要做什么去，不要害怕，只需奉上金票，说你们要进鬼谷拜师学艺即可，若还是有人阻拦，再加金票。”

    ***************作者有话说*******************

    企鹅群号，281871081，等你哟么么哒！(未完待续。)>