
    可怜的欧阳水儿，何曾受过这等的对待，锦忆那一巴掌用了十足的力，直打得欧阳水儿眼冒金星，软塌塌的匍匐在地，她惊恐的捂着脸爬起来，在锦忆的又一次威胁下，哆哆嗦嗦的捡起锦忆丢过来的那捆绳子，将郁凤娇捆在了椅子上。

    过程简直顺lì得不可思议，锦忆是在江湖上混迹惯了的人物，吓唬两只温室里的花朵，自然简单，待得欧阳水儿将郁凤娇绑好，锦忆又找出一团破布，往郁凤娇的嘴里一塞。

    好，把郁凤娇解决了，锦忆便转过头来，专心致志的开始对付欧阳水儿，雅间温馨黯淡的光线中，锦忆看着欧阳水儿抖如糠筛的身段，冲她晃了晃那把明晃晃的圆月弯刀，邪恶的笑了几声，

    “你猜，接下来我们要做什么？”

    “不要，不要，我求求你不要。”

    听着锦忆那邪恶的笑声，欧阳水儿浑身抖得更厉害了，她紧紧抱住自己的****，瑟缩在雅间的角落里，椅子上的郁凤娇嘴里塞着一团破布，不停的挣扎着，却是怎么都挣不脱身上的绳子，锦忆不管她，又冲欧阳水儿挥了挥手上的刀，哑着嗓子，恶心道：

    “呸，就你这二两肉，以为我会对你做什么？把身上所有的储物袋都交出来。”

    这个欧阳水儿，是个严zhòng的自恋患者，以为但凡接近她的歹徒，无论男女，都看得上她的美貌，要对她劫个色嘛？锦忆身为劫匪，也不可能饥不择食到男女不分的程dù，要劫色，最起码也要劫个男人吧。

    “我.”

    听到伪装成劫匪的锦忆，嘴里说出这般嫌弃的话来，欧阳水儿心中一面害怕着，一面觉得有些委屈，她开始抽泣起来。梨花带泪我见犹怜，却依旧迟疑着不想拿储物袋给锦忆。

    于是锦忆不耐烦了，一把抓起欧阳水儿的头发，抖了这贱人两把。恶狠狠的问道：

    “你是不是要我把你衣服脱光了自己搜？嗯？”

    “我给，我给。”

    何曾受过这等虐待的欧阳水儿，晕着脑袋，将腰间的储物袋解了下来，锦忆一把抓过那只白色锦缎制成的储物袋。哼了一声，一只手依旧抓着欧阳水儿的头发，一只手拿着圆月弯刀，用刀身碰了碰欧阳水儿那鲜嫩欲滴的脸，又道：

    “把身上的首饰都摘下来。”

    这些个金的手镯银的项链，也只有在现实中才值钱，放在游戏里，全都是地摊货，锦忆抢它们，就是图个心里痛快。因为它们是从欧阳水儿身上抢来的。

    拿着欧阳水儿脱下来的金银首饰，锦忆甩着储物袋，又是连着好几下打在欧阳水儿的脸上，她原先的打算是打劫了欧阳水儿，再好好儿的羞辱这个贱人一顿，可正待锦忆实施这个计划，却是偏头，双目透过蓝色的围纱，看见坐在椅子上的郁凤娇，居然停止了挣扎。

    不对劲啊。依照郁凤娇的性格，怎么可能会停止作死，她一辈子都是活得如此高高在上，从不曾遭遇过被人捆绑在椅子上的待遇。定然会因为心中的愤恨不停的挣扎，如今居然如此心平静气，气定神闲的坐在椅子上，一副“要你好看”的神情？

    这表情，让锦忆丝毫不怀疑，郁凤娇已经通guò心中默念的方式。叫了救援来。

    此时不走，怕是将会被苍穹帮会的人抓住了，本来锦忆也没打算在此地逗留多久，于是她也干脆，并不因为仇恨丧失了理智，伸手，一巴掌摔在欧阳水儿的脸上，一根手指头指着欧阳水儿的鼻尖，恨声道：

    “小贱人，你给我等着，我们没完呢。”

    她当然与欧阳水儿没完，一直到锦忆心中的恨意消散为止，她都不会停止的折腾欧阳水儿，抢劫还只是一个开始，只要欧阳水儿以后再出现在她的视线里，出现一次，锦忆弄这贱人一次！

    放完狠话，锦忆便飞速跑出了雅间，就在她出门的一霎那，快速扫了一眼周围环境，相对来说还算安全，并没有出现围堵的状况，只是二楼阶梯口冲上来一队手持武器的苍穹帮会成员，刚刚冒头，预计冲到郁凤娇这儿，还有点儿时间。

    时间不多，但够锦忆逃命刚刚好，于是锦忆见状，不慌不忙的转身，趁那些苍穹帮会的成员还没发现自己之际，冲入了上三楼的阶梯。

    三楼设的是客房，有些有钱人在碧竺星里玩得累了，就会点个房间在这里稍作休息，自然，碧竺星的房间比起酒馆来，那舒适程dù肯定高上许多，价格也比酒馆的房间贵上好多倍。

    在这里出入的，家中定然是有些钱财的，至少有那个闲情逸致来碧竺星这种地方，就代表着不用为生活奔波发愁。

    此时，就在三楼的某个房间中，正坐在席上与邵大看地图的盛锦天，偶尔拿出储物袋中的灵灵镜一瞧，突然脸色一变，周身杀气弥漫，站起身来，转身便往门外疾步而去，留下正在讲解地图的邵大，满脸都是纳闷儿，他没开帮会频道，不知道发生了什么事儿。

    伴随着一楼的丝竹声，锦忆一路往上冲，一步跨上三四个台阶，刚冲了上楼，从那阶梯拐角的地方，便正巧碰见了疾步而来的盛锦天。

    盛锦天身形硕长笔直，显然换了一身装备，却依旧是一身的黑，斜襟黑色锦袍，袍子上用黑色的绣线绣了云纹，腰间束着一条同色的宽腰带，带子上缀着一只黑色的储物袋，储物袋随着盛锦天疾步而行的动作，微微摇摆着。

    这时候，二楼的苍穹帮众们，已经冲进了郁凤娇所在的雅间，得知抢劫的那个劫匪先他们一步出了门，所以在二楼开展了全面的搜索，而二楼与三楼之间的这座阶梯，其实拐个弯就能一目了然。

    因为盛锦天挡在阶梯口上，锦忆显得有点儿心浮气躁起来，她低下头，继续往上走，走到盛锦天面前，转个身，打算绕过盛锦天上三楼，盛锦天却像是发现了些什么端倪，伸手，挡住了锦忆的去路。

    ***************作者有话说****************

    我跟大家解释一下121和122章节的问题，122其实已经改了过来，但是依旧看不到的读者们，需要将整本书删除之后，再重新下载，如果觉得这很麻烦的话，可以直接登录网页版本的笔趣阁www.ｂiquge.info，这个是不需要重复收费的。给大家带来的困扰，再一次真心实意的说声抱歉。(未完待续。)