
    被明知故问的盛锦天，斜着眼睛，冷睨着锦忆，反问道：“如果今天不是我放过你，你还能在这里吃雪梨？把你带进来之前，我还不知道事情发展的全过程。”

    这意思就是，盛锦天之所以会放过锦忆，只是因为她是盛锦忆，而不是因为锦忆今日的寻仇对象非他盛家人，可是如果锦忆有一天，与盛家脱离了关系呢？盛锦天是否会和上辈子一样，从此对锦忆再也不闻不问？

    想到此处，锦忆轻轻哼了一声，白了盛锦天一眼，“我为什么不能在这里吃雪梨？如果今天不是因为拦路的是你，我们之间会存zài放过不放过这个问题？我将所有技能轮番释放一遍，只怕你这碧竺星都要重新装修了。”

    “怎么都是你的理。”

    盛锦天重重的气哼了一声，转过头去，再不搭理锦忆了，他心里头被锦忆气得呕人，明明在跟她讨论与盛和歌的那个任务问题，他想和她商量着能不能想个办法留住盛和歌，让盛锦忆独自完成南宫孟的任务，可是盛锦忆却东扯西扯的，扯到了今日这件事情上，脑洞如此之大，盛锦天不过她。

    起盛和歌，关于盛和歌这个人，如今已经成为了整个盛家的喜事，从盛老太太到盛家大房，每一个人都将盛和歌捧在手心上呵护着，这让盛锦天愈发的看不惯盛和歌这个人了。

    原本，盛锦天只是单纯的排斥着盛和歌。并不觉得多了一个兄弟有什么不好，也不觉得多了一个兄弟有什么好。

    可是自从与盛锦忆接触的日子多了起来，愈发了解盛锦忆这个人后，盛锦天只觉得如今盛家的喜气洋洋与张灯结彩，全是对盛锦忆的讽刺，盛家大房从不曾看到过盛锦忆的孤单与寂寞。

    所以盛锦天在心中，默默的为盛锦忆鸣着不平，也不知是他的心变得狭隘了，还是他在皇帝不急太监急，总之盛锦天看盛锦忆对盛和歌的态度。好似豁达得很。这让盛锦天颇有种憋屈感。

    但奈何人家盛锦忆没那个要整治盛和歌的心思，否则盛锦天保证自己会倾尽所％％％％，m.＠.co∷m能，让盛和歌在盛家不得安生。

    “这张世界地图你要不要？我给你复印一份。”

    沉默的想了一会儿，盛锦天伸手卷起桌面上的地图。风牛马不相及的突然给锦忆来了这么一句。锦忆一愣。不明白怎么话锋突转了，她手里还抓着雪梨在吃，下意识的头。道：

    “也好，免得我不认识路。”

    然后，再是无话，锦忆左右看了眼这房间，她的背后还有个套间，套间里有张舒适的古床，便是突然想起自己灵灵镜里的那条打扰提示来，便抬手指了指身后的套间，对盛锦天道：

    “我要下线一会儿，碧竺星暂时还出不去吧？”

    “嗯，出不去，封了。”

    因为郁凤娇被绑了，从不曾受过这等待遇的郁凤娇，在二楼大发雷霆，矛头直指盛锦天，至于她了些什么不好听的话，盛锦天并不想转述给锦忆听，但是即便他不转述，对郁凤娇了解甚深的锦忆，还是多少能想象得出来的。

    无论是在盛家，还是在盛世集团的总部大厦里，或者任何私人的公开的场合，只要郁凤娇能抓住盛锦天任何一儿错处，都能大作特作文章，关于此次被绑事件，不用怀疑，郁凤娇不折腾个十天半个月，盛锦天根本别想安生。

    所以碧竺星被封，这是显而易见的，为了给郁凤娇一个交代，半个月内碧竺星不要想再开业了，而且在碧竺星内的每一个人，都得被跟踪调查一番，以排查嫌疑，这得浪费多大的人力物力及财力，不可估量。

    “矫情。”

    锦忆皱着眉头，评价了郁凤娇这一句，除此以外，也不再多什么，因为得了郁凤娇0年的养育之恩，所以关于郁凤娇再多的批评，锦忆就不愿意了，她只是绑了郁凤娇，但根本没弹过郁凤娇一根手指头，从私心里，锦忆还是将郁凤娇当成一位长辈来看的，虽然这位长辈的行径，实在不咋地。

    起身，锦忆抬步往套间里走去，行至门边，她突然站住了脚步，一只手搭在雕花门扉上，转头看向依旧坐在矮桌边的盛锦天，看他挺直的腰身，常年紧皱的眉头，仿佛着千斤重担般，虽然不堪负荷，但依旧天立地的样子，于是锦忆满脸抱歉的道：

    “对不起，我今天光顾着泄恨了，没想过在碧竺星动手，会给你带来这么多的麻烦，我真的思虑不周。”

    关于此事，锦忆的确欠了盛锦天一句道歉，人不能总是只为自己考虑问题，不管心中再多委屈再多恨意，至少不能伤害真心待自己好的人，锦忆不会放弃继续折腾欧阳水儿，但今后再动手，她一定不会选欧阳水儿和郁凤娇在一起的时候了。

    桌边，盛锦天一脸诧异的抬起头，看着锦忆，一时之间不知该回些什么话，他当大哥当习惯了，替只知道惹祸的妹妹盛锦绣背黑锅，也一样习惯了，盛锦绣可是从来没有跟他过对不起的，至于以前的盛锦忆，两人话都没过几句，盛锦天也没有替盛锦忆背黑锅的机会。

    他第一次替盛锦忆背黑锅，竟收获了一句“对不起”，让盛锦天这颗硬汉心，突然有儿稍许的柔软了，于是他难得裂开嘴笑了一下，旋即又板起脸来，头道：

    “知错就好，你进去下线吧，剩下的麻烦大哥替你解决。”

    又是习以为常的大包大揽，锦忆怔怔的看了盛锦天一会儿，见他只顾着低头忙着按灵灵镜，便转过头去，进了套间，站在窗前，手一挥，原地上就只剩下一颗闪着紫色氤氲气息的圆球，而锦忆本人则进了圆球，将身体存放在家园灵宝里，意识回到了现实。

    ************作者有话****************

    今天好累好累好累，带着咩咩去妇幼检查眼睛，那队伍长得根本看不见头，咩咩又闹腾，真心觉得所有全职妈妈都是超人，没错，我是超人。(未完待续。)