
    盛和歌那张俊逸的脸上，不再有原来的清淡，而是带了一股淡淡的悲伤，虽然悲伤，却是清浅的，这个人总是这样，无论做什么事，都是浅浅的一笔，从不给人强烈的情xù回馈，就连在这种寻锦忆摊牌的关键时刻，他都是这样。

    与盛和歌相反，盛锦天板着一张即将发火的脸，抓着锦忆的手，使劲往身后一拉，摆足了要庇护锦忆的姿态，他正待开口凶那盛和歌几句，锦忆却是一犟，身形不动的站在原地，回身，一把甩掉盛锦天的手，冲他叫道：

    “盛锦天你别打岔，我自己的事我自己解决。”

    她知道盛锦天是看到盛和歌也来了，唯恐锦忆吃亏，想要帮她一把，可是锦忆已经不当小白花很多年了，在这种被人欺凌的时刻，她习惯了自己替自己出头，如果自己的自尊自己都没办法维护，只是一味的想着依靠别人，那锦忆就会又回到上辈子的老路上去。

    上辈子，她不就是想从马嘉平那儿抚平内心所受到的创伤，才嫁给马嘉平的嘛？结果呢？结果创伤没抚平，再添新伤，一qiē都只是因为锦忆的上辈子太懦弱了，只知道将希望放在别人的身上，让别人替她出头。

    好的，现在所有盛家大房该到的人都到了，锦忆就在今日了断了此事，她下定决心，冲盛锦天叫完，转过身去看着盛学礼，一脸的坚强，仿佛丝毫不觉得心有在痛，痛嘛？锦忆不知道，反正都过了一辈子那么久了，再痛，都是麻木了。

    她看着盛学礼，和盛学礼身后的盛和歌，一本正经的说道：“你们自己选，是把我赶出盛家，还是我自己发公示了断？”

    瞧她那态度。说是悲伤至极呢，不太像，说是毫无所觉呢，眼眸中又是那样的坚强。坚强到倔强，倔强到过头，让一直盛气凌人的郁凤娇，半天都说不出一个字来，盛学礼也是顿了顿脚步。只觉得心口一阵钻心的疼。

    看着盛家大房那三人都不说话，锦忆用后背挡住一直想上前来的盛锦天，打算将自己脱离盛家的话再说一遍，盛学礼却是又开始往前走，加快了速度，走到郁凤娇的身边，对郁凤娇摇头劝道：

    “你这人，从来都是这样咄咄逼人，看把孩子们都逼成什么样子了，生如何。养如何，都是自己的孩子，又何苦非得逼走一个？”

    “我！”郁凤娇偏头，看着盛学礼，美丽的凤眸中盛满了委屈，“我没有，我并没让她与我们断绝关系，我不是这样想的。”

    “我知道，你从没这样想过。”

    对郁凤娇表示理解，盛学礼点点头。又看向盛锦天身前的锦忆，眼眸中透着一如既往的和蔼，暖暖的，温和的。带着怜惜与心疼，说道：

    “这儿风大，我们进去再说，一家人有什么过不去的？别动不动就拿断绝关系说话，如果亲情是这么容易就断绝的，那这世上不知要多多少无家可归的孩子了。”

    他很温暖。身为一个父亲，总是保持着最大的理性来看待这场错误的交换，从没有打算将对盛和歌的怜惜，转化成愤怒，施加在锦忆的身上，所以在这种阴谋揭穿的时刻，盛学礼给予锦忆的，是宽容和接纳。

    养了20年的锦忆，其实在某种意义上来说，盛学礼更希望将这错误的交换继续下去，他对锦忆20年的亲情，比没相处过几日的盛和歌更加深厚。

    锦忆懂得盛学礼的博大胸怀，也感激盛学礼的海纳百川，可是这又能如何？她如果继续做盛大小姐，事态绝对不会朝着和和美美一团温馨发展，她是过来人，知道这条路走下去会有多么的坑坑洼洼，于是摇了摇头，很理性的对盛学礼说道：

    “不可能的了，你信我，总有一天，你们都会觉得血缘可以胜过一qiē亲情，就这样吧，我与你们，与你们盛家，从此再无瓜葛，我给你们几天的时间商量，几天之后你们不做决定，我发公示主动脱离盛家。”

    如果亲情是那么容易就断绝的，这世上不知会多多少无家可归的孩子。盛学礼的这句话，其实不应该对锦忆说，他应该对郁凤娇说，应该对每一个打算上来踩锦忆一脚的好事者说。

    锦忆当了很多年无家可归的孩子，天下那么大，她无以为家，所以这句话对她没有说服力，没有！！！

    “你这个白眼狼，你这是什么语气，还威胁起我们来了？要不是我们盛家养了你20年，你以为你能过这么好的日子！”

    “郁凤娇！！！”

    盛学礼破天荒的大吼一声，打断郁凤娇的话，温和的脸上，浮现出一丝隐约的怒气，他转头，看着身边戛然而止的郁凤娇，带着一丝丝的痛心，斥责道：

    “你究竟长没长眼睛？你看到没有，这件事伤害的不仅仅是我们与和歌，还有我们养了20年的女儿，她受伤了，她受伤了。”

    好一句“她受伤了”，锦忆突然忍不住就泪奔了，她猛的转身，眨了眨眼睛，揉了揉在这刹那间莫名其妙就恢fù了痛觉神经的心脏，将那丝微微泛起的疼痛揉散，瞬间逼回了自己眼中的眼泪。

    一直站在她身后的盛锦天伸手，想要抱住锦忆，是安慰是心疼盛锦天不知道，只是想抱抱她淡薄的小身子，给她一点温暖，锦忆却是脚步一拐，转身，骑上身后的麒麟跑了，不跑没办法，再跟盛家这一群人说下去，除了证明她心胸狭窄外，根本就是将事件弄得一团糟。

    不知道历史的人，肯定全都不会理解锦忆为何这么固执的要脱离盛家，他们只会觉得锦忆是个多么不知好歹的人，人家盛家人都说了，愿意将错就错，接纳盛和歌的同时，也同意锦忆继续当盛家大小姐，锦忆依旧要断绝关系，那肯定就是在任性。

    只有锦忆自己知道，如果她继续待在盛家，无论做什么，或者不做什么，盛家每个人都会擦亮眼睛看着，看着她是怎样对待盛和歌的，她对盛和歌好，会被认为别有用心，她对盛和歌不好，会被认为理所当然的恶毒。

    没有人会在这样的对待下，依旧保持优雅，至少锦忆做不到，每天像是个罪犯似的，活在盛家人的各种恶意揣度下，她的心情绝对不会好，重来一次的人生，明知这是一条充满了黑暗与荆棘的路，她为什么要往下走？(未完待续。)