
    就这样，锦忆四人你一言我一语，有一搭没一搭的讨论着，他们上了木筏，撑着竹竿，从西北副本里出来，又骑着马回了暴林镇，一路风尘仆仆的颠簸折腾着，时间已不知过去了多少个小时。═.［。

    刚刚回到暴林镇的古玩字画店，店里的老板就跑出来对着锦忆四人弯腰笑道：“几位真是好巧，我们南宫世家正巧派了人来，打算接大小姐回去，大小姐还寻思着等等几位呢，几位就回来了，呵呵，真是天都不让我们大小姐再耽搁下去了啊。”

    “正好正好，我们也急着有事要走，南宫大小姐就要走了，那我们还是和她一起走嘛？”

    郁晓灵转头看向锦忆问道，她原本以为表姐带他们回到古玩字画店，是向南宫孟告知去处，哪里知道时间掐算得这样好，正好南宫世家也派人来接南宫孟了，那她们还可以搭南宫世家的交通工具一起走，这样会快一些。

    锦忆点点头，冲古玩字画店的老板拱了拱手，正待说一两句客气话，却见那古玩字画店的老板脸色一变，叹道：

    “只可惜与你们一同来的那位抒月长歌公子，今日不知患了什么病，突然就晕睡了过去，任人怎么叫都叫不醒哦，各位不用着急，大小姐已经做了吩咐，带着抒月长歌公子一同回南宫世家求医问药。┢╞╡。”

    老板尽心安慰着锦忆四人，但实际上锦忆四人中，没一个人关心盛和歌的死活，就连一直对盛和歌表xiàn出极大兴趣的盛锦绣，都显得有些心不在焉。

    npc们对于玩家的“晕睡”，太过大惊小怪了些，殊不知这“晕睡”，只是玩家下线了而已。

    这四人中，只有锦忆脸上的神色一凛，又冲老板礼貌的拱了拱手。寒暄几句，便领着郁晓灵三只去了古玩字画店的后院。

    她心知盛和歌是个有责任心的人，在身负余茂才安危的当下，绝不可能做出远离暴林镇的事情来。更加不可能在这种关键时刻选择下线。

    如果盛和歌已经下线了，那便代表着在现实中，的确有着盛和歌不得不去解决的事情，而目前摆在盛和歌面前的唯一一件重要的事情，便是盛和歌的血缘了。

    对于这件事。锦忆是早有心理准备的，便也无所谓过多纠结，只带了身后三只一直走，刚进了花园，南宫孟和余茂才便走上了前来。┢╞╡。

    那南宫孟如今已经换上了一套高档衣裙，不再是之前的荆钗布衣，让玩家们隔了老远一看，就知道这是一位豪门千金，而余茂才也是较之前拾缀得干净帅气了些，也是一套上好的袍子穿在身上。

    他跟在南宫孟身边。朝着锦忆四人走来，那白净俊秀的脸上，挂满了一种风流不羁的笑容，冲锦忆身后的盛锦绣和郁晓灵笑得那叫一个俊美无双啊，也幸亏这南宫孟还在他身边，若是不在，锦忆四人怕是怀疑，这余茂才都要上来动手调戏盛锦绣和郁晓灵了。

    论姿色，盛锦绣和郁晓灵都算得上是玩家中的上乘美女，她俩的面貌比起南宫孟来。只怕都是有过之而无不及的，且还比南宫孟显得年轻，有活力，于是更加让余茂才多看了两眼。

    “我不喜欢这个npbsp;本来走在最后面的邵二。小声嘀咕着，梗着脖子跑到了锦忆身边，皱着眉头，挡住了身后的盛锦绣，那双眼睛死死的瞪着余茂才，生怕余茂才会色急攻心的冲上来对盛锦绣怎么样。

    旁边。锦忆扫了眼如同冲冠公鸡一般的邵二，毛头小子，就跟余茂才一样有点儿看不清形shì，南宫孟还在这里，余茂才即便色胆再大，也包不了天，邵二这是雄起给谁看啊？

    “恩公，你们可回来了，抒月长歌公子他生病了。”两方人走近了，南宫孟看着锦忆，急急开口道：“听说你们去了西北猴儿山，我还想着派人上西北猴儿山去寻你们，既然你们已经回来了，那我们就赶快上路吧，早些回南宫世家，也好早些找人替抒月长歌公子看看。”

    “是啊，走吧，一起回南宫世家，我娘子家已经备好了马车。”

    余茂才跟着接口，脑袋偏了偏，眼睛一直看着锦忆和邵二身后的盛锦绣和郁晓灵，以至于说出来的这话，都有些像是在特意对郁晓灵和盛锦绣说的一般。

    鉴于余茂才这个态度，盛锦绣和郁晓灵心中的反感就不必说了，原本盛锦绣就不太喜欢余茂才这种病秧子男人，没想到这会儿这个病秧子能走能说了，居然是个这副德性，于是刚要开口呛那余茂才几句，愣头青邵二就一步上前，挺了挺小胸脯，大声道：

    “不用了，我们不坐马车，我们的大哥还在鬼谷生死不知，得先从安阳县过去，上鬼谷一趟，我们哎呦”

    不等这个自作主张的邵二再说些什么话出来，锦忆一拳打在邵二的软腰子上，将邵二往身后一推，自己迎上了南宫孟，笑道：

    “这是我朋友的弟弟，初出茅庐人事不知，他大哥日前被困在了鬼谷，所以情xù不好，难免胡言乱语了些，南宫大小姐要走，我们自然也是跟着同去的，只是”

    “我明白，恩公的意思是想在安阳县停留几日嘛？”

    南宫孟了然的点点头，她一向都是很善解人意的，听得恩公朋友的弟弟如是说的时候，其实就有心在安阳县停留两日，毕竟现在余茂才已经有些力气了，且余茂才之前也与南宫孟提过，希望能在路上多游山玩水些日子，所以要不是因为抒月长歌公子，南宫孟也不是那么急着回南宫世家的。

    安阳县也有南宫世家的产业，且安阳县繁华阔大，也能寻着不少医术高之人，到时先在安阳县找几个大夫，替抒月长歌公子看看病，实在看不好，再启程回南宫世家也是一样。

    “那就多谢南宫大小姐了。”锦忆双手抱拳，冲南宫孟作了个揖，想了想，又道：“我怕是这一路上还会有别的波折，若南宫大小姐在安阳县等我们五日，不回，就尽管往南宫世家去，我们届时在南宫世家汇合。”(未完待续。)