
    锦忆觉得有些想笑了，她带着些许的调侃，拍了拍桌面，抬头看着盛锦天，问道：

    “你们画了张“世界地图”想做什么？还弄了一条红线出来，是要搞丝绸之路？跑商嘛？”

    有时候，拥有先知的人，看这些正在摸索的人类，心中会觉得很滑稽，因为这些人真的是很用心很努力的在往前摸索，虽然离事实还有十万八千里，但正是因为这份自以为获得了全部真相的努力，显得很是让人想笑。

    对于锦忆关于跑商的询问，以及语气里的不以为然，盛锦天皱了皱眉头，但还是明确承认了，道：

    “只是有这个初步想法，具体方案还在策划，我们也不知道沿途的城市需要些什么，先从短途跑跑看。”

    现如今弄一张“世界地图”出来，可知盛世集团和邵氏集团，需要派出多少探子出去探地图，由此可以想象得出，这张“世界地图”的价值几何了。

    只是盛锦天在锦忆面前是没有遮掩的，因为在盛锦天的心目中，锦忆是自己人，没有因为锦忆没有血缘关系，就对她防备一手，地图依旧大大方方的摆在锦忆的面前，并不为了提防锦忆多看两眼，就迫不及待的收起来。

    他自己也知道，桌面上铺着的这张“世界地图”，并不是完整的世界地图，他与邵大派出去的探子在不断的往前走，“世界地图”也在不断的完善。所以这张不完全版本的世界地图，惹人发笑也是正常的，锦忆要笑便笑吧，盛锦天不介意。

    因为盛锦天的态度，锦忆慢慢收敛了脸上的笑意，她偏头，仔细看着盛锦天眉宇间的严sù与认真，突然觉得其实她根本就没有资格嘲笑盛锦天，一个开了金手指的人，如何有资格嘲笑一个如此努力的人呢？

    没错。盛锦天真的很努力。他没有邵大聪明，也没有盛和歌那么会讨人欢心，更加没有锦忆得天独厚的先知外挂，他有的。就只有近乎固执的努力与认真。他不是一个完美的人。却是一个足以让锦忆感动的人。

    她感动于盛锦天7≯7≯7≯7≯，m.↙.c≥om的信任，头，人应知情识趣。于是将眼睛偏离了桌面上的地图，看着盛锦天，决定贡献出一自己的先知，于是比较真诚的道：

    “如果要跑短途的话，我知道经嘉县产矿，鬼谷你们是进不去的，但是可以花钱让鬼谷弟子帮你们进入鬼谷采集药材和花卉，安阳县急需功法秘籍，嗯.黄泉村缺药，其余的，其余的我帮你留意看看，然后再告sù你。”

    “你要不要跟我们一起去？”

    难得见锦忆对一件事发表这么多的看法，盛锦天心中的阴霾也仿佛在慢慢变得晴朗，他邀请锦忆，顿了顿，抬眼，认真的看着锦忆，低声道：

    “换个环境，换种心情。”

    “不去，我还要做任务。”

    “和盛和歌一起做那个南宫孟的任务？”提起盛和歌，盛锦天的脸又板了起来，他见锦忆头，皱着眉头问道：“你的心怎么这么大？”

    “那怎么办？为了他一个人，我放弃南宫孟的任务，傻不傻？那以后是不是他盛和歌做什么任务，我都要退避三舍了？”

    锦忆撇了盛锦天一眼，觉得与这人讨论盛和歌，实在没什么共同语言，在对待某些问题上，盛锦天还没她豁达呢，于是锦忆顺手抓起一颗桌沿边的托盘里放置的水果，低头一看，原来是雪梨，便在衣服上随意擦了擦，低头，张嘴便咬。

    这豪放的动作，看在盛锦天的眼里，让他暗暗叹了口气，其实他早已习惯了锦忆这性格突变之后的行径，于是拧着眉头，压根儿不纠结锦忆的是否还有洁癖的问题，只是道：

    “你这个人，有时候太纠结恩怨情仇，有时候又显得云淡风轻，太矛盾了。”

    他指的，自然是锦忆进入碧竺星打了欧阳水儿一事，这样强烈的情仇色彩，就是盛锦天没亲眼看见，光听描述，也都能感受出来了，他不知道锦忆和欧阳水儿之间到底发生了什么事，但是既然锦忆有这样的性格，为何又可以和盛和歌和平相处？

    每个人都以为锦忆一旦知道了自己的真实身份，一定会和盛和歌掐起来，为此，盛老太太还专门把盛锦天叫到了身前，耳提面命的让盛锦天一定要保护好盛和歌，没错，保护好盛、和、歌！

    但是这些人防了又防的盛锦忆，却完全跳脱到了这场事件以外，当所有人都等着盛锦忆惹麻烦时，人家盛锦忆却像是从没发生过这件事一般，别人期待别人的，她依旧做着自己的任务，就连寻仇，也不是在针对盛家人。

    “话回来，如果你以为我针对的是郁凤娇，你还会放过我嘛？”

    锦忆口中嚼着梨，偏头，看似毫不在意的扫了一眼盛锦天，实际上内心非常在乎这个答案，上辈子她和盛锦天的感情还没这么好，彼此间了解的也没这么深，锦忆还故意作了很久，也没见盛锦天出来维护盛家大房一二，这辈子也是一样。

    别以为锦忆不知道盛老太太因为这事，经常找盛锦天的麻烦，盛锦天身为大哥，却无法维护好一辈的团结之类，但那个时候盛锦忆认为，盛锦天的性格只是天生冷漠，并不爱掺和进她与盛和歌之间的麻烦事来。

    这辈子锦忆稍微了解了一盛锦天，她发现盛锦天对于这件事的态度，与她所想的恰好相反，其实盛锦天是很想掺和进来的，他想帮锦忆，但奈何锦忆不让他出手帮忙，可是这样的态度，不是公然违背盛老太太的命令吗？

    盛锦天如此不听话，也难怪总是不得盛老太太的欢心了，其实如果盛锦天能在这件事上，稍微做儿样子，亲近盛和歌一些，对锦忆多不闻不问一些，或许盛老太太也不至于想把盛家大少爷的位置给盛和歌坐了。(未完待续。)