
    “她不知情???”

    锦忆反问盛和歌，看着盛和歌脸上焦急的表情，心中突然觉得好笑起来，怎么每个人都以为贝靖荷对此事不知情？上辈子，连郁凤娇都是这样说的，贝靖荷不知情，所以不贝靖荷根本就不想认回锦忆当女儿。

    可是随即，锦忆又觉得不好笑了，因为她终于意识到了问题的重点，不是纠结在贝靖荷知情不知情上，而是在于郁凤娇，居然又把贝靖荷给告了。

    当然，说“又”，是因为上辈子郁凤娇已经告了贝靖荷一次，自然是没成功的，因为贝靖荷从头至尾一口坚持说自己根本不知情嘛，可是这件事上了法庭，便是诸多折腾，不少人都被牵扯了进去，就连锦忆和盛和歌，都被法庭传唤过。

    当时，郁凤娇和贝靖荷都各自请了个律师，双方各执一词，贝靖荷的律师腰杆很硬，不管郁凤娇使出什么手段，只坚持说贝靖荷是不知情的，所以应该无罪，而郁凤娇的律师坚持说这场错误的交换，给两个孩子都带来了偌大的心理阴影，贝靖荷必须多少受到惩罚。

    然后法官传唤锦忆和盛和歌，询问各自的是否真的有心理阴影，盛和歌当时说了些什么，锦忆不记得了，轮到她的时候，她实话实说，肯定无法接受命运的改变，但也并没有表达自己对贝靖荷的憎恨。

    犹记得，当时坐在被告席上的贝靖荷，穿着一身白色的针织毛衣，瘦得颧骨略微突出，听到锦忆在讲自己内心感受的时候，她略略偏过头去。眼眶忍不住慢慢的红了起来。

    当时，锦忆以为贝靖荷是不想看见她，才撇过脸去，如今再想想，其实当时贝靖荷偏过头去，会不会是怕看见她？有没有可能贝靖荷是怕看见锦忆，怕忍不住会冲上去抱抱自己的亲生女儿？尤其是当贝靖荷听着锦忆那声泪俱的委屈和不能接受。想来贝靖荷当时的心境。能忍住只是红了红眼眶，简直是定力过人的。

    “对，我母亲不知情。她从头到尾都是无辜的。”

    完全没领会到锦忆话里深意的盛和歌，现在根本不知道这场官司的最后结局，他只是在替贝靖荷担心着，重重的点了头。立场上绝对是站在贝靖荷这边的，这让锦忆笑了笑。说道：

    “既然你都说了，是无辜的，那最后法官不会对贝靖荷怎么样的reads();。”

    “可她不应该受到这样的对待。”

    盛和歌摇了摇头，不明白一个全然无辜的人。为什么要将她送到法庭上，告她拐卖婴儿？虽然每个人都知道，坚持毫不知情的贝靖荷。到最后一定会被法官判无罪，但事情本来可以不用这么发展。贝靖荷可以不用这么颠簸受累的，更何况一旦牵扯上司法程序，事件便会变得无比复杂，依照郁凤娇的手段，定然是会翻出所有证据来咬死了贝靖荷，盛和歌自然会忧心忡忡。

    “呵呵，你倒是心疼她得紧，既然你不想让她受到这样不公正的待遇，你去和郁凤娇说说，让她放过贝靖荷，不去告她不就完事了嘛？”

    锦忆耸耸肩，相对于盛和歌的小激动，她的态度轻松得好似事不关己一般，是的，在任何人的眼里，锦忆会有这样的态度都是正常的，毕竟贝靖荷对她来说，只是最近才冒出来的一个陌生人，有着血缘关系的陌生人罢了。

    但是，只有锦忆自己知道，她内心的轻松，只是因为她知道这场官司的最后结局，贝靖荷不会有任何事。

    其实重来一次，原本很多看不清的事情，在与这些上辈子的人物接触过后，便也渐渐的清晰了起来，上辈子锦忆是被马嘉平困在一张绵绵密密的情网中，所以很多细枝末节，她想到了，却从来没那个心智去想明白。

    比如马嘉平从大一开始，四年如一日的表达着自己的深情，到最后证实了，其实全都是在做戏，一个人爱另一个人可以爱四年那么久，终于娶回家了，却在家中放着日渐疏冷，当初的山盟海誓甜言蜜语，不是做戏又是什么？

    锦忆曾经非常不明白，既然马嘉平这么不喜欢她，为什么还要把她娶回家？娶回家后又不跟她离婚，后来她偶然知道了，马家鞋厂一直是在靠贝世昌签字发放政府银行贷款维持着。

    所以，马嘉平的戏不是做给别人看的，只做给贝靖荷一个人看，目的就是为了让贝世昌一直给马家鞋厂贷款。这当中，贝靖荷所付出的心力与情感，锦忆光是听听，就足够她将天秤重心移到贝靖荷身上了。

    无论贝靖荷是基于什么理由不想认她，从现在这种状态来看，贝靖荷也是不能认她的，一旦认了锦忆，不就承认自己是早就知道两个小孩儿对调的事了嘛？那郁凤娇一直心心念念着要按给贝靖荷的拐卖罪，便成立了。

    所以因为重心偏离的关系，锦忆还挺希望贝靖荷被无罪释放的，所以也才有这个耐心，坐在这里和盛和歌继续聊去，否则她早就狂躁起来了。

    “我说过，但是”

    盛和歌的眼睛又垂了去，一脸的为难，话没说完便不说了，其实不用他说明白，锦忆也知道盛和歌在郁凤娇那里遭受了什么，依照郁凤娇那种性格，没将贝靖荷大卸八块就算是仁慈的了，盛和歌还帮贝靖荷求情？铁定是求情失败了。

    对面的盛和歌，在短暂的沉吟后，又抬起头来，看着锦忆，说道：“你知道，这件事已经过去了20年，无论我母亲是否知情，其实都已经快到了法律的追溯期，法庭有一份谅解书，希望我与你一同签字，对我父亲达成谅解，这样或许我母亲的内心可以好受些。”

    作为这场错换中的两个当事人，现在已经长大成为两个成年人，如果他们觉得这场错换对彼此的生活并没有产生什么不好的影响，即便贝靖荷是有罪的，法庭也愿意酌情考虑轻判，更何况，贝靖荷还一直坚持着自己不知情。(未完待续。)