
    照片上，盛锦绣举着一把光芒夺目的弯刀，因为神器自身散发的光芒太夺目了，以至于让盛锦绣的脸看起来很模糊，如同照片被曝光了一般，根本看不清她的脸，但熟悉盛锦绣的人，基本一眼就能看出照片上的人是谁。

    于是锦忆点头，颇有认同感的故意逗盛锦绣，道：“确实不好看，要不我给你照两张好看点儿的艺术照，你自己发个围脖？”

    “好啊，行，现在就照嘛？”

    果真，盛锦绣上当了，开始搔首弄姿的摆起了造型，她刚扭了扭自己的屁股，盛锦天就从锦忆身后抄了上来，冷着脸，一把拎起盛锦绣的后领子，带头往前面的一辆马车走去，厉声道：

    “你还在这里疯，给我马上去班昊城。”

    “啊，啊，救命啊，大哥，你把我放下来，去就去，你别提着我去呀，我自己会走。”

    大喊大叫的盛锦绣，被自家亲大哥盛锦天一把丢进了马车，还不等盛锦天与锦忆随后上马车，那盛锦绣就一个犟起来，巴着马车车厢的门框，冲着盛锦天喊道：

    “我的麒麟还寄存zài车马行呢，我不坐你的马车，我要去取我的麒麟。”

    “你把灵兽牌拿来，我和你大哥替你去取麒麟。”

    锦忆一个箭步，追上了盛锦天，冲马车车厢里的盛锦绣摊开一只手，所谓灵兽牌，便是在车马行领取寄存灵兽的依据，没有灵兽牌，即便玩家如何磨破嘴皮子，车马行的NPC车三雷，都不可能将灵兽交出来。

    现在这种情况，盛锦绣只怕已经引起了经嘉县有心人士的注意，好不容易从经嘉县里出来，再从北门横穿经嘉县，跑到南门去取麒麟，便太引人注目了些。

    围脖上。虽然有关于盛锦绣的那张照片照得并不清晰，但并不妨碍狗仔队拍出更清晰一些的照片传上去。

    随着盛锦绣那不情不愿的掏灵兽牌的动作，盛锦天散布在经嘉县的不少属下，从远近不同的地方冒出来。打算护送盛锦绣去班昊城，不远处，自然也有一些晦暗不明的眼睛，若有似无的盯着盛锦绣的马车，想来。这肯定是一段比较艰苦卓绝的旅程。

    所幸班昊城距离经嘉县也不是太远，大约一两天的路程即可到达，依照盛锦天的势力，对付些沿途宵小不成问题，盛锦绣只要进了班昊城，便可以拿着神器在班昊城里自由行走，因为班昊城有官府守卫，举凡有官府守卫的地方，都是严禁玩家私自斗殴的。

    不过片刻功夫，马车便踢踢踏踏的跑了起来。只听得盛锦绣在马车里喊道：

    “记得帮我取麒麟，我要活的。”

    闻得此言，锦忆恨不得拿着小手绢，冲盛锦绣挥手做拜拜状，她觉得盛锦绣是她所见过的心最大的一个人了，这种要命的紧急关头，盛锦绣不思如何保护好自己的神器，偏惦记着一只值不了多少钱的麒麟，锦忆也是醉了。

    马车一走，周围上了心的玩家。也开始意动起来，但能从黄泉村走到经嘉县来的玩家，也都不是什么平凡的角色，至少因为机缘的关系。他们都注定了身上各有优点，眼力界自然也都不会差，这三姑六婆的马车周围，全是身穿铠甲的黑衣玩家，每个玩家都骑着一匹马，一看就是某个大势力。若是没有个好的契机，这些想抢神器的玩家，并不会轻yì的动手。

    所以锦忆的心情也是相对来说比较轻松的，送走了盛锦绣后，便转头看向盛锦天，扬了扬手中的长方形灵兽牌，说道：

    “我们赶紧去取麒麟，麒麟的脚程比马快，很快就能追上盛锦绣。”

    盛锦天皱着眉头点了点头，脸上的表情一如既往的严sù又认真，他的心思并不如锦忆那般会分析，只是到遇到什么事，尽可能的去解决什么事，不过于担心，但也不过于放松警惕。

    关于替盛锦绣取灵兽这种事，说实话，如果放在很久以后，根本就用不着盛锦天这种BOSS级的人物亲力亲为，随便叫个属下帮忙去取就好，但谁叫现在是《亡灵世界》的公测期呢？神器都只出来一把，玩家能有一只麒麟当坐骑，也算是个珍贵的物件了。

    更何况当时情况紧急，锦忆拉了盛锦天转身便走，盛锦天也就没提什么反对意见，点点头，转了身便进入经嘉县，不一会儿便横穿了小小的经嘉县，从北门来到了南门的车马行。

    取麒麟的过程很顺lì，锦忆和盛锦绣的两只麒麟，也被车三雷照顾得好好的，只不过取了麒麟后，便不能骑着麒麟进经嘉县了，想去追盛锦绣，便只能绕过整个经嘉县，在去班昊城的半道上与盛锦绣的马车汇合了。

    所幸麒麟的脚程真的很快，锦忆和盛锦天骑着麒麟，不过一会儿，就追上了盛锦绣的马车，只是当他们追上时，瞧见护送盛锦绣的那一队人马，已经同另一队玩家血战了起来。

    此处已经距离经嘉县很远，进入了一处山谷之中，正是天险之地，想抢神器的玩家选择在此处动手，才比较有胜算，由此可以看出，人类的智慧真的是无穷的，即便没有重生，也拥有审时度势之能。

    锦忆感叹着，一个扬手，将手中的火球抛入了前方的血战之中，正当打算骑了麒麟，闯入那一片厮杀中时，就只见被众人围在中心的那辆马车，突然掀开了车厢的门，盛锦绣一只手拿着灵灵镜，从车上跳了下来。

    她下车的第一件事，就是将手中的灵灵镜放置在车门边上，选了个合适的位置，摆了个三连拍的可爱造型，这才从储物袋中掏出那把光彩夺目的神器，试刀一般，冲着人群杀将了过去。

    只见那雁翎刀，果真真不亏为神之器，杀人就跟切菜一般，且还不是简单的切菜，刀锋还隔着人老远，就能用刀光杀人，饶是盛锦绣这般垃圾的身手，也跟个绝世高手一般的了。(未完待续。)