
    果然，那马嘉平听闻锦忆这样一说，脸上的神情明显一僵，显得很是为难，略想了想，对锦忆好言好语的哄道：

    “小忆，水儿毕竟是你最好的朋友，莫说我与她没什么，就算是有什么，这些事，我与她私下里说明白就好了，你要我这样大张旗鼓的在论坛里与她撇清关系，让旁人如何看她？”

    “既然你与她没有任何关系，你又那般担心别人如何看她？”锦忆冷笑涟涟，看着马嘉平耸耸肩，摆出一副漫不经心的脸来，“我无所谓你发不发这个帖子，是你非得要证明自己和欧阳水儿是清白的，我只是看着你这样说，觉得假到死，想看看你还能假到什么程dù罢了，不发就不发吧，那我祝你和欧阳水儿早生贵子啦。︾樂︾文︾小︾说|”

    她挥挥手，又拿着手中的短剑，朝着马嘉平站立的方向戳了戳，用这动作来阻止马嘉平帖上来。

    其实说实话，锦忆心中是真的觉得无所谓，马嘉平发了这帖子，让欧阳水儿面上难堪，这固然是大快人心的，但马嘉平不发这帖子，锦忆也不觉得失落，因为心中没有了期待，所以无论马嘉平做什么，锦忆都觉得无所谓。

    她本来就对马嘉平没多少真情，那唯一的一点感动，也因为上辈子，马嘉平的冷淡对待而慢慢消磨殆尽了。

    回想上辈子，当锦忆还是盛家大小姐的时候，马嘉平是如何风雨无阻广而告之的表xiàn深情的？简直做到了众人皆知的地步，其实那个时候，锦忆虽然感动，但也会有受到困扰的时候。

    因为马嘉平总是会有意无意的宣扬。今天为锦忆排了多久的队买了什么，明天又为锦忆花了多长的时间折了多少只千纸鹤人人都觉得锦忆如果不答应同马嘉平好，就对不住情深意重的马嘉平，那是一种非常无情的辜负，现实给予了锦忆很多压力，说内心话，这些压力虽然最终推动了锦忆和马嘉平在一起。但偶尔也会让锦忆感觉很心烦。

    她知道马嘉平在利用舆论。每当她感觉到周围压力重重的时候，就直觉上想对马嘉平说些伤人的狠话出来，但只要一看到马嘉平那张既受伤又充满了纵容的脸。便又会不由自主的心软，有时候想想觉得马嘉平会利用舆论，也只是爱她甚深罢了，便也不去深究这个人的品德问题。

    如今锦忆一口气。将这话说出来了，只觉得心中大为畅快。原来不是她的直觉出错，是马嘉平这个人的演技太好，惯会利用她的缺点，从一开始。马嘉平就看出锦忆只是个刀子嘴豆腐心的人了。

    “小忆，你知道不知道，你这样说。我痛彻心扉。”

    果然，马嘉平皱着眉头。眼神中全是伤痛，他看着锦忆，心口快速起伏，像是听到了这世上最恶毒的话，不能接受也无法接受，他上前一步，不顾短剑威胁，想再次抓住锦忆的手，锦忆却是转身，飘然而去，留下一句，

    “你痛不痛彻心扉，关我屁事啊，论坛发了帖子再来与我说话，否则就不要逢人再说你是如何如何痴心无悔的等了我四年，连这点事儿都不肯做，还谈什么真情无悔？别笑掉人的大牙了。”

    锦忆的话说得很恶毒，她完全就是在逗马嘉平和欧阳水儿开心，上辈子，锦忆供马嘉平和欧阳水儿娱乐了一辈子，这辈子，也该将位置换一换了。

    语毕，锦忆离去，走得飞快，转瞬就消失在拐角处，让身后的马嘉平拍马都追不上，现实中锦忆的手机一直提示关机，游戏里，马嘉平又没有锦忆的灵灵镜好友，她给马嘉平出了这么一个大难题后，人都跑得无影无踪了，这让马嘉平难得乱了方寸。

    他追了很长的路，都没追上锦忆，便有些垂头丧气的走回了酒楼，酒楼里，靠近美人靠的方向，坐着一位年约40多岁，尖嘴猴腮的妇人，穿着金金红红的，跟个媒婆没什么两样。

    那妇人瞧见马嘉平去追锦忆，结果一个人回来了，便站起了身来，迎上马嘉平，问道：

    “那个盛锦忆呢？盛家大小姐呢？怎么没和你一起来见我？你没跟她说我在这儿嘛？”

    说着，季彩梦脸上就有些生气了，手中那把圆圆的扇子一挥，对着马嘉平哼道：

    “这还没进我们马家的大门呢，就开始摆起架子来，连我在这里都不来见见，盛家大小姐又怎么样，以后也还是到我家，听我吩咐的。”

    “妈，你不要总是在外面这样讲，盛锦忆嫁给我的事，还没有十足的把握。”

    马嘉平左右望了一眼，有些许受不了季彩梦这样大的嗓门，从大三那一年，锦忆开始对他态度软化后开始，季彩梦总是会在外面扯开了嗓门说盛世集团的大小姐盛锦忆是她儿媳妇。

    实际上，盛锦忆现在的的确确还没有正式答应与马嘉平在一起，两人连男女朋友都算不上，关于这一点，马嘉平自己也知道，只是在以前，当季彩梦这样跟三姑六婆说的时候，马嘉平只是抿着唇在一旁笑而已，从不正儿八经的澄清事实，现在也是他第一次出言制止季彩梦说这样的话。

    不为别的，就因为锦忆刚才的态度，让马嘉平敏感觉出，锦忆对他变了。所以他得比以前更加小心翼翼的拿捏着分寸，免得在这种关键时刻，做出任何一点不讨锦忆欢心的事情出来。

    但马嘉平如此步步算计着，季彩梦却像是个猪一般的队友，不但帮儿子出不了任何有建设性的主意，还显得特别气愤般，指着马嘉平骂道：

    “你这话是什么意思？若是娶不了盛世集团的大小姐，贝靖荷怎么会让她兄长贝世昌继续给我们公司贷款？我们没钱周转，迟早会破产的，儿子，你知道不知道？光是你与盛锦忆相好这事儿，就足以让贝靖荷为你做牛做马了。”

    ****************作者有话说*************

    祝所有正版订阅的读者春节快乐，今天会有暴更送上，每隔5个小时一次哟。(未完待续。)