
    盛和歌想，他从头至尾，都没有责怪锦忆的意思，发生这种婴儿对调交换的事，怪不到锦忆的头上，也怪不到他的头上来，他们本就是无恩无怨的两个人，为什么非得弄到彼此埋怨彼此仇恨甚至无时无刻不彼此警惕的地步？

    “那你要我怎么样和你说话？满脸感激你的大度？点头哈腰笑脸相迎？盛和歌，你究竟是从哪颗星球上掉下来的？是我，我抢了你的人生，你妈郁凤娇对我的痛恨，你眼瞎了看不见啊？跑到我这里来装什么和平天使？我躲你都来不及，非得逼我跟你玩宫心计啊？”

    锦忆有点儿火了，拍着桌子冲盛和歌失控的大叫起来，她真的真的真的只想和盛和歌当路人，不想掺和进盛和歌的人生里，本来活得好好的，说她错换了就错换了，好，锦忆重来一次了，接受。

    她不哭不闹，她离开盛家，她自食其力，那盛和歌就放过她，让她自生自灭可不可以啊？非得一路跟着她，在她面前摆出一副想要促膝长谈的模样出来，老天爷唉，她没话，没有任何话想要和盛和歌谈的！

    气氛又一次陷入了死一般的寂静中，盛和歌默默的承受着锦忆的怒火，垂目看着桌面，好似他才是那个抢了锦忆人生的坏人一般，竟无端端的让锦忆觉得，他这姿态像是在愧疚。

    愧疚个屁啊！

    “景华寒，我父亲，那个在手术室里，交换了你我的人，其实是个很好很好，很慈爱祥和的人，风趣，渊博，还很意外的懂得做家务。”

    许久之后，盛和歌又慢慢的开口说了起来。他依旧看着桌面，神情挂上了一丝缅怀，锦忆原本想要掀桌而起，但她听着听着。心情奇迹般缓缓平静了下来，盛和歌在说的是景华寒，并不是那些所谓的要与她和平共处，或者与她清算旧账。

    说实话，锦忆原本对于景华寒这个人。并没有什么好奇心，只是出了贝靖荷暗中照应这档子事，锦忆又听盛和歌在说，她便突然对这对夫妻生出了一点点的好奇。

    而对面的盛和歌，见锦忆并没有再次失控打断他，便继续说道：

    “十五年前，医院面临大幅度改革，裁剪了一大批的手术医生，取而代之的是机qì人操刀动手术，我父亲失业了。家里失去了经济来源，一度面临困境，有一天晚上，他来到我的床前，摸着我的脑袋，满脸都是愧疚的说，是我不好，把你带到我们这样的家庭里来，其实我只是一个自私的父亲，希望自己的孩子。能过得很好，更好，比所有人都好。”

    那个时候，盛和歌不过5岁。根本就听不懂景华寒在说什么，即便长大之后，常常回想起那晚景华寒脸上的愧疚，也只当景华寒失业了，心中对妻儿有愧罢了，从不曾往自己的身世上想过。

    在盛和歌6岁那年。贝靖荷的弟弟贝世昌考进了政府银行，因为贝世昌的关系，贝靖荷向政府贷了一笔钱，购买了一些老房子，一年之后，政府征收那些老房子，赔给了景家一大笔钱及一条街的门面房，景家的家境从此一跃而起，但那个时候，景华寒却早已经因为心情郁卒而病死了。

    在那样的年代里，还会有人因为心情郁卒生病，当真是件不可思议的事情，成年之后的盛和歌，也总是想不明白，景华寒不过是失业而已，一年都等不及，便郁郁寡欢而死，究竟是为什么。

    直到这几天，盛和歌的身世之谜被揭开，他才真正读懂了景华寒这个男人，拥有的是如海一般深沉的父爱，这父爱不仅给了锦忆，也给了盛和歌。

    他希望锦忆不要如他一般，成为一个整日忙忙碌碌压力山大的医生，所以一时思想走岔，几秒钟的时间，让他交换了锦忆和盛和歌的人生，可让锦忆成为了盛家的孩子后，景华寒又对盛和歌充满了深深的愧疚。

    这样一个本应该身价无限的盛和歌，就被委委屈屈的养在了一套不足80平米的两室两厅商品房里，盛和歌每长大一天，景华寒心中的愧疚就多一分，时间长此下去，他就生病了，然后病着病着就死掉了。

    “我说这些，并不是期待你对我能产生多少愧疚，而是在告sù你，我的生活是个什么样子，虽然没有在盛家有钱，可是我并不觉得自己过得不好，我父亲爱你，也爱我，我们都是幸福的。”

    盛和歌慢悠悠的说完，抬目看着锦忆，终于又重新拿起桌子上的茶杯，轻轻啜了一口杯子里的水，而锦忆呢，很难得的，静静的听完了盛和歌的话，与盛和歌四目相对，慢慢平息掉心中的警惕，道：

    “我知道了，既然你要和我谈心，那我便真心实意的和你谈谈，你是幸福的，我在20岁之前，也是幸福的，20岁之后，我的不幸却即将开始，从你回归盛家的那一天开始，我便开启了不幸的旅程，我说这些，并不是意气用事，而是早有经验，人生不是儿戏，我的心也不大，没办法同你一般，装下那么多绯言绯语，所以我现在最想做的一件事，便是离开盛家，离你们这些盛家人远远的，天涯海角，任凭流浪。”

    “你走得那么远，贝靖荷怎么办？我母亲，你让她怎么办？她全然无辜，根本就不知道你我是被调换了的。”

    突然之间，盛和歌平静面貌上，浮现出一丝急躁的情感来，他抬起头，坐直了身子，盯着锦忆，让锦忆心生奇怪，偏头问道：

    “贝靖荷怎么了？”

    “你妈妈郁凤娇女士，以拐卖罪，将我母亲告上了法庭，这一qiē全都是我父亲做的，我母亲根本就不知情。”

    ******************作者有话说**************

    我要不要发起个投票，看看你们支持谁当男主？(未完待续。)