
    关于或许建帮令的过程如何的复杂，盛锦天并没有多说，简单几句话，锦忆也听懂了整个任务的大概，话说当年上官家也是望族，后来鬼谷来袭，上官家在一夜间凋零，上官婆婆的老公上吊自杀身亡，除了上官婆婆带着一子一女逃出来外，上官家还有108个人，落入了鬼谷的手中。

    想来这108个人，最后被带入了鬼谷，最后赶进了蝙蝠洞自绝身亡，这便也是为什么上官婆婆会知道蝙蝠洞里有108具尸体，其中一具身上有建帮令了。

    “我还以为上官婆婆给了你《菩提诀》当奖励呢。”

    锦忆喃喃自语，也只不过是说说而已，身边的盛锦天便一本正经的点头，自储物袋中拿出一本绿色封皮的书来，随手拿给锦忆看，答道：

    “她给了，不过我不是木灵根，学了也救不活人，你要嘛？”

    “我也不是木灵根。”

    “你可以拿去卖了。”

    “不要，我不食嗟来之食。”

    有价无市的《菩提诀》摆在锦忆面前，她虽然很意动，但也明白什么该拿，什么不该拿，是她的东西，她从来拿得不手软，不是她的，别人给她也不要。

    更何况，盛锦天的东西也不是那么好拿的，这无缘无故的拿了盛锦天的《菩提诀》，往后因为什么事翻起脸来，还得念着这点子的人情。

    “什么嗟来之食，这话太难听了，我看你最近是穷糊涂了。”

    对于锦忆的这个词，盛锦天皱了皱眉头，他其实就是一番好心，看最近这段时间，盛锦忆过得好像挺艰辛的，他想给盛锦忆钱，但她肯定是不会要的，那他就给她点儿装备秘籍什么的让她去卖。谁知会被盛锦忆形容成嗟来之食。

    为什么从前，盛锦天没发现原来盛锦忆是个这么敏感的人？

    顿了顿，盛锦天的眉头又松了下来，他略想想。将手里的书收了起来，对盛锦忆点头，一脸抱歉的神情，

    “是我考虑得不周全，那就算了。以后你要是缺钱了，只管问我借。”

    【公告：天空一声霹雳，神之器雁翎刀横空出世，三姑六婆叉腰长笑道：“《亡灵世界》，从此唯我独尊。”】

    正当锦忆和盛锦天围绕着嗟来之食这个话题在讨论时，两人的视线中同时升起这么一句鲜红的话，字体很大，像是一篇文章的标题，想不引人重视都难。

    这字还未从视线中消失，锦忆就一脸高兴的对身边的盛锦天说道：“盛锦绣拿到神之器了。真牛，我们赶紧过去，一会儿怕是人多眼杂，她会被人追杀。”

    神之器出世，从来都不是一件小事，加上盛锦绣又是那么一个喜欢张扬的性格，锦忆怕的是一会儿盛锦绣拿着神之器雁翎刀到处炫耀，引得人到处追杀后又来哭哭啼啼的烦她了。

    【队伍频道】金白莲：盛锦绣你在哪儿，我们来找你。

    【队伍频道】三姑六婆：姐，你让我去跟着那瘸子。他被我跟烦了，给了我一把刀，让我别再跟着他，这把刀属性好牛逼啊。多得我都数不过来了，是把神器也。

    【队伍频道】金白莲：在哪儿？

    【队伍频道】三姑六婆：在洗剑池啊，我试试剑。

    【队伍频道】金白莲：千万别试剑，你赶紧拿着神器，从经嘉县北门出去，我和你大哥马上来找你。

    在心中默念打字的同时。锦忆的脚步已经朝着经嘉县北门去了，盛锦天跟在锦忆身后，也加快了脚步，同时手中拿着灵灵镜，开始调动经嘉县的眼线。

    对于盛锦天来说，庇护盛锦绣是他不可脱卸的责任，原先他只觉得盛锦绣就是一个什么都不懂的小丫头，所以放任盛锦绣在《亡灵世界》里来来去去，但现在这个小丫头得了这么个麻烦东西，盛锦天的愁比喜多。

    他从不会小瞧了人类的**，也从来不会用自己的善良去试探世人的险恶，所以当他看到盛锦绣得了神器的字幕一刷出来，第一反应便是今后得将盛锦绣看紧点儿了。

    盛锦天和锦忆看到的字幕，任何一个玩家都能看得到，说得通俗点，这个字幕便是所谓的世界系统频道，只不过为了体现出这把神器的重要性，系统用以公示的字体和颜色，比玩家平常收到的系统提示醒目了不知多少倍。

    每个玩家都能收到的消息，自然足够引起轰动的了，虽然《亡灵世界》很大，经嘉县的玩家也不多，但架不住有心人啊，只要玩家稍微留个心眼，盛锦绣就会被人盯上。

    果不其然，当锦忆和盛锦天横穿经嘉县，快速跑出了北门与盛锦绣汇合之际，围脖上已经有人将盛锦绣的照片贴了出来，并直言，这就是得到了神器的那个“三姑六婆”。

    瞬间，围脖转发次数已经上万条了，因为转发量惊人，照片上的人又很像盛锦绣，紧跟着便有盛锦天的探子，将此事通guò灵灵镜告知给了盛锦天，这让收到这个消息的盛锦天，眉头皱得愈发的紧。

    灵灵镜的作用，实际上跟现实中的手机差不多，在《亡灵世界》中，可以通讯，也可以开网页上网，如果不在乎流量的话，也可以下载个企鹅，围脖和维信，看个视频电影什么的，那都是可以的。

    与盛锦天脸上的表情正好相反，盛锦绣脸上那叫一个百无聊赖啊，她拿着灵灵签，手指不停的点动着@，恨不得将事关自己的这条围脖@给所有认识的人，虽然这围脖不是自己发的，但如此拉风的一件事，依照盛锦绣的性格，是无论如何也不会甘心沉默。

    “姐，你看，他们把我照得好难看啊。”

    丝毫没觉得自己即将引起一场漩涡的盛锦绣，隔了老远，就冲跑过来的锦忆举起手中的小镜子，抱怨着自己在围脖上的照片不好看，待得锦忆跑近盛锦绣，站在她面前仔细一看那照片，笑了。

    *************作者有话说**********

    大年初一，祝大家红包多多。(未完待续。)