
    “行啊，你把谅解书拿来，我签字就是了。”

    锦忆很大方的点头同意了，挥挥手，姿态洒脱不讲条件，其实她知道结局，无论签不签这份谅解书，贝靖荷都会没事，但既然盛和歌让她签，她便签好了，只为贝靖荷，不为盛和歌，不用想太多。

    只是她这样的大方，反而让盛和歌诧异了，坐在锦忆对面的盛和歌，带着略微审视的目光，看着锦忆，顿了顿，问道：

    “你很大方，竟然真的从来没有怨过嘛？”

    “你怨过嘛？”

    她抬眸，反问盛和歌，只觉得其实盛和歌这个人，自她记忆里来，就从不曾有过怨愤的举动，每个人都说盛和歌宽容大度，所以才愿意不计前嫌的待着贝靖荷，果真是这样嘛？

    “有时候会觉得心里不好受，那是觉得自己不是景家的亲生孩子了，所以会感到失落，怨的话，没有，20年的亲情，其实比什么都重要，重要到可以化解一qiē阴谋诡计所带来的仇恨。”

    盛和歌很坦诚的向锦忆剖析了自己的内心，他之所以会觉得难受，并不是因为自己原本应该锦衣玉食的生活被夺走，而是因为他不是景和歌而是盛和歌，很多人梦寐以求想要当盛家的孩子，可对于盛和歌来说，他宁愿是景家真正的孩子。

    看着这样的盛和歌，锦忆的心也一点点的坦然了起来，她笑了一下，真心实意的冲盛和歌投以一道赞许的目光，点头道：

    “你是正确的，20年的亲情，确实比什么都重要，只是可惜，如你一般想的人，实在凤毛麟角。”

    个中之最便是郁凤娇，她如此看重血缘。一旦知道锦忆不是自己的亲骨肉了，便弃之如敝履，这一点，当真还不如这个盛和歌看得通透。

    锦忆起身。手指伸进茶杯中，沾了点茶水，在桌面上快速写下一串地址，又道：“我要去寻南宫孟做任务了，这是我现在的地址。不要告sù任何人，谅解书你直接邮寄过来，我签好字后，再给你邮寄回去。”

    然后，锦忆指了指桌面上的那只蝴蝶风筝，挑眉，直白道：“至于这个，你自己留着玩儿吧，我跟你做不了朋友，成不了亲人。自然不会收你的礼物。”

    她没说谎，这是实话，有时候有些人，虽然不是互相仇怨，但终其一生都成为不了朋友，这是现实，虽然无奈，但谁也无法改变现实，就像锦忆和盛和歌，中间隔着山重水复的各种因素。即便轮回了一世，依然跨越不了。

    因着锦忆的话，盛和歌的眼神黯了黯，但他没有继续再劝锦忆对他改变态度。每个人都应该有每个人的想法与性格，时间还长，需要磨合的地方还多，盛和歌尊重锦忆的选择，所谓君子，大概也就是他这样的了。

    “南宫孟和余茂才去了也呼寺游玩。”

    暗暗记下锦忆的地址。盛和歌换了个话题，顺口给锦忆说了南宫孟的行踪，他自现实世界中归来，便发现自己被南宫孟带到了班昊城，身体安置在班昊城的古玩字画店的后宅，伺候他的丫鬟告sù他，因为余茂才想要去也呼寺游玩几日，南宫孟便陪他一起去了。

    “这个余茂才”

    闻言，锦忆摇摇头，起身走出了雅间，毫不留恋的离去，连再见都不想跟盛和歌讲，她自然希望再也不见的，只不过看现在的情形，似乎还要与盛和歌打一段时间的交道。

    留下盛和歌与他的风筝，锦忆往外头站着的小二丢了把金元宝，不问那茶水小菜多少钱，反正无论多少钱，她的那把金元宝是够的，她姿态潇洒的走出了琴求酒楼，也不去寻南宫孟了，只专心致志的在班昊城里游荡起来。

    说来余茂才这个家伙，锦忆是越来越瞧不上他了，南宫孟为了他从南宫世家私跑出来，又为了他厚着脸皮回南宫世家，这余茂才不思如何心疼南宫孟的委曲求全，反而还有这个兴致游山玩水，锦忆也只能呵呵了。

    又是逛了半日的班昊城，锦忆慢悠悠的居然逛到了行政区，行政区也有不少的人走来走去，不过因为都是身上有事，才会到行政区来的，大家自然没有闲聊调侃的兴致，于是整个行政区人虽然不少，却显得安静许多。

    走过一座汉白玉大理石桥，便到了官府,有NPC站在庄严sù穆的官府门口支了个长摊儿，摊子上摆满了竹签筒子，有一身穿蓝红相间捕快工作服的NPC，坐在摊子后面，手拿一支笔，在纸上记着什么。

    他的身边，左右各站着一名手持威武棒的捕快，一脸凶神恶煞的看着摊子前的玩家，只等哪个玩家不乖乖排队，便持了威武棒上去，将此人抓进官府衙门。

    这便是班昊城的官府任务领取处了，每个玩家每日可以领取10次，每做完一次官府任务，会获得一笔金钱和班昊城积分，班昊城积分可以用来换班昊城套装和捐献给自己的帮会。

    闲来无聊，锦忆便排队领了一支竹签，走至街边一看，上面写着【行政区的大街有些脏了，请您去扫一扫】。

    “嘿，你领到的是什么任务？”

    旁地里，一名身穿盘龙套装的玩家，缩着脑袋，冲锦忆询问，她偏了偏头，答道：

    “扫街。”

    “太好了，我也是扫街任务。”

    “我们组个队吧，我也是扫大街的。”

    又有一个扫大街的，凑到锦忆的身边来，锦忆觉得此音耳熟，偏头一看，嘿，这人她居然认识，一个同样20岁年纪大小的姑娘，脑后扎着一条麻花辫子，是与她上辈子一同摆过地摊跑过商的笙歌醉梦间。

    “是你啊。”看着笙歌醉梦间，锦忆脱口而出，问道：“你怎么在这儿？”

    “我走着走着就来这儿了。”

    虽然不明白对面这姑娘为啥一副跟她很熟的模样，但笙歌醉梦间还是下意识的回答了锦忆的话，她按照攻略上所讲的，进了《亡灵世界》就去找阴司取名字，然后就一直朝着太阳落下的方向走，走啊走啊，路上遇着一辆NPC驾驶的马车，便搭了顺风车到了这里。(未完待续。)