
    盛锦天蹙着眉，低头看着这个身穿蓝烟套装的客人，说实话，蓝烟套装是《亡灵世界》里很普通的一套女子装束，在碧竺星里，穿蓝烟套装进来消遣的女玩家也有。＠，

    可是盛锦天还是凭着他野兽一般的直觉，觉得这个身穿蓝烟套装的女子有问题。也就是在刚刚，他在房里与邵大谈事情，心之所起想要看看盛锦忆有没有给他发短信，便瞧见了帮会频道里，郁凤娇就跟疯了一样，不停的刷屏求救。

    想来，碧竺星开业第二天，居然就有人在碧竺星里公然实施抢劫，郁凤娇在帮会频道里求救的时候，盛锦天还有些不敢置信。

    这绝对是赤果果的在打他的脸，此事无论涉及金额大小，盛锦天心中憋着一口气，就是将碧竺星翻了个天，都会将这个劫匪找出来，他定然要让这个敢在他的地盘上闹事的玩家，觉得后悔玩这款游戏为止。

    时间紧迫，二楼搜索的苍穹帮成员，渐渐的往三楼阶梯而来，锦忆脚步不停，伸手挥开盛锦天挡在前面的手臂，一个踢腿，踹向盛锦天的腰间，他抬腿挡住锦忆的脚，五指上前，一个锁喉手，就捏住了锦忆的脖子。

    “盛锦天，你个混蛋。”

    脖子被捏住，锦忆终于彻底急了，开口骂了起来，她觉得自己还是高估了自己的能力，以为在《亡灵世界》里混了那么多年，身手锻炼得已经很好了。实际上，不是等级天下第一，她就真的天下第一了，至少现在还是打不过在军中服役过的盛锦天。

    其实，如果拼技能的话，锦忆已经学了那么多的秘籍，未必烧不死一个盛锦天，可是.可是让她怎么忍得下心来，烧死一个对她好过的人？

    也就是两三招之间，锦忆就败下阵来。她心中有些气。这次之后，怕是要吸取教训，今后再找欧阳水儿的麻烦，定然要避开苍穹帮会的势力范围了。

    欧阳水儿这个贱人。巴上郁凤娇。就等于巴上了盛家。这实在是找了个极好的靠山，哭一哭闹一闹，扮扮可怜什么的。居然还能惊动盛锦天给她出头？！

    而闻得这熟悉的声音，原本一脸杀气的盛锦天，瞬间变了副面孔，他迅速收手，瞪着眼睛看着面前矮她许多的锦忆，看了半响，厉声喝道：

    “胡闹。”

    因为这一声，本来已经走近了阶梯的苍穹帮众们，纷纷加紧了脚步往此处而来，听着那一阵阵紧促的脚步声，锦忆真恨不得给盛锦天两刀，只是就在她哀叹自己要被抓住之际，盛锦天却是伸手，一把抓住锦忆的手腕，将她往三楼上一拖，转身，扯着她便往邵大的房里去了。

    锦忆蓝色的裙角刚刚消失在三楼阶梯转交处，二楼搜索的人便跑了过来，为首一人抬头往空空如也的三楼阶梯看看，实在没听到什么打斗声，便回头对身后的人吩咐道：

    “抓紧时间，这人肯定还没跑出碧竺星，重点在一楼的客人里搜索。”

    下达这样的命令，也是有所考量的，三楼的客人非富即贵，一般不能轻yì上去打扰，哪个有钱人家没点儿什么怪癖，其中之一便是不爱被人搜查，即便这是为了他们的安全着想。

    退一万步来讲，那劫匪真若是跑上了三楼，三楼也不是这样安静的，苍穹的帮主也在三楼，都不见他出来说过话呢，这劫匪铁定不在三楼。

    于是苍穹的帮众们依言，搜完了二楼，便向一楼挥师而去，而锦忆这个劫匪，其实就在被他们刻意忽略的三楼，被盛锦天一手抓着，带入了邵大的房间。

    碧竺星的三楼客房，着实奢侈华丽得有些过份，描金的器具，轻柔的紫纱，内丹做成的珠帘，以及厚软的地毯，处处彰显华丽，而邵大也是换了件更大看起来更贵的狐狸披风，坐在案上，俯着上半身趴在地图上，抬头好奇的看着锦忆。

    瞧着邵大那眼神，简直好奇得能害死一只猫了，盛锦天却紧抿着嘴，一言不发的回身关了门，并站在了门边，那姿态，生怕锦忆会夺门而出一般。

    锦忆回头白了盛锦天一眼，抬手掀掉头上的围帽，拿下围帽下的鬼面具，冲盛锦天没好气的说道：

    “你多虑了，外头那么多你们的人，我傻了才会出去自投罗网。”

    她这样一说，盛锦天的脸色愈发的难看了，此刻他的心情，真是恨不得一把捏死锦忆算了，他的帮会，他的地盘，他盛家的人遭了劫，身为帮主的盛世集团领头人，却不得不包庇这个劫匪，他和盛锦忆究竟是什么冤孽？

    盛锦天瞪着锦忆不说话，桌边的邵大却是大约端详了锦忆两三秒，脸上猛然挂起了习以为常的浪笑，摸着嘴唇上的两撇小胡子，冲锦忆热情道：

    “哎呦，这是谁呢？盛大小姐来了，来坐坐坐，我说锦天啊，你早说来的是盛大小姐啊，早说了我也出去接一接。”

    他的语气里，总是充满了意味不明的调侃味道，锦忆就不信邵大与盛锦天的关系这么好，会不知道如今的盛大小姐，只是一只换了太子的狸猫而已。

    邵大必然是知道的，只是他这个人一向看起来肤浅花心，实际上打过几次交道后，就会了解其实邵大是个非常深不可测的人，否则也不可能将偌大一个邵氏集团守护得滴水不漏了。

    所以锦忆也不跟邵大纠结这个称呼的问题，邵大自有邵大的道理，她回头看着盛锦天，用眼神询问盛锦天的意思，见盛锦天自顾着在生气不理她，于是锦忆便自作主张，一脚踏上厚软的地毯，走到铺了地图的矮桌边，一屁股坐了下来，

    坐下后，锦忆冲邵大拱手，语气中略带一丝抱歉，道：“借贵地办了点事儿，给你们添麻烦了。”

    **************作者有话说***********************

    阅读那边的用户，如果删除了还是看不到122章的话，可以加入群号281871081，提供订阅截图后，让群里的管理员发122的内容给你们，这大概是外接平台方面出了什么故障，我会让编辑帮忙看看的。(未完待续。)

    请访wèn9???9???.c???o???m,sj.9??9??,纯绿色清爽阅读。