
    街的两边都是系统商铺，商铺的前方那一小条空间，便是玩家和NPC摆摊的地方，无数NPC和玩家，只要往地上铺块布，就是一个小摊子，他们只需坐在地上吆喝就成，锦忆仔细寻找，找了一溜儿，才终于找着坐在地上的笙歌醉梦间。

    “嘿。”

    她隔了不远，冲笙歌醉梦间打了个招呼，就只见笙歌醉梦间抬起头来，冲锦忆笑笑招手，对锦忆扬声说道：

    “你来了。”

    锦忆也笑着走过去，伸长脖子瞧了瞧笙歌醉梦间的身边，问道：“你边上有空地嘛？”

    “干嘛？”

    “我也摆个摊子。”

    “那你来，我让你点儿。”

    说着，笙歌醉梦间就将地上的布拖了拖，给锦忆空出半米左右的空隙来，锦忆也不客气，立即上前一步，一屁股就坐在了地上，然后这才从储物袋中拿出一块布来，铺在了那半米大点儿的空地上。

    笙歌醉梦间偏头，瞧着锦忆这动作，明显便是个摆摊老手了，只是等了半天，也不见锦忆拿出什么东西来卖，于是笙歌醉梦间有些好奇了，问道：

    “你要卖什么？”

    “我不知道卖什么，做个护手卖吧。”

    锦忆从储物袋中拿出针线和一张极品鼠皮，盘腿坐在地上开始穿针引线起来，不过一会儿，就缝好了一只钻地护手。

    “这个护手”

    旁边，一直从头看到尾的笙歌醉梦间，眼睛盯着锦忆手中的那只灰茸茸的护手，显得有些难以启齿，锦忆偏头看了她一眼，很大方的将那只护手递了过去，仿佛知道笙歌醉梦间要说些什么，便自嘲的笑道：

    “还行吧，卖相不好看，但属性还可以。”

    “嗯。属性是不错。”

    接过锦忆递过来的护手，笙歌醉梦间点点头，上下翻了一下那只钻地护手，实在忍不住。也是从自己的储物袋中拿出寒冰针和乌金线来，开始替锦忆修饰着针脚，边修饰边说道：

    “你看，其实你的针可以从这边过去，这样。这样，这样，我给你改改，再嵌上一排内丹看吧，这样又多了不少属性。”

    将修改好了的护手递回给锦忆，笙歌醉梦间收起针线来，锦忆则捧着那只已经大变了模样的护手，连连感叹道：

    “这人比人，真是气死个人了，我就是再重生几辈子。恐怕都没有你这样的巧手。”

    只见原先的那只钻地护手，已然变了个名字，叫做八叉紫金手，原本灰茸茸的面上，嵌了不少的紫色内丹，内丹又组成一朵朵的花纹，真真美丽得连锦忆都舍不得卖了，且不光外型漂亮，那五行攻防又上升了好多倍，卖个40万金。绝对不在话下。

    笙歌醉梦间不亏为生活玩家，面对锦忆的表扬，只是谦虚的勾出一个微笑来，说道：

    “我10岁就开始偷用我妈的身份证号玩游戏了。那个时候还是键盘网游和半全息网游居多，对人证是否对应的要求也没有那么严格，所以我从10岁开始就做生活玩家，自己养自己。”

    她的话里，有一些些的落寞，不知道笙歌醉梦间身世的人听了。绝对听不出来其中的辛酸，但锦忆与她相识多年，自然听得出来这话里的内蕴，笙歌醉梦间才10岁，就要在游戏里做生活玩家赚钱养活自己，这是怎样的一种现实，才会被逼成这般模样。

    所以有时候，锦忆觉得自己和笙歌醉梦间比起来，也还不算最凄惨的，至少她过了20年荣华富贵的生活，20岁之前，锦忆何曾操心过衣食问题？

    “那你呢？你为什么要来做生活玩家？”

    见锦忆不说话了，笙歌醉梦间屈起双腿，抱着膝盖，坐在自己的摊子后面，歪头看着身边的锦忆，朋友嘛，闲来无聊自然是谈谈心，表达一下自己的好奇，这也不算让人难以接受的。

    所以锦忆也摆出一个和笙歌醉梦间一样的造型，抱着膝盖，将手中的护手放在面前摊开的那块布上，对笙歌醉梦间说道：

    “我20岁之前都过得挺好的，不过最近家里出了点事，我的身世成了个大问题，经济上自然也就断了来源，所以来做生活玩家，自己养活自己。”

    “嗯，所以我们共勉之。”

    笙歌醉梦间笑着抱拳，冲锦忆点点头，也不细问锦忆这话里的故事，反正大家成了朋友，以后总有机会彼此细说彼此的故事，不说也没关系，聊天而已，天南海北什么话题都可以说，不一定非要得知彼此的详细身世，才可以做得成朋友的。

    “好，共勉之。”

    锦忆也是点头笑，心中只觉得充满了鼓励，人果然还是得交一些性格阳光乐观的朋友，本身笙歌醉梦间就是一个非常励志的人，与她做朋友，锦忆也觉得励志了起来，这辈子如是，上辈子也如是。

    街上行人来来往往，天际开始翻起了鱼肚白，很快，又是一批新来的玩家涌入了班昊城，商业街开始水泄不通的堵了起来，街头的玩家拼命往里面挤，街尾的玩家又不愿意从商业街出去，不过一会儿，玩家们就觉得自己已经举步维艰了。

    “嘿，你这护手卖多少钱？”

    摆了差不多快3个小时摊，终于有玩家蹲在了锦忆的摊子前，开始问价了。

    锦忆与笙歌醉梦间聊得兴起，举了四根手指头给那个玩家，晃了晃，眼皮都不抬一下，答道：“40万。”

    “40万？！你怎么不去抢？”

    该玩家有些生气，他只是隔了老远，看见这姑娘的摊子上摆着的护手好看，想要买来送给自己的女朋友，岂知这么贵，不是说像这种小摊子上摆的东西，价格都不会超过1万嘛？卖到40万那么贵的装备，为什么不去放寄售商行？

    面对那玩家的不善口气，锦忆白了他一眼，手指抓起自己摊子上的护手，用护手碰了碰那玩家的手指，不客气道：

    “就这属性，你自己看看吧，卖40万我还嫌亏了呢，你爱买不买，买不买？不买我卖下家，立马涨价50万。”(未完待续。)