
    锦忆慢慢的从巷子里走出来，瞧着恢fù了一片繁华热闹的街景，街头那夸张的马队已经撤回了镇碑,NPC和玩家们又找回了平静，继续走来走去的忙碌着。

    因为这一打岔，原本打算去西北副本的计划必须往后挪一挪，具体怎么安排的，还得等盛锦天和邵大的通知，现如今盛锦天和邵大的所有智囊团都进了花咸酒楼，锦忆闲来无事，便也转身进入了花咸酒楼。

    经过短暂的部署，盛锦天和邵大又决定一小时后出发，锦忆则带着一脸无聊的盛锦绣，和一脸羞涩的郁晓灵，坐在花咸酒楼一楼磕着瓜子儿等安排。

    西北副本隔暴林镇大约两日的脚程，骑马一会儿可到，副本没多大，绝对无法满足一百多人的经验需求，如若一个副本，长期被大批量的玩家碾压，也很有可能变得荒芜无怪，成为副本史上的一个历史。

    锦忆瞧着盛锦天和邵大的这些人马，绝对是废了西北副本的节奏，只是废了西北副本容易，想要凭这么点儿人数攻入鬼谷，怕就是要去全军覆没的了。

    如此想着，锦忆偏头看了看盛锦绣，这姑娘无聊得紧，手里抓着一把瓜子儿，一粒接着一粒的吐瓜子皮儿，吐得地上到处都是，锦忆有些嫌弃的横了盛锦绣一眼，刚刚打算斥责几句盛锦绣没素zhì，就瞧见不远处，隔着来往行人，一身孑然的盛和歌站在那儿，双眸温和的望着她。

    这会儿，盛和歌站在这儿打算做什么？锦忆瞧着这人，摆明了像是有话对她说的模样，但盛和歌有话对她说，她可是没话对盛和歌说的。

    于是锦忆垂下眼睑，装作没看见盛和歌，一直到盛和歌走进了花咸酒楼，坐在了锦忆的对面，她都是满脸的漠然。只当自己不认识盛和歌这个人。

    “我听说刚才你被人追杀了？”

    盛和歌也是在药舍，偶尔听里面的学徒们说起的，那场从天而降数道火球的盛况，当今暴林镇。除了锦忆外，相信没有玩家可以制造出来，所以盛和歌便猜想学徒们口中，被追杀的那位姑娘，定然就是锦忆了。

    也是碰巧。盛和歌刚出药舍，就在花咸酒楼外面，瞧见了坐在一楼茶座上的锦忆，他想着尽尽朋友之谊，进来关心一下锦忆，这也无可厚非。

    旁地里，盛锦绣看了看依旧垂目喝茶的锦忆，又看了看盛和歌，见锦忆姐不理这位帅哥，便故作娇嗲状的朝盛和歌身上靠了靠。挺有意思的说道：

    “哎呦帅哥，人家刚才也被吓得心儿直跳呢，你怎么不关心一下我呀，哎呦喂。”

    “盛锦绣，你皮不想要了。”

    瞧着盛锦绣这副青楼女子的模样，锦忆眼角上扬，往二楼看了看，她管不住盛锦绣，自有厉害的角色来管，只见那盛锦绣果真受到了启发。由原本那浑身没有骨头的懒散模样，瞬间正襟危坐，一脸严sù的对盛和歌抱拳道：

    “兄台，我等没事。劳您关心了。”

    “噗~~~”

    锦忆受不了，一口笑喷了出来，她嘴角上扬，一双眼睛弯成了闪亮的月牙，冲盛和歌挥了挥手，又是忍不住笑道：

    “好了好了。你不要在这里了，你在这里盛锦绣就不正常，去吧，我们不久也要出发了。”

    她笑，并非因为盛和歌，而是因为盛锦绣这个神经病，但无论因为谁，只要锦忆一笑，现场的气氛就好似轻松自在了很多。于是盛和歌的脸上也终于挂上了一丝温暖的笑意，他自储物袋中拿出四只八角铁盒，放在桌面上，对锦忆说道：

    “这是我做的凝香丸和芝草丹，本来同是一队，但因为我的私人喜恶，导zhì不能与你们同行，很抱歉，这些中红中蓝送你们，祝你们早日回到暴林镇。”

    凝香丸和芝草丹，在新手地图上的任何一家药舍，都是没有卖的，因为这是属于中红中蓝，只有在玩家升到30级之后，才会吃这种药，30级之下吃，都显得浪费了。

    西北副本也不算是个多复杂的地方，根本就用不上凝香丸和芝草丹，所以锦忆有心推拒盛和歌的好意，正当要开口说话，二楼的台阶处，盛锦天与邵大邵二俩兄弟缓步走了下来，一楼待命的属下们便纷纷收拾起来。

    盛锦天的存zài，想必就是盛和歌那“私人喜恶”的症结，因为盛锦天刚一出现，盛和歌就站了起来，面色清浅的同锦忆三人说了句，“那就这样，保重，我在暴林镇等你们。”然后转身，走出了花咸酒楼。

    他的背影很孑然，橘色的光落在盛和歌的肩头，总能给人一种说不出的暖意，有微微的风吹过，轻轻撩起盛和歌青色的袍角，露出里面黑色的靴子，偶尔回头，见着锦忆、盛锦绣和郁晓灵都在看着他，便扬了扬手，露出一个纯良阳光的笑容来。

    锦忆在刹那间，觉得自己的心情有些萧瑟起来，盛和歌脸上，这样一幅和馨洋洋的笑容，怕是今后再也见不着了吧，当她们从西北副本回来，郁凤娇已然找上盛和歌，她们与盛和歌之间必定会变了一副景象，届时盛和歌又会以一副怎样的面貌，来迎接她们三人呢？

    “呵呵，老盛，你看，那不是景和歌嘛？来了又走，铁了心不跟我们一队了。”

    木质的台阶上，邵大一脸笑眯眯的伸出手指头，摸了摸嘴唇上的小胡子，眼睛看着盛和歌的背影，啧啧出声，瞧他那模样，对盛和歌的离去竟然充满了耐人寻味的感觉。

    旁边，被唤作老盛的盛锦天，冷冷的看着盛和歌走远，偏头又横了一脸莫测的邵大一眼，一言不发的负手走下了木阶。对于盛锦天来说，盛和歌不跟他们组队去西北副本更好，省得他看了生厌。

    而盛锦天身后，一直跟着盛锦天和邵大走下了木阶的邵二，却是一脸的无觉，他在一楼的饭厅里找着了盛锦绣的踪迹，脸上一喜，快步上前两步，跟上邵大的脚步，低声央道：

    “大哥，我可以和绣绣一同行动嘛？”

    “不可以，这回那三个女的都属于被保护对象，你跟她们一同行动，还怎么参与战斗？老二啊，不是做大哥的说你，你得多锻炼锻炼，要做个真正的男人，大哥这都是为了磨砺你，这次西北副本，你跟着我和盛大哥一起，不准私自行动。”

    邵大一口就回绝了邵二，没有丝毫商量的余地，邵二那原本因为看到盛锦绣，有些高兴的脸上，立即变得郁郁寡欢起来，他多想和绣绣一起玩儿啊，和大哥在一起，美其名曰是锻炼，实际上，他才是一直处于被保护的状态中，好不好啊。

    时光总是过得飞快，就在这些人各自心思飞转的这些功夫，盛锦天和邵大已经带队走出了暴林镇，锦忆三人自然跟在队伍里，暴林镇的镇碑外，便是盛锦天和邵大放马的地方，已经有不少人围在马群边，等着听从安排了。

    这回去西北副本，盛锦天带了百来人，邵大又带了百来人，总共两百多人，每个人都有一匹马，统一的银亮铠甲，备足了丹药，那阵仗比起营救上官婆婆还要大上许多，一路上浩浩荡荡的，十分吸引沿路玩家的注意。

    飞奔了不知许久，走过树林进入平川，又入了深山，队伍终于在一处小湖前停下稍作整顿。

    湖的对面，便是两座紧紧相依的山，山上树木葱郁，山石嶙峋，给人一种瑰丽奇秀之美，眼神好的，隔了老远，站在湖边，还能瞧见这两座山上，隐隐有金色的猴子在爬上攀下。

    两百人的大队，开始在湖边安营扎寨，扎了不少的帐篷后，便就地取材，伐木造舟，这是西北副本的正确打开方式，因为西北副本其实就是这两座紧紧相依的山，玩家要杀的便是山上的金丝猴，所以要进入这两座山，唯一的路径便是伐木造船，走水路进去。

    因为时间有限，此次又是盛锦天与邵大的第一次大规模攻本行动，众人便将这船造得简便了些，只是劈了树木做成木筏，待得几个小时过后，数条木筏做好，便开始了正式的攻本。

    这无疑是场盛事，那偌大的湖泊，原本清澈如镜，平静无波，几十条木筏入水，宛若数条利刃将这碧绿色的镜面裁剪分裂，朝着对面的山缝而去，然后稍作停顿，由盛锦天和邵大带头，鱼贯而入。

    说来，锦忆对于西北副本并不陌生，上辈子，她在新手地图上待得最久，这新手地图上的大小副本，她都去过，翻过右边的山壁，便入了鬼谷领地，翻过左边的山壁，便进了安阳县。

    这两条路都是捷径，若是走大路，不管是去安阳县还是鬼谷，都得走上半个月的脚程，这还得找对了路才行。

    红玉般的天穹下，前方的山缝中，已经能听见金丝猴的嘶叫声，以及玩家们打斗起来的叫喊声，各种技能发出的特效声，想必率先进去的玩家，已经与金丝猴们交上了火。(未完待续。)