
    +70

    +70

    锦忆的眼前不断的飘出数字，相较于之前的灵画卷轴，这经验就少得比较可怜了，所幸锦忆早就有心理准备，这会儿带着盛锦绣和郁晓灵两只，站在木筏上，等着排队进入山缝。

    然而，还没等她们进入山缝里，里面崖壁上的金丝猴就已经被清理干净了，这么少的经验，还这么少的怪，让人觉得失望是理所当然的，不过金丝猴一刷完，盛锦天和邵大就开始带着人，往右边山壁上攀爬了起来。

    “姐，我们也要爬嘛?”

    最后面进入山缝的那只木筏上，盛锦绣昂头看着山壁上的人，有些不敢往上试，她从小就不爱攀岩，这会子进了游戏，也别想让她培养出这个爱好来。

    “不用。”

    锦忆也是抬头往上看，红红的天，在她的头顶上就是一条红色的缝，两边山壁上，长着无数的树木，粗壮而枝繁叶茂，现在这些树上，或多或少的巴着一些玩家，因为这些玩家全都穿着银亮铠甲，锦忆也无法分清盛锦天和邵大爬到哪里了。

    想来，这应该是《亡灵世界》里，玩家第一次从西北副本里爬进鬼谷，鬼谷必定没有那么多的防备，说不定盛锦天和邵大这些人，真能爬到鬼谷里面去。

    但凭着两百多人的力量，就想与势力庞大的鬼谷抗衡，那是绝无可能的，所以盛锦天和邵大脱离不了全军覆没的命运，既然迟早会全军覆没，锦忆干嘛跟着他们往上爬？留在木筏上。捡这些人掉下来的储物袋和装备就好了。

    “盛锦绣，郁晓灵，你们俩快捞水里的猴子尸体。”

    锦忆回头，给无所事事的两只找点事做，她们三人进了西北副本，没杀一只怪，也不用跟着攀爬进鬼谷。这会儿更是没有储物袋和装备掉下来。锦忆就只能低头寻金丝猴尸体剥皮了。

    窄窄的山缝下，铺满了木筏，木筏上躺着大小金丝猴的尸体。但仍然有不少的金丝猴在被杀死的时候落入了水里，盛锦绣和郁晓灵负责捞水里的金丝猴尸体，锦忆则跳上其他木筏，动作极快的剥着木筏上金丝猴的皮。

    金丝猴的皮毛剥下来。是非常漂亮的，如果做成一些什么精巧的饰品戴在头上。往阳光下一站，金灿灿的还会闪光，相当的受女性玩家的喜爱。

    但金丝猴的普通皮毛，跟金丝猴的特质一样。防御非常的低，只是好看而已，如果做成什么衣服裤子的大件。是极其不实用的，所以也就只能做些饰品让女玩家美一下。然而纵然如此，做成的饰品，也能卖个挺不错的价钱。

    当然，这只是说普通的金丝猴皮毛，如果是极品金丝猴皮毛的话，那防御属性算不上上乘，也算得上中等了，不过锦忆的打算也不是要剥金丝猴的皮毛做衣服，而是想做些围脖，或者剪裁下来，给极品鼠皮做些装点，免得一件极品鼠皮的马甲做出去，全是灰不拉几的颜色。

    这盛锦绣和郁晓灵，也算是被锦忆一路培训过了的，捞起水里的金丝猴尸体来，连眼睛都不眨一下了，在她们的观念里，相较于金丝猴的尸体，当然是老鼠的尸体更加恶心了。

    就在盛锦绣和郁晓灵专心致志的打捞水里的金丝猴时，忽有一物，从头顶上方掉下来，正巧砸在郁晓灵的头上，不重，但却让郁晓灵吓得尖叫了一声。

    “啊，什么鬼？！上面爬爬爬的人小心一点啊，别往下丢东西，高空丢物会死人的！”

    郁晓灵昂着脑袋刚喊完，又有一物落了下来，“噗通”一声落入水里，前方正剥皮剥得起劲的锦忆回头，赶紧冲两人说道：

    “快把掉进去的东西捞起来。”

    “是什么呀？”盛锦绣躲开空中又落下的一物，手中还拿着一只刚刚打捞上来的金丝猴尸体，低头朝着水里一瞧，嘿嘿笑了，“空中居然会掉储物袋，好神奇呀。”

    她弯腰，将水里漂浮着的几只储物袋捡了起来，手指往里面一探，撇嘴道：“全都是药和金票，没用。”

    “你不要？你不要我要！”

    锦忆一听这败家二小姐的话，便跳过几只木筏，来到盛锦绣的身边，冲她伸手，手心向上摊开，手指卷了卷，道：

    “药和金票都没用的话，那什么有用？药可以用来吃，吃不完卖钱，金票可以用来买任何自己想买的东西。”

    “嘿嘿嘿，我开玩笑的呢，金票好，金票妙！药给姐姐，姐姐打怪我分经验。”

    一被锦忆这般索要，原本觉得药和金票是无用之物的盛锦绣，手拿捡来的储物袋缩了缩手，脸上居然挂满了皮笑。想来这盛锦绣只与锦忆处了这么一段时间，便被培训得有点儿极品了，放在以前在现实世界中的时候，堂堂盛家二小姐，哪里会做杀人夺宝和捡尸体垃圾这种事情来？

    可被锦忆这么一路教育下来，盛锦绣对于是非的概念有点儿混淆，反正她的人生真的很无聊，除了花钱仿佛找不到什么乐趣了，这杀人夺宝和捡尸体垃圾什么的，做得多了，还能琢磨出点儿意思来。

    而相较于已经被培训歪了的盛锦绣，郁晓灵还算是正常的，她敲了敲又陆续掉落下来的几件银亮铠甲，略担忧的抬头望了望，自言自语道：

    “上面发生了什么？他没事吧？”

    “谁？！谁没事吧？我大哥嘛？”

    又捡了几只储物袋的盛锦绣，奇怪的抬起头，顺着郁晓灵的目光也往上看，就在她抬头的刹那间，从上面飞快的跳下一人来，那人还在空中时，就挥舞着四肢，大喊道：

    “绣绣，锦忆姐，快跑呀，上面好多黑衣人，我们死了好多人。”

    “噗通”一声，随着那一声的高喊，喊话的人落入了水中，过了许久，才是从水里冒出头来，竟是跟着邵大爬上山壁的邵二，只见他划拉了几下，游到木筏边上，巴着身边的木筏抬头一看，待是终于瞧见了盛锦绣，又是急忙说道：

    “我们死了好多好多的人，大家一爬上去，就被鬼谷的人发现了，这会儿上面打成了一团。”(未完待续。)