
    听听马嘉平说的这话，标准的言情男主角才能说出来的甜言蜜语，锦忆觉得马嘉平不去演戏，真的太可惜了。

    她看着他，心中不无讽刺的想着，原来上辈子的自己真的挺白痴的，居然会被这种恶心造作的言情男给骗了，什么叫做只要她回头，就能看见他？

    上辈子她无数次陷入孤立无援的境地，季彩梦明里暗里的讽刺她是落魄的凤凰不如鸡，让她一度穷困到连吃饭的钱都没有了，她回了无数次的头，马嘉平呢？那个时候马嘉平在哪里？他在跟欧阳水儿在《亡灵世界》里亲亲我我！！！

    “我怎么这么倒霉”

    锦忆咬牙暗自出声，眼睛一瞬不瞬的盯着马嘉平那张脸，她怎么这么倒霉，随随便便散个步，就能遇见马嘉平，这段日子，还是在《亡灵世界》中的日子过得太顺遂了，锦忆好不容易忘了一些些自己内心的创伤，还以为自己要去找马嘉平报仇，得很久很久以后了。

    结果不等她去找马嘉平报仇，马嘉平就自个儿冒了出来，让锦忆有些淬不及防，突然不知道要做出些什么反应，或许恨一个人恨到了极致，就应该像她这样，好好思考一下该如何才能让这个人生不如死。

    马嘉平，畜生一样的男人，锦忆不该一刀劈死面前这个男人，他好不容易出现了，就不能让他这么轻yì的死回黄泉村，不然就这样眼不见为净了，也未免让马嘉平太过轻yì了一些。

    所以她开口，却说不出一句话，只能看着对面的马嘉平继续演戏，继续一副深情脉脉的表情，嘴巴一张一合的说他那甜腻死人的话。

    无数个念头闪过，锦忆略显不耐烦的脸色一变，往后退了一步，离得马嘉平远一些。态度上净是疏离，语气里满是讽刺的问道：

    “你怎么在这儿？没和欧阳水儿在一起？我还以为你们俩从现在开始，就应该在《亡灵世界》中结伴同游了呢。”

    根据锦忆的记忆，现在马嘉平和欧阳水儿在她面前表xiàn得还只是相识而已。而上辈子盛锦天带她去看马嘉平和欧阳水儿的时候，距今已经过了7年的时间，7年，锦忆该是有多白痴，才会让自己凭白受了7年的苦。

    那马嘉平在听了锦忆的话后。原本深情无悔的俊脸上，神情一愣，倏尔慌张道：

    “水儿？水儿与你说了什么？小忆，你不要误会，我与她没什么的，只是普通朋友而已，偶尔见面聊上两句罢了，如果你很介意的话，我不与她做朋友就是了。”

    听马嘉平这样一说，锦忆突然就真相了。她忍不住冷笑了一下，在上辈子，她一直以为马嘉平和欧阳水儿是在《亡灵世界》中开始有交集的，却不想在大学校园里就已经成了“偶尔见面聊上两句”的“普通”朋友。

    朋友啊朋友，这男女之间一旦当上了普通朋友，想要进一步将“普通”变为“不普通”，那只是一两个契机的问题，当郎有情妾有意的时候，什么道德败坏的事情都能做出来。

    更何况欧阳水儿和马嘉平这两个人，心中有道德嘛？只怕早已经眉来眼去许久了。

    “小忆？”

    站在锦忆对面的马嘉平。那张俊美得宛若唱戏小生一般的脸上，挂着些许的小心翼翼，他又往锦忆的方向走了两步，伸手。欲牵住锦忆的手，满目都是怜惜，问道：

    “小忆，你瘦了，最近吃得不好嘛？对不起，我早该告sù你的。我和水儿以后不做朋友了，以后只要你介意的人，我都不与她做朋友了，我的世界只要有你一个就足够了。”

    就在马嘉平的手伸过来之际，锦忆挥手，一巴掌将他的手打开，双眸中泛出如剑一般锐利的光芒，看着马嘉平，不敢置信的摇头，道：

    “你知道不知道，你真的很会演戏，演技足以欺骗全世界所有的人，我从来都不知道，原来你的演技这样的好，什么叫做你的世界只要有我一个就足够了？我听了很想吐啊。”

    锦忆知道马嘉平说的话，百分之百是假的，这些话锦忆上辈子听过无数遍，每次都感动得眼泪鼻涕一直流，可是这辈子再听，让锦忆气不打一处来。

    明明做不到，明明已经与欧阳水儿开始暗中勾搭了，却还在这里欺骗她，锦忆觉得马嘉平和欧阳水儿这两个人，简直就是把她当死的，在互相比拼谁能耍弄得她更加团团转嘛？

    “小忆，你可以不相信我的感情，但是不能不信我的忠心，我发誓，我只爱你一个人。”

    马嘉平缠了上来，往锦忆的方向不断靠近，锦忆受不了了，她觉得自己再和马嘉平聊下去，真的就要吐出来了，于是从储物袋中“唰”一声，拿出上回从盛锦绣那里得到的短剑来，剑尖指着马嘉平，迫使马嘉平停止靠近，满脸都是厌弃，道：

    “你真的不要再跟我说爱不爱的，我听腻了，很假，也不会信，如果你非得要证明自己和欧阳水儿是清白的，那你上学校论坛发张帖子，公开澄清你与欧阳水儿的关系啊？你敢不敢？！男人说得再天花乱坠都是空的，得拿出实际行动来才是真理。”

    即便马嘉平发了这个帖子，锦忆与他也不可能在一起的了，她只是终于想到了一条妙计，既然任何快意都平息不了她对马嘉平和欧阳水儿这一对的仇恨，那渣男和贱女不是挺恩爱的嘛？她得让他们相爱相杀个淋漓尽致，才够解恨啊。

    这两个人从一开始，就将锦忆当成傻子来耍弄，不是要比赛谁耍得锦忆更惨嘛？好，她锦忆奉陪就是了，看谁耍弄谁，看谁笑到最后!她倒想看看，马嘉平是不是会真的上学校论坛发帖澄清与欧阳水儿的关系，如果真发了这贴，欧阳水儿的内心铁定是难受的，脸上铁定是难堪的，只要欧阳水儿不好受，锦忆就觉得好受了。(未完待续。)