
    比较让锦忆意外的是，她曾经往寄售商行里上架了10件九吞八乍连环马甲，本来以为每件标价100万金，在短时间内会卖不掉，但现在来看，不光卖得精光，还有些供不应求的感觉，因为在寄售商行的商品出售界面上，几乎没什么装备标在上面了，有刚刚上架的装备，只要属性稍微好点儿，便会被瞬间秒杀走，这代表着，玩家们对于装备的需求极大。

    这也难怪，在《亡灵世界》这款游戏中，玩家总会出其不意的遭遇到各种攻击，就连地上的小老鼠，都可能会变异了主动攻击玩家，所以玩家的装备就会磨损得特别快。

    系统倒是有维修装备的npc，但这类npc大多都住在城市里，玩家如果上野外打怪，装备的耐久掉到了0，即便维修师的技术再精湛，都没法修复这件装备了，所以通常玩家要出远门，必然要准备上好几套的装备，所以寄售商行里上架的装备，才会这样的供不应求。

    目前来说，锦忆在寄售商行的账面上，已经有了1000万金左右，因为她是寄售商行的vip，所以她卖东西不需要给寄售商行付手续费，而这1000万金，锦忆可以找寄售商行的伙计提现出来，也可以存zài寄售商行里面，或者直接用作线上购物也可以。

    锦忆想了想，点开寄售商行的系统界面，界面立即开始转换，变成了无数个红红绿绿花花紫紫的小图标，锦忆仔细找了找，在里面找着一个氤氲着紫色气息的圆球，仔细看那球。依稀可见球里漂浮着一座小小的竹屋，屋前一块小草地，草地边上便是一片小池塘。

    这球便是家园灵宝系统，可以用来储物，也可供玩家线时存放身体，更加可以用来种些花花草草，养些鸡鸭小鱼什么的。最主要的功能还是用来放灵兽坐骑。还是一种玩家出门不便时，随时可以携带的保命利器。

    只不过家园灵宝内的空间都不大，屋子的格局也奢华不到哪里去。更加无法邀请客人进入自己的家园灵宝，所以不是经常出远门的玩家，就觉得家园灵宝很鸡肋。

    他们更加属意花上一笔钱，买一张房屋地契。在某个城市里安家落户，因为有了自己的府邸。一样可以储物，可以休息，可以种些花花草草，养些鸡鸭小鱼。而且种植饲养这些的空间更大，不同的是，如果他们出门在外。府邸是带不走的，家园灵宝则可以跟着玩家一起走。

    一个家园灵宝。需要1000万金，一张房屋地契才几十几百万而已，锦忆之所以选择家园灵宝，是因为她从没想过，会在哪个城市安家落户，从她玩《亡灵世界》开始，锦忆就觉得自己会跟上辈子一样，一日一日的往前走，一个城市一个城市的流浪reads();。

    买完家园灵宝，锦忆又成了一只穷人，她从托盘上拿起那颗氤氲着紫色气息的球，往自己的心口一放，那只球便化成了一道紫色的光钻进锦忆的身体里。

    她在心中默念“家园灵宝”四个字，瞬间觉得自己周围的环境在改变，而她俨然从富丽堂皇的寄售商行，来到了这个有着竹屋草地与小池塘的家园灵宝里。

    走进她的小竹屋，总共就一室一厅，锦忆里里外外的参观了，觉得还不错，便将身上所有的储物袋全都扔在了竹屋客厅里的木桌上，又拿了那只阴司送给她的荷包样式的储物袋，里面装着一些零散的钱财，从家园灵宝里退了出来。

    买完了家园灵宝，锦忆其实还想买些九转还魂丹，这样以后被杀了，好歹还能保住一条命藏进家园灵宝里来，但她现在一方面还没有30级，吃这种保命丹药没什么作用，另一方面，目前整款《亡灵世界》里，她的等级最高，会的火系秘籍最多，所以天难逢敌手，吃九转还魂丹也还没有这个必要。

    所以为了省钱，锦忆决定等到了30级再买九转还魂丹不迟，这样，她又在寄售商行里闲逛了会儿，揣着储物袋中的一些散钱，打算去班昊城的古玩字画店，打听南宫孟的落了。

    只是刚一走出寄售商行，锦忆居然又在寄售商行的门口遇见了盛和歌，她看着他矗立在门口的大石狮子边，俊逸的脸上满是怔忪的表情，愣愣的看着面前的那头粉色麒麟，也不知是在想些什么。

    “客人，您出来了。”

    守在粉麒麟身边，满脸都是警惕的npc，看到锦忆从寄售商行里出来，终于松了口气，太好了，如果这位客人还不出来，那个一直站在麒麟面前的男人，会不会动手抢麒麟啊？

    “嗯。”

    锦忆冲那20岁左右的年轻npc点了点头，伸手摸上自己的粉麒麟，心中默念，将手中的粉麒麟收进了家园灵宝，又是转头，忽略盛和歌，冲那位尽忠职守的npc露出一个微笑，从储物袋中掏出一把金元宝，礼貌道谢，

    “谢谢你。”

    “不客气，不客气，您再来。”

    年轻的npc，赶紧接过锦忆手中的那把金元宝，笑得一副阿谀奉承的模样，今天的运气实在好，遇上这么个大款，居然给了两次小费。

    这点小钱，对于这位npc来说，也算是一笔大收入了，但对于锦忆来讲，她随意在自己的储物袋中抓了一把金元宝，一把最多百把金，百把金对她来说也不算少了，然而人要出来混江湖，小费上是绝对不能苛刻的，否则今后保不准就会被哪个小气的npc记恨上了。

    冲那帮忙看麒麟的npc点了点头，锦忆也不再与那npc多说些什么，转身，双手背在身后，慢悠悠的逛起了商业街来，从头至尾，她都将那个盛和歌，当成了空气，没再看过一眼。

    **************作者有话说*******************

    长沙今日降温了，我不知是不是感冒了，头疼欲裂，真希望春暖花开的日子赶快来临，这样我与小咩咩就不用困在这间小房间里看墙壁了。(未完待续。)