
    除了盛锦天和邵大，队伍里的其余人也在打怪，并没有出现打酱油的状况，锦忆是远程攻击，本身也不爱用物理攻击，而且她已经有了20级，虽然是站在队友最后面，但各种火系技能往前不停的丢着，倒成为了杀伤力最强的队员。

    “咦，这里有一本秘籍。”

    众人正稳妥的向前推进着，队伍里传来一道略带着兴奋的呼声，锦忆偏头一看，正是那位新进的，不认识的新面孔发出的声音。

    那新面孔游戏名叫菠菜叶子，男，身材瘦高瘦高的，理着一头中分短发，原本他正与微微一同刷着一只树皮人，见着不远处躺着一本书，便十分高兴的丢下了手中正刷着的树皮人，跑去将那本秘籍捡了起来。

    菠菜叶子一走，微微一人顶着一只树皮人，突然就有些措手不及起来，她一不留神，手臂上就被树皮人的树枝给刮了一道血口子。

    说时迟那时快，锦忆和盛和歌同时动了起来，盛和歌的手心闪过一道绿色的柔光，那是他的《补心诀》在发动，柔光飘向微微的同时，锦忆的火球和火弹就已经到了树皮人的身上，成功救了微微也干掉了树皮人。

    丝毫没察觉到自己差点儿害死一名队友的菠菜叶子，将手中的秘籍捡起来，反复看了几遍，高兴的说道：“是一本15级木系灵根学的，《渡元诀》，我们队里有木系灵根的玩家吧，要不要买？100金卖你。”

    “书给他！”

    不等众人对于菠菜叶子的话做出反应，锦忆就板着一张脸，看着菠菜叶子。头朝盛和歌的方向偏了偏，个人恩怨暂且先放一边，队伍原则必须在先，大家一起出来刷副本，每个人都给了份子钱，刷出自己的装备秘籍，当然可以自取所需。不管对方是不是盛和歌。原则是一样的。

    “凭什么？这本《渡元诀》是我先捡到的。”

    对于队长的决定，菠菜叶子表示很反对，他将那本青色封皮的《渡元诀》往储物袋中一放。挺了挺胸，双拳紧握的看向锦忆，耍赖一般又说道：

    “谁捡的是谁的，谁要就给钱。”

    对于菠菜叶子来说。他花了5万金的份子钱，如果不捡一些这里面的装备秘籍。他就亏大发了，他当然也知道大家都是一个队的，这本《渡元诀》有可能不是他打出来的，可谁让他眼明手快呢？有本事。别人的速度比他更快，那他也没话说啊。

    “按照你的逻辑，这副本里的东西。你全捡了，我们辛苦刷怪。最后想要自己需要的装备，还得上你手中买？”锦忆冲菠菜叶子冷笑一声，朝他伸手，摊开一只手掌，再一次重申道：“别让我说第二遍，书拿来。”

    “你这是什么黑心队长？从来没带队下过副本嘛？玩游戏打怪，掉落的物品当然是谁捡到就是谁的，敢情你是在欺负我？”

    菠菜叶子也是来脾气了，双手捂着自己的储物袋，冲着锦忆喊了起来，他看着身边几名队友，都已刷完了各自手中的树皮人，立即朝队友们喊道：

    “你们评评理，这本《渡元诀》放在地上没人要，我捡了，队长马上就要我送给那个抒月长歌，这是什么道理？抒月长歌如果要的话，不会自己捡嘛？”

    “你究竟要不要？”

    干掉了一只树皮人的盛锦天，皱着眉头看向不远处的盛和歌，锋利的眉眼中充满了厌恶，他本来就对盛和歌这么个麻烦人物充满了敌视，这会儿因为菠菜叶子的话，更加不喜盛和歌了。

    身为一个男人，自己想不想要一本书而已，自己不会站出来说？非得让盛锦忆这么一个老弱妇孺顶在前面代为出头？！菠菜叶子最后一句话一点儿也没说错，如果盛和歌想要，他就应该自己捡，捡不到，那就抢！

    被盛锦天这样一问，原本觉得此事从头到尾都与自己没啥关系的盛和歌，也是皱了皱眉头，他一开始就没看见地上有一本《渡元诀》，即便后来菠菜叶子叫卖《渡元诀》，盛和歌也没那个意图去买。

    因为他觉得没必要在副本里买这本书，15级的秘籍而已，书店就有得卖，更何况他现在也还没到15级，等到了15级，自己上书店买就行。

    哪知锦忆会替他向菠菜叶子要这本书？

    盛和歌觉得同在一支队伍里，这实在不是一件可以闹成这样的事儿，15级的《渡元诀》，又不是什么十分难得的高级秘籍，菠菜叶子捡了就捡了，他不买就不买，寥寥几句话就能一带而过的事情，根本没有必要上纲上线。

    但是被盛锦天用着这样的眼神看着，盛和歌就感觉如果不将这件事当成一件“事”来处理，就会特不是男人一般，于是他略显烦的上前一步，对菠菜叶子说道：

    “这本书确实是我即将需要的，我刚才是没看见，如果看见了，定然会去捡，你卖给我吧。”

    “等会儿！卖什么？”

    一旁，锦忆一个挥手，将盛和歌推后了一步，她脸色很冷，极冷，扭头看向盛和歌，厉声道：

    “你脑子进水了嘛？我说的是要你买？一支队伍组队刷副本，原则就是各取所需，免费的取，懂嘛？这是原则，这是规矩，规矩！”

    规矩不能坏，而且道理不是这样讲的，锦忆不是第一次带队刷副本，在《亡灵世界》中，茫茫众生，为了各自的需要组在一支队伍里，本来就是一个精诚合作的关系。

    捡到别人需要的装备秘籍，本来就应该给别人，大家谁也不占谁的便宜，若是按照菠菜叶子的说法，谁捡到就是谁的，那大家都不要专心刷怪了，一进副本就开始睁着眼睛看地上，见着好东西就蜂拥而上，反正谁捡到了就是谁的。

    这样做的唯一一个后果，就是副本绝对刷不下去，因为蜂拥而上之后肯定就是大打出手，接着谁赢谁得装备秘籍，同时赢的那个人，也是全队里唯一一个活下来的人。(未完待续。)>