
    班昊城的商业街，比起那些小县小镇，绝对两个档次，街边的小摊小贩出售的东西种类也多，药材、皮草、成衣或者武器简直应有尽有，锦忆觉得自己的眼睛都快要看不过来了。

    她最后停在一只做风筝的摊子前，瞧着摊子上挂着的一只紫色蝴蝶风筝，伸手摸了摸，略偏头，便瞧见那蝇营狗苟的行人中，一直站在她身后的盛和歌。

    这个身穿青衣的男人，从寄售商行起，就一直跟在锦忆的身后，没上前打扰，也不想放弃，就这么一直跟着，满脸都是心事，好似他才是那个被父母嫌弃抛弃的人似的。

    锦忆充满冷漠的看了盛和歌一眼，心中也没了玩风筝的兴致，只觉得盛和歌这副失魂落魄的样子，简直就是做给她看的，成了心的想引起她的愧疚嘛？她又有什么好愧疚的，20年前，景华寒交换了她与盛和歌的命运，不也让锦忆与自己的亲生父母分开了嘛？

    20年后，盛和歌的亲生父母尚在，而展开双臂迎接他的回归，而锦忆的亲生父亲景华寒已经死了，亲生母亲又不能相认，养父母家还容不得她，所以，锦忆有什么好对盛和歌愧疚的？

    转了个身，锦忆满脸都是漠视，离开卖风筝的摊子，直接走进了对面的琴求酒楼，随手给了小二一把金元宝，道：

    “要个雅座。”

    “得类，客官，请跟我来。”

    小二接过金元宝，甩了甩手中的一块长抹布，热情洋溢的领着锦忆上了二楼，来到一处隔了竹帘的角落，卷起帘子，指着里头的座位，恭敬道：

    “客官，您请。”

    整个班昊城。光是酒楼便有好几座，琴求酒楼算不上是班昊城最好的，但环境却是最得锦忆心的，这里干净。幽静，茶也好喝，还能附庸风雅的挺点儿小曲儿什么的。

    雅座里，设的是跪席，没有椅子。干净的木质台阶上，搁着一方矮桌，桌的四边，放着柔软的垫子，客人可以躺着，也可以跪着，还可以盘腿坐着，姿势怎么舒心怎么来就是。

    锦忆弯腰进得雅座，一屁股坐下来，懒懒的趴在了桌子上。冲着随侍在外面的小二吩咐道：

    “给我来一壶上好的铁观音，几盘小菜。”

    “铁观音，小菜，好嘞。”

    浑身都是激情的小二，又是扬了扬抹布，跑到二楼的木阶上，冲着一楼高声喊了一声，

    “上好的铁观音一壶，各式小菜一碟。”

    雅座临着木质的窗，窗前搁了个长方形的小几。小几上摆着一支白色的栀子花，花香浓郁，窗外传来细碎的嘈杂声，不是很吵。堪堪能让人听见而已。

    锦忆望着窗外蔚蓝色的天空发了会儿呆，只听得竹帘被掀起的声音，想来应是小二送来了她的铁观音和小菜，便坐直了身子，转头朝着竹帘处看去，一愣。冲着来人蹙眉问道：

    “你怎么阴魂不散的？”

    进来的不是别人，正是一直跟在锦忆身后的盛和歌，他一身的寥落，手里却拿着一只紫色的蝴蝶风筝，也不回答锦忆的话，安安静静的脱了鞋，将鞋摆正，走上木阶，坐在了锦忆的方桌对面，将那只风筝放在桌面上，淡淡的说道：

    “我见你喜欢，送给你。”

    “”

    锦忆无语的看着盛和歌，不知该说声谢谢呢，还是该叫他有多远滚多远，事情已经开诚布公的发展到如此地步了，他还给她送风筝？这人脑子是不是有病？想用一只风筝开启撕逼模式还是怎样？

    她不说话，用一双盛满警惕的眼眸看着盛和歌，盛和歌垂下眼来，坐在锦忆对面，也不说话，待得小二将铁观音送了进来，盛和歌的手动了动，拿出托盘里的两只土褐色茶杯，斟了两杯茶，一杯递给锦忆，另一杯，握在他自己的那双大手里，轻轻的摩挲着。

    时间就这样一分一秒的往前跑，雅间里的气氛，也这样一直凝固着，不知过去了多久，盛和歌开了口，清磁的嗓音，静静的回荡在这方小小的天地里，他说：

    “以前在黄泉村的时候，我第一次见到你，你唤了我一句盛和歌，那个时候还以为是你唤错了，或者是我听错了。”

    他说这话的意思，就是在告sù锦忆，其实锦忆一早就知道了他的身份，这便也能很好的解释了，为什么锦忆在黄泉村的那段时间，对盛和歌的态度那么差，原来一qiē的原因竟是在这里，可笑的是，那个时候盛和歌还觉得锦忆是不是脑子出了问题。

    “我是一早就知道了你的身份，可我并没有做出半点迫害你的事来，盛和歌，人得将心比心的说话，和你一同组队我也是不愿意的，如果能够选择，我也想放弃南宫孟这个任务。”

    锦忆依旧还是对盛和歌充满了警惕，没办法，她实在是对上辈子的种种有心理阴影了，就怕盛和歌以为她是有什么阴谋诡计，所以才在一开始的时候瞒着盛和歌的身世不告sù他。

    对于这些，锦忆见识得简直太多了，她用耳朵想，就知道这件事若是传到了盛家那些人的耳朵里，保不准又会想象出一些她锦忆为了残害盛和歌，所以在盛和歌毫不知情自己身世的时候，偷偷接近盛和歌，如何如何实施迫害的情节来。

    所以既然盛和歌主动跑到她面前来，挑明这件事，那锦忆就事先做个申明，申明自己其实压根儿就不愿意和盛和歌组队做南宫孟的任务，只是因为要在短时间内，从新手地图走出来，必然得跟着南宫孟，借助南宫孟的交通工具才行。

    所以盛和歌千万不要有什么被害妄想症，从而又因为这样，不知要生出多少事端来。

    对面的盛和歌，依旧垂目看着手中的茶杯，土褐色的杯子，刻意做成了粗糙状，他突然察觉到杯子里的茶已经凉了，于是放下手中的杯子，抬目看了眼锦忆，心情有些难受的问道：

    “我们，非得如此说话嘛？”(未完待续。)