
    每一件九吞八乍连环马甲，锦忆都标价100万金，她总共做了10件，虽然针线有点儿丑，但每一件九吞八乍连环马甲的属性都还不错，全都有带毒伤毒防的，卖100万1件也不贵，万一没人买，那就挂在寄售商行里慢慢卖，反正这样的装备属性，在近半年里，这个价都不会走低。【更新快请搜索】

    这样好的属性，锦忆并没有留一件给自己穿，虽然属性挺好，但不是她贬低自己，这款式真的很不能入她的眼，那么丑的马甲，她才不要穿在自己身上，还是留给别人去穿吧，以后她还有把制衣等级练上来的时候，等以后她能做一件自己满意的漂亮衣服了，再给自己做一件也不迟。

    待得锦忆将储物袋中的所有九吞八乍连环马甲都寄售掉后，便用手指点了点镜子，专心的选购起自己想要的东西来。

    千年人参丹和金阳焚筋丸是必不可少的，红蓝药的话可以备一点儿，不需要太多，实在缺了，可以问盛和歌买，反正盛和歌这种东西多。

    寄售商行里，不光可以卖np的东西，也可以卖玩家的东西，现在这上面就有不少玩家做的红蓝药，价格比上药舍买便宜一些，但因为现在学炼药的生活玩家，大多也只能炼小红小蓝，寄售商行里卖的，也多是萦香丸和回气丹。

    买完药后，锦忆还特意在寄售商行里找了找20级火系灵根玩家可以学的《祝融真气》，无果，便打算离开寄售商行，去书店走一趟。

    《祝融真气》已经属于中级秘籍了，黄泉村是没有的。暴林镇可能有，也可能没有，这得看暴林镇的书店老板是否刚进货回来。

    话说这暴林镇的书店老板，真是懒到死，人家做生意，莫不是希望生意越来越好，店里的货物也是随时更新。随时补货。这位暴林镇的书店老板，可能个把月都不会开门，更别提旧货空了补新货。

    所以一般玩家要买功法秘籍书。都只上寄售商行淘，万里淘沙，说不定就淘到了自己想要的功法秘籍书，万一没淘到。暴林镇的书店又没得卖，那就只好上城里去买了。

    最近的一座城。离暴林镇都有大约3天的路程，这还是玩家骑马来算的时间，所以锦忆的意思，是尽量在暴林镇找找有无《祝融真气》。若是实在没有，那也只好先搁置这本秘籍不学，待得以后到了班昊城再说。

    就在锦忆蹙着眉头。丢下盛锦绣，从寄售商行里走出来时。依旧就瞧见着那人来人往的街面上，站着一袭青色衣袍的盛和歌，正面对着寄售商行，抬头看着头顶上的牌匾。

    似是用眼角余光看到了锦忆出来，盛和歌低下头来，安安静静平平淡淡的看着锦忆，那张俊逸的脸上浮出一抹温和礼貌的笑容，对锦忆说道：

    “你就出来了？”

    “嗯。”锦忆点点头，有些奇怪的看着盛和歌，问道：“你是要进去，还是站在门口看看？”

    “我是特意在这里等你的。”

    盛和歌又笑，笑得如此纯良无辜不问世事，仿佛天下间已经没有任何让他烦恼的事情了，只见他垂目，从自己那挂在腰间的储物袋中，拿出一只八角锦盒，单手递给锦忆，慢慢说道：

    “来时，不知道你是要收份子钱的，我已成年，又不太想用家中的钱，用这两粒金阳焚筋丸抵了份子钱，可以嘛？”

    血色的夕阳一般的风景中，有橘红色的光笼罩着身穿青衣的盛和歌，一qiē都是那么的安详宁静，仿佛那些鸡飞狗跳的日子永远也不会来临一般，他一直是那个性格温和平淡的盛和歌，有点点自己的小性格，但大多数的时候，盛和歌显得很好相处。

    锦忆清秀的脸上，神情慢慢变得有些漠然，伸手，拿过盛和歌手心上的八角锦盒，点了点头，负手，绕过盛和歌，一言不发的往前走。

    一人5万的份子钱，刷两次灵画卷轴需要10万，两粒金阳焚筋丸至少价值20万，这笔交易，按理说，锦忆本就没打算赚盛和歌的份子钱，偶尔得了盛和歌的钱，不应是这副冷漠的态度。

    但锦忆突然就想起了上辈子的自己，当她离开了盛家，遇人不淑，穷困潦倒到不得不在黄泉村摆摊为生的时候，可没有让她有过这种选择，“不太想用家中的钱”？！她是想用来着，可是家在哪里呢？什么地方才可以让她称之为“家”。

    她觉得自己又开始想要迁怒盛和歌了，虽然知道盛和歌全然无辜，可这一场错误的交换，她又能怪谁？是造成她一生成就了一个悲剧的景华寒嘛？如果锦忆没记错，景华寒已经死了。

    “等等。”

    身后，盛和歌突然伸手，抓住了锦忆那纤细的胳膊，他微微皱起眉头，在锦忆回身发火之前，松开了她的胳膊，低声问道：

    “我用金阳焚筋丸与你换份子钱，你不高兴？”

    盛和歌指的，自然是锦忆那突然变了一副冷漠的脸，明明离开了黄泉村后，她对他已不再一副坏脾性，好不容易，盛和歌觉得这姑娘好相处了些，却是突然之间，锦忆又挂上了那张冷脸，教景和歌有些小小的介意。

    如果是因为不满意份子钱的事，景和歌可以付现，一个队伍里的队友，相处了那么久，今后说不定还要相处一路，景和歌不想因为钱的关系，让锦忆心中有什么不舒服的想法。

    其实钱这种东西，景和歌够用，便不太追求多少，只是因为他长大成人了，家里也只有一位母亲，身为一名成年男人，再伸手问家里拿钱，总觉得有些羞耻。

    但是如果锦忆非要付现，他也不介意拿出个十几二十万出来。

    “不，很好，我很高兴，两粒金阳焚筋丸，我还赚了。”

    锦忆那大大的眼中，盛着一种说不清倒不明的悲凉，她慢慢的转身，往前走了几步，又偏头，对跟了上来的盛和歌说道：

    “你不要跟着我，自去做你的事，我也有我的事要做。”

    她想，她是跟盛和歌解释不清的，盛和歌也不会明白，其实他们俩终其一生都不可能和缓关系，所以当她和盛和歌不得不因为一个任务，而勉强掐在一起的时候，盛和歌最好什么都不要做，什么都不要说，安安静静的当一个背景，这样或许锦忆还能对他的态度好一点儿。

    因为不管盛和歌做什么，说什么，锦忆都会忍不住想笔趣阁www.ｂiquge.info儿上辈子的阴影来，她不想迁怒盛和歌，所以尽量忍着不去迁怒盛和歌，前世种种，她能做到这样一个地步，已经非常勉强了，那种互相友爱的和谐画面，便不要奢望出现在她和盛和歌之间了。

    人影攒动的古街上，来来往往的行人络绎不绝，盛和歌站在原地，看着锦忆的背影慢慢湮没在人潮中，那样鲜艳的红色，却透着一股莫名的孤单，纤细的脊背，坚强笔直的挺立着，仿佛天塌下来，都压不弯她的脊梁。

    这样一个姑娘，却是生养在那样富豪的家庭里，难道不会觉得自相矛盾嘛？

    盛和歌看不懂锦忆，锦忆也不需要不在乎盛和歌懂不懂她，她往前走，一直走，转过街角，来到书店前时，就已经将盛和歌抛诸脑后了，人的心受伤后，就会有一种自愈的能力，在非常短的时间里，忘掉盛和歌，忘掉盛家每一个人，就是锦忆自愈的手段。(未完待续。)>