
    身后，锦忆留下的这一摊乱麻中，呵斥完郁凤娇的盛学礼，很是坚强的撑起了大局，他用难得出现一回的家主威严，镇压了郁凤娇想要脱口而出的恶语，又在极短的时间内，平息了脸上的怒气，看着锦忆的背影跑远，转头对身边的盛和歌勉强笑笑，宽慰道：“这个孩子有点儿任性，和歌，你别介意，她其实很希望有位哥哥的，我们都欢迎你回来，包括小忆，只是我们都需要一点点的时间，来适应这点小小的改变。”

    什么都不会变，至少在盛学礼的希望中，盛家除了多一个盛和歌外，什么都不会变，他当然希望儿子回来之后，看到的是兄友妹恭一团和气，但奈何锦忆不配合，盛学礼总不能逼着锦忆接受这样巨大的改变。

    连他都是花了很长的时间才接受，郁凤娇至今都还不能接受，又怎么希望锦忆能够接受？在这一方面，其实说实话，盛学礼还是有比较的，看盛和歌的表xiàn，与锦忆的表xiàn他就知道了，和歌怎么都比锦忆顾全大局一些。

    因为盛和歌即便心中有所抗拒，可是为了亲身父母的心情，他依旧勉强自己回了盛家，可锦忆却是反应激烈，开口便是与盛家断绝关系，丝毫没有顾虑到盛家每一个人的心情。

    算了，多少都是自己教育出来的心血，锦忆有这般心性，与盛家是脱离不了关系的。盛学礼在心中微微叹息，偏头看了看身边的郁凤娇，心中又是一阵的长叹，这一团乱麻，究竟何时才能理顺？

    他想得开，郁凤娇却是对于锦忆的逃跑行为相当不满，从鼻子里哼了一声，低声道：“果真不是我生的，这脾气肯定是遗传的别人，糟糕透顶。”

    “你又来了。我都说了给她点时间，我们大人都需要一段时间来接受，你多宽容一点一个才20岁的孩子，会怎么样呢？”

    摇摇头。盛学礼有些不耐烦，他刚刚才对郁凤娇发了一通脾气，郁凤娇却还不记性，总是忍不住对锦忆口吐恶言，她越是这样。锦忆的反弹就会越大。

    当盛学礼又开始规劝郁凤娇，他身边的盛和歌却是看着盛锦天，有种满腹愁肠的味道，张口，想要和盛锦天说些什么，盛锦天却是从鼻子里哼了一声，充满藐视的看了盛和歌一眼，偏过头去，摆明了不想搭理盛和歌。

    于是盛和歌想说什么，却最终没说出口。顿了一下，对几人说道：“我去找找她。”

    “找她做什么？外面野完了，自然会回来。”

    对盛和歌的决定，郁凤娇表示不以为然，但盛和歌也是有自己小小坚持的人，他朝郁凤娇恭敬的欠了欠身，也不顾郁凤娇的反对，转身便朝着锦忆离去的方向走了去。

    而盛锦天，就在盛和歌转身去追锦忆的同时，也抬起了脚步。打算去追锦忆，却是被盛学礼叫住，只听盛学礼说道：

    “锦天，你让他们俩自己解决这件事。你插手只会越帮越乱。”

    这让打算去追锦忆的盛锦天，皱眉顿住了自己的脚步，他明白，盛学礼的意思，还是有些责怪他多管闲事了，可当时盛锦忆那要死不活的样子被他遇见。他不管，他大伯和婶婶会管？

    依照郁凤娇刚刚所表xiàn出来的亲疏态度，盛锦天可以预见，盛锦忆再继续待在盛家，将会受到郁凤娇多少刁难，所以现在，盛锦天也不知是支持锦忆与盛家脱离关系得好，还是不支持得好。

    一路来，盛锦天想他最大的收获，就是重新认识了盛锦忆这个人，以前他所看到的盛锦忆，其实只是一个表象而已，现在这个盛锦忆，或许经历了这么沉重的打击，比以前更成熟，更有内蕴，这样的一个人，又是这样洒脱不羁的性格，可能离开盛家，会更加自由自在。

    自由自在的人总比满身束缚的人活得轻松些，不必背负那么多明里暗里的算计，也不必煞费苦心的驮着一帮子不知感恩的人往前走，盛锦天突然在这一瞬间有些悟了，富丽堂皇的盛家对于盛锦忆来说，其实真的一文不值。

    因为盛锦忆从头至尾要的，就不是金钱利益，对她来说，一个没有家庭温暖的地方，自然是一文不值的。而这一点，盛家却没有一个人明白她。

    脚步往前一踏，盛锦天对盛学礼的置若罔闻，他还是走了，朝着锦忆跑远的方向走了，盛锦天心里头觉得有些不太舒服，总是担心盛和歌会欺负盛锦忆，所以虽然大伯说他会越帮越乱，可是盛锦天依旧想要去看看，有他照应着，必要的时候，也可以帮盛锦忆一把。

    灿烂的阳光下，锦忆跑了很远，才慢慢驱使麒麟放慢脚步，骑着麒麟，走到了商业区，然后拐了个弯，停在寄售商行的门口，抬头看着寄售商行的四字牌匾发愣，思想放空一分钟后，锦忆这才下了麒麟，朝站在寄售商行门边的NPC挥了挥手。

    待得那身穿家丁装的NPC，点头哈腰的上前来，锦忆递出一把金元宝给他，又将麒麟交给这迎上来的NPC，便进了班昊城的寄售商行。

    在一些大城里，每个成规模的店pù门口，都会设有专门的NPC，职责便是替有钱有势的玩家照管坐骑，只要玩家舍得给这种NPC小费，就绝对不要担心自己的坐骑会被照顾得不好。

    进得寄售商行，这里的规模比起暴林镇的寄售商行，更大更宽敞，也更富丽堂皇，每张镜子和托盘前面，都给玩家设置了一把舒适的座椅，椅子上还铺了后软的皮毛。

    锦忆找了个僻静的角落，坐在椅子上，慢慢看起了镜子里面的东西，如今这寄售商行里的东西，比起前段时间在暴林镇，又是多上了许多，不光红蓝药卖得多了，价格也基本恒定在8折左右，看来学炼药的玩家，跟上辈子一样，数量非常的多，否则不会打这样大的折扣，简直是要让系统药舍破产的节奏。(未完待续。)