
    “50万也.50万?!”

    原本要脱口而出的叫嚣，突然变了一种调调，因为锦忆把那八叉紫金手碰了那玩家的皮肤，让那玩家看到了属性，他便立即点了点头，道：

    “好，我买了。”

    给了钱，那玩家像是很怕锦忆反悔一般，将极品八叉紫金手套在了自己的手上，急匆匆的站起身走掉了。

    像是这种货色，如果真的放在寄售商行挂拍卖，估计会被炒到上百万，傻瓜才会摆在地摊上40万贱卖了。

    不知道已经被人当了傻瓜的锦忆，待那玩家走后，数了数手中的金票，分了20万金给身边的笙歌醉梦间递过去，简单两个字，“给你”。

    “给我？我的内丹不值这么多钱，2万金差不多了。”

    将锦忆手中的金票推了回去，笙歌醉梦间坚决不要，她是一个非常有原则的人，这是做一个合格的生活玩家，所必备的素zhì。

    但锦忆硬是将手中的20万金票塞到了笙歌醉梦间的怀里，解释道：“如果不是因为你的手工，我做不出来这么好看的八叉紫金手，摆在摊子上卖，也不可能卖得这么快，这是你应得的。”

    在寄售商行卖装备，玩家不用皮肤接触到装备，就能看清楚属性，所以一般较为昂贵的装备都会放在寄售商行卖，这样绝对不会发生被抢夺的事件。

    但是在寄售商行卖装备，商行会抽取一定的手续费，而在城里摆摊，只会抽取少量的税收，当然。这也得取决于管理这座城市的机构设定的税率重不重，像是班昊城这种系统大城，基本上税收为0，而且根据锦忆的了解，一直到《亡灵世界》运行了很多年后，班昊城依旧没有收过玩家的摆摊税。

    所以从规律上来讲，地摊上找不出什么值钱的好装备来。像是刚才这种花了40万买八叉紫金手的玩家。实际上完全是被这八叉紫金手的漂亮外观吸引过来的，而后才因为属性的关系，花了40万一口价买了锦忆摊子上的货。

    人类大多都是依靠视觉来判定行动的。好的外观其实可以决定很多细节上的磨难，比如欧阳水儿，因为长得漂亮，什么都不用做。自然可以生活得很好，而笙歌醉梦间那么努力。才能让自己活得好一点，这跟外表也是有脱不了的干系的。

    因为锦忆的坚持，笙歌醉梦间实在推脱不了，只好先将金票收了来。转而严sù的看着锦忆，说道：

    “虽然你有你的考量，但我向来不是占人便宜的。且更加不能占朋友的便宜，这只八叉紫金手能卖到40万。与我的装饰固然有关，但最重要的还是你的钻地护手本来就是一只极品，而且我收你2万的内丹费用，其实也有赚的，你给我的20万我先收着，如果你还有不错的装备，2万一件装备，我给你改19件reads();。”

    “哎呀，你这个人”

    锦忆冲笙歌醉梦间翻了翻白眼，只觉得笙歌醉梦间的固执，简直可以跟盛锦天媲美了，不，比盛锦天还要严zhòng，于是锦忆也不跟笙歌醉梦间客气了，点头，一本正经的说道：

    “好，我还有不少极品皮草，我都给你，你直接做装备吧，也省得我做好了再拿给你改，手工费和内丹费你自己开，不亏了自己也不亏了我就行。”

    “极品皮草？！”

    重复了一遍这四个字，笙歌醉梦间看着锦忆，那眼神都有些不一样了，听说锦忆还有不少的极品皮草，这是做很大生意的意思？要知道极品皮草万中无一，笙歌醉梦间再是如何精钻生活技能，都还没得到过一张极品的皮草呢。

    “嗯，我师父送了我不少。”

    轻描淡写的将这个话题带过，锦忆便不再继续说了，懂行的人都明白，各自的机缘不同，进入《亡灵世界》后得到的东西也是不同的，就像笙歌醉梦间自己，储物袋中的内丹像是取之不尽一般，这也是机缘得来的。

    所以笙歌醉梦间想了想，也就不觉得锦忆拥有不少极品皮草，是一件很奇怪的事情了，她点头，与锦忆商量好合作事宜，锦忆便果真给她拿了一大叠的极品鼠皮极品金丝猴皮草与几张极品土里钻皮草。

    定取货的时间，阳光已经满满的充斥着班昊城了，锦忆看了看灵灵镜上的时间，正是早上10点钟，她看到自己的灵灵镜的屏幕上闪着一只黄色的小铃铛，于是点开一看，是一条现实中的打扰信息。

    玩家在虚拟世界里买了灵灵镜后，也就多了一条提醒功能，若是玩家身处的游戏舱外围，有人来敲门或者有人在设定范围内走动，但是动作影响不大，至少没大到让系统判定到危险的程dù，灵灵镜就会发个打扰信息给玩家，意在提醒玩家有人在游戏舱附近活动过。

    看到这条打扰信息，锦忆打算线去看个究竟，正当她偏头，要同笙歌醉梦间告别时，眼角突然瞄见身后的系统商铺里，走出来两个女人，都长得挺漂亮的，一个是郁凤娇，一个是欧阳水儿。

    欧阳水儿挽着郁凤娇的手，一副亲昵贴心的姿态，而郁凤娇满脸都是舒心的笑，看样子还蛮享受欧阳水儿的亲近的，一面往外走，一面拍了拍欧阳水儿的手，叹道：

    “还是你最听话最乖巧了，唉~~”

    “干妈，您看您又叹气了，让小忆看到了，会心疼的。”

    欧阳水儿还是穿着一套宽袖白纱仕女群，披着长长的黑头发，靠在郁凤娇的身边，满脸都是心疼的扶着郁凤娇走出了店pù，正巧就站在了锦忆的身后。

    不过这两人都是眼高于顶的人物，从来不朝路边摊看上一眼，特别是郁凤娇，不管是在现实中还是在游戏中，只买专卖店里的东西，而且不是大牌子的专卖店不要。

    所以她俩压根儿就没瞧见脚蹲着的人是锦忆，只听得那郁凤娇重重的哼了一声，语气里都是气恨，道：

    “你就不要替那个狼子野心的人说好话了，我算是白养了这个白眼狼20年，早知道她是这种心肝，我还不如在她小的时候，一把掐死她。”(未完待续。)