
    “哎呀，没事没事，多大点儿事，不就是你把你的养母郁凤娇给绑了，还洗劫了你的小姐妹嘛？”

    邵大笑眯眯的摆手，那脸上的神色当真是毫不在意的，甚至还有一点儿看好戏般的幸灾乐祸，与盛锦天脸上的表情简直形成了两个截然相反的对比，他偏偏头，慢悠悠的端起手边搁置的一杯茶，喝了一口，又对锦忆和蔼可亲的问道：

    “盛大小姐心中的气可是出了？要不要我们把地方再借几次给你办事？”

    这话实在唯恐天下不乱，让守在门边的盛锦天脸色又是难看了好几分，其实就在盛锦天冲出门去的那一会儿功夫，邵大便打开了帮会渠道，了解到事情的始末，说实话，被绑的人是谁，被洗劫的人又是谁，只要不是邵二和盛锦天，对于邵大来说，当真无所谓的。

    特别是看到盛锦天带进来的人，居然是盛大小姐，再联系到盛家近几日发生的事，邵大不难猜想，盛大小姐来碧竺星搞事，与心中怨气不无关系。

    看在盛锦天如此维护盛锦忆的面子上，邵大愿意对盛大小姐保持最大的宽容心，甚至还很好心的打算助纣为虐一番，至于郁凤娇？！郁凤娇怎样，干邵大鸡毛事？有关此人，邵大早就想教训一二了，奈何盛锦天总挡着不让他动手，现如今正好借着盛大小姐这机会，狠狠出口恶气。

    闻得此言，锦忆脸上的神情默了默，抬眸看了一眼站在门边板着一张脸的盛锦天，她想说，她心中的这口气，怎么可能就这样出完了？可是说了之后能如何？就算她不理会邵大的疯言疯语，也得顾及一点盛锦天吧，于是偏头看着邵大，点头道：

    “不管出不出得完，看在盛锦天的面子上。我今后不会在你们苍穹的地盘上闹事了，这一点你放心，我说到做到。”

    锦忆做下保证，之前动手的时候。一心只想让欧阳水儿不好过，冷静下来想一想，却发现自己的这次行动，多少还是不太理智的，不说别的。苍穹帮会不是盛锦天一个人的，今日盛锦天放了她，可想而知会惹来盛家人多少责难，盛锦天对她好，锦忆也不能总是给盛锦天惹麻烦，这是看盛锦天的面子，与任何人无关。

    当下，邵大大笑起来，手掌拍了拍桌面上的地图，看着锦忆。“好，盛大小姐痛快，锦天，你这妹子不错，大变了个模样后的性格，还挺讨人喜欢的，好好好。”

    邵大这个人，其实假得死，锦忆冷眼看他，无论说话做事都是一脸笑眯眯的。一副风流不羁的模样，实际上此人根本笑不达眼底，像是不经意间说出的每一句话，都是拐了山路十八弯的。

    什么叫做“大变了个模样后的性格”？这不是拐着弯说锦忆性格大变嘛？

    盛锦天不说话。板着一张脸走到矮桌边上，在锦忆的左手边坐下来，偏头看着锦忆，看了大约三四秒，才是张口道：

    “你和欧阳水儿有仇！”

    这不是疑问句，是肯定句。至少盛锦天看出来了，锦忆今天的举动，绝不简简单单的只是因为心中不平衡，否则怎么只是绑了郁凤娇，却劫了欧阳水儿，据说还把欧阳水儿打得面目全非？

    一个人，心中究竟是怀有怎样的仇恨，才会让自己变成一个丝毫不顾念亲情友情的人？虽然盛锦忆并没有对郁凤娇怎么样，但以往那个盛锦忆，怎么会做出捆绑郁凤娇的事情来？尽管郁凤娇对锦忆的态度很恶劣。

    锦忆不说话了，垂下眼眸，此刻连盛锦天的面子也不想给，她盯着桌面上的地图，良久，再不说一个字，盛锦天的性格也是轴，见锦忆不说话了，他便也不说话，气氛一瞬间就陷入了凝滞。

    旁边的邵大见状，清了清喉咙，正待说几句玩笑话来调节气氛，顺便怂恿锦忆针对郁凤娇再多搞些麻烦事去，对面，盛锦天猛的抬头，一双眼眸中盛着利光，警告一般看着邵大，于是邵大瞬间了然，无所谓的耸耸肩，想要再说些什么的，只得作罢，清咳一声，自找了台阶下，笑道：

    “突然想起来，我家老二不知去哪里了，我去找找看，你们俩兄妹聊，呵呵呵~~~盛大小姐，加油，我看好你哟。”

    这实在是个有着九曲玲珑心的人物，看似玩世不恭，实际上却是比任何人都要聪明，说的话字里行间都是怂恿锦忆去捣乱，也难怪盛锦天要用眼神给他发出警告了，幸好邵大这样的人，与盛锦天是朋友而不是仇人，否则.锦忆瞧着邵大离去的背影，有些心力交瘁的看着盛锦天，问道：

    “你平时和他说话做事，不觉得累嘛？就你这个木脑子，斗得过他？”

    偏头，盛锦天沉默的看着锦忆，不明白自己的脑子怎么木了？而且他与邵大是生死兄弟，他们需要斗什么？

    瞧着盛锦天那一脸莫名其妙的表情，锦忆撇撇嘴，就知道跟盛锦天聊不起任何话题来，她和盛锦天的关注点，就不在一个层面上，可能是因为受了欧阳水儿的伤害，所以锦忆不太相信友情这东西，她觉得这辈子就算交到再好的朋友，也没可能全然真诚的与朋友坦然相对了，这是心理阴影，得治。

    再看盛锦天与邵大，两人还一同合作建帮立业，人家说唇齿相依都有牙齿磕着嘴皮的时候呢，何况还是那么大一个帮，帮里有着盛家那一大群人，未来盛锦天和邵大就真一点儿矛盾的都没有？即便他们两人感情深厚没有矛盾，盛家那些爱惹是生非的人呢？

    沉默间，锦忆却是突然睁大了眼睛，指着桌面上的地图，叫道：“这是什么？你们自己画的世界地图？”

    她眨着眼睛，确定自己没看错，桌面上摊放的，是一张写了“世界地图”四个字的地图，上面标注有黄泉村、乱葬岗、暴林镇、安阳县、鬼谷、经嘉县、班昊城.远一点有南宫世家、王都，还有一条经红线标注的路，直接进了沙漠，这条红线便是《亡灵世界》中著名的“丝绸之路”。

    只是这些地方，看着多，却只是偌大一个《亡灵世界》中的冰山一角，就像整个地球仪上的一个小原点，并不是真正的世界地图，真正的世界地图，摊开来一张桌子都放不下，得铺在地上，铺满整个房间。(未完待续。)