
    【一代暴君】你在哪儿？

    刚加好三姑六婆和婆婆妈妈，锦忆就收到了盛锦天的短信，她略沉吟，老实回道：

    【金白莲】寄售商行，有事？

    【一代暴君】要不要入帮？要的话来行政区帮派管理处入帮。

    【金白莲】帮里都有谁？

    【一代暴君】该有的人都有，要不要入随你。

    盛锦天这话说得很老实，他是盛世集团的总裁，虽然帮派是与邵大共同建立的，但这个帮派里，所有盛家和邵家该有的人都会有，包括郁凤娇和盛学礼，甚至可能还有盛和歌。

    但诚如锦忆之前说的，能在游戏之初加入一个帮派，利绝对大过于弊，所以才有这么多财阀削尖了脑袋要在《亡灵世界》里建帮，这也不是没有道理可循的。

    所以盛锦天给锦忆选择，他邀请她入帮，如果她想要赚钱的话就入，如果因为有郁凤娇等人存zài，锦忆不想入这个帮，盛锦天也不会勉强她。

    望着灵灵镜屏幕上，盛锦天发过来的最后一句话，锦忆显得很犹豫，站在了人来人往的寄售商行里，低头沉思着。忽然间，她的肩头被轻轻拍了，锦忆回神，转头，看见身边站着那个一脸笑靥的笙歌醉梦间。

    “你在想什么呢？我已经同意加你为好友了，接来你去哪儿？”

    笙歌醉梦间将手中的那面新到手的灵灵镜收进储物袋，又看着锦忆，脸上明显一副等锦忆回答的模样，于是锦忆想了想，道：

    “我一个嗯。朋友，他让我入帮，但是我还在考虑。”

    “咦？就有玩家建帮了？那你还考虑什么呀？赶紧入吧，你知道入帮之后，会多多少生财门道嘛？我是没这么好的运气，如果也有人邀请我入帮，我肯定不会考虑的。”

    说话间。笙歌醉梦间便是一脸的羡慕。她辗转过很多款游戏，都是当的生活玩家，所以特别能明白。一个帮派duì于生活玩家的重要性，便不太理解锦忆为什么会对这么好的机会犹豫。

    看着笙歌醉梦间脸上的疑问，锦忆叹了口气，像是谈心一般。偕了笙歌醉梦间慢慢走出寄售商行，说道：

    “可是他那个帮里。有很多我不想见到的人。”

    “仇人？”

    “也不算是仇人，只是不想见到而已。”

    “那有什么关系？一个帮那么多人，尽量不跟他们接触好了，如果实在是觉得。和他们待在一个帮里都难受的地步，以后帮派多了，还是可以退帮选择别的帮派的。再不然，有条件了。还可以自己建个帮。如果一个人心中充满了恐惧，那她走到哪里都有不想看见的人，因为不想看见这些人，便哪里也不能去嘛？自然不能是这样的。”

    “你很想入帮？”

    偏偏头，锦忆看着走在身边的笙歌醉梦间，从刚才起，笙歌醉梦间就一直在劝她入帮，那言语间的羡慕，教人看得非常明显，于是锦忆又说道：

    “你要是很想入帮，我替你介绍，看看能不能让你也进去reads();。”

    “真的？那我要怎么谢你？”

    笙歌醉梦间一点儿也不遮掩自己的欢喜，点点头，不等锦忆回答，便从储物袋中拿出一朵鎏金羽绒花来，递给锦忆，又说道：

    “这朵花是我自己做的，属性还可以，不值什么钱，送给你，谢谢你帮我。”

    “不用了，你留着卖吧，我只是说替你介绍，但人家收不收，我也不能肯定。”

    锦忆推搡着笙歌醉梦间手中的花，坚决不要，她只是因为觉得上辈子欠了笙歌醉梦间很多的人情，所以当有这个机会可以回馈笙歌醉梦间一二，定然义不容辞，如果还要笙歌醉梦间的谢礼，于自己的良心便过不去了。

    “你收着吧，我觉得你人很好，想和你交个朋友，无论你有没有推荐我成功入帮，这朵花都送给你了，你看你虽然浑身都是喜庆极了的红色，但却没有半点活泼的样子，头上戴朵羽绒花，整个人都会生动许多。”

    抬手之间，笙歌醉梦间便将手中的鎏金羽绒花插到了锦忆用作束发的变异狗尾巴草上，态度不由分说，跟上辈子一样热情又主动。

    这让锦忆笑了笑，便也不再拒绝笙歌醉梦间的好意，手腕翻起，摸了摸自己束发上别着的这朵鎏金羽绒花，眼中便浮现出这朵鎏金羽绒的属性来，加了很多金防，算得上小极品了，于是她看着笙歌醉梦间，略感叹道：

    “谢谢，你做的饰品，总是好的，外观好看，属性也好。”

    “你以前见过我做的饰品嘛？？”

    “没有，我现在见过了，我们走吧。”

    招招手，锦忆顺lì岔开了笙歌醉梦间的疑问，带着她便往行政区的帮派管理处走去，她已经决定拒绝加入盛锦天的帮会了，不为别的，就是不想看见盛家那一大帮子的人。

    虽然笙歌醉梦间的心灵鸡汤说得很有道理，但锦忆还是敌不过现实，说她是心中充满恐惧也好，说她别的也好，与盛锦绣郁晓灵盛锦天和盛和歌四人打交道，已经算是不得已而为之，再多的盛家人，尤其是郁凤娇和盛学礼，锦忆确定自己真心不想看见。只要一想到郁凤娇那张充满了嫌弃的脸，锦忆就不自觉的打退堂鼓了。

    笙歌醉梦间那番话确实是有道理的，如果她的心中充满恐惧，那走到哪里都有不想看见的人，但锦忆几乎能想象得出，如果她加入了盛锦天的帮会，郁凤娇嘴里会吐出些什么话来，无非便是她说了要与盛家断了联系，结果又巴着盛家入了帮之类之类，实在没意思得紧。

    锦忆又不是那种必须加入帮会，才能赚得了钱的人，退一万步来讲，加入帮会的福利比没有加入帮会的福利多得多，她不要这个福利行不行？有钱就花，没钱她就不花，尽管受穷，也不去受郁凤娇的这个气。

    *************作者有话说*************

    这个年终于过完了，大家得了多少红包啊？(未完待续。)