
    “我？”

    忽闻此言，锦忆奇怪的抬起头，看着对面的那玩家，穿着一身大黄色的盘龙套，长得还算周正，年龄大约20多岁的样子，锦忆确定自己不认识这人，于是胳肢窝夹着扫把，摊开手，上下看了自己一眼，又问道：

    “我像是有钱的样子？”

    至今为止，锦忆都还穿着那套盘凤装，大红的颜色或许在黄泉村那一片白衣中，会显得很夺目，可是说实话，《亡灵世界》也开了这么久了，玩家也各因机缘的走到了班昊城，放眼望去，玩家身上的套装五颜六色，贵贱有别，而锦忆身上的盘凤套，根本就不值几个钱了。

    “呵呵，我见你出手就是一把金元宝，人也不小气，看起来就像是有钱的。”

    身穿盘龙套的玩家，冲锦忆笑了笑，闲聊而已，锦忆也不当一回事，只是耸了耸肩，带着一丝自嘲意味，转了个背，又换了个方向扫起了街。

    她出手豪气，可能是因为当了20年豪门大小姐的缘故，所以尽管嘴里说着要省钱省钱，但在某些细节方面，依旧改变不了骨子里的大手大脚。

    “我说，如果你没有钱，又想要赚钱的话，不如我给你介绍个生意，我现在有几个人，即将建帮，每个人交5万的建帮费，到时候建帮成功后，5万返10万。”

    身后，盘龙套玩家又窜了上来，手中拿着扫把，用扫把柄指了指不远处的笙歌醉梦间，对锦忆说道：

    “当然，你交了5万的建帮费，就成为了我们的正式会员，到时候我们就是固定队友，做什么都一起做，也不用刻意去寻别的队友了，如果你还有朋友要入会。同样交5万建帮费，我们还给你1万的提成，怎么样？”

    他指着笙歌醉梦间，那意思是他的话。不光是对锦忆一人说的，其实也是对笙歌醉梦间说的，笙歌醉梦间闻言，回头看了那盘龙套玩家一眼，赶紧提着扫把走到了锦忆身边。将锦忆轻轻一挤，略显故意的说道：

    “入什么会啊，组什么固定队啊？我们一会儿去接任务，可能都会不一样，而且现在整款游戏还没有一个帮，等你们建帮得何年何月去了。”

    “协调协调总是会一样的嘛，而且我们已经在整合消息，相信很快就能建好帮派的，到时候帮派一成立，赚钱的门路自然多。玩家再入会，可就不是那么容易的了。”

    穿着盘龙套的玩家还不死心，非得缠上来要锦忆入他那个会，这种情况下，锦忆也发现问题不对劲了，她低下头，默不作声的扫地，任凭那盘龙套玩家站在那儿死命游说，再不搭理分毫。

    过了差不多个把小时，到了交任务的时间。一直跟在锦忆身边一同扫地的笙歌醉梦间，将扫把放入了储物袋，伸手拉了拉锦忆的袖子，锦忆立即意会。跟着笙歌醉梦间往交任务的NPC走去。

    于是，一直缠着锦忆和笙歌醉梦间的盘龙套玩家，见状，只好歇了口气，提着扫把转身往别的正在扫大街的玩家走去。

    笙歌醉梦间拉着锦忆，站在了交任务的玩家队伍里。偏头往锦忆的方向靠了靠，眼睛扫了扫那位盘龙套玩家，声音很小的说道：

    “你听出来了嘛？那个玩家是搞传/销的。”

    “啊？”

    听闻笙歌醉梦间这样一说，锦忆有些诧异了，她以为那个盘龙套玩家最多是个骗子，拼命游说她入会，就是为了让她交5万块钱，绝想不到盘龙套玩家居然是搞传/销的，传/销啊，这年头居然还有这种组织的存zài。

    “我之前在休闲区的时候，就遇到了一个人，也是拉人入会，好像是什么盘龙会，那人说得神乎其神的，你交5万成为他们的会员，拉10个会员，你就能成为普通会员，每个会员交的会费提成1万，拉100个会员，就能成为高级会员，他们还有初级VIP，高级VIP”

    笙歌醉梦间点点头，给锦忆慢慢讲那个盘龙会的制度，实际上，在任何一款游戏中，都有“公会”的存zài，那是玩家在还没有在游戏中建帮之前，互相拉帮结伙一起组团玩游戏的方式。

    但是这种工会拉会员，基本都是免费的，也有帮会成立后，玩家入帮需要交帮费的，但这是正常的现象，每个帮如果不收帮费，帮会便会难以维持，只是锦忆还从未曾听过，传/销组织也走进了《亡灵世界》，她玩了两辈子的《亡灵世界》，今天是第一次听说，于是点头，对笙歌醉梦间保证道：

    “你放心吧，我本来也就没打算入他那个会。”

    锦忆并不是排斥与人拉帮结伙，她只是不太相信那位盘龙套玩家所说的话，什么叫做正在整合消息，帮会很快建成？根据锦忆所知，帮会要建成的条件，首要便是打到建帮令，目前盛锦天和邵大手中就有一块建帮令，她若是想加入帮派，直接进盛锦天和邵大的帮派就是了。

    “这款游戏就跟现实世界一样，什么样子的人都有，而且法制很不健全，很多人在现实中不敢干的事，在游戏里就敢做，太猖獗了。”

    跟着队伍往前走，笙歌醉梦间有些感叹，这不仅仅是她的心声，也是很多生活玩家的心声，她是生活在社会底层的人物，接触社会的黑暗面自然多，从黄泉村一路走到班昊城，也见识过很多恶徒作恶，比现实中更恶。

    跟在笙歌醉梦间后头的锦忆，点了点头，颇为认同笙歌醉梦间的话，只是她的言谈间，并没有笙歌醉梦间那么愤世嫉俗，反而多了一份豁达，笑道：

    “其实这个虚拟世界，就是一个虚拟的社会，法制之所以不健全，大概也是为了突出适者生存吧。”

    ****************作者有话说***************

    小咩咩大了，有自己的主意了，整天这里跑那里跑的，稍不注意就出状况，希望这个春季，可以不用像去年那样频繁生病。(未完待续。)