
    盛锦天的帮派，名字叫做“苍穹”，锦忆不记得上辈子的苍穹，是不是《亡灵世界》中第一个建帮的帮会了，也不记得苍穹是不是盛锦天和邵大合办的，唯一记得的，是苍穹一直盘踞在帮会综合实力排行榜前十上。

    所以将笙歌醉梦间介绍进苍穹，这性质放在现实世界中，差不多是让她进世界十强企业了，光这一个大人情，便足够还清上辈子锦忆欠笙歌醉梦间的诸多小人情了。

    而锦忆之所以带了笙歌醉梦间往行政区去，只是因为她想让盛锦天开个后门，看看能不能把笙歌醉梦间介绍进盛锦天的帮派里去，其实这也不算是要盛锦天帮忙，锦忆顶多是给盛锦天介绍了个人才，因为笙歌醉梦间的确是个很有能耐的生活玩家，如果她能加入盛锦天的帮会，对于双方都是互赢的。

    帮派管理处的人很多很多，锦忆隔了很远目测，估计得有好几百人，全都是盛锦天和邵大的人，其中不少还是熟面孔，参与了一同拯救上官婆婆和攻打西北副本任务的。

    本来锦忆也没打算走进众人的视线，于是她便拉了笙歌醉梦间，一同坐在离了帮派管理处很远的桥墩上，自储物袋中拿出自己的灵灵镜，给盛锦天发信息：

    【金白莲】我来了，不过人很多，进不去，我不入你的帮，只是带了一个朋友来入，是个制zuò饰品的高手，随随便便做一朵花便是小极品，你要是缺这方面的生活玩家，不如考虑看看，我们现在在桥墩上坐着。

    【一代暴君】欧阳水儿？

    【金白莲】我去？你怎么就知道那个贱人。我的朋友只能是欧阳水儿？

    【一代暴君】我派戴成来找你们。

    盛锦天的性格，其实是非常不擅长与人聊天的，他能费神和锦忆聊了这么久的灵灵镜，已经算是破例的了，所以当他发现自己提起欧阳水儿，锦忆有点儿炸毛的趋势，也不知表达好奇。便直接换了话题。虽然他的确有点儿好奇。

    入帮的方式有两种，一种是帮会管理人员邀请玩家入帮，另一种是玩家自己上帮会管理处。找着负责管理入帮事宜的npc，申请加入某个帮派。

    依照现场这人山人海的状况，锦忆和笙歌醉梦间就是排队排到明天，恐怕都还入不了帮。更何况锦忆现在这种身份，估计她也不想出现在众人面前。盛锦天只能派戴成来寻锦忆，邀请锦忆的那位朋友入帮了，这也算是对锦忆小小的照应。

    他从头至尾都没觉得锦忆带个朋友来入帮，有什么好仔细考量的reads();。就算锦忆带100个人来入帮，盛锦天都觉得不是个问题，无论她介绍的这个朋友是不是制zuò饰品的高手。只要锦忆开了这个口，他当然要给这个面子。这是身为兄长最起码该做的。

    胖乎乎的戴成，依旧穿着那套鬼谷的校服黑刺客装，外罩一件灰色的九吞八乍连环马甲，很是艰辛的从人群中钻了出来，往远处的桥墩一路飞奔，刚看见坐在桥墩上的锦忆，戴成便扬手，喊道：

    “大”

    “你赶紧的，我一会儿还得去做官府任务。”

    锦忆打断戴成的那句“大小姐”，并不是想在笙歌醉梦间面前掩饰自己盛家大小姐的身份，而是她现在一听别人喊她大小姐，就觉得心情很烦躁，她本来就是个冒牌的，郁凤娇又进了《亡灵世界》，那她就不顶着盛家大小姐的名号自讨没趣儿了。

    而戴成，显然没有锦忆那么多的心思，他其实在最近两天，对于盛家的事也是略有所闻的，但关于具体细节，戴成就跟所有人一样，不是那么清楚。

    外界只知道盛家大房，突然又冒出来了一个儿子，名字叫做盛和歌，据说是当年，郁凤娇躺在医院的手术室里，就给当时负责动手术的医生抱走了的。

    关于盛家大小姐的身世，也有传闻说盛锦忆并不是盛家大房亲生的女儿，但这个传闻已经被盛总明令禁止传播了，盛世集团的任何人，若是乱传盛家大小姐的这个绯闻，一律开除，永不录用。

    所以大家传得更多的，还是当年盛家大房的郁凤娇，同时生了两个孩子，一男一女龙凤胎，男婴被抱走了成为了盛和歌，留女婴成为了盛锦忆。

    究竟真相如何，戴成其实也不知道，他只是冲锦忆笑笑，既然大小姐不让他叫大小姐，便不叫就是了，他挥手往锦忆和笙歌醉梦间身上丢了个【邀请入帮】，又走到锦忆面前说道：

    “盛总和邵总一会儿要组织我们去副本刷经验，你们也来嘛？”

    “我不去”锦忆摇头，拒绝了戴成的入帮邀请，看向身边的笙歌醉梦间，“你去嘛？”

    “那我也不了，我要去摆摊。”

    与锦忆的选择相反，接受了入帮邀请的笙歌醉梦间，也拒绝了和帮里的人一起去刷副本，她不是战斗玩家，没必要把自己的等级提升那么高，如非万不得已，笙歌醉梦间压根儿就不想进入副本。

    而锦忆不是生活玩家，也不是战斗玩家，她也可以生活也可以战斗，于是自己叫自己做职业玩家，身为职业玩家，锦忆既能做些生活技能，也能提刀上战场，端看她自己愿意不愿意了。

    确定笙歌醉梦间已经入好了帮，锦忆挑挑眉，起身，拍拍屁股，低头，看着坐在地上的笙歌醉梦间，说道：

    “那你去摆摊，我也去做几件衣服，做好后，寻你一起摆摊子。”

    每个帮会成立后，官府都会给帮会介绍一处宅院当总部，因为需要帮会花钱购买，所以宅院大小依照帮会的财力而定，但是最小的一处帮会总部宅院，都跟个王府差不多，轻轻松松便能容纳好几百人，所以一般帮会里的生活玩家，会直接在自己的总部宅院里头摆摊，这一来是为了方便本帮成员，二来，也有要本帮成员帮忙照顾生意的意思。(未完待续。)