
    锦忆观察到这个魔教里，即便微微招到了天下第一高手入帮，帮会也没有人出来活跃气氛，可见这帮里40多人，大多数都是无组织无纪律的闲散玩家。本文由ｗｗｗ。lwχｓ520。ｃｏｍ首发

    所以入了魔教之后，锦忆才觉得有点儿小小的失望，原本冲着这个名字来入的帮，还以为是个多么嚣张跋扈的帮派呢，结果不过尔尔。

    在一级帮里，帮会成员的主要赚钱途径，便是给帮会捐献物资和做任务，然后由帮会发放酬金，当然，帮费还是要缴纳的，帮费的存zài，就像现实中上班的人发放月薪后，必须从月薪中扣去一部分五险一金，一样的道理。

    像苍穹这样的大帮，还会组织帮会成员跑商，跑商也是一种来钱很快的途径，也是增加帮费升级帮会的最快途径，但锦忆看魔教，里面说话的人都少，更不要提还会有人组织跑商了。

    帮会升级为二级帮之后，有条件获得自己的地图，帮会成员的赚钱方式就多了很多，可以买田造屋搞生产，也可以经商出口搞贸易，还能替帮会里的成员打怪杀人赚佣金，端看一个帮会的管理，如何经营这个帮会了。

    说来经营一个帮会，从头至尾都是一件很复杂的事情，特别是还得经营得有声有色，否则一个方面考虑不到，很可能就是全盘皆输的结局。

    生活玩家入帮，在最初的时期，帮会还没发展起来的时候，可能更多的是考虑到需要一个帮会来庇护自己，但锦忆需要人庇佑嘛？身为天下第一高手，手指往天生一指，就能秒杀掉一群的玩家，得是多逆天的人物，才能越级pk她？

    综上所述，锦忆觉得，她入的这个魔教，完全就是个鸡肋。但入了之后立马就退，便显得有点儿辜负微微的热情了，于是只能暂且观察看看这个帮会最后会发展得如何，实在是不行。届时再退了这帮也是可以的。

    挥手，锦忆头也不回的沿着林中石径往前走，风吹着她的衣角，颇有种英姿飒爽之感，看得身后的微微满脸都是羡慕。身为一个女人，能拥有这身英气，也是一种风情了。

    行至小路的拐角处，锦忆回头，再看不见微微那张望的身影了，这才放出家园灵宝中的粉麒麟，一个潇洒的跃身，坐上了麒麟，往也呼寺奔驰而去。

    也呼寺距离班昊城，坐公交马车的话。大约半日的路程，因为是大城边上的寺庙，所以香火非常旺盛，不管是npc还是玩家，总是喜欢往也呼寺跑，这里风景秀丽，云雾缭绕，也是不少喜爱附庸风雅的npc踏春游玩之地。

    由此可见，余茂才其实就是一只自认为内心颇有文艺色彩的npc，不然也不会折腾着扯了南宫孟来也呼寺玩耍。

    也呼寺位于汤阳山之顶。从山顶一路铺了石板路到山脚，山脚又有一座小集市，专门兜售一些上山膜拜的香纸与蜡烛之类，也有卖一些小玩意儿。但大多属性都不咋样，用作纯粹的观赏把玩，倒是可以的。

    锦忆在临近集市的时候，便下了麒麟，将麒麟收进家园灵宝，专心致志的逛起了汤阳山下的集市。她在一处摆着笔墨纸砚的摊子前驻足，蹲下身来，手指捻起一块通体透明的石头瞧着，没什么逆天属性，但颜色着实好看，拿去给笙歌醉梦间，让笙歌醉梦间找个生活玩家，雕个花纹什么的，缀在衣服上，铁定能让这衣服卖个好价钱。

    “这个多少钱？”

    锦忆手中握着石头，抬眸询问摊主，摊主没说话，比了个1的手势，锦忆便掏了1金给他，那摊主居然欢天喜地的双手接了过去，仿佛此生没见过金一般，教锦忆着实无语。

    “让开让开让开”

    熙熙攘攘的小集市里，突然有一队恶霸一般的人物，横冲直撞的挤了进来，沿途遇着什么推翻什么，支起的摊子，不小心撞上的人，全都被他们推倒在地上，弄得这个小集市里怨声载道，但大多玩家和npc，似乎都不愿意与这群人做对，隔了很远，便纷纷避让了。

    这场景颇熟，但凡是个集市，总是会有那么一群耀武扬威的恶霸出来欺凌霸市，锦忆瞧着对面的摊主，屁滚尿流的收拾起地上的文房四宝，招呼也不跟她打一句，便夹着货物跑了，于是锦忆也觉得好奇，蹲在地上，回头看了一眼这群人，都是一些身穿盘龙套的玩家，也不知是有些什么本事，居然能如此嚣张。

    这群人一路进来，站在了小集市的正中心那面旗帜下面，有一人敲着一面锣鼓，冲着集市上的人大声喊道：

    “听着啊，我们盘龙会收人了，无论你是尘世人还是原住民，只要交了会费都可以入盘龙会，一人交5万金的会费，建帮之后反现10万，拉10个人入会，每人提成1万金，升级为普通会员”

    “这个盘龙会可真是了不得啊，前几日听张寡妇说，无论是我们本地人，还是尘世人，确实都可以入会，也都可以享受提成。”

    “是啊，我二哥也入了这个盘龙会，他交了5万金的会费，只介绍了10个人入会，5万金就翻倍赚回来了，而且据说盘龙会的帮会成立后，返回的那10万金另算呢。”

    锦忆面前不远处，同样蹲着两名灰头土脸的npc，两只手拢在袖子里，穿着半旧不新的袄子，小小声的嘀咕着，一看那德性，便知是npc无疑了，因为但凡是个尘世人，听得这样的入会宣传，大多不会像这样大惊小怪的，只有没见过世面的npc，才会觉得稀奇了。

    她心中略觉得惊奇，怎的这个盘龙会，居然发展得如此迅速，不光光吸纳了玩家，居然还打起了npc的主意，那什么张寡妇，也不知被这个传/销组织洗脑了没有，那些npc若真的已经入了盘龙会，不是成为了《亡灵世界》中第一个收了npc加入的工会了？(未完待续。)>