
    一阵大风吹来，盛锦天背后，那一望无际的金色麦田连绵起伏，宛若金色的海面，发出沙沙的声响，有金色的麦穗随着大风呼啸过来，都被盛锦天的背挡了来，锦忆闭上眼睛聆听那穗粒打在盛锦天衣袍上的声音，她不再焦躁，只等风渐渐歇了，才是睁开眼睛，幽幽说道：

    “盛锦天，你帮我个忙，我不想等着被人赶出盛家，你能不能替我把我的户口迁出来？我什么都不要，一分钱不分盛家的，能嘛？”

    从豪门独立出去，其实并不是单纯在媒体发个公告那么简单，上辈子锦忆当着盛家所有亲朋好友的面发誓，再不入盛家门半步，可她并没办什么手续，也不知道要与盛家断绝关系，需要办什么手续。

    后来锦忆嫁给马嘉平，也曾考虑过要不要将她的户口从盛家迁入马家，可是马嘉平和季彩梦都强烈反对，以前锦忆不明白为什么，就刚才这会儿才想明白，只要锦忆的户口还在盛家，从法律意义上来讲，有朝一日盛老太太死了，她若想争，也还是能通guò法律途径争取到一点利益的。

    但是这样是最丢人最憋屈的行为了，明明盛家已经对她弃之如敝履，她却还将户口留在盛家的户口本上，不是等着分钱那就是犯贱了，也不知上辈子有多少人轻视她的这种行为，可怜上辈子的锦忆，真的没考虑的那么深远过。

    所以这辈子经过郁凤娇一提醒，她忽然就看明白了，纵使盛家有金山银山，锦忆也不要一分，她要做自己。做一个独立的自己，要让郁凤娇看看，她是不是真的不要盛家给的荣华富贵。

    让盛锦天帮这个忙，其实是比较难为盛锦天的，因为盛家的户口本，一直都由盛老太太保管着，锦忆说要与盛家断绝关系。盛家所有人都以为她只是嘴上叫嚣的厉害。那也是因为锦忆想要脱离盛家，并不是那么一厢情愿的事，至少让锦忆去与盛老太太打交道要户口本。锦忆就做不到。

    所以她也比较难以想象，盛锦天如何替她把户口迁出来，但因为对象是盛锦天，所以这件事。除了盛锦天外，锦忆还真不知道还有谁能帮她做到这件事。

    缓缓消停来的微风中。盛锦天低头，凝着认真的眸光，看着锦忆，将锦忆从自己怀中推出来。双手握着锦忆的双肩，问道：

    “你是经过深思熟虑的嘛？”

    “嗯，必然的。”

    得到锦忆这样的回答。盛锦天的眉头紧紧锁了起来，他放握住锦忆肩头的手。转身，靠在墙上，寻了墙角一块石头坐了来，双目看着远方，沉思了很久，才是重重的点了头，

    “好，大哥替你办了，你要迁户口出来不是难事，只是你没有结婚对象，那就得需要一套房产，想在哪儿买房子？”

    “还要房产？”闻言，锦忆有点儿吃惊，在盛锦天身边蹲身来，偏头看着盛锦天，“我没钱买房子，也没男朋友。”

    “所以我问你想在哪儿买房子？独立出来的户口，总得有个户籍地址接收你，不入丈夫的户籍，就自己买套房子，买房子的钱大哥先替你出了，以后等你有钱了再还给大哥。”

    “那，那就在恒大华庭买套别墅！”

    点头，锦忆郑重了这个决定，她才刚刚意识到要与盛家彻底断绝关系，就得迁出自己的户口来，然后被立即告知如果要迁出户口，就得需要套房产，所以锦忆根本就没有积蓄来做准备，那就只能先借盛锦天的钱买房了。

    恒大华庭是湘城的高档别墅小区，据说安保措施也是做得相当到位的，就是房价很高，一套别墅少说也得好几千万了，听说还有上亿的，还好锦忆认为自己赚得了钱，所以花个几千万买套别墅，也对得起自己的生活品质了。

    一听锦忆居然要在恒大华庭买别墅，盛锦天不由得笑了，低头看着蹲在身边的锦忆，轻轻嗤了一声，喃喃道：“口气不小，确定自己有那么多钱还我？”

    “嗯啦，等我把我订的货卖出去了，肯定有钱能还你。”

    锦忆自信心满满，将迁户口一事全权交给盛锦天，便放一颗心来，蹲在地上，看着远方那片金色的麦穗海洋，一时之间，再找不到什么话题与盛锦天说了，而盛锦天也是属于那种不会聊天的人，很快，两人又陷入了沉默，一起安静的看着前方。

    也不知过了多久，天色渐渐黯淡来，锦忆清了清喉咙，终于决定打破沉默，站起身来，揉了揉血液循环不良的大腿，对盛锦天说道：

    “我要走了，房子买好了你找我。”

    “去哪儿？”

    “去寻纯灵门”

    辽阔的天空，大风忽然刮了起来，锦忆转身，抬起一只手，头也不回的对盛锦天做了个拜拜的手势，因为盛锦天与她跳窗跑了，接来可能会有很长一段时间，盛锦天得专心应付郁凤娇的闹腾，所以决然没有可能再去刷灵画卷轴了。

    所以锦忆决定自己去找纯灵门，她小小的背影，在盛锦天的注视，放出了小麒麟，骑在麒麟背上越走越远，渐渐的变成了远方一个小点儿，一直没有回头，一直那般坚强的笔直向前，盛锦天看着锦忆，一点点从自己的视线中消失，眼中的疼惜一直就没有散去过。

    他想，郁凤娇不会明白她除了失去与盛和歌20年的亲情，也已经失去了这个自己抚养长大的女儿，可怜的是郁凤娇居然还站在高处，自以为锦忆无论如何都不会舍得离开盛家。

    盛家纵然有万般的好，可该不稀罕的人，就是不稀罕，那些所谓的荣华富贵，也只不过是郁凤娇自己舍不得罢了。

    **************作者有话说*****************

    别急别急慢慢来，慢工出细活儿。(未完待续。)