
    当悬浮车渐近锦忆所居住的小区时，一直显得很安静的盛和歌，偏头看向身边闭目假寐的锦忆，温和的笑了笑，开口，轻轻说道：

    “其实我一直都知道大哥让我去带队跑商，是想支开我，不想让你过得那么闹心，现实中你不想回盛家，这个随你，不过我在游戏里的班昊城给妈妈买了套府邸，不如你搬去和妈妈一起住？”

    锦忆睁开眼睛，不去看盛和歌，而是偏过头，视线一直看着窗外的夜景，她发现盛和歌嘴里的“妈妈”是指贝靖荷，而“母亲”则是指的郁凤娇，称呼上的区别，代表了这两个人在盛和歌的心目中，远近疏离的区别。

    她觉得有些烦，总觉得盛和歌比起以前来，显得有些纠缠的意味了，本来嘛，她在游戏中爱去哪儿去哪儿，爱干嘛干嘛，盛和歌自给贝靖荷买府邸就是了，管她搬不搬过去一起住？她要和贝靖荷一起住，自己不会买府邸，非得住盛和歌买的府邸？

    所以锦忆没说话，不想在车上跟盛和歌吵起来，车子一在地上停稳，她便迫不及待的打开车门下了车，走了两步，锦忆回过头来，背上披着浓浓的夜色，看着盛和歌，皱眉说道：

    “盛和歌，我觉得盛锦天做的一点儿都没错，我看到你的出现真的很闹心，如果没有必要，希望你以后不要来找我，无论是在游戏中还是现实中，关于贝靖荷，我自然会同她联系，这点你就不要管了。”

    盛和歌知道盛锦天让他带队跑商，不是在给他分配权利，而是将他从锦忆身边支开，为了锦忆的心情着想，盛和歌愿意主动放弃南宫孟的任务。

    既然盛和歌自己愿意放弃南宫孟的任务，锦忆当然愿意从此与盛和歌老死不相往来，这其中。锦忆不是没看到盛和歌的宽容与隐忍，可是现在盛和歌说他买了府邸，邀请锦忆和贝靖荷一起住，这是几个意思？要主动出手拉近彼此的关系？做一对相亲相爱的好兄妹？还是决定彼此纠纠缠缠到天涯？

    呸。那是绝对不可能的，正如锦忆一直以来认为的，她与盛和歌之间有着永远都跨不过去的沟壑，这沟壑穿越了前世今生，无论盛和歌这辈子做出多大的牺牲来。她都不可能与盛和歌的关系更好一些。

    转身，锦忆头都不回的快步走入单元楼，留下一地晕暗的路灯灯光，及那个一直坐在车里的盛和歌，一直到锦忆纤细的背影进了单元楼的大门，盛和歌才是慢慢趴在了前方的方向盘上，眼睛却一直盯着锦忆离去的方向，修长的手指仿佛无意识般，缓缓伸向锦忆坐过的副驾驶座，眼神迷蒙。嘴里喃喃着，

    “说这样的话，不觉得迟了嘛”

    有时候心动，只需要一个晒晒太阳，坏坏笑着的时间，让人根本来不及抗拒，无法抗拒，也没有必要抗拒。

    离开盛和歌的车，锦忆快步进入电梯，回了自己租住的小套房。心里头还在想着盛和歌这个人今天晚上的表xiàn，不知哪里怪怪的，她也没往深了追究，便洗澡躺进了游戏舱。

    从游戏里出来的时候。还是满天的星辰，回到游戏的时候，依旧是满天的星辰，锦忆出了家园灵宝，站在南宫世家的杂役区，将震动个不停的灵灵镜自储物袋里拿了出来。打开一看，是盛锦天的语音，

    “干嘛？”锦忆接通盛锦天的语音，口气一如既往的不太客气，那头盛锦天的语气也是一样的不客气，劈头就问道：

    “找了你一整天，哪里疯去了？”

    “不告sù你，到底干啥？你说啊。”

    “灵画卷轴！”

    “哦，忘了，你在哪儿？”

    举着灵灵镜，锦忆难得吐了吐舌头，她今天一整天都忙着认识贝靖荷去了，是真的已经忘了与盛锦天约好的事，所以一经盛锦天的提醒，忙是将自己那不太好的态度换了换，缓和了些口吻，带着一丝巴结讨好的意味，对着灵灵镜里的盛锦天又道：

    “这么晚了，还刷什么灵画卷轴，明天白天刷，现在我请你吃宵夜吧。”

    “南宫世家东边城墙外，等你10分钟，迟到一分钟都不等了。”

    灵灵镜那头，盛锦天非常傲娇的下了最后通牒，然后主动挂了语音，锦忆瞪眼看着手里的灵灵镜，心中有些不平衡，啐道：

    “牛什么，不就是手里有灵画卷轴嘛？我也有。”

    话是这样说，但她还是移动脚步，转身便去了浆洗局，那里有一条专供玩家及采买进出的水道，从水道坐小船出去，便刚好到了南宫世家的东面城墙外。

    东面城墙外有一条护城河，河水很深，且河面上没有桥，锦忆划着小船上的桨，慢悠悠的渐渐靠近护城河对岸的码头，隔了很远，她便看见盛锦天负手挺立的站在码头上，一盏油灯在他背后高高悬起，衬得锦忆压根儿就看不清盛锦天的五官面貌。

    淙淙的流水声，一直在黑夜中响起，扰得这个世界仿佛热闹极了，锦忆将小船划到码头边上，丢下手中的木桨，抬脚一跨，便站在了盛锦天面前，然后转身，善始善终的将小船系在了码头边上的木柱子上，这样也方便了其余玩家进出南宫世家的时候，有船可坐，不至于游泳过河了。

    身后的盛锦天，就这样负手默默的低头看着锦忆忙前忙后的，压根儿就没有要上前帮忙的意思，待得锦忆终于忙完了，才是直起腰身来，看着这个在黑夜中，穿着一身黑衣窄袖锦袍的盛锦天，偏头问道：

    “去吃什么？吃臭豆腐去吧？”

    “好。”

    盛锦天依旧板着一张棺材脸，点头，转身径自往前走，明眼人一看他就是心中有气，不然也不会这副死样子了，锦忆在她身后撇撇嘴，看在自己放了盛锦天鸽子的份上，对他这德性暂时忍了！

    **************作者有话说*************

    我这两天上吐下泻头晕脑胀的，还没什么食欲，两天时间粒米未进了，并且还得带孩子，做饭一个人带孩子，就是生病都成了一种奢侈。(未完待续。)