
    盘龙会企图用这种方式，来对锦忆进行人肉搜索，依照盘龙会在游戏中的发展态势，只要一个盘龙会成员转发一****忆的照片，那转发量都是惊人的，所以锦忆认为，这件事估计也只有出动盛锦天，才可以控zhì她的照片在围脖上泛滥了。

    但是，话说回来，锦忆并不觉得自己不可以抛头露面，也不想隐瞒自己天第一高手的身份，她以前之所以遮遮掩掩，只是因为自己不喜欢“金白莲”这个名字罢了，现在既然已经出了这种事让她出名了，那出名了就出名了呗，曾经当了20年的盛家大小姐，也算是个见过世面的人物了，只不过是有人在疯狂转发她的照片而已，又不是艳/照果照什么的，没什么大不了的。

    锦忆只是单纯的，非常不喜欢荔枝曝光她照片时写的那几句话，荔枝自己为了吸引人气，就给锦忆吸引仇恨，不给这个荔枝一些恶果尝尝，锦忆就枉为天第一了。

    怀着一股杀气，锦忆双手抱臂，靠在石栏上，不再往上爬了，她专心的等在这里，等着荔枝那群人爬上来后，锦忆要给荔枝一些教训的，顺便也等着说要来找她报仇的盘龙会成员们，今日里她不弄死几百上千人，《亡灵世界》众玩家们，还以为她这个天第一是哈喽小猫咪呢。

    然而，一分钟过去了

    两分钟过去了

    一个小时过去了

    三个小时过去了

    说好了要和小姐妹们登顶的荔枝呢？好多好多要来找锦忆雪耻的盘龙会成员呢？

    蹲在半山腰上的石径上，锦忆打了个呵欠，伸长了脖子，往云雾缭绕的山脚瞧瞧，丝毫不见半丝上山的人影。她无聊的拿出储物袋中的灵灵镜，除了盛锦绣和笙歌醉梦间发来的短信外，再无半个人联系她了。

    盛锦绣倒是热心的很，屁股后面追着一群要抢神器的玩家，还往汤阳山跑来援助锦忆，只是因为从班昊城到汤阳山，并没有飞行旗卖。所以盛锦绣只能骑着马过来。是的，骑马，最近她一直在被追杀。所以她的麒麟还放在盛锦天那里，没时间取回来。

    而笙歌醉梦间的短信，只是发来问问锦忆什么情况，她不是战斗玩家。要她来汤阳山帮忙打架自然不可能，笙歌醉梦间也不会像盛锦绣那样。千里迢迢的跑过来帮忙打架，她只说在装备方面如果有需要她帮忙的，让锦忆尽管开口便是。

    翻了几遍这两人的短信，锦忆笑了笑。心情舒朗了许多，她又打开了自己的围脖，瞧着自己的那张自拍照片。居然多了8个评论，没想到她这么没人气的围脖。还有8个评论，简直奇了怪了。

    【水儿】好羡慕哦，小忆如今是越发的美了，居然自己一个人去了汤阳山玩，都不带我，呜呜，水儿好寂寞reads();。

    【平平淡淡】情到浓时心不醉，爱到深处心不悔，观看花来花有落.却怕缘起缘有灭。小忆，我们到底怎么了？答应你的事我已经做了，还不与我说话嘛？

    【郁郁凤娇】你倒是潇洒的很。

    【学礼】好，在外面散散心，心情好了就回来。

    【抒月长歌】很美。

    【天道】照得不错。

    【忆】看到你笑得这样开心，好像我的心也舒畅了起来。

    【锦绣前程】旁边缺个姐夫，哇咔咔。

    围脖上的名字，不像《亡灵世界》里的名字，都是根据自己的心意取的，想叫什么就叫什么，什么时候对自己的名字不满意了，随意可以更改，像是锦忆在围脖上的名字，就叫做“锦衣玉食”。

    她也大略知道这8个评论都是谁发的，最前头那两个自然不必提，光看内容就知道是欧阳水儿和马嘉平，“郁郁凤娇”就是郁凤娇，发的评论内容还是那么的忿忿不平，似乎相当不满意锦忆在身世已经被揭晓了的今天，还有那个闲情逸致去游山玩水。

    “天道”则是盛锦天，夸人都是那么的不善言辞，只说锦忆照的照片不错，完全不像“抒月长歌”也就是盛和歌那么坦白。

    这些发表评论的人，锦忆都认识，只有一个，“忆”是谁？

    怀着一丝好奇心，锦忆打开了“忆”的围脖，完全没内容，看围脖的创建时间，也是不久之前，而关于该博主的所有评论，都是锦忆以前发的围脖。

    那几条为数不多的围脖，是锦忆上辈子还不知道自己身世的时候发的，也没涵盖什么内容，说说天气，说说美食，大抵都是心情不错的时候随手发的，但是这个“忆”，却在每一条围脖面都发表了自己的评论，很认真的评论。

    比如锦忆发了一条围脖，提到湘大外面有一家快餐店的冰淇淋特别好吃，“忆”就会说，女孩子最好少吃生冷的食物这样一类不失关心的话，让锦忆觉得心中非常困惑，于是她@了“忆”，问道，【你是谁？】

    等了一会儿，不见“忆”回话，锦忆又在围脖上顺手@了荔枝，对她说道【我对于你随意替我拉仇恨的做法非常不满意，带上你的武器，穿上你最炫酷的装备，我在也呼寺等你，决一死战】

    @完了这句话，锦忆朝着山脚望了望，她起身，拍拍屁股，决定不再等了，如果荔枝要上山，就是一只乌龟也该爬到山顶了，那些盘龙会的成员，也是一坨屎般的性子，只知道嘴巴上说说，背地里搞些人肉搜索这种不入流的事，真让他们拿着武器到汤阳山干架，反而不敢来。

    而关于马嘉平说的，答应了她的事已经完成了，锦忆连好奇的心思都没起一星半点儿，她说了很多事，鬼知道马嘉平完成了哪一件？就算全都完成了，锦忆该不理马嘉平，还是一样不会理。

    她现在姑且先去也呼寺寻南宫孟和余茂才，然后在山顶守着荔枝，把时间浪费在半山腰上，荔枝迟迟不上山，还耽误锦忆去找南宫孟，现在这种状况，也总不能山去寻那个荔枝吧？山的范围那么大，谁知道那个荔枝跑到哪里去了？(未完待续。)