
    这会儿已经到了夜里9点多，南宫世家里的NPC们都睡了，现实世界里的人们要睡的也都该睡了，但南宫世家的东面城墙外，有一处鱼龙混杂的小集镇，因为尘世人的暴增，尚处于繁华热闹的时间段，所以臭豆腐什么的，还是有得吃的。

    前方带路的盛锦天一路沉默，带着锦忆沿着码头下来，进入了一条石铺的大道，他并没有问锦忆白天都干什么去了，只是在即将进入集镇的口子上，寻了那家卖臭豆腐的小摊子，与锦忆一同坐在摊子边的四方小桌子上，待老板用了褐色的陶瓷碗，端上新炸好的一碗臭豆腐，盛锦天手拿筷子低头尝了一口，这才皱着眉头问锦忆，

    “你觉得这里的臭豆腐好吃？”

    “挺不错的啊。”

    锦忆还没吃呢，便点头给了盛锦天一个肯定的答案，手里也是拿着一双筷子，夹了一块黑乎乎的臭豆腐，一口塞进自己的嘴里，又是冲盛锦天晃了晃手里的筷子，满嘴都是油的说道：

    “像你这么舔一口，跟个娘们儿似的，哪儿能尝出臭豆腐的精髓来？你要跟我一样，一口吃下去，哇，那满嘴臭得啊，哈哈哈，爽！”

    “行家啊！”

    桌子边，正在炸臭豆腐的摊主，冲锦忆举了个大拇指，满是沟壑的脸上净是得意，那是自己的手艺被人称赞之后的好心情，于是锦忆面上的表情就更加得意了，冲满脸严sù的盛锦天挑了挑眉毛，无声的鼓励着他。

    盛锦天皱着眉头，屏住呼吸，也是夹起一块黑乎乎的臭豆腐，一口便吞了下去，接着满脸都是一种便秘了一般的神情，却是碍于锦忆口里说的那“娘们儿”一词，硬是像吃毒药一般，将那一口灌满了汁的臭豆腐给吞了下去。

    “哈哈哈哈哈哈。盛锦天，你的表情好逗。”

    看他那样子，锦忆和老板都笑了起来，特别是锦忆。简直是昂天长笑，想来在现代这个科技先进的社会，很多湘城古老的小吃都绝迹了，也只有在游戏中才能吃到这种传闻中的小吃，盛锦天又是生为盛家大少爷。没吃过这种街头小吃是应该的。

    她伸出一只手，鼓励性的拍拍盛锦天的肩膀，憋着笑，看着盛锦天那难看的脸色，哥俩好的说道：

    “好了，别这副样子，我又不是在坑你，慢慢体会，你会发现这其实是很美味的，上回你请我吃了三碗面。这回我请你六碗，老板，再来五碗。”

    盛锦天怒瞪一眼锦忆，心中便愈发肯定这个坏丫头不是真心的在请他吃臭豆腐，而是看着他的反应有趣，所以在恶作剧罢了，但他看她满脸都是在笑，便不太忍心拂了锦忆的兴致，便在锦忆的话音落后，抬手冲那卖臭豆腐的摊主说了两个字。

    “打包！”

    “好嘞。”摊主很是斗志昂扬的拿出一只牛皮纸袋，往里面夹了好多块黑乎乎的臭豆腐，送到了盛锦天和锦忆的面前来，弯腰看着两人。笑着感叹道：“你们小两口的感情真好，共6金。”

    “是兄妹。”

    想都不想的，主动从储物袋中掏出一把金元宝，盛锦天脱口而出纠正摊主的话，然后起身，一只手拿起桌面上的那袋臭豆腐。一只手招呼着锦忆便进了集市，迎着进进出出的行人，他一路往前走，却仍旧时不时的回头看一眼锦忆，免得她走散了。

    待得锦忆跟上了他的脚步，盛锦天才是皱着眉头，偏下头，扫了锦忆一眼，低声说道：“关于盛家的事，你是怎么个打算？”

    “什么？”

    注意力集中在街边摆着的各种小玩意儿上，锦忆压根儿就没有细细思索盛锦天话里的意思，于是盛锦天抬起手，抓住她的一只胳膊，将她拉到偏僻一些的角落，用着一种很是认真严sù的表情，低头看着她，问道：

    “如果你还要回盛家，现实中就尽量少与贝靖荷联系，如果你不愿意回盛家了，今后有什么打算？是要置业还是继续在游戏里漂着？盛锦忆，我是你大哥，你可以信任我，告sù我你接下来的打算，我会帮你。”

    不亏是一直在考虑着大局的人，连想个问题都是这么的面面俱到，锦忆都不知道的未来，盛锦天却是在替她考虑着，让她觉得与盛锦天打交道，总是这么的安心与放心。

    于是锦忆难得认真的考虑了一下，才是抬眸看着盛锦天，说道：“盛家我是肯定不会回去的了，置业的话暂时也不考虑，先漂着吧，看什么时候累了再说，咦？你知道我今天去见了贝靖荷？”

    像是才想起来盛锦天话里的关键，锦忆恍然大悟，伸出手指指着盛锦天，“你是不是派人在监视盛和歌？”

    “不用我监视，你以为现在关注他的人还少？”

    一巴掌打开锦忆指着他的手指头，盛锦天那张五官锋利的脸上，露出微微的讽刺感来，他讽刺的不是盛和歌，而是因为盛和歌而起的这一整个现象。

    盛家如今是人心不稳了，盛家二房里，总是会有人明里暗里的将盛和歌的行踪透露给盛锦天，自然关于盛锦天的行踪，对于盛家大房来说，也不是什么秘密，他与盛和歌如今被推到了风口浪尖上，明明两人都没有争锋相对的意思，手底下的人却开始了暗潮汹涌的利益争夺。

    这些乱七八糟的事，锦忆上辈子看过不少，所以盛锦天这样一说，她就懂了，于是锦忆漫不经心的耸耸肩，又摆出一副好奇的面孔来，偏高头，问道：

    “所以你现在也是被赶鸭子上架的在斗喏，那你还让权给盛和歌，让他带队去跑商？”

    让盛和歌做实事，就等于在给了盛和歌掌控盛世集团的机会，也就难怪郁凤娇愿意对碧竺星一事偃旗息鼓了，带队跑商这种权利都有了，往后掌控苍穹帮会，不是一步步来的事嘛？

    ************作者有话说*************

    第一次看到群里这么多人发红包，为了祝贺大叔生日快乐，今天特意加更一章，大叔，要幸福开心哦！(未完待续。)