
    完整版的铁页火花甲，有头盔、护手、靴子、腰带，裙甲五件套，造型相当的华丽，每个套件上都刻有立体的火焰花纹，裙甲左肩上的火焰花更加夸张，立得比头还要高。

    将这一整套的铁页火花甲穿在身上，锦忆的头顶立即冒出一个火圈，远远的看上去，就好像她站在一团火焰中一样，这是火系玩家50级才能学会的防守技能《炙阳功》。

    太夸张了，现在这种游戏进程就穿这么拉风的套装，不是就跟盛锦绣一样，举着把神器到处惹人来抢嘛？锦忆在洗浴池边上，找到了一面镜子，站在池边的镜子前，将头盔卸了下来，身上的火圈立即灰飞烟灭，一头乌黑的发丝披散在火亮的铠甲上，锦忆想想，重新拿起笙歌醉梦间给她的金绒花别在耳际，她还是觉得这样比较低调一点。

    铁页火花甲的头盔，带有《炙阳功》的技能，所以一将头盔取下来，技能效果便自动消失了，但其余套件上的属性还在，锦忆依旧可以拥有超高的各种攻防，而金绒花的火防虽然比不上铁页火花甲的头盔，但是金防还是不错的。

    将头盔放入储物袋，锦忆又将储物袋系回了腰间，这才出了这栋专门用来洗浴的房子，早已有丫鬟随伺在门外，只等锦忆一出来，便带着锦忆去了花园用膳。

    说起这碎玉轩，到处都种满了白花梨树，正是花开的时候，只要稍微一阵风儿吹过，便能在空中看见肆意乱舞的梨花花瓣，美得很。一度让锦忆看得都忘jì了往前走，还得带路的丫鬟们催了，她才想起自己是要去吃饭的。

    她心想着，如果有钱的话，今后在某个大城里，或者某张地图上，也搞这么一座府邸。养上那么一群丫鬟。种上一堆的花树，这也是一种不错的人生态度，不过还是得等到生活安逸了下来再说。目前不是她置房产的时候。

    丫鬟们带着锦忆走进了花园，饭桌就搁在一处假山碧水前，旁边已经站了一群的桃红色衣裙的丫鬟，有一人上了前来迎接锦忆入座后。在锦忆的对面跪坐了下来，笑着举起一双银筷子。给锦忆夹了一块东坡肉，操着那口甜美的声音，道：

    “家主吩咐我们，等姑娘用完了饭。就带姑娘到处逛逛，最近家主比较忙，待家主空闲下来。说是一定要见上姑娘一面的，姑娘可有特别想去的地方？”

    锦忆盘腿坐在金丝绣的软垫上。一只手拿着碗，一只手拿着筷子，垂目吃着她的饭，只是笑笑并没说话，对面这丫鬟的意思，锦忆还是懂的，她这么一个小小尘世人，偶尔顺手帮了余茂才一把，本就与南宫世家没多大关系，恐怕那南宫德宇还巴不得余茂才死在黄泉村呢。

    所以南宫德宇说他很忙，其实根本就是不想见锦忆，之所以善待着锦忆，还给锦忆送了套铁页火花套，已经仁至义尽了，其余的，锦忆就不要想了。

    她也知情识趣，得了铁页火花套和一头粉麒麟，也算是这个任务最好的奖励了，总比那个至今还没赶过来的盛和歌，什么奖励都没有的强。不过说来，盛和歌究竟干嘛去了？还在班昊城嘛？

    “不用了，谢谢，既然家主没有时间，那我也就不叨扰了，明日我就走。”

    锦忆抬起眸子，看着坐在对面的丫鬟，嘴里细细的嚼着饭粒，看这丫鬟的架势，好似是这群丫鬟里的领导，之前听到有人叫她小笙，于是暗暗记住了这丫鬟的样貌，说不定今后她再回到南宫世家，还能与这个小笙碰面呢。

    不过等锦忆再回南宫世家，一定不是走城墙大吊桥了，而是去闯南宫世家的内宅，到时候南宫世家对她就不是客气欢迎，而是刀剑相向了。

    梨花花瓣纷飞的花园中，小笙又是虚情假意的留了锦忆几句，奈何锦忆去意已绝，她也就正中下怀的不再多留，只说让锦忆早些歇息，便领了吃完饭的锦忆回卧房。

    这碎玉轩的卧房，又是各种的奢侈华丽，不过打定主意说明日就要走的锦忆，也没那个心情欣赏房内的工艺品了，恰逢她储物袋中的灵灵镜响起，便一屁股坐在了床上，拿出灵灵镜看了起来。

    【弄高祖】现在有时间嘛？

    【金白莲】你说

    【弄高祖】我已经带着荔枝到了杂役区，能不能来取下你要的货？南宫世家禁止玩家私自乱闯。

    杂役区，是唯一可以允许玩家进入南宫世家的区域，其余的地方都有重兵把守，玩家没法儿进入闲逛，而能进杂役区的玩家，都是领了任务从水道坐小船进来的。

    锦忆瞧着这个弄高祖发的话，心中觉得略微惊诧，究竟是怎样一个人，居然能将一个活生生的人带进南宫世家的杂役区？就荔枝那个品性，会乖乖跟着弄高祖来？冲着对弄高祖这人的好奇，锦忆也得去看看啊。

    打定主意，锦忆收起了灵灵镜，拉开卧室的房门，同碎玉轩里随伺的丫鬟们说一声，告知去杂役区转转不用跟着她，便背着双手，一路通行无阻的到了南宫世家的杂役区。

    杂役区的面积很大，建筑也不少，这里全都是负责南宫世家底层基础设施维护的npc在居住，工作比较没有那么精细，所以建筑显得不是很华丽，虽然占地面积比较广阔，但杂物堆放的也多。

    这里的npc大多会逃避劳动，用一些对他们来说不那么珍贵的东西，来换取尘世人替他们干活，所以在杂役区，永远都会有接不完的npc任务，偶尔说不定运气好的话，还会接到特殊任务。

    而弄高祖的所在地，便在杂役区的柴火存放地，南宫世家的所有木材都会运到这里，劈好后堆放在干燥的地方，然后运到需要这些柴禾的地方去。

    因为是在晚上，都到了npc们歇工休息的时间，于是那些npc早就三个一群两个一伙的窝在不知哪个角落里喝酒打牌去了，整个杂役区能活动的，就只有玩家们，目前知道南宫世家的杂役区可以做任务的玩家又少之又少，所以锦忆路上一个玩家都没有碰到，她走过一片专门用来晾晒衣服的空地，转过一个弯，便到了存放木材的地方。(未完待续。)