
    发现一家非常好吃的手工曲奇店pù，可搜索淘宝：”妙蕾手工曲奇”或者“妙蕾“。有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！很适合边看书边吃哦！

    “娘子，其实我是觉得与其浪费铜钱丢入池水里，不如留着那些钱财傍身，你说呢？”

    锦忆站在长满了灵芝的小路上，听见余茂才对南宫孟如是说，而南宫孟口气相当的不善，回道：“这怎么叫浪费？几个铜钱而已，值得了多少？好不容易出来游山玩水，我花几个铜钱来许愿，这等惬意之事，怎的在你口中，就是如此市侩呢？”

    “我”

    余茂才即将脱口而出的话，被憋在了肚子里，他的心中渐渐懊恼起来，本来在触仙台时，他已经与那天下第一美人上官素搭上话了，南宫孟却是突然冒了出来，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的样子，教余茂才看了心中就发怵。『，

    他自知心中有鬼，所以面对南宫孟的横眉竖眼，是费尽心机的讨好，而南宫孟却是一直在发脾气，无论他说些，南宫孟都能挑出他的错来，弄得余茂才也是倔脾气上来了，直接一甩袖子，转身寻了一处石墩，也坐了下来。

    气氛就是这样慢慢的沉默了下来，锦忆站在两人身后，也不知该进还是该退，人家两口子吵架，她这个外人最好不要掺和进去，可是让她退，又要往哪里退？

    正在脑子里权衡思考之际，像是知道锦忆来了，南宫孟回头，看了眼锦忆，便站起身，一边朝锦忆走来，一边板着脸，冲锦忆点头，道：

    “恩公。你来了，我们需要尽kuài启程回南宫世家，尽kuài。”

    “娘子，可是我们还没有尽心游玩过”

    身后的余茂才，听闻南宫孟如是说，立即站起身来表示反对，他似乎知道回南宫世家之后，将要面对南宫世家给他施加的重重压力，所以心中还在抱持着能逃避多久就逃避多久的想法，并不想立即马上就回南宫世家。

    其实余茂才这个人吧。是个戏子出身。虽然长得很帅，又自认为自己是个性情中人，但内心是很市侩的，而且目光有时候短有时候长。说话做事更加没什么计划。想耍心机奈何又不太聪明。还非常的没有自知之明，

    他一开始的确是有些喜欢南宫孟的，但这样的人喜欢一个人。外表颜值占了很大的比例，换句话说，他喜欢南宫孟，只是因为南宫孟长得漂亮而已，或许还因为南宫孟出手大方？

    所以当余茂才趋于本能招惹了南宫孟之后，才发现凭他一个小小的戏子，根本无法同庞大的南宫世家相抗衡，他意识到他根本就招惹不起南宫孟，便唆使了南宫孟与他一起私奔。

    这南宫孟也是个傻的，余茂才让她跟着私奔，便卷了大笔钱财，跟着余茂才跑了，年轻人为了爱情，总是可以这么的奋不顾身，余茂才有当才子佳人的心，却没才子佳人的命，就那破烂身体，到了黄泉村就病了。

    他自己也知道，想要拥有一个健康的身体，还是得求助南宫世家给他想办法，可是一回南宫世家，可想而知会面对多少责难，余茂才便不想那么早回去，一方面是有着逃避的心思，另一方面，还是寄望着南宫孟能在他们俩游山玩水的过程中，将南宫世家的一qiē都打点好，让他去了南宫世家之后，不会过听到太多责难。

    但是世上根本就没有这等两全其美之事，拐了人家冰清玉洁的大小姐，让南宫世家蒙羞，现在要南宫世家救命了，还想不被南宫世家问责，也真亏了这余茂才想得出。

    锦忆都要替这余茂才感到羞愧了。

    看着南宫孟朝她走了过来，锦忆心知她之前透露给南宫孟关于余茂才的行踪，这已经在南宫孟心中种下了不舒服的种子，本来就是门不当户不对两个人，南宫孟心中那宛若磐石般坚定的爱情，会随着越来越多的磨难出现，而变得脆弱不堪。

    所以锦忆也不再多说什么，只是冲着南宫孟点了点头，斜睨了余茂才一眼，转身跟着南宫孟一同爬上云桥，回了汤阳山，而在这过程中，或许因为南宫孟心中还是有根刺存zài，不管余茂才表达怎样的反对意见，南宫孟也不搭理他，自顾着走自己的。

    触仙台是绝峰，要下触仙台得从汤阳山下去，可能因为方才一场大战，出动了许多巡捕来汤阳山附近抓捕闹事的玩家，所以锦忆在下山的这一路上，并没有看到多少玩家上山，相反，沿路的巡捕倒是遇见了一拨又一拨。

    许是收到了南宫孟要下山的消息，南宫大管家率着麒麟车队，早已经在汤阳山脚下等候着南宫孟下山了，他一个50多岁的干瘪老头儿，穿着一身蓝布斜襟长袄子，精神矍铄的站在麒麟马车前，看着一步步自石阶上走了下来的南宫孟，满脸都是慈爱的笑意，待得南宫孟临近身边，便是和蔼可亲的问道：

    “大小姐可是尽兴了？”

    “嗯，回吧，有劳棋伯了。”

    南宫孟点头，对于南宫大管家口中的“尽兴”二字很是敷衍，且一直板着张脸，直接便钻入了南宫世家给她准备的麒麟大马车，进入车门之后，才是扫了眼缀在身后老远的余茂才，转而对一直紧跟在身后的锦忆说道：

    “恩公，你也上来吧，与我说说话儿。”

    这态度，教明眼人一看，就知道南宫孟心里有情xù了，以前南宫孟多喜欢余茂才啊，即便南宫大管家总是怀着满是杀气的眼眸看着余茂才，南宫孟对余茂才都是体贴入微温情款款的。

    可现在，南宫孟自顾自的上了麒麟马车，就连锦忆这么个路人甲的角色，都被她打了招呼同乘马车了，余茂才却只是被她扫了一眼，可见这两人心中的结缔还不小。

    于是一直仔细观察着南宫孟的南宫大管家，一脸杀气的瞪视着走到了近处的余茂才，他的身后，骑在麒麟背上的南宫世家护卫们，也全都面色不善的看着余茂才，仿佛只要马车内的南宫孟一声令下，便可当场举剑杀死余茂才一般。(未完待续。)