
    所有盘龙会的成员，此时都不敢轻举妄动了，实际上，他们不过一些整日里游手好闲，又渴望着天上掉下馅饼来的社会闲散青年，因为怀着对财富的渴望，这才加入了盘龙会.XsHuotXT

    盘龙会这个组织，整日里不打怪不做任务，也不升级搞装备，玩家入了盘龙会，除了开会洗脑之外，就是一群群拉帮结伙的出去搞串联，所谓串联，就是收人。

    一个玩家，进入亡灵世界，不打怪不做任务不升级不搞装备，脑子里装的净是如何收人入会，成为普通会员初级vip，高级vip然后年入百万，坐享其成，那怎么会有这个战斗力？

    他们成群结队声势浩大，胆敢在光天化日之下围堵几名女子，所依仗的，不过是人多和对方只是女子而已，碰上个稍微会一两个攻击技能，态度又比较强硬，气场比较强大的，比如锦忆这样，他们就怂了。

    “妈/的，你，你叫什么名字？有胆子报上名来。”

    站在最上面，宛若领头人的那个盘龙会成员，后退两个台阶，冲着锦忆叫嚣着，瞧那架势，显然一副要跑的姿态了。

    锦忆负手，拧着眉头略沉思一秒，摇头，决定不把自己那个丑名字说出来，但是还没等她告sù他们，为什么不能说出她名字的理由，为首的那名盘龙会成员，就一边后退一边叫嚣道：

    “连自己的名字都不敢报，还敢与我们盘龙会做对，你有胆别走，我们去喊人来。”

    说着，便打算带领其余的盘龙会成员要跑了。锦忆又摇头，正儿八经的说道：“不可能，我是傻啊，才会杀一个放一群？还在这里等着？我没时间，不如我杀光了你们，你们再寻我就是了。”

    音一落，锦忆也不管那些盘龙会玩家听见这话的反应。手指指天。她头顶上的一片天空便翻滚着烫红了起来，就在数道火球从天而降的那一刻，锦忆张口。一口祝融真气呼啸而出，须臾之间，满地惨叫声，又是数道白光。留下数只储物袋。

    “她就是金白莲！！！会十方烈火和祝融真气。”

    这火光灼人热气漫天的场地中，有一人突然惊呼出声。锦忆循着声音一看，不是别人，正是起先被调戏的那位叫荔枝的绿衣女玩家，荔枝身边紧紧围绕着她的那群女伴。那几名女玩家因为站在了锦忆的身边，处于安全范围内，十方烈火和祝融真气都伤不到她们。所以才有了这个心力来观察锦忆的技能。

    当今亡灵世界，会十方烈火和祝融真气的。除了排名第一的金白莲，还能有谁？

    只是因为这荔枝喊了这么一句，那些没死掉，还剩下最后一口气苟延残喘着的盘龙会成员，便记得了金白莲这个女人，杀了他们，破坏掉他们好事的，就是金白莲。

    烧死最后一名盘龙会玩家，锦忆回头，横了荔枝一眼，转过头去，弯下腰来，慢悠悠的开始捡洒落满地的储物袋，她侧了个身，瞧见石阶上躺着一只绣了金线的黑色储物袋，那别致的金色花纹，在黑色的缎面上，显得很是高档的模样。

    锦忆正待伸手去捡，旁地里，突然横出一只葱白玉手，捡起了那只金龙储物袋，锦忆抬头，正待发火，却只见捡了金龙储物袋的，又是那位身穿绿衣的荔枝，只见荔枝双手捧着储物袋，冲锦忆笑得甜美，道：

    “嗨，你好，刚才谢谢你救了我们，我叫荔枝，我们交个朋友好吗？”

    看着面前的荔枝，唇红齿白肤若凝脂，身材高挑前胸后臀凹凸有致，一头乌黑长发披泻在脑后，长得的确是个美人儿，与欧阳水儿不相上下。

    只是锦忆很不喜欢荔枝脸上的笑，太过纯洁无辜，仿佛世间一qiē都是美好的，她从没见过丑恶，也不曾经历过磨难，有种人畜无害的楚楚可怜，可就在刚才，这位荔枝还被人调戏了呢，怎么可能还是这副岁月静好的模样？

    这通身的气质，与脸上的表情，与欧阳水儿不****时简直如出一辙，妥妥的又一个绿茶婊，让锦忆扫一眼，就没有交朋友的兴致，她略伸手，将荔枝手里的储物袋拿了过来，顺手丢进了家园灵宝里，侧身绕过挡在面前的荔枝，继续去捡储物袋。

    “唉？金白莲，你怎么走了呀？要是那些什么盘龙会的玩家又回来了怎么办？”

    荔枝从锦忆的身后追了上来，提着绿色的裙角，一边跟着锦忆，一边歪着脑袋，天真无邪的说道：

    “你也是要上山的嘛？不如我们一起吧，这样你也好保护我们呀。”

    “你给我多少钱，让我保护你们？”

    走在前面的锦忆，回头瞟了一眼慢自己一两步的荔枝，语气中充满了嘲讽，她与荔枝，谁都不欠着谁的，凭什么张口就要她来保护？荔枝是女的，锦忆也是女的，荔枝长得漂亮，未必锦忆就长成一张夜叉脸了？就算锦忆没荔枝漂亮，这个荔枝，又是凭什么将“保护”这两个字，说得如此理所当然？

    所以锦忆问荔枝这话，本意是讽刺，也没真正伸手要钱的意思，然而听到荔枝的耳朵里，就理解成了这种意思，就只见她站在了石阶上，看着锦忆抬起脚步，一步一步的往上爬，头都不回，于是嘟着红唇，满脸都是娇嗔，对身边跟了上来的友人说了三个字：

    “不，高，兴！”

    对，荔枝现在很不高兴，她刚才见金白莲使出的技能如此炫酷，是真的很想和金白莲做朋友的，让金白莲保护她们，也是寻了个机会想和金白莲混熟一点，这样发围脖说她和天下第一高手是好朋友，也多了个热点话题，可是金白莲居然问她要钱，怎么可以这样嘛？天下第一高手，不是应该锄强扶弱行侠仗义嘛？怎么能问她要钱？怎么可以谈到钱这么庸俗的字眼呢？未完待续。