
    其实最后这段话，才是邵大真正想表达的意思，什么拉她入苍穹，邀请她加入邵氏集团，那都是假的，都是为了麻痹锦忆放出的烟雾弹。

    锦忆对于邵大的这种略带一丝警告意味的试探方式，有些生气，但是想想盛锦天在盛家的处境，也难怪邵大会有此顾忌了。

    盛锦天管着盛世集团这么多年，一直处于郁凤娇的威胁中，当初郁凤娇就一直想要锦忆毕业了之后掌管盛世集团，锦忆没毕业之前，盛世集团暂由郁凤娇代为掌管，但最后郁凤娇努力斗争的结果，是锦忆在毕业了之后，去管火星的种植田。

    虽然现在锦忆的血缘，注定让她掌管不了盛世集团，甚至火星种植田都没锦忆的份了，但盛和歌的出现，对盛锦天来说更加危险，在外人来看，这当中不排除锦忆为了稳固自己的地位，会帮着盛家大房一起斗盛锦天，特别是盛锦天还对锦忆越来越好，邵大担心锦忆会在盛锦天背后捅他一刀，也是有其一定道理的。

    所以邵大才特意跑出来，左右试探锦忆与盛家大房的关系，不得到一个确定一定以及肯定的答案，邵大怎么能放任锦忆越来越亲近盛锦天？

    与盛锦天不同，邵大的心思可能更细致一些，更敏锐一些，或许是因为从小到大的经历，邵大表面浪荡不羁，其实内心很少信任别人，然而这样聪明的人一旦决定信任一个人，那就是拿命在抵押了。

    所以邵大想事情，比盛锦天复杂许多，也更偏向阴诡方面，他见锦忆信誓旦旦的做了保证。便满脸都是“锦忆想太多”的笑意，点点头，丢一句，

    “盛大小姐太成熟了，呵呵呵，邵某人真的只是在替锦天兄着想而已，其实锦天兄是很想你加入苍穹的。就这样。我还要和欧阳水儿去约会，拜拜。”

    这人来的突然，去的也很迅速。不等锦忆再说些什么，便满脸都是春风得意的去和欧阳水儿约炮了，见得邵大这只狐狸变脸如此迅速，锦忆一万次觉得此人不好糊弄。但所幸她也没什么要糊弄邵大的必要。

    邵大一走，锦忆便继续刚才的行程。她先是在街边买了上千金的肉包子丢入家园灵宝喂她那只粉麒麟，然后才开始出发去也呼寺，锦忆很快就从班昊城的北门出去，离开了班昊城

    而邵大这边。兴致勃勃的进了班昊城的住宅区里，一栋种满了美丽花朵的园子里，欧阳水儿一脸纯情的坐在一把古筝前。手边焚着淡淡的清香，她抬起手指。轻轻拨了琴弦，不好意思的冲站在身前的邵大吐吐粉红色的小舌头，扮着可爱，言语轻柔道：

    “哎呀~~我不会弹这个呢~~~”

    “没关系，我教你。”

    邵大背着手，脸上的笑容又斯文又宽容，又深情又无悔，姿态间却是带着一丝丝的迫不及待，往欧阳水儿身后一坐，两人的身躯帖得极近，惹得欧阳水儿惊呼一声，坐直了脊背，离了邵大的胸膛稍远些，

    “别这样，让人看见了多不好。”

    “怎么不好了？这儿又没有其他人，连盛锦天都不知道这座园子是我的，今后你想来玩儿，随时可以，我的园子，就是你的园子。”

    抛重利，邵大又挺了挺胸，往欧阳水儿的后背上一贴，这次欧阳水儿半推半就了，却没没有躲开，邵大便抬起两只手，从背后握住欧阳水儿的小手，放在琴弦上，“嘎吱嘎吱”的像弹棉花一样，弹起了古筝。

    实际上这古筝弹得好不好听，手法专业不专业，这会儿压根儿就没人在乎，欧阳水儿刚被许了可以自由进出这座园子，只觉得如果能和邵大好上，说不定邵大就把这园子送她了。

    游戏里的房产虽然不是真实的，但班昊城是座大城，班昊城的房产那价值比现实中的只怕更值钱，既然邵大这样好勾引，身份地位又不比盛锦天差，她还想着爬盛锦天的床做什么？

    “瞧她那骚贱模样，肯定不止一次勾引男人了，手法忒纯熟了。”

    园子远处，邵二躲在花丛中，眼睛看着欧阳水儿，偏头对盛锦绣悄悄说着，而盛锦绣满脸都是赞同，自储物袋中拿出灵灵镜来，对着邵大和欧阳水儿录制了一个小视频，顺手发送给了郁晓灵。

    “绣绣，你干啥呢？”眼角瞄见这个小视频发送了出去，邵二挂着一脸的问号，偏头问道：“你录那个欧阳水儿就可以了，干嘛把我大哥也录进去？”

    “我发给郁晓灵看看，好让她知道她看中的男人又****又花心，那个欧阳水儿也不是个好东西，邵老二你知道吗，我们全家以前都以为她是个青春清纯轻蠢的美少女呢，结果是个人尽可夫的心机婊，我不光要让郁晓灵看见，我还要发给所有我认识的人，所有社交论坛上都发一遍，让他们都看清邵大和欧阳水儿的真面目，免得以后再有清白姑娘和高帅富被骗了。”

    盛锦绣躲在花丛中，满脸都是鄙夷，又是连续录了好几个视频，全是欧阳水儿如何何如腻歪在邵大身上的，就跟邵二说的一样，欧阳水儿那撩拨男人的手法，简直炉火纯青，就这淫/荡模样，说她是个清纯的女大学生，谁信呢？

    “那好吧，你录吧。”

    被盛锦绣的话洗脑了，邵二点头，很大方的让盛锦绣录自家大哥抚摸欧阳水儿全身的视频，他心中虽然觉得有什么地方好像不对，但挨不住盛锦绣的理所当然，人家盛锦绣要让郁晓灵看清他大哥的真面目，未必他还替自家禽兽大哥遮掩着？那不是害了人家清白姑娘嘛？

    ****************作者有话说*******************

    祝所有的女王们节日快乐！男神们，今天记得给自己的女王送花花！(未完待续。)