
    身为一只至今没开过荤的老雏儿，欧阳水儿若真能把盛锦天给睡了，也算是功德一件了，不过如果真是这样，恐怕锦忆会更不开心了，她就是见不得欧阳水儿得势，但凡是欧阳水儿想要得到的，锦忆都会不遗余力的去破坏。

    现在可好了，欧阳水儿不仅巴上了盛家，还落入了邵大的怀抱，依照欧阳水儿那贪慕虚荣的性子，还不得抓紧机会，跟邵大搞上一手？人家邵大的财富地位，可是一点儿都不必盛锦天差。

    锦忆唯独不会去破坏欧阳水儿和邵大，就邵大那只情场老狐狸，只有他玩弄欧阳水儿的份，欧阳水儿想从邵大身上得到什么真情实意，怕还是只能做梦了。

    手里抱着盛锦天丢给她的地图，锦忆一路顺顺当当的走出了碧竺星，因为郁凤娇已经离开了碧竺星，欧阳水儿也不知被邵大带到哪里去了，所以碧竺星名义上已经被封停整顿，但内里的管辖却是非常松散的，看守碧竺星后门的人，见要出去的是锦忆，眼睛都不眨的便放行了。

    从碧竺星后门出来，便入了一条小街道，这条小街虽然没有主干道那么宽阔，但也是相当热闹的，街边也有摆摊的玩家与NPC，只是生意不如商业街那么火爆而已。

    锦忆在街边寻了个石墩，坐在上面，将手中的地图打开来，除了那份不完整的“世界地图”外，盛锦天还给了她一份去往南宫世家的详细小地图，是用牛皮画的，从地图上的标注的多处地名来看，对于这份去往南宫世家的地图，盛锦天的确是费了不少心思的。

    而也呼寺就在班昊城西北方向，如果从也呼寺去往南宫世家的话，也是可以的，就是要多绕一两天的路。

    锦忆想着反正在班昊城也是无聊，欧阳水儿有邵大招呼着。暂时用不着她去捣乱，不如去也呼寺寻南宫孟，再同南宫孟一起去南宫世家好了。如此想着，她便先后给郁晓灵和盛锦绣发了短信。让她们俩寻盛锦天要地图，办妥手上的事情后，大家一起在南宫世家汇合。

    说走，锦忆便寻思着做准备了，她起身。刚抬头四目环望，想找找哪里有卖肉包子的，身后碧竺星的后门“嘎吱”一声，打了开来，锦忆下意识回望，就只见刚刚拥着欧阳水儿消失不见的邵大，这会儿正一脸诡笑的站在门内。

    “盛大小姐，我就说几句话，不耽误你的行程。”

    那邵大脖子上围着的狐狸围脖，笼了他整个肩头。却依旧显得身姿清瘦，加之还是站在阴凉之处，双手拢在白色的袖口里，这形象，让锦忆不禁想起了“男狐狸精”这个词。

    她转过身来，正对着邵大点点头，简单两字回他，“你说。”

    “呵呵呵”邵大摸着嘴唇上的小胡子，笑笑，态度与之前那副色中恶鬼的形象比起来。显得很是模糊，“我观盛大小姐今次这番举动，心中似乎很是痛恨欧阳水儿。”

    说完这句话，邵大便停顿了片刻。像是故意在等锦忆的反应一般，而站在明媚阳光下的锦忆，抿着唇，安安静静的看着邵大，不承认，也不反驳。摆明了不想让邵大轻yì看穿内心的想法。

    于是邵大略微扬了扬下巴，摆出一个很垂涎的表情出来，笑着对锦忆说道：“不如这样，邵某人替盛大小姐暂时看管欧阳水儿一阵子，顺便替盛大小姐好生招呼着她。”

    “你想要什么？”

    锦忆都不用怀疑，光看邵大特意跟着她出了后门的举动，就知道邵大心中在打什么鬼算盘，还别提邵大特意要替锦忆“照顾”欧阳水儿了，肯定是想与她做什么交易了。

    “听说盛大小姐不愿意加入我们苍穹呀，既然盛大小姐对路过的地方还挺有心的，不如来我们邵氏集团带队跑商，如何？”

    “那我不还是得加入苍穹？”

    顶着艳阳，锦忆看着邵大，她觉得邵大在把她当白痴，既然知道她不愿意加入苍穹，还让她加入邵氏集团带队跑商？未必邵氏集团现在不在苍穹帮会里嘛？

    “是啊，盛大小姐是明白人。”邵大点点头，一本正经的说道：“既然盛大小姐都愿意和盛和歌组队做任务了，又怎么会怕苍穹帮会里那几个无事生非的人？”

    苍穹那么大，几乎容纳了现实世界中两个大集团，而锦忆不想看见的人，其实只占了苍穹帮会的几千分之几的名额，她能有多少几率在偌大的《亡灵世界》中再遇上盛家那几只？邵大的话虽然说得看似简单，实际上很有他的深意在其中，当中甚至还带了一点点的讽刺意味。

    他在讽刺锦忆口不对心，若锦忆对于这件事当真有表xiàn的那么豁达，应该更加无所畏惧才对，区区一个苍穹而已，入了又会怎么样？也不会掉一层皮。

    “怕，我怕得要死，今生今世如果能不跟这群人打交道，那是最好的。”

    锦忆点头，一点儿都不为邵大的话左右，类似于这种反其道而行之的话，她早先从笙歌醉梦间那里就听到过，所以即便邵大再是如何说，锦忆说不入苍穹就不入苍穹。

    “那好，盛大小姐有骨气，不入就不入吧。”

    门内的邵大，笑眯眯的耸耸肩，似乎对这样的结果早已预料到，他转身，摆出一副要走的姿态，却是突然停顿了脚步，状似突然想起来什么事一样，回头，对锦忆说道：

    “说来锦天，自小生长在盛家，待遇却还不如一个才进盛家大门两三天的盛和歌，瞧瞧从盛老太太开始，到底下的盛家大房，一个个对我兄弟的态度，憋屈不憋屈？而你，我还是第一次见我的兄弟如此倒贴着对盛家大房的人好，只盼盛大小姐别辜负了才是。”

    “这个你自然放心，我不会和盛家大房搅和在一起，至少不会帮着盛家大房对付盛锦天。”

    锦忆冷笑一声，看着邵大的目光中充满了冷然，她之前还在心中奇怪着，这个邵大特意追出门来想干什么，原来左试探右拐弯的，最终目的就是生怕她联合盛家大房想对盛锦天不利，麻痹邵大操心这么多究竟是几个意思，他对盛锦天才是真爱吧？(未完待续。)