
    就在邵大和欧阳水儿的激情视屏，在网络上悄然走红之际，远在安阳县的一家客栈内，季彩梦穿着蝴蝶一般色彩斑斓的古装，举着手中的灵灵镜，对坐在窗外发呆的马嘉平说道：

    “你自己看看你心目中的女神，是个什么德性的人，这人我没看错吧，是欧阳水儿吧？就是这种品性，你还想跟她生生世世都在一起？为了这么个女人，就放弃了盛锦忆，你说我怎么会生这么个傻儿子？还不赶紧按照盛锦忆说的，上校园论坛澄清你和欧阳水儿之间的关系。”

    这段时间，季彩梦整天在马嘉平的耳边念叨着这件事，可是马嘉平自从被盛锦忆杀回了一次黄泉村后，心中对这个女人有点儿发怵，他有很长一段时间，都活在对于火的恐惧中，那种被火球砸上来，焚烧眼睛的疼痛，没有经历过的人，是不知道其中滋味的。

    季彩梦便是那没有经历过的人，所以根本理解不了马嘉平心中的恐惧，她只知道马家如果从政府银行里贷不了款，那她挥金如土的好日子就要结束了，尽管她心中曾经比较偏爱温顺乖巧天真纯洁的欧阳水儿，但如果与既得利益比起来，季彩梦更偏向马嘉平娶盛锦忆。

    更何况照现在这种情况来看，那个欧阳水儿也单纯不到哪里去。

    所以季彩梦才不想好好倾听马嘉平内心的恐惧，她天天在马嘉平的耳际念道着，让马嘉平赶紧把盛锦忆追回来，就是娶回家放着，也好过现在让盛锦忆飞了强。

    那马嘉平手中握着灵灵镜，灵灵镜里播放着欧阳水儿闭着眼睛。享受着邵大抚摸胸口肉包子的视频，他双目无神的看着远方，仿佛大受打击，比被锦忆杀了他还要让他受打击。

    “我说儿子，你到底听到没有？”

    见马嘉平一直没有反应，季彩梦走出客房，来到窗外。推了痴痴呆呆的马嘉平一把。马嘉平瞬间回过神来，按捺住心头的伤感，抬头看着季彩梦。心烦意乱道：

    “我说妈，你也不看看盛锦忆现在对我是什么态度，她都能杀我了，你让我还怎么去追她？”

    “她杀你。对你态度的改变，不是因为自己身世曝光了嘛？谁碰到这种事能够心平气和的当做什么事都没发生过？她最近肯定心情不好。这正是一个让你与她更进一步的机会，听话，儿子，你先按照盛锦忆说的去做。只要把她哄骗到手了，随你怎么待她。”

    听了季彩梦的话，马嘉平低下头沉默了。这一低头，他的眼睛又看到了灵灵镜中的欧阳水儿。手指不由得紧了紧，最终咬牙，点头，答应了，

    “好，我发，欧阳水儿既然这样待我，我也没什么好顾及的了。”

    “哎，这就对了，好儿子！”

    见马嘉平终于肯听话了，季彩梦简直喜出望外，好了，这回她的荣华富贵终于能保住了，只要马嘉平把盛锦忆娶回家，那还不是任她搓圆捏扁的份儿？

    对于这几个人的种种行径，锦忆一无所知，她只是闷头赶路，一直往前走，进了一片小树林，刚想放出家园灵宝中的麒麟，却是听闻前方响起了一阵争吵打斗声。

    那落叶纷飞的石径尽头，随着争吵打斗声，飞速跑来一名身穿紫色云片套装的姑娘，留着齐眉的刘海，离锦忆老远，就喊道：

    “金白莲，救我。”

    锦忆凝神一看，这身穿云片套装的不是别人，正是前不久还在暴林镇里一起刷过灵画卷轴的微微。

    只见那微微的身后，跟着好几个手持各式武器，身穿盘龙套装的玩家，那几个盘龙套玩家嘴里骂骂咧咧的，丝毫没意识到他们追杀的是一名女子。

    因为对微微的印象还算不错，就在微微向她越跑越近之际，锦忆左手双指并拢，指天，瞬间，林子上空蔚蓝的天空变得火红火红的，《十方烈火》一出，数道火球从天而降，以极快的速度，砸向微微身后的几名盘龙套玩家。

    “啊。”

    “啊啊。”

    连续几声，追着微微身后的几名玩家便纷纷倒地，化为了一道道白光，回了黄泉村山顶泡澡。而锦忆，站在林中石径上，双手抱臂，姿态清傲的看着微微，问道：

    “他们为什么追你？”

    在班昊城内，由于有守卫，所以是不能轻yì打架斗殴的，即便要对某人实施报复，必然也得像锦忆那般，选择个私人场合，于房内动手，且不能将事态扩大化到光天化日之下，否则很容易就进了地牢。

    所以玩家们一般都会选择在班昊城外的小树林解决个人纷争，即便如此，也得挑在没有守卫巡逻的时候，大型帮战pk是不可以的，两三人小范围内打打闹闹一番，只要不引人注意，不会惊动到满地图巡逻的守卫，是不会那么容易被抓起来的。

    锦忆动手杀人之前，便观察过周围的形shì，并没有巡逻守卫在附近游荡，这才出手救下微微，但救人是一码事，救完人之后，锦忆问一问微微与这些人的恩怨，那也是理所当然的。

    “他们要我入盘龙会，我说我已经有帮会了，他们便让我退了原来的帮会，入他们的，还让我拉自己帮会的人过去，说给我多少多少提成，我不愿意，两三句话不合，便打起来了。”

    微微累极了一般，弯腰喘着气，一屁股坐在锦忆的脚下，伸手拍着自己的胸口，待得她将事情始末说清楚了，才是抬头看着锦忆，真心笑道：

    “谢谢你啊，小莲，今天要不是遇见你，我恐怕又要回黄泉村了。”

    “小莲？！~~~”听着这称呼，锦忆一脸的扭曲，清清喉咙，“别叫我小莲，这名字丑死了，直接叫我锦忆就好了。”

    “哦，谢谢你，锦忆。”

    “不客气，助人为乐。”

    她耸耸肩，满脸的不在乎，抱着双臂，抬起红色的靴子，绕过微微便往前走去，不料微微立即起身，自锦忆身后追了上来，问道：

    “锦忆，你有没有入帮？要不要来我们帮？”(未完待续。)