
    很快一支灵画卷轴就刷完了，锦忆升到了30级，盛锦天和邵大窜到了25级，就连盛锦绣、邵二、戴成都分别窜到23级、22级和21级，这非常的正常，灵画卷轴很送经验，比任何一个副本送的经验都要多，但相对的，逐渐了解到了灵画卷轴好处的现在，灵画卷轴在市面上已经日益稀少了。

    众人从灵画卷轴里出来，依旧回到明茂酒楼的二楼房间里，戴成将拾取的所有储物袋都拿出来，摊放在圆桌上，正打算一个个打开储物袋来清点战利品，门外突然传来一阵的嘈杂声。

    “嘭~~”一声突响，木质的门扉被从外头强行推了开来，门外站着一脸怒气的郁凤娇，穿着一身十分华丽贵气的贵妃宫装，头上挽着灵蛇髻，发髻上别着金灿灿的发簪，手腕上挽着金色的薄纱，凤目圆瞪的看着盛锦天，冷笑道：

    “盛锦天，你可真是好样的，把我儿子打发了去跑商，自己却是躲起来去刷灵画卷轴，你最近收了那么多灵画卷轴，为什么不带我儿子一起进？”

    又来了，坐在房间角落里的锦忆，心中受不了的翻了个白眼，郁凤娇总是这样，总是这样，不管盛锦天手里拿了什么好东西，她就像是个雷达一样，总是能扫描到，也总是要替盛和歌去抢上那么一口。

    还不待盛锦天拧眉回话，锦忆身边的盛锦绣，就火大的站了起来，撸了撸袖子，扬声叫道：

    “婶婶，你这说的是什么话，我大哥用的是自己的私房钱，凭什么干啥都得带着盛和歌?盛和歌是小孩儿啊还是白痴啊？想刷灵画卷轴不会自己去收啊？”

    原本，为了降低盛世集团的损失，也因为盛老太太的反对，进入《亡灵世界》这个计划。是盛锦天自己掏的腰包，包括雇佣那么多探子去打探地图，至今这些人的工资，都还没入盛世集团的公账。

    但是要入公账也是迟早的事。毕竟盛锦天还没想要自己出来单干，他在《亡灵世界》里投资，也是在替盛世集团找项目，只等这里面确实有利可循了，盛世集团会将盛锦天垫的钱悉数补给他。

    盛锦绣说这话的意思。也是看郁凤娇太得寸进尺了，所以拿这种话来堵郁凤娇，她就是想告sù郁凤娇，盛锦天用的又不是盛世集团的钱，盛锦天想带盛和歌就带盛和歌，郁凤娇管不着。

    哪知郁凤娇听了盛锦绣的话，原本怒气腾腾的脸上，满满都是冷笑，她伸出涂了红色指甲油的手指，指着坐在角落里的锦忆。冲盛锦天尖酸刻薄的问道：

    “是啊，你这个大哥当得太好了，自掏腰包建了个帮会，还买了一批灵画卷轴，以后这些账找不找公家报销，我管不着，可你自己有血缘的亲弟弟不带，居然带起了她？配当大哥嘛？”

    “啪！”

    被无辜牵扯了出来的锦忆，也没等盛锦天说话，用力。狠狠的拍了一下手边的矮几，震得矮几上搁置着的一杯热茶跳了几跳，就在瓷杯与盖碗相互碰撞，发出的清脆声中。锦忆腾的起身，看着郁凤娇，心中相当不快的喊道：

    “我是招你惹你了？坐这么远都能被你拿出来说道，跟盛和歌调换人生，是我想的啊？总是说说说，你腻不腻？而且我也太厉害了。才出生几分钟就能自寻荣华富贵！那我怎么不在20年前干脆一把掐死盛和歌，来个毁尸灭迹一了百了啊？”

    “你，你你你什么意思？你这个白眼狼，我就知道，看吧，我就知道！”

    因为锦忆的反抗，郁凤娇终于像是找着了发泄口，她的小火山一下子就爆发了，冲进门来，就要来打锦忆，嘴里还撒了泼似的高声叫喊道：

    “你终于露出你的真面目了，其实你就像杀了我儿子对不对？你怪他让你没了荣华富贵，你想对他不利，你还联合了盛锦天一起，想害我儿子，恶毒，你们太恶毒了，啊!!!”

    这就是郁凤娇，锦忆不发脾气的时候，她有事儿没事儿的要酸一把锦忆，等锦忆发脾气的时候，便是正中郁凤娇的下怀，直接将锦忆扣定罪名，锦忆就是想对盛和歌不利。

    其实锦忆那番话，是想说她要害盛和歌嘛？她明明说的是反话，无论是话里的意思，还是说话的语气，都在表达一个意思，就是当年她还只是一个小婴儿，身不由己，所以郁凤娇不要总是把婴儿对调的怨气，发泄在她的身上了。

    结果郁凤娇硬是将锦忆话里的意思曲解成她要害盛和歌，摆足了架势要和锦忆拼命，锦忆站在原地不动，冷眼看着郁凤娇撕心裂肺的叫喊着，仿佛她把郁凤娇怎么了一样。

    一直没机会说话的盛锦天，叹了口气气，挡在了锦忆的前面，为了怕郁凤娇说他打他，盛锦天举着双手，拦着郁凤娇冲过来的身影，只是他不打郁凤娇，那郁凤娇却朝着盛锦天厮打了过来，像个伤心透顶的人一般，闹得这间房里一片混乱，嘴里还朝盛锦天不停骂着，

    “你有本事，你好好袒护一下自己的弟弟啊，袒护一个外人，你算什么盛家人，盛锦天，我看不起你，你没人性，没血性，你简直就是个畜生，冷血无情的帮凶，你们一起联合了起来，害我们母子分离了20年，就为了你的浪子野心，你想一个人霸占盛世集团对不对?”

    “你这个疯子，我打死你，让你骂我姐，让你骂我哥！！！”

    发疯的郁凤娇身后，跟着一个火得不行的盛锦绣，盛锦天挡在锦忆面前，郁凤娇打盛锦天，盛锦绣就打上了郁凤娇，于是戴成邵二俩人，只能硬着头皮，劝得劝扯得扯，邵大却是站在一旁，两只手握成拳头，嘴里吆喝着，“打打，加油，加油，好，就这样”也不知他是在给谁鼓气，一时之间，场面闹腾得不得了。(未完待续。)