
    屋檐下，堆放了一大堆的叠得十分整齐的柴禾，柴禾前坐着一对抬头看天的男女，星子漫天的苍穹下，这两个人的身影显得特别浪漫，其中那个女的看到星空中一道流星划过，发出一声娇嗲的喟叹声，

    “好美的星空哦，真想待在这里，永远都不出去了。”

    站在拐角地方的锦忆，就着明亮的星光，看清了发声的正是那个不断给她带来麻烦，想借着她成为网红的荔枝，而旁边那个身穿紫色亚龙套装，帅得天怒人怨的男人，想必就是“弄高祖”了。

    看“弄高祖”的长相，用“妖孽”二字来形容毫不为过，比棒子国的明星颜值都要高出好多倍，还不知上哪儿染了一头银色的头发，那头发的造型就跟请了造型师专门打理过似的，特别有型。

    看他额头上的发丝垂落下来，把眼睛都至少遮住了一半，锦忆很好奇，弄这样的发型不会看不见路嘛？旋即她又了然了，看不看得见路没关系，看起来帅就好。

    然后再看弄高祖的身材，尽管他是坐着的，可锦忆依旧能看出他的好身材，1米85是有的，坐在地上一条长腿曲着，一条腿舒展的伸直，戴了龙纹护甲的手，还很酷的搁在膝盖上，五官极其俊美的脸上，写着大大的“酷”字，这造型摆得，啧啧，简直就是在告sù女人们，快来哈我吧!

    综上，这个男人能将荔枝从汤阳山脚，千里迢迢带到南宫世家来，也是有他一定道理的，相信很大一批女人，都无法抵挡弄高祖的魅力，倒贴着都要跟在弄高祖的屁股后面跑了。

    “咳。”该来的总是会来，锦忆低头假装咳嗽一声，待得荔枝与弄高祖双双偏头过来看向她，才是裂开嘴笑道：“不好意思。浪漫时间结束，荔枝，过来。”

    “啊~~怎么是你？怎么是你？你怎么在这里？？？”

    原本还沉浸在浪漫情怀中的荔枝，见着一脸笑意的锦忆。宛若见着鬼一般，满脸都是惊恐的弹跳起来，然后回头，后退，蹲身躲在了弄高祖的背后。双手抓住他的肩膀，撒娇道：

    “老公，我们快走，这个母夜叉好凶的，快走吧，保护我哦。”

    身穿铁页火花甲的锦忆，漫不经心的抬起手指，揉了揉鼻子，看着那个弄高祖要作何反应，就见他提起长腿。表情酷酷的站起了身，转身看向身后的荔枝，耸了耸肩，无情无心的说道：

    “都说浪漫时间结束了，美女，我只能说灵画卷轴里的经验，相当吸引人。”

    “这是什么意思？这是什么意思？？？你不是说了要带我看如画的风景嘛？这是什么意思？？？”

    荔枝显得有些崩溃，尖声质问着弄高祖，奈何之前对她还满是情深无悔的男人，此刻已经慢慢的。摊开双手，一步一步的退开，那姿态好似他知道天空随时会降下一道火光砸中荔枝一般，充满了袖手旁观。

    “我不明白。我不懂，你不要走，我们之前说好不是这样的，老公”

    往弄高祖跑了两步，荔枝停下脚步，满脸不可置信的看向一旁的锦忆。她双眸里全是泪水，哭得不能自已，冲锦忆问道：

    “这究竟是怎么回事？我不明白。”

    “他把你带到了我面前，我带他进灵画卷轴，说好的，明码标价。”

    锦忆表情很淡的看着荔枝，双手背负在身后，又看看那个长得真的很帅的弄高祖，见这帅哥已经退到了安全范围之外，一副置身事外的表情，好似这里发生的一qiē，都与他无关似的。

    单只是这么一句话，荔枝就懂了事情真相的全部，她本身就不是个笨人，要不然也不会单单只是利用围脖，就给锦忆带来了这么多的麻烦，几天前，锦忆在围脖上发过的话，谁若是能将荔枝带到锦忆面前，锦忆就带谁进灵画卷轴，此刻的真相不言而喻，她被带到了锦忆面前，以这种方式。

    如洗的星空下，荔枝抽噎着站在原地，看向远处的男人，再回头看着锦忆，抬手抹了把脸上的眼泪，可怜兮兮的问道：

    “所以我被骗了嘛？你要杀我嘛？”

    一阵清风吹来，扬起锦忆背后的发丝，勾住她肩头的火焰花，轻轻飞扬着，那一瞬间，锦忆突然觉得有些索然无味，她以前真的很想一把火放过去，毙了荔枝这个心机小绿茶，可是这会儿，面对这副场景，锦忆不想了。

    她摇摇头，抬起右手，手心燃起一团火焰，因为穿了铁页火花甲的关系，那火球在她手心上翻滚着，比之前的火球要大出好多倍，跟个皮球似的，火花噼里啪啦的炸响，火球外面还飘着青色的火苗，锦忆五指成拳，将火球收了起来，对一脸悲惨的荔枝淡淡的说道：

    “杀了你太容易了，走吧，好好反省下自己给我带来了多少麻烦，也好好反省下自己为什么会被男人骗。”

    杀一个势均力敌的人，杀一个十恶不赦的人，或者杀一群没事找事的人，对锦忆来说OK啊，不抱任何负担与想法，杀了就杀了，可是杀一只悲惨的蚂蚁，用这么大的阵仗，她觉得太简单了，简单到，杀，或者不杀，没有任何的意义。

    对事情的本质来讲，她要荔枝到她面前来，无论以什么样的方式，只是因为锦忆要荔枝受到教训，将荔枝带给她的所有负面情xù，清晰的传达给荔枝知道，现在荔枝悲惨成这个模样，锦忆相信，这样的方式其实比死回黄泉村更能让一个人受教。

    看着荔枝蹲在地上，放声的大哭，锦忆负手，瞟了眼站在远处的弄高祖，这帅到惊天动地的帅哥还是一副毫无所觉的无心模样，于是锦忆转身，从哪里来的，便回哪里去。

    “你别走，你告sù我，你为什么要骗我？？”

    锦忆身后，荔枝的哭喊声尖叫响起，她回头，看见蹲在地上哭泣的荔枝，已经站起了身，朝着弄高祖扑过去，而那位帅哥原本是看见锦忆要走了，打算跟上锦忆的，却被荔枝挡住了去路，他的眉头一皱，不知从哪儿拿出一把尖刀来，朝着荔枝的小腹举手捅了过去！(未完待续。)