
    锦忆有些无语，贝靖荷身为一名成年人，居然进了游戏好几天，今天才学会加人好友，不过也是难怪了，身为一位从来不玩网游，可能连键盘网游都没有玩过的人，不会玩全息网游也是正常的。

    她拿出自己的万能飞行旗，心中默念黄泉村，在脚下亮起一圈光圈的同时，只觉得脑子被甩得七荤八素的，不过一会儿，就来到了黄泉村的中心，那颗大槐树下。

    其实锦忆是一个不太喜欢用飞行旗的人，因为使用飞行旗的滋味儿，她不太喜欢，个人体质不同，对锦忆来说，本来使用飞行旗就比坐在麒麟背上还要难受，加上她的体质被《人火同归》改成了这样后，那恶心呕吐的感觉更甚。

    但因为她实在是受不了白帝山地图上的寒冷了，又要回黄泉村找贝靖荷，所以勉为其难的用一次，只想等安顿好贝靖荷，快些去找笙歌醉梦间，好给她打造一套极品的防御饰品。

    黄泉村比起之前，面积略微扩张了一些，因为尘世人实在是太多了，黄泉村的npc们在村长的带领下，将槐树周围的房子都腾空推倒，每家每户都往外退了几百米，这就显得中心的那个小坪面积大了许多，变成了一个好大的大广场。

    大广场上不断有光圈闪烁，有玩家在光圈中消失，也有玩家在光圈中出现，待得锦忆脚下的光圈渐渐熄灭，她揉了揉有些想吐的胃，感觉自己又回到了温暖的人间，抬头，一眼便看见槐树下坐着的贝靖荷。

    游戏中的贝靖荷。脸上好歹有了些肉，唇色也不那么苍白了，乌黑的长发被她挽成了一个单螺髻，发髻上插着一把碧绿的簪子，那簪子通体绿色，还散发着幽幽的荧光，隔了老远。锦忆的注意力一下就被那荧光吸引住了。

    看来。初进游戏，连好友都还不怎么会加的贝靖荷，居然得了个回血的装备。再看贝靖荷披着件白色的披风，百无聊赖的坐在槐树根上，她的身周已经隐隐约约聚拢了些玩家，那些玩家的眼神个个盯着贝靖荷头上的翠玉簪。而贝靖荷本人却大大方方的一点儿也不担心头上的簪子被抢，似乎根本不知道头上这支翠玉簪的价值。

    锦忆走过去。负手，面色颇柔和的低头看着贝靖荷，问道：“你一会儿打算去哪儿？”

    问话的同时，锦忆面色一凛。眼角瞟了一圈周围游荡的玩家，那些玩家们一见锦忆的脸，便一句话不说。转身就走了，想来这头上戴着翠玉簪子的小白。居然有天下第一高手大神护驾，那翠玉簪是抢不到手的了。

    贝靖荷抬起头来，看着锦忆的眉心愣了几秒，旋即满脸都是慈爱又骄傲的笑容，提起米分色的百褶裙站起身来，笑道：

    “我不知道，你去哪儿我跟着你走。”

    锦忆闻言，又是左右看了一眼，身周不少身穿白装的玩家，在对她指指点点，想来她身上的这件轻飘飘的红色连衣裙，已经被不少有心人看在了眼里，身为《亡灵世界》里的第一大神，居然穿着这么一件文艺风十足的裙子，的确是件值得琢磨的事情。

    不管怎么说，锦忆只要出现在这里，不管她身上穿着什么，只要站在黄泉村这种新手村里，都是非常拉风的，便伸手，扯了贝靖荷往村口走去，一边走一边回头问贝靖荷，

    “盛和歌没给你安排嘛？”

    当时在车上的时候，盛和歌就说过，会给贝靖荷买府邸，还曾邀请锦忆与贝靖荷同住，只不过被锦忆一口拒绝了，现在贝靖荷出现在黄泉村，还被那么多想抢她头上翠玉簪的人盯上，盛和歌死哪儿去了？就算盛和歌去跑商了，找两个人过来保护着贝靖荷也可以吧？

    “他倒是来过一次，给了我一些钱和飞行旗，但是你们俩合不来，我又想来找你，就没听他的安排。”

    身为两个人的母亲，贝靖荷具有一颗充分包容的心，可以温柔对待每一个孩子，也能理解盛和歌和锦忆之间的不对付，其实贝靖荷也明白，不对付的主要是锦忆，盛和歌那个孩子她还是了解的，很好说话，也没有锦忆那么别扭。

    她并没有强求锦忆一定要善待盛和歌，她也知道，锦忆与盛和歌的个性不同，盛和歌一进游戏，就开始筹谋赚钱买房子，他要安定下来，可是贝靖荷看围脖上有关锦忆的行踪，全都是从别的玩家围脖中搜索出来的，锦忆今天不是在这里，明天就是在那里，完全飘忽不定。

    所以贝靖荷知道锦忆是那种不愿意安定，至少现在还不想安定下来的人，身为母亲，她已经痛失了与锦忆20年的相处时光，所以她现在愿意放弃安定的生活，和锦忆一起奔波在路上，因为她迫切想要弥补这20年来，对锦忆亏欠的母爱。

    “你知道我俩合不来，你就不担心我害死盛和歌？”

    走在前面的锦忆，一只手还拉着贝靖荷的手，她说这话的时候，回过头来，脸上刻意露出邪邪的笑容，呲着牙，将嘴里的四颗小虎牙砸吧几下，虽然表情很恶毒，但无端的让贝靖荷觉得十分可爱。

    她笑了一下，在漫天血红的光芒中，双手握住锦忆的手，满满都是包容，满满都是海纳百川的爱，温柔的说道：“你不会，你说这话就肯定不会，如果你真的会，我替你去坐牢。”

    虽然与锦忆相处的时间不多，以前的锦忆只是活在她的想象中，现在贝靖荷才真正开始了解锦忆，可是她的心看见了锦忆的心，那是一个外表凶恶，但内心却无比柔软的女孩儿，所以就算全世界都认为在这种时刻，锦忆该是去迫害盛和歌的时候了，贝靖荷也不这么想。

    于是走在前面的锦忆，面上相当失望的耸了耸肩，摆出一副贝靖荷实在是误会了她的恶毒表情来，呲牙咧嘴的回道：“啧啧，其实我的内心是很邪恶的！！！美女，跟我走吧，我会把你卖掉哦~~！”(未完待续。)