
    “哎”

    将弄高祖这一qiē举动看在眼里的锦忆，出声，抬起手却来不及阻止，那位心机小绿茶的身子，便化为一道光，飞回了黄泉村。

    这画面太虐心了，就跟看肥皂剧差不多，锦忆默默无语的放手掌，看着一脸无情的弄高祖，他抬起眼睑，野兽一般看着锦忆，问道：

    “你的承诺还算不算数？”

    “算，自然算！”

    锦忆马上点头，一脸的庄严守信，自储物袋中拿出两支灵画卷轴，甩手丢给手持尖刀的弄高祖，不以为然的轻哼一声，道：

    “道不同不相为谋，这两支灵画卷轴给你，你自己进去，我就不奉陪了。”

    无论出于什么样的理由，尽管锦忆也不太喜欢荔枝这位心机小绿茶，可是她更加不推崇弄高祖的这种不择手段及心狠手辣，她以为，将荔枝带到她面前来的方式有很多种，绑过来，或者揪过来，或者拖过来，这么多种方式，每一种都很光明正大，唯独不要骗过来，且还是以爱情的名义。

    特别是弄高祖的最后那一刀捅去，太震撼锦忆了，给了锦忆妥妥的四个字，“心狠手辣”！

    所以锦忆可以用弄高祖杀人越货，可是让她与弄高祖一起刷灵画卷轴，她还没白痴到这种程dù，万一弄高祖在灵画卷轴里，从背后捅她一刀怎么办？这完全有可能啊。所以锦忆遵守诺言，给了弄高祖灵画卷轴，比约定的还多给了一支，也算是对得起弄高祖辛苦这一遭了。

    “好说，杀了欧阳水儿10次之后。我再来找你。”

    收起手中的两支灵画卷轴，弄高祖捡起地上荔枝掉落的储物袋，眼中终于有了一丝笑意，他朝着锦忆点了头，转身既走，毫无废话，姿态洒脱得不带走一片云彩。颇有种也懒得与锦忆这种人废话的架势。

    “真是个怪人！”

    锦忆看着弄高祖那宛若男模特般的背影。评价一句，也是转身，与他走了相反的方向。徒留一地的星光，寥落而寂静。

    “吱吱”

    走了两步，锦忆储物袋中传来两声老鼠叫，她一边走一边将手指伸进储物袋里。勾出里面的灵灵镜来，打开屏幕一看。

    【系统提示：探索到您所身处的环境有异常声波】

    屏幕上赫然浮现出这么一句话，锦忆拧了眉头，偏头左右看看，除了蝉鸣之声。周围没有一个人在走动，便心念一转，将自己的身体放入家园灵宝。意识则回了现实。

    金色透明的游戏舱盖子，在锦忆睁开眼睛的那一刻。便悬浮了起来，她周身蓝色的气体被迅速的吸回了游戏舱滴，锦忆发丝微润的坐起身来，蹙眉细听，原来游戏中提示她的异常声波，居然是有人在敲她的门。

    锦忆急忙捡起落在地上的睡袍，在腰上系了个带子，赤脚走到门边，打开了门上的可视对讲一看，不自觉的呵了一声，冲可视对讲里的盛和歌不客气的问道：

    “你来干嘛？”

    “妈妈病了，她想见你一面reads();。”

    可视对讲里，盛和歌微微低头，神情间有些憔悴，锦忆眉头一拧，意识的问道：

    “哪个妈妈？你的还是我的？”

    你的？我的？其实对于盛和歌与她来说，这个问题压根儿就分不清，无论是贝靖荷还是郁凤娇，现在都算是他们俩人的妈妈，锦忆问这话，自己也是有点儿糊涂，所以她才问。

    “贝靖荷。”

    盛和歌抬起眼眸来，看着可是对讲里的锦忆，眼神中透着一丝祈求的神色，他的双手撑在门上，俊朗的脸上胡子拉碴的，修长的手指微微蜷着，顿了顿，又说道：

    “锦忆，我很担心，也很胆小，当年我和你的父亲就是这么死的，同样是心情郁卒不思饭食，你能不能去看看她，我求你了。”

    门的那头，锦忆垂目，不想看盛和歌的双眼，她看着自己的赤脚，没有多做考虑，只是疏离的说了两个字，“等着。”便抬手关了可视对讲，转身进了浴室。

    她花了一点时间洗澡，吹干了一头乌黑亮丽的长发，换了件蓝色的牛仔布一步裙，配着白色的短袖t恤，在门口穿厚底凉拖时，还停来想了想，最终回去自己的箱子边，找了个黑色的小挎包背上，将自己的银行卡带上了。

    虽然贝靖荷可能并不缺钱，而且现代社会医保设施做得也比较全面，但是锦忆觉得吧，如果万一呢？万一给贝靖荷治病需要一笔天文数字，而盛和歌又付不起这个钱，她好歹能给贝靖荷凑点儿吧，一点点杯水车薪，一点点生为那啥的心意嘛。

    打开门，锦忆看着靠在她门边墙上的盛和歌，他穿着一件浅蓝色的牛仔衬衣，黑色的牛仔裤，安静的等着，见着锦忆出来，立即站直了身子，于是锦忆头一偏，很有气势的“嘭”一声关了门，率先往电梯走去，头都不回的对站在原地的盛和歌说道：

    “走啊，留这里捡金子呢？”

    她的语气是很不善意的，但了解她的人，都知道她从来说话就是这个样子，盛和歌有求于她，也不介意锦忆的话，跟上锦忆就进了电梯，然后伸出长长的手指，摁了“-1”层，解释道：

    “我开了车来，去地室。”

    哎哟，都有车开，她就没车！锦忆心里头酸不拉几的啐了盛和歌一句，脸上却是不动声色的，现在这会儿，根本就不是跟盛和歌斗气的时候，待得两人一路沉默的进了地室，钻进了盛和歌的车里，锦忆坐在副驾驶座上，才是问道：

    “贝靖荷情况严不严zhòng？”

    驾驶座上的盛和歌，眼睛盯着前方，启动了悬浮车，叹了口气，“等我发现的时候，她已经很长时间没有好好吃过饭了，前两天晕倒在地上，已经送了医院，目前靠点滴在维持着。”

    “那她很长时间没好好吃过饭了，你怎么现在才发现？你之前都干什么去了？”

    听了盛和歌这话，锦忆不自觉的提高了些音量，她觉得盛和歌这话说得本来就挺让人生气的，身为贝靖荷的养子，做得是不是也太失职了一些？于是语气中难免有点儿责怪的意思了。(未完待续。)