
    这个南宫世家满打满算的，除了那三位侍妾组成的连环副本，压根儿就没有让玩家有进入南宫世家内宅的机会，而根据前人的攻略介绍，那三位侍妾像是在替南宫德宇看守着一座水牢，但是具体水牢里关的是什么人，打过这个副本的，和没打过这个副本的玩家，都没有见识过。

    所以锦忆分析着，是不是要上南宫世家的内宅走一趟，去探个究竟？因为南宫孟都问不出来的东西，她一个玩家跑去问，更加不可能从南宫德宇口中问出来，只能自己一步步的去探索，无论水牢里关的是谁，进去看过才知道呀。

    可是她现在又没有50级，如何才能进去？就算到了50级，没有强大的技能傍身，进去了也是分分钟被秒杀的份。

    手指无意识的点着身下的矮塌，锦忆垂目陷入了沉思，她决定还是要先把自己的等级提升上去，而且提升了自己一个人没有用，闯南宫世家后宅副本，得一队人进去，且每个人的技能都必须与等级相匹配才行。

    此事不能着急，需要等到她加入纯灵门之后，再做打算了。

    打定了主意，锦忆便笑着朝余茂才看了一眼，对南宫孟说道：“那大小姐还打算继续查下去嘛？”

    说实话，如今南宫孟对余茂才种下了嫌隙的种子，如果这种子日渐长大，最终有一天长成了参天大树，南宫孟为了余茂才所许下的承诺，也不知会不会遵守？

    南宫孟点点头，也不去看余茂才如何，只是强调道：“我南宫孟一言既出驷马难追，既然答应了别人的事，无论时事变迁，一定会完成的。”

    听了南宫孟这话，锦忆倒有些欣赏起这个人来了，至近至远东西。至深至浅清溪，至高至明日月，至亲至疏夫妻，其实有时候夫妻俩人感情好的时候。就跟一个人似的，为了对方什么誓言都肯发什么承诺都敢保证，而突然有一天，当夫妻二人情感分崩离析后，变得会比陌生人还不如。有的还能成为仇人。

    南宫孟难得愿意将对上官婆婆的承诺信守到底，这是君子所为，这方面至少比锦忆强，锦忆只要一想到现在还要为马嘉平信守什么承诺，就恨不得一把掐死自己算了，所以说，她还不是个君子，也不想当什么君子。

    马车晃晃悠悠的，在锦忆的不知不觉中，来到了南宫世家地图上。一进入这张地图，便像是从一个崇山峻岭的地形风貌中，跳跃进了平原，且是正值秋季的平原，平坦的官道两边，是一望无际的金黄色麦田，沉甸甸的麦穗裹着金色的阳光，一粒粒闪闪亮亮，那风景美得不可胜数。

    锦忆尽管不是第一次来到南宫世家，却还是被南宫世家这张地图上的田野美景吸引了心神。一直到马车停了下来，她才从窗外将视线拉了回来，看着对面的南宫孟，正待说话。却是一愣，因为她看见南宫孟哭了。

    身穿华服的美丽姑娘，其实也才20岁左右的年纪，正是容易被爱情冲晕了头脑的时候，所以不顾家族荣辱，坚持爱情至上。她以为自己找到了真爱，可以无敌于一qiē困难，可在外头转了一圈，再回到生她养她的南宫世家，才发现其实离开了家，她什么都不是。

    南宫孟今日的眼泪，哭的是她自己，当初如何如何的义无反顾，她以为她足够坚强，坚强到遇到任何挫折都不会回来，如今却是怀着莫大的狼bèi回来了，这其中所背负的羞耻，是余茂才从不曾理解过，也感受不到的。

    实际上，余茂才根本就不了解她的压力，而她每次想要同余茂才说说回南宫世家之后会遭遇到些什么，余茂才总是会摆出一副“一qiē有你，就什么都会搞定”的态度来，教南宫孟不得不独自一人承受这私奔后的苦果，有时候南宫孟也会觉得很累，越累，就越会对自己当初的初衷产生疑问，她这样做，究竟值得不值得？

    “恩公，如果换成了是你，你是要爱情，还是要家？”

    抬起微微起了薄茧的手指，南宫孟将目光收回来，看着对面一直在看她的锦忆，锦忆轻轻的哼了一声，带了些许自嘲意味，老实回道：

    “如果我的家还在，我宁愿要家。”

    这是无论前世今生，她永远都不变的奢望，上辈子没有了家，锦忆这才自暴自弃的嫁给了马嘉平寻求温暖的，如果她的家还存zài，她又何需上别处找家？

    “大小姐。”停止了行驶的马车外头，传来南宫大管家的呼唤声，“到家了，该下马车了。”

    “就来。”南宫孟偏头回了南宫大管家一声，又看着锦忆苦笑一声，擦干了眼泪，“可惜我现在有些后悔了，却没有‘如果’。”

    如果人生可以从头再来一次，南宫孟一定会好好斟酌一番自己对余茂才的这段感情，至少不会那么轻yì的，人家让她跟着私奔，她就跟着私奔了，她觉得自己应该在这件事情，包括对待这个男人的问题上，处理手段以及眼光更加成熟一些。

    可是她没有如果。

    说完最后一句话，南宫孟便下了马车，自然，生怕她从此再也不管他的余茂才，也跟在南宫孟身后下了马车，亦步亦趋的跟着，就怕落了半只脚，会被南宫家的护卫们乱剑捅死。

    瞧着余茂才这畏首畏尾的德性，锦忆真是替南宫孟不值，眼瞎了才会看上这种男人，不过距离南宫孟彻底摒弃这个男人也不远了，很快南宫孟就会发现，她和余茂才的这段恋情，彻头彻尾就是个错误。

    锦忆最后下了马车，她那红色的靴子踩在平整的土地上，抬目四望，发现马车已经停在了一处城墙外头，那墙高高的耸立在她面前，比班昊城的墙都还要高，墙外是一望无际的金色麦田，而墙内，就是南宫世家了。

    *****************作者有话说******************

    最近天气时冷时热，感觉睡觉的被子潮得已经不像话了，唉。(未完待续。)