
    NPC加入玩家的工会，或者帮会，这并不稀奇，因为NPC也是要讨生活的，玩家从NPC身上赚钱，NPC同样也可以从玩家身上赚钱，最常规的一种融合方式，便是帮会因为发展需要，聘请NPC来做管理。

    比如成了2级帮后，拥有了自己的帮会地图，自然要建一些商铺之类的，而管理这些商铺的，通常是帮会聘请的NPC，当然也有一些帮会，建立了商铺之后，全部都是玩家自己管理，但玩家的流动性毕竟很大，这样出现的问题也会很多就是了。

    锦忆还是第一次看到，有这样一个组织，居然敢给NPC洗脑，拐骗NPC去搞传/销，这不禁让她心中闪过一丝忧虑，未经开化过的古人思维，哪里敌得过现代人的头脑灵活，NPC只会觉得搞传/销来钱快，又不用辛苦做事，只要动动嘴皮子拉人入会即可，哪里会思考这样做的危hài？

    很快，集市中已经有十几个人被策动，拢到了旗子下方那几个盘龙会成员身边，那几个盘龙会的人，收了金票之后，便带着这一大群的NPC走了，说是要去上课，介绍如何成为人上人的经验去了。

    锦忆冷眼旁观的看着，只看这个盘龙会究竟会闹成什么规模，闹成了什么规模之后，政府才会插手来管一管？

    她手心中攥着刚买下来的石头，只待集市上又慢慢的恢fù了一些热闹，便起身朝着汤阳山走去，只是刚踏上山脚下的石阶，周围突然涌上一批穿着盘龙套的玩家，纷纷围住了要上山的几个人，包括锦忆在内。

    站在最高处，像是领头的一名盘龙会成员，垂目看着被他们包围的这群玩家，充满了一种施恩的口吻，说道：“你们要入我们盘龙会吗？今日我们特意来这里收人。等我们走了之后，你们就是想入会都没有门路了。”

    仔细看这被围住的几个人，全部都是女性玩家，因为在现实中受过教育。对于传/销的方式还是了解一些的，所以纷纷摇头，表示不想加入盘龙会，但即便她们表xiàn出拒绝的模样，围在身周的那些盘龙会成员依旧没有散去。一个个的脸上，居然还浮现出一股坏坏的笑意。

    又是那站在最高处盘龙会成员，上下扫了一眼其中一名女性玩家的****，一脸高傲的劝道：“加入我们盘龙会，只要肯努力发展会员，年入百万不是梦想，成功的机会就摆在你们面前，不抓住的人就是傻子，你们到底入不入？”

    “我们为什么一定要入你们盘龙会？我们不想成功可以嘛？”其中一名身穿绿衣，长得颇有些姿色的女玩家。皱着眉头，脱口斥道：“而且入不入会是我们的自由，从来没见过你们这种强堵着逼人入会的，一看就知道是个非法组织了。”

    “美女，你好嚣张啊，当着我们这么多人的面，居然敢说我们盘龙会是非法组织。”

    围堵者中的一人，努了努袖子，冲着那绿衣女玩家走近两步，简直快要撞上那位绿衣女玩家了。伸手，在其余女玩家的惊呼声中，摸了那绿衣女玩家的脸一把，浪笑道：

    “我们哥儿几个。也是看你们四处游荡虚度光阴，所以想给你们找点儿事业来做，怎么？不给面子？”

    “你你你下流！”

    被摸了一把脸的绿衣女玩家，单手捂着脸，气得胸口不断起伏，只要稍微有点儿智商的人都知道。她这是被调戏了啊，且调戏她的，还是一个长得黑不溜秋，皮肤宛若松树皮般充满褶皱的矮个子男人。

    她非常的生气，满脸都是晕红，拿出储物袋中灵灵镜来，愤怒的说道：“我要把你们这群人曝光，让全世界的人都看看你们是怎么在光天化日之下，做些下流事情的。”

    “荔枝，荔枝，算了啊，我们快跑吧”

    绿衣女玩家身边，有同行的朋友，眼见时机不对，拉了她就要跑，岂知那名叫荔枝的绿衣女玩家一把甩开朋友的手，义正言辞的说道：

    “我们又没有做错什么事，为什么要跑，该跑的人是他们！我要曝光你们！！！”

    “荔枝”

    朋友们被吓得胆儿发颤，但奈何那位荔枝就是不听劝，一定要拿出灵灵镜来曝光这群盘龙会的玩家，显得非常的固执，且有点儿天真。

    站在不远处的锦忆，有些讽刺的轻哼一声，果真天真的人就是无敌的，自以为全天下所有不公的事，只要拿出来曝光就可以解决了，那荔枝想曝光可以，可是她有没有问过那群盘龙会的玩家，允许不允许荔枝曝光呢？

    果然，一见那荔枝拿着灵灵镜要对着他们的脸拍照，又有几名盘龙会成员堵在了荔枝的面前，就在他们与荔枝，及荔枝的朋友们，拉拉扯扯争执之际，有一位盘龙会成员，穿着一身宛若龙袍一般的盘龙套，就近迎上了锦忆，一双眼睛在锦忆的脸上贼贼乱转，笑着问道：

    “嗨，美女，你是怎么考虑的？”

    “我？”锦忆面无表情的看着这越走越近的盘龙套玩家，右手抬起，一根手指指着那玩家的鼻尖，“我是这样考虑的。”

    刹那间，就只见锦忆抬起的右手“嘭”一声，蹦出了一团火焰，火焰裹着她纤细的手掌，锦忆一巴掌过去，打在向她不断靠近的盘龙套玩家脸上，那玩家嘴里发出“啊”的一身，身体化为了一道白光飞走，留下一地的衣物与储物袋。

    “呲，这么不经打，才几级就学着别人做恶霸？”

    从嘴里发出一声充满了藐视的声音，锦忆满脸意兴阑珊，向前几步，迎着周围那诧异的目光，弯腰捡起地上掉落的储物袋，两根手指捻着储物袋上的绳子，将储物袋甩了甩，抬头，神情相当的认真，冲所有盘龙会成员问道：

    “还做不做恶霸调戏我这个良家妇女了？”(未完待续。)