
    “你不嫌盛和歌闹心？我嫌。”

    狠狠的盯着锦忆，盛锦天的脸上仿佛清晰可见的写着几个大字“不识好歹”，于是锦忆不好意思的笑了笑，道：“谢谢啊，你有心了。”

    看着盛锦天的表情，锦忆这才想起盛和歌今天在车里说的话，盛锦天之所以会给他找这么个事做，其实就是不想盛和歌跟着锦忆一起去做南宫孟的任务，让盛和歌出去跑商，纯粹就是打发他到别处去干活而已。

    可悲的是，因为郁凤娇的欢欣鼓舞，及盛和歌内心对于锦忆的愧疚，盛和歌还不得不接受这个带队跑商的任务。

    所以在这件事上，锦忆应该对盛锦天说一声谢谢的，她给忘了，说完感谢的话后，锦忆又补了一句，感叹着，“所以我说你累不累？争权夺利有意思嘛？好不容易争来了，为了别人又把利益让出去了。”

    “没意思。”

    僻静角落里的盛锦天，就着远处朦朦胧胧的光线，偏过头去，眼神中首次显出一种迷茫来，他的眸光闪了闪，低头看着手指中抓的那一袋臭豆腐，无意识的撇了下嘴角，含着他惯有的嘲讽，又道：

    “真是越来越觉得没意思了”

    他的生活，从来都是那么的按部就班，读书，训练，当兵，退伍，进盛世集团，工作，睡觉，锻炼，在盛锦天的每一个人生阶段，他都能清楚的知道自己接下来要做些什么。

    可是自从盛和歌出现，盛锦忆离开盛家，盛锦绣到处乱窜，每一天。因为这三个人带来的麻烦简直层出不穷，盛锦天突然觉得以前和郁凤娇的那种争名逐利的日子，过得一点儿滋味都没有。

    拥有了整个盛世集团又如何，还不是跟个机qì人一样，每天每天重复着一样的事情，再看盛锦忆说的，她要一个又一个城市的流浪。每流浪过一个地方。便要吃一吃那里最美味的食物，她永远都不会知道，下一种食物合不合口味。下一站又是要去做什么。

    这样的日子过得如此颠沛流离，可是看在盛锦天的眼中，却是越来越多姿多彩了。

    说完了嘴里喃喃的话，盛锦天低着头。一时之间陷入了某种沉思，锦忆见状。也是不好再说些什么来干扰他，本身盛锦天就是属于那种很有主见的人，他不会轻yì的在思想上产生波动，所以这么多年来。无论盛老太太和郁凤娇的态度怎么恶劣，也是无法撼动盛锦天的地位分毫。

    他的地位如果摇摇欲坠了，那就一定是他自己觉得这个位置待的没什么意思了。当他对自己现在所做的事产生质疑，那么盛锦天就会自己找到答案。无需任何人左右，他会知道未来该走什么路，对自己才是最好的。

    所以如果这种时候，锦忆说了太多的话，反而显得动机不单纯了，本来邵大就担心她会帮着盛家大房对付盛锦天，锦忆如果还在这种关键时刻策动盛锦天放弃盛世集团的话，不是帮着盛家大房夺权是什么？

    于是跟着盛锦天一起闭嘴，陷入沉默的锦忆，扭着脑袋左看一下右看一下，她很无聊，看到左手边有一家门面很小的金行，门楣上还挂着黄黄的灯笼，灯笼上写了好大一个“金”字，便转身，丢下一脸沉思的盛锦天，像条鱼一般，从盛锦天面前穿梭进了金行。

    金行比起寄售商行来，面积小的许多，因为玩家来这里基本就只干两三件事，或者充值取提现，或者领取大礼包，所以并不需要多大的场地，只是因为涉及的是金融方面，安保设施同寄售商行一样，必须做到位才行。

    “老板，我取下大礼包。”

    锦忆上前，对着护栏里头，正在盘账的老板说了一声，那老板穿着一件大红色的对襟长衣，打了个呵欠，放下手中的金票，偏头，慢悠悠的问道：

    “身份证号是多少？”

    “@#￥%…………”

    锦忆报出一串数字，原本一直没用正眼看锦忆的老板，突然满脸都是笑意的站起身来，来到锦忆面前，隔着一道寒铁铸就的围栏，冲锦忆笑得一脸的灿烂，

    “哦，客人您等一下，我马上来。”

    他说完转身就去了金行里间去取锦忆的奢侈版大礼包，因为是奢侈版的大礼包，连金行老板都对锦忆的态度表xiàn出一股巴结奉承之意，这姿态教锦忆非常受用，她站在围栏外头，高高抬起下巴，打算等金行老板出来，给他摆出一个眼高于顶的架势来。

    小小的金店门外，朦胧的夜色中，缓缓走进来身穿黑色锦衣的盛锦天，他满脸坚毅，背着双手，就像是领导在视察一般，充满气势的走到锦忆身后，那金行老板捧出一只金色包装的正方体盒子，从里间一出来，就看见了锦忆身后的盛锦天。

    当时，锦忆亲眼所见，那金行老板差点儿就跪在地上舔地板了，他满脸都是笑意，将手中那只金色包装的正方体盒子，像丢垃圾一般，从护栏里头丢给了锦忆，然后搓着双手，点头哈腰的看着盛锦天，打开了护栏，从柜台里头走了出来，狗腿子十足的来到盛锦天面前，问道：

    “哟，盛爷您又来了，今天要换多少金票啊？”

    “老板，你那张脸变得好快哦。”

    双手抱着自己的奢侈版大礼包，锦忆心生不满，酸不拉几的讽刺了金行老板一句，那老板就跟挥苍蝇般，朝着锦忆挥了挥袖子，双手摆出一朵花儿样的造型，凑到满脸都是冷峻的盛锦天面前，对锦忆介绍道：

    “这位盛爷，在咱们金行拥有的金票不计其数，怕是用咱们这间店pù来装，都装不下，而你？！切，等你有盛爷一半的财富了，我再对你笑容可掬也不迟。”

    言辞间，摆明了在赤果果的藐视锦忆，锦忆深深呼吸一口，拿出一根手指头来，指着笑成一脸菊花的金行老板，抖了抖指头，咬牙道：

    “算你狠，我不跟你一般见识！”(未完待续。)