
    “好，你去吧，我换件衣服就来，很快。”

    贝靖荷呜咽着嗓音，一只手捂着嘴，一只手朝背后的锦忆挥了挥，像是赶人一般，就怕锦忆继续待在这里，会看见她更加狼bèi的样子。

    转了个身，锦忆心中有着无法抒发出来的悲伤，她不再看贝靖荷如何，因为换了个立场去想，其实她今天会穿上裙子，背上挎包，花了那么多时间修整自己的边幅，不也是不想让贝靖荷看见她平时里懒惰邋遢的模样嘛？

    慢慢离开了贝靖荷的病房，锦忆迎着盛和歌诧异的目光，一句话不说，低头便往电梯而去，湘城医院的住院部一楼大厅里，有一家只对病患家属开放的餐厅，锦忆说的，就是去那儿等贝靖荷。

    只是她往前走，手臂却被身后的盛和歌一把拖住，他的手很大，稳稳的握住锦忆纤细的胳膊，待得她转过头来，看见他满脸都是焦急的问道：

    “怎么就出来了？你们谈得不好嘛？”

    “跟你有关系？”

    锦忆一个使劲，将自己的胳膊从盛和歌的手里抽出来，扭头继续走自己的路，她与贝靖荷之间那种天生的，无法言喻的默契，是非常细腻而敏感的，所以压根儿就无法对盛和歌明说，就算是能明说，锦忆干嘛要说？

    “锦忆！”盛和歌扬声叫了一声，抬腿跟上了锦忆，“你要什么？你说就是了，我只希望你帮帮她。”

    “我要什么？”锦忆停住脚步，转过身来，直直的看着身后的盛和歌，她笑了一下，觉得盛和歌这话真的很有趣，“我以前要很多，我现在什么都不要。”

    其实盛和歌不明白，当她出现在这里，就已经是在帮贝靖荷了。如果她是因为想从盛和歌身上得到些什么，从一开始她就不会来得这样干脆，可是盛和歌不知道，他没有看到过病房里贝靖荷的反应。所以无法理解锦忆在做什么，他见锦忆从病房里出来的这么快，以为锦忆变卦了，不想见贝靖荷了，所以他急了。开始口无遮拦的给锦忆开起条件来。

    对于盛和歌来说，他一直都知道他与锦忆之间，其实应该有一场争斗，至少在盛家，或者在景家，很多人都在等着锦忆来找他的麻烦，因为盛和歌得到的是如此之多，锦忆却被剥夺得几乎没剩下了什么，这谁都知道。

    所以盛和歌愿意和锦忆做交换，只要锦忆愿意回到贝靖荷的身边。或者锦忆愿意对贝靖荷好一些，他可以给锦忆想要的一qiē。

    在去找锦忆之前，盛和歌就做好了这种心理准备，他可以舍弃盛家，也不再回景家，可以去浪迹天涯永远都不要出现在锦忆的面前，这些条件，都可以答应锦忆。

    可是她现在却是笑着说，说她什么都不要，盛和歌愿意给。但她却不稀罕了。

    转过身，锦忆一步跨入电梯，留下盛和歌矗立在原地，陷入一种石化的状态。而她很快便将盛和歌忘到了脑后，兀自陷入了自己的心情中。

    住院部的餐厅，装修得就跟时尚漂亮的商店一般，锦忆进了餐厅，坐在一面全都是玻璃的墙边，看着玻璃墙外的那一片草地。迎着初升的太阳，正努力的舒展着四肢.

    很快有机qì人，穿着服务员的蓝白色围裙，拿着菜单过来了，锦忆捧着精致的菜单看了会儿，指着上面的几道菜肴和甜品下了单，还特意点了碗稀粥，将菜单刚刚阖上，便一眼瞧见了站在对面的贝靖荷。

    贝靖荷已经换下了身上的病号服，穿着一件月牙白的连衣长裙，外面罩着一件绿色的开领薄毛衣，长发经过了仔细的梳理，显得有了些光泽，散在背后。

    “有没有等很久？”

    她冲锦忆笑了下，姿态很小心的，带着一丝讨好的意味，坐在了锦忆的对面。锦忆抿唇摇头，算是回答了贝靖荷的问题，又将手中的菜单递给她，努力的传达出自己的善意，道：

    “你看看有没有想吃的东西，我请你吃。”

    “好，你点了什么？我其实吃什么都好。”对面的贝靖荷，脸上挂着笑，接过锦忆递来的菜单，仔细看了看，又抬头问锦忆，“你有点虾仁汤嘛？”

    说起虾仁汤，锦忆愣了一下，她微微歪着头，柔顺的发丝在肩头弯了弯，像是想起了点儿什么，但一时半会儿抓不住，便摇头，表示自己并没有点虾仁汤。

    只是她这一摇头，贝靖荷便急忙问道：“怎么了？你是不是胃口不好？玩太长时间游戏的缘故嘛？我记得你在围脖上说过，湘城医院餐厅里的虾仁汤是很好吃的。”

    “啊？哦，我有这样说过嘛？”

    时间很久远，在锦忆的记忆里，她已经好久好久都没来过湘城医院了，不记得这里的餐厅里还有虾仁汤，也不记得虾仁汤是不是很好吃了。

    “对啊，我看你围脖里这样说的。”

    “围脖啊？哦，那个‘忆’是不是你啊？”

    锦忆恍然大悟，看着贝靖荷一时之间不知该说些什么才好，她其实在心中早就有所怀疑，那个“忆”会不会是贝靖荷？但没有直接证据，锦忆也不敢胡乱妄下肯定，而且上辈子贝靖荷从来没有以这种方式在她的生命中出现过，所以锦忆就是心头有点儿疑云而已。

    坐在她对面的贝靖荷垂下眼睑来，静静的看着桌面上的木质纹路，姿态间已经默认了锦忆的话，那个“忆”的确是她，过了一会儿，机qì人服务员端上来两杯蘑菇汤，锦忆看着贝靖荷，安安静静的拿起银色的小汤勺，轻轻搅动着杯子里的蘑菇汤，搅动了好一会儿，才说道：

    “我怕你不肯原谅我，我想装作与你陌生的模样，可是有些行为是发自内心的感受，我自己也控zhì不了，而且你的围脖更新量太少了，几个月都不会更新一条，所以我只能一遍遍的刷你的围脖，反复咀嚼你围脖上的每一个字，咀嚼得久了，就不由自主的上去发表了一些自己的看法。”(未完待续。)