
    &只是可惜从女店主那里买来的地图上头没有标注纯灵门在哪里，但是锦忆看这张大地图上的雪奈河和依龙桥，正是在白帝群山的偏中心位置，而中心那巴掌大一点儿的区域，画着一团团的雾气，表明这中心地带，就是画这张地图的人都没有进去过。￠￡，

    锦忆心中有感，从储物袋中拿出盛锦天给的那张牛皮地图，正好巴掌大一块，她将这张牛皮地图盖在女店家给的那张大地图上，立即悟了，原来她手中的小地图所画的，正是这张大地图中心成雾的那一块。

    “哈哈。”

    看着这张嵌合得天衣无缝的地图，锦忆不禁叉腰笑了，她居然因机缘巧合，得到了一张史上最完整版本的白帝山地图，最完整版的，就连npc都没有的完整版，这要是复印出去卖，能卖多少钱？10万金？？100万金？？？

    心中这样盘算着，锦忆便赶紧将摊开在白熊皮上的地图收了起来，她打算上寄售商行去一趟，买些专门用来画地图的牛皮和笔墨，但是在去寄售商行之前，锦忆还得先做一批装备挂上去卖。

    笙歌醉梦间前两天就给她发短信了，说是已经做好了一大批的极品装备，让锦忆去班昊城取货，但是锦忆那时候还在麒麟背上没日没夜的往白帝山跑着，所以只是看了眼笙歌醉梦间的短信，并没有回她的话。

    如果这批极品装备拿到手后卖出去了，锦忆又会从一个穷鬼变成小富婆了。但是好不容易走到了白帝山，让锦忆又跑回班昊城去，实在太折腾了，所以锦忆干脆让那批极品装备在笙歌醉梦间的手中再存放些时日，待得以后有时间了，她再去寻笙歌醉梦间要就是。

    很快，锦忆已经拿出家园灵宝中的极品鼠皮，及一应裁剪缝制的工具来，坐在涵洞里做好了几只钻地护手，她身上的极品金丝猴皮和极品土里钻皮已经全部给了笙歌醉梦间。还留一些极品鼠皮。但是数量也不多了，大概做了十几二十只的钻地护手，估摸着能卖个50万左右，锦忆便揣着这些钻地护手。走出了客栈。往寄售商行而去。

    随着落日降临。暮雪镇的雪是越发的厚了，锦忆一脚踩下去，那雪就直接没过了膝盖。镇子上的房子，都是一栋一栋独立隔开的，所以虽然暮雪镇上没几个建筑物，但从客栈到寄售商行，那距离还是挺远的。

    锦忆一路深一脚浅一脚，晃晃悠悠的走到寄售商行，发丝上已经落满白色的雪粒子，她推开寄售商行的小木门，走了进去，四目环顾一下，感叹一声，“还是这么小。”

    暮雪镇上的寄售商行，怕是整个《亡灵世界》里最小的一家寄售商行了，整个室内面积不足40平米，而且没有防护栏，也没有老板在柜台后面招呼着，更别提还会给玩家提供把椅子坐了。

    在未来的几年中，暮雪镇寄售商行的老板也不是没有出现过，往后暮雪镇的玩家越来越多了，老板还是会偶尔来这里晃一下的，但大多数时候，这位寄售商行的老板都在不务正业的泡在雪山上打猎。

    没人招呼她，也没有别的玩家或者npc在她附近晃荡，锦忆对这个地方已经很熟了，没觉得丝毫不自在，自顾自的走到柜台里面，找出一把椅子来，坐在椅子上，对着一面小镜子，查起了寄售商行里出售的商品。

    好东西一如既往的在上架没一会儿就被买完了，想要像一开始那样，在寄售商行里找到100支一捆的灵画卷轴，基本是不可能的了，甚至连灵画卷轴的影子都是看不见的，更别提那些被放在寄售商行里，连用途都是未知的各种商品了。

    锦忆想了想，将自己储物袋中的钻地护手，全放上了寄售商行，标价25万一只，原先她的一只钻地护手标价是20万，卖得很快，所以锦忆现在标价25万，有人买最好了，没人买她再把价格改回来就是。

    上架完身上所有的钻地护手，锦忆又回到家园灵宝里，仔细清理了一番从奢侈版大礼包中抽出来的极品装备，大约每件都可以卖到40万的价格，然后再把自己竹屋里的那些储物袋清理了一下。

    她的这些储物袋，大多是在汤阳山顶屠杀时捡的，里面也不是没有什么好东西，不过再好的装备，都及不上锦忆身上的这件铁页火花甲，所以也只能全都拿去卖掉。

    比较有用的，是锦忆从那些储物袋中掏出不少金元宝银元宝和铜板，甚至还有不少的金票，总价多少她没算，够她这阵子开销的就行。

    另外还有一些红蓝药，及经验减免的道具药，还有什么飞行旗啦，什么任务道具啊，乱七八糟的应有尽有，锦忆留下药盒金票，其余全都一股脑的放上寄售商行卖了。

    将家园灵宝打扫干净后，锦忆又在寄售商行里买了纸墨笔砚，她将纸铺在寄售商行的柜台上，现场开始画地图，画的就是整个长白山的地图，但是画好之后，锦忆又犹豫了，不知道这个时候将长白山地图放到寄售商行里去卖，是不是一个恰当的时机。

    要知道纯灵门这个门派，其实在后面几年的时间里，都显得比较神秘，大多能有幸加入纯灵门的玩家，都是因为各种机缘巧合，所以纯灵门玩家的数量不多，火系灵根的就更少了，但就是这些为数不多的那么几个纯灵门玩家，日后也成为了《亡灵世界》里数一数二的高手。

    在玩家60级之后，每个门派的功法会有所分流，意思就是说，玩家在30级之前学的那些《精通火系》等的功法，在30级之后就可以换了，每个门派都有自己不同的功法，非加入本门派的弟子不能学。

    像是纯灵门就有一些《人火同归》、《人金同归》《人木同归》《人水同归》《人土同归》的功法，能完全改变玩家的体质，功法都是被动技能，但学了之后，纯灵门玩家使用技能的威力，可以放大数倍，但同时，自身体质也会虚弱数倍。(未完待续。)