
    站在盛锦天背后的锦忆，看得是越来越火大，讲真，她忍郁凤娇很久了，这场合，脾气一上来，也是有点儿冲动，隔着盛锦天宽阔的脊背，锦忆冲郁凤娇大喊一声，

    “你有什么脾气就冲我来，关盛锦天屁相干，我什么时候和盛锦天联合起来害盛和歌了？就盛和歌那德性，谁害他谁倒霉！！！”

    “盛锦忆，你今天是不是想气死我？我，我打死你个白眼狼！！！”

    一把推开身后扯着她头发的盛锦绣，郁凤娇隔着盛锦天，朝锦忆伸出手去，锦忆也是脾气上来了，也开始动手推起了盛锦天，冲上前去就要和郁凤娇肉搏，嘴里怒道：

    “我就是白眼狼没错，你打啊，你打死我算了，从此我们划清界限，永不相干！”

    “划清界限？你嘴上说要划清界限，可是实际上你划清了嘛？你户口还在盛家，还花着盛家给你的信用卡，这就是你的划清界限？！”

    郁凤娇也是不管不顾的骂着，因为有盛锦天挡着，她打不到锦忆，便只能想到什么骂什么，锦忆被郁凤娇这样一说，心里头更加火大了，叫喊道：

    “信用卡是欧阳水儿盗用的，我已经报警了，说户口问题，好啊，我迁出来就是了，不占你们盛家的人头。”

    这当口，锦忆虽然气得要死，但她不敢用技能，一用技能这房里的几人全都得死，再说了，郁凤娇还对她有20年的养育之恩，即便她现在怨死了郁凤娇，但要杀了郁凤娇。也还没仇恨到那种程dù。

    “你别添乱，我们走！”

    坚强的盛锦天，一直挡在郁凤娇和锦忆两人中间，见两人越说，那话就越伤感情，很多话其实心里想想就行了，说出来就会造成无法弥补的伤害。他回过头来。用身体挡着要去肉搏的锦忆，长臂一勾，捞起锦忆的细腰。转身，身子一跃，就跳了窗户离开这一团乱象。

    这会儿他也是被郁凤娇闹得很烦了，身为一个有理智的晚辈。自然不能朝郁凤娇动手，所以心里头憋着一团气。不走的话，盛锦天怕对郁凤娇动手。

    这两人一走，郁凤娇没了发泄对象，矛头直指身后的二愣子盛锦绣。她冷笑一声，指着盛锦绣的鼻尖，冷冰冰的说道：“你等着”。便一甩袖离开了这间房子。

    盛锦绣的气焰固然嚣张，可郁凤娇一直都明白。盛锦绣压根儿就不惧任何威胁，所以她也懒得在这里跟盛锦绣扯皮，决定直接线去找盛老太太告状去。

    明茂楼的二楼窗户，就是一片菜地，菜地往前便是金黄色的麦田，凭得那窗户里头还在熙熙攘攘的吵闹着，盛锦天将揽在锦忆腰上的手松开来，拧眉，锋利的脸上全是沉重，低头对锦忆沉沉说道：

    “她疯了，你也跟着她一起疯？今天这件事，你若是对她动了手，知道会有什么后果？”

    不光锦忆不能对郁凤娇动手，连盛锦天也是不能的，锦忆的身上还背着盛家的养育之恩，对郁凤娇动手，那就是不孝，愈加坐实了锦忆白眼狼的身份。

    而盛锦天若是对郁凤娇动了手，不用怀疑，一刻钟铁定会被叫到盛老太太面前训斥一通，一想到盛老太太，盛锦天心里头就阴郁极了，连带着脸上的神情也变得相当不好看，有些怖人的意味。

    锦忆却是白了盛锦天一眼，心中余怒未消，心口不停起伏着，两只手撑在盛锦天的胸口上，狠狠一推，叫道：

    “什么后果？大不了就是被赶出盛家，我已经不是第一次被赶出来了，有经验了怕什么？还有盛锦天你就是个混蛋，你没听见郁凤娇说嘛？说你和我联合起来要害盛和歌，所以你走，别跟我这种人扯上任何关系，免得被我连累死！走走走。”

    他不要她和郁凤娇肉搏，叫她走就是了，干什么拖着她一起跳窗逃跑？好像显得他真与她是同伙似的，这样明目张胆的与她一个阵营，对自己的利益真的没影响嘛？

    锦忆推着盛锦天，却是推了半天，也没推开盛锦天挡在面前的身子，她抬起头来，倔强的看着盛锦天的脸，心里头那种滋味儿，别提多难受了，他待她好，她是知道的，所以更加不想盛锦天为了她受什么委屈，本来她的人生也就这样了，盛锦天犯不着为了她，也背上一个残害盛和歌的罪名来。

    “别哭了。”

    抬起手指，盛锦天垂目看着锦忆，替她轻轻勾去脸上的一颗眼泪，尔后展开双臂，五官犀利的脸上，有些心疼的抱住锦忆纤细的身子，吸了口气，轻轻安慰道：

    “大哥知道你苦，没事，说咱们要害盛和歌，就说吧，大哥和你一起扛着。”

    她是委屈的，因为她今生根本就没有要害盛和歌的意思，而前世那些所谓的“残害”，也只不过是不给盛和歌好脸色看，故意整整盛和歌的恶作剧罢了，根本就没有，从来没有想过，为了保住自己的荣华富贵，要去加害盛和歌的性命之类。

    所以当郁凤娇又一次说出这样的话来，锦忆真的是火大，同时，她也很委屈，明明没有，明明她只是坐在角落里，安安静静的没说一句话，明明她就想好好当她的布景板，就这样都能惹得郁凤娇不快，那她究竟要怎样，才能远离关于盛和歌这个人给她带来的所有是非？

    不知不觉间，锦忆眼中有泪流了出来，一直到盛锦天替她拭干脸上的泪，她才感受到那一点风吹过来的凉意，锦忆闭上眼睛，被盛锦天抱在温暖宽阔的怀里，她听他说，无论被扣上什么罪名，他与她一起扛着，慢慢的，一点一点的，锦忆稍稍软了腰身，软化了态度，宛若一只刺猬般，终于收敛了一些用于保护自己的利刺。

    她不再对盛锦天大呼小叫，也不再赶盛锦天走，只是小心翼翼的感受着这份亲情，感受这份从上辈子开始，就从没被她好好注视过的亲情。(未完待续。)