
    离去的锦忆，骑在麒麟背上跑得飞快，不过一会儿就远离了南宫世家和明茂镇，去往纯灵门的地图画得很详细，但相对来说也比较难懂，因为上面并没有标注纯灵门是存zài于哪一张大地图上，只是经络分明的画了如何进入纯灵门的路。

    这就像是在地球仪上找一个小乡村，乡村的详细地图有了，可地球仪上却决然不可能出现这个小乡村的名字。

    但是锦忆上辈子也是走过《亡灵世界》里不少地方的，她看到纯灵门地图上画了不少雪山，所以锦忆推测，纯灵门应该在北方，她便一直往北走，只要进了有雪山的地图，再找起纯灵门来，就不是难事了。

    南宫世家往北，需要穿过京师，京师再往北，便是白帝山，白帝山终年飞雪，有很多积雪铺地数层的那些深山雪岭，玩家都是鲜少踏足的，锦忆第一步，便是去白帝山看看，如果她将白帝山转了个遍，都没有找到纯灵门，那她就再往北走。

    出了南宫世家容易，但从京师到白帝山，即便是骑着粉麒麟，也走了锦忆个把星期的时间，因为心中怀着势必加入纯灵门的决心，她真的在麒麟的背上坐了一个星期，****夜夜的往白帝山奔驰着，没休息过一刻时间。

    大多数玩家，都做不到锦忆这一点，因为到目前为止，还是有很多玩家都是抱着一种娱乐的态度，进入的《亡灵世界》，所以他们决然不可能为了一款游戏，让自己过得这么辛苦，锦忆是连续一个星期都坐在麒麟背上不停的往前跑，而让他们骑马一个小时，就要休息半天，所以大多数如非必要，都是买的飞行旗来去。

    进入白帝山地图后，气候渐冷。人烟也是愈发的稀少，锦忆牵着她的粉麒麟，顶着狂风，在一片暮色中。进了暮雪镇，她此刻的状态是累惨了，得赶紧找个客栈休息一晚，不然她怕自己会死回黄泉村去。

    锦忆是火系灵根的玩家，所以在气候偏冷的白帝山地图上。感受就不是那么的太好了，特别是越是往前走，那狂风中还夹杂着细雪，落在锦忆的身上，让她的血条一点点的往下掉，不过她身上戴了一只可以回血的翠月牙，又会将她掉的血一点点补回来，加上她本身的体质就很好，所以一路到达暮雪镇的客栈，锦忆还是满槽的血。

    暮雪镇是个半埋在雪堆里的小镇。人迹荒凉到路上看不见一个玩家和NPC在走动，镇上的建筑也只有稀稀拉拉的十几座，大多还是镇上的住户，所以客栈也就小得可怜，且环境和上官江湖开的那家客栈差不了多少。

    锦忆推开客栈的小木门，随着那“嘎吱”一声响，橘色的火光带着热气，扑面而来，锦忆心中舒服的喟叹一声，冲着在火堆边烤火的女店家问道：

    “店家。我想住店，有房嘛？”

    客栈就只有一层房，大门进入之后，便是一个小厅。小厅中央挖了个坑，专门用来烧些柴火，柴火上挂着些许腊味，而被锦忆问话的店家，是一个胖乎乎的女人，年龄大概在40岁上下。身穿粗布衣服，腰上罩着一条黑乎乎的围裙。

    她在锦忆推门的那一刻，便偏过头来，细细瞧着锦忆，从锦忆身上的装备判断着这位客人富贵不富贵，待得锦忆开口问话之后，终于判断完毕的店家，才是站起身来，裂开脸上肥肥的肉，冲锦忆点头哈腰道：

    “自然是有的，客人是要上好的房间嘛？”

    “嗯，最好的房间。”锦忆姿态十足的点头，手中抓着一把金元宝，放在双手捧了上来的店家手中，“再给我放一些热水沐浴，冷死了。”

    不等店家带路，锦忆便一脚转身，往火堆后面挂着的一方布帘子走去，布帘子后头已经被埋在了雪包里，店家挖空了雪包，建了一条长长的走廊，走廊绕着一处极小的温泉水转了个圈，而走廊的另一边则是挖空的涵洞，每个涵洞都装修成了个房间。

    因为客栈很小，所以满打满算，用来住宿的涵洞不足五六间，锦忆熟门熟路的推开中间那个涵洞的木门，累极一般，将门“啪”一声关上，躺在了热烘烘软绵绵的白熊皮上。

    对于这家客栈，锦忆可谓相当熟悉了，她上辈子经常会跑商跑到白帝山来，因为整个白帝山地图，唯一一家镇子就是暮雪镇了，其余都是莽莽雪山，玩家要入雪山刷怪，就只能使用坐骑进入雪山，没有村镇就不能使用飞行旗定位，所以玩家刷怪刷到山穷水尽了，就只能在暮雪镇进行补寄，未来的暮雪镇，其实是相当热闹的。

    特殊的地理位置，造就了暮雪镇的热闹繁华，暮雪镇上这唯一的一家客栈，也是****爆满，很多商队跑到了暮雪镇，因为住不上房间，只能选择在这家客栈洗个热水澡，以缓解这天寒地冻所带来的肢体僵硬。

    这家客栈，别看外观小，它其实是建立在一座温泉之上，雪包之中的，所以住在涵洞里面，就跟开了地暖一样，不过一会儿，躺在白熊皮上睡着了的锦忆，就被热醒了。

    她起身绕过白熊皮后面的屏风，看到屏风后面是一处人工挖凿的圆型小浴池，浴池里已经在慢慢注入进了温泉水，在晕暗壁灯的照映下，飘着氤氲的白气，还散发出一股雄黄的味道。

    想来这店家一如既往的守信，因为锦忆给了钱，交待着要给她放热水，所以尽管锦忆的态度不太热络，那店家还是给锦忆放了温泉水进来，这温泉水是与外头大温泉里的水相通的，店家只需要在大温泉边上解了机关，自然有水进入涵洞，也就省了锦忆去泡大澡堂的不便利。

    舒舒服服的泡了个雄黄温泉澡，锦忆又爬回屏风前的白熊皮上睡了不知多久，这才体lì满满的坐起了身，穿戴好她的铁页火花甲，去了小厅找店家。

    在暮雪镇的NPC，大多数都是女人，因为男人们都进了雪山打猎，女人则留守在暮雪镇看家，目前跑到白帝山地图来的玩家没两三只，所以客栈里也没什么事，独留下那位女店主在店里忙活着。

    锦忆寻得正在火坑上架着铁锅，准备熬大骨汤的女店主，在火坑边上寻了个矮凳，伸出双手来，一边烤火一边冲那正忙活着的女店主寒暄道：

    “忙着呢？”

    “是啊，男人不在家，这么些事可不就是让女人忙着嘛？”胖胖的女店主，将清洗干净的大骨丢入铁锅，拿出火钳来戳着坑里的柴禾，笑眯眯的看了一眼锦忆，“客人怎么会到我们这儿来？这冰天雪地的，可不是闲适游玩的好地方。”

    “我来找一处景致，有两座雪峰，峰上有座桥，名叫依龙桥，桥下有条冰河，河水早已被冻住了，叫雪奈河，我人生地不熟的，对白帝山也不熟，想问问店家，可是知道这个地方？”

    如果锦忆没猜错的话，这家客栈的女店家曾经出售过白帝山的地图，但是地图很大，很多地方只是标注一个大范围的名称，就跟地球仪上的某个国家地图一样，锦忆说的这两个详细地名，却是在地图上没有的。

    但是锦忆猜想，能画出这份地图的NPC，肯定多少也是对白帝山有所了解，所以才会在心中有那个丘壑，能画出全是莽莽雪山的白帝山地图。

    “雪奈河？”此时，胖乎乎的女店主，手中拿着一只铁做的大勺子，伸进铁锅中搅动着里面的大骨，脸上的神情若有所思，“这个地方我倒是知道，不过那里很危险，这节气，整个白帝山都危险，山上全是熊豹，客人还是别去了。”

    “要去的，无论千难万险，我都一定要去的。”

    说着，锦忆便从储物袋中抓着一张万金面值的金票，朝火堆边的女店主递了过去，那女店主全是肉肉的脸，立即笑了起来，丢下手中的大勺子，双手接过锦忆递来的金票，不好意思的说道：

    “瞧客人这是在做什么呢？我想起来了，我们当家的前年画过一张白帝山的详略地图，客人在这儿等会儿，我去给你拿来。”

    所谓详略地图，自然与这家客栈上辈子出售的那种简略版的地图不同，因为锦忆是第一个要买地图的玩家，且出手就是一万金，教那女店主心花怒放，自然给的是她手中最详尽的地图，倘若以后再有玩家来买地图，可就不是这个价了，也不可能给出这么详细的地图了。

    待得那位女店家将卷成一个圆筒的地图拿出来交给锦忆时，锦忆也是没想到一万金就能买到这样详细的一张地图，她回房关起门来，将那张大地图摊开在白熊皮上研究着，上头不光有雪奈河，还有依龙桥，另外每个雪峰上都有什么怪，盛产什么矿石，长着什么花草药材，也给画得清清楚楚，简直就是一张生活玩家的绝佳利器。(未完待续。)