
    实际上，锦忆躲的假山并没有多大，也不是特别隐蔽的藏身之处，只是因为现场人太多了，人一多眼就杂，而且大家都被盛锦绣手中的神器吸引了注意力，就算知道锦忆来了，也没那个心思仔细找找人在哪儿，有一两个朝着锦忆假山方向靠近的玩家，都被锦忆的火球加火弹率先解决了。

    于是原本宛若仙境一般美不胜收的汤阳山顶，那天空变得血红血红的，形成了一个巨大的漩涡，漩涡中不断有火球掉下来砸在玩家们的头上，一时之间，玩家死伤者无数，引得在场玩家们纷纷怒骂了起来，

    “金白莲，你敢不敢出来打？遮遮掩掩的算什么英雄好汉？”

    “不是天下第一嘛？你自己要约战汤阳山顶，却躲起来偷袭”

    “”

    “你们这些人也真是好笑，我姐本来就不是英雄好汉，你们这些大男人来汤阳山围攻一个女人家，就光明正大了？”

    被人群围攻的盛锦绣，高声回骂着，那丫头就跟疯了一样，拿着那把雁翎刀舞来舞去，因为可以用刀光杀人，所以周围根本就没人敢近盛锦绣的身。

    但是锦忆观察到，盛锦绣的周围已经有很多玩家在开始准备远程攻击的技能了，之前也有不少的玩家对盛锦绣使用远程攻击的技能，但因为盛锦绣的装备不错，一身月黄色的窄袖月华套装，外罩一件银亮的犀牛宝甲，也不知是月华套装还是那件犀牛宝甲带了个《冰雪盾》的技能，盛锦绣身为一位金灵根的玩家，居然顶了个透明的水盾在身上。

    有《冰雪盾》保护她，自然可以抵挡少数远程技能攻击，加上她挥舞神器的动作又快又没章法，死的玩家也多，所以她一个人也能在汤阳山上撑上一阵子。

    只是盛锦绣的级别本来就没多高，能撑到现在也只是靠着手中的神器和带了《冰雪盾》的极品装备。加上现在的玩家等级不高，会远程攻击技能的玩家又少，如果再多一些技能砸在她身上，只要身上的装备一坏。《冰雪盾》没法再使用了，那攻下盛锦绣是迟早的事。

    于是锦忆马上给盛锦绣丢了个【邀请组队】，将《十方烈火》的角度调了调，待得盛锦绣接受申请，与她组成了一个队伍之后。锦忆心中默念唤出了队伍频道，

    【队伍频道】金白莲：盛锦绣，你的脚也动一动啊，站在那儿跟根木头桩子一样，不是让人来打你嘛？

    【队伍频道】婆婆妈妈：我怎么动？到处都是人。

    【队伍频道】金白莲：朽木！你往上山的小路杀过去，我给你解决你身后的那些人。

    上汤阳山顶的石径，会越来越窄，快到汤阳山顶的时候，那石径就只能容下一个人过去了，所以锦忆的意思是。盛锦绣往石径上顶的地方去，正好就堵在那一人可来去的小路上，这样汤阳山顶上的玩家数量就没法得到有效补充了。

    盛锦绣惹事归惹事，但也很受教，而且特别听锦忆的话，尽管在这种关键时刻，锦忆怎么说，她就怎么做，瞎舞着雁翎刀，顶着《冰雪盾》。盛锦绣很快就站到了石径上。

    就在盛锦绣往石径移动的同时，那个躲在假山后面搞偷袭的锦忆，不停的释放着《十方烈火》和《祝融真气》，这两个火系技能的攻击范围是很大的。能大到什么程dù呢？至少也呼寺前方的这块坪地可以笼罩个三分之一。

    所以如果盛锦绣不让开的话，锦忆根本没办法好好发挥，总得顾及着不要伤到盛锦绣，只有盛锦绣不要站在坪地中心上，那锦忆的《十方烈火》就可以最大范围来攻击在场玩家了。

    但是《十方烈火》的攻击范围大归大，它也有所有大范围攻击技能的弊端。便是不太精准，天空那么多火球砸下来，砸着谁就是谁了，砸不着也是常有的事，锦忆只能不停的释放技能，以求提高精准率了。

    “金白莲、婆婆妈妈，你们别太得意了，我们盘龙会很快来人，大部队马上就到汤阳山了。”

    有一名玩家，站在站在汤阳山顶的小路上，扯着嗓子喊，瞧那姿态，分明是想吓唬吓唬盛锦绣和锦忆，因为盛锦绣堵在路口，他们这些后面来的上不去，前面的人又不快点儿死，只能排队等着上去，而盛锦绣站的位置真的太巧妙了，后面等着排队登顶的玩家，压根儿就看不见她的人在哪儿，所以根本没法释放远程技能，所以只能采用骂战攻击锦忆和盛锦绣。

    这时候，盛锦绣颇有种一夫当关万夫莫开的架势，只觉得面前要登顶的玩家们，就像是排着队给她送人头来的，于是一边一个接一个的砍着人头，一边扬声回道：

    “瞎说呢吧，我大哥已经领了几百人，就在汤阳山下了，今儿个谁来谁死，盘龙会？盘龙会算个球？苍穹要灭你们，分分钟的事。”

    难怪盛锦绣有这么大的胆子，敢在汤阳山顶开屠，原来不止仗着一身极品装备和手中的神器，还有盛锦天给她做后盾，而盛锦天居然已经到了汤阳山下？

    假山中的锦忆，伸了两根手指进储物袋，勾出灵灵镜来，另一只手依旧不停的释放着《十方烈火》，眼睛却盯着灵灵镜，腾出一根手指来，点开了盛锦天的头像，打字问道：

    【金白莲】你在哪儿？

    【一代暴君】汤阳山脚，你死了没？

    【金白莲】我还没死，不过你妹妹快死了。

    【一代暴君】你也是我妹妹，叫盛锦绣坚持住，我们还在山下，被缠住了。

    【金白莲】山下有什么？

    【一代暴君】盘龙会的人，还有一部分闲散玩家。

    简单几句话，锦忆便对汤阳山下的情形有所了解了，她还觉得奇怪呢，怎么盛锦天和盛锦绣同时给她发的信息，就只见盛锦绣爬上汤阳山顶，却不见盛锦天，原来是因为盛锦天在汤阳山脚下，被盘龙会的人缠住了。(未完待续。)