
    真的还有很长的路要走，锦忆来看贝靖荷，这只是一个开始，她们俩分开了20年，需要慢慢的认识彼此，慢慢的了解彼此的生活与爱好，锦忆还没有叫她一声“妈妈”，想让锦忆心甘情愿的叫她妈妈，贝靖荷还要付出很多很多的母爱才是。

    所以那么难，那么长的路，她怎么可以倒在开始出发的地方？

    想到这里，贝靖荷的眼眶渐渐湿润了，她忽然很是感动锦忆今天会出现在这里，觉得认识一个人真的不可以从别人的口中认识，她的女儿其实跟传闻中一点儿都不一样，别人说锦忆脾气暴躁性格恶劣，可是她今天看到的锦忆，却是这样的体贴与善良，她的锦忆，是一个闪着金子一般光芒的人。

    贝靖荷低下头，双手捧起桌面上的那杯蘑菇汤，一口一口的咽了下去，与之一同咽下的，是自己对这个女儿的所有亏欠与心酸，心中燃气的，是对未来蓬勃的希冀与美好的向往。

    “好，我们今后还有很长的路要走，从今后只往前看，谈笑风生。”

    她放下手中的瓷杯，抹干流出的眼泪，郑重其事的说出了这样的话，那姿态就好像在和锦忆干了一杯酒般，有种特别的豪气干云。

    玻璃墙外，一片晴好的草地上，盛和歌顺手插在裤袋子里，站得很远，远到玻璃墙里的那两个女人，根本就看不到他的存zài，但是他还是觉得心情很好，因为他不光用眼睛能看到，用心也能感受到锦忆与贝靖荷之间的气氛，是那样的温暖与美好。

    盛和歌又一次重新认识了锦忆这个人，他的双眸最后一直放在锦忆的身上，只觉得她是这样的灿烂与美丽，他看见她抿着唇对贝靖荷坏坏的笑，然后贝靖荷作势要拍她的脑袋，锦忆直起腰身往后一让。发丝便尽数披到了背上，让盛和歌按了按心脏的位置，为什么忽然有种心跳加速的感觉？

    温暖的时间，总是过得很快。一天的时间便在锦忆与贝靖荷的吃吃喝喝聊聊笑笑中过去了，她将贝靖荷送回了病房，看了看墙上的时间，已经到了晚上8点，才是打了个呵欠。对躺在床上的贝靖荷说道：

    “我明天再来陪你，现在已经很晚了，我得回去游戏里处理些事情。”

    贝靖荷摇头，给自己捻了捻被角，用从未有过的轻松与快乐，对锦忆说道“不用，你明天不要来，我明天就出院了，办完手续后去游戏里找你。”

    “那好，那我们游戏里见。”

    锦忆点点头。跨上自己的小挎包，很愉快的同贝靖荷伸手拜拜了，她觉得今天的确是一个很美好的体验，贝靖荷跟她就像朋友一样在相处着，所以锦忆很期待贝靖荷能进游戏，说不定她还能带着贝靖荷一起去刷灵画卷轴，那一定是一段不错的经历。

    走出贝靖荷的病房，走廊里已经亮起了明亮的照明灯，她看见盛和歌站在走廊中间，手中拿着一件薄薄的毛衣外套。见她走了过来，他将手中的外套递给她，温柔的低声说道：

    “我送你回去，还有。天气有点儿凉了，加件衣服吧，我刚出去买的。”

    “谢谢，不用。”

    锦忆耸耸肩，将双手插进自己的一步裙口袋里，不太友善的拒绝了盛和歌的示好。径自绕过盛和歌往前走去，她不觉得冷，所以干嘛要加件外套?而且盛和歌看她那眼神也是怪怪的，温柔得像是能滴出水来一样，这是干啥啊？对她有什么阴谋？？

    好意被视若无睹，盛和歌也不介意，跟着锦忆便进了电梯，他抬起手指，按下了1楼键，在电梯下滑的时候，又主动打破沉默，对锦忆说道：

    “大哥给我找了份事做，让我带队去跑商，母亲觉得很好，碧竺星被绑一事就这么不了了之了，所以最近可能没法同你一起做南宫孟的任务了。”

    盛和歌的语气里，含着一丝莫名的深意，锦忆听着，有些不解，转头看着盛和歌那张满是平静的脸，问道：“什么意思？跟我说这些？郁凤娇碧竺星被绑的事，跟我说干什么？”

    “你说呢？”他转过头来，双眸直视锦忆，脸上的神情要笑不笑的，好像一直都是知道些什么的，却不肯明说，“我记得你在般若寺就阴过欧阳水儿一次。”

    碧竺星里发生的事，盛和歌没有亲眼见过，但因为被绑的是郁凤娇，郁凤娇那种人受了委屈，还是在盛锦天的势力范围内受了委屈，真是恨不得闹得整个盛家鸡犬不宁，身为郁凤娇亲生儿子的盛和歌，自然会知道碧竺星事件的整个细节。

    他不是个蠢人，只要稍加分析，便能看出那个身穿蓝烟套装的神秘劫匪，其实是针对欧阳水儿来的，听说欧阳水儿还被打了两耳光，但实际上任何人都能看出来，郁凤娇比欧阳水儿有钱多了，身上的装备也比欧阳水儿的那一套白装极品了许多。

    劫匪却只绑了郁凤娇，去抢欧阳水儿那一身值不了几银的垃圾，不是专程来找欧阳水儿寻仇的是什么？

    再加上盛和歌从来都不认为盛锦天是个没能力的，小小一个劫匪，盛锦天却一直说没抓到，任凭郁凤娇三天一大闹，两天一小闹，盛锦天说抓不到人就是抓不到人，所以碧竺星事件，不是盛锦天指使人干的，就一定是盛锦天在包庇劫匪。

    依照盛锦天一直以来所表xiàn出来的，对锦忆的袒护，盛和歌猜测那个身穿蓝烟套装的劫匪，50%就是锦忆，但他也不是那么确定，所以刚才也就是那么一试探，不管锦忆承认不承认，他都不会将这件事宣扬出去。

    锦忆自然不可能承认，她是疯了才会跟盛和歌交心，所以“嗤”了一声，横了盛和歌一眼，摆出一副不明所以的神态来，道：“听不懂你在说什么，电梯到了，不是说送我回去，走啊。”

    话音一落，银色的电梯门便打了开来，锦忆率先走出了电梯，盛和歌尾随在她身后，两人一路沉默的走到了露天停车场，在回去的路上，再没说起过这个话题。(未完待续。)