
    锦忆有些替盛锦天叫屈，可盛锦天却是点点头，一脸认真的表情，看着坐在矮桌对面的郁凤娇，道：

    “可以，没问题，只要婶婶有这个能力，将我户口本上的出生日期推后0年就成。”

    “盛锦天，你以为我做不到？！我在政府和公安局也是有熟人的。”

    听得盛锦天这话，郁凤娇拍着桌子怒叫了起来，坐在她身边的欧阳水儿，像是被郁凤娇这怒气吓了一跳，双手揪紧胸口上的衣服，一双盛满了委屈的眼睛，满是担心的看着盛锦天。

    她那姿态，好似又站在了盛锦天这边，可是实际上欧阳水儿之所以在这儿，是陪着郁凤娇来找盛锦天发难的，郁凤娇专门拉了欧阳水儿这个受害者前来，目的就是让盛锦天更难堪，更显无能。

    一个如此娇嫩柔弱可怜无辜的人，在碧竺星里遭了劫，哭得梨花带泪我见犹怜的，劫匪却至今都还没有抓到，是谁的过错？自然是负责碧竺星的盛锦天的错。

    郁凤娇就是要让所有人都知道，盛锦天根本就没有能力领导盛世集团，也不配做苍穹帮主的位置。

    然而，本应配合着郁凤娇，给盛锦天制造压力的欧阳水儿，却在郁凤娇看不见的地方，对盛锦天频频投递关心担忧的眼神，这代表了什么？代表了欧阳水儿对盛锦天有意思。

    欧阳水儿对盛锦天有意思这件事，锦忆也不是第一天才知道，上辈子锦忆之所以在欧阳水儿与马嘉平一事上，表xiàn得那么迟钝，正是因为锦忆一直觉得欧阳水儿是喜欢盛锦天的。

    她总是会主动跟着锦忆回盛家小住，在盛家小住的那段时间里，欧阳水儿每天都会有意无意的找机会与盛锦天接触，当然，她找机会的时候，大多会拿锦忆当掩护。再加上盛锦天那人在男女之事上，属于木讷一型的，所以盛家人完全不知道欧阳水儿是想接近盛锦天的。

    被拿着当了很久掩护的锦忆，后来也是慢慢的悟出了欧阳水儿的心思。她曾经非常明白的问过欧阳水儿，是否对盛锦天有意思，欧阳水儿满脸都是羞红，仿佛锦忆说了什么了不得的事情一样，非常小女儿之态的点头承认了。

    然后。欧阳水儿还要求锦忆约盛锦天出来，四个人，带上马嘉平一起，出去看电影什么的，但当时锦忆与盛锦天的感情不好，彼此也没熟络到打电话互相邀约的地步，当下便拒绝了欧阳水儿。

    当时欧阳水儿也没表xiàn出不高兴，如果不是出了锦忆身世被调换一事，估计欧阳水儿会不断唆使促成这件事，依照上辈子锦忆对欧阳水儿的信任。说不定为了成全好姐妹，当真会撮合欧阳水儿与盛锦天呢。

    不过正是因为欧阳水儿对盛锦天所表xiàn出来的举动，导zhì锦忆在很长的一段时间内，觉得自己对不起欧阳水儿，身为好朋友，她没法替欧阳水儿约盛锦天出来，就好像自己在棒打鸳鸯一样，与马嘉平结婚之后，也就从来没有怀疑过马嘉平与欧阳水儿之间是否有什么不纯洁。

    现在回过头来再看，锦忆非常庆幸自己断然拒绝了欧阳水儿的要求。让她撮合欧阳水儿和盛锦天！？那她还不如自己跟盛锦天好了，气死欧阳水儿！

    锦忆从马嘉平的表xiàn就知道，现在的欧阳水儿，其实早就已经和马嘉平搞在了一起。却还对着盛锦天抛递橄榄枝，这只能说明欧阳水儿这个人，里里外外已经烂透了，不但欺骗好友，还水性杨花，朝三暮四。她的内心跟她那纯洁的外表，一点儿都不相配。

    从心底里鄙shì完欧阳水儿，躲在门缝里偷看的锦忆，看那欧阳水儿依旧固执的对着盛锦天投递担忧的眼神，那盛锦天也是个眼瞎的，对于美女的示好，完全视而不见，顶着郁凤娇的怒火，依旧喝着自己的茶，让锦忆不禁开怀笑了笑。

    其实欧阳水儿对盛锦天的担忧完全是多余的，锦忆知道，别看盛锦天说推后户口本上的出生日期，这条件如此简单，实际上郁凤娇每次让盛锦天把盛家大少爷的位置让给盛和歌，盛锦天都会这样说，后来有一次，郁凤娇还真的去找盛老太太去要户口本了。

    但郁凤娇把盛锦天的户口本要到手，去改盛锦天的出生日期的时候，她才是真正的傻了眼，因为盛锦天背后，还有个世代从军的戎家，盛锦天的身平资料，都已经被戎家录进了退伍军人资料及戎家的军属资料里面，郁凤娇要改盛锦天的出生日期，走寻常的关系不行，得去部队跑关系。

    所以郁凤娇她以为她能办到这件事，实际上她根本就办不到，盛锦天这样气定神闲，压根儿就不担心，是因为他心中有自己的盘算，只怕此刻正是在给郁凤娇挖个大坑，让她去跳，顺便让她有点儿事做，别整天有事没事的到他的跟前闹。

    不过此时，郁凤娇也就是说说而已，还没真的将这件事付诸行动，一直到等到盛锦天反复说了好几次，郁凤娇才会真的去问盛老太太要户口本，那个时候，盛锦天也才真正的能消停几天。

    拍完桌子，又是炮轰了盛锦天几句，郁凤娇依旧还是怒气难平，她坐直身子，一副高高在上的表情，斜眼睨着盛锦天，看着盛锦天那副“敌不动我不动，敌动了我依然不动”的样子，她就控zhì不住自己的怒火往上飙，开口，不客气的说道：

    “我听说你做上官婆婆的任务，得了一本《菩提诀》，正好，可以给我歌儿用，拿来吧，他是盛家人，你一向很袒护盛家人的。”

    “《菩提诀》给盛和歌？”盛锦天放下手中的茶杯，皱了皱眉头想了下，摇头，“送人了。”

    ***********************作者有话说***************

    小时候，一到学雷锋日，学校就组织同学们出去扫大街，现在这种活动，几乎已经看不见了。忽然感觉自己有点儿老了，现在就已经开始替小咩咩担心未来该上什么样子的小学好。(未完待续。)