
    然而，锦忆说要同荔枝决一死战，她以为，只要是个有血性的人，必会响应她的约战，如果是锦忆自己的话，有人对她说这样挑衅的话，就是毫无胜算，她也会爬上汤阳山来看看，事分错对，如果她做的事，的确给别人带来了困扰，锦忆至少会来道个歉。

    但是她错估了荔枝的承受能力，就在锦忆一步一步继续往汤阳山顶爬着的时候，被她在围脖上@了的荔枝，将锦忆约战的话又@了无数个人，并在围脖上可怜兮兮道，【哎呀，被第一大神惦记上了，怎么办呢？我要不要去呢？好怕怕哦，求各位大神蜀黍罩】

    所以说，这个世上，得罪谁都好，千万不要得罪有点儿心机的绿茶婊，特别是像荔枝这种特别能装纯扮嫩，还会主动@各路大神的心机绿茶婊，因为她有心，仔细看她@的那些人，其实全都是《亡灵世界》中各路排行榜上的男性玩家，其中就包括帮会综合实力排行榜上第一名的苍穹帮帮主盛锦天，以及生活技能排行榜上的炼药宗师盛和歌。

    实际上，这些人可能一多半，都与荔枝从未谋面过，可是她就是@了他们，求大神蜀黍罩，求得如此落落大方。

    而关于这一qiē，已经将灵灵镜放入了储物袋中，专心爬山的锦忆并不知道，她顺着石径，一路蜿蜒而上，不过个把小时，就爬上了汤阳山的山顶，站在了也呼寺前的石坪上。

    整座山顶都是也呼寺的范围，所以石坪很大，铺了玉白色的石砖，站在山顶往远处望去。皆是雾蒙蒙的一片，只觉得此处有种“危楼高百尺，手可摘星辰，不敢高声语，恐惊天上人”的心境。

    石坪前方，矗立着一座颇为宏伟的寺庙，寺内梵音缭缭。似有信徒跪在佛前低声颂唱。锦忆上前，站在也呼寺门外，朝着内里看了看。终是看到一位小沙弥提着水桶路过，便打听问道：

    “你好，小师傅，我想向你打听两个人。请问南宫世家的大小姐，南宫孟在这里吗？”

    “阿弥陀佛。施主，这里没有南宫世家，也没有南宫世家的大小姐，这里只有诚心向佛的善男信女们。”

    那小沙弥年纪不大。说的话却是老神在在的，看着锦忆，放下水桶。双手合十，好似一副得道高僧的模样。给人的感觉好有玄机哦。

    锦忆瞧他那模样，心生不耐，拿出一张1000金的金票，往那小沙弥的袖口里一塞，笑着说道：“是我错了，那请问小师傅，你们这里有没有一个名叫南宫孟的女香客呢？”

    “进偏殿后左拐，过云桥，直登触仙台。”

    双手合十的小沙弥，眼皮下垂，姿态间好像压根儿没发现锦忆往他袖口里塞了金票，还是那么一副红尘之外的淡漠模样，但说出的话却比之前爽快了很多。

    得到了南宫孟的行踪，锦忆转身便朝着偏殿而去，一边走时，锦忆一边低头看了眼自己手中的灵灵镜，顺便打开围脖看了下荔枝的反应，发现这个荔枝将她的约战@了不下上千人，锦忆旋即气恼的轻哼一声。

    @上千个人？那荔枝把所有的精力都花在如何研究围脖，结交《亡灵世界》里的大神了？不练级？不搞装备？不做任务？不找人pk？当玩家当成这副德性，也是妥妥的够了。

    再看这荔枝，人不要脸果然是天下无敌的，对付这种绿茶小人，锦忆觉得她根本就不能约战，要嘛直接下山找到荔枝，把这心机小绿茶给毙了，要嘛就必须把对荔枝的伤害伤在点子上，否则锦忆所做的一qiē，都会是荔枝成为网红的筹码。

    如此想着，锦忆干脆把荔枝发在围脖上的艺术照片下载下来，转发给了盛锦天，

    【金白莲】替我查一下这个绿茶婊的行踪。

    【一代暴君】在汤阳山脚躲着不肯上山。

    【金白莲】这么快就查到了？你有人跟着她？

    【一代暴君】嗯，她@了我，你要下山去找她报仇？

    【金白莲】为她下山？她还不值这个价！我不下山，懒得走，麻烦你叫几个人看牢她，我办完了事再去搞死她。

    因为知道自己得罪了大神，所以荔枝虽然一副撒娇耍赖的口吻在求大神蜀黍罩，但实际上她还是很畏惧上山与锦忆碰面的，便干脆从汤阳山上下来，躲在了山脚等援兵。

    而盛锦天之所以那么快掌握了荔枝的行踪，也正是因为荔枝在围脖上@了他，自己说的。

    所以说对于这种人，锦忆也是相当无语的，荔枝不上山，她花了好几个钟头好不容易爬上了汤阳山顶，就为了去毙荔枝这个绿茶婊，又耗费精力与时间，那荔枝又还没重要到这种程dù好吧，不下山呢，锦忆又不能当这件事没发生过，她性子并没好到可以不跟荔枝一般见识的程dù。

    锦忆决定对付绿茶婊，也要用绿茶婊惯用的手腕来对付，于是在荔枝@了的那一大篇人名后面，重新@了一遍这些《亡灵世界》里的各路大神，“说好的约战呢？哪位大神替我把这位绿茶妹妹送到我面前来，我就带你们进灵画卷轴，丰厚的经验，等你来取！。”

    既然荔枝自己不来，锦忆又不愿意下山去寻她浪费时间，那锦忆只好用这种手段来，利诱想升级的玩家们，将荔枝送到她面前来，反正那位荔枝不是爱在围脖上@大神嘛，正好省了锦忆广而告之的时间和精力。

    她的这句话一发出去，荔枝跟着在后面@了，“呜呜呜，求求哥哥们不要这么对我，荔枝很胆小，不要啦不要啦，我不要上山，你们一定不会做出这么残忍的事情对不对？”

    “呸。”

    锦忆不自觉的对着灵灵镜啐了一口，然后才想起她拿着的是自己花钱买来的灵灵镜，便用袖子抹了抹屏幕上的口水沫子，将灵灵镜收回了储物袋，不收起灵灵镜不行了，锦忆再看那荔枝的围脖下去，会吐！(未完待续。)