“送给谁了，拿回来。”

    郁凤娇一副咬牙切齿的模样，只觉得今天盛锦天根本就是来让她生气的，谁都知道她的盛和歌是木系灵根，谁都知道《菩提诀》是木系灵根才能学的书，也是谁都知道《菩提诀》需要木系灵根玩家等级上了30级才可以学。

    所以盛锦天从一开始就应该主动将《菩提诀》拿给盛和歌，不应该送人的，既然已经送人了，那为了盛和歌，一定要拿回来才是，目前玩家游戏等级最高才26级，不管盛锦天将《菩提诀》送给了谁，那本《菩提诀》肯定没有被学。

    这时候盛锦天又不说话了，他一脸不耐的看着郁凤娇，仿佛也被这个人逼得有些烦躁了，本来嘛，他袒护盛家人不假，在同样的前提下，盛和歌和郁凤娇都是他袒护的对象，可是当盛和歌和盛锦忆比起来，盛锦天的心自然偏向盛锦忆了。

    他很不高兴盛家大房如今只看到盛和歌的喜与乐，却忽略了盛锦忆的悲与仇，盛和歌得到的已经够多了，那本《菩提诀》是盛锦天打算留给盛锦忆去卖钱的。

    所以盛锦天就不给盛和歌《菩提诀》，即便盛锦忆不要这本书，而盛和歌是需要这本书的，但依盛锦天的角度来看，盛和歌缺这本书嘛？盛和歌有那么多人爱他，等级也还远远没到30级，等他等级到了30级，不会自己去市面上收《菩提诀》?干嘛要跟盛锦忆抢？

    盛和歌不差收《菩提诀》的这个钱，可是盛锦忆缺。看看盛锦忆到了如今，身上还穿着那套廉价的盘凤套装，整个盛家大房，没一个人关心过盛锦忆每天在干什么，怎样玩游戏的，过着怎样的日子。

    一想到这两个人的处境，盛锦天就不想把《菩提诀》给盛和歌。

    他就像个闷葫芦，任凭郁凤娇如何说，盛锦天都不再答一句腔，里间的锦忆皱了皱眉头。抬脚。便要出去替盛锦天理论一二。

    可是她低头，一看自己身上的装束，还是穿着劫持欧阳水儿时候的蓝烟套装，如此出去。不正好暴露了自己吗？她还得留着这个悬念好好折腾欧阳水儿的。于是便收了脚。手指解开盘扣，将蓝烟套装脱了下来。

    “就这样，我再给你一天的时间。如果你还不能将劫匪抓出来，就证明你根本不配当盛家掌权人，我会亲自去请奶奶，让和歌来打理盛世集团，还有，尽快把《菩提诀》要回来。”

    还不等锦忆将身上的蓝烟套装完全脱下来，郁凤娇就下了最后通牒，拉着欧阳水儿气呼呼的走了。

    她们刚走，锦忆推开木门，低头看着盛锦天，他背对着她，依旧盘腿坐在那方矮桌边，桌边放着三杯茶，其中两杯是倒给郁凤娇和欧阳水儿的，可她俩并没尝过，任其凉在那里。

    盛锦天垂目，出了神一般的看着桌面，仿佛压根儿就没听见锦忆推门而出的声音，于是锦忆在他左手边坐了下来，双手撑着脸颊，斜眼看了他坚毅的面孔半响，才是说道：

    “你之前不是说我的心大嘛？现在心大的人是谁？”

    只见盛锦天的眼睑动了动，原本锋利的眼中，盛着一丝无奈，抬眸看了看锦忆，嘴唇动了一下，道：

    “你不懂。”

    “我不懂？如果我是你的话，早就丢下盛世集团，过自己那逍遥的日子去了，你以为盛老太爷把盛世集团交给你，是对你的信任？其实不过是在利用你而已。”

    横了盛锦天一眼，锦忆将话说得很难听，从她的角度来看，盛锦天这个人，怕是迄今为止，盛家最不受宠，又承受最多的一个孩子了，就连她这么个与盛家没什么血缘关系的人，在盛老太太面前，只需稍微一些手段，恐怕都比盛锦天受宠，原因便是盛锦天太不懂得讨人欢心。

    盛老太爷故去的时候，将盛世集团交托给盛锦天，固然是看重了盛锦天的能力，可也跟盛锦天的母家有着不可分割的关系，戎芬虽然与盛学貌离了婚，可是只要看着盛锦天的面子上，就会一直给盛世集团提供便利。

    如此一来，盛老太爷不是在利用盛锦天是什么？如果盛老太爷是真心的待盛锦天好，怎么才给盛锦天25%的股份，又给了盛老太太剩下的75%，不就是为了牵制盛锦天嘛？

    这些事情，其实锦忆原本不想剖析得那么直白，她以前不觉得这关自己什么屁事，可是瞧着盛锦天这个模样，被郁凤娇整日这样折腾，她就有点儿气，这种心情，怕是与盛锦天瞧着她与盛和歌的互动，是一样的憋屈。

    因为话说得太白了，让盛锦天皱起了眉头，他凝眸看着锦忆，也不知心中想了些什么，过了许久，才是轻轻搓了搓手心，点头，低声道：

    “大哥心中有计较，你管好自己的事就成。”

    “关键是你不想争，否则哪里还有郁凤娇蹦跶的日子？”

    锦忆耸耸肩，撇嘴也不再多说些什么了，反正盛锦天是超人，肩上能挑任何重负，旁人替他不值叫屈，他依旧那副死样子，怕是这泰山压顶不为所动的姿态，也气得郁凤娇心里哇哇叫了。

    “嘭嘭嘭。”

    此时，有敲门声传了进来，锦忆心生奇怪，不知郁凤娇刚走，来的又是谁，便朝盛锦天看了一眼，哪知他也不知，冲锦忆摇了摇头，锦忆便心里意会，手脚并用的爬到了套间门边的一块围布后面躲了起来。

    刚躲好，门外敲门的人，像是等不及了一般，不等盛锦天开口，便主动推了门进来，伴随着那细碎的一声“嘎吱”声，欧阳水儿提着白裙，耳际别着一朵白色的小莲花，双目通红的站在了门外。

    她那模样，可真真是娇弱不堪，她好似穿了一套与之前不同款式的白衣服，苗条的身段上的那套白色古装仕女裙，薄得有点儿像纸，站在门口那摇摇欲坠的模样，风一吹仿佛就要倒了，胸口的两团肉却显得很重很有料，黑色的发丝落在那若隐若现的乳/沟上，随着心口起伏，让躲在围布后面偷看的锦忆，恨不得伸手，将欧阳水儿胸脯上的白衣服一把抓下来。