
    &在这个力量大于一qiē的世界里，使用技能的威力被放大数倍是什么概念？目前锦忆的一个火球有篮球那么大，学了《人火同归》后，火球会被她整个人都还要大，以前一个火球能杀死一个玩家，学了《人火同归》后，一个火球能杀死一群玩家。△￠，

    所以综上原因，锦忆觉得如果现在将整个白帝山的地图放到寄售商行里卖，让整个《亡灵世界》的玩家，都知道纯灵门怎么走了，今后不是到处都是比人还要大的火球横行了？那她还怎么去碾压别人？

    怀着这种心思，锦忆果断将面前已经画好的白帝山地图，有关纯灵门的那中间一部分挖掉了，她笑笑，举起手中的地图，看着地图中空掉的那一个洞，非常满意的将这张残缺的白帝山地图上架，标价500万金！

    搞定一qiē之后，锦忆这才整装，深吸口气，打开寄售商行的门，迎着风雪，放出粉色小麒麟，开始往纯灵门步行出发。

    她走了好久好久，也不知是几天几夜，累了就回家园灵宝休息，体lì恢fù好了又出来继续冒着风雪前进，当风雪越来越大，当她的整个身子都快要被埋进雪里的时候，锦忆终于走到了纯灵门山脚下。

    到了纯灵门的时候，风雪暂时停了，但是雪依旧很厚，而且纯灵门的山很高，路很崎岖陡峭，有些地方甚至连上山的石板都没铺，得玩家一手一脚的攀岩上去。而铺了路的那些石板呢，如果踩上去，一不小心还会把石板给踩裂了。

    “md，这真是拥有通天彻地之能的纯灵门？”

    白雪皑皑中，锦忆双手双脚的抱住一颗树，倒挂在一片陡峭的崖壁上，嘴里狠狠出声，自言自语的一边挪动着双脚，一边慢慢慢慢的往崖壁上的一块石头移去。

    她爬了好久的石板，爬到这儿的时候抬头一望。石路断成了两截。中间连着可以上去的地方，除了一颗长在崖壁上的树外，还有一块可容纳一人蹲坐的石头，锦忆真是骂娘的心都有了。她确定自己真的没走错路啊。便只能以如此难看的姿势往上爬了。

    “也亏得是我。要是一般人，阻在这么艰难险阻的地方，只怕早就放弃了。所以你们纯灵门一直不能发扬光大，住在这么残缺破旧的地方，也是有原因的，因为没有人入门就没收入，就不能搬去一个山清水秀的地方，也不能建一座金碧辉煌的师门，哎呀，搞什么名堂？”

    一直碎碎念着，锦忆终于排除万难，爬上了那块在崖壁上突出来的石头，她一屁股坐下来，偶尔回头一看，吓了一跳，那雪迹斑斑的身后，刻着一个盘腿而坐的石人。

    石人惟妙惟肖，闭着双目，双手合着一个特殊的手势，眉心嵌着一颗黑色的圆石。

    “嗨~~”

    锦忆扯着嘴皮，表情尴尬的冲这个石人打了声招呼，她知道石人不会回答她，也没指望这石人会回答她，只是这荒郊野岭的，她又好长时间没与人交流过了，权当自娱自乐了。

    又是说了半天的话，休息了好一会儿，锦忆自石头上站起身来，往下看看，如此陡峭艰险的路她已经爬了好久了，久到都忘jì了时间，再往上看看，残破不堪的小路直入云霄，还不知要走多久，于是锦忆叹了口气，往手上吐了两口唾沫，狠狠一跳，双手勾着头顶上的一块石头台阶，费了九牛二虎之力，一点点一点点的又爬了上去。

    从这个被嘎然中断的节点开始，再往上去的路就更破了，有的甚至都没有了路，只剩下一些嵌在雪中的石块，锦忆完全像只壁虎一般，感觉自己巴着墙壁在往上前进，就这么陡峭的路，她都能坚持下来，她都有些佩服自己了。

    日渐西斜，狂风又大作了起来，锦忆巴在崖壁上喘了口气，满是血痕的手指往上一拍，拍掉些许松动的雪和泥土，正待继续往上，却是瞧见被她拍落泥土的地方，居然又露出一个石头刻的人脸来。

    “嗨，我们真是有缘啊。”

    凑到这人脸面前来，锦忆冲他笑笑，忽而又是觉得不对，这人脸与下头那人脸虽然刻得极为相似，可眉心中嵌的却不是圆石，而是一朵火红色的火焰。

    瞧着这火焰，锦忆心中渐生亲近之感，当下便也不顾自己身上有多脏，抬起满是血污的双手，替那被埋在了雪土里的石人清理了起来，她手上在忙碌着，嘴里叹了口气，自言自语道：

    “你说你咋不跟下头那个人学学呢，也找块石头坐着，偏窝在这里，看吧，被雪埋了吧，也是我凑巧要上去入师门，如果不是我，你什么时候能重见天日？啊啊啊~~~~~”

    自言自语的话，随着锦忆的大叫声收了尾，她只觉得自己的额头被石人眉心放出的火光灼了一下，为躲这火光，锦忆脚下一个不慎，就从那万丈高山上掉了下来，她心中顿时懵了，脑海里一片空白，连害怕都给忘了。

    【！恭喜您加入纯灵门】

    【！恭喜您成为第一个加入纯灵门的玩家，奖励经验100000000】

    【！恭喜您被授予纯灵门大师姐的称号，请进入凤凰宫修习您需要的功法与秘籍】

    脑海中一连串的系统提示音响起，锦忆睁开眼睛，发现自己居然躺在一片火红色的灵兽丹上，她居然没被摔死？

    从那如山一般的灵兽丹上坐起身来，锦忆只觉得额头火辣辣的疼，疼得她眼泪都快要流出来，但在这样一个从不曾经历过的场景中，锦忆还是忍着疼，眨着湿漉漉的眼睛，抬头看向四周，周围一片火红色的雾，她似乎掉进了一个火山口里，不远处还能听到岩浆咕咚咕咚翻滚的声音。

    “早知道会重生，怎么都要多找两篇有关纯灵门的攻略来看啊。”

    自言自语的站起来，锦忆抬手摸摸额头，一脑门子的血，她呲牙咧嘴了好一会儿，将家园灵宝中的粉色小麒麟放了出来，那小麒麟刚出来的时候也是懵的，不知主人又把它带到哪儿来了，然而片刻过后，它那如铜铃大小的眼睛里，盛满了惊喜，因为它看见了好多好多好香好香的食物。(未完待续。)