
    “好了，人来齐了，我们开吧。”

    锦忆瞟了眼四周，全是人，她眼神清冷，伸手一抛，便抛出一卷灵画卷轴来，卷轴上金光一闪，不消片刻，便将队伍里的几人吸了进去。

    这次的灵画卷轴，依旧是漫山遍野的杜鹃花，并没有什么新鲜的场景，这让锦忆严zhòng怀疑自己购买的这一批灵画卷轴，是不是全是杜鹃花场景，那刷起来真是太没意思了，就这样千遍一律的场景，刷得熟稔了，她一个人都能过一个副本。

    所以这四人队中，除掉打酱油的另外三人，当真是锦忆一人单挑整个杜鹃花海里的怪，刷灵画卷轴的速度自然慢了些，但因为是与重要的人一起刷的这个灵画卷轴，锦忆倒也乐在其中。

    四个人的队伍，涨得经验比十人队稍微少那么一丢丢，但每个人也升了至少3级，锦忆已经33级了，一直遥遥领先的霸着天下第一高手的位置，也不知什么时候会被挤下来。

    她估计短期内应该不可能了，因为她的储物袋中还放着90多支灵画卷轴，可着劲儿的浪费便是，几人从杜鹃花海中出来，锦忆正打算又抛出灵画卷轴来重新开刷，贝靖荷却是眼明手快的伸手，挡住了锦忆的抛掷动作，为难道：

    “锦忆，你看那是不是盛和歌？”

    她的眼睛看向人群之外，街角站立的一名身穿蓝色七星花额子套装的男人，于是锦忆顺着贝靖荷的目光一同看过去，呵，不错，站在人影绰绰之外的。正是那个一身孑然干净的盛和歌。

    想来大家也是偶遇，盛和歌怕是都没料到会在茫茫人海中遇见她们，他就站在那里，手里还提着一只黑色的小药鼎，双眸清淡如水一般，看着锦忆和贝靖荷，充满了一股满足感。

    “我。你锦忆。你等我一下好吗？我就过去与他说几句话。”

    因为偶遇盛和歌，还是在和锦忆一起时偶遇的，贝靖荷显得相当为难。她知道锦忆和盛和歌处不来，但是在这种情形下，她遇见了自己养育了20年的儿子，能装作看不见嘛？至少招呼也得过去打一声吧。

    锦忆很大方。并不觉得她与贝靖荷接触之后，贝靖荷就得抛弃掉与盛和歌的亲情。于是很大方的耸耸肩，让贝靖荷匆匆走到盛和歌的面前去说话，她则转过头来，对笙歌醉梦间问道：

    “我要给你多少工钱？”

    之前给了很多极品皮草让笙歌醉梦间加工。锦忆说好了要给工钱的，刚才急着刷灵画卷轴，一直没什么时间算。这会儿有了空档，锦忆便打算与笙歌醉梦间算一算了。

    笙歌醉梦间却摇头。制止了锦忆要掏金票给她的动作，回道：“不用了，工钱不用了，我们想请你帮我们杀山妖，所以不用给我工钱，这就当做是雇佣你的劳务费好了。”

    “杀只山妖要这么多劳务费？！”

    锦忆怪怪的看着笙歌醉梦间，她在想着笙歌醉梦间是不是在苍穹帮会里听到了什么风言风语，觉得自己现在很穷，所以故意来接济一下她这个穷人了，因为自笙歌醉梦间手中出来的装备，没有一件的售价会低于40万的，不说多的，10%的工钱是要收的，这么多件极品装备加起来，那工钱也不少了。

    被盯着看的笙歌醉梦间，笑笑抿唇不说话，她身边表情憨厚的海叔，也萌萌哒的抠着头皮，光顾着嘿嘿的傻笑，锦忆正待告sù笙歌醉梦间，大可不必如此，忽然听闻不远处，有一道耳熟至极的尖声怒叫，盖过了这四周所有嘈杂熙攘的声音，直直传入了锦忆的耳朵。

    “你这个贱人，来这里做什么，又想对我儿子做什么？贱人，儿子，给我杀了她！”

    那是郁凤娇发出的怒音，前不久锦忆才听过一次，这会儿又复习了一遍，她心中突然就觉得很不好了，立即偏过头去，果然看见郁凤娇正指着贝靖荷的鼻尖斥叫，因为下了杀令，盛和歌的面色也不太好看，他虽然平日里性格很随和，但在这种关键时刻，还是勇敢的挡在了贝靖荷的身前。

    这让郁凤娇更是怒火中烧，双手抓住盛和歌的衣襟，显得有些崩溃的哭了起来，“你是我的儿子，你是我的儿子啊，你不要挡在她的面前，你知道她都对我们母子做了些什么嘛？”

    “对不起，我很抱歉，对不起”

    盛和歌身后，贝靖荷低头也是哭了起来，她推着盛和歌的背，一面给郁凤娇道歉，一面压低了声音，恳求着盛和歌，

    “你走啊，你不要惹你妈妈生气，要好好听话，要听你妈妈的话，不然她会不喜欢你的，歌儿，你走啊。”

    好一出伦理悲情大戏，锦忆站在人群中看了一会儿，心中冷笑一声，觉得这三个人的戏里，就差她这么一位恶毒女配登场了，于是她也当仁不让，脚步一迈，正要往人群正中心走去，手臂却是一紧，有人拉住了她。

    回头，锦忆看见一直站在她身后的笙歌醉梦间，这姑娘那张永远爽朗明亮的脸上，挂着一种严sù的神情，冲锦忆摇摇头，再摇摇头，锦忆却是笑了，无声说道：“谢谢。”

    只有真正关心自己的人，才会在这种时刻拉她一把，因为前方唱作俱佳的三人，很明显已经闹得不可开交了，锦忆生为其中一个被调换的婴儿，此时若是跑出去，不正好给了郁凤娇发泄所有负面情xù的窗口嘛？

    所以笙歌醉梦间才是在锦忆想要出头的时候，拉了她一把，她心存感激，可是不会遵从。

    因为这本来就是锦忆的命运，被郁凤娇嫌弃厌恶，离开盛家，成为盛和歌命运中的一个标准女配，这样的宿命锦忆已经经历过了，所以根本就不在乎郁凤娇会对她怎么样？

    她挣开笙歌醉梦间的手，一步步往人群正中，被围观的三人走去，站在了贝靖荷的身边，看着贝靖荷满脸眼泪，却因为她的出现而一副震惊的样子，很是冷静的问道：

    “走吧，离开这儿。”(未完待续。)