
    换好了文艺风红裙子，锦忆穿上一同配备给大师姐的红色布鞋，将回血用的翠月牙挂在脖子上，拢了拢自己的一头长发，又将笙歌醉梦间送的金绒花别在耳际，出了火凰宫去寻她的麒麟。

    万能飞行旗不能定位到火凰宫前，下次再来白帝山，锦忆还得回到暮雪镇，再从暮雪镇出发，然后重新再走一遍来时的路，她心中稍感麻烦，想着出了这个火山口，她就寻盛锦天进灵画卷轴刷经验去，刷到50级了再继续回来，一次性学技能，不然这来来去去的也太麻烦了些。

    之所以要邀盛锦天一同进灵画卷轴，是因为当盛锦天有灵画卷轴的时候，他会想着等她一起进去，所以锦忆自然要投桃报李一番，而且也不能总是让盛锦天请她刷灵画卷轴，她偶尔也得回请几次意思一下，礼尚往来嘛，这样他出几支灵画卷轴，锦忆再出几支灵画卷轴，50级还远嘛？

    只是，锦忆抬头望着头顶那遥远的地方，小小的一口蓝色的天，她在这火山里，离火山口那么遥远，该怎么才能爬出去？

    “扑哧扑哧”

    前方一阵翅膀扇动的异响，及时唤醒锦忆的沉思，她低头，往前方一看，哦滴个神啦，原先那如小山一般高的灵兽丹呢？取而代之的那个，趴在原地，宛若吃撑了，像栋两层楼房子一般庞大的火红色麒麟是谁家的？关键是，那只火红色的麒麟怎么长了两只翅膀？

    见着锦忆那张呆若木鸡的脸看过了，吃撑了的火红麒麟，一下就站了起来，庞大的脸上，浴缸一般大小的眼睛眨巴眨巴两下，闪烁着愉悦而满足的光芒，鼻子里哼哧着，朝锦忆举起两只翅膀来，摆出一个“求抱抱”的姿势。

    “小。小粉，麒麟？”

    看着这熟悉至极的神情，锦忆艰难的吞了口口水，不太敢确定就在她离开的这会儿。她的粉麒麟身上究竟发生了什么，就只见那只粉哦不对，是火麒麟点了点头，一摇一晃的朝着她走来，两只冲天翅举起。将她小小的身子抱了个满怀，又蹲下身子，低下头，那意思很明显，请上座！

    乖乖，火麒麟的个头不但翻了好几倍，就连智力也好像提升了很多，原先就是个人事不知的吃货，现在都能听得懂锦忆的话了，这进化的速度。也太快了，果然灵兽丹还是得管够啊。

    锦忆摸了摸鼻尖，伸手抓住火麒麟伸过来的肉翅，飞身便坐在了麒麟背上，那麒麟立即展翅，腾空而起，一飞冲天，不过一刻，就飞出了火凰宫所在的火山口。

    有一只会飞的火麒麟，那速度还是蛮快的。锦忆只用了二十几分钟，就从纯灵门飞到了暮雪镇，依旧是大雪纷飞的夜，暮雪镇的街道上依旧一个人也没有。锦忆穿着轻飘飘的红裙子，只觉得冷到了骨髓里，刺骨的寒风从她脚下往脖子处灌着，在她还没有被冷死之前，赶紧驱着火麒麟一头钻进了寄售商行里。

    纯灵门校服的火攻击属性高，其余所有的五行防御都是一般般。锦忆跑到寄售商行里，跟疯了一般跺着脚，先是往口里塞了一大把的中红，这才打开寄售商行的界面，仔细寻起了上面正在出售的装备。

    她记得自己好像有放上去一些五行防御还不错的小饰品，此时正好拿出来用了，只是当她去找的时候，发现自己放在寄售商行里的那些装备，卖得一件都不剩了，别说那些五行防御还不错的小饰品，就是五行防御一般般的装备，都卖掉了。

    那她赚了多少钱啊？

    锦忆觉得自己的头有些晕，像是又要感冒的症状，她忙是将双手放在嘴边呵了口热气，也无暇去看自己在寄售商行的界面上赚了多少钱，往一旁正燃烧这的火炉子里，丢了一大堆的木材，她蹲下身，哆嗦着嘴唇，在火坑边足足烤了半个多小时，这才舒缓了自己全身的冷意，僵硬着身体爬起来，趴在柜台上继续看寄售商行里的物品。

    看了好久，她依旧没找到五行防御高的装备，但却是眼睛一亮，因为她看见了寄售商行的出售界面上有灵兽丹在卖。

    那马上有多少卖多少，价钱如何没看，够她将出售界面上的所有灵兽丹秒杀下来就好。

    “吱吱。”

    久违的两声老鼠叫，让快要冻僵了的锦忆急忙低头，自储物袋中掏出自己的灵灵镜，瞧着上面是一个叫“落殇”的人要加她为好友，锦忆皱了下眉头，通guò了申请。

    本来因为天下第一这个盛名所累，前段时间每天都有好多人要加锦忆好友，她干脆将自己的灵灵镜设置成拒绝任何人加好友，所以谁要加她都加不进来。

    后来想到贝靖荷说要进游戏来找她，便将自己的灵灵镜又重新设置了一下，设置成以后谁要加她为好友，得先回答她的问题，问题答案便是她的本名叫什么，这样也方便了现实中有认识她的人加她好友加不上的情况。

    落殇给出的答案就是“锦忆”，没有加那个“盛”字，锦忆便大略猜到了这个人是谁，待得落殇加进来，她一看，好友列表上果然是贝靖荷的小头像。

    【金白莲】：怎么取了这么个名字？

    【落殇】：没办法，阴司给的名字，可能是我身上的负能量太多了。

    【金白莲】：那你就少点儿负能量，多想些开心快乐的事情。

    【落殇】：呵呵，好，你现在在哪儿？

    【金白莲】：白帝山，快冷死我了。

    【落殇】：那是哪里？在黄泉村能买到去白帝山的飞行旗嘛？

    【金白莲】：现在市面上还没有飞行旗卖，你才进的游戏？盛和歌怎么没带你？

    【落殇】：他去跑商了，我已经进游戏好多天了，一直联系不上你，和歌也没有你的好友，所以在黄泉村哪里也没去。

    【金白莲】：所以你是今天才学会的加好友？！

    【落殇】：呵呵，是的，我从来不玩游戏的。

    【金白莲】：好吧，那你等会儿，我来找你，黄泉村的村中心见。(未完待续。)