
    了解到汤阳山脚已经被盛锦天封了这一情况，锦忆的心略微定了定，继续往人堆里放《十方烈火》，因为没有新的玩家继续补充上来，大约个把小时之后，汤阳山顶上的玩家们，就已经被盛锦绣和锦忆两人清干净了。

    最后剩几个人，也不知是怎么上的汤阳山，刚一爬上山顶，见着这个形shì，纷纷拿出飞行旗飞了，没人可杀了，那盛锦绣就放手中的雁翎刀，往满是储物袋及装备的地上一坐，大声喊道：

    “哎呀我的妈呀，累死我了，姐，你快点儿出来。”

    渐渐安静了来的空地上，锦忆踩着地上的装备，手指头上勾着五六只储物袋，全是她捡的，一路捡，一路走到盛锦绣身边，双手抱臂，低头看着盛锦绣，笑道：

    “我看你像只女疯子一样，也知道累的嘛？”

    “我怎么就不知道累了，哎呀哎呀，姐啊，你来帮我捶捶肩。”

    盛锦绣满脸都是要锦忆服务的无赖相，锦忆不搭理她，转过身去，将地上周围一片的储物袋捡了个干净，空出一块小空间来，也是往地上盘腿一坐，兀自回起了蓝来。

    这高深模样，让盛锦绣觉得自个儿挺没意思的，便往锦忆的方向靠了靠，巴搁在锦忆的肩膀上，看着锦忆脸上的细毛孔，问道：

    “姐，你说我刚才是不是很神勇？”

    “嗯，如果拿刀砍人的姿势再好看点儿，不想是在跳大神，就真的很神勇了。”

    “去，已经很好看了好嘛？你看我杀人。就跟一阵风卷过一样，人头是飒飒的往掉啊。”

    尽管累极了，盛锦绣还是不忘吹嘘自己，靠在锦忆的肩头，还拿出灵灵镜来，摆好姿势，给两人来了个自拍。一边上传着照片。一边说道：

    “今天是我们两姐妹大杀四方的首度合作，我得拍照留恋起来，往后咱俩就是《亡灵世界》里的屠夫姐妹花。遇神杀神遇佛杀佛。”

    盘坐在地上的锦忆闻言，脸上勾出一抹淡淡的笑意，偏头，抬起手。一巴掌将盛锦绣的脑袋推离自己远一些，问道：

    “你这样炫。就不怕惹人心生不满？”

    “不满就不满了，他们能把我怎么滴？！咱姐妹俩牛着呢，尽管来挑战。”

    上传完了照片，盛锦绣啪啦啪啦的打字。在照片配上“屠夫姐妹花，杀人无数，欢迎来挑战”几个字。打完字后，这才收起手中的灵灵镜。抬眸看着锦忆，发现锦忆脸上的表情很淡，淡得压根儿让人感受不到此刻心中的喜怒哀乐reads();。

    于是盛锦绣心中猛的一抽，咬了咬嘴唇，看着锦忆，小心翼翼的问道：“姐，你是说婶婶看到了，会说我们俩感情好，却不跟盛和歌亲对吗？”

    她一开始理解错了锦忆的意思，以为锦忆是说她性格张扬，容易招惹仇恨，后来看到了锦忆脸上的表情，才是突然明白过来，原来那话里还有别的意思。

    锦忆却是笑笑，伸手替盛锦绣捋顺鬓角边的一根乱发，漫不经心的说道：“你本来就是个头脑简单的，事情想得简单些也好，别往复杂了想，我没什么意思，盛和歌是你的亲哥哥，与他多亲厚些，是正常的。”

    本来就是这么个理儿，盛锦绣与锦忆越是亲厚，便越是等于在排挤盛和歌，想那盛和歌刚回盛家，正是兄弟妹妹们表xiàn热忱欢迎以安其心的时候，盛锦绣还发围脖炫姐妹情，这让郁凤娇看了，心中定然又不是滋味了。

    郁凤娇对于这一点很是敏感，所以她真心见不得锦忆与盛家任何一个人亲近，也见不得锦忆表xiàn出心情惬意的时候，就连锦忆在围脖上发一张照片，都能引来郁凤娇含酸捏醋的话，如果她看到了盛锦绣和锦忆如此亲昵的照片，还不知要怎样上盛家二房闹腾呢。

    锦忆觉得，郁凤娇对她说的话含酸捏醋，她现在心里都已经不介意了，只是不想因为自己连累盛锦绣，盛锦绣那个脾气，碰上郁凤娇上来闹事，不手撕郁凤娇才怪。

    等盛锦绣手撕了郁凤娇，那才是真正的惹了大事，不但会给二房带来莫大的麻烦，很可能又会让盛锦天背上个莫大的黑锅，盛锦天就成了个整天背着黑锅到处走的人了。

    “我就是故意发给盛和歌和婶婶看的，什么玩意儿？以为随便找个人出来，就能当我哥？长得帅了不起啊？长得帅也不能冒充我哥啊。”

    盛锦绣不搭理锦忆，又是拿出灵灵镜来，拍了好几张自嗨照，她比起盛锦天来，更加情xù化一些，从头至尾都没法接受盛和歌这个人，无论盛家大房拿出什么证据来，盛锦绣说她不承认盛和歌，就是不承认。

    所以她自炫她的姐妹情，郁凤娇要闹便闹就是了，本来盛锦绣对盛和歌就没多少好感，郁凤娇越是闹，盛锦绣就越不可能把盛和歌当成家人，她就是故意对盛和歌视而不见，怎样？

    虽然已经不是第一次瞧见盛锦绣对盛和歌的这副态度，锦忆还是难得的感动了，她干净娟秀的脸上，挂着一种怔忪的表情，静静的看着盛锦绣拿着灵灵镜玩自拍，心里头有种酸酸涩涩的心情犹然升起。

    这样深厚的姐妹情谊，为什么自她脱离盛家之后，便再也没有了呢？锦忆有些怨，也有些委屈，如果上辈子，她没有负气离开盛家，如果她离开了盛家之后，盛锦绣和郁晓灵能偶尔来看看她，或者在当时那种境况，盛家任何一个人，能来与她谈谈，她也不至于把马嘉平当成唯一的一根救命稻草啊。

    为什么他们就不呢？

    “姐，你在想什么？”

    盛锦绣像是时刻分了神，留意着锦忆一般，一看到锦忆脸上的表情不对，她就放灵灵镜来，凑到锦忆的身边询问着。锦忆心中所想被打断，她重新凝聚了涣散的目光，看着盛锦绣摇头，起身，也不回蓝了，弯腰捡起地上的储物袋，说道：

    “没什么，我们赶紧打扫战场，好山去帮你大哥。”(未完待续。)