
    “是我们的大哥！姐，我要怎么跟你表示，你才明白，我们的亲情是不可分割的。”

    纠正锦忆的话，盛锦绣站在原地不动，她以前不懂，从未曾留意过锦忆姐话里的疏离，等到她知道了盛和歌的存zài，才恍然发现，锦忆姐不知从什么时候开始，叫她是叫的“盛、锦绣”，说盛锦天是“你、大哥”。

    这样的称呼，让盛锦绣心里头有股淡淡的忧伤，她很难得的内心敏感了起来，也很孩子气的非得纠正锦忆姐的称呼不可，她喊了18年的姐姐，不是一纸DNA验证书可以改变的。

    只是锦忆不说话，也不回答盛锦绣，甚至她完全忽略盛锦绣话里的执着，只是弯腰捡储物袋，一直捡，一直捡，捡到眼眶都有点儿润了，才直起腰身来，看着站在远处满脸都是倔强的盛锦绣，说道：

    “我下线一会儿，你如果不去帮你大哥打架，就去触仙台找南宫孟，我上线了自会联系你。”

    她与盛锦绣说不下去了，当那个总是犯二的盛锦绣，千年一遇的说着感性的话的时候，其实比盛锦天还难以教锦忆招架，那么多年的姐妹亲情，很深，越深，就越不能接受后来的际遇。

    不然她会从一开始，就摆出一副不想与盛锦绣和郁晓灵纠缠的姿态来嘛？

    当锦忆原来所站立的地方，瞬间只剩下一个悬浮着的紫球时，她也回到了现实世界里来，自游戏舱中坐起，锦忆呆呆的看着舱里所剩无几的营养液，她的思维放空了很久，才是终于动了动，爬出了游戏舱，捡起地上的衣服，进了浴室洗澡。

    因为没有手机的缘故，锦忆暂时也订购不了营养液。只能等回了游戏用灵灵镜线上订购，但锦忆暂时不想回到游戏里，她便换了衣服，穿上黄色的薄毛衣。配一条蓝色牛仔裤，脚上踩一双高邦黑皮靴，拿上自己的身份证件，走出了门，打算亲自上购物中心一趟。

    一舱营养液大概能用一个月左右。可以满足人体所需的所有营养物质，所以玩家待在游戏舱中，可以一个月不吃饭不喝水，也不会死掉，但是除了营养液玩，玩家还可以选择更高级一些的强化液。

    强化液比营养液耐用一些，一舱强化液大约可以用6个月左右，且除了满足基本人体需求外，还能柔嫩肌肤，强身健体。洗涤毛孔，清除人体垃圾，强化心血管等各种药用功效，但是那个价格嘛，自然比营养液贵上6倍不止了。

    锦忆从班昊城出来的时候，曾在寄售商行上架过价值几千万的装备，她虽然不知道现在那些装备卖掉了多少件，但依照目前《亡灵世界》中玩家对装备的急需行情来推算，总不至于一件都没卖出去吧。

    所以锦忆拿着身份证去商业购物中心，打算顺便再在商业中心的自动金融服务点上办一张银行卡。用于绑定《亡灵世界》，供她提现之用。

    原先盛家也有给她办各种各样的储蓄卡会员卡信用卡但重生之后的那段时间，锦忆觉得心思很乱，脑子也处于一个非常混沌的状态。手机和各种卡，包括信用卡去了哪里，她也没有仔细找找，不过就算是找出来了，锦忆大多也不会再用盛家给的任何东西了。

    商业中心距离她所在的小区不是很近，但现代交通比较发达。两块钱的硬币就能坐着地铁，从整个湘城的东边坐到西边，锦忆只用了十几分钟时间，就到了湘城最大的商业中心。

    站在商业中心，锦忆脑子里又是一阵混沌，在她很小的时候，她还记得她站在商业中心这偌大的广场上，都能看到络绎不绝的人们来来去去，可是现在这个年代，即便是曾经号称最大最繁华的黄金地段，都见不着几个人了，偶尔能看见一个人，也是行色匆匆，两手空空的忙着打车往家里赶。

    广场中心，竖着超大的电子广告牌，上面播放着《亡灵世界》的宣传片，电子广告牌下面，便是政府做活动的宣传窗口，不过现在《亡灵世界》已经开了一个月，各种赠送活动都已经取消了，宣传窗口便改成了《亡灵世界》的产品出售官方旗舰店。

    锦忆瞧着店门口人丁凋零的萧瑟景象，抬脚便进了官方旗舰店，在政府办的这些窗口里，会有专门的自动柜台受理《亡灵世界》的各项业务，锦忆寻着一台液晶显示屏，一屁股坐在了显示屏前黑色的皮椅上去，输入了自己的身份证号，显示屏上便跳出了不少的选择项目。

    那些选择项目被设计得很有古风古韵，每一个选择都像是刻在一块木板上，锦忆选了【寄售商行】，也无暇去看自己在《亡灵世界》的寄售商行中有多少钱，只是点击了【线上交易】款项，尝试性的购买了一舱强化液。

    【购买成功！】

    看到界面上跳出这样的字样来，锦忆心中略微有些诧异，一舱强化液得1000万呢，她居然购买成功了？！

    怀着这种心情，锦忆查了下自己的线上余额，还有2000多万，想来自己放在寄售商行里的那些装备，估计是卖的一件不剩了，所以才有这么多的钱可以用。

    购买成功强化液后，界面上回弹出一个强化液的配送地址，锦忆将现在租住的地址输入上去，不过一个小时，她购买的强化液就会被机qì人自动送到家门口。

    然后锦忆这才开始办理《亡灵世界》接入时间自动扣款的业务，她用的是游戏舱，每个小时会自动扣掉她3块钱的接入费，以前觉得接入费3元每小时好贵，但对于一个现在账户上还有2000万的富婆来说，3块钱一小时的接入费，简直太便宜了好嘛。

    锦忆有种暴发户般的心态，歪着脑袋，眯着眼睛略想了想，便用指尖点了下屏幕上的【更换游戏设备】，瞬时，屏幕上又是跳出一排选择项，有【游戏手镯】、【游戏头盔】、【基础版游戏舱】、【舒适版游戏舱】、【时尚版游戏舱】、【豪华版游戏舱】、【奢侈版游戏舱】及【绝版游戏舱】。(未完待续。)