
    没错，这占地面积极为广阔的，宛若故宫一般的存zài，就是南宫世家，玩家是不能直接进入南宫世家的，平日里，南宫世家的城墙大吊桥也不会放下来，如果玩家要进入南宫世家做任务，只能走水道进入，而南宫世家里的人要出来，也同样是走的水道。

    能让南宫世家放下城墙大吊桥的，定然是十分重要的客人或者主人要进出，否则就是大批兵马要出入了，而今天，也是锦忆第一次看见南宫世家的城墙大吊桥放下来，为的是迎接南宫孟大小姐的回归，可见南宫德宇，至今还是疼爱着南宫孟的。

    尽管南宫孟的所作所为，给南宫世家带来了莫大的羞辱，可是她既然肯回来，那她就还是那个受尽荣宠的南宫大小姐，这是南宫德宇做给全世界看的，也是做给内宅那群吃饱了撑着整日闹内讧的家伙们看的。

    随着南宫孟之后，进了南宫世家的城墙，有一位身穿桃红色宫装的小丫鬟，扎着双耳发髻，迎上了锦忆，冲锦忆福了福身，恭敬道：“姑娘，你好，奴婢小桃红，奉家主之命在此迎接姑娘，请随我来。”

    锦忆瞧了瞧宽阔的道路上，南宫孟在前方行走的身影，转身冲那小丫鬟也福了福身，恭敬有礼的回了句，“有劳了”，便跟着那小丫鬟走了。

    在这铜墙铁壁一般的城墙内，有一条主道会直接到达南宫世家的核心地带，南宫德宇、南宫正极及他们的妻妾儿女们，便在核心地带起居生活，而围绕着他们的，便是南宫世家的下属及仆役们。

    因为锦忆不是南宫世家的人，所以她没法儿跟着南宫孟进入南宫世家的核心，只能给她安排在外围居住，然后等待着南宫世家的主人们接见，方可进入南宫世家的核心。

    她想着自己对南宫孟有恩，且还是跟着南宫孟走吊桥进的南宫世家。待遇再不济，也不至于让她睡窝棚，所以锦忆很放心的跟在那个小桃红的后面。

    果然，那小丫鬟带着锦忆穿入一条满是樱花的小道。走着走着，就到了一处高门宅院前，锦忆抬头看着这府邸门楣上悬挂着的匾，上面写着“碎玉轩”三个烫金大字。

    “呃”

    锦忆站在石阶下，看着这三个字无语了一瞬。究竟是南宫德宇在搞抄袭呢，还是《亡灵世界》的策划很懒？碎玉轩？咋不搞个漱芳斋呢？

    进了碎玉轩，便有许多身穿桃红色宫装，扎着双耳发髻的丫鬟们迎了上来，一个个脸上的笑容都是喜洋洋的，仿佛与锦忆是这个世界上最亲近的人般，充满了热情。

    “我们已经为姑娘放好了热水，姑娘随我们来就是了。”

    “呀，这边这边。”

    小丫鬟们叽叽喳喳的，带着锦忆穿过回廊。直接进了洗浴池，那池子可真是大啊，堪比一个游泳池了，白色的热气在淡白色的水面上漂浮着，池边上还有造型华丽花儿，有汩汩热水，从那花心处流出来，落入了洗浴池中。

    就在锦忆凝神观察着这个洗浴池时，有多个丫鬟蔟上来，趁她不备。三两下就把她给脱光了，锦忆瞪大了眼睛捂着胸口觉得颇为羞涩，抬脚就跳进了热乎乎的洗浴池中。

    她的骨子里，还是个受过先进教育的现代人。不说现在落魄时，就是在以前还是盛家大小姐的时候，都没有在这么多人面前裸露过的。

    这时候，丫鬟们便开始分工合作了起来，有的坐在池边往里头撒花瓣，有的捧了给锦忆的新衣服过来。还有的拿着毛巾说是要给锦忆洗澡。

    她慌忙摇摇头，在水里摆了下手，从那些热情的丫鬟们拒绝道：“不用不用，我这个人粗糙惯了，不喜欢有人在边上伺候，你们都出去吧，我洗完了自己起来穿衣服。”

    好说歹说，锦忆终于将丫鬟们劝退了，窝在全是花瓣的浴池里，喟叹了口气，一头扎进了热乎乎的池水中，在里面游了好几个来回，才一头浮出水面。

    她很久很久都没有这么享受过了，上辈子风餐露宿的在《亡灵世界》里跑了好多年，临近重生之前，锦忆还在一个城市又一个城市的跑商，哪里有这个闲适的心情泡澡，而且南宫世家又不是那么好进的，大多数上南宫世家做任务的玩家，都是走的水道进出，这些府邸宅子，压根儿就不给参观居住的。

    所以锦忆下定决心珍惜这个机会，好好享受一把，便又是在水里游了好久的泳，这才无聊了起来，趴在池子边上，捡起丫鬟们放在一边的储物袋来，从里面拿出了她的灵灵镜。

    打开灵灵镜的盖子，是盛锦天发来的消息，问道：

    【一代暴君】你现在在哪里了？

    【金白莲】进了南宫世家，你们呢？

    【一代暴君】还在路上，我打听了一下你们的这个任务，南宫世家里的人似乎并不知道葱翠苍凉是谁。

    【金白莲】这个我知道，不过我有打听到，南宫世家的核心内宅有一处水牢，里面不知道有些什么秘密，我打算等升到了50级后再进去看看。

    【一代暴君】不要轻举妄动，我最近收购了一批灵画卷轴，等我们与你汇合后再说。

    盛锦天这意思，是要带她升级？

    锦忆看着盛锦天的短信，歪了歪嘴，突然想起来，盛锦天怎么也来了南宫世家？这个寻找葱翠苍凉改名字的任务，不是她和盛锦绣、郁晓灵三个人做的嘛？

    【金白莲】你是不是也要做改名字的任务？

    【一代暴君】嗯，我名字难听。

    【金白莲】那你想改成什么名字？

    【一代暴君】一代贤君。

    【金白莲】你好幽默。

    木着脸发完这条短信，锦忆便将灵灵镜丢进了储物袋，两只滑嫩沾着水光的双手撑在池边上，“哗啦”一声一跃而起，从池水里出来，站在了池边上。

    她弯腰将身上的花瓣都捻干净了，这才捡起丫鬟们放在地上的衣服，展开了一看，居然是一套完整版的铁页火花甲，五行攻防俱全，还带了毒攻毒防，且火伤害值之高，让她单枪匹马的冲入人堆里，杀进杀出十几个来回都不成问题。(未完待续。)