
    【帮会频道】紫玉阁主：帮会成员贵在精，而不在多，我们帮会的政策便是不公开收人，愿意入的人自然会通guò各种途径加入进来。

    【帮会频道】望川玄：可是你都不去宣传，谁知道魔教呢？而且我看有很多主动申请入帮的玩家，都被你拒绝了。

    【帮会频道】紫玉阁主：我拒绝他们是因为他们都是庸俗之辈，那些俗人收进来对帮会没什么贡献，还不如不收。

    【帮会频道】金白莲：我们都活在芸芸众生之中，都是庸俗之人，就你不庸俗，你超脱成神了。

    实在忍不住，锦忆又顶了紫玉阁主一句，只觉得这紫玉阁主话里字字句句都是在标榜自己不庸俗很别具一格般，实际上这种人真的很容易遭人吐槽，他看不起芸芸众生，自以为自己标新立异，但是又没啥优秀过人的本事，锦忆敢打包票，越是这么作的人，在这强手林立的《亡灵世界》里，越容易被人杀成筛子。

    单说这个“魔教”吧，好歹也是《亡灵世界》里第二建立起来的帮派了，可是看看现在的帮会人数，锦忆入帮的时候还有40多个人，现在居然还跑了几个，只剩下30多个人了，只因为紫玉阁主觉得他的帮会成员，贵精不贵多？

    精个屁，过几天帮战打起来了，她看那紫玉阁主还精不精。

    而锦忆顶撞紫玉阁主的话一发出去，帮会频道又沉默了，半点儿波澜都不兴，仿佛就连紫玉阁主都能感受到她的坏脾气，因为不想同锦忆这个世界第一高手脑将起来，所以选择闭不做声。

    很多人都知道锦忆的脾气很坏很坏，给人的第一印象就是那种很不好相处很有个性很大小姐又自我的人，所以看在她天下第一高手的身份上，紫玉阁主选择了隐忍锦忆的顶撞，没人知道这种隐忍是不是永久性的。没准儿有一天，紫玉阁主终于决定不再忍受锦忆的坏脾气了，与锦忆大闹起来，也说不定呢。

    不过对于锦忆来说。她从一开始加入魔教就在等着退出的那一天，所以她管紫玉阁主忍不忍，自己想说什么就说什么，本来紫玉阁主在《亡灵世界》里建立帮会，采用这种贵精不贵多的帮会制度。就是一个大写的“错”字，还不让人说了嘛？

    抱着灵灵镜等了一会儿，魔教那死气沉沉的帮会频道，终是没有一个人再出来说话了，锦忆刚要收起灵灵镜，帮会频道里又跳出一人，

    【帮会频道】弄高祖：左长老，我有事找一下你，能加个好友私聊吗？

    【帮会频道】金白莲：OK。

    【弄高祖申请加您为好友，同意/拒绝？】

    【同意】

    【弄高祖】我就只是想问一下。之前你在迷途小荔枝的围脖里发言，说谁把迷途小荔枝送到你的面前，你就带谁进一次灵画卷轴，这话还算不算数？

    【金白莲】自然算数。

    【弄高祖】那好，你三天后会在哪里？

    【金白莲】南宫世家地图上，或者附近。

    【弄高祖】到时候见。

    这话之后，那个弄高祖便再没发什么过来了，锦忆心想着这人之前还接了追杀欧阳水儿的任务，这会儿又承诺会将荔枝送到她面前来，莫不是专门在游戏里接这些勾当的那类玩家？

    果然是个人才啊！锦忆其实就想在游戏里多多认识些这类人。他们这些人，往往就是拿人钱财替人消灾，最好用了，适合锦忆拿来杀人越货无恶不作。

    暗自点头。锦忆收起了灵灵镜，自家园灵宝中出去，站在了汤阳山顶，也呼寺前。

    这里的地上依稀还躺着一些装备，出家的僧人们也已经回到了也呼寺，念经的念经。打扫卫生的打扫卫生，他们虽然对于已经过去的那场战争心有余悸，但所幸还是个NPC，知道往后尘世人越多，这样的战斗场面就不会少，于是一个个的也是强作镇定，各司其职。

    寺门口，锦忆掏出灵灵镜来，给盛锦绣发了个短信，

    【金白莲】在哪儿？

    【婆婆妈妈】在坐牢，姐，你上线了哦。

    【金白莲】怎么会去坐牢了？

    【婆婆妈妈】嘿嘿嘿，不光我坐牢了，大哥、苍穹里好多人，还有盘龙会的人，以及许多闲散玩家都坐牢了。

    【金白莲】你还觉得挺光荣吗？被巡捕抓了？

    【婆婆妈妈】是啊，大哥去办保释手续去了。

    除了新手地图外，每张大地图上都有四处巡逻的捕快，所以玩家在地图上小小斗殴可以，但是不要扩大群架面积，不要在大城里头打架，看见有巡捕过来就跑，掌握好这个节奏，基本上可以杀人越货无恶不作。

    想来盛锦天是第一次在新手地图上，领着属下骑马闯暴林镇没受到什么惩罚，以为在汤阳山下一样可以大型PK，还带了几百人封了进汤阳山的路，这怎么可能不被抓坐牢？

    所幸盛锦天手里有钱，也不用坐多久的牢，每人上缴10000金的保释金，就可以被放出来了，但是这样子的话，锦忆又欠了盛锦天一个超大的人情，要知道今天不是盛锦天带人来封山，汤阳山说不定都要被紧赶慢赶赶过来的玩家闹垮了。

    所以锦忆心里头还是感谢盛锦天的，她给盛锦天发了一句“谢谢”，又对盛锦绣发信息道，

    【金白莲】那你办完了保释手续，就直接去南宫世家地图，我现在去找南宫孟和余茂才。

    【婆婆妈妈】好哒。

    看着盛锦绣的回信，锦忆笑了笑，转身便又过了云桥，爬上了触仙台，触仙台上一个人都没有，那个在触仙台上看风景的上官素，更是不知去了哪里，锦忆找了一大圈，最后才在许愿池寻到南宫孟和余茂才的身影。

    两人似乎在之前有点儿小争执，南宫孟脸上挂着愠怒，而余茂才满脸都是讨好的笑意，拿着衣袖在给南宫孟扇风。

    *********************作者有话说******************

    包包紫正版阅读书友群：281871081(未完待续。)