
    待得贝靖荷说完了，锦忆才仿佛回过神来，看着贝靖荷那温婉虚弱的样子，清了清喉咙，问道：“我为什么不肯原谅你？又不是你的错。”

    “不，是我的错，你不懂，其实当年”她抬起头来，消瘦的脸上带着一丝惊慌与难堪，看着锦忆的眼睛很大，也很湿润，苍白的嘴唇嗫嚅着，“当年，我是知情的，我看着你们被交换，我是知情的，我当时很虚弱，但是我默认了，我们当年的日子，其实过得真的很不好，我只是，不想让你跟着我们一无所有。”

    人生就是一场博弈，永远不知道下一次命运会出什么样的牌给自己，其实就在锦忆出生之前，景华寒能够上台动手术的机会就在减少，加上贝靖荷家里负担也重，除了双方父母外，还有个正在读书的贝世昌，也都是景华寒在养着，他们的日子真的是捉襟见肘。

    有那么一个偶然的机会，贝靖荷与郁凤娇一同住进了医院准备待产，她亲眼所见郁凤娇是怎样的富贵，而自己又是怎样的寒酸，同样是产妇，贝靖荷心中会产生不平衡，也是理所当然的。

    所以她们俩一同被推上手术台，郁凤娇因为要剖腹，所以情况比较严zhòng点儿，她打了麻药根本就不知道周围发生了些什么，但是贝靖荷是顺产，她看得很清楚，负责动手术的景华寒，在一堆机械助手的帮助下，成功调换了锦忆和盛和歌。

    她看着这一qiē在她的眼皮子底下发生，张张嘴，朝着小小的锦忆伸出手，却最终没有呼唤出口，于是促成了这一场交换的成功，每每想到那一刻，锦忆小小的身子躺在人事不知的郁凤娇身边啼哭，贝靖荷却只能抱着别人的儿子喂奶，她的心就像刀剜过那么痛。

    这也是20年来。她不敢去找锦忆，不敢看锦忆，不敢与锦忆说话的原因，她怕她的情xù会泄露出来。她怕见到锦忆后，会忍不住抱着这个孩子，问问这个孩子，在盛家过得好不好，她怕郁凤娇会疑心锦忆的身世。从而做出虐待亏欠锦忆的事。

    很多很多害怕，让贝靖荷和景华寒不堪重负，贝靖荷从不认为自己会活很久，景华寒只是比她先走一步罢了。

    “噢，你是知情的。”

    锦忆重复肯定了贝靖荷的话，并不觉得这有什么可震撼的，贝靖荷将这件事当成一个天大的秘密来说出口，却不知道锦忆早就知道了，她看着贝靖荷滴落在桌面上的眼泪，叹了口气。

    “无论如何，都过去了，谅解书已经签了，你只要一口咬死自己不知情，郁凤娇也奈何不了你，都过去了，所有的悲伤与痛苦，都会翻篇的。”

    “我看见你给我签的谅解书了，你真的原谅我了嘛？也原谅了你的我的丈夫？”

    在贝靖荷的心中，她一直都在纠结锦忆知道真相后会不会原谅她。所以无论锦忆怎么说，贝靖荷都是一直在重复的询问，她想说“你的父亲”，旋即停顿了下来。将这个称呼换成了“我的丈夫”，是因为贝靖荷打心底里认为自己和景华寒，压根儿就不配成为锦忆的父母。

    锦忆是长在盛家的，从小过着大富大贵的生活，她不确定锦忆能不能面对自己的身世，所以就算锦忆签了谅解书给她。贝靖荷面对锦忆，都是心存愧疚的，愧疚自己没有好好守住这份秘密。

    如果换成是她的话，贝靖荷觉得她没有办法接受，毕竟已经当了20年的盛家大小姐，突然有一天从云端掉落到了尘埃里，就真的不会对她和景华寒产生怨愤之心？

    有怨言也是应该的，她与景华寒对锦忆，一天的父母责任都没有尽过，又莫名其妙的跑出来破坏了锦忆如今的幸福生活，贝靖荷觉得自己根本就没脸认回锦忆。

    所以她才小心翼翼的躲在暗处，默默的想象着锦忆每天会过的生活，如果可以，贝靖荷愿意拿自己所有的努力来换锦忆的身世不被曝光，可是郁凤娇太有钱了，一大笔一大笔的钱砸下去，贝靖荷就是使出了浑身力气，也终究还是让郁凤娇查了出来。

    所以她最近很长一段时间里，心情都比较焦虑，各种恐慌害怕，担心锦忆接受不了，担心盛家会亏待锦忆，担心锦忆恨她，又担心锦忆厌弃自己这些繁复的情xù纠织在一起，最终让贝靖荷承受不了压力，这才进了医院。

    有金色的阳光，穿透了透明了玻璃墙，落在贝靖荷颧骨突出的脸上，仔细看她平静的神情中，其实隐隐有着某种紧张又胆怯的情xù在浮动，因为这段时间没有吃过什么东西，多以皮肤显得苍白没有血色。

    锦忆看了许久，突然轻轻的“咦？”了一声，显得很好奇般，眼睛盯着贝靖荷的眼睛，答非所问的说道：“我觉得你的神态和盛和歌有些相似，但是长得有点儿像我。”

    再说些什么原谅不原谅的话题，其实已经没什么必要了，对锦忆来说，这个话题已经过去了很久很久，久到她都有些腻了，她今天愿意来这里，只是希望能展开一段新的生活，并不想总是纠结在已经过去式的话题里。

    阳光中的贝靖荷，神情愣住了，然后“噗嗤”一声笑出了声来，摇头，看着锦忆纠正道：“你应该说，盛和歌的神态与我有些相似，但是你长得像我，反了，反了。”

    盛和歌是她带大的，锦忆是从她肚子里生出来的，自然一个神态像她，一个长得像她，她才是那个模板，而不是她与盛和歌的神态相似，也不是她长得像锦忆。

    随着贝靖荷笑出了声，之前阴郁的气氛瞬间便一扫而光了，锦忆也是笑了起来，故作了然的点头，迎合着贝靖荷，说道：

    “是了，就是要这样开心点嘛，过去的事情就让它过去吧，我不觉得这件事对现在这个我有什么负面影响，所以我们今后还有好长的路要走，你如果现在就把自己的身体累病了，我们还怎么继续谈笑风生？”(未完待续。)