
    这种时候，余茂才才是慌了，他忙提着衣袍，往南宫孟乘坐的马车跑了几步，深情无悔的喊了一声，“孟儿娘子，为夫错了，难道仅仅因为为夫犯了这一点点不该犯的错误，你就要弃我不顾了嘛？我们说好了，上穷碧落下黄泉，永生永世都要在一起的呢？”

    许是对余茂才这样痴情无悔的告白，有种无力抵抗的感觉，又许是南宫孟终于听到了余茂才的道歉，锦忆看着南宫孟脸上的神色松了松，终于开口，道：“棋伯，让他上来吧。ranwenｗ?ｗｗ?．”

    看清了南宫孟的心理活动，锦忆心中不禁出感叹，南宫孟正是傻到极致了，未必她心中当真不明白余茂才对上官素起了心思？只不过她还是宁愿相信余茂才只是一时晃神犯了错而已。

    只要这个余茂才后续不再作死，在南宫孟的心中，这件事很快就会过去，不过依照余茂才的本性，会停止拈花惹草？如果会的话，上辈子南宫孟就不会狂化了。

    偌大的马车内，锦忆坐在车窗边上的矮塌上，南宫孟坐在马车正中心的矮桌边，余茂才进入马车后，朝锦忆看了一眼，姿色平平的人，他向来不放在心上，便朝着南宫孟走了过去，坐在了南宫孟的右手边。

    三人一进入马车，麒麟马车便微微的晃动起来，这是马车在前行，而马车内一直持续的沉默着，很可能因为锦忆这么个级电灯泡存zài，所以本来应该说点儿夫妻体己话的南宫孟和余茂才，也是相当的安静。

    “对了，恩公，我还没有问过你，到了南宫世家后，可有什么打算？”

    沉默中，南宫孟突然转过头来，对锦忆问道。她略愣了一下，老实答道：

    “等到了南宫世家。我想去寻一个人，不知大小姐听过没，叫葱翠苍凉。”

    一闻得这名字，南宫孟略睁大了些眼睛。不自觉的脱口而出，“怎么恩公也在找葱翠苍凉？”

    “还有人要找葱翠苍凉嘛？”

    “嗯，当时上官婆婆为救我夫君提出的条件，也是要见葱翠苍凉一面。”

    因为同时有两个人提到了这个人名，南宫孟顿时来了些兴致。兀自抛下身边的余茂才，行至锦忆这里，同样在马车窗边的矮塌上坐下，对着锦忆叹了口气道：

    “说实话，我在南宫世家长了这么些年，却还从未听过我南宫世家有葱翠苍凉这么个人，不过既然已经答应了上官婆婆，自当竭尽全力的替她去打听了。”

    南宫孟的言语中有些无奈，当时在山凹中时，他们被鬼谷之人劫持着。余茂才已经只有出的气没有进的气了，所以不管上官婆婆提出什么条件，南宫孟只有先答应下来再说，可是她说的也是真话，身为南宫世家的大小姐，的确从不曾听过南宫世家有葱翠苍凉这号人物。

    根据锦忆的了解，上辈子她玩了很多年《亡灵世界》，游戏进程远在现在之前，她从没有在哪篇攻略上看到过葱翠苍凉的名字，这辈子也是第一次听说葱翠苍凉的存zài。所以身为南宫世家大小姐的南宫孟，不知道葱翠苍凉这个人，也是正常的，她信南宫孟的话。

    “大小姐有问过大管家嘛？”

    锦忆歪着头。朝着窗外看了一眼，窗户是两扇对外开的，像是绿色翡翠一样的材质，关得不太紧，所以透过窗缝，还是能看见南宫大管家坐在麒麟背上向前奔驰的身影。

    锦忆对面。南宫孟也是顺着锦忆的目光，朝窗缝外的南宫大管家看了一眼，她拧了下眉头，摇头，

    “我只问过棋伯一次，当时他脸上的表情很怪异，像是我问了什么不该问的问题，什么都没回答我岔开话题就走了。”

    身为南宫世家的大管家，管着的不光是南宫世家大大小小的事物，其实更多的是熟知南宫世家各种不可告人的秘辛，锦忆听了南宫孟的话，由此推断，既然南宫大管家不肯对南宫大小姐说的事，肯定就不是南宫世家里的寻常大小事了，此事铁定牵扯上了南宫世家不能说的秘密。

    要说这南宫世家，锦忆还是有所了解的，毕竟上辈子也做过南宫世家的任务，对南宫世家的里里外外也是做了些功课的。那南宫世家里，南宫德宇是最高领导人，有一位正妻，三位侍妾。

    正妻和侍妾都还活着，不过那位正妻，也就是南宫孟的奶奶，常年礼佛，已经和南宫德宇分居多年了，而三位侍妾正是貌美如花年轻漂亮的时候，所以南宫世家里，也是各种宅斗什么的。

    有关这三位侍妾还有一个非常出名的神秘连环副本，玩家需要闯入南宫世家内宅，才能做这个副本，打过这个副本之后，会得到许多的奖励，但是玩家没到5o级，压根儿就进不了这个连环副本。

    这三位侍妾都没有为南宫德宇生下一儿半女，倒是南宫德宇的正妻，生了一个儿子，儿子名叫南宫正极，也就是南宫孟的爹，南宫正极性格懦弱不问世事，唯一的爱好就是好色，而南宫孟的娘早已不知去了哪里，这在《亡灵世界》中，也是个迷。

    从南宫正极之后，南宫世家的子嗣才是真正的昌盛起来，因为好色嘛，光是侍妾都有一十八位，有的年龄听说比南宫孟都还要小，而且每位侍妾膝下都有子嗣，也就是说，南宫德宇有过18个孙子孙女。

    这么庞大的一群后宫团里，就只有南宫孟是南宫正极的正妻所生，所以她就是嫡小姐，自然比那群庶出的弟弟妹妹更加受宠一些，所以也就养成了那种为所欲为不知天高地厚的性格，连同男人私奔这种事都做得出来。

    不过如果按照南宫德宇的性格，做出这种让南宫世家蒙羞之事的不是南宫孟，而是换成那些庶出的孙女，估计也就不会派南宫大管家亲自出来接了，而是直接一掌毙了了事。(未完待续。)