
    配送奢侈版游戏舱的机qì人，扫描了锦忆本人的生物dna后，便递了份文jiàn给锦忆签收，还非常贴心的替锦忆将奢侈版游戏舱搬进了屋，顺手收走了那个基础版的游戏舱。

    送走了配送游戏舱的机qì人后，锦忆迫不及待的脱了衣服躺进游戏舱里，她看着悬浮在空中的透明舱盖慢慢落了下来，有深蓝色的雾气自舱壁的细孔中慢慢渗出，直到透明的金色舱盖完全密合上舱底，整个游戏舱里，已经全都充斥着深蓝色的雾气，根本看不清里面是否躺了个人。

    【！为感谢您使用奢侈版游戏舱，华夏政府将赠送您一个奢侈版大礼包，即日起100天内，您可以上《亡灵世界》的任何一家金行提取该奢侈版大礼包】

    刚进入自己的家园灵宝，锦忆就收到了一则系统提示，她挑挑眉，暂不理会这条提示，拿出储物袋中的灵灵镜，打开帮会界面，在自己的帮会任务中，发布了10条追杀任务，每条追杀任务完成后，可上金行领取她的1万金报酬，而追杀的对象，就是那个盗刷了锦忆信用卡的欧阳水儿。

    【帮会频道】微微：咦，终于有人发帮会任务了，金白莲是大款哦，跟这个水儿有仇吗？

    【帮会频道】望川玄：这个水儿是不是就是那个围脖上很火的拜金女？

    【帮会频道】金白莲：哪个拜金女？

    【帮会频道】望川玄：看围脖热搜

    关于欧阳水儿的那个游戏网名“水儿”，是之前在新手地图上的时候，锦忆就从盛锦绣和郁晓灵口中知道了的，锦忆在这里又不得不吐槽一下阴司大人的脑洞了，别人的名字都被取得怪里怪气的。甚至严zhòng不得人心，为什么锦忆的仇人欧阳水儿，就那么个德性，反而得到了自己的名字做游戏名？

    看来阴司大人也是很注重颜值的。

    锦忆心中一边吐槽阴司的品味，一边打开灵灵镜中的围脖，果真去看了下围脖热搜，排在最前面的便是欧阳水儿和邵大的名字。她打开欧阳水儿的热搜。立即跳出一长排的小视频，这些视频内容很是****，女主角是欧阳水儿。男主角便是邵大。

    太高清了，而且还是****的！

    对于这两人在视频中的回针型性/爱造型，锦忆看得是瞠目结舌，话说邵大这人不是一向谨慎小心的嘛？怎么会让人拍到这么私密的视频？他是被身边的谁给出卖了啊？

    【帮会频道】望川玄：我虽然私心里比较厌恶这个水儿想红想疯了的手段。但身为一个男人，让我去杀一个女人拿酬金。我还是办不到，换一个吧，金白莲，不如你让我去杀视频里的那个男主角。

    【帮会频道】弄高祖：有钱不拿是傻子嘛？你不接我接了。杀10次10万金，ok啊，这钱赚得多轻松。

    【帮会公告：弄高祖领取了金白莲发布的帮会任务。杀死水儿10/10c次，酬金共10万金】

    在一级帮会里。只能由帮会管理发布帮会任务，二级帮会之后，普通帮会成员才能发布帮会任务，而锦忆是魔教的左长老，完全有那个权限发布帮会任务。

    她看自她加入魔教之后，帮会频道里，紫玉阁主与微微两人话都不怎么说，帮会频道一点儿气氛都没有，更不要提还会有帮会领导人发布帮会任务了。

    锦忆发了10个追杀任务后，帮会频道里才有了点儿活气，所以又连着发了30个完成班昊城官府10次任务，以及收取班昊城积分的任务，酬金每日100金。

    【帮会频道】望川玄：这个不错，我接了。

    【帮会公告：望川玄领取了金白莲发布的帮会任务，每日完成10次官府任务，酬金100金】

    【帮会频道】紫玉阁主：金白莲，你发的这些任务的酬金，是自己掏腰包，还是从帮会金库里结？

    【帮会频道】金白莲：杀水儿的任务我自己结，做官府和获取班昊城积分的任务，自然是从帮会金库里结，有什么问题嘛？

    【帮会频道】紫玉阁主：没什么，你能公私分明最好。

    【帮会频道】金白莲：用不着帮主你提醒！

    锦忆这话里的语气，带了很明显的讽刺口吻，因为那个紫玉阁主的话，看得锦忆心中非常的不舒服，好像紫玉阁主生怕她发的追杀任务要帮会帮忙买单一样，所以迫不及待的跑出来问上一问，这样一点儿意思都没有，会让锦忆产生一种她是穷鬼的感觉，虽然她真的很穷，但这样被人提防着，感觉很坏。

    【帮会频道】望川玄：天下第一高手，怎么会连这点儿钱都没有，帮主，你也太小心眼儿了，有必要问嘛？问都不要问，小肚鸡肠的有意思嘛？有意思嘛？？

    【帮会频道】紫玉阁主：呵呵，那是我的错，我就是看魔教第一次有管理发帮会任务，怕你们不懂规矩，我道歉，我道歉。

    【帮会频道】金白莲：跟我谈规矩？我不是第一天出来混，自然懂规矩，就怕帮主你太注重规矩，让人觉得入个帮会都没归属感了。

    【帮会频道】微微：打住打住，别吵架，冲动是魔鬼，大家都不要说了。

    【帮会频道】望川玄：说起帮会呀，帮主，你不觉得我们帮应该多收点儿人嘛？

    可能终于有人发现了苗头不对，为了维护帮会和平，微微和望川玄赶紧跳出来转移了话题，锦忆便也不再说什么了，她其实现在就想退帮了事，但那个紫玉阁主也没犯多大的事儿，口舌之争而已，争过了就过了，对于她来说，还上升不到“仇恨”的程dù，加上紫玉阁主已经道歉了，她要现在就退帮，人家会觉得她太作了。

    **************************作者有话说*************************

    面对问题疫苗，我们所能做的是：1，一定要在正规的单位接种疫苗；2，可以观望，可以出国接种，但请保持一个人最基本的良心，不要伤害最底层最无辜的医务人员。(未完待续。)