
    “去吧，好好的吃个够吧，这是你应得的。n∈，”

    摸摸小麒麟的脑袋，锦忆放小麒麟跑到灵兽丹海里去撒欢，她则往岩浆翻滚的方向走去，一边走，一边仔细回忆着刚才脑海中的系统提示，她现在是纯灵门的大师姐了，让她去找凤凰宫，那是什么地方？

    前方的路，渐渐变得干裂，路面很黑，像是某种不怕岩浆的特殊材质，从干裂的缝隙中，能瞧见路面下火红流动的液体，锦忆低头，擦着额头上的血迹，拿出储物袋中的灵灵镜来，没信号，看来她也是进入了某个特殊场景中。

    将灵灵镜放入储物袋中，锦忆抬头一看，果然有一片看起来就好恐怖的岩浆横在前方，岩浆上有一座黑色的桥，桥身很低，几乎贴着下方的岩浆，而且很窄，比锦忆的大腿粗不了多少，这么窄的桥，走到中心真不会断掉嘛？

    她深吸口气，为了更好的感受平衡，脱下脚上的靴子，赤脚踩上了这座黑桥，双手抬平，一步一步的走入了岩浆池，走至正心，锦忆前后一看，心中了然，原来这岩浆池以黑桥为界，像个八卦一样，而且八卦两边的岩浆颜色不一样，一边如血般暗红，而另一边呈现的却是一种橙红。

    这是什么意思？锦忆心中不是很明了，正待走完脚下的黑桥，那两边的岩浆突然大滚了起来，不消一会儿，宛若火山迸发般，两边岩浆冲天而起。锦忆连忙捂住头，蹲在黑桥正心，待得周围动静小了些，她放下手来抬起头，心中喟叹，周围风貌简直惊为天人。

    只见那原本流动翻滚的岩浆，从黑桥两边保持喷薄而出的姿态，在锦忆的头顶上交互纠缠着，已经凝固成了两种颜色不一的火色晶体，而锦忆左右两边。各开了一道门。门上刻着“火凤宫”和“火凰宫”几个字。

    “雄为凤，雌为凰，火分阴阳，我是阴系。当入火凰宫。”

    锦忆猜的。也不知对不对。抬起赤脚便从黑桥上踏出，踩在暗红色的晶面上，心中再多犹豫也没有了。急速往火凰宫门内走去，一入那满是晶体的火凰宫，她一眼便瞧见了刻在宫壁上的各种火系功法秘籍。

    “《人火同归》？”锦忆念着宫壁上的字，将手指抚上那四个大字后的几个小字，随着她手指的动作，那几个小字燃起了暗红色的火光，光变得立体而轻飘飘，飘进了锦忆的身体里。

    她闭上眼睛，只觉得额头上的辣疼轻了几分，身上的铁页火花甲却是重了许多，当下受不住便是往地上一跪，嘴里骂道：“md，身体素zhì变这么差，这不成脆皮了嘛？”

    难怪那些学了纯灵门30级功法书的玩家，虽然个个榜上有名，但穿的衣服都是轻飘飘的，以前锦忆还以为他们是在走秀，现在终于知道，不穿轻质量的衣服就不行啊，因为铠甲对于纯灵门弟子来说，简直就是如山一般的负担。

    跪在地上的锦忆，深吸口气，慢慢伸手将身上的铁页火花甲拆了下来，她心中有点儿遗憾，这么炫酷的一套铠甲啊，她还没穿着它杀过人呢，这会儿就用不了了。

    脱下铠甲后，锦忆身上就只穿了最初那套盘凤套装，她从地上起身，又慢慢往火凰宫里面走去，不过一会儿，便发现了墙上刻着的《天火焚原》。

    《天火焚原》：阴系火灵根玩家30级秘籍，以自身为中心，放出爆裂火光，入目所及寸草不生片叶不留，需消耗大量灵力，及少量生命力。

    锦忆在明茂镇时，跟着盛锦天刷灵画卷轴，等级已经升到了30级，所以刚好可以学《人火同归》和《天火焚原》，但是再往前走，墙上刻着的那些技能，她就学不到了。

    这让锦忆觉得有一些遗憾，但所幸她现在已经知道了来火凰宫的路要怎么走，只等她出去将自己的等级提升到50级了，再回来学相应的技能也是可以的。

    抱着这种想法，锦忆握拳咳了几声，赤着脚仔细参观起这座火凰宫，她觉得以前那些有关于纯灵门的攻略，还是写的不尽详实，可能每个写攻略的人，都抱着与她一样的想法，不想让过多的玩家知道纯灵门的真实情况，否则就无法保证自己力量的强大了。

    走了几步，锦忆进入了一座火红的大厅，地面的晶体被凿砌的光可鉴人，大厅对面，有一座红色的水晶宝座，宝座上坐着一个穿着一身红衣的骷髅，那红衣的款式缥缈华丽，还绣着内丹做成的花纹。

    宝座的左右两边，叠放着一套整齐的红衣，及一块小小的火焰型令牌，锦忆走近一看，令牌上写着几个金色的小字，“首座大弟子”。

    “那不就是我？这些是给我的？”

    她自言自语，弯腰捧起地上叠放整齐的那套红衣，手指拿起衣服上的令牌，反复看了看，也不知是触摸了什么机关，面前忽然浮现出一块半透明的界面，界面上有许多功能，其中就包括“逐出山门”这一个。

    意思就是说，身为纯灵门的大师姐，可以选择将自己看不顺眼的纯灵门弟子，赶出纯灵门？！

    锦忆不禁笑了，觉得这真是个极好的东西，为怕别人抢了去，赶紧将手中的首座大弟子令牌放入了家园灵宝中，又是朝着那宝座上的骷髅拜了拜，这才捧着手里的装备，转身寻了个骷髅看不见的地方换了。

    这套材质极轻的红衣，穿在锦忆的身上，就像是条带有文艺风格的连衣裙似的，只不过款式做得比较古，衣服外头还罩着一层红色的轻纱，纱上绣着各种奇怪的符文，根据上辈子攻略里晒出来的纯灵门校服参考，这是一件只有火灵根大师姐才能穿的高规格校服。

    既然是校服，属性自然比较符合纯灵门的风格，在火攻击方面的属性特别的高，高到一个变态的程dù，自身防御方面做得一般般，依照这种情况，锦忆分析她只能在防御饰品方面下工夫了。(未完待续。)

    ();|