
    “爽呀，它怎么不爽，人家好吃好喝的养着它，不用操心生计，日子过得多爽？”

    盛锦绣配合着锦忆，两人你一句，我一句，对着乌龟说着意喻深远的话，旁地里就是个傻子，也能听出这两人是在指桑骂槐的几个男人，皆默不作声的听着，也不替欧阳水儿阻止两人，就连玩弄欧阳水儿的邵大，都是抿着嘴，一脸高深莫测的摸着嘴唇上的两撇小胡子。

    所以那个欧阳水儿简直要气坏了，她以前没有被邵大包养的时候，围绕在她身边的拥护者众多，那些人几乎都是她的爱慕者，捧着欧阳水儿，就跟星星捧着月亮一般，要多珍惜，就有多珍惜，人人都当她是纯洁善良的天使。

    她何曾受过这等横眉冷眼的待遇，特别是盛锦忆，在欧阳水儿的心目中，盛锦忆以前对她是真的很好，身为朋友，这种好就应该一直持续去，无论谁在为难她，当盛锦忆知道后，就应该一马当先的替她解决那些为难她的人。

    所以现在盛锦忆对欧阳水儿不好了，那就是盛锦忆的不应该，是盛锦忆的错。

    “小忆”欧阳水儿看着锦忆，满脸都是泪水，可怜兮兮的问道：“你不帮帮我嘛？”

    “咦？你要我帮你什么？”

    锦忆放手指尖的乌龟，回头看向站在邵大身边的欧阳水儿，满脸都是故作不明，于是那欧阳水儿回头看着邵大，邵大却撇过头，与盛锦天戴成二人凑一堆商谈什么去了，她便又看向锦忆。问道：

    “小忆，你就让你妹妹这么侮辱我嘛？”

    “是侮辱嘛？”锦忆好笑的扭过腰身，趴在椅背上，看着欧阳水儿问道：“你自己要傍大款，还不让人诟病了？”

    “不是这样的小忆。”

    “那是哪样？你不是在傍大款，是找到了真爱？”

    锦忆摆摆手，一副“你够了”的表情。转过身去。不想再跟欧阳水儿这种人废话了，欧阳水儿还以为自己是那个青春无敌纯情无比的女大学生？只要她想，身边的人就要无条件的过来袒护她？怎么可能？在围脖上那么多充满了情/色的小视频泛滥的时候。欧阳水儿身边还有几个簇拥？

    她还没有认清自己的处境，以为自己傍上了邵大就会有前途和钱途，实际上女人最可悲的就在这里，靠男人？还是以色侍人。能有什么未来？是的没错，邵大是很有钱。对女人出手也大方，可是这种男人，摆明了在玩弄欧阳水儿的身体，欧阳水儿还以为自己在世人眼中冰清玉洁的很？

    再加上锦忆已经报警处理欧阳水儿盗刷自己信用卡一事。只是目前相关部门还在调查，所以还没到欧阳水儿真正遭殃的时候，到时候欧阳水儿东窗事发了。还会以为自己有多少底气站在这儿扮柔弱与无辜？

    锦忆真的很想看到那一天的到来后，欧阳水儿会是怎样的一副处境。所以她尽可能的抑制着自己，没在看到欧阳水儿第一眼的时候，就一把火烧了欧阳水儿，要杀欧阳水儿何其的简单，根本不需要锦忆亲自动手，楼不就坐了个弄高祖嘛？那弄高祖手里，就有10个追杀欧阳水儿的任务。

    “小忆，你太过份了，我们还是朋友嘛？”

    被锦忆这副姿态，气得浑身发抖，欧阳水儿跺跺脚，又朝着邵大看去，她的意思很明显，现在又希望邵大能出面帮自己说一两句话，奈何邵大与戴成正在吃着盛锦天带来的臭豆腐，满嘴都是油的吃得起劲，也是正眼都没瞧欧阳水儿一眼，于是那欧阳水儿感觉自己没面子极了，决定与邵大冷战一两天，哼一声，便拉开房门，发脾气使小性子，自己走出邵大的安全范围，往一楼弄高祖那儿自投罗网去了。

    欧阳水儿一走，在座几人便愈发的自在了起来，锦忆是知道弄高祖就在一楼守着的，原本她上楼来时，还不太能领会弄高祖那诡秘的笑容是个什么意思，现在她懂了，其实弄高祖一直在跟踪欧阳水儿，只待合适的机会杀掉欧阳水儿罢了。

    “姐，我真是不明白，邵大哥怎么会看上这种货色，矫揉造作的让人想吐。”

    撇了眼同盛锦天坐在一起的邵大，盛锦绣说得很直白，因为邵大同盛锦天的关系要好，所以盛锦绣也同邵大挺熟的，她那声音便是有多大说多大，说得对面坐着的邵二都有些羞耻了，替自家大哥羞耻的。

    本来就是的，盛锦绣那话一点儿都没错，他们应邀来刷灵画卷轴，大家在一个房间里集合着，都是些熟人，有什么就说什么，一点儿都没有拘束感，然后欧阳水儿就不请自来了，原本有盛锦绣在，欧阳水儿还想装纯情的，可是她想融入进盛锦绣和邵二之间的小圈子，却是怎么都插不进来话。

    然后经邵大几逗弄，欧阳水儿就原形毕露了，不知怎么就主动坐到了邵大的腿上，邵大这个****狂，居然还一副相当享受的样子，看得盛锦绣非常的不解，邵大是看中欧阳水儿哪一点了？

    看着邵二满脸羞愧的地头，胖胖的戴成抖着浑身的肌肉，坐在盛锦天的身边，冲盛锦绣呵呵笑了几声，以一种过来人的口吻说道：

    “二小姐，你是有所不知，这男人看女人啦，看的不是内在品性，而是看的呵，呵呵，不好说，不好说，邵二公子也不用不好意思，今后你就明白了。”

    这戴成身边的两个男人，都是对面这三人的兄长，有关男人的秉性戴成知道，但是不能说得太明显，毕竟辈份不同，还是得给男人保留些身为兄长的权威的，所以遮遮掩掩的，就是不把话说透。

    **************作者有话说***************

    一岁半的小孩儿，已经会自己拖把凳子，搭着凳子去开门了，唉，天才啊，还把头给摔破了。(未完待续。)