
    “哥们儿，我老实跟你说了吧，那乞丐说了，纯灵门收所有纯灵玩家，但是有一个更加适合金系灵根玩家加入的门派，叫蚩尤，我认为吧，只要你找到了去蚩尤的地图，还是入那个门派吧。”

    因为不想看见盛锦天走弯路，锦忆一只手搭上他宽阔厚实的肩膀，哥俩儿好的拍了拍的他的肩，还是给他透露了一些游戏线索，因为说良心话，纯灵门那个门派，虽然威力强大，但太过依赖功法与技能了，也太过闲云野鹤了，据那些为数不多的攻略上所说，纯灵门几乎不给加入的弟子配备任何装备与武器，也不给弟子发布任何任务。

    而加入蚩尤的玩家，都是一些好逞凶斗狠的玩家，蚩尤三天两头就会召集弟子去打仗，什么乱七八糟的武器装备都会给弟子发一些，因为好打仗，金系灵根玩家的强大体魄，会在蚩尤里特别受到重视，学了30级的功法后体魄会变得更强大，盛锦天加入蚩尤，总比加入纯灵门，整日里过那种要死不活的神仙日子强。

    锦忆会想要加入纯灵门，一来是为了《天火焚原》，二来也是因为纯灵门闲闲散散的，对入门弟子没什么过多要求，这种不给她装备武器，也不要她做师门任务的门派，最适合她这种人了。

    不然要是她也学郁晓灵，加入鬼谷学炼傀儡，结果到现在都还困在鬼谷里出不来，那还不如架把刀在她脖子上，一刀把她劈回黄泉村算了。

    “蚩尤”

    嘴里喃喃念着这个名字，盛锦天的目光看向远方，他现在与锦忆身处在僻静的巷子里。在他们面前，横着一条灯火通明的街，盛锦天看着那些灯火好一会儿，才是将手中的绝版大礼包收进储物袋，转过头来，起身，低头看着坐在地上的锦忆。说道：

    “时间不早了。我们先去灵画卷轴，我会让人去探蚩尤地图的。”

    “嗯，就我们俩去灵画卷轴嘛？”

    “还有邵大邵二和盛锦绣。我还特意挑了一批人，都是以后苍穹的骨干。”

    看着锦忆站起身，拍拍屁股的豪放姿势，盛锦天微微叹了口气。转身，领着锦忆就往集镇的明茂楼走去。这个在南宫世家东面的集镇，被当地npc取了个名字，叫“明茂镇”，因为镇子现在这个规模。还不算很大，镇子里头就只有一家酒楼，为图省事。名字就叫“明茂楼”。

    每过一张地图，寻找当地的酒楼茶坊当集合地点。是邵大的爱好，他与盛锦天刚到明茂镇，便大手笔的买了明茂楼的十年经营权，所以现在明茂楼就是苍穹帮会的产业了。

    锦忆跟着盛锦天一路进了明茂楼，不出意外，看到原本清汤寡水的明茂楼的一楼大厅里，已经支起了一个戏台，上面新增了身穿白纱的舞女，在戏台子上婀娜起舞，而应该冷冷清清的明茂楼里，此时挤满了吆五喝六的npc与玩家，一个个的眼睛闪着光，紧盯着戏台子上的舞女在看。

    盛锦天目不斜视的带着锦忆上了二楼，二楼照例属于贵宾包房，他与邵大的集合地点，就在二楼走廊的最里头位置，而就在锦忆搭着木质的扶手，抬步站在了二楼的隔板上时，她的眼睛一偏，便瞧见一楼大厅的某个角落里，坐着身穿红衣的弄高祖。

    弄高祖依旧那般妖孽似的性感帅气，身为一个男人，打扮得唇红齿白媚眼如丝，穿着的红衣款式也是雌雄莫辨，教人搞不清这人究竟是个女人还是只小受。

    说他是小受吧，又是一个人冷冷的坐在桌子边，手里拿着一只酒杯，慢慢的啜着酒杯里的酒，对上来找他搭讪的那些男人们不屑一顾，又仿佛像是感受到锦忆的注视，隔着千里万里的，弄高祖抬起头来，冲锦忆绽放出一个极其诡秘的笑容。

    这是搞什么鬼？

    接收到弄高祖这笑容的锦忆，丈二和尚摸不着头脑，加上前面带路的盛锦天在催了，她便回了弄高祖一个满是疑问的眼神，匆匆跟上盛锦天，打开了二楼走廊尽头的房门。

    此时，那房间里已经坐了邵大邵二盛锦绣戴成还有个锦忆最不想看见的人物，欧阳水儿。那贱人比起前段时间来，身上穿的白衣布料又少了几分，脸上的清纯也淡了几分，或许是邵大滋润的好，锦忆看欧阳水儿的眼角眉梢，都染上了一股情/欲风流之态。

    “小忆？！你，你怎么来了？”

    仿佛瞧见锦忆进来，欧阳水儿有些惊讶，原本坐在邵大的大腿上，立即站起了身，意识的摆出一副人事不知的清纯可人模样来，见状，与邵二一同坐在远处，对邵大和欧阳水儿唯恐避之不及的盛锦绣，从鼻子里哼哼出声，用所有人都能听见的声音说道：

    “装，还装，我看你能装到什么时候？披着一身完好的壳，其实内里你就是个烂货！”

    这话说得如此难听，让在场所有人都将目光集中在盛锦绣的身上，特别是站在邵大身边，那个遮掩不住一脸春光的欧阳水儿，脸上红一阵白一阵的，正待说说自己的委屈，却是看见盛锦绣的目光根本就没在看她，而是拿着一根竹签子，在戳着矮几上的一只小乌龟玩儿。

    那她到底是在说乌龟，还是在骂欧阳水儿呢？大家心知肚明，却都不明说，特别是欧阳水儿，憋着一口恶气，也不能跳出来和盛锦绣争个一二，一跳出来，不就承认了盛锦绣说的是她了嘛？

    于是欧阳水儿只能一脸委屈的看着锦忆，期望锦忆能像以前那样维护她，可是锦忆连正眼都不看欧阳水儿一眼，径自上前，走到盛锦绣和邵大那一堆，拉了把椅子坐，伸出两根手指头，夹起被盛锦绣快玩死了的乌龟，大声说道：

    “喂，被人玩/弄的感觉爽不爽？让你再犯贱，玩死你算了。”(未完待续。)