
    不知道为什么，锦忆看着这副画面，心头有些心酸，好似看见了很久之前的自己一般，她负手，踩着斑驳苍凉的石路，慢慢的走近了南宫孟，南宫孟偏头看了她一眼，笑道：

    “恩公，原来是你啊，我还以为是我夫君换了铜钱回来呢，你是怎么找到我的？”

    “沿路打听了很多人。”锦忆轻描淡写的说了下来到这里的过程，往身后看了一眼，故作不明的问道：“余公子去换铜钱了嘛？我刚才好像看见他上了触仙台。”

    闻言，南宫孟那温婉恬静的脸上，表情一怔，随即想了想，脸上浮起一抹了然的笑来，起身，对锦忆说道：

    “不好意思，恩公，我这夫君可能从不曾来过这个地方，怕是替我换铜钱去，找不着来这里的路了，我去寻寻他。”

    “好。”

    锦忆很大方的低头，看着脚下的石路，让了让身子，给南宫孟让了路，她绝不会承认自己就是故意透露给南宫孟，有关于余茂才的行踪的，反正余茂才想泡上官素，这事儿迟早会被南宫孟发现，那早发现还不如晚发现，也省得南宫孟在这里独自等待了。

    这奇花异草遍地的悬崖峭壁之上，南宫孟一走，便显得空间大了许多，锦忆朝着那一滩蔚蓝的许愿池走了几步，寻了个石墩坐下来，就着池水洗了洗手，慢条斯理的从储物袋中拿出一大把的铜钱来。

    手中抓着那一大把的铜钱，锦忆的另一只手的指尖捻出一枚，在许愿池前仔细端详了一番手指尖的这枚铜钱，扬手，丢出了指尖中的铜钱。看着那枚铜钱在空中划出一个优美的弧度来，“噗通”一声落入了蔚蓝色的池水中，她启唇，许愿，

    “希望马嘉平变成太监。”

    然后锦忆又捻起一枚铜钱，同样丢入池水中，许下第二个愿望。“希望欧阳水儿一辈子被男人玩弄。寻不到良配。”

    “希望季彩梦胖成600斤大肥婆。”

    “希望马家鞋厂尽kuài清盘破产。”

    “希望”

    还没许完心愿，锦忆储物袋中的灵灵镜突然连续响了几下，她拿出储物袋中的灵灵镜来。看了看上面的信息。

    【婆婆妈妈】姐，我到了也呼寺，问了寺里的和尚，那和尚说话太高深了。说这里只有善男信女，没金白莲。你在哪儿啊？

    【婆婆妈妈】姐，我见也呼寺来了好多人，这是要开打的节奏啊？

    【婆婆妈妈】奶奶的，我忍不住了。我先干掉几个再说。

    【一代暴君】在哪儿？没死回黄泉村就回话。

    刚打开灵灵镜，盛锦天和盛锦绣的信息就跳了出来，锦忆挑了挑眉。一条一条的看完，这才冷哼了一声。起身，扫了扫屁股上沾着的草叶，转身往也呼寺而去。

    之前她在汤阳山的半山腰上，等了那些要来与她pk的人半天，连个鬼影子都没有，这会儿突然全都挤到也呼寺来了，这不是成心折腾嘛？那个盛锦绣也是个忍不住的，以为拿把神器就能挑战天下群雄了？先干掉几个再说？口气好大啊。最近盛锦绣的性格，越来越嚣张了。

    急匆匆的走过云桥，重新回到了汤阳山，隔了老远，锦忆就听到也呼寺大殿前方的那块坪上，有着打斗的喧嚣声，瞧那动静，似乎还不小，因为也呼寺的和尚们，未免受到牵连，都已经将寺门关了起来，所有的和尚聚集在偏殿，打算过云桥上触仙台躲避牵连。

    锦忆只能独自进入偏殿，她行色匆忙，加快了脚步跑入偏殿，偏头之间，抬头看了眼偏殿供奉的那尊玉白佛像，瞧着那捻指浅笑的神佛，锦忆心中翻腾着的急躁，倏然间便缓缓消停了下来。

    世人总是会做出些以多欺少，以众敌寡的事情来，锦忆从来不抱那种不切实际的幻想，以为她是位女子，那些男人们就不会跑出来打她了，更何况盛锦绣的手上还有一把神器，这不亮相还好，一亮了相，那些原本只是来找锦忆单挑的玩家们，目标肯定转变成抢夺神器去了。

    所以锦忆才会手忙脚乱的跑出去救场，可当她行至偏殿，看着那尊庞大的佛像，锦忆静下心来，她分析着，自己不能这么出去，否则不是去给盛锦绣救场，而是去给盛锦绣拖后腿去的。

    如此想着，锦忆最终相当冷静的打开了偏殿那扇高大的门，仅仅开了一条缝儿，并不引人注意，也呼寺前那些玩家们都被盛锦绣亮出的神器吸引了心神，也没人会分神到处看。

    于是锦忆隔了很远，看着那个被众人围攻的盛锦绣，足下一跺，转身躲入了偏殿外面的一处假山，她站在嶙峋秀美的石洞里，目光清冷，含着一股阴郁杀气，透着石头上的空隙瞧着外面的形shì。

    待得找好了角度，锦忆开始发动《十方烈火》，只见众人头顶数道火球而下的同时，她口吐《祝融真气》，一股灼人的热浪，不其然的就那么卷进了那个包围圈。

    能来也呼寺，寻锦忆pk的，大多是看到荔枝围脖的好事者，那些被荔枝@过的排行榜上的大神们，因为手头上有着各自的事情要办，市面上又买不到来汤阳山的地图，所以大多都没有来，或者没有那么及时的赶过来。

    对付那些好事者，原本锦忆是绰绰有余的，可是不出她所料，中间插出一个手拿神器的盛锦绣，于是加上盛锦绣屁股后面本来就跟的那一大串要抢神器的玩家，汤阳山上参与围攻的玩家，都快要将汤阳山挤炸了。

    那盛锦绣果真真是个好惹事的精怪，她到了也呼寺前面，也不跟人废话，拿出神器就开始了切菜模式，自她大开杀戒后，玩家们口口相传，又是好大一批想抢神器的玩家在路上了。

    所以这种敌众我寡的对决时刻，锦忆绝不可能跑出去逞那个英雄，但是也不可能丢下盛锦绣，所以锦忆便躲了起来偷偷释放技能，这真是个好主意，又保了自己的命，还能偷袭别人，顺便解救盛锦绣于水火之中。(未完待续。)