
    绝版的游戏舱，没有特定的关系是订不到的，所以锦忆只能退而求其次，换了个【奢侈版的游戏舱】，换游戏舱是不需要玩家钱的，但需要接入费，游戏设备越高级，每时的接入费用就越贵，奢侈版本的游戏舱，每时需要万块的接入费，够奢侈吧？

    锦忆线上的000万，刚好可以用来支付将近一个月的接入费用，她便将那000万又充值进了自己在《亡灵世界》里的身份证号上。

    之所以会改用这么贵的奢侈版游戏舱，锦忆不仅仅是为了满足自己暴发户的心态，她知道政府为了促进消费，是鼓励玩家更换更好的游戏设备的，所以只要玩家更换一次更好的游戏设备，便会为玩家赠送一个大礼包，游戏设备越高级，大礼包里面的东西便越高级，锦忆选择的奢侈版游戏舱，里面赠送的大礼包不定还能开出什么神器来呢。

    弄完了这一qiē，锦忆便转身出了官方旗舰店，沿着偌大的广场边缘慢悠悠的走了起来，广场边是各种商业店pù，不过现在里面的货物都渐渐的空了，政府已经开始着手，将所有的生产工厂及产品都陆续搬去了火星，那里的移民活在现实中，正是需要使用这些商品的时候。

    她找到了记忆中的自动金融服务，在自助机上插入自己的身份证，击办理新的储蓄卡后，从自助机的口里，便吐出一张巴掌大的金色卡片。卡面非常的漂亮，有她的银行卡号及一朵银色的芙蓉花。

    锦忆收好储蓄卡，想了想，并没有及时抽取身份证，而是选择了注销她所有的旧卡，本来也是顺手的事，觉得虽然找不着自己的那些卡了，但让它们存zài这个世上，就好像自己还在等着盛家将她找回去一般。

    所以锦忆怀着一种可有可无的心态，将她所有的卡片选择了注销。然而

    【您的信用卡上有透支未还清款项。请将透支款项还清后注销信用卡】

    大约7寸大的液晶显示屏上，滴滴响了两下，紧接着浮现出这个字幕出来，锦忆拧了拧眉头。∞∞∞∞，m.≤.c☆om心中觉得甚是奇怪。她的信用卡怎么会有未还清款项？

    对于重生之前。锦忆的信用卡是否有欠款，她不记得了，那么久远的事情。她怎么可能记得那么清楚，但是盛家每个月都会帮她和盛锦绣填平信用卡上的欠款，没有意外，每个月月底填卡，比大姨妈都还准时。

    上个月月底与今天才隔了七八天的时间，而锦忆已经有一个月没刷过盛家分配给她的信用卡了，无论怎么算，她的信用卡都不可能会出现未还清的款项。

    对着显示屏咬了咬唇，锦忆皱眉苦思冥想了许久，才是击了【信用卡账单详情】，打算查查究竟那笔未还清款项是用到哪里去了，这不查不知道，一查锦忆心中一跳，她看着屏幕上的账单详情，嘴里骂了句脏话，上头透支了好几百万，净是在什么商场、会所、餐厅等地方刷掉的。

    且瞧上头的刷卡日期，有的隔了十几二十天，有的就在昨天，昨天的那笔款项是充入《亡灵世界》的，一百万！充入的那个身份证号锦忆就是再重生几辈子都不会忘jì，那就是欧阳水儿的。

    玩家订取游戏设备，需要使用自己的身份证号，而游戏设备绑定的是自己的生物dna，如果身份证号与生物dna对不上，玩家则无法使用订取来的游戏设备。

    当玩家在游戏中，需要从外界充值游戏币时，只需要直接充入自己的身份证号，玩家上游戏中的金行，报上自己的身份证号领取即可，身份证号码既是游戏id，不能转借不能更改，也不可能存zài盗用身份证号玩游戏的情况。

    所以锦忆的信用卡给欧阳水儿的身份证号充了一笔钱，这不是锦忆干的，就只能是欧阳水儿干的了。

    “欧、阳、水、儿！”

    锦忆几乎咬着牙吐出欧阳水儿的名字，她还在想着以后就让邵大去招呼欧阳水儿了，刚刚要对欧阳水儿的恨意消停几天，欧阳水儿就给她来了这么一出，要脸不要脸？

    盗刷别人的信用卡，这种下三滥的事情欧阳水儿都能做出来，锦忆也是真心的败了，败给了欧阳水儿那强大无敌的厚脸皮，及想尽一qiē方式揽金的手段。

    此事绝对不能就这么算了，锦忆抿唇盯视着欧阳水儿的身份证号看了许久，才是手指触上液晶显示屏，击了【冻结信用卡】项，然后在信用卡界面上做了报警处理。

    现代安保系统，其实已经发展得非常纯熟了，很多犯罪都会细化，也有不少相关部门专门负责某一类的犯罪，比如只要有人发现自己的信用卡被盗刷，做了报警处理之后，就会有专门的部门来清查该张信用卡的每一笔消费。

    他们会非常详细的调取每一笔消费的视频，如果发现任何一个视频中刷信用卡的不是本人，便会展开一系列的追查，事后查证了信用卡是被盗刷的，那盗刷信用卡的人，轻则被追讨罚款，重则很有可能会去坐牢。

    锦忆一儿都不担心欧阳水儿会吃不了兜着走，只是因为报警之后有关部门处理的工作量比较庞大，牵扯的证据收集也比较多，欧阳水儿要受到应有的惩罚，还得需要一段时间，在这段时间内，锦忆发誓，她会竭尽所能的让欧阳水儿在游戏中过得不安生。

    她抽掉自己的身份证，拿着新办的储蓄卡，急匆匆的转身乘坐地铁回了自己租住的区，连本来决定好要逛逛商业中心的心思也没有了，现在只想快儿回到游戏里去整治欧阳水儿。

    当她回到自己租住的房门口时，那个已经装满了强化液的奢侈版游戏舱，早已停在了那里，与之前的基础版不同，奢侈版的游戏舱看起来就比基础版的高大上许多，基础版的游戏舱是银白色的外壳，而奢侈版的游戏舱，是紫红色的舱底，上面的舱盖是透明的金黄色，且盖子打开来还是悬浮的。(未完待续。)