
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    待得贝靖荷终于通话完毕，放下手中的灵灵镜，转过身来看着锦忆，精致的五官上有着一种如释重负，道：“世昌说你大哥盛锦天，早就同他打过招呼了，你大哥人不错，待你很好，盛家人待你都很好嘛？我是说现在。”

    问到最后一句话的时候，贝靖荷脸上的神情又开始变得紧张而小心翼翼，生怕触及到锦忆的底线似的，实际上她也有问过盛和歌同样的问题，盛和歌的回答是一qiē都很好，但贝靖荷如果不能听到锦忆亲口说，她总觉得放不下这个心来。

    “挺好的，都很好。”

    血色的氛围中，锦忆双手负立，冲贝靖荷微微的笑，有一阵微风吹来，夹杂着远处小白们的喊打喊杀声，让锦忆的心微微的疼痛着。

    在这样一个局势中，除了盛锦天外，还有贝靖荷在替锦忆担心处境，这种感觉本身就不坏，只是贝靖荷不是盛锦天，她没有直接面对过盛家那些乱七八糟的人际关xì，所有的情形，都只能存zài于贝靖荷的想xiàng中，她不会明白，光是出来一个郁凤娇，就足以让锦忆的日子过得很难堪了。

    然而这些委屈与苦楚，说与贝靖荷听又有什么意义呢？只不过会让这个世上多一个内心感到愧疚的人罢了，除此之外，贝靖荷帮不上锦忆任何忙，想必也正是因为这样，所以盛和歌一直都没在贝靖荷面前，详细描述过锦忆在盛家的尴尬境况吧。

    悄悄阖上卷长的睫毛。锦忆将眼底的荒凉遮掩得很好，她见贝靖荷脸上终于露出了放心的神情，便拿出飞行旗与贝靖荷一同飞到了班昊城。

    班昊城里也是挤满了人，锦忆与贝靖荷约好了，在神算子处等，未免贝靖荷找不着神算子在哪里，她还特别详细的给贝靖荷描述了一遍班昊城的地理格局。

    飞行旗飞到班昊城里，基本都会降落在班昊城的中心，但中心很大，人挤人的也不是那么容易寻找到彼此的。所以锦忆到了神算子处。便坐在了算命的转盘边上，拿出灵灵镜来，给笙歌醉梦间发了个信息，

    【金白莲】：你在哪儿？我到了班昊城的神算子处。一会儿要带人下灵画卷轴。你一起来嘛？我请客。不要你的份子钱。

    【笙歌醉梦间】：来的，马上就到，虽然升级对我没用。但该给你的份子钱，还是要给你。

    笙歌醉梦间很快回了锦忆的信息，她可能人本来就在附近，来的时候，还带上了一位身材魁梧的大叔，隔了重重人影，抬手冲锦忆一边挥舞，一边往锦忆跑来，脸上都是健康的红晕，额头上也都是汗，待她带着那位大叔来到锦忆的身前，盯着锦忆的眉心看了好几眼，才是笑道：

    “这是海叔，我的老朋友了，你的队伍里还缺人嘛？缺的话带他一起，我们都会给份子钱的。”

    “缺啊，份子钱随便给点儿就行了，不用认真。”

    锦忆点头，很快丢给笙歌醉梦间和海叔一个【邀请组队】，其实她今天开灵画卷轴的目的，只是为了带贝靖荷升级，也就不好叫盛锦天一起来了，而既然笙歌醉梦间也在班昊城，便干cuì一起带进qù玩玩儿，反正笙歌醉梦间是个生活玩家，升不升级对她影响不大，锦忆还得请笙歌醉梦间帮她做套饰品，所以她根本就没打算收笙歌醉梦间的钱。

    但是笙歌醉梦间个性就是如此，从来不喜欢占朋友的便宜，让她不用给份子钱是不可能的，锦忆便说随便给点儿，看笙歌醉梦间的心意了，届时饰品做出来，她再给笙歌醉梦间多点儿工钱补回去就是。

    再看那位身材魁梧的大叔，一脸的络腮胡子，穿着颜色暗沉的胡服，带着一顶黑色的尖帽子，那形象就像某魔幻儿童小说里的巨人形象，入了锦忆的队伍后，便呵呵笑着，大手一挥，给了锦忆两张10万面值的金票。

    “用不着这么多，太多了。”

    锦忆当即摆手推辞，20万的份子钱，虽然对于现在这个市场价来说，也不算很贵，但海叔她是认识的，不仅是笙歌醉梦间的朋友，以后也会是她的朋友。

    “啊，啊，啊”

    站在笙歌醉梦间身边的海叔，开始张着嘴巴叫了起来，比手画脚的打着手语，一定要锦忆收下，笙歌醉梦间忙是冲锦忆点点头，道：

    “你就收着吧，我们也是要接任务，才要进灵画卷轴刷经验升级的，给，这是我的份子钱，还有你的装备我已经做好了。”

    旁人看海叔指手画脚的，光打手语不说话，大多都投来稀奇的目光，锦忆却是习以为常般，视而不见海叔的异样，她笑笑，收下了海叔的20万金票，及笙歌醉梦间递过来的20万金票及一个储物袋，又道：

    “那行，你们还要在这里等一会儿，我还得等个人，对了，你们做什么任务，要刷经验？”

    “有个杀山妖的任务，巨坑无比，每次刷山妖出来，要扣10万点经验。”

    “哦，我知道了，你们要刷内丹啊。”

    一听笙歌醉梦间说刷山妖要扣经验，锦忆就知道了这是《亡灵世界》里的一个专门针对生活玩家的任务，扣10万点的经验，可以刷出一只山妖来，但是这一只山妖被杀完后，能爆巨多无比的内丹，对于生活玩家来说，这的确是个刷内丹的好捷径。

    “啊啊啊，啊啊啊啊。”

    高大魁梧的海叔，也是点头，表示锦忆说得一点儿都没错，这时候从锦忆的身后，走上来身披白色披风的贝靖荷，她双眸温和的扫了海叔一眼，大略知道这个对锦忆比手画脚的男人，恐怕是个哑巴，但贝靖荷也没有表xiàn出任何异样，而是站在了锦忆身边，偏头看着锦忆，微xiào着问道：

    “锦忆，你的朋友？”

    “嗯，这是笙歌醉梦间，这是海叔，这位是贝女士，游戏名叫落殇。”

    锦忆忙是替贝靖荷几人做介shào，她见贝靖荷礼貌的冲笙歌醉梦间和海叔点点头，相当满意贝靖荷的表xiàn，因为在这样一个年代，身有残缺的人已经不多了，像海叔这样天生哑巴的人，更是少之又少，贝靖荷能这样平淡的对待海叔，也算是个相当有教养的人了。(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！