
    闻言，锦忆回过头，看着跟在身后的微微，脸上透着疑惑，“你们什么帮？”

    “我们今天早上刚建的帮，叫魔教。”

    “魔教？！”

    锦忆一脸的怪异，上辈子，她从不曾听过有哪个上过榜的帮会是叫“魔教”的，当然，没上榜的帮会不知凡几，锦忆没听过也是正常，她觉得怪异，只是因为这个帮会的名字，取得也太随便了。

    就叫“魔教”！

    冲着这名字，锦忆来了点兴致，停下了脚步，回头看着微微，点了下头，说道：“好，我入你们魔教，但是先说好，我想干什么就干什么，想打架就打架，想做任务就做任务，如果待得不开心，我想退帮就退帮。”

    “这是自然的了，有你这么尊大神来我们魔教，肯定不会像普通帮会成员那样对待你了。”

    拉到世界第一高手入帮，微微高兴得紧，迅速给锦忆身上丢了个邀请入帮，锦忆顺手接了。

    【您被认命为魔教帮会的左长老】

    刚入了魔教，锦忆的眼前猛的浮现出这么一句提示，她一愣，拿出灵灵镜，点开屏幕上的一个古铜色的小令牌标示，这令牌是她入帮后，新出现在她的灵灵镜中的，代表着帮会系统。

    点开令牌后，经过短暂的读条，最先浮现出来的是帮会公告，上面无非就是魔教的各种规章制度，及每日必须完成的任务，帮会公告翻个页，便是帮会聊天频道，里面非常的安静。安静得就像这根本就不是一个帮会聊天频道。

    将聊天频道翻了个页，便是帮会成员列表，呈现的一种倒树枝形状，最高的是帮主，帮主居然是紫玉阁主，接着是副帮，副帮有两个名额。但魔教只设置了一个副帮。便是微微，微微下面是两个长老，也只设置了一个左长老。便是锦忆那个“金白莲”的名字，两个长老下面是四大护法，四大护法下面是8个堂主，最下面的便是16个香主了。

    当了左长老。也算是有了权限，这些权限根据帮会职位的高低各有多少不同。最低的香主只有收人入帮这一项，其余的什么踢人出帮，更改帮会公告之类的，那需要得到更高的职位才可以。

    锦忆看了看树枝最下面的16个香主。因为全都是阴司取的网名，她并不能认出谁是谁，所以也无从知道这些人是否与她有仇怨。但至少紫玉阁主她是认识的，便扫了微微一眼。问道：

    “紫玉阁主是帮主？你们一直都在一起嘛？”

    从暴林镇，到班昊城，中间已不知过去了多少日，微微居然和紫玉阁主弄了个帮会？当时在暴林的时候，微微还对紫玉阁主挺陌生的。

    “是啊，我们在暴林镇接了个任务，本来还以为挺简单的，但是做到后来，越来越繁琐，越来越复杂，任务做完之后的奖励，就是送了我们一块建帮令。”

    微微的脸略红了一些，将得到建帮令的过程大略说了一下，并没有过多描述任务细节，但从她那害羞带怯的表情可以看出来，在与紫玉阁主做任务的期间，他俩的感情迅速升温，以至于后来还两人一起建了个帮，一个做了帮主，一个做了副帮主。

    【帮会频道】微微：当当当当，我们帮来了个超级大神哦，世界高手排名第一的，金白莲！！！大家快出来欢迎。

    “你能别这么宣传我嘛？”

    从灵灵镜中看到微微在帮会频道里发的话，锦忆皱着眉头看着微微，她不是计较微微说她是超级大神，而是计较微微说出“金白莲”这三个字，这个名字真的好难听啊。

    锦忆对面，微微不好意思的吐吐舌头，收起手中的灵灵镜，回道：“对不起啊，下不为例，我们帮会人少，才40多个人，不会引起多大轰动的，不过你那么出名，就算是隐藏了排行榜上的名字，也有人知道世界第一高手就是金白莲了。”

    这说的是大实话，锦忆曾经在暴林镇，与紫玉阁主等人一同组队的时候，将自己排行榜上隐藏的名字亮出来过，也就那一瞬间的功夫，世界第一高手名叫“金白莲”的截图，便被好事者截取了下来，贴到了各大媒体论坛上。

    只不过，没人将金白莲这个名字，与锦忆本人产生过联系，于是“金白莲”很出名，但金白莲所代表的那个人是谁，却没几个人知道。

    锦忆看这魔教，满打满算，当真也就是40多个人，并没有像盛锦天和邵大的苍穹帮那样，有着满满的雄心壮志，即便微微刚才在帮会频道里如此说，响应她热情号召的帮会成员也寥寥无几，锦忆便也就不计较微微刚才的话了。

    树大易招风，对此，锦忆觉得也是正常，天下第一谁不想做，能当上天下第一，代表着一种无上的虚荣，否则也就不会有人砸下大笔钞票，来当这个天下第一了。

    不过至今为止，因为《亡灵世界》里各种难升级，升级难，所以锦忆这个穷鬼，依旧保持着等级遥遥领先的天下第一，她又看了看这个魔教帮会的其他信息，收起灵灵镜，冲微微说道：

    “如果帮里有事，我能赶到就尽量赶到，赶不到也不要等着我了，我现在去做个小任务，回头见。”

    其实对于锦忆来说，像在魔教这种一级小帮中，是找不着什么赚钱的机会的，她一眼就看出了这个帮会的太多弊端，最明显的便是现在玩《亡灵世界》的玩家那么多，玩家建立的帮会又那么少，听微微说魔教从今天早上开始就建帮成功了，现在已经到了快黄昏的时候，魔教里却还只收40多个玩家。

    由此可见，掌管该帮会的领导阶层，是有多么的不务正业，帮会创建之后，应该怎么发展，帮会的性质是以什么为主，该招人的时候就应该有专门的人负责招人，该组织帮会成员做任务的时候，就应该有人出来主持任务。(未完待续。)