
    身边的盛和歌没有说话，抿紧了唇，一副任锦忆责难的模样，将他内心的愧疚，毫不遮掩的释放出来，但是锦忆见他这模样，心里头就是莫名的火大，于是不但没住嘴，还接着说道：

    “你这个人就是这样，总是摆出一副你很无辜，但是你愿意承受一qiē苦难的姿态，你以为别人都对不起你，你愿意原谅任何人，但是实际上你根本就是把所有的便宜都占尽了，你拥有那么多，那你是不是该尽点儿自己的责任了？盛少爷！！！”

    生气的说完这些话，锦忆偏过身子去，双手抱臂，压根儿就懒得再看驾驶座上的盛和歌了，她觉得自己说的话一点儿都没错，在景家，盛和歌被贝靖荷和景华寒视如己出，如果不是郁凤娇发现什么端倪，盛和歌的日子也是宽裕而富有的，关键还是有爱的。

    而在盛家，盛和歌上有盛老太太和盛家大房疼宠着，下有一群奴仆杂役供奉着，还有无尽的财富可以供他挥霍，这个人不是将所有的便宜都占尽了嘛？

    他现在既是贝靖荷的养子，又是盛家的少爷，而锦忆现在却什么都不是，所以相比较锦忆而言，盛和歌几乎得到了全世界，那得到了全世界的盛和歌，至少该承担起作为养子的责任，好好照顾着贝靖荷吧？锦忆这话没说错吧？

    车厢里沉默了很久，盛和歌一直抿着唇，双眸看着前方，直至悬浮车已经快要到了湘城医院的时候，他才是开口，道歉，

    “你知道我最近回了盛家，所以那边很多的事，是我的错，没有照顾好妈妈，她生病。因为我走了，而你又没有回来就是这样的。”

    话音一落，车子便缓缓的在湘城医院的停车场停了下来，此时天际微微露着鱼肚白。还有白晃晃的照明灯矗立在露天的停车场上。

    锦忆推开副驾驶座上的门走了下来，深吸了口现实世界里的空气，空中弥漫着一股消毒药水的味道，而这偌大的停车场里，除了她和盛和歌外。再无第三个活口。

    她不想一直跟盛和歌纠结责任不责任的问题，人家盛和歌说得没错，初回盛家，盛家人有多欢喜，她又不是没有经历过，这种万众瞩目的时刻，盛和歌对贝靖荷有所忽略，那也是正常的，她听着盛和歌的解释，很烦。所以听了，但无法原谅。

    跟着盛和歌进了湘城医院的住院部大楼，直接进电梯上了5楼，因为现在这个年代，身体疾病严zhòng到需要住院的人，其实已经很少了，所以整个住院部都是静悄悄的，宛若栋鬼楼一般。

    5楼负责值守的机qì人护士，验证了盛和歌的身份后，便打开透明的安全防盗门。将盛和歌和锦忆放了进去，她跟在盛和歌身后，放慢了脚步行走在黑黝黝的长走廊上，只觉得周围竟然这样的安静。安静得都能听见自己的心跳声了。

    “锦忆。”

    前面带路的盛和歌，在快要走到走廊尽头的时候，停下了脚步，声淡如水的唤了她一声，然后缓缓转过身子来，用着那双一直都盛着浅淡的双眸。看着身后的锦忆，轻轻的说道：

    “对不起，我真的很抱歉，前面就是她的病房，我在外面等你，好好跟她说，劝她吃点儿东西，可以嘛？”

    她白了盛和歌一眼，心里倔强的不想和盛和歌说半个字，锦忆心里知道盛和歌在拜托她，为了贝靖荷在拜托她，可是这样的拜托，让锦忆心里觉得非常的别扭，还非常非常的难受。

    她的亲身母亲，那个在20年前生下她的女人，因为心情不好不肯进食，而她却得像个外人一般，不仅对此毫不知情，还得受到别人的拜托之后，才有这个理由来看看贝靖荷。

    这无疑是又一次提醒了锦忆，她就是个没有家的可怜虫。

    晕暗的走廊中，有微白的晨光穿过透明的窗户，渐渐将前路充盈光明，锦忆错过盛和歌，抬起脚步往前，打开走廊尽头的那扇病房，在白色的房门轻轻划开的那一霎那，她怀着一种复杂而又忐忑的心情，终于看见了那个半躺在床上的贝靖荷。

    真瘦啊，瘦得颧骨很明显的突起来，她穿着浅蓝色的条纹病号服，腰下盖着一床褐色的毛毯，座靠在病床上，瘦骨嶙峋的手上，打着点滴，而贝靖荷的双眸，则无神的看着窗外。

    似乎听到一丝不同寻常的声响，贝靖荷偏头来，看向站在门边的锦忆，无神的双眸中，有着什么莫名的东西微微闪动着，她张了张干涸的唇，却是最终一个字都没说，只是那么看着锦忆，仿佛很想亲近，却又隔着万水千山。

    “嗨”锦忆轻轻的，主动同贝靖荷打了声招呼，嘴角扯了个很小心翼翼的微笑，深吸口气，“你看起来很糟糕。”

    “嗯咳咳。”

    这时候，贝靖荷才像是找回了自己的神魂一般，慌忙低下头来，开始整理着自己散漫的头发，锦忆说她看起来很糟糕，对，她知道，这不好，不好，第一次见面，哪儿能这样糟糕？于是抬手，一把便扯下了手背上的点滴，根本无暇感受手背上的疼痛，她掀开被子起身，赤脚踩在地上起，背对着锦忆，梗着喉头说道：

    “我，我好久都没有梳洗过了，我去换件衣服，你说和歌他怎么把你给带来了？我说了过几天就出院了，唉，我去换件衣服，对了，还这么早，你不玩游戏了嘛？游戏里打架打赢了嘛？”

    “”

    锦忆沉默的站在门边，看着贝靖荷背对着她，语无伦次的慌张姿态，她突然发现，其实她们俩人此刻都好紧张，都很害怕给对方留下一个不好的印象，于是低下头来，眨了眨湿润的眼眶，尽量用那种很轻松的口吻说道：

    “没事，你慢慢来，需要吃点儿东西嘛？要不要我去餐厅等你？”(未完待续。)