
    她穷啊，这是一个不争的事实，就算金行老板不明说，锦忆也知道自己比盛锦天穷太多太多，在财富方面，她跟盛锦天是完全没法比的，宛若一只小蚂蚁站在一头大象面前，所以那个金行老板对她和盛锦天的态度有差异，也无可厚非。

    锦忆懒得再跟金行老板这种势力小人计较，抱着她的奢侈版大礼包就出了金行，用阿Q一点儿的精神来想，她是一名玩家，将来还有积累财富的空间，而金行老板是个NPC，终其一生到《亡灵世界》倒闭了，他还是一名金行老板，所以计较什么？没什么可计较的。

    奢侈版大礼包体积还是挺大的，上面打了个红色的蝴蝶结，也不知里面都随机赠送了些什么东西，锦忆出了金行后，便就地坐在了金行的石狮子脚下，拆开大礼包上的蝴蝶结，露出蝴蝶结下面的一个圆洞洞，她伸手往圆洞洞里一掏，

    【！恭喜您，获得万能飞行旗一支，使用次数：无限次】

    手里拿着一把金色的小令旗，锦忆脸上有些哭笑不得，所谓万能飞行旗，就是任何地图都可以飞过去，但是只限于她走过的地图，如果她没有到达过的地图，是不能飞过去的。

    但也不能说这支万能飞行旗没用，至少对于目前来说，《亡灵世界》中还没有玩家和NPC会制zuò万能飞行旗，自然，系统商店和寄售商行中也是买不到的，所以锦忆只要想走回头路，无论去哪张地图，她都能无限次飞回去。

    将万能飞行旗收好，锦忆又伸手往大礼包里一掏，这回掏出了个绿色的药囊，她将药囊打开来，一股扑鼻的药香袭来，锦忆闭上眼睛，深深嗅了一口。只觉得这药香沁人心脾极了。

    【！恭喜您，获得九转还魂丹10000粒。】

    现在好了，之前一直说要买九转还魂丹的，还在扣扣索索的考虑到资金不足。这会儿从奢侈版大礼包里一次性就抽了10000粒出来，就是吃到她不玩《亡灵世界》了，也不可能吃得完10000粒吧？

    喜滋滋的将装了10000粒九转还魂丹的药囊收好，锦忆又伸出手往大礼包里面掏，掏了出来一本金色封面的书。《金刃锁》，玩家可驱使放出六道锁链，金系灵根30级技能书。

    书是一本好书，可惜对锦忆来说不是火系灵根玩家学的，凡事上了30级的功法技能书，都是在系统书店轻yì买不到的，所以得花费玩家一些功夫才能得到，特别是这本《金刃锁》，就跟木系灵根的《菩提诀》及火系灵根的《天火焚原》一样，都是比较难得的。

    锦忆很遗憾的将《金刃锁》收进了储物袋。又开始掏大礼包，这一掏她又笑了，昨天才给了弄高祖两支灵画卷轴，这会儿她又掏出了两支灵画卷轴，有用，收起来。

    接下来她掏出来的，净是些武器啦，衣服啦，头盔啦，件件装备都是极品。可惜对于锦忆这么一个能做出极品衣甲的人来说，这些极品装备对她都没什么吸引力，就算她自己做不出来极品装饰，也还认识一个会做极品饰品的笙歌醉梦间呢。

    所以从奢侈版大礼包中掏出的那些装备。锦忆统统囫囵丢进了家园灵宝，待得哪天她有空了，再把她的家园灵宝收拾一下，把不要的装备放寄售商行卖掉。

    正当锦忆从大礼包上的小洞洞里抽装备抽得起劲，她的身旁光线一暗，就只见盛锦天撩起黑色的袍角。坐在了她的身边，手里也是拿了个红色壳子的大礼包，礼包上写了个“绝”字。

    “绝版大礼包？！”瞧见那个“绝”字，锦忆惊诧的瞪大了眼睛，下意识的问盛锦天，“你哪儿弄的绝版大礼包？”

    “游戏一开始，系统就提示我上金行取，我忘了，今天才想起来，再不取就过期了。”

    拧着眉头，盛锦天可有可无的将手中的绝版大礼包翻来倒去的看了一眼，好像顺手那么一掏，就掏出了一张地图来，很旧的牛皮质地，拿在他那只大手上，就跟张脏兮兮的小手绢儿似的。

    “这是什么？纯灵门地图？”

    盛锦天看着这一小块地图，正要将手中的地图收进储物袋，旁地里伸出五根素白的手指，纤细的指头紧紧抓着盛锦天的手腕，他偏头，便看见锦忆挂着一脸“垂涎”的笑意。

    “我用这本书跟你换。”她一只手抓着盛锦天的手腕，一只手上抓着那本金色封皮的《金刃锁》，笑道：“你把去纯灵门的地图给我，我们换呀。”

    “你要？”盛锦天盯着锦忆的眼睛，轻轻转动手腕，将手中的那一小块纯灵门地图盖在锦忆的手背上，“要就送你，不用和我换。”

    “谢谢谢谢，《金刃锁》也是你缺的，送你送你。”

    不想再跟盛锦天废话那些什么兄妹亲情，锦忆将另一只手上的书丢到盛锦天的怀里，一把抓起盖在手背上的纯灵门地图，这才松开擭住盛锦天手腕的手，她脸上弥漫着梦一般的神情，将手中的纯灵门地图摊开在面前，看着这张牛皮地图上的线条纹路，感叹道：

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，哈哈哈，盛锦天，你真是我的福星。”

    “这张地图很重要？”

    见着锦忆脸上毫不作伪的笑，盛锦天也偏头凑到了地图前面，仔细看着那张纯灵门地图，锦忆点点头，很大方的让盛锦天一同观看，给他普及道：

    “纯灵门，是个只收纯灵弟子的门派，所谓纯灵，就是自游戏开始以来，只修习符合自身灵根的功法与技能，只要加入了纯灵门，我就能学《天火焚原》了。”

    “你这都是听谁说的？”

    “，路上遇见的乞丐说的。”

    睁着眼睛，同盛锦天在说瞎话的锦忆，手指一攒，将那张小小的纯灵门地图收进了自己的储物袋，转头看着盛锦天，他的眼神一直深邃幽静的盯着她，压根儿就看不出来，他是相信锦忆的话呢，还是不信锦忆的话，一直到锦忆与他对视了好久，盛锦天才是眨了下眼睛，仿佛终于投降了般，没话找话的问道：

    “哦，那他有没有说，我也可以入纯灵门？”(未完待续。)