
    锦忆算是看明白了，荔枝就是一个想红想疯了的人，有点儿小心机，却没有足够的胆量，以为能靠着发天下第一大神的照片能赚点儿围脖点击率，结果没料到锦忆这么不喜欢被当成话题，于是招架不住锦忆的怒火，便开始四处卖萌扮可怜了。

    现在锦忆要办的正事还有那么多，总是跟一个胆小如鼠的人在这儿浪费时间，让她有点儿抓狂了，她姑且先去寻南宫孟，再回汤阳山顶候着，到时再看荔枝能用围脖掀起多大的天来。

    于是一收起灵灵镜，锦忆便回敛了心神，于是继续往云桥的方向走，待得她离开汤阳山顶大约个把钟头，又是几人结伴到了也呼寺，很是不巧，喊住了同一位小沙弥，为首一人，穿着一身紫色的紫金亚龙甲，头上戴着龙形头盔，看着那小沙弥问道：

    “嘿，师傅，请问你，天下第一高手金白莲来这儿了嘛？就一女的，穿一身红衣服。”

    “阿弥陀佛，施主，这里没有天下第一高手，也没有穿红衣的姑娘，这里只有诚心向佛的善男信女们。”

    “”

    几人默然对视片刻，终是觉得自己问错了人，向和尚打听玩家的踪迹，那不是跟问一头驴一样的结果？现实不现实？即便那和尚看到过金白莲，说出来的话也是云里雾里的，让人不知该怎么接话。

    “看到没，这就是境界。”

    来的几人中，身穿紫金亚龙套的那人感叹着，获得了众人的连连点头，于是纷纷朝着小和尚做出双手合十的动作，摆出一副诚心向佛的领悟姿态来，只盼能获得些这位和尚NPC的好感度，往后指不定还能给他们个任务做做看呢。

    他们这些人，不过是看到了荔枝的围脖，恰巧人又在汤阳山附近。于是闲着无聊打算来也呼寺凑凑热闹，顺便挑战挑战天下第一高手金白莲，也不是同金白莲有着什么过不去的恩怨，所以能不能真正寻着金白莲的踪迹。对于他们来说没多大所谓。

    只是他们再想听那小和尚说几句话，人家却翻了个白眼，气哼哼的摆摆袖子，提着水桶兀自走了，一副挥挥衣袖不带走一片云彩的绝尘模样。又是引得众人一阵的感叹其境界之高。

    而错过了一场打斗的锦忆，此时已经爬到了触仙台，站在一片白茫茫的触仙台上，她转了个圈，正想在这云雾缭绕的触仙台上寻寻南宫孟，就瞧见前方，站着一位女子，光看那背影，很是袅娜娉婷。

    她那一头乌黑的长发，用一根素色的发带系着。垂落在纤细的脊背上，腰肢柔软的靠在石栏上，素色的上衣，配着浅绿色的坠地长裙，风微微的吹动她皓腕间挽着的飘带，就好似要乘风而去了一般。

    “上官姑娘。”

    那女子不远处，忽闻一道男音呼唤，于是女子偏头，抬起青葱般的玉指，拢了拢耳际边的一根发丝。双眸中隐含着一股清傲，看着朝她走来的男子，问道：

    “是余公子啊，有事嘛？”

    “我见上官姑娘一人在此。怕是心中有什么苦闷？所以特意前来看看。”

    被称为“余公子”的，自然是南宫孟的老公余茂才了，而被这个余茂才担心心中有什么苦闷的，便是注定要和他传出绯闻的上官素了。

    只是这个上官素，既然被称为天下第一美人，自然容貌倾国倾城。但凡容貌倾国倾城的女子，心中自是瞧不上余茂才一般的男人的，她们见识过无数上门来献殷勤的男子，对于看男人的眼光，已经被养得十分刁钻了。

    所以上官素轻蹙峨眉，在余茂才的注视下，轻轻拉起耳际的面纱，遮住了她那一张闭月羞花的脸，这才很是疏离的告诫道：

    “多谢余公子了，我很好，公子请回吧，余夫人还在许愿池边，等着余公子换了铜钱去呢。”

    “无妨的，我娘子性子好得很，让她多等会儿吧，她不会怒的。”

    像是压根儿就没听出上官素话里的告诫与疏离，余茂才依旧往上官素的方向走了两步。不得不说，余茂才这个人能够被南宫孟看上，也是有他一定的优点的，至少从外形上来说，这个男戏子称得上风流倜傥丰神俊逸，特别是站在烟云之中，再穿一套浅蓝色的锦袍，简直将“小白脸”这三个字演绎得淋漓尽致。

    只是他虽然很帅，但说出的那话，却是教上官素与躲在浓雾中的锦忆听了，心里头不约而同的骂了句“渣男”。

    人家南宫孟，堂堂一位世家大小姐，何等的尊贵，为了余茂才搞得众叛亲离，现在还得舔着脸自己跑回南宫世家去，就为了给余茂才增加点儿保命的本钱，这个余茂才倒好，把这样一位世间至情至性的女子丢在了许愿池边上，还说让她多等会儿无妨？

    锦忆心生鄙夷的轻轻呼出一口气，在上官素发现她之前，转身，懒得再看余茂才在这儿把妹，疾步下了触仙台，往许愿池而去。

    她是知道游戏进程的，余茂才和上官素的绯闻迟早会传出去，南宫孟最终会暴走，然后引发《亡灵世界》中的一系列任务，这是命中注定，所以锦忆无需插手阻绝什么，就让余茂才和上官素顺其自然好了。

    许愿池位于触仙台下方的悬崖上，触仙台是一座孤峰，寻常人等轻yì上不来，要上触仙台只能先爬汤阳山，它和汤阳山之间唯有一座锁链桥相连，这桥名为云桥，云桥之下有一条非常陡峭的小路，顺着小路下去，便是绝壁上的许愿池了。

    锦忆下了小路，站在一片奇花异草之地，没走两步，便是一滩蔚蓝色的小池子，池子外面便是悬崖，而这池子边上，竖了一块小小的石碑，碑上刻了三个苍劲有力的大字，“许愿池”。

    她一眼就看见了那个坐在许愿池边上南宫孟，穿着一身水红色的斜襟衣裙，安安静静的坐在草地上，看着身边的一株紫色蝴蝶兰，一身温婉贤淑的气质，只为了等那个给她换铜钱的男子回来。(未完待续。)