
    灵画卷轴里的风景，是多种多样的，除了杜鹃花海外，还有樱花道也是很美的，所谓樱花道，便是一条宽敞平整的石路两边，种植了无边无尽的樱花，粉红色的花瓣宛若下雨一般，弥漫了整个空间，玩家走在这条樱花道上，的确是一种美的享受。

    可是如果只是享受美景去了，那就等着死回黄泉村吧，因为自那美不胜收的樱花树林里，会突然跳出身穿黑衣，蒙着黑色面巾的忍者武士，他们不是NPC，只是一团团黑色的人形怪，使用的武器，便是小飞镖和武士刀。

    【八嘎！忍者的存zài，只为了守护圣洁的土地，为此我们愿意付出灵魂的代价。】

    手持武士刀的灵魂忍者，叫嚣着这句话，朝着十人队冲了过来，锦忆忙自储物袋中掏出自己的铁业火花套的头盔戴上，一马当先的朝着奔过来的灵魂忍者丢了个火球和火弹。

    “哎呀妈呀，太牛逼了。”

    站在锦忆身边的盛锦绣，被锦忆周身冒出来的火圈吓了一跳，赶紧退后几步，充满了羡慕的看着火圈中的锦忆，又是好奇的问道：

    “姐，你在里面不热嘛？”

    “你在里面不冷嘛？”

    横了盛锦绣一眼，锦忆口气很不善，本来问这个问题，就显得有些白痴了，盛锦绣问她在火圈里头热不热，那盛锦绣自己还顶了个《冰雪盾》，她有什么感觉？

    一句话堵得盛锦绣觉得自己相当没意思，摸摸鼻尖，瞧见锦忆姐已经一马当先的杀了出去，她便也大叫一声，举着那把神器雁翎刀，跟着一起杀了出去。

    这时，前方的灵魂忍者已经被锦忆几个火球火弹干掉了，又从樱花树上掉下来两名身穿黑衣的怪，一直跟在盛锦绣后头的邵二见状。猛的跑上前来，挡在盛锦绣身前，顶着《冰雪盾》，手拿两把斧头。朝着其中一名黑衣忍者砍了过去。

    然而，那邵二却是一个踉跄，手中的斧头仿若砍上了一团空气，压根儿就没有对面前的忍者造成任何伤害，反倒是那被砍的忍者因为近了邵二的身。持着武士刀，便朝邵二的肩头砍了过来。

    “老二！快加血”

    缀在老后面，一直看锦忆三人在砍怪的邵大，心疼的大叫一声冲了上来，戴成身边的一名苍穹帮众急忙挥舞着双手，一团绿光从手中撒了出去，落在了邵二的身上，邵二顶着的《冰雪盾》，被那忍者砍得晃了几晃，他一屁股坐在了地上。立即呲牙咧嘴了起来。

    这使绿光的苍穹帮众，便是盛锦天专门配备的木系灵根玩家了，也就是盛锦天口中作为苍穹领导来培养的人才，只是锦忆觉得，这固然可能是个管理帮会的人才，但绝对不是个一同下副本的好搭档，没见都进了半天副本，《青木诀》等啥辅助技能都没开嘛？邵二被砍了，还得等到邵大叫了，那木系灵根玩家才反应过来给邵二补血。

    要是邵二不是水灵根玩家。身上没顶个盾，灵魂忍者这一刀，早就将邵二给劈死了，还论得着那木灵根玩家补血嘛？

    如果是锦忆。下了这支灵画卷轴，就坚决不会再组这个木系灵根玩家进下一支灵画卷轴了，不过因为带队的是盛锦天，灵画卷轴也是苍穹帮会出的，所以要带谁进灵画卷轴，不带谁进灵画卷轴。自有盛锦天和邵大考虑，轮不着锦忆置喙一二。

    她看着邵大又挡在了邵二的面前，还打算用手里的武器去砍那个伤了邵二的灵魂忍者，于是锦忆喊了一声，朝着那个灵魂忍者丢出一个火球，拧眉喊道：

    “这是灵魂忍者，你们的物理攻击没用，杀这边这只，是肉身武士。”

    锦忆偏头，朝邵大和跑上前来的盛锦天示意着身前手持武士刀的黑衣怪，那黑衣怪一路跑一路用着极为凶残的声音，叫嚣着，

    【八嘎！武士的存zài，只为了守护圣洁的土地，为此我们愿意付出**的代价。】

    “有什么区别？”

    被好多人挡在了最后的盛锦绣，满脸都是不解的看着锦忆，锦忆不说话，又是几个火球朝灵魂忍者丢了过去，待得邵大和盛锦天一同去对付她面前的肉身武士后，才是停下了，对盛锦绣解释道：

    “樱花道里的怪，虽然穿着一样，也拿着相同的武器，但是他们有灵魂忍者和肉身武士两种，灵魂忍者只能用技能攻击，物理攻击无法对他们造成伤害，肉身武士则可以用物理攻击，技能攻击对肉身武士无效，你区别他们的时候，只需要注意听他们嘴里喊出来的话即可。”

    “哦，这样啊，姐，你懂得真多。”

    受教了的盛锦绣，满脸都是仰慕的看着锦忆，锦忆摆手，习惯性的解释道：

    “不多，我也是听某个NPC说的。”

    一说这样的话，所有人保管都不会再继续问下去了，NPC那么多，只要玩家自己肯去问，就能随随便便打听到一两件事，甭管有价值没价值，先储存zài脑海里，会有用得着的时候。

    本来往前跑了几步的戴成，停在已经被杀掉的肉身武士身边，蹲下身来，伸手往那尸体上一摸，摸出一个黑色的储物袋来，抬头便朝着盛锦天，宛若献宝一般喊道：

    “盛总，爆了个储物袋。”

    “嗯，拿好，出去后再清点战利品。”

    盛锦天低头下了个指示，可有可无的一点儿都看不出来有什么好兴奋的，他是见惯了大钱的人，自然不会因为爆了只小小的储物袋，就兴奋得跳脚，而一旁队伍里的几人，对于盛锦天的决定没有半分不满，整只队伍，非常有节奏的，有条不紊的往前推动着。

    锦忆旁地里一边打怪，一边仔细观察着，不管爆出多少储物袋来，都是由戴成拾取收着，她暗自点头，觉得跟着这样的队伍刷卷轴，才算是过瘾，比原先那群乌合之众组合在一起，有事儿没事儿就为了抢卷轴里爆的东西，感觉有纪律多了。(未完待续。)