
    荔枝身边的友人，也是一脸不认同的看着锦忆的背影，但是奈何，她们才不过三、四级，人家天下第一高手都26级了，高出她们好几倍，她们也不敢追上去同那个金白莲理论，只能纷纷劝着荔枝，

    “算了算了，天下第一高手的脾气都有些怪，别理她了，我们自己玩自己的。”

    “就是啊，认钱不认人的那种人，有什么好交往的，荔枝，你还有我们这群好朋友哦。”

    “嗯，还好有你们。”外表楚楚可人的荔枝，在朋友们的簇拥之下，眼眶中蓄满了泪水，看起来似乎相当的感动，“我们要永远都做好朋友哦。”

    “好的，我们永远都是好朋友。”

    仿佛立下的是一个无比重要的誓言般，那群以荔枝为中心的姑娘们，站在上山的石阶上，开始手叠着手，玩起了友谊天长地久的游戏，一个个眼泪花花的，脸上都是自己被自己感动的。

    锦忆偶尔回头看了这群人一眼，大约有五六个姑娘，都长得清纯可人，长发飘飘，仿佛从同一个整容中心出来的一般，如果不是因为衣服的颜色有差别，锦忆差点儿以为自己得了脸盲症认不出荔枝是谁了。

    有关于别人的事情，锦忆管不了那么多，也不想置喙一二，只是因为她们的嗓门儿太大了，发完了誓言后，居然还冲着天空高喊“我们要永远做朋友，永远永远哦~~”这样的话，所以锦忆心中有些不屑一顾。

    真正的友谊，能否可以天长地久的存zài她不知道，但一定不会是荔枝这群姑娘这样。靠嘴巴来喊就能喊出友谊天长地久的。她曾经也这样年轻幼稚过，和欧阳水儿一起，坐在一座高山上，互相许下要永远做好朋友的诺言，结果呢？骗她最惨的，就是这个好朋友了。

    心中带着微微的嘲讽，锦忆回过身去。继续踩着石阶往汤阳山上爬。这座山很高，很陡，越是往上去。石阶便越窄，快到山顶的时候，那石阶便只能容下一人通guò了，所以用坐骑上山。并不是个理想的主意。

    所幸锦忆上辈子，上山下海的蹦跶习惯了。不一会儿，便将身后那群歌颂着友谊天长地久的小绿茶们甩得不见了踪影，再也不用被强迫着听她们在身后叽叽喳喳，锦忆也开始了心无旁骛的欣赏起汤阳山的风景来。

    说来这座汤阳山。风景真真是好，因为气候温和，雨量充沛。汤阳山终年云雾缭绕，站在石阶上抬头望上看。只觉得前方石径若隐若现，仿若要进入神仙栖息之地般，缥缈又空灵。

    因为这风景，锦忆爬到了半山腰，便站在一处景观台上，背靠石栏，拿出灵灵镜来，难得有这个闲情逸致的，来了一张自拍照，发到了自己的围脖上，还写了一段话，“难得的好风景，难得的好心情。”

    “吱吱。”

    围脖刚发出去没几秒的时间，盛锦绣的短消息跳了出来，锦忆伸出指尖点开来，

    【三姑六婆】姐，你是不是已经到了汤阳山？我来找你。

    【金白莲】是的，怎么了？你来找我做什么？不是说了南宫世家汇合嘛？

    【三姑六婆】哎呀，姐，你没看围脖嘛？有个围脖账户叫“迷途小荔枝”的，把你的照片贴了出来，现在好多盘龙会的人都说要去汤阳山找你雪耻呢。

    本来锦忆收到盛锦绣的短信，问她是不是在汤阳山，锦忆还以为盛锦绣看到了她发在围脖上的自拍照，结果聊了两句才发现，盛锦绣之所以要来汤阳山找她，是看了别人的围脖才知道她在汤阳山的。

    一时之间，锦忆觉得有些好奇，忙在围脖的搜索栏里，输入了“迷途小荔枝”的名字，当迷途小荔枝的围脖一跳出来，锦忆便看见了自己的照片，站在高高的石阶上，眼神冷清的回头，一副垂目藐看苍生的模样，而迷途小荔枝在这张照片上配了一句话，

    “原来《亡灵世界》天下第一高手金白莲，长的是这个样子，还没有我漂亮嘛，我们在汤阳山哦，要和金白莲决斗的亲们，请带上你们最好的武器，穿上最炫酷的装备，速来。”

    “****。”

    见着这条围脖，锦忆心中有些怒了，麻痹这个荔枝是什么意思？肆意炫耀自己瞻仰到了大神的真面目？还是替锦忆吸引仇恨呢？她一点儿都不想自己和“金白莲”这个丑名字产生什么联系，这个荔枝还在围脖上发她的照片，这算不算是侵犯肖想权？

    “吱吱”

    宛若老鼠一般的叫声又响了起来，锦忆靠在石栏上，轻蹙眉头打开灵灵镜中盛锦天的头像，

    【一代暴君】你和盘龙会的人是怎么掐起来的？

    【金白莲】就那么掐起来的，这事儿怎么还闹到你那里去了？

    【一代暴君】盘龙会成员的围脖，在疯狂转发你的照片，要不要大哥替你解决？

    【金白莲】谢谢，我出名了，不用担心，我自己处理。

    恨恨的发出这句话，都不用想，锦忆就猜到了盘龙会的那些人，估计是从迷途小荔枝的围脖上得到她的照片的，迷途小荔枝就是刚才那位要锦忆当保镖的荔枝，因为锦忆发在围脖上的那张自拍照，点击率很小很小，这么久的时间过去了，点击率都还不超过10个人。

    她本来就很少玩围脖，围脖上关注的人少，关注她的人也不多，自开通围脖以来，她总共才发过两三句话，也从不曾给自己的围脖宣传过，所以可能很多人知道她是盛家大小姐，却很少会有人将她的围脖，和盛世集团联系起来，锦忆今次还是前世今生第一次发自拍照，也只不过兴致所起，相信会关注到她这张照片的人，寥寥无几。

    而荔枝的那张照片，因为有“金白莲”这个关键词，再加上荔枝可能平日里摆弄围脖的次数多，所以积攒的人气也多，转发量便多了许多，偶尔被盘龙会的成员看见，经过有心人的指点，盘龙会的成员便开始了大量转发锦忆的照片。(未完待续。)