
    邪恶的锦忆，此刻感觉内心全是正能量，她觉得自己的人生，真的开始一点点向好的方向在发展，犹记得自己刚入《亡灵世界》的时候，觉得自己孤身一人像是被全世界抛弃了，现在有了朋友，有了亲人，一qiē的美好与幸福，似乎又回来了。

    她脸上带着隐隐的笑意，牵着无论如何都不相信的贝靖荷出了黄泉村，来到村外树林里，丢给了贝靖荷一个组队申请，看了看前方的林子，摇了下头，对贝靖荷说道：

    “不行，这里人太多了，我们还是先去班昊城吧。”

    原本锦忆想着，要带贝靖荷刷刷老鼠，升个小级什么的，但是看黄泉村前的林子里，到处都是身穿白衣的玩家，哪里有半只老鼠的影子，即便偶尔出现一只老鼠，也是很迅速的被别的玩家扑过去解决了，锦忆觉得自己身为一位大神，跟这些小白们抢老鼠杀，未免太欺负人了。

    她很耐心的教会贝靖荷如何使用飞行旗，正要与贝靖荷一同飞往班昊城，从远处匆匆跑来一名身穿白衣的姑娘，隔了很远，挥舞着双手，披散着一头的长发，放肆的尖声叫喊着。

    那尖叫的姑娘身后，追了一名身穿红衣，满头都是白发的男玩家，正手持尖刀，两三步追上了前面的姑娘，手中尖刀手起刀落，还没等他们两人来到锦忆面前，那姑娘就化为一道白光，飞回了黄泉村山顶泡澡。

    “咦？？”贝靖荷很奇怪的瞧着那白衣姑娘飞走的方向，感觉颇疑惑：“那个是不是你的好朋友欧阳水儿？她好像被杀了。”

    “哦，被杀了”

    锦忆站在原地，脚步都没挪一下。看着帅得惊天动地的弄高祖，将手中的尖刀往手腕上一抹，抹干了刀刃上面的血迹，然后踩着男模特一般的猫步，朝着她走了过来，站在目瞪口呆的贝靖荷面前，看了看锦忆的眉心。冲锦忆说道：

    “10次了。我的任务完成了。”

    “你自己去金行取钱，自动扣的。”

    她点头，抬起手指。指着金行的方向，表情无悲无喜，一点儿也不觉得自己的朋友被杀了，是一件多么难受的事。仿佛只是在陈述一件事实，她发的任务报酬是金。那么完成任务的玩家，只需要上金行领取报酬便是。

    弄高祖耸耸肩，摆出一副“我知道”的表情，轻描淡写的扫了一眼贝靖荷。又抬起眼睛看锦忆，“我的意思是，你还要不要发任务？再杀10次？”

    “唔”对于这个建yì。锦忆很认真的想了几秒钟，“好。再杀10次。”

    10万金来得太轻松了，这种拿人钱财替人消灾的买卖，比生活玩家辛苦做生活用品有意思的多，弄高祖似乎有些上瘾，见锦忆真的拿出灵灵镜，往帮会频道又发了一轮追杀欧阳水儿的任务，他赶紧接了，笑不达眼底的冲锦忆来了个飞吻，转身就去寻欧阳水儿去了。

    只等弄高祖一走，贝靖荷立即看向锦忆，脸上的神**言又止，仿佛极为不能理解，锦忆为什么会发布追杀欧阳水儿的任务，但她又怕她多管闲事了，锦忆会嫌她。

    “欧阳水儿和马嘉平有一腿。”

    领会了贝靖荷心中想问的话，锦忆简单明了的说了一句，她见贝靖荷一副恍然大悟的样子，忽然脑海中想起一件事，又问道：

    “你跟马嘉平又是怎么认识的？贝世昌还给马嘉平家里贷了款？”

    “你读大一那年，季彩梦和马嘉平来家里找世昌，我也是在那个时候，才偶尔知道马嘉平与你在处男女朋友。”

    说来这件事，还真是比较曲折的，其实这些年来，贝靖荷也并不是完全排斥有关锦忆的消息，她虽然不主动接近锦忆，但总是会留意锦忆的一些小道消息。

    而本来季彩梦就一直在找贝世昌纠缠，在贝世昌每天上下班的路上堵着求贝世昌贷款，那天也确实是巧，季彩梦原本带着才大一的马嘉平去贝世昌家，又提贷款的事，刚巧贝靖荷来给贝世昌送汤。

    也是因为季彩梦的哭诉，贝靖荷知道马嘉平读的是湘城大学，与锦忆一家大学，她便多嘴问了一句，马嘉平便迫不及待的拿出了与锦忆的手机合照来，说锦忆是他的女朋友。

    因为这样，贝靖荷说服了贝世昌继续给马家鞋厂贷款，并经常性的会有意无意的从马嘉平那里探知锦忆的消息，从马嘉平的口中，她慢慢勾勒出心目中锦忆的形象，是个大小姐脾气严zhòng，不懂人情世故，不通礼仪，说话做事总是以自我为中心的这么一个人。

    而马嘉平呢，给贝靖荷的感觉就是一直在深爱着锦忆，无论锦忆是个什么样的人，他都愿意包容她，接纳她，并一直待她很好很好。

    虽然锦忆这样的形象在世人看来，很负面很不好，但贝靖荷觉得是好是坏，总是自己身上掉下来的一坨肉，所以无论马嘉平说什么，贝靖荷都听得是津津有味，一来二去的，她与马嘉平的互动还挺多的。

    “太无耻了！”

    锦忆听完贝靖荷的话，气得只说出这么一句话，难道马嘉平不无耻嘛？她与马嘉平什么时候有过合照？是合成的照吧？!大学四年里，马嘉平充当的一直是一个追求者的角色，虽然总是爱到处炫耀他的深情无悔，但确确实实到目前为止，锦忆都与他保持着一定的距离。

    旁边，贝靖荷深有所感的点头，但她并不明白锦忆所说的无耻，指的是马嘉平骗了她四年一事，而是以为锦忆在气愤马嘉平劈腿一事，只见贝靖荷眼中闪着一股愤怒的光芒，但面上依旧温润如水的缓缓说道：

    “放心吧，这件事我不会这么算了，我最恨的就是劈腿男。”

    说完，贝靖荷就拿出灵灵镜来，在虚拟世界中拨打了贝世昌的电话，灵灵镜是有这个功效的，可以连通虚拟与现实，锦忆在一边看着，原本还想解释自己和马嘉平之间什么关系都没有，这会儿见贝靖荷已经忙碌开来，觉得说不说明也没啥大碍了，反正现在结局都一样。(未完待续。)