
    锦忆听了戴成这话，弯着唇，扭过腰身，下巴搁在椅背上，看着坐在身后开小会的三个男人，对戴成说道：

    “别的男人我不知道，盛锦天还是不同的，不然这么多年，他那童子鸡早就没了。”

    “哈哈哈哈哈哈，大哥的童子鸡”

    因为锦忆开了个头，矮几边上的盛锦绣毫不客气的大笑起来，那前昂后合的模样，只能用夸张来形容，引得众人也是一同哄笑了出声，本来这件事，大家都是心照不宣的只是在心底里猜测，现在锦忆明目张胆的说了出来，整个房间的气氛都轻松愉快了许多。

    关于盛锦天还是童子鸡一事，他自己自然没可能有事没事拿着到处宣扬，这样严sù的一个人，一天到晚的忙着工作，所有与他接近的人，都会不自觉地变得严sù认真起来，所以他留给自己处理感情问题的时间很少，几乎没有。

    而了解他的人，比如邵大和戴成，在他身边围绕了这么多年，从盛锦天身体发育时候起，他们就没看到过盛锦天交过任何一个女朋友，连女性朋友都没有。

    所以大家都在私下里，背地里说盛锦天还是个老雏儿，闲来无趣的时候，也会有人背着盛锦天八一八这件事，但是当着盛锦天本人的面说，古往今来还是第一次。

    自然是引人发笑的。

    感觉到自己充当了娱乐担当的盛锦天，额头冒着青筋，放下日理万机的灵灵镜，冷眼看着面前一群笑得没了形象的人，面目煞冷，宛若地狱厉鬼般，薄唇轻启，看着笑得特别开心的锦忆，一个字一个字的问道：

    “这，件。事，很，好，笑。嘛？”

    “哈哈哈~~~哈哈哈~~~哈。”

    “不好笑，一点儿也不好笑，哈哈哈哈”

    “大哥，童子鸡不丢人，你要勇敢面对别人的歧视。噗~~我忍不住了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    那盛锦天不发声还好，一发声，所有人都笑得夸张了，就连一向比较胆小懦弱没什么主见，又对盛锦天抱有无比崇高敬意的邵二，也是拍着桌子笑得脑袋乱颤。

    于是盛锦天的整张脸，以显而易见的速度变成了青色，他抿着唇不说话了，因为他发现。就现在这种态势，无论他说什么，生气还是不生气，这屋子里的人都会发笑，一点儿都不畏惧他的气势，所以盛锦天干脆重新拿出灵灵镜，板着脸看着上面的时间，他且好整似暇的等着，看这群人能笑多久。

    轻松愉快的好氛围，在一阵急促的敲门声后。渐渐归于平淡，戴成抖着肚子上的肥肉，将木质的门扉拉开，门外站着一名苍穹帮众。急急忙忙的说道：

    “戴经理，不好了，欧阳小姐在一楼被杀了。”

    “啊？”

    闻言，戴成有些吃惊，他回头看邵大，满脸都是等着邵大下指示。因为欧阳水儿再怎么说，都是邵大在包/养的人，打狗还得看主人呢，那欧阳水儿被杀了，不管怎么说，都不能轻yì放过杀欧阳水儿的凶手吧。

    “杀了就杀了，被不停追杀的日子还在后头呢。”锦忆扬声，说了那么一句话，撩起眼皮，又偏头看向邵大，坦白道：“是我下的追杀令，邵大公子卖个面子？”

    虽然说打狗还得看主人，但这会儿还得看看打狗的人是谁，若是普通一个人，存着挑衅的心思杀的欧阳水儿，那邵大是怎么着都不能让欧阳水儿白死的，可是锦忆如此的坦然，直言是她下的追杀令，人大哥盛锦天还在这儿坐着呢，就是不看锦忆的面子，还得看盛锦天的面子不是。

    再说了，杀了一个玩物而已，不疼不痒的，有什么所谓？

    于是邵大想都不想，摸着两撇小胡子，冲戴成挥挥手，漫不经心的说道：“以后这些小事，别跟我汇报了，放凶手走。”

    “啊？哦。”

    门外，听得这命令的苍穹帮众有些不知所措，原本他还在担心自己保护不周，害得欧阳水儿在苍穹帮的势力范围内被杀了，会被上头责骂，可上头下来的命令，居然是这等不在乎的模样，还要放凶手走？什么情况？此时，一楼的桌椅已经被砸得乱七八糟，那些闲着无聊来看舞女跳舞的玩家和NPC，都已经被清空了，独留下身穿一声红袖衣的弄高祖，妖艳的脸上一脸杀气，而他身周则围了一圈苍穹帮众，大家手中都拿着武器，只等弄高祖有所动作，便打算一哄而上。

    “让他走。”

    二楼，有苍穹帮众巴着木质护栏，冲一楼那一片狼藉中的众人喊了一声，大家纷纷撤下手中的武器，从哪儿来的，又走回了哪里去，若不是一地碎裂的桌椅，和留在原地脸上有点儿懵的弄高祖，压根儿就猜不出刚才发生了些什么。

    俊美非凡的弄高祖，手持尖刀，抬起头来朝着楼上看看，眸中寒冰一闪而过，又特意等了会儿，当真不见再有苍穹帮众围了上来，便自储物袋中拿出一面小令旗，只见他的脚下亮起一圈光芒来，不一会儿，光芒大盛中，弄高祖的身影便在光芒中消失了。

    他飞回了黄泉村，因为接了锦忆的10次追杀任务，欧阳水儿还要死9次，在黄泉村堵着欧阳水儿，是最方便快捷的追杀方式，不然这游戏里天大地大的，谁知道欧阳水儿从黄泉山顶下来，会跑到哪里去，弄高祖自然想要快点儿杀完欧阳水儿10次，快点儿收工拿到工钱。

    而在房中，那个下追杀任务的锦忆，正懒洋洋的靠在椅背上，看着盛锦绣和邵二俩人继续逗乌龟玩，等着天将朦亮，房门再次敲响，又是来了四个苍穹帮会的高管，邵大便拿出一支灵画卷轴来，10个人组队进了卷轴。

    *************作者有话说（以下字数不收费）***************、

    一本书，有说好的，也有说简直看不下去的，我以前觉得自己挺在乎评论区里那些喷我的言论，现在身经百战无所谓了，与我有共鸣的人，会理解女主的情感，与我从头至尾不在一个频道的人，说弃了不喜，也只是因为萝卜青菜各有所爱罢了。(未完待续。)