
    将车停稳，盛锦天就坐在车里，抬头看着面前这栋已然没有亮灯，陷入一片黑暗中的别墅，看了一会儿，盛锦天突然就趴在了方向盘上，皱起眉头来，摇了下头，咬牙切齿的自言自语道：

    “我们没什么，犯的着这个时候去找那丫头片子打预防针？”

    人都说清者自清，嘴长在别人身上，流言要四起，就是再否认，该说得还得说，更何况盛锦天跑来找锦忆打预防针，他要怎么开口同她说？

    将锦忆从游戏舱里捞出来，先问她是不是对他有着超乎兄妹的情感？然后告sù她，现在他俩的关系，已经被盛学礼认为不正常了，让她做好被绯闻攻击的思想准备，届时不要慌不要乱更加不要同他拉远了距离？

    盛锦天觉得自己是不是疯了，才会被盛学礼一句话左右？根本就没影儿的事，用得着这么小题大做嘛？

    开始觉得自己今天有点儿失常的盛锦天，在锦忆的别墅外头坐了好久，趁着天色还未亮，驱车回了自己的住处休息，面对有关于他与锦忆之间的诽谤，的确很烦人，但锦忆如今生活的环境很封闭，在游戏中接触的，也是一些同盛家八竿子打不着关系的底层人士，所以她能听到流言的可能性不多，这种烦恼让盛锦天一个人去面对就可以了，犯不着说给锦忆听

    盛锦天就这么又开车回去了，而别墅里，早已经躺进了游戏舱的锦忆，对盛锦天今晚的挣扎与彷徨毫不知情，她还以为盛锦天自她这里离开之后。也进了《亡灵世界》，于是锦忆进《亡灵世界》的第一件事，就是给盛锦天发了条信息，约他有空一起去刷卷轴，还特意说明她请客，不过盛锦天没回她的信息，也不知是不是还没进游戏。

    既然盛锦天忙着。锦忆便收起灵灵镜。走出房门去寻贝靖荷，当时下线的时候，锦忆是在自己宅子的房里下线的。只是出了房门后，在这栋宅子里，却是遍寻不着贝靖荷，她正觉得奇怪。却是发现在堂屋的四方桌上，留有一张手笺。薄薄的纸上压了一方琥珀镇纸，不至于让这张手笺被风吹走。

    锦忆走至桌边，拿起那张手笺一看，上面是娟秀的毛笔字。“忆，我随海哥进瑶山挖笋了，勿念。”

    “哦。”

    看到这里。锦忆这才想起来，原来她打发了贝靖荷去向笙歌醉梦间学生活技能。只是不知怎么贝靖荷又跟了海叔进瑶山挖笋？莫非贝靖荷比较喜欢烹饪？

    看着手中的手笺，锦忆充满赞叹的连连点头，这贝靖荷的字写得真好看，人也比较有浪漫情怀，喜欢用书信的方式交流，她也得学学贝靖荷，于是自一旁的书案上拿起一只毛笔和一只白纸，趴在桌子上，给盛锦天写了一封信，

    “你去不去灵画卷轴？！”

    字，虽然大了点，丑了点，歪歪扭扭了一点，但浪漫的情怀是有了，现如今这个年代，每个玩家都是在靠灵灵镜交流联系，要不然就是这个频道那个频道的打字聊天，谁会给谁寄信啊？现实中，邮局这种东西都不存zài了好嘛。

    但是在《亡灵世界》中，邮局这种古老的东西还是有的，不光可以寄信，还可以邮寄包裹快递，以及明信片之类的，专供一些有着文艺情怀的玩家使用。

    趁着天色微亮，锦忆揣着写好的信，出了自家宅子，转过后巷一个弯，便到了行政区，找着邮局，买了个牛皮信封，贴上邮票，在信封上写下“班昊城碧竺星苍穹帮会帮主盛锦天收”的字样，将手中闲来无事，写着好玩儿的信给寄了出去。

    也不知以这个速度，盛锦天什么时候会收到她的信，锦忆从来没这么玩过，但据别的邮寄过信笺的玩家说，一般个把星期左右才会到收件人的手上，个把星期后，锦忆也不知她会不会在班昊城了。

    有些无聊的拿出灵灵镜，锦忆走出邮局，低头翻看着灵灵镜里的联系人，也不知这个时候，谁还在班昊城？

    【帮会频道】望川玄：帮会里到底有没有活人？！我叫了这么久，你们居然没一个人应我

    【帮会频道】金白莲：怎么了？

    【帮会频道】望川玄：我在玲珑塔里被盘龙会的人堵了。

    【帮会频道】金白莲：哦，几分钟，就来。

    收起灵灵镜，锦忆自家园灵宝中放出火麒麟，那房子一般庞大的身躯，一放出来，周围所有的玩家都被挤得往两边涌去，可怕的是，这一片的温度都迅速的窜了上来，有玩家亲眼见着那突然出现的火麒麟，喷出一口气，便将鼻前一棵树上，那原本鲜嫩蓬勃的树叶给热枯了。

    哇，小麒麟又升级了！锦忆也看到了那颗迅速枯萎的柳树，她飞身上了小麒麟的背，心中高兴，她决定下次去寄售商行，一定要将上面的灵兽丹全都搜罗一空，这灵兽丹得小麒麟能吃多少就喂多少，不能省，说不定等小麒麟下次升级后，还能领悟一两个攻击技能呢？

    这样想着的时候，锦忆已经在无数玩家的羡慕目光中，坐在小麒麟背上飞了起来，目的地直飞玲珑塔，去解救那个被堵在玲珑塔里的望川玄。

    玲珑塔也在班昊城地图上，不同的是，玲珑塔只是一座深山里的孤塔，不具备村镇职能，所以没有飞行旗可以飞到那里去，如果要去玲珑塔，得自己想办法挪过去。

    锦忆从来没有过可以飞的坐骑，所以无从知道现在她的小麒麟飞行速度是多少，但是玲珑塔的方向，离班昊城也不远，她估计大概也就是几分钟能到，谁知才飞了两分钟，锦忆便远远看到了云雾缭绕之中的那座玲珑塔。

    据说玲珑塔有100层，直插云霄，每一层都是充满了妖魔鬼怪，和长满了奇花异草的小副本，里面的经验虽然没有灵画卷轴高，但相较于那些藏在崇山峻岭中的副本来说，玲珑塔里的经验也还算可以，且因为场地大，可以容纳的玩家数量也多。

    所以玲珑塔一经发现，便成为了新老玩家的刷级圣地，听说里面还能刷出太白金丹来，那种东西卖给南宫世家，一粒少说都是几万金。(未完待续。)