
    “你干什么啦？”

    被推了一把的锦忆，恼怒的叫了一声，她觉得盛锦天的手劲有点儿大，就现在这么个体质，像是风一吹就能把她吹倒一般，根本经不起盛锦天的一推。

    锦忆被推倒在草地上，报复性的抓了一把泥土，往盛锦天头上丢去，见盛锦天怒目瞪了过来，立即嘻嘻的笑了起来，不怕死的问道：“看你还敢不敢推我？”

    那被丢了一头泥土的盛锦天，正待伸手再推一掌锦忆，却是眼角一瞄，看见站在两人身后的盛和歌。盛和歌依旧穿着那身蓝色的布衣，阳光青草一片安详的画面中，安安静静的看着正打打闹闹的盛锦天和锦忆，双眸中透着一点点的忧伤与嫉妒。

    这时候，锦忆也是回过头来，看着身后的盛和歌，又看一眼盛锦天，眼神中透着询问，无声问道：“他怎么来了？”

    盛锦天微微摇头，表示不知，他起身，抬起袍角抖了抖，将袍子上的草屑抖落一些，主动挡在了锦忆的面前，朝盛和歌走去，待得来到盛和歌面前，才是蹙眉问道：

    “你又想干什么？”

    他这话问的充满了警惕意味，好像盛和歌会出现在这里，就想要对锦忆不利一般，让盛和歌的眉头轻蹙起来，但他依然对盛锦天保持着一定的恭敬，回道：

    “大哥，我与你的立场是一样的，都只想锦忆好好的活着，你大可不必如此提防我，能让我和她聊聊嘛？”

    这种感觉无疑让人很不愉快，盛和歌觉得现在这种状况，就好像自己想见锦忆。却还需要盛锦天的批准一般，他的语气虽然温和，但不容忽视的透露出一股强硬的态度来，只是盛锦天却是压根儿就不买盛和歌账的人，只见盛锦天笑了一声，郎朗乾坤下，看着盛和歌。问道：

    “你也知道被人提防的滋味不好受？走吧。随便什么时候，她想和你谈，自然会去找你。但只要我在这里，她不想和你谈，你就谈不了。”

    身为大哥，盛锦天的威严。是盛和歌无法比拟的，他说一。就一定是一，绝对不能是二，他说只要有他在，盛和歌就不能与锦忆说话。那就代表着现在根本不是时机，这一点，盛和歌自己也知道。

    只是盛和歌虽然看起来是个温和的。但也是有脾气的，当他特别固执的想要做到什么事情的时候。即便挡在面前的是盛锦天，盛和歌都无所畏惧。

    他偏了偏身子，浅淡的眸光穿过盛锦天的肩胛，看着不远处坐在草地上的锦忆，声音略大一些，问道：

    “锦忆，我们谈一谈，最后一次。”

    说到这是最后一次了，锦忆懒懒的站起身，拍了拍一屁股的草屑，提着红裙子走到盛锦天的身边，看着盛和歌那张英俊的脸，耸肩，比较敷衍的说道：

    “好，说吧，最后一次。”

    想不通她和盛和歌之间有什么必要的话题要谈，从始至终，锦忆对盛和歌的态度都很差，几乎从来都没有好过，所以盛和歌是被虐狂？就这么冰点至极的关系了，他还要与她谈？谈什么？谈怎么互相倾轧嘛？

    盛和歌觉得心有些痛，他的脸上有种淡淡的受伤，低下头来，面对锦忆和盛锦天并排而站，同一阵线的姿态，他苦笑一声，

    “我知道自己没有对你好的理由，但是我还是希望能亲口对你说一声，对不起，让你失去了一qiē，我会努力帮忙解开母亲的心结，让她意识到，其实她是爱你的。”

    “盛锦天已经帮我办好户口了，不用了。”

    不太明白盛和歌脸上的苦意从何而来，锦忆有些不耐烦，但依旧很平静的陈述着这么一句事实，她早就说要离开盛家，现在她已经离开了，还需要盛和歌帮她解开郁凤娇的心结？郁凤娇的心结是解不开的，因为郁凤娇已经疯了，还说什么郁凤娇是爱她的？爱？会是这样爱的？即便是爱的，锦忆现在都不在乎了。

    “锦忆，你不明白，其实对于你的离去，盛家是有所不甘的，还有对大哥的震怒，这件事情，我觉得你们俩办得有些欠妥。”

    深吸口气，盛和歌尽量让自己表达得更清楚明白一些，其实站在盛和歌的角度，他想他所看到的盛家人，与锦忆和盛锦天所看到的那一面，还是稍微有所不同的，至少郁凤娇一直表xiàn出来的都是在怨憎锦忆，可是就在郁凤娇知道锦忆已经离开盛家的户口后，却是不敢置信，及不能接受。

    所以盛和歌想，或许盛家很多人都忽略了一点，其实郁凤娇对锦忆，还是有亲情存zài的，只不过这亲情被埋藏得很深很深，在郁凤娇的所有负面情xù之下，不等郁凤娇醒悟过来，根本不知道她其实还是爱着锦忆的。

    所以单就郁凤娇一个，怎么可能放锦忆就这么轻yì的离开了，这必然又是新一轮的强烈斗争，结果不言而喻，肯定是一场让所有人都受伤的结局，其中就包括自作主张替锦忆把户口迁了出来的盛锦天，这想都不用想，盛锦天会承受多少的责难与打压。

    盛锦天本来在盛家的处境就属于那种边缘化的人物，因为性格的关系，盛老太太见着盛锦天就会生气，但是又因为能力的关系，盛家大小事务又不得不仰仗着盛锦天去做。

    可想而知，他这种先斩后奏的行为，会惹得盛老太太多震怒，现在出了一个能力同样卓越的盛和歌，盛家根本不用依靠盛锦天一个人忙里忙外了，若是盛老太太一怒之下，将盛锦天也赶出了盛家？

    这样严zhòng的后果，盛和歌觉得有必要跟面前这两个人点出来，因为这件事情，很可能就是锦忆跟盛锦天那么一说，盛锦天就给她办了，他办的毫不犹豫，她信的毫不怀疑，能说两人都是经过深思熟虑的嘛？盛锦天的心思较为复杂难懂，但盛和歌知道，至少锦忆是根本没仔细考虑过这件事会给盛锦天带来什么后果。(未完待续。)