
    ps.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    “喂，就走啊，喝杯茶再走啊真走啦？别这么小气好不好？开个玩笑啦，喂，我的游戏舱什么时候送过来？”

    像是犹不知自己做了什么的锦忆，一脸爽歪歪的坐在地上，看着盛锦天的背影，没什么诚意的客气挽留着，奈何盛锦天已经气到了极致，大步向前头都不回，留下锦忆一个人，坐在黑漆漆的客厅里，乐呵呵的笑着。

    她是在社会底层混惯了的人，原先跟着海叔他们跑商，什么荤段子都听过，刚才也不过是同盛锦天开了个小玩笑，小到不能再小，盛锦天这个人就是太严sù认真了，玩笑开不起就算了，脸皮还挺薄的，口才也不行，一发现搞不赢她，直接跑了。

    起身，锦忆心情极好的打开了客厅的灯，入目便是极为宽敞的客厅，客厅里没什么家具电器，看起来空荡荡的，往客厅里头走，便是一条回廊，穿过回廊是餐厅和厨房的位置，餐厅前后两面都是落地窗户，窗户外是一个小花园。

    看来这里便是盛锦天帮她买的别墅了，因为是刚买的，所以别墅里什么都没有，连二楼的房间里床都没买一张，还好锦忆刚将别墅参观完毕，便有盛锦天的属下敲响了别墅大门，替锦忆将游戏舱和行李都送了过来。

    送走来帮忙送行李的人后，锦忆将游戏舱安置在二楼的主卧室里，此时天色已经很晚了，她便不再外面逗留。直接脱衣服躺进游戏舱，回到了《亡灵世界》。

    锦忆心无旁骛的进了游戏，匆匆离去的盛锦天，却是直接开车回了盛家大宅，盛家大宅与恒大华庭别墅区，只隔了几个街区，因为是湘城顶级富豪之家。周围的绿意还挺浓的。盛锦天开车得进入一条长长的枫树道，才能到达盛家大宅的大门口。

    盛家大宅的占地面积很大，里面是由一栋栋小别墅组成的一个大型别墅城堡。这个城堡因为要容纳盛家所有的人，房间自然有多，而且每个房间都很宽敞舒适。

    只是因为盛锦天常年在外面跑，每天晚上要开这么久的车回盛家大宅。是极其不方便的，所以他在外面另外购置了房产。近些年，他本人也很少会回盛家大宅过夜了。

    虽然从恒大华庭过去的路程并不长，但因为现在已经是晚上了，盛老太太尽管再是愤怒。也已经上床休息，盛锦天便想着来走个过场，然后就走的。要是盛老太太非责骂他一顿不可，明天他再过来一趟就是。

    只是当他将车子停在停车场里。还没进入盛老太太居住的1号别墅时，便被盛学礼叫住了身子。

    此时的夜，真的很深了，盛家那修得像公园的停车场边，一盏夜明灯照亮了盛学礼脸上的凝重，他穿着一身白色的睡袍，双手插在睡袍口袋里，坐在一张木质的长椅上，冲已经下了车的盛锦天招招手，拍拍身边的空位，道：

    “锦天，来，陪大伯说说话。”

    盛锦天依言走了过去，脸上的表情是一贯来的肃穆，手臂上挂着他的西装外套，修长的腿一抬，便在一片蝉鸣声中，坐到了盛学礼的身边，礼貌性的开口问道：

    “大伯，还没休息？”

    “是啊，你们就这么走了，我心里装着事，睡不着，出来看看风景。”

    闻言，盛锦天没说话，紧抿着薄唇，双眸坚定的看着偌大的停车场，他的身后是一座修建别致的大花园，这样花意盎然的私人花园，在整个湘城都是难以一见的。

    盛锦天与盛学礼，都对这样的景观习以为常，在他们出生之前，盛家就是大富之家，盛家大宅里的一草一木，都有人专门打理，所以日常生活中，每日都能见着的东西，自然如同饮水一般，不值一提。

    只是今日，每个人心中都装了事，难以入睡成眠，看风景变成了散心想事的借口，盛学礼说他睡不着，也是因为从盛老太太处得知，已经让盛锦天回大宅一趟了，他便在此处坐着，一边想事，一边等着盛锦天。

    沉默许久之后，盛学礼满脸都是无奈与遗憾，拍了拍膝盖，偏过头来，颇有些痛心的对盛锦天说道：“锦天，你做的这件事，不地道啊，唉”

    他没有将话说透，只是点到即止的表达了自己内心的感受，而这样的情xù表达，却让盛锦天无声了扯了下嘴角，只因为盛锦天明白，盛学礼还是口下留情了的。

    在盛家，无论盛和歌出没出现，盛锦天总是那个抢了大房权利的坏人，每天围绕着盛锦天这个人说得最多的，便是他有多么大的野心，有多少多少心机，盛锦天做的每一件事，在盛家大房和盛老太太的眼中，都是有利可图的，包括给锦忆迁户口。

    当然，锦忆离开盛家了，盛家可供分配的股份又多出一份，盛锦天虽然只有盛世集团25%的股，可难保他不想多拿一些，把锦忆弄出盛家，盛世集团这块大饼，就少了一个人去瓜分，这对盛锦天来说，是有害无利的事情。

    所以盛学礼这话的意思，就是在责怪盛锦天做的这事不地道，然而木已成舟，是锦忆自己愿意把户口迁出去的，盛学礼尽管再是生气盛锦天的所作所为，又能怎么去弥补这件事呢？

    这样的臆测，对于盛锦天来说早就跟吃饭一般习以为常了，他并不想申明自己的立场，也无谓解释自己为什么要这么做，嘴长在别人身上，别人怎么看他，他无所谓，只要锦忆觉得开心舒畅就好。

    于是盛锦天的沉默，换来的是盛学礼的又一阵叹息，他摇摇头，手指用力捏了捏自己的眉心，然后带着一丝乞求的意味，转头看向盛锦天，问道：

    “锦天，你能把锦忆的户口弄回来嘛？”

    “不能。”斩钉截铁的两个字，让盛锦天说得毫不犹豫，默了一会儿，又补充一句，“除非锦忆自己愿意回来。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)