
    盛锦天背着双手就要出门去找锦忆，只是他伟岸的身子，在走过郁凤娇身边的时候，被她伸手挡住，郁凤娇心口起伏，横起眼睛斜斜的看着盛锦天，咬牙，恨声道：

    “盛锦天，我盛家大房跟你是有多大的仇？你为什么不经过我的允许，就乱动我盛家大房的户头？”

    “哦，我以为你不在乎。”盛锦天低头，锋利的眉目中，隐藏着一丝畅快的笑意，“婶婶，这个人对你来说很重要？”

    “我重要不重要，也不是你盛锦天可以乱动的。”

    “那就是了，不重要的人，我替婶婶解决了，既保全了盛和歌的财产安全，婶婶也不用费心想着怎么将锦忆赶出盛家了，做得不对？”

    盛锦天背在背后的双手，用力的拧了拧，低头看着一脸大受打击的郁凤娇，嘴角弯出一抹笑意，他替锦忆憋屈了这么多日，今日终于扬眉吐气了一番，心中自然是愉悦的，只是可惜郁凤娇这副尊荣，锦忆看不见。

    想到此处，盛锦天脸上的笑意敛了敛，苦笑一声，觉得就现在这种状态，即便锦忆看见了，又会怎么样呢？她既然已经不在乎盛家的恩怨情仇了，自然也不会在乎盛家的不舍，无论是谁的不舍。

    又摆出一副严sù的面孔，盛锦天绕过郁凤娇和盛和歌，转身走出了房门，留下呆立在原地的郁凤娇，脚步一软，若不是盛和歌及时搀扶了她一把，只怕就要跌倒在地上了。

    “她走了？”

    郁凤娇不敢置信的偏过头，看着身边的盛和歌。盛和歌没有说话，英俊的脸上，也是一副不太愿意接受这个事实的难受表情，于是郁凤娇猛的推了盛和歌一把，慌忙说道：

    “我还是不信，儿子啊，你替我去问问盛锦天。一定要逼他说出实话。我，我下线去找奶奶，我要看看户口本。”

    这一定一定不是真的。景华寒煞费心机的调换了盛锦忆和盛和歌，为的不就是让锦忆过上大富大贵的生活嘛?盛家有用之不竭的财富，就是锦忆奋斗一辈子都不可能赚得回来的财富，锦忆怎么舍得离开。她不会舍得盛家这可摇钱树的，锦忆自己不想走。谁又会逼她走嘛？

    郁凤娇觉得自己这段时间，固然心情十分不好，也是因为太难以接受事实的真相了，可即便自己对锦忆的态度差了点。也没有想过要将锦忆赶出盛家啊，这肯定是盛锦忆害怕失去她的关注，所以传统盛锦天说的谎话。

    关于盛锦天这个人。郁凤娇从来都不信他讲出的每一个字，这人狼子野心。明明只是个二房的，却总是想要牵着大房的鼻子走，他会帮锦忆一起说谎？那一定是有什么天大的阴谋在其中。

    这样一想，郁凤娇的心里又舒坦了一些，于是急忙下了线，此刻也无暇顾忌盛和歌如何了。

    郁凤娇一下线，盛和歌便急忙起身去找盛锦天，在前方负手阔步向前的盛锦天，听得身后传来盛和歌的脚步声，他脚步不停，保持着自己的步速，不过一会儿，盛和歌追了上来，拦住了盛和歌，问道：

    “大哥，你为什么要这样做？”

    “你觉得我是为什么？”

    盛锦天冷嗤一声，停下脚步，偏头看向身边的盛和歌，他看到了盛和歌眼底的痛心，也看到了盛和歌脸上的为难，但盛锦天却是一脸的厌恶，毫不客气的对陷入沉默的盛和歌说道：

    “这世上，所有人都觉得你没错，你活在幸福阳光下，每个人都爱你，可是你有没有看见一个人，她什么都没做，所有人却是说她错了，悲哀的是，她还没有反抗的权利，也没有为自己申诉的机会，甚至还没有人为她说过半句袒护的话，可以了，盛和歌，劝劝你那个自以为是的母亲，就当行行好，放锦忆幸福去吧。”

    “所以你这是在帮锦忆？”

    身材修长的盛和歌，平视着面前的盛锦天，盛锦天与他一般高，只是身材更为壮硕一些，看起来更富有一股充满了担当的勇气，他看着盛锦天在说起锦忆的时候，眼底同样有着怜惜，于是理解了盛锦天这样做的意图，并不认为盛锦天做这样的事，是在策划针对盛家大房的阴谋。

    盛和歌从来都相信锦忆，那是一个就像火一般的烈性女子，虽然有一点点的刁蛮，却决然不是任性的，她很热衷赚钱，但并不贪图富贵，所以当她说她已经离开了盛家，便不是一种故作姿态。

    只是身为盛和歌，他虽然也很想放锦忆幸福去，却含着的是一种愧疚的心情，他从一开始，就在想如果没有他的出现，锦忆现在还在过着荣华富贵的生活，一个从小饱受宠爱长大的盛家大小姐，得需要多大的勇气，才能接受这段错换的人生。

    盛和歌回到盛家，的确感受到盛家人对锦忆的防备，只是因为锦忆从来没回过盛家大宅，所以盛家人对锦忆还只是处于猜测之中，锦忆不回盛家，甚至离开盛家，是对这场错换最完美的自我保护，然而，她的离开，却是建立在盛和歌荣宠无限的基础上。

    所以盛和歌觉得痛苦，还有矛盾，不能接受，他从来没有觉得自己回到了自己应该的位置上，他有的，只是对锦忆的担忧和歉意。

    然而，盛和歌内心的痛苦，盛锦天看不见，即便盛锦天看见了，也是不管这些的，他默默的盯着盛和歌看了会儿，也不回答盛和歌的明知故问，转身，径自就那么走了。

    每个人都爱盛和歌，这每个人里，却不包括盛锦天。他从一开始就讨厌盛和歌，理由如他先前所说，盛和歌活在阳光幸福里，盛家的每一个人都敞开了怀抱，热烈欢迎盛和歌的回归，那总得有那么一个人，惦念着锦忆的心情，站在锦忆的立场上来，全心全意的偏帮着锦忆吧，盛家没有人这么做，既然没有人做，那就盛锦天做吧(未完待续。)