
    【帮会频道】紫玉阁主：望川玄，你这是什么意思？我算是看明白了，这一qiē都是你故意的是吧？你为什么撤了微微的副帮主？

    【帮会频道】望川玄：副帮主这个位置，我想留给更有能力的人担当，微微当了那么久的副帮，唯一的贡献就是替魔教拉了天下第一大神入帮，之后就再无建树了，所以我让微微歇一歇。☆→，

    【帮会频道】紫玉阁主：谁给你的权利这样做的？微微是我的夫人，她就该是副帮主。

    【帮会频道】望川玄：可你已经不是帮主了。

    【帮会频道】紫玉阁主：你这帮是我的，我花钱建的，我和微微一同打的建帮令，如果没有我们，魔教根本建不起来，你算是个什么东西？

    【帮会频道】望川玄：所以我愿意给你们一笔钱，补偿你们的损失，说实话，魔教在你们手里，得不到任何的发展，不如在我手里的好。

    【帮会频道】紫玉阁主：这是我的帮，我愿意保持这样现状，这是我的自由。

    【帮会频道】望川玄：现在已经不是你的了，是我们大家的。

    【帮会频道】丁休：说得好，我支持望川玄，魔教是我们大家的。

    【帮会频道】紫玉阁主：有你什么事儿？你不过是个新来的，屁股还没坐热，就想着来瓜分我的帮会。

    【帮会频道】丁休：帮会是我家，人人爱护它。

    越说。紫玉阁主越是气，最后面对这帮以望川玄为首的无耻之人，他竟然说不出一句话来了，抢人帮会，还表xiàn得如此理直气壮，教紫玉阁主怎么能咽得下这口气？

    不过一会儿，锦忆的好友频道里，微微便给她发来了私聊。

    【微微】小忆，能不能出面说句公道话？

    【金白莲】要我说什么？

    【微微】其实我们都知道，生辰纲是你和望川玄。还有弄高祖一起去劫的。当时望川玄和我们说，他没想到劫了生辰纲，会连累到紫玉阁主这个当帮主的，让紫玉阁主把帮主的位置暂时挪给他。让他去找皇帝把生辰纲还回去。

    【微微】就是因为这个。紫玉阁主才把帮主的位置给望川玄的。可是现在望川玄不仅没有办好他应该办的事，还把魔教弄得一团糟，更可恨的是。望川玄居然打算鸠占鹊巢，不把帮主还给紫玉阁主了。

    【金白莲】你觉得魔教这样好一些，还是以前好一些？

    大概猜出了微微来找她私聊的目的，锦忆也不跟微微扯那些乱七八糟的，她就一句话，微微想要魔教是个什么样的状态，是以前死气沉沉的好，还是如今热热闹闹的好。

    这句话一发出去，微微那边陷入了短暂的沉默，她也不是个很笨的人，用脚趾头想一想，就知道这件事里的水很深，只是可能因为所站的立场不同，微微无法苟同锦忆的观点。

    【微微】无论以前的魔教，怎么样的不好，那都是紫玉阁主和我的心血，不能任由望川玄这样欺骗。

    【金白莲】事实上，谁也没说你们不能从望川玄手里，将魔教重新要回去啊，魔教是紫玉阁主亲手送给望川玄的，当时他完全可以选择不送，现在又要要回去，我帮不上忙，但也不会阻止你们重新拿回魔教。

    即便锦忆能帮得上忙，她也不想多那个事，在这一整个事件中，锦忆觉得自己都只是在拿钱办事，她受雇于望川玄，一同去劫了生辰纲，所以她的作用尽在于此，至于望川玄是如何欺骗紫玉阁主让出帮主之位的，那是望川玄和紫玉阁主的事，微微现在跑出来让她说句公道话，她不知道该说些什么。

    她的冷漠，让微微又沉默了，锦忆抱着灵灵镜等了会儿，除了越来越热闹，响个不停的帮会频道，望川玄和紫玉阁主再没说话了，估计两个人是去私聊了。

    【世界频道】有一只山妖，在黄泉村附近出没

    【帮会频道】望川玄：请各位帮众准备准备前往黄泉村，现在山妖正往黄泉村的方向飞去，有飞行类坐骑的帮众，骑上你们的坐骑，没有飞行类坐骑的帮众，在黄泉村待命。

    【帮会频道】丁休：麻痹，市面上所有飞往黄泉村的飞行旗都卖光了，谁有飞往黄泉村的飞行旗，高价收购。

    【帮会频道】未成妖：没错，的确没有飞行旗卖了，帮主，现在怎么办？

    【帮会频道】望川玄：我手里还有几支飞到黄泉村的飞行旗，但是绝对满足不了全帮的需求，只能供应几个人，要等我做好飞行旗，大概得个把小时。

    【帮会频道】望川玄：你们直接买到新手地图任何一个村镇的飞行旗，然后再往黄泉村跑，金白莲，你在哪儿，我先给你一支黄泉村的飞行旗。

    【帮会频道】金白莲：我在黄泉村。

    【帮会频道】未成妖：你那么快？大神不亏为大神，等等me。

    锦忆有一支万能的飞行旗，只要她到达过的地图，万能飞行旗都有印记，所以特别是在这种全民皆兵的紧张时刻，整款游戏的玩家都收到了系统提示，所有的玩家都往黄泉村飞，黄泉村的飞行旗卖到了脱销，锦忆的万能飞行旗就显得特别有用。

    因为系统提示，山妖在黄泉村附近出没，等锦忆飞到黄泉村的时候，差点儿没被汹涌的人群给直接挤回去，人实在是太多了，村中心的大榕树下，飞行旗的光圈明明灭灭的连城了一片，就像是泠泠的波光一样，有不少玩家被挤得受不了，直接爬到了黄泉村的屋顶上。

    “你们看，山妖来了。”

    不知是谁，高喊一句，所有人都抬头往天上看，只见东面天际，漫过一条黑色的线，而后就像是一块黑布，一点点朝着黄泉村上的天空覆盖而来。

    锦忆略抬了一步脚，便撞上了前方一人的脊背，那人回头，看也没看撞他的人是谁，便骂了一句，紧跟着人流朝着黄泉村村口而去。(未完待续。)