
    就在刚才，贝靖荷与海叔分手后，她在自家门口，看见蹲坐在门前石阶上的盛和歌，他说他只是有点儿心累了，想见妈妈一面，贝靖荷就忍不住心酸了起来，她的心一下子就软了，无论如何，这都是自己养了20年的儿子，怎么能说不见就不见的？

    这世间，有一种离别，是明明大家都活得好好的，却无法生活在同一个屋檐下，所谓身不由己，其实就是说的贝靖荷和盛和歌，他们之间的母子亲情没有任何不融洽的地方，可偏偏横隔了无数的现实因素，就连想要见面，都得像现在这般提心吊胆的。

    别看贝靖荷一直坐在凉亭里同盛和歌说笑话，其实她心里也是很急的，想让盛和歌快点儿喝完粥了离开，又舍不得这短暂的亲子相聚时光，后来见着锦忆出现的那一霎那，贝靖荷真的担心，担心锦忆会暴走，就像现在网上疯传的视频一样，她会降下一道火球，瞬间砸死盛和歌。

    但还好，锦忆没有变成小恐龙，她的反应超乎想象的平淡，默默的喝完了贝靖荷的粥，自储物袋中拿出地契来，抬眸交代一声，

    “我最近要出远门，这是宅子的地契，已经过户给你了，刚才放在桌上没见你动过，想来你还没看见。”

    她今后可能不会再回班昊城，所以今天来其实是同贝靖荷作别的，既然已经要走了，那么看见阴魂不散的盛和歌，也就无所谓发不发脾气了，况且大家都是成年人，又不是小孩子了。没必要每见盛和歌一次，就强调一次大家的距离。

    “我，我也去。”

    只是一听锦忆说要出远门，贝靖荷抱着陶瓷罐子，便急急表明了要跟随锦忆的决心，她进这款游戏，本来就是找锦忆的。不跟着锦忆走。总待在班昊城做什么？

    锦忆瞟了一眼坐在左手侧的盛和歌，他双眸专注的看着她，冲她轻轻笑了一下。锦忆面无表情的移开了视线，只听得贝靖荷说道：

    “我马上去收拾东西，你等我。”

    说来，贝靖荷这个人。无论走到哪里，都拖离不了贤妻良母的本性。但凡贤妻良母，总是喜爱置办家业的，所以尽管只是在游戏里购置的虚拟房产，她只要一有空。就会买各种装饰回来布置这栋宅子。

    宅子是被贝靖荷布置得很温馨很有格调了，但一旦要走了，带走这些东西也非常的麻烦。于是贝靖荷的话一说完，便急急忙忙的跑出凉亭。去收拾她的那些地毯啦，花盆啦，水墨山水画去了，那匆忙的姿态，生怕锦忆不等她一样。

    “慢点儿，还有几天时间。”

    锦忆摇摇头，冲跑远的贝靖荷扬声喊了一句，待得贝靖荷的背影消失在回廊的尽头，她这才收回视线，将目光停留在桌面上搁置的那只陶瓷罐子上，径自拿了勺子，从里面又舀了一碗荷叶粥来吃。

    “这回打算去哪儿？”

    身边，盛和歌一如既往温厚的声音响了起来，锦忆不想和他说话，便不回他的话，盛和歌这人也想得开，面对态度这样坏的锦忆，叹了口气，相当宽容的又说道：

    “你不说也没关系，我总是担心你们的，希望你能好好照顾妈妈，也希望你能好好照顾自己。”

    他很无奈，但也习惯了锦忆这副万年坚冰样的面孔，若锦忆因为他所受的伤，是可以凭他三两句话可以痊愈的，盛和歌就不会对她心存愧疚了。

    有暖暖的热风，轻轻吹入凉亭，扬起锦忆耳际边的发丝，拂过她额头眉心处那一朵暗红色的火焰，锦忆抬头，动作不甚文雅的将碗里的荷叶粥喝完，皱了皱眉头，偏头看着盛和歌，突然开口问道：

    “盛锦天这两天没上线嘛？”

    “大哥?上了啊，怎么了？”

    “没什么，他最近在盛家的日子过得怎么样？”

    原本一直不开口的锦忆，一开口就是问盛锦天，让盛和歌难得皱了皱眉头，当听到锦忆在问盛锦天在盛家的日子，他略想了下，摇摇头，宽慰锦忆，

    “你就要出远门了，不要担心他，他挺好的，他是我们的大哥，什么事情都难不倒他，放心吧。”

    想来盛和歌这样说，倒也符合他一贯来和稀泥的秉性，无论好或者不好，为了不让人担心，他一律回答的都是好，之前贝靖荷向他打听锦忆在盛家的境况，他不也一样回的是好嘛？

    而锦忆之所以会问盛和歌，有关于盛锦天的情况，是因为盛锦天从来没有消失这么长的一段时间过，以往锦忆给他发信息，盛锦天马上就会回信息过来，就算不能立即回复，也没有超过一个小时不回复的。

    所以锦忆刚才突然想到，盛锦天是不是因为给她迁户口的事，被盛家老太太给打死了？按照常理，盛家老太太尽管再盛怒，都不可能动手打人，除非盛锦天自己作死，非要做些跟盛家老太太对着干的事，比如顶嘴，或者干脆爽了盛老太太的召唤。

    “我去找找盛锦绣。”

    丢下手里的勺子，锦忆同盛和歌交代一声，起身便出了凉亭，直接穿过堂屋，路过前面的小坪时，听得贝靖荷抱着一堆东西，唤了她一句，

    “晚上回来吃饭嘛？”

    “不一定，你要是无聊去找海叔，我再发信息给你。”

    说完，扬手，锦忆就出了宅院的门，她之所以突然去找盛锦绣，是因为锦忆不信盛和歌说的话，但也没什么心思对盛和歌刨根问底，大家立场不同，无谓多说。

    【金白莲】盛锦绣，你在哪儿？

    【婆婆妈妈】行政区帮会管理这里。

    问到了盛锦绣的去处，锦忆提起裙角，直接穿过巷子，走到了行政区的帮会管理处，这里还是一如既往的人多，放眼望去，全是密密麻麻的一片人头，都是来排队加入帮会的玩家。

    为了不引人注意，锦忆躲在帮会管理处边上的小暗巷里，又给盛锦绣发了条信息，

    【金白莲】你跑到这里来做什么？人太多了，我过去会引起骚动的，你来左手边的暗巷，我有事要问你。

    【婆婆妈妈】我来入你们帮啊。(未完待续。)