
    “盛锦天，快离开，她不是锦忆。”

    拍死假盛锦天后，锦忆还没好好问过面前这只山妖说的话是真是假，从林子里又跑出来一名身穿红裙子的锦忆，冲着那只说自己是盛锦天的山妖喊道，于是山妖盛锦天猛的后退了两步，似要看清一般，然而，他这一退，锦忆与他之间忽然长出了许多树木来，宛若将一片草地分为了两半。

    就在树木疯长的林子里，青面獠牙的又快速跑了出来，锦忆松了口气，还没开口，那只山妖便甩手，一道紫色的闪电朝着锦忆呼啸而来。

    “你干什么？”

    锦忆站在原地，硬生生的挨了那道闪电一下，血条就掉了一半，她气得大叫一声，也不管那只山妖说的是真是假，忙塞了一把红药进嘴里，一个火球便招呼了过去，吼道：

    “说我不是锦忆，你丫的才不是盛锦天，盛锦天哪里长你这副德性的？”

    她的火球，直直丢了过去，却没砸中那只山妖，因为那只山妖的身手，像是突然间灵活敏捷了好多，身子一偏，手掌便又发出闪电朝锦忆攻了过来，她回头，赶紧跑开来，扬手间，一个火球丢出去，这回不是冲着山妖，而是冲着山妖身后，那个身穿红裙子的假锦忆。

    她是锦忆，所以她知道那就是假的锦忆，无需多想，她从山妖身上剥下来的那张极品山妖皮，不是做生活的材料，而是某个特殊的副本，而就在刚才的阴山上，她和盛锦天肯定是触动了那张极品山妖皮上的开关。

    假锦忆，一下就被真锦忆给干掉了，干掉假锦忆后，锦忆回身又往身后追来的山妖身上丢了几个火球火弹，拔腿就朝着林子里跑，她算是看出来了，只要她还待在这片草坪上，那些假的盛锦天，假的锦忆，就会源源不断的冒出来。

    待她刚跑入一片漆黑的林子，前方又匆匆跑过来一人，看那身形，妥妥的就是盛锦天，锦忆站在原地，也不知对面来的人是真是假，刚想开口问，那身穿黑色锦袍的盛锦天，扬手便是一道金色的锁链，朝着锦忆挥过来。

    不过那锁链的速度很慢，像是专门在等着锦忆逃跑，或者还手一般，她一愣，连忙躲过那条金色的锁链，扬手还了那个盛锦天一道火球，故意略偏了一些距离。

    她想，盛锦天一定也和自己一样，知道了这个副本里会不断出现假的他们，要想分辨出这些假的自己，就只能靠她与盛锦天之间的心有灵犀，他们的心有灵犀是什么？大概就是这你来我往之间的手下留情，因为假的锦忆和假的盛锦天，都恨不得把他们往死里弄，哪儿会置人于死地间，还给对方逃命的时间？

    当然，锦忆都是猜的，她自己心中也没个准，如果猜错了，也是活该她与盛锦天在这片林子里找不着彼此。

    “锦忆？过来，我是真的。”

    发现锦忆故意偏了距离，对面的盛锦天连忙跑了过来，锦忆站在原地，小心翼翼的等着，他冲锦忆招手，一把抓起了锦忆的手，带着锦忆便往身后那片草地的方向跑，边跑边说道：

    “你在这个副本里，会有两种形态，一种是你自己，一种是一个老婆婆的形象，我在这里面也有两种形态，一种是我自己，一种是山妖，真假变幻不定，但是有个共同点，假的你没有任何攻击，只会站在那里蛊惑人心，而假的我，所有的攻击技能只会是闪电。”

    这就是刚才，盛锦天为什么会用那么慢的速度朝锦忆甩锁链，就是想用这样的方式，确定站在他面前的锦忆会不会还手，不会跑，不会还手的，就一定是假的锦忆，那么死了也是活该。

    “哦，原来是这样啊。”

    跑动中，锦忆讪讪的低下头，摸了摸自己的鼻尖，她还以为刚才是她和盛锦天心有灵犀呢，原来人家比她会观察会分析多了。

    好久之后，那片明明一会儿就跑出来的草地，此刻就像远在天边一样，这漆黑的林子里，也似乎永远都跑不出去，锦忆觉得有些累了，她那被改弱了的体质，在这样的环境里，很明显的是一种劣势，于是屁股往下一坐，喘着气，对盛锦天说道：

    “不走了，我累了，兵来将挡水来土掩，反正我们俩现在在一起了，其余来的都是假的，谁来杀谁。”

    她的一只手，还吊在盛锦天的手中，就这么一小会儿，锦忆觉得两人手心中全都是汗，她抬头，想要将自己的手从盛锦天的手中抽回来，他却不让，那只大手将她的小手攒得更紧了些。

    “你忘了就在刚才，我们之间长出了一片森林？不要放手。”

    他高大挺拔的身子，就这么站在锦忆的身边，低头，冲她瞪着眼睛叫唤，不等锦忆反驳，就见前方走出一个拄着拐杖的老年锦忆，那只老年锦忆站在两人前方两三米的距离，冲盛锦天满脸哀怨的唤道：

    “你这个负心人，为什么在我面前拉着别的女人的手？”

    “噗”

    坐在地上的锦忆，忍不住笑了起来，她一个火球就杀了那个老婆婆锦忆，然后抬头看着盛锦天，开着玩笑，满脸哀怨的问道：

    “负心人，你拉过几个女人的手？”

    深吸口气，盛锦天垂目扫了地上的锦忆一眼，紧抿着唇，压根儿就不想回答她的问题，其实盛锦天回答不回答，锦忆都是无所谓的，她就是喜欢看盛锦天这种开不起玩笑的认真样子。

    又干掉一名从林子里冒出来的假盛锦天，盛锦天将锦忆拉起来，左右看看周围的环境，拧眉道：

    “不知道这个副本里还有多少你和我要杀，我直觉还是要走出这片林子，副本进程才会有所改变。”

    “哦，那就走呗。”

    锦忆点头，身子率先往前走，她的手，往后扯着盛锦天，却是扯一下，没扯动，锦忆觉得奇怪，停下脚步，回过身来，看着身后站立不动的盛锦天，满脸都是疑问，

    “怎么了？怎么不走了？”

    “三个，你、盛锦绣和我妈。”(未完待续。)