
    现在这个青县副本，总是不停的开出山妖来，山妖出来后，不到一两分钟的时间，又会被杀跑，是个人都会觉得有点儿腻，更何况弄高祖和锦忆，现在还在等着望川玄的信，除了夷族那种地方，就只能待在青县，弄高祖不耐烦了，自然要寻求点儿什么创新。

    说完这话，弄高祖便如同一阵红色的风般，直接越过海叔，刮进了那间老婆婆的小茅屋，锦忆的眼皮一跳，偕同笙歌醉梦间赶紧下了石桥，隔了老远，冲一脸茫然的贝靖荷和海叔招了招手，

    “你们过来，别站那小茅屋太近，谨防意外。”

    听得锦忆这么一说，贝靖荷赶紧提着裙子往锦忆的方向跑来，海叔比贝靖荷的胆子大一些，挺着个将军肚，抬头看了看青县上空阴郁的天色，这才慢吞吞的后退了几步。

    都刷了这么多次青县山妖的副本，海叔和笙歌醉梦间都觉得这个副本简单极了，只要有锦忆在，出不了什么大事儿，只是锦忆刚与贝靖荷一汇合，就听得那老婆婆所在的茅草屋内，传出一阵乒乒乓乓的声响，然后突然就没了声音，几秒钟之后，茅草屋的木门被拉了开来，弄高祖提着滴血的尖刀，站在木门里，冷嗤一声，对门外四人，颇有幽默感的说道：

    “我把开这副本的npc杀了。”

    “”

    门外四人，包括锦忆，一脸痴呆的看着这个不走寻常路的弄高祖，然后你看看我，我看看你。直到青县那杂草丛生的地面，开始微微颤抖时，锦忆才突然大叫一声，喊道：

    “快飞，直接去夷族。”

    她没经历过青县这个老婆婆npc被杀之事，所以也不知道弄高祖杀了老婆婆，这事儿会产生什么蝴蝶效应。可是脚下地面的颤动。以及天空中突然飘来的黑云，肆意变大的狂风，无一不是在告sù在场几人。怕是这回摊上大事儿了。

    “我们没有夷族飞行旗，不能去夷族。”撕扯的狂风中，笙歌醉梦间顶着身子，自储物袋中胡乱拿出几支棋子。分了两支给海叔和贝靖荷，又回头对锦忆说道：“你们先去。我们灵灵镜联系。”

    “小忆，小忆”

    贝靖荷长裙飞扬，大风一吹，没接住笙歌醉梦间递过来的飞行旗。就那么一错手的功夫，她淡薄的身子就被狂风吹得退了几步，于是赶紧冲锦忆伸出手来。

    危急关头。锦忆停下即将发动的飞行旗，伸手。朝着贝靖荷跑了几步，想去抓住贝靖荷不断被风吹得倒退的身子，却是发现自己比贝靖荷的重量更轻，她一手抓住贝靖荷后，被狂风吹得收不住不脚，扯着贝靖荷往前冲了几步。

    几步之后，锦忆就被贝靖荷扯住了快要飞上天的身子，她回头一看，贝靖荷正死死的抓着她，而另一只手，被握在海叔的手里，而海叔的另外一只手，正抓着已经快要被风吹上天了的笙歌醉梦间。

    “海叔，抓稳了，别松手！”

    恶风里，锦忆被吹离地面那一刻，冲着海叔大喊出声，她们这几个瘦麻杆儿一样的女人，平日里再怎么威风凛凛独挡一面，关键时刻还是风一吹就跑，完全比不上身材魁梧宛若巨人一般的海叔有重量。

    而就在海叔大喝一声，脚板狠狠跺了一下地，双膝弯曲，摆出一个扎马的姿势来时，惹出这般天生异象的弄高祖，在那肆虐的狂风中，一个箭步冲到了海叔身边。

    他速度飞快的将手中的尖刀扎进地面，又不知从哪儿弄出一根绳子来，一头快速的系在刀柄上，然后手拿绳子，双脚往上一跳，抱住空中的笙歌醉梦间，大风中几个翻滚，就将绳子系在了笙歌醉梦间的腰上。

    “弄高祖，你大爷！”

    同样挂在风中飘的锦忆，一片忙乱中，见着不远处红衣翻飞的弄高祖，气得放声大骂，这神经病没事儿抽什么筋，人家进去是去拿经验开副本，他进去居然把npc给杀了，不杀那老婆婆，会刮这么大的风嘛？

    好吧，人或许知道错了，拿出一把刀一根绳子来想弥补，可站得最稳的海叔他不绑，居然去绑空中的笙歌醉梦间，海叔若被吹跑了，笙歌醉梦间拉得动海叔？力学关系他懂不懂？

    “别骂了，小忆，我快拉不住你了啊，弄高祖被风吹跑了。”

    死死拉住锦忆的贝靖荷，双手拉着海叔和锦忆，双臂坤得直直的，两只手都不敢放，一边是她好不容易找回来的女儿，一边是支撑着两人的海叔，放哪边儿，对贝靖荷来说都不行，所以难受是一定的了，那血条也是掉的飞快。

    空中，锦忆

    吹跑了活该！锦忆不禁觉得喜感极了，哈哈大笑两声，只听得耳边怒吼的狂风中，笙歌醉梦间和贝靖荷的尖叫声此起彼伏，她又是收起笑来，专心致志的挂在风里当风筝，抽空想想现在该怎么办。

    要怎么才能从这狂风中下来，锦忆没有主意，她玩了这么长时间的游戏，还没经历过这种异象，就是上辈子玩了一辈子的《亡灵世界》，也就是过过副本，摆个摊，跑个商什么的，看别人的攻略，大多也只是说说特殊任务，师门一类，从没有看到过有天生异象产生的攻略。

    “啊，风越来越大了小忆”

    仿佛从很远的地方，传来笙歌醉梦间的叫喊声，锦忆皱着眉头，只感觉天色越来越黑，那天空上的黑云一层压着一层，仿佛能滴出墨汁来，浓郁的黑中，她手指指着天，一手牢牢抓住贝靖荷，大喊一声，

    “《十方烈火》。”

    黑云中，隐隐约约的浮出一抹红色，锦忆及众人等了一会儿，却是失望的发现并没有预期中大火球落下了，锦忆便是真的急了，难不成今日终于得死回黄泉村了？(未完待续。)