
    望川玄没有回话，直接拿着京师的飞行旗飞走了，倒是弄高祖，接触望川玄，比锦忆略多一些，在望川玄飞走之后，才同锦忆解释道：

    “他学的生活技能就是做飞行旗的，总会随机做出点儿奇奇怪怪的随机飞行旗，能随机到几支夷族的飞行旗，也不奇怪。”

    “哦”这样一解释，锦忆便释然了，又是看了看大亮的天色，同弄高祖说道：“那你去夷族吧，我还在这里多走走。”

    说罢，锦忆低头，自储物袋中拿出灵灵镜来，给笙歌醉梦间发了条信息，

    【金白莲】：我现在在青县，你来不来刷山妖，我最近要出一趟远门，今天帮你多刷几次山妖。

    【笙歌醉梦间】：我看到围脖里都说了，你帮着你们魔教劫了京师皇帝的生辰纲，然后魔教被皇帝通缉了，这么大胆的事情你们都敢做，往后魔教要是漂不白怎么办？

    【金白莲】：所以我要出一趟远门，来吧。

    【笙歌醉梦间】：好吧，就来了，唉，你这个人

    似是觉得锦忆这样的人，好似完全没想过好好安定下来一般，日子稍微安稳一点点，便要整出点什么事情折腾一下，让笙歌醉梦间觉得挺无奈的。

    不过这世间，有太少的人可以拥有锦忆这般洒脱的性格，她本该是纠结在仇怨里的一个人，却出人意料的从怨愤中走了出来，看起来像是在追名逐利，可却轻而易举的就放弃了盛家给的优渥生活，宛若一阵风般，让人捉摸不定的到处招摇过市。没有人可以给她规则，也没有人能抓住她这阵风。

    所以有时候笙歌醉梦间虽然觉得拿锦忆无可奈何，但私心里还是羡慕锦忆的，至少锦忆从没有向现实屈服过。

    回完锦忆的话，笙歌醉梦间就来了，她来的很快，不但自己来了。还带来了海叔和贝靖荷。三人用飞行旗飞到了青县，脚步一站定在青县的土地上，笙歌醉梦间便给锦忆发去了组队邀请。

    锦忆接受了笙歌醉梦间的邀请。转身便要走下石桥，往老婆婆住的地方走，她的身后，一直没飞往夷族的弄高祖。见锦忆抬步要走，便及时开口问道：

    “做什么去？”

    “替朋友杀山妖。”

    “一起”弄高祖跟在锦忆身后。朝她身上丢了个组队申请，“反正无聊，赚点小钱。”

    队长是笙歌醉梦间，因为看到弄高祖是跟在锦忆的后面进的青县。自然将弄高祖当成了锦忆的同伴，于是很爽快的接受了弄高祖的入队申请，同时。指了指不远处正走过来的贝靖荷，对锦忆说道：

    “阿姨说要来找你。我就带她一起过来了。”

    “嗯。”锦忆点点头，对笙歌醉梦间说了声谢谢，也不跟贝靖荷多寒暄，下巴朝着海叔一点，“你们谁去换经验。”

    海叔、笙歌醉梦间和贝靖荷三个人都是生活玩家，都可以用经验去开副本，所以也就无所谓先后，反正锦忆都说了，今日有的是时间，可劲儿的给他们刷内丹就行。

    待得海叔第一个进入茅草屋后，不过一会儿，硕大的山妖便从茅草屋后面一跃而起，跳入了茅草屋前方的碎石平地，大吼一声，正待说话，锦忆一个《天火燎原》，将它推得离众人远了些，就在山妖倒退的同时，只见一道红影飞扑了上去，连连扎了山妖数刀。

    “啊”

    山妖的惨叫声立时响起，锦忆见弄高祖扎了山妖这么多刀后，那山妖的仇恨立即被弄高祖吸引了过去，于是她手指指天，又补了个《十方烈火》给它，不多时，山妖便爆出一地内丹，逃之夭夭去了。

    “明明是个用技能的，却偏偏要物理攻击，你四不四撒啊。”

    看着弄高祖提着尖刀走回来，锦忆毫不客气的讽刺了他一句，弄高祖不搭理她，也不解释自己干嘛不用技能，只是待得山妖再被开出来，他依然只提着尖刀上去一顿乱扎。

    连续开了好多回，原本是最高技能攻击的锦忆，愣是让弄高祖回回抢走山妖的仇恨，她也不恼，弄高祖要抢仇恨，除了仇恨最大的那个玩家，会有经验加成外，与她没有任何影响。

    于是锦忆干脆找了块平整些的石头坐下，见着弄高祖扑上去一顿乱扎，她便隔着老远放技能，通常一个技能下去，这山妖就算是刷完了，而笙歌醉梦间和海叔、贝靖荷三人，忙得只能满地捡内丹，上一轮的内丹还没捡完，下一轮的内丹又爆了出来。

    “累了，休息会儿。”

    几轮之后，还不等笙歌醉梦间跑进茅屋去开山妖，弄高祖提着尖刀回头朝锦忆走来，他的表情很酷，脸上还有山妖溅洒出来的血珠子，待得走到锦忆面前，转了个身，一屁股便坐在了锦忆不远处。

    而远处，停在了茅草屋门前的笙歌醉梦间，见状，回头给海叔和贝靖荷交待了一声，便朝着锦忆与弄高祖走来，浓郁的绿意中，冲锦忆笑了笑，问道：

    “趁着有时间，把给你做好的腰带给你，其余的还得花些时间。”

    说话间，笙歌醉梦间便拿出一条土红色的腰带来递给锦忆，锦忆接过一看，这腰带款式极好看，就像是一圈又一圈的细线拧在一起编成的一条麻花辫，系在锦忆的腰上，让她那条文艺风十足的裙子，更添了一抹窈窕的线条。

    锦忆对这条腰带非常满意，笙歌醉梦间做出来的饰品，不但款式好看，关键属性还很极品，如果将她身上的一套饰品配齐，尽管锦忆自身的防御属性被改得很低，靠极品配饰也能补得比一般人高了。

    “另外，还有”不等锦忆开口说谢谢，笙歌醉梦间又笑着，颇腼腆的看了看坐在一旁休息的弄高祖，“还没跟这位朋友谈好代刷内丹的价钱呢，不知道出多少合适。”

    面对帅哥，特别是弄高祖这种帅得没天良的帅哥，任何一个女生都会有点儿腼腆，当然，锦忆除外，她的心理年龄已经过了看帅哥就流口水的时候，只见她哼了一声，不客气的说道：

    “他自己要跟来的，价钱贵了也不合适啊。”(未完待续。)