
    ps.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    不管盛锦天的脸有多臭，坐在副驾驶座上的锦忆依旧没说话，偏过头去看着车窗外，夜幕已经降临了，不知今晚还能不能折腾回游戏里去。

    于是盛锦天愈发的生气了，手动驾驶着悬浮车，脚下一踩油门，那银色梭形的车，就宛若一支利箭飞了出去，他相当的生气，因为锦忆现在所表xiàn出来的态度，就好像被盛和歌简简单单的一句话，说得心软了一般，意志如此不坚定，那他这么长的时间，为了锦忆折腾出这么多事，都是白折腾的？

    “我一直在想，糖炒栗子是个什么味道，怎么就想不起来了？”

    弥漫着爆裂怒气的车厢里，锦忆一直看着窗外飞速倒退的风景，悠悠的开口说了这么一句，她像是丝毫没意识到身边的盛锦天在发飙般，白净的脸上，有一种苦思冥想的痛苦神情，

    “就好像我在盛家生活了20年，那些可以值得我留恋的事情，怎么都想不起来了一般，真是让人喘不过气来，你说我在盛家，有过开心的时候嘛？”

    所有的温情与温暖，随着一件又一件事的发生，渐渐从锦忆的心底里蒸发掉了，她在一段不幸的婚姻生活中，想得最多的，便是在盛家所遭受到的不公平待遇，这种负能量几乎缠绕了她一生，也带到了重生。

    而现在让好不容易才开始有了点生活希望的锦忆，又重新回到盛家，无疑又是在抽空她的正能量。她有点儿烦，说好了离开盛家，去过一种全新的生活，再没有盛和歌所带来的种种烦恼围绕着她，盛学礼却又跑出来大打温情牌，这让锦忆真的觉得好烦，于是回过头去。拍了拍盛锦天的手臂。问道：

    “你能不能想个办法，给盛和歌找点儿事做，别让他整天闲着。就想怎么替我挽回失去的一qiē了，喂，说话呀”

    “别动我方向盘！！！”

    大吼一声，盛锦天及时踩了刹车。因为他还没从刚才的震怒中反应过来，所以锦忆说了半天。盛锦天都不想搭理她，岂知锦忆从头至尾都没察觉到盛锦天在生闷气，见他不搭理她，锦忆便动手去扯盛锦天的方向盘。

    结果可想而知。悬浮车打滑，差点儿就撞上了前方一栋别墅的大门，也是因为盛锦天的这临门一脚。锦忆和他的身子皆往前俯冲而去，两人一同撞上了前方挡风玻璃。

    哎呀。痛死了！锦忆巴在玻璃上，不说话也不动，她的身边响起了盛锦天焦急的呼唤声，但锦忆依旧紧闭着眼睛，装死！谁让盛锦天突然刹车了？有病啊？开车技术这么差，还手动开什么车？？？

    “锦忆？锦忆？？”

    盛锦天从玻璃上爬下来，见唤锦忆不应，立即将她抱出了驾驶舱，直接进了前方一栋别墅，一路上，盛锦天的脸绷得死紧，脚下的动作也是飞快的来到一楼的大客厅里，轻柔的将锦忆放在铺了厚软地毯的地上。

    “锦忆？锦忆？？”

    跪在锦忆身边，盛锦天伸手，试探性的戳了戳她的脸，没反应，他顿时有些急了，急忙检查了下她的头部，除了额头被撞出一个大包外，头部没发现别的伤，难道脑袋里面撞出瘀血了？

    这一想，盛锦天立即觉得坏了，人的大脑是个很神秘的地方，同时也很脆弱，一个小小的撞伤，说不定就会丧命的。

    他当即拿出裤子口袋里的手机，慌忙拨打120，然而那数字键还没按下去，原本在地上怎么唤都唤不醒的锦忆，闭着眼睛“噗嗤”一声便笑了起来，一头顺长乌黑的头发，铺在雪白的地毯上，宛若海藻一般，随着她愉悦的笑声，微微摇晃着。

    分不清是天上的月光，还是远处的霓虹灯光，从拱形窗户外头照射进来，她躺在地上，笑着睁开眼睛，那眼睛弯起来，闪亮闪亮的，就像两只小月亮般，氤氲着的全是恶作剧得逞之后的开心光芒。

    而她身边，跪坐在地上的盛锦天，壮硕的身子，还保持着打电话的动作，一动不动的低头看着地上的锦忆，墨黑的眼中，怒气一点一点的积累着。

    “你、装、死！”

    一个字一个字的，盛锦天启唇，说了三个字，锦忆笑着撇嘴，自地上坐起身来，吊儿郎当的看着盛锦天，耸耸肩，理直气壮的回道：

    “谁让你撞我的？吓不死你!”

    “我！”

    盛锦天气结，此刻是怒火中烧，却又找不出说辞来为自己申辩，没错，是他踩了刹车，才导zhì锦忆撞上了前面挡风玻璃，可他刹车是为什么生的？就算是他先生气不理她，千不该万不该，锦忆不该装死吓他，这行为太恶劣了，不教育一下，这个臭丫头今后会嚣张上天。

    他板着铁青的脸，伸手，一只宽阔厚实的大手，五指张开，直接抓住锦忆的脸，往下用力一按，将锦忆整个人都按回了地毯，锦忆当即尖叫起来，挣扎着想要摆脱盛锦天压在她脸上的手，喊道：

    “盛锦天，你要干什么？救命啊，杀人呐，杀人呐，强/奸啊！！！”

    喊到最后一句，盛锦天闪电一般缩回了自己的手，他被锦忆的话震惊了，心口突然起伏得厉害，那是给锦忆的口不择言气的，气得他胃疼，于是盛锦天抖着手指头，指着面前坐起了身来，一脸得意洋洋的锦忆，咬牙说道：

    “我真是治不了你了，没三观的混账东西。”

    不教训她，她说谎骗人，教训了她，她说他强/奸，盛锦天觉得自己拿锦忆，真的已经完全无可奈何了，这臭丫头的心路历程不知是怎么长的，已经达到了这种道德败坏的程dù，于是盛锦天怒气冲冲的站起身来，直接抬步往大门口的方向走去，他，眼不见为净！

    ******************作者有话说*************

    昨天晚上没睡好，今天脑子跟被驴踢了似的痛言归正传，最近又看到好多人问怎么联系我，所以再宣一下群，281871081，欢迎各路聊天打屁打嗝泡帅哥泡美妞的不正经人士加入。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)