
    留下碧竺星里心思各异的那对母子，盛锦天将自己的情报网梳理了一下，顺lì的查到了锦忆在班昊城的行踪，他匆匆去了住宅区，绕过几条繁华的街道，来到班昊城西北角最边缘的一处宅子前。

    宅子不大，但身处一条幽深的小巷子里，相较于外面那条大街，这条巷子显得特别安静，据探子回报，锦忆带着贝靖荷进了这宅子的大门后，便一直没有出来过，盛锦天便猜想，这宅子可能已经被锦忆买了下来。

    他走上前去，抬起骨节分明的手指，正打算敲响门上的铜环，那黑色的两页开木门便从内而外的打了开来，锦忆那张白皙透明的脸，出现在门内，盛锦天盯着她秀丽的双眉间，那一朵最新浮现出来的暗红色火焰，问道：

    “你要做什么去？”

    “答应了一个朋友，帮她去刷山妖。”锦忆不明所以的摸了摸额头眉心处，见盛锦天还盯着她的额头看，便问道：“我额头上有脏东西？”

    “没有。”

    盛锦天垂下双眸，不再看向锦忆额头上新冒出来的那朵火焰花钿，侧身让锦忆从门内出来，也没问贝靖荷去哪儿了，点头说道：

    “我跟你一起去，有些事要跟你交代。”

    “好，边走边说。”

    她点头，带着盛锦天便朝着北门方向离去，因为这一连串的打击，贝靖荷说自己有点儿累，锦忆便让贝靖荷在宅子里休息了，她则通guò灵灵镜，询问到笙歌醉梦间和海叔两人在北门，于是锦忆便打算先去替这两人把山妖杀了再说。

    只是走了两步。锦忆这才一拍脑袋，想起了一件事，回身便对跟在身后的盛锦天说道：“我想起来了，我手里还有一批极品装备要卖，卖掉了才能还你买别墅的钱，别墅你给我买了嘛？”

    迁户口的话都已经说出去了，她这才想起问别墅买了没？！盛锦天狠狠的瞪了一眼锦忆。人都说天下第一大神是各种高冷。可怎么在他面前表xiàn出来的，却是各种狼bèi各种丢三落四？

    “买了。”他伸手，朝锦忆摊开手掌。“别费那个功夫了，直接把装备给我，就算抵了买别墅的钱。”

    “哦，也是啊。”锦忆后知后觉的想想。对啊，恒大华庭的别墅好贵的呢。也不知笙歌醉梦间给她做的这批装备，够不够这笔钱。她将装有极品装备的储物袋，拿出来放在盛锦天的手上，十分认真的补了一句。“给，多退少补。”

    “全退给你，要不要？”

    伸手。盛锦天将手中的储物袋又递回给锦忆，脸上的表情认真又诚恳。当真是想着将手中的这批极品装备，都退回给锦忆的，于是锦忆笑笑，摆着双手摇头，盛锦天便没好气的嗤了一声，将储物袋收了起来，转身径自朝着北门而去。

    恒大华庭的别墅，贵得简直吓死个人，可是即便这储物袋中的极品装备不够抵债，盛锦天也得找个什么借口退点钱给锦忆，当大哥当得这么挖空心思的，他当属第一人了。

    班昊城的北面，大多是住宅区，所以街面上不太热闹，从北门出去，进入一条土道之后，那人就更少了，锦忆和盛锦天，很容易便看见了北门外的河水里，正在捞鱼的笙歌醉梦间和海叔二人。

    “帮主。”挽着裤脚的笙歌醉梦间，站在一片清澈的河水里，抬手冲盛锦天和锦忆挥了挥，她的另一只手里还抓着一条扑腾乱跳的鱼，“你们在岸边等等，我帮海叔抓点儿鱼。”

    “好，你们忙完。”

    锦忆瞧着这两个人，脸上露出一抹微笑，扯着一路沉默的盛锦天，便坐在了岸边的草地上，金色的阳光中，一身红裙的锦忆，宛若一朵安静的小火苗，仿佛刚才什么事情都没有发生，心情也很宁好。

    于是盛锦天便咽下了嘴里要问出口的关心，转而，用着一种很像读书一般的口吻，陈述道：“房子买好了，户口也迁了过去，是恒大华庭2502号别墅楼王，你什么时候有空，我接你过去？”

    “嗯”锦忆想了想，双眸依旧看向不远处潺潺流动的河水，“这几天都有空，随时来接我都行，要不明天吧。”

    很简单的一件事，问完了，也说完了，盛锦天点点头，又习惯性的陷入了沉默，他盘着双膝坐在草地上，低头看着这些绿意勃勃的小草，忽闻锦忆在他身边问道：

    “郁凤娇有没有为难你？”

    原本锦忆不说，郁凤娇压根儿就没那么快知道她的户口已经不在盛家了，只是刚才在街上，锦忆实在有些烦郁凤娇了，便嘴快将这事说了，她说了之后，才想起要替盛锦天担忧。

    无论如何，锦忆的户口是盛锦天帮忙迁走的，郁凤娇又是个会抓住一qiē机会为难盛锦天的人，所以锦忆此刻有点儿替盛锦天的处境忧心，也不知盛郁凤娇要怎么辱骂盛锦天了。

    那盛锦天闻言，嘴角扯过一抹笑，他偏头，看着阳光中的锦忆，不答反问，“我习以为常了。”

    那意思还是有为难了，锦忆看着盛锦天的眼睛，深深叹了口气，抬起手掌拍了拍盛锦天宽阔挺直的脊背，苦中作乐一般，笑道：

    “人都说能者多劳，辛苦你了，哥们儿，我请你吃”

    “我不吃臭豆腐！”

    斩钉截铁的打断锦忆的话，盛锦天扬手，一巴掌打开锦忆搁在他背上的手，光天化日之下，动手动脚的一点儿都不端庄，盛锦天横了锦忆一眼，嘴巴宛若蚌壳般，又紧紧的闭了起来，看向在河水里捕鱼的海叔。

    “他叫海叔，生活玩家，专精庖厨。”见盛锦天一直盯着海叔看，锦忆主动将身子靠了过来，笑嘻嘻的说道：“海叔做得饭菜可好吃了，一会儿我帮你问问他要不要加入苍穹？”

    “不用，你整天闲着没事做？”

    将靠过来的锦忆推远一些，盛锦天表达了自己对海叔的不感兴趣，本来苍穹里的生活玩家就很全面了，并不缺少会做饭菜的，锦忆如果想替朋友介绍个门路，他可以让海叔进苍穹，可如果海叔自己不想进苍穹，盛锦天也不想多那个事。(未完待续。)