
    锦忆的心情，因为听了这样的消息，瞬间便不太好了，只是当着弄高祖的面，她表xiàn得不为所动，这让弄高祖稍微觉得无趣，耸耸肩，继续往前走了。

    三人一路出了树林，便是一座高山，高山旁是一条土路，这条路便是前往京师的必经之路，此时路上也有不少的玩家骑着坐骑来来去去，还有几辆车氏家族的马车载着满满一车玩家，往京城的方向去。

    这么远的路，问望川玄为啥不让放出坐骑？因为他怕锦忆的坐骑太招摇，引起不必要的麻烦。

    “就这儿吧，我们到凉茶亭里坐着等。”

    在最前方带路的望川玄，指着土路边的一座卖凉茶的铺子，回头对身后的锦忆和弄高祖说着，他将时间稍微订得早了些，为的就是能让自己的准备时间更加充裕点，如今邀约的帮手都已经齐了，万事俱备，只欠生辰纲过路了。

    弄高祖欣然同意，跟着望川玄进了凉茶亭子，锦忆则坠在最后，左右张望了一眼，发现并没有什么玩家刻意停留在凉茶亭子里，或者在这附近，心中便知道此次来劫生辰纲的，恐怕就她和望川玄、弄高祖三个了。

    待得她也进入了亭子里，同弄高祖二人坐在了一张桌上，那望川玄便问卖凉茶的汉子要了三碗凉茶，然而不等凉茶上桌，便听得远处一阵疾驰的蹄声响起，震得路面都晃了起来。

    “该不会来了吧？”

    望川玄端着一碗凉茶，还保持着那个要喝的姿势，就只见锦忆和弄高祖二人，相当专业的一跃而起，以极快的速度冲出了凉亭。在望川玄还没反应过来之前，便对着奔了过来的一队镖车发起了攻击。

    “小忆”

    镖车队伍中，有人骑在马上，冲站在路中央的锦忆张开双手呼唤着，就在锦忆唤来的一颗颗大火球砸下来之际，那人摔落下马，在一片马蹄嘶鸣人仰马翻中。那人跌跌撞撞的来到了锦忆面前。兴奋中带着些许小心翼翼的唤道：

    “小忆，是我，嘉平啊。真没想到会在这里遇见你。”

    “杀！”

    马嘉平身后一道令声响起，他还没等到锦忆的回应，便化为了一道白光，飞回了黄泉村。而马嘉平飞走之后，露出身后那个身穿红衣的妖冶男人。他依旧手持尖刀。与往日不同的是，他的另一只手上握着一团火焰，正摆出一副大开杀戒的姿态，还充满了恶意的看着锦忆。笑道：

    “不好意思，你的男朋友，不小心被我杀了。”

    “看来你对我知道的还不少啊。”

    锦忆双手抱胸。一片惨叫声中，她好整似暇的挑眉看着弄高祖。只觉得这个人不但知道盛锦绣和邵二的游戏名，还对盛锦天的境况了若指掌，甚至锦忆的绯闻男友马嘉平，他都认识。

    弄高祖笑笑，回身一刀劈了一个跑上来的玩家，身姿柔软得像是在跳舞，待得杀了一二个人，才是漫不经心的走到锦忆身边，说道：

    “没办法，接了你的生意，自然要查查你的生平，一不小心就让我查出一宗豪门秘辛来，我这个人除了钱，其实真的对什么都不感兴趣。”

    “看出来了。”

    锦忆带着微讽，又对着前方乱象放了个技能，只听得有人谩骂了起来，“盛锦忆你是什么意思，大家都是湘城大学的校友，何必做得这么过份。”

    说这话的人，被掩盖在那一片宛若世界末日般的景象里，因为护送生辰纲的人很多，玩家也有，npc也有，具体这些玩家里都有哪些人，是否熟识，锦忆自然没法一个个的仔细看，不过她想，既然马嘉平能出现在这里，那有一两个认识她的湘城大学校友，那也就不奇怪了。

    毕竟生辰纲可以有人来劫，也就有玩家接了这个押送生辰纲的任务，只是马嘉平这个人的点子太低了，不过接个押镖的任务而已，出城就遇上了锦忆来劫镖，自然注定了这趟任务的失败。

    玩家押送系统镖车，也算是一种来钱很快的赚钱途径了，系统镖局会在出发前，根据这趟镖的价值多少，来雇佣多少玩家，在出发之前，镖局老板决然不会告知玩家们这趟镖是用来做什么的，只有通guò特殊途径的玩家，才会知道镖车里装的东西是运到什么地方，做什么用途去。

    比如像望川玄这样的，肯定是从别的npc处早先得知了消息，才会知道今日这趟镖里运的，是京师皇帝的生辰纲。

    劫了系统的镖车，玩家会有不同程dù的惩罚，被皇帝通缉只是其中最厉害的一种，但因为接了押镖任务，而将镖车丢失的玩家，也会有不同程dù的惩罚，端看皇帝的心情好坏，而给出的惩罚会有所轻重不同。

    锦忆与弄高祖劫的这趟镖，一看就知道价值非常贵重，光是镖车就有二十几辆，护送镖车的玩家，数量多得就像军队，远远的从头看不见尾。

    但锦忆依旧碾压无碍这么多人，除了大部分玩家的等级都远远不及她外，还因为她看到了弄高祖的攻击，其实也相当的不错，平日她看弄高祖，觉得弄高祖总是拿把刀出来吓人，还以为这个人没有技能攻击，岂知也是个火系灵根，且还学了《十方烈火》，那从天上降下来的火球，侃侃也有箩筐那么大了。

    望川玄果然会选人，就锦忆和弄高祖两人，便几乎横扫了整个押送生辰纲的队伍，那队伍里死的人很多，但因为瞧着这样恐怖的两个人，从而逃跑的也不少，只是不过一会儿，原地便留下了20辆镖车，玩家和npc皆不见了踪影。

    “我们得快走。”

    从锦忆和弄高祖身后，跑了上来的望川玄，一面将镖车收进自己的家园灵宝，一面冲正在整理战场的俩人催促着，因为望川玄也是第一次干这种打劫系统镖车的勾当，具体形shì他也是第一次经历，所以难免有些兴奋的紧张，特别是一qiē事态的发展，还存zài于他的想象中。(未完待续。)