
    锦忆会回去嘛？盛锦天自己也不确定，可是他看锦忆，的确是比过去在盛家的时候，开心快乐了很多，至少盛锦天从来没有看到过锦忆，可以毫无防备的在他身边睡着，这让盛锦天再一次笃定，盛家根本就不是一个可以让人产生快乐的地方。

    只是可惜，她的欢喜与悲伤，如人饮水冷暖自知，旁人，不理解，也无法理解。

    被盛锦天拒绝了将锦忆的户口重新弄回盛家，盛学礼满心都是沉重，也更加觉得无奈了，他长在盛家这样一个大富之家里，见过许多许多的豪门龌蹉，只觉得盛锦天这个人，实在让人可怕得难以想象，然而由于素zhì的关系，盛学礼又无法跳起来与盛锦天撕扯辱骂，这让盛学礼感觉很无力。

    他之所以会要求盛锦天将锦忆的户口重新迁回来，正是因为他劝不回锦忆，希望盛锦天能将锦忆劝回来，盛锦天目前与锦忆走得近，自然好说话，然而，盛锦天却是拒绝了，很直截了当的，怀着不可告人的野心，让锦忆继续漂泊在外。

    “大伯，如果没有别的事了，我去看看奶奶。”

    抬手看了看手腕上的表，盛锦天不疾不徐的说了告辞的话，暮色霭霭中，盛学礼低头垂目，抬起手掌挥了挥，半句话都不想跟盛锦天讲了。

    待得盛锦天起身，走了不过两步，却又听得身后传来盛学礼略显警告的声音，

    “锦天，既然这件事你如此坚决，我就让和歌来处理，现在盛家能管事的。也不止你一个男孩儿。”

    话音顿了顿，就在盛锦天停下脚步，转回头去看他的那一刻，盛学礼缓缓从长椅上站起了身，看着盛锦天，又说道：

    “还有一件事，我认为应该说一说。你和锦忆的距离。是不是该疏远一些？毕竟你与她没有血缘关系，而她还只是个懵懂的孩子，你也是要做大事的人。太难听的绯闻缠身，也不太好。”

    有一种很隐晦的担忧，埋藏在盛学礼的话中，这才是他今晚坐在这里。坚持一定要等到盛锦天的原因，这种担忧。从锦忆的血缘关系被曝光，盛锦天与锦忆之间的关系越来越好时，就一直没有从盛学礼的心头挥散过。

    直到今天傍晚时分，盛学礼亲眼看见锦忆和盛锦天睡眼朦胧的站在他的面前。这种担忧便化成了实质，一遍又一遍冲击着盛学礼的大脑，豪门世家。百年大户，哪儿能容得了那等龌蹉之事。

    盛锦天站在一片漆黑的夜色中。高大壮硕的身子明显一顿，脸上现实适时的表达出一丝疑惑，而后终于像是想明白了盛学礼话中的意思，锋利的五官立时染上了薄怒。

    没错，盛锦天发怒了，这种怒与他对着锦忆的口无遮拦不同，而是一种发自内心，真正的愤怒，他觉得有种被侮辱了人格的感觉，别人说他有野心，接近锦忆是各种阴谋策划，他都没有这样的怒过，而现在，盛学礼轻飘飘的一句话，让盛锦天生气了。

    只见盛锦天当着盛学礼的面，冷冷的笑了一声，薄唇一张，在路边灯光照拂不到的无边黑暗中，露出森白的獠牙来，语气更是没什么温度的说道：

    “大伯，锦忆现在已经不是盛家的人了。”

    锦忆不是盛家的人，他盛锦天想对锦忆如何，盛学礼又能奈他如何？这段时间，盛锦天承认，他对锦忆的关注度越来越高，有时候忙得焦头烂额的，但一天半天没见着锦忆，他还会给她发条短信问问是否平安。

    他们俩之间的感情是涨了，但这样的感情，这样单纯的兄妹之情，却被盛学礼认为当中有什么不纯洁，且还是往男女之事上去想的，盛锦天一听盛学礼这样讲，心中便动气，于是故意说了这样的一句话，转身便朝着盛老太太居住的别墅楼里走。

    再不走，他怕自己说出更多因为恼羞成怒，而故意逞强的话来恼羞成怒？！

    这四个字刚一闪现在盛锦天的脑海里，他猛的收住脚，程亮的休闲皮鞋硬生生的站在了光可鉴人的大理石地板上，他沉着一张可怖的脸，看着前方灯火通明的大厅，再不肯往前迈出一步。

    盛锦天觉得今日真是被鬼打了，先是被锦忆开的玩笑话吓了一跳，而后又因为盛学礼那隐晦的警告觉得恼羞成怒，他这是怎么了？

    “大，大少爷”

    前方，灯火通明的大厅里，站着一名身穿深蓝色女仆裙的仆人，可能是因为盛锦天脸上阴暗的脸色太吓人了，让她踌躇着不敢上前来，于是站得老远，对阴影中的盛锦天说道：

    “大少爷，老太太睡了，她让您跪在门外，明日一早再来传您的话。”

    盛锦天没有出声，脸上的表情还是如同之前那般，阴阴沉沉的充满了凝重，待得灯火通明中的女仆，张着恬噪的嘴又说了些什么，盛锦天心中觉得一股烦闷袭上心头，转身，便折了回去，直接离开别墅，开车走了。

    若是往常，盛锦天绝对不会就这样掉头走了，不，他根本就不会二次激怒盛老太太，以至于让盛老太太下达出让他在外面跪一夜的命令，可是自从看着这个脱胎换骨后的锦忆一路走来，盛锦天就好像魔障了一般，觉得原先那个必须要对她言听计从的盛老太太，也没有那么大的震慑力了。

    他就这样开着车，发泄一般，一路冲进了恒大华庭别墅群，来到2502号的别墅楼外面，盛锦天的心中只有一个念头，觉得自己与锦忆之间是清白的，盛学礼完全是在污蔑他，他对锦忆，真的只是兄长在心疼自己的妹妹。

    所以恨不得马上找到锦忆，将盛学礼对他的警告，转述给锦忆知晓，这毕竟事关两个人的绯闻，应该给锦忆打个预防针，免得她听到之后，心里头同他一样的愤怒，面对这样的臆测，该如何应对，盛锦天觉得也应该同锦忆商量一番才是。(未完待续。)