
    锦忆心有戚戚然，感觉自己已经变成了一个真正的异族人，当下行为举止便小心谨慎了许多，只要自己不触犯班昊城的律法，不在班昊城里开杀戒，那些虎视眈眈的守卫，也不能拿她怎么样。

    碧竺星后院的门前，站着戴成，锦忆隔了老远，就看见戴成那胖乎乎的身子，搓着双手，矗在那扇小门外头，见着锦忆走过来，戴成脸上的肥肉，立即挤成了一坨，点头哈腰道：

    “大小姐，来这里，盛总让我来接您。”

    “他人呢？”

    随着戴成一步跨入后院，锦忆放眼望去，碧竺星的后院里晾晒了不少衣服和干菜，像是住了好些个生活玩家，只是不知这会儿，那些生活玩家们去了哪里，院子里居然一个人都没有。

    “盛总有点事儿，一会儿就过来，您随我来。”

    戴成就像个狗腿子般，领着锦忆进了碧竺星，没进大厅，直接上了三楼，刚要将锦忆往盛锦天的房里领，便听得一楼的大厅里，传来“呯”的一声，前方带路的戴成，身子一抖，也顾不上领锦忆进房间了，胖乎乎的身子大步一跨，趴在了三楼的护栏上，张头往下望。

    一楼的大厅里，全都是人，里三层外三层的围着，因为站得比较高的关系，锦忆随着戴成的动作，漫不经心的顺眼一瞟，便是愣住了，心中暗道难怪一楼大厅里这么多的人，原来盛家老老小小全都坐在了一楼那张大圆桌旁，包括那个从不轻yì出门的盛老太太，及许久不见的郁晓灵。

    身为盛家最大的那个boss，盛老太太坐在主位上，左右两边分别是盛学礼和盛学貌，盛学礼身边坐了郁凤娇，郁凤娇身边坐着盛和歌，然后往下便是郁晓灵。

    通常如果锦忆在的话，坐在郁凤娇身边的必然是自己，后来盛和歌出现后，便一直是盛和歌坐在郁凤娇身边了，以前她会因为赌气，坐到了郁晓灵的右手边，不想同盛和歌坐在一起。

    而盛学貌的左手边，依次是盛锦天和盛锦绣，戎芬已经与盛学貌离异多年，只是这些年，盛学貌虽然交过许多女朋友，可从没有见他带谁参加过这种家庭聚会，更不要说再娶续弦了。

    其实盛家的小辈，都不太爱参加这种有盛老太太在的聚会，盛老太太年纪大了，规矩也多，人一老就容易固执，但凡谁不守她的规矩，必定要受点儿什么小处罚，其中又以盛锦天受到的处罚最多。

    这个盛锦天，无论什么时候，做什么事，总是不能博得盛老太太的欢心，反正她就是横竖看不顺眼盛锦天，即便盛锦天此刻正低头喝汤，一句话没说，也能惹得盛老太太怒摔了一只杯子。

    没错，刚才锦忆与戴成，听到的那声“呯”，便是盛老太太干的，此刻，盛老太太正指着盛锦天，怒斥道：

    “我老了，你便是越发的放肆了，大事上从不听我的就算了，同我吃一顿饭，就那么不耐烦？左一个通讯，右一个通讯，你比总统还忙？！”

    盛锦天不说话，皱着眉，放下手中的汤勺，扬起眼帘来，看着盛老太太，双眸就像一滩井水，深邃，且平静无波，仿佛早已习惯了盛老太太的这种刻意刁难，对于他通讯多一事，每个人都知道，就连锦忆都知道，他很忙，真的很忙，所以通讯相应的就多。

    他不忙，盛家这一家子，包括这位总是爱刁难的盛老太太，吃什么？

    “远的我不说了，你大了，生意上的事我管不了你，把时间空出来，盛世集团既然交给了和歌去管，你就专心和晓灵把婚事办了，以后随你怎么折腾，我再也不想管你。”

    见着盛锦天这副死样子，盛老太太就是有气都没处发，因为她知道，就是闹得再凶，似乎都对盛锦天产生不了丝毫的伤害，这个盛锦天，就像是一根钉子，牢牢的钉在这里，硌手，还拔都拔不掉！

    就拿前不久的锦忆搬迁户口一事来说，盛锦天没同任何人打招呼，就给锦忆把户口迁出盛家了，盛老太太怒不怒？自然是怒不可抑的，她要盛锦天专程到她面前来解释清楚，盛锦天迟到整整一天，于是盛老太太就想着一定要给盛锦天个颜色看看。

    她让他在门口跪一夜，结果盛锦天掉头就走，盛老太太不能拿他半点奈何，现在每个人都明白，盛锦天以前听话，无论是责难也好，还是接受惩罚也好，那都是他自己愿意听话，现在他不愿意听话了，谁又能拿他怎么样呢？

    没人能要挟得了盛锦天，他想走就走，想留就留，全凭他自己乐意，他不留恋权贵，连苍穹的帮主说不干就不干了，更没法儿用金钱来要挟他，因为盛锦天早就有了盛世集团25%的股份，这些年所分的红，足以让他出去自立门户了。

    好像不知从什么时候开始，盛老太太，意识到根本就无法掌控盛锦天了的时候，盛锦天就已经成长为一棵参天的大树，他早就不是当年那个力量单薄的男孩儿，满脸倔强的跪在盛老爷子的病榻前，立着永不背离盛家的誓言。

    所以盛老太太一定是急了，郁凤娇也急了，这才亲自跑进《亡灵世界》里来，将盛锦天和郁晓灵的婚事提上日程，这是正儿八经的家宴，为的就是将这件事给定下来。

    据锦忆所知，郁凤娇早就有心让盛锦天和郁晓灵在一起了，上辈子就听她隔三差五的将这事儿在盛老太太耳根子边念，不过那个时候，盛锦天身上的变数没这么多，盛老太太也就不急在这一时。

    现在盛锦天完全就是一只跳出了棋盘的乱子，他已经不能够依循对盛老爷子所发的誓言，好好安心的守护着盛家了，也不再是盛老太太想打就打，想骂就骂的出气筒，而且随时有可能带着盛家那25%的股份，离开盛家，盛老太太自然要想法设法的留下盛锦天。

    而郁凤娇，从头至尾就是冲着盛锦天手上的股份去的，当初锦忆对郁凤娇一直以来的密谋不以为意，然而现在再看，她真为郁凤娇的这手段有点儿不耻。(未完待续。)