
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    锦忆觉得，反正魔教里，都是一群乌合之众，锦忆就陪着望川玄折腾这一回好了，万一到时候搞不定态势了，她就退出魔教，依然还是一枚京师好公民。

    上辈子，生辰纲这个东西，不是没有人劫过，劫了生辰纲后，洗白也并不是望川玄说的那么复杂，虽然要洗白一整个帮会很难，但也不是全无办法，只要碰上官府搞活动的时候，积极响应官府的活动即可。

    如果像是望川玄那样，铁了心的只想着去夷族扎根的话，被皇帝通缉的帮众可以选择退出帮会，但是锦忆估计，如果她参与了抢劫生辰纲，单纯的退出魔教，是无法达到洗白目的的。

    但也不是全无办法，上辈子她就看过一篇攻略，说的是一个劫了生辰纲的玩家，后来被官府追得受不了了，便花了一笔钱买通了追他的那些巡逻士兵，然后又花钱找大城守卫通融进城，接着就拼命的做官府任务，最后做着做着，当官府积分累计到了一定程dù的时候，官府贴在通缉榜上的那张有关于他的头像，便莫名其妙的撤了。

    当中的细节锦忆不知道，但《亡灵世界》是一款非常吸金的游戏，只要她肯开启撒钱模式，想来结果都是左右不差的。

    “明天，明天早上5点，班昊城北门集合。”

    “好，一言为定！”

    答应了望川玄的邀约。锦忆翻身骑上身后的火麒麟，正待又去找点儿什么事情做时，储物袋里的灵灵镜便响了起来，她坐在麒麟背上，掏出灵灵镜一看，是贝靖荷回了她的信息，说已经回了班昊城。

    那既然已经决定好了要去做一件人神唾弃的大事。不跟贝靖荷交待一声是不行的。锦忆挥别了望川玄，坐在火麒麟背上飞回了班昊城，但是她第一站并不是直接回自己的宅子。而是来到行政区的房管局，将自己手中的宅子地契过户给了贝靖荷。

    因为锦忆想着，反正现在这种状况，她将有很长一段时间不会回班昊城了。一方面是因为未来形shì严峻，进入班昊城这种大城。怕是会被守城的守卫追杀，另一方面也是因为盛家的主要盘踞地便是班昊城，在班昊城里转悠，总是会碰见熟人。锦忆想避一避盛家的人。

    拿着新的地契，锦忆慢慢走回了自己买的宅子，她有设置过入门权限。所以即便地契上的名字不是她了，她依旧可以进入这座宅子。

    也不知贝靖荷回来了没。堂屋里不见任何人影，锦忆便将地契放在堂屋里的桌子上，转身去了寄售商行，买了一些药品和灵兽丹之类的东西。

    本来想着还去联系一下笙歌醉梦间，看看她的饰品都做好了没有，但锦忆想想，极品的防御装备，既要外观好看，又要属性好，哪里有可能这么快就能搞定的，于是便歇了联系笙歌醉梦间的心思，在班昊城里四处瞎逛了起来。

    这一逛，便逛了很久很久，这里看看风景，那里走走停停的，很快太阳就开始落山了，待得锦忆脚板走得生疼，这才又回了自己买的那栋宅子，想看看贝靖荷回来了没有。

    待得她穿过堂屋，见着堂屋桌上放着的地契，心中正觉得奇怪，莫非贝靖荷还没回来？便听得后院似乎有人在说话，于是锦忆收起地契到了后院，还只站在回廊上，她就闻到了一股荷叶的香甜味。

    她伸长了脖子望去，见后院的空地上，摊放着许多的菜叶子，还有一些人参藏红花之类的药材，而荷花池上的那座凉亭里，正坐着贝靖荷与盛和歌。

    两人围着圆桌而坐，都是背对着锦忆的方向，好似在吃着什么东西，那荷叶的香甜味，便是从桌上的陶瓷罐子里散发出来的。

    “你再吃一碗，剩下的都留给小忆。”

    贝靖荷的声音响起，锦忆见她抬手，从陶瓷罐子里舀了一勺子粥，盛在碗里给了盛和歌，那盛和歌就笑了起来，对贝靖荷说道：

    “妈，还有大半罐子呢，我好久没吃你做的粥了，都给我吃了吧。”

    “不行不行，这款游戏里要做个饭还得学技能，学完技能还要找材料，荷叶粥只有这么多了，剩下的给妹妹。”

    “哎，只能喝一碗了”

    凉亭里，盛和歌唱作俱佳的摆出一副哭相，逗得贝靖荷咯吱咯吱的笑，两人之间的气氛，是如此的和睦融洽，就连争抢一碗荷叶粥，都是充满了爱的。

    锦忆站在回廊上，懒洋洋的靠着廊柱，看着这副母慈子爱的画面，脸上不禁露出一点羡慕的神情来，毕竟她与贝靖荷分离了20年，无论两个人怎么拼了命的相处，都无法达到这样自然亲昵的感觉上来，那是一种从小到大带养而出的亲情，锦忆没有。

    正当她看得入神，仿佛感觉到有视线的注视，盛和歌捧着碗，回过头来，他看到锦忆就站在一片阴影里，脸上那宛若大男孩儿般调皮的神情敛了敛，放下碗，转过身来站起时，又是常见的一脸温和。

    “锦忆？”

    因为盛和歌的动作，贝靖荷也发现了靠在廊下的锦忆，顿时，贝靖荷有那么一瞬间的不知所措，她的手中还抱着土褐色的陶瓷罐子，抱持着守护的姿势，急忙解释道：

    “我刚回来，看见和歌就站在门口，他说还没吃过东西，我就让他进来喝点粥，本来是想全都留给你喝的。”

    “哦，荷叶粥。”

    锦忆点头，面上恢fù了一贯来的无所谓，站直了身体，缓缓走入了荷花池，来到凉亭里，坐在了盛和歌的身边，朝着贝靖荷伸出一只手，做出一个讨要的动作，

    “碗呢，我好远就闻到了香气。”

    “好，好，马上给你拿碗。”

    见着锦忆并没有发飙的举动，提着一颗心的贝靖荷，不禁喜笑颜开了起来，她一直都知道锦忆看不顺眼盛和歌，所以贝靖荷从不促使锦忆和盛和歌见面，她知道，现在盛和歌已经回了盛家，大家最好不要再见面，这样对每一个人内心创伤的治疗都有好处。

    ps.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)