
    锦忆坐在火麒麟的背上，所以看得比较清楚，盛锦天身上也不知是戴了什么装备，紫色的闪电虽然能对他造成伤害，却也不至于让他殒命，于是锦忆略放心，继续与那只山妖周旋。

    “那是抒月长歌嘛？他是不是在对山妖用《补心诀》？会《补心诀》的兄弟姐妹们，上哪，《补心诀》可以对山妖造成伤害。”

    不知是谁这样喊了一声，锦忆抬头，只见一处小山包上，正站着一袭青衣，脚下踩着“卍”字的盛和歌，而盛和歌身边，则站着一位身穿鹅黄色仕女裙的女子，女子头发很长，脸上遮着一块纱巾，皓腕正婉转飞扬着对山妖释放技能，而随着女子手中的动作，山妖身上的伤害，便大笔大笔的掉。

    锦忆心中一凛，不自觉的便停下了手中的技能释放，她在想那上官素何时同盛和歌搅在了一起，正觉得莫名之时，山妖仿佛失去了这个拉仇恨的束缚，找准了盛和歌的位置，拖着盛锦天和底下那一大串的玩家，便朝着盛和歌扑了过去。

    锦忆已经明白自己不能对山妖造成最大的伤害了，但盛和歌也不能对山妖造成伤害，那什么玩家们热烈传颂的，说用《补心诀》来杀山妖，纯熟无稽之谈，她看得很清楚，真正对山妖造成最大伤害的，是站在盛和歌身边的上官素。

    但是锦忆也发现，只要她一释放技能，那只山妖的仇恨就会一直放在她的身上。往脚下的粽子放闪电，那也只是间歇性的行为。

    意识到这一点，锦忆心里大骂那个要她来杀山妖的《亡灵世界》客服，敢情她这个世界第一高手，就是来这里给盛和歌和上官素拉仇恨的？

    心中骂是骂，但朝着客服1234说出的承诺，她还是及时追上了山妖，将仇恨拉了回来，但那山妖虽然调转了身子，不再朝着盛和歌和上官素飞去。却突然身子下沉。冲向了拿着锁链捆住它的盛锦天。

    这可不行！锦忆一见山妖朝盛锦天扑去，想也不想，就唤出了《天火焚原》，一圈火光以她为中心。朝着四面八方飞速蔓延而去。那只本来调转了身子的山妖。便硬生生的被锦忆的《天火焚原》推到了盛和歌面前。

    “哇靠，金白莲是不是疯了？”

    “据说金白莲和抒月长歌有仇。”

    “哎？你听谁说的？艾玛，让你别拉我裤子。掉掉了老子走光了！”

    一片不敢置信的骂声中，盛和歌拉着上官素，迅速朝着远处跑，任凭那只山妖狠狠的砸在了小山包上，只等山妖一落地，盛锦天背后突然飞出数道金色的锁链，将青面獠牙的山妖捆了个结实。

    这回可好，山妖被锦忆错打错着的推到了山包上，哪儿都去不了了，她只需要骑在火麒麟上，吸引山妖放出的绝大多数闪电，其余的，便交给盛和歌身边的上官素及那些各种灵根的玩家即可，于是不过几个小时之后，那只山妖便血尽妖亡，爆出了漫山遍野的装备及内丹。

    那些装备和内丹，锦忆看都没看一眼，知道自己抢不到，也不跟别人去抢，她坐在火麒麟上，眼明手快的伸出手指，对倒在地上的山妖用了个剥皮技能，原本只想试试看，却是发现，她竟真的将这只山妖的皮给剥了下来。

    【恭喜您，获得极品山妖皮一张】

    “哇，我升级了，我升了3级。”

    “你怎么升了那么多，我只升一级。”

    “我升了5级，这很正常啊，我用的蓝药都比你们多很多。”

    脚下传来一声声的呼唤，让锦忆从欢喜的心情里及时回过神来，她将那张奇怪的极品山妖皮丢入家园灵宝，赶紧唤出自己的人物属性查看，麻痹，又被客服1234骗了，她只升到45级，而且世界高手排行榜上，她已经排到第二去了。

    现在谁是第一？毫无疑问，那个拉了上官素对山妖造成最大伤害的盛和歌，成了世界第一，妥妥的50级，而盛锦天原本排在第二的位置上，现在成了第三。

    锦忆心中略不痛快，在一片欢呼声中，寻到盛锦天正欲离去的身影，降下火麒麟，朝着盛锦天走了过去。

    以着飞行的速度来看，黄泉村与这处山包只是须臾的距离，但玩家真正用脚走时，却发现面积还是挺大的，山包上的人也没有多少，大多数都是脸上挂着喜洋洋的笑意，互相拱手说着恭喜恭喜，只有盛锦天一个人，形单影只的站在人群之外，回过头来，皱眉看着锦忆，似乎在等着她上前来。

    “小忆。”

    一道温和的呼唤，让锦忆停下脚步，回头看向晃动的人影中，偕着上官素走了上来的盛和歌，他的身边全都是人，而他的脸上尽是平易近人的笑意，看着锦忆，暖暖的问道：

    “他们打算去办个庆功宴，一起去嘛？”

    盛和歌身边的人，全是他刚刚结识的玩家，他这样的人，仿佛天生自带亲和光环，很容易就能博得周围所有人的好感，继而每个人都会和他成为朋友。

    “不去，没空。”

    很斩钉截铁的拒绝了盛和歌，锦忆三步并作两步的上前，去寻那个站在重重人影之外的盛锦天，而盛锦天见着锦忆寻过来，刚要向锦忆走两步，站在他身边，一只身穿白色貂毛披风的邵大，顶着一头被风吹得凌乱的头发，像个神经病般努力保持着自己的翩翩风度，一脸暧昧的笑道：

    “哟，哥哥妹妹玩儿鹊桥相会呢？”

    “胡说什么？”

    盛锦天猛然收住脚，冲邵大怒斥出声，满脸都是怖意，这表情若是放在其余人面前，铁定能吓得胆儿三颤，可惜对象是邵大，一个脸皮比城墙转角还厚的男人，只见他抖着双肩，笑得一副淫/荡的模样，

    “我就随便说说，你反应那么大做什么？”

    “这种事情能随便说说？对锦忆的名声不好，以后再敢乱说，当心我揍你。”

    “嗨，怕什么？没准儿人家锦忆就想让你变成情哥哥呢？我说兄弟，难道你没发现，她竟然从来不唤你大哥嘛？”(未完待续。)