
    这些用于防备锦忆的细节细节，以为没人告sù锦忆，锦忆就不知道了？她上辈子就知道了，所以这辈子，她宁愿不回盛家大宅，因为懒得去承受这个侮辱，懒得去自找心理不平衡。

    看着被问得哑口无言的盛学礼，锦忆微微颤栗着心痛，一diǎn一diǎn的吐出郁气，摇头，又认真的说道：“我从不曾为了引起你们的注意，想出脱离盛家这一招，我是真的十分谨慎的，不想同这些事情扯上丝毫半diǎn关系，为了世界和平，为了盛家的和谐发展，为了我这个人，能从阴暗寒冷的地狱里挣扎出来，我走就好了，真的不用挽留。”

    当她辛苦挣扎在身份所带来的痛苦中时，一直想要爱，想要被盛家人找回去，没有人爱她，盛家人也从没来找过她，当她决定好离开盛家给的一qiē，丝毫不眷念盛家给的荣华富贵时，盛家人却又要挽留她。

    这个时候挽留，用亲情来束缚住她，让她回到盛家，一qiē又会有什么改变嘛？锦忆想都不用想，她若是回到盛家，事情会变得有多难堪，又是不断的防备，不停的猜忌，以及永无休止的拿着她与盛和歌做比较。

    锦忆经历过上辈子的无依无靠，用了一辈子那么长的时间，来确定未来的方向，不想再陷入盛家那一摊烂泥里，所以她没有说谎，她是发自内心的想要离开。

    她的诚恳，一度让盛学礼觉得吃惊。当盛学礼以为事情还有挽回余地的时候，锦忆其实已经变得非常决绝了，这种决心超越了事态发展的速度，除了盛锦天，恐怕没人能接受得了。

    眼看着盛学礼的脸上，浮现出一种薄怒的神态来，锦忆身边的盛锦天，终于站起身来，一只手将锦忆拉了起来，低头对盛学礼说道：

    “大伯。时间到了。我们要搬家了。”

    “坐下，我话还没说完！”

    盛学礼的努气，像是终于找到了发泄口，抬头冲盛锦天厉声说了一句。盛锦天摇头。面目冷峻的拒绝。

    “有事，下次再聊。”

    说着，盛锦天就将锦∏∟dǐng∏∟diǎn∏∟小∏∟说，.◇.⊕os_();忆推出了房门。他走得很快，跟逃命一般，一边走，一边低声对前方的锦忆说道：

    “再聊下去就没完没了了，我们先走，回头等他们走了，我让人来你这破房子取行李。”

    始终像是一个旁观者的盛锦天，恐怕是这件事中，看得最明白的一个人了，锦忆对盛家的心早就已经死透了，而盛家人还以为锦忆在故作姿态，于是锦忆越是表明心迹，盛学礼就越是难受，发展到最后，伤心变愤怒，愤怒马上就要变成勃然大怒了。

    恰似因为盛学礼所表xiàn出来的难以割舍，让锦忆有些心软，因为心软又不愿意回盛家，所以谈话的最后，锦忆还是会受到伤害。那么盛锦天宁愿冒着得罪盛学礼的风险，也要强行中断这场谈话，为的就是让锦忆不会感觉到左右为难。

    更何况在锦忆的身边，恐怕就只有盛锦天能有这个本事得罪盛学礼了，盛和歌不行，他没这个魄力，锦忆更加不行，她的压力太大，剩下一个盛锦天不将锦忆强行带走，谁来带？

    当然，盛锦天推着锦忆走，她便赶紧走了，本来她就不想跟盛学礼谈这场话，要不是盛和歌带着盛学礼找上门来，锦忆连盛学礼的面都不愿意见。

    “锦忆！”

    一声叫唤，让锦忆回过头来，她的脚步没有停，还是同盛锦天一起跨入了电梯，只是她瞧见身后，盛和歌匆忙追了出来，手中还提着两只盒饭，他追到了电梯门口，一只手撑在即将关闭的电梯门上，英俊的脸上全是关心，将手中的盒饭递到锦忆面前来，温柔的说道：

    “我们路过福临门的时候，买了些里面的糖炒栗子，父亲说你喜欢吃。”

    哦，原来盛和歌手里拿的，不是盒饭啊，锦忆愣神，低头默默的看着盛锦天递上来的白色塑料袋，她好多年没吃过糖炒栗子了，都不记得自己是不是喜欢吃这种零食，因为自从嫁给马嘉平后，她的生活几乎都是在游戏里度过，自然没有机会，也没有那个闲情逸致去福临门买糖炒栗子。

    “拿着吧。”盛和歌又将手中的糖炒栗子，往锦忆面前推近了三分，见锦忆还是愣神看着没接，才是笑笑，说道：“父亲说得对，亲情是没有那么容易分割的，你看，你所有的，他都记得。”

    亲情的确是不容易分割的，一家人，难免多少都会有吵架闹别扭的时候，当这种情况出现，便需要另一方拿出足够多的宽容，来理解那个发脾气的人。

    所有人都知道郁凤娇对锦忆的态度很差，差到一种过份的程dù，可是她也有自己的苦衷无法倾诉，被人愚弄了20年的恨，亲生儿子与她被迫分离了20年的怨，加上她又是一个总是处处要强的人，发生这种事，郁凤娇内心的伤痛，不比锦忆的轻半分。

    所以盛学礼希望郁凤娇和锦忆这两个人，都可以多拿出一些宽容来，多理解对方一些，事情完全没有必要闹到让锦忆分离出去的地步。

    “啪。”

    电梯里，盛锦天伸手，猛的一把打掉了盛和歌撑在电梯门上的手，他满脸戾气的将盛和歌推出了电梯门外，伸手，在盛和歌吃惊的面目下，按下了关门键。

    锦忆没说话，她低着头，怔忪的看着自己的脚尖，一直到她被盛锦天带出了电梯，坐上了盛锦天的车，都还没有回过神来。

    “你后悔了？”

    驾驶座上，盛锦天系好安全带，脸上的戾气未消，瞧着锦忆这副失魂落魄的模样，他说话的声音都是抖的，那是给锦忆气的，

    “所以你这是什么意思？又想回盛家了？因为两盒糖炒栗子？”(未完待续。)