
    说来阴山其实就是看着恐怖，但到底还是靠近黄泉村的地界儿，所以这里的怪为了照顾玩家的等级，都不会有多厉害，数量也较为稀少，就是看着会有点儿吓人罢了。

    锦忆入了林子，手里举着一团火球，循着前方一个跳跃的火点儿走去，不过几秒，黑咕隆咚里便窜出来一个男人，迎面撞上了锦忆，又大喊大叫的指着身后，满脸都是恐怖的赶紧跑了。

    “搞什么鬼？”

    “哪儿有鬼？哪儿哪儿？”

    锦忆身后，又有人被那连滚带爬的男人撞倒抱怨出声，看来同锦忆一样进入林子里想看个究竟的人，也不在少数，就在众人连续抱怨出声时，锦忆前方，突然飘出了一个身穿白色长衣，头发垂得老长老长的女鬼，它的脚不沾地，就那么飘在空中，追着先前喊着有鬼的男人而来。

    天上没有月光，同这林子里一样，都是黑漆漆的，那女鬼却仿佛自带发光系统，不光身上的白裙子极为醒目，就连她那青白的表情，凹凸出来的眼球，都能让人看得一清二楚。

    “哇，我的妈呀，真的有鬼，快跑！”

    “救命啊，救命啊”

    “不行了，我跑不动，我尿裤子了。”

    先前，想要进林子看热闹的玩家们，瞧着那只女鬼飘来，一个个吓得胆儿都快缩没了，他们一窝蜂的往林子外头撤退，能跑的就跑，不能跑的就在地上滚着，哇哇的大叫。

    锦忆挑眉，在那只女鬼追着仇恨锁定的那名玩家，擦过她的头皮之际，她伸手，一个庞大的火球朝着女鬼丢去，一只火球没打死，偏了，再加个火弹，ok，搞定！

    两下搞定那只吓人的女鬼，锦忆继续往前走了两步，按理说，这么大一片儿阴山，玩家能在这里遇上一两只就不错了，刚才闹成这样，现在都能听到林子外头的哄叫声，也没看见还有女鬼出现，基本就不会再出现了。

    可她为什么，还能在身后听到悉悉索索的声响？那声音很轻微，不是特意放开听觉去听的人，是不会听到的，难不成锦忆的运气那么好，第二只女鬼的仇恨锁定在她的身上了？

    呵，锁定就锁定，谁怕谁啊？锦忆冷笑一声，转身的一霎那，自腰身上爆出一圈《天火燎原》，手里唤出一团火球，就要往前砸去，却是一愣，她的身后不是女鬼。

    “是我！”

    被那一圈火光推得倒退数步，盛锦天勉强站稳，手臂一扬，擦干嘴角溢出的血迹，顺便朝自己嘴里塞了几颗中红药，一双厉眼瞪着锦忆，表情比那只女鬼还恐怖。

    锦忆赶紧收了手里的火球，满脸都是歉疚的跑上前去，双手虚扶了一下盛锦天，充满关切，又带了点儿揶揄的问道：

    “你没事吧，跟在我后面怎么不出声儿呢？你看我刚才要是把你给杀了，从此后你还不得跟我相爱相杀啊？”

    “谁跟你相爱？！相杀”

    本来还只是在原地瞪眼的盛锦天，仿若被踩到了尾巴的猫，只差原地跳了起来，他深吸口气，看着矮他一个头，个子纤细，却依旧一副嬉皮笑脸的锦忆，无奈的揉了揉眉心，沉声解释道：

    “我是看着你进的林子，他们都跑了，你没跑，胆子越来越大了，我都经不住吓了一跳。”

    “我也怕着呢。”

    “那你还往前走？”

    “走走看，运气好的话，能不能再遇见一只，呵呵。”

    锦忆笑着开玩笑，摆摆手，唤出一个火球来，左右手交换把玩着，用来照亮她与盛锦天的这方小小的空间。

    黑黑的天空，伸手不见五指的茂密树林，一条女人的白影，放谁面前谁都会吓一跳，这也不能怪那些男人们跑了，人的心都是肉做的，每个人的心里也都有恐惧，只要有恐惧的人，都会害怕这种场景。

    别说那些跑掉的男人，就是锦忆已经看过了好多好多遍，可是每每遇见后，心里还是会发毛，她只是比旁人更稳一些而已，还知道在发毛的时候，控zhì恐惧，不让它恣意生长。

    开着玩笑，锦忆只觉得自己腰间的储物袋在跳，于是眉头一拧，手指伸进储物袋中，将那块躁动不安的极品山妖皮勾了出来，橘色的火光中，手一抖，诧异的发现，原本只是一张青色的皮毛，这会儿内里皮毛上的血管，竟然散发出点点白色的光芒。

    “这是什么？”

    站在锦忆面前的盛锦天，也被这张奇异的极品山妖皮吸引了目光，扫了锦忆一眼，锦忆摇头，将手中的火球掐灭，两只手抓起那块极品山妖皮，摊开在面前，仔细的看着，嘴里不忘对盛锦天说道：

    “这块皮，是我从先前那只山妖身上剥下来的，一直放在储物袋里，还以为是块做装备的材料呢，现在看起来显然不是那么回事儿。”

    说时，锦忆手中的极品山妖皮一直微微的震动，就好似有了灵性般，边角处忽而卷了起来，不一会儿就把锦忆的手给裹住了，那毛茸茸的感觉，让锦忆头皮都麻了一半，她使劲甩了甩双手上裹住的极品山妖皮，却是大不好的发现，甩不掉。

    “你怎么了？发生了什么事？”

    瞧着锦忆不停的甩山妖皮的动作，一旁的盛锦天也急了起来，因为光线很黑，锦忆又灭了火球，他并没有看清那张山妖皮是裹在锦忆手上的，只能依稀瞧见锦忆在甩山妖皮的动作。

    于是盛锦天伸手，在锦忆还来不及阻止的时候，一把抓住锦忆手上的山妖皮，帮她使劲的扯，但是饶是盛锦天这样大气力的人，都扯不下锦忆手上的山妖皮。

    “你别管我了，快点儿松手，我的手被裹在里边儿了，盛锦天，你走啊”

    见盛锦天还是在帮她扯山妖皮，锦忆不禁急得跺脚，她的话还没说完，那张诡异的山妖皮便卷住了盛锦天的双手，就像一张嘴巴一样，一点点一点点的将盛锦天和锦忆，扯进了山妖皮里，徒留原地一声惊恐的尖叫声戛然而止。(未完待续。)