
    一阵天旋地转的坠落，让锦忆压根儿都还没来得及反应，便被抛入了一片青翠的草地上，她把啃了一嘴的草，“噗”一声吐掉，抬起头来，就要破口大骂，却是一愣，她居然又来到了一个鸟语花香，祥云缭绕的地方。

    【情深不知缘起，一往情深】

    蔚蓝的天空中，宛若行云般的书墨，一个字一个字的缓缓出现，又一个字一个字的慢慢消失，接着一声清脆的古筝响起，远处，传来一个女子银铃一般的笑声。

    锦忆赶紧从草地上爬起来，左右看看，没瞧见盛锦天的影子，心中庆幸的想着，盛锦天说不定没跟她一起被卷进极品山妖皮来，于是略安了心，提着裙角，就往那笑声里走去，待得她绕过叮咚的泉水，只听得那女人，用着耳熟至极的声音笑道：

    “我道是个什么，原来是只小兽，就你这样的，也让人专门画了个阵来封印嘛？我今日且放了你，往后见着人了，不许伤人性命，不然我可饶不了你。”

    泉水后面，依旧是一片碧绿柔软的草地，草地外面是一圈高大的树木，风一吹，枝叶倾俯，地上的小草也开始随风摇摆，锦忆看见，草地中心，有另一个自己，正双膝跪在草地上，身穿白色的裙子，乌黑的长发垂落在草地上，而她的双膝上，正趴着一只青色的小兽。

    那只小兽，眼睛圆溜溜的，眼珠青得就像上乘的玉，看着身穿白裙的锦忆，双眼中慢慢的都是爱意。

    爱意个毛，锦忆翻了个白眼，提着红裙子，站在这一人一兽边上，唤了声，“喂，请问这是哪里？”

    那一人一兽不回答她，径自在草地上，旁若无人的嬉戏着，锦忆又是唤了几声，才忽然明白，她是不是进入了某个副本，现在这个副本在给她放前情提要呢？

    这就不难解释，锦忆面前的这一人一兽为什么将她当成空气了，因为他们才是虚拟中的虚拟存zài，只是为了让玩家更好的理解这个副本，从而播放的一段虚拟影像罢了。

    正想着，面前一人一兽嬉戏的场景，开始变了，先是那只青色的小兽长大了点儿，竟然可以慢慢直起两只前腿，用两条后腿走路了，白色衣裙的锦忆还是那副貌美如花的模样，嗯，她一直以来都貌美如花。

    然后那只青色的小兽不见了，白衣锦忆好似在这片草地上寻了许久都寻不见，最后失望之际，一个身穿青衣的盛锦天，就突然出现了

    这个脑洞有点儿大了，锦忆相当无语的看着面前，那个身穿青衣的盛锦天，一副翩翩公子的模样，耳鬓边还留了两条头发随风飘来飘去，手里拿着把羽毛扇，扇啊扇的，他来到身穿白衣的锦忆身边，开始搭讪，白衣锦忆面目含羞带怯的回应着，羞个毛啊，怯个毛啊，妈妈个蛋，那是盛锦天！

    再接着，这两个人就陷入了热恋，各种恩爱的场景在锦忆的面前播放着，她无力吐槽的跪在地上，看着青衣盛锦天抱着白衣锦忆，在草地上开心的转圈圈，两个人都笑得跟白痴一般，呵呵呵，哈哈哈，不停的笑，不停的转，晕死你俩得了。

    终于，恩爱桥段播放完了，接着背景音乐开始变了，像是有一天，风和日丽，天气凉爽，青衣盛锦天独自一人躺在草地上，开始慢慢把身上的皮脱了下来，露出一只青面獠牙的妖怪嘴脸来。

    一声尖叫声响起，不远处，躲在树林里的白衣锦忆惊恐的看着这一幕，转身就拼命的跑了起来，那皮还没脱到一半的青面獠牙山妖，又赶紧把盛锦天皮给穿了回去，拔腿就去追。

    【如果有一天，我的容颜不再光鲜，你还会不会爱我？】

    盛锦天的声音，仿若在冥冥之中响起，锦忆浑身发毛的听见自己回道，【爱，无论沧海桑田，斗转星移，我都爱】

    话音一落，碧绿的草地便转瞬变了一种颜色，原本祥和的光线，也突然之间变得阴冷灰暗起来，锦忆从草地上起身，抬起头来，看到天空中飘来一块黑色的云，似有风要来，她转身，瞧见远方林子里头，站着一名身穿黑衣的男子，正缓缓朝她走了过来。

    “盛锦天？”

    锦忆愣愣的站在原地，看着盛锦天一步步上前，她刚要往前走上两步去迎他，只觉得身后一道人影闪过，锦忆回头，赫然瞧见那只青面獠牙的山妖，正站在她的身后。

    赫，好恐怖，这么近距离的看着这只山妖，果然难看得够可以了，锦忆吓了一跳，往后退两步，手里火焰燃起的同时，对身后正走了过来的盛锦天喊道：

    “快跑，你丫还往这边走？”

    身后的盛锦天没有说话，就在锦忆抬起手，攻向那只青面獠牙的山妖时，那个盛锦天也动了，他的双手发出两道紫色的闪电，那闪电滋滋朝着锦忆飞来，那一瞬间，她只觉得大不好，上当了，身后这个盛锦天肯定不是真的盛锦天。

    就在锦忆暗骂自己猪头，这回肯定要死翘翘了之时，那只躲过了锦忆手中火球的青面獠牙山妖，闪身冲到了锦忆面前，一面金色的盾牌在他面前亮起，挡住了那两道朝着锦忆而去的紫色闪电。

    “别过来，那不是真的。”

    山妖回头，开口，用着嘶哑难听的嗓音，冲锦忆摇摇头，然后抬起手，手上的皮肤包着骨头，指尖的指甲又黑又长，指着自己干瘪的胸口，又对锦忆说，

    “我才是盛锦天。”

    搞什么名堂？锦忆脑子有点儿混乱，她虽然不太相信那只山妖的话，但还是在山妖亮出那面金色的盾牌时，立即扬手，一个火球朝着盾牌后面的假盛锦天拍了过去，那假盛锦天原地“啊”了一声，便爆出些乱七八糟的装备秘籍。

    其实锦忆的逻辑很简单，盛锦天是不会攻击她的，谁攻击她，她就攻击谁，无论是山妖还是披着盛锦天皮的怪。(未完待续。)