
    离开这儿，继续刷灵画卷轴，或者干些什么别的，怎样都好，就是不要站在这里任凭郁凤娇辱骂，锦忆知道之所以会出现这种场面，本就是贝靖荷做错了，郁凤娇骂贝靖荷也是她应该承受的。

    可是锦忆，就是看不得贝靖荷这副唯唯诺诺的模样，那是一种发自内心的心酸，可以归咎她的心软，或者也可以归咎为那种虚无缥缈的天生亲情，所以锦忆觉得，就让贝靖荷这个始作俑者，和恶毒的女配一起去角落里，品尝世事无常飘零无依去吧，把康庄大道还给郁凤娇母子。

    “盛锦忆，你这个野种！你还有脸来这里，你还有脸来？？？”

    贝靖荷没说话，被盛和歌挡住的郁凤娇，一见锦忆居然以贝靖荷同伙的姿态出现，仿佛爆裂的火药库，那浑身的怒火一下就被点炸了，她往前冲就要去打锦忆，那架势，几乎让盛和歌都招架不住了。

    这副疯狂的模样，教盛和歌身后的贝靖荷看得有点儿傻眼了，她以前只知道郁凤娇这个人比较骄横跋扈，因为有钱，所以性格骄横点儿也是应该的，但这会儿这副样子，简直就跟疯了没什么两样。

    她下意识的就回身抱住了锦忆，如同所有护犊子的母亲一样，心中蔓延出一股气急败坏的情xù来，一改刚才柔软绵软的态度，怀里抱着锦忆，眼角瞟着郁凤娇，尖声顶道：

    “你说谁是野种？这也是你辛辛苦苦20年养的，你的心是被猪油蒙了？居然这么不讲口德，她是怎么没脸来这里?做错的人又不是锦忆，你有什么怨气就冲我来，要杀要剐随便你，别把气撒在锦忆身上。”

    “你放手，贱人，我让你放手，谁准许你包庇这个野种的？她是我养大的，我要打是骂都随我。你多管什么闲事？”

    瞧着贝靖荷转身护住锦忆的姿态，郁凤娇气得恨不得手撕了贝靖荷，盛锦忆是她养大的，贝靖荷凭什么摆出这副护犊子的模样来？凭什么偷走了她的儿子。还要跑到盛锦忆面前来卖好？！

    她扬手，双手成爪，冲着盛和歌身后的贝靖荷方向拼命抓着，奈何盛和歌挡在她的前面，任她如何冲将。都过不了盛和歌这个障碍，于是郁凤娇不往前了，她双目赤红的看着贝靖荷和锦忆，忽然冷笑了起来，后退两步，指着这两个人，吐道：

    “我懂了，我明白了，你们本来就是一伙的，本来就是。你们俩人，再加上那个死去的景华寒，你们全都知情，都是一伙的，盛锦忆，你好啊，你骗了我足足20年，小小年纪，心机不小啊。”

    “你胡说什么？她还只是个孩子！！！”

    意识到问题的不对劲，贝靖荷急忙一把推开了锦忆。她的情xù有点儿被郁凤娇操控了一般，摇头看着锦忆，厉声说道：

    “你快走，快走。以后别来找我，走啊，再也不要来。”

    她终于想起了自己的身份，也想起了锦忆的身份，这么多天来，因为锦忆出现在她的病房里。让贝靖荷几乎忘了要和锦忆保持距离，如果她与锦忆太过接近，害的其实还是锦忆，因为锦忆在盛家，如今要承受的，肯定比她多得多，比盛和歌也多得多，贝靖荷怎么就忘了呢？

    幸福总是来的那么突然，又去得那么匆忙，贝靖荷背对着郁凤娇，看不见郁凤娇脸上得意洋洋的表情，她美丽的大眼睛中，含着氤氲的泪，一下又一下的将锦忆推离自己面前，锦忆鼻头就是那么一酸，冲贝靖荷摇头，哑声说道：

    “我已经不是盛家的人了，我们走吧，从哪儿来的，回到哪里去，就我和你。”

    洁白的云，回到天上与云在一起，尘土自然回归尘土，各回各家各找各妈，本来锦忆不想这么多愁善感的，她就只想带着贝靖荷离开，离开盛和歌和郁凤娇，她其实和贝靖荷一样，只要离开了这两个人，就仿佛离开了所有的悲伤与痛苦。

    她们俩人的存zài，只不过是郁凤娇母子生命中的一段漫长的插曲，现在盛和歌回归了，那原本在这场错换中的配角们，可以领盒饭旁地里待着去了。

    可是锦忆被贝靖荷推了几掌，莫名其妙的就想哭了，那种感觉，就好像又一次要被人抛弃了一般，虽然知道贝靖荷推她离开，是为了让郁凤娇消气，可是锦忆就是难过了，难过贝靖荷的委曲求全，难过贝靖荷说的那句话，说再也不要去找她。

    好不容易，每个人都要开始新的生活了，锦忆正在慢慢认识贝靖荷，贝靖荷也开始修复心中的伤痛与愧疚，却因为郁凤娇的出现，让贝靖荷意识到，根本就不能和锦忆密切接触，否则就是害得锦忆在郁凤娇面前失宠。

    锦忆开始厌烦起非得将她当做泄气桶的郁凤娇来，这根本就是个自己不想好，也不想要别人好的人，但是可悲之处就在于，锦忆承了她20年的养育恩情，所以杀不得。

    “你舍得离开盛家？哈哈，这真是本年度我听到的最大一个笑话，盛家多好啊，吃穿不愁，金银用度无限，”

    觉得锦忆在讲一个天大的笑话般，郁凤娇昂天长笑，笑完后，面上含着得意的神情，看着贝靖荷那副伤心痛心的样子，指着贝靖荷，又对锦忆说道：

    “如果我是你，我会恨死这个女人，都怪她没有好好守住你的身世，让你现在身处这样一个尴尬的位置，怎么？我看你的样子，是还想原谅她？怎么可能？你要恨她，杀了她，这样或许我还会对你好点儿？”

    “别说了！”

    挡在郁凤娇面前的盛和歌，原本一直没开口，却是因为郁凤娇指使锦忆去杀贝靖荷，忍不住扬起眼眸来，直视着郁凤娇，他的双眼里，全是痛苦，为难的痛苦，与乞求。

    身为郁凤娇的亲身儿子，贝靖荷的养子，他是货真价实的夹心饼干，如果人生有选择，盛和歌多想让郁凤娇和贝靖荷和睦相处，可惜这终究只是个妄想，这段时间以来，他从盛家接受到了多少爱，就接受到了多少怨憎。

    对贝靖荷和景华寒的怨憎。(未完待续。)