
    望川玄不知道接下来会不会来大批官兵，皇帝又会在什么时候通缉他们，事实上他策动锦忆和弄高祖时说的那番话，完全存zài于他的想象当中，而现在，他只知道像锦忆这么具有标志性的人物出现，押送镖车的玩家里还有人认识锦忆，便不需要特别报出魔教的名号了，自然会有残留下来的人同相关npc汇报的。

    很快，望川玄便收好了镖车，弄高祖和锦忆也捡完了储物袋，三人放出坐骑来，指了个班昊城地图上的小地方，约定好三人上那里躲上一段时间，便分发了飞行旗，先后飞走了。

    这几人决定暂作回避的地方，便是锦忆之前来过的青县，之所以会选择青县躲避，也是望川玄仔细考察之后的结果，他认为青县地处偏壤之地，玩家不经常来这里，来这里的玩家也是崇尚和平的生活玩家，且巡逻过来的npc官兵也比较少，正是避世的好境地。

    【帮会频道】紫玉阁主：晕，发生了什么事？为什么我会被官兵捉了？

    【帮会频道】微微：你被抓进水牢了？我刚才跑了，还好我跑得快，需要我来赎你嘛？

    【帮会频道】紫玉阁主：好，辛苦你了，夫人。

    【帮会频道】望川玄：帮主，你在哪里被抓的？我们私聊。

    【帮会频道】紫玉阁主：好。

    【帮会频道】婆婆妈妈：哎呀我的妈呀，今天npc是不是都疯了，居然想抓我，本姑奶奶是那么容易会被抓的嘛？

    【帮会频道】小牛飞刀：绣绣，求赎。

    【帮会频道】婆婆妈妈：你被抓了？好。我一会儿就来赎你。

    【帮会频道】望川玄：大家听我说，听我说，现在不要急着去赎同伴，因为你只要一出现在官府的视线里，就会被抓，现在被抓的魔教帮会成员们，最好找别的帮会玩家来赎自己。

    被抓进了水牢的玩家。自己是不能把自己赎出来的。得靠朋友来赎人，所以这一点特别考验玩家的人际关系，如果坐牢了。而没有玩家来赎，是一件非常可悲的事情。

    不过也有一个例外，就是盛锦天坐牢了，他就可以自己把自己赎出来。但他是*oss，与他一同被关进水牢的。还有好几百苍穹帮会成员，这人数太多了，让负责管理水牢的npc一下子就能进账好几百万，自然可以自己给自己交赎金了。

    按照魔教帮会频道里各人的发言来看。就在锦忆三人刚到达青县之时，皇帝便开始通缉魔教众人了，这种情况下。自然是能跑掉的就跑，跑不掉的就只能被抓入水牢了。

    不过锦忆很怀疑。像生辰纲被劫这么严zhòng的事件影响下，魔教的人能不能被赎出来，赎出来之后，难道不会当即又被抓回去嘛？

    【帮会频道】望川玄：各位帮众，我在这里说一些，因为我们帮不知是谁，做了一些惹怒npc的事情，所以全世界都在通缉魔教帮众，大家暂时不要回大城，尽量只在野外活动。

    【帮会频道】微微：怎么会这样的？那现在怎么办？

    【帮会频道】望川玄：放心，我已经同帮主商量好了，因为我最近接了个任务，刚好可以和皇帝对话，看看我能不能给皇帝求情，让他把你们释放出来。

    “嗤，你还真是假。”

    青县外的石桥上，一袭红衣的弄高祖，手里拿着灵灵镜，瞟了一眼正低头奋力打字的望川玄，嘴里忍不住便嘲讽了他一句。

    望川玄没搭理他，继续低头，用他那三寸不烂之舌，一面与紫玉阁主私聊，一面在帮会频道里扮演着好人，安抚人心。

    而锦忆，双手抱臂的立在桥头，看着桥下淙淙的流水，全然不将发生的这些事放在心上，只想着到桥下去走一走，享受一番这份难得的清静。

    只是还没等锦忆寻着下桥的路，桥上的望川玄便兴奋极了的冲她和弄高祖喊道：“成功了，紫玉阁主为了让我方便同皇帝说情，同意把帮主的位置暂时转移给我。”

    “呵，人才！”闻言，弄高祖可有可无的表达了一声自己的讥讽，然后朝着望川玄摊开手掌，“帮主都当上了，剩下的佣金呢。”

    对哦。看到弄高祖伸手问望川玄要剩下的佣金，锦忆也不去寻路下桥了，转身便也朝着望川玄走了两步，笑着说道：

    “冒了被通缉的风险，说不定还要跋山涉水去夷族，佣金是一分都不能少的。”

    “自然少不了你们的。”

    新晋帮主望川玄，满脸都是志得意满的笑容，自储物袋中拿了两叠金票，分别递给锦忆和弄高祖，待得二人接过之后，便是真心实意的又说道：

    “你们放心，好好待在魔教，我一定会将魔教发展成一个与苍穹比肩的帮会。”

    “是嘛，那就拭目以待了”弄高祖不怎么感兴趣的敷衍着望川玄，低头数金票，“只是你自己都说了，紫玉阁主只是因为身在水牢不得出去，所以暂时将帮主让给你，等再过些时日，当他发现得罪npc的帮会成员就是我们三个，他会善罢甘休？”

    可能因为事情发生得太突然，魔教帮会里的几个帮众是淬不及防的被抓入了水牢，生理和心理都还没有反应过来，待得最初这一团乱麻过去，紫玉阁主很容易就会明白，愿意出来帮忙挑头的望川玄，才是这个一手策划的主谋。

    到时候自然会要求望川玄将帮主的位置还回去，只是望川玄愿不愿意归还，那未可知了。

    “如果紫玉阁主能将魔教发扬光大，我也不至于这么煞费苦心了。”

    望川玄摇摇头，摆出一副不被世人理解的表情来，从储物袋中拿出三支飞行旗，又同锦忆和弄高祖交代道：

    “你们俩先去夷族，我去一趟京师，看能不能给皇帝将生辰纲送回去，如果不能，我再来夷族同你们汇合。”

    “你有夷族的飞行旗？”

    锦忆稍显诧异，接过望川玄递过来的飞行旗，只觉得望川玄进入《亡灵世界》后，那际遇居然比她这个重生来的人还要好，居然能有夷族的飞行旗，也难怪会有这么多的奇思妙想了。(未完待续。)