
    “看出来了。”

    盛锦天挑挑眉毛，带着惯有的讽刺，他抬起浓浓的剑眉，扫了眼锦忆还趴着的门，又问道：

    “那现在的状况是，不能出去了？”

    “当然，我不想出去见那个臭****，等执法系统将她带走后，我们再搬家。”

    她耸肩，漫不经心的走入屋内，赤着脚，踩上厚厚的地毯，顺手拿起琉璃茶几上的一只黑色电视机遥控器，一屁股坐在沙发上，冲盛锦天招呼着，

    “随便坐，我东西已经收拾好了，等外头的欧阳水儿走了，我们马上可以动身。”

    在这样小的套间里，一身休闲西装的盛锦天，转了个身，便碰倒了锦忆搁置在脚边的一只皮箱子，他的眉头皱得死紧，弯腰将箱子扶好，在玄关处脱了自己的皮鞋，左右环顾着走入客厅，充满了不满的问道：

    “你从学校搬走后，就一直住在这里？”

    “嗯哼。”

    沙发上，锦忆目不斜视的盯着电视机，举起遥控器调了个频道，里头正在播放泡沫肥皂偶像剧《火星的后裔》，她看得津津有味，明显一副没将注意力放在盛锦天身上的状态，于是盛锦天叹了口气，脱下身上的西装，解开手腕上的扣子，一同在沙发上坐了下来，大手推了锦忆的肩膀一把，

    “坐过去点。”

    “干什么？！”

    帅哥正看得兴起被打断，被推了一把的锦忆尖叫一声，心里头充满了不满，手里拿着遥控器，叫嚣着跳上了沙发。双手一摊，看着盛锦天，问道：

    “你以为这把沙发才多大，两人座的小户型沙发，我坐哪里去，你为什么不过去，你坐地上去啊。长那么大块头。你一个人就占了沙发的四分之三！”

    “太夸张了，顶多二分之一。”

    相当冷漠的扫了锦忆一眼，盛锦天铁臂一挥。抢过锦忆手里的遥控器，换了个新闻频道，翘起二郎腿，双手抱臂。还正儿八经的看起了电视新闻来，没电视剧看了。锦忆气结，抡起沙发上的抱枕，就开始打盛锦天厚实的臂膀，骂道：

    “抢别人家电视看的人。我要代表所有没电视看的人，消灭你。”

    这行为太幼稚了，盛锦天不疼不痒的。都懒得搭理锦忆，他就像块石头一样。坐在沙发上一动不动，锦忆用抱枕打了他一会儿，自觉一点儿意思都没有，放下抱枕，窝回沙发，也看起了新闻频道来。

    新闻里，正播放着火星的恶劣天气，那狂风大作的，跟世界末日一般，但那种天气，实际上在火星是三天一大见，两天一小见，根本就是习以为常了，所以虽然火星移民这个项目很火热，火星上的就业岗位也有很多，但还是会有部分人愿意留在地球上，过这种风平浪静的日子。

    说起地球上的风平浪静，那也只是因为到处都是水泥房子，什么原始森林啊，什么大海啊，只能去规划区里面买门票看了，所以哪儿来的风和浪？

    锦忆打了个呵欠，无聊的看着电视上的新闻，怀里抱着抱枕，眼皮一搭一搭的，她没盛锦天那么关心时事，自然不像盛锦天那样看得聚精会神，所以不一会儿就在盛锦天身边蜷着睡着了。

    沙发上，盛锦天放下翘着的二郎腿，偏过头来，看着身边的锦忆，纤细瘦小的身子，抱着偌大的抱枕，脑袋昂起靠在沙发背上，双腿蜷缩在角落里，一头长长的黑发，被她折腾得乱七八糟的，就像是个没人要的小可怜一般。

    他默默的看了一会儿，回身拿起自己放在背后的西装外套，亲手轻脚的盖在锦忆身上，又关上了电视，来到门边，仔细听了听门外的动静。

    不知道从什么时候开始，也许就在盛锦天看电视的这会儿功夫，门外的欧阳水儿已经被执法系统的机qì人带走了，但盛锦天并没有回身叫醒锦忆，而是又坐回了沙发，拿出自己随身携带的手机，调成静音，开始处理公事。

    约1个小时之后，盛锦天抬起头来，又看了身边的锦忆一眼，她还保持着先前那个屈腿昂头的睡姿一动不动，于是盛锦天皱着眉头看看时间，快到中午了。

    原本因为锦忆户口一事，都已经被郁凤娇闹到了盛老太太那里，盛老太太大怒，责令盛锦天今日下午必须回盛家大宅一趟，交待清楚这件事，但依照锦忆这个睡眠时间推算，搬完家后，要回盛家大宅恐怕得晚上了。

    以往只要盛老太太召唤，即便盛锦天身上有着十万分火急重要的事，都必须立即放下，及时响应盛老太太的号召，但他现在看着锦忆睡成这副小猪一般的德性，并不想打断她的好梦，放了盛老太太的鸽子，那就放了吧，反正无论盛锦天去或者不去，都是免不了一顿臭骂。

    他被骂得还少嘛？

    盛锦天抬起手指，有些烦躁的捏了捏鼻梁，也不处理公事了，将手中的手机往西裤口袋里一放，干脆破罐子破摔，双手抱臂，靠上沙发背，闭上眼睛也睡了起来。

    小小的套间里，日照光线一点一点的充盈，笼罩着双人小沙发上，昂头睡着的两个人，然后明亮的光芒又一点一点的抽离，日渐西斜，门外消停已久的门外，忽而又响起了敲门声，十分有节奏，很舒缓的，一声一声敲响着。

    最先醒来的是盛锦天，他总是反应比较机敏的那一个，只见他的大手扒了扒脑袋上的短发，板着一张严sù的脸，却依旧掩饰不了眼底朦胧的倦意，慢腾腾的站起身来，两三步就走到了小公寓的门边，皱着眉头打开了房门。

    原以为，盛锦天会看见那个纠缠不休哭哭啼啼的欧阳水儿，谁知门外站着的，居然是一身蓝色牛仔衬衣的盛和歌，盛和歌修长的手指上，正提着两只快餐盒饭，也是没料到开门的会是盛锦天，俊帅的表情上，一脸的呆滞。

    而盛锦天身后，则站着身穿黑色西装的盛学礼，同盛和歌一样，从没想过盛锦天会出现在这里，他的脸上，也是吃惊的，同时又有些小小的凝重。(未完待续。)