
    因为大多数玩家，都还没有飞行类坐骑，所以想要杀山妖，也不知该从何处着手，就只能朝着山妖飞来的方向扑，那山妖所过之处，必定狂风夹杂着暴雨，不一会儿，最前方的玩家就被卷上了天空，而后面的玩家还在往前跑，死都要证明人多力量大这个真理。

    “我们要手拉手，手拉手，快点儿手拉手，这样才不会被卷走!”

    “来，手拉手，快把手给我！”

    “手手，给我你的手，兄弟！”

    “”

    【帮会频道】望川玄：已经到了黄泉村的魔教帮众们，不管你现在身在哪里，不管你有多少级，只要你没有飞行类的坐骑，统统拉住身边人的手。

    【帮会频道】小牛飞刀：飞行旗来了，我这里有黄泉村的飞行旗，大量，都到我这里来拿。

    【帮会频道】丁休：多少钱？

    【帮会频道】小牛飞刀：不要钱，我送给你们的。

    【帮会频道】未成妖：哇，小牛飞刀，你真好，如果不是我心里已经有金白莲大神了，我一定嫁给你。

    【帮会频道】小牛飞刀：嘿嘿，谢谢，就算你一定要嫁给我，我也不能接受，我已经有绣绣了。

    【帮会频道】婆婆妈妈：少嘚瑟，你飞行旗哪儿来的？

    【帮会频道】小牛飞刀：大哥给我的，他们帮也参加了猎杀山妖的任务，有多。

    【帮会频道】婆婆妈妈：你大哥对你真好。我大哥只说让我自己想办法。

    【帮会频道】阿猫阿狗：有大哥就有照应，求某大哥收留小弟。

    【帮会频道】丁休：我滴个草啊，帮主，黄泉村这么多人，你让我拉手，我随手一拉，居然拉了个仇人，他杀过我哎。

    【帮会频道】望川玄：这种时候，是最好偷袭的时候，你自己决定。

    【帮会频道】丁休：还是不要了。现在是众志成城对付山妖的时候。我要是报私仇，怕被黄泉村的人，一口一个唾沫淹死。

    【帮会频道】未成妖：大神，你在哪里？我们都飞到黄泉村来了。

    【帮会频道】金白莲：在找个空地放飞行坐骑。

    锦忆手拿灵灵镜。左走一步是人。右走一步还是人。抽空回了句帮会频道，她实在是受不了黄泉村的拥挤了，如果在这种人挤人的空间下。放出她那只庞大的火麒麟，怕是会踩死一片的玩家，于是锦忆凝眉细想，罢了，还是先飞去暴林镇吧。

    这会儿的黄泉村，已经起了大风，越是往村口去，风就越大，站在黄泉村里面，都能看见远方的天空中，卷着一片人影飞动，那些黑色的人影有的已经被卷了老高，连同一些杂物在一起，形成一个龙卷风样式的漩涡，但漩涡下面的人，因为手拉着手，力量显得很强大，并没有被狂风卷远。

    “你们看，手拉手果然有用，山妖过不来了！快，大家都手拉手，阻止山妖前进。”

    风的流动，会因为山川树木的阻挡，而停滞不前，以黄泉村为中心，黑压压的一片全是玩家，每个玩家都收拉着手，山妖的风，便渐渐卷不动玩家了，它停在原地，似乎相当的恼怒，狂风中，暴雨倾盆而下。

    “能飞的，快上去杀啊”

    一身嘶吼，人头攒动的地面，突然飞出一个长着蝴蝶翅膀的玩家，手持长矛，身穿彩色舞衣，宛若破水而出的飞鱼，踏着黑色的海面，朝着风暴飞去。

    随后，一只白虎不知从何处而来，吼叫一声，在拥挤的人群中制造出了一点小小的涟漪，旋即踩着人潮也飞了出去。

    紧接着，天空中电闪雷鸣，黄泉村外，有无数金色的小刀，金色的锁链，红色的火球，透明的冰雹，大颗大颗的石头以及青色的藤蔓，朝着那风暴正心飞去。

    但也不知是山妖太高，还是众人的力量太过薄弱，那些朝着风暴而去技能，统统没入狂风暴雨中不见了踪迹，只剩下陆陆续续朝着天空飞去的那些玩家。

    待得锦忆骑着火麒麟，从暴林镇赶到黄泉村上空，有飞行类坐骑的玩家，已经在黑云之上，同那只青面獠牙的山妖战成了一团。她隔了老远细看，只见约上百来个玩家，骑着各种样式的飞行坐骑，宛若飞蛾扑火般，朝着那只情面獠牙怪冲过去，然后不消一会儿，又被紫色的闪电追得飞远了。

    “闪开！！！”

    大风中，锦忆大喊一声，骑着麒麟冲了过去，火球火弹不停的往山妖身上丢，一时间，青面獠牙山妖的头顶上，本就微红的天空，泛出如血的漩涡，有汽车那么大的火团纷纷砸了下来，落入山妖脚下的黑云之中。

    可能因为攻击力最高的关系，青面獠牙怪的仇恨一下就被锦忆吸引了，它调转脑袋，手持两面铜锣，一边放出紫色闪电，一边朝着锦忆追来。

    那些有飞行类坐骑的玩家见状，赶紧扑腾着上下翻飞，各种物理攻击与技能攻击齐齐上阵，那山妖的头顶上，终于冒出了红色的字-

    1-

    5-

    2

    “大神，金白莲大神，你先别打了，我们把它的仇恨拉过来你再打！”

    锦忆身边，有背上长了翅膀的未成妖靠拢，同她简单说了几句策略，锦忆点头，立即收了手里的火球，拉着青面獠牙山妖便绕圈圈，不过一会儿，在上百位拥有飞行类玩家的通力合作下，山妖终于不追着锦忆跑了，只等山妖一走，她又调转麒麟，往山妖的身上拼命放技能-

    10-

    50-

    20

    锦忆的攻击，还是比在场的所有玩家攻击高上许多的，但是即便高上这么多，对山妖那无限长的血条，伤害也就是这么一点点，所以为今之计，就只能慢慢的磨这只山妖的血了。

    也不知这么你来我往的磨了多久，锦忆看着远方依旧活蹦乱跳的山妖，心中渐渐急了起来，她储物袋里的红蓝药快要空了，这只山妖再不死，锦忆及在场的所有人就要死了。(未完待续。)