
    【帮会频道】望川玄：坏消息就是，京师的皇帝，不接受我们魔教帮会的道歉，我们必须得去夷族扎根了。

    【帮会频道】金白莲：好的呢？

    【帮会频道】望川玄：好消息就是现在夷族的族长出了个通知，只要我们帮能参与猎杀青面獠牙山妖，就让我们帮升级成二级帮会，并圈地建帮。

    【帮会频道】紫玉阁主：我反对，既然京师皇帝不同意道歉，那把帮主的位置还给我，你们想办法把我先弄出水牢再说。

    【帮会频道】微微：是啊，论坛和围脖里都说了，那只山妖是越级出现的野外boss，不是我们这些级别可以撼动的。

    【帮会频道】紫玉阁主：而且我们帮就这么几个人，就算只是去给别的帮派打打下手，也是去当炮灰的，我坚决反对。

    【帮会频道】婆婆妈妈：我觉得挺好的，没有难度就没有挑战嘛。

    【帮会频道】紫玉阁主：你是千金大小姐，怎么知道别人弄套装备的辛苦，说得好听没有难度就没有挑战，你辛辛苦苦弄一身装备，结果一死全爆光了，换了你，你乐意嘛？

    【帮会频道】望川玄：金白莲大神，你怎么看？

    【帮会频道】金白莲：去！不管你们去不去，我反正去。

    【帮会频道】望川玄：大神，真去嘛？你确定？

    锦忆瞟了望川玄的话一眼，废话不多说。所以也没回他的话，过了一会儿，望川玄的私聊不出意外的发了过来。

    【望川玄】大神，如果你真的要去的话，咱们商量商量，能不能多带些人给你打下手？

    天下第一这个名号，其实更多的，是代表着一种号召力，望川玄本来的想法是，借着这次杀山妖的活动。凝聚凝聚涣散的人心。他也没指望着魔教这么个帮会，能在杀山妖的活动中，做出多大的贡献。

    但是锦忆一说要去参加，那情势就不一样了。望川玄觉得只要锦忆确定参加了。他完全可以借由这个活动。来扩大魔教的影响力，对锦忆也是一种助力，对魔教岌岌可危的状态。也是一种鼓励。

    【金白莲】好，你组织人吧，要攻击高的，最好是有飞行类坐骑的。

    【望川玄】ok，我马上着手准备招人，等着。

    就在望川玄陷入了短暂的沉默中，大概是去准备他那个招人启示去了的时候，帮会频道里因为锦忆决定要去杀山妖一事，而突然变得异常热闹起来。

    【帮会频道】弄高祖：金白莲，你朋友怎么样了？那个叫笙歌醉梦间的。

    【帮会频道】金白莲：死了，死的不要不要的，可惨了，都是你害的，纳命来。

    【帮会频道】婆婆妈妈：姐，我们是不是真的要去杀山妖？哇塞，入帮这么久，终于有点儿事可以干了。

    【帮会频道】紫玉阁主：望川玄，我希望你能立即马上把帮主的位置交还给我，否则我就不客气了。

    【帮会频道】未成妖加入帮会

    【帮会频道】公玉康露加入帮会

    【帮会频道】阿猫阿狗加入帮会

    【帮会频道】紫玉阁主：望川玄，你这是什么意思？为什么突然加了这么多的人？

    【帮会频道】婆婆妈妈：多加些人不好嘛？我们是要去杀山妖唉，肯定要多带些人去啊。

    【帮会频道】未成妖：各位朋友，各位兄弟姐妹，大家好，我是新人，我的三围是xxx，xx，xxx，我来杀山妖，我更为金白莲大神而来，金白莲，金白莲，你是大米我是老鼠，我永远爱你！！！

    【帮会频道】公玉康露：我也是金白莲的粉丝，欧耶，大神，求签名，求爆照，最好是果照。

    【帮会频道】未成妖：去，金白莲大大是我的，你奏凯~~~

    【帮会频道】紫玉阁主：你们都滚，这是我的帮会，谁让你们这些脑残粉进来的？

    【帮会频道】未成妖：咦？这是谁？我是脑残我骄傲，怎么着？看不顺眼打一架？！金白莲大大，我有飞行坐骑哦，不用担心我，让我一招秒杀这个妖人。

    【帮会频道】丁休加入帮会

    【帮会频道】婆婆妈妈：哈哈哈哈，你好，魔教欢迎你们。

    【帮会频道】丁休：哇，好开森，屠夫姐妹花原来都在魔教啊，鸡冻，我可是你们的忠实粉丝，为了申请加入魔教，哪个帮会邀请我，我都不入。

    【帮会频道】未成妖：丁休，你也来了，魔教果真人才济济啊。

    【帮会频道】望川玄：未成妖，闻名不如见面，幸会幸会。

    【帮会频道】望川玄：咳咳，我来介绍一下，未成妖，《亡灵世界》里唯一一个长出了翅膀的玩家。

    【帮会频道】未成妖：大家好，我就是自己的飞行坐骑，我的座右铭是，金白莲大大，我爱你。

    【帮会频道】望川玄：丁休，高手排行榜第五名，官府通缉榜第一名。

    【帮会频道】望川玄：大家好，我是丁休，请多多关照，我的座右铭是，杀光抢光奸光

    所以为什么望川玄肯花几百万一个月，将锦忆留在魔教，就是因为锦忆这个天下第一的名人效应，只要锦忆在魔教，魔教永远都不愁优秀帮众的加入。

    可是以前，那些冲着锦忆来的帮众，无一例外全都会被紫玉阁主拒绝，他的理由很简单，魔教不需要个人崇拜，为了追随某个人而入帮的帮众，是缺乏信仰的，迟早会倒戈相向，那还不如不加。

    不过他现在已经在望川玄那张三寸不烂之舌下，将帮主位置移交了出去，尽管再是反对这些乱七八糟的人加入魔教，望川玄还是不闻不问照旧加人，半个小时的时间，魔教帮会里就已经加了上百人，且还没有停止加入的趋势。

    而且望川玄的动作很快，不一会儿，就全撤了紫玉阁主提拔的香主堂主和四大护法，取而代之的，是几个帮会里经常活跃的帮众，就连盛锦绣，都捞了个堂主当。(未完待续。)