
    “哎，灵画卷轴总是那么快就刷完了，我还意犹未尽啊。”

    耳边，不知是谁娇软的叹了一声，锦忆浑身打了个哆嗦，朝发声之人望去，就只见一个男人，软着腰身靠在木质的窗棂边上，手指掐着兰花指，朝着外头一点一点的，满脸都是遗憾。

    这个人望川玄之前有介绍过，叫西门吹箫这名儿，起的也真够绝的。

    众人对西门吹箫的这副德性，一片烂骂，锦忆却是笑笑，像是突然想起了什么来，在茅草议事厅内，寻了把椅子坐下，抬头对众人说道：

    “我手里倒是有个副本，但是我闯关失败了，所以不知道最后能得多少经验和装备，不如你们进去试试？”

    “哇，大神，你有这样的好消息，那个副本在哪里？”

    “别想了，你金白莲都过不去的副本，我们怎么能过去？”

    “试试嘛，说不定我们人多力量大，或者我们天赋异禀，就把那个副本给过了呢。”

    七七八八的声音，在锦忆身边杂乱无章的响起，她歪了歪嘴角，自储物袋中拿出那张极品山妖皮，摊开在众人面前，看着众人那副疑惑的嘴脸，提示道：

    “你们把手放在这张山妖皮上试试。”

    众人虽然有不少疑问，锦忆先是说她手中有个副本，后来又拿出一张怪异的皮毛，还让他们把手放在皮毛上，这是做啥呢？虽然疑惑归疑惑，但《亡灵世界》里的事本就没什么逻辑性，他们姑且把手放上去就是了。

    亮了烛火的小茅屋内，一屋子的人，围成了一个圈，将手放在那****忆拿出来的山妖皮上，片刻过后，微风从窗子外头吹进来，烛火跳跃了两下，围成一圈的10个人，你看看我，我看看你，再看看锦忆，满脸都是疑问。

    “咦？未成妖和丁休去哪儿了？”

    终于还是有人发现了不对劲，就在众人以为这张山妖皮啥反应都没有的时候，围着周围的10个人，不知不觉就少了两个人，于是所有人，包括弄高祖，都是满脸疑问的看着锦忆，等着锦忆给个解释。

    “呃这个，估计只能一男一女组队进入。”

    讪讪的收起桌面上的山妖皮，锦忆也搞不懂这其中的门道，不过她想，上次她是和盛锦天一起被吸进山妖皮的，这次10个人组队进入，却只被吸进去了两个人，且还是一男一女，那就证明，这个山妖皮副本，就是个典型的二人副本。

    “那我们怎么办？”

    “是啊，还剩下8个人，除了金白莲之外，其余都是男的。”

    “不如这样，我们出去找个女的，再组队进呗。”

    “如果我没猜错的话，得未成妖和丁休出来，你们才能偕女伴进入。”

    锦忆坐在椅子上，看着面前的这7个男人，她也是女的，刚才她也把手放在山妖皮上了，但是她却没有随便搭个男人被吸进山妖皮里，那唯一的解释就是，这个二人副本，只能一对一对的进入，先出后进。

    “这样吧，你们呢，先出去找女伴，然后到望川玄那里报名登记，如果未成妖和丁休出来了，我再通知下一对进去。”

    慢条斯理的挥挥手，锦忆主宰着这个副本的进入规则，站着的6个人，只好争先恐后的跑出门去找女伴，他们想要尽可能的快些，也好快点儿上望川玄那里登记去，只等那6人都跑光了，锦忆这才抬头看着一直站在原地的弄高祖，问道：

    “你不去找个女伴嘛？”

    “不找，我没有女伴。”

    弄高祖低着头，双眸失神的看着地面，慢悠悠的转过身，用行动表达了自己对这个副本的不感兴趣，就在他的手，刚触及木门之际，锦忆的声音在他身后响起，

    “要不，我去找笙歌醉梦间，让她和你一起进去？”

    猛然，门边的弄高祖回头，红色的宽袖宛若飘在水面上，划过一道帅气的弧度，他看着锦忆，紧抿着唇不说话，眼神中透露出一股难言的复杂。

    于是锦忆笑笑，在木质的椅子里，摆出一个舒服的坐姿，呵呵了两声，“说说而已嘛，干嘛这么一副表情，不知道的人，还以为踩到你的软肋了。”

    “盛锦忆，你知不知道，有时候你真的很讨厌！”

    有些生气的看着锦忆，弄高祖想杀她的心都有了，就在刚才，他还真以为锦忆会去找笙歌醉梦间，所以有那么一瞬间，弄高祖直觉是要拒绝的，可是他却是没办法将拒绝的话说出口。

    他的脑海里，不断的浮现出笙歌醉梦间那张无忧无虑的笑脸，这让弄高祖突然觉得，其实他的内心深处，是希望锦忆说到做到的。

    只是锦忆的性格，与他一样的恶劣，只见她从椅子里站起身来，一步步踱到弄高祖面前，耸耸肩，摆出慵懒涣散的笑容来，看着弄高祖，红唇轻启，

    “咱们俩彼此彼此，谁也别说谁。”

    当初，弄高祖惹了越级山妖出来，追了锦忆几个小时，要说她心里对弄高祖没有气，那是假的，但也正是因为弄高祖搞出了一只越级boss，锦忆的等级才跳了这么多，所以她现在的心情，也就只是对弄高祖小小恶作剧一下，报复报复当初被山妖追杀时的不爽罢了。

    “嗤！”

    弄高祖看着锦忆，气得满脸发寒，冷冷的嗤了一声，转身摔门而出，留下锦忆站在茅屋议事厅里，满脸开怀的笑了起来。

    笑过一会儿，她的储物袋里灵灵镜突然震动了起来，锦忆低头，自储物袋中勾出灵灵镜打开一看，是望川玄给她发来的一组名单，不用想，她也知道是那些离去的人们，偕了女伴，上望川玄处报了名，这才有了这组名单的产生。

    【望川玄】除了你承诺过的那7个人外，也有不少听到了风声的帮会成员，想要进这个副本，我想，咱也不能白给人刷那张山妖皮不是，就自作主张，每人收了10万块的份子钱，你得八成，分两成给魔教，当帮费，ok?(未完待续。)