
    其实人家郁晓灵又不喜欢盛锦天，郁晓灵从小就喜欢邵大，可是郁凤娇就在郁晓灵还小的时候，就一直给郁晓灵灌输这个长大后要嫁给盛锦天的观念，她非要郁晓灵嫁给盛锦天，为的也不是郁晓灵好，而是为了自己的那点儿私欲，罔顾两个人的幸福，多下作。

    “不能，我从来都只拿郁晓灵当妹妹。”

    一句话，很干脆的拒绝，盛锦天说得眼睛都不眨，满桌子的人都被他这一口回绝的态度震惊到了，盛老太太一杯茶捧在手里，当场又想摔，可她刚才已经摔了一只杯子，摔杯之后盛锦天该是什么反应，还是什么反应，一点儿都不被她所震慑。

    郁晓灵脸上有点儿难堪，但最多的还是松了口气，她在内心深处，也还是怕盛锦天应承下来的，姨妈那边又不好直接拒绝，毕竟她是郁凤娇养大的，郁凤娇就跟她半个妈一样，现在有盛锦天在前头拒绝，她的压力就小了很多。

    而郁凤娇脸上的表情就丰富多彩了，先是震惊，而后是愤怒，再转瞬又变得喜笑颜开了，锦忆站在三楼看着，不用猜也知道郁凤娇这会儿的心路历程，一定是觉得盛锦天又把盛老太太给惹怒了，她就有机可乘了。

    果不其然，就在盛老太太犹豫着要不要再摔一只杯子给盛锦天看时，郁凤娇脸上挂着娇艳无比的笑容，伸出纤纤玉指摆了摆面前的一盏茶杯，开口了，

    “锦天啊，不是婶婶想说你，你看你都三十出头的人，到现在为止，连个女朋友都没有，二房也想早点开枝散叶不是，晓灵是我看着长大的，都是知根知底的人，模样也好看，到底就哪点不好呢？”

    “我有女朋友了。”

    扫了郁凤娇一眼，盛锦天标标正正的坐在椅子里，板着一张脸，说得那叫一个义正言辞，让三楼的锦忆心脏一跳，她直觉着往背后的阴影里退了一步，嘴里忽然觉出一股苦味。

    她与盛锦天啊，她就从来都没有想过会和盛锦天发展成男女朋友的关系，但很早之前，她也已经没有将盛锦天当成大哥来看待了，可是就在她糊里糊涂的得到了盛锦天承诺的时候，人家盛锦天已经经过深思熟虑，做好了一qiē抗压的准备。

    说实话，锦忆心中很害怕，她不敢想象，如果盛锦天说他的女朋友就是她时，整个盛家，乃至整个盛世集团会乱成什么模样，在世人眼中，她和盛锦天的这种行为算什么？算乱/伦！！！一人一口唾沫，就足以让锦忆溺毙在里头了。

    惶惶然之际，躲在阴暗中的锦忆，又听得郁凤娇似乎正苦口婆心的劝着，“呵呵，锦天，那些小明星小歌星什么的就算了，玩玩闹闹的话也趁早分了吧，我们盛家可不要那些全是绯闻的女子进门，晓灵有什么不好的？家世清白，还是盛家从小养大的，配你正合适，肥水不流外人田嘛，对不对？妈！”

    “凤娇说的没错，赶紧分了，趁现在还没闹出什么笑话来，除了晓灵，谁都别想进我们盛家的门。”

    盛老太太和郁凤娇两人，一人一句，看似苦口婆心的劝着盛锦天，实际上那语气中的强硬，任是个人都听得出来，盛锦天很反感的抬了下眼眸，脸上染上一些不虞的神色，看了盛和歌一眼，冷冷的嗤了一声，站了起来，

    “我没打算分手，只要她不离，我就不弃，而且顺lì的话，我与她一定会结婚，就这样，我还有事，告辞。”

    说完，盛锦天转身就走，身后，盛老太太终于还是把手里的杯子摔了，伴随着那“呯”的一声，她颤巍巍的站起来，白白的手指，带着些许圆润，指着盛锦天壮硕高大的脊背，怒道：

    “盛锦天，站住，你今日敢出这个门试试！”

    这话，自然是威胁不到盛锦天的，他脚都没停，继续往前走，郁凤娇又站了起来，先是朝着盛锦天大喊一声，“站住！”，而后带着哭腔，脚一跺，转头对盛老太太诉苦，

    “妈，你也看到了，我说得没错吧，盛锦天就是狼子野心，你说爸当年是怎么想的，给了盛锦天25%的股份，这不是白白便宜了戎家？”

    “凤娇，你少说两句！”

    身旁的盛学礼，终于看不过去了，抬手将郁凤娇站起的身子拉坐了下来，原本盛学礼的意思，是想让郁凤娇少在这种时刻火上浇油，可那油，根本就不用郁凤娇去浇，盛老太太就能把火烧得旺旺的，她见盛锦天这会儿都快走出碧竺星的后门了，手一挥，指着身旁那些伺候的人，吼道：

    “给我把那只野种抓回来！”

    周围的人，你瞅瞅我，我瞅瞅你，面上皆是一副难色，不是他们不想听盛老太太的啊，实在是在这款游戏里，他们领的是邵大发出来的工资，又不是领的你一老太太的，你让他们去抓盛锦天，一个在苍穹一言九鼎的人物，他们还想不想混了？

    “野种，野种，快去把那个野种抓”

    “妈！！！”

    一声怒吼，打断了盛老太太的话，满座的躁动不安与混乱，像是在那一瞬间按下了静止键，就连已经走出了一楼大厅的盛锦天，也是满脸诧异的回过头来，看着那个从一开始就没说过一个字的盛学貌。

    盛学貌的身材，与盛学礼比起来，很容易就能看到两人之间的区别，盛学礼为人谦虚，文质彬彬，气质温和，身材精瘦有力，而盛学貌因为常年吃喝玩乐，那身子就像吹起膨胀的气球，人又高，身上净是浮肉。

    只见他吼了一声后，站起身来，理了理身上金色的员外装，满脸都是一股讽刺的笑意，看着盛老太太，语气中，却是从未有过的沉重，

    “妈，您叫了我儿子三十年的野种，不腻嘛？如果您对他的血缘还有任何疑虑，看看盛和歌，锦天和盛和歌像不像？妈，他也姓盛，他是我和戎芬生下的儿子，能别再叫他野种了嘛？”(未完待续。)