
    明媚的阳光中，锦忆剔透的脸上，眉心那一点火焰红得发黑，她想明白了盛和歌话里的意思，抬头看了看盛锦天，正巧接收到盛锦天低头垂目看她的视线，他摇摇头，露出一个让锦忆放心的表情来，意思就是在告sù锦忆，根本不用顾忌他。

    于是锦忆点头，冲盛和歌咬牙，道：“谢谢，不用了，你好好待在盛家，与我不要有任何私下往来，我就很感谢你了，其余什么都不用你做，也不必觉得心存愧疚，你对我？犯不着谁对不起谁。”

    虽然让盛和歌帮忙周旋，可以避免矛盾的最大化，但锦忆这会儿已经把户口迁出盛家了，她从没觉得把自己的户口独立出来，是一件后悔的事情，所以既然已经牺牲了盛锦天的利益，付出了这么大的代价，让自己出了盛家，便断然不可能再回盛家去了，否则就辜负了盛锦天的辛苦与所受到的委屈。

    而且锦忆再看盛和歌，觉得这辈子的盛和歌，怎么看怎么有点儿奇怪，上辈子她与盛和歌也没少接触，可是那个时候的盛和歌呈现出来的状态，大多是袖手旁观的，他不知道锦忆是否真的要害他，但也从不旁听别人说的那些风言风语，当遇上了锦忆的恶作剧时，盛和歌总是实事求是的说话，长辈怎么问，他怎么答。

    所以这辈子，盛和歌突然主动跑到她面前来，说他愿意帮助锦忆解开郁凤娇心里的心结，让她重新拿回失去的一qiē，难道不觉得奇怪嘛？

    “我来这里，不是征询你的同意，而是告sù你一个决定。无论你，你们同意不同意，我都会帮忙。”

    毫不意外自己的好意被拒绝，盛和歌垂目掩盖住眼眸中的受伤，他活了20年，从不曾像现在这般，这么固执的想要对一个人好。然而他的好。却总是被排斥在门外，教人心底怎么不受伤？

    其实锦忆不是不明白，这件事会给盛锦天带来多大的冲击。可是她宁愿选择牺牲盛锦天的利益，也不愿意接受盛和歌的好意，她与盛锦天之间的兄妹情谊，果真那般的深厚。不容旁人插入半分嘛？

    “随便你，我们要去杀山妖。你回去陪着郁凤娇或者贝靖荷去吧。”

    对盛和歌翻了个白眼，锦忆开始不耐烦了起来，她知道现在的自己有些不知好歹，可是既然盛锦天都表示扛压没问题了。那她干什么要接受盛和歌的好意？反正她的话已经很明显了，不想跟盛和歌为伍，盛和歌想对她好。对她坏，随便！

    说完这句话。锦忆又偏头看向身边的盛锦天，指了指身后河里已经摸完了鱼，打算上岸来的笙歌醉梦间和海叔，丢下一句，

    “我问问看他们到底什么时候走。”

    说完，锦忆便去寻笙歌醉梦间和海叔，留下盛锦天和盛和歌站在原地，只见盛锦天冷笑了一声，看着盛和歌，不无讽刺的说道：

    “真不明白你为什么一定要和锦忆过不去？我说过，放她好好去生活，我才刚把她弄出盛家，你又想把她弄回去”

    “大哥，不也是在锦忆一直纠缠着嘛？”盛锦天抬眸，很冷静的打断盛锦天的话，“如果是这样的话，我们每个人都应该离她远远的，让她过自己想要过的日子。”

    他心有不甘，同样是盛家的人，为什么盛锦天却单单不允许他与锦忆接近？盛和歌知道他面对的是盛锦天，一个必须要他尊敬的大哥，可是这种情况下，他没办法和盛锦天好好的，恭恭敬敬的说话。

    当看到盛锦天与锦忆打打闹闹说说笑笑的场面，盛和歌心中就忍不住的不好受，锦忆与他，是从来不会出现这样一种氛围的，无论他怎么暖，锦忆这个人都好像暖不过来一般，又因为心中那一点不为人知的心动，盛和歌不想一直保持这样的相处模式。

    只是面对盛和歌的话，盛锦天缓缓吐出一句话，直指要害，“因为你这个人，就是站在这里，对锦忆来说都是个麻烦。”

    这话盛锦天确实没说错，尽管盛和歌自己也不想，他也很无辜，但是无论他如何强调自己想善待锦忆，都摆脱不了自己是个受害者的身份，原本应该和盛锦天一样，是盛家锦衣玉食养大的少爷，却过着平民的生活长大，这怎么说，都是盛和歌比较吃亏。

    而锦忆呢，这个鸠占鹊巢的人，是没有资格怨愤及不满的，因为盛家白白养了她20年，给了她20年的荣华富贵，她恨什么呢？她没有立场表达自己的不满，唯一该有的，就是要庆幸自己赚了。

    在这种处境下，当盛和歌和锦忆站在一起，放在世人眼中，一定是对锦忆颇多猜测，盛和歌对锦忆坏，那是锦忆咎由自取，盛和歌对锦忆好，锦忆得摆出叩头谢恩的姿态来，才不愧对盛和歌宽厚仁慈。

    所以盛和歌还不如不要和锦忆接触，彼此远离彼此的生活，这样都能好好的过自己的日子了。

    丢下这样一句话，盛锦天不再看向盛和歌，转身，朝着锦忆所在的方向走去，那般理所当然的站在了锦忆的身边，让盛和歌忽然有些羡慕起盛锦天来，这个一直不被盛老太太喜欢的盛家人，此刻却成了唯一一个可以与锦忆这般接近的人了。

    他不是不懂自己与锦忆之间的距离，他只是想通guò一些努力，可以慢慢拉近他们的距离，每次一点点，就好。

    只是盛和歌心里如何想的，此刻这里的几个人，真心没有人也没有那个时间去在乎，海叔和笙歌醉梦间抓完了鱼，便给了盛锦天和锦忆一人一面飞行旗，几人当着盛和歌的面，同时飞走了。

    ******************作者有话说*********************

    大家都开始放假了吧，准备去哪里玩？我决定带着小咩咩去家里蹲玩，羡慕吧!呵呵呵。(未完待续。)