
    飞行旗定位在这张地图的西北角，一个名叫青县的小县城里，青县地处偏远山区，交通闭塞，所以尽管是个县城，但规模跟村子差不多大小，光是靠脚走过来的话，估计在这附近绕上三天三夜，都未必能发现青县在哪儿。

    “小心些，这是海叔几天前发现的一个任务，我们就只进去过一回，因为不了解里面的情形，所以几乎全军覆没。”

    走在最前头的笙歌醉梦间，回头朝着盛锦天和锦忆交代着注意事项，因为地势偏远，周围全都是些参天大树，整个村子似乎被笼罩在一层青色的雾气中，导zhì画风都变得有种山重水复之感。

    而村子里的情形更是骇人，进村之后，整个村子没有一个人，到处都是破败的景象，墙头长满了荒草，走在路上，间或还能看到地上已经干涸发黑的血迹。

    跟在笙歌醉梦间身后的海叔，也是回头朝着锦忆和盛锦天比划了两下，然后走到一间紧闭的茅屋门前，敲了敲门，待得里面传来一句苍老的声音，“进来。”海叔便推开了木门，走了进去。

    “海叔去开副本换经验去了。”

    笙歌醉梦间给锦忆和盛锦天解释着，锦忆点点头不说话，往后退了两步，见盛锦天还矗在原地不动，她伸手，拉住盛锦天的大手，往后拖了拖。

    “别怕，大哥在。”

    原本正聚精会神的探查着四周景象的盛锦天，被锦忆这么一拉，以为她是害怕，想也不想的便抛出一句安慰的话，锦忆无奈的叹了口气，又将盛锦天往茅屋后方拉了拉，顺便一把也勾住了笙歌醉梦间的手臂，将笙歌醉梦间也一同带了带。

    这个杀山妖的任务，锦忆也不是第一次做了，她懂的自然比海叔和笙歌醉梦间多得多。至少对于这个任务的历史背景，她就清楚明了。

    传说青县这个地方，原本也不是这么破败不堪的，居住的人口数量还算不错。而青县背后有一座高山，山上有个洞，洞里被封印了一只大山妖。

    从古至今，青县里的人们与洞里的山妖都是井水不犯河水，后来因为这木屋内的老婆婆。在年轻的时候，因为一次机缘巧合，找到了那个山洞，并在洞口结识了一只瘦小的山妖。

    可能是恻隐之心犯了，也可能是些别的原因，年轻的老婆婆每日都会给那只瘦小的山妖带去食物，并与那只山妖聊天解闷，渐渐的，她与山妖成了好朋友。

    原本这是一个美女与野兽的童话故事，后来却不知为什么。突然变成了农夫与蛇的故事，据说那只山妖因为不满足老婆婆每日带来的素食，利用了什么手段欺骗了老婆婆，让老婆婆给它带了活的动物吃，然后挣脱了封印。

    它从洞里出来的第一件事，就是吸干了老婆婆的精血，让一个年轻漂亮的大美女，变成了如今这副苍老干瘪的模样，然后还屠了整个青县的居民，然而也不知是因为什么原因。山妖虽然屠完了整个村子里的人，却没有杀死老婆婆。

    于是被独活了下来的老婆婆，就留在了青县，靠吸收玩家身上的经验。换取一丝生机，然后要求那些玩家去杀了那只山妖。

    山妖是没可能真正被杀死的，它只会被玩家打成重伤，然后爆出一堆内丹逃跑，不然这个副本就结束了，而那只山妖其实就藏在老婆婆茅屋后的那口枯井里。只要有玩家开了副本，山妖就会从井里蹦出来，直接跳到茅屋前面。

    如果锦忆不拉盛锦天和笙歌醉梦间一把，那山妖跳下的方向，就正好能砸在这两人的头上。

    【残忍的人类，你们又想把我封印起来嘛？我不会让你们得逞的】

    一阵嘶鸣叫喊声响起，一只长得很邪恶，浑身都是青色皮肤的妖怪，跳落在笙歌醉梦间和盛锦天面前，前后距离不过一米，它张嘴，嘴里喷出一口浊气，锦忆将二人使劲往后一拉，双手捏出一个特殊的手势，只见一道火光以她为中心，迅速朝着四周蔓延开来。

    “啊”

    那山妖，嘴里发出一声痛苦的呼叫声，被锦忆的《天火焚原》推得连连后退十几米远，正待再次跃起来杀锦忆，一道金色的锁链凭空飞来，捆住了山妖的腰。

    “你后退点儿。”

    锦忆摆手，让笙歌醉梦间不用帮忙，迅速变换了方位，跑到盛锦天的对面，手指指天，天空便降下数道火球来，那火球每个都大得宛若一辆小汽车，砸得那山妖皮开肉绽的。

    之所以要跑到盛锦天的对面，是因为山妖的仇恨向着她，而盛锦天放出的锁链，正好捆住山妖，不让山妖朝着锦忆扑过去，若锦忆站在盛锦天身边，盛锦天的锁链便起不了阻碍作用。

    【你们给我等着，待我再回去修炼几百年，再找你们报仇雪恨】

    “嘭”的一声，那被捆住的山妖身体里放出了五彩光芒，光芒消退后，爆了一地五颜六色的内丹，而原本硕大的山妖却是不见了踪影。

    “啊啊啊？？”

    就在此时，海叔那庞大的身子，从茅屋里走了出来，他满是络腮胡子的脸上，挂着的全是疑惑，看了看一地的内丹，又看向盛锦天和锦忆，接着看向笙歌醉梦间，手指打了几个哑语，那笙歌醉梦间就笑了，说道：

    “山妖？山妖杀完了，对，很快没错，因为有世界第一大神和第一大帮的帮主帮忙，怎么能不秒杀？”

    从山妖出现到内丹被爆出来，这时间短得笙歌醉梦间都没反应过来，甚至就连海叔，都还没有从老婆婆的屋子里走出来，这任务加入了盛锦天和锦忆的帮忙，简直就是手到擒来。

    海叔和笙歌醉梦间自然是欢喜的，想前次他们俩为了过这个山妖的副本，不知被那山妖折腾得有多惨，本来他俩就是生活玩家，也不用煞费苦心的升级，硬是被这山妖杀得，不得不逼着他俩进了灵画卷轴积存经验。(未完待续。)