
    “搞什么鬼？”

    头晕脑胀的看着邵二发过来的这条信息，锦忆抓着手指头，数了数信息里有多少个笑脸，她很认真的想了想，打开灵灵镜里的小额快速转账功能，给邵二发了个1金的红包，然后抱着灵灵镜傻傻的笑了，自言自语道：

    “快滚吧，蛋炒饭！！”

    狂吼出声，锦忆气呼呼的在床上胡乱蹬了几脚，只听得通讯那头，盛锦天明显倒抽了一口冷气，锦忆便一把挂掉了盛锦天的语音通话，她的心思很简单，盛锦天那么有钱，是所有人里面最大的boss，给她的红包当然要是最大的！

    挂了盛锦天的通讯，锦忆没心没肺的又生了好大一会儿闷气，这才趴在床上睡着了，待她醒来，时间不知过去了几许，刚才发生的事，也已经忘了大】

    “嘎吱”一声，木门被从外面打开来，锦忆揉了揉惺忪的眼睛，从床上坐起来，扭头看向门口站着的戎芬，皱眉问道：

    “二婶儿，你怎么了？”

    戎芬的脸色很臭，眼神直直的看着前方，抬步走进屋内，一屁股坐在锦忆的床边，叹了口气，“锦天不肯跟我走。”

    “去哪儿？回戎家？”

    仿佛依稀想起了醉酒之前的片段，锦忆揉了揉发胀的额头，扭头看着戎芬，见戎芬点点头，她便劝道：

    “盛锦天不回戎家很简单，他姓盛，又不姓戎。”

    “”

    床边，戎芬扭过头来，一句话不说，脸色平平的看着锦忆，那眼神让人感觉毛毛的，好似在用这样的姿态，告sù锦忆，她不该讲这样的话。

    那她不讲这样的话，该讲哪样的话？锦忆深吸口气，摊了摊双手，打算给戎芬摆事实讲道理，

    “你看，盛锦天以前服过兵役，据说还因为戎家的关照，进的是什么特种部队吧，如果从特种部队退役出来，是不是最差都能混个小军官什么的当当？”

    “营长。”

    “对，最差都能当个营长什么的，可是盛锦天为什么不去？因为他姓盛啊，那会儿盛家风雨飘摇的，需要他回去为盛家效力。”

    “盛家现在还需要嘛？”

    “盛家现在虽然不需要了，但是盛锦天已经30岁了，他已经老了，不能再像小伙子那样，为军队效力了。”

    舔舔嘴唇，锦忆也不知道自己这样说对不对，但是让她去评价这件事，大概也就是这么个看法吧。当年戎芬和盛学貌的感情不稳dìng，戎芬虽然努力，但对经商的天赋平平，盛家能主事的就只剩下一个病入膏肓的盛老爷子，和一个整日里想着怎样独揽大权的郁凤娇。

    盛老爷子自然不会把盛家交给一个外姓女人，当时最好的选择，就是好好培养一下年轻壮实的盛锦天，更何况以当时那种状况，如果还要保持与戎家的密切联系，就只能让盛锦天待在盛家，尽管戎家已经在军队里盛锦天铺好了路，盛老爷子还是想尽一qiē办法把盛锦天留在了盛家从商。

    想都不要想，当年的盛老爷子是如何对盛锦天的从军之路百般阻挠的，锦忆观察戎芬的表情，也知道那段时间谁都过得比较揪心，虽说盛老爷子死了，盛家那段时间的动荡也过了，现在出现一个能力卓越的盛和歌，盛家也不需要盛锦天了，可是让养尊处优的盛锦天再回到部队里，过那种日夜都要操练的军人生活，他还能适应嘛？

    所以锦忆觉得，戎芬的想法是丰满了，可是现实却是骨感的。(未完待续。)