
    生活马上要进入一个新的阶段，锦忆的心情实在是好得不得了，她静待黎明的到来，只听得门外有门铃的声音响起，便急忙拿了挎包，打开了房门，一脸笑靥的看着门外的盛锦天。

    可是她马上露出失望的表情来，门外站的并不是盛锦天，而是欧阳水儿，欧阳水儿身后，则站着两名身穿制服的银色机qì警察。

    “小忆，救我。”

    她的表情非常凄惨，纯洁美丽的脸上还挂着泪痕，看到锦忆开门，立即像是看见了救星一般，上前一步，抓住锦忆的手，乞求道：

    “你跟我身后的机qì人说，我没有盗刷你的信用卡好不好？你说信用卡是你给我用的，不然我会去坐牢的。”

    因为盗刷信用卡的证据终于被桩桩件件搜罗完全，今天有执法系统来带欧阳水儿回去做调查，但是欧阳水儿坚持说信用卡是锦忆赠送给她的，执法系统便带了欧阳水儿来与锦忆对峙。

    当初报案的时候，锦忆是将自己的现住地址填写过的，所以这才导zhì了今天，执法系统带着欧阳水儿准确无误的找上了门来，看到现实中，欧阳水儿那张柔弱无辜的脸，锦忆猛的甩手，将欧阳水儿的手甩开，疾言厉色的说道：

    “你怎么能这样说？我什么时候把信用卡给你用了？身为朋友，你偷刷了我的信用卡不算，居然还想我帮你做伪证？”

    “不是，不是，小忆，对不起，你帮帮我。我，我们是好朋友啊，你帮帮我吧，你记得不记得，前年你生日的时候，有跟我说过，说你的信用卡我随便刷的啊。”

    欧阳水儿急得连连摇头。一边哭。一边回头看了看身后的机qì人，虽然它们一言不发，但那两只机qì人的眼睛都闪着红光。显然在全程摄录着欧阳水儿被逮捕的过程。

    这是执法需要，锦忆自然明白，无论她有没有对欧阳水儿讲过，可以随便刷她信用卡的话。她都不能承认，否则。欧阳水儿盗刷她信用卡一事，就有可能大事化小，小事化了。

    更何况，锦忆根本就不记得自己什么时候生日。有对欧阳水儿讲过这样的话了，即便讲过，欧阳水儿这性质也变了。因为朋友之间，当感情十分要好的时候。会有不计较钱财方面付出的时候，但锦忆不计较的时候，欧阳水儿是不是就可以这样肆无忌惮的大额度使用她的信用卡？

    欧阳水儿是很贪得无厌的，她这样的行为，只能充分说明她的劣根性，用着锦忆的钱，还与锦忆的男人暗度陈仓，只要稍微有点儿良心的人就知道自己这样不对，现在欧阳水儿还希望锦忆替她作证？锦忆是脑子被门夹了，才会替她作证。

    所以无论欧阳水儿怎么求，锦忆就是不承认自己有说过授权给欧阳水儿的话，那欧阳水儿也是快要疯了，哭到最后干脆大喊了起来，冲锦忆撕破了脸一般，叫道：

    “你这个人怎么能这样啊？你明明有说过，说我可以刷你的卡，你现在又不承认了，太过份了，你知不知道这样我会很麻烦，不但要清还所有刷过的卡钱，还有可能真的会去坐牢，让你帮我作下证，有什么关系嘛？我都没有到处说过你鸠占鹊巢的事了，你怎么能这么对我？”

    言辞中，充满了对锦忆的埋怨，仿佛锦忆就是那个该对此事负主要责任的人，这让锦忆深吸口气，看着陷入焦急状态的欧阳水儿，不怒反笑道：

    “哦，你需要清还所有用掉的信用卡账单，那你的意思是现在没钱？也不想去坐牢？你是多久之前就开始盗刷我的信用卡了？想想啊，前年生日，唔两年至少有了的。”

    “我，这不重要，我当然没钱啊，所以才要来找你啊。”

    “没钱，好办啊，这样吧，我认为这件事，你去找邵大比较好，你和他不是情侣嘛？邵大这么有钱，你让他替你还嘛”

    看着欧阳水儿那张漂亮的脸蛋上，陡然失色的表情，锦忆大略猜想到，欧阳水儿根本就不想让邵大知道这件事，要不就是邵大与欧阳水儿分手了，要不就是欧阳水儿想保持自己在邵大面前的纯洁善良，不想让邵大看穿她的真面目。

    实在是太可笑了，就欧阳水儿这么个德性，全世界谁不知道她的真面目，还用得着刻意去保持嘛？

    于是锦忆弯唇，笑得十分暧昧，坏坏的又说道：“既然你不愿意找邵大，不如你去找找你过去的那些簇拥们，他们中间有钱的可不少，马嘉平不是也很有钱嘛，上过床了吧，再上几次，凑够了还我的钱就行。”

    言下之意，让欧阳水儿去卖，按次数收费，一天多接几位客人，总能将锦忆的卡账还上的。

    只是欧阳水儿半天没反应过来锦忆话里的意思，她兀自一脸吃惊模样的看着锦忆，正待张开那张樱桃小口说些什么，身后的电梯门“哐当”一声响，打开了，盛锦天皱着眉头走了出来。

    他就像是所有的成功人士般，穿着一身休闲修身的黑西装，寸长的头发竖在头上，显得精神奕奕，脸上的表情却又是一如既往的那么臭，见着站在电梯外的两个机qì人警察，盛锦天正待开口询问，锦忆却是一个箭步冲到他面前，将他的胳膊往门内一拖，闪电般关上了房门。

    “又出什么事了？”

    盛锦天双手叉腰，不耐烦的看着锦忆，锦忆不回答他，反身趴在门上，打开可视对讲，对着屏幕上拼命砸门的欧阳水儿说道：

    “就这样，我是不会替你做伪证的，每个人都应该为自己的行为埋单，欧阳水儿，现在是你付出代价的时候了，走吧，我不想再见你。”

    说完，锦忆就将可视对讲关掉，尽管门外依旧能传来震天响的拍门声，锦忆还是笑着回过头来，看着身后一脸凶横的盛锦天，不好意思的解释道：

    “没什么事，欧阳水儿犯了事，找我替她帮忙。”(未完待续。)