
    虽说现在锦忆已经从世界第一高手，掉了第二去了，但已经加入了魔教的帮众，并没有退出多少，现如今这个游戏，能有个帮会肯大批量的无门槛接收玩家，就已经很不错了，哪儿能那么挑呢？

    于是锦忆从天上降下来，一路就像个明星一样，受到了帮众们的热烈围观，有的脑残帮众，还兴奋的举起了灵灵镜，给锦忆拍个小视频，眼看堵住锦忆路的帮众越来越多，望川玄不得已，只好临时组建了一支保镖队，护送锦忆来到图腾边上。

    每个获得了帮会驻地的二级帮会，都会有一座图腾为标志性的建筑，以图腾为中心，帮会可以自由建造任何建筑，当然，图腾都是有辐射的，在辐射范围内，帮会所有的东西在受了伤之后，都会回血，包括人、建筑、坐骑及阿猫阿狗野花野草。

    所有敌对帮会的东西，如果进入辐射范围内，也会掉血，具体会掉多少，看血条及防御而来。

    所以建设一个帮会，并不是简单一张地图，上面立那么几个茅屋那么简单，单就锦忆这么一路走来，她就发现望川玄将图腾建得离水域很近，也就是说，魔教这个二级帮会的地图，其实有一半在水里。

    而所有的商铺都建在了图腾的边上，水域里已经停放了好几只小船，遮遮掩掩的隐藏在草丛里，这是为了水上跑路做准备嘛？

    言归正传，那个站在土红色的图腾下面，急得只跳脚的，便是望川玄了，他已经贵为了魔教的帮主，所以在穿着上，自然要比以往那个小帮众威武贵气很多，只是可惜，望川玄这个帅归帅，但总显得阴柔有余，霸气不足。

    “来了，跟我走，其他人已经在议事厅等你了。”

    等锦忆在一群像土匪的保镖的护送下，走到望川玄身前，他赶紧带她进入了图腾后方的一座名为“议事厅”的茅草屋里，屋子很小，人很多，所以光线不足，只能常年四季的点着油灯，可能因为是刚建好，时间比较仓促，茅屋里也没啥装饰，于是一屋子的人，就只能坐在地上，等着望川玄回来议事。

    锦忆跟着望川玄，弯腰走进茅草屋后，大略看了一眼，地上坐了大概*个人，除了在杀山妖时，一起合作过的未成妖和丁休外，还有那个帅得惊动山妖的弄高祖，见着这个人，锦忆就没什么好脾气，站在望川玄身后，用眼睛狠狠的剜着弄高祖。

    奈何弄高祖就活像是个生活在自己世界中的自闭儿，根本就不将锦忆的恶劣态度放在心上，抬头扫了锦忆一眼，依旧兀自坐在地上，用刀削着一只小木头人。

    “大神！”

    率先站起来的未成妖，穿着五彩的舞衣，满脸都是激动的看着锦忆，双手更是握成了祈祷状，

    “大神，我终于又见到你了，今天能与你一起进灵画卷轴，实在是三生有幸我，大神”

    “好了好了，一会儿会给你时间和偶像亲密接触的，我来简单说明一下。”

    打断未成妖的话，望川玄将锦忆引往屋子的中间，转身给锦忆一一介绍了在场九个人，接着又像个领导般，双手插在腰间，挺着肚子，慷概激昂的说道：

    “你们这10个人，都是我精挑细选出来的魔教未来骨干，这次我想尽办法，一共才收了两支灵画卷轴，所以你们一定要珍惜这次机会，努力提升等级，为魔教多制造一批高等级、高素zhì、战斗力强的帮会成员，啊魔教的未来，是你们的，现在那个也是你们的，加油，奋斗，为魔教争创第一，努力！”

    “千秋万载，一统江湖！”

    “千秋万载，一统江湖！”

    “”

    望川玄一脸黑线的看着底下特别投入的未成妖和丁休，一时之间不知道该怎么接这两人喊出的口号，他一沉默，屋子里立即响起了一大片雄心勃勃的口号，全是“千秋万载，一统江湖！”，以响应未成妖和丁休这两个战斗份子。

    于是满屋子立即斗志昂扬了起来，锦忆略显丢脸，偏了偏头，板着一张想笑又不敢笑的脸，在望川玄的指挥下，建了个的队伍，抓着望川玄小心翼翼递上来的两支灵画卷轴，问道：

    “你不去嘛？”

    “不去不去，名额有限，我就不去凑这个热闹了。”

    众人之外，望川玄笑得一派豁达，冲锦忆几人挥挥手，转身便出了茅草屋。

    这让锦忆突然觉得，其实望川玄这个人也没有坏到无可救药的地步，因为好不容易收到的灵画卷轴名额有限，所以他宁愿自己不去，将机会让给了别人，为的也不是什么特别高尚的理由，只是想要快点儿将魔教这个帮会搞上去而已。

    就冲这，锦忆觉得自己今后如果要退出魔教，都得再三好好考虑了，找一个帮会容易，找一个好的帮主，却是很难的。

    随着一道金光，从抛出的灵画卷轴里照射出来，锦忆十人进入了樱花道副本，无需她多说，能被望川玄精挑细选出来的人，自然都是细读过所有有关灵画卷轴的攻略的，所以什么是灵魂忍者，什么是肉身武士，大家分得很清楚，一条樱花道刷完，每个人都是各司其职，也不争抢地上爆出来的东西，毫无任何争议的，快速过了樱花道。

    单就这一个卷轴，锦忆就升了5级别，可见大家的配合之默契。

    剩下一个卷轴，恰好是锦忆最熟悉的杜鹃花海，同样过得毫无悬念，两个卷轴后，锦忆到了55级，成功拿回了她的世界第一，盛和歌则位于世界第二50级，盛锦天为世界第三40级。

    这个等级差，让锦忆觉得不那么太高兴，因为盛锦天居然比盛和歌整整低了10级，现在整款《亡灵世界》里，上了50级的就只有两个人，她总不能找盛和歌一起去南宫世家的内宅吧。(未完待续。)