
    【金白莲】你做主。＠，

    在锦忆看来，她只是主宰着那张山妖皮副本的所有权，其余的一qiē，比如下一对进入的男女是谁，收取份子钱等，都是望川玄在耗费精力帮忙搞，别说是分出去两层，就是五成，那都是锦忆赚了。

    更何况，望川玄说得很明白，那两成的份子钱，是充入魔教金库当帮费的，锦忆入了魔教这么久，还从没有交过帮费，怎么着现在也换了个新帮主，原先的紫玉阁主不要求交帮费，但新帮主野心勃勃，随着他的上位，政策也必然会有所调动，锦忆原先不用交帮费，现在要交了，那也是符合政策需要的。

    与望川玄聊完后，锦忆看看灵灵镜上的时间，发现未成妖和丁休才进入山妖皮副本半个小时，想她上次和盛锦天进入这个副本，怎么着也花费了好几个小时，这两人绝对没那么快出来。

    于是锦忆觉得无聊了，拿着灵灵镜开始翻盛锦天的对话框，正打算给盛锦天发个短信，问问他在干嘛，却是一愣，眼睛直直的看着盛锦天与她的短信对话框，上面正躺着一个十分幼稚的游戏。

    【金白莲】七夕快到了!打赌，你把这条消息，群发给你灵灵镜列表上的所有好友，看看有多少人转账给你！

    1、你很美――15金

    2、我想你了――222金

    3、好朋友一辈子――21金

    4、我喜欢你――533金

    5、我爱你――520金

    6、想和你认真在一起，然后结婚――13140金

    7、用我的生命守护你――1000金

    8、我想和你上床――888金

    9、证明你还活着――56金

    10、收了红包麻溜的滚――1金

    群发的喔，别问我为什么发，太穷了，万一赚点呢

    “13140金，想和你认真在一起，然后结婚!!!”

    说到最后两个字，锦忆的调调都变了，她十分惊恐的睁大眼睛，盯着灵灵镜上的这条短信，突然将自己醉酒之后发生的点点滴滴想了起来，她给所有好友群发了这么条幼稚的短信，然后还大骂盛锦天不给她发红包，盛锦天问她想要多少，她说，她、要、最、大、的！

    烛火跳跃的茅屋议事厅内，锦忆双手抱头，蹲在地上，一副要了亲命的感觉，她现在可不是要了亲命嘛？居然亲口问盛锦天要了个最大的红包，这红包里的钱都是其次，重要的是，盛锦天给出的，是一个以结婚为前提的交往承诺！

    她和盛锦天？！结婚？？开什么玩笑？？？

    这一刻，锦忆想一头撞死的心都有了，她觉得又羞又悔，羞的是，身为一个女儿家，竟然主动要求男人给自己做出承诺，悔的是，她怎么就找盛锦天要红包了的？这不是欺骗人家感情是什么？那可是盛锦天啊，一个她从来都不想得罪的人。

    最关键的问题还是，盛锦天居然同意了，他、同、意、了！！！

    盛锦天为什么要同意和她交往，然后结婚？！为什么？！！这么荒唐的事情，盛锦天也敢同意？！天了啊，地了啊，锦忆觉得脑细胞似乎不够用了。

    狠狠的捶了捶自己的脑子，锦忆拿起灵灵镜来，开始想补救措施，她觉得自己应该给盛锦天说清楚，免得对方越陷越深，到最后发现她是在毫无理智的状态下说的那些话，会与她连朋友都做不成。

    依照自己对盛锦天这人的了解，不但做不成朋友，变成仇人都很有可能。

    于是锦忆双手颤抖着，拨通了盛锦天的语音通讯，那头短暂的忙音响了许久，就在锦忆心急如焚之际，传来了盛锦天那犹如天籁的声音，没错，天籁!!!

    “喂。”

    “盛锦天！！！”锦忆开口，声音大得把自己都吓了一跳，她哭丧着脸，急急忙忙的捂住自己的嘴，勉力压低了声音，“盛锦天，你在哪儿？”

    “怎么了？”

    “我问你在哪儿？！！我要见你！！！”

    “现在？”

    “对，就是现在，马上，立刻，我有事跟你说，非常非常非常重要的事情，片刻不能耽误！”

    “”语音那头，盛锦天短暂的沉默了一会儿，像是感受到锦忆的事态紧急，回道：“我在碧竺星，你从后门进来，直接上三楼，知道我的房间在哪儿？里面等着，我很快过来找你。”

    班昊城的碧竺星，在苍穹还是盛锦天为帮主的时候，就被买了下来，如今作为苍穹在班昊城的主要产业，一直热热闹闹，红红火火的营业着。

    只是当锦忆挂了盛锦天的语音通讯，使用万能飞行旗，匆匆赶到班昊城的时候，这才了解，盛锦天为什么让她直接从后门进去，因为碧竺星又是一副大门紧闭的状态。

    上次是因为郁凤娇在碧竺星里，被蒙面的锦忆给绑了，所以郁凤娇要闹腾，硬生生的让生意爆火的碧竺星停止营业了好几天，这回又不知是发生了什么，让碧竺星又不营业了。

    心中虽然着急的想要和盛锦天解释清楚，但锦忆也还没全然到不顾一qiē的地步，她的心中稍微留了个心眼，便绕过了碧竺星的前门，直接进了旁边那条小巷，来到后门。

    说来，其实身为魔教帮众，因为劫了生辰纲的缘故，整个魔教本该处于被通缉状态，后来京师的皇帝似乎震慑于那只越级山妖，承诺只要魔教参与了杀山妖的任务，便可以原谅魔教的所作所为。

    现在山妖被杀了，京师的皇帝也不再通缉魔教帮众了，但魔教想要在班昊城附近圈地建帮，还得给皇帝上缴1000万金的好处。

    经过魔教大多数帮众的投票，大家还是决定不走寻常路，前往夷族圈地建帮，这里面固然有很多因素，但最重要的一条，就是每个人都不想花那个冤枉钱，便宜了京师那只npc。

    所以锦忆现在虽然能在班昊城里自由走动，但每个巡逻路过的守卫，都是拿她当成异类在看待，个个都是一副严阵以待的表情，仿佛只要锦忆稍有异动，便准备举枪来杀的架势。(未完待续。)