
    锦忆就是不知道再往后面去，还得忍受些什么，不可知的未来，总是让人心生恐惧的，于是她爬在那颗歪脖子树的树杆上，贴着身下的洪水，唤出了火麒麟。

    洪水涨得不高，大约只能没过青县里那些残破的房子，锦忆放眼望去，除了山的轮廓外，不见汹涌的水面上冒出任何建筑物，倒是笙歌醉梦间的身影，在水面上起起伏伏，伴随着她一声又一声的尖叫。

    火麒麟被唤出来，便直接进了水，许是水火天生相克，它被埋在水中只堪堪露出一个头来，冲着锦忆嚎叫一声，充满了诧异与不情愿的情xù。

    “由得你？”

    锦忆瞪了火麒麟一眼，一个翻身，从抱着的歪脖子树杆上，落到火麒麟的背上，待得坐稳之后，才弯腰拍拍火麒麟的脖子，

    “飞天上去，让我看看这究竟是个什么鬼副本。”

    一声长啸，庞大的身躯从洪水中一跃而出，带起无数水花，直冲天际，水里，笙歌醉梦间抹了一把脸上的水，抬头，只见黑色的天穹上，红色的麒麟宛若一支利箭，“嗖”一下就冲破了黑云，消失无踪。

    云中的日子，并不比水里好过，锦忆骑着火麒麟一入黑云里，侧手边便劈过来一道闪电，她怒骂一声，调转麒麟的头，继续往上头飞，越是飞到高处，闪电便越多，饶是火麒麟再怎样避，都挨了几下电击。

    所幸麒麟的皮厚，两三下电击，还对它造不成什么影响，就在锦忆以为闪电要越来越多时。她终于冲出了黑云，站到了蔚蓝的天空下。

    此刻，锦忆坐在腾云驾雾的火麒麟背上，黑色的长发夹杂着乱七八糟的沙砾和树叶，湿哒哒黏糊糊的贴在耳朵和背上，她的头顶是万里无云的晴好天气，而脚下却是翻滚着的黑云。而入目所及的不远处。黑云之上，站着一只青面獠牙的怪物，正手持两面铜锣。不停的敲打着。

    终于见着一只怪了，锦忆心中大喜，只觉得终于找对了路数，手掌一张。一团庞大的火球便唤了出来，朝那只青面獠牙怪丢了过去。

    “尔等该死。纳命来。”

    一击击中，却并未撼动那青面獠牙怪的血条，它转头，见锦忆居然从地上跑到了天上来。当即举着铜锣冲锦忆的方向拍了一道闪电，伴随着“哐当”一声巨响，一道紫色的闪电宛若游蛇一般。吐着信子朝锦忆而来。

    还不等锦忆有所反应，她身下的火麒麟仿佛被电怕了一般。抬起肥短的前后脚，往上一跳，顺lì避开了那道紫色的闪电。

    见状，锦忆立即挥手，先是唤出一个《十方烈火》，再加火球火弹，统统朝那青面獠牙怪丢去，然而也不知这boss是个什么路数，锦忆丢过去的技能，对它造成的伤害，简直少到不能再少。

    几招过后，又躲了青面獠牙怪的几道闪电，锦忆终于明白了，这个boss不是她这个等级可以过的，恐怕到了50级，都还不一定能过得了这个boss，那弄高祖，真真儿是够能惹的，把那游戏进程，活活推进了好多年。

    过不了这个boss，自然是想着如何撤了，锦忆调转麒麟的头，便朝着远处飞去，她也没想着具体往哪个方向逃命，只要能跑出脚下黑云的范围就好了，岂知她一跑，身后的青面獠牙怪便追，它一追，脚下的黑云便跟着它翻滚移动，而黑云之下的狂风暴雨，也跟着一起移动。

    朗朗乾坤下，班昊城里，原本熙熙攘攘的玩家，忽然看到天边一块黑云遮天蔽日的飘了过来，以肉眼可见的速度，将头顶上那片艳阳高照的天空遮了个严实，还未等玩家们反应过来，他们便被突如其至的暴雨淋了个透心凉心飞扬。

    紧接着，狂风大作，宛若世界末日般，班昊城里的玩家npc们纷纷被卷上了天，街边摆摊的，路上行走的，比武台上打架的，跟小情人之间闹别扭的，全都上了天，当然，也有及时抓住了身边建筑物，而没有被刮飞的玩家，但是数量很少。

    正当玩家和npc们发出一阵阵响彻天地的鬼屋狼嚎声，黑云又有如来时那般，卷着无数玩家和零零碎碎的物品，悄然的来，悄然的去了，瞧着那黑云飘走的方向，似乎直奔京师，搞得玩家们很是莫名其妙，这刚才发生了什么事？《亡灵世界》里也有自然灾害？

    而在那黑云之上，带着青面獠牙怪的锦忆，漫无目的的使劲往前逃，她才不会管青面獠牙怪经过的地方，会造成多大的损失，她只是想甩掉身后青面獠牙怪的仇恨，所以一顿乱跑，跑了大约个把小时，入了前方突然出现的白色云海，让青面獠牙怪失去了目标，这才甩掉了身后的仇恨。

    只是还不等锦忆踹口气，只觉得周围白色的云海在迅速流逝，片刻后，一座半圆形的小岛，漂浮在她前方。

    这又是什么鬼？锦忆瞪着眼睛，浑身脏兮兮的骑着麒麟往那座小岛靠了靠，仅仅只靠了两步，她又驱使麒麟停了下来，心中觉得还是不要去凑那个热闹了。

    好奇心是会害死猫的，《亡灵世界》里的进程，还没到如此玄幻的篇章，想想，整款游戏出现能飞上天的坐骑寥寥无几，现在不但整出个能呼风唤雨的boss，还冒出一座漂浮在天上的小岛，合适嘛？

    锦忆正待调转麒麟，往另一个地方飞去，却只觉得身周突现一股莫名强大的吸力，一个淬不及防，锦忆和她的火麒麟便不由自主的往小岛而去，穿过漂浮的云层，双双跌进小岛上的翠绿色草坪中。

    真是倒霉的一天，锦忆慌张抬头，只见周围鸟语花香山清水秀，俨然一副神仙画卷般的美景，而她的对面，一座山峰笔直的插入云霄，一条如练的瀑布，自天上飞纵而下，而那瀑布之下，站着一名身穿黑色西装的男人。(未完待续。)