
    “跑商跑来的，准备过阴山。”

    锦忆一连问了好几遍，盛锦天终于开口了，他屏住呼吸，同锦忆一样，绕过戴成刚才站着准备尿尿的地方，三两步就走到了锦忆的身边，黑暗中，他的双眸闪了闪，指着前面，对锦忆说道：

    “这条路我们是第二次走，前面有个我们自己搭的营地，到那里歇着去。”

    “喔，好。”

    其实依照锦忆的意思，她就只是想和盛锦天聊聊近况，找个没人的地方，好好聊上两句就可以了，问问你好不好，说说我好不好，然后大家再该干嘛的干嘛去，却不想出了黄泉村，就一直是盛锦天在带路，走了这么久，阴山都快爬到一半儿了，两个人说的话还没超过10句。

    跟着盛锦天越是往前走，光线就越亮，还能依稀传来戴成那充满了惊恐的描述声，以及旁人肆无忌惮的嘲笑戏弄的声音。

    “哟，总裁，您回来了，怎么没骑坐骑？”

    有人扛着一块木头，瞧着走出了林子，来到这片空地上的盛锦天，满脸都是好奇，而后眼睛一偏，瞧见了盛锦天手侧的锦忆，立即笑道：

    “大小姐也来了，大小姐刚才刷山妖真英勇，围脖都上热搜了。”

    “是啊，我也看见了，咱们总裁也不错，吊得那只山妖都没脾气了。”

    “呵呵呵呵，我也看见了”

    不理会不远处戴成的鬼哭狼嚎，众人放下手中的活计，围拢了过来，七嘴八舌的开始讨论起刚才黄泉村的那场恶战，盛锦天拍拍其中一人的肩膀，低头交代了几句什么，便带着锦忆朝营地里面走去。

    这座营地，被盛锦天带的这队人建设的就跟用来度假的夏令营一般，范围很大，木屋子一栋一栋的，收拾得干净且整齐，营地还单独开辟出了一个角落，用来喂养骆驼和存放货物。

    “你到里面等我一下，我去查查货。”

    将锦忆送到一栋木屋子前，盛锦天便急匆匆的转身去忙商队里的事了，锦忆抬手，刚想唤住盛锦天，却发现盛锦天已经三步并做两步的忙开了，她叹了口气，其实就是想告sù盛锦天，如果他忙的话，她就自己玩儿自己的去，用不着进木屋里休息。

    但是看着盛锦天一路走，一路有人跟上给他汇报事情，并要他及时作出处理的样子，锦忆还是放下了抬起的手，转身朝着木屋里走去。

    “嘎吱”一声响，原本紧闭的木门，却是在这个时候从里面打开来，锦忆一愣，站在门外，看着门内一身红衣战甲的女人，想了许久，才是开口，

    “二婶儿？！”

    木屋门内，站着的正是那位同盛家二爷盛学貌离婚多年的戎芬，锦忆前后两辈子算起来，大概有几十年没见过戎芬了，难为她还记得戎芬的样貌，一来是因为戎芬现在的样子，同锦忆记忆中的样子并无二致，二则是因为戎芬这个人，给锦忆的印象很深。

    深到什么程dù呢，在锦忆童年时期，一度认为戎芬是一个偶像级的人物，她以戎芬的所作所为为准则，以至于戎芬的有些举动种在锦忆的心里，发了芽，影响到锦忆的整个世界观的行程。

    话说当年戎芬之所以会嫁给盛学貌的原因，锦忆也有听说过一耳朵，好像是很多年前，盛老爷子救了戎家的老爷子一命，然后盛老爷子为了让盛家有军队背景，就以救命之恩为要挟，让两家联姻，戎老爷子也是个耿直的性子，为了报恩，就这样把戎芬一把推入了盛家。

    好似原本戎芬是定了要嫁给盛学礼的，后来郁凤娇掺和了一脚，戎芬便只好嫁给了盛学貌，本来戎芬这种性子的人，又是出身军旅，陡然之间进了商业豪门，还换了又换结婚对象，可想而知她有多么的格格不入。

    再加上盛学貌这个人，实在是太烂了一点儿，戎芬与他之间的感情，从结婚第一天起就不和睦，拖到彼此艰辛维持在一起生活了好几年，那都已经是很不容易的了。

    当然，锦忆说盛学貌这个人烂，并不是因为什么别的不良嗜好，只是因为盛学貌与戎芬在一起比起来，就显得烂了些，戎芬是一个特别特别健康向上的人，她就像是一颗柏树，无论在任何环境里，都是笔直的，努力的向上生长着。

    这突出表xiàn在，她从小舞刀弄枪的，但嫁给了盛学貌后，虽然对商场之事一窍不通，还是咬着牙开始学习经商，每个人都知道她对经商不感兴趣，每个人也都看出来了她的努力与坚强。

    可这仍然挽救不了她与盛学貌的婚姻，在戎芬如此努力的配合着融入着盛家这个大环境时，盛学貌在做什么？玩儿？遛狗？打牌？赛马？反正就跟盛锦绣一样，整日里除了花钱，基本不干正事，盛锦绣如今都比他当年强。

    一个拼了命的往前跑，一个死命的拖后腿，再加上本就不太和睦的关系，戎芬和盛学礼就注定离婚了。

    而锦忆对戎芬印象最深的，是在一个风雨交加的夜晚，大概是盛老爷子死了没多久，盛老太太摔了手里的一只玻璃杯，指着戎芬破口大骂，而戎芬，穿着一身军绿色的套裙，站在盛老太太对面，低着头，一言不发的任凭盛老太太骂着。

    一个闪电突然划过落地窗户，锦忆记得自己吓了一大跳，她蹲在二楼的楼梯口，赤着的脚都能感受到整个环境的寒气，看着楼下坐着盛家所有的大人，包括那个一脸面无表情的盛锦天。

    然后戎芬就走了，拖着一只行李箱，打开了盛家的别墅大门，一头扎进了雨里，头也不回的消失在了雨幕里，她的背影是那样的坚强，好似尽管前面的风再大，雨再大，只要她想飞，就一定能飞得很高很高一样。

    ***********************作者有话说******************

    今天我和一位好友，带了三个孩子，包括小咩咩在内，骑了两个小时的单车，太阳很大很大，我一度以为自己会死在松雅湖边上，还好我坚持下来了，以后再也不带着小咩咩做这样危险的事情了。(未完待续。)