
    说实话，盛锦天原本真没打算将这只珊瑚手钏拿出来送锦忆，他只是在开奢侈版大礼包的时候，开出了这只珊瑚手钏来，不知怎么就觉得戴在锦忆的手上好看，于是放在储物袋中，没事就拿出来看看。

    也就是在刚才，盛锦天听锦忆向笙歌醉梦间订做装备，便想到了储物袋中有那么一串锦忆适合的珊瑚手钏，他还没往锦忆的防御方面想，在握住锦忆手的那一刻，特意仔细清看了下锦忆身上的属性，这才发现锦忆的防御，居然低到了这么一个低度。

    所以身为大哥，自然不能对锦忆的低防御坐视不管了，当即便拿出了储物袋里各种防御饰品要给锦忆，瞧着他就要将一根男人用的黑皮带往她的腰上绑，锦忆咯吱一笑，宛若一条鱼般，从盛锦天面前溜走了，回头笑道：

    “我不要这些，丑死了，全是男人用的，我已经让笙歌醉梦间给我订做了，不要不要，不要你的这些。”

    从本质上来说，锦忆还是个比较爱美的女生，至少衣着方面得让自己稍微周正些，若是任凭盛锦天给她捯拾，未免也太不伦不类了一些，于是就在盛锦天还没追过来时，拿出储物袋中的万能飞行旗，直接飞回了班昊城。

    之前将贝靖荷一个人留在班昊城新买的宅子里，是因为贝靖荷初闻锦忆的户口已经从盛家迁了出来，内心替锦忆感到难受，她需要一点儿时间来接受这个现实，锦忆便将贝靖荷一个人留在了宅子里。

    这会儿一天过去了，也不知贝靖荷想通没有，锦忆推开自家的宅门。进入到这座小巧别致的院落里，就着天空明亮的月光，穿过厅堂，来到了后院。

    后院有着一个相当别致的荷花池，满池的荷花上，修着一座八角亭，当初在寄售商行里。锦忆就是看中这满池的荷花。才决定买下这座宅子的，而贝靖荷此时正披着白色的披风，坐在亭子里。背对着锦忆，也不知在干些什么，石桌上点着一盏花灯，痴痴的坐着。

    受环境影响。锦忆蹑手蹑脚的进了亭子，坐在贝靖荷的身后。吹着班昊城的晚风，看了贝靖荷的背影一会儿，轻声问道：

    “嗨，你在想什么？”

    微微炎热的风中。贝靖荷缓缓转过头来，看着身后的锦忆，忍不住就是流下两行清泪来。哽咽道：

    “我在想这么多年，我和景华寒都做了些什么？”

    “想那么多。不是给自己增加思想负担嘛？”

    锦忆冲贝靖荷叹了口气，自储物袋中拿出一块手帕来，替贝靖荷擦干脸上的眼泪，然后爽朗笑道：

    “你应该多出去走走，别总是把自己闷起来，今天我带着盛锦天和海叔他们去杀山妖，盛锦天不知道多开心，如果你觉得可以，不如也跟海叔和笙歌醉梦间一样，去当生活玩家，也算是充实充实自己。”

    从锦忆的角度来看，其实贝靖荷这样悲春伤秋的，固然与自己迁出了盛家有莫大的关系，可是也不排除贝靖荷的日子过得太空闲了，这人呐，只要一空闲下来，就总是会抓着些细枝末节的事情来想。

    所以锦忆推荐贝靖荷去做一个生活玩家，这样就没时间再去想些悲伤的事情了。

    “盛锦天？”只是从锦忆的话里，贝靖荷显然没有抓住重点，她睁着那双充满了迷蒙泪光的眼睛，看着锦忆，又是忍不住哽咽，“你说的是那个盛家老大嘛？他与你的关系可如同以前那样好？”

    一想到今天白日里，郁凤娇对锦忆的那副态度，贝靖荷就觉得心痛难忍，同时又非常的气闷，那是一颗真正的在心痛锦忆的心，她觉得锦忆这样一个善良的姑娘，郁凤娇怎么就眼瞎了看不见呢？怎么就看不见？？？

    那么多的人，那么多双眼睛看着，锦忆还是一个黄花大闺女，郁凤娇用那样恶毒的话来诋毁锦忆，难道郁凤娇就没长心嘛？她就不担心会有好事者以此事为契机，到处败坏锦忆的名声嘛？

    所以贝靖荷气得心肝脾肺肾全都在疼，疼得只能坐在凉亭里，哪里都去不了，同时她又很担心，担心锦忆会不会因为这件事恨她，锦忆会不会心理出现什么阴影，现在锦忆的家没有了，与她一同长大，相亲相爱的那些哥哥妹妹，是否还与以前一样同锦忆亲厚着。

    贝靖荷特别在意锦忆口中的盛锦天，从盛和歌的嘴里，贝靖荷得知盛锦天是现在盛家小辈们的大哥，一个神一手安排的人物，盛和歌似乎与盛锦天的关系并不融洽，所以贝靖荷好担心，锦忆会不会被盛锦天残害。

    “挺好的，他跟我的关系，比以前还要好，放心。”锦忆起身，抱了抱贝靖荷的身子，并不想围绕着盛家说个不停，“我发信息给笙歌醉梦间，让她明天带你去学点儿生活技能。”

    说完，锦忆便放开了贝靖荷，一屁股坐回石凳上，拿出灵灵镜来，噼里啪啦的给笙歌醉梦间去了信息，同时还给盛锦天发了信息，和他约好了明日搬家事宜。

    决定好了要搬家，连房子都已经买好了，锦忆打算早搬早走，在她不在游戏里的这段时间，将贝靖荷托付给笙歌醉梦间，是锦忆能想到的最好打算。

    当然，如果贝靖荷自己有安排，想要去找盛和歌，她也无所谓，她让贝靖荷去当生活玩家，只不过是给了贝靖荷一个生活的选择项，不是一定必须的。

    给贝靖荷找了事情做，锦忆便回了家园灵宝，看看她的火麒麟，然后下线回到自己租来的小公寓里，开始收拾起东西来。

    收拾要搬家的东西，是一件很繁琐的事情，但锦忆在这里住了这么久，大部分的时间其实都是在游戏舱里度过，房间也没有弄得多乱，所以稍微整理一下，便将东西都收拾好了，接下来的时间，她便坐在阳台上，看着现代文明社会的夜景，静静的等着盛锦天来接她。(未完待续。)