
    不理会盛锦天那杀人一般的目光，邵大笑嘻嘻的丢完这句话，一溜烟就跑了，他是小角色，虽然贵为苍穹的帮主，也有亲身参加过猎杀山妖这个任务，可他就跟盛锦天一样，没人看见他，所以此时不走，留着这儿等着盛锦天追杀嘛？

    追了几步，因为人太多，又担心锦忆跟丢了他，盛锦天便只好放弃追杀邵大的心思，铁青着脸，站在原地等着锦忆靠近，只等锦忆终于左绕右绕的来到盛锦天面前，她抬头看着站在原地的盛锦天，拧眉问道：

    “你怎么一个人站在这儿？”

    身为堂堂盛家大少爷，好歹身边要有一两个秘书之类的人物吧，再不然以前那个总是像只跟屁虫一般的戴成呢？一场恶战下来，盛锦天不是应该受到很多人的恭维嘛？但是现在他的身边却是一个人都没有，凭白的一身寥落。

    “在等你过来。”

    盛锦天咽下心中的震荡，面无表情的垂目，看着走到了身前来的锦忆，抬头又扫了眼那位总是生活在众人簇拥中的盛和歌，侧了侧身，对锦忆说道：

    “找个地方去休息，我看你刚才也不轻松。”

    杀了一只不该在这个游戏进程中出现的BOSS，参与了这场恶战的每个玩家，脸上都是兴高采烈的表情，那浑身掩饰不住的愉悦劲儿，就跟过年一般。

    无论是走在游戏里的大街小巷中，还是游戏之外的各个社交网站论坛上，都是在说官方的这个活动，然后大家仿佛着了魔般，纷纷表达了自己对抒月长歌这个人的兴趣。

    这就是盛和歌，他站在那里，无论是上官素对山妖造成的最大伤害，还是盛和歌对山妖造成的最大伤害，亦或者是锦忆拼了老命的嗑药拉山妖的仇恨，还或者是盛锦天最先想出用锁链去捆山妖，把山妖往地上拖，只要盛和歌站在那里，人们都只会看到盛和歌做出的贡献。

    锦忆和盛锦天，漫无目的的行走在黄泉村里的小道上，沿途玩家和NPC的眉飞色舞，仿佛根本感染不了他俩分毫，他们冷静自持，保持着一颗相当平淡的心情，慢慢走出了黄泉村。

    说来这个黄泉村，虽然扩建了不少，但行人从没有今天这样如此之多，每个可供玩家落脚休憩的地方，都是人满为患，玩家们高声大喊大叫着，将认识的不认识的朋友或者仇人，都当成了过命的兄弟姐妹那般亲切，锦忆和盛锦天这两个人，自然不可能跑过去凑这个热闹的。

    出了黄泉村，盛锦天抬头看了下微红的天空，黄泉村这会儿又恢fù了昔日的夕阳景观，全然没有刚才那遮天蔽日的黑云阻挡了，他便扯着嘴角笑了笑，侧低下头，看着锦忆问道：

    “我们要去哪儿？”

    “去阴山吧，那儿肯定人少。”

    锦忆指了指身后那座又高又黑的山，她原以为望川玄说翻阴山去夷族扎帮，是个不太容易完成的梦想，可经过了猎杀山妖一役，锦忆发现原来这款游戏里拥有飞行坐骑的玩家还是挺多的，所以她想去阴山看一看环境，一会儿如果和盛锦天聊完了，她便直接飞过阴山去看一看。

    如此想着，锦忆在前方给盛锦天带路的时候，顺道拿出了灵灵镜，点开帮会频道，打算看看望川玄的动态，

    【帮会频道】望川玄：好消息好消息，现在有两个好消息，你们要听哪一个？

    【帮会频道】未成妖：帮主，你好逗，两个好消息，你问我们先听哪一个？我们怎么选？

    【帮会频道】丁休：先听那个不怎么让人兴奋的。

    【帮会频道】望川玄：不怎么让人兴奋的就是，京师的皇帝感念我们帮对于猎杀山妖活动的重在参与，决定让我们帮交还他的生辰纲，然后再赔偿1000万金后，就不通缉魔教了。

    【帮会频道】丁休：哇哦，这个消息实在让人兴奋不起来，下一个。

    【帮会频道】未成妖：下一个下一个。

    【帮会频道】望川玄：夷族族长决定把阴山山脚那一片草原划分给我们，从此后我们就可以过上“风吹草低见牛羊”的日子了。

    “噗”

    见魔教帮会频道里一片或哀或喜的刷屏，锦忆忍不住便笑出了声，她一只手拿着灵灵镜，低头继续往前走，猛然之间，垂在身侧的那只手便被身后的盛锦天一把抓住，锦忆不解，扭过头来看他，他满脸都是不赞同，压低了声音，道：

    “要走路就好好的走路，不要低头干别的，没看脚下有石头？”

    锦忆低头，见着自己前方脚下，当真横着一块大石头，若不是被盛锦天一把拉住了，她此刻怕是早已经摔了个狗吃屎，于是锦忆不好意思的笑笑，将手中的灵灵镜放进了储物袋，点头，

    “知道了，不看就是了。”

    说来，锦忆看着盛锦天的眼睛，他却莫名的躲闪了一下，松开了抓住锦忆的手，扭头绕过锦忆，直接走到了前面，像是做了件什么亏心事一般，给人一种落荒而逃的感觉。

    锦忆觉得盛锦天今天有点儿怪怪的，以前那样一个不可一世的男人，今天怎的有点儿陌生？还是因为痛失苍穹帮主的缘故，导zhì了盛锦天意志颓废嘛？

    “那个，我说，盛锦天其实吧，我觉得当不当帮主，也没有那么重要，对不对？”跟在盛锦天身后，锦忆开始爬一条崎岖的羊肠小道，“你看，你在盛世集团，不是还有25%的股份嘛？我觉得有钱拿就可以了，谁爱主事谁主事去，对吧？盛锦天，盛锦天，你说话嘛，盛锦天”

    “叫大哥！”

    一声吼，出自前方盛锦天的口，他站在了原地，高高的，就像一颗黑色的树，挡在锦忆的面前，红色的微光落在他竖起的发梢上，盛锦天微微偏下头，用眼角的余光看着锦忆，一字一顿道：

    “盛锦忆，你已经很久都没叫过我大哥了，从什么时候，你开始连名带姓的称呼我的？在你的心目中，是不是早就已经不把我当大哥了？”(未完待续。)