
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “你好邪恶！”

    锦忆看着一脸清秀俊帅的望川玄，无端觉得身上起了个寒颤，于是双手拢进袖子里，又是笑道：

    “主意倒是个好主意，可是你逼紫玉阁主让出帮主之位了后，怎么才能将魔教漂白？到时候魔教帮众，还是一样会被官府追杀啊。”

    得罪了皇帝的玩家，只要名字一日在官府通缉榜上，一日就不能进入有官府存zài的大城，所以即便紫玉阁主给锦忆和望川玄陷害的退位了，魔教还是一样失去了进入大城的资格，没法做官府任务升级帮会，就没有自己的领地，自然也就不能收摆摊税了。

    “别急啊，我还有后招”望川玄气定神闲的挥了下袖子，从储物袋中拿出一张世界地图来，那大大的“世界地图”四个字下面，写有一串小字，“苍穹出品”。

    他一只手拿着地图，一只手指着地图上的一个角，指给锦忆看，“紫玉阁主退位后，我就把生辰纲还给皇帝祈求他的原谅，如果他不原谅我们你看这黄泉村之后，便是阴山，翻过阴山，就是夷族，那里可是个与京师对立的区域，我可以带领魔教，去投靠夷族，只要我们在夷族顺lì扎根，一样可以升级帮会，获得帮会领地。”

    这人跟人之间的思想存zài着差异，于是想法也是各种各样的，尽管锦忆活过一辈子，跑过《亡灵世界》里的许多大小地图。可她从没想过，自己有一天会叛离京师，还要跑到夷族去扎根生存。

    她以为她这样发展下去，顶多也只会成为一个像前世那样，一个又一个城市流浪的商人，可是仔细想想，其实扎根夷族的帮会。在上辈子也不是没有。但那是一个与京师对立的领域，投靠了夷族后，等于今后不能随随便便进出隶属京师领域的大城。那她刚在班昊城买的宅子怎么办？

    玩家一进入《亡灵世界》，便是在黄泉村，新手地图通往京师的方向，是一马平川的畅通。所以玩家要走出新手地图，大多都会选择京师方向前进。当然也有反着走的，但阴山不是座容易翻过去的山，所以脑子正常的新手玩家，都不会选择去爬阴山。

    于是这也就造成了。往京师这片地图才是正统，其余的那些僻壤之地，不光玩家凋零的很。连npc都穷得可怕，谁会发神经了跑去投靠夷族建帮立业？

    无从知道望川玄如何得知夷族的踪迹。锦忆看了看地图，又看了看身边一脸希冀的望川玄，在脑中估量做这件事的风险。

    她知道望川玄其实说的没错，经营一个帮会，就跟经营一家公司一样，只要经营的好，其实是很赚钱的，身为《亡灵世界》里八个帮会中的一个，魔教其实在紫玉阁主的手中，是被生生糟蹋了。

    再看紫玉阁主和微微两个人，最近愈发不在帮会频道里说话了，倒是望川玄，总是活跃在帮会频道里，很是有心的维持着帮会的人气，这个人与紫玉阁主和微微的交情也不错，谁会想到他会在背后这么算计着紫玉阁主？

    心中想着，锦忆盯着那张只画了阴山便到了临界点的“世界地图”，脸上若有所思的喃喃自语，“阴山不是那么容易翻的。”

    “但是你有会飞的麒麟，想过阴山就很容易了，而且我也有去夷族的飞行旗。”望川玄笑指着锦忆身后的火麒麟，“说实话，这款游戏地图看着很大，不过几支飞行旗就能走到了，再往后去，什么京师白帝山，那都是远在天涯近在咫尺的距离，今后肯定也会有玩家去夷族，如果我们能成为第一个在夷族建帮的帮会，不说财富几何，光是当中的荣耀，就足以成为世界第一了。”

    “你给我多少钱，替你去劫生辰纲？”

    “五百万，这是定金”望川玄拿出一叠金票，递给锦忆，见锦忆没有伸手去接，心知她还在考虑当中，“剩下的我当了帮主之后付清，每个月再付你一千万的代言费。”

    “你拉了几个人参加你的谋反大业？”

    被望川玄策得有点心动了，锦忆当机立断，不再犹豫，点头，伸手接下了望川玄递过来的那叠金票，答应了与望川玄一起谋权篡位。

    说实话，这游戏里的事情，什么都是虚的，就只有钱才是真的，谁给她钱，让她留在魔教，她就支持谁当帮主，至于那些忠心仁义，谁傻谁去守着吧。

    那望川玄一见锦忆同意了，顿时笑得嘴都合不拢了，举起三根手指头，“三个人，你，我，还有弄高祖。”

    “”

    无语的看着望川玄，锦忆也举起了三根手指头，偏头看了看自己的三根手指头，想了会，问道：

    “才三个人，你就想去劫生辰纲，太看得起我了吧。”

    每年在皇帝过生日的时候，每个大城都会有一批金银财宝押往京师，敬献给皇帝，玩家可以劫持这批生辰纲，代价同样是引发皇帝的震怒，但是先不说这生辰纲不是那么容易劫的，就说这辛辛苦苦练了等级学了技能还搞了装备，就为了去劫生辰纲，然后被皇帝通缉嘛？

    所以若不是脑子实在有问题的玩家，是不会去打生辰纲主意的，至少锦忆上辈子玩了那么多年的《亡灵世界》，她就知道各大帮会有明文规定，不得做出与官府对立有损帮会利益的事情，自然更加不能去打生辰纲的主意了。

    她与望川玄今日所谋之事，大概会是古往今来第一个利用生辰纲来逼帮主退位的了，此事望川玄找着了她和弄高祖，也算是找对了人，弄高祖是个有钱就能推磨的人，且能力似乎还不差，而锦忆，拥有超级恐怖的攻击力，光锦忆一个人，就能以一敌百了。

    看着望川玄脸上的笑容，锦忆终于还是接受了这个现实，三个人就三个人吧，若不是她那么高的攻击，望川玄也不可能找上她来谋谈，于是又问道：

    “那什么时候去劫生辰纲？”

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)