
    “谁啊？”

    盛锦天以这副迷蒙初醒的姿态站在了盛和歌和盛学礼面前，让两人同时愣住了，这还不算，满眼倦意的盛锦天身后，锦忆突然发声，然后dǐng着一头凌乱的头发，穿着一件十分休闲的长款棉质白色恤，恤上印着一只正在打瞌睡的猫，下身一条绵柔横条纹的白灰七分裤，赤着脚，打着呵欠，从盛锦天身后慢悠悠的走了出来。

    待得锦忆揉着眼睛，看清站在门外的是谁，混沌的大脑猛的以光速清醒了起来，她皱着眉头，相当不满的看着盛和歌，口气不善的问道：

    “你来干什么？”

    其实她不是对盛和歌来这里不满，虽然她也不欢迎盛和歌再次出现在她的面前，但她更不满的是，盛和歌居然将盛学礼带了过来，为什么要这样？明明很简单的一件事情，她离开盛家，户口独立，盛和歌过自己盛家少爷的富贵生活，盛学礼冒出来掺和什么？

    只是她的不满，却被盛学礼误会成锦忆是直接针对盛和歌这个人有所不满，但盛学礼不是郁凤娇，他还是能理解锦忆内心的不平衡的，于是叹了口气，指了指盛锦天和锦忆身后，开口说道：

    “小忆，让爸爸进去坐吧，我们慢慢聊。”

    说完，也不等锦忆开口，便绕过了盛和歌，朝着门内走去，这样的架势，让堵在门口的盛锦天和锦忆，不得不给他让出一条路来。因为说实话，盛学礼的确不同于郁凤娇，至少对这件事，盛学礼还是抱持着一种冷静理性的态度，而不是像郁凤娇那般，一味的到处发疯。

    因为这样，锦忆自然不可能开口就赶盛学礼离开，她见盛学礼进了门，在玄关处脱下脚上的皮鞋，然后走到沙发边上坐了下来。同盛锦天一样。见着锦忆这段时间就窝在这么一个小小的房子里，盛学礼的脸上也是严sù又心疼的。

    “你们几个都坐吧，有些事，我想同你们三个都说说。”

    盛学礼坐好后。又指着茶几后面的那一小块空地。招呼着盛锦天、锦忆和盛和歌坐下。于此这般∑▼dǐng∑▼diǎn∑▼小∑▼说，.∞.＋os_();，锦忆只好上阳台提了那两把藤椅来，一把拿给盛锦天。一把给自己，一屁股坐了下来。

    她自然不是故意在盛学礼面前挑衅盛和歌，这才不给盛和歌搬凳子坐，她是发自内心的在对抗着盛和歌这个人，又不是在犯贱，还要给盛和歌搬凳子坐？盛和歌给她带来的麻烦还少嘛？想坐的话，盛和歌不会坐到盛学礼身边去？沙发上不是还有一个空位嘛？

    “和歌，你坐这儿吧。”

    像是看到了锦忆的排斥，和盛和歌站在原地的尴尬，盛学礼拍了拍身边沙发位置，又是叹了口气，拧着眉头，待盛和歌放下手中提着的盒饭，走到他的身边坐好，盛学礼才是看着锦忆，言语温和的说道：

    “小忆，这段时间，在外面一个人过得好不好？”

    “挺好的。”

    锦忆低下头，没什么表情的回应着盛学礼，开始觉得事件变得复杂无比，她可以对着郁凤娇怒目相向，也可以将话有多绝，说得多绝，但是决然不可能冲这副温和模样的盛学礼发飙，不为什么，就为了盛家给她的20年抚养恩情。

    就因为这20年，当盛学礼愿意找到她，摆出一副诚心诚意的架势，与她好好谈话的时候，锦忆就必须好好的说话，跑都不能跑，所以她才觉得事件变得巨复杂，早知道这样，就不该将自己的居住地址告sù盛和歌了，这个盛和歌到底吃错了什么药，为什么一定要管她的闲事？

    “今天我来呢，有几件事想要和你说，听说你和你大哥俩个人，自作主张将你的户口迁出盛家了，能不能告sù爸爸，这是为什么？”

    “没什么特别的理由，把不是我的，还给盛和歌而已。”

    锦忆垂目，谈谈的撇了下嘴，露出一个自嘲的表情出来，她是决然和盛学礼说不通的，所以也就懒得费这个口舌，只是简明的说了这么一句，这一句囊括了所有的问题根本，盛和歌的，她还给盛和歌，如此而已。

    哪知盛学礼听了锦忆的话，却是将眉头拧得更紧，他弯腰，双肘撑在膝上，抬头仔细看着锦忆，深吸口气，突然就哽咽了喉头，问道：

    “那我们给你的亲情呢？你怎么还？孩子啊，你很委屈，可是问题不是这样处理的，你伤了我们的心，知道嘛？”

    锦忆不说话，她依旧垂目，沉默的看着地毯上的花纹，这辈子，她又一次从盛家出来，盛学礼却来找她，说她伤了他们的心？好像她有多么的任性，及不深思熟虑一样。

    “大伯，这件事”

    “锦天别说话，让小忆说。”

    原本看着锦忆低头不说话，坐在她身边的盛锦天打算出声替锦忆说diǎn儿什么，但他的话被盛学礼伸手打断，今天，盛学礼找到锦忆，就只是想听锦忆亲口说说，说说这样做究竟是为了什么？

    他以为，锦忆是在任性，是在用这样的方式，获得长辈们的关注，亦或是在表达一种反抗命运的情xù，毫无疑问，锦忆的确成功了，她一声不响的就从盛家独立了出来，的确引起了盛家的震动，也得到了盛家人的关注。

    “那你告sù我，事情要怎么处理？”

    锦忆抬起头来，一双大眼睛，湿润明亮的看着盛学礼，五官精致的脸上，是未施粉黛的素白，她开口，表情从未有过的疲惫，

    “你说我伤了你们的心？我的心呢？你问问你身边坐着的盛和歌，自他的身份被曝光后，我有弹过他一根手指头？可你们是怎么防备我的？我不是不知道，我只是不想去计较，可是我的不计较，在你们的眼里，是不是又变成了故作姿态，变成了一种迂回对付盛和歌的方式。”

    不说别的，为了防备锦忆加害盛锦天，盛家上下佣人，谁没有被告诫过，只要锦忆回到盛家，务必严加监视，锦忆房里的角角落落，是不是被盛家人翻查检验过了？那盛家多出来的监控摄像头，又是为什么装的？(未完待续。)