
    “这个，我没想那么多，那现在锦天在盛家过得并不好”戎芬有些信服的冲锦忆点点头，叹了口气，推心置腹的又说道：“其实我也知道，锦天在盛家一直过得都不好，公公去世后，盛老太太对锦天总是刁难的，他的处境也不是第一天这样不好了。”

    “这个各人的命吧。”

    同戎芬一样，叹了口气，锦忆对盛锦天的遭遇也是无解，正如一直以来她所认为的那样，盛锦天其实是个特别有主见的人，他要干什么，不干什么，别人左右不了，要离开盛家，那也一定不是戎芬带他离开的，而是盛锦天自己不想在盛家待了，自己走掉的。

    所以尽管戎芬是盛锦天的亲妈，如今也只能在锦忆面前叹叹气，然后什么也做不了。

    “命啊，对了，你还要喝几杯嘛？”

    宛若一只泄了气的皮球，戎芬又邀锦忆喝酒，她连忙摆摆手，婉拒道：“不行了，二婶儿，我没你那么厉害，我酒量浅。”

    “那我找别人喝去。”

    戎芬很干脆的起身，大步向前，打开房门就出去找人拼酒去了，这性格与锦忆记忆里那个忍辱负重勤奋努力的二婶儿，还是有一定区别的，至少这大大咧咧的还挺讨人喜欢。

    目送戎芬出了门，锦忆起身收拾了下自己，打算出去找盛锦天告个别，她原本想等着盛锦天一起去刷灵画卷轴，但现在看盛锦天，明显还没忙完，便自己找个副本去刷算了。

    只是刚走出门，瞧见外头黑夜一般的景色中，商队里的人举着火把来来去去的忙碌着，一副整装待发的样子，锦忆刚想抓个人问问，就见盛锦天挽着袖子，手里拿着两支火把，从一片火光中，臭着脸走了过来。

    他一言不发，脸色厉得就像遇到了什么仇家，看着锦忆恨不得一把掐死她，锦忆缩了缩头，率先开口问道：

    “你吃枪药了？干啥呢？”

    对面，盛锦天站在木屋的台阶下，还是一句话不说，手一举，将手里的火把递给锦忆，转身就走，走了没两步，侧了侧脸，瞟着锦忆，冷冷的说道：

    “这是个难题，我还没想好，在我想好之前，你不许走，跟我过阴山。”

    他仿佛很矛盾，陷入了一种很纠结的状态，所以整个人看起来，就像是那种随时会爆发的弹药库，只是锦忆非常不满盛锦天的态度，不就是跟着戎芬离开盛家嘛？忒简单的事，他自纠结他的就好了，又干啥不许她单独行动？于是锦忆白了盛锦天的背影一眼，冲他喊道：

    “盛锦天，你是白痴嘛？这种问题都要想那么久，干脆一点，神经病啊你！婆婆妈妈，一点儿也不男人。”

    盛锦天的背影，在一片跳跃的火光前停顿了一瞬，然后抬步向前，迈着沉重的步子，渐渐没入了火海里，他不像锦忆，可以活得那么随心所欲，每走一步，都要小心斟酌着才能往前，只因为他知道，一旦他做下的决定，将永不改变。

    而看着盛锦天没入前方商队里的锦忆，气得在原地直跳脚，正要追上盛锦天，告sù他她不陪他玩儿了，她要去寻个副本刷经验，身边就有人招呼她，给她牵了一匹骆驼，让她跟上商队。

    跑商的货物，是不能装进储物袋的，只能由骆驼进行托运，负责押送骆驼的玩家，也不能直接使用飞行旗飞过千山万水，只能骑着骆驼一步一步的往前走。

    锦忆看着那匹送到了她面前来的骆驼，瞪着大大的眼睛看了许久，才是终于认命的叹了口气，算了，她好久都没骑过骆驼了，现在想想，那种浪迹天涯笑看平川的感觉，还是挺好的。

    骑上骆驼，锦忆顺手就把手里的火把给丢了，身为一名资深火灵根玩家，是不需要火把这种东西的，她的手指只需要轻轻开合，就能唤出无数的火球，要火把干啥？

    只等锦忆手里把玩着小火球，骑着骆驼跟上商队时，她才发现，盛锦天为什么要在阴山的老林子里建一座营地了，因为这只骆驼队伍实在太长太长了，她的后面就有很长的队伍了，前方更是看不见头，更不要提那个惹得她心头冒火的盛锦天，究竟在哪里了。

    黑暗的林子里，玩家们骑着骆驼行走在这永恒的夜里，似乎永远都走不到天亮般，他们手里的火把，宛若一条蜿蜒的游龙，慢慢的朝着山顶爬行。

    因为阴山这样的黑，树木杂草丛生，一入阴山，就像是进入了黑暗中的原始森林，就连天上都看不见半点星光，若非像盛锦天这种带着庞大的商队有备而来，又或者是像望川玄这种异想天开的疯子，谁又会选择往阴山上爬？

    锦忆骑在骆驼上，一颠一颠的走了许多，终于打了个呵欠，无聊的自储物袋中拿出灵灵镜来，刚想翻翻灵灵镜里的帮会频道，便听前方有人喊道：

    “到山顶了，大家注意了，原地休息半个钟头，然后下山。”

    接着便是有人骑了马朝后面来，指挥着商队成员们，将手里的骆驼绳子拴在旁边的树上，然后所有的商队成员们，该撒尿的撒尿，该给小情人打电话的打电话。

    那既然都休息了，锦忆自然随大流，将骆驼拴在树上，手里拿着灵灵镜，还没低头看呢，就听到身后那片黑色的林子里，有人鬼哭狼嚎的大喊道，“鬼啊，鬼啊，快跑，快跑”

    “哈哈，莫不又是戴成，将盛总和大小姐当成鬼了？”

    有人坐在地上，冲前方林子里的叫喊声打趣着，惹出周围一片儿的哄笑声，锦忆凝眉想了想，看着那片黑黝黝的林子，将手里的灵灵镜放入了储物袋，上前，一头扎入了林子里。

    ************************作者有话说***********************

    昨晚吃了十块钱的鱿鱼，今天就不舒服了一天，看来路边摊上的东西，真的还是要少吃。(未完待续。)