
    “啊？什么？”

    什么三个？还你啊我啊她的？锦忆不明白，盛锦天也没解释，垂着眼睑，黑暗中，仿佛极端仔细的看着锦忆的脸，看了好一会儿，终于迈开了步子，一步向前。

    然而，这一步，却像是突然触动了什么机关，盛锦天与锦忆的脚下，地面开始震动，伴随着这颤动的感觉，两人之间的地面开始裂出一条缝，这种场景让人觉得熟悉极了，一会儿肯定会冒出一座森林来。

    就在裂缝越来越宽之时，情急之下，盛锦天跨过那条裂缝，一把抱住锦忆，这时天开始往下塌，地开始往上跳，两人抱住在地上滚了好几个圈，一个大力的甩动，锦忆被甩出了盛锦天的怀抱，直接挂在了一片斜坡上。

    “啊~~~”

    锦忆的惊呼声还未落音，便眼尖的一把抱住滚落了下来的盛锦天，这时候，地面的颤动越来越大，锦忆觉得自己和盛锦天就像是两颗抱在一起的豆子，被一个大簸箕抖来抖去，让人压根儿就来不及做出任何思考。

    但在这样混乱的时刻，锦忆还是清晰感受到，自己的头被护在盛锦天的手臂里，以至于地面抖得再厉害，她都还没有被抖晕过去。

    “它想让我们分开。”

    突然之间，盛锦天的声音，在锦忆的头顶响起，很难为锦忆，还能在如此巨大的自然灾害下，听清了盛锦天的话，她猛的抬头，看着盛锦天近在咫尺的脸，伸手，抱紧盛锦天的腰，咬牙，发狠道：

    “做梦，偏不分开，让地震来的更猛烈些吧。”

    越是想这样，锦忆就偏不要这样，她好像终于明白了，这个副本是几个意思了。因为这个副本，就是那只山妖的皮，所以这个副本里发生的一qiē，其实就是山妖的记忆，换言之，其实这个副本是青县副本的延续。

    曾经，锦忆有看过一个攻略，说的是青县老婆婆和山妖之间的故事，执笔者是一个玩家写的，故事写的有板有眼的，当初还感动了无数心思敏感的玩家呢。

    但现在看来，显然那个青县副本的前提故事，还是与这个真实版本的相差甚远，但大致内容差不多，都是美女与野兽的故事。

    真实版就是，青县那个美丽的少女，救了山妖，然后山妖强大了，变成了一个男人，与美丽的少女相爱，后来东窗事发，美丽的少女发现了所爱的男人，居然不是人，而是一只怪物，就吓跑了，然后山妖去追啊，再后面肯定是美丽的少女各种不愿意，逃避，于是她变成了老婆婆，最后一个住在茅屋里，一个住在茅屋后院的井里，故事结束。

    锦忆在脑子里各种yy这个美女与野兽的故事，企图用臆想来冲谈一些地震带来的身体疼痛，却不想就在一阵猛烈的抖动之后，地震不知什么时候停了下来。

    她趴在盛锦天的胸口上，缓缓睁开眼睛，发丝纠缠在盛锦天的手臂心口，锦忆抬起头来，只见周围的环境已然改变，原本抖动的斜坡，变成了一座小小的县城，而她与盛锦天，正躺在县城的一片阔地上。

    随着天空中，那片乌云的散开，有金色的阳光，宛若救世的神谕，照泄在锦忆和盛锦天的身上，她坐起身来，随意撸了一把自己散乱的长发，顺手拉了拉地上的盛锦天，却是发现盛锦天紧闭着眼睛，抿着的唇缓缓变成了青色。

    锦忆心里有些慌了，唤了盛锦天几声，也不见他睁开眼睛来，只是身体绷得很直，明显像是有意识，却无法动弹的模样。

    “快，他在这里。”

    “在这里，快来人啦，那只妖怪在这里。”

    “绣娘，你做什么？快放开那只妖怪，让我们杀了他。”

    不知从什么时候开始，大概是太阳升起来的那一刻起，县城里的人开始奔走相告，说先前那只硬闯青县，被法师打成了重伤的山妖，就在石桥前的阔地上，还与那个不要脸的绣娘在一起。

    于是人们纷纷手持各种武器，比如扁担，砍柴刀，及绳子之类的，从青县各户跑了出来，打算把那只山妖捆起来，溺死在桥下。

    被硬生生嵌入了这个副本的锦忆，自然是不肯将盛锦天交给这群副本里的npc的，于是跪坐在地上，满脸都是警惕的抱着盛锦天的头，只待那些县民敢上前一步，就打算大开杀戒了。

    “绣娘啊，你不要再执迷不悟了，你爹娘为了让你找个好婆家，只差把命都赔上了，你还要袒护这只妖怪？”

    有个胖大婶儿，长着一副典型的街道大妈的脸，开始苦口婆心的劝锦忆，众人立即点头附和，纷纷劝着锦忆赶快放手，他们似乎知道上前一步就会有生命危险一般，都只是待在锦忆与盛锦天的两三米开外，并不上前来抢。

    于是锦忆猜想，这个副本环节，是不是就是那个青县老婆婆与山妖共同经历过的？那个真实的故事里，老婆婆有没有把山妖交给青县里的人？那她怎么做，才能顺lì通guò这个副本？

    锦忆心中没有一点儿主意，她本身就不是那种很能分析的人，怎么可能透过这些纷杂的现象去看本质，如果现在晕迷不醒的人是她就好了，至少盛锦天还是比她懂得分析一些的。

    “你们的感情，是不会被世俗所接纳的，他和你不是一个世界的人，绣娘，赶紧放手吧。”

    “是啊，赶快放手吧，他有他的命，你有你的路，你犯不着为了他，成为我们大家的敌人。”

    “绣娘，你和他是不会有任何结果的，你应该杀了他，这才是你最好的选择。”

    越来越多的青县npc，加入了游说锦忆的行列，她满脸都是血污的跪坐在原地，木然的看着周围的人，将那些劈头下来的斥责，和善恶不明的劝说，全都屏蔽在大脑之外，双手更紧的抱住了盛锦天的头，往石桥的方向拖了拖。(未完待续。)