
    或许是锦忆的态度太过坚硬，又或许是那副死都不放手的行为终于激怒了村民们，随着锦忆退步的动作，围绕在周围的npc们，上前走了两步，他们的包围圈越来越小，嘴里的劝说，也开始变成了怒骂与嫌恶。

    “早就知道你是个不要脸的，从小就爱到处浪，我果然没看错，你居然爱谁不好，爱上了一只妖怪。”

    “你怎么不和妖怪一起去死，省得留在世上害人。”

    “贱人，法师就该连你也一起收了”

    “别说了，都去死！！！”锦忆终于怒了，举起手来，天空中顿时红云翻滚，一道道天火从天而降之际，她冲着那些惊恐的npc们狂喊道：“我，永远都不可能，放弃盛锦天！！！”

    是的，她永远都不可能放弃盛锦天，就像当初，她一无所有的重生回来，盛锦天也没有放弃她一样，更何况让她把盛锦天交给一群懵懂无知的数jù，死都不可能！

    庞大的火球，纷纷砸了下来，锦忆和盛锦天周围的村民们，四散逃开，纷乱的异象中，火焰卷起的热浪，扬起锦忆黑色的长发，那一瞬间，她就像只女妖般，痴狂而又执着的毁miè着所有惹自己不开心的东西，无论对方是树木、房屋、还是人类。

    【闯关失败！】

    【正传送出副本地图】

    红色的字，在一片火海中翻滚，一片宛若末世地狱的哀嚎声中，火舌舔上锦忆发丝的那一刻，她的时间又开始了熟悉的天旋地转，待她再睁开眼来，周围弥漫的火焰，与那惨绝人寰的嚎叫声，纷纷湮灭在熟悉的黑暗中。

    此刻，锦忆躺在黑暗中，双目无神的看着漆黑一片的天空，心态显然还未从刚才的场景里回过神来，她的手边，那块已经不再颤抖的山妖皮，安安静静的躺在草地上，如果不是山妖皮上那汩汩流动的银色血管，这看起来就像是一块极为普通的山妖皮而已。

    看了许久，直到一阵细碎的摸索声响起，锦忆这才嗤笑了一声，此刻算是终于明白，为什么《亡灵世界》能火成现在这个样子，太真实了，恍若隔世真实发生过的一样，这样的游戏，怎不教人沉沦？

    “没事吧？”

    一道醇厚的声音，伴随着摸索声结束，在锦忆的耳际响起，她摇摇头，双手撑起坐了起来，看着黑暗中，那张属于盛锦天的脸轮廓，问道：

    “我应该怎么做，才算闯关成功？”

    将盛锦天直接交给npc，那也是不可能闯关成功的，因为这个副本很明显，立意是在山妖与绣娘的爱情上，如果锦忆将盛锦天交给了青县npc，不就证明了两人的爱情很脆弱嘛？

    黑暗中，看不见盛锦天脸上的表情，锦忆只是听得他沉默了许久，才是开口，缓缓的说道：

    “这个副本，不适合你和我。”

    “我肯定知道不适合你和我，那以后你找着合适你的人了，再一起去闯就是了，但是我现在问的是，怎么样才能闯关成功！你现在告sù我！”

    等了半天，居然等到这么一句话，锦忆有点儿来脾气了，她瞪着盛锦天，语气里的不舒坦也表xiàn得非常明显，早八百年前，他们不是就已经知道这个副本是个有关爱情的副本了嘛？她和盛锦天不是情侣，自然是不适合的。

    叹了口气，盛锦天忽略掉锦忆的坏脾气，盘腿坐在了黑暗中的草地上，还是解释道：“我说的不适合，是因为我和你，都会选择一样的方式来解决问题，挡我者死！”

    说到那个“死”字，就算是被黑暗笼罩着盛锦天的面貌，都隐藏不住那隐隐的杀气，锦忆情不自禁的打了个寒颤，略一想，便明白了盛锦天话里的意思。

    果然这个副本是不适合她和盛锦天的，因为如果换成了盛锦天，面对那种众口讨伐的局面，也是一样会大开杀戒，只要一开杀戒，闯关就失败了，所以她和盛锦天，注定过不了这个副本，也不适合去过这个副本。

    “你说这个副本如果过了，会有什么奖励？”

    捡起地上的极品山妖皮，冲盛锦天扬了扬，锦忆换了话题，她的脑子里，已经开始在计算着怎样才能将这张极品山妖皮实行利益最大化了。

    盛锦天沉默的摇摇头，站起身来，扫了扫衣袍上的草屑，摆明了不想理会锦忆的这个问题，他从来都很务实，什么东西得到了才算是真正拥有了，没得到之前，他不去幻想。

    对于这样的盛锦天，锦忆颇感无趣的也站起了身，将手里的极品山妖皮收进了储物袋里，一面带头往林子外头走，一面对着身后的盛锦天抱怨道：

    “盛锦天，你知道你这个人最近越来越没意思了嘛？是我的错觉还是我想多了？”

    “锦忆。”

    两个字，从身后的盛锦天嘴里吐出来，仿佛有千金那么重，前头的锦忆停住脚步，满脸疑惑的回过身来，她的身后，便是林子的边界了，商队还停留在原地，火光明亮的宛若烟火一般，而锦忆的脸，就映着这烟火，精致又魅惑。

    盛锦天的眼中，含着黑色的晶，看着锦忆走近了两步，他垂目，一张棱角分明的脸上，全是凝重的神色，就在锦忆忍不住张口问他要干什么时，盛锦天开口了，同时递给了她一个红色的锦囊样式的储物袋。

    “我想，我与你一样，无论发生什么事，永远都不可能放弃你所以，虽然我很没意思，但是如果你确定了，那从今往后，你不离，我便不弃。”

    “什么呀？咦，这是红包嘛？”

    搞不太清白的锦忆，低头看着盛锦天手中递过来的那个红色的锦囊样式的储物袋，瞬间眉飞色舞了起来，她努了努嘴，嘴角掩饰不住浓郁的笑意，接过盛锦天手里的红包，问道：

    “今天是什么好日子？有红包拿，哎呦不对，我要先问问，你给我的红包里头，放的是多少？”(未完待续。)