
    停住要开红色储物袋的手，锦忆一脸调皮的神情，双手把红包抱在怀里，十分警惕的看着盛锦天，最近的盛锦天给人一种很奇怪的感觉，突然又出手给她这么大个红包，莫非里面就几个铜板？是要捉弄她嘛？

    但是不像唉，感觉入手沉甸甸的唉，呵呵哒~~~

    “你想要的数目。”

    没好气的横了锦忆一眼，盛锦天绕开她，丢下这句话，径自往林子外头走去，他走的坦荡又无畏，挺直了胸膛，四肢舒展开来，仿佛随时准备撑开了手脚顶天地里般。

    那是因为盛锦天明白，今日过后，他将面临的风雨，会比以往任何一天都要盛大。

    他的沉重，与身后锦忆那满脸的吊儿郎当比起来，形成了一个非常鲜明的对比，两人走出林子，前方众人充满了关切的围拢过来，锦忆却躲在盛锦天身后，将手里的红色锦囊拆开来，大略扫了一眼，里面放了13140个金元宝。

    这个数字，让锦忆似乎敏感的抓住了点儿什么，但是因为周围太嘈杂，她稍微一走神，就忘了那脑海中一闪而过的灵光，后来她想，无论盛锦天遇着了什么喜事，突然给她发了这么大个红包，她都很感动于盛锦天说的那句话。

    他说，你不离，我便不弃。听起来有点儿肉麻，很是适合情人间的山盟海誓，但锦忆并不觉得这话放在她与盛锦天之间，有什么违和，好似自经历过山妖皮这个副本后，他们俩本就该如此的。

    前方的盛锦天，三言两语的就打发了围观上来的属下，回过头来，看着锦忆，嘴角不自觉的溢出一丝浅浅的笑意，声调也比往日下调了八度，叮嘱道：

    “我去前面带队，你好好在后面待着，有什么话，过了阴山再说。”

    “哦，好。”

    锦忆漫不经心的挥挥手，收好手里的红色锦囊，看着盛锦天的背影一步步走远，自己也骑上了分配给她的骆驼，过不了一会儿，整个商队便开始了重新启程。

    这一次，没再出现那种闹得人心惶惶的女鬼，所以整个商队走走歇歇了大概三四次，天色终于蒙蒙亮，一片漆黑的天幕上，也终于能看见星子两三只。

    看到天亮的希望了，就表示这座阴山快要翻完了，越是往夷族的地方去，天就越亮，翻过阴山，到了山脚，展现在整个商队面前的，便是一大片姹紫嫣红的花海，那些娇嫩的花朵上，飞舞着各色蝴蝶，天穹宛若一块紫色的玻璃，罩在这片花海上，美得如梦似幻，天际线的那一头，生长着参天的古木，每一株树，看起来都好粗好大。

    这美景，就像是进入了一片未经开拓的蛮荒之境般，要多美就有多美。

    商队蜿蜒着入了花海，许是受了这美景的影响，又许是终于快要到了目的地，队里的人脸上终于有了一丝笑意，有的人还情不自禁的唱起了《18摸》。

    锦忆坐在骆驼上，一颠一颠的拿出储物袋中震动个不停的灵灵镜，打开一看，是望川玄给她连续发了好多条短信。

    【望川玄】大神大神，在不在，事件大不好了，你的等级已经从天下第一掉到了天下第二，不想当老二的话，就赶紧与我联系。

    【望川玄】大神大神，在不在，事件大不好了，你的等级已经从天下第一掉到了天下第二，不想当老二的话，就赶紧与我联系

    就这么一条信息，望川玄不停的发给她，刷屏，锦忆皱了皱眉头，直接一个语音发过去给他。

    “喂”短暂的忙音后，望川玄喜出望外的接起，锦忆立即将灵灵镜挂断，她又打，望川玄刚接，她马上又挂了，接着再打，只等望川玄接起，锦忆又挂断了。

    【望川玄】大神，我错了，不该刷你的屏，请原谅我年少无知。

    十几次之后，望川玄的短信发了过来，锦忆看着这条短信，阴测测的笑了几声，这才歇了报复的心思，正儿八经的发了条语音通讯过去给望川玄。

    通讯响了很久，像是在终于确定了锦忆不是来戏耍他的之后，望川玄这才小心翼翼的接起，刚“喂”了一声，锦忆便问道：

    “说，什么事？”

    “大神啊，你掉到天下第二了，排行榜你没看嘛？”

    “刷完山妖就看了，我不急。”

    “你不急我急啊，第二就没有名人效应了。”

    “那你可以去找那个天下第一入魔教。”

    “不行，人家抒月长歌是苍穹的副帮主，哪儿会和我们同流合污？二大神，你必须得是天下第一，你和抒月长歌之间只差了5级，现在就追为时不晚，我已经给你收了几支灵画卷轴，你赶紧来用了吧。”

    望川玄的声音，几乎都带上了恳求的意味，堂堂一个魔教帮主，心机无比阴险深沉，今日竟然沦落到求人升级的地步，也真是够憋屈的了。

    通讯这头，锦忆忍不住就是噗嗤一声笑出了声，问明了望川玄现在所在的位置，便从骆驼上下来，将骆驼交给身边的人，放出火麒麟，骑上火麒麟便跑了。

    本来锦忆是想跟盛锦天交代一声的，可是盛锦天带的这支商队，已经陆陆续续进了一家驿站，这会儿让盛锦天肯定是快要忙疯了，再加上望川玄现在也在夷族，锦忆就是去下个灵画卷轴，迟早还是会跟盛锦天碰面的，便不多这个手脚，专门去跟盛锦天报备一声了。

    望川玄给的位置，是让锦忆一直往西飞，擦着阴山的方向，找着一座正在建立中的小村子，那便是魔教的二级帮会。

    缭缭青烟，飘在摇曳的花海上，一望无际的美景中，几座茅草屋零星的搭在一片水域边上，散落在这周围的，全都是人，有的在抬树木，有的在水域里抓鱼，还有的在水域边上伐木造船，不知是谁，瞧见了天空中飞来的火麒麟，便纷纷抬起头来，扬起手掌，冲天空中的锦忆大声打着招呼。(未完待续。)