
    锦忆这话自然是同弄高祖和笙歌醉梦间两个人说的，锦忆的意思，便是希望弄高祖不要狮子大开口，毕竟如果没有弄高祖的话，就锦忆一个人，也能过这个副本，有了弄高祖，她只能说轻松一些而已。

    弄高祖不说话，双手抱臂，屈腿低头垂目的在耍酷，保持这个姿势几秒后，他伸出一根手指头，冲笙歌醉梦间摇了摇，“不用，之前不知道是你，现在知道了，免费。”

    “啊？不，不太好吧”又一个说要免费替她刷山妖的，还长得这么帅，这让笙歌醉梦间有些难为情，“我们不认识啊？认识嘛？”

    “以前认识。”

    闭了闭眼，弄高祖貌似不想多说一个字，靠在墙根儿下开始闭目假寐起来，留下这么一句让人丈二和尚摸不着头脑的话，让笙歌醉梦间和锦忆莫名其妙极了。

    锦忆是不太懂弄高祖这个人的脑回路的，笙歌醉梦间身为当事人，都不知道弄高祖在说些什么，锦忆就更加不知道了。而且她在上辈子与笙歌醉梦间打了好几年的交道，也没瞧见弄高祖这么个人冒出来，现在这辈子，弄高祖闷声不响的就说他认识笙歌醉梦间，难道这就是是世人所说的猿粪？

    皱着眉头，锦忆起身，将笙歌醉梦间拉离了青县，往石桥的方向走去，看起来是与好朋友在散心解闷儿，实际上却是在告诫笙歌醉梦间，“你别被弄高祖的华丽外表迷惑了，他不是个好人。”

    “不是好人你还和他为伍？”

    笙歌醉梦间一脸的疑问，虽然是与锦忆一同在往外走，却是频频回头朝坐在断壁残垣下的弄高祖看去。这么帅的帅哥，自然人人都爱看的，但是对于锦忆说的迷惑，倒是谈不上，笙歌醉梦间只是觉得，这个叫弄高祖的人，从一开始出现。就让她有些眼熟罢了。

    “哈哈。那是因为，我也不是什么好人，这叫一丘之貉。”

    站在石桥上。锦忆放开了拉着笙歌醉梦间的手，干笑两声，面上的表情颇有点儿玩世不恭的态度，待得笙歌醉梦间刚要开口反驳。锦忆及时阻止了她，神色一整。正儿八经的说道：

    “我是跟你说真的，你知道前段时间我不是给一个叫荔枝的替我拉了许多仇恨嘛？把这个荔枝带到我面前来的人，就是弄高祖，且还是以爱情的名义骗来的。所以”

    锦忆耸了耸肩，看着笙歌醉梦间脸上若有所思的神色，继续说道：“所以你自己掂量着办吧。作为朋友，我”

    “啊。我想起来了，他，他是不是仇翰学？”

    明显没将锦忆的话听进去，笙歌醉梦间猛的抬起头来，转身便要往弄高祖那里去，锦忆伸手，一把抓住笙歌醉梦间的后领子，轻蹙眉头，刚要问，笙歌醉梦间便扭过头来，脸上挂着笑，点头，

    “行了，我认识他，我的小学同学，可惜长变了样儿，他小时候可没现在这么好看，胖乎乎的，后来他爸跟着一女的跑了，他妈受不了刺激自杀进了医院，留下一屁股的债，我们学校还给他集资捐过款呢。”

    这么一说，锦忆便将手指松开，任由笙歌醉梦间跑跑跳跳的下了石桥，宛若一只欢快的小鸟般，飞到了一身都是邪气的弄高祖身边去。

    其实锦忆本来也是个不太爱多管闲事的人，只是因为她将笙歌醉梦间当成朋友，觉得像是笙歌醉梦间这种，浑身上下全都散发着正能量的姑娘，实在不该同那个性格奇奇怪怪，且连女人都杀的弄高祖有什么牵扯。

    但笙歌醉梦间自己都说了，弄高祖是她小学同学，他们学校还给弄高祖家集资捐过款，那看在这层面子上，弄高祖心里再有什么邪性，也不该冲笙歌醉梦间去了吧。

    只是不过一会儿，原本高高兴兴去找弄高祖说话儿的笙歌醉梦间，垮着脸又灰溜溜的回到了石桥上，面对锦忆一脸疑问的表情，笙歌醉梦间一屁股坐在碎石墩上，目光看着远方，叹了口气，悠悠道：

    “这人呐，真是经不起岁月这把杀猪刀的摧残，还是变了。”

    不等锦忆开口问，笙歌醉梦间点点头，像是自言自语的又开始说了起来，“原来仇翰学就坐我后边，整日扯我头上的辫子，我一回头，他便冲我笑，甭管上课下课，总是能找着话题同我聊，今日他妈给他带了什么便当，明日借我作业去抄，聒噪得不得了，哪里是现在这副样子，一副冷冷冰冰的样子，开口闭口就是钱。”

    说起十几年前，世界还不是现在这个模样，那会儿小学的时候，锦忆上的是贵族学校，虽然不了解平民的学校是个什么样子，但学生也得按时去学校上课，教育体制远比现在严谨许多。

    而现在，从幼稚园起，到大学，人类是想去学校上学就上学，不想去的话，直接上网，进入虚拟校园学习也是一样的，所以那会儿的同学情谊，那都是一日一日相处下来的真情实意。

    所以笙歌醉梦间，瞧着现在这个与印象中大有不同的小学同学，心中充满了“人面不知何处去，桃花依旧笑春风”的惆怅感。

    站在桥上，看脚下流水的锦忆，脸上不经意的笑了笑，侧过身来，拍了拍坐在石墩上的笙歌醉梦间的肩膀，宽慰一句，“是人，都会变的，开口闭口都是钱，代表人家明码标价，总比暗地里坑你强。”

    “是啊，人都会变。”

    笙歌醉梦间点点头，心思很宽的，很快就不再为这种事纠结了，正待问问锦忆，一会儿还要不要继续刷山妖时，贝靖荷就提了粉红色的百褶裙，站在青县门口，冲石桥上的两人扬声喊道：

    “小忆，你们还刷不刷？海叔说不刷就走了。”

    “再刷几轮。”

    锦忆冲贝靖荷挥了挥手，刚转了个身，靠在墙根儿下的弄高祖便霍然起身，俊美无双的脸上，浮着一丝不耐烦的意味，提了提手中的尖刀，冲已经捡完了内丹的海叔说道：

    “太无聊了，我进去看看那屋子里到底有什么。”(未完待续。)