
    站在空中小岛上出现的那男人，三十岁左右的年纪，黑色的西装上别着“工号1234”的小牌子，看着锦忆已经从草地上爬了起来，便朝她走了过来，伸出一只手，很有礼貌的说道：

    “您好，锦忆小姐，我是《亡灵世界》客服1234号，很抱歉用这种方式来邀请您见面，实在是因为情势紧迫，我们不得已才出此下策？”

    “”

    锦忆沉默的低头看着客服1234伸过来的那只手，并没有抬手去握，她刚从又是风又是雨的一场恶斗中逃脱，转瞬就被吸到了这座空中小岛上，还遇见一个穿着西服，自称是客服的男人，心情能好得了嘛？

    于是锦忆后退两步，充满了警惕的看着客服1234，皱了下眉头，问道：“你们煞费苦心的把我弄到这里来，不会就想着跟我握个手吧？什么事直接说，为了不该在这个进程里出现的那只山妖？”

    根据经验，《亡灵世界》的官方，一般不会插手游戏里的各项事宜，他们致力于让《亡灵世界》成为一个可以让玩家自由发展的虚拟空间，而如果一旦玩家在游戏里遇上了客服，就代表着游戏里已经发生了某些不可控zhì的事情，需要客服来出面解决。

    青县这个副本，在很多年后，都还只是生活玩家用来刷内丹的生活副本，至少锦忆重生之前，一直没有人不走寻常路，去杀那个开山妖的副本老婆婆。

    今天弄高祖杀了老婆婆，惹怒山妖，搞得山妖又是风又是雨的到处乱跑，且还没人能出面收拾它。此事不惊动官方才怪，只是开山妖的又不是锦忆，这个客服1234不去找弄高祖。拦着她做什么？

    “是的，没错。看来已经不需要我特意说明来意了”客服1234冲锦忆好脾气的笑笑，一只手抓着另一只手的手腕，交叉放在身前，“那我就直接明说来意吧，这只青面獠牙山妖，是60级的boss怪，且我们预先设定的条件，是《亡灵世界》中至少有10名玩家到了60级。才会出现的。”

    “所以呢？”

    “所以我们需要它消失在这个不该出现的进程里，于是我们在极短的时间内，策划了一个活动，打算召集《亡灵世界》里的所有高手玩家，去杀了这只山妖，阻止程序的紊乱。”

    全息网游这种存zài，很大程dù上，都讲究一个真实性，所以别问玩家普遍只有二十级左右的时候，是怎么开出六十级boss怪的。弄高祖开出这只怪已经是事实了，再纠结合理不合理的问题，没什么意义。

    客服会出现在锦忆的面前。就是告知锦忆，未免这只怪的出现，造成更多的蝴蝶效应，官方决定借用官府的名义，猎杀这只山妖，为什么不是系统的抹杀？这是为了保持游戏的真实性，既然这只山妖是玩家开出来的，那便只能用玩家的手来抹杀了。

    “是啊，你们要搞活动。特意来找我做什么？”

    这会儿锦忆越听，眉头皱得就越死。山妖是出来了，可是客服也出来了。那客服还是单独的出现在她的面前，好似很慎重的通知她一声，官方要搞活动猎杀山妖了，为什么？

    “目前在《亡灵世界》中，您是天下第一，还达到了飞行条件，所以我们出面，一是为了通知您一声，山妖存zài的不合理性，二则是希望，您能够出面，带头去杀这只山妖，以达到最佳宣传效应”

    “我拒绝，这只山妖有多恐怖，你们不是不了解，我才三十几级，跑到它面前就是送菜，拒绝。”

    不等客服说完，锦忆一口回绝了，山妖又不是她放出来的，她干什么去当这个雷锋，对这只山妖感兴趣的，谁爱杀谁杀去，她反正不去。

    被打断了话的客服1234，看着态度坚决的锦忆，沉默了一小会儿，似乎没预料到锦忆居然是个这么不热心的人，然后他想了想，抬起头，对锦忆说道：

    “当然，我们不会让锦忆小姐白做功夫，只要锦忆小姐肯出力杀了这只山妖，经验装备，或多或少都会有的。”

    话说得很含蓄，但是透露出一点，只要锦忆参与了杀山妖，论出力的多少，都会有经验和装备拿，《亡灵世界》一向不小气，这一点锦忆也明白，要不然上辈子去做南宫孟的任务时，也不会走走过场就给她送了一头粉麒麟。

    她低头思考了一会儿，和馨的光芒中，锦忆抬起眼睑，沾满了金色光珠的睫毛轻轻扇动着，她看着客服1234，“最少能拿多少经验和装备？”

    “呵呵，如果锦忆小姐肯出全力，直接到50级都不是问题。”

    “唔，有这么高的经验拿啊，那还说什么呢？去呗。”

    能直接到50级，对锦忆来说是个莫大的诱惑，想她现在才三十多级，要慢慢的去刷灵画卷轴，得刷到什么时候？时间倒不是什么问题，问题是太浪费灵画卷轴了，现在只要她肯出全力猎杀山妖，这只山妖死后，她就能直接升到50级，想想就动心。

    利益诱使，锦忆当即便答应了客服1234，只等活动出来，便报名参加，她现在是天下第一高手，一个人的攻击能挡得上上百个人，但杀只60级的山妖，还是力量薄弱了些。

    所以与客服1234谈完了条件，锦忆被送出空中小岛后，便积极主动的去联系了下盛锦天，问他要不要一起去杀山妖，在等着盛锦天回短信的片刻功夫，帮会频道里的望川玄便喊了起来，

    【帮会频道】望川玄：同志们，同志们，现在有一个好消息和一个坏消息，你们要听哪个？

    【帮会频道】婆婆妈妈：坏的。

    【帮会频道】小牛飞刀：好的。

    【帮会频道】望川玄：到底哪个？

    【帮会频道】小牛飞刀：坏的吧，听绣绣的。(未完待续。)