
    被望川玄这么一展望，锦忆低头，还真的拿出储物袋中的灵灵镜，打开帮会键一看，笑了，抬头对望川玄回道：

    “现在又跑了几个，一共25个人。”

    “没错，25个人，才区区25个人，你看苍穹有多少人了，至少几千上万，我们魔教才25个人，你觉得正常嘛？”

    “那又有什么办法，没人入帮啊。”

    “no，不是没人入帮，你，金白莲，天下第一大神坐镇魔教，你知不知道，每天有多少人想要加入魔教？可是我们那高瞻远瞩，标新立异的帮主，就两个字，不收！”

    望川玄越说越激动，还带着些隐隐的气氛，他带着锦忆往前走，锦忆身后跟着庞大的火麒麟，两人一兽往班昊城的方向慢悠悠的走着，突然，锦忆回头，看着一直跟在身后，发出悉悉索索声响的火麒麟，疑惑的问道：

    “你在干什么呢？”

    火麒麟昂天长啸一声，细细的尾巴随意一扫，卷起几只储物袋来放进了自己的口里，然后眨着无辜的大眼睛，低头看着锦忆，仿佛在回答锦忆的问题。

    我在捡储物袋吃!

    “”

    锦忆定定的看着自己的火麒麟，与那只房子般大小的火麒麟对视了片刻，旋即像是想起了什么来，高兴的点点头，对火麒麟说道：

    “好，你吃吧吃吧，不打扰你。”

    如果锦忆没想左，她的火麒麟应该是进化出了自动捡物的技能，这种技能在一味追求力量的玩家那里，根本就是多余的存zài。可是放在锦忆的坐骑身上，她觉得很好，非常的好。

    因为她懒，又比较吝啬，所以经常爆了别人一地的储物袋，却懒得全部捡完，看着那些没有被捡上来的储物袋。锦忆心中觉得很肉疼。却又不想费那个精力与时间一只只的捡起来。

    所以火麒麟进化出的自动捡物技能，不正好是锦忆需要的嘛？从此后她只需要心无旁骛的在前面打怪杀人，爆出的那些储物袋和装备。全都留给火麒麟去拾取即可。

    前方，望川玄听到了锦忆说的话，于是停下脚步，回过身来。看着身后的锦忆，脸上挂出一副疑问的表情。锦忆与他对视两秒，抬了抬下巴，挑眉，

    “没事。你继续说，咱们魔教怎么了？”

    “你知道一个二级帮会，每天光是摆摊的税收。都是多少钱嘛？”

    “不知道。”

    “你无法想象，总是比你杀人。捡地上爆落的储物袋多得多，而且每天每时每刻，都有进账，而你需要做的，就只是待在那个宝座上，保持你天下第一的威风，即可。”

    “咳，我说，你是不是想拉我退帮？”

    终于听出了一点苗头的锦忆，握拳清咳一声，退不退帮的，她是无所谓啦，魔教本来就是个垃圾至极的帮派，帮主紫玉阁主更是占着茅坑不拉屎，锦忆之所以现在都还没退出魔教，只是因为待在这个帮会里，不用做帮会任务，也不用随时响应帮会领导人的号召，不想打架的时候，就不会被硬性规定要去打架而已。

    “不不不”望川玄立即摇头，双手甚至还应景的摆了起来，“我的意思是，我想拉你谋朝篡位。”

    “啊？”

    锦忆略惊奇的长大了嘴巴，看着望川玄，摆出一副不明所以的态度来等着他的解释。于是望川玄点头，脸上挂着一副相当严sù的表情，继续说道：

    “这是一个只要建帮，就能得到飞速发展的时代，整款游戏才八个帮会，魔教排名第八，可悲的是，魔教里还有你的存zài，都拯救不了岌岌可危的帮会，原因在哪里，就在我们那位‘高瞻远瞩’的帮主身上。”

    “所以”

    “所以我想和你密谋，将紫玉阁主从帮主的宝座上赶下来，由我来当帮主，我将会带领魔教进入一个无比辉煌的时代，会做得比紫玉阁主好上千倍万倍。”

    “有点儿意思。”

    脸上挂着梦一般的微笑，锦忆真心觉得望川玄这个想法很别致，至少她活了两辈子，还是第一次遇见望川玄这种人，第一次听见想炒帮主鱿鱼的人，他说夺人帮会，说得如此理直气壮，还光明正大的要拉拢她帮忙篡位，锦忆觉得自己如果不能支持望川玄一把，都有点儿对不起望川玄的奇思妙想了。

    “有意思吧，我也觉得很有意思，如果你同意干这一票，我会付你佣金，今后我当了帮主，你同样什么事都可以不用管，我每个月还会给你一大笔钱，你只需要保持你的身份等级，待在魔教里，等着分钱就行。”

    望川玄对锦忆比了个“ok”的手势，意思很明显，他打算拉拢锦忆成为日后魔教的招牌明星，本来一个帮会若是能够有一位大神盘踞，这个帮会想不发扬光大都困难，可偏偏所有冲着锦忆来的入帮玩家，都给紫玉阁主拒绝了。

    这让望川玄觉得，失望离去的玩家们，就像是哗哗流去的钞票，他不反了紫玉阁主，实在是天理难容。

    “可是你要怎么做才能把紫玉阁主从帮主的宝座上赶下来？”

    锦忆偏头询问望川玄，摆出一副不耻下问的姿态，据她认知，帮会的成立，需要建帮令和一笔不菲的费用，只要帮会一成立，帮主便是手持建帮令去官府申请建帮的那个人，没有任何途径可以将这个帮主赶下台，除非帮主自己退位。

    “京师的皇帝，就可以做到。”看着锦忆继续睁大了眼睛，等着他的下文，望川玄清了清喉咙，“只要魔教做一件可以触怒皇帝的事，皇帝震怒，就会下令通缉魔教帮会的每一个人，重点通缉的是魔教帮会帮主，到时候紫玉阁主被官府追杀得受不了了，我就可以趁机让他让出帮主的位置。”

    “这么复杂，那你为什么不直接去打一块建帮令？”

    “上哪儿打？敢问大神，你有第九块建帮令的下落？我是没有的，可是我知道最近皇帝要过生日，有一批要献给皇帝的生辰纲，会从班昊城押送进京师，只要我们把这批生辰纲给劫了，然后留下魔教的大名，呵呵~~~”(未完待续。)