
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “快把内丹捡起来，一会儿再开几轮。”

    站在一旁的锦忆，催促着笙歌醉梦间和海叔，她想着既然来了青县，那就帮笙歌醉梦间多刷几次山妖，省得以后自己不知飘荡去了哪里，笙歌醉梦间短人来当打手。

    “啊啊啊啊啊”

    海叔抬脚走到锦忆的面前来，摇头，又点头的打着手势，那副模样，似乎在跟锦忆讲一件很严zhòng的事情，笙歌醉梦间正待替海叔翻译，锦忆却是笑着摆手，拒绝道：

    “不用，内丹你们自己留着，我还欠笙歌醉梦间那么多工钱，你们今天要刷多少次山妖，我都帮你们，再说，刷山妖我也有经验拿，不亏。”

    “锦忆，你看得懂哑语？”

    听锦忆这样说完，笙歌醉梦间显得有些惊讶，现代这个社会，身有残缺的人大多都能被医学手段治疗好，所以哑巴很少见，同样的，会哑语及看得懂哑语的人也是凤毛麟角，所以不光笙歌醉梦间有点讶异，就连站在不远处的盛锦天，对锦忆懂哑语这件事，也稍稍起了疑惑。

    锦忆笑笑不说话，耸肩抿嘴低头当哑巴，反正她解释不解释的，就这样了，要讶异的人讶异，要疑惑的人兀自去疑惑吧，懂哑语怎么了？上辈子她也是跟着海叔特意学过的，不懂才怪。

    因为上辈子缺钱用，锦忆便跟着笙歌醉梦间一起摆摊。久而久之，就认识了笙歌醉梦间的那些朋友，其中就包括了海叔，那个时候，其实想想，因为认识了这群人，锦忆的日子也算是苦中作乐了。跟着海叔学哑语。也算是漫漫跑商路上的一个乐趣。

    锦忆不解释她为什么懂哑语，别人也不好再刨根问底，总不能站在青县的土地上。还纠结这些细枝末节的东西吧，于是在锦忆的再三拒绝下，笙歌醉梦间与海叔就内丹的分配问题，再次询问了盛锦天。

    盛锦天就更加不可能要这几颗内丹了。他有那么多钱，根本不需要贪图这些蝇头小利。而之所以会替两人杀山妖，只是因为锦忆在罢了，否则以他这么个*oss，会纡尊降贵的跑到这种穷乡僻壤来杀山妖？别开玩笑了。

    于是笙歌醉梦间也只能许诺再替锦忆做一批装备。来抵这些内丹的钱了，锦忆是无所谓，只是她储物袋中已经没有了极品皮草。再做一批装备，那都是老远以后的事了。

    待得又刷了10轮的山妖。海叔和笙歌醉梦间身上用于升级的经验都换得差不多了之后，锦忆这才理着自己的袖口，自储物袋中拿出一叠金票来，递给笙歌醉梦间，看着笙歌醉梦间脸上疑惑的表情，清清喉咙，笑道：

    “这个，想让你帮我做一些防御饰品，你看我现在攻击力虽然变强了，但防御不行，跟支脆皮雪糕似的，你替我设计一些好看的极品装备吧，防御一定要变态级的。”

    “哦，你要我替你做装备，说一声就是了，拿这么多钱给我做什么？”

    了解到锦忆的意思，笙歌醉梦间说什么都不肯要锦忆的钱，她有点儿分不清自己和锦忆之前有了多少经济往来，反正自一开始的扫把钱，到现在动辄就要给对方一叠金票，你不要我的钱，我不要你的钱，也不知她欠锦忆的多，还是锦忆欠她的多。

    “哎呀，你拿着呀，订做装备不是个省钱的活儿。”

    锦忆将手中的那叠金票，说时迟那时快的丢到了海叔的怀里，转身，赶紧跑到了盛锦天的身边，一手握住盛锦天的手，拖拽道：

    “快跑，不然一会儿她又要把钱还我了。”

    之所以一定要给笙歌醉梦间那叠金票，是因为锦忆虽然将笙歌醉梦间当成朋友，但也明白，订做一套极品饰品，是一件非常劳心劳力的事情，先不说前期所要用到的材料，需要精益求精的挑选，后期还会做出不少的失败品来，可能好几件失败的作品中，才能出一个逆天的极品出来。

    所以如此费时费力的事情，锦忆断然不可能让笙歌醉梦间替她白做的，这跟笙歌醉梦间非得给她刷灵画卷轴的份子钱是一样的，大家都明白，大家的处境都不好，她们其实都很穷。

    所以不等笙歌醉梦间和海叔反应过来，锦忆已经拖着盛锦天跑远了，两人要去追也没啥意义，只能眼睁睁的看着锦忆和盛锦天消失在茫茫夜色中。

    经过了十几轮的山妖碾压战，此刻青县的天空已经是繁星高照了，锦忆带着盛锦天跑了一小会儿，来到一座石头堆砌的桥上，如练的星光中，锦忆站在桥上，松开了盛锦天的手，看着桥下淙淙流水，舒了口气，

    “唉，今天一天可真累。”

    过不了一会儿，她又偏过头来看盛锦天，看着他那双在黑夜中，显得格外明亮的眼睛，笑了，问道：

    “我都还忘jì问你了，今天一整天，你都没什么别的事？”

    “有，我推了。”

    盛锦天点头，老实承认，他昂头看了下周围的夜景，只觉得这山峦叠起的偏远之地，虽然荒无人烟，但给人一种格外宁静的感觉，于是盛锦天朝着锦忆走了两步，站在锦忆身边，低头，自储物袋中拿出一串红色的珊瑚手钏，递给锦忆，沉声道：

    “开奢侈版大礼包得的，觉得特别适合你，就给你留着了。”

    “就一串手钏？！”

    垂目接过盛锦天手中的手钏，锦忆显得有些不知满足的开着玩笑，按说那是奢侈版的大礼包，里面肯定会有不少的好东西，盛锦天就留了一串手钏给自己，也太小气了点。

    但是待得她看过那珊瑚手钏的属性，锦忆又不说话了，盛锦天独给她留的手钏，像是知道她的防御降低了一般，加了超级变态的火防，正是锦忆如今刚好需要的。

    “嗯，就一串手钏，原本还没打算送你。”

    像是被锦忆的话气着，盛锦天板着一张脸，拿过锦忆手里的手钏，还不等锦忆发话要回去，他便强势的一把抓过锦忆的手，将手里的珊瑚手钏套在了锦忆的手腕上，皱眉问道：

    “你的防御怎么变得这么低了？”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)