
    “没有没有，你是我大哥，你是我永远值得尊敬的大哥！”

    听得盛锦天这样说，锦忆赶紧挥舞着双手否认，她想这盛锦天果真被盛和歌母子残害得够凄惨的了，当初身居高位，是众人争相巴结的盛世集团总裁，如今孤孤单单的被人遗忘在角落，盛锦天的心理落差果然还是有的。

    他肯定是觉得自己的尊严受到了打击，盛和歌不将他当成大哥，盛锦绣更是没大没小的整日一副张三疯模样，再听得锦忆一口一个“盛锦天”的叫唤，换了任何一个人，心理都会产生情xù的。

    所以对于盛锦天这样一个内心失落之人，唯一的相处方式便是顺着毛摸，不能逆着他，得哄，不然盛锦天就很容易误入歧途，走上邪路，说不定当真就干出些残杀盛和歌的事情来了。

    话说，杀盛和歌事小，自己犯罪进了牢房事大！

    打定主意今日不能跟盛锦天闹情xù，盛锦天的那么点儿坏脾气，在锦忆的心目中也就无所谓了，你看他像个神经病，他即便拿着刀追杀你，你也得原谅他啊，对不对？！

    哪知，锦忆顺着盛锦天，脾气态度好得不得了，这头，却像是一点儿都得不到盛锦天欣赏一般，他冷冷的气哼了一声，扭过头去，继续往前走，摆出一副盛怒之中，不想搭理任何人的姿态来。

    待得终于走入了一片茂密的树林里。盛锦天才是停住脚步，站在铺地数层的落叶上，回过头来。对锦忆面无表情的说道：

    “苍穹的帮主，是我有意让的，盛和歌的副帮主，是我默许上位的，我不让，郁凤娇再怎么挖空了心思都得不到。”

    “为什么？”

    “心情不好，把苍穹给他玩玩儿。”

    说这话的时候。盛锦天那张五官锋利的脸上全是嘲讽，很明显的带着一股赌气的情xù。就在锦忆觉得自己根本就无法和盛锦天好好沟通了之时，他偏了偏头，看见一片枯叶从树上落了下来，即将落到锦忆的头顶上去。于是伸手，轻轻握住那片落叶，一抬眼，就看见锦忆那双又黑又大的眼睛，润润的，正一瞬不瞬的看着他。

    有那么一瞬间，盛锦天的心，不知被什么狠狠的揪了一下，他撇过眼去。握住手中的枯叶，叹了口气，还是决定好好的摆正态度。给锦忆说一说这其中的门道，

    “最近盛家大房太闲了，以至于让他们生出许多龌蹉心思来，究其根本，其实全都是钱权利益惹的祸，既然他们这么想要。那就给他们吧，这么多年了。我也想歇歇。”

    “他们生出什么龌蹉心思？”

    锦忆满脸都是疑问，她不太明白，郁凤娇和盛和歌究竟对盛锦天做了些什么？居然会让盛锦天说出“龌蹉”两个字来，以往郁凤娇再是折腾，盛锦天都是一棍子打不出半个屁来，现在长进了，还会说“龌蹉”了。

    前方盛锦天没有回答，他站在树林里，垂着头，静静的想了会儿，突然转头就往前走了，这神经病一样的态度，让锦忆琢磨不定，于是颇显无趣的摸了摸鼻尖，跟在盛锦天的后面，也是沉默的走了起来。

    再往林子深处走一点，锦忆原本以为树木杂草会越来越茂密，可她却是发现这阴山里的路，却是突然变得开阔了起来，沿途有着很明显的人工砍伐痕迹，且越往前走，天色越黑，走了一段上坡路后，竟还能听闻到人声。

    有人在黑暗的尽头，放声的大笑着，那声音听得锦忆觉得十分耳熟，就在她心生疑惑之际，前方黑茫茫的林子里，亮出一个红色的火点，火点儿伴随着一阵急促的脚步声，很快就来到了锦忆和盛锦天面前。

    提着灯笼的那人近了后，锦忆才发现居然是戴成，她刚想开口唤他，却见戴成提着一盏白色的灯笼，摸着胯正准备找个地方尿尿，这，这她还是闭嘴吧，于是锦忆便没出声。

    就在锦忆沉默之际，眼前一暗，是盛锦天伸出了一只手，蒙住了她的眼睛，锦忆伸手，想将盛锦天罩在她双眼上的手掰下来，却是发现盛锦天的手劲儿太大，大到她根本就撼动不了。

    “你别遮着我，我又不是没看过男人尿尿，我经常看。”

    锦忆很烦躁的对盛锦天抱怨出声，声音很小，就怕惊动了前方要尿尿的戴成，影响人家尿尿，是一件多不好的行为，轻则可能会吓得戴成尿失禁，重则传了出去，人家还以为她锦忆有偷看男人尿尿的嗜好。

    但是锦忆的声音小归小，她还是忽略了周围环境的安静程dù，因为太静了，她的声音就算只有蚊子那么小，也足够让戴成听见了。

    只见前方的戴成的裤子还没脱下来，手里的灯笼却是一晃，眼角瞄见微弱的光芒里，矗立着两张人脸，他突然一个激灵，大叫一声，“妈呀，有鬼，有鬼偷看我撒尿，救命啊”，空气中便飘出一股尿骚味，而戴成，一溜烟的提着灯笼就跑了。

    “噗，好臭。”

    被当成了鬼的锦忆，忍不住就笑开了花，她掰开了盛锦天挡在眼前的手，抬头一瞄，看见盛锦天一脸暴怒的神情，又是忍不住笑了起来，伸出一根手指头戳了戳盛锦天的心口，问道：

    “这有什么好怒的？你这个也怒，那个也怒，性格怎么生得这么别扭？”

    “”

    个头很高的盛锦天，缓缓低下头，双眸微眯的看着锦忆，尽管是在黑夜，但依然掩饰不了他眼中的睥睨，此时，他不说一个字，沉默就是他的态度，然后一只手抓住锦忆戳戳戳的手指头，拿开，不想和这个经常看男人尿尿的豪放女说话。

    好吧，锦忆也感觉到了盛锦天对自己的无语，她耸耸肩，满不在乎的绕过戴成刚才站立的地方，提着裙摆走到了盛锦天的前面，又是回头，笑靥如花的看着盛锦天，问道：

    “戴成怎么会在这里？”(未完待续。)