
    正是因为玲珑塔里出太白金丹，这样丰厚的利润诱使，很多职业玩家非职业玩家，有事没事儿，都会相约来刷一把玲珑塔，塔里的怪物更新速度也快，几乎不会存zài抢场地堵人的事件。

    然而锦忆还在天上，遥遥往下望时，发现玲珑塔周围全是密密麻麻的人，而在第10层的窗口边，有一人正冲她挥舞着双臂，宛若遇见救星般，兴奋的大声狂喊着，

    “金白莲来了，金白莲来了，同志们，我们有救了。”

    锦忆不曾知道，她这副骑着火红麒麟，长发张牙舞爪的随风飞扬，那从天而降的姿态，就宛若至尊宝脚踏七彩祥云，身穿金甲战衣去救紫霞仙子那般，有种轰动世人的视觉震慑感，

    那是天下第一大神，大神不亏为大神，连她的坐骑都是如此的与众不同，会、飞、的！

    因为那人的呼唤，10楼的窗口边，陆续又冒出来不少的人，个个神情振奋的冲锦忆挥着手，还有人不知从哪儿拿出一块白布，在风中使劲的抖啊抖，好似苦等偶像的粉丝，如今终于见到了心目中的那个欧阳，搞得塔下面正在堵塔的盘龙会成员们，精神都开始紧张了。

    “是金白莲，她在天上，杀啊！”

    10楼之下，不知是谁喊了这么一声，依旧还在高空中的锦忆头顶上，突然降下几道小火球，她自己还没警觉出来，身下的火麒麟便带着她躲开了。

    “哇，好险！”

    锦忆抬头看看天空，今时不同往日了，玩家的等级有所提升。会《十方烈火》的玩家数量也渐渐多了起来，依照她如今的防御，恐怕一个火球都顶不住，于是锦忆决定速战速决，驱着麒麟，一面躲着从天而降的火球，一面手指指天。冷笑一声。

    “让你们看看什么才叫真正的《十方烈火》。”

    霎时，原本蔚蓝的天空，迅速暗沉下来。那是一种极致的红，红得发黑，黑红色的云翻滚起来，就像是一碗沸腾的黑汤。倒扣在盘龙会玩家们的头上，还不等那些密密麻麻的盘龙会成员反应过来。数道黑红色的火球从黑云中砸了下来。

    每一颗火球，都有汽车那么大，共有十颗火球，砸向玲珑塔周围。反击自然是有的，可是锦忆是在天上，物理攻击对她没效果。技能攻击的威力又只有这么大，且还全被火麒麟躲过去了。

    锦忆便全然不放在心上。又是降下几道火，顺手又弹了几个火球火弹出去，很快，那些数不清的盘龙会成员们，便全军覆没了，留下零星两三只身上防御还不错的，见锦忆已经驱着麒麟从天上下来了，想也不想便飞了。

    “啐，一地储物袋，我怎么捡的完？”

    苦恼的看着地上密密麻麻散落的储物袋，锦忆跳下火麒麟，认命的弯腰捡起储物袋来，她这个人节省惯了，想着尽管盘龙会的成员们，都是些没钱的愚昧玩家，但放着地上的储物袋不捡，就跟老鼠放着大米不捡一样的。

    只是还没捡到十分之一二来，原本紧闭的玲珑塔大门，“嘎吱”一声，由内而外打开来，从里面走出一名身穿浅灰色书生服饰的男人来，男人大约二十多岁，不足三十岁的模样，模样清隽，英俊程dù，只比盛和歌稍逊一筹。

    “你好，我就是望川玄，谢谢你救了我们。”

    那人绕过庞大的火麒麟，走到锦忆身边来，冲锦忆伸出一只手，想要和锦忆握个手，以表达了自己的善意与谢意，只是锦忆直起腰身来，站在一片焦黑的土地上，看着望川玄，迟迟没有伸出手。

    她身为世界第一大神，自然不可能随便与人握手的，特别是现在她的防御还被《人火同归》改得那么低，要是和别人肢体接触，被别人发现了她的防御弱得连一只鸡都能把她杀死，怎么办？

    所以锦忆只是看着望川玄点点头，徒留他伸在空中，那只表达友好的手，转身继续捡起了她的储物袋来。

    这时候，望川玄身后的玲珑塔里，又陆陆续续的走出了好几人，无一不是看着满地的储物袋惊呼出声，继而像是发现宝物般，赶紧捡了起来，见着这番景象，锦忆的眼神清冷一瞬，态度很明显的冷凝了下来。

    盘龙会的人是她杀得，这满地的储物袋是她爆的，这些被困在玲珑塔里的人，都是些什么德性？杀人的时候没看见出半分力，这会儿抢起储物袋来，倒是速度极快。

    锦忆的手指，正待举起，她的面前突然站出一人，挡住了锦忆看向远处随地捡储物袋的几人视线，不是别人，正是锦忆今天来救的望川玄，他裂嘴而笑，露出八颗洁白整齐的牙齿，说道：

    “算了，都是些小钱，送予他们又何妨，既然你来了，大神，我想同你谈笔大生意，保管比你捡地上的垃圾要赚得多。”

    瞧着望川玄的模样，书卷气比盛和歌更浓一些，人很瘦，站在锦忆面前，仿佛手无缚鸡之力一般，然而与之矛盾的是，望川玄身上还有一些若隐若现的商业气息，他的目光坚定，隐隐有着一种运筹帷幄的机灵感，面对着满地的储物袋，也没有表达出丝毫的贪恋，甚至看都没往地上看一眼。

    对于此人，锦忆顿生了兴趣，站在原地，收回想要呼唤《十方烈火》的手，好奇的问道：“什么生意？”

    “来来来，我们边走边说。”望川玄笑得神秘，冲锦忆招招手，指着班昊城的方向，大手一挥，颇有种指点江山的豪情，“你可知道，现在的《亡灵世界》共有几个帮会？”

    “不知道，几个？”

    锦忆摇头，因为不知道望川玄搞些什么鬼，她很好奇，还真的跟着望川玄走了。走在前方的望川玄昂首阔步，踩着储物袋向前，道：

    “八个，连十大排行榜都挤不出来，才八个游戏帮会是什么概念？这是帮会发展的黄金时期，每个帮会的人头都快要挤炸了，就连一直没有建帮的盘龙会，你看，他们来堵个玲珑塔，都是一片一片的人来，可你看看，咱们帮会几个人？。”(未完待续。)