
    锦忆趁乱，自储物袋中拿出一把九转还魂丹塞入嘴里，不是她爱浪费，而是这种态势下，锦忆哪儿来的那个美国时间一颗颗细分入口，自然是抓出几粒吃几粒了。

    “我们是不是进了什么副本？”

    拉住锦忆的贝靖荷，像是脑子突然开窍了一般，情急之中，顶着一头在狂风中张牙舞爪的黑发，高声喊着。

    锦忆经她提醒，眯了眯眼，一边嚼着嘴里的九转还魂丹，一边静下心来想想，可能真的是因为弄高祖杀了那个老婆婆，打开了什么特殊副本，而他们这队人，连个招呼都没被打过，便直接传送进了某个副本之中。

    如果真是特殊副本，那就好办了，怪来杀怪，鬼来刷鬼就是，可现在锦忆的技能在这个特殊副本中不起作用，这又如何是好？

    又或者是弄高祖开出了一个了不得的boss，他们只是没找对杀这个boss的办法而已？！

    “小忆，你再试试啊，我们现在要怎么做？”

    黑风中，腰上绑着一根红绳的笙歌醉梦间，风中凌乱的飘着。锦忆皱了皱眉头，扬手间，唤出一团汽车那么大的火球，任凭那火球随风滚到不知名的地方去，摇头，喊道：

    “不行，这是风，我搞不定。”

    万事万物，相生相克，五行运转，有生既有死，锦忆觉得她们现在在一个快要被风刮走的副本里，如果真有怪冒出来，她现在也杀不死这些怪，没看她刚使出来的火球，一下就被狂风吹散了嘛。根本就瞄不到怪的准头。

    换句话说，这个副本，或者这个还没出现的boss，压倒性的在克制着她。

    “那我们现在怎么办？”

    问话的是贝靖荷，她正被海叔牢牢的抓着，而海叔还稳稳当当的站在地上扎马，一点儿也没有被风吹走的迹象。锦忆低头看他这副架势。心中稍微安定了一些，至少这一时半会儿的，他们还不会被风吹走就是了。

    大约又是当了十分钟左右的风筝。突然而起的狂风，一如来时那般，又突然之间渐停渐消了，待得锦忆、贝靖荷和笙歌醉梦间三人刚回到地面上。头顶传来一阵响彻云霄的怒吼声，

    “你们这些残暴自私的人类。我要杀光你们，为我心爱的人报仇！！！”

    话音未落，乌压压的天空中，闪过一道紫色的闪电。不消一颗，天空降下瓢泼大雨，锦忆赶紧从地上爬起来。扯过贝靖荷的手，递上一把九转还魂丹。又是分别给了笙歌醉梦间和海叔一人一把，喊道：

    “一会儿不知道还会发生什么，你们”

    她刚想说，让贝靖荷几人保命为上，青县外头的石桥下，河水突然暴涨，几秒钟的时间，就漫过了石桥，往青县里头冲涌而来，紧接着一个黄色的浪头打了过来，瞬间就将青县那残破不堪的县门冲垮了。

    “搞不定，搞不定，快飞！”

    眼见着山洪已经爆发了，锦忆将头摇成了拨浪鼓，拿出夷族飞行旗来，双手握住棋子的细棍儿，看着脚下浮现出一圈银亮的光芒，抬头大喜，

    “能飞，快点儿走，我们再出去找人来削死那只山妖”

    然而她那喜出望外的话还没说完，一个更为迅猛高大的浪头，越过前方红色的河水，直接盖了过来，砸向锦忆四人，锦忆使用飞行旗的动作，便被适时打断了。

    “小忆，小忆，女儿。”

    涌动的山洪中，贝靖荷的头起起伏伏，双手冲着锦忆挥舞摇晃着，锦忆拨开身前的水，向贝靖荷游了过去，刚伸手，想要去抓贝靖荷，奈何一个接着一个浪头扑了过来，她在水中，被水冲得东倒西歪，压根儿就抓不住贝靖荷，很快，总共就这么四个人，贝靖荷又被冲跑了。

    眼看着在如此严峻的形shì下，贝靖荷的脑袋变成了一个小点儿，越来越远的时候，一直在浪头中屹立不倒的海叔，“啊”大叫一声，以狗刨的姿势，朝着贝靖荷追了过去，留下锦忆和笙歌醉梦间两人，还坚持在水中奋斗着。

    锦忆是因为水性好，她虽然是个火系灵根的玩家，但自小长在盛家那样的家庭里，盛家不乏大中小型的游泳池，她又总爱泡在水里玩儿，时间长了，自然锻炼出一副好水性。

    而笙歌醉梦间之所以还在原地，靠的是弄高祖被吹走之前，往她腰上系的那一根绳子牵着，否则笙歌醉梦间早就被山洪冲跑了。

    “这究竟是个什么副本？简直莫名其妙啊。”

    涌动的水中，笙歌醉梦间自言自语的发着牢骚，只觉得这个副本一遍又一遍刷新了她对“副本”两个字的看法，别的副本莫不都是打怪打怪再打怪，偏得这个副本，怪都没出来，就在不知名的地方喊喊话，便又是风又是水的，折腾得玩家疲惫不堪。

    锦忆没有回笙歌醉梦间的话，山洪的流动声哗啦啦的太响了，所以让锦忆有些听不清笙歌醉梦间说的是什么，自然没接这个茬，她在水里奋力游动着，找着一根歪脖子树爬了上去，坐在树杆上，双眸冷静的看着四周景象。

    这会儿，先前那阵恐怖怪异的风是停了，可天空突然又下起了瓢泼大雨，雨还没收住，又来了山洪，不知道这山洪走了，还会出现些什么名堂，这里实在不是个久留之地。

    可是锦忆屡次要拿飞行旗飞走的动作，都会被突发而出的状况打断，拖到现在，就只能一次又一次的忍受着各种自然灾害所带来的痛苦。

    按说其实锦忆现在所遇到的这些，只是在玩一款游戏，说到玩游戏，总能给人一种充满了娱乐的概念，可是这款《亡灵世界》不一样，虽然这里面是有挺多的娱乐项目，但同时《亡灵世界》也是一款真实度非常高的游戏。

    真实度很高，代表着锦忆所经受的风吹雨打，就如同现实中所经受的一样，而偏巧她又不是那种很想回黄泉村山顶泡澡的人，所以风吹着雨打着外加水泡着，她都咬着牙忍了。(未完待续。)