
    面对盛家的怨愤，他们觉得盛和歌应该理所当然的同他们站在一起，特别是郁凤娇，她认为她与盛和歌的母子分离，全都是贝靖荷与景华寒的错。

    可是盛和歌真的不恨贝靖荷与景华寒，他试图周旋在两个家庭之间，希望能用自己的求全化解郁凤娇内心的怨愤，然而一直到今天，他才明白，郁凤娇心里的结已经打死了，她对贝靖荷的仇恨，无论用多大的爱来感化，都消散不了分毫。

    而郁凤娇呢，其实对贝靖荷之所以这样的恨，除了以上原因外，还因为就在她与贝靖荷的战争中，盛和歌一直在不停的袒护着贝靖荷，现在好像又加上了一个盛锦忆，这两个人在她的想法里，无论怎样都不应该原谅贝靖荷，特别是盛和歌，他是她的亲生儿子，怎么能在她针对贝靖荷的时候，不帮她而去帮贝靖荷呢？

    所以盛和歌越是袒护贝靖荷，郁凤娇就越恨贝靖荷，原本不应该是这样的，都是贝靖荷偷换了盛和歌，所以才造成了今天这个局面，盛和歌不能和她同仇敌忾，都是贝靖荷的缘故。

    现在盛锦忆又是这么一副德性，郁凤娇怎么都不能明白，贝靖荷身上究竟有什么魔力，自己不要的亲生女儿，盛家养了20年，真相被戳破后，这个盛家养了20年的盛锦忆，居然对贝靖荷比对她还要亲，今天之后，郁凤娇愈发的恨贝靖荷了，贝靖荷不死，不足以让她消恨。

    这场战争中，锦忆满眼都是云淡风轻的笑了笑，对盛怒之中的郁凤娇点点头，很是平静的一字一句道：“我心中没有恨，所以不会替你杀了贝靖荷，如果你要杀她，我会毫不留情的杀掉你派来的所有杀手。”

    她一把拉过贝靖荷的手，将贝靖荷往身后带了带。瞟一眼满脸都是痛苦的盛和歌，又对郁凤娇叹了口气，“我是说真的，我现在已经不是盛家人了。我的户口都出来了，曾经我对你有那么一点点怨，现在只能说，没有了，什么都没有了。你就好好守着你的儿子吧，盛大太太，希望永不再见。”

    从一个过来人的角度，锦忆很理解盛和歌目前心里的难受，这没什么，盛家拥有金山银山，盛和歌会从中得到安慰，他很快会忘了这一段宛若夹心饼干般的日子，锦忆真心希望盛和歌在盛家能生活得愉快，这样他就能全心全意的当郁凤娇的儿子。郁凤娇也或许能从这一段亲子关系中，找到一点儿安慰。

    人生不是只有仇恨，还有许多的爱触手可及，而盛家的事，从此后就留给盛家人去操心了，锦忆只需要管好她自己与贝靖荷即可。

    她带着贝靖荷离开，抓着贝靖荷的手，钻入熙熙攘攘的人群里，很快就湮没在莽莽人海中，留下郁凤娇母子站在原地。任凭郁凤娇兀自愤怒着，也看不见盛和歌转过头来，一直看着她们消失在人海中的背影。

    锦忆带着贝靖荷，第一站就是到了寄售商行。她将贝靖荷安顿在商行大厅中心设置的休闲椅子上，蹲下身来，抬起手指替贝靖荷将鬓角边的一缕发丝捋顺，看着贝靖荷通红的眼睛笑道：

    “你在这儿等会儿，我去买个府邸来。”

    “锦忆。”因为锦忆的话，原本呈现痴呆状态的贝靖荷。双手倏然握住锦忆的手，急切的问道：“你说的是不是真的？你真的，真的把户口**出来了？”

    “嗯，真的。”

    锦忆点头，强行将自己的手从贝靖荷的手中抽离出来，起身便去寄售商行里买府邸了，她要说的已经在刚才都说过了，要告别的，都已经在刚才告别过了，从此后不想再为盛家纠结半分。

    之所以要买府邸，是因为锦忆决定带着贝靖荷在班昊城安个落脚地，也免得她走南闯北去之后，贝靖荷没有住的地方，虽然贝靖荷还有可能去找盛和歌，但锦忆尽锦忆的责任，就好。

    人头攒动的寄售商行里，锦忆决定好展开一段全新的生活，情感近乎枯竭的她，终于又有了点勇气置办家业了，而那头，人来人往的街面上，盛和歌闭了闭满是痛苦的眼睛，深吸口气，低头看着面前的郁凤娇，尽量温和的说道：

    “母亲，我们走吧，不是约了父亲在碧竺星吃饭嘛？”

    郁凤娇有些难得的失神，也不知是因为锦忆的离去，还是因为锦忆的话，她一句话没说，任由盛和歌搀扶着，慢慢的走到了碧竺星门口，然后进去，上了二楼，在路过盛锦天房间的时候，郁凤娇像是又找回了斗志般，挣脱开盛和歌扶在她手臂上的手，一把推开盛锦天的房门，冷笑一声，看着里头正忙忙碌碌的盛锦天，充满刻薄的说道：

    “刚才在路上碰见了盛锦忆，她说自己的户口早已经从盛家户口本上**了出来，你前天去替和歌上户口，她的户口还在不在？果然说的是假话吧？”

    “现在她叫锦忆，不姓盛了。”

    盛锦天手捧一份卷宗，站在一排书架前，面无表情的陈述着，随后抬头扫了眼跟着郁凤娇进门的盛和歌，不无讽刺的又说道：

    “现在你们都可以放心了，从法律意义上来说，没有任何人可以夺走盛和歌应有的财产。”

    “什么意思？”

    听了这话，郁凤娇艳丽的脸上，红一阵白一阵，神情由原先的冷硬，缓缓变成一种不可置信，她花了一点时间来理解盛锦天话里的意思，随即大骇，问道：

    “盛锦忆的户口果真不在盛家了？谁将她的户口迁走了？”

    “我迁的，前天奉了奶奶的命，将盛和歌的户口迁进盛家，趁着这个机会，我把锦忆的户口迁了出来。”

    将手中的卷宗插回书架，盛锦天不怕死的承认了，他看着郁凤娇那副大受打击的模样，心里头有种深深的解恨感，然后瞟向盛和歌，同样看到盛和歌脸上的怔忪，很认真的问道：

    “怎么？锦忆来了班昊城？前两天怎么都联系不上她，今天到了班昊城?我去寻寻她。”(未完待续。)