
    就在这种情况下，望川玄与弄高祖纷纷退了几步，将锦忆身周的地空了下来，看着那身材壮硕的盛锦天，宛若落魄天神的姿态走到锦忆的面前，站定，依旧是那副常年皱起的眉头，开口问道：

    “这么早出城，准备去哪儿？”

    “问这么多做什么？不是不搭理我嘛？”

    她白了盛锦天一眼，又上下看了一圈盛锦天，见他往常干净整齐的衣服上，还沾着些许白色的粉末，本来心里头对盛锦天的那点点怨气，也因为他这副邋遢的样子有些消了，看来盛锦天终究是因为她，受到了盛家不公平的待遇了嘛？

    她刚要开口问问盛锦天过得好不好，他却低头，自腰间储物袋里拿出几只鎏金的手镯来，低头，也不看锦忆的眼睛，递到锦忆的手指上，压低了声音，小声说道：

    “打算忙过这段时间再回你信息的，最近心情有点复杂，既然碰巧遇见了，这个给你，专门替你收的，一个人在外头跑，记得不要与人有任何肢体接触，免得让别人发现你就是只纸老虎。”

    锦忆低头看着盛锦天递过来的手镯，那手镯看起来就像几圈细细的金圈，却以一种巧妙的姿态连成了一只手镯，很明显适合爱美的女生戴，她的手指轻轻抬了抬，触到手镯上，眼前便浮现出手镯的属性。

    的确不亏是入了盛锦天眼的装备，除了尚算不错的五行防御外，还单独加了很多的金防与毒攻毒防，是件难得的极品。

    “谢谢。”

    锦忆接过手镯，脸上笑了笑。将手镯戴在手腕上，还亮给盛锦天看了看，见盛锦天眼眸沉了沉，然后点头非常敷衍的表达了赞赏，她便替盛锦天将肩头的白色粉末拍掉一些，又问道：

    “你和盛锦绣现在的日子很难过？盛锦绣都退帮了知不知道？”

    “嗯，让她在你那儿玩几天。”

    盛锦天侧了侧身子。垂眸盖住眼底的凛然。稍微躲了下锦忆的手，他显得很不自在，抬眸看了眼站得老远的望川玄和弄高祖。只觉得这俩人的脸上都是一副揶揄的神情，于是盛锦天厉眸一闪，低头对锦忆说道：

    “现在外人面前，别动手动脚的。免得被人说闲话。”

    “说什么闲话？”

    锦忆左右看了一眼，身边并没有不明人士的踪迹。只有望川玄和弄高祖两人脸上一副笑意，头靠在一起的像是在说着什么，隔了老远，锦忆依稀能听见这两人说什么生辰纲。什么迟到了一类，这哪里又是什么闲话，分明是在讨论正事。

    “没什么闲话。你快走吧。”

    见锦忆一副大大咧咧的样子，盛锦天叹了口气。不知道是自己心里有鬼，还是真有其事，他就是觉得望川玄和弄高祖眼中的神情不对，很像是在打趣他和锦忆一般，于是盛锦天忙挥了挥手，催锦忆赶快离开。

    “好，那我走了，完事后找你下灵画卷轴。”

    天色大亮，锦忆也确实不能老在这里浪费时间了，便冲盛锦天抬手作别，转身，迎着朝阳大步上前，留下盛锦天站在她身后，一直看着她潇洒离去的背影，直到锦忆与那两位同伴走了很远，这才木着一张脸回身，继续忙他的事情去。

    出了北门很远，走过北门外的那条河，来到一片树林中，锦忆正待问问还要走多久，能不能放出坐骑来的时候，就看到走在前方的弄高祖，回头看了她一眼，挺有八卦精神的问道：

    “我说金白莲，既然盛锦天已经不当苍穹的帮主了，你为什么不把他拉入魔教？盛锦绣和那个邵氏集团的二公子都入魔教了，你与盛锦天的关系那么好，拉盛锦天入帮，不是轻而易举的事情嘛？”

    他说的，自然是早些时候盛锦绣与邵二入帮一事，锦忆没想到弄高祖还挺有心的，居然还关注到了盛锦绣与邵二入了帮，不过她现在没什么心情打趣弄高祖，因为锦忆此刻正被弄高祖话里的另外一件事吸引了心神。

    “盛锦天什么时候没当苍穹帮主了？那现在苍穹的帮主是谁？”

    锦忆停下脚步，眼睛盯着弄高祖，就那么站在了青天白日之下，她有想过盛锦天在盛家的这段日子会比较难熬，可是没想到事情会严zhòng到这种程dù，难怪盛锦天亲自出来带队跑商了，因为盛锦天已经不是苍穹的帮主了。

    见着锦忆一副凝重的表情，前方带路的望川玄也停下了脚步，回头看弄高祖，弄高祖却是带着一丝妖冶的笑意，似乎相当满意锦忆现在吃惊的样貌，眼皮缓缓扬了起来，慢条斯理的说道：

    “我看你也是个不经常看围脖热搜的，盛锦天是与邵大合伙建的苍穹，他不当帮主了，自然是邵大顶上，只是你知道苍穹的副帮主是谁嘛？”

    “不知道，是谁？”

    前方，望川玄满脸都是兴趣的抢先问道，原谅他也是个不怎么看围脖热搜的人，这种豪门花边新闻，身为男人根本就很少看好吧，也只有弄高祖这种妖孽奇葩会关注这些了。

    “盛、和、歌！”

    弄高祖慢慢张口，眼睛盯着锦忆那张精致的脸，仿佛想看到锦忆脸上大惊失色的表情，可是锦忆却是愣了一瞬，而后淡淡嗤笑了一声，云淡风轻的说道：

    “也好，郁凤娇总算如愿了。”

    她就在奇怪，盛和歌从什么时候开始，居然有那个闲心去看贝靖荷了，还跟贝靖荷坐在凉亭里喝粥，原来是因为在郁凤娇的高压下，终于有了喘息的空间，为什么突然有空间了，因为盛和歌当了副帮主，盛锦天大权旁落，郁凤娇终于如愿以偿了。

    只是委屈了盛锦天，原本那么坚不可摧的地位，拥有那么一片多娇的江山，如今竟然只成了个带队跑商的主，盛家终究还是薄待了这个人呐。

    也难怪盛锦绣会气得退出苍穹了。

    *************作者有话说*****************

    繁忙的一周总算过去了，这一周经历了小咩咩的打疫苗、体检、上早教课，还有老公单位的同事结婚，以及各种乱七八糟的水电煤气费缴纳。(未完待续。)