
    “我没蓝了，没蓝了！！！”

    黑云之上，不知是谁大喊一声，现场几道白光升起，那是山妖又干掉了几名来杀它的玩家，而后掉头往对它伤害最大的锦忆扑来，锦忆见状，立即驱使麒麟开跑。

    “大神，你怎么不打了？”

    急速的跑动中，锦忆身边又冒出了那位背上长了翅膀的未成妖，她偏头，正一脸好奇的看着锦忆，锦忆摇头，一边跑，一边回道：

    “快没蓝了，老是在天上打不是回事，我们得想办法把它引下去。”

    “大神，我还有些红蓝药，我都给你了，然后我再下去背。”

    “好，给我吧。”

    锦忆伸手，躲过几道追来的紫色闪电，从未成妖手中接过几只八角锦盒，完成这一系列的动作时，她俩都在高速飞行着，锦忆便觉得略惊奇，想来她的火麒麟已经在尽最大的努力往前奔跑了，这背上长了翅膀的未成妖看起来还是满脸轻松，不知她的最快速度，能飞多快？

    【帮会频道】未成妖：金白莲大神说，让我们想办法把山妖引下去，她快没蓝了。

    【帮会频道】望川玄：那告sù她，往黄泉村外面引，黄泉村的玩家多。

    “大神，往黄泉村外面引，帮主他们都在黄泉村。”

    耳际，锦忆闻得此言，一个倒栽葱，驱着火麒麟便以一种自由落体的姿态，朝着黄泉村东面掉下去。锦忆紧紧抓着火麒麟脖颈处的肉须，回身，往嘴里倒空那几只八角锦盒，一面嚼着满嘴的红蓝药，一面拼命朝着追了下来的山妖放技能。

    “是那只山妖，我看到了。”

    “杀，快放技能。”

    “艾玛，你踩我脚了，别挤啊。”

    黄泉村里，及周围。没有飞行类坐骑的玩家们开始骚动。锦忆从空中落下来的时，瞧着下头的人群，宛若看见地面上密密麻麻的爬着一地的黑蚂蚁，还是手拉着手的蚂蚁。

    只是或许那只山妖突然意识到自己不能下地。否则那成片的人海。一人一个技能。再小的伤害也会让它吃不消，于是须臾之间就不再追着锦忆下落了，踩着黑云重新要回天上。

    “咦。那只山妖怎么回事儿，金白莲的仇恨掉了嘛？”

    “它跑了，跑了，大神，山妖跑了。”

    锦忆眨眨眼睛，不消人提醒，也知道山妖的仇恨消失了，于是调转麒麟，正准备砸那山妖几个火球，却是猛然瞧着一只金色的麒麟冲她飞了过来，黑色的云中，坐在金色麒麟背上的盛锦天，在奔跑的空中，两只手一甩，两道金色的锁链呼啸而上，捆住了山妖的双脚。

    就在天上地下的人们努力欢呼时，盛锦天却拖不动那只山妖，反而被那只山妖带的脱离了他的坐骑，直直往天上飞去，锦忆一见那架势，只觉得坏了，忙对山妖释放技能，同时高声大喊，

    “盛锦天，盛锦天，你放手，不然会被摔死的。”

    “我来！！！”

    速度奇快的未成妖，擦过锦忆的肩膀，一脚踩到锦忆的火麒麟头上，一跃，又跳到了金色麒麟的背上，一把抱住盛锦天离去的腰，使劲往下拖。

    然而，她能有多大的重量？看起来就是个瘦麻杆儿一样的身材，根本就拖不动盛锦天向上飞去的身子，于是急得尖声大叫，

    “丁休，你妈妈的，快点儿来，把这只山妖弄地上去！”

    “来了，来了。”

    一只白虎从天而降，白虎上坐着身穿白色铠甲的丁休，胖乎乎的脸上，泛着狠戾的兴奋神情，看着山妖，抬手擦了一把嘴角的血，霸蛮道：

    “老子就拿余生陪你玩儿！”

    话毕，只见他像是玩花样跳伞般，踏着白虎的背，在空中一跃，还翻了个360度的跟头，从后面抱住了未成妖的腰，使劲儿吊了吊，空中的山妖便往下沉了沉，却依然以稳健的速度往黑云之中飞。

    就在他们三在往上空飞时，在万众瞩目之中，天空中有飞行坐骑的那些玩家，纷纷跳出了自己的坐骑，抱住丁休的腰，像挂粽子般，又一个抱一个的吊住别人的腰，死命的将山妖往地上拖。

    这时，狂风大作中，有地面的玩家，终于抓住了空中吊着的最后一名玩家的脚，在一声声振聋发聩的吼声中，一点点，一点点的将黑云之中的山妖，拖到了地面玩家肉眼可见的距离上来。

    “干，冲啊，neng死它。”

    “为了死去的兄弟姐妹，大家放技能！”

    “楼下的你个**，我裤子掉了，别扯我的腿，直接抱住我的腰。”

    金木水火土各种技能，宛若花样表演般，夹杂着纷杂的尖叫声，有从天上掉下来的，有从土里钻出来的，也有凭空就这么出现的，一股脑的朝着空中挣扎着的山妖而去。

    【愚蠢的人类，你们一定会为今日的行为付出代价】

    在空中，顶着各种炫酷技能特效的山妖，猛的怒吼一声，那渐渐消停的狂风，忽然之间又大作了起来，人群中，不知是谁喊了一声，“不好，山妖要狂化了”，于是似乎应了景般，空中青面獠牙的山妖，那身形便猛然之间胀大一倍。

    在它的脚下，那些拖着它的人群，随着山妖胀大的身形，被往空中提了提，众人不约而同的发出一声惊呼，而在这个过程中，锦忆一直没有放弃朝着山妖丢技能，然而山妖狂化之后，她的最高-50的伤害，变得只剩下-25了-

    1-

    2-

    15-

    1-

    4-

    10000-

    30000-

    1

    一连串令人绝望的伤害，从山妖的身上冒出来，却是突然冒出一串数字，不知是谁的伤害，竟然达到了1万3万的值，让人惊喜的同时，也让山妖开始疯狂的挣扎起来，仿佛终于感受到了疼一般，在一道道青色的光芒中，手持铜锣，发出紫色的闪电，朝着脚下挂着的那一串粽子击打而去。

    宛若黑夜一般的天色中，狂风大作里，紫色的游蛇发出滋滋的声音，每落到一处，便溅起四射的白光，那一道道白光，代表着一个个玩家的死去，而粽子的最上面，用两根金色的锁链吊着山妖的盛锦天，却始终在紫色的闪电中坚挺着。(未完待续。)