
    再来，戎芬这两个字，就从盛家彻底销声匿迹了，之后盛锦天有没有再同戎芬联系，锦忆不知道，可是在盛家大宅里，是被禁止谈论戎芬的，盛老太太下达的命令，谁也不能违背，包括已经长大懂事了的盛锦天。

    所以现在时隔了十几年，锦忆看着面前这个腰杆儿挺得笔直，一脸肃穆的戎芬，心里还真有点儿小小的激动，第一个敢于反抗盛老太太，第一个毫不留恋盛家荣华富贵的偶像啊，嗨，偶像，我已默默支持了你好多年。

    “哦，你是锦忆？！”

    仿佛对锦忆还有点儿印象，门内的戎芬迟疑了片刻，终于想起了她的名字，于是扯着嘴角笑了笑，对锦忆招手，

    “进来吧，喝点儿什么？酒？这里只有酒。”

    她让了让，率先转身进了屋，对随后进来的锦忆，指了指吧台的位置，然后戎芬就进了吧台里面，不知从哪里拿出两只瓷白色的小酒杯，放在吧台上，又拿出了一盏小壶，那壶刚一拿出来，浓郁的酒香便充盈了整个木屋子。

    只是戎芬刚要给锦忆倒酒，手一顿，像是想起了什么来，又问道：“忘了问，你成年了嘛？”

    “我20了。”

    “哦，那干！”

    都一抖，锦忆面前的酒杯便满了，戎芬将手里的酒壶放在吧台上，拿起自己面前的这杯酒，冲锦忆举了举，非常豪爽的将自己杯子里的酒一饮而尽。

    锦忆见状，虽然还没从再见戎芬的心情中恢fù过来，但瞧着戎芬这架势，仿佛要以酒论交情似的，便也只好将面前的酒杯攒在手里，昂头，一干为敬。

    呲着嘴，锦忆皱眉，将手里的酒杯刚放在了吧台上，戎芬的第二杯酒又倒了上来，同时举着自己手里的酒杯，冲锦忆扬了扬，吐字，“好姑娘，干！”

    这是干嘛啊？锦忆揉了揉火烧火燎的胃，一言不发的举起面前的酒杯，又是一杯酒下肚，刚开口，唤了两个字，“二婶”

    对面的戎芬便抬手，阻断了锦忆的话，给自己和锦忆倒了满杯的酒，“我已不当二婶儿好多年。”

    好吧，锦忆似乎觉得这文风和记忆里的有点儿不对，于是她也不知道要和戎芬说些什么了，便只好随着戎芬的步调，又干了一杯酒，连喝三杯之后，戎芬开口了，

    “锦忆啊，我今天来呢，是想带锦天回戎家。”

    “啊？”

    锦忆有些吃惊，她看着对面的戎芬，直觉得无论什么时候，戎芬都是这样的单刀直入，性格干脆，只喝了三杯酒，戎芬就给她说了这么个石破惊天的消息，这，让锦忆如何反应？

    “你觉得怎么样？”

    然后戎芬又开口了，满脸都是征询，认真的看着锦忆，可能是因为烈酒下肚的缘故，锦忆的胃开始纠结了起来，她酡红着脸，底下头，摸了摸鼻尖，点头，恶从胆边生，百无禁忌的怂恿道：

    “行，就这么干吧，盛锦天在盛家这么多年，过得就是连畜生都不如的日子，你早就应该把盛锦天带回去了，你说你当年走的时候，为啥不连盛锦天一起带走呢，可怜的盛锦天哟，呜呜呜”

    不知道为什么，锦忆越说就越悲戚，后来居然趴在吧台上哭了起来，一边哭还一边拍着吧台，那样子，好似盛锦天真的太可怜了，让看的人，不禁对盛锦天在盛家的遭遇浮想联翩，是吃不饱呢，还是穿不暖呢？整天被鞭打着，还做着下人的活嘛？

    戎芬的眼眶不禁红了，她被锦忆这副模样点燃了心中的汹汹怒火，“啪”的一拍桌子，咬着牙，从高脚椅上站了起来，起身就去寻盛锦天去了，今日不将盛锦天带回戎家，她就白进这款游戏了！

    木门开合的“嘎吱”“嘎吱”声，久久的回荡在这间小木屋里，锦忆趴在吧台上，情xù不能抑制的哭了好一会儿，也没见戎芬再走回来，她便扶起身子来，左右看了看这间木屋。

    因为新手地图上的光线本来就很黯淡，再加上阴山上就跟在晚上一样，屋子里只有24小时点着灯用以照明，里面的装饰都很现代化，有种很欧美的简约风，就在吧台不远的地方，还搁置了一张双人床，床上铺了柔软的白色床单。

    看到有床，锦忆头重脚轻的站起来，走到床边坐下，揉了揉自己的太阳穴，用着仅剩下的理智，发现她已经进入了醉酒状态。

    这真是要了锦忆的亲命，她并不是一个从没喝过酒的人，平时什么啤的红的，也可以来上半瓶，这会儿在游戏里，怎么才三小杯下肚，就喝醉了？莫非戎芬的酒特别烈？还是体质被改差了之后，酒量也变差了？

    揉了揉火辣辣的胃，锦忆躺在床上，仔细感受着不断旋转的感觉，刚想好好休息着，等这阵醉酒状态过去，储物袋中的灵灵镜就响了。

    【抒月长歌向您发出好友申请，同意/拒绝？】

    同意！锦忆伸出指尖，恨恨的点了下这两个字，反正她也是喝醉了，倒想借着这个喝醉的机会，问问盛和歌的脑子里究竟在想些什么，他抢了她的人生，可以说是她鸠占鹊巢，如今只是把盛和歌该得的还回去而已。

    可是盛锦天欠他什么？盛和歌为什么连盛锦天的名利地位都要去抢？

    【小牛飞刀】七夕快到了!打赌，你把这条消息，群发给你灵灵镜列表上的所有好友，看看有多少人转账给你！

    1、你很美――15金

    2、我想你了――222金

    3、好朋友一辈子――21金

    4、我喜欢你――533金

    5、我爱你――520金

    6、想和你认真在一起，然后结婚――13140金

    7、用我的生命守护你――1000金

    8、我想和你上床――888金

    9、证明你还活着――56金

    10、收了红包麻溜的滚――1金

    群发的喔，别问我为什么发，太穷了，万一赚点呢(未完待续。)