
    【金白莲】瞎胡闹什么呢？苍穹待得好好的，干嘛入我们这么个破帮会。

    【婆婆妈妈】我退帮了呀。

    锦忆盯着盛锦绣回过来的这句话，看了又看，还没等她想明白发生了什么事，就只见盛锦绣拖着邵二，从前方那长长的，绕了好几个圈的队伍里挤出来，走入了暗巷。

    暗巷里也有几个玩家，但人数不多，大部分都是匆匆忙忙的低头走来走去，而且因为是在晚上，锦忆的出现并没有引起多少人的注目，暗巷尽头，盛锦绣拖着邵二，气喘吁吁的站到了锦忆的面前，拍着自己的胸口，对锦忆说道：

    “姐，邀请我们俩入帮。”

    “你们搞什么鬼？干什么退帮？”

    锦忆不干，伸出一根手指头，狠狠戳了一下盛锦绣的肩膀，颇有些恨铁不成钢的意味，那盛锦绣却是跺脚，声音扬高了八度，近乎叫喊道：

    “我再也受不了婶婶了，反正我现在就是退帮了，姐，你收不收我吧，你不收我，我就只好去别的帮会了，到时候遇上一群坏人，说不定被人骗财了还会骗色”

    “不会的，绣绣，我会帮你把坏人都赶跑。”

    身边的邵二，一听盛锦绣这样说，急忙挺了挺胸脯，摆出一副“大丈夫”的姿态来，盛锦绣点点头，看了邵二一眼，

    “我知道。”

    然后盛锦绣又看着锦忆，脸上露出一股壮士断腕的悲壮表情，“姐，我是说真的，你就收下我吧。我不想再排队了，我都排了好长时间的队伍了。”

    说来盛锦绣这个人，上回在南宫世家的明茂楼里，就跟郁凤娇干了一架，之后听说被盛老太太关了几天紧闭，锦忆还以为这件事已经过去了，毕竟盛锦绣很顽皮。被关紧闭也是时有发生的事情。但事件过后，盛老太太该怎么疼盛锦绣，还是怎么疼。

    可是现在看盛锦绣的这个态度。好似这件事的影响还远远没有结束，她是受了多大的气，居然要闹到退帮的程dù？

    锦忆无法，面对态度特别坚持的盛锦绣。发了入帮邀请给盛锦绣和邵二，嘴里嘀咕一声。“我真不知道怎么跟盛锦天交代，你以为魔教就很好嘛？那也是个风雨飘摇快被玩散架了的帮会。”

    将盛锦绣和邵二拉入魔教，没有激起任何涟漪，充分证明了魔教的死气沉沉。然后锦忆又给盛锦天发了条信息，说明盛锦绣和邵二现在的情况，让盛锦天将这两个人尽早领回苍穹。她等了会儿，盛锦天依旧没回她的短信。锦忆这才抬起头来，一边收拾好自己的灵灵镜，一边皱着眉头对盛锦绣问道：

    “你大哥最近是不是被盛老太太玩残了，怎么一直没上线？”

    “上了啊，白天的时候我还见着他了。”盛锦绣挥挥手，一副不怎么感兴趣的姿态，扯过邵二，又对锦忆说道，“就这样啊，姐，我们俩还有事，不跟你聊了。”

    “哎~~我话还没问完呢。”

    锦忆伸手，来不及阻止盛锦绣跑跑跳跳已经远了的身影，她低头，自储物袋中拿出灵灵镜看了看，眉头轻轻拧了起来，不知道为什么，当她问起盛锦天，所有人的态度都很自然，可是她却觉得像是有什么事情，在悄然无声的发生着，不然为什么盛锦天在线上，却再没给她回过短信？

    时间过得很快，就在锦忆百思不得其解的时候，天际翻起了鱼肚白，于是锦忆急忙踩着夜色，来到了北门。

    北门的行人不太多，但也不是一个人都没有，大多数都是准备出城去做任务，或者已经做完了任务回来的，大家都是行色匆匆，路边有摆摊卖包子的摊贩，白色的热气正从蒸笼里缭缭升起。

    锦忆花了一张金票，将小贩卖的所有肉包子都买了下来，然后丢入家园灵宝，这才转身朝站在北门边的两个男人看去。

    “来了。”

    见锦忆远远走了过来，靠在城墙上的望川玄忙唤了一声身边低头打盹的弄高祖，那身穿红衣，满头银发的妖孽立即抬起头来，看向徐徐而来的锦忆，整了整身形，待得锦忆走到跟前来，才是开口，笑了一声，

    “今日能与天下第一大神谋事，也算得上幸事一桩了，走吧，大神。”

    锦忆不说话，扫了一眼望川玄，他已换上了一件更加适合打斗的铠甲，见锦忆的目光扫了过来，便冲锦忆点点头，率先走出了北门，对身后二人说道：

    “跟我走，我已经摸过了路线，只等生辰纲出来即可。”

    三人往前，虽然做的是一件不太光彩的大事，但那昂首阔步的姿态，还颇有种豪气干云的模样，引得路人纷纷侧目，不知这三人是要去下什么副本。

    出得北门，外头便是熙熙攘攘的一片人影，锦忆三人心中觉得奇怪，平日里北门外并没有这么多的人，今天是怎么了？难道大家都知道今日会有生辰纲要从北门出去，都打算来劫生辰纲嘛？

    “那不是盛世集团的总裁嘛？”

    锦忆身前几步距离的地方，一袭红色宽袖影楼装的弄高祖，停下脚步等锦忆走上前来，指着前方那片人影中心，正在整理骆驼背上货物的盛锦天，充满了揶揄的睨了锦忆一眼，

    “还真如围脖上说的一样，盛和歌一回归盛家，你们盛家兄妹集体失宠，盛锦天这么大个总裁，居然亲自带队跑商。”

    天将蒙蒙亮，虽然光线依旧黯淡，但盛锦天这么个人物的辨识度还是挺高的，锦忆皱着眉头，站在人影绰绰之外，见盛锦天往骆驼背上放了一只超级大的货袋，而他周围的人，也是自顾自的忙碌着，一片整装待发的繁荣景象。

    像是感受到有视线的注视，那人群之中，身穿黑色锦袍，却卷着袖子在干活的盛锦天，不经意的回过头来，便与锦忆的视线来了个对接，他稍显一愣，拉过身边一人接手他的活，拍了拍手上的粉末，朝锦忆走了过来。(未完待续。)