
    小厅里，盛锦天也陪着锦忆坐在了长桌边上，他这两日腾出了点时间，原本是想找锦忆去下灵画卷轴的，但据他观察，锦忆目前似乎都已经忘了这茬，于是盛锦天也就没提，只是默默的陪在锦忆的身边，看她同魔教帮会里的几人说说笑笑。

    “大老板，我敬你！先干为敬。”

    也不知闷头喝了多久，一直沉默的望川玄，突然举着手里的一只海碗，对着盛锦天昂头便喝了个底儿朝天，然后“啪”的一声，摔了手里的碗，大声骂道：

    “喝什么酒，喝什么酒？我让你喝酒，我让你还喝！这酒很难喝啊，知道不知道？”

    这情xù，明显有点儿不怎么对，盛锦天的脸便渐渐板了起来，想他呼风唤雨这么多年，第一次请这么一帮子杂七杂八的人喝酒，居然还被人嫌弃难喝了？！

    现场热络的气氛，一下子就冷却了下来，包括盛锦天身边坐着的锦忆，也是举着吃小菜的筷子，一脸呆板的看着盛锦天，她有些不知所措，以她对盛锦天的了解，望川玄此刻只怕离死不远了。

    “对不起，对不起，他醉了，醉了！”

    寂静的小厅里，西门吹箫还算是个有眼力界儿的，见着盛锦天莫名其妙的承了望川玄的出气筒，便硬着头皮站起身来，双手箍住望川玄的身子，将他使劲往小厅外头拖，那望川玄却是一挣扎，将西门吹箫直接甩了出去，他则一屁股坐在地上，堂堂七尺男儿，大声嚎哭道：

    “我醉了，对，我醉了，盛锦天，你什么都有，有钱，有势，有家，你不需要努力，弹弹手指头，便能坐拥这么大的一家酒楼，而我呢，我费尽心力，我付出了一qiē努力，我只想做好一帮之主，都不行，都不行！！！”

    “他醉了，我陪你出去走走。”

    这时候，锦忆也是坐不住了，她对面坐着的弄高祖，正冲她拼命使眼色，于是锦忆立即意会，她丢下手里的筷子，起身便去拉面色铁青的盛锦天。

    其实锦忆此刻心中觉得愧疚极了，提yì让盛锦天请客的人是她，盛锦天又没做错什么，望川玄就对着盛锦天发酒疯，难不成盛锦天请客还请错了嘛？

    可知道前因后果的人，又没办法真正的去责怪望川玄，魔教要完了，为了魔教付出最大心力的望川玄，心情如此沮丧是应该的，他一定要找个突破口来纾解情xù，不然会被自己的恶劣心情给逼疯的。

    事实上，在座的人，哪个内心又好受了？包括锦忆，别看锦忆今晚一直笑嘻嘻的，其实她也是有那么一点点不舒服的，魔教是她决定了要待很久的帮会，她的帮会被人阴亡了，她心里能舒服嘛？

    出乎意料的，盛锦天忍下了望川玄对他的不敬，锦忆一拖他，他便起身跟着锦忆出了小厅，待得锦忆将盛锦天带到阶梯上，回过身来，要跟盛锦天好好解释解释魔教里的事时，盛锦绣又从小厅里跑了出来。

    只见盛锦绣，穿着一身金红色的铠甲，头上挽着个丸子头，看看盛锦天，又看看锦忆，终于在锦忆的无声等待中，吞吞吐吐的开口道：

    “姐，我看帮主是真的很想回魔教去，要不咱们做点儿什么吧。”

    “做什么？”锦忆松开抓住的盛锦天的手，双手环胸，一脸认真的看着盛锦绣，“我们现在唯一能做的，就是在帮会频道里通知，魔教驻地里的帮众赶紧撤。”

    “可是，可是帮主他，哭得很惨”

    “那也是没办法的事，你想想鬼谷，郁晓灵有没有跟你说，她们防守得很惨烈？盛锦绣我跟你说，这是游戏，游戏懂吗？装备难不难弄？红蓝药需不需要钱买？死，可不可怕？你现在回魔教去，就是全都曝光光的，不止让你死回黄泉村山顶，这事儿明显魔教被人设计了，黄泉山顶等着你的，只怕是又一轮的埋伏。”

    锦忆绝对不是危言耸听，魔教没得救了，是真的没得救了，他们要回魔教，即便是她天下第一高手，面对汹涌而来的几亿玩家，那也是以卵击石，所以吃了这个哑巴亏吧，聪明人应该懂得取舍。

    “喔。”

    仿佛已经被锦忆说服了，盛锦绣撅着嘴巴，慢悠悠的又回了小厅，她不用将锦忆的话转述给小厅里的人听，因为锦忆说的，其实每个人都懂。

    看着盛锦绣的背影，慢慢没入了小厅里，锦忆在阶梯上站了许久，仿佛也已经说服了自己，这才抬起头来，看着盛锦天，看到了他眼中的沉稳与等待，锦忆便笑了笑，主动牵过盛锦天的手，转身朝着楼下走去。

    “金白莲！！！”

    一声大吼，自头顶上的阶梯传来，锦忆顿住脚步，转身抬头看去，只见那个醉鬼望川玄，被好几个人架着往小厅里拖，可他的双手却死死的抱着阶梯的扶手，在一片兵荒马乱里，嘶吼道：

    “你说的不对，不对，这是游戏没错，可我们没有投入时间与精力嘛？好，那些时间与精力都不算，可情感呢？我们笑过，我们哭过，我们也算计过，我们在这里，有仇人也有兄弟，有过背叛也有过守望相助，这些情感难道都是虚无缥缈的嘛？没错，现在魔教要亡了，这是一个必然的结局，可过程呢？我们什么努力都没有做，没有为了魔教浴血奋战过，都没有一起死回黄泉村过，就算我们今后重新建了个帮会，一qiē从头再来，可我们的内心深处，难道就不为了没有参与这一战，而感到遗憾与懊悔嘛？”

    他哭得很厉害，他的呐喊，将身边所有人的心声都喊了出来，明茂楼的一二楼也有在吃饭喝酒的闲散玩家，所有人，包括npc，都抬起头来，看着这个趴在护栏上嚎啕大哭的男人，有的甚至早就拿出了灵灵镜，将望川玄的行为，录成了小视屏，发到了网上。

    “我们是朋友，我们也是兄弟，我们不是曾异口同声的说过，千秋万代，一统江湖嘛？死怕什么？死了一次又一次怕什么？至少我们有这个勇气抵抗过这场战争，装备掉了再弄，红蓝药没有了，再赚钱去买，黄泉村有埋伏，那就来一个杀一个，来两个杀一双，谁要受不了了退出《亡灵世界》，那就是谁没种！！！我们有这样的勇气嘛？我们这样不战而退的行为，难道不是世人口中所说的懦夫嘛？”

    望川玄就跟疯了一样，睚呲欲裂的冲着阶梯上的锦忆咆哮着，不知是谁，喊了一声“好！”周围响起了成片的掌声，就连拖着望川玄的几个人，都不自觉的收回了手，内心充满了汹汹燃烧的战意。

    “真是疯了。”

    一大片的掌声中，锦忆面色极冷的啐了望川玄一口，她转身，拖着盛锦天快步下了阶梯，傻瓜的世界她不参与，望川玄想死想拖垫背的，任自他去好了。

    只是走着走着，锦忆停住了脚步，她看着明茂楼的大门，外头海阔天空，空气清新，正是月下散布约会的好时机，可是她却深吸了几口气，转身，丢下盛锦天的手，骂了一句，“我tm的也是疯了。”

    她三步并做两步的上了台阶，快速来到望川玄边上，众人瞧她那冲将过来的架势，急忙散开，锦忆一脚将望川玄从巴着的栏杆上踹下来，赌咒一般，厉声道：

    “走，回魔教，谁不回去谁是孙子！”

    说完，锦忆脚下亮起一个圆圈，她没有等别人一起，率先便飞回了魔教位于夷族的驻地。(未完待续。)