
    望着暗沉的天色下，破旧的小客栈边，光秃秃的几株树木，锦忆从火麒麟上走了下来，与未成妖对望一眼，便上前敲了敲客栈的门。

    没人响应她，于是老旧破败的木门，随着锦忆的微微用力，“嘎吱”一声打开来，她站在门外，望着里头黑漆漆的一片，略显犹豫，不知当进不当进。

    “这个大神，不如我们留在门外，等大部队来了再一起进去？”

    站在锦忆身边的未成妖，朝黑咕隆咚的客栈里头探了一眼，咽了咽口水，明显胆怯了。其实这也不能怪她，姑娘天生就怕黑，这客栈不但建在乱葬岗上，还这么残破诡异，里头黑黢黢的也不知藏了些什么，能不进，未成妖当然不想进。

    锦忆也不想这么贸贸然就往里头冲，她站在门外点点头，正蹙眉仔细观察着客栈里头的情势，那一团墨黑里，缓缓走出一名身穿青色斜襟长衫的男子，亦步亦趋间，身姿稳健又挺拔，宛若黑色的淤泥里，长出了一朵青莲，骇得锦忆和未成妖，不约而同的往后退了几步。

    “小忆？”

    男人似是看清了门外站着的是谁，站在门内，略显意外的唤了一声，锦忆身上一个哆嗦，终于看清门内那身穿青衫的男子，居然就是盛和歌，她当即一怒，声音都扬高了八度，问道：

    “盛和歌你作死啊？没事儿跑这里来扮鬼吓人呢？”

    “不是，小忆，你来这里做什么？”

    盛和歌提起长衫的衣角，一步跨出了客栈的门槛，站在暗红色的天穹下，看着锦忆笑了笑，温和而又无害，他的面前，锦忆冲他翻了个白眼，回道：

    “来找上官素，她在里面嘛？”

    看到盛和歌会在这里出现，锦忆原本还处于猜测中的心，其实早就已经笃定了，上官素十有*就是藏在这家客栈里。

    也不知盛和歌和上官素，是什么时候搭上的线，那上官素貌似对盛和歌还挺好的，上次还帮着盛和歌一起杀了青县那只越级山妖，并且上官素对那只山妖所造成的伤害，全都算在了盛和歌的头上，不然以盛和歌的那点儿攻击，根本没法在事后拿到那么多的经验奖励，还直接从排名不知第几，飙上了世界第一。

    所以今次上官素被南宫孟通缉，当她有难了的时候，自然是要找上盛和歌帮忙的，那也不难解释盛和歌为什么会在这种全民皆兵的时刻，放下苍穹和盛世集团那一摊子事儿，跑到这种死人扎堆儿的地方来了。

    果不其然，听得锦忆如此直白的问话，盛和歌英俊的脸上，出现了明显的为难神情，他垂目想了大约两秒钟，才是重新抬起眼帘来，看着锦忆，眸光从未曾有过的坚定，摇头道：

    “小忆，上官素你就别找了，与上官家结仇，对你也没什么好处，这游戏太复杂，你一个人应付不来。”

    “果然在里面，大神，我们要不要冲进去？”

    身旁一直在旁听俩人互动的未成妖，一见盛和歌那副挡在门口不让进的模样，当即挽着袖子就要往里冲。锦忆伸手，将未成妖拦住，眼睛却是看着盛和歌，嗤一声，说道：

    “我自然不会贸然冲上去，也不当这第一个杀上官素的人，只是我身后，有成千上万的玩家正在路上，上官素今次也跑不掉。”

    看这个情形，锦忆一点儿都不难想象，盛和歌的阵营，是站在上官素这一边的，而她接了南宫孟的任务，如今自然是与盛和歌对立了，不过其实，照现在这个状态来看，有没有盛和歌在，锦忆与未成妖都杀不了上官素。

    那可是连越级山妖都能杀掉的npc，锦忆是疯了才会以一己之力去单挑上官素，从一开始，锦忆就没想着挑头去追杀上官素，之所以会跑在最前头来到这家客栈，是因为她的麒麟比较快，加上心里头一时好奇，想看看上官素是否真如盛锦天所说，在这家客栈里窝着。

    像是被锦忆的话给启发到了，还算不笨的未成妖，在锦忆与盛和歌眼神对峙的时候，赶紧拿出灵灵镜来，给帮会频道里发消息，通知魔教帮众加速，因为上官素真的在客栈里。

    只是她发她的灵灵镜，盛和歌身后的上官素，也从锦忆的话里受到了启发，大部队将至，此时不走更待何时？只听得上官素站在一片黑暗里，冷声喝道：

    “长歌，与她废什么话？杀了她，我们快走。”

    有风微微的吹过，拂起盛和歌额前的发丝，他不动，定定的看着锦忆，像是过了许久之后，才开口，

    “对不住，小忆，我得带着上官素离开这里，我接了这个任务，得完成它。”

    “不能。”

    锦忆摇头，表情认真，就事论事，后退一步，双手缓缓抬起，双指弯曲成爪，爪子里“霍”“霍”两声，冒出两团火球，火球翻滚，越滚越大，朝着盛锦天丢去的同时，道：

    “你我都只是在玩游戏，没什么道义可讲，我能杀你一次，也就能杀你第二次。”

    其实锦忆最见不得的就是盛和歌这副有苦难言的表情，在她这样的人心目中，恨就恨了，爱就爱了，别整一副柔情缠绵的姿态出来，既要完成上官素的保护任务，又不想伤害她，干啥呢？凭白让她心里头极不舒坦。

    要放在平时，她见盛和歌矗在这儿，巴不得离盛和歌越远越好，可现在不行，上官素就在盛和歌后面，那不是一个简简单单的npc，那是城一座，秘籍无数，金矿地图一份，还有一个玩家的愿望啊。

    这会儿眼见上官素要跑，但大部队又还没赶来，那锦忆说什么都不能放上官素和盛和歌离开，更何况客栈里头的上官素先说的，要杀盛和歌杀了她，所以就算是盛和歌再摆出这副不忍为难的表情出来，锦忆都要先下手为强了。

    那两团火球朝着客栈门口巍立不动的盛和歌飘去，半道上，被一株横地里冒出的藤蔓截了下来，伴随着上官素的一声清喝，“原来上回杀了长歌的人就是你！找死！”(未完待续。)