
    还在船上时，锦忆便收到了盛锦天的消息，他先是问了锦忆的任务，得知锦忆已经暂时放弃了追踪上官素和余茂才的任务后，盛锦天便说他今晚有空，来明茂镇带她去下灵画卷轴，约了在明茂楼碰面，锦忆答应了，这会儿也的确是要找件事情来做，否则不知为什么，她的心里头空得有些发慌。

    “去明茂楼，找个大款请你们喝酒，喝到烂醉为止！”

    锦忆笑着回头，招呼了一声身后几人，众人那原本不高的兴致，马上被提了起来，他们都是聪明人，聪明人自然懂得趋利避害，既然魔教要亡，他们阻止不了，那还不如及时行乐，乐完了，才好振作精神重新开始。

    一行九人上了码头，盛锦天早已经站在码头上等着了，隔了老远，邵二就冲盛锦天那伟岸挺拔的身影挥了挥手，盛锦绣却是发出一声抱怨，

    “怎么我大哥也在这儿？唉，又得听他训了。”

    盛锦绣是最怕看到盛锦天的，总觉得跟着盛锦天一同玩游戏，哪儿哪儿都不自在，虽然一直以来，盛锦天都把盛锦绣保护得很好，可盛锦绣就是觉得不自由，就是觉得碍手碍脚的。

    大概在盛锦天的身边，盛锦绣一直被保护得太好，每个稚子要离开象牙塔的心情都是一样的，待在象牙塔里，就永远都觉得外面的世界精彩无限，所以越发觉得象牙塔里枯燥无味了。

    码头上，锦忆瞟了一眼身在福中不知福的盛锦绣，什么话都没说，径自朝着盛锦天走去，她看见他独自一人站在风中，袍角轻扬，身形却屹立不动，头顶上的一盏竹骨灯笼，在风中嘎吱嘎吱的摇曳着，盛锦天那张严肃认真的脸上，却是挂着一双坚定期待的眼睛。

    见着锦忆朝他走来，盛锦天的嘴角隐隐浮现出一丝笑意，朝着锦忆缓缓走了两步，那眼神根本从头至尾都没往盛锦绣和邵二的身上瞟，只是看着锦忆，待得她走到他的身前，盛锦天便道：

    “嗯，来了？”

    好弱智的开场白，锦忆笑了笑，侧身指了指身后那一大群的人，包括当中那个宛若行尸走肉的望川玄，说道：

    “这群人今晚的心情只怕都不好，我说找个大款请他们喝酒，喝到烂醉为止。”

    抬眼，盛锦天终于看见了锦忆身后的盛锦绣，也将望川玄的神情收在眼底，他没说什么，只是点点头，回了个“好”字，牵了锦忆的手便往明茂镇的方向走去。

    走了两步，眼角瞥见盛锦绣似乎偕了邵二要溜，盛锦天脸上的神情一戾，恨道：

    “盛锦绣，你腿不想要了。”

    “要，要要，一起走啊，明茂楼是吧，不醉不归！！哈哈哈。”

    要溜的盛锦绣，赶紧脚步一转，率先往明茂镇走去，大步向前，昂首挺胸，仿佛极为期待与盛锦天团聚般，充满了急不可耐的喜感。

    而盛锦天和锦忆的身后，比较八卦的西门吹箫，扯了扯一脸冷漠的弄高祖的袖子，小手指着前面手拉着手的盛锦天和锦忆，压低了声音问道：

    “这盛家的关系怎么这么复杂，到底盛锦天和盛锦绣是亲兄妹，还是盛锦天和盛锦忆是亲兄妹？我怎么觉得盛锦天对盛锦忆的态度，比对盛锦绣亲近多了？难不成绯闻有误，盛锦绣才是盛家那个包养错了的孩子？”

    因为锦忆天下第一高手的关系，盛家的几个人也都不是什么深居简出的隐士，所以早在很久之前，盛家的家谱就已经变成了N个版本，传得现实虚拟到处都是了，只要稍微对花边新闻感兴趣的人，便对盛家几人不陌生。

    听得身后西门吹箫这么问，锦忆回头，看了身后几人一眼，又看看身边一同走着的盛锦天，心里头别提有多尴尬了，还有点儿微微的羞涩，那一刻，真有了点乱/伦的自觉。

    这就是几个外人，都看出了盛锦天对她的态度独有不同，闲言碎语飘得漫天飞，那都是迟早的事，只是前头一直在闷头走着的盛锦绣，还跟个二愣子似的，啥都没察觉出来，也不知盛锦绣如果知道了盛锦天和锦忆变成了那种关系，会做出什么反应来。

    在心中慢慢设计着各种事情败露之后的场景，随着盛锦绣一头冲进了明茂楼，盛锦天也已经拉着锦忆站在了明茂楼的一楼大厅里。

    那负责站在柜台后面算账的账房先生，一见是盛锦天出现，便忙从柜台后面出来，点头哈腰的上前，老板前老板后的唤着，盛锦天却是依旧直着腰身，对那账房先生的殷勤习以为常，又指了指身后的那一群人，道：

    “把三楼的小厅空出来给他们，酒菜管够，挂我的账。”

    “好嘞。”

    账房先生立即满口答应了下来，指使着几名打杂的小二，前去招呼望川玄那几人，那姿态唯恐怠慢了盛锦天带来的客人半分，这不禁让锦忆觉得奇怪，她的目光一直追着忙前忙后的账房先生转悠，奇怪的问道：

    “盛锦天，这个账房先生叫你老板唉。”

    “嗯，以后也会叫你老板娘。”

    听盛锦天说完这句话，锦忆心中一跳，抬头看着盛锦天脸上的表情，一本正经，没脸红也没任何不自在的神情，那她刚才是听错了嘛？怎么觉得自己是被盛锦天调戏了？而且还是以那种相当认真的口吻在调戏。

    就这样三言两语的闲聊间，盛锦天带着锦忆几人上了三楼，三楼包房较多，可仍然留了一处小厅，搁了一张很大的长方形矮桌，让玩家们的视野面朝着外面那一望无际的稻田，心中的无限豪情也会不自觉的被这样的景色激发了出来。

    不过因为是在晚上，外面除了天空中那一轮圆月外，也没啥可看的风景，但所幸今日大家来这里的目的是为了不醉不归，所以也没什么心情看风景。

    众人落座后，小二便鱼贯而入，手中捧着一坛子一坛子的酒，每人一坛子，喝完还有供应，源源不断。(未完待续。)