
    在盛锦天的认知中，锦忆不爱他，会抛弃身为姑娘的矜持，主动告白嘛？虽然他的观念很古旧，但锦忆也新潮不到哪里去，她要他做出“认真交往，然后结婚”的承诺，那就是她对他的告白！而且锦忆也说了，她爱他，还爱到爱死他了的程度，所以，流言蜚语不能拆散他们，绝对不能。

    “那我也不信。”

    好吧，一团乱麻，一团乱麻，锦忆为了这一团乱麻，觉得想笑又不敢笑，盛锦天坚定无比的信她爱他，而她自己呢？又缺乏澄清的勇气，那这段误会，就只能越来越误会下去，发展到最后，谁也不知道这个误会是否会变成一个真实。

    而锦忆说她不信，这话让盛锦天彻底放下了心来，只要他们始终彼此信任，任何困难都不会成为他们想要幸福的阻碍，对，没错，他们在一起，一定会比各自分开更幸福。

    月亮高高的挂在天上，月光仿佛为万物都笼上了一层银纱，盛锦天伸手，轻轻抚上锦忆的脸颊，他情不自禁的一直看着锦忆，最后，在他反应过来之前，就已经吻上了锦忆的唇。

    湿湿的，软软的，宛若最上等的美酒，让盛锦天无法自拔，而锦忆有点点抗拒，她略退了下头，不经意间看到了盛锦天的眼睛，那眼神透着一股执拗，让她顿了一下，紧接着，盛锦天的唇趁势便追了过来，略显用力的吸允着她的唇瓣。

    可能是为了防止锦忆再退缩，也可能是盛锦天第一次吻一个姑娘，因为紧张，他的手略微用力，从锦忆的脸颊，辗转到她的耳后，将锦忆的脑袋压住，而锦忆，抬手握住盛锦天压在她脑后的手，掰扯了几下，没掰动，于是徒劳的放弃了，任凭盛锦天的唇，在她的唇上肆虐着。

    也不知就这么沉沦了多久，好不容易，锦忆感觉自己被盛锦天吻得有点儿荡漾了，心中一横，打算也回击回击盛锦天时，不远处响起了盛锦绣的大呼小叫声，

    “出发啦，出发啦，都别浪费时间了，看月亮都落山了，我们也该干活儿了......咦？大哥，姐，你们俩鬼鬼祟祟的坐在地上干嘛呢？我姐眼里进沙子了嘛？”

    “滚！”

    暴喝一声，盛锦天放开了压在锦忆后脑勺上的手，起身，恨不得亲手杀了盛锦绣。因为角度的关系，再加上月光朦胧，他确定盛锦绣没看见他们在接吻，不然以这个二百五的心性，是不会说出“锦忆眼里是不是进沙子了”这种话的。

    “滚就滚，凶什么凶？大姨爹又来了！”

    莫名其妙的被吼了一句，盛二小姐也是有脾气的，她往后退了两步，冲坐在地上的锦忆偷偷招手，压低了声音，小声说道：

    “姐，锦忆姐，你快点儿来，别和这个魔王在一起，他每个月那几天又来了，会吃了你，快跑快跑！”

    “盛锦绣，你是不是想气死我？！！！”

    盛锦天终于暴怒了，绷起身子就要上前去教训盛锦绣，那盛锦绣却是鬼叫鬼叫的，满地跑了起来。

    “噗~~~”

    锦忆受不了的笑喷了，也站起了身，抿唇便朝着盛锦绣走了几步，手上却是一紧，回头，看见盛锦天抓住了他的手，于是锦忆笑道：

    “别和她一般见识，我走了，怕你吃了我。”

    “有事随时找我。”

    盛锦天那声音，与刚才吼盛锦绣相比，可是柔了不知多少个等级，他的脸相当可疑的红了红，松开了锦忆的手，那伟岸挺直的身躯，背着月光矗在这儿，竟无端显出一股眷恋与缠绵，顿了顿，盛锦天似乎觉得自己的话里有点儿不妥，又补充了一句，

    “没事也来找我。”

    “好。”

    点头，锦忆还是笑着，转身，大步朝着盛锦天走去，待得走到盛锦绣的面前，抬手，拍了拍不知死活的盛锦绣，没好气的说了句，“你呀...哪天怎么死的都不知道...”便与盛锦绣一起，走出了琴求楼的后门。

    关于去南宫世家交人头一事，盛锦天之前就同望川玄说好了，这个任务他不参与，原因还是因为他很忙，排不出档期来，但是事后该他投资建帮的钱，一分不会少，只要望川玄能把帮会重新建起来，盛锦天的钱就能瞬间到位。

    琴求楼后门，大家都已经准备好了，每个人的手里都拿着一个一模一样的包裹，包裹从外观看起来，都像是包着一个人头的样式，在锦忆的一声令下，他们先后出发，往南宫世家而去。

    南宫世家外头，果然已经被围成了人山人海，在空中看去，就觉得这像是一块小蛋糕，周围爬满了黑色的小蚂蚁，而人群最密集的地方，当属南宫世家的南门，因为南门是南宫世家的正门，也是贴着白色告示的地方，同时，告示下头，立着几名南宫世家的守卫，正是玩家接任务，交任务的相关npc。

    锦忆骑在火麒麟上，回头，看着空中的那几位同伴，给他们比了个“ok”的手势。紧接着，火麒麟往下猛的俯冲而去，她手里高高的举着一个黑布包裹着的假人头，一路往白色告示冲，一路喊，

    “让开，让开，我要交任务，快点儿给我让开。”

    “金白莲来了，金白莲来了！！”

    “金白莲，把余茂才的人头交出来！”

    “废话那么多，先杀了事！！！”

    人群开始哗然，各种技能朝着锦忆咆哮而来，火麒麟侧了侧身子，躲过第一波的攻击，锦忆朝地下的玩家们大喊道：

    “做什么？还让不让人好好交任务了？余茂才的人头？？我不会交给你们的！！！”

    “你不交出来，就死在这儿。”

    “别以为你是天下第一就天下无敌了，你能死一次，也能死第二次。”

    有人敞开了嗓门，冲火麒麟背上的锦忆大喊，她低头，给了众人一个藐视苍生的笑，驱着火麒麟掉头，绕着南宫世家开始飞了起来，地上的人群，就宛若潮水一般，跟着锦忆的方向涌动，一直到她看见对面飞来了几个飞行类坐骑的玩家拦路，锦忆才是驱着火麒麟跑了。(未完待续。)