
    不长的日子，却让明茂镇产生了天翻地覆的变化，原本这里也就是一个不大的集镇，明茂楼算得上明茂镇里最大的建筑了，可现在锦忆再看，这明茂镇扩张得可真够厉害的，不但房屋多了不少，高层建筑也有了好几座。

    包括明茂楼，以前只有上下两层，现在加盖了三层，共五层楼，且为了方便玩家，明茂楼里还设置了东南西北四座木质机关电梯，那现代化的概念，掺杂着颇具古风的建设，还真让锦忆等人大开眼界。

    望川玄这回为了洗刷污名，体现魔教这个帮会是有多么的团结和睦，可谓是花了大手笔，一口气承包下了整个明茂楼的四楼，并带来了多少约百名魔教帮众，在四楼摆了差不多十几桌，可着劲儿的热闹，就怕围观的人不多，还替前来凑热闹的非本帮会玩家安置了五桌流水席。

    作为陪衬的主角，锦忆不得不坐在高层席上，耐着性子吃吃喝喝，顺便欣赏着舞女跳舞，偶尔应酬下前来敬酒的帮众们，也没那个机会去想她和盛锦天之间的事了，反正她也算是看明白了，这事儿兵来将挡，水来土淹，这辈子，她只要抱定一个原则，永远不做对不起盛锦天，伤害盛锦天的事情，那就行了！

    热热闹闹的宴席，打着魔教成立半周年的旗号，极尽奢华，灯火通明下是熙熙攘攘的觥筹交错，满桌的美味佳肴雕龙画凤，让人甚为惊叹庖厨的精巧，优美的丝竹声伴着酒席间自由旋转，扭着柔软腰肢的舞女，魔教的欢声笑语，从日头高悬，持续到明月朗朗。

    “来，帮主，长老，我给你们照个全家福。”

    酒过不知几巡后，西门吹箫扭着屁股站起身来，手指点了点望川玄和锦忆，又笑了笑，打个酒嗝儿，补充道：

    “这张照片是要发到媒体上当做宣传照的，你俩得笑，尽情的笑，洋溢点儿。”

    “凭啥只照他俩，我们呢？”

    高层席上，小呆猛的站起来，脸红脖子粗的挤到锦忆和望川玄身后，两只手搭在锦忆和望川玄的肩膀上，又冲未成妖、丁休及弄高祖几人喊道：

    “来来来啊，都来啊，我们来个大合照，大家跟我一起喊，茄子！”

    “嘿，你这儿小破孩子，捣什么乱呢？”

    西门吹箫不干了，丢下手里的灵灵镜，就往小呆扑了过去，结果被突然跑了过来的盛锦绣撞了个满怀。

    “看路啊，看路啊，不是要照合照嘛？来呀来呀，我来了呀。”

    不知盛锦绣是什么时候混进了这个酒宴，锦忆红着脸，晕乎乎的扭头看去，就只见盛锦绣身后跟着一脸傻笑的邵二，两人站到了自己的身后，紧接着，那什么未成妖、丁休、弄高祖，及七七八八的魔教帮众，全都站了过来。

    “好好好，我数一二三，大家一起喊茄子，一、二、三，茄子！。”

    “西瓜！耶！！！”

    “茄子！。”

    “牙膏！”

    不知是酒的作用，还是网络上本就没什么纪律可言，说好了要照大合照的，结果现场乱成了一团，压根儿就不听西门吹箫的指挥，有喊茄子的，也有喊西瓜的，还有各种水果及生活用品，喊完之后，又突然爆发出一股哄笑，搅得西门吹箫只差从四楼跳下去。

    尤其以锦忆身边的盛锦绣，笑得更为夸张，锦忆只觉得她就像是抽筋一样，浑身过电般的颤抖着，完全不能自抑的抹了抹眼角笑出的眼泪，一只手搭着锦忆的肩，醉熏熏的喊道：

    “我爱你，锦忆姐，我爱你呀呀呀~~~”

    “嗯嗯嗯，我也爱你，爱你。”

    敷衍着将这个醉鬼推给邵二，锦忆晃悠悠的站了起身，挥手，穿过互相敬酒打闹的帮众，直接走楼梯下了四楼。

    因为吸取上次的教训，今日喝酒之前，锦忆便自备了大量清水兑酒，然而架不住上来敬酒的人多，她也不知喝下去多少，反正现在是头晕了，而且现在已经到了要散场的节奏，她早走一步，与晚走一步，都一样。

    摇摇晃晃的从明茂楼后面一扇小门里出来，锦忆进了一条黝黑的小巷，天上的月光依稀照亮她前方的路，锦忆走着走着，心中感觉不对，便一只手撑在墙上，弯着腰，手心正待唤出个火球，眼角却是一瞄，身后的黑巷子里，走出一张熟悉的容颜，很像盛锦天。

    或许是见着锦忆醉得厉害，身后的人三两步上前，伸手要扶住锦忆的后背，嘴里关切的问道：

    “小忆，你没事吧？”

    不是盛锦天，虽然声音很像，但这个人不是盛锦天！锦忆皱了皱眉，将手里的火球挥出去，以阻止盛和歌的靠近，她微微晃了下身子，扭头看着身后的人，口气很差的呵斥道：

    “走开，你不是盛锦天，别碰我。”

    “你醉了，我一路跟着你出来的，你看你连路都走不稳，我只是想扶扶你，带你去安全的地方。”

    盛和歌躲开锦忆丢过来的火球，往前绕了一步，来到锦忆面前，黑色的小巷，掩盖不住他月华般脸上的关切，及些许的不平衡，

    “小忆，这世上不是只有盛锦天一个人关心你，我也会，我们都会，你都醉成这个样子了，不要再拒绝我的帮助，好嘛？”

    “不好。”她摇头，很认真很认真的看着盛和歌，指指他，又指着自己的鼻尖，笑得一脸古怪，“盛和歌，你为什么总是阴魂不散？让你消失你不消失，难不成你也对我产生了不该有的心思？”

    沉默，黝黑的巷子里，安静的沉默，远处有不知哪户npc的家里，一只狗在不停的吠着，盛和歌宛若石化般，看着一脸诡秘的锦忆，他不说话，背着月光，也看不清他的表情，于是锦忆像是猜中了一般，开怀的昂头大笑起来。

    突然，她顿住了笑声，伸出手掌，狠狠的推了盛和歌的胸口一把，满脸都是恶毒的吼道：“盛和歌，你是不是在做梦？我是谁，看清楚我是谁，我是你人生中，一个最坏设定的女配，你tm在想什么？上辈子玩儿高冷玩儿腻了，这辈子打算玩点新鲜的，让女配逆袭了？”(未完待续。)