
    再看岸上站着的千秀，虽然一副不可一世的嘴脸，可到底是被人如珠如宝的捧着长大的，何曾遭遇过如此羞辱？她板着一张略显稚嫩的小脸，脸上的颜色一会儿红一会儿黑，最终忍不住，指着温泉中被锁链捆住了双翅的未成妖，喊道：

    “弄死她，弄死她！！！把她的翅膀给我剥下来，我要她的翅膀！！！”

    “哗啦啦”一声水响，未成妖身后一阵水花溅动，锦忆破水而出，双手举着两把尖刀，一刀一个，插入逐渐靠近的铠甲女人，只见那不断晃动的水面上，立即亮起两道白光，白光飞走，水中便浮出些许装备与储物袋，而同时，温泉另一端，随机又落下两道白光，溅起了不小的水花。

    有储物袋就有药，锦忆将右手上的匕首含进口里，顺手抓起漂浮在胸前的一只储物袋，左手同时挥出，又干掉了一名靠拢过来的铠甲女人，紧接着的一秒钟内，她的右手手指探进储物袋里，勾出里面的红蓝药，昂头，取下嘴里的匕首，将红蓝药一把塞入了口中。

    “姐，你没跑啊？”

    这时候，锦忆的一系列动作完成之后，盛锦绣才是回过神来，满脸都是意外的惊喜，她就知道，锦忆姐从小就是她的榜样，怎么可能会在这种时刻临阵脱逃呢？

    “别和我说话，累得慌”锦忆费力嚼着红蓝药丸，双手持着匕首，后背靠上未成妖的脊背，抵着她用力，又是杀了几位靠拢过来的铠甲女，顶着一头湿漉漉的长发，对盛锦绣说道：“盛锦绣，分配你个任务，看见岸上那个惹人讨厌的千秀了嘛？用你的锁链，把她拖下水。”

    “好！这个我最在行了。”

    盛锦绣点头，一个猛子就扎下了水，同是盛家养出来的小姐，自然和锦忆一样熟识水性，之前她之所以一直没动千秀，是因为刚跑到山顶温泉，便发现未成妖被千秀捆在了水里，还一副使劲儿撕扯的模样，不用多费脑筋去想，盛锦绣便明了，这千秀是想把未成妖背上的翅膀扯下来。

    这还得了，虽然魔教已经毁了，可因为那场惨烈的战役，魔教帮众所培养出来的团结一心，却已经非常牢固的长在了盛锦绣的心上，她当即跳下了水，干掉了未成妖身边的几个人，还没来得及收拾千秀，锦忆便又冒了出来。

    只要锦忆一出现，盛锦绣的心便定了一大半，从某种意义上来说，锦忆在盛锦绣的心目中，是等同于她大哥盛锦天一般的存在，只要有锦忆姐在，盛锦绣什么都不怕。

    水下，盛锦绣不知潜入了多少米，锦忆没去管，她只是专心的杀着所有靠近未成妖的人，一副当真把拖千秀下水的重任，交给了盛锦绣的模样。

    其实在盛家，很多人都只是看到盛锦天的能力，却总是忽视了盛锦绣的潜质，她这个人，要么从不答应别人什么事，要是一口答应了下来，那就一定会做到，且有把握做到，盛锦绣平身没啥闪光点，就这么个小小的优点，在关键时刻，完全值得信赖。

    危险渐渐靠近千秀，岸上的千秀一身盛装，却丝毫意识不到脚下的水面有什么东西袭来，她依旧指着温泉中央的未成妖和锦忆破口大骂，却是突然“哎呀”一声，众人再看，千秀已经落入了水中，并以肉眼可见的速度，迅速沉入了水底。

    “就现在，我给你把它们弄断。”

    趁着周身铠甲女慌乱的机会，锦忆抽空回身，匕首狠狠的砍向捆住未成妖双翅的锁链，只听得“哐当”“哐当”两声，刀刃与金色的锁链之间，碰撞出一些小小的火红，锁链未动分毫。

    “用这个。”

    不知何时，一道小小的声音，从水里钻了出来，锦忆猛然转身，看见她身后有一颗头颅浮在水面上，头颅边上举着一把黑色的斧头，锦忆差点儿吓得魂飞魄散，轻喊道：

    “贝靖荷?你怎么也在？”

    “我死回来了，就没想过离开，我要在这里等你。”

    被亲生女儿直呼其名，贝靖荷也不介意，抬起细长的手指，拂开一些盖在脸上的发丝，女鬼一般惨白的脸上，带着些许在水中久泡过后的浮肿，她冲锦忆笑笑，又将手中的黑色斧头递给锦忆，示意未成妖翅膀上捆着的锁链，

    “这是海哥的朋友造的，我刚才拿到手，一定能砍断未成妖背上的锁链。”

    未成妖背上的锁链，是金系灵根玩家的《金锁刃》，有关技能盛锦天和盛锦绣也会，只是他们只能操纵自己放出来的锁链，并不能随意控制别人的锁链，所以当贝靖荷远远的看见盛锦绣也没法儿将未成妖救出来后，她便偷偷溜出了女生这边的温泉，找到了海叔，又通过海叔的关系，在极短的时间内，弄到了这把据说能砍断《金锁刃》的斧头。

    身为生活玩家，帮不上这些爱逞凶斗狠的年轻人什么忙，打打下手，递个凶器什么的，总是可以的。

    接过贝靖荷手中的斧头，锦忆看着贝靖荷那微微还未喘匀的样子，心中猛的一酸，为了掩饰自己情绪，她冲贝靖荷举起一根大拇指，表达了自己的赞赏，而后掂了掂手中的斧头，猛的一挥，将未成妖翅膀上捆着的金色锁链，一劈而断。

    “好，我来了！！”

    翅膀一自由，未成妖立即满血复活，她猛的冲出了水面，带起一大串的水花，宛若一条飞鱼般，直冲云霄，大喊一声，“美少女，变身！！！”

    就在众人齐齐冒出一头黑线之际，未成妖一个倒栽葱，手中长矛亮出，冲着水面上刚刚冒出了头的千秀，狠狠俯冲刺去。

    一刺未中，那千秀的水性也不差，在水里一个转身就要跑，盛锦绣猛的浮出水面，一把抱住千秀的背，两人便在水里打了起来，有身穿铠甲的女人搜寻到了千秀的位置，立即要上前帮忙，锦忆随后就到，一把匕首，一把斧头，成功的将千秀的援兵杀退。(未完待续。)