
    锦忆一跑，众人自然去追，于是锦忆一出马，呼啦啦的就带走了一大片的玩家，而就在她跑走不过一两分钟的时间，未成妖又举着一个假人头，闪亮登场。

    未成妖出场，没有锦忆那么大呼小叫，她很安静的，宛若一只蝴蝶，飞往南宫世家的城墙，只是飞到一半，听得地上有人高喊，

    “我们别去追金白莲了，你们看，那是不是未成妖？”

    “对，那是未成妖，她手里拿着一个人头，怎么会有两个人头？”

    “声东击西懂不懂？调虎离山懂不懂？？？”

    “未成妖手里的这个人头才是真的。”

    “未成妖，把人头交出来！”

    不出意外的，又是一顿各种技能招呼，未成妖的速度很快，她左挡右闪的，陪着地上空中的玩家们玩了一会儿，蹉跎了好久的时间，才终于又引走了一部分玩家。

    接着出场的就是丁休了，他是属于那种“天空一声巨响，老子闪亮登场”的人物，隔了很远很远，骑着白虎，就用他那夸张的笑声，狂喊道：

    “你们这群孙子，你们这群傻逼，你们***来抢啊，老子手里的人头，才是真的人头，哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    这时候，南宫世家外头的玩家，也是分不清谁手里的人头是真是假了，但是看见丁休那么嚣张，骑着白虎，还不断的晃着手里的一个黑布包裹，人群便骚动了，自然也有一部分玩家跟着丁休追了起来。

    “快，我要交任务。”

    就在还有一部分人，打算留在原地，继续观望的时候，他们猛然发现，就在靠近城门的地方，站着一个女里女气的西门吹箫，骑着一匹马，马头上挂着一个黑布包裹，正同守在白色告示下的两名守卫说着话呢。

    当即，玩家们惊出了一声冷汗，谁会料到魔教的西门吹箫，竟然会不声不响的跑到他们身后去交任务了？差一点儿，他们就要被金白莲、未成妖和丁休骗了呀，于是各种技能又朝着西门吹箫丢了过去。

    西门吹箫座下的马，可不是一匹普通的坐骑，那是万金难求的汗血宝马，谁也不知道他那马儿是从哪里来的，反正在众玩家的围追堵截下，他的马跑得很快，不一会儿，就引着一批玩家跑远了。

    这时候的南门，已经空了差不多一半的玩家，还有些玩家在东门、西门和北门守着，但因为南门的动静儿太大，这三个门的玩家，竟陆陆续续的往南门靠拢。

    就在玩家们耐心等待的时候，人群中，不知是谁高喊了一声，“你们tm都上当了，人家魔教的小呆，早已经在东门登船，这会儿都快要过护城河了。”

    此话一出，在余下的人群中掀起了轩然大波，无数玩家争先恐后的往东门跑，他们就说吧，魔教中人太狡猾，原来敢情在这儿等着呢。

    就在所有人，都往南门奔去的同时，那尘土飞扬中，缓缓走出来一名身穿白色书生装的男人，手里提着个黑布包裹的人头，亦步亦趋的，仿佛充满了自信的朝着南宫世家南门的守卫而去。

    “不对，那个人是不是魔教帮主望川玄？？？”

    “好像是哎，快回来，你们快回来，别去追小呆了，魔教帮主在这里，之前那些都是虚的，人头一定在魔教帮主手里！”

    呼啦啦一大片的人，又急急忙忙的跑回来一小半，还有一大半不信这个邪，非得去东门找小呆，于是望川玄这边的火力便没那么足，他撒着腿丫子往回跑，又带走了一部分的人。

    南门还剩下几千人，他们非常坚定的，抱定了信念，绝对不被任何人引诱，一定要等到那个拿着真人头，前来交任务的人，只是...只是当他们的眼睛，紧紧盯着南宫世家那些守卫时，天空飞来数道火球，砸死砸伤了一大片，待得众人抬头，看见那高高的空中，骑着仙鹤的弄高祖，正一脸看傻瓜似的表情看着他们。

    而仙鹤的嘴上，叼着一个黑布包裹的人头，正在空中晃啊晃啊，随时都有掉下来的可能。

    如此情况下，也不管那人头是真是假了，总得有人去追弄高祖吧，万一那仙鹤嘴里的人头掉了下来呢？万一...那个人头就是真的人头呢？

    弄高祖引了一批人走了，南门最后就剩下了千把人，邵二又登场了，他这个人比较老实，站得远远的，冲那些坚守阵地的顽固份子，高喊一声，“喂，真的人头在我这里，你们来抢啊。”

    众人不鸟他，依旧坚守在南宫世家的南门守卫身边！

    然后盛锦绣就登场了，她手里提着个人头，大大方方的站在了南门前面，就那么大刺刺的，充满了炫耀一般，说道：“我这里是真的人头，你们要不要抢？”

    “我这个才是真的！！！”远处的邵二，接着盛锦绣的话，不停的高喊着，“来抢啊，来抢啊，我这个是真的，快点儿来啊，不来我就去交任务了。”

    人群中，有人动了动，有些人最终还是受不了了，追着邵二去了，但是非常奇怪的是，他们只追站得很远的邵二，却看都不看盛锦绣一眼，搞得盛锦绣好尴尬哦。

    “你们为什么不信我呢？我这个真的真的，就是真的！”

    盛锦绣气恼的跺跺脚，近距离的看着那些顽固份子，扬了扬手里的人头，见他们看都懒得看她一眼，盛锦绣怒道：

    “你们什么意思？看我不得劲是吧？我交任务了哦......”

    玩家们眼观鼻，鼻观心，继续聊自己的天，打自己的座。

    “靠，我真的交任务了哦，你们什么意思嘛？？？”

    原本还打算大战一场的盛锦绣，气呼呼的，仿佛示威般，举着人头就往守卫走了过去，玩家们脸上纷纷露出一股鄙夷的轻视神色，有的玩家还故意的，主动给盛锦绣让了一条道，方便她更容易走到守卫的身边去。

    ************作者有话说**********

    你们这些建议我开网店，卖情趣用品搞副业的，居心何在啊？！(未完待续。)