
    “哎呀，这写的是什么啊？即日起，凡是参与猎取上官素与余茂才首级者，报酬优厚后面还写了什么？哎呀前面的别挡路好不好？”

    “你们看，说最后能提着这两人的首级来南宫世家的玩家，送城一座、金矿地图一份，还有稀世秘籍数本，还能满足尘世人一个щww{][lā}※％，”

    “这么好的任务？上哪儿领，我要做我要做。”

    “做什么做啊？你知道上官素和余茂才在哪儿嘛？”

    “对啊，我们什么都不知道，怎么去杀他们拿首级？”

    随着杂七杂八的讨论声四起，锦忆心中了然，看来那个余茂才这辈子还是和上官素搞在了一起，终于把南宫孟给惹恼了，发下这个大任务，引得整款游戏里的玩家，就跟疯了似的，掘地三尺也要把这两个渣男贱女找出来。

    紧接着，已经铺好了白告示的npc，转身开始给玩家们发放令牌，接了这个令牌的玩家，就表示将这个任务接了下来。

    “大哥，您说，这世界天大地大的，我们要上哪儿才能找到余茂才和上官素啊？”

    有玩家接过令牌，开始冲身穿蓝色劲装的npc们套线索，那npc表情十分不耐，伸手，将这玩家推了一把，嚷道：

    “去去去，我们要是有线索，还用得着你们？有这里打听的时间，还不如快点儿去找人。”

    随着听闻消息后，赶过来的玩家越来越多，站在南宫世家外的npc们，个个都忙得很，他们忙着不停的发任务令牌，自然没功夫同那些想打听蛛丝马迹的玩家啰嗦的。

    锦忆随着人流，接过南宫世家npc发的令牌，又扫了一眼这些npc身后的白布告示，有心想攀点儿关系，进南宫市世家里面找南宫孟亲自打听打听，但瞧着这群狗腿子npc，一副六亲不认的模样，心想还是算了。

    她就在网上看看消息，跟上辈子一样，别人往哪儿跑，她也往哪儿跑吧，反正她也没指望着自己正能找着余茂才和上官素，上辈子这两人被玩家找了几年都没消息，这辈子锦忆不觉得会有什么突破。

    “大神，快来，快来。”

    金色的麦田里，未成妖站在一大群玩家里，冲明显没啥兴趣的锦忆招招手，锦忆走过去，定睛一看，那一大群玩家全都是魔教里的熟面孔，就连盛锦绣和邵二，都像是一副宿醉未醒的模样，揉着眼睛站在人群之中。

    “你们俩怎么不多睡会儿？”

    锦忆走过去，站在耷拉着脑袋的盛锦绣身边，那盛锦绣立即身子一歪，挂在了锦忆的身上，痛苦的哼唧道：

    “他们说有大任务，整个魔教想来参加大任务的，都到这里来集合，呜呜，嗯，头好晕啊，我体lì快要透支了。”

    “同志们，同志们，注意了啊，半个小时之内，我们魔教往北，进行地毯式搜索，所有的蛛丝马迹，都要及时分享到我们的帮会频道里，所以，所以现在没有领取任务令牌的帮会成员，赶紧去领令牌！！！”

    不远处，望川玄不知从哪里弄来个铜质的喇叭，冲着魔教这一大群人，兴致勃勃的喊着话，

    “这是我们魔教的第二次集体活动，大家打起精神来，为了魔教的荣誉，加油。”

    “千秋万代，一统江湖！”

    “千秋万代，一统江湖！”

    “千秋万代，一统江湖！”

    振聋发聩的声音，异口同声的响应者望川玄的鼓舞，就连挂着锦忆身上的盛锦绣，都举起了她那只无力的拳头，嘴里喊着口号。

    瞧着周围玩家投射过来的，那诧异的目光，锦忆真想立即掉头离开，她真不想同这群**扯上半点关系，于是将身上的盛锦绣，往邵二的怀里推去，邵二张开双臂，一把接住，满脸都是欢欣鼓舞。

    “大神，大神，一会儿我们一个组呗。”

    本想单独行动的锦忆，刚把盛锦绣推开，未成妖就抓着丁休跑了过来，满脸都是兴致盎然，锦忆还未说话，抱着盛锦绣的邵二立即点头，应道：

    “可以的，我们也要和锦忆姐一队，我们一起组个队呗。”

    “哎哎哎，还有我们，我们也一个队吧。”

    西门吹箫尖声响起，拉着愣头愣脑的小呆走了过来，身后跟着那个一脸踌躇满志的望川玄。

    这个队伍的整容，让锦忆瞧了，有心拒绝的话在喉头转了转，终究还是没说出口，她其实就只是想在这个任务里打个酱油，人家还以为跟着她能捡到什么糖吃呢。

    实际上这个任务很大，上辈子玩家一开始也是这样的斗志昂扬，报着掘地三尺也要把上官素和余茂才找出来的想法，结果热情就这样随着时间一点点的流逝，最后一点儿不剩。

    甚至到最后，实在是拖得时间太久了，很多玩家便提前上南宫世家交还了任务令牌，为的就是领取南宫世家发的安慰奖，这些安慰奖当然不能同什么金矿地图、秘籍无数及什么实现玩家一个愿望相比，但对于要求不高的玩家来说，也算得上丰富了。

    踌躇了半小时之后，魔教该来的帮众，想要参加南宫孟任务的帮众，都已经领好了任务令牌，在望川玄的大手一挥下，纷纷骑上自己的坐骑，往北方呼啸而去。

    在等待的那会儿功夫里，魔教帮众们，私下里都已经找相熟的人组好了队，锦忆的队伍里，便是望川玄、弄高祖、盛锦绣、邵二、未成妖、丁休、西门吹箫和小呆九人。

    因为是要去进行地毯式的搜索，所以速度快一点儿，慢一点儿，都没什么很大的关系，反正上官素和余茂才这两个人又不知道在哪儿，所以锦忆只当带着这一群人游山玩水，心情并没有旁人那么紧张与迫切的渴望。

    几人骑着坐骑，慢悠悠的穿行在金色的稻田里，天际一轮夕阳，宛若红色的圆盘，渲染得这一望无际的稻田都是红彤彤的，锦忆听着众人说说笑笑打打闹闹的，脸上不由自主的也挂着微笑，这时候，西门吹箫不知从哪儿摸出一管箫来，坐在一只水牛背上，悠悠扬扬的吹响了。(未完待续。)