
    沿路上，魔教旧部的人都是以保护邵二为第一要务，很快，大家就为邵二清出了一条路，邵二就只管没命的往前跑，跑了一段距离，邵二回头一看，也不知是谁放出了消息，越来越多的玩家飞往暴林镇，而原本跟在他身后的丁休和未成妖，被越来越多来抢人头的玩家拖住。

    玩家们因为这个任务，已经陷入了彻底的疯狂，谁拿到人头，谁就是众矢之的，因为南宫世家开出的报酬太诱人，所以只要稍有风吹草动，玩家都是扎堆了往一处跑，很快，邵二前头的路也被堵住了。

    “邵二，把人头抛过来！”

    锦忆压低了火麒麟，往邵二伸出一只手，当下她也管不了什么蝴蝶效应不效应的了，为了给邵二缓解压力，她是四处放火杀人，玩家和NPC，死在她手里已经无数了，反正现场那么乱，又不止她一个人在滥杀无辜。

    混战中，邵二抬头瞧见锦忆，就在身周玩家扑过来之际，他将余茂才的人头往空中一抛，锦忆抓住火麒麟肉须，弯腰，勾住了余茂才的人头，立即将火麒麟往空中升了上去一些。

    只是一些些而已，哪里知道她的上方也有飞行类坐骑玩家堵着她，且还不止一两个，而是三四五六七八个，锦忆当即眼珠一转，瞧见丁休骑着白狼也上了天，于是大喊道：“丁休！”

    “哎。”丁休刚一应声，就只见一血淋淋的圆形物体朝自己飞来，他下意识的接住，低头一看，“妈呀，余茂才的人头！”

    然后，丁休再抬头，锦忆已经朝着她对面的那一群飞行类坐骑玩家冲杀了过去，而人头在丁休的手中，抢人头的玩家自然也不会放过他，就在众玩家朝他杀过来时，丁休喊了一声，“小妖儿，带着人头飞，能飞多快就多快！！！”

    “嗖”一声，宛若一阵轻巧的旋风，未成妖扇着蝴蝶翅膀，面上沾着血珠，站在丁休的肩膀上，问道：“你确定？”

    “确定！”

    “好~~~~”

    那个“好”字还没落音，丁休捧着的人头的双手一空，肩膀上的未成妖就已经没了踪影，留下准备围堵丁休的玩家面面相觑，人呢？怎么跟一阵烟儿似的，原地就那么消失了？

    拿着人头的未成妖，原地一消失，这场混战便打不下去了，因为未成妖拿了人头，势必要回南宫世家交任务，玩家们也就无谓在这里多做牺牲，不是每个人都有那个勇气去死，也不是每个人死了之后，弹弹手指就能重新获得一套好装备的。

    很快，原本围着魔教旧部打的那些闲散玩家，便宛若潮水般从各个大街小巷里散去了，剩下那些盘龙会的人，便鲜少有搬得上台面的了，都不用锦忆放大招，丁休、弄高祖、西门吹箫和小呆，再加上盛锦绣和邵二，妥妥全歼了还想继续打架的玩家。

    红彤彤的天空，就像染了血般，美出了一股惨烈味，锦忆坐在高空中，垂目看着远方的地平线，任由下头魔教旧部的那些人，在一片储物袋和掉落的装备中挑挑拣拣。

    几条街之外，镇长家里，盛锦天终于告辞走出了大门，镇长脸上堆着笑，将这尊财神爷亲自送出了好远，才恋恋不舍的回了家，他对自己家中藏了个人，丝毫不知情的样子，而家里房子和下人那么多，少了几个或者多了几个下人，更是轮不着他这个镇长大人来操心了。

    距离暴林镇余茂才的人头抢夺战，堪堪只过去了几十分钟，无论是现实世界里的各大媒体，还是游戏里的大街小巷，全都是在传诵未成妖拿了余茂才人头一事。

    南宫世家的外头，无论东南西北哪个门，都被大批玩家堵得死死的，莫说未成妖拿着人头进去换奖励了，就是一只苍蝇，只怕都飞不进南宫世家里去。

    毫无疑问，整个世界都疯了。

    而在现实中，一栋装修奢华的别墅里，传来乒乒乓乓的打砸声，伴随着女子充满了愤恨的尖叫声，

    “废物，你们全都是废物，全部，全部都是咳，咳~~”

    闻得这样的咳嗽声，刚刚走入别墅的一对中年夫妇，急忙跑上了二楼，其中一名身穿藕色女式西装套裙的女人，将手里的鳄鱼皮包甩到楼道立着的一名女仆身上，又冲着聚在一间卧房外头的众多仆人怒斥道：

    “还矗在这里做什么？快把门破开啊，小姐若是出了什么事，我全部抄你们鱿鱼！”

    “可是，可是小姐刚才让我们都滚出来。”

    一位年纪稍显嫩点儿的女仆，鼓足了勇气对中年夫妇说了这么一句话，却在抬头，对上那中年男人凌厉的眼神之际，慌慌张张的又低下了头。

    “我让你们破开就破开，领我们家的薪水，还不好好做事，我养你们这些废物有什么用？”

    中年女人，跳起来，就指着那名敢于反驳她的小女仆鼻子，气焰嚣张的骂了起来，小女仆鼻子一红，将头垂得更低了，要不是这家人薪水开得高，谁耐烦伺候这家人？小的难对付，老得就更不好对付了。

    雕花厚重的木门，很快就被女仆们合力撞了开来，中年女人急忙推开前面挡路的几名女仆，怒斥道：“滚开，不中用的东西。”，然后踩着高跟鞋进入了卧室。

    “滚，滚，滚！！！谁让你们进来的？全都给我滚出去，你们两个也是，都出去，我不要看见你们，不要，不要，不要！！！”

    偌大的卧室里，极尽奢华，厚重的金丝地毯上，站着一名身穿白色睡衣的少女，少女披散着头发，苍白着一张小脸，脸上全是纵横的泪水，手里正握着一只花瓶，狠狠往墙上一砸。

    “女儿啊，妈妈的小乖乖，别生气了啊，你的情绪一激动，就容易咳嗽，当心背过气了去。”

    “乖乖，爸爸在这儿呢，爸爸一定给你讨回这个公道。”(未完待续。)