
    “我这个是真的人头！！！”

    狂喊一声，盛锦绣怒气冲冲的大跨步，走到守卫身前，把人头举到了守卫的鼻子下，然后一脸“要你们好看”的表情，回头看着身后的玩家们，有些玩家在看她，有些玩家压根儿看都懒得看她，而那些在看着盛锦绣的玩家们，脸上也仿佛写着几个字，“你这个是假人头，我偏不动手抢！”，还加了感叹号。

    “没错，这是真人头，您请进！”

    结果人头的守卫，当场就打开了那个黑布包裹，露出了余茂才那血淋淋的人头，当即便有守卫，放下了城墙上厚重的吊桥，在众人那惊呆了表情中，两队装备精良的卫兵，骑着统一颜色的小麒麟，从门里出来，将一脸嘚瑟的盛锦绣，迎了进去。

    “tm，这是什么意思？”

    “意思不是很明显嘛？她手里的人头，是真人头。”

    “你不是说肯定是假的嘛？”

    “我怎么知道？前面不是看着那么多人提着个人头过来嘛？我怎么知道盛锦绣手里的人头就是那个真的？”

    “我想着也是的，这些人手里的人头，总有一个是真的，但绝对不可能是盛锦绣，我一开始以为金白莲手里的人头才是真的，毕竟她是大神嘛。”

    “金白莲手里的人头怎么可能是真的？我赌的是望川玄，因为他是魔教的帮主，这交任务什么的，肯定要出动帮主的嘛。”

    “不管怎么样，都轮不着盛锦绣拿那个真人头，邵二都比盛锦绣强。”

    “唉，现在说这些，还有什么用？”

    “是啊，悔啊。”

    “早知道我就把盛锦绣拦下了了，她就站在我身边。”

    “唉......”

    人生诸多得失，经历过了的人，才能体会其中的沧桑与无奈，他们曾与一个莫大的机缘失之交臂，如今木已成舟，再是如何后悔，都无法挽回逝去的那个机会了。

    悻悻的众人，在南宫世家外头讨论了个把小时，便零星的散去了，而那些追着锦忆等人的玩家，在收到盛锦绣已成功交了任务的消息后，也就没什么兴致去追了，渐渐的，各人该干嘛的，去干嘛了。

    待得南宫世家外头，已经没多少人了后，锦忆等人这才从天南地北的赶了回来，一齐聚在南宫世家外头，等着盛锦绣从里面出来。

    关于余茂才人头换得的奖励，是之前大家都开会商讨过的，因为只有拿到余茂才一个人头，所以想要南宫世家的全部奖励，那是不可能的，他们做了一个最坏的打算，和最好的打算。

    最坏的打算，便是南宫世家只给一样，如果只给一样的话，盛锦绣会选择“满足玩家的一个愿望”，而这个愿望，便是希望得到一块建帮令，当然，如果南宫世家愿意给两样报酬的话，那就最好是“满足玩家的一个愿望”和“城一座”。

    更多的当然是多多益善了，不过现在盛锦绣还没出来，谁也不知道具体情况会是怎么样的，于是大家就只能耐着性子的等在南门外头了。

    “嗨，望川玄。”

    有还没有散去的零散玩家，见着这群传说中的人物，正站在原地，一个个眼睛瞪得大大的，盯着南宫世家的大吊桥，便靠拢了过来，找上望川玄说话。

    望川玄低下了头，态度还算和蔼的，回了一声，“嗨”。

    玩游戏其实就是这样，今天可能还杀得眼睛通红，明天说不定就能在一起把酒言欢了，大家也没什么切肤之恨，都是玩游戏而已，更没什么原则性的问题，杀人夺宝，在游戏里都是人之常情，只要不是将人的自尊往死地里踩，那再见面，都是朋友。

    “你们是不是还想再建个帮？”

    有人找上望川玄说话了，其余人见那望川玄的态度，似乎还挺好的，便呼啦啦一起围了过来。

    “对，我们就是为了这个事，才这么费尽心思的想要拿余茂才的人头。”

    “那你们建完帮后，能不能让我入帮？”

    “我也想入你们的帮，帮会叫什么名字不重要，重要的是有你们在。”

    “对啊，我可羡慕你们了，现在玩游戏，能找到这么一群肝胆相照的小伙伴，真是不容易。”

    “哎，之前的事，我们就别互相计较了，这样，你们的帮建好后，加上我，以后我也是你们的一份子，你们的荣誉就是我的荣誉，你们的耻辱就是我的耻辱。”

    “也加我啊，我也想入你们的帮。”

    事态演变得很快，原本那些还是对余茂才的人头势在必得的玩家们，知道覆水难收，便纷纷要求加入望川玄的新帮，大家七嘴八舌得，说得热火朝天，周围的气氛，一下子从紧张紧绷，转化成了一种蓬勃向上的感觉。

    望川玄自然点头应下，新帮会是一定会开起来的，招人也是一定需要的，即便曾经魔教被整款游戏的玩家害得泯灭了，那也不能让他们今后的帮会，就同整款游戏的玩家敌对了。

    就在此时，随着“嘎吱嘎吱”木头开合声响起，盛锦绣那一点点大的身影，出现在了南宫世家那幽深的大门内，于是天地间，所有嘈杂的声音，仿佛都屏住了呼吸，人们也不再讨论新帮会之事了，只是眼巴巴的看着盛锦绣一步步从南宫世家里走出来，她每走一步，众人的心便揪起一分。

    特别是当她走出了阴影，站在了阳光下，脸上露出那种沉重得想哭的表情，还有种奇怪的隐忍时，人们的心中便是一垮，心中只有两个字，黄了。

    “如何了？”

    “怎么样了？？换到什么奖励了？”

    玩家们围住了泫然欲泣的盛锦绣，满脸都是关心的询问着，这副模样，哪里还有之前的剑拔弩张？分明个个脸上都透着好奇与安慰。

    望川玄和锦忆等人没有动，依旧站在原地，满脸都是沉重，特别是望川玄，见盛锦绣那模样，心里便明白了几分，怕是什么东西都没换到吧？他的心就跟在滴血一样，痛得很，但他依然故作坚强的，看着盛锦绣走到他的面前来，勉强的扯了个笑给她，安慰道：

    “没事儿，没事儿，我们已经尽力了，没换到报酬就算了，咱们再想别的办法，只要我们这些人都还在，我们就是一个拆不散的团队。”(未完待续。)