
    就在千秀被盛锦绣困住之际，天空中的未成妖又俯冲下来，长矛对准了千秀的脑袋，一个冲刺，中了，那千秀就像一条鱼般，化为一道白光，从盛锦绣的怀里飞出了水面。

    “她在哪儿，落到那里去了，轮死她！”

    盛锦绣最先看到千秀死亡后落下的位置，立即大喊一声，朝着千秀游了过去，未成妖和锦忆，一个在天上，一个在水里，也朝千秀扑了过去，温泉里的闲散玩家见了，纷纷撤上了岸，给水里的四个猛女撤出空间，她们则站在岸边看四个姑娘打架。

    这女人有时候发起狠来，其实比男人打架还要生猛，其实也是千秀将锦忆等人得罪毛了，放在平时，谁稀罕搭理这种没事找事儿的小婊砸，可现在魔教刚毁，谁的心情都不好受，千秀小绿婊又一副始作俑者的姿态来找事儿，锦忆几人是新仇旧恨一起算，不轮她轮谁？

    铠甲女们虽然人数众多，可大多也是中看不中用的，毕竟盘龙会只是一个传/销组织，会里不管男玩家还是女玩家，都不以升级搞装备为主要日常，他们每天就是这里晃晃，那里晃晃，以那被洗过脑的思维，去洗别人的脑，这便是铠甲女们在这款游戏里的最重要的事。

    于是虽然响应了千秀的号召，来温泉这里围追堵截锦忆，可那身手就跟豆腐一样，锦忆杀得几次，铠甲女们就跟剥了壳儿的白煮虾一般，露出了白嫩嫩的身体，而她们爆出来的那些铠甲，则被温泉里的其余女玩家哄抢而走，时间一长，也就鲜少有人再去营救千秀了。

    千秀，盘龙会的大小姐，就这样被锦忆三人杀了一次又一次，每一次她都化为一道白光飞走了，可每一次都会落入这片温泉水里，杀到最后，千秀连逃跑的力气都没有了，她充满了愤恨与无奈的尖叫一声，最终还是退出了《亡灵世界》。

    “哎，就走了，忘了把她捉住问一问，余茂才在哪里了。”

    水面上，锦忆望着千秀消失的位置，颇显懊恼的拍了把水花，她的身边，未成妖不解的扭头，看着锦忆，问道：

    “她怎么会知道余茂才在哪儿？”

    “咦?我没说过嘛？还以为你知道，余茂才就是被盘龙会的绑起来，送到魔教去的。”

    锦忆看着未成妖，还以为未成妖知道这件事，又想了想，印象中好像自己没有说起过，便多嘴的又问了一句，

    “那你什么都不知道，怎么会惹上千秀的？”

    “我看到她说要轮了你，气不过，就跟她的人打了起来，结果那臭婊砸看上了我的翅膀，硬捆了我，要把我的翅膀撕下来。”

    站在水面上，未成妖扇了扇背后的蝴蝶双翅，面上一阵冷凝，同锦忆说完话后，便拿出了储物袋里的灵灵镜，给所有相关的人群发了条信息，

    【未成妖】同志们，好消息好消息，余茂才在盘龙会手上。

    不过一会儿，未成妖的灵灵镜便嗡嗡的响了起来，不停的有新信息发送到未成妖的灵灵镜上，她顿时陷入了一片忙碌中，而锦忆储物袋中的灵灵镜，也不失时机的狂震了起来。

    【望川玄】魔教的兄弟姐妹们，咱们报仇雪恨和东山再起的机会来了，据说余茂才就在盘龙会的手上，而盘龙会则是这次陷害魔教的罪魁祸首，想要跟着我再干一次的，来黄泉村酒楼集合。

    【一代暴君】我在女生温泉外面，出来就能看见我。

    玩家进入《亡灵世界》后，男女玩家会落入两片不同区域的温泉里，男女玩家性别不同，不能互相串门，所以一直跟在盛锦绣身后的邵二，在锦忆一头冲进女生温泉这边的时候，他则宛若撞上了一堵无形的墙，尽管在外头干瞪眼，也没办法进入一步。

    锦忆看见盛锦天发的消息后，这才想起来她是同盛锦天一同死回黄泉村的，当时为了陪盛锦天一起捍卫骄傲，她明明有机会可以回家园灵宝，却硬生生的没回去。

    于是锦忆赶紧收拾好心情，同游过来的贝靖荷报备一声，便率先游上了岸，在万众瞩目中，提着湿哒哒的裙子，顺手拢了下还在滴水的长发，快步走出了树林。

    一段不长的小道，拐了个弯，便是一方小小的阔地，阔地上已经有不少的玩家在了，他们或者刚从男女温泉里出来，急匆匆的拿出飞行旗就飞跑了，或者左顾右盼的，想要从纷杂的人影中，寻到自己的同伴，抑或有连飞行旗都没了的玩家，一穷二白的摆着苦脸，提着步子往山下而去。

    而锦忆，一眼就看见了盛锦天，穿着一身松散休闲的黑布衣，腰上系了根朴素的带子，一边理着短发上的水，一边拿着灵灵镜看信息，而他的身边则站了戴成，戴成的手里则捧了几套衣服，黑黑红红的，一看就知道是给盛锦天送装备来的。

    看起来，盛锦天比她爆得多，她见他换了一套新衣服，连平日里身上的一些小装饰都没了，便能想象盛锦天是如何赤条条的回到黄泉村温泉水里的。

    隔了憧憧人影，盛锦天忽然像是有所感应般，抬起头来，精准的擭住了锦忆的眼睛，原本严肃阴沉的脸上，瞬间便宛若阳光照射，裂出一抹开朗的笑意来。

    锦忆走上前去，皱着眉头上下打量了一番盛锦天，“全爆完了？”

    “嗯”他微不可见的点了下头，没有丝毫惋惜的神情，又拧眉审视了一番锦忆，“你没有别的装备换了？我让戴成准备了一套你的，找个地方把身上这套湿漉漉的衣服换了吧。”

    “不用，一会儿就干了。”

    锦忆挥挥手，提了提身上沉重的裙摆，游戏跟现实还是有些许区别的，在现实中，这样阴凉的天气里，衣服几天都不会干，但在游戏里，只需要稍微活动一会儿，湿哒哒的衣服就能干透，所以锦忆觉得换不换衣服没什么所谓。

    ****************作者有话说**************

    今天是我的生日，但是这注定是个没有蛋糕，又没有庆祝的生日，小咩咩支原体肺炎已经住院第五天了，我还在医院泡着，所以今年的生日愿望，就是希望我的小咩咩体抗力能好点，好点，再好点，超级好。(未完待续。)