
    锦忆心中略显忧虑，她被盛锦天安排在镇长家的房顶上，同她一样在空中待命的，还有个唯恐天下不乱的盛锦绣。

    而盛锦天则是以一个商人的名义，敲响了镇长家的大门，锦忆看着他身后，跟着戴成和望川玄，两人手中都提着几份礼物，待得镇长家那张漆黑的大门被打开来，戴成立即上前一步，同开门的小厮低语几句，又塞了小厮几张金票，那小厮便侧了个身，满脸堆笑的将门缝开得大了些，又派人通传了镇长。

    “大哥怎么这么麻烦？知道人在余茂才家，我们冲进去抢人不就是了嘛？为什么还要给镇长送礼？”

    趴在瓦片上的盛锦绣，满脸都是不解的冲锦忆抱怨着，她是个直性子，从来不会成人世界里的那些弯弯绕绕，所以对于盛锦天的所作所为，盛锦绣相当的不理解。

    锦忆趴在盛锦绣身边，看着镇长从内院疾步走了出来，她莞尔一笑，又瞧见盛锦天背着双手，身形挺拔，气势傲然的慢慢走进了堂屋，这才转过头来，对盛锦绣说道：

    “你大哥要不来一招先礼后兵，探探镇长的水，我们一脚踩进去，又是全军覆没怎么办？你以为现在盘龙会就是那么好惹的？这可不是在温泉水里轮轮盘龙会大小姐那么简单的事，你看盘龙会，能把人藏进一个NPC的家里，且还是一个有头有脸的镇长，就知道他们的势力发展得多大了。”

    这款游戏里的NPC，其人性的设置是非常真的，没有人会不爱钱，也没有钱办不成的事，区别只是在于价码不同而已。

    所以无论从哪方面来看，都是一个大款的盛锦天，不管是在现实还是游戏里，就显得特别能找门路，不用他去点头哈腰，自有迎上来巴结的人，或者NPC。

    也不知在屋子里，盛锦天和那位镇长谈了些什么，不过一会儿，就屋子里偷偷溜出来一个人，像是仆人打扮，同站在门外的人耳语了几句，那门外的人便赶紧一路小跑着，进了内宅。

    “好像有情况。”

    趴在屋顶上的锦忆，赶紧拖着盛锦绣，踩着屋脊上的瓦片也进了内宅，刚好便瞧见那人进了一间下人的房间，看样子很明显就是去通风报信的。

    紧接着，不过几分钟的时间，有两人便架着余茂才从耳房里出来，急匆匆的穿过一道围墙，与另一拨人汇合后，打算从后门出去，那余茂才五花大绑着，面上还有些青紫痕迹，想必被绑他的玩家或者NPC用过了刑，至于这些盘龙会的爪牙为什么还不杀了余茂才，大概是想从余茂才那里，压榨出更多的财物吧。

    毫无疑问，盛锦天在于与镇长寒暄中，他刚道明来意，便有人试图转移余茂才，这也间接说明了，如果不是盛锦天部署妥当，就算再多人冲进镇长家里，也不过一场恶战，最后能不能逮住余茂才，那还是两说。

    “盛锦绣，赶紧通知所有人，余茂才从后门跑了。”

    锦忆伏在瓦上，冲盛锦绣匆匆吩咐一声，便起身，踩着屋脊一路狂奔，只等余茂才被带出了镇长家的宅子，锦忆终于动手了，两个火球丢下去，只听得“啊，啊”两声，跟在余茂才身后的两名NPC，瞬间便倒在了地上。

    “有埋伏，快跑。”

    抓着余茂才的一人，也不知是NPC还是玩家，回身便往锦忆的方向丢了个拳头大的石头，顺便与一伙人抓着余茂才就往前奔，沿途，盘龙会其余人也是开始朝锦忆丢起技能来。

    他们的技能杀伤力自然没法同锦忆比，但这伙人也是够贼的，专捡了热闹的人群里跑，跑动的同时，还不忘拉一些沿街看热闹的NPC或者玩家做掩护，这样的情况下，锦忆也没法儿使用大招，误杀了玩家事小，误杀了NPC，引起了蝴蝶效应，那就比较麻烦了。

    她在屋脊上一路追着这伙人，但因为没有轻功，速度还是越来越慢，眼瞅着这伙人就要把余茂才带着转过街角了，丁休举着一把大刀，横空出世，拦在了这伙人面前，一刀，劈死了一个。

    “余茂才，纳命来！”

    丁休身后，长着蝴蝶翅膀的未成妖，嗖一声飞上了天，她手持长矛，一个倒栽葱，矛尖便直直对准了余茂才的脑袋戳去。

    盘龙会的人，自然没可能就让余茂才这么死在未成妖的长矛下，不知是谁吹了一声口哨，大街小巷里，瞬间涌上来无数玩家，这些都是盘龙会发展的下线，玩了命的开始对着丁休、未成妖和锦忆死缠烂打起来。

    借着这个机会，最初那伙儿绑了余茂才的人，就要趁乱跑了，只听得望川玄不知站在哪里大吼一声，“今日你们跑不了，余茂才的人头，灭我魔教旧仇，所幸一次性报了！”

    随着他的话音一落，大批魔教旧部从各个犄角旮旯里冒了出来，原本一场针对锦忆、未成妖和丁休的群殴，瞬时变成了一场大混战，而锦忆，也将火麒麟召唤了出来，从屋顶转战空中战场，专门瞄准了余茂才周身丢火球。

    “余茂才，我来了！！！”

    战火又起中，邵二一剑横扫千军，只见他一头扑进了锦忆放的火墙里，劈掉余茂才身边的两名盘龙会爪牙，一个手起剑落，将满脸都是惊恐的余茂才人头砍了下来。

    “好！！！”

    “好耶，好耶，我们拿到人头了！”

    顿时，欢呼声响起，魔教旧部们士气大振，打盘龙会爪牙也就打得更起劲了，眼看着那些盘龙会的人聚得越来越多，且很多闲散玩家都加入了进来，全是奔着邵二手里的余茂才人头而来，望川玄赶紧一声令下，“撤！掩护邵二去安全地方！”

    这种战斗状态下，想要使用飞行旗是没用的，邵二也没有飞行类的坐骑，只见他紧紧抱住怀里还在滴血的人头，在丁休和未成妖的掩护下，往人群外突围而去。(未完待续。)