
    说起生意这门经，盛锦天平舒的眉头，便紧紧的皱了起来，他拿着筷子微微敲了下桌面，不等锦忆再说些什么，指着已经走了进来的店小二，道：

    “再来个乌鸡汤，三十份！放储物袋里打包。”

    “”

    锦忆诧异的看着盛锦天，真想问问他是不是疯了，买这么多，喝得完嘛？就算能给女性玩家增加防御属性，三十份乌鸡汤，那都是喝腻喝吐的节奏啊。

    不成想，盛锦天却是扭过头来，神情相当认真的说道：“你、贝阿姨，盛锦绣，一人十份！”

    “啊，我不用。”闻言，贝靖荷赶紧摇头婉拒了，“我师父阿海会做这些，他那里有许多。”

    “哦，对啊，怎么没把海叔叫过来一起吃饭？？”

    说起海叔，锦忆便猛然醒悟过来一般，拍拍脑门儿，拿出储物袋里的灵灵镜来，对贝靖荷晃了晃，又道：

    “我给海叔发个短信，让他过来吃饭。”

    “不用了，他现在在酒楼的厨房里做任务。”

    贝靖荷的脸略红了红，显然她早就联系过海叔了，海叔是精通烹饪的生活玩家，这类玩家在酒楼最好做任务了，海叔也一直有在各大城市的酒楼接任务，所以今次黄泉村酒楼里的美味佳肴，其实就是海叔做出来的。

    相当诡异的盯着贝靖荷脸上的红晕看了又看，锦忆也不太确定贝靖荷与海叔之间是不是发生了什么事，但无论发生了什么，从贝靖荷的反应上来看，这似乎并不是一件坏事。

    此时，小二已经将菜一盘盘的端了上来，满桌都是精美的佳肴，看得让一直没什么食欲的锦忆，食指大动，而趴在栏杆上的盛锦绣也疯完了，麻溜的做到了盛锦天的身边来，拿起筷子就开吃了。

    众人吃到一半，丁休匆匆抱了个青瓷花瓶，身后跟着未成妖，两人一前一后飞快的穿过一楼拥堵的人群，直接飞奔上了二楼，撞开包间的门，丁休将手里抱着的青瓷花瓶，直接往锦忆鼻子前一竖，问道：

    “大神，你看看这是不是余茂才从南宫世家带出来的花瓶？”

    当初锦忆从南宫世家出来，从丫鬟小笙的手中，拿到过一份财务清单，上面详细记录了余茂才从南宫世家偷走的一堆财务名称，每份财务还配画了非常逼真的图画。

    锦忆闻言，赶紧放下筷子，自储物袋中拿出那份财务清单，众人立即凑了过来，帮着一起一一比对，果然瞧见清单上头，画了一只青瓷花瓶，同丁休带进来的那只一模一样。

    “这花瓶你是从哪儿得来的？”

    盛锦绣满脸都是好奇的抬起头来，看着一脸得意洋洋的丁休，自然也没忽略掉满脸都是兴奋的望川玄及戴成。

    虽说，现在大家都知道，余茂才是在盘龙会的手上，可《亡灵世界》那么大，究竟一个小小的余茂才，被盘龙会的人藏在哪个犄角旮旯里，尚不得知。

    而盛锦天和望川玄的合作也只是个意向，这个前提的基础，是先找到余茂才，拿余茂才的人头去南宫世家领奖励，这才能展开后续的一系列合作。

    所以丁休抱来的这只花瓶，能说不是利好线索嘛？望川玄和戴成等人，能不高兴嘛？

    “这个嘛，话就长了”

    丁休眼睛转了转，故意在桌子边寻了个座位，拉着未成妖在身边坐了下来，那未成妖一巴掌就朝他的脑门儿上扇了过去，吼道：

    “你少卖关子，长话短说！”

    “我在路上走啊走，心里想着约小妖儿出来告白，碰上有盘龙会的人抱着这个花瓶在摆摊，还吆喝着说是从余茂才那里得到的，于是我就把花瓶买了下来。”

    “人呢？”

    “卖花瓶的人呢？”

    “你没把人留下？”

    满桌子的人，几乎都开了口，问的却是同一个问题，丁休嘿嘿一笑，摸着脑门儿，对着众人那副咬牙切齿的样子说道：

    “放心，放心，西门吹箫和小呆正跟着那个人呢哎呦，说曹操，曹操就来语音通讯了，喂哦，小呆啊，什么？我知道了！大部队马上就到！”

    放心手中的灵灵镜，丁休起身，一脚踏上了椅子，大手一挥，颇有种指点江山的豪气干云状，喊道：

    “同志们，余茂才就在暴林镇镇长的家里，我们走啊，就是把暴林镇夷为平地，也要为魔教报灭教之仇。”

    “好，走！！！”

    “好，我们冲啊！”

    群情激奋中，以盛锦绣和未成妖响应得最热烈，两女正要拿出飞行旗来飞去暴林镇，盛锦天却是正襟危坐的拍了拍桌子，招手，唤来戴成，戴成又朝着身后几名属下示意，那几名属下立即将桌面上的菜都撤了干净。

    几秒之后，戴成从储物袋中抽出一大卷地图，铺在了桌面上，地图上赫然写了三个大字“暴林镇”。

    “这是暴林镇最新版本的详细地图，既然已经知道了余茂才被盘龙会的人藏在了哪里，那我们这次就只能成功不能失败，机会只有一次，我们要好好把握。”

    盛锦天满脸严肃认真的说着这样的话，匀称的手指点着地图，开始部署起来，众人都只觉得，这事儿让盛锦天来办，似乎感觉就大不一样了，以前他们也找人堵人，那都是一窝蜂的往上凑，哪里还会这样心思缜密的，往每条街道上都布了人？

    “好了，每个人都确定好自己的位置，各自邀一批人，把余茂才会逃出去的路都堵上，天上地下，宁可错杀，不可放过！”

    用了几分钟部署完成，盛锦天卷起地图，神情冷静的冲众人吩咐着，大家颔首点头，纷纷拿出飞行旗来，飞往了暴林镇，在各自需要镇守的街上找了个点站好，便开始拿出灵灵镜来，联系朋友过来帮忙。

    如今魔教是毁了，帮会已经不在，还能以匡扶魔教的名义召集过来的，都是些对魔教有感情的，但是这样的人说少不少，说多也不多，大概也就几百人的样子吧，也不知就凭这几百人，能不能把余茂才从盘龙会的手里抢过来。(未完待续。)