
    “你这是在交任务，你不是去搞突袭，你确定还没在南宫世家里头站稳脚跟，就被南宫世家的卫兵当成刺客射成筛子？！！”

    西门吹箫白了未成妖一眼，转头，又遇上了丁休那充满了威胁的眼神，于是西门吹箫扯着嘴皮子，露出一个妖媚的笑容，心里头“切”了一声，对丁休嗔道：

    “你那小眼神什么意思？当谁不知道未成妖是你罩的？”

    “啪”一声，眼看着脾气狂躁杀人不眨眼的丁休拍桌而起，锦忆抬头，叫道：

    “干什么干什么？都什么时候，还在闹什么内讧，丁休你给我坐下。”

    锦忆一开口了，她的小粉丝未成妖急忙抬手，把丁休扯了扯，虽然那力道不大，但丁休也坐下了，这是给未成妖面子。

    待得这一阵骚动过去，坐在锦忆身边的望川玄，才是点头，站起了身来，环顾一圈这屋子里的所有人，说道：

    “大神说得没错，咱们现在帮会是没了，可是人心不能散了，当务之急还是先把余茂才的人头给交了，每个人都出个主意，咱们选择最可靠的那个去执行。”

    “还能有什么别的办法？你那是没看见南宫世家外头，堵得水泄不通，我怕就是南宫世家外头的那条河，都泡满了人。”

    盛锦绣说得没错，随着时间一点一点的往前推移，南宫世家外头的玩家是越来越多的，更何况现在鬼谷的战斗也已经接近了尾声，玩家进不去鬼谷，鬼谷防守得再辛苦，它毕竟也守住了自己的山门，当玩家们意识到，在鬼谷外头不断死亡，还不如守在南宫世家外头的时候，鬼谷也没几个人去打了。

    因为事态无论如何发展，不管上官素如何蹦跶，余茂才的人头在谁手里，只要拿了这两npc人头的玩家，都会回南宫世家交任务，那辛辛苦苦的满世界去寻着两个npc，还不如守在南宫世家外头，这叫做截胡！

    “那怎么办？”

    “要不我们化妆，伪装成也想去截胡的玩家？”

    “没用，就你那张脸，化成了灰，都有人能认出来。”

    “不如我们派人，给南宫世家送个书信，让里头的人出来迎接我们？”

    “好呀，顺便再叫那个伤心欲绝的南宫孟出来接她老公余茂才的死人头，你看看他们愿意不愿意？你当自己是贵宾哦？他们南宫世家还要反过来供着你不成？”

    “......他m的，你说话能不能客气点儿？.......”

    “别吵了，别吵了，两句话不对你们又吵起来了，是不是想气死我？！”

    就在众人开始你一句我一句，神情激愤的讨论着如何送人头时，锦忆沉默的坐在自己的位置上，她的睫毛很长，在一片晕暗的烛火下，形成了一点阴影，投射在肌肤细腻的脸上，倏尔，锦忆抬了下眼，正好看见桌面上余茂才的人头，因为失血过多，那面容似乎都有些枯黄了。

    “我有个办法，说出来你们都听听。”交叠着双手，搁置在下巴上，锦忆的眼睛没挪地方，依旧看着桌面上的余茂才，只等四周安静下来，才是缓缓道：“我们一人手里提个假的余茂才人头，详装着往南宫世家去交任务，分别引走一批人，最后等人被引得差不多了，再去交真的人头。”

    “这是个好主意，可是谁去交真的人头？”

    “找个大众最想不到的人去交真人头，我们这些公众人物，只是去吸引眼球的。”

    “谁最想不到？”

    “......”

    众人不由自主的，纷纷看向盛锦绣，弄得盛锦绣一脸莫名其妙，她挺直了腰杆，满脸都是懵懂的看着众人，完全状况外的问道：

    “你们看我做什么？我也是公众人物。”

    “可你的攻击最弱！”

    “防御也差。”

    “身手烂到不行。”

    “除了有个好大哥，简直一无是处。”

    “要是没邵二保护，你都不知死几百回了！”

    “你只会花钱，谁会料到真人头在你身上？”

    “会游泳是个优点！”

    最后一句，是锦忆瞧着大家说得太毒舌了，勉强给盛锦绣加上去的。

    只是那盛锦绣天生就二，面对众人如此批判，倒也不觉得难堪，她本来就是这么个人，别人说的也是大实话，总不能别人说实话，她也生气吧？

    所以在盛锦绣坦然接受的时候，望川玄便将这件事定了下来，由锦忆打先锋，其余人陆续到场，等南宫世家正门口没剩下几个人了时，盛锦绣再最后去交任务。

    决定好了，便散会了，这会开了好几个小时，每个人的屁股都坐疼了，相约好一个小时后开始行动，就陆续出了包房，行自己的私事去了。

    此时，班昊城已是入夜时分，锦忆留在包间里，趴在桌子上，拿出灵灵镜来给盛锦天发短信，因为临时有事，盛锦天并没有和他们一起开会，而锦忆给盛锦天发信息，那也是惯常的习惯了。

    只是很多时候，盛锦天的信息都回得不那么及时，很可能他正在和属下谈投资计划，也有可能正在处理一些杂七杂八的烦琐事，但只要他一空闲下来，锦忆的每条信息，都是必回不误的。

    就像这次一样，盛锦天也没法儿给锦忆及时回信息，因为他正坐在琴求楼的二楼雅间里，而他的对面，是一脸怒气冲冲的盛学礼。

    盛学礼将一沓照片，狠狠的摔在盛锦天面前的桌面上，拍着桌子，冲盛锦天吼道：

    “这就是你的兄妹情？这就是你这个当大哥的爱护，盛锦天啊盛锦天，我不止一次的恳求你，放过小忆吧，你放过小忆吧！！！你为什么总是揪着我们大房不放？小忆是无辜的，她受到的伤害已经够重了，你为什么，为什么还要这么做？！”

    说不出的愤怒，将盛学礼平日斯文温和的面容撕裂殆尽，锦忆虽然不是他亲生的，可是他养了锦忆二十年，这情感比盛和歌来得更深更厚，锦忆在盛家也是生活了二十年，当了盛锦天二十年的妹妹，可盛锦天是怎么对这个妹妹的？这堆照片说明了什么？(未完待续。)