
    按说在一款游戏里，被杀的人又不会真的死掉，这事儿本质上也就没什么大不了的，可是坏就坏在，杀人的是锦忆，被杀的是盛和歌，而不是杀人的是盛和歌，被杀的是锦忆，两者对换，产生的结果会完全不同。

    这两个从出生之时起，就结下了仇的人，在盛家人眼里，待遇不一样，想也知道，盛家大房如果知道锦忆杀了盛和歌，会闹成什么个鸡飞狗跳的模样。

    不过还好，没有人看见锦忆杀人，再加上盛和歌心里头那点儿阴暗的小心思，这事儿就当没发生过。

    随着盛锦天背着锦忆一步一步走出巷子，他脸上的阴冷也一点一点的被街边的灯火照亮，以前是他不懂，总觉得自己对锦忆好，那全天下人对锦忆好都是正常的，现在换了个心思再看，这世上哪儿有无缘无故就对人好的事情？

    特别是盛和歌，他完全没有任何理由和立场，连被锦忆杀死都肯愿意，还总是出现在锦忆面前，多管闲事的想要和缓锦忆与盛家的关系，盛和歌对锦忆这么“好”，若说他没有半分心思，打死盛锦天都不信。

    而盛锦天背上的锦忆，因为盛锦天那笃定的话，她原本还有点儿担心自己会被整个苍穹追杀，这回完全放心了，锦忆微微笑了笑，双臂将盛锦天的脖子勒紧一些，将头埋进他的脖子，又恢fù了好心情。

    可是她的心情好了，盛锦天的心情却还是那样的沉重，越来越沉重，待得他背着她，走出了小巷子，直接拐入一栋不怎么起眼的园子里，将锦忆放在屋内的塌上，才是居高临下的问道：

    “你刚才为什么心情不好？”

    这园子很大，用高高的白色围墙围了起来，里面只有一栋双层小楼房，其余全是花草树木，小楼里也没什么布置，除了一方靠在墙边的床榻，便是书架，没完没了的书架。

    闻得盛锦天的问话，锦忆将探寻的目光，从远处收了回来，抬头看着盛锦天，蹙眉想了下，这才认真的说道：

    “看见盛和歌，我的心情就不好，他总是会在我面前，莫名其妙的就那么冒出来，我真的已经很克制，很克制自己了，可是你不知道他”

    他居然面对锦忆的讥讽，半分反驳都没有!

    当锦忆快嘴快舌的点出盛和歌的内心，盛和歌最后还承认了，他还跟她说，如果有的选择，他也不想喜欢上她。这是多么让人觉得恶心的话。

    如果有的选择，锦忆也不想被盛和歌喜欢上，好嘛？！

    “他对你做了什么？让你动手杀了他？”

    站在锦忆对面的盛锦天，猛的出声打断锦忆的沉思，看盛锦天那样子，不知联想到了什么，显然是要怒了的，他板着脸，一副暴风雨欲来的模样，只等锦忆说出的话，如果不如他的意，他随时可能会跑出去，再剁盛和歌几百回。

    “没有没有，盛和歌什么都没对我做，我就是，唉盛锦天你不懂，自从盛和歌出现后，给我带来了无数的麻烦，我不是不恨他，我心里讨厌他讨厌得要命，可是”

    叹了口气，锦忆伸手握住盛锦天垂在身侧的手，将怒气冲冲的盛锦天拉坐下来后，她换了个姿势，双手抱膝，下巴枕在膝盖上，继续说道：

    “可是我又知道，盛和歌什么都没做，他甚至对于盛家对你我的那些不公，完全不知情，可是他什么都不用做，就可以逼得你我一步步丧失了所有，所以这辈子，我就跟自己说，你们不是觉得我会害盛和歌嘛？那我偏不弹盛和歌一根手指头，我让他活得好好的，离他远远儿的，我不和这个满身都是主角光环的人有交集，我去过另一种人生，让那些假设我的人看看，他们其实全都是错的，他们全都是在以小人之心度君子之腹。”

    垂下眼来，锦忆看着塌上的五彩垫子，在盛锦天的注视中，缓缓道：“可是盛和歌总是会冒出来，挡住我的视线，我控zhì不了自己然后，其实我发现，原来那些假设我的人，一点儿都没猜错，我就是这么一个人，眼红，嫉妒，输不起，而且内心的仇恨，并没有因为时间的流逝减少，盛和歌我杀了，痛快了，而且我知道了，对，没错，我不善良。”

    盛和歌眼中的哀伤，锦忆有看见，可是她不为所动，一点儿都不觉得自己被盛和歌喜欢上，是一件多么荣幸的事，所以杀掉一个喜欢自己的人，她半分恻隐之心都没有。

    但是盛和歌的心情，锦忆是无法对盛锦天明说的，所以遮遮掩掩间，让盛锦天以为在那条幽暗的小巷子里，盛和歌把她怎么样了，才导zhì她动手杀人的。

    所以锦忆只得说了一大通来解释，解释到最后，她也不知道自己说了些什么，再抬头看盛锦天的表情，似乎比刚才和缓了些，至少没有那种随时可能会大开杀戒的戾气在脸上了。

    屋内没有点灯，只有淡淡的月光，从墙上的圆窗流泻进来，照在锦忆和盛锦天的身上，锦忆连自己都不知道说了些什么的解释，却足够让盛锦天再一次看清了锦忆身上的倔强，看清她一直都不想屈从命运的骄傲，也看清了锦忆，在用这样的方式，反抗着世人看待她的目光。

    人们都说她该如何，那她就偏不如何，这是一种对自身骄傲的维护，而如今，这样小心翼翼的维护，却又一次毁在了盛和歌的手里。

    冷嗤一声，盛锦天将手紧紧攒起，眸光冷得像是冰精，真不是他想和盛和歌争，而是盛和歌抢他的东西抢上了瘾，苍穹和盛世集团都给了，却还在肖想他盛锦天剩下的唯一。

    *************************作者有话说******************

    长沙的天，孩子的脸，说变就变，说变就变，好冷啊~~~(未完待续。)