
    “艾玛，这气氛，简直绝了，小妖妖，背首诗呗。”

    白虎背上的丁休，舒服的打了个呵欠，在箫声中，双手枕在脑后，躺在了白虎背上，站在锦忆的火麒麟屁股上的未成妖，没好气的翻了个白眼，开始声情并茂的念道：

    “白日依山尽，黄河入海流，举头望明月，低头思故乡，山不转啦水在转，水不转啦路在转，浪里个浪，浪里个浪”

    “停，停停，你说你这都是念的什么啊？有没有文化？！”

    小呆骑着一匹马，马头上长着一根角，马身上居然还有两只翅膀，他受不了的捂住耳朵，冲未成妖大声抗议着，那未成妖旋即咯咯一笑，背上的蝴蝶翅膀轻轻扑哧两下，双脚从火麒麟屁股上离开，跳到了丁休的白虎身上，一脚就踏上了丁休的小腹，叫道：

    “丁休，是你要我念诗的，现在我被嫌弃没文化了。”

    “哎哟喂，姑奶奶，轻，轻点儿！”

    躺在白虎背上的丁休，弯腰坐骑，挥手，像赶蚊子般，将未成妖赶开，又转过头来，掏出一把黑色的九环大刀，指着小呆吼道：

    “你有文化，你来念，小子唉，别没事儿找事儿！”

    “哈哈哈哈哈哈~~~~”

    伴随着黑夜来临，一行人被逗得不行，就连锦忆，也宛若在看笑话般，欣赏着这几人的耍宝，她觉得现在的气氛很好，让人觉得很舒服，如果能一直这么打打闹闹下去，还真是一个不错的主意。

    就在队伍继续这么往前慢慢推进时，锦忆储物袋里的灵灵镜震动了起来，她低头，掏出灵灵镜一看，是盛锦天给她发来的语音通讯，于是接了，还没等她开口，盛锦天便问道：

    “还在找上官素和余茂才？”

    “你怎么知道我在找上官素和余茂才？”

    她心生奇怪，眼神一瞟，看见身旁同样骑着麒麟的盛锦绣和邵二，顿时明白了，虽然她没和盛锦天说过她的行程，可盛锦天可以问盛锦绣和邵二啊。

    “别找了，往北去没戏，还记不记得在黄泉村的时候，我们做过上官江湖的一个任务？”

    “嗯，是从鬼谷人的手里，解救出上官婆婆的那个？”

    “对，没错，上官素是上官江湖的女儿，她被南宫世家通缉，你觉得她会去找谁？”

    “你是说上官素可能在新手地图上？”

    锦忆蹙眉发出疑问，她的身边，立即围上来一圈的人，都是因为听到了“上官素”三个字，而神经敏感的跑了上来的队友，纷纷侧耳细听锦忆与盛锦天的通讯。

    “有这个可能，去试试，总比没一点儿线索拼命往北跑的强。”

    通讯里，盛锦天的声音，隐隐含着一丝笑意，似乎在嘲笑魔教望川玄的这个决策，也确实是够可笑的，望川玄只是随意指了这么个方向，整个魔教几千上万人，便开始拉帮结党的往北走，这不加分析的行为在盛锦天看来，就是很想笑。

    特别是锦忆，居然也抱着一种破罐子破摔的心态，跟着这群人往北，那就更让人发笑了。

    “喔，好，那我跟他们说说。”

    “嗯，还有一件事，锦忆，你今天没说爱我。”

    “”

    锦忆举着灵灵镜，左右望望身周拉长了耳朵在听的众人，脸上挂不住的尴尬，她还以为盛锦天忘了这茬，结果人家记得死死的，人昨天就说了，今天得说爱他，爱啊！

    “唔，**爱，我爱死你了！”

    通红着一张脸，锦忆梗着脖子，在众人那一张张狗仔脸中，豁出去了般，抱着必死的决心，对着通讯大喊出声，那头的盛锦天，神情愉悦的呵呵笑了起来，只通guò简单的通讯设备，就能传达出他内心的幸福与满足，这让锦忆突然之间觉得，盛锦天好让人心疼。

    一句非常敷衍的话，便能让盛锦天高兴成这样，他的人生中，得多缺爱啊。

    挂了盛锦天的通讯，锦忆垂目想了会儿，再抬起眼帘来，差点儿被周围凑上来的一张大脸给吓趴了，她挥手，将鼻尖前的未成妖挥远一些，不等未成妖出声询问，便扭头朝望川玄说道：

    “回新手地图，上官素可能去找她爹了，召集帮众在暴林镇集合。”

    说罢，锦忆就拿出飞行旗来，率先飞了出去，只是在飞行旗发动时，听得未成妖和盛锦绣先后问道：

    “大神，你居然有男朋友了嘛？”

    “姐，给你发语音通讯的是谁啊？我一开始还以为是我哥，现在看样子不是。”

    两人的问题，锦忆自然不可能回答她们，现在她和盛锦天的问题，已经随着时间的流逝，越来越不可逆转，别人发现了就发现了，没发现，她也不可能张着嘴巴到处主动说。

    暴林镇距离上官江湖开的那家客栈，尚有一些距离，这会儿估计整款《亡灵世界》里的玩家，都飞到南宫世家去接任务，或者听到点儿什么风声，一窝蜂的跑去找上官素和余茂才了，暴林镇的玩家，少得就跟刚开游戏那会儿一样。

    之所以要飞到暴林镇，是因为这里去往上官江湖的客栈，是距离最短的，且再往前走一段路的距离，便到了鬼谷，联系上官家与鬼谷的渊源，锦忆觉得，上官素被南宫世家追杀，说不定鬼谷会跑出来参一脚呢？

    正想着，随着暴林镇里的魔教玩家越来越多，锦忆在帮会频道给出了一份路线，便由自告奋勇的盛锦绣和邵二带路，一大群人喊打喊杀的，浩浩荡荡杀往上官江湖的客栈。

    因为是在新手地图上，又是在乱葬岗里，暗红的天空飘着黑红黑红的云，新旧坟头上插着白色的吊唁布，大部队杀进，原本该是恐怖慑人的场景，凭添了些许热闹杂乱的声音在里头，不一会儿，乱葬岗里便到处是人了。

    锦忆骑着火麒麟，和未成妖两人冲在最前头，她的火麒麟因为吃了太多灵兽丹，所以速度越来越快，但可怕的是，无论火麒麟的速度有多快，未成妖都跟得上，于是两人率先到达了上官江湖的客栈前。(未完待续。)