
    夷族的夜，总是充满了瑰丽的美，在启明星的指引下，已经建了茅屋十几座的魔教驻地，隐藏在紫色的浓雾缭绕里。

    四周安静得可怕，就连平日里躲在花草中嘶鸣的虫儿，都不知逃去了哪里，高耸的图腾下，光圈亮起，锦忆满目冷霜，红裙微扬的出现在光圈里。

    来了魔教驻地后，她先是环顾一圈冷冷清清的图腾周围，发现驻地里一个玩家都没有，大概收到先前撤退的消息，所以魔教驻地里的生活玩家全都跑了。

    锦忆一直觉得自己在发疯，这会儿更是觉得自己疯得厉害了，魔教驻地里一个人都没有，她就因为听了望川玄几句话，就意气用事的来守魔教，不是疯得厉害是什么？

    储物袋里灵灵镜自她飞回魔教后，就一直在震动，锦忆的身周又有光圈在闪烁亮起，她没搭理，在寂静的驻地里，侧耳细听，似有坐骑的声音，自天空远而近的传来，顿时锦忆拧了拧眉头，自家园灵宝中唤出火麒麟来，嘴里又塞了几粒九转还魂丹。便骑上火麒麟，往天上飞去。

    墨紫色的天穹下，一名身穿白色水袖宫裙的姑娘，正骑在一只头上长了角的马上，脸上挂着恶劣的笑意，看着锦忆飞上天来，朗声道：

    “金白莲，没想到你真有这个胆子回来。”

    锦忆瞧着对方这副来者不善的态度，心中觉得很是奇怪，她不解，挑眉便问道：“你谁啊？”

    “我是谁？”对方脸一板，仿佛因为锦忆居然不记得她是谁，而相当的恼怒，“你杀过我，居然把我给忘了！！”

    “我杀的人多了去了，谁知道你是谁？”

    “我叫千秀，在白帝山的时候，我跟你问路，你把我给杀了！”

    千秀恶狠狠的盯着锦忆，心里因为锦忆的话，呕得快要吐血了，想她这么多天来，无时无刻不在想着要如何报复金白莲，结果人家根本连她是谁都不记得，这让千秀恨不得将锦忆立即千刀万剐，方能解她心头之恨。

    “哦~~”锦忆慢悠悠的吐出一个字，听得下头寂静的帮会驻地，隐隐传来了不少人声，料想可能有不少人回了魔教驻地，便看着千秀，慢条斯理的问道：“那你现在来这里是做什么？”

    “做什么？哈哈哈”好似听到了一件让人很开心的事情般，千秀扭曲的脸上，又挂上了一种奇怪的愉悦，“你是不是觉得很奇怪，究竟是谁抓了余茂才，又是谁赶着余茂才往魔教来？我是来告诉你的，是我，呵呵呵，金白莲，你就等着被轮到滚出《亡灵世界》吧。”

    “”

    无语的看着对面，这个长相清纯可爱的小姑娘，锦忆耗费了一些脑细胞，仔细想了想，好像在白帝山的时候，她是有杀过人，但游戏嘛，今日不是你死，明日就是我亡，能像千秀这般，****惦记着，还布下这么大一个局的，锦忆前世今生还没看见过。

    这个时候，锦忆脚下的魔教驻地上，已经陆陆续续有玩家杀进来了，对方似乎也不是来找余茂才的，进了魔教驻地，一言不发，便开始发动技能攻击，而随着锦忆后面回到魔教驻地的帮众，自然不肯被动挨打，回击是一定的。

    “开始了”头上长了一支角的马上，千秀神情倨傲的垂目瞟了一眼下方的魔教驻地，又对锦忆说道：“这是送给你们魔教的前菜，让你们魔教看看，我们盘龙会的实力。”

    最先攻入魔教的，自然不是那些还在路上磨蹭着找余茂才的普通玩家，而是早已经埋伏在了魔教驻地外头的盘龙会成员，从千秀的只言片语里，锦忆知道那是她带来的人。

    空中，锦忆只需一眼，便看见了魔教驻地四周，那些密密麻麻往驻地中心图腾处冲的玩家，正如千秀所得意洋洋表现的那样，盘龙会成员多如牛虻。

    “那还说什么呢？开打吧。”

    锦忆的眼眸一厉，顺手就往千秀身上丢了个庞大的火球，千秀脸色一变，似没料到锦忆说打就打了，她骑着独角马一让，还未掉头就跑，锦忆瞄准她的行动轨迹，一个火弹补上去，千秀就化为了一道白光飞回了黄泉村。

    千秀死回去了，留下原地那匹独角马，掉下一堆衣服，储物袋什么的，锦忆也没时间去捡，未免那头独角马自己跑回千秀的身边去，本着自己得不到，也绝不便宜千秀那小贱人的心思，锦忆抬手，将那匹独角马收进了自己的家园灵宝，嘴里啐了一口，道：

    “没一点实力，还学人出来叫阵，跟这儿耍威风不是白痴嘛？”

    确实，锦忆一直到现在，都还不能理解千秀的脑回路是怎么长的，明明是她自己设的局，又引了盘龙会的成员过来当先锋，却一个人，连个卒子都不带，居然还敢跟锦忆面对面的叫板，她是觉得锦忆会跪地求饶，还是觉得自己有个独角马，会跑得快点儿啊？

    想不透这一点，锦忆也就不想了，她瞧着已经扑了上来的盘龙会帮众，又分析了一下魔教现如今的防守，只见魔教的图腾边上，持续有光圈亮起，那是魔教帮会的帮众受到感召回了帮，光圈的数量不多，但陆陆续续的一直没有间断过。

    而盘龙会的人，是呈一个半圆形，朝着图腾扑过来的，水域那片儿攻上来的人比较少，可能盘龙会里会游泳的玩家不多，但也不是绝对没有，魔教只需要派零星几个人负责防守水域这片，便足以应付了。

    只是现在，锦忆看着魔教的防守，完全没什么章法，都是各人打各人的，无组织，无纪律，也幸得是盘龙会的成员，平日里只将重点放在如何发展下线搞传销上面，看着数量多得吓死人，其实装备等级弱得像菜，一剁就死了。

    她心中暗暗有些急了，在空中往火力密集的地方放了几个《十方烈火》和《火焰墙》，暂时控制住场面后，便骑着火麒麟，直接朝着图腾边上的望川玄扑了下去。(未完待续。)