
    “好，那我们听你的，直接回南宫世家，只是南宫孟躲在南宫世家里面，我们怎么进去？”

    望川玄深觉锦忆说得有道理，他们曾获得过先机，现在既然已经错失了围攻上官素的好时机，那就得想别人想不到的，或许回头去寻南宫孟，会有新的突破也不一定呢？

    “问弄高祖。”

    对于望川玄的这个问题，锦忆眼睛一瞟，看着一直在旁边低头沉默不语的弄高祖，那弄高祖被点到名，像是从沉思中猛然反应过来，“哦”了一声，道：

    “可以接南宫世家的打杂任务，你们要接的话，我带路去找相关NPC。”

    “那就这么决定了，飞吧。”

    众人点头后，早已迫不及待的未成妖，拿出明茂镇的飞行旗就跑了，随后几人也陆陆续续的反其道而行之，在全世界的玩家都往鬼谷涌动时，锦忆几人来到了南宫世家的外头，明茂镇。

    明茂镇里，因为南宫孟任务的冲击，显得有点儿萧条，平常熙熙攘攘的大街上，一个玩家都看不到了，摆摊的NPC，也早早的收了摊子回家去，有风吹过，卷起地上的纸片儿，悠悠扬扬的飞走了。

    锦忆走在明茂镇上，正准备拿出灵灵镜来联系其他人时，身后，盛锦绣急匆匆的追上她，一脸神秘的说道：

    “姐，我跟你说个事儿。”

    “什么？你说。”

    “刚才我多嘴，问了下郁晓灵，她说她们鬼谷已经在召回所有的鬼谷弟子了，像是去鬼谷的玩家比较多，鬼谷要打仗了的样子，她说她们有个任务，叫什么哦，【师门防守战】。”

    “【师门防守战】？”听到这个词，锦忆猛的顿住了脚步，她打开自己从南宫世家那儿领来的任务令牌，凝神一看，那支庞大的任务树上，衍生出了一个新的小任务，【门派攻击战】。

    莫非盛和歌说的，这个任务不简单，就是这么个不简单法？上官素知道现在有很多人在追杀她，所以她就故意往鬼谷走，把玩家都引到鬼谷去，让玩家与鬼谷起冲突，以达到攻击鬼谷的目的？

    逆天了，如今这NPC的智商，都能玩弄玩家了，这不是逆天了是什么？

    锦忆心中腹诽，收起手里的任务令牌，摇头，冲盛锦绣道：“不管她，鬼谷哪儿是那么容易被打下来的？我们现在跑过去，顶多跟在别人屁股后面放放技能，能起什么作用？”

    上官世家，真是从没放弃过找鬼谷的麻烦，就连被世人追杀的当下，上官素都还不忘对鬼谷借刀杀人，可是有什么用？鬼谷是一个大门派，门中更是以操纵傀儡术而天下闻名，玩家是会死回黄泉村的，可只要鬼谷里的人想，他们手里的傀儡将永不疲惫的迎战。

    “对，姐，你说得没错，我也是这么认为的。”

    煞有其事的点点头，盛锦绣跟紧锦忆的步伐，锦忆笑笑，带着她很快在路上又遇见了望川玄、邵二、未成妖、丁休几人，大家一起来到护城河边上，弄高祖已经在新建的码头上等着了。

    “南宫世家的浆洗房，一直都缺玩家去帮忙洗衣服，我同那边发这任务的NPC很熟，一会儿带你们过去接任务，至于找南宫孟一事”

    一脚踏上了小船的弄高祖，回头瞟了一眼锦忆，他这话的意思很明显，弄高祖经常做南宫世家的任务，所以他在南宫世家这边，是有口碑而言的，带这么大一群人进去做任务，别的不说，接的那些任务是必须要完成的。

    至于去找南宫孟一事，是锦忆提出来的，自然是锦忆去完成了，而且只能锦忆一个人完成，别的人如果也跟着去了的话，接的那些生活任务，就完不成了，更何况少了锦忆一个人，别人还得帮锦忆把任务完成。

    “好，我去找南宫孟。”

    锦忆点头，又回头看了眼众人，没人有意见，现在这个状况，就在全世界都为了上官素发疯之际，他们反其道而行之，前面等待他们的是什么，完全两眼一抹黑，自然要通力合作，才能相互扶持着往前走。

    一艘小船坐不下九个人，他们分为两批，乘着两艘小船摇摇晃晃的，穿过了护城河，来到了南宫世家的杂役区。

    小船驶入的水道，便是杂役区的浆洗房所在之地，不过浆洗房浆洗南宫世家高层们的衣服，是不会在这里洗，他们有专门的浆洗池，用的是一口泉水只有不起眼的小猫小狗角色，才会用水道里的水给自己洗衣服。

    只等小队里的九个人，全都踏上岸了后，弄高祖才去找专门负责给玩家发放任务的相关NPC，大家全都在水道边上等着，过了许久，弄高祖回来，手里还推了一辆板车。

    那板车本就够大了，上头的衣服还堆成了一座小山，盛锦绣一看那堆尖高的衣服，就忍不住哀嚎，

    “我不要啊我不要，我从小到大都没洗过衣服，我的纤纤玉手是用来购物的，购物的。”

    “绣绣，我帮你洗，你的份就包给我了！”

    只要盛锦绣一表达出自己的不乐意，邵二便总会忙不迭的凑上来献殷勤，不过就在盛锦绣露出一脸欢喜的表情时，弄高祖转身，又推了一板车堆尖的衣服出来。

    众人愕然，他前前后后回转了九次，共推出九辆板车，每辆板车上都是夸张成山的衣服，然后，弄高祖直起腰身，一脸冷笑的看着长大了嘴巴的盛锦绣，道：

    “你以为九个人一辆车？错，一人一辆，在天黑之前必须把自己车上的衣服洗完，赶快动手吧，二、小、姐！！！”

    这么多的衣服，别说邵二要帮忙盛锦绣洗了，就是邵二自己，恐怕都洗不完一车的衣服，何况锦忆要进南宫世家找南宫孟，她那份得剩下的八个人帮着摊分，且在天黑之前，必须完成任务。

    *******************作者有话说*****************

    给你们说个笑话：从前有个剑客，他很冷，他的剑是冷的，他的心也是冷的，然后，他就被冷死了！哈哈哈哈哈哈~~~(未完待续。)