
    “魔教所有有飞行类坐骑的帮众，可以升空作战了，丁休负责各处救急。”

    站在图腾上，沉稳冷静的盛锦天，双手凝出一面金盾，挡住空中朝他而来的攻击，他的双眸只往远处扫了一眼，天将亮，远方的人影密密麻麻，在天际连成了一条黑色的线，真正的战争，现在还才刚刚开始。

    坐骑跟玩家一样，也会有体力限制，飞行类的坐骑体力会比普通坐骑的体力耗费得还快一些，飞那么几个小时之后，就会有点儿飞不动了的感觉，所以在盘龙会前菜送上来的时候，盛锦天并没有安排过多飞行类坐骑玩家升空。

    并非是他舍不得锦忆去打架，而是盛锦天觉得像这种火力的攻击，只是看着人多而已，实际上一个大招下去，就能死掉一片，大家腾挪闪转一下，完全可以应付，所以没有必要将锦忆、弄高祖等这些杀伤力比较强的玩家，一开始就往死里指使。

    好钢当然需要用在刀刃上，正餐上桌的时候，锦忆的火麒麟已经在魔教驻地上悠哉悠哉的逛了好久，光吃草就把自己给喂撑了，现在升空，正好可以促进消化。

    她坐在火麒麟上，朝着远处，看都不看的放了个《十方烈火》出去，在上升的过程中，终于可以近距离的看到盛锦天的脸了，他就站在那里，咫尺之遥，金色的锁链在他周身如蛇般游走，满目的严肃，指挥的间隙，抽空看了锦忆一眼，嘴唇动了，无声吐字，

    “小心，有我。”

    真正的战争是什么样的，锦忆没有从过军，没有近距离的接触过战争，所以她不知道，只是在这一刻，因为盛锦天的这四个字，让锦忆的内心，产生了点儿生离死别的感触，如果这是真实发生的现实，能与盛锦天死在同一个战场上，也是种不错的感受。

    肆虐的风中，锦忆的黑发被扯得笔直，她定定的与盛锦天对视几秒，仿佛要将对方看进自己心里去，然后驱着火麒麟，转身，往高处奔腾而去。

    闲散的玩家中，也有飞行类的坐骑，如今有这种坐骑的玩家，大多都被帮会招募了，所以前来寻找余茂才的玩家，其实也有整个帮会出动的，对于帮会来说，虽然现在帮战系统还没开，但一切都还处于比较混沌的现在，能打掉一个帮会，少一个竞争对手，未尝不是件好事。

    所以尽管魔教有一个盛锦天在指挥着，对方也有指挥，现在就有不少飞行类坐骑的玩家，正想法设法的要打掉盛锦天。

    普通的攻击，盛锦天一点儿也不放在心上，他是金系灵根的玩家，金系玩家本来就皮厚，血条更是长长长长，再加上他吃点儿什么加血条加防御的饭菜，配合着他的各种金系防御技能，想轻易打掉他，是一件相当不容易的事情。

    魔教的空军部队升空后，这种对于盛锦天的小威胁，便完全泯灭在了魔教的天空上，其中以锦忆、丁休和弄高祖的威力最为巨大，也不知那弄高祖上哪儿弄了只白色的仙鹤，明明上回杀山妖的时候，他都没有出现在飞行类坐骑玩家的队伍里，今次突然就冲在了锦忆的前面，让锦忆觉得风头都分了弄高祖一半出去。

    她自然是不肯相让的，卯足了劲儿的往下释放技能，同时驱使着火麒麟，左挡右闪360度随时会冒出来的攻击，还好锦忆的火麒麟如今够智能，都不用锦忆特意去操作，它怕死怕得要命，在生命受到威胁，又不能带着主人跑路的情况下，火麒麟只能自己躲掉攻击。

    “弄高祖，你别挡着我！闪开！！！”

    又一次被弄高祖挡住了视线，锦忆恨不得往前面那骑着仙鹤的男人背上丢两个火弹过去，她放技能放得正嗨，弄高祖跑过来抢什么风头？

    烽火中，弄高祖回头，冲锦忆露出一个“你赖我何”的笑容，一个拐弯，将《十方烈火》往锦忆前方一放，愣是不给锦忆再继续往前冲的机会了。

    这时候，丁休骑着他那头威风凛凛的白虎，雄纠纠气昂昂的飞了过来，看看锦忆，又看看弄高祖，一拍大腿，高声骂道：

    “MD，这里也没有需要我救援的了，我怎么这么寂寞？”

    话还未落，一大波的水箭从下往上，朝着锦忆、弄高祖和丁休射了过来，三人急忙做鸟兽散，只是锦忆的火麒麟体积太大，在掉头躲避的时候，它的腹部不小心中了一箭，那火红色的肚子上，有一小块凝成了冰，但是范围不大，很快，因为火麒麟自身的高热属性，那冰便融化了。

    只是因为这一下，火麒麟受了疼，停在了空中不动，锦忆驱都驱不走，她能很清晰的感受到，火麒麟缩成了一团，并且在不停的颤抖着，而地下因为她在空中的位置不动了，进攻的玩家很轻易的就瞄准了目标，正当锦忆心中焦急之际，她座下的火麒麟，猛的昂天大吼一声，“轰”，从嘴里吐出一大口的怒火，将那些朝着锦忆而来的攻击，全都挡在了半空中。

    火麒麟不发威，你们当我是病麒麟？！

    “你还有主动攻击技能？”

    锦忆气恼的低头，狠狠一巴掌拍向火麒麟的背，她被骗了，她这只火麒麟实际上就是一只好吃懒做，只想着如何混混度日，看着自己主人上下捣腾的主，要不是这次火麒麟受到攻击，忍不住暴露出自己会吐火球这个技能，锦忆还一直以为它就是一只普通的，会飞的，还长着一身火红色鳞片的，麒、麟、而、已！！！

    “吼！”

    火麒麟又吐出一口火，回头瞟了背上的锦忆一眼，那眼神中带着不要脸的讨好意味，锦忆无语了，偏过头去，径自放自己的技能去了。当你的人生中，遇上一只会藏拙，被发现后还会一脸无辜，面露讨好的看着你的坐骑，再多余的话，都不能概括出她现在的心情了。(未完待续。)