
    ();

    “妈，你说说，我们歌儿是天下第二的木系灵根玩家，是怎么就死回了黄泉村的？妈，您别跟我说孩子大了，他不想说便由着他去，这个孩子，这个孩子从小受了多少苦啊，即便是受了什么委屈，也是从来不说的，妈~~~您一定要为我们和歌做主啊。☆→，”

    “做主，你让我怎么做主？现在盛锦天完全不听我使唤，就是我想查，也查不出来啊。”

    “妈！！！！难道您还看不出来嘛？其实这件事，就是盛锦天干的，一定是他杀了和歌，他嫉妒和歌的能力比他强，抢了盛世集团总裁的位置，所以盛锦天就把和歌杀回了黄泉村，妈，今天盛锦天可以在游戏里杀了和歌，明天，他保不定什么时候动手，就在现实中把和歌给给”

    踩着这样怨气十足的告状，盛锦天上了二楼，身姿挺拔的站在二楼的台阶上，一眼就看见了那个靠在一间雅间外头的盛和歌。

    或许是因为郁凤娇的话，距离事实太远，可盛和歌又不能将实话说出口，便只能一言不发的靠在墙上，看到盛锦天从阶梯处上来，他略显意外，脸上还带了些许的抱歉。

    的确是该觉得抱歉的，盛和歌这回让盛锦天背了黑锅，其实只是想要保护锦忆，本身盛家及那些附属亲戚们，都觉得锦忆会残害他了，如果将锦忆杀了他一事说出去，只怕锦忆的名声会更差。

    所以当郁凤娇不停的追问盛和歌，盛和歌却始终一言不发的时候，郁凤娇便自动将盛锦天列成了嫌疑人，而盛和歌尽管再是反驳都没有用，他不说出凶手是谁，在郁凤娇这里，就是间接承认了凶手就是盛锦天的猜测。

    隔了不远，盛锦天看了盛和歌一眼，满脸都是暴戾的神情，他是无所谓替锦忆背下这个黑锅，来这里的目的，也只是想确定盛和歌没有出卖锦忆，但果真看到了盛和歌对锦忆如此维护，盛锦天心里头对盛和歌的不满，突然就疯长了起来。

    他用手指点了一下盛和歌，意思是叫盛和歌跟他来，便转身，直接上了三楼，他有些话要同盛和歌说，但二楼的雅间不隔音，三楼的包房是隔音的。

    身后的盛和歌，神情顿了下，脊背离开靠着的墙，跟着盛锦天上了三楼，直接进了三楼盛锦天所属的那间房，就在他抬脚进门的那一刻，耳际郁凤娇的哭泣咒骂声，便突然间消失了，而房门，在他进入后，被回过身来的盛锦天，“啪”一声关掉。

    “大哥。”

    盛和歌回头，唤了盛锦天一声，盛锦天不应他，只是板着一张棺材脸，直接走过盛和歌的身边，站在一张古韵十足的书桌前，手里抓过一本书，架子挺高的翻了起来。

    “大哥，我需要解释一下，不知道你是否从小忆那里听说了，这件事”

    “她说了，是她杀的你。”

    打断盛和歌的话，盛锦天回头瞟了盛和歌一眼，不动声色的压下心头怒火，小忆小忆，叫得还挺亲热的，不知道内情的人，还以为锦忆和盛和歌之间的感情有多好。

    “对，是的，所以母亲派来跟着我的人，发现我死回了黄泉村，我不得已，也找不出一个完美的说辞，就只能任由她去，对不起大哥，这回，拜托你帮帮小忆。”

    “不用，别觉得抱歉，也别拜托我，我应该做的。”

    气极而笑，盛锦天转过身来，坐在书桌上，手里还拿着那本随意拾起的书，双手抱臂，看着盛和歌，冷冷的嗤了一声，继而像是想起了什么，笑道：

    “替自己的女人背黑锅，是我的义务，只是盛和歌，这么多年，郁凤娇栽赃我都成了习惯，你刚入盛家，也打算好好培养一下这个优良传统？”

    熟悉盛锦天的人，都知道，他这个人说话，大多不怎么中听，而且总是以讥讽居多，让人常常觉得刺耳，又找不出什么话来反驳，所以和盛锦天说话，当真要有一颗强大的心脏才行。

    就比如现在的盛和歌，虽然从小家教良好，却也在听了盛锦天的话后，忍不住大吃一惊，浑身一震，往后退了两步，他就像看见了鬼一般，看着盛锦天脸上那胜利的笑容，良久，嘴唇张开了，又阖上，然后再张开来，艰难出声，

    “你说的，是什么意思？你的女人是谁？”

    “字面上的意思。”

    甚觉无趣，不怪己方太强大，而是敌人太弱小，盛锦天随手丢掉手里的书，背着手，往门边走去，走到盛和歌的身边，他停下脚步，略偏了下头，眼角余光看着盛和歌，恶意十足，慢慢的说着反话，道：

    “还有，锦忆杀你一事，尽管说没关系，真想看看你怎么努力，都只能与她越来越远时的场景。”

    不得不说，盛锦天今天有点儿感情用事了，他来碧竺星，其实真的只是来探探盛家大房的风向，结果发现盛和歌竟一副袒护自己人般，袒护着锦忆，甚至还不惜拿着他背黑锅。

    没错，盛锦天当真说的没错，他一点儿都不介意替锦忆背黑锅，他介意的，是盛和歌心里那点儿不该兴起的小心思，所以盛锦天就气得把他和锦忆的关系给抖了出来，不过没关系，曝光就曝光了，迟早要见光的，先拿盛和歌练练手。

    横了僵住的盛和歌的一眼，盛锦天继续往前走，只是他的手刚触到房门上的门栓，身后的盛和歌猛的转过身来，大声叫道：

    “大哥，小忆，她是你妹妹！你这话是什么意思？我不信。”

    这消息，超越累盛和歌的接受范围，他一时半刻反应不过来，只是看着盛锦天，转头留给他一个得意的笑，让盛和歌的心，一瞬间便狂乱的跳了起来，盛锦天没有回答他，带着那个诡秘的胜利笑容，回过头去，待得盛锦天离开房间，盛和歌赶紧拿出储物袋里的灵灵镜，给锦忆发了个语音通讯。(未完待续。)

    ();