
    锦忆比较随意，盛锦天比较讲究些，见锦忆宁愿忍受如此狼bèi，也不肯换掉身上的湿衣服，便紧盯着锦忆，一脸沉默的看着，那眉眼间的固执，就像万年的石头般，就是这么看上许久，都不曾移动过半分，直到锦忆自己都觉得不好意思了，才是投降一般，接过了戴成手里那套黑黑红红的衣服，看了一眼这衣服上的变态属性，嘟囔道：

    “唉，浪费这个钱做什么？咱俩现在可都不是当初在盛家的那时候了。”

    转身，锦忆便要回女生温泉那边换衣服，手臂却是被盛锦天一把抓住，她回过身来，抬头看着盛锦天，一脸的疑问，这衣服也接了，她也准备去换了，还能有啥事儿？

    “没什么，我只是想告sù你，我有钱，就算我们今非昔比，可我依然有能力让你锦衣玉食，甚至还能过得比以前更好。”

    说这话的时候，盛锦天的脸绷得紧紧的，沉稳中带着一丝郑重，好似在阐述一件非常重要的事情般，与他在一起，锦忆根本无需考虑钱财的问题，像锦忆今天这种为了省一套衣服的钱，宁愿忍受浑身不舒坦的行为，盛锦天非常不提倡。

    在盛锦天的观念里，没什么男女经济需要对等的概念，他的思想比较传统，认为男人养家是天经地义的，不能让锦忆过上奢侈华丽的生活，还得让她扣扣索索的想着如何省钱，那是他盛锦天的无能。

    这样的男人，与马嘉平完全就是两个类型，但是从一个女人的角度来看，锦忆受马嘉平荼毒多年，马嘉平对她的影响更胜过盛锦天，当年与马嘉平在一起的时候，虽然俩人成为了夫妻，但马嘉平多数是轻看她的。

    一个脱离了盛家的大小姐，高不成低不就，没有过人的美貌，也无傍身的技能，还幻想着依靠男人来养，男人或许一开始觉得无所谓，但时间长了，难免诸多嫌弃，更何况马嘉平还有那么一个事儿妈。

    所以锦忆虽然目前还没有进入状态，但无论她进没进入状态，都觉得即便与盛锦天成为了男女朋友的关系，也必须得发愤图强，≌↓dǐng≌↓diǎn≌↓小≌↓说，.2≌3.o■s_();努力赚钱。男人的嘛，毕竟还是男人的，她就算赚的还没有盛锦天一个零头多，那也是她安身立命独立自我的本钱。

    这个观念与盛锦天这种死脑筋的人，是讲不通的，所以锦忆不跟他讨论这个问题，他花他的钱，她赚她的钱，这两者又没冲突。

    于是锦忆冲盛锦天笑笑，举了举手里的衣服，示意身后走来的盛锦绣、未成妖和贝靖荷三人，挣脱了盛锦天抓住她手臂的手，转身同盛锦绣三人打了个招呼，就往女生温泉那边走去，寻了林子里一个没人的角落，将那套拥有超级变态属性的衣服换了。

    与纯灵门的校服不同，盛锦天给的这套衣服，带了diǎn儿古风，斜襟长裙的款式，红色的底料上面浮了一层黑色的纱，袖子被塑造成了喇叭花样式，裙子则由黑红二色拼接组成，配上她原先那套金色的首饰，完美勾勒出一副曼妙的身躯。

    低头看了看裙摆，锦忆diǎn头给这套衣服的设计者diǎn了个赞，顺便拢了拢长发，就着温泉水当镜子，给自己辫了个松散的斜辫子，从右肩垂落下来，省得再遇上打架，一头长发乱飞碍事。

    打理妥当后，锦忆一身干爽的又从女生温泉走了出去，一眼便瞧见盛锦绣站在盛锦天的前面，低头听训的乖巧模样，她忍不住垂目笑了笑，走到贝靖荷和未成妖身边去，压低了声音问道：

    “盛锦绣又怎么得罪她哥了？”

    “我们一出来，盛锦绣一看见她大哥就想跑，没跑掉，被拎住了。”

    未成妖一脸幸灾乐祸的开始给锦忆描述当时的情形，一旁的贝靖荷也是抿着嘴笑，待得未成妖说得差不多了，便见得不远处的盛锦天从储物袋里掏出一沓金票，敲了盛锦绣一下脑袋，将金票给了盛锦绣。

    而后，盛锦天的目光投过来，落在锦忆身上顿了两秒，便丢下正在数金票的盛锦绣，走到了锦忆面前，相当自然的牵起了锦忆的手，声音柔了八度，说道：

    “走吧，我让人在酒楼安排了一桌好菜，请你朋友和阿姨去歇着。”

    仿佛盛锦天也不知道怎么称呼贝靖荷，他冲贝靖荷diǎn了diǎn头，转身牵着锦忆便往前带路，未成妖跟在后面，紧接着是已经数完了金票的盛锦绣，见得她哥和姐已经开始下石阶了，赶紧大叫一声，跟了上去。

    留下最后的贝靖荷，原本温婉淡笑的脸上，慢慢浮上一抹慎重又忧虑的神色，她一直看着盛锦天牵住锦忆的手，路很平，实在是没有必要一直牵着手往前走，且身为兄妹，这样长时间的牵手，已经够得上不正常了。

    伴随着贝靖荷的担忧，盛锦天牵着锦忆，带着毫无所觉的盛锦绣和未成妖，一路从黄泉村山dǐng下来，进入了熙熙攘攘的黄泉村酒楼，而此时，黄泉村酒楼里全都是人，放眼望去，几乎全被昔日魔教的帮众包场了。

    经历过一场生死后，大家彼此相见，只觉得分外热情，互相抱团在一起，亲密无间的诉说着各自的心情，他们都有这个共识，魔教虽然毁了，可因为一场毁miè而带来的团体精神，是再也没有办法让他们加入到别的帮会里了的。

    所以与其带着回忆与感动，从新寻个帮会入帮，那还不如重新再干一票，把余茂才从盘龙会手里抢回来，去南宫世家兑现那城一座，愿望一个的报酬。

    盛锦天将锦忆、未成妖、盛锦绣和贝靖荷四人，安顿在酒楼的二楼包间里，便带了几个人，招了望川玄一起，进入隔壁的包间，开了个短暂的会议，大概会议内容，锦忆不用猜，绝逼是关于如何从盘龙会抢人的谋划。

    黄泉村的酒楼，那格局自然不能同明茂楼或者碧竺星比，毕竟只是一个新手村的酒楼，新手们的消费能力也没法儿同老手比，但因为黄泉村的人多，比任何一个村镇里的人口都还要多，所以黄泉村的酒楼，也相应设计得很大很宽敞。(未完待续。)