
    “嗯嗯”

    听闻锦忆这样一说，原本开口还想要说些什么的微微，被身边的紫玉阁主突然发出的一声提醒，她便闭了嘴，往旁边退了一步，稍微拉开了一些同紫玉阁主的距离，只听得那紫玉阁主张口便笑道：

    “既然这个副本这么特殊，我觉得你就这么拿着不好吧。”

    “有什么不好的？”

    轻蹙眉头，锦忆双手背在身后，目光定定的看着紫玉阁主和微微，不放过这两人脸上的任何一丝表情，经过观察之后，她发现这两人脸上的表情还真的是挺奇怪的。

    微微一副越发不好意思的样子了，甚至有点儿无地自容的难堪，在紫玉阁主的话音一落后，微微便偏过头去，明显不太情愿掺和这事儿的感觉。

    而紫玉阁主就更有意思了，瘦长的脸上，一副艺术家才有的孤芳自赏，尖尖的下巴上蓄着一些胡须，眼神却是比较闪烁的，他往前一步，语气里显得有些急迫，更有些不平衡的滋味，回道：

    “你现在也知道，魔教正在发展中，如果我们魔教手里能掌握这么一个副本，天下高手就会竞相而来，你一个人霸着这么好的资源，是不应该的，也是自私的，你应该把这个副本贡献出来给魔教，让魔教保存那张进入副本的皮。”

    “这个是你个人的意思？”

    锦忆开始觉得有些不对劲，她往后退了一步，心中充满了警惕，这游戏里，从来都不缺杀人夺宝的事，身为天下第一高手，她身上有多少好东西，别人不可能看不见，早就有无数双眼睛盯上她了，她也早就做好会遇上这种事的心理准备。

    区别只是，在哪里动手，由谁动手。

    “当然不是我个人的意思，望川玄指使我来的，他早就觊觎你身上的所有一qiē了，所以，金白莲，我劝你还是乖乖的，把副本交出来！”

    伸出有些颤抖的手，紫玉阁主满脸都是急躁，在锦忆的注视下，又往前走了一步，摆出一副像是要硬抢的架势，就在微微上前，忍不住拉了紫玉阁主一把时，那青烟缭绕的花海里，身穿红色长裙的锦忆，突然昂天大笑了起来。

    “你笑什么？！”

    紫玉阁主咬牙，看着乐不可支的锦忆，收回了伸出的手，他的手放在身侧，两只手紧紧的攒起，整个人看起来又愤怒又紧张。

    正当微微忍不住，又是要开口对锦忆说些什么的时候，锦忆突然不笑了，满脸都是嘲讽的看着紫玉阁主和微微。

    她的手臂上，忽而燃起一朵小小的火焰，拖着长长的尾巴，以很快的速度在她周身游走，不一会儿，一个看似透明，实则浑身冒着灼人热气的火蛋，裹住了锦忆。

    “望川玄只派了你们两个来，就想抢走我的副本？！啧啧，那他还真是蠢到家了。”

    先不说魔教如今发展的点滴，哪一处没有望川玄辛劳的影子，他想要做大做强魔教的野心，昭然若揭，在这种魔教发展的关键时刻，望川玄一定不会同锦忆闹翻。

    为什么？因为锦忆就像是魔教的一块金字招牌，只要她还坐在天下第一高手的宝座上，望川玄就要想尽一qiē办法把她绑在魔教，即便锦忆偶尔跌下了第一高手的神坛，望川玄也急得就像只热锅上的蚂蚁，花费一qiē代价，都要把锦忆给推回天下第一去。

    所以望川玄会为了这么一个谁都打不通关的鸡肋副本，同锦忆闹翻？！NONONO，想想都不可能，锦忆好歹也是活了两辈子的人了，绝对不会上这种当。

    紫玉阁主之所以要这么说？唯一的可能就是，他想用这一招，离间望川玄和锦忆，最好是让锦忆能离开魔教，这样，望川玄没了锦忆这块金字招牌，就是再努力，魔教也不可能发展得有多快。

    “望川玄说了，如果你不肯交出副本，就离开魔教，魔教不需要你这么自私自利的人。”

    鼓足勇气，紫玉阁主冲锦忆喊出了这么一句话，然后手指放入口中，吹了一声口哨，忽然从花海里，冒出了不少玩家，把锦忆围成了一个圈，个个脸上都是那种杀人夺宝的邪恶表情。

    “倒是我小瞧了。”

    锦忆点点头，也不等他们喊开始，先来个《天火焚原》，将站在身周的玩家们推远一些，免得靠她太近，影响她同花花草草们交换二氧化碳，紧接着就是《烈焰墙》，直接往紫玉阁主脚下放，只是不等那火墙冒出来两秒，紫玉阁主就脆弱得死回黄泉村了。

    然后一个《火光连环斩》，加《三昧真火》，最后再来个《十方烈火》，ok，一片火海里，只剩下了一地的储物袋，外加一个站在原地看呆了的微微。

    “小，小忆。”

    微微捂着耳朵，看着那个火做的蛋壳里，长发微扬的锦忆，满脸都是恐惧和难堪，她就看了一眼，调转脑袋，眼睛便不敢再看锦忆。

    火盾里，锦忆直视着微微，冷哼一声，问道：“看在我曾经对你印象还不错的份上，你告sù我一句实话，今日是你们自己来的？还是望川玄派你们来的？”

    “我我不知道。”受不了锦忆所带来的灼热，微微颤抖着双手抱臂，一步步往后退，语气不太稳的又说道：“是望川玄，让我们来的，他他让我们来抢你的副本。”

    “你胡说！！！”

    远处，传来望川玄的一声大喝，锦忆偏头，看见望川玄领着一大群的魔教帮众，提着各式生活用具匆匆赶来，大概是瞧见这边天色异常，猜到是有人在这里发动技能，所以领着那群正在辛苦劳作的生活玩家赶了过来。

    没想到一来就听到微微说出这样的话来，望川玄当场没被气晕过去，抢过身边一人的锄头，就要冲上来找微微理论。兹事体大，金白莲本就是个脾气天大的主，紫玉阁主和微微这前后铺垫得又极为巧妙，真要让金白莲误会了，她一个人就能毁了整个魔教帮会驻地。(未完待续。)