
    在这种传言的基础上，锦忆若是真想和盛锦天在一起，磨难重重，光是面对锦忆和盛锦天的流言蜚语，就足以让两人千疮百孔，贝靖荷根本无法想象，到时候身为一个姑娘，锦忆如果面对这些，该怎么自处？

    “我们？~”锦忆抬头眼帘来，看了一眼不远处的盛锦绣，那丫头正沉浸在亢奋中，压根儿不曾回头望过，于是锦忆偏头看向贝靖荷，缓缓隐去了笑意，“我和盛锦天，成了男女朋友，前不久的事。”

    她的坦然，教贝靖荷张了张嘴，最后竟觉得无言以对，究竟是她老了，行为做事变得胆小谨慎了，还是说锦忆后生可畏呢？无论是怎样，贝靖荷最后要说的话，都被咽在了肚子里，化为了一声长长的叹息，

    “唉，今后你要面对的够多了，我也就不在这里给你增加压力了。”

    贝靖荷管不住这个女儿，现在能与锦忆重逢，锦忆能毫无怨言的与她相处，她就已经知足了，更多的，贝靖荷就只想锦忆能够开心快乐，每一天每一天都快乐就好，如果锦忆和盛锦天的未来，会有99.9%的人反对，那贝靖荷就只能做那0.1%的支持，这是她欠锦忆的，也是她唯一能为锦忆做的。

    一片嘈杂起哄声中，包间的房门被推开，盛锦天走了进来，身后跟着他的几名心腹，及一脸兴奋的望川玄，盛锦天径自走到锦忆身边，对贝靖荷相当客气的点了点头，才是一只手握住锦忆的肩头，坐在了锦忆的右手边，低声问道：

    “怎么还没点菜？要吃点儿什么？”

    “随便。”

    锦忆抖了一下自己的肩头，发现自己没办法甩掉盛锦天握在她肩头上的那只手，便任由他去了，反正现在看见他俩亲热互动的人也不在少数，没必要现在摆出一副划清界限的假模假样来。

    “没有随便。”将桌子上的一份菜单递给锦忆，盛锦天又扫了一眼陆续落座的几人，就像是个主人一般，对望川玄说道：“你也点几个菜吧。”

    “哎，好，咱们这顿得吃得好点儿，一会儿还有大事要做。”

    望川玄当即也拿起了桌面上放置着的另一份菜单，指着上面的几道菜，同站在身后的店小二细声交代着，末了，望川玄又看了眼盛锦天，见盛锦天正低头和锦忆说话，便对店小二又说了句，

    “我刚才点的那些，给一楼大厅里每张桌子也来一份，我结账。”

    “哪儿能呢，我来就好。”

    一旁的戴成立即起身，从储物袋里随手一掏，就是一沓的金票，正要递给店小二，望川玄赶紧起身阻拦，他的手里也是拿着一沓金票，两人拉拉扯扯的，开始为了谁结账而争论起来。

    盛锦天抬头瞟了一眼这两人，大爷一般，一句话都没说，继续垂目，同锦忆一起看菜单，他指了指菜单上的一道“乌鸡汤”，对锦忆说道：

    “这个好，吃了这个，对女玩家的防御属性有加成。”

    “你们现在跟望川玄是怎么回事儿？”

    不搭理盛锦天嘴里的胡言乱语，锦忆手里捧着菜单，眼睛却是紧盯着当仁不让的望川玄和戴成二人，傻子都能看得出来，望川玄和戴成之间简直客气得不行，就像是在谈生意的合作伙伴一般，既客气，又要好。

    那现在盛锦天和望川玄是什么关系？本来盛锦天加入魔教，就只是为了帮锦忆守驻地，现在魔教都灭了，按说要找盘龙会报仇，或者是抢人，那都只是魔教旧部的事了，盛锦天还打算往魔教里掺一脚不成？

    方才在隔壁的包间里，盛锦天带过来的几个人，一直在围着望川玄说，因为锦忆的心思不在这个上头，也就没有凝神细听，现在这会儿再看，貌似盛锦天还打算助望川玄重建帮会的架势了。

    “我们不能白死一回。”

    板着一张脸，盛锦天将握着锦忆肩头的手放开，转而搭在锦忆身后的椅背上，眼中有着隐藏不住的戾气，他这人固执，虽然是自愿陪着锦忆一起去守驻地的，但那场战役也着实惹恼了他。

    更何况魔教这回的确是被人设计了，当时盛锦天就发誓，若不能揪出罪魁祸首报仇，他就不是个男人，所以慢慢玩儿呗，看看他与盘龙会那帮人，谁先玩死对方。

    “我同望川玄已经达成了初步合作意向，我出钱，他出力，再建个帮会，他依旧是帮主，我占新帮会的30%股份。”

    报仇是一方面，顺道投资也是一方面，盛锦天之所以能看上望川玄，大概也是同锦忆一样的理由，可能望川玄不是一个好人，但他绝对是一个好帮主，就凭魔教图腾灭亡的最后，望川玄说出的那番话，就值得盛锦天下决心给望川玄投资了。

    而要重新建帮，目前谁手中都没有建帮令的消息，唯一一个利好消息，就是拿到上官素和余茂才的人头，可以从南宫世家换取城一座、秘籍无数、金矿地图一份，和玩家愿望一个的报酬。

    当然，这些都是顺便，找盘龙会报仇，才是促使盛锦天和望川玄合作的主要因素。

    “那苍穹呢？你不打算回苍穹了嘛？”

    转头看着盛锦天，锦忆问得好奇，她还记得盛锦天曾经跟她说过，他在苍穹还留了一部分的股份，盛锦天要和望川玄合作，意思是打算抛弃苍穹了？

    “苍穹的股份还在那儿，由邵大暂时看着，不过要是盛和歌再不回苍穹管事去，我和邵大都要退股了。”

    一根匀称好看的手指头，无聊的摆着桌面上的碗筷，盛锦天说得有点儿无奈，谁都不希望自己投下去的钱，没有任何收益就收回来，但是苍穹再由郁凤娇这么折腾下去，只怕就离亏损不远了。

    可能也是因为郁凤娇和盛老太太这些人，在现实中大手大脚的花钱惯了，进入到游戏里了，无论到哪儿去，她们都要清场，而且特别喜欢清碧竺星的场，而现在苍穹正处于发展中，碧竺星又是苍穹所有产业中生意最好的，一个星期里面有五天被盛老太太包了场，还自以为是自家产业，所以从来不给钱的那种，哪个合作伙伴吃得消？(未完待续。)