
    本来锦忆的防御就差，虽然顶了个火蛋在身上，可是也架不住这么密集的攻击，不过几秒钟的时间，她都还来不及吃药，便只剩下了一丝丝的血皮。

    其实如此强大的攻势，锦忆的皮又这么脆，是不可能不飞回黄泉村的，可她偏生在这之前，还吃了九转还魂丹，所以当攻击她的技能特效结束时，锦忆便赶紧的回了自己的家园灵宝，连给众人说明白的时间都没有，看起来就像是被杀死了回黄泉村一般。

    锦忆一“死”，对方攻击的玩家里，突然就冒出了一阵阵的欢呼声，好似终于干掉了金白莲，是一件值得多么欢喜的事情一般，而那个站在图腾上，一直屹立不倒的盛锦天，却是脚步一个踉跄，差点儿就从图腾上跌了下去，他捂着心口，满脸阴沉可怕的直了直身子。

    今日之仇，他盛锦天不报，誓不为人。

    “他们的指挥快要支持不住了，我们冲啊，余茂才就在图腾下面，我看见了！！！”

    不知是谁，连接高喊了好几句，攻击的玩家们立即火力更猛，再加上魔教的天空中又失去了锦忆这枚强力高手坐镇，没过几秒，对方的攻击就打到了图腾上。

    盛锦天防守得很辛苦，这种时候，也用不着他指挥了，因为败局已定，他的存在只是将这个结局推得更迟一些，锦忆一“死”，他就从图腾上跳了下去，同那些身穿裤子与抹胸的魔教帮众一起，加入了战斗。

    金系灵根的玩家，多数属于物理攻击，且拥有超长的血条与变态的防御，盛锦天升不升空，对战斗的整体局面都起不了太大的作用，他在空中，或许还能逃过一死，但在地面上，还能多杀几个玩家。

    大约十秒之后，锦忆在家园灵宝中回满了血，又顺便扫了一番家园灵宝中的红蓝药存货，便赶紧的出来了，外头的战斗现在正处于紧张时刻，锦忆此时进了家园灵宝，在里面一秒钟，在外面就是另一番天地。

    特别是对于盛锦天，锦忆担心自己不见了，会造成盛锦天误会她死了，所以她只是耽搁了一会儿时间，便重新出现在火麒麟的背上，马上左右一环顾，坏了，图腾上的盛锦天去哪儿了？

    “盛锦天？盛锦天？？盛锦天？？？”

    锦忆急得大叫，各种特效的声音轰隆隆的连成一片，跟打雷一样，将她的声音湮没在半空中，待得又有技能从地上头顶上往她扑过来，锦忆这才想起来要躲。

    在躲避攻击的同时，锦忆始终不相信，盛锦天会在她离开的十秒之内死掉，于是锦忆一面绕着图腾飞，一面往地上的人群里释放技能，待得她终于在图腾的背面找着盛锦天的时候，那图腾也被打得坑坑洼洼，快要散架了。

    其实找盛锦天很容易，因为现在大多数的魔教帮众，都已经把身上的衣服爆得差不多了，但盛锦天还没有死过一次，加上防御强，他的周围自然而然就围拢了一大片攻击的玩家，在密集的大包围圈里，形成了一个针对盛锦天的小包围圈。

    “盛锦天！！！”

    瞄准了盛锦天，锦忆大喊一声，往他的周围放下一连串的技能，又驱着火麒麟俯冲下去，借着火麒麟庞大的身躯，碾压出一片空地，锦忆跳下火麒麟，朝着盛锦天跑了过去。

    虽然盛锦天的防御很高，他也有盾牌一类的防守技能，但金系灵根玩家的盾牌不像火系的，可以变成个火蛋，将玩家从头到脚的防守起来，且盛锦天还没办法推开周身越来越缩小的包围圈，更没有锦忆那么高强的攻击力。

    这种情况下，锦忆即便在天上可以帮衬盛锦天一二，都没办法阻止盛锦天的颓势，更何况她自己也是顶着无数压力，难逃一死是必定的结局，只是谁迟一点，谁早一点的问题。

    锦忆跑向盛锦天，意思也是想帮盛锦天推开一些周身纠缠的玩家，；她心里头觉得吧，两个人在一起，总能有个照应，就是要死了，她也想和盛锦天死一块儿。

    数不清的玩家，在这种时候就像潮水般，锦忆一面跑，玩家就一面从四面八方涌过来，但她有《天火焚原》，可以将四周的玩家推开，加上后面的火麒麟帮忙断后，锦忆很快就干掉了前面的玩家，

    有石头、冰箭或者火球火弹什么的朝她呼啸而来，锦忆没有仔细看，借着火麒麟庞大身躯的掩护，在盛锦天回身，张开双臂，面带微笑的迎接她之际，锦忆一把抱住了盛锦天的腰。

    长发黏着锦忆的脸，那是汗水干了又冒出来的狼狈，四周尘土飞扬，砂石漫天，血水四溅，她与盛锦天的腰间，蔓出一层又一层的火光，缭绕着金色的锁链，这一刻，好像谁都没法儿将她与盛锦天分开了。

    “朋友们，兄弟，姐妹们，我是望川玄，现在由我来主持这最后一分钟的帮会语音频道”

    略显哽咽的声音，在魔教帮众的耳朵里响起，无论是在魔教仅剩下的图腾周围的，还是泡在黄泉村山顶温泉里的，抑或是正在死去的路上，还是从没有在魔教驻地上出现过的，只要开了帮会语音模式的，都能听到望川玄那微微颤抖的声音，

    “想说的是，很高兴能与你们同在一个帮，能当你们的帮主，与你们能一同拥有这样美好的回忆，希望有一天，你们以后进了新的帮派，开展一段新的旅程之后，回想起关于魔教的点滴，那都是好的，都是热血的，都是充满了对不起，我没有当好这个帮主，没有将魔教建设得更好，没有让它更牢固，更坚不可摧一些最后想说的是，今日能与诸位携手一战，魔教虽然亡了，但我心甚慰，从此了无遗憾我得这个帮主之位，手段不光荣，可我从未曾后悔成为魔教的帮主过”(未完待续。)