
    盛和歌要确定刚才盛锦天所说的话，是不是真的，去问盛锦天，得到的答案多少有些让人不能相信，因为这其中牵扯了太多的利益因素，不排除盛锦天内心险恶，想用这样的消息来扰乱盛家人的心，而唯一能给盛和歌正确答案的，便是锦忆。

    语音通讯，毫无疑问的被那头直接摁断，锦忆对盛和歌反感至极，越来越反感，所以压根儿就不会接盛和歌的通讯，在盛和歌发了数个语音通讯之后，不得已，他只能抖着手指，给锦忆发条短信。

    【抒月长歌】大哥说你们已经成了男女朋友的关系，这话是不是真的。

    【金白莲】盛锦天亲口说的？

    【抒月长歌】对，你告sù我这不是真的。

    【金白莲】是真的。

    是真的，是真的，是真的，盛锦天和锦忆，一对兄妹，竟真的成了男女朋友！！！

    盛和歌看着锦忆发过来的那三个字，怎么都不敢相信他所看到的，他以为，曾经盛锦天对锦忆的那些维护，锦忆对盛锦天的那些信赖，只是单纯的兄妹情深，他初入盛家，当这一qiē都是正常的。

    【抒月长歌】你们是兄妹，怎么能在一起？

    【金白莲】又没有血缘关系，而且我也脱离了盛家，有什么问题？

    没什么问题啊，锦忆笑眯眯的看着自己回复过去的短信，突然觉得她和盛锦天之间，会发展成如今这种关系，实在太理所当然了，虽然她在这之前，还挺不能接受的，但看到盛和歌这样吃惊，锦忆觉得她和盛锦天在一起，对了。

    【抒月长歌】小忆，我希望这不是因为你想报复我，而故意与大哥串通起来的说辞。

    【金白莲】没有啊，我们的确是在一起了，你信不信，我们都在一起了。

    【抒月长歌】那你准备怎么跟奶奶和父母交代，还有二叔，绣绣和晓灵。

    【金白莲】跟他们有什么关系？愿意祝福我们就祝福，不愿意拉倒。还有，盛和歌，我杀了你一次，咱们俩之间的恩怨从此两清了，你若对我心存怨愤，欢迎杀回来，随时恭候。

    其实锦忆对盛和歌，本来就没多大的仇恨，她与盛家的那些人之间的纠葛，也不能用“仇恨”两个字来笼统概括，若真是要细究的话，可能她对盛和歌，从来都是“不想看见”罢了。

    至于为什么发展到后来，锦忆和盛和歌之间变成了“恩怨”两个字，锦忆也觉得很奇妙，从黄泉村遇见盛和歌，这一路来，她自问是一直想与盛和歌撇清关系来着。

    盛和歌的短信，再也没有回复过来，窗外的夜色渐渐淡去，漫漫长夜终于过去了，锦忆躺在塌上，等着盛和歌的下一条短信，等着等着，她就等睡着了，再醒来，日头高照，园子里鸟语花香的，又是一个艳阳天。

    睁开眼睛，锦忆伸了个懒腰，坐在塌上左右望了望，盛锦天还没回来，也不知又忙些什么去了，她便起身，出门，开始逛起了这座园子。

    说起来，锦忆从很早之前就知道，盛锦天特别爱买房子，现实中就经常听郁凤娇抱怨，说总是逮不着盛锦天，因为不知他又藏在了他的哪套房子里。

    现在来看，盛锦天还真有这个爱好，连一款游戏里，一个新发展起来的小集镇，都有盛锦天的房产，根本就不难想象，别的城镇里会不会有他的房子。

    正如盛锦天所说，这套园子他刚入手，还没来得及修整，所以房子外观看起来挺破的，园子里更是杂草野花遍地，树木也长得没什么规律，东一棵西一棵的，大小种类不一。

    “铛铛铛~~~铛铛铛~~~”

    一道道宏远幽深的钟声，从远处的南宫世家里传了出来，回荡在锦忆的头顶上，及时打断了她的游兴，锦忆抬头，往南宫世家的方向望了望，立即放出火麒麟，朝着南宫世家飞去。

    这是南宫世家的警世钟，钟声一响，整张南宫世家的地图都能听见，一般如非遇上重dà事件，南宫世家的警世钟不会敲响，换言之，只要南宫世家的警世钟响了，就代表着南宫世家要出大任务了。

    锦忆思来想去，最近南宫世家唯一要出的大事儿，绝逼就是南宫孟终于和余茂才闹翻了，她之前从南宫世家走时，南宫孟和余茂才之间就起了间隙，时隔这么久，量变也该成质变了，只是余茂才这次又是和上辈子一样，惹了上官素，还是别的女人？

    不过一会儿的时间，锦忆已经飞到了南宫世家的上空，站在高空中往下望，锦忆这才第一次发现，原来南宫世家是如此的巍峨雄伟，只怕比起京师的皇宫来，占地面积都还要大。

    “哟呵，大神，发什么愣呢？赶紧下去呀。”

    身侧，从后面追了上来的丁休，骑着一只威武霸气的白虎，穿着一身白色的铠甲，留下这么一句话，“嗖”一声便擦过了锦忆的火麒麟，一头往南宫世家的大门栽去。

    而他的身后，紧接着便是扑扇着蝴蝶翅膀的未成妖，及陆陆续续从不同的方向，骑着飞行类坐骑赶来的玩家。

    这些骑着飞行类坐骑的玩家，大多是魔教的帮会成员，因为昨日做宣传，魔教在南宫世家地图上的明茂镇明茂楼里大摆筵席，很多魔教帮众在这张地图上出没，所以当听到南宫世家的警世钟，最先赶来的便是魔教飞行类坐骑玩家。

    他们远远见着锦忆，便同她打了声招呼，锦忆一一点头回应，随着这些人，一起从空中降下坐骑，落在南宫世家东边，那偌大的城门前。

    随着不断有玩家聚集在这里，南宫世家的宫墙内，飞出数名npc，没坐骑也没翅膀，他们用的是轻功，轻功啊！！！只见这些人，手里扯着一大块白色的布，从墙头飞身而下，将那白布挂在了宫墙上。

    *****************作者有话说******************

    炎热的7月即将来临，筒子们不要中暑了。(未完待续。)