
    说再多的真心，再多的喜欢，盛学礼也不会信他，因为他们从不信他盛锦天，其实只是一个心思特别单直的人，他不是善男信女，可他也从没有伤害过盛家人半分，可是没人信他，他在盛家人的心目中，从始至终就只是一个以野心著称的恐怖分子。

    所以，盛锦天也不想跟盛学礼解释了，他弯下腰，眼神凛冽的看着盛学礼的眼睛，脸上露出一种相当可怖的神情，冷笑道：

    “莫说锦忆现在不信你们，就是看都不想再看你们一眼，她只会觉得，是你们在挑拨离间，想想看自从盛和歌回盛家后，你们对她完全放逐的态度？你以为她是为什么至今还未回过盛家一次？说这些，其实都是虚的，最重要的是，锦忆爱我，她、不、会、信、你！”

    “如果不是你欺骗她，她不会上你的当，总有一天，锦忆会明白，她只是你报复的一颗棋子，一个工具而已。”

    “那一天永远都不会来，就是来了，你们现在又能怎么样？你们控制不了我，更加控制不了锦忆，这就是你们的悲哀。”

    “不要太自信，盛锦天，你会后悔今日的所作所为。”

    “拭目以待！”

    丢下这四个字，盛锦天满脸都是狰狞的笑，让人看起来充满了讽刺的直起腰，转身，甩开雅间的竹帘，大步往琴求楼后院而去，无疑，他的心情很不好，可以用相当恶劣来形容，任谁一段好好的感情，被安上一个遍布阴谋的用心，都会心情差到极致。

    怒气鼎盛的一路疾步走入后院，一眼，盛锦天便瞧见院中，不远处回廊上立着的锦忆，黑红色的裙子，贴服着她窈窕的身躯，眉心一点火焰，仿佛在跳跃般，随着她的目光看过来，月光似乎都被灼烧了般，在她身周泛起一层蒙蒙的光。

    盛锦天愣了一下，恶劣的心情散去几分，自嘲般笑了笑，他为什么总是会被锦忆惊艳，好似每看她多一回，就觉得她美上一分，不知不觉间，在盛锦天的心目中，绝世美人也不过就是锦忆这样的了。

    “你在找谁呢？”

    摸了摸从肩头垂下来的麻花辫子，锦忆有些不自在的出声询问，盛锦天用着这种一瞬不瞬的目光看着她，让她觉得有点儿难为情。

    “你。”

    一个字，很自然的说完，盛锦****锦忆伸出一只手，待她握住，便牵着锦忆转过了身后的大树，正待要出了院门，锦忆却是将盛锦天的手一拖，顿住了身子，对他说道：

    “别走远了，就在琴求楼里面活动活动吧，一会儿我还要去南宫世家。”

    说着，锦忆弯腰，随手扫了扫树下石阶上的一片落叶，拉着盛锦天一同坐了下来，笑着指了指天空上的一轮圆月，又说道：

    “原先有一次，我见弄高祖和一个小绿茶坐在一起看月亮，觉得那样儿挺傻的，可是弄不懂那个小绿茶怎么一脸乐在其中的样子，现在我们也来看看月亮，你仔细看看，月亮有什么好看的？”

    随着锦忆的话，盛锦天也抬起头来，一脸沉默的盯着天上的月亮看，他是一个思想比较成熟的成年人，没什么浪漫细胞，所以看这个月亮除了是圆的外，也看不出什么来，但锦忆说了看月亮，还问他月亮有什么好看的，那他就好好看看。

    看着看着，盛锦天的心就那么慢慢的静了下来，仿若一切世间万物，都从他身周摒退，他的世界里，唯有身边的女子，与天空的那一轮明月存在着，可是他却并不觉得空荡，反而胀满了满足感。

    这种时候，先前与盛学礼发生的那些不愉快，便显得更加微不足道了，在绝对的幸福面前，一切阻碍都是纸老虎，就在盛锦天的心越来越轻时，听得锦忆那宛若天籁的声音，在他耳边响起。

    “我刚才见你进院子的时候，脸上的神色不太好看，怎么了？出了什么事？”

    问这话，锦忆也是纯粹抱着关心盛锦天的目的，她知道他工作忙，从盛家出来后，陆续又看中了好几项投资，那些工作上的事情，锦忆不太懂，但能惹得盛锦天满脸都是怒容，想必事儿也不小。

    她的身边，一同坐在石阶上的盛锦天，低下头，垂目像是走了下神，这才偏过头来，看着锦忆，抬手，揽住了她的肩，低声说道：

    “刚才遇见大伯了。”

    “哦......”

    “他说了许多不好听的话。”

    “什么话？”

    “我不想重复给你听，我怕你的心情也不好。”

    “哦......”

    大约能猜出来，盛学礼对盛锦天说了些什么，无非就是盛锦天又是如何如何狼子野心啦，如何如何满腹阴谋啦~~~这些指责与争吵，锦忆看得多了，她也没什么兴趣听盛锦天的重复。

    不过以往这种事，都是郁凤娇上阵和盛锦天对峙的，盛学礼是鲜少出面，今次怎么轮到盛学礼跑出来和盛锦天杠上了？

    有点儿想不明白，但盛家的这些龌蹉，如今离锦忆的生活比较远，她见盛锦天已经没那么生气了，便觉着这事可能也没多大，遂抬起头，冲盛锦天笑了笑，柔声道：

    “那你以后就少与他们接触点吧，作死作活的都随他们去，凭白弄得自己心情不好，何必呢？”

    “嗯”应了一声，盛锦天显得很听话，他略顿了顿，又抬起眼帘来，看着面前的锦忆，带着些许试探的问道：“如果有人说，我接近你是另有目的，你信嘛？”

    闻言，锦忆愣了愣，倏尔一笑，露出了洁白整齐的八颗牙齿，问道：“谁会这么说？”

    “很多人，或许是亲人，或许是朋友，或许全世界都这么说，你信嘛？”

    “那如果有一天，有人说我不爱你，我与你在一起，其实根本就是一场误会，你信嘛？”

    反过来问盛锦天，锦忆面上带着微笑与认真，她仔细的看着盛锦天，看着盛锦天脸上的表情，像是不放过他说释放出来的任何一点细节，她看他没有一丝犹豫，非常坚定的摇了摇头，盛锦天吐出三个字，

    “我不信！”(未完待续。)