
    此时，盛锦绣脸上的表情，就跟吃了黄莲一般，看起来痛苦极了，她朝后头望望还飘在水里的小船，心中思索着现在退出这个任务，是否还来得及，就只见身旁的人，已经陆陆续续去推空地上的板车，有动作快的，比如西门吹箫，早就已经开始动手洗第一件衣服了。

    无耐，这时候放弃任务，也太不够义气了，盛锦绣只能在锦忆那幸灾乐祸的眼神中，硬着头皮上前，推了一辆板车，两根手指头捻起一件臭烘烘的衣服，蹲在水道边上，开始她盛二小姐人生中，第一次洗衣服。

    见着队友们，都已经开始热火朝天的洗起衣服来了，锦忆抬头看看天色，日头正好，大概也就是在上午9点左右吧，她同望川玄几人说了一声，便转身去寻南宫孟。

    让她去找南宫孟，其实是一件很简单的事情，因为南宫孟现在虽然生活在深闺之中，但锦忆只要随便找到南宫世家里一名游走的丫鬟，让丫鬟转达给南宫孟，她已经到达南宫世家的消息，不消片刻，就会有人来领锦忆，带她去寻南宫孟。

    来人将她领至一座宫殿前，然后让锦忆在此处等着，那人转身不知哪里去了，正当锦忆站在原地不知如何是好之际，她的耳际，有人唤了她一声，

    “姑娘。”

    锦忆的脚步，被这一声唤得停了下来，她偏头，看见一张熟悉的面孔，站在殿宇前的一片阴影里，冲她招了招手，正是上回进南宫世家时，认识的丫鬟领导小笙。

    于是锦忆的脚偏了偏方向，朝着那张熟悉的面孔走去，踏上台阶，站在了丫鬟领导小笙的面前，皱着眉头，低声问道：

    “怎么了？”

    “姑娘，你来的可真是及时，我们大小姐昨天才说了，要派人去寻你呢。”

    小笙的脸上，露出一副亲切和蔼的笑容，面对锦忆的态度，比上回不知好了多少倍，可能也是看在南宫孟对待锦忆的态度，的确有所不同的份上，连带着这个南宫世家的仆人，见着锦忆都像是见着了亲人一般。

    “大小姐还好吗？”

    锦忆漠视了小笙的热情，眼睛直接看向小笙身后紧闭的殿门，那小笙叹了口气，垂下眼睑来，用行动来回答锦忆，恐怕南宫孟现在很不好，但又见她很快抬起头来，一脸希冀的看着锦忆，说道：

    “姑娘来的正是时候，大小姐这会儿心情正是不好，小姐自小养在深闺，也没什么谈得来的朋友，姑娘赶巧儿就来了，来了也好，陪我们大小姐说说话儿吧。”

    她说着的同时，侧了侧身，指着身后的殿门，又对锦忆说道：“姑娘去吧，大小姐只说了要见你，其余人全都不见。”

    这话，让锦忆顿时觉得好生奇怪，于是作别小笙，独自上前，将高大的殿门费力推开一条缝，随着那绵古悠长的一声“嘎吱~~”，锦忆抬脚跨过门槛，进入了殿里。

    宫殿嘛，自然修得高大华丽很多，对于殿中的装饰，锦忆并没有细看，而是专心的在这阴暗的宫殿里寻找南宫孟，找着找着，穿梭的眼神却是一愣，锦忆停住了脚步。

    以前南宫孟在锦忆的心目中，多少算得上一名温润大方的闺秀，即便沦落到黄泉村那种穷乡僻壤的小地方，身上穿着荆钗布衣，都难掩周身的金贵气质。

    可再次见到南宫孟的时候，她坐在地上，长发垂地，发丝干结成缕，已不知多少天没有梳洗过了，身上穿着一件白色的宽松宫裙，在一间门窗紧闭的阴暗宫殿里，面色苍白，神情凄楚，裙摆上还沾着恶臭的血迹。

    堂堂南宫世家的大小姐，为何会变成如今这个模样？如此不修边幅，那些下人们不管，南宫世家的那些高层领导们也不管了？

    锦忆一步步走上前去，踏上台阶，看着坐在殿中低声抽泣的南宫孟，默默的在这个npc的面前蹲下身来，开口，想说点儿什么，却发现自己此刻什么都说不出来。

    倒是南宫孟抽泣了一会儿，顶着蓬乱的头发抬起头来，看着锦忆，满脸都是脏污的泪水，哽咽着喉头，开口，第一句话就是问道：

    “其实自你发现他在触仙台，与上官素在一起时，我就应该一刀了结他的，当时只是于心不忍，于心不忍啊，毕竟我们做了这么久的夫妻，一日夫妻百日恩呐，可是他怎么下得了这个手？这是他的骨肉，他是怎么下得了手的？！”

    “发生了什么事？”

    从南宫孟的话里，大约听出了点儿什么，锦忆瞟了一眼南宫孟身上沾着血的裙子，再看向南宫孟的脸时，便不难猜出，原先一直在给余茂才机会的南宫孟，怎么突然态度这么坚决的，要引天下玩家之手，去追杀余茂才和上官素了。

    因为余茂才害得南宫孟小产了。

    “那日，我发现了他写给上官素的书信，这个愚笨的贱人，在我南宫世家给上官素写信，居然还托我南宫世家的下人去送达，能不被我知道嘛？能不被我知道嘛？？”

    用力的捶捶自己心口，南宫孟说得声泪俱下，她的神情中满满都是恨，心痛得更是无以复加，恨不得把自己的心挖出来丢弃似的，

    “他知道事情败露，知道我不会放过他，便事先朝我的饮食里下了药，可是我没死，我为什么没死？？我有求过他给我解药，我说我已经怀了他的骨肉，只要他肯给我解药，一qiē往事既往不咎，可是他没有，他跑了，跑了！！！”

    后来，南宫孟就只能捂着巨痛的腹部，拖着身下汹涌的血河，一点点的爬出了这家殿门，去寻求下人的帮助，可是因为要对南宫孟先下手为强，附近的下人早就已经被余茂才指使到别的地方去了，南宫孟哪里还能找得到人求助？

    她声嘶力竭的喊着余茂才的名字，到闭眼的那一刻，都没有放弃余茂才会突然良心发现跑回来的奢望，一直到后来，发觉不对的小笙匆匆回转，才终于救回了南宫孟一命。

    可是时间过去得太长了，南宫孟中毒已深，她人虽然被救了回来，可腹中的孩子，却(未完待续。)