
    越来越多的人，朝着锦忆和盛锦天扑来，当火光再也推不动疯狂的人群时，当两人身上的红蓝药几乎已经全都耗光了时，锦忆抱着盛锦天的腰，将脸埋进盛锦天的心口，有些颤抖的哽咽道：

    “盛锦天，我有点儿怕。”

    这么强大的攻势，让锦忆感觉自己就像是站在大海边，看着海啸迎面而来，那滋味儿没有亲身经历过的人，是不会理解的。她是还有很多的九转还魂丹，只要她愿意，剩下一丝血皮，仍旧可以回家园灵宝。

    她相信盛锦天也有九转还魂丹和家园灵宝，可是在这一刻，他们俩都宁愿抱着彼此，一同死回黄泉村，也不愿意各自留着一丝血皮，狼狈的逃回各自的家园灵宝。

    锦忆是因为懂盛锦天身上的血性，没有与当过兵的人接触过，不会懂这是怎样的一种骄傲，他就是那种宁愿死，也不愿意逃跑，哪怕对面飞来的是子弹，也要一动不动的站着承受的人。

    而锦忆自然就不可能丢下盛锦天一个人死了，她没仔细分析过现在的心情，只是觉得，行，盛锦天要死，那她就陪着一起死好了。

    只是她也是个人，锦忆当然有点儿胆颤，她好久没死过了，人类对死亡，会有一种天生发怵，她从不是一个一心求死的人，她现在，只是想要和盛锦天一起，一同感受生命的最后时刻，眼睁睁看着死亡来了，她当然会怕。

    “没事儿，我在，上穷碧落下黄泉，我们在一起。”

    紧了紧抱住锦忆的双臂，盛锦天满脸狠戾的抬头，他心中的愤恨无限胀满，他从不是一个满心仇恨的人，也从不让自己活在仇恨之中，可是这会儿，他真的很生气，真的真的很恨。

    他的内心充满了仇恨，谁把他与锦忆逼成了现在这副模样？这世间没有任何人，有这个资格，能把他们逼入这番境地，这件事没完，绝对没完，他盛锦天发誓，不揪出幕后黑手来，不把今日这仇给报个淋漓尽致，他就枉生为人。

    又是一波攻击，锦忆与盛锦天在紧紧相拥中，双双化为白光，落下几样装备与储物袋，在一大片争相哄抢中，飞向了黄泉村的方向，可能死的时候彼此靠得太近，又或者系统被盛锦天的霸气侧漏给影响了，那两道白光“刷刷”划破天际，他们靠得很近，相互纠缠着，眼神儿不好的人，还以为只死了一个人。

    而就在此时，黄泉村里的药店里，盛锦绣正穿着一身裹胸白衣，手里握着一把不知哪儿捡来的刀，指着药店NPC，凶神恶煞道：

    “老板，不是我要来硬的，都说了这是赊账，你少说废话，快点儿拿笔墨纸砚来，我身上的装备和储物袋都掉光了，明天等我打完了架，一定十倍，不，百倍还你这些药钱，快点儿，时间不等人，我还要去再死几次。”

    那药店老板摇头，面对盛锦绣的威胁，慢条斯理的捻了捻胡须，瞟了眼盛锦绣手里的刀，脸上闪过一丝不屑的笑意，嘴里却冒出一句不伦不类的话来，

    “NONONO，你们这些尘世人，太过自不量力，以为凭一把小刀，就能HOLD住我？别开玩笑了，老夫一生见过无数像你这样的尘世人，会怕你？！简单一句话，要药？拿钱来。”

    “你这个老匹夫！！！”要不到药，盛锦绣气得拍桌子大骂起来，“看看我是谁？我是盛家的二小姐，二小姐！会赖你几瓶小红小蓝？要不是我死太多次，装备和储物袋都曝光了，我买下你这破店的钱都有，快给药，不给我弄死你！”

    “嘎吱”一声，药店的木门被推开，盛锦绣回头，看着站在门外，只穿着一条白色平角裤的邵二，他满脸都是失魂落魄，与盛锦绣对视许久，才是上前，眼眶红红的一把抢走了盛锦绣手里的小刀，

    “绣绣，别找药了，魔教没了，你没收到系统提示嘛？图腾已经被打掉了。”

    “什么？！没了？？？”

    听闻这话，盛锦绣瞬间就难受了，但她并没有难以接受，谁都知道魔教一定会完蛋，她只是，只是以为有了大哥，说不定会与注定的结局有所不同呢？

    “就没了”

    重复这这句话，盛锦绣看也不看那个药店老匹夫，转身，便朝着药店大门走去，今日之前，她其实也很难想象，她会有这样空荡荡的心境，身为盛家二小姐，要什么有什么，夸张一点儿来说，就算她是要天上的星星，也能花钱买一颗星星署上自己的名字。

    打这场战役之前，盛锦绣从没想过，这会是一场多么艰苦卓绝的战斗，她抱着一贯来玩乐的心态，直到死了一次又一次后，她看见了身边那么多不肯放弃的人，她感动于他们的执着，自己便也不自觉地成为了那样的人，于是尽管死到现在，她浑身上下爆得只剩下一条裤衩和裹胸了，却依然还在想着要回魔教去继续打。

    只是太快了，她刚刚对人生有所领悟，魔教就没有了，盛锦绣怎么想，心里怎么都不是个滋味儿，魔教散了，他们这群人，是不是从今后，也要各奔东西了？

    垂着头，宛若一头偃旗息鼓的小豹子，盛锦绣来到门边，刚要抬脚跨出药店的门去，身后，那永远处变不惊的药店老匹夫，开口唤了盛锦绣一声，

    “嗨，美女，等下。”

    美你个大头鬼！盛锦绣扭头，充满了仇视的看着身后弯下腰来的药店老板，她刚才求了这老匹夫半天，一瓶药都不给她，都是这个老匹夫，她才错失了魔教最后的防守。

    那老匹夫穿得古色古香，俨然一排老学究的样子，说出来的话却是中英文掺杂着，也不知是跟哪个杂毛玩家学的，只见他在柜台里找了一会儿，手里拿出一套叠放整齐的衣服，推到盛锦绣的面前，眼睛眯眯一笑，慢条斯理的说道：

    “用你们尘世人的话来说，美女，你咪咪都露出半截来了，这套衣服我送给你，走好！”(未完待续。)