
    虽然盛和歌是个遵守承诺的好人，可是站在锦忆的角度，拜托，上官素那是NPC好不好，那都是虚拟的数据，真的有必要认真到这种程度嘛？盛和歌不是喜欢她嘛？为了她就不能破例出卖数据一回？是人重要还是数据重要？？？

    好吧，锦忆觉得自己这想法是有点儿小白莲了，但若是这件事放在盛锦天身上，锦忆绝对相信，都不用等她开口问，盛锦天会将自己知道的一切，主动告知。

    先前盛锦天不就担心她在望川玄的瞎指挥下，白做无用功，这才开口给她指了条明路嘛？

    嘴里骂着盛和歌的古板和不通情理，锦忆慢慢靠近杂役区，只是还不等她寻到浆洗房，望川玄就带着几个人，风风火火的冲到她的面前，只见他面目焦急，举着手里的灵灵镜，对锦忆急急说道：

    “找到余茂才了，找到了，看这个视频。”

    锦忆顺着望川玄的话，眼睛一瞟，看向他手里的视频，视频中是一片一望无际的花海，天空飘着紫色的薄烟，余茂才正朝着天际一颗明亮的星子方向走着，表情显得极为痛苦，双手还被反绑了起来，像是被人驱赶着在前进。

    “他朝着启明星的方向去了。”

    她指了指视频里的紫色天空中，那一颗无论白天黑夜，都会挂在天穹上的那颗星星，看着望川玄，又扫了一下众人，表情沉重的说出了一个大家都知道了的事实，

    “那是魔教的方向。”

    这话一出，举着灵灵镜的望川玄，双手抱头，满脸都是彷徨的蹲在了地上，而队里其余几人，表情也同锦忆一样的严肃，大家陷入了死一般的寂静。

    当初魔教在选择驻地的时候，望川玄前前后后往夷族跑了不下十趟，最终选择往启明星的方向择一块驻地圈建，那是因为望川玄觉得，只要有这颗星星在，玩家们就不难在一望无际的花海里找到魔教的所在地。

    那颗启明星，一度成为了魔教的指引。

    可现在余茂才一直朝着启明星走，这个视频还被发到了各大媒体上，引来的会是什么？看过鬼谷如今的状况嘛？鬼谷四周被蚂蚁一般的玩家密密麻麻的围了起来，只是因为有消息得知上官素曾在鬼谷出现过，且还只是小道消息，并没有经过证实的。

    那该死的余茂才，却是有视频，有证据的在往启明星的方向一直走，他打算走到哪里去？无论他走去哪里，都会路过魔教，到时候魔教就会被整款游戏的玩家围攻。

    “这是有谁在针对魔教。”

    说这话的，是弄高祖，他也从自己的灵灵镜上，调出了视频，指着余茂才被捆住的双手，及余茂才身后，不时出现的一根鞭子，对众人说道：

    “你们看，他明显在被人驱赶着，是有人想借余茂才，引玩家围攻魔教，到时候玩家会沿着启明星的方向找人，找到魔教，不管魔教说什么，玩家都要进魔教搜人，无论搜不搜得到，矛盾碰撞都是有的，接着经过有心人的引导，双方就会大战起来。”

    很冷静的说完这话，弄高祖便不做声了，他默默的寻了水道边上的一块石头坐下，看着众人的反应，特别是看着蹲在地上的望川玄，等着望川玄说话。

    “会不会是紫玉阁主做的？”

    沉默里，盛锦绣二百五一般清了清喉咙，开口问道，没人回答她，因为所有人都知道，情势紧迫，不管是不是紫玉阁主做的，现在都不是重点，重点是，魔教完了，于是盛锦绣又说道：

    “那咱们赶紧发个公告吧，说余茂才不在我们魔教，让他们别再来找了。”

    “你发个公告，不是此地无银三百两是什么？”

    西门吹箫冲盛锦绣翻了个白眼，这本来就是一个局，魔教发了公告，更是显得自己心中有鬼了似的，可是不发公告，等整款游戏里的玩家找上门来，魔教再去解释自己帮会没有余茂才，不是有想独占余茂才，独领南宫世家报酬之嫌嘛？

    所以这件事情，左也不是，右也不是，本就没有一个能解决此事的万全之策。

    “我，得回去看看。”

    好似过了许久之后，望川玄这才揉着一头凌乱的头发，面色苍白的站起身来，锦忆摇头，面无表情的率先上了水道里的一艘小船，她站在小船上，冲岸上的望川玄真心实意的说道：

    “身为一个才只有几间茅草屋的二级帮会，能有几个能耐抵抗得了数以亿计的玩家？你回去看不看，都是一样的结果，魔教要散便散了吧，我陪你重新弄个帮会，一切从头再来。”

    望川玄是个好帮主，不说他为魔教，是如何的奔波建设，单就在这会儿，他脸上露出的那种不舍与挣扎，锦忆都愿意陪他再建一个帮会，这是游戏，没有什么是不能重头再来的，尽管建帮令难弄，但不代表就弄不到，只要友谊还在，就行！

    “对啊，咱们魔教才二级帮会，不说亿计的玩家冲上来一人放一个技能，就是一人踩一脚，魔教都能化成飞烟。”

    邵二摇摇头，扯着一脸很懵的盛锦绣，上了锦忆的船，紧接着上船的是弄高祖，他用行动表达了对锦忆的支持，在这种时刻，只要脑子稍微清醒点儿的人，都知道，魔教没得救了。

    “上船吧，我们留得青山在不愁没柴烧。”

    拍拍站在原地望川玄的肩膀，西门吹箫抬脚跨上了另一条小船，丁休叹了口气，拉着未成妖也上了船，然后是小呆，所有人都站在船上，看着岸边的望川玄，将他的失魂落魄，尽数落入眼底。

    这气氛固然有些让人伤感，望川玄像是死了爹娘般，良久，才迈开步子上了西门吹箫的小船，九人一路无语的坐着两艘小船，在天色将暗前，朝着岸边码头上挂着的一盏油灯，一点一点而去。

    ****************************作者有话说***********************

    花了一段不短的时间，来布这条线，所以接下来的几章，作者君强烈要求你们不要跳订，我可是写着写着，都被这精彩的起伏感动哭了。(未完待续。)