
    说着说着，盛学貌的语调，又习以为常的轻快了起来，到最后，脸上那股讽刺的笑意没了，取而代之的又是惯常的嬉皮笑脸，这让周围的看客，心中那种澎湃的激情，突然拍死在了沙滩上，顿时只觉得泄气无比。

    而被盛学貌语气中的沉重，突然震愣住了的盛老太太，猛然就清醒过来，跳起大怒，举着手里的拐杖就朝着盛学貌劈头盖脸的打了下来，

    “你这个臭小子，我没你这种儿子，连个女人你都看不住，今天还想来教训我，我打死你！滚，滚回你的狗洞里纸醉金迷去，这里的事，还轮不到你管！”

    “啊，救命啊，杀人了，杀人了！！！”

    盛学貌抱着头，顿时便跳离了桌子，引着盛老太太这个boss满场乱跑，一时之间，在盛老太太的追赶打砸之下，现场肃穆紧张的气氛，乱成了一团，之前非要逮着盛锦天和郁晓灵结婚的盛老太太，此刻心神完全被盛学貌牵去了，她哪儿有空去管盛锦天走不走，今儿不痛揍盛学貌一顿，她非得被这个混小子气死不可。

    就因为盛学貌的插科打诨，盛老太太的注意力被转移走，郁凤娇脸上得意的笑容便瞬时垮了下来，她心里头急啊，只觉得盛学貌这人简直就是根搅屎棍，她好不容易说服了老太太进《亡灵世界》，又好不容易逮住了盛锦天，只要盛老太太不停的施压，郁凤娇和盛锦天的事，还会不成嘛？

    可盛学貌平日里要嘛什么忙都帮不上，一出场就能搞砸所有的事，教郁凤娇怎么不愤恨。

    “你去追上盛锦天，务必让他把婚事答应下来。”

    一片混乱中，郁凤娇扭头，凤眸中透着强硬的光芒，盯着身边的郁晓灵下达命令，郁晓灵自然不干，她深吸口气，昂起下巴来，皱着好看的眉头，轻轻唤了声，

    “姨妈，盛大哥他不愿意”

    “你知道什么？！傻姑娘，姨妈也是为了你的终身考虑，盛锦天这些年私吞盛世集团的钱还少嘛？嫁给他，你不会吃亏的，快去！”

    抬手，郁凤娇推了郁晓灵一把，将她推得踉跄一下，郁晓灵满脸都是不情愿的回头看着郁凤娇，那郁凤娇却是凤目一瞪，催促道：

    “你快点去，人跑了今后再找回来就难了。”

    盛锦天早在好多年前，就以工作便利为理由，在外头购置了多套房产，这些房产零星分布在湘城，甚至整个华夏的多个城市里，所以只要盛锦天愿意跑，谁都没法把他找出来，更何况还有个戎家和邵家在他背后帮衬他。

    所以郁凤娇的打算便是，既然事情已经说开了，那就一定要趁热打铁，无论用任何手段，都一定要逼盛锦天就范，至于什么女追男，或者矜持之类的，在郁凤娇的字典里并没有这个概念。

    三楼的锦忆，双手抱臂，冷冷的看着郁晓灵在郁凤娇的催促下，一步三回头的往后门外踱步而去，她的嘴角溢出一丝阴冷的笑意，只觉得自己又对郁凤娇有了一层新的认识，在郁凤娇的世界中，身为女人，就该好好利用自身的一qiē条件，为了达到最高利益，原来谁都是可以牺牲的。

    现在这个郁晓灵，和当初那个被郁凤娇指使着到处相亲的盛锦忆，又是何等的相似。

    裙裾轻扬，发丝飘动，锦忆已经转身，手指拂过绿色漆面的护栏，疾步下了三楼，往碧竺星后门而去，郁凤娇去追盛锦天，锦忆也是来找盛锦天解释的，自然是盛锦天往哪儿去，她便往哪儿追。

    只是在一楼大厅，那团混乱的泥泞中，盛和歌紧紧拧着双眉，对今日这场闹剧，完全插不上手，今日的主角不是他，所以即便有帮盛锦天和郁晓灵的能力，他也不觉得自己应该多管这个闲事。

    毕竟盛和歌才入盛家没多久，自身都还处于贝靖荷与郁凤娇这两人的麻烦中，插手管别人的事，那还需要一段距离，更何况，其实人与人之间的缘分，真的说不定的，也许现在盛锦天很抗拒和郁晓灵结婚，他日之后，盛锦天会爱上郁晓灵也说不定呢？

    思附之间，盛和歌不经意的一瞟，看见纷杂的人影之外，那抹熟悉的倩影，他一愣，旋即起身，同身边的盛学礼报备一声，提步便去追锦忆，好不容易在这茫茫人海中遇着了她，盛和歌想同她去打个招呼。

    于是盛家所有的小辈里，就只剩下了一个盛二货小姐盛锦绣，她的心思没有其余几人那么复杂，也压根儿就感受不到先前的紧张气氛，只觉得她那整日里玩世不恭的老爹，好不容易有被盛老太太修理的机会，盛锦绣可乐了。

    只见她双脚站在椅子上，人来自疯般，一会儿给前面逃跑的盛学貌加油，一会儿给后面追打的盛老太太鼓劲，玩儿的不亦乐乎。

    而锦忆，追着郁晓灵出了碧竺星的后门，拐入一条僻静的小巷，双脚轻轻踩在青色的石板上，终于瞧见前方不远处，正与郁晓灵低头说话儿的盛锦天。

    微金的阳光，染着淡淡的红，爬过墙头的枝桠，披在盛锦天的背上，他高大的身影，将身材娇小的郁晓灵完全笼罩住，郁晓灵穿着一袭黑色的鬼谷校服，娇俏的脸颊上，因为奔跑泛着一坨红晕，她低着头，不敢看盛锦天严厉的双眸，咬着嘴唇，支支吾吾道：

    “对不起，盛大哥，姨妈让我来找你，我”

    盛锦天不说话，满脸都是令人心颤的不耐烦，挽起的袖子露出结实的手臂，手臂上的青筋跳动，仿佛郁晓灵再说下去，他保不准就要揍人了。

    忽然之间，盛锦天眼角一飘，偏头朝着锦忆看过来，瞧见锦忆脸上的冷意，他的神情略呆滞一秒，旋即脸上的不耐神色褪去了大半，指着对面的郁晓灵，刚要开口解释，锦忆便双手抱臂的走上前来。(未完待续。)