
    “望川玄，你这样打不行，现在是对方太弱，我们勉强可以守住，一会儿大规模的玩家集结过来，这么打根本守不住！！！”

    一路下去，锦忆就一路吼，她的头顶上全是各种技能特效，五颜六色的让天空渲染得极其美丽，待得她从庞大的火麒麟身上下来，冲到望川玄跟前，却是一愣，脚步一顿，看见望川玄面前站着一个人，背对着她，那背影如此熟悉，在激烈的战火特效中，又显得如此的伟岸与坚毅。

    盛锦天回过头来，脸上还映着火光，看着锦忆微微扯了个笑，她急忙伸手，将盛锦天的手臂拖了拖，开口问道：

    “你怎么来了？”

    “我没来得及跟你说，这是我们帮新聘请的副帮主，专门帮我们来做指挥的。”

    穿着宁采臣专用书生装的望川玄，从身材高大的盛锦天身后，探出一个脑袋来，伸手指了指前方最新上任的副帮主，咧嘴，露出一口白牙，对锦忆抛了个暧昧的眼神，笑道：

    “你大哥主动要来当指挥的，我可没强迫他，就这样，我去打架了，记得把灵灵镜里的帮会频道设置成耳麦模式，副帮主会用语音和文字双向遥控指挥。”

    所谓耳麦模式，是拥有了灵灵镜的玩家，一项比较人性化的功能，很多玩家在下副本或者打架的时候，根本就没时间看文字的各种频道，于是拥有灵灵镜的玩家，就可以把那些频道调成耳麦模式，在耳麦模式下，频道里有人用语音说话，他们都能听得见。

    而因为灵灵镜的价格，还是比较贵的，考虑到魔教帮会里，也不是每个人都会购买灵灵镜，有的还是用的最原始的悬浮框来交流，盛锦天会将自己的指挥决策，复制成一份文字版的，发送到帮会聊天频道里。

    话说，早在很久之前，望川玄就将微微的副帮主一职下了，他一直想将魔教的副帮主一职，留给一个有能力担当的人，副帮主的位置便一直空闲了下来。

    就在刚才，锦忆率先飞回了魔教之后，盛锦天一把抓住了望川玄，表情各种狂霸酷炫拽的要求加入魔教，又一眼看出了魔教在防守上的各种漏洞，望川玄便如获至宝，将盛锦天提升成了副帮主。

    “会死的！”

    锦忆跺脚，狠狠的拧了盛锦天的手臂一把，她没的说错，真的是会死的，决定了回魔教打这场仗的每个人都知道，会死的！

    “那就一起。”

    盛锦天点点头，抬手摸了摸锦忆的头顶，他的身侧，不知是谁放了个火光冲天的技能，在弥漫着的硝烟中，盛锦天低头，略弯了腰，电光火石般，轻轻碰了碰锦忆的额头，他的铁血柔情，在这一刻表现得淋漓尽致。

    不知为什么，锦忆的心里头就有些酸，她哽了哽喉头，看着盛锦天放出一把金色的锁链，捆着图腾，飞身便站在了高高的图腾上面，他站得很高很高，负手而立，黑色的锦衣在五颜六色的天穹下，随风微微鼓动，而他，就像神一样，屹立不倒。

    锦衣急忙将储物袋中的灵灵镜调出来，将帮会频道切成耳麦模式，旋即便听得耳际，盛锦天沉稳明朗的声音，很清晰的传了出来，

    “弄高祖，带几个30级以上的人，去我左手指的方向，那里有一队骑着马的人攻了过来，干掉他们。”

    “指挥，我这里需要增援。”

    “金白莲去水域左边，约50米，解决完后火速回水域正面防守。”

    “不行了，我们这边的建筑物，快要被推了，指挥，派几名生活玩家过来修一下。”

    “海叔，落殇已入帮，生活玩家速度私密这二人，海叔带一队人去修右面箭塔，落殇带一队人留在图腾下面烹饪制药。”

    “指挥救火啊”

    “水系玩家，把水域里水引过去侧面需要救援，将魔教驻地里的非本帮会玩家全都清出去，速度，不要问为什么，空中有人，长翅膀的，和骑老虎的，那叫什么？上去干掉，其余飞行类坐骑玩家不动，地面待守，保存坐骑体力。”

    “副帮，我叫丁休，骑老虎的，长翅膀的叫未成妖。”

    随着盛锦天的声音，一道又一道的响起，锦忆和所有人，被指挥着奔过来，跑过去，忙得满头都是汗，但她只觉得心里越来越安定，看着渐渐已经有了秩序的帮众，每个人都是有目的奔波着，比先前那种各自为政，乱打一通的情势好了很多，魔教驻地在一步步的巩固着，这让所有人都觉得，这仗打得越来越有信心了。

    因为魔教驻地守住了，给了帮众们无限信心，愿意回魔教来参战的帮众，也越来越多了，图腾周围的光圈，明明灭灭的也是越来越密集，且因为之前放在网上的，关于望川玄的那番呐喊，不少局外人受到了莫大鼓舞，竟反其道而行之，愿意加入魔教，来帮忙守护这个只有茅屋几座的二级帮会驻地。

    所以这会儿再看魔教，防守的人是越来越多，其中自然不乏装备好的，也有一技之长的，比如能做出饭菜，可以增加玩家特殊属性的海叔，及海叔的徒弟落殇，也就是贝靖荷。

    甚至锦忆还能在奔跑着的人影中，看到几个誓死追随盛锦天的熟面孔，比如戴成和曾经发现了上官江湖那间客栈的丑羽阳，这些人都是跟着盛锦天一起入的魔教，负责往魔教里运输物资。

    很快，盘龙会派来的那些前菜就已经被清出了魔教的驻地范围，追着余茂才过来的那些玩家们，受到某些目的明显的蛊惑，也顺势加入了打斗局面，人很多，装备也不错，关键在于，源源不断

    *************作者有话说**************

    看来大家都很喜欢看笑话，那我再说一个：从前有一个小黄瓜，她觉得自己脸上的粉刺太多了，就把自己切片敷脸了。哈哈哈哈哈哈哈哈。(未完待续。)