
    就在魔教，经受着一轮又一轮的攻击时，远在班昊城的苍穹帮会，也产生了一波不大不小的影响，具体事件起因，还是得从盛锦天让出苍穹帮会的帮主说起。

    因为苍穹是经由盛锦天的手创建的，邵大只是一个出钱凑份子的股东，虽然邵大在苍穹里出了一半的钱，可是另一半，原本由盛锦天出的那份钱，已经归了三分之二给盛世集团的公账。

    于是盛锦天退场，邵大成了帮主，盛和歌在郁凤娇和盛老太太的强力举荐下，成了苍穹的副帮主，盛锦天只成了个占有苍穹六分之一股份的小股东。

    原本盛锦天将副帮主的位置让给盛和歌之后，他自己退居二线，打算当个闲散的帮众，给邵大在背后出出主意就行，毕竟盛和歌虽然有能力，但经商的资历尚浅，加上郁凤娇的控制欲比较强，很多事情不等盛和歌自己想明白想透彻，郁凤娇就帮盛和歌办好了。

    这种状态下，盛锦天自然不放心完全隐退，他手里有苍穹的股份，站在这条船上，盛锦天也不希望自己的投资打了水漂。

    所以盛锦天的手没有完全放开，苍穹便从表面上看，是由邵大和盛和歌做主，实际上背后是盛锦天和郁凤娇在角逐，

    这回从苍穹退出来，未免引起苍穹的震荡，他也事先在帮会频道里做了公示，表明自己的去留，全是自己的主意，与人无尤。

    他并不推荐有人跟着他一起退帮，但铁了心要跟着盛锦天走的人，还是大有人在，当中不乏知晓了盛锦天的去处，想退了苍穹去入魔教打架的人，比如笙歌醉梦间这种的。

    对此，郁凤娇相当的恼怒，就在锦忆和盛锦天，在夷族陷入水深火热之时，郁凤娇率人直接冲进了碧竺星，找上了正搂着两个美女的邵大，她当真是小瞧了盛锦天，只觉得盛锦天此番作为，完全是有预谋有计划的退出，为的就是让苍穹乱成一团，让盛和歌的副帮主位置坐不稳。

    碧竺星里，依旧歌舞升平一派繁荣景象，郁凤娇带人闯了进来，扰得原本正在嗨的玩家们，纷纷败兴而去，不过一会儿，碧竺星的大门又被郁凤娇带来的人紧紧关闭了起来。

    邵大脸上挂着相当没意思的表情，搂着两个美女，坐在一堆瓜果美酒后面，抬头看着盛气凌人的郁凤娇，问道：

    “哎呦，我说盛夫人，你又闹什么呢？我这碧竺星三天两头的歇业，净是你们盛家的这些个破事儿，今天到底又是怎么了？”

    “盛锦天怂恿帮会里的人集体退帮，这件事你管不管？”

    郁凤娇高高在上的看着邵大，身上的宫裙愈发的雍容华贵，她也是被气得没主意了，那些要退帮的人，实际上大部分都是入了《亡灵世界》之后，在盛锦天手中招进来的人。

    比如那个会做很多小极品的笙歌醉梦间，她不是盛世集团的人，所以郁凤娇对这类人没有任何约束力，笙歌醉梦间不靠郁凤娇给她发工资，每个月除了完成苍穹的帮会任务，能领取到苍穹的薪酬外，她还能做些小极品，拿出去摆摊卖，赚取外块。

    对于这些有些小才华的人，郁凤娇有挽留过，但他们去意已定，郁凤娇气得莫可奈何，然而总是在这种关键时刻，邵大就开始泡在碧竺星里寻欢作乐，如果邵大跟盛学貌一个德性，只知玩乐，而不管帮会事物的话，郁凤娇倒也不会这么气呼呼的冲过来了。

    之所以这么生气的跑过来，是因为邵大只是在郁凤娇需要他表态的时候，才会表现得如此颓废，平时里帮会有个什么大小决策的，邵大决然不会像这样任由事态发展。

    “这种事，人家又没和我们签劳动合同，我们凭什么管？他们想走就走，想留就留，我可管不了，再说了，苍穹里的人那么多，分几个出去帮魔教打打架，也没多大关系吧？”

    完全觉得郁凤娇是在小题大做，邵大挥挥手，懒懒的斜靠在身后柔软的靠垫上，那副漫不经心的态度，气得郁凤娇的怒火燃烧得更旺盛了，她睁着那双凤目，指着邵大，气极而笑道：

    “既然你管不了，那好，你把帮主的位置让出来，如今你坐着帮主的位置，又总是不管事，那不是占着茅坑不拉屎嘛？”

    “帮主的位置让出来，给谁？让给你啊？”

    面对郁凤娇的咄咄逼人，邵大反唇相讥，他不是盛锦天，对郁凤娇完全没有义务忍让，如今盛和歌被上官素召唤去做任务了，盛锦天又退了苍穹去魔教帮锦忆去了，如果对待苍穹帮会里的事，邵大再不争取一些，便完全是郁凤娇的一言堂了。

    而邵大身为一名晚辈，态度居然如此不逊，这可是把郁凤娇气得够呛，她跺着脚，转身一挥水袖，坐在了邵大的对面，指着身后带来的一群人，厉声道：

    “邵大，我也是看在盛家与你邵家一直以来良好互助的关系上，才对你多番忍让，如今你居然坐视苍穹动荡不安，坚持袒护盛锦天那个狼子野心的，那我也就不必对你有多客气了，你今日若是不想个办法阻止帮众离开，这碧竺星就不要再开业了。”

    话说得很决绝，可以看得出来，郁凤娇这回是铁了心的要在这件事情上大做文章，她是不会放过任何一个可以打压盛锦天的机会。坐在郁凤娇对面的邵大，扭头看看碧竺星里刚刚装修一新的环境，半真半假的叹了口气，

    “我说婶子，你这又是何必呢？你让那些人走，去帮帮魔教打架怎么了？锦忆不是也在魔教嘛？她同魔教一样命运相连，那些人去魔教，不是也帮了锦忆嘛？”

    说到“锦忆”两个字，郁凤娇的神情明显动了动，有一种挣扎犹豫在她的脸上浮现出来，但转瞬即逝，她看着邵大，冷笑一声，

    “但盛锦天也在魔教，这是他的阴谋，想要拖垮苍穹和盛家的报复手段。”(未完待续。)