
    所谓包间，大多也是一道卷帘隔开，另一面墙则对着酒楼里面，趴在挖空了的护栏上，能将熙熙攘攘的一楼风光一览而尽，而隔壁包间的音效也不隔音，隔着护栏，只要想看，也能看到隔壁包间里的景象。

    此时，就在锦忆她们隔壁，盛锦天领着的几个人，正围着望川玄在说事儿，而望川玄趴在桌子上，看着一份疑似地图的文件，而盛锦天，则坐在望川玄的对面，手里捧着一盏茶，骨节分明的手指掀开茶盖，正对着杯子里的茶吹气。

    锦忆趴在护栏上，瞄了隔壁一眼，眼睛又回到一楼大厅里，当她看到门口，出现一名身穿鹅黄色衣裙的姑娘时，立即抬手，高喊了一声，

    “笙歌醉梦间，来这儿！”

    编着两条麻花辫子的笙歌醉梦间，遥遥听了，当即点了下脑袋，人群之中冲锦忆抬手算作回应，正待绕开前面的人，往锦忆那处而来时，就感觉到前面堵了个人，她抬头，一见是弄高祖，当即高兴道：

    “仇翰学，你也在这儿，我正要找你呢，之前你说”

    原本正静静看着笙歌醉梦间的弄高祖，却是没等她将话说完，掉头就钻进了人群里，这让笙歌醉梦间突然丈二和尚摸不着头脑，一时之间搞不明白弄高祖是个什么意思，当即也不管了，拔腿就朝着弄高祖追去。

    “嘿，弄高祖，你丫有本事别跑啊，笙歌醉梦间，追！！！他往后门去了，别让他跑出去，否则外头海阔天空，再想逮住他就难了。”

    二楼包间里的锦忆，见着这两人一前一后的，在人群中展开了追赶赛，当即直了腰身，双手撑在护栏上，给笙歌醉梦间加起了油来，锦忆的身后，盛锦绣不甘寂寞的凑了过来，也是拍着手喊道：

    “笙歌醉梦间，加油！弄高祖，别跑，哎呀你们这些人，快帮忙把后门堵住别让弄高祖飞了！！！”

    随着锦忆和盛锦绣二人的起哄，一楼大厅里，净是些昔日魔教帮会的旧人，他们当即将前门后门连同窗子一起关了，纷纷起哄将弄高祖围追堵截，一直逼得弄高祖跳上了一楼大厅的桌子，才是将笙歌醉梦间也拱了上去，不知是谁，在桌子底下喊了句，

    “亲啊，不亲嘴儿，我们不会放你们下来的。”

    顿时，人群就跟炸开了锅一般，异口同声的要弄高祖和笙歌醉梦间亲一个，否则他们就这么围着俩人，誓死不放两人下来。

    被逼得站在了一张小桌子上的笙歌醉梦间，哪里料到事情竟然会发展成这样，当即红透了脸，她偷偷瞄了一眼站在对面的弄高祖，那弄高祖也是垂着眼睛，一副动也不动的样子。

    不知是谁，突然抬起了桌子的一个角，抖了一下桌子上站着的这两人，笙歌醉梦间一个站不稳，眼看就要跌到桌子下面去，对面的弄高祖当即出手，一把抱住了笙歌醉梦间的腰。

    只听得二楼，锦忆高喊一声，“好！”紧接着盛锦绣又来一声，“弄高祖，别犹豫了，法式****，上吧！”

    他俩不懂，乱哄哄的人群不断怂恿着两人亲嘴儿，不知是谁，又抬起桌子抖了一下，以示催促，弄高祖还没动作，那笙歌醉梦间便怒了，她是一姑娘，脸皮自然是薄的，众目睽睽之下，旁人都这般点着弄高祖了，弄高祖还不动，那她也是有自尊的，于是通红着脸，气恼极了，一把推开了弄高祖，转身就要往人群里跳。

    猛然之间，笙歌醉梦间只觉得自己腰肢一紧，她随着腰部的力量，转身，下一秒，唇上便传来一道温热****的感觉，还没等笙歌醉梦间闹明白发生了什么事，她的牙关便被撬开，一阵震耳欲聋的欢呼声中，弄高祖的舌头长驱直入，在笙歌醉梦间的嘴里，使劲的搅动着。

    “好耶，祝你们百年好合，早生贵子！！！”

    二楼，锦忆使劲的拍手，盛锦绣则端来一壶滚烫的开水，倒进杯子里，一边念着祝福的话，一边往底下泼水，她高兴坏了，只觉得在这样愉快的时刻，既然没有花瓣撒，那就撒水吧，也算是一种庆祝的方式了。

    一时之间，一楼大厅的哀嚎叫骂声，伴随着一声声的祝福喜庆气，整个昔日魔教旧部的气氛，又一次被推上了高潮。

    锦忆跟着盛锦绣笑闹了一会儿，便回过头去，见得一大桌子边上，就只剩下了贝靖荷一人坐着，便笑着走了过去，坐在了贝靖荷身边，随口问道：

    “未成妖去哪儿了？”

    “刚才丁休来找她，她出去和丁休说话了。”贝靖荷温温柔柔的坐在桌子边，抬起皓腕，给锦忆倒了一杯水，“喊了这么一阵，渴不渴？”

    “哦。”锦忆答非所问的应了一声，慢条斯理的捧起贝靖荷递过来的水，低头喝了一口，她脑子里还在想着事，便听得贝靖荷轻柔的声音，在她身边低声问道：

    “小忆你，和盛锦天我也不知道该不该问，这些年，我从未当个合格的母亲，所以我知道没有资格管你，你别多想，我就是想问问你们是怎么回事儿？”

    她问的很小心翼翼，生怕触动到锦忆的雷区，脸上的表情也是担忧更甚一些的，只是因为贝靖荷明白，儿女都大了，许多事情由不得父母做主，锦忆想与谁谈恋爱，那也是锦忆的自由。

    可是与锦忆恋爱的那个人，如果真的是盛锦天，那锦忆今后会如何，这条人生路会走得有多麻烦多坎坷，贝靖荷是能想象出来的。

    从某种意义上来说，盛锦天是锦忆的大哥，他们俩在一起，便是兄妹恋，虽然两人没有血缘关系，可锦忆从小长在盛家，外头关于锦忆的传言，也大多是说，锦忆和盛和歌是一对失散多年的双胞胎，盛家大房或许还想要锦忆回到盛家，所以并没有对这种传言进行过澄清。(未完待续。)