
    琴求酒楼里，就在盛锦天，一步步陷入这段不伦的关系中时，锦忆已经满腹心事的飞到了白帝山。爱玩爱看就来ＷＷＷ。LＷXＳ５２０。ＣＯＭ

    白帝上还是一如既往的大雪纷飞，虽然还是觉得很冷，但是锦忆身上多了几件防御饰品，便觉得没有当初那么寒彻入骨了，她拧着眉头，落在暮雪镇的镇中心，踏着厚厚的雪，进了寄售商行。

    到达暮雪镇的时候，天色已经全黑了，天空飘着鹅毛那么大的雪，自然是看不见星星的，只是现在的白帝山不比当初，玩家猛然多了许多，暮雪镇上唯一的一家酒馆，灯火通明人声鼎沸，寄售商行里自然也是人影三两只，等着补给充足后，上雪山去刷怪。

    锦忆在寄售商行里，略查了下自己的账，当初手动复印的那份不完整版的白帝山地图，已经被卖掉了，她目前账上有钱，便秒杀掉了寄售界面上的所有中红中蓝药，及灵兽丹，还买了不少酒肉饭菜，除了中红中蓝外，其余的全丢入了家园灵宝，献给她亲爱的火麒麟吃。

    “来来来，别客气，今日你们需要的所有小红小蓝，我买单。”

    一道略显嚣张的声音，伴随着寄售商行的木门打开，就在这样的雪夜里，飞入了寄售商行里每个人的耳朵，锦忆同屋里所有人，都偏头朝着门边看去，只见门边，走进了一群男男女女，为首的便是说要买单的那位女孩了。

    女孩儿长的不错，白白净净的，眼睛还黑溜溜的到处乱转，不消一刻，便将寄售商行里的几个人看了个究竟，她的脸上露出狐狸般狡猾的笑，径直走到了柜台边，抬手同锦忆打了个招呼，

    “嗨，自我介绍，我网名叫千秀，没想到能在这种穷乡僻壤，遇见天下第一高手，组个队呗。”

    “有事，不好意思。”

    想也不想，锦忆就拒绝了千秀的组队请求，这个女孩儿一看，就是上白帝山去刷怪的，锦忆来白帝山，只是为了回纯灵门学技能，不想浪费太多的时间，在一些小怪身上。

    “哎，等等，等等。”

    见锦忆转身就要走，女孩儿千秀急忙脚步一跨，挡在了锦忆面前，努着嘴笑得一副可爱极了的模样，拍手问道：

    “既然遇见了就是有缘，你不跟我们组队也行，不如我问你个问题，大神，纯灵门在哪儿？方便的话，指个方向呗。”

    哟锦忆闻言，停住脚步，眯眼看着面前这个个子娇小玲珑，却显得异常坦白的千秀，嗤了一声，“是我小瞧了，姑娘原来不是来刷怪的。”

    “嗯哼。”

    挥挥手，千秀没有承认，也没有否认，只是将要凑上前来一探究竟的队友打发回去，她的手腕上戴着一大串的镯子，五颜六色的都有，随着她的移动，总能发出一阵阵叮叮咚咚的声响。

    只见她上前一步，靠得离锦忆略近一些，用着两人才能听见的声音，低声说道：“大神，不瞒你说，我盯着你很久了，发现你自从来了白帝山后，技能威力大增，所以我分析纯灵门一定就在白帝山，你告sù我，我不告sù别人。”

    “我不说呢？”

    “行，你不说，这是你的自由，我也没法儿逼你说不是。”

    站直了身体，千秀显得很干脆，耸耸肩膀，给锦忆让出了面前的路，只是她脸上的表情，已经没有了刚才的天真可爱，取而代之的是一片怪异的笑。

    她自然是没法儿逼锦忆说出纯灵门在哪儿的，因为锦忆一招就能干掉这家寄售商行里的所有人，可是她有她的办法不是嘛？天下第一大神出现在白帝山，那就绝对不会只是来白帝山刷些小怪，她且跟着就是，除非锦忆拿着飞行旗从白帝山飞走了，她都能跟得上锦忆。

    果不其然，当锦忆走出寄售商行，放出她的火麒麟，飞上天空之际，那名叫千秀的女玩家，也骑着一只飞行类坐骑，远远的跟在她的后面，无论锦忆往哪儿飞，都甩不掉千秀的跟踪。

    这当然是有点儿烦了，出于某些自私的理由，锦忆并不想让人知道纯灵门在哪儿，即便真有人找到了纯灵门，也不该是她带路去找的，更何况她也不太欣赏千秀的这种捡便宜的行为，让锦忆有种被强迫的感觉。

    想当初，锦忆是废了多少功夫，忍了多久的天寒地冻，才从这冰天雪地里寻到纯灵门，而这个千秀什么努力都不做，就想着让锦忆带路去纯灵门，天下有这么好的事？

    冷笑一声，锦忆回头，往千秀的方向丢下一连串的火球，看着茫茫雪夜中，骑在飞行类坐骑上的千秀，化为一道白光回了黄泉村后，她这才嘴角嚼着冷笑，往纯灵门的方向飞去。

    她从来都不是个好人，锦忆承认！

    关于这个小插曲，虽然有点儿影响心情，但锦忆很快就得到了平复，到达火凰宫后，锦忆先后学了四个技能，分别是《烈焰墙》《火光连环斩》《真火护体》及《三昧真火》。

    这四个新鲜技能，其中两个锦忆是见过，《烈焰墙》是40级火系灵根玩家的技能，可以放出一面火墙，阻挡对方前进；《真火护体》则是50级的火系灵根玩家的防御技能，在周身燃起一层火做的壳，达到防止受到攻击的目的。

    这个《真火护体》技能，在锦忆的铁页火花甲上就有自带的，并不稀奇，稀奇的是那个《火光连环斩》和《三昧真火》，锦忆从没看到过有人用，所以出了火凰宫后，便找个空地用了用，可逗了。

    《火光连环斩》玩家双手结合，可放出一道道宛若刀刃般的火光，连续不断，持续时间10秒。

    《三昧真火》口吐三道火球，可焚烧世间万物。

    这几个技能厉不厉害，锦忆不知道，反正那个《火光连环斩》让她想起了动画片的龟波功，而《三昧真火》则让她想起了白娘子，白娘子在电视剧里，不是有一个桥段，是嘴里吐出三个火球，去烧法海嘛？(未完待续。)>