
    玩游戏最怕什么？最怕的不是死了又死，怕的是好不容易弄来的一套好装备，莫名其妙的被爆出去，所以望川玄身为魔教帮主，公然强抢金白莲大神手里的好东西，这事儿绝对能引起公众恐慌。

    魔教里，手上有好东西的魔教帮众，如今大多都不敢回帮会驻地了，装备不错的玩家们，要入魔教也得考虑考虑自身安全问题，那个女里女气的西门吹箫说得一点儿都没错，帮会收不到足够多的人，帮会金库里就没钱，没钱，魔教就发展不了。

    “嗯”一直没开口的弄高祖，坐在望川玄的右手边，清了清喉咙，然后给锦忆丢了个不怀好意的眼神，双手抱臂，靠在椅背上，居高临下的说道：“这个容易解决，公众恐慌的原因，不就是因为望川玄要害金白莲嘛？让金白莲挽着望川玄的手，上人多热闹的地方走一圈儿，一qiē问题都解决了。”

    “，会传绯闻。”

    锦忆摇头，伸出一根手指来，朝着弄高祖摇摇，一口就回绝了弄高祖的提yì，永远不要小瞧媒体的八卦程dù，让她挽着望川玄的手，还要上人多热闹的地方去招摇过市，这不是摆明了让公众发挥想象力嘛？

    换做是以前，锦忆还只是单个人的时候，她或许会考虑弄高祖的提yì，可是现在她还挂着一个盛锦天当男朋友呢，虽然盛锦天这个男朋友的身份转换，不是她期待愿意的，可是她也没拒绝不是嘛，如果她与望川玄的绯闻传出来，置盛锦天于何地？

    “好吧，这些不行那也不行，你们到底要怎么样？”

    愣头青小呆使劲拍拍桌面，相当不满的看着满船舱的人，只觉得怎么游戏里和现实中一副德性，到哪儿都是烦人的会，不管遇到什么事，首先就是开会，一个接一个的开会。

    “我倒是有个主意”未成妖举了举手，先看看锦忆，又看看望川玄，“我们可以上大城最热闹的酒楼，包一桌酒席，该吃吃，该喝喝，大家一起说说笑笑的，以体现魔教高层的团结和睦，且欢迎围观。”

    “去哪儿吃？我知道南宫世家外头的明茂镇里的明茂楼，那儿的狮子头不错，还有美女唱歌跳舞助兴，就去哪儿吧。”

    “吃完喝完了，顺便还能上南宫世家做做任务什么的。”

    “唔，明茂楼的稻花酒好喝，帮主，就这么办了吧。”

    “还有，我们可以把魔教里的积极分子都叫上，最近大家建设驻地都辛苦了，是该犒劳犒劳他们的时候了。”

    说到吃喝的事儿上，这群魔教高层们个个都像是打了鸡血，话题越扯越远，最后歪到已经完全忘jì了大家为什么要去明茂楼吃喝了，只记得吃喝的时候，记得要找俩舞女助兴。

    “嗯嗯！”坐在首座上的望川玄，及时清了清喉咙，拉回了众人的注意力，“那行，就这么办吧，给你们一个小时的时间，处理好手头上的事，我负责订场地，未成妖、丁休，你们俩负责现场气氛，西门吹箫，小呆，你们俩负责宣传，弄高祖，金白莲，你们俩，嗯，你们俩一定要到场。”

    一圈事宜交代下来，望川玄给每个人都分配了任务，待得分配到弄高祖和锦忆的时候，顶着这两人默不作声的眼神，望川玄挥了挥手，也罢，只要这两人到场就行，至于帮会任务什么的，就不指望这两个人去做了。

    给了每个人一个小时的时间，大家便开始忙碌了起来，坐在座位上纷纷拿出灵灵镜开始联系相关人等，锦忆觉得甚是无聊，又不能在这个时候选择离开，便只好拿出灵灵镜来，看上面好友的状态。

    【一代暴君】在哪里？

    刚打开灵灵镜，盛锦天的短信便跳了出来，锦忆的目光一顿，手指放在盛锦天的网名上，半天没反应。

    【一代暴君】回话。

    【金白莲】在呢，刚才被望川玄拉着开会，没看灵灵镜。

    【一代暴君】现在会开完了？

    【金白莲】没有，不过快了。

    【一代暴君】你和望川玄那事儿准备怎么解决？

    【金白莲】这个事情，说起来很复杂，现在打算上明茂楼吃饭，以体现高层和睦。

    【一代暴君】知道了。

    原本还在想着，要如何组织语言，将会议过程说给盛锦天听，他却只回了三个字，便再无消息过来，锦忆盯着盛锦天的对话框看了好久，有些气馁的叹了口气，她和盛锦天之间，该怎么办啊？

    说真的，锦忆觉得要将她和盛锦天之间的感情，转换成爱情，实在是有点儿困难，可偏生两个人都很固执，都想对对方不离不弃，原本他们之间的感情挺好的，不远不近也不会对彼此造成困扰。

    可是现在他们俩的关系变了，这总让锦忆觉得不知哪里怪怪的，让她鼓起勇气和盛锦天说明白，她不敢，让她接受这层关系的转变，锦忆又觉得差了点儿什么。

    就好比现在，盛锦天又没消息了，可能表达一下关心，知道锦忆没事了之后，又自忙去了，可锦忆觉得吧，男女朋友之间，决然不会是这样的，可对方是盛锦天，好似盛锦天本就该是这样，无论他是大哥还是男朋友，如果有一天，盛锦天突然变成了一个话痨，那就不是盛锦天了。

    究竟哪里出了问题，锦忆自己也不知道，所以她愁啊，唉。

    随着锦忆的心事蔓延，时间一点点的过去，望川玄预约好明茂楼的位子后，给每个人发了一支明茂镇的飞行旗，包括锦忆，一干魔教高层，及一些挑选出来的魔教帮众，大家同时飞到了明茂镇，开始往明茂楼里挤。

    ********************作者有话说********************

    小咩咩已经两天食欲不佳了，今天还吐了好多，早上吃的馒头都吐出来了，唉，这么热的天，是不是要到医院去看一下？(未完待续。)