
    “你个老色鬼！不正经，funk！”

    盛锦绣赶紧双手抱着****，嘴里大骂着，扭头一把抓住柜台上的衣服，赶紧往药店外头跑了，她的身后，邵二晕头晕脑的也跟着跑了出去，留下小小药店中，那个捻着山羊胡子的药店老板，正儿八经的点点头，受教道：

    “嗯，又学了一句，法克！这是什么意思呢？我得找个尘世人问问。”

    光线不好的黄泉村里，四处都是游来荡去的人，像盛锦绣这样，只穿着裹胸和内裤的玩家，更是举不胜数，NPC对于尘世人这样的裸露风格，已经习以为常了，只是在NPC眼里，穿成这样的玩家，那脸上的表情大多都是不太好看的。

    盛锦绣一面走在光线血红的黄泉村里，一面缅怀着曾经逝去的魔教，跟在她身后的邵二，同样也是一副难受的表情，只是走着走着，二人便停下了脚步，听得前方下山来的女玩家们，满脸都是大惊小怪的说道：

    “黄泉村山顶上的温泉打起来了，听说有人指明了要轮金白莲呢。”

    “什么？”闻言，盛锦绣一把揪住对面走来的一名女玩家，皱着眉头，满脸都是煞气，“你说什么？再说一次？”

    “什么什么？哦你还不知道吗？女生温泉被围了，盘龙会的大小姐，说要把金白莲轮出《亡灵世界》，唉，这游戏都是怎么了？到处都是在打架，鬼谷在打，夷族在打，听说还打没了一个帮，叫什么来着？”

    “叫魔教，叫魔教！！！”不耐烦的放开那女玩家，盛锦绣满身满心都是暴躁的情绪，拉着邵二就往山顶上跑，敢轮她姐？谁他妈活得那么不耐烦了？

    因为在《亡灵世界》里死一次，那滋味儿比在任何一款游戏里死去，都要难受许多，毕竟这里头的死亡感受实在是太真实了，真实到没有什么特别的原因，谁都不愿意去死。

    锦忆自然也是不愿意的，她在血条空掉的一霎那，白光蔓延进自己视线之时，便深吸一口气，等个几秒钟的时间，突然觉得浑身上下的触感全部打开，她宛若被人用麻袋蒙住，丢入了一片温热的海洋里。

    这是回到黄泉村山顶的温泉里了。

    深蓝色的泉水里，此刻全是挤满了人，锦忆在水中睁开了眼睛，四下望望，全是雪白的大腿在扑腾，很多人同她一样，死回了黄泉村山顶，却没办法像她这样早做准备，所以一被系统丢入温泉水里，就开始了溺水的过程。

    躲开身前的两根大腿，锦忆向人少僻静点儿的区域游了过去，浮出水面，换气，还未等她开始检查自己身上的装备，便听得岸边有一女声高喊，

    “小姐，金白莲在这里，我找到她了。”

    浮在水中，锦忆回头，朝着发声的女声望去，就见岸边全副武装的站着一群女人，其中一个指着水里的她，朝着不远处的千秀狂喊，那千秀听闻，一双眼睛朝锦忆看过来，阴冷一笑，手儿一挥，

    “终于来了，金白莲，我等你很久了，轮了她，轮到她退出《亡灵世界》为止！”

    一声令下，岸边全副武装的姑娘们，便开始陆续跳下了水，水里当然还有其他的女玩家，见着千秀这副架势，赶紧尖叫着从锦忆身边游开，不一会儿，锦忆周围就空出一大片的地方来。

    她默默的看着四周越来越近的包围圈，远处的树茂盛又强大，树林将温泉池包围起来，形成一个天然的屏障，而屏障之后，便是男子温泉池。

    “动手，她在水里，没法儿用技能，即便用了技能，威力也不大。”

    不知是谁，壮胆似的喊了这么一句，身穿铠甲的姑娘们，便手持武器朝锦忆扑了过来，一阵激烈的哗啦啦水响，锦忆满脸冷霜的往水里一钻，回了自己的家园灵宝。

    刚才是没回过神来，姑且让千秀嘚瑟了，还真以为她锦忆死回了黄泉村，泡在水里就只能等着被轮了？家园灵宝是摆着看的？这千秀的智商果然比较堪忧。

    回了家园灵宝，锦忆这才闲下心来，仔细检查了一番身上的装备，万幸的是，她的校服和身上的首饰一样没爆，只爆掉了一只储物袋，而那只储物袋里面的红蓝药，早就在刚才的大战中耗费一空了。

    现在这会儿，千秀派人堵在黄泉村温泉边，锦忆家园灵宝里的红蓝药也没有了，自然不能贸然往外冲，可是千秀不走，她也总不能跟这儿耗着啊。

    想了想，锦忆又看了下自己的灵灵镜，她倒也没想着要找谁求救，就是习惯性的看了看，便将灵灵镜塞回自己的储物袋，转身进了家园灵宝里头的小竹屋，在那些散乱放置着的储物袋里，找了两把匕首。

    走出房门，锦忆掂了掂手里匕首的重量，深吸口气，心念一转，又回到了一片温热的水里。

    这时候，水里的动静儿比锦忆刚钻进家园灵宝之前要大，她沉在水底，听闻水面上千秀在大声的笑道：

    “未成妖，三姑六婆，你们还真是死心，金白莲那胆小鬼看到我们早就跑了，就你们在这儿硬抗，傻不傻？怎么？在魔教驻地上死得还不够？还想在这儿被多轮几回？”

    “我呸，你个贱人，有本事你下水来打啊？站岸上说话，也不怕闪了舌头，贱货，臭****，不要脸的绿茶婊，你敢不敢下来，看老娘不轮你千百回，让你变成黑木耳，不，比黑木耳还黑******个烂屁眼儿，哈哈哈~~~”

    那肆无忌惮的烂骂声，是来自未成妖的，至于盛锦绣，她也不知是从哪儿听来的消息，听说金白莲在黄泉村山顶温泉被围了，明明已经从山顶上下来了，却还是跑回了山顶。

    此时，盛锦绣正目瞪口呆的浮在温泉中央，看着身边那不停的在发声辱骂的未成妖，她是第一次听到如此不堪入耳的骂架，可悲的是，盛锦绣还觉得骂得挺好，她不禁默默的为未成妖点了一百个赞。(未完待续。)