
    冰冷的白帝山，锦忆一路笑着，拿出飞行旗飞回了夷族，黄泉村山顶，流动的温泉上，飘着氤氲的雾气，一脸阴沉的千秀，裸着身体，一直坐在泉水边的大石头上，拿着手中的灵灵镜，不停的在发语音通讯。

    她身边的水里，飘着一两个裸身美女，见千秀终于发完了语音通讯，才是小心翼翼的游上前去，举起石头上的一只托盘，盘子里放着一套干净的衣服。

    另一个裸身美女，满脸都是愤恨的抬头看着千秀，趴在千秀脚下的石头上，问道：

    “小姐，这件事我们不能就这么算了，金白莲不说出纯灵门在哪儿就算了，还动手杀人，简直太欺负人了，当我们盘龙会10万会员是死的嘛？”

    “哼~~~”一声冷哼，从千秀的鼻孔里喷出来，她那原本显得姣好可爱的脸，在此刻看起来，竟有些扭曲的丑陋，“我自然知道此事不能就这么算了，盘龙会从来都不是好惹的，这个金白莲，我要不是当初还想着假意亲近她，从她身上套取纯灵门的线索，会让她好好玩儿到现在？”

    从金白莲曾三番两次破坏盘龙会的事来看，她其实与盘龙会早就结下了梁子，只不过当初金白莲杀的，也只是盘龙会底下的一些小角色，不足以让盘龙会大动肝火。

    而千秀盘龙会的会长就是她爸，金白莲居然杀了盘龙会的大小姐，被千秀盯上，如今就是想在《亡灵世界》里安身立命，都是不可能的了。

    “放心，我已经知会了我爸，时机成熟后，就让金白莲滚出《亡灵世界》。”

    阴冷的笑着，千秀起身，抓起裸女递过来的那套衣服，在两位裸女的伺候下，恨恨的穿上，待得衣服穿完，千秀才是转身，手一摆，宽大的水袖扫过，眼神凛冽又可怕。

    而目前为止，啥都不知道的锦忆，还站在自家帮会的图腾下面，将早已震动不停的山妖皮拿出来，一抖，抖出了未成妖和丁休二人。

    关于这个，锦忆又发现了手中这块极品山妖皮的新功能，那便是，只要她不从储物袋中拿出山妖皮，山妖皮里已经刷完了副本的玩家，便不能出来，这也大大的方便了锦忆，免得那些进了副本的玩家，会在不该出现的时候出现。

    【金白莲】望川玄，我这边已经结束了，你让下一对进山妖皮副本的来帮会图腾找我。

    【望川玄】好。

    收起灵灵镜，锦忆一只手握着那块极品山妖皮，双手环胸，抬眼一看，跌落在地上的未成妖和丁休已经沉默的站起了身，丁休还想着要扶未成妖一把，被未成妖安静的挡开了。

    “过了嘛？”

    锦忆挑眉，看着未成妖询问，见那未成妖低着头，微微摇了摇，眼眶便是红了，莫名掉下两串眼泪来，身边的丁休立即握住未成妖的双肩，低声劝道：

    “别哭了，别哭了，之前金白莲都说了，她也没过这个副本，咱没过也没啥丢人的。”

    “我我还想再试一次！”

    未成妖抽抽噎噎的抬头，看着锦忆，小心翼翼的举起一根手指头，却是不等锦忆回答，她身边的丁休便一把抓住了未成妖伸出的一根手指头，将她拖着就走，边走还边嚷嚷着，

    “还试什么试啊，你找谁试啊？别试了别试了，多影响心情。”

    似乎每一对进入了山妖皮副本的男女，都有各种理由，不想再进去试第二次，锦忆也不想，她总觉得这个副本，就像盛锦天说的那样，与她的性格有关，所以很难找出一条妥善的通关攻略。

    或许等进去的人多了，大家自然会总结出该如何才能通guò这个副本的攻略，所以她还是等有人能过了这个副本再说。

    正想着，前方的茅草屋里，又走来一对男女，隔了老远便冲着锦忆扬手打招呼，表xiàn得一副你侬我侬信心满满的模样，锦忆抬手，回了个手势，示意这两人快点儿，她一会儿还有事去。

    来人很快进入了锦忆手中的极品山妖皮，锦忆站在原地，抖了抖手里的山妖皮，问了下望川玄的位置，她打算去和望川玄商量下提升整个帮会成员等级的事情。

    魔教正处于飞速发展时期，望川玄最近忙得脚不沾地，先是以锦忆为噱头，招了一大批的玩家，然后又忙着在夷族圈地建帮，接着便是建立帮会，从新招的这些玩家中，找出生活玩家，并给这些生活玩家分类。

    生活玩家分好类之后，帮会肯定要建设出一片可供生活玩家生产的区域，比如药田、菜园什么的，这又是需要笼统细算不知多少事，望川玄的头发都快要忙白了。

    所以锦忆身为天下第一大神，只好亲自移架去寻望川玄了，让望川玄过来找她，实在是太浪费这个人的时间了。

    只是这刚走出茅草屋建筑群，进入一片正待开垦的花田里，不远处青烟弥漫间，又走来一对男女，锦忆定睛一看，不是别人，正是那个已经许久不在帮会频道里说话了的紫玉阁主和微微。

    “小忆！”

    微微身穿一身紫色的紫微星套装，隔了老远，就喊了锦忆一声，她不回话，站在原地看着微微和紫玉阁主走了过来，挑眉，沉默的看着这两人。

    如果她没猜错的话，微微和紫玉阁主怕是收到消息，知道她手中有这么一块特殊的副本，是专程跑过来准备下副本的。果不其然，这两人走到她的面前，由微微率先开了口，脸上挂着不好意思的笑容，问道：

    “小忆，我们听说你手里有个副本，一次只能一男一女进去。”

    “嗯，有条件限制，而且一次只能进入一对，刚才已经进去一对了，你们还想进去的话，上望川玄那里预约。”

    锦忆点头，没有什么不能承认的，她实话实说，该是怎么样就是怎么样的，相信她这个副本的特殊，也已经在魔教，甚至整款游戏里都传开了，微微和紫玉阁主能挑到这个时候结对出现在她面前，不可能事先没做过功课。(未完待续。)