
    “盛锦天？盛锦天？？”

    看着盛锦天那副阴冷诡秘的模样，锦忆忍不住抬起手掌，在盛锦天眼前晃了晃，他扭过头来，无声的看着锦忆，锦忆笑笑，收回了自己的手，坐在塌上挪了挪屁股，偏头问道：

    “我们换个话题吧，盛锦天，你觉得嗯和我在一起，是不是充满了罪恶？”

    “为什么这么问？”

    “一般兄妹恋什么的，超越了伦理，不都是挺罪恶的嘛？呵呵，上回忘了问你，你喜欢我嘛？”

    其实当时在巷子里的时候，锦忆是因为想到了如今与盛锦天的关系，才会出言讽刺盛和歌，哪里知道盛和歌承认了，还露出一副内心阴暗一面被剥开发现了的表情，显得好无地自容似】

    所以锦忆在想，盛锦天为什么就没有盛和歌的挣扎？是从什么时候开始，盛锦天一点儿抗拒都没有，就那么自然而然的决定了要和她在一起的呢？

    难不成因为盛锦天从来没有过女朋友，不懂正常男人的脑回路？只是锦忆说要最大的红包，他觉得可以给，便给了？

    “我应该是很爱你。”

    毫不犹豫的接过锦忆的话，盛锦天眼睛都没眨，便将那个“爱”字吐口而出，看着锦忆瞬间愣住的表情，他难得展露出今晚的第一个微笑，道：

    “意识到我对你的感情变了质的时候，我花了一点时间来抗拒，我们没有血缘关系，所以我当时没觉得这是一件坏事，抗拒的主要方向，是我考虑到我们之间是一时兴起，还是经过深思熟虑了的。”

    实际上，盛锦天从意识开窍到决定和锦忆在一起，也就是那么几天的时间，然后就在盛锦天还在考虑的时候，他和锦忆进了山妖皮副本，虽然两人闯关失败了，但是里面经历的一qiē，足以让盛锦天认识到，他和锦忆的心理素zhì，可以负担这段感情带来的风雨就同意和锦忆在一起了。

    如果不是因为很爱，盛锦天想他不会对锦忆有相守白头的冲动，更不会说出“你不离，我便不弃”的誓言。

    只是盛锦天在说这些的是时候，锦忆将头越垂越低，到最后甚至都不敢看盛锦天的眼睛了，盛锦天是经过深思熟虑了的，可是她，她一直都没往这方面想过，就被各种误会赶鸭子上架，当了盛锦天的正牌女友。

    谁能来告sù她，究竟要怎么样，才能将时光倒流，至少不要让盛锦天误会，她压根儿连一时兴起都没有过，更别谈什么深思熟虑了！

    “锦忆。”

    盛锦天唤了她一声，将锦忆快垂到地上去了的头，及时拉直坐好，只见那盛锦天，坐在皎洁的月光中，宛若一尊神祗，低头看着锦忆，脸上挂着期待的笑，像个要糖吃的大孩子般，问道：

    “你呢？还没说过爱我。”

    “嗯~~~呵呵呵，害羞！”

    双手捂住脸，锦忆真想当即找个地缝钻进去算了，天可见怜，让她怎么面对满满都是期待的盛锦天啊！

    “好，不逼你，明天再说。”充分体谅到女子的面皮薄，盛锦天嘴角嚼着宽容又宠溺的笑，抖了抖膝上的袍角，起身，又弯腰，在锦忆的头顶上压下一个吻，“这是我刚买的园子，还没修缮过的，你先将就着休息，我去处理盛和歌。”

    “拜拜。”

    抱着头，锦忆冲盛锦天赶紧挥挥手，就怕自己再和盛锦天相处下去会露陷，至于明天要对盛锦天说爱他明天再说！

    便是这样一个时刻坚强的姑娘，偶尔流露出一点点白目，让盛锦天觉得可爱极了，以前他是不懂，只知道目光一直随着锦忆转动，几天没有锦忆的消息，就有些坐立不安，等他明白过来了的时候，才知他早已被锦忆吸引。

    所以，还好，他醒悟的时间并不长，也没有花多少时间浪费在犹豫踌躇上面，现在他抓住了锦忆，他们彼此两情相悦，这世间再没有比这个更美好的事情了。

    盛锦天揣着一颗暖烘烘的心，走出了房门，站在满是花草的园子里，棱角分明的脸上，笑容渐渐隐去，心中像是掂量了什么，这才拿出储物袋中的灵灵镜，给戴成发去了个语音通讯，

    “把盛世集团未来一年的投资计划集中一下，提前推动运行，另外，苍穹帮会里的事物，不要总是去麻烦邵大，他很忙，每天有很多女朋友要陪，盛和歌这个副帮主是干什么吃的？多让他担着点。”

    “，可是盛总，盛和歌他以前没做过这些事，贸然把所有的事情全都推给他，也全都是郁凤娇在盛和歌背后处理，这样会不会出事？”

    “出事了也不用你负责，去做！”

    口气严厉的下了指令，也不管戴成忧虑不忧虑，盛锦天将语音通讯直接挂断，脸上一片冷意，郁凤娇觉得把盛世集团的总裁位置抢给盛和歌了，盛家大房从此就百事无忧了？

    以前是盛锦天心软，想暗地里留点时间给盛和歌学习，现在呵呵，他巴不得盛和歌越手忙脚乱越好。

    有时候盛锦天想想郁凤娇这对母子，就觉得幼稚得可笑，他经营盛世集团多年，心腹多如密林，势力盘根错节的扎在盛世集团各个部门，以前盛和歌是没有让他动真格的，所以盛锦天姑且看着盛家大房如何得意洋洋，现在盛和歌居然敢对锦忆动心思，那对不起，盛锦天就是搅得盛世集团一团乱麻，都不可能再让盛和歌有这个闲心。

    布置好接下来的混乱，盛锦天往身后的房子看了看，冷厉的眸光一柔，扭头，拿出一支飞行旗来，直接飞去了班昊城。

    班昊城里，经营最为火爆的碧竺星里，又一次闭门谢客了，人丁凋零的三层楼，空留下金碧辉煌的装饰，一楼的大厅里，余有几名生活玩家在打扫。

    盛锦天从大门进入，站在大厅里，隔了老远，便听见郁凤娇在二楼大声的哭泣，嘴里隐约在说些什么，因为太远了，听不清，于是盛锦天抬步，拧着眉头上了阶梯，往二楼的雅座而去。