
    面无表情的盛锦天，垂目看着摔在桌面上的那堆照片，净是他和锦忆的合照，有牵手的，有对视的，有拥抱的，也有他在漫天战火中，低头倾心吻她的。

    终于还是被发现了。

    盛锦天才刚刚结束了一场恶战，这会儿又有了一种即将踏上战场的紧绷感，他抬起那双宛若古潭般幽黑的眼睛，看着对面怒火中烧的盛学貌，不急不躁的开口，说道：

    “我们是真心相爱的。”

    “真心？！！”仿若听到了一个天下最大的笑话般，盛学礼脸上的表情浮出夸张的讽刺，“你的真心值多少？你是狼子野心，筹谋已久了吧，我之前还觉得奇怪，怎么坚守盛世集团这么多年的你，说放手就放手了？原来在这儿使了大招等着我们。”

    盛家上下，从没有一个人觉得盛锦天人畜无害过，他有能力，有手腕，盛世集团这些年被他带得也挺好，盛家人怕他，也不得不依赖着他，就这样一个人，对自己的妹妹下了手，为什么盛学礼会觉得一点儿都不奇怪，因为盛锦天从来就是一个没有伦理，没有道德，为达目的不择手段的人。

    不要以为他们看不明白，盛锦天会引诱锦忆，唯一的目的就是报复，他想要报复当年郁凤娇挤走戎芬的仇，也要报复这些年他在盛家遇到的不公，于是盛锦天就找上了锦忆，他就是要用这样的手段，让盛家难堪，让所有盛家人，都陷入一个流言蜚语编织成的噩梦中。

    看着对面，紧抿着唇，一个字都不再说的盛锦天，盛学礼气得笑了，他深吸口气，指着桌面上的那叠照片，努力让自己的情绪平缓下来，对盛锦天语重心长的说道：

    “当年郁凤娇唆使你父亲，扭了你去验dna，是她的不对，可这么多年过去了，你母亲若是和你父亲的感情还好，根本就不会离婚，他们感情不好，也不是当年验dna一事而起的，戎芬不适合待在盛家，她走了，难道不是对她的一种解脱嘛？盛锦天，你有仇有怨，你只管冲着我们这些老的来，何必牵扯上小忆？”

    还记得当年，郁凤娇横竖就是看戎芬不顺眼，再加上当年戎芬是准备嫁给盛学礼一事，让郁凤娇在盛家，处处针对戎芬，而戎芬那个性子，就跟盛锦天一样，不得盛老太太的欢心，久而久之，一桩桩小矛盾，就积攒成了大问题。

    问题的导火索，便是郁凤娇唆使盛学貌，带着盛锦天去验dna，原本这事儿也就是偷偷拔根头发的事，却被当时相当笃定的郁凤娇到处宣扬，此事在当年，被传了两个版本，一个是盛锦天并非盛家的亲骨肉，而是戎芬同她表哥的种，另一个就是盛锦天是盛学礼的儿子，并非是盛学貌的骨肉。

    当时，郁凤娇主推第一个版本，因为戎芬嫁给盛学貌的时候，是带着肚子入的盛家，且根据盛学貌的自述，他其实与戎芬，也就睡过一次，一次就中奖的几率，那还是比较低的，所以郁凤娇就总是有意无意的当众怀疑，盛锦天并不是盛家的血脉。

    也不知那个游手好闲的盛学貌，当年是怎么想的，反正在这两个版本的流言闹得满城风雨了时，盛学貌将拔头发就能解决的小事，演变成了大张旗鼓的大事，还喊了媒体来，在镜头的记录下，亲自扭了盛锦天，大刺刺的去了医院做鉴定。

    鉴定的结果，盛锦天自然是盛学貌的亲骨肉，流言平息了，戎芬的清白也得到了担保，可是盛锦天却从此变成了个阴沉难懂的小孩儿，而受到此事的影响，戎芬和盛学貌的关系，更加的不好，当时辛亏还有盛家老太爷在撑着场面，否则，戎芬与盛学貌，都不一定能拖到几年后离婚。

    人们记住的，其实永远都只是当时看过的热闹，最后的结果是什么，真正关心的人又有几个呢？包括盛老太太，虽然鉴定结果摆在那儿，但她只要心中有气了，也总是会拿起这个事情来说，而盛锦天“野种”的称呼，也是在当时被叫惯了，便一直没有更改过来。

    这些事情说起来，都是上一辈的旧事，盛家的小辈若不是刻意去打听，还真从没人细说过原委，包括锦忆，就更加不知道这些秘辛了。

    所以盛学礼觉得，盛锦天要报复，要仇恨，只管冲着他们这些老的来，真的有必要毁了锦忆嘛？他已经相当笃定的认为，盛锦天的最终目的，就只是要搅得盛家不得安宁，让盛家再一次成为人们茶余饭后的笑柄。

    “再说一次，我和锦忆是真心相爱！”

    垂目，双拳捏得死紧，重重的捶了一下桌面，盛锦天将这句话，几乎从嘴里迸出来似的，他从不想回忆起年少时的点滴经历，那会让他陷入无边地狱。

    可是他说，他对于盛家人，一直在以直报怨，这话说出来，恐怕连他自己都不信，但事实上，盛锦天就是觉得恨一个人真的很累，恨一群人就更没法儿好好生活了，他每天要考虑的事情那么多，根本就没有时间去细心谋划一场报复。

    然而谁信？！

    “我说过了，你不要跟我说‘真心’，你在玷污这两个字。”

    压根儿就不信他的盛学礼，也是与盛锦天一样的剑拔弩张，他死死的盯着盛锦天，一字一顿的说道：

    “分手，我给你几天的时间来善后这件事，否则我就把你的野心与意图，全都告诉小忆！”

    “大伯，你以为锦忆现在还会信你们？”

    压抑着心中翻腾而起的怒火，盛锦天霍然起身，觉得自己在这里和盛学礼谈话，简直就是在浪费他的时间，原本他只是想坐在这里，处理一些公事，等锦忆他们开完会而已，谁知道盛学礼会冒出来？

    ************作者有话说************

    写书养不活人啊，我打算搞点儿什么副业，搞点儿什么呢？(未完待续。)