
    巷子里，锦忆的姿态有些懒，慢慢踱了几步，走到盛锦天身边，看着郁晓灵的眸光中，净是同情。○

    “表姐，我姨妈让我来的，其实我不想来。”

    郁晓灵脸上的表情，因锦忆的目光变得有些难堪，她是真的不想来，可是正如她面上所表xiàn的那样，其实郁晓灵也有郁晓灵的苦衷，这突出在，她是郁凤娇带大的，整个郁家，都是靠着郁凤娇，才有今日的好日子过，所以从本质上来说，郁晓灵反抗不了郁凤娇。

    “哦，那你现在是什么意思，铁了心的要嫁给盛锦天？”

    锦忆眼中有种看好戏的戏谑味道，说实话，郁晓灵若真能把盛锦天勾到手，也省了她专程来找盛锦天解释的功夫，可郁晓灵能嘛？就这小妮子的手段，离勾引男人还十万八千里呢，更何况，盛锦天是那么容易被勾走的话，当初欧阳水儿早就得手了。

    “没有，不是，我不想嫁给盛大哥，我，我是说，盛大哥很好，可是我心有所属了，但是姨妈那里，我，表姐，我也很为难。”

    被锦忆那副姿态，逼得不自觉后退一步，郁晓灵心里那个苦啊，她能见过多少市面？不仅没有那个魄力，也没有那个勇气去反抗，天知道，她有多不想追上盛锦天，尽管她已经走得很慢了，可谁知道盛锦天好像知道她会来一般，早就停住脚步等在这条巷子里了。

    “我不觉得你很为难，当初因为邵大陷入鬼谷，你义无反顾的跑进鬼谷去救邵大，那会子的勇气呢？郁晓灵，别在这儿一副你放不下邵大的样子，又黏黏糊糊的和盛锦天纠缠不休，我烦。”

    声音不自觉的扬高了八度，锦忆面对郁晓灵的态度也越来越冷，她往前一步，抱着双臂紧紧盯着郁晓灵那张苍白的小脸，显出一副咄咄逼人的味道来，继续说道：

    “你要和盛锦天结婚，行啊，把你追邵大的那副拼命三娘的姿态拿出来，否则就不配和这个男人在一起！他怎么着你们郁家了，全都想从他身上榨油水，哦~~今儿我才知道，原来你郁晓灵也不过是个见钱眼开，攀龙附凤，为了利益，可以全然抛弃爱情的拜金女。”

    “不是的，不是的，表姐，你不懂我，我不是这样的！”

    “那你是怎么样的？！你不想和盛锦天在一起，那你就说啊，你为什么自己态度不坚决一些，非得在这儿同盛锦天腻腻歪歪，郁晓灵我告sù你，就你这磨磨唧唧的性格，他不娶你，是你没面子是你不够好，今日若是娶了你，今后婚姻不幸福，那也是你自找的！”

    女人的命运，若是完全依附在别人的身上，那悲剧从一开始就注定了的，锦忆的话虽然说得厉，但心思还是为了郁晓灵和盛锦天两个人好，毕竟如果在这件事情上，郁晓灵表xiàn得过于黏糊，而盛锦天又坚持不娶她的话。

    那么到最后，世人只会用一种看笑话似的眼光看待郁晓灵，只会觉得是郁晓灵癞蛤蟆想吃天鹅肉，而不会谴责盛锦天半点不好，社会就是这么不公平，看待男人女人的目光，完全不一样。

    到时候。郁晓灵的身价，便会被降低许多，从此后也会被打上“盛锦天不要的弃妇”的标签，她与邵大就更不可能了。

    可是如果郁晓灵勇于反抗，那事件又会有个大大不同了，最后这门婚事不成，那也是郁晓灵不想将就，是郁晓灵不要的盛锦天，勇敢的女人都是充满了人格魅力的，特别是郁晓灵，好手好脚的，如果因为这件事就惹怒了郁凤娇，那她就自己走出盛家，努力自给自足，不是更好嘛？

    所以锦忆说这么多，其实当真是为了郁晓灵好，她只是在表达上，一贯都是比较恶劣的，只盼着郁晓灵能懂她的中心思想就好了。

    在锦忆的字字句句下，郁晓灵显得有点儿要崩溃的架势，谁都不曾和她说过这样的话，在过去，她身边的人，所说得最多的，便是盛锦天是个多可靠的男人，女人嫁给他，不愁生活困顿，也不怕盛锦天会在婚后生活出轨，从来就没有人说过，她和盛锦天结婚，只是为了想从盛锦天身上榨油水。

    郁晓灵苍白着脸，一步步后退，她被锦忆话里的赤/裸吓到了，想要和盛锦天解释，她不想嫁给他的，可是她受到郁凤娇的压力，追出来了，这又算什么呢？她爱的是邵大，是决然不会同盛锦天结婚的，她只是想，让盛锦天的态度更坚决一些，然而这是两个人的事情，难道应该全把责任推脱给盛锦天，她则只需要轻松回禀郁凤娇，只是盛锦天不愿意而已嘛？

    锦忆说得对，自己的事，为什么自己不坚决一些？

    正当郁晓灵有所感悟的时候，她那娇小的脊背身后，迎上一双坚实可靠的手掌，郁晓灵回头，苍白的脸上闪过一丝讶异，看着身后扶住了自己的盛和歌，脱口问道：

    “表哥？你怎么来了？”

    “我跟着你们过来的。”

    扶稳摇摇欲坠的郁晓灵，盛和歌满脸都是不赞同的看着气势凌人的锦忆，摇头，叹了口气，温和的劝道：

    “小忆，你不是他们，不懂他们的难处，话不要说得那么让人难堪，再说晓灵只是个女孩儿，她的抗压能力与大哥不能相比，大哥身为男人，多担负点责任也是应该的。”

    每个人，看待事物的角度不同，锦忆会对郁晓灵的态度这么差，不光为了郁晓灵身为一个女人的自尊考虑，也有出自盛锦天的角度，她觉得郁凤娇就是在从盛锦天身上不停的获取，可是盛和歌却又看到了另一个不一样的局面。

    其实郁凤娇这个人，虽然强势了一些，可她真的是一个好妻子，一个好女儿，也是一个好儿媳。对外，可以为不问世事的丈夫撑起一片天，对内，可以为了逗盛老太太欢心，费心一qiē心思，特别是为了她的娘家人，郁凤娇事无巨细的在操心着，这当中，果真没有半点儿希望郁晓灵嫁个好人家的心思嘛？(未完待续。)