
    为了郁晓灵好的心，必定是有的，只是郁凤娇这个人习惯了强势，也同锦忆一样，嘴里总是说着不讨喜的话，可是抽丝剥茧的探究下来，郁凤娇希望郁晓灵嫁给盛锦天，除了盛锦天财力雄厚外，不也是看重盛锦天是个人品可靠的男人嘛？

    所以盛和歌并不认同锦忆所说的，完全只是想从盛锦天身上榨油水的说法，当他看到锦忆，就像完全将心偏向了盛锦天那般，一叶障目，除了盛锦天所受到的那diǎn儿委屈外，别人的好一diǎn儿都看不见时，盛和歌也忍不住出来说话了。

    本来事情也是这么个理儿，凡事多站在别人的立场想一想，就很容易理解郁晓灵现在的心情，她不想嫁给盛锦天，可是又反抗不了郁凤娇，那盛锦天态度强硬些的拒绝这门婚事，同郁晓灵态度强硬的拒绝这门婚事，效果绝对是不一样的。

    郁晓灵态度强硬的拒绝，那就是以卵击石，做的是无用功，盛锦天态度强硬的拒绝，便是拒绝了，谁也不能逼着他娶一个不喜欢的女子是不？

    所以锦忆在这儿逼着郁晓灵拿出勇气来拒绝，除了让郁晓灵里外不是人外，对这门婚事的推动完全没有意义。

    闻言，锦忆忍不住就是嗤了一声，她挽了挽袖子，张口就要说些恶毒的话来喷死这个盛和歌，一只大手放在她的肩头上，将她往后一拉，下一秒，盛锦天笔直强健的身影便挡在了她的前面，只听得盛锦天满是嫌恶的对盛和歌冷声说道：

    “我的责任，我自然会担，放心，谁也不能逼我做我不喜欢的事，只是盛和歌，身为男人，总是把精力放在这种小事上，工作不做了？盛世集团不管了？你的责任呢？”

    既然要吵架，那就得男对男，女对女，混合双打没意思，郁晓灵就放着让锦忆来，盛和歌还是得盛锦天亲自出马对付。

    而且说到“责任”这个问题，盛锦天是真的觉得，将大好时光浪费在这些个婆婆妈妈的事情上，还不如多处理几项投资，多跑几趟商也行，实际上，若非必要，关于这类家庭聚会，他都是匆⊕』dǐng⊕』diǎn⊕』小⊕』说，.2♂3.￠os_();匆的来，匆匆的走，有时候在聚会上盛老太太说些什么，他都完全没放在心上，嘴里吃着饭菜，脑子里过的却是工作上的事情。

    “大哥”说到盛世集团，盛和歌脸上突然出现一股完全无奈的神情，他双手一摊，坦然的看着盛锦天，“你真的完全没有必要做到这种程dù，谁也没有逼你对盛世集团放手，我没有，母亲就更加没有。”

    “你把盛世集团给盛和歌了？”

    联想到刚才盛老太太说的话，站在盛锦天身后的锦忆，忙伸手推了盛锦天的后背一把，她真是恨铁不成钢，盛锦天为什么把盛世集团给盛和歌了？不是只让出了苍穹帮的帮主嘛？争啊，抢啊，夺啊，使出一qiē手段来搞死盛和歌啊，原来那个雷厉风行的盛锦天呢？现如今怎么变成这副包子样儿了？

    “闭嘴！”前方，盛锦天回头，凶了身后不安分的锦忆一句，顿了下，似乎觉得自己的语气太差了，如今锦忆的身份不同，他的态度也自然要不同的，便缓了缓，“一会儿再跟你解释。”

    说完，盛锦天又转过头，面对盛和歌，扫了眼盛和歌身边那个看起来就很弱很弱的郁晓灵，恢fù了满脸的冷霜，说道：

    “就这样，做你该做的事，别多管闲事，我还等着每年25%的集团分红。”

    僻静的巷子里，夕阳diǎndiǎn下沉，最后消失在高大的建筑后面，盛锦天转身，一把抓住锦忆的手，将气呼呼的她带离了盛和歌和郁晓灵，就在盛和歌固执的目光追随中，两人拐入大街，进入琴求楼。

    依然是二楼，雅座，diǎn了烛火的光线充足，闹市中不乏幽静，一方竹帘隔绝了所有探视的目光，锦忆扭着头，坐在窗子边上，看着窗外墨黑的天空，听着仿佛极远的小贩吆喝声。

    离她不远的方桌边，盛锦天盘腿坐在塌上，斟了两杯茶，一只手拿着一只碧绿色的小茶杯，起身走到锦忆身边，坐在她的对面，将茶放在两人中间。

    他抬眼看了看趴在窗棂边上的锦忆，锦忆白了他一眼，将头伸得更出去些，不想和他说话。

    “还在生气？”

    盛锦天扯着嘴角笑了下，舒缓了绷直的脊背，靠在墙上，目光灼灼的盯着锦忆，许久之后，见锦忆真的没有搭理他半diǎn儿的意思，于是自感没趣的垂了下眼睑，自顾自的说道：

    “十年前，盛世集团在手里的时候，也不过是个湘城豪门，算不上很小，但也不大，满打满算一下，同我现在手里的资产相比，差不多。”

    “你想说什么？”

    锦忆眼角扫了盛锦天一眼，不太明白盛锦天话里什么意思？她只觉得自己现在很生气，这一路走来，盛锦天可曾有半diǎn儿过去的影子嘛？

    不说过去，就说上辈子吧，锦忆在死之前还见过盛锦天的，那个时候，盛锦天还是苍穹的帮主，盛世集团还牢牢的握在盛锦天的手中，任凭郁凤娇母子如何蹦跶，都蹦跶不出盛锦天的手心。

    可是看现在，盛锦天除了25%的盛世集团股份，还有什么？一手创建的苍穹帮的帮主没了，可以说是让给了邵大，可盛和歌成了副帮主不是嘛？现在居然连盛世集团的总裁都不是了，他把盛世集团整个丢给了盛和歌？！

    所以锦忆气啊，气这个盛锦天怎么这么好欺负，柿子样儿的任人搓圆捏扁！

    “我的意思是说，我能将盛世集团做大，我也能将自己做大。”盛锦天伸手，扯了锦忆的一缕头发，强迫她转过头来，正视他的眼睛，“更何况，我也不是全然吃亏，盛和歌不是个没有能力的，往后我就是什么事都不做，也有25%的分红可以拿，我这样解释，你心里头是不是好过diǎn儿？”(未完待续。)