
    中年夫妇，可不理会少女要他们滚的话，一前一后，像伺候老佛爷一般，蔟了上去，只差跪在了发脾气的少女身边，那少女却还不知足，哭得声音愈发的大了，一面跺脚，一面尖声哭喊道：

    “我都被那个金白莲杀了好多好多次，好多好多次，我现在都不敢进《亡灵世界》了，你们要给我讨公道，怎么讨？而且余茂才的人头都被未成妖那个贱人抢了，都是你们，全都怪你们，我早让你们把余茂才杀了，你们非留着，想得到余茂才身上的好处，现在呢？现在好处在哪儿？！！！”

    “芊芊，乖乖芊芊，不要哭，不要哭，对，都是我们的错，都是你爸爸的错，打，妈妈给你打死爸爸。”

    中年女人满脸都是心疼，扶了扶女儿的颤抖的小身子，然后死命的开始拍打起中年男人来，尖声骂道：

    “你这个杀千刀的，都怪你，都怪你。”

    “哎，都怪我，都怪我，我不好，不好，该打，该打。”

    被老婆打，被女儿怨怪，那中年男人竟一点儿都不觉得气恼，反而自己开始抽起了自己的脸来，抽一下，就说一声，“爸爸错了，该打”，抽一下，又说一声，“爸爸错了，该打！”

    连续抽了几下，那名叫芊芊的少女，才不禁破涕为笑，她就像是个小公主般，满脸都是骄横的转头，盘腿坐在了真皮沙发上，扯过一只玩偶抱枕抱着，用着施恩一般的口吻，对自己的父母娇声说道：

    “好吧，既然你们的认错态度那么好，姑且原谅你们了，说吧，你们要怎么给我报仇？”

    那获得了老佛爷赦免的中年夫妇，脸上立即堆起了一模一样讨好的笑容，就只见中年女人立即招手，从女仆手里拿过自己的皮包，打开来，抽出几张照片，指着其中一张照片中的锦忆，对芊芊说道：

    “女儿啊，你看，妈妈已经把这个金白莲的底细调查清楚了，她就是湘城盛家的大小姐，名字叫做盛锦忆。”

    “不过她不是盛家亲生的，而是二十年前，被人调换过的，而盛家真正的血脉，却是最近刚回盛家不久，名字叫做盛和歌。”

    一旁的中年男人，接过妻子的话，从那几张照片中，找到了盛和歌，顺手坐在了芊芊的身边，将盛和歌的照片递给了她，继续说道：

    “目前盛家这位真正的太子爷，已经成为了苍穹帮的副帮主，并拿回了盛世集团的主事权。”

    芊芊的眼睛盯着盛和歌的那张照片，看了许久之后，又看向锦忆的照片，极具讽刺的一笑，满脸都是轻视，“我还以为是谁呢，原来只不过是一只换了太子的狸猫，她凭什么这么嚣张？”

    “更有意思的还在后面呢。”

    左手边，中年女人递给了芊芊一张合照，照片内容是锦忆与盛锦天手牵着手，瞧两人的衣着，明显是在游戏中，血红的光芒洒在两人身周，锦忆低头提着裙摆，盛锦天目光坚定看着前方，虽然没啥更进一步的举动，但两人之间的这气氛让明眼人一看，就觉出有点儿不对了。

    “这男的，是盛家大少爷，曾经被传出过并非盛家二房血脉的绯闻，据说当时，盛锦天才10岁，就被他父亲盛学貌查过dna，原因是怀疑盛锦天的母亲戎芬，与盛家大爷盛学礼有染，后来也是因为这件事，盛家二房同大房的关系一直不睦，戎芬也一直不得盛老太太的欢心，连带着也不怎么待见盛锦天。”

    瞧着芊芊一直盯着这个盛锦天看，中年女人便介绍盛锦天多了一些，说完之后，见芊芊还一直看着盛锦天，中年女人冲中年男人使了个眼色，那中年男人立即伸手，将盛锦天和锦忆的合照，换成了盛和歌的照片。

    “乖乖宝贝女儿啊，你听爸爸说，如果你想报仇呢，不如尝试着和这个人交往看看，他可是盛家大房的血脉，今后盛家的一切，包括盛世集团和苍穹，都会是这个盛和歌的，只要你能获得盛和歌的欢心，要碾死盛锦忆这只狸猫，还不是分分钟的事情。”

    仿若被父亲的话蛊惑了般，芊芊眨了眨那双纯洁无辜的大眼睛，仔细看了看盛和歌，只觉得盛和歌那样貌竟比盛锦天还要帅气柔和几分，心中不禁一动，点头道：

    “那行，你们替我牵线搭桥，我要认识盛家这些人，还有这个盛锦忆，敢把我杀出《亡灵世界》，我一定要让她好看！”

    说这话的时候，芊芊那张漂亮干净的小脸上，浮现出的是一股讽刺乖戾的笑，她仿佛已经预见了盛锦忆在自己面前，是如何的委曲求全小心写意，这让她觉得得意极了，她一定要让盛锦忆从今往后的日子，生不如死！

    仇恨让人蒙蔽双眼，就在锦忆一无所知时，游戏中，入夜之后的琴求楼，照常营业。

    只不过琴求楼附庸风雅惯了，这种闲淡风格，没法儿满足大众的口味，所以琴求楼的生意，一直都是如此萧条。

    而今日，琴求楼后院的某间房里，聚拢了一批人正在开会，开会的内容，正是如何才能将余茂才的人头，偷偷带进南宫世家的地图。

    “所有要进入南宫世家做任务的玩家，都被留在了码头上，魔教里稍微有点儿眼缘的，都会被人里三层外三层的围起来，在这种情况下，要拿了余茂才的人头去交任务，我觉得不太可能。”

    弄高祖双手抱臂，坐在一盏油灯边，顺手捻了捻灯芯，妖孽般的面容上，挂着一副治愈的模样，让人一看就知道他的春心在荡漾，哎哟~~有女朋友的人了哎。

    而弄高祖的前方，放着一张长方形的木桌子，桌子边上围着一圈的人，每个人都睁大了眼睛，一副苦闷样的看着桌面上放着的一颗人头，那是余茂才的人头。

    听闻弄高祖的话，未成妖拍了拍桌子，干脆道：“要不这样，我飞进去，我的速度够快，没准儿那些人还没反应过来，我就已经飞进南宫世家了。”(未完待续。)