
    〝〞更新最快的，无弹窗！

    “唉。”

    听完这个故事，锦忆心生惆怅的叹了口气，盘腿在南宫孟的身前坐下，看着她满脸的泪水，过来人似的劝道：

    “你还这么年轻，未来的路还很长很长，现在发现余茂才是个贱人，还不算太晚，总比你蹉跎半生之后，才发现这件事来得强，至于孩子，我还是那句话，你还年轻，以后总会有的。”

    她抬手，拂开南宫孟脸上黏腻着的乱发，露出南宫孟那张美丽苍白的容颜，又说道：

    “你现在越是糟糕，余茂才就越是痛快，你想他躲在暗地里偷笑嘛？”

    “我想他被千刀万剐！！！”

    “那就不该这样糟蹋自己，你要振作起来，要光鲜亮丽的招摇过市，你不是已经对余茂才和上官素发布追杀令了嘛？且好好的等着，老天爷会给你一个公道的。”

    &nbsbsPC被设计得太真，让锦忆都忍不住心生感叹，她劝南宫孟的话，自然是发自肺腑的，此刻南宫孟不是NPC，她也不是个玩家，而是同为女人，同有过一段遭遇渣男的命运，锦忆劝南宫孟的话，也是曾拿来劝过自己的。

    只是在上辈子的时候，马嘉平常年待在游戏舱里，她嫁给马嘉平多年，同房的日子十根手指头都数不完，便不曾有机huì怀过孩子，为此季彩梦还曾多次骂她是下不出蛋的母鸡。

    现在想想，也辛亏没怀上马嘉平的孩子，否则最后锦忆被车撞死了，留下那个可怜的孩子，该如何在这艰难的世道里生存下去？

    所以换个角度来看，锦忆觉得南宫孟没了孩子，反倒能一心一意的开展以后的新生活了，这是一件好事，不过她当然不能对着南宫孟这样说，毕竟这里面的NPC思想挺古的，不能用现代人的观念，来衡量古人的标准。

    花了将近半日的时间，锦忆终于用她那三寸不烂之舌，劝住了自怨自艾的南宫孟，让那些侍女近了身，去给南宫孟洗漱整理，而锦忆则起身揉了揉酸软的膝盖，出了这栋宫殿，打算去找小笙。

    她想着小笙身为丫鬟领导，在这种时候，自然不会离开南宫孟太远，毕竟南宫孟是南宫世家的大小姐嘛，南宫孟的安危，系着南宫世家高层们的心，锦忆劝得怎么样，小笙都得在旁边监视着，好随时同南宫德宇汇报。

    而锦忆要找小笙，其实只是想问问小笙，余茂才究jìng去哪儿了，刚才她在殿里劝了南宫孟半天，发现南宫孟此刻的神智明显混乱不清，恐怕南宫孟身为当事人之一，也是不知道余茂才去了哪里的，那问旁人，这才是现今最明智的选zé。

    “姑娘。”

    刚想着出门找小笙，小笙便等在殿门外了，等着锦忆出来，便出声唤了她一句，态度真是好得不得了，或许是因为锦忆成了南宫孟的心灵导师，挽救了南宫孟那颗濒临破碎的心，导zhì锦忆在南宫世家的NPC们这里，好感度全都爆棚了。

    锦忆停步，转身朝着小笙笑了笑，接着又叹了口气，待得小笙走近些，才是说道：

    “方才因为担心大小姐的安危，所以也没来得及同你说几句话，现在大小姐好不容易劝住了，我出来，就只想问问，那个丧尽天良的男人，最后被抓住了嘛？”

    “没有，他跑了！”

    谁都知道那个“丧尽天良”的男人，就是指的余茂才，小笙提起他，自然也是一副咬牙切齿的模àng，又因为感谢锦忆对南宫孟的关心，缓了缓脸上的恨意，同锦忆和盘托出道：

    “都是做奴婢的无能，当我们发现那个男人一人架着小船出了南宫世家时，才知道大小姐出了事，护卫们当即便去追那个男人，但他也不知是使用了什么方法，竟然躲得无影无踪了。”

    这件事，让本就对余茂才不满的南宫德宇大为震怒，因为心疼南宫孟，于是在南宫孟的疯狂呐喊之下，南宫世家决定召集天xià之力，通缉余茂才这个人，而上官素，其实完全只是被余茂才给连累了，受的是无妄之灾。

    这当中的复杂纠葛，就跟盛和歌说的一样，没有表面上看起来的那么简单，牵扯出的，又岂是南宫上官两个派系？就连鬼谷不也中招了嘛？

    锦忆心中深思，作别了小笙，约好了改日来探南宫孟的时间，她便匆匆往杂役区赶去，在临走之前，锦忆从小笙那里拿到了一份清单，里面详细列着余茂才逃出南宫世家时，所带走的财物名称，她得赶紧回去和望川玄商量一下，看看能不能从这批财物着手，寻到余茂才的蛛丝马迹。

    &nbsbsPC手中有什么好东西，而又不想让别的NPC知道的话，就会出手卖给玩家，《亡灵世界》天大地大，要一寸一寸的去寻余茂才，那是比登天还难，整款游戏里的玩家，跟发疯似的去寻上官素，不也没寻到嘛？

    此时，西边的一轮红日，终于一点点的沉入了宫墙另一边，锦忆踩着橘色的光，一边朝杂役区走去，一边掏出储物袋中震动了一下的灵灵镜，打开一看，是盛和歌给她发来的消息，

    【抒月长歌】我想有必要给你解释一下，先前你在面对上官素的攻击时，我没有出手帮你的原因，因为当时我觉得如果我出了手帮你，上官素的怒气只怕会更大。

    【金白莲】别说些没用的，你直接告sù我上官素现在在哪儿？

    【抒月长歌】对不起，这不能说，受人之托忠人之事，我答应了会保护上官素的安全，所以不能告sù你，你可以骂我不近人情，但这是我的原则问题。

    【金白莲】……，盛和歌，有时候我觉得你挺折磨人的。

    发完这一句，再不想看盛和歌说些什么，锦忆将灵灵镜丢回了储物袋，没错，盛和歌是一个有原则的人，而且他是一个好人，承诺别人的事情，从不会食言，包括对NPC的承诺。(未完待续。)

    ~~更新最快的，无弹窗！