
    微微的脸色白了白，站在一片燃烧着的花田里，看着锦忆的目光里透着绝望与挣扎，就在肆虐的火焰，被远处的一阵狂风卷着扑了过来时，微微大喊一声，“对不起”音未落，人却化为了一道白光，飞回了黄泉村。

    她很抱歉，明明只是想要单纯的玩一款游戏，简单的爱一个人，却不知为何发展到现在，让自己陷入了各种阴谋陷阱里。她将锦忆拉入魔教，从没想过利用锦忆成为谁的棋子，可事到如今，却不得不借用锦忆来布局。

    “你别信她，我怎么可能会指使望川玄和微微来抢你手里的副本，这么蠢的事情，简直是自毁长城，我是脑子进水了才会这样做，不，就是我脑子进水了，也不可能下达这种命令。”

    提着锄头赶到火田里的望川玄，急忙向火蛋里的锦忆解释着，锦忆偏头，看了望川玄一眼，回了句，

    “我不傻好嘛！”

    今日这种挑拨离间的戏码，若是换成锦忆上辈子遇见，说不定就真的能成了，可是这辈子锦忆的人生经历丰富了许多，心智上比一般20岁的小姑娘还是成熟许多的，紫玉阁主想骗她，手段还得再高明些。

    只是她不放在心上，不代表有心人不放在心上，周围看热闹的魔教帮众有许多，再加上想要锦忆和望川玄闹翻的那些人，在幕后一推送，很快，望川玄指使帮众围攻锦忆，打算杀人夺宝的事，便上了各大媒体网站的热搜榜

    与锦忆加了好友的人，比如盛锦天、盛锦绣等人，见得这些新闻，都会亲自同锦忆确认一下真假，可那些不明真相的群众，锦忆自然无法一个个的去解释，时间一长，此事便愈演愈烈，经过几轮水军的推送，望川玄便再也坐不住了。

    夷族，阴山脚下，碧绿的水域边，刚刚建成的码头边上，所有魔教高层领导，都被望川玄召集过来，坐在一条还没上漆的画舫上，开始讨论这次针对魔教来势汹汹的公关危机。

    “这次把大家召集来呢，主要是讨论一下，有关于各大媒体上的，有关于我，望川玄，及你们大家，迫害金白莲大神一事，这个危局，我们要如何去解决它！”

    画舫里，摆了个椭圆形的圆桌，一身麻布书生服的望川玄，打扮得就像个翻版宁采臣，坐在领导座上，看着坐了一圈的魔教高层，重点看向那个一脸无聊的瘫坐在他左手边的锦忆，又说道：

    “众所周知，这次事件影响很坏，嗯，那某些人，将上回金白莲遇袭一事拍下了照片，并配上一些断章取义的文字，搞得我们魔教就像是那种，专程收下装备好等级高的玩家，然后内部痛宰的黑心帮会一般，现在入帮的人数，已经明显减少，还有一些装备不错的帮众，因为要自保，都退出了魔教。”

    “难道我们不可以跟帮众们好好解释一下嘛？他们怎么那么笨，这很明显就是一个局。”

    高层里，背上长着一队蝴蝶翅膀的未成妖，满脸都是疑问的扭头看着望川玄，坐在她身边的丁休立即摇头，替望川玄回答了，

    “没用的，帮会频道里解释得还少嘛?人类就是这样，只相信自己眼睛看见的，而且当时的情况被设计得太巧妙了，如果不是我信任帮主的为人，连我都要怀疑帮主后面出现，只是在自圆其说，加上紫玉阁主这次找来围攻金白莲的人，全都是魔教的帮众，这就更加让人误会了。”

    “所以我早就说过了，我们以后收人，不要见人就收，不说像紫玉阁主以前那样，完全拒绝玩家入帮，也不能像现在这样，只要有玩家入帮就收，至少要设定一个门槛儿，这回的事情，也不知道紫玉阁主策划多久了。”

    说话的，是坐在离望川玄最远地方的一个男人，名叫小呆，年轻看起来很轻，白白净净的一副愣头青模样，说出来的话却头头是道，他站起身来，双手压在桌面上，弯腰将桌子边上的人看了一圈，接着说道：

    “我个人认为，走了的人，就让他走吧，这种对帮会没有向心力的，连最基本的是非分辨能力都没有的人，我们也不用指望他们会对帮会产生什么贡献，现在，我们只需要将精力投放在如何吸引更优质的玩家入帮上来。”

    “哎呦喂，你说的倒是好听，咱们帮会的名声如今坏成这样儿，优质玩家能来嘛？”

    愣头青旁边，坐着西门吹箫，他掐着兰花指，阴阳怪气的点了点锦忆，风姿妖娆的站起身来，手指一弹，将愣头青弹坐回了座位，又冲锦忆妩媚笑道：

    “咱们帮会呀，如今陷入的是一个死局，没有那么多玩家入帮，金库里就没钱，没钱就没法儿搭建筑，建筑建不起来，二级帮会就永远只是个二级帮会，往这个层面上想想，小呆啊，你还觉得质量重于数量嘛？”

    说魔教帮会已经陷入了死局，这话一点儿都不危言耸听，紫玉阁主也并不如先前大家所以为的那么不中用，至少在公关这方面，他的手段一点儿也不比望川玄差。

    谁也不知道，他究竟是从什么时候开始策划的，先前锦忆还觉得奇怪，紫玉阁主被望川玄如此摆了一道，要是个正常人，早就气得离帮了，那紫玉阁主和微微还能忍气吞声的待在魔教，光是忍耐力，就不是常人能够比的。

    正是因为这样的忍耐力，紫玉阁主弄了一批玩家入魔教，精心策划着这个假借望川玄的名义，围攻锦忆的计划，画舫上的任何一个人都相信，就算今天锦忆的手上没有那块山妖皮副本，紫玉阁主也能找出别的理由来，总之要围攻锦忆那么一次。

    原本不来参加这个高层会议，锦忆还只是在想，这个紫玉阁主的目的，就只是为了离间她和望川玄之间的信任，现在才发现，原来紫玉阁主还有更深一层的意思，他就是要搞臭魔教，让魔教里的优质帮众人人自危，最好全都退出魔教。(未完待续。)