
    不用锦忆回答，就看刚才锦忆同盛和歌那副势如水火的劲儿，未成妖觉得自己说的，肯定离事实**不离十了，不过现在反正也是无聊，她就问问，锦忆愿不愿意回答，都щwwlā·

    只是锦忆在听到未成妖的话后，停下手里丢火球的动作，转身看了坐在地上的未成妖一眼，面无表情的问道：

    “你也觉得我会害盛和歌？”

    “没错，这是必然的吧。”未成妖拍了拍大腿，一副理所当然的样子，伸直了脖子，面上露出一股恶毒的神情来，“我觉得你太善良了，怎么只能在游戏里杀杀抒月长歌呢？他可是抢了你的继承权，继承权啊，金山银山啊，你应该在现实中，各种陷害挖坑，唉，实在是太可气了，就抒月长歌这种软包子，你怎么能只是在游戏里杀杀他而已？”

    “我”

    “别我啊你的，大神，有苦难言不是你的风格，如果是我的话，谁抢了我的金山银山，我早害得他面目全非了。”

    “嗯，你厉害，牛！”

    满脸都是佩服的竖了竖大拇指，锦忆难得对未成妖笑了，她开始觉得其实人生在世，也没必要那么太过于在乎别人的眼光了，以前她觉得自己要和世人拧着来，别人都说她会残害盛和歌，那她就偏不和盛和歌一条道上走。?????·

    现在看着未成妖那副理所当然的模样，锦忆觉得，恶毒一点儿也没什么吧，只要自己过得恣意舒心就行了，遇到不喜欢的人，想杀就杀，想害就害，有什么所谓呢？开心就好。

    “嘭”的一声响起，藤蔓捆成的球壁被破出一个大洞，一道亮光从外头照射进来，锦忆和未成妖的谈话被中断，只见丁休魁梧的身体从那洞口钻进来，相当困难的站在了满是枝桠和巨大的食人花之间，冲里头的未成妖“嘿嘿”的傻笑着。

    “丁休，你mmd蛋，怎么现在才来，上官素和抒月长歌在一起，他们跑了，快追啊！”

    未成妖从地上跳了起来，直接破除万难，朝着丁休大喊，丁休后头，还没来得及进入的盛锦绣听了，当即回头，对着身后密密麻麻的魔教帮众喊道：

    “上官素和盛和歌私奔了，俩人私奔了！”

    “盛和歌是谁？”

    “盛和歌就是抒月长歌啊。?·”

    “哦，原来如此，抒月长歌和上官素在搞人机恋？这口味真重。”

    “什么？抒月长歌和上官素居然恋爱了？两人还弄出了个孩子？？”

    随着谣言的流传，盛和歌和上官素的爱情，就那么被传出了n个版本，等锦忆和未成妖从那个藤蔓球里出来的时候，一个以盛和歌为男主，上官素为女主，而锦忆为男主那失散多年的女配妹妹，并对这对有情人各种残害阻挠的故事，已经漫天在飞了。

    当然，故事归故事，人们虽然觉得，盛和歌不爱真人爱数jù，也挺标新立异的，可是该怎么追上官素，还是怎么追上官素，在多如牛虻的玩家，齐心协力的搜索下，网路论坛上，又出现了上官素和盛和歌的踪迹。

    只是在公众的视线，全都投放在上官素身上，一窝蜂的往上官素所出现的地方跑时，锦忆伸手，一把揪住了正准备使用飞行旗飞走的望川玄。

    “干啥呢？”

    问话的不是望川玄，而是站得离望川玄不远的盛锦绣，她脸上挂着好奇的表情，一副傻白甜的模样看着锦忆，又问了一句，

    “姐，网上说上官素出现在鬼谷，我们再不去鬼谷，当心上官素被别人给杀了。”

    “这个任务不简单。”

    松开望川玄身上的布衣，在一片明明灭灭的光圈背景中，她身后不断有人使用飞行旗飞走，锦忆看着面前几个停留下来，准备等她说完话的人，皱着眉头分析道：

    “刚才抒月长歌就劝过我，说这个任务没有表面上看起来的那么简单，整款游戏里的玩家都去寻上官素了，可是上官素在哪儿呢？”

    “在鬼谷啊，围脖上都有人曝光了。”

    邵二举起手里的灵灵镜，表情认真的给锦忆指了下围脖上的那条消息，锦忆白了这个二世祖一眼，挥手将邵二当苍蝇般赶了赶，道：

    “如果我们一直跟在别人的屁股后面跑，就算上官素真的在鬼谷，现在飞过去，只怕连上官素的衣角都碰不到，我们得另辟蹊径，想别人想不到的。”

    “啊，我明白了，大神，你是不是让我们去找余茂才？”凑了只耳朵过来的丁休，一拍脑门，只觉得自己聪明无比，“大神说得对，全世界都在找上官素，我们跑过去根本碰不到上官素的影子，她就嗝屁了，不如我们去杀余茂才，说不定还能得到余茂才的人头呢，到时候南宫孟就算是不给城一座，也得来份儿金矿地图吧。”

    “傻！”跺了下脚，锦忆忍住一巴掌拍死丁休的冲动，干脆直接言明，“我的意思是，咱们回头去找南宫孟，既然抒月长歌说这个任务不简单，那我们就去探探南宫孟，这个任务到底有多复杂。”

    群众的力量是伟大的，但是再伟大的力量，到最后上官素还是没死，一直到锦忆重生回来的那会儿，上官素还在蹦跶着，而余茂才更是销声匿迹不见踪影，但参与了追杀上官素和余茂才的玩家，一定时间之后，都会得到南宫世家赠送的报酬。

    报酬给的很丰厚，比如小麒麟什么的，然而这些报酬，也不过是芸芸众生中得到的最普通的一个，如果只是想随大流，混个最普通的奖励，也根本就不用如此马不停蹄的奔波，接了南宫孟的任务，自顾自的随意找找就好。

    锦忆的意思，就是无论怎么做这个任务，随大流是没有前途的，得想别人之不能想，就像盛和歌那样，也是在做任务，可人家就很明显的，站到了上官素那个队伍里去，还博得了上官素的青睐，没准儿一段时间过后，他与上官素还真发展出一段人与数jù之恋呢。