
    “盛锦天为什么要拖垮苍穹和盛家？难道他在苍穹和盛世集团里没有股份嘛？苍穹和盛世集团垮了，对盛锦天来说有什么实质性的好处？”

    邵大望着郁凤娇，带着一丝丝质问的口吻询问，他一直以来都对郁凤娇的心思没法理解，所以很有兴趣的打算研究一下郁凤娇的脑回路，究竟郁凤娇是凭什么，得出盛锦天满身都是阴谋诡计这个结论的？明明人家只是想讨好一下人生中的第一个女朋友，在郁凤娇这里，愣是成了要拖垮苍穹和盛家的节奏。

    “你！”郁凤娇气结，被邵大问得说不出话来，抑或张口想要说什么，但看着对面是邵大，便不打算说了，“你与盛锦天是一伙儿的，一丘之貉，我只问你，现在那么多人要退帮，你究竟管不管？”

    “不管！”

    “好，邵大，这是你自己不管的，出了什么事，你得全权负责。”

    说完，郁凤娇站起来就走了，昂头挺胸的带着她惯有的盛气凌人，身后，邵大搂着两个美女，眼睛一眯，不怕死的冲着郁凤娇喊了声，

    “慢走啊，不送了，来啊，music！”

    丝竹声响起，身穿薄纱的舞女们又跳了起来，在郁凤娇气哼哼的走出碧竺星大门的那一刻，嬉笑怒骂的喧嚣声，气死人不偿命的冒了出来，她领着人一路走出了碧竺星老远，才是对身后的人充满了威仪的吩咐道：

    “你去发个不成文的公告，凡事胆敢在这种时刻离开苍穹，进入魔教帮衬盛锦天者，一经查实，将被苍穹无止尽追杀，永远。”

    之所以要发不成文公告，是因为郁凤娇不是帮主和副帮主级别的帮会管理，她没有获得更改帮会公告的权限，盛和歌又因为接了上官素的任务，郁凤娇不想将帮会里的这些龌蹉事说出来，让盛和歌分心，所以就只能发一个不成文的公告出去了。

    不成文公告发出去的很快，但那时候笙歌醉梦间早已经退了苍穹，直接入了魔教，关键时刻，笙歌醉梦间也没那个心思管自己会不会被追杀了，一头的便往魔教扎去。

    此时，魔教的战斗已经进入了白热化的阶段，魔教虽然有一批高手，比如锦忆、弄高祖、丁休、未成妖、小呆和西门吹箫等人，但最终也还是架不住扑过来的玩家之多，随着战斗的打响，魔教驻地的防守圈，被一点点的缩小。

    在如此恐怖的强大攻势下，普通帮众流逝的很快，可能跟很多人买不起九转还魂丹，或者没到三十级，吃不了九转还魂丹有关系，魔教的普通帮众死了，便会直接飞回黄泉村山顶泡澡。

    虽然有了帮会驻地，帮众可以直接传送到驻地的图腾附近，但是这一来一去的，需要耗费不少的时间，如今魔教的战势，一秒一个样儿，谁都能看得出来，魔教守得非常非常的局促。

    能抵得上用场的，也就攻击力比较强的那么几个人，在魔教的防守缺口越撕越大时，锦忆等人已经没有时间进攻了，而是到处去补漏洞，这里补完了补那里，那里补完了又赶紧去补这里，很是忙碌的奔波着，却仍然阻止不了魔教的茅屋，被一栋一栋的推倒。

    总共就那么十几栋茅屋，只推了几栋，就露出了魔教的图腾，毁掉了魔教的图腾，魔教这个帮会便散了，本来入了魔教的玩家，也会变成无帮派人士。

    而现在，已不知来来回回死了几次的望川玄，光着上身，只穿一件黑色的亵裤，手里不停的往对面压过来的玩家释放着水箭，他状若疯癫般，大声喊道：

    “这里没有余茂才，这里没有余茂才，你们滚，快点儿滚出魔教滚！！！”

    可是在这种时候，谁又会听他的呢？每个人都宛若杀红了眼似的，只知道朝着人最多地方跑，听说前方的人挡着他们抓余茂才，于是也不管传闻真假，只是拼命的往前放技能，说不定运气好，当真能抓住余茂才呢？

    也不知魔教里的人死了多少次，大约每个人都有三四次死回黄泉村的经历了，他们身上的装备都掉得差不多了，男的剩下个裤衩，女的好歹除了个裤衩外，还留有个抹胸，就这程度了，大家也仿佛豁出去了一般，反正死也死过了，装备该掉得也掉了，那多死几次，少死几次，没什么区别。

    于是魔教图腾周围，只看见光圈明明灭灭，一圈肉山肉海中，又不断有人化为白光飞走，每个人都在拼，为的也只是心中的那点子激情与血性。

    天空中，锦忆等有飞行类坐骑的玩家，也是死得差不多了，只剩下几个人还在坚挺着，虽然知道灭亡是一定的结局，可是图腾不倒，就没人想要放弃。

    这其中就包括了锦忆，她看着下头越发稀薄的防守圈，很是担忧盛锦天的状况，生怕自己救援不及时，会让盛锦天被人从图腾上射下来，可是现在除了她、弄高祖、丁休、未成妖外，魔教能在天上飞的玩家，已经没有了。

    天一点一点的亮了，风景优美的夷族，有一条被人为踩踏出来的道路，从阴山一直到魔教驻地，涌动着无数蚂蚁般的玩家，各种绚烂的技能，在魔教的天空上持续了一晚上，渐渐进入了尾声。

    天空中，骑着仙鹤的弄高祖，在一个不经意间，看到图腾附近正上下捣腾的笙歌醉梦间，他释放技能的手一顿，原本应该放技能的方向，顿时换了个地方，往笙歌醉梦间的背后放去，成功的将原本要往笙歌醉梦间扑杀过来的玩家给剿灭了。

    “弄高祖，你是不是猴子派来的逗比？！”

    不远处，锦忆放完了手里的技能，冲着弄高祖大喊一声，只是话音未落，她的头顶便落下一堆的《流星石》，地下又飞上来一堆堆的水箭，那本该是弄高祖干掉的区域，现在全都把技能瞄准了锦忆。(未完待续。)