
    “我也不想。”失控般，盛和歌猛的大喊出声，他上前一步，紧紧握住锦忆的肩头，深吸口气，将她本就不稳的身子，提了起来，低吼道：“这不是我能决定的，如果可以控zhì，我也不想喜欢上你，盛锦忆，你不该说出来，就算你心里猜到了，也不该说出来。”

    他喜欢她，从那个阳光灿烂的日子开始，盛和歌就喜欢上了盛锦忆，尽管她从未曾对他有过好脸色，可是在盛和歌的回忆里，全是那日锦忆的笑。

    他记得那一片的玻璃墙边，爬满了绿色的藤蔓，锦忆坐在玻璃里，阳光照在她的身上，因为玻璃的反射作用，让她整个人看起来就像是在发光般，美得那么不可思议。

    这样的喜欢，一直深深的埋在盛和歌的心里，他知道自己不能，所以从来都不说，甚至连幻想自己和锦忆在一起，都充满了重重的罪恶，锦忆的确不该说，这等于*裸的剥开了盛和歌的心，让他心中埋藏最深的丑陋，暴露无遗。

    “滚！！！”

    一片火光，自锦忆周身散开，将握住她双肩的盛和歌，推得远远的，橙色的光芒，照亮了她的眼，她厌恶的看着一脸狼bèi的盛和歌，双手交叠，一道道火刃自手掌中飞出来，直击盛和歌的心口。

    一把刀，又一把刀，他没有躲，也没给自己加血，就那样站在原地，眼睁睁的看着锦忆往他的心口捅刀子，如果他的痛，能换得锦忆内心的舒坦，盛和歌想，他愿意一直这么痛下去。

    喜欢的人，朝自己不停的捅刀子，那是一种什么样的痛，锦忆不知道，可是她懂得一种痛，那是身份的陡然转换，爹不亲娘不爱，宛若浮萍般飘零的空荡，曾经有家，却无以为家的落寞，会不会比这样一刀一刀捅下去更痛？

    看着盛和歌脸上挂着温柔的笑，仿若解脱般，化为一道白光，自她面前飞走，锦忆也是泪流满面，这一场残杀，是她心底最深处最极致的酐畅淋漓，宛若盛世的烟火，烟火落幕后，徒留爆落了一地的丹药，让锦忆说不清心里是什么感受，此刻脑海里就一个念头，她终于把盛和歌给杀了。

    坐在地上不知多久，储物袋里的震动，将锦忆混沌的思绪拉了回来，她将手指伸进腰间的储物袋，将灵灵镜勾了出来，打开，接了盛锦天发来的语音通讯，里面传来盛锦天的声音，一如既往的醇厚，他问，

    “在哪儿？”

    “我，我刚才把盛和歌给杀了。”

    “”短暂的沉默过后，盛锦天的声音，平静无波的又响起，“知道了，我来处理，你现在在哪儿？”

    “明茂楼后面的小巷子里。”

    “嗯，一分钟，等我。”

    通讯里传来忙音，锦忆将灵灵镜缓缓收入储物袋，她叹了口气，才是低头开始捡盛和歌爆落的丹药。

    不得不说，盛和歌不亏为炼药宗师，锦忆面前全是各式各样的药盒与药囊，这些药盒药囊的颜色大小各异，每一只拿在手里都是沉甸甸的，这让锦忆捡着捡着，就不由自主的笑了，这么多的药，够她在很长一段时间内，都不用买药吃了。

    一双黑色的皮靴，缓缓出现在锦忆的眼帘里，她的手里还抓着地上的一只药盒，抬起头来的同时，皮靴的主人撩起黑袍蹲了下来，盛锦天看着她的脸上充满了审视，拧着眉头开口问道：

    “没事吧？哭过了？”

    “嗯”锦忆老实点头，吸了吸鼻子，低头，将地上最后几只药囊全收进了储物袋，“我喝了一点酒，盛和歌偏生在这个时候出现，当时我的心情很不好，就讥讽了他几句，我们俩就吵了起来。”

    干掉盛和歌这么一个炼药宗师，其实不是一件很容易的事情，在《亡灵世界》里，想要杀掉木系灵根的玩家，本就很困难，因为他们可以给自己加血，甚至还有加速回蓝的技能。

    盛锦天想都不用想，盛和歌就在这么条小巷子里，被锦忆不动声色的干掉了，还没惊动跟在他屁股后面的那群簇拥，这当中有多少不足人道的内幕，其中就不排除盛和歌是故意让锦忆杀掉的。

    一个男人，在真实度这么高的游戏里，心甘情愿的让一个女人杀了，这难道说只是简单的感情？盛锦天是开了窍的人，他懂男人为女人动了心之后的疯狂，所以盛和歌此举，着实耐人寻味。

    但是盛锦天只是看着锦忆，什么也不问，什么也不说，待锦忆将地上的丹药捡完，盛锦天才开口，沉声问道：

    “酒醒了嘛？能不能走？”

    锦忆点头，撑着发麻的膝盖刚要站起来，腿一软，又坐回了地上，正要再次尝试着站起来，便看见盛锦天转过身去，背对着她蹲着，侧了侧脸，抬手拍拍自己的肩膀，

    “上来，我背背你。”

    “我酒醒了。”

    “上来！”

    面对盛锦天的重声强调，锦忆撇了撇嘴，上就上，声音那么大作死啊？她往前狠狠一扑，趴在盛锦天的背上，让他背了起来，嘴角不自觉的就扯了个笑，有时候觉得和盛锦天在一起，就是这么的轻松无压力。

    走动间，锦忆的双臂慢慢圈住盛锦天的脖子，下巴搁在盛锦天的肩膀上，看着脚下淡淡的月光流动，两个人，缓缓行走在这条直长的巷子里。

    不知走了多久，他们都没说话，锦忆的眼睛闭了闭，觉得自己就快要睡着了的时候，耳际传来了盛锦天的声音，

    “自从盛和歌接任盛世集团，郁凤娇便将他看得很紧，随时随地都有人跟在他的身边，你杀盛和歌的时候，附近有没有人看见？”

    “没有，他是一个人跟着我进的巷子。”

    “嗯。”

    “盛锦天，我会不会惹麻烦？”

    “不会，没有人看见就没事。”

    “可是盛和歌自己会说啊。”

    “他不会说。”

    像是十分笃定，盛锦天将此事完全不放在心上，实际上一开始，他听闻锦忆将盛和歌给杀了，心中的确是紧了一下，不为别的，就为了盛和歌那个无比难缠的妈。(未完待续。)()