
    “一点点。”从盛锦天手里，救回自己的头发，锦忆冲盛锦天裂开一个十分假的笑容，然后笑容一垮，又白了盛锦天一眼，“所以你现在就是浪费了十年的时间，一qiē重回到了笔趣阁www.ｂiquge.info。”

    “也不算，至少我用整个盛世集团，换了你。”

    正儿八经的说完这话，盛锦天的耳朵，诡异的红了，锦忆愣了片刻，脑子里千万个思绪转换，突然明白了盛锦天话里意思。

    他是想着，如果要和她在一起，盛家人是决然不会同意的，虽然锦忆现在已经脱离了盛家，可是以后要把关系挑明了的话，受到更多压力的，绝对不是身为盛世集团总裁的盛锦天，而是一无所有的锦忆。

    所以盛锦天干脆把盛世集团交出去，他也从盛家独立出来，到时候那些闲来无事的好事者，就不会单方面的只说锦忆罔顾伦理，所有的压力，更不会让锦忆一个人独自承受了。

    “那个，我也没那么重要。”

    想通了这个中关键，锦忆她苦恼的皱紧了眉，双膝屈起，双手拢了拢自己的长发，要开口跟盛锦天解释的话，愈发说不出口了。

    如果她现在告sù盛锦天，其实那天她只是喝醉了，才给群发了那条短信，又开口问他要最大的红包，不知道盛锦天会不会恼羞成怒，到最后一把掐死她？

    其实死这回事儿吧，真心也不是那么可怕的，不过硬着头皮，一会儿就过去了的事，可是如果盛锦天与她从此后变成仇人了呢？这个局面，是锦忆这辈子最不想看到的事。

    那现在盛锦天都已经把整个盛世集团让出去了，就为了给这段错付的感情铺路，他斩断了自己所有的后路，锦忆这时候说一qiē都是误会，不变成仇人的可能性，真的极小极小。

    “很重要”盛锦天背靠着墙壁，偏头看着锦忆，抬起手来，大拇指摁上锦忆的眉心，将她皱起的眉头强行抹平，又问道：“你在通讯里说，有很重要的事，是什么？”

    “嗯那个嗯，我想想啊！”

    “是不是得到消息，奶奶进了游戏，担心我受到欺负？所以急急忙忙的赶了过来？”

    “呵呵，呵呵~~”

    尴尬的笑了两声，锦忆将要解释清楚的话，彻底咽在喉咙口里，她看着盛锦天，心里头想去立即死一死的心都有了，盛锦天都能这样自我代入了，她是有几个胆敢把话说清楚？

    被盛锦天追杀，和将错就错好好过日子，锦忆选择得很艰难。

    唉，人生真是太苦恼了。

    只是锦忆在这厢兀自苦恼着，身边看着她的盛锦天，却是满脸窝心的笑了，他很感动，俯身，一只手撑着窗棂，靠近锦忆的脸，锦忆只觉得眼前一暗，在她还没来得及反应的时候，额头上便是一片湿濡的触感，盛锦天吻上了她的额头。

    那一瞬间，她看见窗棂上，属于盛锦天的那只手，骨节分明的手指，紧紧的攒起，透露了他心中的紧张，锦忆脑海里哀叹一声，完了，此事就在自己的吞吞吐吐犹犹豫豫之中，已经成了定局。

    “好了，别担心，一qiē有我，既然决定了不离不弃，我会承担所有压力，你只需要待在魔教，开开心心的玩你的游戏就好。”

    离开锦忆的额头，盛锦天重新坐得笔直，恢fù了一本正经的模样，他的样子，就像是一个即将开始打一场恶战的勇士，是那么的无惧无畏，又是那么的充满了斗志，更像是一棵长满了枝桠的大树，已经准备好了替树下的锦忆遮风挡雨，迎接一qiē即将到来的暴风雨。

    唉~~看着这样的盛锦天，锦忆又忍不住在心中叹了口气，她抬起手指，摸了摸额头上残留的触感，热热的****已经被微风吹干，但盛锦天唇上的柔软感还在，她勉强挤出一丝笑意，看着盛锦天，自暴自弃的说道：

    “那也不能是这样的，两个人的事嘛，两个人解决，不就是被骂乱/伦嘛，勾引自己大哥嘛，果，果真是个小事，怕什么？”

    流言蜚语啊，流言蜚语，有时候碰上一个脆弱的人，足够要一个人的命了，可是锦忆是什么人？她经历过上辈子的众叛亲离，老公背叛，好友欺骗，及无辜被车撞死，这辈子会怕蜚短流长？

    她怕的从来都不是这些，而是她将一直很珍惜她的盛锦天，那纯洁的兄妹爱，硬生生的染上了男女之情，她怕自己没法给予盛锦天足够的回应，她怕到最后伤的不光光是盛锦天，还有自己。

    当然，这会儿想着怎么去解释，已经为时已晚了，盛锦天比她先开了心思，也走在她的前面一些，无论锦忆说些什么，盛锦天只当锦忆面对压力有些紧张，丝毫没往别的地方怀疑。

    他抬手，揉了揉锦忆的脑袋，站起身来，说道：“你能这么想最好，也就不用我担心了，回夷族吧，我送你。”

    “不用了，我，我55级了，要回师门去学技能，你忙。”

    拨开盛锦天罩在脑袋上的大手，锦忆有点些许的不自在，以往盛锦天对她也有过不少的肢体接触，她都没觉得有什么不对，这会儿关系改变了，反倒有些扭捏起来。

    不过盛锦天没察觉到，他只当锦忆心里对他放弃盛世集团一事，还有些情xù，完全一点儿都不在意，目送着锦忆拿出万能飞行旗，在他面前飞走后，他便拿出灵灵镜来，开始了他的创业计划。

    像他这样的人，离开了工作就仿佛会死一样，不能当盛世集团的总裁了，那他就一定要找点儿别的项目来做做，只是忙着忙着，嘴角总是忍不住弯了起来，他想，如果他和锦忆发展顺lì，今日的忙碌，便能让两人今后能有个更优渥的生活，实在是甘之如饴。

    ***************作者有话说*******************

    宣下群吧，又看见有人问了，281871081，欢迎加入来唠嗑(未完待续。)