
    碧落城并非叛军帮会的驻地，而是叛军帮会捏在手里的一座城，这城里面没有帮会图腾，所以即便今后再有玩家想要复制曾经的战争，妄图以摧毁碧落城的方式，让叛军解散，那都是不可能的了。

    有了帮会，有了一座大城，这却并不代表望川玄从此后可以高枕无忧了，相反，他领着锦忆等一干叛军重要骨干，沿着地图飞了大半天，终于站在了碧落城的城门口时，着实惊呆了。

    漫天的风沙，跟电影《龙门客栈》里有得一拼，所谓的碧落城，也就是一座荒凉已久的大型沙城，面积是很辽阔不错，可随手一拍那些沙石砌成的建筑物，就能立即掉下一大块沙土，就这建筑的坚固程度，还不如当初魔教的几座茅草屋呢。

    “我说帮主，你确定我们今后都要在这里开始我们新的游戏人生了？”

    晃了晃脑袋，拍掉一头的沙子，弄高祖的表情有点儿阴郁，他已经不知咒骂了自己多少回，为什么一定要这么好奇，想要看看叛军的大城长什么模样，所以望川玄一号召，他就丢下笙歌醉梦间，屁颠屁颠的跟着飞了那么久，飞到这个所谓的碧落城来。

    结果呢？来了后大失所望，这里没水，没草，没树，除了他们几个外，也没有生物，怎么玩游戏？在这到处都是沙的地图上，玩些什么？玩捏泥巴嘛？

    锦忆沿着土块堆砌的城墙，来回走了一段路，她听得弄高祖那满是怨念的声音，回过身来，冲弄高祖笑道：

    “这里挺好的，未知的领域，未知的人生，说不定前面就有个什么巨大的宝藏在等着我们呢。”

    这里对于锦忆来说，还真如她所说的一般，充满了未知的挑战性，因为这块沙漠地图，在上辈子都不曾被人开发过，这辈子却是第一次展现在玩家的面前，所以锦忆觉得非常新鲜。

    但其他人就不这么认为了，包括望川玄，都对这座南宫世家赠送的碧落城有那么一米米的失望，不过可想而知，如果是地理环境稍微好些的城市，南宫世家也不会拿着去送人了，也只有这种荒凉得不能再荒凉的城市，才会拿出来应付下玩家。

    “大神，你能不能问问你大哥，这种沙城，能用来干什么？”

    皱着眉头，望川玄跟上了锦忆的步伐，这时候锦忆已经率先进了碧落城的土门，土门里的街道倒是挺宽的，但是两边的土石建筑，便显得破败不堪了，那表皮风化的程度，也间接印证了众人的猜测，这座沙城，已经在这里荒凉了许多年。

    所以望川玄便要锦忆去问盛锦天，在望川玄的心目中，盛锦天总是比他有办法一些的，毕竟人家现在是整个叛军的幕后投资人，碧落城好不好，也关系到盛锦天的利益不是。

    “好，我问问啊。”

    锦忆点头，走到一处稍微阴凉些的地方，拿出灵灵镜来，给盛锦天发了消息，大略说了一下这边的情况后，稍微等了一下，不见盛锦天回信息，便抬起头来，看着站在对面，一脸期盼的望川玄，抱歉一笑，

    “他没回信息，可能在忙，等他忙完吧。”

    来跟着望川玄探地图的高层骨干，都是因为心中好奇，主动要求跟过来的，而盛锦天因为有事，并没有在此行之中。

    像盛锦天这种大boss，赚得多，可以自行利用的时间也就会相对减少，对于这一点，望川玄非常理解，他也不催，只是听得锦忆这样一说，无奈的叹了口气，双手抱头，蹲在了锦忆身边，满脸都是苦闷的看着这座破败的沙城。

    过了一会儿，四散着探路的骨干们，都慢慢的游走回来了，西门吹箫抹了抹脸上的一层细沙，指着脚下干裂的地面，夸张的说道：

    “帮主，我确定这座城里没有水源，难怪城里的人都跑光了，再不跑，就会被渴死了。”

    望川玄烦躁的揉了揉头发，一头短发被他揉得乱七八糟，就跟鸡窝一样，西门吹箫说的话，再一次印证了这座碧落城的无用，叛军如今百废待兴，正是做任务刷帮会积分的关键时刻，哪里还来得这个精力，慢慢修复这座废弃荒凉的沙城呢？

    “我要走了。”

    正不知该如何回答西门吹箫，弄高祖满身都是阴霾与愤怒，从一栋土坯后面急匆匆的走了出来，他站定在一片空地上，拿出了手里的飞行旗，脚下亮起一团光圈，双眼更是冰冷到宛若含了冰精般。

    这副模样，让锦忆和望川玄两两对看了一眼，跟在弄高祖身后走出来的小呆，伸手，拖了弄高祖一把，及时打断了弄高祖的飞行，口气不是很好的问道：

    “你干嘛去？这里再不好，也不用跑的那么快吧。”

    “滚，蒙蒙出事了。”

    “谁是蒙蒙？”

    锦忆抬头询问，看着弄高祖一把推开了小呆，回头望了她和望川玄一眼，似是看清了两人一脸疑惑的表情，弄高祖顿了顿，换了个说辞，

    “笙歌醉梦间出事了，她被人追杀，已经死回了黄泉村好几次。”

    说蒙蒙是谁，在座诸人不一定会认识，说起笙歌醉梦间是谁，那就没人不认识了，听说笙歌醉梦间被人追杀，还被杀回了黄泉村好几次，锦忆立即站起了身来，拿出她的万能飞行旗，跟着弄高祖就飞回了黄泉村。

    其余人也不再问什么，同样也飞了回去，原因无他，叛军才刚成立，就有人赶上来找麻烦，这已经不是一个单纯的追杀笙歌醉梦间的问题了，而是关于叛军的脸面问题。

    望川玄则落在最后，捡了几块碧落城符石，这是用以制作碧落城飞行旗的主要材料，然后才急匆匆的也飞回了黄泉村。

    随着新帮会的开启，原本那些魔教的老人，也纷纷加入了叛军，笙歌醉梦间自与弄高祖成了一对后，自然也就留在了叛军，没有回苍穹过。

    当然，现在就是想回苍穹，郁凤娇也不收了，身为《亡灵世界》第一帮会，哪里是想进就进，想退就退的，更何况笙歌醉梦间是已经被查实了，退了苍穹加入魔教的人，苍穹就更加不会让笙歌醉梦间回去了。(未完待续。)