
    〝〞更新最快的，无弹窗！

    风起云涌的瞬间，万物开始复苏，光秃秃的树枝上，长出嫩绿的叶芽，黑土龟裂的土地上，开始冒出青青的小草。

    锦忆当即大惊，这是上官家族50级木系灵根的技能《枯木逢春术》，于是赶紧一把抓住正要冲上去的未成妖，后退数步，同时对里的未成妖喝道：

    “别上去，《枯木逢春术》是上官家族的攻击技能。”

    只是她这话说得已经晚了，脚下的绿地以极快的速度蔓延，身边的小草变小树，小树变大树，大树的枝条垂落，张牙舞爪的往锦忆和未成妖而来，很快就将锦忆和未成妖捆了起来。

    这还不算，锦忆抬头一望，她们面前哪里还有上官素和盛和歌的影子，俩人俨然遮在了一团绿意盎然的森林绿地里，而她们的血条，正以肉眼可见的速度减少着。

    “怎么办？”

    未成妖急得大叫，因为被树藤捆住了双手双脚，这会儿没法吃药，她的背后，被勒住的双翅不停的扑腾着，那模àng看起来，就像是一只被蜘蛛网缠住了的蝴蝶，残忍又美丽。

    锦忆的状况不比未成妖好，只是她是火系灵根的玩家，而且已经有了55级，火天生就克着木，所以不等她头上的血条掉光，自她周身便散出一个圆形的火圈，将捆在身上的藤蔓尽数推开。

    说时迟，那时快，就在另一波藤蔓，不依不饶的要缠上来之际，锦忆先是将火盾换出来，又从储物袋里掏出两把红蓝药，看也没看是些什么名称，先给自己口里塞一把，又给未成妖口里塞上一把。

    嘴里含着一大把的红蓝药，锦忆开始了胡乱放技能，什么《十方烈火》、《祝融真气》、《烈焰墙》、《火光连环斩》、《三昧真火》统统给它来一遍，然hòu又是火球火弹轮番不停的放着，堪堪将要涌动上来的花花草草，给逼退在了两三米开外。

    “上官姑娘，别伤了她，她是我很重要的人”

    “她杀了你，你还替她求情？现在她要杀我，我不杀她，就得是我死！”

    “不会，我同她说小忆，上官姑娘不伤你，你也不要再追杀她了，可好？你听我一句劝，这个任务不是你所看到的那么简单，你一个人也做不了这个任务。”

    密密麻麻的藤蔓枝叶外头，传来上官素与盛和歌的对话，然hòu盛和歌又隔着重重疯长的树木，努力劝说着锦忆。锦忆手上不停的释放技能，嘴里又含着一大把的红蓝药，这会儿哪里有这个闲工夫再同盛和歌计较，于是重重的哼了一声，将心思放在一株长大了嘴巴扑过来的食人花上头。

    “好，我们答应你，不再追杀上官素”一团藤蔓中，举着长矛正在突围的未成妖，见锦忆忙得连话都没时间说，立即忙不迭的答应了下来，“只是我们接了南宫孟的任务，要取上官素和余茂才的人头，现在我们不杀上官素，那你们得告sù我们余茂才的下落，这总行了吧？”

    两相比较之下，上官素也不知是多少级别的NPC，但看她连50级的越级山妖都能对付，估计有50级以上了，锦忆现在尚且可以在《枯木逢春术》里自保，还能偶尔接济一下手忙脚乱的未成妖，但要从《枯木逢春术》里脱离出来，还是很困难的。

    所以她现在只能这么僵着，时间一长，待得锦忆储物袋里的红蓝药吃完了，迟早也是个死，没入过纯灵门的玩家不知道，纯灵门的火系技能是有多耗费蓝药，且越到后期的技能，还要耗费不少血条，这会儿别看锦忆那些技能用得炫酷娴熟，其实只要她的精力稍不集中，便会死翘翘了。

    也正是因为看出了这一点，未成妖才替锦忆应下盛和歌的讲和，反正就在刚才，她已经通guò灵灵镜，将上官素的行踪发了出去，时间一分一秒的过去，后面的魔教帮众很快就会来，现在姑且把自己的危局解了再说。

    忙乱里，锦忆冲未成妖竖了个大拇指，只听得绿意外面，上官素的冷声传来，“余茂才？！就那种货色，我上官素还真瞧不上，南宫孟那是什么眼光？你们两个回去告sù南宫孟，她若是知道余茂才的消息，尽管传达给我，不消她派人去动手，我势必了结了他。”

    上官素身为天xià第一美人，自然眼高于顶，压根儿就看不上余茂才那种男人，那上官素看不上余茂才，难不成看上盛和歌了？

    正与食人花殊死搏斗的锦忆，不禁心里觉得一阵喜感，不然怎么解释上官素一听是锦忆杀了盛和歌，就立即化身成了母夜叉，非得要置锦忆于死地不可。

    看来这盛和歌的主角光环，不仅在现实中让他人见人爱花见花开，就连在游戏里，也发挥得个淋漓尽致。

    锦忆一觉得好笑，周身的杀伐之气便少了许多，这时候双方也似乎已经达成了协议，当锦忆周身的藤蔓，不再宛若游蛇般活灵活现的蹦跶了时，她就知道，外头的上官素与盛和歌，已经离开了。

    不过须臾的功夫，一道道兵刃破拆的声音，从密密麻麻缠绕成一个巨大的藤蔓球体外头传来，伴随着丁休和望川玄的声音，焦急的喊道：

    “小妖儿，你在里头嘛？小妖儿？？”

    “金白莲？金白莲，没死就回话。”

    “救命哪，救命哪，我们都在这个球里面，快点儿救我们出去。”

    一听得外头丁休的声音，未成妖那浑身的斗志，便转瞬消失无踪，反正现在周身的藤蔓和食人花都不会再动了，她也就懒得再去浪fèi蓝药用技能了，一屁股坐在草地上，撑着下巴，看锦忆在前面烧火玩。

    ~~更新最快的，无弹窗！