
    随着望川玄那信号不清的话，曾高高耸立在魔教驻地上的图腾，轰然倒塌，望川玄的语音戛然而止，曾经魔教的帮众，皆收到了一则系统提示，【您的帮会已不存在，请到各个大城的帮会管理处，重新选择新的帮会入帮】。

    当然，现在根本就没人管这则系统提示，魔教没了，图腾没了，驻地没了，可曾经魔教的帮众，反抗得却更加的激烈了，当然，没了图腾补充血条，他们死得也更干脆了，并且死了之后，再也没法儿传送回这个战场了。

    “小忆小忆啊”

    没了图腾的掩护，一干蹲在图腾下面不停制药烹饪的生活玩家们，就更为直接的受到了攻击，贝靖荷满脸都是眼泪的抬头，想在这样混乱复杂的局势里，找到锦忆，却发现锦忆根本就不知道哪儿去了，他们说锦忆已经死回黄泉村了，可她学的制药都还没派上过用场。

    一个火球从天而降，惊呼声中，贝靖荷昂头看去，周围的生活玩家赶紧做鸟兽状散开，贝靖荷却是没动，锦忆都死回黄泉村了，她也想去，听说黄泉村那里也开始打了起来，她要去给锦忆送药。

    “啊！！！”

    一道惊天动地的怒吼，在贝靖荷的耳际响起，她偏过头，看见海叔那巨人一般的身子朝她压了下来，贝靖荷一惊，还没来得及反应，就被海叔压在了身下，替她挨了一火球。

    “阿海，阿海，师傅！！！”

    一个火球当然不可能终结这场杀戮，一个又一个火球从天而降，密密麻麻的落在海叔的背上，落在贝靖荷的身周，她抱着海叔，清晰而震惊的感受到他沉重的身子，化为了一阵气泡，从她的手中溜走，贝靖荷又哭了。

    不知怎么的，这样的海叔，让贝靖荷想起了景华寒，虽然海叔与景华寒是两种完全不同性格，不同气质的人，可是就在刚才，待在海叔的掩护下，那种被保护的，独自一人扛起所有责任与灾难的感觉，与景华寒是一样的。

    又一波的攻击袭来，贝靖荷流着眼泪，捏紧手中的储物袋，她要死，回黄泉村山顶找女儿，找海叔，并且在死的过程中，不能把手中的储物袋爆出去，她现在有那个勇气死。

    当初是她害怕，一直以来，她都很害怕死掉，这才苟延残喘的活到现在，可是，其实，景华寒一定知道，死没有那么可怕，这才走在她前面的，是不是？

    随着一道道白光飞走，再也没有光圈亮起，这方夷族的天空已经被各种绚烂的技能特效遮蔽，笙歌醉梦间手里抱着一只小箱子，躲着前后左右的攻击，她跑过的地方，不断的有石头落下，让她逃跑的姿势，显得非常仓皇。

    “蒙蒙！蒙蒙！！”

    嘈杂的乱声中，笙歌醉梦间回头，也不知是谁在唤她的真名，于是努力的在人海中搜寻着，再一声响起，她才发现，原来唤她真名的人，正在她的头顶上。

    “上来，蒙蒙！”

    弄高祖将仙鹤压得很低，朝笙歌醉梦间伸出一只手去，她脸上一喜，努力的伸手去够弄高祖的手，一个火球却是从天而降，落在弄高祖的身上，仙鹤也被烧着了，它的身子一扭，弄高祖因为去拉笙歌醉梦间，那身子本就没坐稳，仙鹤转身躲避火球的间隙，便将弄高祖从背上摔了下来。

    “仇仇翰学!!!”

    见弄高祖从仙鹤背上摔了下来，笙歌醉梦间当即也顾不得逃跑了，连忙想要去扶他，结果又不知是谁，将笙歌醉梦间撞了一下，她顿时跌坐在地上，待得她好不容易爬了起来，才发现她和弄高祖之间，已经隔了好多好多个人。

    “蒙蒙，蒙蒙，蒙蒙”

    弄高祖的头，在人群中起起伏伏，此时现场状况太过于混乱了，前来攻击魔教的玩家们，原本以瞄准穿着短裤和抹胸那些玩家发动技能，因为那些没穿装备的玩家，一看就是魔教里的人。

    现在那些没穿装备的玩家死光了，并且因为图腾被毁了，魔教余孽飞不回来了，攻击的玩家们就只能一顿乱冲，冲到最后，谁也分不清谁是敌人谁是同伙，以至于现场一片混乱起来。

    “仇翰学，我在这里，我在这里！！！”

    笙歌醉梦间很努力的往弄高祖去，但无奈人太多，她被人潮推推搡搡的，反而离弄高祖越来越远。

    “蒙蒙，我喜欢你，我喜欢你！”

    “啊？你说什么？”

    “我说我喜”

    也不知是谁，终于认出了弄高祖那张辨识度很高的脸，一连串的技能偷袭下去，弄高祖的话还没有清晰的传达到笙歌醉梦间的耳朵里去，他便飞回了黄泉村山顶，留下人海中的笙歌醉梦间，一脸懵槽的表情。

    仇翰学刚才是在说，他喜欢她嘛？

    混乱的人潮中，有一方小漩涡，还在以锦忆和盛锦天为中心，再带上一只火麒麟，两人一兽不停的发动着攻击，局势渐渐明朗，锦忆和盛锦天即便在有能耐，也抵不住一波又一波的人潮攻击。

    一阵兽类的激烈吼叫声响起，锦忆回头，一手拍上火麒麟的鳞片，看着它眼中那股不甚甘心的模样，勉力笑了笑，轻声道：

    “谢谢，你尽力了，回去休息吧。”

    话音一落，她便将火麒麟收回了家园灵宝，咽下最后一把红蓝药，转身下了一道火雨，抱着不坚持到最后时刻，绝不轻易放弃的想法，一直在努力的屠杀。

    地上全都是储物袋，是那些被锦忆和盛锦天杀掉的人爆的，只是现在这种状态，谁都没有心情去捡，虽然魔教的图腾倒了，魔教已经不复存在了，可围攻锦忆和盛锦天的玩家们，却是更加的兴奋了。

    这可是在高手榜上排名第一和第三的大神，他们身上会有多少好东西，想想就让人激动，就算爆不了这两人身上的好东西，只要能杀了这两人，今后说出去，也是一件值得炫耀的事情。(未完待续。)