
    盛锦绣低下头，什么话都没说，默默了点了点，脸上的表情全是愧疚与不甘，她像是憋了什么，憋得身子都有些发抖了。

    “好了，别这副样子，也没人怪你。”

    锦忆忍不住说话了，抬头扫了一眼周围，那些之前想要加入新帮会的玩家们，脸上无不露出遗憾和失望的表情来，其实锦忆也想遗憾或者失望一下下，但若是真这样表现了，盛锦绣不是更加难过了？

    “没想到，比预期的更坏。”

    扭着腰肢，西门吹箫满腔都是寥落，但他很快又振作了起来，挥挥手，对着众人说道：

    “什么都没给我们也好，至少我们今后有目标了，那就是......”

    “打建帮令！”小呆掐着西门吹箫的话，又拍了拍手，充满了士气的喊道：“加油了，同志们，我们今后要为了建帮令而努力了！记住我们的口号：千秋万代，一统江湖！！”

    “噗~~~”就在众人举起了手，想要响应小呆那搞笑至极的口号时，一直低着头的盛锦绣，终于还是忍不住的笑了，“哈哈哈哈哈哈，我笑死了，我憋了好久，忍不住还是笑了，哈哈哈哈哈哈哈哈，好玩好玩，快把我憋哭了有没有？”

    众人：“......”

    “你们看这是什么？”盛锦绣变戏法一般，伸出一只白皙的手掌来，手掌上赫然摊放了一支小小的令牌，上面写了一个黑色的小字“帮”，然后盛锦绣又摊出一只手掌来，上面放了一张地图，“这是我们的城。”

    众人：“......”

    看着周围所有人，包括锦忆，那副傻了吧唧的表情，盛锦绣就觉得好玩极了，她在原地举着建帮令和城市地图，高兴得跳了三跳，对着望川玄又喊道：

    “帮主，你还愣着干什么呢？我们去建帮啊。”

    “给，给，给......”望川玄举起一根颤抖的手指，指着得意忘形的盛锦绣，好不容易凑圆了一句话，咬牙，“给我打！！！”

    “哎呀我的妈呀！”

    见着众人开始像模像样的挽袖子，有动作快的，都抡起了拳头要冲过来了，盛锦绣这才知道自己的玩笑开过了头，她赶紧把手里的建帮令和城市地图，连同一个蓝色的储物袋，往望川玄的身上一丢，抱着头转身就跑了！

    “你别跑，给我回来。”

    “乖乖让我们揍一顿，保证不打死你！”

    “盛锦绣，你丫胆子太大了，居然敢戏弄我们，看我不打得你满地找牙。”

    “哎呀，哎呀，你们来追我啊，哈哈哈哈，追不到啊追不到，就凭你们那两条小短腿儿，哦呵呵呵！~~~~”

    前方快跑的盛锦绣，不时回过头来奚落身后追赶的人几句，其实谁都知道，谁也没有真的想要去打盛锦绣，不然在座各位，哪个都比盛锦绣的等级高，要干掉这个小妮子，简直分分钟的事情。

    他们只是笑着，闹着，追着，跑着，往太阳落下的方向而去，看得那些闲散玩家，实在羡慕不已，真想加入这样的团体，即便没有帮会，可情谊依旧，玩游戏赚钱很重要，可更多的，不就是想要追求一份现实世界中，没有的豪情与热血嘛？

    覆灭的魔教，在经历过一场异常惨烈的防守战后，终于又迎来了属于他们的曙光，就在望川玄拿到了建帮令与城市地图时，各大论坛上，已经将这件事，刷到了爆。

    说好的也有，说不好的也有，舆论普遍看好以望川玄为首的新帮会，但也有不同的声音，比如某些网站，正在疯狂刷人气的一片帖子，《望川玄的魔教帮主之位，是如何得来的》。

    这篇帖子，非常详细的阐述了，当时望川玄伙同锦忆、弄高祖三人，是如何劫了京师皇帝的生辰纲，将罪名嫁祸到整个魔教上面，并是如何巧言令色的将魔教帮主之位，从紫玉阁主的手中抢了过去。

    帖子的最后，还说当时魔教位于八大帮会的第八，那是在帮会综合实力排行榜上都是赫赫有名的，可魔教到了望川玄手中，便直接覆灭了，所以最后得出论证，跟着望川玄这种帮主，是没有任何发展前途的，甚至说不定就是白忙活一场，还有被骗装备的危险。

    要说为什么还会有被骗装备的危险，帖子里也说了，那是因为金白莲大神替望川玄做了那么多，结果望川玄后来看上了金白莲手里的山妖副本，便集合了一批人，打算爆了金白莲的副本。

    也有人指出，爆金白莲副本一事，其实只是紫玉阁主的一个阴谋，目的就是为了离间望川玄和金白莲之间的关系，且之后的舆论也有说明金白莲和望川玄的关系还是一样那么的好。

    但这样的声音，总是会被大量的水军掩盖在网络的洪流中，而人们看锦忆和望川玄这些人，就跟以前的社会看明星一般，其实他们在普通玩家的心目中，是那么的遥不可及，所以没人知道锦忆和望川玄之间的关系，究竟是真好，还是假好。

    在这样的言论盛行下，即便明茂楼一宴才过不久，望川玄的名声又开始烂大街了，这辈子世人抓住了这个话题，被有心人拨弄着，有事儿没事儿就拿出佐证一下，望川玄就似乎没洗白的可能了。

    无论如何，在他越来越臭的名声中，新帮会还是坚强的成立了，帮会的名字起得很桀骜不逊，叫“叛军”，而叛军从建帮之初，还只是一个一级帮会时，就有了自己的城，城的位置很偏，在夷族过去的一片沙漠中，现在那城的名字，已经被盛锦天改了，名字叫做“碧落城”。

    大概的意思，是取自“上穷碧落下黄泉”这句话吧，这种名字让锦忆每每听到，就会想起盛锦天当初跟她说的话，他说上穷碧落下黄泉，他都会陪着她，于是黄泉也去了，现在就只剩下“碧落”了。

    **********作者有话说*************

    炎热的夏季，就快要过去，就快要过去......(未完待续。)