
    想到这些乱七八糟的事，锦忆也同望川玄一样，坐在阴影里，双手抱头，使劲揉了揉自己的脑袋，于是在众人看来，叛军里的望川玄与锦忆，那动作与神情真是出奇了的一致，皆是一脸的愁苦，及顶着一头鸡窝般的头发。

    “锦忆姐，帮主”邵二犹犹豫豫的上前来，文弱的小身板，在太阳的照射下，显得是那么的瘦弱与不堪一击，他看看这个，又看看那个，才是说道：“我知道你们在烦什么，你们别烦了，我已经跟我大哥说了，他说他会严肃处理苍穹的这则追杀令的。”

    “哎呀，是的啊，我竟然都忘记了，你大哥可是苍穹的帮主啊。”

    望川玄大笑着跳起来，心情极好的把邵二抱起来，原地转了几个圈，那邵二拼死挣扎出来，胀红了一张俊俏白皙的脸，有似怕极了望川玄，赶紧跑得远了一些，躲在了盛锦绣的身后。

    一个大男人，被另一个兴奋得神经失常的大男人抱着原地打圈，这成什么体统？

    实际上，看到邵二这张小生脸，望川玄和锦忆才反应过来，其实叛军里的事情也挺好解决的，毕竟郁凤娇下的是追杀令，又没上帮会公告的，只要没上帮会公告，那就不是苍穹的帮会宗旨，且追杀令这种东西，是帮众自由发布的帮会任务，帮众还可以选择接取也可以选择不接取。

    人家苍穹帮主的亲弟弟就在叛军这个帮会里，有点儿脑子的人，都不会将这些矛盾扩展成帮会之战，除非郁凤娇嘚瑟的太厉害了，那追杀叛军帮众的追杀令，被大半个苍穹帮会的帮众接了，尚有可能挑起两帮之间的帮战。

    但都到那种时候了，邵大会坐视不管嘛？

    望川玄的眼珠子，在眼眶里飞速的转了转，与锦忆心照不宣的对视了一眼，便指着远处躲得远远的邵二，点头笑道：“你小子不错，来来来，我这里正缺一个护法，你就当我们的青龙护法吧，哈哈哈哈~~”

    “我？青龙护法？？”盛锦绣身后的邵二，一脸不敢置信的指着自己的鼻尖，有些想高兴，但又不敢高兴的样子，“我当青龙护法，我能做些什么？”

    他问的毫不自信，因为确实在邵二的人生中，从没有人给过他担当什么的机会，即便他的父母，在他还没有记忆的时候去世了，邵大也是将他保护得好好的，从未曾放手让他做过什么。

    所以咋一听到自己要当叛军的青龙护法了，邵二顿时有点儿兴奋，又有点儿懵圈儿，他不知道自己能做什么？邵大有锻炼他的体魄和教授他拳脚功夫，可他的未来要去做什么，能胜任什么样的工作，能担起什么样的职责，邵二同盛锦绣一样，比较茫然。

    “青龙护法做的事情嘛，可多了。”

    望川玄笑眯眯的朝邵二招招手，成功的把邵二从盛锦绣的身后召唤了回来，一把搂住邵二的脖子，哥俩儿好的说道：

    “比如说，一个帮会需要发展同盟，或者外联出去打怪，又或者维系帮会与帮会之间的关系，你以后就负责这个了。”

    “......这个听起来，好复杂啊。”

    邵二摇摇头，满脸都是迷茫和疑惑，他有心想要好好问问望川玄，但那厮只是重重的拍了拍他的肩膀，用一种诱惑小孩儿吃糖的表情，对邵二委以重任，

    “不复杂，不复杂，你好好钻研一下，我对你有信心，今后叛军是敌对多过同盟，还是同盟多过敌对，就全靠你这个青龙护法了。”

    “好，好吧，我尽力！”

    话已至此，邵二虽然对自己没有信心，对自己当了这个青龙护法后，要做的事更加一片茫然，但都被望川玄如此器重了，那他拼死了也得胜任这个护法啊。

    望川玄满意的拍拍邵二，正待说几句鼓励的话，盛锦绣不甘寂寞的凑了上来，把自己的****拍的啪啪响，大声道：

    “我呢？帮主，你可不能忘了我啊，邵二都成青龙护法了，我怎么着也不能当个普通帮众吧？？”

    “你啊？？？”望川玄的眼神，朝锦忆瞟过去，锦忆偏头，装作没看见，他便无奈的扯了一抹笑，想了下，对盛锦绣说道：“你就当个堂主吧，这个位置比什么护法长老都好，手里是实实在在的有人，专门管理...现在还没想好，想好了我再告诉你。”

    盛锦绣是盛锦天的妹妹，叛军帮会的注资大老板，就是不看盛锦绣本身的能力，看在盛锦天的面子上，都得随便给个什么职位当当，但叛军帮会虽然刚建立，很多职位都是已经内定好了的。

    望川玄是帮主，副帮主自然不是盛锦天就是锦忆了，毕竟投资的是盛锦天，叛军里有三成股份的名字却是锦忆，所以副帮主这个位置，随盛锦天和锦忆两人去商量了。

    两个左右长老，其中一个是给了弄高祖，他的实力很强，当之无愧，另一个位置空了下来，考虑盛锦天或者锦忆中的哪一个，如果没当成副帮主，就给当个长老。

    而四大护法中有一个位置是给西门吹箫或者小呆的，西门吹箫和小呆的实力相对来说没有锦忆和弄高祖强，但对帮会建设很有一套自己的想法，算是技术性的人才，这两人中只能选一个当护法，不然整个叛军就显得太偏重建设了。

    四个护法中的白虎位置，是早就答应了要给丁休的，其实望川玄一开始想让丁休当长老，但丁休一口回绝了，硬是要配合了自己的坐骑白虎，去当个白虎护法，于是跟丁休一对的未成妖，因为长了一对翅膀，自然就成了朱雀护法。

    如此，西门吹箫或者小呆两人，其中有一个就要去当堂主了，好在这两人也不是那种在意位份的人，有个堂主能当当，就十分的心满意足了，剩下的六个堂主和十六个香主，也是挑了些在魔教守卫战和猎杀余茂才这两场战役中比较出彩的人担当。(未完待续。)