
    “不是不是，我们是来买毒沙蝎的。”

    那几个穿铠甲的玩家有些懵逼，本来也就是想请路过的叛军帮众，帮忙问个话，问问笙歌醉梦间在哪里，谁知道突然一下子就冲出了这么大一帮人，而且，他们还看见了传说中的天下第一大神，金白莲！！！

    “等等等等......”正说着，北门内，拥堵着的人群之外，笙歌醉梦间非常艰难的挤了进来，一路挤一路喊道：“他们是我介绍过来买东西的，你们要是有什么好东西，也可以摆个地摊出来，让他们挑选，这些都是我的客户，不要动手，不要动手。”

    “散了，散了，不要动手，大家有好东西，把地摊摆起来，今天开始，会有许多玩家上我们碧落城来购物，他们也会在这里摆地摊，提供给我们同等的便利。”

    众人头顶上，弄高祖骑着仙鹤盘旋着，不失时机的一起帮忙叫喊，锦忆也忙着疏散北门人群，过不了一会儿，果真有些叛军帮众，在道路两边支起了地摊，摆上一些自己平日里积攒下来的好东西。

    而这时，笙歌醉梦间已经走到了那几名身穿铠甲的玩家面前，笑着同他们介绍起碧落城环境来，在几人的话语中，锦忆这才明白，原来笙歌醉梦间和她那帮做生活玩家的朋友们，都加入了叛军。

    而这些朋友们，以自己的方式，组成了一个小小的集团，每个月都会举行一次打折促销活动。

    所谓促销活动，是笙歌醉梦间、海叔和贝靖荷这些生活玩家自己发起的，在某个城市举办的生活材料用品打折日，每个月的月初，在商定好的大城举行一次。

    这些生活玩家平日里就有维护一些固定的客户，而恰好这日，笙歌醉梦间、海叔和贝靖荷这些人都在碧落城，于是打折日一到，这些客户都不用笙歌醉梦间等人的提醒，就自己找上门来，大买特买了。

    “咱们其实可以在碧落城也搞一些这样的打折促销活动。”

    西门吹箫站在锦忆身后，收起了武器，看着沙道两边，越摆越长的小摊子，对锦忆比划道：

    “这日头越来越大了，沙漠里就是这点不好，晚上冷死人，白天就热死人，我们发些帮会任务，让人在街边修些遮阳棚，方便帮众和非帮众摆摊。”

    “可以，不过非帮众摆摊的话，是不是要收税的？”

    锦忆扭过头去，正好瞧见涌进北门的那些身穿各类服饰的玩家们，开始蹲在小摊子前，同叛军帮众们热切的讨价还价，她点点头，觉得这个势头不错，可以助长，如果可以，自己也弄个地摊摆摆看，就是不知道望川玄是个什么意思。

    他应该也是赞同的，先前不是还跟盛锦天说，可以把碧落城建造成一个商业兴隆的贸易城嘛？

    “税肯定是要收一点的，但是也不能太高了，我们碧落城刚刚开始发展，税收不能比那些系统大城高，最好只是象征性的收一点点，方便吸引更多的玩家过来摆摊。”

    西门吹箫低头，从储物袋里拿出灵灵镜，调出计算器系统，飞快的盘算着利益得失，顺便将碧落城里所发生的事，汇报给了望川玄。

    望川玄自然是举双手双脚赞成此事，并在帮会频道亲自指定了小呆负责发布和监督修建遮阳棚的帮会任务，而弄高祖则协助笙歌醉梦间，将碧落城的宣传搞起来，务必把碧落城打造成一个可以自由进行贸易的繁荣大城。

    能成为叛军里的领导，自然也是要领取叛军月薪的，除此之外，作为叛军的普通帮众，可以通过完成帮会任务，获得一定的资金报酬，所以帮会任务的多少，也直接决定了帮众们的荷包，每个帮会的帮众，都很乐意接自己帮会的帮会任务。

    帮会任务有两种，一种是以帮会名义发布的，比如给碧落城修遮阳棚和收购毒沙蝎，另一种则是帮众私人发布的，比如以前锦忆就曾在魔教里发布了几个追杀令，这些私人的帮会任务，报酬方面则是全凭发布者自己的意愿填写。

    想起帮会任务，锦忆这才发现自己已经好久没碰过灵灵镜了，当即低头，自储物袋中拿出了灵灵镜来，打开上面的帮会频道，调出帮会任务面板来，看见上面不知什么时候，密密麻麻的已经发布出了一大片任务。

    位于最顶端的，便是叛军帮会大量收购毒沙蝎的任务，接着便是一些追杀，或者求购装备之类的小任务，锦忆想了想，为了顺应人气，也顺手发了个求购灵兽丹的私人任务。

    她捧着灵灵镜，刚抬头，便偶尔瞧见不远处的转角地带，贝靖荷背着一只竹编的背篓，看样子像是面对这一人，贝靖荷脸上的表情似是相当的生气，锦忆一时觉得好奇，握着灵灵镜就走了上去。

    “......这件事嘛，其实也不能怪我们家平平，要怪就只能怪那个欧阳水儿，总是有意无意的勾引我们家平平......”

    还未走近，锦忆就听得这样一句话，那说话之人的声音，让锦忆觉得有些熟悉，又有些陌生，她驻足仔细一想，哎哟喂，这说话的人不就是马嘉平那个事儿妈，名字叫季彩梦的嘛？

    季彩梦什么时候也来了碧落城？这碧落城简直就是一块风水宝地啊，不仅仅郁凤娇来了，都快消失在记忆长河中的季彩梦居然也跑来了。

    “你不要再为马嘉平说好话了，他脚踏两只船这事已经做下了，未必还要小忆敞开心胸重新接受他？这还没结婚就这样，结了婚之后呢？我说过他们俩再无可能，我也不可能帮马嘉平去追回小忆”

    含着无限怒气的话，是贝靖荷说出来的，锦忆点点头，觉得贝靖荷说的在理，她大略能猜出来，这个季彩梦之所以会出现在碧落城里，是来找贝靖荷的，可能是想让贝靖荷做主，重新撮合她与马嘉平，但贝靖荷拒绝了。(未完待续。)