
    谁都知道，郁凤娇不差一个亿，甚至八个亿都不差，在座也有很多人都知道，离开了盛家的锦忆，摆过摊，接过赏金，替人充当过打手，虽然身为天下第二高手，但换来换去也就两身装备，一套是盛锦天送的，一套是纯灵门的校服。

    无疑，锦忆是穷困潦倒的，但很长一段时间里，她这样拮据的生活，被误解为是故意做给盛家人看的，是想要用这样的姿态来让盛家人心软，对她放松警惕，直至......盛锦天带着锦忆来到碧竺星，当着所有人的面将盛家对锦忆的抚养费算得一清二楚，然后丢下一个亿的金票，当真恩断义绝了。

    郁凤娇开始反思，所有人都开始反思，他们意识到一个非常可怕的问题，原来锦忆一直说要脱离盛家，并不是威胁也没有博取眼球的意思，她是真的宁愿做一个乞丐般的平凡人，庸庸碌碌辛辛苦苦，也一定要与盛家划清界限。

    惨烈至此，是谁逼的？

    郁凤娇站在原地的身影一晃，直接身子一软，意识下了线，此刻只觉得心中空荡无比，即便是平日里疼宠至极的盛和歌，也不想给半个眼神了。

    其实仔细剖析一下，她对盛和歌，除了那层血缘关系外，究竟有多少亲情在里面呢？

    碧竺星里，郁凤娇一走，就只剩下盛老太太一个人在地上哀嚎了，直到盛学礼对盛锦天沉声说道：“就这样吧，你赢了，那一个亿你直接填进碧竺星的账里去，剩下的容我与和歌回去再凑凑。”

    盛老太太的哀嚎声才算是正式告一段落。

    “伯父，要多久？碧竺星等着开业哦。”

    带着一张完美无缺的笑脸，邵大及时跳出来补刀，其实依照邵大的意思，盛家最好能为这8个亿闹得支离破碎才好，因为看那样子，盛老太太是决然不会出这个钱的，而盛家大房也没花掉这么多钱，所以这事儿不闹个鸡飞狗跳才怪。

    所以只要在这紧要关头逼一逼，盛家马上就要完蛋了。

    盛学礼和盛和歌明显察觉到了邵大的意图，两人的脸色皆是一变，盛老太太还坐在地上，准备张开了口再次开启哀嚎模式，盛锦绣和郁晓灵两个小的，低着头，似懂非懂的感受着这场变故。

    盛锦天却是在这关键时刻冲邵大摇摇头，脸上的表情暗含一丝警告意味，于是邵大耸耸肩，颇显没意思的冲盛学礼伸出三根手指头，“三天，伯父，三天后碧竺星一定要再开门营业，若是三天内你们盛家没把钱全都还清了，那就休怪我无情。”

    “好，那就三天。”

    扫了一眼盛锦天，盛学礼点头同意下来，其实大房汲汲经营多年，8个亿的资产也不是没有，可要变现成现金，三日是断然不够的，然，如今盛家岌岌可危，只要每个盛家人都肯拿出自己手头上的现金，8个亿的难关并不难闯，难闯的从来都只是人心。

    这个坎若是过去了，盛家从此后就会海阔天空，若是闯不过去，那盛家如今这个大家，只好各奔前程，盛学礼也尽力了，勿要怨天尤人。

    大家各自签订好了收条欠条及承诺书，该恩断义绝的恩断义绝，该担起重责的担起重责，闹了这漫长的一阵，碧竺星还是留给了盛家去协商吵闹着如何去解决那8个亿的债务，邵大则与盛锦天一同，慢悠悠的走出了碧竺星。

    已近下午时分，邵大双手拢在袖子里，走过一片繁华的闹市，瞧着路边摊子上琳琅满目的饰品装备，对身边的盛锦天一半玩笑，一半认真的抱怨道：

    “你刚才为什么心软了？要不是你冲我使的那个眼色，今日我们联手，定能逼得盛家把盛世集团给卖了还账，这盛世集团也早就是你囊中之物了。”

    “老太太手里有钱。”

    盛锦天漫不经心的弯腰，拨了拨路边摊子上摆放着的一支发箍，旋即收回了手，这发箍款式好看，属性却不是顶好的，他还是想给锦忆淘个属性顶级的饰品。

    “你看不出来？老太太如今已经被蔡明远洗脑了，她手里的钱，都是宁愿给蔡明远也不愿意拿出来救盛家的急，盛家大房这些年被郁家扯走不少钱，8个亿决然不是盛学礼能拿得出来的，你爸手里也没几个钱，以他那花钱的速度，只恨不得盛家早点分家才好。”

    邵大对盛锦天的话嗤之以鼻，因为谁都不知道老太太手里有多少钱，但盛世集团一个月的纯利润没有8个亿也有两三个亿了，老太太这些年深居简出的，又牢牢把握着盛家的财政大权，没准儿比盛锦天积累的资本都还要多。

    盛家回头若是一合计，盛老太太万一真不把钱拿出来救急，那就只有分家一途了，到时候盛世集团的股份被分得七零八落的，盛锦天再要想拿到整个盛世集团，就是难上加难。

    盛锦天却是直起腰来，手里攥着个刚淘到的发钗，偏头看向一脸不忿的邵大，抬头拍了拍他的肩膀，语重心长道：

    “这么多年了，你的目光怎么还是这么短浅？眼睛里就跟盛家人一样，只能看到一个盛世集团？与我来说，盛家是分也好，合也好，我走自己的路，赚自己的钱，过自己的日子，没有任何所谓，我跳出了盛家，离开了盛世，才发现原来世界上还有那么多能赚钱的途径，能走的路还那么宽广，能看的风景，还有那么多的选择。”

    这话说着说着，盛锦天自己都觉得似曾相识起来，等反应过来，才发现很久之前，锦忆似乎也对他说过类似的话，外面的世界宽广无垠，在盛家的时候，只能看到盛家的那些许恩恩怨怨，离开了盛家之后，盛锦天再回头来，才发现这些还在盛家挣扎的人，他们的天地是多么的渺小与狭隘。

    不知不觉间，盛锦天的双眸中，泛起了涟漪柔情，嘴角也不自觉地扬起些许微笑，那副模样，教邵大浑身起了鸡皮疙瘩，他搓着双臂，受不了的冲盛锦天笑骂道：

    “你小子越来越肉麻了，赶紧给老子滚，老子设计这么多，没想到是白为你忙活一场，滚滚滚。”(未完待续。)