
    几人一边前进一边切割着盘龙会的人命，不过半日功夫，就走出了暮雪镇，此时追出来的盘龙会玩家，身上的装备都掉得差不多了，有的还赤身裸体只穿一条三角裤追了出来，可追出没几步，因为白帝山这恶劣的天气，居然不等锦忆几个来杀，就这么活活冻死在了冲锋的路上。

    再走一段路，身后追杀的玩家就少了许多，锦忆几人玩得也没意思了，便召唤出各自的飞行类坐骑，开始组队往纯灵门去。

    依照芊芊那个心性，谁都不怀疑如今的纯灵门已经被重兵包围了，所以几人商议之后，盛锦天、丁休和未成妖没走，陪着锦忆和弄高祖到了纯灵门山脚。

    还在空中飞着的时候，隔了老远就看见一堆密密麻麻的人在纯灵门那座高山上打砸抢烧，想都不用去想，铁定不是在干好事。

    看着曾经千山暮雪寂静祥和的纯灵门，如今快成了******破四旧时的牺牲物，锦忆心中有着一阵揪心的疼，她隔空就往下面放了一阵火雨，一个俯冲下去，来到纯灵门山脚之下。

    没等她从火麒麟上下来，周围就冲出一大群的人，手持各式利器，叫嚣着朝她飞奔而来，锦忆眉头一皱，身子一转，发丝飘逸裙裾飞扬间，一圈火光从腰肌弥漫而出，原本众人及她都只是做好了将扑上来的人们推开的预料，岂知锦忆这腰间的火光，居然弥漫的范围比之前还要宽广十几倍，那些距离锦忆近些的玩家们，都被烧死秒杀掉了，而距离远的那些玩家们，也多少不等的受到了伤害。

    “哇~~~！”

    锦忆忍不住，自己都张大了嘴巴，发出夸张的一声惊叹，待得弄高祖、盛锦天等人从空中冲下来，锦忆满脸都是笑着的回头，冲弄高祖招招手，

    “快来，我们赶紧去拜师，今天纯灵门的师门防守战开了，纯灵门弟子防御和攻击都有加成。”

    很难想象偌大一个纯灵门，就只有两个弟子该如何打这场【师门防守战】，但芊芊带着几万人来纯灵门烧杀打砸，也够这个条件让系统判定师门遭受到了攻击，所以只能硬着头皮去防守，所幸纯灵门弟子本身的攻击就很强，加上【师门防守战】一开，只要是纯灵门弟子站在纯灵门师门范畴内，攻击就能翻好多翻，想要对付盘龙会这群弱鸡，还是有得一守的。

    “怎么拜师？”

    弄高祖顺手干掉几个冲过来的盘龙会玩家，歪头有些呆萌的看着锦忆，锦忆耸耸肩，往头上一看，哇！！好高的山，山上好多的人，想当初她进入纯灵门，可是爬了好久的山，在半山腰上遇见一个额头上刻着火焰花钿的石人，这才进了纯灵门的，弄高祖要进纯灵门，是不是也要像现在这样？

    “要不，我给你磕个头试试？”

    说着的时候，弄高祖就已经单膝跪地，朝着锦忆拜了下去，锦忆下意识的忙伸手去扶，视线里却是飘出一个对话框，

    【玩家弄高祖翻山越岭来到纯灵门，诚心诚意拜您为师，同意/拒绝？】

    【同意】

    锦忆忙点了同意二字，只觉得额头一阵火辣，一道火光自她的额头冲了出来，直射跪在地上的弄高祖额头上，他“啊”了一声，伸手抹了一把额头，一手的血。

    “没事儿没事儿，徒儿，我当初拜师的时候也是这样。”

    盯着弄高祖满是血的额头，锦忆看见那血糊糊中隐约的浮现出一朵火焰型的花钿来，她便笑了，弄高祖这就算是拜师成功了？没想到收个徒弟而已，原来就是这么简单啊。

    “别笑了，你们搞完了没？？大部队下来了，你还不带弄高祖去学技能？”

    未成妖在众人头顶上飞来飞去的喊着，锦忆和弄高祖见状，忙是抬起头来一看，哇~~上山的路上，虽然有盛锦天、丁休和未成妖挡着，但扑下来的盘龙会玩家仍然举不胜数，爬纯灵门的这座山虽然没有路，但盘龙会的玩家多了，也给他们践踏出了一条路来。

    锦忆弹起响指，放出了火麒麟来，回头冲新晋徒儿弄高祖一招呼，喊道：“这里交给盛锦天他们，你跟我去学技能。”

    虽然弄不清楚，之前还准备爬山拜师的，现在学技能又要上飞行坐骑，弄高祖还是依言放出自己的仙鹤，跟着锦忆一同升上了天空。

    很快，脚下云雾缭绕起来，纯灵门那座高山，直冲云霄，锦忆带着弄高祖一直往上飞啊飞，然后飞到了一定的高度，停了下来，低头看了下，脚下正杵着一座火山口，那火山口设计得极为巧妙，不是爬到一定高度的人，根本发现不了这座火山。

    只是原本还是一座死火山的口子，现在正往外喷着火焰，那火焰冲天而起，差点儿烧着火麒麟的肚皮。

    “完了，这芊芊真是作死，我们怎么进去啊？”

    锦忆自言自语，抓头挠腮的好不苦恼，可能是因为纯灵门遭受到了破坏，所以激活了这座火山，那喷薄而出的岩浆，教锦忆也不敢轻易尝试，若是这些岩浆敌我不分，把她这正宗的纯灵门弟子一起给灭了该怎么办？

    再仔细观察了一会儿这火山喷火的频率，锦忆又抬头看向纯灵门山上那些密密麻麻持续在搞破坏的人，心知不能再等，于是牙一咬，揪准一个火山口间歇的机会，对弄高祖说道：

    “跳！”

    她便率先从火麒麟背上跳了下去，弄高祖见状，也是从自己的仙鹤背上跳了下来，两人以自由落体的姿势，很快坠入了火山口里，身后的火麒麟和仙鹤见状，也随着自己的主人一起，俯冲而下。

    从高空中看这喷火的火山口，只觉得异常恐怖，但落进去了，锦忆才发觉还好，有够她和弄高祖，再加上两只飞行坐骑落脚的地方。

    两人俩坐骑，正窝在岩浆滚动的边沿，一阵火焰在他们面前冲天而起，锦忆和弄高祖拼命往后退，可那两只跟屁坐骑矗在那里，简直就是妨碍他们躲避，锦忆正待将火麒麟收回家园灵宝，那家伙却是头一扭，表达了拒绝，并低头开始捡地上的东西来吃了。(未完待续。)