
    “没关系，大哥在，没关系，嘘...不哭了，我在，我会帮你解决，不要哭了。”

    黑暗中，盛锦天用力拥紧锦忆，低头轻声哄着她，锦忆在哭，他的心也揪得发疼，不管他之前的态度有多恶劣，那都是因为被锦忆给气的，盛锦天是有心好好教训教训锦忆的，可是她一哭，他就不自觉的摆出这样一副哄小孩儿的姿态来了。

    罢了吧，他已经爱上了这样一个总是爱故作坚强的姑娘，她不愿意当个依附于他的小女人，那他就多操点心，事事多问多管多替她留个心眼吧。

    “喵~~”

    建筑物内，一团五指不见的漆黑里，突然传了出来一声细细的猫叫，不合时宜的打断了两人之间旖旎的气氛，还躲在盛锦天怀里哭的锦忆，以及还抱着锦忆那满心都是软化了柔情的盛锦天，双双身子一僵，锦忆脸上还挂着泪，抬头看着盛锦天，盛锦天低下头，与锦忆来了个稳定人心的对视。

    就在电光火石的那一刹那，盛锦天背后撑起了一面金色的护盾，在金光乍现中，一道成人大小的猫影从黑暗中飞速窜了出来，直直扑向了盛锦天的后背，而在同时，被盛锦天护在怀中的锦忆，腰间一道火光弥漫了出来，与猫妖boss的冲撞力相互作用，盛锦天抱着她往前冲了进步，滚在了地上，那只猫妖boss，则后退两步，同样在地上摔了一圈儿。

    “喵！！！”

    “都进来，猫妖在这里！”

    一声恼怒的猫叫声，并着锦忆的大声呼喊，让本就在建筑物外偷听的盛锦绣和邵二身体一抖，两人忙直起腰身来，一同狂喊道：

    “找到了，猫妖在这里面。”

    “猫妖在里面，冲啊。”

    说冲的，是盛锦绣，她在说完最后一个字的时候，人就已经冲进了这座沙土建筑里，地上稍硬的黄沙，在锦忆、盛锦天和猫妖的打斗中，已经被刮得有些松散飞扬了，盛锦绣冲进门，狂打了几个喷嚏，便顶着金盾，往锦忆和盛锦天跳跃的方向横冲直撞了过去。

    三人被猫妖的尾巴统统扫在了地上，锦忆和盛锦绣的血条顿时狂跌，盛锦天还好，毕竟是排名第三的金系，防御力自然比锦忆这个脆皮，及盛锦绣这个二百五好上许多，他快速起身，在猫妖冲向锦忆之际，一个猛力撞了过去，他的血空掉大半的同时，猫妖也被撞退了几步。

    但这依然撼动不了猫妖一滴血，所幸邵二及大部队开始冲了进来，只是首先冲了进来的几名玩家，也不知是苍穹的帮众还是叛军的，抑或是别的闲散玩家，统统都被猫妖一尾巴给扫回了黄泉村。

    由此可见，其实锦忆和盛锦绣的防御还算不错，虽然两人的血条都见了底，完全是在靠着大红和大蓝在现场硬撑着。

    “我们后退。”紧急关头，锦忆嘴里嚼着一把大红和大蓝，及时拖住了盛锦绣爬起来就要往猫妖冲过去的身子，腮帮子鼓鼓的低吼道：“别给你大哥添麻烦，让金系玩家扛。”

    “我也是金系啊。”

    被拖着后退的同时，盛锦绣有些不服的看着身边纷纷上前的玩家们，那些玩家同她和盛锦天一样，身前都顶着一面金色的盾牌，她的脑袋却是被锦忆狠狠一拍，耳边听锦忆骂道：

    “你算是个屁的金系？跟在我身边丢小刀就行了，不要上前去，不要上前去，不要上前去，重要事情我说三遍，听进去了没？”

    锦忆在吼着盛锦绣的同时，双手还不停的往人堆中心放着火球火弹，只是冲进建筑物里的人比较有限，尽管金系在前面扛着，依旧拦不住猫妖嗜杀的脚步。

    “里面的人太少了，把这建筑拆了。”

    外头，不知是谁喊了一声，不断晃动的火把中，夹杂着土系玩家们的吆喝声，不过一会儿，一面沙土堆做的墙便倒了下来，月光中明晃晃的火把，伴随着纷沓而至的玩家们，扑向猫妖的玩家更多了，同时，死去的玩家也就更多了。

    紧接着，另外三面墙也被捉急上火的玩家们给推了，屋顶轰然倒塌，压倒猫妖的同时，自然避免不了也压倒了它附近的玩家们，顿时怒骂声，加油声，及各种呼朋唤友的叫嚣声，将碧落城推入了一个热火朝天的世界里。

    锦忆这种脆皮式玩家，被人群逼得不断往后退，退到这会儿，她就只能看见前方沙土飞扬，猫妖和盛锦天去了哪里，她都失去了锁定的方向。当然，同她一样的还有不少人，人们只管着朝那黑纱弥漫的前方放技能，至于杀没杀到自己人，很显然，此刻谁都顾不上了。

    “盛锦绣，我们上坐骑...盛锦绣？盛锦绣？？？”

    锦忆回头，左右看看，四周全都是陷入了精神亢奋中的人，原本答应了要跟在她身边的盛锦绣，此刻早已不知被人群冲到了哪里去，锦忆就是把眼睛睁得再大，也找不着盛锦绣的踪迹了。

    这种群殴一个boss的时刻，想要精确的照顾到某个人，那是不可能的事，除了在事前的部署外，也基本用不到指挥什么事儿，只要boss一出来，那便是个人尽个人的本事了，除了一窝蜂的给boss造成伤害外，没什么战略战术可言。

    于是锦忆很快调整好自己，不再去寻找盛锦天和盛锦绣的身影，她往人群涌动的反方向跑了几步，刚放出她的坐骑火麒麟来，就听得一阵震天吼的猫叫声，几乎响彻了云霄，听得这叫声，众人心中一沉，包括锦忆，直觉上就不太好了。

    果不其然，只是几个瞬息之间，大大小小的猫叫声，就在碧落城里里外外响起，此起彼伏间，竟然有种让人头皮发麻的感觉，众人抬头一看，宝蓝色的天穹下，高高的城墙连成一个黑色的四方型，而城墙之上，原本还残留着的玩家们，发出一声声的哀嚎，随着一道道白色的身影飞回了黄泉村，占据了城墙的，竟然全都是猫的轮廓，一只只睁着绿色的眼睛，仿佛装饰用的灯泡般，四面城墙上都有。(未完待续。)