
    旁人看盛学貌，今日与某小明星传个绯闻，明日在某个赌场一掷千金，后日又怎么怎么样了，日子看似过得浪荡不羁，比年轻的时候愈发渣愈发烂了，实际上，真正的幸福开心与他相隔十万八千里。liudianxing.com

    自戎芬之后，他每晚都回家睡觉，按时起床按时吃饭按时遛鸟，许多事看在眼里放在心里，却连背后插手使点坏的心力都没有了，如今的盛学貌，就是一具披着烂渣外衣的行尸走肉，脸上笑着，心里空着，灵魂早就沉寂到尘埃里去了。

    而戎芬呢，锦忆想起许久之前，曾在游戏里碰见过一次戎芬，三句话不离酒，随便逮着个人就喝酒，身为一个女人，一个国家执法公务员，这样算正常？

    唉，看来这世界上最遥远的距离，还真的是明明相爱，却装作互相不爱了。

    锦忆心中叹息着，脸上的表情也略显落寞了起来，手上却是一暖，她低头一看，不知什么时候，盛锦天的大手已经牢牢的握住了她的手，锦忆抬头，看见的便是盛锦天低头对她暖暖一笑，道：

    “我们不会像他们这样，我不会放手，无论如何。”

    彼时再听盛锦天说这样的话，锦忆不知为何，脸上觉得发热，她抬目四处望望，看见众人似乎被这一连串的变故搅得都没将心思放在她的身上后，锦忆这才松了口气，原来她的脸皮一直都在，只是现在才开始变得有些薄了。

    “好了，该走的走了，咱们现在来谈谈碧竺星的账。”

    倏尔，邵大收起面对戎芬时那副阿谀奉承的嘴脸，转过身来，宛若一只狐狸般，笑眯眯的看着盛家这一大家子，特别是看向盛老太太和郁凤娇，问道：

    “8个亿的欠账，你们盛世集团，打算什么时候平了？这笔账不平，碧竺星就再难开门做生意了，现在已经欠了各方面许多钱了。”

    “8个亿？邵大，你不要以为我老老了，不管用了，想用这招来钳制我们盛家，这笔账，我老婆子不认也不管。”

    盛老太太开口了，也不看邵大之前发给她的账目细则，摆明了不想管这8亿债务，本来这些事，以前都是盛锦天来帮忙善后的，她只管花钱就是了，如今欠了8亿的账，也该由盛锦天来想办法还掉。

    在说话的同时，盛老太太偷觑了一眼盛锦天，盛锦天却像是没听见般，真低头和锦忆说着悄悄话，盛老太太顿时心生不快，重重的哼了一声，以期引起盛锦天的注意。

    “呵呵，呵呵”邵大哪里会不知道盛老太太的心思，他转过头来，看向盛和歌，“你们欠的每一笔账，可都是有签名的，包括今天支了2个亿走的蔡明远，他也是拿着你们老太太的签名，如果你们不把这笔账结了，我只能申请司法途径，直接冻结盛世集团的账了。”

    盛世集团的账一被冻结，整个盛家的经济来源就被切断了，且还会严重影响到整个盛世集团的运作及名誉，这会让如今盛家所拥有的一切，陷入无限的恶性循环，于是不光盛和歌动容了，盛老太太和郁凤娇也慌了，甚至连一向不管事的盛学礼，也开始意识到，邵大这次是来真的了。

    “你说话啊，说话啊！！”盛老太太急得拍了拍桌子，看着盛锦天一副又气又恼得样子，“这是不是你授意的？你说啊，我早就知道，迟早有这么一天，迟早有这么一天。”

    盛锦天抬眉，无视盛锦绣投射过来的担忧目光，看向盛和歌，等了一会儿，不见盛和歌牵头出来主持大局，遂叹了口气，又看着盛老太太，终于开口道：

    “碧竺星每个月会算一次总账，收益与亏损，都是三分，我的本事再大，也不可能支配你们的脑子，让你们来借这个钱，且这一个月来，碧竺星没有丝毫收益，我与邵氏都担了亏损在里头，但这8个亿的支借，全都是你们点头同意签字了的，要问我的意思是，这是合资，抹平没可能，那就动动你们手头上的积蓄，该是谁负责，就归谁负责。”

    他的意思，账放在这里，白纸黑字，想要凭白抹掉这么多的债务，那是不可能的，毕竟还有第三方在里头，那谁批的条子同意了支借，谁就把欠账还上，如此也在常理之中，毕竟有些盛家人，脑子没那么糊涂，也没那么多极品亲友，更不可能撒开了手的去支借。

    但是盛锦天这话一出口，盛家人就炸锅了，闹得最凶的便是盛老太太和郁凤娇，一个个拍着桌子冲盛锦天吼了起来，盛老太太的大概意思，就是这是盛锦天设的局，以往她们也同盛世集团支借过钱，但最后盛锦天还是给摆明了，凭什么这次就得拿出个人积蓄来填这笔账？

    而郁凤娇的意思，就是老调重弹，指责盛锦天换了种方式要搞垮盛家大房，因为这回会欠了8个亿的债，其中郁凤娇那边就支借了4个亿走，这4个亿全投给了郁家的那家公司，目前郁家公司是郁晓灵的爸爸在打理着，4个亿投下去，短期内是没办法出来的。

    以往郁凤娇也不是没动过盛世集团的公账，数目大的总是被盛锦天卡着不批，数目小的，也就无所谓还不还了，盛锦天稍微动动手段，就能将这些小账无声无息的平掉，所以现在要郁凤娇个人拿出4个亿还到碧竺星的公账里去，她是打死都不会愿意的。

    盛学礼开始觉得头皮有点儿发麻了，自家老年和老婆，一左一右的在他耳际吼着，拍桌子的拍桌子，丢东西的丢东西，个个摆出一副恨不得掀掉桌子冲上去同盛锦天撕逼的架势，但这样闹，对8亿账物有任何实际帮助吗？

    盛锦天冷睨众人一眼，面对这泼妇闹事的人间乱象，干脆紧抿着嘴唇不再说话了，反正他说不说，道理就在这里，欠债还钱，勿谈亲情，这还是郁凤娇的行为准则，要么就不要让他开口，让他开口也就只有这么一条路摆在盛家人面前。(未完待续。)