
    锦忆急忙绕着前方的包围圈跑，弄高祖等一些远程攻击的玩家跟在她的屁股后面，一堆人终于找了个视野稍微清晰点儿的范围，往里头一看，可不是嘛，那只杀人如麻，防御高到夸张无比的越级猫妖，尾巴正被一块大石头压住，它正在石头前奋力挣扎着。

    它居然被一块大石头给困住了？！锦忆与全体众人不约而同的沉默了片刻。

    “闪开！”

    待得反应过来，锦忆大喊一声，双手合在一起，便往猫妖腹部放火刃，同行之人见状，也都往猫妖的腹部攻击，在数不清的攻击中，众人只看见猫妖头顶上有红色的数字在一点点的飞掉，而那只猫妖，挣扎的愈发厉害了。

    一声声凄厉的猫叫声，又开始响彻云霄，数不清的小猫怪从城外涌了进来，不过本来碧落城里就已经到处都是小猫怪了，众玩家对于这种被猫怪湮没的现象都已经有了心理准备，所以该打小猫怪的玩家，依旧还是在打小猫怪，该围攻猫妖的玩家，依旧还是在围攻猫妖。

    论坛上，碧落城又见猫妖的消息，以光一般的速度飞速通知到每个玩家，碧落城再现挤炸了城的危机，玩家一多，再是越级猫妖，也不顶用了，它的血尽管只是一点点的减少，但减少的速度却是不弱的，不过个把小时，猫妖的血条眼看就要见底了。

    “喵！~~~吼！！！”

    “哎呀，不好了，猫妖把自己的尾巴扯断了。”

    “哇咔咔，快跑啊，我要死了。”

    “猫妖狂化了，狂化了，这下死定了。”

    “这下怎么办，血槽又满了。”

    “我们黄泉村见！”

    “黄泉村，我来了，哈哈哈。”

    众人堆中，人群哗然，尖叫着宛若鸟兽般，开始往外围飞逃，而那只原本快要血条见底的猫妖，正在以吹气般的速度膨胀着，它双目通红，嘴角边的两颗獠牙上全是血迹，双脚站立的同时，原本柔软的腹部已经硬得宛若石头一般，白白的肚皮上，纵横交错着一道道已经愈合的伤疤。

    只见那猫妖四爪上的指甲，宛若一把把锋利的小刀，拍向距离它比较近的玩家，就是一爪子拍飞一个，一爪子拍飞一个。

    一片混乱中，锦忆看见未成妖浑身浴血，抓着同样像是从血水里泡过的丁休飞上了天空，郁晓灵那黑色的身影夹杂在人群中若隐若现，还有弄高祖护着笙歌醉梦间，两人在漫天的黄沙中，躲来避去。

    每个人都没料到，猫妖居然会狂化，这越级boss都这么厉害了，还玩儿一手狂化，不是教人成心活不下去嘛？

    找来找去，锦忆终于在茫茫人海中找到了自己的火麒麟，那家伙似乎真心怕被送给猫妖吃，还在专心致志的与猫妖斗着，不过已经狂化了猫妖，都不耐烦陪这只火麒麟玩儿，它似乎迷上了自己的爪子，正用爪子玩着杀玩家的游戏。

    “你干什么？还不跑？！”

    锦忆冲自己的火麒麟大喊，往人群涌动的反方向跑，她想跑到自己的火麒麟身边，好把这个家伙收回家园灵宝，于是想当然就被那只狂化了的猫妖瞄上了。

    身高近三米的猫妖，满眼都是愤恨的冲锦忆叫了几声，弓背而起，背上的猫毛就像一根根倒立的锋芒，锦忆顿住了脚步，一个《天火焚原》出去，将扑了过来的猫妖，推出去好几米。

    火麒麟应声而上，扑到猫妖身上，与那只比它略矮小瘦弱些的猫妖厮打在一起，奔逃的众人见状，狂化的猫妖居然被拉住了，那也就没想象中的那么可怕了，便纷纷不跑了，又跑回来继续攻击了起来。

    血与沙，汗与水的杂乱中，锦忆揪准时机，呼呼喘着粗气，后退两步，再往前飞速一跳，借助着脚下的《凌波微步》，扑到火麒的背上，拍拍它那被猫妖撕掉了许多鳞片的脑袋，心里有些疼，同时做好了打算，只等她的火麒麟快要受不了的时候，便将它收回家园灵宝。

    这时，她在近距离的攻击猫妖，锦忆发现，自那只猫妖的尾巴被它自己挣断后，便失去了远处大范围群攻的技能，所以虽然猫妖狂化了，却只是体格与爪子牙齿变得更为恐怖了些，但实际上却是比以前更好杀了，因为它现在只能单攻。

    紧张关头，一道道清凉的绿光在锦忆和麒麟的身上亮起，锦忆顺手往猫妖的眼睛上放了一团火球，回头四处一看，正是盛和歌，站在不远处，衣袂飘飘，脚踩“卍”字，在给她加血呢。

    说心中不感谢，那都是假的，但是现在锦忆也腾不出时间来同盛和歌道谢，有人专心致志的给她加血，她便愈发专心致志的对付起了猫妖来，身下骑着的火麒麟在与猫妖厮打，这会儿稍微走个神，锦忆就很容易被自己的火麒麟给颠下来。

    就在猫妖和火麒麟对扛时，忽而一道金光闪动，盛锦天顶着一面金色的盾牌，从天而降，正好“嘭”一声，压在了猫妖的背上，有那么短暂的一阵功夫，猫妖暂停了与火麒麟的撕逼，转而想将背上的盛锦天给甩下来。

    漫天飞舞的各种技能特效中，锦忆刚好抓住这个机会，大喝一声，站在了自家的火麒麟头上往前一扑，双手捏着两个火弹，在猫妖回头的刹那，恰好就将两颗火弹弹进了猫妖的眼睛里。

    猫妖浑身一震，发出一道惊天动地的惨烈叫声，背后骑着的盛锦天就在此时，双手凝出一把尺长的金剑，顺着猫妖的脊骨，“唰”一声，轻而易举的插进了猫妖的体内。

    “蚩尤族的《上古金刃》？”

    锦忆不禁愕然，混乱中抬头望了盛锦天一眼，《上古金刃》无坚不摧，是削铜剁铁斩金截玉的最佳利器。这盛锦天居然入了蚩尤？如此稀少的门派，居然当真被盛锦天找到了。

    *******************作者有话说**********************

    天凉了，大家记得该加加衣服，该减减衣服，不要感冒了！(未完待续。)