
    培元丹和回灵丸，都是目前为止，玩家可以制作出来的最高级别的大红和大蓝，而毒沙蝎这味药材，在当今玩家所涉足的地图上是没有的，玩家如果要购买毒沙蝎，就只能上npc处买。

    众所周知，《亡灵世界》里的钱很容易赚，但吸金能力也是比较惊人的，这集中表现在这里面的npc，几乎个个逐利得厉害，碰上玩家上门来要买点儿什么东西，能把玩家当猪那么宰。

    现在玩家们都知道了系统有经验减免丹和经验翻倍的药可以买，所以他们的等级，很多都到了30级以上，过了30级，再吃小红小蓝什么的就不够了，中红中蓝倒是能满足他们，但随着玩家等级的晋升，中红中蓝也终究会成为过去，未来可是大红大蓝的天下。

    而能做大红大蓝的毒沙蝎，现在就已经被那些npc卖得很贵了，未来那价格更只能是走高不走低，所以碧落城虽然地处沙漠，没有水也没有npc，但这四周盛产毒沙蝎，光这一个消息，就是利好的。

    望川玄的眼珠子，在眼眶里，转了好几个圈，脸上的笑意便越来越明显，他张张嘴，对盛锦天说道：

    “那我立即去组织帮众去刷毒沙蝎，碧落城附近既然有这样的优势，这里便可以作为一个毒沙蝎的交易市场。”

    更甚者，若是发展得好，碧落城还能成为一个属于玩家的自由贸易市场，当然，这得看叛军的领导们如何去领导了，现在毒沙蝎的市场都还没发展起来，要将碧落城建设成一个自由贸易市场，需要投入的时间精力与财力物力，那都是现在这种情况没法计量的。

    盛锦天可有可无的点点头，神情显得有点儿漠不关心，一只手握着锦忆的手，在望川玄的眼皮子底下，轻轻的揉着锦忆的手背，然后五指相扣，微微偏了下头，冲锦忆微不可见的裂出一抹笑意，说道：

    “我有事跟你说。”

    话是对着锦忆说的，眼睛也是看着锦忆的，那刀刻般的五官上所浮现出来的柔情，也是对着锦忆一个人的，望川玄再没眼力，也知道是时候避让一下了，便同盛锦天和锦忆说了一声，转身去组织帮众们刷毒沙蝎了。

    锦忆坐在椅子上，默默的看着盛锦天与望川玄之间的互动，一直到望川玄的身影走远了，她才问身边的盛锦天，

    “你干嘛要对望川玄这副态度，太刻意了。”

    没有一点儿属于合作者之间的和睦，相比较之下，盛锦天属下的戴成，都和望川玄的关系更融洽，再看盛锦天这一连串的互动，好似他只是提供一个信息，根本一点儿就不关心望川玄怎么做似的。

    “我要是管得太多，他会越加束缚，放不开手脚。”抬起手指，摸了摸锦忆手背上突起的手骨，盛锦天很有耐心的解释着，“我对自己的定位，就是一位投资的股东，只要叛军发展的大方向没错，小细节我不管。”

    所以盛锦天就得表现出一副漠不关心的样子，他提供一切技术和资金支持，该怎么做，如何发展叛军，那是望川玄该考虑的问题。

    再说了，盛锦天看得很明白，就望川玄这种人，天生爱操心爱劳碌，盛锦天若是事事插手，就很容易把这种人架空，若是把他架空了，望川玄很快会出现叛逆的情绪，那就还不如让他事事亲力亲为，让望川玄与叛军的联系更加紧密一些，这样望川玄才会有参与感与归属感，到时候想叛逆都叛逆不了。

    所谓上位者的人际调度，盛锦天比锦忆懂得太多。

    点头接受了盛锦天的这个解释，锦忆也是半懂不懂的，她一脸茫然的看着盛锦天，看了半响后，才是恍然大悟，

    “原来我不能比你有钱，其根本原因还是在这里哦，人际关系也是一门大学问呢。”

    “是啊，是啊。”

    伸手，忍不住就刮了刮锦忆的小鼻子，盛锦天脸上的笑容更是大了些，他心里只觉得，越是与锦忆相处下去，便觉得她越是可爱，这样的女子，比天下所有形形色色的女子们，都要可爱多了。

    心思一转，盛锦天的眼神就变了，那层充满了钢锋的眸子里，有着点点流光，氤氲成一团想要肆虐的水气。

    锦忆抬头，微微往后一昂，拨掉盛锦天刮在她鼻子上的手指，往远处瞟了一眼，见周围叛军帮众都被望川玄集合到了一处，便横了盛锦天一眼，

    “别动手动脚的，现在是大白天，谈正事！”

    “好，谈正事！”

    收起恍恍惚惚想做点儿什么的心思，盛锦天的脑子一瞬间清醒了过来，他自嘲的嗤笑了一声，只觉得自己的定力越来越差，遂，松开了与锦忆五指交缠的手，自储物袋里拿出一叠电子合同来，放在了锦忆的面前。

    “这是我与望川玄，签订的有关于叛军的股份合同，他占三成，你占三成，其余四成归叛军的公账，用以给叛军的帮众发薪，以及一些帮会的基本运作......”

    “等会儿，等会儿...我为什么要占三成？你的股份呢？”

    “我没有股份，一开始就是以你的名义在和望川玄谈合作。”

    “啊？？？”

    锦忆有些惊讶的看着盛锦天，完全不明白盛锦天这是什么用意，她面前一摞厚厚的电子合同，这是《亡灵世界》里具有法律效益的一种系统，这种电子合同一旦签订，现实中也会有一份一模一样的纸质合同寄送到玩家们的手中。

    而且分成的利润，根本不需要玩家们自己去清算，收入无论多少，都会被系统自动以合同上的比例，归入玩家各自的储物袋。

    可是问题就在于，锦忆为什么要占三成的叛军股份？她一分钱都没出，以前就是个从魔教领薪的高层而已，那现在叛军的股份是从哪儿来的？

    阴影之外的沙城里，是一片明晃晃的烈日，盛锦天看着满脸被吓住的锦忆，固执的将合同往她面前又推了推，然后抿了抿唇，紧绷着脸，换了一种解释：

    “锦忆，你也知道我现在同盛家那边闹得不可开交，他们始终咬着我那点身家不放，所以我以你的名义投资，也是转移资产的一种方式，以我们俩的关系，你的就是我的，没必要分得那么清。”(未完待续。)