
    蔡明远就是这位深得盛老太太信任的神人君，他被邵大点着了名，见盛老太太看过来的讶异目光，沉吟一下，不慌不忙的站起来，冲众人神秘莫测的笑笑，道：

    “邵大公子，你要算碧竺星的账，是否还是太早了些，其实只是因为昨天，我的法会里出了点急事，暂时借用了盛家两个亿，当然嘛，这个钱迟早都是要还给盛家的，可相比较我的‘借’，这盛家还有人在明目张胆的‘拿’，难道不该将这笔账先算清嘛？”

    重头戏来了，神人蔡明远此话一出，郁凤娇和盛学礼便从三楼相携走了下来，也不知两人什么时候上的线，或许一直在三楼听着也不一定，反正两人脸上的表情都有些不好看，看向锦忆的时候，都是想说些什么，但暂且都忍耐着不说的感觉。

    事实马上就要告诉锦忆，盛锦天是个多么不值得托付的良人了，锦忆也就会很快回到盛家，回归到曾经那个循规蹈矩的大小姐该走的轨道上去，所有的一切，在今日都会有个彻底的了断。

    两人走到桌子边，同盛老太太弯腰说了几句，盛老太太点点头，这两人便落座了，接着神人蔡明远便拍了拍手，有一尖嘴猴腮，明显眼珠子到处乱转的人，便从不知哪个旮旯里钻了出来。

    “盛锦天，此人你可认识？”

    指着那人，神人脸上挂着势在必得的笑意，看着盛锦天，此时他支借碧竺星两个亿的事，已经被暴露了，如果不能将这摊水搅得越来越浑，如何逃避盛老太太的追问？关键是，在支借这两个亿的时候，神人就没打算还掉这笔钱。

    盛锦天抬头，看了那尖嘴猴腮的人一眼，还未等盛锦天开口说话，那人便开口道：“盛锦天，我是何进，你是认不出我来，还是不敢认？”

    “何进？！”盛老太太也不知是真吃惊，还是假吃饭，她颤巍巍的起身，双眸含着泪，看向何进，突然捂着胸口，失声道：“你，你不是离开盛家好多年了嘛？怎么会”

    “是的，老夫人，一别多年，您别来无恙。”何进朝盛老太太低了低头，又是看向盛锦天，满脸都是悲愤，“盛锦天，没想到吧，你以为给了我一点小钱，我就会屈服嘛？这些年，想起死去的盛老太爷，我无时无刻不想着有朝一日，一定要出来揭发你。”

    这个...锦忆及众人默，虽然盛老太太的演技不错，但是这个何进是不是演得太过了点，看那何进的样子，完全没想过辩白自己偷拿碧竺星财物出去变卖一事，反而倒像是自己怀揣着莫大秘密，忍辱负重多年，今朝终于能替死去的主人报仇雪恨了，难道盛锦天做了什么杀人需要灭口的事？

    “这个何进是谁啊？”锦忆偏偏身子，伸手拉了下盛锦天的袖子。

    盛锦天低下头来，在她耳际低声解释道：“老太爷曾经的看护之一，老太爷死后，我给了他们一笔不小的辛苦费，这个何进自拿了钱后，很快就花光了，最后加入蔡明远的法会，平时就做些偷鸡摸狗的事养活自己。”

    盛老太爷可不止何进一个看护，但这个何进表现得就好像自己是盛老太爷最后的心腹般，声泪俱下的开始说着盛老太爷最后的点滴时光，不光把盛老太太说得哭泣不止，就连盛学貌都渐渐板起了他那张嬉皮笑脸。

    盛家有盛老太爷在的时候，可不是现在这么个光景，那个时候盛家虽然人心各异，但并没有这样明目张胆的相互倾轧，盛学貌也不若现在这般烂泥扶不上墙，虽然他一直来都很不上进没错，可那个时候还是比现在稍微像个样子一点的，日子过得也不像现在这般的绝望。

    究竟是什么造成了现在这样四分五裂的盛家？好似每个人都想着盛家这条船迟早会翻，于是拼命的从公中榨取油水，如今盛家欠了碧竺星8个亿的账，无论这8个亿是不是盛家自家人支取的，邵大只会找盛家要，可盛家现如今了，却还在想着如何从盛锦天的手中把盛世集团的股份拿回来。

    一瞬间，盛学貌看着何进的脸，眼神又变了变，他垂目，掩盖眼中那股不知名的情绪，脸上原本那种缅怀的神色，也渐渐的消失个殆尽。

    “当时盛老太爷曾多次跟我提起，要将盛世集团100%的留给盛老太太，可...”何进倾诉着，朝盛锦天望去，显得略有犹豫，又看向众人，深吸口气，仿佛终于鼓足了勇气，继续道：“可我不知道为什么，最后立遗嘱的时候，却给盛锦天分了25%的盛世集团股份，当时我也想不明白，直到盛锦天给了我一大笔钱，让再也不要出现在盛家人面前......”

    “我就说了，当年爸的身体那么好，怎么就突然倒下了，原来这其中真有隐情啊。”

    郁凤娇低头，揩了揩眼中的泪，又是充满了仇恨的瞪着盛锦天，仿佛盛锦天就是害死盛老太爷的罪魁祸首。实际上何进根本就没说是盛锦天害死了盛老太爷，只是透露了盛锦天在盛老太爷的遗嘱中有耍手段而已。

    “25%的盛世集团股份，盛锦天，这些年你从盛世集团究竟贪了多少钱，不止8个亿了吧。”

    神人那耀武扬威的声音响起，就差没明目张胆的叫盛锦天交出所有家当了，且他这话一出口，一些盘龙会的小角色不只从哪儿纷纷跳出来起哄，把一个好端端的碧竺星，扰得跟菜市场一样。

    锦忆皱着眉头，坐在盛锦天身边，闹哄哄的一片里，手心温热温热的，她开始酝酿技能，打算大开杀戒了。其实锦忆在来之前，就知道会发展成这种局面，不过她没想到郁美美居然说假话，说什么郁凤娇打算和她缓解关系，所以今日特意在碧竺星里设宴，实际上现在看来是郁凤娇等人，本来就打算今日挖个坑给盛锦天跳的。

    那盛锦天知道不知道这件事？锦忆抬头看看盛锦天的侧脸，依旧刚硬，稳坐如山的喝着手里的茶，他仿佛在看一出戏，虽然不怎么感兴趣，可还是在耐着性子看完。

    于是锦忆了然了，难怪无论盛和歌怎样捣乱，盛锦天都是一副笃定的模样，他敢肯定郁凤娇今日一定会上线，该算的账，今日也一定会算完。(未完待续。)