
    贝靖荷说完，满脸不耐的就要走，季彩梦却是在贝靖荷背后，一把拉住了她的胳膊，脸上挂着很不自然的笑容，意有所指道：

    “亲家，亲家，你别这样，你也说了，男人不可能不犯错嘛，平平已经知道错了，你是盛锦忆的亲生母亲，只要你开口，要盛锦忆和平平结婚，她怎么可能会不同意，还是你想她和她大哥乱/伦的名声被传出去？呵呵，其实我话说到这个份上，也就不拐弯抹角了，你若愿意撮合就撮合，不愿意嘛，咱们马家也是瞧不上盛锦忆这种媳妇儿的。”

    现如今，那盛锦忆的名声简直烂到大街上了，季彩梦觉得她马家还是挺开明大肚的，虽然盛锦忆的名声不好，可是看在她能为马家带来的利益上，马家可以多少牺牲牺牲，勉为其难的为锦忆提供一个避难场所。

    这时候，在季彩梦和马嘉平的眼里，锦忆都已经做出那种没有伦理的事了，就应该沦为被世人唾弃的地位，而他们的优越感，从此无比膨胀了起来，如果以前他们还觉得锦忆是千金大小姐，有种巴结锦忆的意思，那么现在，季彩梦简直可以将锦忆踩在泥地里了。

    “你！！！”

    仿若踩到了贝靖荷的痛脚，她猛然转身，气得心口起伏不定，看着季彩梦那张恶毒又得意的嘴脸，一时之间居然找不到话来反驳了，毕竟贝靖荷受过一些良好的素质教育，为人处世还达不到季彩梦那么光棍儿，她只是看着季彩梦气啊。

    “怎么样？你答应不答应？我也不要你做别的，你只需要把盛锦忆叫出来，让她和我们平平多约会几次，我相信盛锦忆会重新爱上我们优秀无比的平平，或者你直接让贝世昌把我们的贷款放下来也行。”

    也不知那季彩梦哪里来的自信，或许在每个母亲的眼中，自己儿子总是最人见人爱花见花开的那种了，更何况在季彩梦的认知里，锦忆和她大哥乱/伦的小道消息，已经传得漫天飞了，锦忆如今已经不是当初那个矜贵自持的盛家大小姐了，想要摆脱这种谣言，就只能和马嘉平重归于好。

    因为除了马嘉平，是不会有男人再要锦忆这种败坏门风的女子的，所以季彩梦的心里，一方面看不起锦忆，一方面又觉得只要马嘉平勾勾手指头，摆出一副愿意重新接受锦忆的姿态来，锦忆就会忙不迭的屁颠屁颠滚回来。

    马家还是需要锦忆这颗摇钱树的，特别是锦忆还能直接决定贝靖荷的立场，只要贝靖荷动动嘴皮子，贝世昌的贷款就能立马批下来，马家鞋厂那日益艰难的资金运转难题，也就迎刃而解了，所以季彩梦觉得他们还是牺牲一下，勉强接受了盛锦忆吧。

    贝靖荷被气得快要吐血三升了，她哆嗦着嘴唇，手指指着季彩梦，吸气，吐气，吸气，吐气，开口，

    “滚！！！！！！~~~~~”

    仿若用尽了全身的力气，贝靖荷冲着季彩梦喊出这么一个字，那季彩梦脸上洋洋得意的笑意，在这个字里，瞬间龟裂开来，她跺跺脚，心里也来气了，压低了声音，恶狠狠的看着贝靖荷，道：

    “我说，你不要逼我，盛锦忆自己做了些什么事，你这个当妈的还不清楚嘛？？”

    说完，季彩梦左右看了看，看见她俩周围已经围了几个人在看热闹，于是奸笑着抓住了其中一个，故意瞟了贝靖荷一眼，扬声说道：

    “你知道嘛？你们叛军帮会的那个金白莲啊，以前是我准儿媳，后来她跟她大哥嘛...呵呵呵呵，她跟她大哥~~~~”

    她说话的时候，故意在关键时刻停顿了下来，还不断的重复着吊别人胃口，目的就是要逼贝靖荷同意她的要求，这态度摆明了，如果贝靖荷不同意，季彩梦就要到处败坏锦忆的名声，贝靖荷那么心疼锦忆，季彩梦几乎有百分之百的把握，她能够拿捏得住贝靖荷。

    “好，我答应你！我去和世昌说。”

    “嘭！”

    贝靖荷被逼同意了的声音，与一道火球落下的声音一起响起，待得贝靖荷苍白着脸，回过头来，看见的是锦忆面无表情的上前，一把拉起了她的手，往人群僻静处快步走去。

    叛军的碧落城里，突然死了个人，这并不是什么稀奇事，这座沙城刚被叛军开发，从发展的设定上来说，本就是个谁都能进的城市，且时不时的还会有苍穹的追杀者千里迢迢的寻过来，所以季彩梦在碧落城里，当着叛军帮众的面被杀了，此事没惊起半点波澜。

    那个被季彩梦拉住了看热闹的人，也只是觉得奇怪的摸了摸头，看着锦忆和贝靖荷离去的背影，自言自语的问道：“金白莲和她大哥怎么了？”

    “哎呀，这你都还不知道嘛？围脖上都传遍了，金白莲和她大哥乱/伦呗。”

    旁边有人替他解惑，又有人好奇的问起了，“金白莲的大哥不是我们魔教以前的指挥嘛？我倒是听说他们俩没有血缘关系的。”

    “不是，你们都错了，真实事件是这样的，金白莲和抒月长歌是一对失散多年的兄妹，他们俩是在我们指挥的阴谋诡计下，自出生之后就被迫分开了的，你们知道我们指挥为什么要这么做嘛？”

    “为什么？”

    “对啊，为什么？？”

    “因为我们指挥不是盛家的亲生血脉，他担心抒月长歌的出生，分走他对盛世集团的继承权，所以就使计，把刚刚出生抒月长歌抱给别人去养了。”

    “哇，这么阴险，指挥那时候才10岁吧。”

    “不亏是我们指挥啊，这满肚子阴谋诡计的，不是个能人，绝对想不出来。”

    “唉，我怎么对指挥充满了一股崇拜之情呢？？”

    “就你不同常人一些!!!”

    他们口中的指挥，指的自然是盛锦天，自盛锦天在魔教的最后防守战中，替魔教指挥了一场后，参与过这张战役的人，都已经习惯性的叫他指挥了，发展到现在的叛军帮会，这个称呼便沿袭了下来。(未完待续。)