
    盛世集团所赚的钱，那是公账，排除掉所有的支出后，剩下的利润便是盛锦天与盛家大宅两分了，盛家大宅的总账是盛老太太一人在把持着，她每个月都会平均分发给大房二房一部分钱，这些钱细分到各人，都会有各自的账本笼统详细的登记着的。

    所以盛家人的花费，也不是伸手就有无限额资金到账，像是那种电视上演的，没有额度的信用卡，更是不可能出现，每个人，分配到各人手里的零用钱花光了，就花信用卡，信用卡又花光了，那就只能到处打秋风了。

    他们最近似是意识到了碧竺星的好处，邵大曾开了口，只要是盛家人，身份id没错，就能从碧竺星里支钱，账目最后再汇总了寄给盛世集团便成，反正碧竺星也有盛世集团的一份。

    这就如同一只装了钱币的袋子破了个口，盛家人人捧了个碗去接钱，完全不用通过盛老太太的钳制，今日你借一笔，明日我又支一笔，可怕的是盛家还有许多远的近的朋友亲戚，只要拿着盛家大宅里的任何一人手批的条子，也能来碧竺星支钱。

    所以碧竺星这个月亏了三个多亿，这很正常啊。

    三个多亿...盛世集团一个月的盈利，还有没有这个数哦？！

    盛锦天嗤了一声，对戴成下达命令，“不管他们，让他们举证证明吧，届时是要我归还25%的股份，还是反过来给我和邵大填他们作下的窟窿，这还不一定。”

    有关于盛锦天手中，那25%的盛世集团股份，是盛老太爷在临终之前，要盛锦天挑起盛家重责时，同时为了安抚戎家人的情绪，而特意立了遗嘱留给盛锦天的。

    若盛世集团在盈利，那么这些股份就都是钱，可若盛世集团在亏损，这些股份还不如早些脱手了事。

    由此也可以看出，在这件事情上，邵大还是自做主张的耍了些手腕，以往盛锦天还在主持盛世集团的时候，邵大虽然看不惯盛家这些人，可到底没对盛家做什么，可现在盛锦天都已经不在盛家了，邵大还顾虑那么多做什么？

    放任盛家人自流后，盛锦天又问起了锦忆的账，戴成当即捧来账本，同盛锦天详细说道：“自大小姐18岁成年以来，每个月有10万块的零花钱，加上20万额度的信用卡，一年也有360万的固定花销，其余那些衣物、亲戚朋友馈赠的首饰，各类奢侈品牌的鞋包等，都留在了盛家大宅没有带出来，这些也要算进去嘛？”

    “不用，没带出来的不需要算，把锦忆的信用卡账打印出来，一分别少，一分也别想多。”

    虽然锦忆每个月都有20万额度的信用卡，但她每个月也不一定就透支光了她的信用卡，盛锦天记得锦忆在上大学之前，那张信用卡几乎就没动过，后来也还是和欧阳水儿渐渐走近之后，那张信用卡才越花越多。

    想起欧阳水儿这个人，斤斤计较不死不休的盛锦天扭头，看向身边趴在桌子上，已然进入了睡眠休息状态的锦忆，略显怜惜的伸出手指，刮了刮锦忆滑嫩的脸庞，叹道：

    “你以前，究竟过的是什么日子？”

    没有人回答他，锦忆意识模糊的努了努嘴，抬手挥开了盛锦天的手，她好多天没有睡觉了，体力值逼近崩溃，这一睡下来，谁都不要吵她。

    只是挥开了盛锦天的手指，过不了一会儿，锦忆腰间的储物袋又震动了起来，她皱眉睁开了眼睛，四处望了望，盛锦天不知什么时候已经不在了，她则躺在了合室里的被褥上，身上还给盖了条毯子。

    锦忆弯唇笑了下，坐起身来，身上的毯子便滑落下来，她自储物袋中勾出了灵灵镜，打开一看，是弄高祖发给她的语音，于是锦忆接起，只听得弄高祖在通讯那头吼道：

    “你到哪儿去了？碧落城都快炸锅了。”

    “碧落城怎么了？”

    锦忆皱眉，这才想起来她被盛锦天带走之前，碧落城里还宛若陷入了一锅沸水般，到处都是人猫大战，但那只越级猫妖boss早就不见了踪影，她也是看到碧落城里的那些玩家，有足够的能力对付小猫怪，这才放了心的跟着盛锦天走的。

    “快被玩家和猫挤炸了，你们当管理的一个个全跑了，留下我在这里主持大局，什么意思？老子立马撂担子不干了，你信不信！”

    弄高祖难得火大，主要还是因为他自在惯了，虽然表面上是叛军的领导，但实际上他自定义就是个叛军雇佣的打手而已，好吧，高级打手，现在要他这么个高级打手搞管理，弄高祖表示自己实在不是这块料。

    被弄高祖吵得头疼，锦忆不搭理他的威胁，直接把弄高祖的通讯给挂了，她起身，叠好身上盖着的那条毯子，走出门去，一路穿过花园，都没看见盛锦天的影子，便打开了花园后面一扇绿色的门，打算先出了这家宅子，在班昊城里考察考察这座大城的治理格局。

    根据弄高祖的描述，碧落城里的猫妖时不时冒出来一下，又不见了踪影，小猫怪却是持续不断的在攻击着碧落城，因为小猫怪会爆百炼精金，而且死亡后玩家获得的经验也不错，所以跑到碧落城里刷小猫怪的玩家居然越来越多，摆摊的生活玩家也越来越多，相应的，所产生的许多摩擦与矛盾也多得不得了。

    根据之前的高层主管们商定，碧落城里的摊税是按照成交额的0.05%的收取，也就是说玩家卖出去东西了，才收税，如果玩家没有卖出东西，那么即便在碧落城里摆一天的摊，都不收取他们一分一毫的费用。

    而如果加入了叛军帮会的生活玩家，他们交的税，也算进了帮会贡献积分里，一金一分，届时一个月之后，生活玩家只要有足够的帮会贡献积分，即便不做帮会任务也可以了。

    这对于生活玩家来说，自然是极大的优惠了，很多叛军的生活玩家还会专门与人约定在碧落城里摆摊交易，由此带来的人气与生源，以及连锁效应，那都是不可估量的。(未完待续。)