
    然而碧落城越是以这种恐怖的速度在膨胀着，叛军的高层领导们越是忙得不可开交，每个人都因为各自的事，暂时不在了碧落城里，整个碧落城就剩下了弄高祖在主持大局，什么时候碧落城被小猫怪攻陷了，他都不觉得奇怪。

    锦忆在弄高祖的夺命追魂call里，简单的考察了一下班昊城如今的布局，又在班昊城的武器店里逛了一下，便匆匆的飞回了碧落城，刚一落地，她直觉前后左右都是人，于是飞行旗的白光还未散去，锦忆便移了一下脚步，哎呀，不小心踩到别人用来铺地摊的布了。

    她低头，抱歉的笑笑，那摆摊的摊主却是头都没抬一下，锦忆见他像是根本就没主意到这里，便抬起脚，往前走了两步。

    “唰，唰，唰...”

    几声兵刃亮出来的声音，在锦忆身后响起，她脚步一顿，潜意识里就放出了一圈《天火焚原》，再四处一看，她身周的空地已经大了不少，而前后左右四周都有手持利刃的玩家，全都被她那道《天火焚原》给推了出去。

    锦忆不及反应，人群之中又跑出来几名玩家，令人惊奇的是，他们在攻向锦忆的同时，腰间居然也放出了《天火焚原》，这款游戏里，一向以神秘著称的纯灵门，什么时候收了这么多弟子了？

    只是这些释放《天火焚原》的玩家，好似同那个芊芊一样，除了纯灵门的《天火焚原》外，根本不会别的攻击技能了，用于攻击锦忆的招式，也是一些普通的，能在书店买得到的技能书。

    且因为纯灵门的特殊性，加入的玩家血条会变得比原来短很多，如果没有逆天的装备来互补，尽管纯灵门玩家的攻击强大，但防御就是像是个气泡，一戳就死。

    也不是人人都会像锦忆一样有个好大哥，也有个专门设计极品逆天装备的好朋友，所以面对这些只会用《天火焚原》出来恶心人的纯灵门玩家，锦忆一个最普通《十方烈火》就把他们全给秒了。

    然后救兵弄高祖姗姗来迟，他满脸都是汗的坐在自己的仙鹤上，低头看着锦忆，晃晃脑袋，表情有些幸灾乐祸道：“哟，一来就被暗杀啊，你这平时是结了多少仇？”

    “檬檬，你们家弄高祖欺负我！”

    锦忆懒得跟弄高祖斗嘴，直接扯开了嗓子故意笙歌醉梦间现实中的名字，只是不待她张口喊第二声，弄高祖就从仙鹤上跳了下来，直接走到锦忆身边，倾国倾城的脸上，挂着一副愤怒的表情，态度恶劣的告饶道：

    “别喊了，姑奶奶，我错了！”

    “错哪儿了？”

    “我不该嘲笑你！”

    弄高祖低下头，咬了咬牙，看见锦忆一脸胜利的笑，心中直觉得憋屈极了，锦忆却也不知是故意的，还是不经意的，脸上的笑意一敛，问弄高祖，

    “这是今天的第几起？”

    “n起。”

    虽然只是一些小打小闹的，但碧落城在日益发展的同时，总是会发生一些诸如刚才那般的小暗杀和小袭击，一开始弄高祖以为这是正常现象，他靠武力轻松镇压没问题，但时间一长，次数一多，饶是弄高祖这种头脑单一的人，都察觉出一丝不对劲了。

    “显然这些搞暗杀搞破坏的人，等级都不高，装备都不强，偷袭的也都是一些地上摆摊的生活玩家，及像你这般，刚刚飞向碧落城，还未站稳脚跟，脑子更未反应过来的玩家，且最近碧落城里，会你们纯灵门技能的人越来越多了。”

    领着锦忆开始巡视碧落城的时候，弄高祖将这两天发生在碧落城里的现象同锦忆详细说了一下，她略微沉默，双臂交握的往前走了一段路，这才对身边的弄高祖说道：

    “看起来，有些像是有组织有预谋的找碧落城的麻烦。”

    “会是谁？”

    “不知道，铁定不会是某个小势力就是了。”

    锦忆撇撇嘴，瞧着前方的土石建筑物，门楣上已经悬起了《叛军帮会政务大厅》的牌匾，于是她嘿嘿一笑，同弄高祖说了一声，便进了叛军的政务大厅，左右看看一个人都没有，便随意拉了把椅子坐下，又进自己的家园灵宝中，翻腾了好久，终于翻腾出一块快要长了毛的令牌。

    “找到了，终于把你给想起来了。”

    坐在椅子上，锦忆手捧那块火红色的令牌，这是她身为首座大弟子的信物，《首座大弟子令牌》，拥有了这块令牌，便可直接参与纯灵门的弟子管理事宜，只见锦忆冲站在对面一脸好奇的弄高祖扬了扬，笑道：

    “不管来捣乱的人是谁，看我不恶心死那人。”

    说完，锦忆触发了令牌上的“逐出山门”，一个只有她能看见的虚拟界面出现在了锦忆面前，上面密密麻麻的写了一大串的名字，锦忆逐个看过去，心下了然，哼了一声，自言自语道：

    “难怪纯灵门里进来了这么多人。”

    这些最新加入纯灵门的弟子名单中，除了人名外，还缀有各人的等级，当中等级最高的就是千秀，大约38级，其余都比她低，甚至还有很多刚好30级的，申请加入纯灵门的时间都是前后这几天，全都在芊芊之后，就像是人烟罕见的雪山之地，突然被旅游开发了，被导游带来了很多杂七杂八的游客似的。

    明显这都是一批人，同一个势力，且同芊芊的关系八九不离十。

    这会儿锦忆有事可干了，她心一黑，将这批同芊芊一个时间段加入纯灵门的玩家，一个个逐出了山门......

    班昊城的某栋装潢精美的大宅子里，身穿红衣，身材娇小的芊芊，不敢置信的瞪着自己的虚拟人物界面，她收到自己被纯灵门首座大弟子踢出了纯灵门的消息后，便发现自己已经用不了纯灵门的技能了，而因为学了《人火同归》而变得就像脆皮一般的防御，却没有长回来。

    这意思就是说，被踢出了纯灵门的玩家，不但高攻击没有了，还变成了一只彻头彻尾的脆皮氏。(未完待续。)