
    戎芬拿出来的这种绳索，名叫天罗地网，是《亡灵世界》专为配合网警执法，而研究出来的一种游戏内道具，被天罗地网捆住的人，没办法选择下线，更不能私自逃跑，除了配合网警调查外，哪里都去不了，且天罗地网还能自动读取捆住之人的ip地址。

    所以只要确定蔡明远有危害国家网络安全的嫌疑，用天罗地网将人一捆，蔡明远无法离线走出游戏舱，警察可直接上门逮人就是了。

    现场其余的，戎芬带来的正规军人见状，也掏出了同戎芬一样的银亮绳索，将现场闹事的那些小喽啰都捆了起来，戎芬再掏出一个腰间随身带着的小葫芦，很玄幻的往空中一抛，那些被捆住了小喽啰，及蔡明远本人，便“嗖嗖嗖”的被收进了葫芦里。

    整个碧竺星顿显空旷安静了，邵大表情夸张的深深吸了口气，只觉得空气又流畅了许多，凑上前来，对戎芬一脸谄媚的笑道：

    “阿姨，好久不见。”

    戎芬点点头，手一拨，将邵大那张狐狸脸拨开些许，又见盛学貌那胖乎乎的油腻面孔立在后面，同样一副巴结谄媚的表情，戎芬一愣，硬生生的移开目光，看向了盛锦天和锦忆，

    “既然已经确定了，有时间还是带回家给外公看看，找个时间把婚结了，老是这么没名没份的拖着人家姑娘，对人家也不好。”

    “是！”

    盛锦天起身，恭敬点头，又朝锦忆满是深意的扫了一眼，锦忆当即领会，也是急忙站了起来，蒙头蒙脑的矗在原地，看着戎芬眨了眨眼睛。

    眼看着整个局，就要和谐收场了，戎芬也正要转身离去，郁凤娇却是拍桌而起，冲戎芬叫道：“我女儿，与你有半分干系？想让你儿子娶我女儿，做梦！”

    “戎芬，你把蔡先生带到哪里去？”

    盛老太太的话，与郁凤娇的话同时响起，两人说的却显然不是同一个话题，戎芬回头，看也不看郁凤娇，只是直视盛老太太，皱眉回道：

    “会先拘起来，再交给局里审查。”

    “审查？要怎么审查？我能担保蔡先生没有一点问题，你把他放了。”

    瞧那盛老太太脸上捉急的表情，丝毫不作伪，她一点儿也不觉得神人有什么危害性，在她的心目中，神人浑身上下都是充满了神圣光辉的，是她值得膜拜与敬佩的那么一个人，甚至盛老太太在神人的洗脑下，还打算追随神人的盘龙会，所以神人不过支取了两个亿而已，她盛家有的是钱，不在乎也不追究那两个亿的去处。

    众人像看傻子一般看着盛老太太，不明白就刚刚发生的一切，还无法说明其中的问题？还是盛老太太中毒太深，已经无药可救了？现在应该关心的问题，不是蔡明远有没有问题，而是蔡明远打着盛老太太的名义支了碧竺星两个亿，现在蔡明远被戎芬拘了，这笔钱应该归谁负责？

    不对啊！！！郁凤娇反应过来，心中一颤，那何进不是也被拘了？何进可是扳倒盛锦天的关键人证，然而就在今天，他们针对盛锦天的这个局策划了那么久，戎芬冲进来，说拘人就拘人，还把何进一同给拘了，说她戎家不是来给盛锦天撑腰的，谁信呢？

    “对，没错，我们都可以作证，蔡先生一点儿问题都没有，请你把他放了。”

    意识到这一点，郁凤娇也不管对的还是错的，立马站到了盛老太太这一边，要求戎芬把蔡明远给放了，其实蔡明远是不是被拘，郁凤娇一点儿也不关心，她关心的是何进好吧，只有蔡明远出来了，那个小喽啰一样的何进，也才会被放出来。

    “你到底是要我放了蔡明远，还是反对锦天和锦忆的婚事？”

    戎芬皱着眉头，看向郁凤娇，询问的表情十分认真自然，乍一眼看过去，与盛锦天平日里公事公办的神态有着十分的神似，郁凤娇和盛老太太还没来得及反应，一直跟着戎芬的盛学貌就突然跳出来喊道：

    “抓了，抓了，抓了好啊，这个蔡明远从一开始就有问题，我有他作奸犯科的罪证，芬啊，芬啊，我们好多年不见了，一起找个地方坐下喝杯茶，我把那些搜罗来的证据给你看呗。”

    “盛学貌！！！”

    “混账！！！”

    郁凤娇和盛老太太的怒吼声，又是不约而同的响起，那盛学貌却是不甚在意，像是没听见般，眼里心里就只有戎芬，也不知他的手里是不是真的有蔡明远的罪证，戎芬及众人全都表示很怀疑。

    但，也说不定！戎芬心中有片刻的犹豫，她是与盛学貌同床共枕过好多年的人，这个男人别看表面上玩世不恭，实际比鬼还精，端看盛锦天那脑子，就能猜出来盛学貌的智商也不低，换句话来说，实际上盛锦天是遗传了盛学貌的智商，而盛锦绣嘛，实际上是遗传了她戎芬的智商！

    “就一杯茶，敢耍花样......！”

    “您削了我！”

    盛学貌点头哈腰的接过戎芬的话，像个太监般，全程弯着腰，陪着小心与戎芬一起出了门，全然无视自家老娘和郁凤娇的仇视眼神，就这么当了盛家的叛徒，跟着戎芬一去不复返了。

    “实际上，你爸其实是很爱你妈的，对吗？”人群最后，锦忆略微倾斜些身子，靠向盛锦天，“那当年他们为什么又要离婚？”

    当年盛学貌和戎芬离婚的时候，锦忆还小，她对盛家二房的所有印象，都来自郁凤娇的转述，所以在没与盛锦天深入交往之前，锦忆对二房的态度一直保持着一种敌对的心态，除了那个二百五盛锦绣外，锦忆一直都不怎么与二房的人来往。

    所以她不知道盛学貌和戎芬之间究竟出了什么不可调和的矛盾，真要出了什么不可调和的矛盾，依照盛学貌今日对戎芬的态度，也不是不可能化解的。

    “当年，他觉得放手会让我妈更快乐一些。”望着戎芬和盛学貌离去的背影，盛锦天的目光灼灼，低头在锦忆的耳际又说道：“可是我不这么认为，这些年，他们俩谁都没有更幸福过。”(未完待续。)