
    虽然盛和歌认为他和芊芊没什么，可芊芊却像是已经笃定了似的，自以为盛和歌从此后就只能偏帮着她，她一声令下，盛和歌就一定要唯她马首是瞻。

    对于这样的人，盛和歌都懒得搭理她，也就只有锦忆，还玩得十分兴起一样。

    就在三人分成了三个角，正在紧张对峙的时刻，一身黑色锦装的盛锦天，骑着一头比芊芊要大上一些的金色麒麟，从一团混乱中飞了过来，他来到锦忆和芊芊之间，略微靠近一些锦忆，板着一张脸问道：

    “还在这里做什么？下面还等着你帮忙。”

    盛锦天的口气很生硬，仿佛极其不满锦忆此时的开小差，眼睛却是瞄都没瞄过盛和歌与芊芊的，明眼人一看，就知道盛锦天似乎对盛和歌这人有意见，甚至连表面功夫都懒得做了，完全将盛和歌当成了透明的。

    盛和歌微微叹了一声，主动同盛锦天打了声招呼：“大哥，小忆停在这里让我加血。”

    “加血？！”

    盛锦天上下扫了眼锦忆，锦忆挑眉，让他的目光在她身上流连，待得片刻过后，盛锦天刚要再次开口说话，他不远处的芊芊立即宛若个孩子般的冲上前来，让她的金麒麟与盛锦天的金麒麟挨得极近，告状道：

    “盛锦天，你别听他们俩的，这两个奸夫****刚刚被我抓到正在调情呢。”

    “你又是谁？”

    退了退金麒麟，盛锦天转过身来，一双厉眸看着芊芊明知故问，芊芊却是听不出来也看不出来盛锦天姿态中的敌意，仿若找到了个诉苦对象般，“哇”一声大哭道：

    “我，我是盛和歌的未婚妻，可是我刚才发现盛和歌和盛锦忆之间，有着不可告人的奸情，呜呜，还是你好，我要换未婚夫，我要你做我的未婚夫。”

    “噗~~~！”

    锦忆忍不住就笑喷了，原谅她在这种场合，实在是憋不住了，她不知道这个芊芊，是脑子真心有问题呢，还是从小到大被家人保护得太好，导致行为举止有种想当然的任性。

    为什么说她想当然的任性？芊芊要盛和歌做她的未婚夫，盛和歌便成了她的未婚夫了，她现在觉得盛和歌不好了，又要盛锦天做她的未婚夫，这要谁不要谁，怎么到了芊芊这里，就跟一句话似的。

    看着锦忆乐歪歪的样子，盛和歌是满脸的无奈加上些许的云淡风轻，盛锦天则表现得比盛和歌丰富多了，他铁青着脸，又驱着金麒麟让了让硬要挤上来的芊芊，狠戾的咬牙道：

    “滚开，我没有不杀女人的坏习惯。”

    “不要，你要杀也应该杀盛和歌和盛锦忆这对狗男女，他们光天化日之下，就敢如此明目张胆的调情......”

    “贱人，你说谁是狗男女！！！”

    一声爆喝，盛锦绣跑商了城墙，头上还挂着几条血水，凑到盛和歌身边，就指着上方的芊芊怒骂，

    “敢骂我锦忆姐，看我不削死你！”

    “这本来就是事实，你们这个盛锦忆不干不净的，既勾引自己大哥，又勾引我未婚夫，我骂她怎么了？我还要派人天涯海角的追杀她呢。”

    “你才勾引自己大哥，你全家都勾引自己大哥。”

    盛锦绣气得完全不顾形象了，指着芊芊就放了几把金色的小匕首，芊芊还没来得及躲，她身后不远不近跟着的几名保镖，就冲上前来，挡住了盛锦绣的攻击，同时，向盛锦绣发动了攻击。

    有人要杀盛锦绣，盛锦天也不是吃素的，他在对方保镖有所动作的一霎那间，双手放出两把金色的锁链，朝着那些保镖攻了上去，锦忆一看，哇塞这就开打了，她也就不再犹豫，笑睨了眼依旧不动如松的盛和歌，主动杀向了芊芊。

    芊芊其实很好杀，她这人除了装备牛逼一点外，还加入了纯灵门获得一些锦忆也会的技能，除此要说什么闪避身法，攻击技巧的，她可是一点儿都不会，此时又是仗着身边有保镖，精神力也放在了盛锦天的身上，完全忽略了还有个一直瞧不上的锦忆目前正处于空闲状态。

    锦忆一个火球就把她给秒杀回黄泉村了，纯灵门玩家的防御本来就弱，比现实中的体质都要弱上好多倍，芊芊这种四处惹是生非的人，居然还非要加入纯灵门，这不是给人一招秒杀的机会嘛？

    只是他们在这方打得精彩了，却完全忽略了周围的看客，就在城墙之上，一声华服的郁凤娇，娇美的面容上全是不敢置信的看着盛和歌，而她的身边，站着一身鬼谷校服的郁晓灵，那郁晓灵也是满脸都是担忧的看了看盛和歌，又转头看向郁凤娇，嚅嚅开口，

    “姨，我们，回去吧，这里危险。”

    “这是什么时候的事？”

    郁凤娇不动，就那么一直看着盛和歌，就连她都能看出来，盛和歌此时脸上的表情，有着柔情，有着酸涩，还有着隐晦的疼痛，而盛和歌的眼神，就那么一直追随着在空中飞来飞去的锦忆，宛若磐石般，从未转移过。

    如果今日不是刚好看到锦忆、芊芊、盛和歌三人那怪异的对峙，郁凤娇、盛锦天、盛锦绣和郁晓灵，不会凑上来突显自己的存在感，盛锦天是给自己惹了个麻烦缠身，这让郁凤娇喜闻乐见，毕竟她也不喜欢芊芊，就让芊芊去缠着盛锦天吧。

    但郁凤娇也是同盛锦绣一样，第一次知道锦忆还与盛和歌、盛锦天有绯闻，郁凤娇有些不能接受，盛锦绣也有些恼羞成怒，郁凤娇是不能接受锦忆与盛和歌传绯闻，盛锦绣是不能接受锦忆和盛锦天传绯闻。

    而盛锦天凑上来，则是完全不喜锦忆与盛和歌有过多的接触，他发觉自己越来越讨厌盛和歌看锦忆的眼神了，似乎充满了无限的包容与爱意，无论任何场合之中，只要锦忆一出现，盛和歌的眼睛就黏在了锦忆的身上，再也调不开了。

    ******作者有话说******

    筒子们好！筒子们看书辛苦了，包包紫给筒子们笑一个。(未完待续。)