
    众人，包括锦忆在内，心里只觉得这景象恐怖异常，前有猫妖boss势不可挡，后有猫怪前仆后继而来，不过一会儿，这碧落城里的玩家就死了大半。

    人员伤亡惨重，最大的原因还是在于玩家准备不够充分，小猫怪们的出现杀了玩家们一个措手不及，望川玄除了组织一部分生活玩家拼命制作碧落城的传送符外，也没有任何办法阻止猫妖猫怪继续为祸碧落城。

    而锦忆及所有能升空的玩家，此刻都已经升上了天空，在天空中，暂时还没有猫妖猫怪的威胁，但他们的能力，也只能仅限于替碧落城里的玩家们，解决一下那些小猫怪们的骚扰。

    猫妖boss继续大杀四方，它的身周全都是前仆后继的玩家，各显神通的使用着五颜六色的霸气绚烂技能，眼花缭乱的让人觉得放眼望去，整座碧落城都像是笼罩在电闪雷鸣火海雨水里，锦忆坐在火麒麟背上，一面寻找着盛锦天，一面朝不断涌上城墙的猫怪们放技能。

    这些小猫怪还是挺容易杀死的，当然，这也是对于锦忆这种具有高强攻击力的玩家来说，碰上个攻击力不怎么样的，在两三只小猫怪围攻之下，就能送其回到黄泉村。

    “盛锦忆，没想到你这么自私自利，居然把盛锦天一个人丢在地上对付猫妖boss，亏他平时那么袒护着你。”

    一道含着嫉恨的话语，从锦忆身后响起，她顺手往城墙放了个《十方烈火》，回头一看，不禁嗤笑了一声，还道说出这样义正言辞之话的人是谁，原来是那个很久不见的千秀啊。

    “嗨，你又回来了啊。”

    锦忆冲千秀笑容可掬的打了个招呼，只见小姑娘那张看似单纯可爱的脸上，浮现出一抹与其形象十分不符的狰狞，她也骑着一头金色的小麒麟，飞在天空中，抬手就往锦忆身上放了一道火球，这还不算，一道让锦忆觉得十分熟悉的火圈，从千秀的腰部散发了出来，将锦忆座下的火麒麟，深深的推远了一步。

    本来千秀的那个大火球，眼看着是要砸在锦忆的头上的，先不说锦忆闪避不闪避吧，千秀自己用了个《天火焚原》，将锦忆推远了些，那火球便自然砸不到锦忆的头上了，这千秀还显得特别恼，怒道：

    “贱人，你有本事别躲啊。”

    “骚/货，你有本事别推我啊。”

    对这千秀，锦忆不遑多让，张嘴就是脏话，这态度快要把千秀给气死了，于是也不管现在是在众志成城的干嘛干嘛了，千秀专心致志的开始朝着锦忆释放起技能来，那一两个纯灵门的技能用得，让锦忆有点儿心惊。

    不知不觉间，千秀就把纯灵门给找着了，还学了纯灵门的那么多技能，加上千秀的装备配置得很极品，于是那杀伤力，也就不弱了。

    只是锦忆毕竟等级比千秀高上那么多级，这千秀看起来顶多也就三四十级的样子，锦忆可是有了55级，她驱使着火麒麟，一面引着千秀在碧落城的上空飞来飞去，一面杀着地面上的小猫怪，顺便在内心稍微思索了一下。

    她要不要使点坏，让这得意洋洋追着她跑的弱智少女，受些挫折？！比如把千秀从纯灵门给赶出去？！

    思附间，两人一追一跑的，路过一面城墙，锦忆隔了很远，就看见城墙上高高站立着的盛和歌，长身玉立，周身青光弥漫，脚下还踩着一个不断旋转的青色“卍”字，锦忆将脑海里刚刚成形的想法压下去，冲盛和歌喊道：

    “喂，加几个状态。”

    “不准！盛和歌，你要敢给她加血，我跟你没完。”

    追在锦忆的火麒麟屁股后面的千秀，又气又恼又急的大声命令着，闻言，锦忆脸上嚼着一抹充满了深意的笑，回头看看奋力追赶的千秀，又看看那负手而立的盛和歌，眼珠一转心头就了然，喔，这两人莫不是有什么？否则千秀对盛和歌的那口吻也太熟稔了。

    但是千秀对盛和歌大呼小叫着下达命令，人家盛和歌很显然都不想搭理她，这直接表现在，当锦忆路过盛和歌的时候，他给锦忆加了满满一血条的血，还有各种加攻加防加速度的状态，这行为深深的刺激了千秀，她不管不顾的就朝着盛和歌放了一道火球下去，吼道：

    “谁让你帮她加状态的？你跟她什么关系？她这么不要脸，你也给她加血？”

    “喂喂喂，话可说清楚了，我哪里不要脸了？”锦忆调转了火麒麟的头，停在空中，看笑话般看着千秀。

    “你不要脸，你勾引自己大哥不算，还想勾引我未婚夫。”

    “哟！！~~你未婚夫是谁啊？”

    碧落城里人与猫打得一塌糊涂，锦忆这个最强攻击力，却与一个骑着金麒麟的少女在空中摆出了一副对峙的架势，而在她俩下方一点点的距离，站着一脸凝重的盛和歌，两女一男，三人那姿态，很是惹人遐想。

    面对着锦忆充满了戏谑的询问，千秀的脸上十分挂不住，她看看一直保持沉默，明显没打算站在自己这边的“未婚夫”，心头一恨，手持皮鞭，指着下方的盛和歌，大声令道：

    “你说话，你为什么要帮她加状态？！”

    “别啊，我是在问你呢，谁是你的未婚夫？”

    锦忆揪着这个问题不放，就是不想让千秀好过，她瞟了瞟脸上一副漠然模样的盛和歌，与急得快要哭了的千秀，又问道：

    “你的未婚夫是谁啊？让他出来说句话呗！”

    “你说话啊！！！”

    千秀催着盛和歌，又是一道火球下去，被盛和歌身边的金系保镖挡住了，盛和歌抬眼，扫了千秀一眼，定定的看向锦忆，紧抿着唇，有些无奈的模样。

    他知道锦忆铁定是猜出了点儿什么，所以才一副玩心大起的模样，在戏弄他和芊芊，只是他和芊芊也还只是第二次见面，彼此之间根本什么都没确定过，准确的来说，芊芊还没获得盛家长辈们的认可，所以他根本就不算是芊芊的未婚夫，甚至连熟人都算不上。(未完待续。)