
    所有人的命运，都因为这一场锦忆和盛和歌的回归，跳离了原本的生活轨迹，命运没有那么好心，可以给每个人重来一次的机会，即便锦忆这辈子重来了，她还是只能选择接受，接受她和盛和歌错换之后，又得错换回来的人生。liudianxing.com

    盛锦天，因为盛和歌的关系，最终离开了盛家，开始了他的自主创业，贝靖荷与郁凤娇，以及盛家的每一个人，从最初的思维混乱，到不能接受，然后开始慢慢的对这样的事情进行一个思想上的转变。

    他们每一个人，都努力的适应着新的人生，新的身份，到现在为止，盛和歌回了盛家，拿回了属于他的人生，而锦忆回到民间，开始了颠沛流离的日子，所有人都快要适应了，盛和歌却突然说他不能接受，想要回到过去？？？

    这不是逗霸嘛？！

    气得在原地跳了几下脚，锦忆又回头看了眼那条通往山顶温泉的路，此时叛军的帮众在望川玄的号召下越聚越多，但同时，那些接了郁凤娇追杀令的玩家们，也越来越多，更甚者，还有一些不明事理的苍穹帮众，也加入了追杀者的阵营。

    她深深的吸了口气，拿出灵灵镜来，还是给盛和歌发了条短信，

    【金白莲】我只知道，你若再不劝郁凤娇把追杀令收回去，叛军就要和你们苍穹，结仇了！！！

    这绝不是锦忆在危言耸听，而是郁凤娇的追杀令发布得太广，接追杀令的苍穹帮众很多，那些苍穹帮众被杀了，自然要请帮里的好友一同来帮忙，而苍穹那边的人数在飙升，叛军这边也不是吃素的，时间一长，这杀来杀去的，就很容易从个人行为，变成帮会之争了。

    锦忆不太想和苍穹结仇，她觉得，不管如何说，她是盛家养大的，她可以怨盛家不给她留情面，却不能对盛家人动手，因为根本就没到那个血海深仇的地步。

    发完短信，笙歌醉梦间等从苍穹脱离进入叛军的玩家们，也从黄泉村后山下来了，等笙歌醉梦间等人与叛军的人汇合，锦忆动手，朝着那群集结在一起，要和叛军干群架的苍穹帮众放了个《十方烈火》，便收到了盛锦天的短信。

    【一代暴君】我在碧落城了，你们人呢？

    【金白莲】我们在黄泉村打架。

    【一代暴君】和谁打？

    【金白莲】苍穹的......

    回完盛锦天的短信，锦忆没等他回复，便抬手，冲前方打得正嗨的众人喊道：“望川玄，盛锦天在碧落城了，我们先回去？”

    “走，都回碧落城，让笙歌醉梦间和那些被苍穹追杀的玩家也先回碧落城，苍穹的，有本事你们追杀到碧落城来。”

    望川玄干掉最后一个冲上来的苍穹帮众，环顾众人一圈，见没人动手了，便拿出一大把碧落城的飞行旗分发了，这些都是他刚才趁乱做的，不然碧落城里没有叛军的图腾，帮众没法直接传送回碧落城。

    之所以决定不打架，先回碧落城，是因为望川玄觉得，其一，黄泉村不是个打群架的地方，这里看热闹的人太多，一不小心就容易误伤无辜的npc和他们的建筑物。

    其二，苍穹如今是四级帮会，而叛军才是一个一级小帮会，真要将事态扩大化，叛军根本讨不了好。

    其三，刚才那一波苍穹帮众已经被杀回去了，要等他们再次集结，需要花费点儿时间，那还不如先回碧落城，反正是他们被人追杀，又不是他们追杀人，那就让那些追杀者多跑一路，先耗耗他们的耐心。

    锦忆也正是这个意思，凭什么叛军的人被追杀，反而要送到黄泉村等着人来杀？应该是那些接了追杀令的人，天南地北的到处寻笙歌醉梦间等人才是。

    叛军众人接到了飞行旗，跟着就飞回了黄泉村，现如今碧落城所在的那张沙漠地图，还未被大多数玩家所知晓，没有飞行旗，就算走过了夷族，想要在偌大的沙漠地带找到那么一座荒废的沙城，也是需要些时日的。

    锦忆是最先飞回碧落城的，她刚在城中心站定，便往那道被风沙侵蚀已久的土坯城门走去，然后就很容易的看见了站在一片阴凉里等人的盛锦天，他依旧是那么的忙，等人的时候，还不忘低头看灵灵镜，眉头常年紧锁着，仿佛人生除了工作，就没剩下任何娱乐了。

    围绕在盛锦天身边的，还有一些拿着纸笔和测绘仪器的玩家，正散布在碧落城的角落里，进行地质勘测，待得望川玄等人也陆续回了碧落城，熙熙攘攘的吵闹声传来，盛锦天才是从百忙之中抬起头来，不经意间的一瞥，便是看见了站在不远处，面带微笑的锦忆。

    他往前走了两步，站在明晃晃的烈日下，握住锦忆的手，往锦忆身后望去，看着人群之中的望川玄，点头，满目严肃道：

    “我已经派人看过了这座城的地质环境，没有地下水，前景很糟糕。”

    望川玄走近的脚步，因为盛锦天的话，顿了一顿，他的脸上浮现出一抹哭意，主动忽略掉盛锦天和锦忆交握的手，皱着眉头，对盛锦天问道：

    “那没有别的办法了嘛？”

    没有地下水，就没办法种植开荒搞生活，这里的地质环境太差了，城周围除了漫无边际的大漠外，连一颗小草都看不见，所以这座城，说实在话，这样一看，有点儿多余。

    非但是多余，只要这座城挂在叛军名下，就要花费叛军的维修费，每个小时都是一大笔钱，如果叛军确定要养着这座城的话，就必须得让这座城排得上用场才是。

    “有。”

    盛锦天点头，牵着锦忆的手，慢慢走回阴影里去，那边被测绘的技术人员铺了一张简易的方桌，方桌上放了许多图纸，他牵着锦忆坐下，又指了指望川玄，示意望川玄一同坐在方桌边，才是接着说道：

    “我派来探路的探子，前不久在这片大漠里，发现一种名叫毒沙蝎的蝎子，正是用来制作培元丹和回灵丸的其中一味药材。”(未完待续。)