
    “那依照您的意思，该如何破解此人的命数呢？”老太太虚心请教神人。liudianxing.com

    “妈，您破盛锦天的命数做什么？他反正现在也不在盛家了，要祸害，自去祸害以后认识的那些人去，关我们什么事儿？”

    打断了盛老太太对神人的虚心请教，郁凤娇巴不得盛锦天的命运越差越好，她理了理自己披散的头发，提着裙摆起了身，坐在了神人的手边上去，笑道：

    “大师，您还是说说该怎么才能让咱们盛家更好吧，别管盛锦天如何了，说说咱们怎么才能把盛锦天手里的股份拿回来？”

    “这个呢，好办，也不好办”

    神人在此处卖了个关子，故意端起了面前的一杯茶，品了两口，在众人发急的眼神中，他缓缓笑了笑，伸出三根手指头来。

    郁凤娇当即领会，随即笑道：“大师这个好说，只要您替我们把这件事办成了，别说三十万，就是三百万，我们也给的起。”

    “哎，俗人。”大师摇摇头，掀了掀手里的茶盏盖子，一副视金钱为粪土的愤世嫉俗模样，“我说的是给我三天时间。”

    “三天就能办好？”

    “三天就能让盛锦天把手里盛世集团25%的股份交出来？”

    盛老太太和郁凤娇异口同声的惊呼出声，皆是不敢置信的表情，但再看那神人，却是老神在在的点点头，两人面面相觑，郁凤娇又试探着开口，问道：

    “大师，那这三天里，需要我们准备些什么嘛？”

    “这自然是不需要的，不过大夫人切记，盛和歌红鸾星已动，切不可因为任何事，耽误了他的终身，否则不光害了自己，还会牵连身边亲人遭受池鱼之殃。”

    “这是一定的，一定的。”

    郁凤娇满脸都是笑眯眯的，在神人的一再叮嘱下，又一次给还在外头做任务的盛和歌发送了信息，让他切不可忘了明日的相亲宴，因为这是神人钦点的相亲对象，据神人说，只要盛和歌能同这位命中天女结婚，盛家定会多子多孙，盛家每一个人也会福寿延绵。

    然而，盛和歌这边，一场寥落的大雨，将班昊城的嘈杂洗刷得一干二净，庭院深深的小宅院里，满池的荷花竞相开放，水洗过的木头建筑，散发着淡淡的幽香，一身长身玉立的盛和歌，正站在荷花池边的小书房里，轻拧着眉头，手执画笔，认真的在宣纸上，描摹着笔下的人物。

    放在手边的灵灵镜，每过一会儿就会响起一次，他瞄了瞄，随着灵灵镜的每一次响动，他眉间的紧皱，便会更紧一分，但笔下的动作就更慢了一分，似是在用这样的方式，在无言的同郁凤娇抗争。

    “嘎吱~~”一声，细微又绵长，盛和歌心中一突，细细的聆听片刻，有细碎的脚步声从远处慢慢走近，他有些失望，那不是锦忆的脚步声。

    锦忆走路，一步一步踏得很稳，虽稳但步速不慢，不会这样的轻巧，来的人应该是贝靖荷。

    随着盛和歌心中所想，贝靖荷的身影果然出现在了门口，她还背着一只竹编的药篓，正站在荷花池边，看着书房内的盛和歌，奇怪的问道：

    “歌儿，你在啊，今日怎么有空过来的？”

    “上官素那边的任务做完了，我......”无处可去，后面这四个字，盛和歌没说出口，他怕自己说出来，又会惹得贝靖荷心中胡乱猜测，只得冲贝靖荷宽慰般的笑笑，搁下手中的画笔，走上前去，替贝靖荷卸下了背上的药篓。

    贝靖荷却是直接进了书房，无意的走近了书案，随口问道：“画了些什么？”

    班昊城的这座小宅院，是锦忆买了来送给贝靖荷的，自那以后，锦忆便再没踏入过这座小宅院半步，而贝靖荷也将这里作为了一个在班昊城的落脚之处，她是宅子的主人，自然可以选择设置谁能进来，谁不能进来，盛和歌有自由进出这座宅子的权限。

    只是贝靖荷刚走近书案，瞄见案上那副盛和歌画的画，却是突然顿住了，猛的抬头，惊讶至极的看着盛和歌，喃喃道：

    “歌儿，你...不能啊。”

    一阵清风吹入书房，带着木头的沉香与荷花的淡香，卷起书案上的画纸，那画上相拥着的一男一女，瞬间便给人活过来般的感觉，在纸张的飒飒作响中，欲乘风而去。

    盛和歌上前，伸手抽过书案上的那副画，细细的看着画中的锦忆和他，特别是锦忆，那眉眼之间的柔情，从不曾在他的面前出现过。

    于是在贝靖荷那惊骇的表情中，盛和歌轻轻的，无所畏惧的笑了笑，张开手指，任凭那副画随风飘走，落入了满池的荷花中，晕染出一层层斑斓的色彩，他回过头来，看着贝靖荷那副见了鬼般的样子，落寞道：

    “妈，我喜欢她，她自己也知道。”

    “可是...可是...不能啊。”

    再可是可是，贝靖荷也可是不出来什么了，她颓然在跌坐在书案前的椅子里，看着盛和歌，这个她一手养大了20年的儿子，唇舌间怎么怎么都不是个滋味。

    直到今天，贝靖荷才发现，盛和歌对锦忆原来早已情根深种，也直到今天，贝靖荷才又一次明白，在她和景华寒的一手促成下，造成了一段多么深重的罪孽.

    “是我不好，我不该把你们调换了，更不该把你们又换回来，不该，不该，也不能。”

    千言万语，贝靖荷只能化为这么喃喃的一句话，不该，不能，不能，不该，她不停的重复着，苍白着脸，看得盛和歌实在于心不忍，只能摇头，苦笑道：

    “妈，是我不好，与您没有任何关系，是我对小忆动了不能动的心思，您别这样。”

    说他喜欢锦忆，这是不该不能动的心思，盛和歌又想起了盛锦天，与盛锦天比起来，他和锦忆好歹还是生活在两个屋檐下，那么与锦忆做了20年兄妹的盛锦天，不也一样对锦忆动情了嘛？(未完待续。)