
    “也不算白忙活。”盛锦天耸肩，嘟囔着真的转身就走了，临走时给邵大留下一句，“你也算是做了件好事，给盛家提了个醒，人不到绝境激发不出潜力，说不定盛家那个盛和歌今后会更加中用起来。”

    闻言，邵大差点儿吐血三升，气死在班昊城的闹市里。

    【一代暴君】：你再哪儿？

    【金白莲】：忙完了？在北门，小河边钓鱼。

    【一代暴君】：等我。

    留下邵大一人，盛锦天一路低头拿着灵灵镜打字，一路脚步飞快的走到了北门，走出人群络绎不绝的城门口，再步行个十几分钟的样子，潺潺的流水声传来，在一片夕阳无限好的风光里，盛锦天看到了小河边上，头戴斗笠帽的锦忆，正坐在一块大石头上，手执钓竿，静心垂钓。

    他走到她的身后，与她一同坐在石头上，伸手，姿态娴熟自然的从背后抱住锦忆的腰，将下巴搁在她瘦弱的肩头上，鼻翼间嗅着她发际的清香，懒懒问道：

    “钓了几条鱼？”

    “一条还没上钩呢。”锦忆有些泄气，将手中的钓竿顺势塞进了盛锦天的手里，叹了口气，“好不容易偷个闲，打算练练生活技能，就这么枯坐了半天，浪费了半天时光。”

    “挺好的，怎么算浪费时光？”盛锦天握着钓竿，偏头亲了亲锦忆的脸颊，心头沉吟了片刻，见锦忆没问盛家的事，便也不主动开口，只是说道：“一会儿钓完了鱼，打算去做什么？”

    “一会儿约了弄高祖，带他回纯灵门拜师。”

    “哦。”

    盛锦天漫不经心的应了一声，嘴唇还在锦忆的脸上流连忘返着，甚至还拱来拱去的拱到了锦忆的脖颈上，张口轻轻吮吸住她的皮肉，锦忆一惊，这才反应过来两人目前还处在光天化日之下，赶紧推拒道：

    “也不看看地方，我要去纯灵门了，你去不去白帝山？”

    “好，一起，我今天没别的安排了。”

    被推拒开来的盛锦天，也没有过多的再做纠缠，拉起锦忆，接过她手中的飞行旗，便与锦忆一起飞到了白帝山去。

    白帝山依旧飘着漫天雪花，风呼呼的刮着，就跟一把把刀似的，刮得人脸上生疼，皑皑白雪中，锦忆红裙黑发在雪花飞舞中飘扬，她的身后亮光一现，盛锦天高大壮硕的身躯便立在了那里，两人一前一后，踩着厚厚的白雪，准备往寄售商行去。

    弄高祖就在此时，从一处雪包后面跳跃了出来，他手持尖刀，一边跳着，一边冲锦忆喊道：“有埋伏，赶紧准备战斗！”

    随着弄高祖的话，他的身后跟着追出来一大群的人，喊打喊杀得搅得这冰天雪地的暮雪镇里，是一片的热火朝天。

    不用问这里发生了什么事，因为追杀弄高祖的那些人一见锦忆和盛锦天，立即分出了部分人来攻击这二人，于是一言不发的，锦忆和盛锦天就开打了。

    盛锦天防御本就天下第一，再加上不知什么时候他入了蚩尤，只见他大喝一声，那声音贯彻天地，一道金光自周身亮起，直冲云霄，再看他本人，皮肤已经成了金色，周身还浮出一些看不懂的金色符文。

    那符文一道道飞出去，又宛若利刃般，不但阻止着外敌靠近，还能杀人如麻，典型的蚩尤群攻技能。

    锦忆迅速拉了个组，把盛锦天和弄高祖都组进了队伍里，两人站在盛锦天的符文里，就像是站在了碉堡中一样安全，锦忆还在周围升起无数道火墙，想靠近三人的追杀者，站在外围是一步都拢不了边，还得享受盛锦天的切割，锦忆和弄高祖的火烧。

    “你们别得意，我们盘龙会已经在白帝山布下了天罗地网，盛锦忆，你让我们入不了纯灵门，自己也休想回纯灵门一步！”

    不知是谁，站在三人构筑的碉堡外面喊了一句，锦忆回头，与弄高祖对视一眼，笑道：“我还以为系统给了我个多么简单的任务，收个徒弟而已嘛，原来所有的困难都在这里。”

    “叫人！”

    弄高祖就说了两个字，然后拿出灵灵镜来，开始在帮会里呼朋唤友，说是呼朋唤友，就是并没有强硬规定谁谁谁必须来参加白帝山之战，因为现在谁都知道，叛军的兵力防守重点在碧落城，那里猫怪成灾，若是把人全都抽到白帝山来，碧落城估计就会失守了。

    但看这区区一个暮雪镇，不过瞬时的功夫，便被盘龙会玩家密密麻麻的挤满了，现在哪里还能看到雪？全都是人好吧，放眼望去，黑压压一片人头攒动，尽管他们的攻击防御装备等级，哪儿哪儿都不如锦忆三人厉害，但他们就是凭着人海战术，阻止着锦忆三人前进一步！

    “tm的，你们盘龙会活腻了，敢欺负到我们叛军的头上来。”

    一声熟悉至极的怒喝声响起，锦忆偏头一看，丁休拄着把大刀，不知什么时候飞到了暮雪镇来，他的头顶上空盘旋着一身彩衣如蝶般飞舞着的未成妖，两人从不远处边杀边朝着这边靠近。

    锦忆赶紧打开队伍，将这二人拉了进来，于是他们的力量更为壮大，颇有些所向披靡的感觉，但凡靠近他们的人，全都化为了一道道白光，就像地上燃放的烟花般，“嗖嗖嗖”的飞往天际。

    但是盘龙会的人脑子都比较轴，甚至他们那经过洗脑后的思想，跟常人想的都不一样，尽管他们要装备没装备，要等级没等级，要攻击没攻击，要防御没防御的，但他们还是死了又往暮雪镇飞，甚至还激发了一丝丝脑残般的血性，觉得自己不死个几回，就对不起他们伟大的盘龙会，心意不诚，今后也没办法赚到更多的钱。

    锦忆五人就在这种人海战术中，逆流而上，虽然他们人人都有飞行类坐骑，可以轻而易举的飞上天空，脱离这种阻拦，但盘龙会这可恶的行径，在某种程度上还是有些欠教训的，没错，锦忆五人就是以这种碾压式的方式，给盘龙会上了动人的一课。(未完待续。)