
    “你们...”郁晓灵的头，被郁美美戳得歪了一下，她勉强稳住自己的身子，头还是垂着，“你们不是说，盛锦天狼子野心，不是个好人？却千方百计的想把我嫁给他，这不自打嘴巴，把我往火坑里推？”

    “傻！！！他人不好，但他有钱啊！！这世上还有什么比钱更牢靠的？我看你真是个傻的，从小就傻！”

    又恨铁不成钢的连戳了郁晓灵好多下，郁美美真想撬开郁晓灵的脑壳看看，看看她脑子里究竟在想些什么。

    郁晓灵却是连着连着头歪一歪，干脆脚步一绕，躲开了郁美美的手指，抬起头来，双眸含着从未曾有过的一种控诉，看着郁美美，失控的大声说道：

    “我不要，我不想嫁给盛大哥，话总是你们在说的，说什么嫁给盛大哥一辈子衣食无忧，你们是在替我考虑，还是在替你们自己考虑？你们想要知道盛大哥到底有多少资产，难道就要牺牲我的幸福，让我去给你们当内应嘛？还有钱钱钱，整天就是钱钱钱，我不喜欢的人，就是腰缠万贯，我也不喜欢啊。”

    从没有人在郁晓灵的面前，说过要她到盛锦天身边去当内应，嫁给盛锦天只是为了方便调查盛锦天有多少资产的话，但是这种话即便郁家两姐妹不说，郁晓灵也看得明白，以前她闷在心里不发表看法，只是因为在她的潜意识里，一直以为，只要她足够忍耐，足够听话，甚至付出了足够的时间去等待，郁美美就会接她回家，回那个她从不曾生活过的，传说中的家。

    可是自和锦忆谈过之后，郁晓灵这才意识到，一个女孩儿，所谓的家，不过是可以寻找到一个能够安身立命的地方，这个地方别人如果没法给，自己也等不来，那就只能自己去创造，命运是自己的，即便从此后飘零无依，但只要心中还有那么一点儿希冀，就不应失去创造的勇气。

    所以郁美美以为郁晓灵站在那里不说话，是一直以来木讷的性格使然？其实不是，是郁晓灵给予郁美美的，最后一次机会，最后一次带她回家的机会。

    “你！”

    突然遭遇到郁晓灵的反抗，郁美美吃惊的看着她，半天都没反应过来，这个郁晓灵的话里说了些什么意思？一直到邵大走了出来，一脸皮笑肉不笑的站到了郁晓灵的身边，对郁美美说道：

    “呵呵，今儿可真是热闹，又到了一月一度碧竺星盘底的日子，没想到郁阿姨也在呢，啧，怎么好意思让您站在门口当门神？有请有请，有什么话里面说，有什么账，我们今儿也在里面算。”

    不用猜，这又是一个趁乱，要来落井下石的人。

    郁美美的嘴张了张，看向邵大，又看看站在邵大身边的郁晓灵，最终没将心里头的那股火表现出来，她勉强冲邵大笑笑，转身，率先走进了碧竺星里去。

    郁晓灵见状，低头就要跟上，邵大却是抬手拍了拍她的肩膀，叹了口气，“你说你这个小姑娘，说话也不知委婉点儿。”

    低着头的郁晓灵眼眶一红，一句话也不说，闷头就往前走，邵大跟在最后，一同进了碧竺星。

    所有人进得碧竺星的大门，里头除了些洒水打扫的人外，还有盛和歌站在一楼上二楼的台阶上，看样子刚得知消息，行色颇匆忙的来接盛锦天和锦忆。

    “大哥，小忆，我有话同你们说。”

    盛和歌上前伸手拦住锦忆和盛锦天，再看他脸上的表情，摆出了一副从未曾见过的严肃神色来。

    于是盛锦天的脚步一顿，看着盛和歌，嗤笑一声，道：“我们今天不是来找你的。”

    “我知道”盛和歌点头，身形不动，“我就说几句话，大哥，小忆，今日母亲不会来，她被我劝下线了，也不会知道你们今天要来此处的真正目的。”

    换言之，盛和歌就从没有将锦忆和盛锦天说的话转述给郁凤娇知道，包括锦忆给的那500万金票，以及盛锦天说今日会来与郁凤娇算总账的约定，他要一个人力挽狂澜，做着最后的垂死挣扎，只希望锦忆和盛锦天，给他们与盛家留有最后一丝可以回旋的余地。

    众人中，锦忆和盛锦天还没来得及给盛和歌做出点反应，原本做好了要和缓锦忆、郁凤娇之间关系的郁美美却是一愣，扬声问盛和歌，“你妈妈不是约了锦忆和大家今天来吃饭？”

    “没有饭局了，阿姨。”

    盛和歌满脸严肃的冲郁美美摇摇头，郁美美虽然不懂，可看现在碧竺星里这个局面，很显然事情跟她想象的不一样，一瞬间郁美美也有些懵了，但她也懂得审时度势，便及时咽下了要说出口的话。

    “没关系，账已经出来了，我直接找盛家结。”

    似乎早料到盛和歌会自作主张，盛锦天完全不在意盛和歌的消息传达没到位，反正他也早已经派人通知了盛家的每一个人，今日他盛锦天来了，就没准备安安静静的走。且盛家方面原本就有意约他谈盛老太爷遗嘱一事，今日这个局，其实不是盛锦天给盛家布的，而是盛家主动给盛锦天布的，并非是一个小小的盛和歌可以改变得了的局面。

    带着锦忆，盛锦天在一楼的戏台子边上随意寻了个光线好的桌子，刚一坐下，戴成便带着两三名属下，手里抱着一沓纸质账册，从三楼鱼贯而下。

    几人将账册放在桌面上，分门别类的排开，还未等戴成说些什么，邵大又带着一堆人走了过来，他的身后跟着脸色不太好看的郁美美，以及一脸失魂落魄的郁晓灵，他见着戴成等人投射过来的目光，循着盛锦天旁边的一张桌子坐下，冲戴成等人笑笑，摆手道：

    “你们忙，你们先忙，等你们忙完。”

    随着邵大的话，他身后的随从也从储物袋中掏出一堆堆的纸质账册，堆放在邵大这边的桌面上，与戴成等人不同的是，邵大这边的账似乎还在算着，一些随从顺势就坐到了椅子上，开始打起算盘来。(未完待续。)