
    神人就在这个时候，不失时机的出现在了盛老太太身边，对着盛老太太嘘寒问暖，又拼命的给一旁干看着的芊芊使眼色，芊芊立即意会，那张伶俐可爱的脸上，瞬间堆满了讨喜的笑，凑到了盛老太太另一边，不停的“奶奶，奶奶”的叫唤着。

    看到这一幕，盛和歌心塞了，但他只是皱着眉头，领着在场几名盛家的随从，开始从头梳理盛世集团的杂事，邵大一走，盛和歌更显吃力起来，这种时刻，他哪里还有那个心力去照拂到盛老太太如何如何呢？

    又一个夜晚来临。

    荒凉的碧落城，开始了乱中有序的戒严整顿，锦忆一身黑红相间的长裙，背负着双手，立在高高的城墙上，裙角轻飘飘的随着迎面而来的微风飞舞着，她低头，一双晶莹剔透的眼睛，紧紧盯着下头攒动着的人群。

    那只曾杀了郁凤娇的猫妖，已经在碧落城里连续伤了许多的人，这只猫妖boss不除，碧落城显然无法再正常发展贸易。

    然而所幸会千里迢迢跑来碧落城买东西的玩家，都是属于那种有点子冒险精神的，他们一开始还有点儿人心惶惶的，但当碧落城贴出告示，号召天下英雄豪杰联手除掉猫妖boss时，来碧落城的玩家，反而比以前来买东西的玩家更多了。

    此时论坛上，已经有所谓的骨灰级玩家分析，碧落城出现的这只猫妖boss，比之前越级出现的那只青城山妖boss的级别还要高，当然也有好事者还跑去致电了《亡灵世界》的客服询问，答曰，《亡灵世界》里的游戏进程，都是根据玩家的经历而自主触发的。

    所以这个意思，就是《亡灵世界》的官方也管不了这件事了，一开始出现一只越级山妖boss，官方还跑出来搞点儿什么活动，促使整款游戏里的玩家一同去杀这只boss。

    可越级山妖没杀死多久，现在又跑出来一只越级猫妖，官方表示未来还会发生些什么，已经没法儿进行控制了。

    这样的说法，自然无法获得玩家们的认可，特别是叛军帮众，如此恐怖的boss出现在自己的大城里，扰乱着他们的人生安全，叛军众人的心情，可以用群情激奋来形容了。

    被这一连串事件逼得有点儿神经癫狂的望川玄，隔一段时间就鸭梨山大的给《亡灵世界》官方客服打语音通讯，又是咒骂又是诉苦的，搞得现在只要他一拨通客服的号码，灵灵镜里就传出来一阵忙音，人家客服都不耐烦接待他了。

    只有锦忆还算是比较理解官方的，毕竟上辈子她玩了好多年的《亡灵世界》，都还没有一个一级帮会得到过一座大城，游戏进程被打乱了，那么越级出现一些目前玩家不可抵抗的boss，也是理所当然的。

    总之不管叛军内部如何凌乱，碧落城里如何人心浮动，游戏官方如何作壁上观，在众人的合纵连横下，终于还是决定要先除掉这只猫妖boss了，于是邵二游说来了苍穹结盟，锦忆还去了一趟南宫世家找南宫孟搬救兵，西门吹箫和小呆在各大论坛上到处发帖号召玩家，碧落城里城外，变得拥堵非常起来。

    南宫孟还是挺够意思的，毕竟叛军如今的这座碧落城，是南宫世家送给叛军帮会的，所以碧落城里出现了不可抗的越级猫妖boss，南宫世家有责任派兵帮忙一同狙杀。

    但是南宫孟也只是南宫世家的一个大小姐，南宫世家真正当家做主的，还是南宫德宇，他可有可无的派了小笙过来，小笙则带了大约三十名npc，有那么个帮忙的象征意思罢了。

    这三十名南宫世家的npc，分别守在了碧落城东南西北四个城门口，为的就是防止那只猫妖从碧落城跑出去。

    而真正起到狙杀主力作用的，还得依靠玩家自己，玩家们自动自发的分成了三大阵营，叛军，苍穹和那些被号召来的闲散玩家。

    各自阵营里的细节分配，由各自阵营里的领头人安排，叛军这边负责指挥的还是盛锦天，他将叛军里的人，按16香分成16个大队，大队里的人再组成无数支小队，16香主分别带着16支大队，4支从东往西巡逻，4支从西往东巡逻，4支从南往北巡逻，4支从北往南巡逻。

    再有锦忆、弄高祖、丁休、未成妖、西门吹箫、小呆等高手，站在东南西北四面城墙上，辅助监督，一旦搜索出猫妖的踪迹，便出手救援。

    夜又深了一些，那只神出鬼没强大无比的猫妖，也不知在不在碧落城里，还是窝在碧落城的某个较多，等着伺机而动，总之玩家们搜索了好大一气，依旧没有猫妖的踪迹，倒是碧落城路边的地摊，不知不觉间已经密密麻麻的挤满了大街小巷。

    从锦忆的角度看过去，只觉得整座夜幕下的沙城，全都是熙熙攘攘的地摊，人声鼎沸，热闹极了。

    有一队人跟着上了城墙，从远处朝着锦忆所立的地方走来，锦忆不经意瞟了一眼，看见的是盛和歌不知什么时候换上了一身戎装，领着几名苍穹帮众站定在她的面前。

    “小忆。”

    他同锦忆打了声招呼，锦忆点头，看了会儿盛和歌，及他身后几人，没有说话，盛和歌便开始说道：

    “小忆，我带几个人来帮你盯着，你也好歇歇。”

    “谢谢。”

    锦忆表情比较冷漠的点头，嘴里客气的说着谢谢，但依旧没有任何动作的立在城墙上，在她此刻的心目中，毕竟郁凤娇已经说了要她还清在盛家所有花销的话，那么所有有关于盛家的一切，都是可以用金钱来衡量的了，这样也有它一定的好处。

    比如这会儿，锦忆看到盛和歌时的心情，没什么喜欢，也没什么厌恶，盛和歌顶多也就是比陌生人更熟一些罢了。

    对于她的客气与陌生，盛和歌愣了一下，垂目想想，苦笑一声，也不跟锦忆多做分辨，自行开始布置手下人，他让他们散落在城墙上，有的盯着城墙里面，有的盯着城墙外面，然后才站在锦忆的身边，低声说道：

    “小忆，母亲和父亲吵了一架，已经赌气离开盛家了。”(未完待续。)