
    不可否认，自加入了蚩尤一派的盛锦天入了战局后，敌弱我强立见分晓，原本猫妖的防御无懈可击，除了腹部稍微软弱些外，大部分玩家的攻击对它来说都是无效的，也有像锦忆这种攻击力强的玩家，虽然会打掉它的血，但那掉血的数字，少得只能以个位数计。

    而此时盛锦天的《上古金刃》一下去，红色的数字便是以万为单位飞掉，这让众人看到了希望，全世界为之沸腾了，原本死回了黄泉村的玩家，急急忙忙的从温泉里跳下来，他们要买碧落城的飞行旗，就为了站在这张地图上，一等猫妖死了，好多少分点经验的，运气好的话，说不定还能捡到猫妖爆落的什么好东西，

    而原本冷眼旁观的玩家们，也开始不冷静了，他们之所以冷眼旁观，主要还是觉得以玩家现今的实力，是没法儿杀死猫妖的，所以也就不去碧落城送那个死了，可是如今不一样了，猫妖都狂化了，还能在盛锦天手上狂掉血，那猫妖死亡在即，他们还在等什么？

    几乎就在那么一刻，碧落城的飞行旗颇有种洛阳纸贵的态势，一面碧落城的飞行旗，原价不过几金，现在居然涨到了几百金，甚至还有卖上千金的，这都还是有价无市，更多的玩家因为买不到碧落城的飞行旗，只能牙关一咬，走着往碧落城去。

    “嘭...喵~~~”

    数个小时过后，拥挤不堪的碧落城里，一道响彻云霄的爆炸声，伴随着一阵低哀的猫叫，有火红色的光束从猫妖的体内投射出来，直冲苍穹，而那只惹得整款游戏动荡不安的越级猫妖，在这样火红色的光束中，迅速缩小、萎靡，渐渐僵硬，最后竟然变成了一头金色的大猫，站在了原地一动不动。

    也不知这猫妖死了没死，它的四周，忽而爆出一地金灿灿的东西，有金属颗粒，也有百炼精金，除此之外，并没有什么神奇的装备爆出来，但爆出的那些金属颗粒及百炼精金的数量之多，几乎可以铺满整座碧落城了，且因为猫妖石化，那些源源不断的小猫怪来的更多更多了，整个碧落城，从空中看起来，就是一个被猫和玩家湮没了的城市。

    “我升级了，5级，现在刚好到60级了。”锦忆看看自己的人物属性，抬头望向前方的盛锦天，“你呢？升了多少？”

    “我刚好到65级，世界第一，你排第二了。”盛锦天收起手中的《上古金刃》，看了一眼锦忆，又偏头看向那座石化成金色雕像的猫妖，皱眉，“这算是死了还是没死？”

    “不知道。”

    新晋老二锦忆一同走上前去，顺手将自己那个伤痕累累的火麒麟收回了家园灵宝，再目测那只猫妖雕像，趴在地上看不出是不是死了，闭着眼睛俨然没有了呼吸，敲一敲浑身硬邦邦的，还发出一种金属的沉闷声.

    不过这只猫妖还真是大啊，都缩小这么多了，趴在地上的高度还约到了锦忆额头那么高，浑身在落日下灼灼生辉，仿佛只待一个契机，就能随时睁开眼睛，跳起来继续为祸碧落城一般。

    “那这到底是死没死啊？”

    “谁知道呢，反正我经验都分到手了，没死也不能退了。”

    “哇，你涨了多少级？”

    “三级，你呢？”

    “我四级。”

    “你们太幸运了，我就站得老远，技能都丢不过去，就分了半级经验。”

    “半级也不错了，兄弟。”

    “什么啊？我才3级，给我半级，也才500多点经验好吧。”

    “......”

    3级是怎么跑到碧落城来的啊？众人默然，只觉得这实在是一个神奇的世界，但这依旧抵挡不住众人的亢奋，因为猫妖虽然石化了，但满城的猫怪还在持续不断的出现，这意味着，只要在碧落城里，就有源源不断的经验可拿，还有刷出百炼精金的机会，甚至在这片沙漠中，只要自己肯努力，杀一些毒沙蝎也是可以卖到钱的。

    【帮会频道】婆婆妈妈：筒子们，筒子们，我在城门口摆了个地摊，卖点儿小玩意儿，欢迎大家前来选购。

    【帮会频道】金白莲：你什么时候爱好摆摊了？

    【帮会频道】婆婆妈妈：最近啊，我突然发现了摆摊的乐趣。

    【帮会频道】金白莲：好吧，我有时间去光顾。

    【帮会频道】弄高祖：什么时候去拜师？

    【帮会频道】金白莲：明天晚上吧，明天白天我有事要做。

    【帮会频道】弄高祖：好。

    和弄高祖约好了时间，锦忆再看向盛锦天的时候，周围的人群已经快要把地上爆落的金属颗粒和百炼精金捡光了，除了那么寥落的几个人外，每个人都很兴奋的样子，她与盛锦天相视一笑，便双双飞回了班昊城。

    本来就约好了，明天会去碧竺星找郁凤娇算账的，虽然也不知道盛和歌有没有将盛锦天的话转达给郁凤娇，但盛锦天这边已经开始部署了，所有的账目细则，及盛家的所有相关人等，他都有郑重通知到位，明天将会是一场锦忆重生以来的重头戏。

    人海之中，独留下盛和歌站在原地，看着锦忆和盛锦天相携飞走的画面，嘴里有着掩饰不住的苦涩。

    回到班昊城，还是上午时分，锦忆按照盛锦天给的指引，走到他购买的那栋宅子里等他，却是在等了半个多小时后，盛锦天发条信息给她说临时有个商务会议要开，让锦忆自行安排，只要不耽误明天的行程即可。

    于是锦忆就只能在这栋宅子里左逛逛右逛逛，最后干脆想着离开这里，去班昊城的寄售商行看看，她走到后花园，在一处花团锦簇的后面，见着一扇绿色的门，以为这门后面，便是街面，岂知打开了门后，居然还是花园，且这个花园同盛锦天的那个花园比起来，花儿更艳，花的种类更多，除此之外，还有丝竹管乐声，及男男女女的调笑声。(未完待续。)