
    锦忆循着声音，满怀好奇的转过一座假山，看见的便是一大群人，个个肥头大耳，大腹便便的坐在排列好的案几后，案几围成了一个圆形，圆形里有身穿白色薄纱的女子在跳舞，而那些很像领导或者富商的男人们，则坐在案几后，一人搂着两个美女，该吃吃，该喝喝。

    “快点儿，你若是迟到了，看邵总饶不饶得了你。”

    一道催促声在锦忆的身后响起，她回头，意外的看见了一名身穿金色古装的女人，领着一名低着头往前匆匆小跑的女孩儿，从一大团花树后面走了过来，那低头赶路的女孩儿不是别人，正是那个差点儿背上了盗刷信用卡犯罪的欧阳水儿。

    那女人原本还在训斥着身后的欧阳水儿动作太慢，却在瞧见不知什么时候矗立在此地锦忆，顿时一愣，停住了脚步，认了锦忆半响，才是笑道：

    “哟，我当时谁呢，原来是盛大小姐，您怎么会找到这里来？”

    “不小心从那边跑过来的。”

    锦忆抬眸，不甚在意的指了指盛锦天的园子，又看向那个抬起了头来，表情诧异的欧阳水儿，问着穿金色古装的女子，

    “金姐，她是欧阳水儿吧，怎么在这儿？这里是什么地方？”

    看到金姐，锦忆大概能猜出来这座宅子是谁的了，金姐是邵大的属下之一，专门负责调教女孩儿，以供官僚富豪消遣之用，换句话说，这里大概就是邵大的其中一个消金窟了。

    “小忆，小忆你救救我，小忆，快帮我脱离这个火坑吧。”

    欧阳水儿哭着，猛的扑了上来，伸手抓住了锦忆的手，她身上穿着舞场上的舞女们同款的薄纱，可这薄纱比她们的更透，就连欧阳水儿那最私密的部位，也就几片白色的羽毛织在薄纱上，随着她的动作，穿在身上的薄纱晃动起来，那若隐若现的胴体教人简直浮想联翩。

    不待锦忆甩手，金姐就上前，一把将欧阳水儿扯了回来，恰逢此时来了两名同样身穿薄纱的舞女，只是她们身上的薄纱比欧阳水儿要保守一点，金姐便将哭哭啼啼的欧阳水儿交给了那两名舞女，自己则上前，同锦忆抱怨了起来。

    “前些日子，是这个欧阳水儿自己跑到邵总的面前，说请邵总帮她还您的信用卡账，大小姐您也知道，咱们邵总可是从不勉强女人，当时欧阳水儿也同意了来这里跳舞，也就是跳舞而已，又不要她做些什么别的，哪里知道今日会跑到您面前来告状，仿佛还是我们强迫她来的不成。”

    虽然邵大名下是有经营一些娱乐场所，但因为锦忆上辈子同盛锦天并不怎么来往，自然也不知道邵大的娱乐场所里都涉足些什么，但上流社会总有那么些低调的传言，说邵大从不勉强女人。

    金姐也从不替人招/嫖，她只是调教那些女孩儿如何陪男人吃喝玩乐，可男人们如果想要女孩儿做些别的，得自己跟那些女孩儿谈，大多数自然是用钱谈下来的，那些钱邵大和金姐不抽成，完全归付出了肉/体代价的女孩儿自己所得，当然，如果这世间真有那种宁死不屈的姑娘，邵大和金姐也会给予相应的庇佑。

    说到这里，锦忆再看一眼欧阳水儿被带离的背影，忽然觉得莫名畅快了起来，她是了解欧阳水儿的，在这种场合下跳舞，当客人一沓又一沓金票甩过来的时候，欧阳水儿会有不动心的？

    这一行就是一条不归路，下水太容易，诱惑诱惑就下去了，但要上岸，简直太难太难。

    好吧，这回欧阳水儿没了锦忆这个冤大头，也没了马嘉平这个命定良人，真的跑出来卖了。

    又与金姐寒暄了几句，锦忆便在金姐的指引下，穿过层层回廊，从这处隐秘的达官显贵消金窟走了出来，她想她对欧阳水儿的恨，今日之后终于可以有个完美的结局了，也对前世的自己有了一个交代，从此后，欧阳水儿这个人，便真真正正的从自己的世界里，谢幕了。

    走在繁华热闹的班昊城里，阳光和煦艳丽，有风吹来，带着一丝丝的水汽，一切都让人觉得正好极了，走过行政区，锦忆老远就看见望川玄带着一干叛军帮众在人堆里忙乎着，他们正在帮会管理处散发牛皮癣小传单，一方面给叛军做个宣传，一方面招人入帮，任劳任怨的忙碌着。

    锦忆抬步，刚要往前走，前方横出来一人，挡住了她的去路，冲锦忆笑成了一朵花儿，“大小姐，好久不见。”

    又是一位故人，锦忆驻足，此人不是别人，正是郁凤娇的姐姐，郁美美，同时也是郁晓灵的亲妈。

    原先，锦忆遇见了郁美娇，都是要恭恭敬敬的唤一声姨妈的，但现在锦忆心中对郁凤娇的所有爱与恨，都已经消失了个殆尽，对这位从小也没怎么见过的郁美美，便愈发的陌生起来，她只是点点头，视而不见郁美美的亲昵，回了声，

    “你好，再见。”

    说完，锦忆便要绕过郁美美继续往前走，郁美美却两三步又是挡在了锦忆的面前，依旧笑得和蔼可亲，“大小姐这是怎么了？又是有谁惹你了？跟姨妈说说看，姨妈替你去报仇。”

    记忆中，郁美美从来都是这般笑容可掬的，仿佛就没有过板着脸的时候，不过郁凤娇都是如此了，可想而知，这个郁美美也一样是个奇葩。

    说来郁家总共就只有两个女儿，郁晓灵的爹就只能入赘郁家，和郁美美结了婚，结果郁美美也生了个女儿，生下了郁晓灵的第二天，郁美美就将郁晓灵甩手给了郁凤娇，带着郁晓灵的爹环游世界去了。

    不说郁美美这个人坏不坏吧，在锦忆看来，一个连自己亲生女儿都可以常年不管不顾，只图自己逍遥快活的人，也实在是称不上一个称职的母亲。更何况郁美美经常性的几年不见人，有时候好不容易见着了，在湘城逗留短短几个小时，又匆匆的提着行李箱走了。(未完待续。)