
    盛锦天这么一解释，锦忆的心里稍微能接受一点儿，她真怕盛锦天是要把叛军的股份送给她，到时候锦忆不知道该怎么去拒绝这份天降的财富。

    诚如她一直以来所坚持的那样，男人的钱，只是男人自己的，女人可以接受一些小馈赠，比如礼物什么的，但若是牵扯上这种大宗的经济股份，锦忆就必须态度坚决一点。

    “但是如果我们分...”

    “没有如果！！”

    强横打断锦忆即将说出口的话，盛锦天面色铁青，脸上的表情略见狰狞，他抬起手掌，拍了拍锦忆面前的那摞股份，摆明了今日一定要送出手的架势，固执得简直让人抓狂。

    “盛锦忆，我们之间没有如果，是一定会结婚，你想要如果？可以，等我死了之后！现实，真正死亡以后。”

    放下这样的狠话，盛锦天一身怒气的起身，掉头就走了，看都没看桌面上的股份合同一眼，摆明了锦忆要就要，不要就丢掉的姿态，反正他是坚决不会收回去的。

    任何人都看得出来，盛锦天生气了，不是因为锦忆想要拒绝他送给她的股份，而是因为锦忆那还没说出口的话。

    在盛锦天看来，锦忆为这段感情开了个头，当他全心全意的接受，并开始为了两个人的未来筹谋规划呕心沥血之后，锦忆就不该有任何临阵脱逃的心思，她怎么能产生他们之间如果会分手的心思？那是想都不应该想的？连这个念头都不应该有！！！

    被留在原地的锦忆，默默的，孤单的坐在椅子上，垂目看着面前那一摞厚厚的纸，她没有起身去追盛锦天，只是那么坐着，心里头百味陈杂。

    锦忆不是个笨人，当然知道盛锦天生气了，后果会怎么样她不知道，但肯定不会是分手，想想也真是觉得这场架吵得毫无道理，人家盛锦天好心好意的给她送股份，她却跟盛锦天谈如果分手之后...如果分手之后，当然该桥归桥路归路了，这有什么可说的？

    “锦忆。”

    一道喝声，将锦忆的心神及时的拉了回来，她抬起头，静静的看过去，看见的是一身盛装的郁凤娇，带了随行的一干人等，正站在她的面前，而郁凤娇是一脸的怒容，正从上往下的俯视着锦忆，充满了盛气凌人的压迫感。

    锦忆略愣了下神，便动手，将面前的那一摞股份合同收进了家园灵宝，看着郁凤娇，从椅子上直起了腰身，皱眉，开口问道：

    “你怎么来了？”

    “我为什么不能来？”

    对于锦忆的态度，郁凤娇显而易见的拧起了柳叶眉，宽袖一扫，带着她的人，直接坐在了锦忆的对面，摆明了一副质问的口吻：

    “盛锦天人呢？”

    “不知道。”

    “你不知道？！”郁凤娇狠狠的拍了下桌面，那声音也是扬高了好几度，盯着锦忆，甩了一沓照片给她，尖声问道：“你们俩做了这样的好事，他在哪儿你敢说不知道？”

    随着那沓照片被丢了过来，零零落落的几张有的散落在桌面上，有的掉在了锦忆的怀里，还有几张落在了沙地上，锦忆一眼瞟过去，看见照片上全是她与盛锦天的合照，也不知是什么时候被人偷拍的，拥抱的，牵手的，互相对视的，全都有。

    可是她有些不解，她和盛锦天做了“这样的好事”，跟她知道盛锦天的去向有什么关系？半分毛线干系都没有啊，郁凤娇现在拿着这些照片，跑来问她盛锦天去哪里了，这是什么逻辑？

    “别的先不说，趁影响还没扩大，分手吧。”

    瞧着锦忆愣愣的，正低头看散落的照片，郁凤娇开口，忍不住心头就是一阵的嫌弃，果然不是她亲身的，就这木讷讷的样子，与盛和歌的机灵劲儿简直就不是一个档次的。

    再看锦忆把她的话当成耳旁风，压根儿就没回她的话，居然开始一张一张的捡起照片来，郁凤娇就是止不住的怒火中烧，她又是忍不住朝锦忆吼起来，

    “我叫你分手，耳朵聋了？看看你现在是什么态度？和贝靖荷混个两三天，就学会这般目中无人了？”

    “不分。”

    简单吐出两个字，锦忆已经将地上的，身上的，桌面上的照片都捡完了，她将照片在桌面上拢了拢，以便叠得更加整齐一些，才是慢条斯理的看着肺都快气炸了的郁凤娇，很坏心很愉悦的，扯了一抹笑，道：

    “我与盛锦天的事，又没碍着旁人，现在这段感情发展得又挺好的，为什么要分？”

    “你们是兄妹，传出去人家只会说我盛家污秽无家教。”

    “我早就从盛家脱离出来了，户口是独立的。”

    “哈哈哈哈~~~”

    郁凤娇听了这话，忍不住就是昂头大笑，她坐在椅子里，面上嚼着冷意，凤目紧紧盯着锦忆，仿佛觉得锦忆就是个极端恶劣，不听大人话的小孩儿，冷声道：

    “你从盛家脱离了？对没错，我理解你的意思，你现在是不拿盛家一分钱了，可过去的二十年呢？你花了盛家多少？要不要我给你清算清算？饶是我，恐怕都是算不清的，你真要与盛家脱离干净，至少曾经那二十年的钱，得还了吧。”

    就如同盛学礼说的那样，锦忆的过去，是与盛家紧紧联系在一起的，他来找锦忆，与锦忆谈的是情谊，而郁凤娇来找锦忆，开口便说的是钱财了。

    过去的二十年，锦忆吃着盛家的，喝着盛家的，拿着盛家的，用着盛家的，盛家花在她身上的钱不计其数，这算得清嘛？？？

    偌大的沙城里，一阵不大的风肆虐而来，夹着些许的黄沙，全扑在了玩家们的身上，裹在发丝里，拍都拍不掉。

    锦忆与郁凤娇相对而坐，她的脸色微微泛着白，有些不敢置信的看着郁凤娇那略显得意的脸色，仿佛终于赢了锦忆一回，遥遥占据着上风。而锦忆呢，心思千回百转，最后心里头，只剩下了一片悲凉。(未完待续。)