
    封完了所有该封的职位，剩下副帮主和一个右长老的位置空着，望川玄让锦忆去和盛锦天商量，谁当副帮主谁当右长老，然后就开始了风风火火的号召。

    这次叛军的号召，便是香主之下的帮众，以十人为一组，出去寻觅毒沙蝎，叛军会以帮会的名义，向帮众大量收购毒沙蝎，再经过生活玩家的处理，制作成大红，或者大蓝，面向整款游戏的玩家兜售。

    当然，帮众也可以选择自己打了毒沙蝎，自己制作成红蓝药，自己去卖，可是毒沙蝎既然会出现在这么偏僻的地图上，又生存在这样恶劣的环境下，那等级必然是40+往上走的，就叛军现在的帮众，普遍还在30多级挣扎，与帮会挂钩，组队去打毒沙蝎，更能省时省力一些。

    初次在这张地图上开展帮会活动，自然需要几名攻击高的大神坐镇，锦忆虽然还没去同盛锦天商量，但也被编入了猎杀毒沙蝎的名单。

    为了方便照顾盛锦绣这个二百五，锦忆暂时和邵二、盛锦绣一队，同时队伍里还编入了7名盛锦绣堂下的帮众。

    一名堂主管着两名香主，香主手下可以聚集多名帮众，端看这些香主的收人能力了，而盛锦绣手下的两名香主，一个叫小辣椒，一个叫冬瓜，小辣椒是个木灵根玩家，经常以医者圣手自居，冬瓜则是个鬼谷弟子，跟郁晓灵一样，一身都是黑色，且背后随时跟着个手持斧头的骷髅。

    这两人也在锦忆的队伍里，两人手下的则是帮众了，数量不多，每个人手头上只有二十来个人，于是这一群人，就一起组成了五六支小队，往更北一些的方向行进。

    关于毒沙蝎，重生了一次的锦忆也没有杀过，她上辈子虽然玩了好几年的《亡灵世界》，可都是以跑商赚钱为主，去一张新地图探图打怪的事情，太浪费她的时间与精力了。

    所以这次锦忆也是提起了十二分的精神，带着队伍里的人小心翼翼的在沙漠里行走，只是放眼望去，到处都是无边无际的黄沙，哪里有半只毒沙蝎的影子？？

    “哎呀，我不走了，太阳那么大，热得人都烤出油了。”

    汗哒哒的盛锦绣，一屁股就坐在了沙地上，十分气恼的抓起一把黄沙，往远处狠狠一扔，她可是盛家的二小姐啊，肤白貌美的二小姐，虽然这只是一款游戏，可晒多了太阳，也会变黑的。

    众人面面相觑，散落在盛锦绣四周，也不知该不该继续往前走，说实话他们已经走了很久了，若是离了碧落城太远，一会儿找不到回碧落城的路了可怎么办？

    正当锦忆也觉得前途无望时，她的眼睛一瞥，看着盛锦绣手边，那随手抓起的一把黄沙之下，喊道：“盛锦绣，快起来，快！！！”

    随着她的叫喊声，一只巴掌大小的黑色蝎子，从沙地里钻了出来，一口咬上了盛锦绣的屁股，那盛锦绣尖叫一声，从地上弹坐了起来，抱着自己的屁股飞快的跑了，边跑还边喊，

    “给我加血，给我加血，这是有毒的，哎呀，救命呀。”

    小辣椒不失时机的抬起手来，他的手掌上萦绕着绿色的微光，锁定了盛锦绣，顿时，盛锦绣的周身立即也被绿色的微光笼罩着，她自己又吞了不少红药，这才将不停往下掉的血条稳住。

    而这厢，那只从盛锦绣屁股上掉下来的毒沙蝎，引起了叛军帮众们一阵不大不小的骚乱，因为它太小，速度又太快，防御也不错，还有超级高的闪避，所以帮众们很难将仇恨锁定到它身上，这不，还没等一两个技能下去，那只毒沙蝎又钻进黄土里去了。

    “怎么办？”

    身边有人问锦忆，因为在座所有人里，锦忆的等级最高，攻击最强，受强者效应的影响，锦忆即便没有任何帮会职务，也成了这群人里最有决策权的人。

    烈日下，锦忆双手抱臂，沉默冷静的低头看着脚下安安静静的黄沙，周围的人，除了个不停掉血的盛锦绣，也都平息静气的等着锦忆想出个主意。

    倏尔之间，锦忆开口了，她挥挥手，自储物袋中拿出一把没用的，不知道哪里捡来的长剑，指了指脚下的黄沙，

    “把黄沙扫开试试。”

    说话间，她已经将手里的长剑插入了黄沙，插得很深，又挑起了一些表层的沙，立即有两只毒沙蝎蹿了出来。

    “快杀，快锁定。”

    “它们的闪避太高了，我的技能老是放空。”

    “废话，闪避不高能是40+的怪嘛？你以为还在新手村杀老鼠呢？”

    两只毒沙蝎，在手忙脚乱的帮众们合力乱放技能之下，杀了一只，逃了一只，而众人也总算了解到，这毒沙蝎，说好杀其实也好杀，说不好杀，也是不好杀的。

    好杀，是因为毒沙蝎虽然速度很快，但它所造成的玩家伤害不大，只是持续性的掉血比较烦人，玩家只要备足了红药就行。

    而不好杀的理由，也无非就是速度快，闪避高，隐藏很深，且还跟别的怪不一样，毒沙蝎的血条见底后，它知道不能再和玩家们硬碰硬，于是跑路了。

    但是无论怎样，盛锦绣手底下这个堂的帮众们，总算知道了如何寻找毒沙蝎了，得把脚下的黄沙挖开，毒沙蝎才会冒出来，于是当碰到有别的帮众在帮会频道里询问哪里有毒沙蝎的时候，盛锦绣堂下的帮众们总是积极回答解惑，显得十分有优越感。

    掌握到如何逼出毒沙蝎后，叛军帮众们便以小队为单位，在这片滚滚黄沙中四散开来，开始猎杀毒沙蝎了，于是原本空旷寂寥的沙漠上，时不时的就要响起一些惊呼和尖叫，配合着各种技能的声音，简直热闹得不得了。

    ****************************作者有话说********************

    放心放心，会给大家扬眉吐气的机会的，时候未到，稍安勿躁。(未完待续。)