
    锦忆因为郁凤娇的讽刺，嘴里很不是个滋味儿，沉默了许久，才是抬手揉了揉发疼的心窝，缓缓说道：

    “好，你要我还多少？说个数吧。”

    对盛家人来说，谁都不差这点儿钱，可郁凤娇偏要用这些钱来拿捏锦忆，她知道锦忆自离开盛家后，日子就一直过得比较局促，要锦忆还钱，也不是真的想要这些钱，郁凤娇只是想要用这个借口，来打压锦忆那副漫不经心的气焰。

    可是郁凤娇知道不知道，锦忆已经不是那个任凭她搓圆捏扁的小孩子了，这种打压，只能让锦忆的反弹更大，与人相处，与子女相处之道，显然郁凤娇根本从未掌握过，

    锦忆与盛家，曾经的那些情谊，虽然回不到过去了，可正是因为锦忆决绝的离去，才能保留住她对盛家，盛家对她的那些美好回忆。而郁凤娇此举，无疑是在破坏这最后的美好，从此后，那些压在心底里的真情实意，就真的只能用钱来一分一分的度量了。

    “还？？把你卖了都不够。”

    郁凤娇还在得意洋洋的，以一种胜利者的姿态讽刺着锦忆，她见锦忆终于不是一副漫不经心的态度了，终于开始正视起她来了，便缓了缓口吻，指挥道：

    “你和盛锦天赶紧把这个手分了，他不是个好人，连自己的妹妹都引诱，这种人一看就是个没有伦理，没有道德的野心份子，和你在一起，只是因为他想要搞垮我们大房，明白嘛？”

    “不明白，要还多少钱，你回去统计好了，给我说个数，我就是把我自己卖了，都不会差你一厘。”

    都不想跟郁凤娇再废任何一句话了，锦忆起身，拿着手里的照片，转身就要走，郁凤娇却是又拍了一下桌子，冲锦忆尖叫一声，“回来！！！”

    见锦忆脚步不停，依旧坚定的往前走去，郁凤娇心里一急，脱口而出道：“你要还钱是吧？先拿几个亿来。”

    “几个亿？！”

    仿佛丝毫没察觉到郁凤娇是在信口开河，锦忆面无表情的转头，看着郁凤娇冰冷的询问，那眼神让郁凤娇一愣，随便举了个巴掌，

    “五个亿。”

    “好，等着，这辈子会还清的！”

    咬牙，锦忆点头应下了这份债务，五个亿啊，不管她在盛家20年，有没有花掉这么多钱，不管她这辈子能不能赚到5个亿，她都应下了，此时此刻她并不想同郁凤娇讨价还价，那太伤她的尊严，也太伤她的心，生而为人的骄傲，此刻被郁凤娇践踏到了尘埃里，只有咬牙应下这笔天价债务，她才能挺直了腰杆离开。

    但郁凤娇丝毫不觉得此举是在将锦忆越推越远，她只觉得自己压制住了锦忆，心里头又高兴起来，见锦忆没往前走了，便拿出灵灵镜来，举着手里的灵灵镜，对锦忆的背影说道：

    “你自己看，我是有证据的，盛锦天确实是在利用你，他自己同你爸爸说的。”

    灵灵镜里传出盛锦天的声音：

    “我说过了，你不要跟我说‘真心’，你在玷污这两个字.....。分手，我给你几天的时间来善后这件事，否则我就把你的野心与意图，全都告诉小忆！”

    “大伯，你以为锦忆现在还会信你们？......莫说锦忆现在不信你们，就是看都不想在看你们一眼，她只会觉得，是你们在挑拨离间，想想看自从盛和歌回盛家后，你们对她完全放逐的态度？你以为她是为什么至今还未回过盛家一次？说这些，其实都是虚的，最重要的是，锦忆爱我，她、不、会、信、你！”

    “如果不是你欺骗她，她不会上你的当，总有一天，锦忆会明白，她只是你报复的一颗棋子，一个工具而已。”

    “那一天永远都不会来，就是来了，你们现在又能怎么样？你们控制不了我，更加控制不了锦忆，这就是你们的悲哀。”

    “不要太自信，盛锦天，你会后悔今日的所作所为。”

    “拭目以待！”

    盛锦天与盛学礼的对话，从郁凤娇手里的灵灵镜里传出来，那是灵灵镜里的视频录音功能，成功的吸引了锦忆的注意力。她保持着冰冷的面容，看完了那段像是在偷拍的小视频，略微动容的又看着郁凤娇，问道：

    “这是你们偷拍的？”

    “谁偷拍的不要紧，要紧的是，你现在了解了？盛锦天只是在拿你做报复工具，他要利用你来打压我们大房。”

    收回灵灵镜，郁凤娇脸上的笑容又扩大了一些，她盯着锦忆那张莫名的脸，仿佛已经胜券在握般，而锦忆深深的朝郁凤娇看了一眼，扭头，依旧走自己的路，并且没有再回头。

    其实盛锦天和盛学礼的对话，锦忆只是听出了一个似是而非，她可以朝着郁凤娇所希冀的那方面理解，也可以朝着完全不同的方向理解，端看各人的心态而已。

    说盛锦天与她在一起，只是为了报复盛家大房，可大房又有什么值得盛锦天如此大费周章的报复呢？还投入那么多的钱财及一个帮会的股份给锦忆，盛锦天是抽风了，还是脑子有问题了？

    当然，这些理由在郁凤娇那里，都推不翻她的自以为是，她自以为盛锦天一直想要对盛家大房不利，自以为盛锦天全身上下每个细胞都是阴谋，她自以为盛世集团就是个香饽饽，人人都舍不得这块巨大的蛋糕，人人都留恋那个总裁的位置。

    于此，锦忆还有什么和郁凤娇可谈的？她改变不了郁凤娇，郁凤娇也无法说服她，特别是现在两人之间还横隔着一笔5亿元的天价债务，于是两个人，曾经的两母女，便是这样怀揣着各自的心思，在漫天黄沙的碧落城，又一次分道扬镳。

    只是锦忆走了半天，才是突然想起来，她既然已经碰见郁凤娇了，为什么不问问郁凤娇关于追杀令的事？今次郁凤娇带了那么多人来碧落城，那身后有些人可不像是单纯的保镖。(未完待续。)