
    神人在戴成进入房门之后，也是充满了恶念的哼了一声，甩了甩袖子，意有所指道：“牛什么？这条狗的主子很快就要倒了。”

    “什么意思？”

    又听到这种似是而非的话，盛和歌漠然而视，心中忍不住翻腾起对这神人的厌恶感，虽然从外表来看，这神人行为处事，都是在帮着盛老太太和盛家大房，可是他就如同盛家许多人一般，外表和蔼热情，内里其实充满了阴谋与算计，这样的一类人，盛和歌最近看得实在太多了。

    只是他人微言轻，又是初回盛家，虽然也在盛老太太面前多次表达过对此人的怀疑，可是盛老太太并不以为意，反而愈发的信任这位神人，由得神人在盛家大宅里自由出入，并多方安插人手替换了盛家大宅里原本的仆人。

    神人对盛和歌的冷漠不以为意，脸上反而洋溢起得意洋洋的笑容，指了指身后那名尖嘴猴腮的随从，邀功般对盛和歌主动说道：

    “大少你看，此人名叫何进，几年前曾当过盛老太爷一段时间的看护，他能证明盛老太爷在立遗嘱的时候，神智是完全不清醒的，也就是说，盛锦天手里那25%的盛世集团股份，是不应该归盛锦天所得的。”

    “胡闹，谁让你这么做的？！”盛和歌听完，突然大怒起来，扭头，瞪着眼睛看着神人身后略显猥琐的何进，那何进贼眉鼠眼的缩了缩脖子，往神人背后一躲，只听得盛和歌又指着神人的鼻子，扬声道：“你究竟是个什么人？来盛家又有什么目的？盛锦天手里有多少股份，与你又有什么干系，为什么一定要如此处心积虑的要拿回盛锦天手里的股份？”

    “我这么做，可是为了你啊。”神人面带微笑，对于盛和歌的指责毫不在意，他伸手，挥开盛锦天指着他鼻尖的手指，“只要拿回了盛锦天手里拿25%的股份，以后盛世集团可就100%的属于你了，大少，我可完全都是为了你在打算呢。”

    “为我？”盛和歌冷冷的睨着神人，冷笑一声，“为我还是为你自己？那个叫芊芊的是你女儿吧？看来你还真如我二叔说的那般，打着我主内，你女儿主外的主意了，你倒是想得美，先不说你这身后的何进是真是假，我会娶你女儿嘛？做梦！”

    他难得如此强硬的说话，大概也是最近被多方逼迫，又多方受气，所以激发了盛和歌原本就不俗的能力，面对神人脸上渐渐敛去的笑，他表达完自己的意思后，便拂袖而去。

    而神人满脸都是狰狞的看着盛和歌大踏步而去的背影，气得哼了一声，不屑道：“不识抬举。”

    “会长，我们现在该怎么办?”

    何进从神人的背后冒出头来，溜了溜眼珠子，嘴里虽然问着的是神人，眼神却是看向碧竺星里的那些华美装修，只觉得有钱人的世界就是不一样，这三楼上随意搁置在角落的一个花瓶，卖到杂货铺里都是几千金的价格呢。

    平日里，寻常人要进碧竺星消费，那都是不可能的，光是一楼大厅的花费就不菲，要上碧竺星的三楼，非大富豪不可，今日难得有这个机会上三楼，他何进不如......

    “放心，我既能让他拿到整个盛世集团，就有办法让他娶芊芊。”

    神人也不捉急盛和歌的态度，转而看向三楼某处的包间，领着何进抬步便推开了门，找到里头正在歇息的盛老太太。

    在盛家，有关于盛锦天手里25%的盛世集团股份，闹得最凶的便是盛老太太和郁凤娇了，神人要盛和歌继承整个盛世集团，确实如盛家二爷所说的，打着的就是盛和歌主内，芊芊主外的主意，就如同盛家大房的大爷盛学礼，和郁凤娇这般的相处模式。

    这些年，若说郁凤娇没有利用盛家的财势，替自己娘家谋过福利，打死了神人都不信，反正盛和歌性子温顺，只要芊芊能嫁给这个男人，往后还会少了盘龙会的好处嘛？说不定今后整个盛世集团，都会成为盘龙会的囊中之物。

    所以当务之急，要拿捏住盛和歌，就得从盛老太太和郁凤娇下手，此二人掌握着盛和歌的终身大事，只要将这二人讨好了，要盛和歌娶芊芊，便不是难事了。

    心中打得一番好算盘，神人带着何进入了房门，在房门被关上的同时，隔壁的尚未紧闭的房门拉开了一条缝，戴成站在门缝里，脸上露出一丝焦虑来，还好他刚才进来后留了个心眼，没将房门关严实，从而听见了神人同盛和歌说的这番话。

    “快，把这件事一个字不落的报告给盛总。”

    戴成挤着脸上的肥肉，捅了捅身边立着的心腹，那心腹立即点头，拿出手里的灵灵镜，便开始给盛锦天发语音通讯，待接通后，将碧竺星里发生的事，一五一十的汇报给了盛锦天。

    灵灵镜那头，盛锦天听完后，神情莫测的沉默了好长一会儿，这才开口，沉声问起了一件风马牛不相及的事来，“最近碧竺星的账目怎么样？”

    “光这个月就亏了三个多亿。”戴成接过通讯，面目严肃的又详细说道：“盛家每个人都从碧竺星的账上支了金票，邵大那边似乎有意在放水，根本不管这些事。”

    最近的碧竺星，生意凋零得可怕至极，还出现了不少打秋风的客人，就是掐着点过来的，海吃海喝一顿，又打包无数饭菜，等着盛家人出来清场，便可以不用结账直接从碧竺星里大摇大摆的走出去了。

    而这些被打了秋风的账目，都是被财大气粗的盛老太太曾经亲口许诺过的，只要遇上盛家清场，都算在盛家的账户上。

    苍穹是盛世集团、邵氏集团及盛锦天三方合资帮会，碧竺星自然也就是三方的产业，曾经的碧竺星生意可谓日进斗金，然而现在也就一个月的时间，便亏了三个多亿，而这三个多亿，大部分都是被盛家人给支走了的。(未完待续。)