
    果不其然，正当锦忆心中一凛时，宽阔的沙道上，有人踩着烈阳，满身是汗的跑了过来，一边跑，一边冲锦忆挥手，喊道：

    “大神，快，苍穹有人攻过来了。liudianxing.com”

    闻言，锦忆拔腿就往回跑，这时候她都快从城门附近走过整个碧落城了，跑了许久，才是隐约听见前方有技能放出的特效声传来，还有些打斗的“嘿哈”声，及一些惨叫声。

    但是等锦忆跑回到城门口时，打斗都已经接近尾声了，郁凤娇带来的苍穹追杀者不过十几二十个人，目前叛军碧落城的帮众已经来了几百人，以众敌寡自然完胜。

    看着满地都是掉落的储物袋和装备，锦忆面上的表情有点儿紧绷，这帮会与帮会之间的仇恨，其实就是通过这么一场场小战争积累下来的，叛军还在发展，自然没可能主动去挑衅五级帮会苍穹，且叛军的仇人并不是苍穹，而是那个人数无限庞大的盘龙会。

    若是依旧放任郁凤娇这么胡作非为，叛军的处境，是内外堪忧啊。

    现在锦忆背了一屁股的债，盛锦天又以她的名义投了叛军三成的股份，锦忆自然是想要叛军好好发展的，她要叛军好，且叛军还得盈利才行。

    “哈哈哈哈，看到没，我们叛军就是强大无敌的，连苍穹这种综合排行榜上第一的帮会，都能被我们杀回去。”

    “没错，叛军无敌，我们最棒！”

    “这种话不要乱说。”西门吹箫转身离开战场，来到那些即将得意忘形的帮众面前，满脸凝重的掐着兰花指，“苍穹这回才来几个人？我们几百人杀那么几个人还杀不死，那就是我们无能了，所以我们言论上不要这样张狂。”

    “是的，是的，没错。”

    被西门吹箫装模作样的说了这么一通，那些嚣张得都快要飞上天去的叛军帮众们，个个摆出一副谦虚的模样来，但那心里止不住的优越感，还是能让人看得分明的。

    锦忆站在人群外围，扬头将战场扫了一圈，这才在外围的小角落里，找到正坐在一片浓厚阴影里的望川玄，她走过去，略提了提裙摆，一同坐在望川玄的那片阴影里，问道：

    “你怎么看？”

    这时候，碧落城的太阳略微西斜了些，望川玄满脸都是阴蛰的看着黑色的阴影，一寸一寸往前爬，他开口，却是颇具无奈的回道：

    “都已经到了这种地步，笙歌醉梦间那些帮过苍穹打帮战的人，是无论如何不能放弃的，只是，他们来的太快了，太强大了。”

    只是苍穹的动作太快，本来叛军跑回碧落城，就是打着让玩家找不着或者暂时找不着踪迹的想法，毕竟碧落城处于一片黄沙中，这片沙漠又是一张新的地图，那些想要追杀笙歌醉梦间等人的苍穹帮众，未必能在短时间内摸上门来。

    可郁凤娇不仅带人来了，还是跟在叛军帮众的身后进的碧落城，她在碧落城里转了一圈儿，最后才发动的攻击。

    这说明了什么？说明苍穹不仅实力大，消息也灵通，手段更是多种多样，而叛军面对这样一个强势的敌人，根本就没有任何胜算，也就是那些鼠目寸光的人，才会以为杀回几个苍穹帮众，就是莫大的荣耀，就是完全的胜利。

    锦忆偏头看向望川玄，微不可见的叹了口气，“这件事，你有跟盛锦天商量过嘛？”

    他摇摇头，满脸都是苦意，“你大哥一开始就说了，他只管出钱，叛军帮会里的大小事务，一概不管。”

    盛锦天如今给自己的定位，就是一个钱多投资多的幕后老板，他可以花钱投资一个帮会，但绝不参与管理帮会事物，意思就是，他只看最后的收益，不看过程。

    这样其实有好也有不好，好的方面，就是放开了望川玄的手脚，任凭他自己去折腾，避免了两方的冲突和矛盾，不好的方面，大概就是像现在这样，叛军遇上了这种问题，就只能自己去解决了。

    “那现在应该怎么办？”

    锦忆问望川玄，望川玄也是一脸的苦相，这种事情，锦忆也不想去问盛锦天，一是因为盛锦天每天忙得像个陀螺，要他去管郁凤娇做下的事儿，无疑又是将盛锦天推到盛家那一团乱麻里面去。

    二则很简单，她与盛锦天之间，还有许多许多的事情没有沟通好，其中就包括她与盛锦天在这段关系中的地位该如何放置。

    总之，依照盛锦天的意思，这段关系的结果，是不能分手的，于是这让原本就没怎么考虑，只想着顺其自然的锦忆，内心充满了忧心忡忡，还有些许的彷徨无奈。

    倘若她与盛锦天最后的结果，是结婚生活在一起，那两人之间的经济必然不对等，一开始盛锦天愿意给她钱花，给她庇护，可时间长了，会和马嘉平一样，对她渐渐开始不耐起来嘛？

    锦忆是在婚姻上失败过一次的人，所以她对盛锦天有信心，但对婚姻没信心，妥帖点讲，她恐婚，没安全感。

    真正让她有安全感的，只有钱，自己赚的钱。

    再假如，两人一同行进过一路，当盛锦天对锦忆最初的情感渐渐散发，还没等走到结婚那一步，就发现彼此真的实在是合不来，分手之后彼此更加快乐，那现在盛锦天给锦忆的那些装备和股份怎么算？

    依照盛锦天的脾气，投入的经济物质是不会再拿回去的了，可如此，锦忆就收得心安理得了？？她要还给盛锦天，必然要经过一番的尴尬与难堪。

    所以依照锦忆的意思，无论是个什么结果，还是两个人经济独立分开得好，她赚她的，花她的，盛锦天自富贵去吧。

    可是正是因为她抱着这样的态度与想法，盛锦天才愤然离去的啊。

    再退一百万步来讲，就算她可以厚颜无耻的接收下盛锦天的股份，那五个亿的债务要怎么还？叛军发展得不好，盛锦天会亏本，叛军发展得好了，她要不要拿手里的股份分红去填郁凤娇那五亿债？(未完待续。)