
    锦忆带着邵二、盛锦绣、小辣椒和冬瓜等人，也杀了不少的毒沙蝎，她发现冬瓜的骷髅很好用，不仅能攻击，还能当个挖沙的免费劳动力，往往是他们这队人，刚刚干掉一批毒沙蝎，那只骷髅已经用斧头挖出了另几只满地乱爬的毒沙蝎。

    所以锦忆等人几乎没怎么歇气，一口气杀了好几个小时，每个人的储物袋里，都装满了好几十个毒沙蝎，这才看着天色将晚，开始慢慢的往碧落城方向移动。

    第一次出师大捷，望川玄望着一脸喜气洋洋的帮众们，他的脸上也是洋溢着兴高采烈的神色，此时，望川玄的面前则是坐了一排的人，趁天色未黑，开始收取帮众们的毒沙蝎。

    毒沙蝎的尸体，一百个为一组，放在储物袋里，是可以叠加的，但是拿出来，就是一堆，一只毒沙蝎可以制作两瓶大红或者大蓝，还需要配合上其他的材料。

    而目前为止，在系统商店里买的毒沙蝎为10金一只，如果要卖到系统商店里去，npc只肯给5金的价，大红和大蓝则需要30金一粒，叛军收购帮众们的毒沙蝎，为12金一只，通过叛军自己组织的生活玩家，制作出的大红大蓝，卖给叛军内部，只需要21金，而卖给外面的买家则是24金。

    小红小蓝也就是在10级左右用一下，最多不超过20级，20级之后的玩家再吃小红小蓝，那血条能补到一半还不到。

    中红中蓝的使用寿命还比较长点，但也就只能满足15级到35级这个档次的玩家，超过35级之后，玩家就要吃大红大蓝了，大红大蓝能一直吃很久，至少锦忆重生回来之前，大红大蓝还是玩家的主要补给药品。

    交完了毒沙蝎，锦忆领了三百多金，左右看了看身边一脸兴奋，真低头数金元宝的帮众们，笑着摇了摇头，走到一处僻静些的地方，歇了歇脚。

    前面有说，《亡灵世界》里赚钱其实挺容易的，但花钱也挺多，一个普通的玩家，一天忙活四五个小时，就能有三百多金的收入，一个月就是万把多块，实际上在这个失业率暴涨的年代，能有这样的收入是很可观的，至少养得活自己和一家老小了。

    而万把多金，对于锦忆来说却是不够用的，锦忆也没想着靠这个发家致富，她现在最主要的经济来源，还是望川玄给她发的那笔高价工资，不过叛军已经建立起来了，也不知这笔高价工资还发不发了，毕竟有盛锦天给的股份在那儿，她每个月都会得到叛军金库的三成分红。

    这个分红，锦忆想想还是不打算动用，至少在她把和盛锦天的事情想明朗之前，这笔钱不会动一分，因为所有的一切都还有变数，想到这里，锦忆面上的表情垮了一下，她现在的心里，真心烦得很，同时也冷得厉害。

    必须得开源节流了，锦忆细数了下自己现在的开支，除了买红蓝药，就是喂火麒麟的灵兽丹，装备什么的暂时她有两套，盛锦天送了一套，纯灵门送了一套，所以装备不需要添置了，但红蓝药和灵兽丹是个大头。

    像她这样的级别，拥有使用技能不光掉蓝，还掉红这样的奇葩技能，每个月，不，每天都要耗费掉许多许多的红蓝药，更不要提那个胃口奇大无比的火麒麟了。

    “大神，你快来一下。”

    隔着重重人海，望川玄站在一处土坡上，冲坐在远处的锦忆喊了一声，锦忆抬头，看了望川玄一眼，慢悠悠的起了身，以令人发急的速度，缓缓走了过去，爬上了土坡，站在急得跳脚的望川玄面前，问道：

    “什么事不能通过灵灵镜说？”还得劳烦她跑一趟？！

    “你看，咱们这座城，能不能也弄个寄售商行之类的？”

    知道锦忆就是这么种脾性，望川玄也不争个长短，他满脸都是瀑布汗的让了让身子，方便锦忆可以将整座碧落城的地形看得更清楚明白些。

    这样一远眺，便能看出其实这座碧落城，曾经也一定辉煌腾达过的，不仅仅有城墙，还有城门，瞭望塔，烽火台等，城中的格局同班昊城差不多，只是没有班昊城那么大，某些建筑的门楣，在风沙的侵蚀下，还能依稀看见上面挂着的牌匾。

    从望川玄手指的方向看去，某个沙土建筑附近，还有一些供人摆摊而划分出来的一块块小区域，看这个样子，曾经的碧落城，也有过商业兴隆的时候。

    “寄售商行是可以弄，但叛军目前只是个一级帮会，连个驻地都没有，你有什么权限去建寄售商行？”

    不是锦忆要泼望川玄的冷水，她说的就是事实，一级帮会必须挂靠在某个大城下面，以做城市任务赚取积分，积分够了才能升级为二级帮会，二级帮会可以有驻地。

    驻地上可以建立图腾，图腾的覆盖范围内，可以建筑的项目，就只有议事厅和普通茅草屋两三座，只有升级到三级帮会，才能建设各种具有实际意义的建筑。

    有了什么药店、寄售商行、裁缝店等等，便可以聘请npc来上班了，如果不想聘请npc的话，玩家也可以自己组织当老板，但毕竟是帮会的公共资源，聘请npc的话，更公正无私一些，账目方面也有系统监管着，没有任何玩家可以做手脚。

    比如就说这个寄售商行，如果是玩家当老板自己弄的，自然没有系统的那么规范，包括什么镜子平台都没有，就跟现实中开店一样，需要自己验收货物，自己写上标价，自己分类，放在柜台里还得担心被别的玩家砸了玻璃抢劫。

    而系统的寄售商行就方便多了，玩家不管是买，还是卖，打开镜子平台，搜索自己需要购买或者出售的商品类目，立即就会出现一长排的此类商品，标价，属性，价格，数量等一目了然。

    买卖完了后的收益多少，还给自动存入帮会金库，金库又会按照电子合同的分成，将这些收益每个月准时准点发放到每个股东的储物袋里。(未完待续。)