
    以前的魔教是没有盈利的，望川玄自然没研究过那么多，他只********的想要团结帮会，做大魔教，所以望川玄一直处于倒贴钱给魔教的状态，他在现实中的经济状况只是小富，也算不上顶顶有钱的，于是做起事来，就显得比较局促。

    现在的叛军却是不同了，有个大财主在背后撑腰，且摆明了目的，叛军一定得做强做大做到盈利的程度，还相当娴熟的从系统申请了关于帮会的电子合同下来。

    如此的正规，让望川玄鸭梨山大，于是他已经迫不及待的开始调动脑细胞，想着如何利用这座碧落城盈利了。

    人都是需要动力驱使的，望川玄也不例外，他瞧了瞧锦忆那副“随你怎样，我都没意见”的表情，暗暗叹了口气，认命的说道：

    “那我们就兵分三路，一路在碧落城里杀毒沙蝎，一路去夷族部落刷积分，最后一路去抵御盘龙会和苍穹这些帮会带来的各种麻烦。”

    “好，这样很现实，就这么办吧。”顿了顿，锦忆又说道：“夷族部落那里的任务刷积分我不怎么感兴趣，我还是留在碧落城里杀毒沙蝎赚钱吧，如果有人来碧落城找麻烦，也有我在这里坐镇。”

    她一屁股坐在了一处小土堆上，冲望川玄挥挥手，让他赶紧去办他的事去，神思似乎根本就不在当下，像是已经缥缈了很远一般，看得望川玄不禁昂天长叹一声，也不知锦忆最近是有什么样的烦心事，只得叮嘱了锦忆几句，这才匆匆转身，去安排人刷夷族的任务积分了。

    建帮令是南宫世家给的，但帮会可以选择任何一张地图建立，望川玄便直接在夷族部落造册建立了帮会，所以想要获得积分，就只能上夷族部落做任务。

    而根据之前的玩家探索，夷族部落的积分，跟班昊城的官府积分大有不同，大城的官府积分基本上就是扫地啦，给npc解决某些困难啦，抓捕一些小偷小摸的盗贼啦。

    夷族部落给玩家的任务却是：放羊，放牛，捡牛粪羊粪，喂羊喂牛，给牛羊洗澡~~锦忆表示自己对这种整日泡在牛羊中的任务，不那么感兴趣。

    望川玄一走，碧落城里的大小事务，便直接落到了锦忆和在座管理们的身上，但目前帮众们需要做的事，在大致上的方向已经有了确定，所以也没有出现某些值得争议的事情，很快，一轮又大又圆的月亮就已经挂在了高空中。

    碧落城里的帮众们，有的交完了毒沙蝎，又单独约了些许同帮好友组队，出了城门去寻毒沙蝎打了，叛军是鼓励这种创收行为的，只有帮众的积极性被彻底的调动起来，帮会才会朝越来越好的方向发展。

    而一味的只调动帮众们的血性，而不给帮众们解决生计问题，那是不现实也是不长久的。

    现在这样，无论是望川玄，还是锦忆，亦或者是叛军里的任何一个大小领导与普通帮众，都觉得挺好的，他们在叛军里能赚到钱，并切实可行的解决了现实生活中的经济问题，有利于他们与叛军更紧密的联系。

    而不急于赚钱的帮众，则留在了碧落城里，他们在城中心的那片空地上，堆起了高高的枯树枝，待得圆月高升时，燃起了一大簇的火焰，烤了些能吃的野味，一群人围在火焰周围，开始了一出别开生面的欢聚。

    这大约就是环境对心情所带来的影响了，窝在大城地图上，帮会想搞个吃喝玩乐的活动，就只能上酒楼，哪里有在野外的这副滋味，天空的星星一大颗一大颗的闪烁着，让人抬头一看，仿佛就能触及摘下一般，那种开阔的欢欣，是在城市中所不能体会到的。

    锦忆坐在高高的土堆上，看着脚下的叛军帮众们，开始围着火堆唱歌跳舞了，她沉郁的心情也不禁轻轻飞扬了起来，在空中晃荡着两条长腿，嘴角嚼着微笑，静静的看着他们载歌载舞。

    身旁光影一暗，锦忆偏头，看见盛锦天一袭黑衣，撩了袍角，在她的身边坐了下来，贴着她的手臂，目光坚毅的望着下面的火堆。

    “你怎么又来了？”

    锦忆偏头问了一句，不禁觉得好奇，先前白天的时候，她与盛锦天不是闹了些别扭嘛？当时盛锦天拂袖而去，她还没想好再一次见到盛锦天，要怎么去面对他呢，盛锦天这么快就自己出现了。

    微恼的偏头，瞪了锦忆一眼，盛锦天的脸上有些微不可见的狼狈，他不回答锦忆，吸了口气，又看向火堆边的人们，很是刻意的说道：

    “你怎么不去跳舞？”

    “不去，我又不会跳。”

    锦忆将目光收回来，赌气般不再看向盛锦天，搞不懂这人究竟是个什么意思，一会儿发那么大的脾气，恐怖得吓死个人，一会儿又跑过来表现得跟个没事儿人似的，她就是个出气筒啊？想对她发脾气就发脾气，想跟她和好就和好啊？

    “为什么？我记得你高中还参加过校庆，你那时候就有跳过舞。”

    “那是集体舞，站在那里凑个人头的。”

    “现在也是凑人头。”

    “哎呀，我不去！你到底要干什么啊？！！！”

    仿佛被盛锦天纠缠得烦了，锦忆扬声，十分不耐烦的打断了盛锦天喋喋不休的劝说，她收回晃荡的双脚，直接从地上站了起来，转身就走，心里头只觉得本来她的心情就不好，盛锦天还老是揪着她下去跳不跳舞，这是做什么呢？！

    她要走，身后却是伸出一双铁铸的手臂，搂着她的腰，将她拖了回来，她落入一具坚实宽阔的胸膛里，那胸膛起伏急促，仿佛有千万句话要说出口，却是找不到说辞般，只能化为了实际行动。

    “盛锦天，你干什么？！放开我，再不放开我喊人了！”

    锦忆惊呼，气恼的挣扎着，却是被盛锦天拖入了一处嶙峋的大土块后面，他将她翻过来，强行抵在了土块上，嘴里急道：

    “别叫，别叫，我就想和你好好道个歉，白天是我态度不好，别生气！”(未完待续。)