
    这红衣少女的脾性，倒是和锦忆有点儿相似，但锦忆说话，从来不强制别人，她更多的是冷眼旁观，人不犯我，我不犯人的，所以盛和歌耐着性子等那少女打量完，却并没有跟着那名少女走，反而站在了原地，一动不动。

    跟着，盛和歌身后的那几名蹩脚跟踪者，便涌了上来，围住盛和歌，个个脸上都是笑着的，有的还摆出一副卑躬屈膝的姿态来，

    “请吧，盛大少，盛老太太和盛夫人也在呢。”

    从他们叫他盛大少，盛和歌大概就知道了，这一伙人，连带前方正走着的，那位眼高于顶的少女，怕都是与盛家大房关系亲厚的，因为自盛锦天与盛家闹得不可开交后，盛家大房所有熟识的人都主动忽略了盛锦天，只叫盛和歌为“大少”了。

    他的心中对于这个称呼有一点点厌恶，但听说老太太和郁凤娇也在，几人所指的方向又是碧竺星，盛和歌便想了想，跟着前头那名少女走了。

    那少女直接进了碧竺星，站定在碧竺星的大门口，回头扫了眼盛和歌，眼底有着淡淡的高傲，扬声道：

    “喂，我的名字叫芊芊。”

    “你好。”

    盛和歌点头，面上的表情云淡风轻，教人看不出他是喜是怒，芊芊也不在乎盛和歌的情绪怎样，只是跺了跺脚，转过身来面对着盛和歌，双手叉腰，颐气指使道：

    “没人跟你说过，与人认识之前，要先做个自我介绍嘛？”

    “你不是已经认识我了？”

    盛和歌反问，瞥了芊芊一眼，脚下的步子没停，径自绕过前方挡路的芊芊，走向了碧竺星的一楼大厅，一眼便看见大厅里那张大圆桌子，桌子边全坐着盛家的人，除了盛锦天、盛锦绣和锦忆三人外，盛家的大大小小都到齐了。

    坐在老太太手边的，便是近日频繁进出盛家大宅的那位神人，神人正偏头和盛老太太说着什么，盛老太太高兴得脸嘴都合不拢了，而那神人却是在人影拱动中，抬头，隔着千山万水，朝盛和歌看了过来。

    那眼神，教盛和歌有种说不出来的毛骨悚然感，他的心中顿时升起了一股警惕心来，再回头看看气鼓鼓的芊芊，略一思索，便大概明白了盛家这是要干什么了。

    前几天，盛和歌就听郁凤娇有意无意的提及要给他相亲一事，当时他虽已明确拒绝了，但依照郁凤娇的心性，可想而知，盛和歌的拒绝并没有被她听进心里去，所以盛和歌这才心烦意乱的避到贝靖荷的宅子里。

    今日也是因为被贝靖荷发现了他对锦忆的感情，盛和歌才又不得不从那栋宅子里出来，然而一出来，便遇上了盛家给他安排的相亲宴，这一刻，盛和歌心里就跟压了块巨大无比的石头似的，沉重得不得了。

    只是盛和歌还未表达出什么不满来，他身后的芊芊便追了上来，气呼呼的推了盛和歌一把，冲他发脾气道：

    “你什么意思呀？我让你走了嘛？我没让你走之前，你就不准走，哼！”

    笑语阵阵的宴席，因为芊芊的娇斥声而停顿了下来，突然变得鸦雀无声，那打扮一新的郁凤娇，猛然间垮下了脸来，看了看面色也是不甚好看的神人，又回头看了眼芊芊，紧抿着红唇，没有说话。

    芊芊犹不自知，依旧摆着一副绝对压制的姿态，指着盛和歌训斥，“问你话呢？你怎么不说话？你是哑巴嘛？要不是看你长得帅，本大小姐才懒得和你这种闷葫芦在一起呢，怎么着？看什么看？叫你说话跟死了爹娘一样。”

    “啪”一声响，郁凤娇重重的搁下手里的筷子，在芊芊的话语停顿之际，似笑非笑的看着那位神人，语气里充满了嘲讽道：

    “哟，这是谁啊？进我们碧竺星就这么个德性，这父母是怎么教的，也太目中无人了些。”

    “芊芊！”

    神人开口，脸色阴沉的唤了芊芊一声，他也知道自己女儿当着人家父母长辈的面，把堂堂一大少爷当孙子那么的训，人家父母长辈肯定心里不乐意的。

    但是这郁凤娇的反应也太过了点，难怪人们都说郁凤娇不好相处，芊芊不过有点儿小性子，就值得郁凤娇这般穷追猛打，那往后芊芊若是进了盛家，还不得被郁凤娇欺负死？

    不过虽然郁凤娇不好对付，盛和歌看起来却是个温和的，只要芊芊能顺利进入盛家，他自然有办法替芊芊除掉郁凤娇，到时候盛家所有的一切都是盛和歌的，盛和歌的，也自然就都是芊芊的了。

    而郁凤娇的心思其实也很好猜透，在她的心目中，他们家盛和歌就是一颗捧在手心里的宝，天上地下，盛和歌最大最优秀，身为一名母亲，郁凤娇有这样的心思也是没错的。

    所以不管芊芊是不是神人口中所说的真命天女，只要芊芊没办法做到对盛和歌\'唯命是从‘这四个字，那郁凤娇对芊芊就是看不顺眼的，没法儿满意的。

    事实上，即便今天来和盛和歌相亲的不是芊芊，换成了任何一个女子，身为未来婆婆的郁凤娇，都不会对自己的未来儿媳有多满意。

    在座众人，脸上的表情各异，最高兴的就是那个胖乎乎的盛家二爷盛学貌了，他今天比盛和歌的亲爹盛学礼，都穿得更红更喜庆，整个人如同个晃动的大红包，笑眯眯的看着芊芊和盛和歌的互动，高兴的打着圆场，道：

    “呵呵呵，原来这就是和歌的那位真命天女啊，长得倒是小巧可爱，就是这个脾性嘛...没关系，大哥大嫂，这个啊，男弱女强也不错，男主内，女主外，往后盛世集团交给芊芊，大嫂你就放心吧，呵呵呵~~~”

    也不知盛学貌是不是故意的，看他那张脸上的表情，绝对真诚又充满了认真，一点儿也不像是有什么恶意的，话里的语气也是充满了和蔼与期待。

    但是盛学貌这话一说出口，就惹得郁凤娇脸上更是不快了，什么叫做“以后把盛世集团交给芊芊就放心了？”盛世集团是她郁凤娇好不容易从盛锦天手里抠回来的，拼死拼活的辛苦一场，只是为了便宜芊芊嘛？(未完待续。)