
    神人眼神阴狠的睨着盛学貌，盛老太太和盛学礼面色的表情也不太好看，盛学貌却像是没察觉出自己话里有任何问题般，起身，招呼着芊芊和盛和歌一同坐下，顺便挥手赶了赶郁凤娇和郁晓灵，扬声道：

    “大嫂，你和晓灵换几个位置去，让芊芊坐到老太太身边来，这往后啊，咱们的位置都这么坐，芊芊坐上位，和歌坐下位，大哥大嫂嘛，年纪大了，让让他们小辈，尽量往末位去坐。”

    所谓的上位下位，无非也就是谁离盛老太太坐得近，谁又离盛老太太坐得远些，在盛家，越不得老太太欢心的人，坐得就离老太太越远，以前这末位，都是盛锦天坐的，如今让郁凤娇去坐？？

    “啪！”一道拍桌子的声音响起，郁凤娇愤起起身，刚要冲盛学貌发飙，问问盛学貌说这些话是什么意思，门外又是走了进来几个人，众人闻得这喧哗声，纷纷回头一看，正是邵大领着人进来了。

    他依旧一身的白色狐裘，双手拢在裹了白毛的衣袖里，嘴唇上的两撇小胡子动了动，看着盛家这一大家子，笑道：

    “哟，都在啊，那正好，更你们说个事儿。”

    “没见我们在家庭聚会嘛？”

    郁凤娇正好一肚子的气没处撒，也不管邵大即将说的是什么事，口气该怎么不好就怎么不好，急得一旁的郁晓灵急忙站了起来，生怕郁凤娇一个不中意，就朝着邵大扑了过去。

    邵大没搭郁凤娇的茬，他皮笑肉不笑的站在原地，看着盛和歌，直接问道：“郁夫人不久前对苍穹下了一道命令，让苍穹帮众去追杀盛锦天，此事你知道嘛？”

    郁凤娇追杀盛锦天？

    这话一出，除了郁凤娇外，不出意外的，所有盛家人都惊住了，特别是盛学貌，那脸上原本真诚至极的表情，突然就变得很是怪异，他猛地盯住盛学礼的眼睛，像是一只蛰伏已久的野兽般，充满了不可知的危机。

    盛学礼垂目低头，轻轻咳嗽了一声，躲开了盛学貌的盯视，起身，满脸严肃的看着郁凤娇，问道：

    “邵大说的，真有此事？”

    盛家人内部闹闹矛盾，无非也就是今天你刺我一句，明天我骂你一声，这种鸡毛蒜皮的小事，从来没上升到过你死我活的地步，可是如果郁凤娇果真对盛锦天下了追杀令，那性质比那些小打小闹就恶劣太多了，那是深深的要将盛锦天逼成盛家的仇人呐。

    盛锦天若成了盛家的仇人，绝非不是郁凤娇所想象的那么简单，因为盛锦天的身后还站着一个军阀世家，戎家！所谓民不与官斗，官不与兵斗，戎家看似不问商业上的事，可盛锦天被郁凤娇追杀一事，传到了戎家，那盛家从此后还想在商场上好好混嘛？

    即便这只是一个游戏里的追杀而已！

    “我再问你一次，你知道这件事嘛？”

    不理会盛家人如何，邵大只执着的看着盛和歌，盛和歌摇头，表示自己并不知情，他在邵大的注视下，心头那种沉重感越发的严重起来，只觉得自己外出做了个任务，散了几天的心，再回来后，盛家及苍穹，都已经是沧海桑田面目全非了，且他身边的局势越发的不可控制起来。

    “是有这件事，那又怎么样？”

    郁凤娇上前，一步挡在盛和歌面前，与邵大直接对视着，那气势依旧凌人非常，犹然不知问题的严重性在哪里，她只是像是在对邵大说，又像是在对所有人说，冷笑道：

    “他盛锦天都能目无尊长到对我下毒手了，我为什么不能派人追杀他？”

    “他没有动手杀你！”邵大终于正眼看向郁凤娇，拿出了手中的灵灵镜，调取里面的一段视频来展示给众人看，“这是我刚从叛军那边取到的资料，杀你的是一只猫妖boss，叛军现在正组织人猎杀这只boss。”

    视频里，一只黑色的，宛若人形般大小的一只猫，双脚站立着，以飞快的速度在一片沙土城市里横冲直撞，它所过之处，必定带走几名玩家伤亡，乍看之下，偌大一个碧落城里，竟无一人能抵挡这只猫妖boss的攻势。

    “啧，随便找只boss出来，就能替盛锦天背黑锅了，邵大，你如此不遗余力的替盛锦天洗刷罪名，果然是好兄弟啊。”

    压根儿就不信邵大手里的证据，郁凤娇固执己见，她认定了在碧落城里杀她的是盛锦天，那就是盛锦天，管它什么猫妖不猫妖的，她正差个机会给盛锦天一些教训，此事不正是最好的机会？

    邵大深吸口气，努力保持着脸上的微笑，没关系，郁凤娇的为人他早就清楚，气不着他，气不着他。

    “无论盛夫人你信或者不信，追杀令我已经撤销了，如果你非得要追杀盛锦天，可以，自己出钱到官府去悬赏吧。”

    收回手中的灵灵镜，邵大转身，走了两步，又回过头来，在郁晓灵希冀的目光中，对盛和歌说道：

    “还有，你是苍穹的副帮主，有件事我想要提醒一下你，我已经决定和叛军结盟，联和狙杀这只猫妖boss，你准备准备，带上盛家的人上碧落城听候差遣去吧。”

    真是邵大不发威，盛家还把他当病猫了，一直以来他容忍盛家这群人的胡作非为，是因为他想看看盛家能作死到什么程度，果不其然，郁凤娇真把苍穹当成他们盛家的私人帮会了，还敢在苍穹发布对盛锦天的追杀令？？？

    邵大一生，唯有两者不可亵渎伤害，邵二与盛锦天，他的血亲和生死兄弟。

    盛和歌的脸色白了白，聪慧如他，自然听出了邵大语气中的警告，这虽然是一款游戏，但这里面的人生却是玩家在真实过着的，过去的一段时间里，无论是盛锦天也好，锦忆也好，也都曾告诫过他，他对苍穹和盛世集团的责任重大。

    是他太想要逃避了，也是郁凤娇太能独挡一面了，这才酿成了郁凤娇追杀盛锦天这种祸事出来，如果盛和歌再不能出面担起属于自己的责任，未来郁凤娇所做下的事，那可全都是如今盛和歌造成的孽了。(未完待续。)