
    “放开，放开，有你这么好好道歉的嘛？言不由衷，做贼一样，你......”

    未说完的话，被盛锦天及时堵住了，他用的是嘴，绝对是情急之下的选择，用力的，狠狠的，带着一股莫名的惶恐与不安，让锦忆惊讶得瞪圆了眼睛，嘴一张，只觉得口里进了一物，滚烫湿滑，搅得她的心，狠狠的被震荡了一下。

    无耻啊无耻，盛锦天这是来道歉的？耍流氓还差不多吧！！！

    心中一恨，锦忆双手缠过盛锦天的脖子，勾住他的后脖颈，将他僵硬的身躯拉下来一些，口里小小的舌头也缠了过去，只听得盛锦天闷哼一声，百炼钢瞬间化为了绕指柔，锦忆化被动为主动，月夜之下，喧嚣之外，公然耳鬓厮磨起来。

    也不知如此纠缠了多久，两人之间的那把欲/火越烧越旺，黑夜中，除了彼此间粗壮急促的呼吸声，还有如雷般的心跳声，砰砰砰砰的踩着凌乱的节奏，在一发不可收拾之前，盛锦天和锦忆终于分开了。

    他紧紧的抱着她，两人之间贴得没有一丝缝隙，待得盛锦天稍微冷静了一些，才略略松开了一些锦忆，颇有些埋怨的笑道：

    “你不该勾引我，差点儿让我犯错误了。”

    所以发展成现在这样，怪她咯？！

    锦忆在盛锦天怀中抬头，抬手，狠狠的拍了盛锦天的心口一把，红着脸斥道：

    “你怎么不说你管不住自己，耍流氓在先的？”

    “好好好，你有理，你说的都对，我是流氓。”

    这会儿的盛锦天，一副“全都是我错”的态度，对锦忆是无尽的包容与宠溺，只觉得自己从没有像今天这样失态过，不管是心慌意乱的回头来找锦忆，还是刚才差点儿就地办了她，都不太符合他的性格与做事风格。

    可是感情就是这样，来了，接受了，就不要想在其中找到那个做事冷静，头脑清晰的自己，更何况盛锦天觉得现在这种感觉，一点儿都不坏，他乐意就此沉沦。

    锦忆不说话了，她叹了口气，将脸重新靠回了盛锦天的胸口，耳际传来沉稳有力的心跳声，心里头转过千万个念头，最终嘴里却是什么都没说，只是与盛锦天一同站在高处，望着远处黑成一线的城墙。

    她好像有点儿认命的感觉了。

    叛军的狂欢一直持续到很晚，这期间锦忆一直与盛锦天待在一起，她有和盛锦天商量过谁当副帮主，刚起了个头，盛锦天便摇头拒绝了，他就只想当个叛军普通帮众，不挂职的那种，因为没得那个心力去管叛军的大小杂事。

    且对于盛锦天来说，他手里还不知道抓了些什么股份，或许别的势力也有他的投资，在立场上来说，盛锦天也不可能完全站在叛军的利益上考虑问题。

    于是锦忆便顺理成章的成了叛军的副帮主，她与盛锦天一同坐在星空下，枕在他的腿上，看着下面已经嗨到了极致的帮众们，突然想起了白天看到的郁凤娇，有些犹豫的开口，问道：

    “你知道郁凤娇在苍穹弄了个追杀令嘛？”

    “嗯”手指顺着锦忆头上的发丝，盛锦天也是看着下方的人群，“随她去吧，邵大会看着的。”

    “可是我觉得这些事情，其实该归盛和歌管，你说他这个人究竟怎么回事，脑子里究竟在想些什么？”

    “想着怎么应付相亲。”

    “啊？......”

    锦忆有些吃惊，立即撑起了身子，看向身边的盛锦天，又像是想到了什么，忍俊不住道：

    “他和谁相亲？稀奇了，这世上还有郁凤娇看得顺眼的儿媳人选？”

    “对方是开法会的。”

    像是不太愿意锦忆对盛和歌太多关注，盛锦天将锦忆的身子重新拉了回来，压住她的脑袋，靠回了他的腿上，他很享受这种亲密和谐的相处方式，不希望因为任何人任何事，打断他的福利。

    只是说起对方是开法会的，锦忆就不由自主的想起了盘龙会，在现代这个社会，还能如此有组织有预谋的，利用传/销这种方式，纠结成一方势力，当中必定会宣扬一点信仰作为支撑。

    而法会是一种信仰的仪式，某种有着同一类信仰的人聚集在一起，说法、赞叹、供奉或者进行一些特别的举动等，盛锦天口中说与盛和歌相亲的对象，是“开法会的”，意思就是指，专门在这种仪式上担任主角的人。

    从某种意义上来说，这代表了对方是站在某种信仰顶端上的人物，就像一个门派的掌门人那样的。

    郁凤娇怎么会和这样的人认识的？她入了什么教？思想中了什么邪？

    心中这样想着，锦忆也不由得也这样问了，岂知盛锦天冷笑了一声，回道：“据说是个神人，亲自上盛家大宅拜访，只给老太太喝了三回符水，就让老太太精神百倍，现在整个盛家上下，都把他当神一样。”

    回想起那个穿着一身古旧中山装的男人，外面还罩了一件有些年代的袈裟，在现在这个交通无比发达的年代，硬是不知怎么办到的，躲过了无数监控与防线，就靠着双脚走到了盛家大宅的大门外。

    他在大门监控里，像模像样的说了些大宅里这几日发生的小事后，就被老太太招了进去，然后那男人神神叨叨的与盛老太太说了许久的话，就开始做法了，先是舞了会儿剑，然后开始烧符放水，那符水里也不知放了些什么，老太太喝了三天后，竟意外的能跑能跳，一口气上下楼梯三四回，都不觉得累了。

    其实盛老太太的身子，也没多大问题，现在科技那么发达，医疗手段能治愈人类所有的疾病，但盛老太太就像是当初的景华寒一样，总是觉得自己有病有病，每日病怏怏的窝在自己房间里，不晒太阳也不出来活动，久而久之，就真的病了，还是怎么治都治不好的那种。

    锦忆听了，也是忍不住想要冷笑，甚至是有点儿幸灾乐祸了，盛老太太大概是得了什么心病，于是那个开法会的神人，正好解了她的心愁，让老太太的人生有了寄托，那无病呻吟的日子，也就过得有滋有味了。(未完待续。)