
    黄泉村里，一如既往的热闹，因为这里没有巡逻的守卫，打架斗殴等现象，实在是太过稀疏平常了，弄高祖和锦忆等人，一出现在村里那株大槐树下，就见一群人，男女都有，手里正提着武器，往黄泉村后面的那座山上跑。

    “这是去干什么？”

    同行的小呆，顺手抓了一个看热闹的摊贩给了一把金元宝，方便打听情况，那小摊贩一脸嬉皮的笑，收下那把金元宝，回道：

    “前段时间，苍穹的那个盛夫人不是发了公告嘛？凡是退出苍穹帮会，转而加入魔教者，一律永久追杀，这些都是接了苍穹帮会的追杀令，守在黄泉村杀人领报酬的。”

    “****！”

    闻得此言，最前方的弄高祖，眼睛一红，抬手就往前方手持武器准备上山的众人放了个《十方烈火》，旋即手持两把尖刀，情绪愤怒的冲上前去，开始了野蛮的厮杀。

    因为弄高祖动了，对方接了追杀令的玩家们也开始动了，西门吹箫、小呆和望川玄，跟着弄高祖屁股后面就冲了上去，锦忆则缀在了最后，表情冷漠的看着前方那一群人，心里头的滋味儿，真不知该用什么心情来形容。

    二十年的亲情，竟然换来的是郁凤娇这般对待，她究竟是和郁凤娇有什么仇什么怨啊，至于要做到这种地步吗？

    笙歌醉梦间这些人，帮着魔教抵抗抵抗外敌入侵，能严重到什么程度？郁凤娇还下了永久追杀令？永久，意思是，只要笙歌醉梦间等人在《亡灵世界》里一天，就会一直被人追杀，这跟轮出游戏，没有任何区别。

    太狠了。

    手指动了动，锦忆朝前面打斗的人群，放了一堆的技能，然后她转身，心情沉重的拿出灵灵镜来，打开盛和歌小头像，给他去了个语音，

    这是锦忆这辈子连同上辈子，第一次主动联系盛和歌，她就是想问问，郁凤娇这么做到底是几个意思？成心要将彼此的关系，变成血海深仇嘛？

    “小忆？！”

    语音很快接通了，盛和歌那清越的声音里，带着一丝惊诧，他似乎很意外锦忆会主动联系他，同时，盛和歌也有点儿高兴，锦忆肯主动联系他，是不是代表着两人的关系，终于有了开始和缓的机会？

    不理会盛和歌的语气，锦忆走到大槐树下，一屁股坐在了树根上，眼睛瞄见前方的弄高祖等人，已经将那群追杀者杀得差不多了，便专心致志的举着灵灵镜，对盛和歌问道：

    “郁凤娇对笙歌醉梦间下了永久追杀令，这是什么意思？”

    “什么？”不太明白锦忆说的是什么事，盛和歌花了一点时间来理解，他的语气停顿片刻，又说道：“这个事情我确实不太了解，我现在还在外面做任务，不如这样，我先问问母亲。”

    “你不了解？！”锦忆的声音，陡然拔尖，她深吸了口气，垂下眼睑，“盛和歌，你告诉我，你自从当了盛世集团的总裁，又成了苍穹的副帮主后，你都做了些什么？这个也不了解，那个也不了解，盛锦天把盛世集团和苍穹交给你，是让你给郁凤娇管的嘛？”

    气死个人了，锦忆真真儿的是被盛和歌气着了，她原先看着盛和歌，也不像是个没能力的，怎么做的这些事儿，就跟事不关己似的？这么重的担子，压在盛和歌的肩上，他不思如何挑起来，反而跑出去陪着上官素做任务，什么破任务做到如今了还没做完？

    于是盛世集团和苍穹里，全该盛和歌负责的事情，都交给了郁凤娇去打理，结果搞得郁凤娇自作主张，以苍穹的名义发布了这样的追杀令，盛和歌这人的脑子里，装的全是浆糊嘛？

    灵灵镜那头，盛和歌沉默了半响，许久之后，他的口气也不是那么太好的说道：“有些事，你不懂。”

    “我不懂？我的确不懂，我以前不想知道，现在倒想听听，你究竟是有什么苦衷？”

    “...小忆，这些，不是我想要的。”

    默默的一句话，盛和歌的心里，有道不尽的情绪，他从景家生活了二十年，陡然之间进入一个大富大贵的人家里，许多事情还没开始弄懂，就被郁凤娇指使着要这个要那个，甚至还逼走了功劳最大的盛锦天，还有盛家那些对锦忆的防备，这些事情，盛和歌一开始还看不明白，可随着时间的流逝，他渐渐的懂了。

    所谓盛世集团的总裁，和苍穹的副帮主之位，那都不是他自己想要的，都是郁凤娇硬要给他的，而且往往还等不到他想明白看清楚，这些东西就从天而降了，于此，盛和歌心里的沉重，一点一点，一滴一滴的，慢慢就汇聚成了一块大石头，让他每每回到盛家，都觉得内心非常压抑。

    “那你到底想要什么？！！”

    忍不住，锦忆就对着盛和歌低吼了出声，她觉得自己前世今生都没弄明白过盛和歌这个人，永远都是那么的事不关己，永远就像是站在台下看戏的观众，什么事情盛和歌都不插手，哦，除了非要和缓她与盛家的关系外，盛和歌几乎没做过任何事了。

    那边，盛和歌又沉默了，他轻轻的呼吸着，不知该不该回答锦忆的这个问题，良久，等得锦忆似乎都没了耐心的时候，盛和歌才是缓缓的，说道：

    “想你和所有人，都好好的，过你们原本开心幸福的生活，走你们原来的生活轨迹，我对于曾经的生活，很满足，我想要回到过去。”

    “不、可、能！！！”

    崩溃的喊出这三个字，锦忆再一次忍不住，挂断了盛和歌的语音通讯，她再不挂掉通讯，就快要被盛和歌给气死了，是正儿八经的给气死了，不是说说而已！

    ***********作者有话说******************

    身上到处都是蚊子咬的包，这回真成包包紫了。(未完待续。)