
    “哦。”

    稀奇了，郁凤娇会离开盛家？锦忆略微有点儿好奇，但不打算插手管这一家子的烂事，她前不久才因为郁凤娇心情受到了很大的影响，这几天心情总算好了点儿，这会儿再看盛家的人与事物，就跟看戏一般，盛家好了，她未必高兴，盛家不好了，她心里头也没有很乐。

    “母亲的心情很不好。”犹豫了一下，盛和歌转过身来，正面看着锦忆，“她这个人一向要强，你是知道的，与父亲吵架，是她心灵比较脆弱的时候，她其实很想要你能够陪在身边，可是她现在身边就只有晓灵。”

    没有过经年累月的养育，这父母与儿女之间还是不一样的，虽然郁凤娇将盛和歌看得很重，表面上让她，也让所有人都相信了，盛和歌的地位比锦忆都还要高上许多，可是一到这种关键时刻，比如郁凤娇孤立无援的时候，她的内心深处，还是觉得想要锦忆陪伴的。

    否则她就不会在盛和歌伸手扯住她袖子的那一刻，将袖子从盛和歌的手里抽出来了。

    可是...锦忆不由得笑了，是真正的，那种发自内心的那种笑意，她微微昂起了头，看着郎朗星空中，那轮高高挂起的圆月，是如此的皎洁，她亲口听见自己，对盛和歌说道：

    “那你就告诉你母亲郁凤娇，我欠她的钱会尽快到位，就算不能全部到位，我也会先还掉一部分的。”

    “锦忆？！”盛和歌扬声，有些不可置信的看着锦忆冷硬的侧脸，“你知道你在说什么？这是钱可以衡量的事情嘛？”

    “没有什么是钱不可以衡量的。”轻轻的含着一抹讥讽的笑，锦忆侧头，直视盛和歌的眼睛，心头就跟石头一样的硬，“你跟我说的这件事，若是放在几天前，我或许会考虑回去看看郁凤娇，可是当她说出要我归还盛家5个亿的抚养费后，我觉得我现在最好的，安慰她的方式，就是给她一笔钱了。”

    说到做到，锦忆当真低头，从储物袋中掏出一沓金票来，递给满脸震撼的盛和歌，继续落井下石，“这是五百万，我卖长白山地图得的，你先给她，让她好好花，开心的花啊。”

    盛和歌不接，眼中都是陌生的情绪，看着锦忆像是在生气，又像是在怜悯，更多的，含着一股深深的哀恸，如秋后萧瑟的荒草般，疼得盛和歌的心，生不如死。

    锦忆将手中的那沓金票放在盛和歌手边的土石上，为了钱货两清，她还拿出灵灵镜来，拍了张照片留作证据，这才在盛和歌那副要死不活的样子中，转身，嗤笑着离开。

    只是月夜之下，她刚刚转过身来，却是一愣，看着立在月光中，那穿着一身黑色锦袍的盛锦天，他满脸都是冷霜，浑身的冷意毫不遮掩的外泄着，手中提着个竹骨灯笼，随着微风嘎吱嘎吱的摇曳着。

    锦忆不自觉的打了个哆嗦，刚要开口，盛锦天抬步上前，满眼都是风雨欲来的雷霆，盯视着盛和歌，硬声道：“5个亿的抚养费，郁凤娇真是好盘算，三天后，我会带上锦忆及所有相关财务明细，好好的同你们清算清算，锦忆花了5个亿，我一分不少的赔给你们，锦忆没花够5个亿，一分也别想我们多给！”

    一个人，每天要花多少钱，并不是因为身在富豪之家，就没有个计数的，相反，越是豪门大户，财支开销便越是明细能查，从郁凤娇得知怀孕的第一天起，盛家给了她多少营养费，多少奖励金，那都是有记录的，就算20年前郁凤娇肚子里怀的不是锦忆，那从锦忆被抱回盛家的第一天起算，也花费不到5个亿那么多。

    除非锦忆每天都在撒钱，每天都花掉至少六七万，她是怎么花的？才活了20岁，每天就要花掉那么多钱，依照郁凤娇那个德性，会每天给锦忆那么多钱？！

    盛锦天一出场，那局势很明显就干脆利落很多了，他摆明了一副在商言商的态度，不跟盛和歌废话什么亲情什么感情，郁凤娇要谈钱，那好，就谈钱，一分一厘，一针一线，咱们算个清清楚楚。

    “大哥......”

    盛和歌开口，却是不知道该说些什么才好，事实上，他的脑子里还在为了“郁凤娇问锦忆归还5亿抚养费”这件事，而处于当机状态。

    所以盛锦天不耐烦的回身，一把抓起锦忆大步离开时，盛和歌还矗在原地，而他的手边，放置的是一沓金票，那金票的一角，随着清风拂来微微翘起，而盛锦天早已拉着锦忆，不知去了何处。

    他近乎狂躁的拖拉着锦忆，在众目睽睽之下一路下了城墙，闪身进了城墙附近一座沙土建筑里。

    因为是在晚上，虽然碧落城里灯火通明，但建筑内里却没有点灯，所以就着门窗外透射进来的光，这座沙土内部的格局显得朦朦胧胧的，教人看得不甚清晰。

    锦忆心头一怒，狠狠的甩开盛锦天桎梏住她手腕的手，深吸口气，看了看前方盛锦天的侧脸，转身，便要往外走，她此刻觉得盛锦天的情绪很不对，有点儿危险的感觉，不管盛锦天为什么让人觉得内心恐怖，刚才不跑那是她给盛锦天脸面，不想当众和他撕扯，现在，这里又没人了，她能跑当然得跑了。

    却是没跑两步，腰肢就被身后追上来的盛锦天拦腰抱住，提了起来，锦忆急得双脚不停的在空中乱蹬，脱口喊道：

    “盛锦天，你要干什么？有什么话好好说，我又是哪里惹到你了？”

    “你哪里都没惹我，是我惹你！！！”

    爆吼声，自锦忆身后传来，让她的耳膜一疼，她瑟缩一下，挣扎得愈发厉害了，双手使劲掰着盛锦天箍在她腰间的手，吼回去的道：

    “我不要你惹，你给我放开，盛锦天你是不是想和我打架了？”

    “我不想和你打架，是你想和我打架！！！”

    再一次强调，让盛锦天有点儿口不择言，他很生气，气得理智都开始不清醒了。不断挣扎中的锦忆，慢慢歇了想要反抗的心思，心里头正想着要如何脱困，盛锦天便将她直接往地上一丢，摔了个锦忆灰头土脸。(未完待续。)