
    豪门贵胄，人言可畏，从盛锦天处心积虑接近锦忆，唆使锦忆脱离盛家大房，又引诱锦忆开始，郁凤娇就知道，锦忆这辈子再想找个好婆家，已经是不可能的了。

    可是...这件事换一个观念来看，如果盛和歌确实非常喜爱锦忆，锦忆又是她养了20年的女儿，那女儿变儿媳？？？也不过是一家人变一家人的事，既可以让锦忆嫁个好婆家，又能让锦忆重新回到她的身边来，且不管怎么说，锦忆总比那个不知所谓的芊芊好上许多，何乐而不为呢？

    只是锦忆如今已然身败名裂了，与盛锦天这种不安好心的人在一起，说不定身子...也不清白了，有些委屈盛和歌啊。

    有关于郁凤娇的这些打算与心思，盛和歌全都不知道，他只是听了郁凤娇的话，全然无所谓的摇摇头，晒然一笑，道：

    “其实我所认识的锦忆，还是同母亲所认识的锦忆相差甚远的，她很善良，虽然受尽了委屈，但从未曾加害过他人，面对这一系列的变故，却依旧坚持本心，而她与大哥的事，我相信他们应是两情相悦的，大哥能力卓越不俗，比起我来，他才会给锦忆带来幸福。”

    “不要妄自菲薄，我现在问你的是，无论锦忆如何，你还要不要她？”

    提起盛锦天，郁凤娇就没什么耐心听了，她就不明白了，盛锦天这样一个满心都是阴谋诡计的人，究竟是如何让盛家的小辈们如此信服的？难道这些孩子对盛锦天的狼子野心全都看不见？还是盛锦天平日里伪装得太好，个个都被他的外表给骗了？

    面对郁凤娇的强势，盛和歌愣了一瞬，下意识的捏了捏手中紧握着的一个储物袋，里头装的是锦忆在碧落城给他的那些金票，他抬头看了看郁凤娇的脸，心中有些犹豫，最终还是没将锦忆说的话，及盛锦天说的那些话转述给郁凤娇，他只是看起来心事重重的点头，道：

    “无论她如何，我都喜欢她。”

    “这就好了，放心，剩下的事，母亲会替你解决。”

    “什么？母亲，这个不需要......”

    “三天之后，你们就会彻底的明白，盛锦天这个人的真面目”

    郁凤娇起身，心中自有盘算，脸上带着满意的笑，径自打开房门离开了，留下一头雾水，还不知道即将发生什么事，或者已经发生了什么事的盛和歌，一直看着郁凤娇离去的那扇门扉，他接下来，需要郁凤娇替他解决什么事？

    只是郁凤娇经常性的会在他的面前说起这句话，她会替他解决，无论盛和歌遭遇任何事，工作上的，或者是生活中的，郁凤娇都是一副大包大揽的样子，所以盛和歌也就没有过多的深思。

    他只是疑惑了一阵子，便站起身来，继续去处理苍穹内部的事去了。

    自从郁凤娇被盛学礼当众扇了一耳光后，郁凤娇就不怎么爱管苍穹里的事了，她的心中对盛学礼还是有所怨气的，所以便赌气般，随苍穹和盛世集团怎么折腾，看苍穹和盛世集团没了她郁凤娇坐镇，会乱成个什么模样。

    虽然是赌气的行为，但这也间接的给了盛和歌练手的好机会，郁凤娇一甩手，盛世集团还好说，毕竟盛世集团本就有它自己的一套运行轨迹，而游戏里的苍穹便有些动荡难安，但苍穹毕竟是与邵氏集团的合资帮会，大局还是被邵大稳着，留下些棘手的小细节，只要盛和歌肯学肯干，倒也一桩桩一件件的处理过来了。

    走出房门，踩在后软华丽的地毯上，盛和歌隔了老远，就看见戴成领着三四个人，手里皆抱着一大摞蓝色的账本，往三楼最大的一间包房里走去，盛和歌心中一突，及时喊住了戴成，问道：

    “你们手里抱着的是什么？”

    “哟，盛二少。”戴成将二少两个字，咬得极重，怀里抱着账本，皮笑肉不笑的偏头看向盛和歌，“这不是盛总吩咐了我们，将盛家大宅过去20年的私账全都调出来捋一捋，再将盛大小姐的花销明细汇总成册，好将那些钱还给郁夫人嘛？”

    戴成口气里的怪声怪气，教盛和歌的眉头皱了皱，他最近处理苍穹内部的琐事，经常性的会遇上戴成这种人，话里话外对他极其尊敬，但那意味教人一听，便极其不舒服，当然这类人也就更好分辨了，绝对是盛锦天的心腹无疑。

    由此可见，盛锦天经营盛世集团多年，势力发展有多盘根错节，就连他已宣布退出盛世集团多日，还能调出盛家大宅的私账，便能知道曾经的盛锦天，将盛世集团和盛家大宅掌握得有多牢固。

    这样的人，果真会为了全心全意的爱一个人，而放弃所有嘛？

    再说回今日之事，盛和歌将目光看向戴成及其身后几人怀中的账册，有些无力的叹了口气，上前两步，随意翻了翻，都是一些从游戏外的数据传输进入《亡灵世界》，然后转换成的纸质账册，记账的方式却十分科学先进的，教人一目了然。

    他看向戴成，目光中带着些许的威仪，问道：“果真一定要走到这一步？”

    “这话，二少同我们盛总说去，我们也不过是听令行事罢了。”

    戴成低头，眼底隐晦的闪过些许不屑，对于盛和歌这位空降而来的太子爷，他们这些人，总是多少有些不满意的，若不是盛总吩咐了不许生事，盛和歌在盛世集团和苍穹里，那一定是举步维艰，还能有这些个闲情逸致管盛总和盛大小姐的闲事？

    他的不逊，教盛和歌拧眉张口，正待说些什么，不远处身穿袈裟的神人，领着一名尖嘴猴腮的玩家从楼梯口转了出来，那神人一见盛和歌，就笑开了花，合掌道：

    “大少这是往何处去？”

    神人与戴成两人，对盛和歌的称呼，一个为大少，一个为二少，这便足以代表谁是站在盛和歌立场上的，谁又不是站在盛和歌立场上的了，只听得戴成冷笑一声，也不跟神人与盛和歌多说什么了，直接领着身后的人，往前方的包房里去。(未完待续。)