
    有关于马嘉平和锦忆之间的绯闻，盛锦天一直是有所耳闻的，他想起前段时间，在新手地图上的某个小地方，他们偶遇了马嘉平，当时马嘉平就是以锦忆的男友自居。

    不过当时盛锦天还没意识到自己对锦忆的感情已经变质了，所以就放了马嘉平一把，现在再回想起来，盛锦天只恨自己当初，怎么没一把掐死那个马嘉平的？

    现在再回头去掐马嘉平，似乎还为时不晚，不，掐死马嘉平一回，只能解他一时之恨，盛锦天要反反复复的折磨马嘉平，只要他的妒气一天不消，马嘉平就一天不能过上好日子。

    所以就在锦忆逛地摊时，抽空在帮会任务面板上发布了一个追杀季彩梦的任务时，不少帮会的任务面板上，也悄然出现了一个追杀任务，无限次的追杀一个叫做平平淡淡的人，酬金，杀一次1000金。

    “嗤，这人也真是无知。”

    翻滚的黄沙中，盛锦天身后，突然响起了一道女音，他回头，不期然的看见郁凤娇，穿着一身奢华的宫装，满脸都是讥讽的，不知什么时候站在了自己身后。

    盛锦天没说话，面目沉了沉，专心致志的看着郁凤娇，如果他没猜错，郁凤娇今次过来，绝不单单是为了过来说这么句没头没尾的话。

    果不其然，郁凤娇走了两步，宽袖一扫，自储物袋中拿出一把刷了金漆的玫瑰椅来，她仪态万千的在椅子上坐好，看着盛锦天冷笑一声，又道：

    “我说得没道理嘛？以前我就同锦忆说过，她的另一半对象，绝对不可能是马嘉平这种小角色，早就让他们分了，到如今却还和马嘉平纠缠着，真是有够不听话的。”

    “你想说什么？”

    盛锦天负手，身形挺拔的立在坡上，看着面前这个坐得好整似暇的郁凤娇，他面上的不耐神色极其明显，现如今他与盛家闹成这样，实在没那个闲情逸致再陪郁凤娇做这些个表面功夫，所以郁凤娇还是干脆一点，直接点名来意吧。

    “啧啧，别急嘛。”郁凤娇拍拍手，笑看着盛锦天，缓缓道：“我的来意呢，很简单，给你两个选择，你要么和锦忆分手，要么把盛家那25%的股份交出来。”

    “我两个都不选。”

    “那就我来选，锦忆的名声被败成这样，马嘉平倒是个不错的结婚对象，你说我要是在媒体上公开宣布他们俩的婚讯......”

    在盛家人的眼里，锦忆的婚姻从来都没可能由自己做主，盛家是大富之家，锦忆的结婚对象，也必须是某个集团的继承人，像马嘉平这种，不知道从哪个犄角旮旯里冒出来的，从以前欧阳水儿有意无意的透露给郁凤娇此人的存在时，郁凤娇就一直抱持着反对的态度。

    她自然知道，锦忆和马嘉平之间距离男女朋友都还有一大截的路，可是谁让锦忆的名声已经被盛锦天败坏成这样了呢？郁凤娇觉得，锦忆再无财阀世家能嫁的可能了，那退而求其次，把锦忆嫁给马嘉平，倒也是个不错的选择。

    当然，如果能用锦忆的婚事来要挟到盛锦天手中的盛世集团股份，那又当另做打算了。

    “你敢！”

    盛锦天可不是贝靖荷，即便郁凤娇有着和季彩梦一样爱威胁人的潜质，盛锦天都不可能任凭郁凤娇为所欲为，他一直站在原地，双眸森冷的看着郁凤娇，浑身戾气止不住的翻滚，厉声喝道：

    “你以为你现在还有资格支配锦忆？别忘了，她的户口都登出来了，要嫁给谁，不嫁给谁，跟你这个路人没半分干系。”

    “那都是因为你在从中作梗！”提起此事，郁凤娇也有些不冷静了，指着盛锦天就是一顿的埋怨，“锦忆本来很听话，全都是被你唆使引诱的，你从来都只希望我们大房越乱越好，跟你那个妈一副德性！”

    如果没有盛锦天，锦忆即便知道了盛和歌的存在，也不会行为过激的把自己的户口从盛家登开，更加不会脑子发晕到和盛锦天搞起了兄妹乱/伦这场把戏，这些全都是盛锦天唆使的。

    所以郁凤娇将所有的，不好的事，全都算在了盛锦天的头上，她以为没有了盛锦天，锦忆就还是曾经那个听话乖巧的锦忆，却全然没有料算到，自己在这一系列事件中，所作所为对锦忆造成的伤害。

    冲天的怒气，伴随着一股显而易见的杀意，自盛锦天的周身蔓延开来，身为一个儿子，他从很早之前，就不喜欢听人诋毁他的母亲，戎芬怎么了？在盛锦天的眼中，戎芬在盛家时兢兢业业勤勤恳恳踏实耐劳，不在盛家时规规矩矩安安静静，除了总是出来挑刺的盛老太太和郁凤娇，谁不认为戎芬是好的？

    像是被盛锦天骤然迸发的气势所吓到，郁凤娇心头骇然，不自觉的从椅子上站起来，指着盛锦天呵斥道：“盛锦天，你敢对我动手？”

    “我为什么不敢？！”

    盛锦天乖戾的冷笑一声，只是他的话刚一说完，不知从哪儿突然蹿了出来一道黑影，在盛锦天的愣神中，那道黑影直直往郁凤娇身上扑了过去，一阵野兽的撕咬声，与郁凤娇的惶恐尖叫声夹杂在一起，不过一会儿，原地一道白光闪起，郁凤娇死回了黄泉村，爆出一地的装备，而那道黑影在盛锦天的注视下急速蹿远，消失在了沙土建筑后。

    “出什么事了？”一道人影唰唰唰便上了土坡，锦忆站定在盛锦天的面前，左右望了望，“我隔了老远，就听到你这里有奇怪的声音，怎么了？好像还有郁凤娇在叫。”

    “城里有怪。”

    盛锦天的眼睛，还紧紧注视着那道黑影消失的方向，他脸上的神情很诡异，像是高兴又像是不高兴的，头一偏，却又看见了锦忆一直注视着他的那双眼睛，盛锦天心里突突跳了几下，伸手，牵过锦忆垂在身侧的手，问道：

    “怎么这样看着我？”

    “谁被杀了？”

    “郁凤娇。”

    “不是你杀的吧？”

    “当然不是，我还没动手，就冒出了一只怪，它替我解决了。”(未完待续。)