
    “嘭”“啪”“啊啊啊！！！”

    芊芊的下一个反应，就跟疯了一般，见到花瓶砸花瓶，见到随从打随从，气得一佛升天二佛出世，她疯狂的大喊大叫着，

    “盛锦忆，盛锦忆，你这个贱/货，你这个贱/货，你居然把我踢出纯灵门了，你居然敢踢我出纯灵门，我要你死，我要把你碎尸万段！！！”

    满宅子的随从，被眼前的芊芊吓得大气都不敢出，就在那边锦忆踢人踢得正嗨，这边加入了纯灵门的盘龙会成员，都收到了自己被踢出纯灵门的消息，他们虽然也心有遗憾，但并没有芊芊的反应那么大，毕竟自从被洗脑之后，在他们的人生中，除了开会，搞传/销/宣传外，也没什么值得好激动的大事了。liudianxing.com

    “你们，你们......”

    芊芊指着面前矗立着的一排人，看他们这些人的精神面貌，哪里有半分盘龙会精英的样子，与别人家的精英比起来，这群人就算是入了纯灵门，都没一个指望能成大器的，难怪现在他们全体被踢出了纯灵门，却一个个的像傻子似的，矗在这里毫无作为。

    芊芊气得话都说不出来了，这排据说是从盘龙会几千万人中千挑万选出来的精英，立即将脑袋耷拉下来，摆出一副洗耳恭听的姿态来，于是芊芊深吸口气，摸着自己的心口扯开了嗓门儿冲这群人吼道：

    “你们还不赶紧给客服投诉，从现在起，24小时，不能给我停，给本小姐一直不停的投诉，直到官方给出我们一个交代！！！”

    都说《亡灵世界》的官方，是最轻松自在的了，无论玩家在游戏里发生些什么，他们都不管，偶尔出手干预了，也是以怂恿玩家的方式来干扰一些游戏进程，而现在游戏进程完全乱了套，《亡灵世界》的官方便干脆彻底撒手不管了，任凭玩家如何折腾去，反正他们作壁上观。

    越是这样的态度，芊芊就越是要官方给个说法，她盘龙会什么都不多，就是人多，每个人给官方打个电话，反映同一个问题，几千万个投诉，都是投诉的同一个人，她就不信官方会不出来给个说法。

    最好是让官方把那个盛锦忆手里能踢人出纯灵门的道具给收回去，如果可能，让盛锦忆被纯灵门赶出来也不错。

    芊芊心里打着这样的主意，人也就不气了，心顺了，脸上狰狞的表情便没有了，她站定在日光大好的园子里，微笑着顺了顺自己耳际的长发，只觉得自己仿佛看见了锦忆向她跪地求饶的样子，对于她扳倒锦忆的计划，都有些开始迫不及待要实施。

    不过一会儿，整个盘龙会，从上至下，以聊天群为单位，都收到了要给《亡灵世界》官方客户打电话投诉锦忆乱踢人出纯灵门的消息，几乎就从这一时刻起，《亡灵世界》的几千条客服分线，一瞬间此起彼伏的响了起来，人工客服接电话都快接到手软了，这边这个刚挂断就响起，那边那个就拿着座机电话不停的开始“喂喂喂...”。

    更别提原本给客服打电话的玩家本就很多，芊芊此举，不但大大增加了《亡灵世界》人工客服的工作量，连原本玩家的正常投诉咨询，都挤不进线了，颇有种软性胁迫《亡灵世界》官方的意思。

    除此之外，大批水军登录各大社交论坛，说的都是锦忆独霸纯灵门的帖子，帖子下面所有谩骂锦忆的评论都可以存活，所有提反对意见的评论都被删除，总之盘龙会疯了，他们正在以一种可怕的嚣张姿态，开始主导舆论，同时也一点点将自己的危害，曝光在公众的眼中......

    《！您好，亲爱的金白莲，所谓师者，传道授业解惑也，由于您狂性大发，将山门内所有弟子清逐而去，请于三日内亲收合适弟子一名，否则将会经脉紊乱，走火入魔。》

    《！玩家金白莲已顺利开启师徒系统。》

    “靠！”

    游戏中，连续收到两则消息提示，锦忆惊得从椅子上跳了起来，她瞪大了眼睛，手里捏着自己的首座大弟子令牌，看着眼前渐渐消失的两条消息，忍不住就骂了一句脏话。

    她帮纯灵门清理门户，结果系统判定她狂性大发？！看来这首座大弟子令也不是那么好用的，至少不能一次性的把师门里的弟子都清光，那现在这是什么情况，她要给自己收个徒弟？否则就会走火入魔？？？

    “小忆，小忆，你做了些什么？？？”

    笙歌醉梦间背上背着一个箩筐，从政务厅外面跑了进来，也来不及看自己的情郎弄高祖，急急忙忙来到锦忆面前，扬声道：

    “围脖里到处都是在骂你的，说你自私自利，为了独霸纯灵门，将所有纯灵门弟子都踢了出去，还有还有，还有好多人过来了，说要拜你当师傅，你快跑吧。”

    踢人出山门是不会有世界公告提示的，但想来以盘龙会往日的行径，芊芊那帮加入了纯灵门的人，得知自己被踢出了纯灵门，还不在网路上水翻了天？所以锦忆也不难理解，她这个纯灵门唯一一个首座大弟子，被骂成这样也是可以预料的范围内。

    她被骂得多，想拜她为师的人也多，因为锦忆开启了师徒系统这则消息，会发到每个玩家的视线里，她又是世界第一大神，玩家不光是想拜她做师傅，榜上有名且已经有了门派的大神，他们都想去拜。

    一瞬间，锦忆有点儿脑仁儿疼。

    不过在跑路之前，她还是将眼睛瞄向了身边一脸事不关己甚至还有些幸灾乐祸的弄高祖，咧嘴一笑，

    “你也是火系吧，有没有入什么门派？要不要当我徒弟？！”

    “当你徒弟？”弄高祖眼睛一吊，似笑非笑的看着锦忆，“你莫不是接了什么任务，非要找个火系的徒弟不可？不然也不会跑来考虑我。”

    “要不要当？”

    “入纯灵门？！”

    “1.2.3......”

    “ok。”(未完待续。)