
    “吵什么？~眼里还有没有法治了？”

    就在舆论开始朝着某种罔顾伦常的谋杀论发展时，碧竺星的大门口，突然又冒出来一人声线嘹亮的喊了一句，众人顿时噤声望去，正是身穿一袭银亮铠甲，挽着个丸子头的戎芬，大刺刺的站在那里，她的背上背着金色的阳光，整个人看起来竟比在场任何一个人都还要闪闪发亮，这出场的方式，可谓撼人至极。liudianxing.com

    “芬......”

    提着鸟笼的盛学貌，情不自禁的站起了身，手中的鸟笼“啪”一声掉在了地上，金色的鸟儿在笼子里惊得乱跳，盛学貌却是再无心思去管他的鸟了，整个人站在原地，眼睛看着戎芬都直了。

    戎芬扫了盛学貌一眼，微不可见的停顿一下，旋即秒移视线，她双眸含着英气，双手端在腰间，在看向盘龙会那帮子挤进来想搞事儿的小角色时，嘴角紧抿，手一挥，身后瞬间有一种浑厚的踏正步声响起，伴随着铠甲的摩擦声，两队装备精良的玩家军队，“嗖嗖”从戎芬手臂两侧，冲入了碧竺星。

    “戎芬，你这是什么意思？！”戎芬一出场，郁凤娇就跳将了起来，指着戎芬喊道：“这是我盛家的事，还轮不到你这个外人来管。”

    “谁稀罕管你们盛家的事？！”戎芬面无表情的无视郁凤娇，指着神人，言语如冰，“此人妖言惑众，影响恶劣，我来调查调查他。”

    “呵呵呵，我怎么了？我又没犯什么法？”

    对盛家做足了功课的蔡明远，自然清楚这出场方式如此声势浩大之人，便是盛锦天那个回归了戎家的妈，他也不好唐突，只得摆出一副国家良好市民的良善面孔来，只是现场，除了蔡明远外，众人心中皆是一突，只觉得这戎家的行事作风，怎么与以往不一样了？

    说起这个盛老太太，郁凤娇两人，为什么多年来就像是忘记了戎家一般，对盛锦天是想打压就打压，想如何恶言恶语，就如何的恶言恶语，压根儿就要忘了盛锦天是戎家外孙一事，主要的原因，还是在戎家自诩军旅世家，除非盛家有危害国家安全的行为出现，否则所有一切都被戎家当成了盛家的内部矛盾，不值一提。

    他们自然也明白军旅世家有着军旅世家的骄傲，莫说盛锦天是主动从盛家脱离的，就是盛家将盛锦天赶出去了，戎家都不一定会出手管，一豪门争产恩怨，放在戎家眼里，也就一芝麻绿豆般大小的事。

    可看戎芬如今出场这架势，带来的人面容肃穆，动作整齐划一，行动间站如松，走如风，一看就是从军之人，这些人与盘龙会那些小角色对峙起来，让人一眼望去就明白，街头混混与人家正规部队的区别，那可大了去了。

    “我妈最近调到了国家网络安全局。”

    锦忆耳际，盛锦天突然俯身下来，低声说了这么一句，锦忆当即了然，难怪她上次居然会在游戏里看到戎芬，人家都调到国家网络安全局了，还不整天在网上泡着？

    “那她怎么会来找这个神人？”锦忆偏头，小声问盛锦天。

    她旁边的盛锦绣，却是不小心支起耳朵听到了盛锦天和锦忆之间的对话，于是突然插话进来，声音不大不小，刚刚好让在场所有人听见，

    “锦忆姐，你最近没看论坛嘛？有无数个自称盘龙会正义之士的水军，登录各大论坛，发表了n篇投诉你乱踢纯灵门弟子的帖子，这已经将各大论坛版面给湮没了，据说媒体后台删都删不干净，删了又有，严重影响了网民们的正常生活，锦忆姐，你最近比煤炭还黑哦。”

    随着盛锦绣的话，锦忆打开了灵灵镜，随意点开围脖一看，原本五颜六色的界面，不知被哪个黑客给强行换成了黑白二色，而曾经置顶的新闻，也已经换成了几个黑漆漆的大字，《强烈抗议盛锦忆独霸纯灵门》《纯灵门是大家的》《盛锦忆赶快交出纯灵门》。

    接着便是底下的一长排帖子，全都是投诉盛锦忆啊抗议盛锦忆啊之类的，且还真如盛锦绣所说，往后翻了十几二十页，这类帖子都还没翻完，且还不停的有人在继续发帖更新评论。

    再打开其余几个在国内做得比较火的论坛，皆是同围脖一个风格，这就更不要说《亡灵世界》的官网了，简直被水得惨不忍睹。

    “除此之外，据说还有人跑到了政府门口静坐，有7个人还要自焚来着，不过被救下来了，都是要让锦忆姐你滚出纯灵门的。”

    这种消息，一经盛锦绣那张大嘴的宣传，在座众人都倒吸了一口冷气，特别是锦忆，只觉得自己玩个游戏而已，至于嘛？还有人因为她要自焚？？？这踢人出个纯灵门，究竟是她犯下了多么不可饶恕的罪孽，还是盘龙会这帮人的力量太过于强大？

    “我，我对此毫不知情！”此刻，神人蔡明远也是被惊出了一头的冷汗，他面上的神情略慌，看向戎芬一步步走过来的声音，指着盛锦绣喊道：“是你，是你在说谎，我不信，这件事若是真的，那也不是我做的。”

    “当然不是你做的，被踢出纯灵门的人又不是你，这件事最大的苦主可是你女儿芊芊，你们都需要被调查。”

    无论闹出这样大事情的人，是蔡明远还是芊芊，都是她调查的对象！戎芬步速很快，话音一落，人便走到了蔡明远的面前，她的双眸清凉凌厉，直视蔡明远的时候，仿佛能将此人心中一切罪恶看穿般，那蔡明远不禁被吓得后退一步，只是他的身子刚一动，戎芬手中便掏出一串银亮的绳索，绳索一飞出去，就将蔡明远捆了个结实。

    ***********************作者有话说*****************

    小咩咩下了病危通知书，这几天我尽量保证更新，更新的章节也是用的存稿，但是我估计还要在医院待一段时间，大家不用太过担心，小咩咩只是上吐下泻电解质紊乱，有轻度脱水现象，下午已经醒过来活蹦乱跳了，就像是友人跟我说的，其实医生动不动就给病人下病危通知书，有的新生儿没事也给下个病危通知书。(未完待续。)