
    有这样的父母，也就难怪郁晓灵只把盛家当成自己的家了，又因为她实在不姓盛，那种寄人篱下的心理阴影，锦忆多少也是有所了解的。liudianxing.com

    说来说去，锦忆发现其实每个人心中的执着，都是有根可循的，虽然每个人都不承认心中的那一点执拗，但至少在锦忆看来，郁家这几个人，心中都有些重男轻女的想法，当郁美美发现自己生的是女儿时，连看都不想再看郁晓灵第二眼，而当郁凤娇发现自己其实生的是个儿子时，曾经当成公主般培养着的锦忆，就视如草芥了。

    “在想什么呢？”

    挡在锦忆前面的郁美美，察觉到锦忆在发呆，便顺手推了锦忆一把，锦忆后退一步，皱着眉头自神游中抽回了心思，看定郁美美，开口道：

    “没什么，我还有事，你忙。”

    “锦忆！”郁美美开口唤了一声锦忆的名字，伸手一把握住锦忆的手腕，又是叹道：“我好不容易从火星赶回来，和姨妈聊一会儿，好嘛？”

    “没什么可聊的。”锦忆面无表情的甩开了郁美美的手，径自往前走去，顺便对跟在身后的郁美美说道：“你都旅游到火星去了？！既然是好不容易从火星回来了，你是不是应该去看看郁晓灵？”

    关她屁事，关她屁事，关她屁事，锦忆心中不停的默念这四个字，不断提醒自己有关盛家的一切，从此后都与自己是陌路了，包括以郁凤娇为中心散发出去的各种人事物，可是看到这个郁美美，锦忆还是忍不住开口提醒了几句，多可怜的郁晓灵啊，亲妈回湘城的第一件事，居然不是去看她？

    “晓灵我当然也会去看，但我现在是专程来找你的。”

    郁美美跟在锦忆的身后，两人一前一后的穿梭在人群之中，待得锦忆走入一条较为僻静的小巷子里，郁美美这才疾步上前，与锦忆并排行走了起来，她又道：

    “好吧好吧，我说实话吧，是你妈妈专程拜托我来的，你们俩闹也闹够了，可以坐下来好好聊聊了没？”

    “我妈妈...是谁？！哦，你是说郁凤娇？她拜托你来当说客？”

    锦忆有那么短暂一瞬的迷惑，然后这才想起来，郁美美口中的人，说的就是郁凤娇，她忍不住停下脚步来，转头看向郁美美，面上掩饰不住的讥讽，

    “郁凤娇又想要干什么？是要我赶紧还钱嘛？不是刚还了她500万？还要？？”

    “你看你这个孩子，你提这种话做什么？”

    郁美美有些愕然，锦忆居然和她那个傻乎乎的妹妹把关系闹得这么僵了？两人居然还提到了钱不钱的？！这人与人之间的情份，一提到钱就伤感情，郁美美看锦忆这副陌生又疏离的姿态，显然很多事，郁凤娇还没同她交代清楚。

    她那与郁凤娇神似的漂亮凤目，左右转了转，脸上的笑容愈发和蔼可亲了，话题也是一转，亲热道：

    “小忆啊，所有过去的事情我们都不提了好嘛？前段时间是你妈妈太忽略你的感受了，可是这不都已经过去了嘛？现在她就想和你好好谈谈，两个人坐下来安安静静的吃顿饭而已。”

    “不信！你就说她是不是要我赶紧还钱给她吧？我现在身上没500万，只有20万，先给你吧。”

    说着，锦忆就从储物袋中掏出一小叠金票，直接塞进了郁美美的怀里，这可是她刚刚从碧落城分得的税收，大约一天也就20来万吧，全给郁美美了，只盼着这个郁美美拿了钱赶紧走，摆明了花钱买个清静，这副比陌生人还不如的姿态，可真把郁美美吓坏了，她跺跺脚，说什么也不要锦忆的钱，

    “你...那钱，都是说的气话，气话啊孩子，我怎么能拿你这钱，这话要是给你妈听见了，她会伤心死的，你就去吧，她在碧竺星等你呢，明天啊，明天我们把所有的误会都解开。”

    “明天？......。”

    明天就是盛锦天说的三天之期，这几天戴成领着人在碧竺星里没日没夜的算账，究竟最后她要还给盛家多少钱，还得明天才能知晓，心中这么一想，锦忆也就不坚持把钱给郁美美了。

    只是郁凤娇非得要她明天去碧竺星做什么？还特意请了郁美美来当说客，真为了明天与她说和？骗鬼呢，鬼都不信。

    “那就这么说好了啊，明天我让你妈妈多准备几样你喜欢吃的菜，明天我们全家都在碧竺星等你回来。”

    主动忽略掉锦忆语气中的怀疑，郁美美掉头就走，她躲在某个小角落里，看得锦忆矗在原地愣了会儿神，最后终于把那一小叠金票收回去了，郁美美这才松了口气，她就说嘛，其实这个事根本用不着她来出面的，毕竟锦忆是郁凤娇养大了，一半大的孩子，能有多大的气性儿？即便郁凤娇对她说过很多很多的气话，然而孩子嘛，哄哄就没事了。

    但郁凤娇说此事关系到盛和歌、郁晓灵、盛锦天和盛锦忆四个孩子的终身大事，还千万同她叮嘱了，一定要想办法把锦忆给劝到碧竺星里去，据说明天会是个大阵仗，盛锦天等所有人等都会到场。

    郁美美也是个当娘的，这些年都没尽到一个做母亲的责任，一听说还关系到郁晓灵的大事，说什么也就推辞不了郁凤娇的请求了。

    其实郁凤娇，大概多少也有所感觉到了，这许多事情过后，锦忆已经不是当初众人所以为的那个锦忆，特别是郁凤娇在说出做出了许多伤锦忆心的话后，她自己也没办法放下身段，同锦忆好好谈谈了。

    这才有了拜托郁美美出面说和一事。

    这边，人来人往的巷子里，见郁美美终于不再跟着她了，锦忆也是松了口气，天知道她有多想一火球下去，把郁美美给送回黄泉村，重生一回后，真心越来越不喜欢被人跟着的感觉了。

    只是当她往前走，来到一个街角前，抬头一看，便是看见了郁晓灵站在那人来人往中，俏丽的脸上带着一抹怔忪的表情，看着的正是郁美美转身离去的方向。(未完待续。)