
    面对着铁一般的证据，盛锦绣选择无条件的相信她大哥和锦忆姐，这让邵二愈发的为难了，其实在众人眼里，盛锦天和锦忆又没有血缘关系，那在一起了就在一起呗，又没有什么大不了的，也不是真的在乱/伦。liudianxing.com

    可是盛锦绣的这副态度，反而教人不知道该怎么去说这件事了，邵二挠挠头，看着合室门外徐徐走来的两道身影，不过一会儿，锦忆穿着一身纯灵门的校服红裙，裙裾飘飘，身后跟着一袭黑色锦衣的盛锦天，两人一前一后的走了进来。

    最前方的锦忆，朝邵二做了个手势，让邵二退开一些，她来同盛锦绣说，邵二便起身走到了盛锦天面前，与盛锦天一起，坐到了室内的案几边，摆上一些酒水小菜，开始有一筷子，没一筷子的吃了起来。

    而锦忆则提了提裙摆，坐在了邵二曾经做过的软垫子上，看着盛锦绣的侧脸，略微沉吟一下，开口问道：

    “我与你大哥的事，就那么难以让你接受？”

    “是那个小婊砸乱说的，我不信。”

    “她如果没乱说呢？都是真的呢？”

    “那...那我也不信。”盛锦绣回过头来，眼眶红红的，看着锦忆抹了抹眼泪，“姐，你受苦了，不光盛家恶意待你，现在社会上还把你传成这样，你放心，我认识几个专门当水军的朋友，我让他们帮你洗白。”

    “你还认识这种人？”

    锦忆高看了盛锦绣一眼，不远处正喝酒吃菜的盛锦天也满满都是诧异的看着盛锦绣，那盛锦绣却是一下子活灵活现了起来，拍着胸脯保证道：

    “三教九流，没有我盛锦绣不认识的人，吃喝玩乐这么多年，当我盛锦绣白混的？放心吧，这件事就交给我了。”

    “可是，这是真的...”锦忆开口，在无比自信无比坚定的盛锦绣面前，显得有点儿弱弱的。

    盛锦绣却是挥手，豪气万丈的打断了锦忆的话，“假的，一定是假的，我帮你们洗白！”

    说完，盛锦绣就起身，蹬蹬蹬的跑出去联系她那几个水军朋友去了，邵二一见，赶紧同盛锦天报备一声，提着袍角便去追，如今这些人里，也就一个搞不清楚状况的盛锦绣比较危险，但也所幸还有个邵二跟着。

    邵二虽然也还是个孩子，但他处理起事情来，总是比盛锦绣稳妥的，只是盛锦绣如今一意孤行，即便当事人锦忆和盛锦天亲口承认了，她都不认为这两人之间有染，也不知到底要怎么样才能让她相信。

    想到此处，锦忆颇有些埋怨的回头看了看盛锦天，他依旧坐在案几后面，手中举着两根象骨筷子，莫名其妙的与锦忆对视了一眼，似不甚理解锦忆眼中的埋怨从何而来，于是开口问道：

    “你想吃？那你过来。”

    她是在为了盛锦天一个人吃东西，而不喊上她一起，在心生埋怨嘛？锦忆愈发幽怨的瞪着盛锦天，起身，走到了盛锦天的前面来，撩裙一坐，开口问道：

    “盛锦绣看样子没法儿接受我们在一起。”

    “不管她，随她去折腾。”

    仿佛一点儿都担心盛锦绣的心情，盛锦天心里轻松的很，他用筷子夹了一筷子的菜，递送到了锦忆的嘴边，锦忆一愣，往后退了一下，盛锦天筷子上夹着的菜又递近了一分，摆明了一定要喂锦忆。

    她只得张口，吃下盛锦天喂给她的菜，脸上的表情有些不自在，垂目又道：“盛锦绣是你妹妹，你得负责好好跟她说清楚，她可是你的责任，怎么能不管她？”

    “你还是她的大嫂，不也一样是你的责任？”

    随口就将锦忆从事不关己的状态中扯了进来，看着她脸上渐渐浮出的赫色，盛锦天微微一笑，起身，主动走到了锦忆的身边坐下，伸手握住了锦忆的小手，低头沉声说道：

    “于我们来说，任何人任何事都不能成为我们在一起的阻碍，你同不同意？”

    “我......”锦忆张嘴，微微拧着眉头，想将自己的手从盛锦天温暖的大掌里抽出来，他却是用力握紧，强横而又霸道的紧盯着锦忆，直到锦忆点头，回道：“同意，是的，没错。”

    盛锦天这才松开了紧紧握住锦忆的手，又是捻起筷子，给锦忆喂了一筷子的菜，他则端起酒杯来，自顾自的酌着杯中的酒，眼睛看着窗外摇曳的花儿，神思间却是陷入了漫长的思考里。

    他在想，三日之后的那笔账务，应该要如何去同郁凤娇清算的时候，郁凤娇那边，却是同盛和歌进行了一场深切的谈话。

    幽静的碧竺星里，第n次清退了前来捧场的客人，现在客人们肯来碧竺星消遣的已然不多了，唯一几个在这里吃吃喝喝的客人，一见着有人来清场，便熟门熟路的丢下筷子跑了，连账都不用结，走的时候还顺道带走许多点了却吃不完的饭菜。

    三楼的包房里，贝靖荷坐在椅子里，看着前方垂目不语的盛和歌，突然间觉得很累很累，她那涂满了豆蔻的细长手指，揉了揉自己的额头，充满了无奈的问道：

    “天底下的女孩儿那么多，你说说看，你怎么就看上了锦忆呢？”

    “小忆很好，她不好嘛？”

    盛和歌闭了闭眼，就在刚才，在郁凤娇的再三追问下，他终于承认了自己对锦忆的感情，这份感情就如同包在纸里的火，即便他裹了一层又一层，可始终还是被灼烧穿了，知道瞒不过，盛和歌也就大方承认了，他喜欢锦忆，不应有任何错，错的是时间，是身份，是他们不是彼此对的那个人。

    房内的夜明珠，散发出明亮又氤氲的光芒，郁凤娇深吸了口气，“她是我养大的，优点缺点我比你清楚百倍，好也有好的地方，可心思敏感，胆子小，又耳根子软，如今又被盛锦天纠缠不休，就这样，你还愿意要她嘛？”

    郁凤娇的意思，是如今锦忆的名声已经很坏了，全都怪那个唯恐天下不乱的盛锦天，简直不放过任何能扳倒盛家大房的机会，目前上流社会说的，都已不再是盛家大房重新找回了盛和歌一事，而是说的全是盛锦天和盛锦忆乱/伦这件事了。(未完待续。)