
    当时，盛锦天是想动手来着，他的心中早已经做好了无数的打算，杀了郁凤娇，会给他带来多少多少麻烦，这些麻烦会像苍蝇一样，挥之不去，还很扰人心烦，可若不杀郁凤娇，就由得她继续嚣张猖狂？

    不过照现在这个情形来看，那只莫名其妙冒出来的怪，杀了郁凤娇，同盛锦天杀了郁凤娇没有任何区别，反正无论是不是盛锦天动的手，郁凤娇总有办法让盛锦天背这个黑锅，依照郁凤娇那气性，只怕这回盛锦天的黑锅还不小。

    锦忆看着远方，皱了皱眉头，她有心替盛锦天分担一点这些麻烦，可是当她抬头，看见的却是盛锦天那副刚毅坚韧的神情，又觉得自己根本插不上什么手，只能叹了口气，郁郁道：

    “这回郁凤娇不闹个天翻地覆，只怕难以收场了。”

    “随她去闹，与你我没有半点影响。”

    牵着锦忆的小手，盛锦天带着锦忆慢慢走下了土坡，一边走着的时候，他还一边拿着灵灵镜，叫人调查一下碧落城里的异常现象，如果碧落城是要发展成一座以贸易交易为主的城市，而城里有一只会到处伤人的怪，那无疑是对碧落城的发展不利的。

    随着不断有帮众回馈信息，说碧落城里的某些僻静角落里出现了野兽伤人事件，碧落城中有一只神出鬼没的大boss消息，也开始不胫而走。

    就在叛军帮众开始睁大了眼睛寻找那只大boss时，班昊城的碧竺星里，郁凤娇披头散发的开始到处撒泼哭闹，而碧竺星又一万零一次的闭门谢客了。

    盛老太太如今最爱的，便是坐在碧竺星的大厅里，包场听戏，反正碧竺星是自家产业，她也就随意折腾了，三天两头的要碧竺星清场，郁凤娇哭着跑进来时，盛老太太正坐在一张大圆桌后面，神情自在怡人的看着台上的京戏表演。

    或许也是人老了的缘故，人一老，就特别喜欢听一些老戏，比如京剧之类的，而原本碧竺星里是不唱京剧的，也是因为盛老太太来清场的次数太多了，那些趋炎附势的人们，为了迎合盛老太太的口味，而背着邵大整出的这么些玩意儿。

    坐在盛老太太左手边的，便是最近颇得盛老太太赏识的那位神人，据说现在已经成了盛老太太身边不可或缺的一位人物了，他看起来大约四十多岁的年纪，身形比盛学礼还要健硕一点点，用他自己的话来说，他自创了一种名叫“香功”的养气功夫，练了之后，那身体素质自然就好了。

    最近盛老太太就跟着这位神人练香功，不光她练，还发动了不少盛家亲戚也练，现实中练，游戏里也练，大有无处不香功的架势，而神奇的是，自从盛老太太练了香功后，她的精神好得不得了，心情也大有改善，有时候兴奋起来，遇着点儿什么小事，都能一个人哈哈笑个半天。

    奢华明亮的大厅里，台上的京剧咿咿呀呀的唱着，台下的郁凤娇嘤嘤呜呜的哭着，两种声音相得益彰，互相配合着，搅得二楼的邵大，站在冷冷清清的护栏内，低头看着盛家这么大一家子，冷笑一声，拂袖而去。

    “妈，妈，您到底看看那个盛锦天啊，如今已经无法无天到什么地步了，居然连我都敢杀了，他今天敢杀了我，明天就敢提着刀来杀您了啊，妈，救命啊，救命啊，您快出手救救我们大房吧。”

    郁凤娇哭得声嘶力竭，最后竟然“噗通”一声，跪在了盛老太太的手边，惊得盛老太太戏也不看了，急忙将郁凤娇扶了起来，气急败坏道：

    “哎呀，我如今老了，也是拿这个混账东西没办法了，你看我现在说的话，他能听进去半句嘛？我前几天就让他到我面前来一趟的，可是他不听啊，凤娇，我也没办法啊。”

    “那您就看着他继续这样嚣张下去嘛？如今我们已经不是利益矛盾了，而是生命安全都得不到保障了，妈，您就不能想想办法，把盛锦天手里的股份拿回来嘛？”

    说来说去，郁凤娇还是绕回了盛锦天手里的股份上，她是个惯会抓住机遇的人，无论任何大事小事，只要能把盛锦天手里的股份拿回来，郁凤娇就能利用个淋漓尽致。

    而就在郁凤娇与盛老太太你一句我一句说着的时候，盛老太太身边的那位神人，撩了撩身上的袈裟，也不知在这游戏里，他是上哪儿弄了套不伦不类的装备，明明里面是一身灰色的书生古装，外头硬是罩了件闪闪发亮的袈裟。

    那神人面上挂着一副淡定自若的表情，眼观鼻，鼻关心的开口，“你们口里的所说的人，就是盛锦天吧。”

    “对，是的，就是他，大师有什么高见？”

    神人一开口，盛老太太急忙转过头去，一副虚心请教的表情，就连跪在地上状若疯癫的郁凤娇，也止住了哭声，安安静静的看着那神人，想从那神人口中听出点儿什么对盛锦天不利的言论来。

    一瞬间，又成为了众人的焦点，神人相当满意，他满脸严肃的低头，掐着手指头算了一算，叹了口气，摇头道：

    “此人命中带煞，天生破星降世，只要有他在的地方，便不得安宁，长者病痛缠身，夫妻难得圆满，子女忤逆不孝，我说的可有其事？”

    “有的有的，我说我们家老爷子怎么走这么早，原来是被盛锦天这个野种给害的啊!”

    老太太一副恍然大悟的表情，看那神人更加信服了，众人想想，也确实正如那神人所说，当初盛锦天在的时候，盛老太爷可不就是早早的撒手人寰了嘛？连带着盛老太太也缠绵病榻多年，而戎芬与盛学貌更是离异了十多年，现在就连以前很是听话的盛锦忆，也在盛锦天的勾引下，变得离经叛道了。

    越想，在座每个人就越觉得盛锦天宛若过街的老鼠般，人人厌恶了，而越想，越觉得这神人身上的神圣光环又强了几分，果然还是遇到这神人太迟了，若是盛家早些与这神人相识，不就少了这后来许多事嘛？(未完待续。)