
    “想要去找你妈妈？那去追啊。”

    锦忆侧侧身，回头扫了一眼郁晓灵看去的方向，嘿，郁美美人影儿都不见了，也不知干什么去了，居然跑那么快。

    “不是，我不是来找她的。”郁晓灵回过神来，手指无意识的蜷起捏了捏，又看着锦忆道：“锦忆姐，我是来找你的。”

    锦忆挑挑眉，没说话，摆出一副洗耳恭听的姿态来。

    “你不要去碧竺星和姨妈见面了，她...她其实是想把你许配给盛和歌......!”

    “噗！”

    接着郁晓灵吐出来的这句话，还没落音，锦忆就忍不住给喷了，她...和盛和歌？郁凤娇脑子里到底是怎么想的？

    “锦忆姐，你别不信，我说的是真的，姨妈都已经和姨父沟通好了，她觉得既然盛和歌喜欢你，盛家又养了你这么多年，正好肥水不流外人田......”

    “肥水不流外人田！！！”

    锦忆重复了一句郁晓灵的话，一脸便秘的神情，揉了揉因为憋笑而发疼的胃，对急得莫可奈何的郁晓灵点头道：

    “那你现在是什么意思？郁凤娇拆散了我和盛锦天，你不正好和盛锦天凑成一对了。”

    “我，我喜欢的又不是盛大哥。”

    没听出来锦忆语气中的讽刺意味，郁晓灵低下头，像是想起了某个人，神情不太自然。锦忆一看那小表情，就知道郁晓灵这段时间，恐怕在邵大那边并不顺利，于是锦忆叹了口气，也不摆出那副具有攻击性的姿态来了，她抬手，拍了拍郁晓灵的肩，道：

    “无论你喜欢的人是谁，你只要想好了，那个人值得不值得喜欢就行，我也就不在这里对你指手画脚了，不过今天，谢谢你。”

    “锦忆姐......”

    郁晓灵的眼眶红了，其实今天之前，锦忆姐对她的态度都不怎么好，可能是因为彼此间的立场不同了，也可能是因为大家都长大了，再也不像小时候那样，能玩到一块儿去了，反正对于这种改变，郁晓灵挺难过的。

    她从没有自己的家，从小在盛家长大，心中早已经将盛家当成了自己的家，但外人的议论纷纷，又让郁晓灵从小就明白，盛家也不是她真正的家。

    所以她很珍惜每一个曾对自己好过的人，每个人都会变，郁晓灵却努力让自己不变，因为她想，当那些改变了的人，在某一天回过头来的时候，就能正好看见她，还站在原地......

    这一天，郁晓灵和锦忆一直在班昊城里溜达，她们谈了很多很多，关于人生，关于理想，关于未来，还有关于彼此间对于感情的态度，熙熙攘攘的班昊城里，她们俩就像一道极静的风景，走累了就坐在班昊城的某个角落里，任人心浮华，躁乱不堪。

    经过这场漫长的交心，锦忆感到郁晓灵这个人，其实只是表面上看起来活泼而已，她的内心却是相当敏感感性的，而且整个人都活得很是小心翼翼，她每天，做每件事，都像是走在一根钢丝上，就怕自己稍有不慎，便从那根弦上掉了下来。

    而邵大，邵大几乎占据了郁晓灵的整个少女情怀，她所陈述出的，所有关于邵大的都是温柔的，充满了爱意的，且居然还是神圣的，在郁晓灵的心目中，邵大就没有什么不好的地方，就连那些肆虐的花边新闻，在郁晓灵这里，都成了金童玉女郎才女貌。

    有那么一瞬间，锦忆很想多管管闲事，把邵大在碧落城里搞了个消金窟的事情透露给郁晓灵，但是想想，邵大的这些阴暗面，未必郁晓灵会全然不知情，只是邵大在她的心中已经被美化过头了，她即便知道，也是不甚在意的。

    一夜的时间就在两人的絮絮叨叨中那么过去了，天将将亮，锦忆和郁晓灵一同走到了碧竺星的门口，盛锦天已经站在了门口，静静背负着双手，看着碧竺星的大门，待得锦忆走近一些，盛锦天这才转过身来，看着锦忆微微一笑，朝她伸出一只手来。

    锦忆低头，伸手握住，抬头看向盛锦天的眼睛，咬了咬嘴唇，略显担忧道：“一会儿会打起来吗？”

    “尽量不动武。”

    能与盛家将锦忆抚养费一事文明的解决掉，盛锦天自然不想大费周章的动用武力，可依照郁凤娇的那副德性，盛锦天觉得这可能很难。

    锦忆自然也知道，特别是今天郁凤娇还打算拆散她和盛锦天，撮合她和盛和歌，这话说出口，只怕先炸毛的不是郁凤娇，而是盛锦天了，所以锦忆张了张口，心中思索着要怎么才能将郁凤娇的图谋告诉盛锦天时，郁美美从碧竺星里打开了门，走了出来。

    她一袭盛装，只比郁凤娇简略了一点点，站在台阶之上，她的脸上堆着笑意，眼神在郁晓灵脸上看了一眼，然后很明显的停顿在了锦忆和盛锦天交握的手上，笑道：

    “哟，这是做什么呢？怎么不进来？你们这个盛大夫人还没上线呢，先进来坐吧。”

    俨然一副主人的派头，将盛锦天当成了贵客般的招呼着，锦忆皱了皱眉，抬头看向盛锦天，他不为所动，也不搭理郁美美，牵着锦忆便进了碧竺星，擦过郁美美的肩时，锦忆偏头看了一眼郁美美，果然，郁美美的脸色有些不好看了。

    两人进入碧竺星，留下身后的郁晓灵，她往前走了两步，看向面部表情僵硬的郁美美，没有叫人，也没有继续往前走，只是站在原地，就那么陌生而又怀念的看着，像是在等着什么。

    只是在等什么？郁美美看见了，却并没有深思，她站在原地，冲郁晓灵埋怨道：“你昨天一整天去哪里了？不知道我回来了嘛？”

    郁晓灵低下头，看着自己的脚尖，不说话。

    郁美美瞧见她这副包子样儿，就气不打一处来，恨不得上前拍郁晓灵两下，只见郁美美原地跺了跺脚，深吸了口气，指着身后已经走了进去的盛锦天和锦忆，又戳了戳郁晓灵的脑门儿，

    “你呀，什么时候才能长长心，在盛家这么多年了，依旧没与盛锦天的关系熟络起来，你才是你姨妈的血亲，如今这门好亲事，反倒被锦忆抢去了，你就是不让我省省心。”(未完待续。)