
    现场沉默了许久，就在谁都不先开口说话之际，盛和歌出人意料的，从椅子里站了起来，他表情沉重的弯腰，看着盛锦天，又扫了扫锦忆的脸，开口问道：

    “非得弄到这样一发不可收拾的局面？”

    “必须如此。liudianxing.com”

    盛锦天抬眼，看着盛和歌，依旧一副面无表情万事无商量的态度。盛和歌张张嘴，涩涩一笑，垂目道：

    “知道了，是我的错。”

    他不该回来，就像盛学貌经常有意无意说的那样，盛家来一个，就走好几个，如果可以，盛和歌真想同盛锦天说，能不能让他走，让盛锦天和锦忆回来？可是现在，形势都已经发展成这样了，再说这样的话，就更显得他盛和歌矫情不负责任了。

    盛家的危局，也就只有盛老太太和盛学礼、郁凤娇看不清了，他们常年生活在象牙塔里，花钱大手大脚惯了，特别是近段时间，连盛和歌都看出了神人的不对劲，可盛老太太却依旧放任神人，可以说只要是神人带进碧竺星的人，都可以从碧竺星的账目上自由支钱，金额没有上限。

    邵大今日是带着账本来的，人就坐在他们这隔壁桌，所以盛家将要发生的事，绝不会止步于此，盛锦天走了，盛家一个像样的顶梁柱都没有了，那么盛和歌就更不能在这种时候，说要离开盛家的话了。

    更不可能在盛家风光的时候回来，即将落魄的时候做出离去这种事。

    他长叹一声，重新坐回了椅子里，双眸染上一抹淡淡的坚毅，自储物袋中拿出一叠厚厚的金票，那是锦忆之前放在他那里的500万抚养费，如今盛和歌尽数拿了出来，放在桌面上，然后闭嘴不再说话。

    所有对错因他而起，盛家此去将会如何，那都成了盛和歌不可脱卸的责任。

    “盛少，真是好手段。”

    郁美美起身开口，脸上带着一抹冷笑，看着盛锦天的脸，又颇为失望的看看锦忆，清了清喉咙，对锦忆说道：

    “你的事，为什么总是要被盛锦天摆布？把户口从盛家迁出来是这样，现在又是这样，难道你真的看不清，盛锦天如此积极，就是要利用你来彻底打压你们大房。”

    “我相信盛锦天，他所做的一切都是站在我的角度出发。”

    锦忆抬头，看着郁美美满脸都是“谢谢关心，请靠边站”的表情，那郁美美愣了一下，旋即嗤笑一声，仿佛等着看锦忆笑话般，不再对盛家这些事指手画脚，转而低头，看向坐在不远处的郁晓灵，道：

    “晓灵，这盛家的事，还是让盛家先解决完吧，我们走。”

    本来盛家在算账，郁美美这个外人坐在这里就不太合适，她之所以一直听到现在，是在一直给线下的郁凤娇实时报道事态发展，这会儿锦忆的账算出来了，郁美美便打算退场了。

    哪知郁晓灵不动，依旧痴呆呆的坐在原地，郁美美便伸手，推了郁晓灵一把，只见郁晓灵突然弹跳了起来，表情陌生的看向郁美美，皱眉道：

    “盛家就是我的家，你走你的就好了，我就坐在这里，哪里也不去。”

    “你这个孩子！！！”

    郁美美面子上愈发挂不住了，郁晓灵今日也不知是吃错了什么药，印象中一向乖巧可爱的女儿，居然在关键时刻掉了链子！！！郁美美心中一梗，抬手便狠掐了郁晓灵的手臂一把，恨声道：

    “不管你了，我自己走了。”

    说完，郁美美当真就把自己的亲生女儿，丢在了现场这个虎狼之地，自己一个人扭头出了碧竺星。

    沉默的现场，众人看着郁晓灵的表情讳莫如深，有同情她的，也有理解她的，有盛老太太这样满脸欣慰的，也有盛学貌这种兴致勃勃像是在看戏的。

    郁晓灵统统视而不见，她低下头，强忍住眼中的泪水，手中的拳头捏得死紧死紧，没关系，她真的早已习惯了各种各样的目光打量，如此难堪的处境又不是第一次经历了，而且这次是她自己的选择，这代表着从此后，她的内心对她的父母，再无任何奢望。

    邵大就在此时站了出来，也不知是不是故意的，反正正好解了郁晓灵的围，他满脸都是笑，笑得就像是一只白皮狐狸般，尽管他此刻自认为内心还挺单纯的。

    人群之中，邵大多看了两眼郁晓灵，只觉得这一幕似曾相识，他也曾入郁晓灵一般，坐在那里，被众人打量，那个时候他的内心充满了彷徨与疼痛，恨不得找个地缝钻进去躲一躲，可又不得不故作坚强的坐在原地。

    清了清喉咙，邵大将所有人的注意力拉了过来，“好了好了，你们盛家的私账算完了，现在我们来算是碧竺星的账吧，自我这碧竺星开业以来，盛家以盛老太太您为首，共支取碧竺星8亿金，这个账，咱们现在能结一下了嘛？”

    “8亿？”

    “怎么会这么多？”

    “咳咳，邵大，你不会是搞错了吧？”

    现场所有人除了盛锦天外，全都不敢置信的抬头看着邵大，特别的盛老太太、盛学貌、盛锦绣及盛和歌，那副愕然的表情，让邵大简直不要太愉悦，这时候，邵大身边的手下，已经开始向在座众人发放账目细则了，盛学貌接过来一看，与盛锦绣一起，不约而同的吐了口气，还好，他俩不是支借最多的。

    邵大也自手下的手中接过一本账册，重点看向了一下坐在盛老太太身边有些坐立不安的神人，道：

    “除了各位盛家人支借外，蔡明远先生也支借了两个亿，盛老太太给批的，另外今天早上，蔡明远先生的手下，有一个叫何进的，拿了碧竺星里的装饰品出去变卖，共价值三千万，两天前，这位何进先生同样拿了碧竺星里的财务出去变卖，价值五千万，五天前，何进先生带进碧竺星的一位朋友，两人以替碧竺星打扫为由，拿了碧竺星总计一百万的薪酬......”(未完待续。)