
    落在地上的锦忆，摇头，吐掉嘴里的沙子，爬起来，刚坐好，盛锦天就不知从哪儿拖来一把木椅子，晦暗的光线中，他坐在椅子上，支起一条腿，满脸讽刺的低头看着她，说道：

    “盛锦忆，我们好好谈谈。”

    谈，谈个屁？！这是要好好谈谈的架势？！锦忆坐在地上，抬头，气得脸红脖子粗，她跳起来，手里握着两把沙，刚要往盛锦天的脸上扬，就听盛锦天严肃的问道：

    “其实一直，我都很想问问你，我在你的心目中，到底算什么？”

    他说的很严肃，但语气里却又有着掩饰不住的落寞，锦忆一愣，手指不知为什么一松，手里的细沙，便纷纷扬扬的从指缝里落了下来，她清了清喉咙，收敛了一些姿态里的攻击性，反问道：

    “怎么了？我今天没惹你。”

    “对，你没惹我”盛锦天略讥讽与愤恨的扯了一抹笑，抬头看着站在他面前的锦忆，“你只是背着我，欠了别人5个亿的债。”

    “那个嘛...那是郁凤娇说...”

    “我不想知道她说什么，我只问你，你打算怎么还这笔钱？”

    “呃~~我...会解决...”

    说到此处，锦忆心里头的烦闷又起，她最近总是会在不经意间，流露出莫名其妙的烦躁之情，有时候旁人看她，明明身处人群之中，却是神思总会飘到别处去，但她是大神，大神总是会有些大神的特质在，于是就算她老是心不在焉的，别人也只当她这是有个性罢了。

    这是听锦忆这样回答，盛锦天明显又要动怒了，他霍然起身，身后的椅子应身而倒，那浑身掩饰不住的戾气，逼得锦忆不自觉的后退了一步，只听盛锦天，冷冷硬硬的问道：

    “在你的心中，你就没有半点想过，来找我帮你解决？”

    她总说她会解决，她会搞定，不知道从什么时候开始，盛锦天觉得锦忆越来越独立自主了，从最开始，她一个人躲在一旁，她像是蚂蚁觅食般，一点点一点点的赚钱养活自己，到现在受了郁凤娇这样天大的委屈，甚至超出了自己的承受范围，背上了5亿的债务，锦忆从来没问他伸手要过一分钱，从来没有！

    对于他们两人现在的关系来说，这正常嘛？

    “盛锦忆，我在你心目中，到底算什么？”

    又逼近了锦忆一步，盛锦天一直死死的盯着锦忆的脸，他目光如炬，不打算放过锦忆脸上的任何一丝细微的表情，突然之间，盛锦天心中升起一抹很奇怪的感觉，他脱口问道：

    “你看看你现在，都走投无路了，可还是在硬撑，你究竟在害怕什么？”

    害怕什么？害怕盛锦天烦了腻了倦了，害怕她只要稍微动了一丝丝依赖盛锦天的念头，从此后便一发不可收拾，害怕她会重蹈上辈子的覆辙，害怕她好不容易修复好了的一颗心，又被弃之如敝履。

    “没有害怕什么，不找你帮忙，是因为...你很忙嘛。”

    锦忆垂目，努力表现得自然，虽然她的脸色有点儿不太好看，但现在光线那么暗，盛锦天未必看得清，只是她低下头，不知道为什么眼眶有点儿热热的，喉头也是哽得慌，忙转身，强笑道：

    “也不知道外面怎么样了，我先出去看看。”

    沙地上，一片橘色的火光从窗外映照进来，锦忆抬步走了两步，身后的盛锦天便追了两步，他一把抱住锦忆即将离去的单薄身影，压低了声音，甚至带出了一丝乞求的味道，

    “别走，我的话还没说完。”

    “我不想听了。”

    “我爱你，别怕，我爱你，你看我，一直在这里，你再依靠我一些，好不好？”

    没有了亲情，没关系，还有盛锦天爱她，没有了曾经那些温暖快乐的回忆，也没关系，有盛锦天在这里陪着她，即便全世界都抛弃了她，还有一个盛锦天，在无怨无悔无所畏惧的爱着她。

    只要她再往盛锦天多走一步，所有的困难与无助，全都会从她的世界里消失不见，这是盛锦天给出的承诺，他要她全心全意的依赖他，他想要成为锦忆可以全心全意依赖的人，只要锦忆肯向他靠近，他就会为她披荆斩棘，为她顶天立地。

    锦忆在那一瞬间，就泪崩了，她以为自己足够坚强，却在听到盛锦天说这样的话后，心里头柔软得一塌糊涂。重活一次，她主动脱离了盛家，疏远盛学礼和郁凤娇夫妇，勤勤恳恳的赚钱给自己花，即便风吹雨打，依旧堂堂正正活得像个人一样。

    当郁凤娇说让她归还抚养费的那一刻，锦忆自问，她做的这一切错了吗？是她不该主动离开盛家，还是应该费心讨好郁凤娇，或者如同上辈子那般，依旧幻想着盛家给自己发放生活费？

    要不为什么她依旧还能受到郁凤娇这样的羞辱？她是欠了盛家20年的养育之恩，但这就能成为拿捏她的把柄，成为她两辈子都还不清的债？她一定要回到郁凤娇身边去摇尾乞怜，才算是正常嘛？

    锦忆想不通，她觉得自己活得好累好累，可依旧还得挺直了腰杆去活着，坚持到现在，她都有种生命不息，残喘不止的感觉了。

    直到盛锦天意外得知了这件事，他带着雷霆万钧的气势，强行介入到这场5亿债务的纠纷中，直到他在此刻抱着她，对她似怜惜，似气恨，似疼宠的说爱她的时候，锦忆终于忍不住，内心高高筑起的城墙一垮，宛若个孩子般，委屈的哭了。

    “不是我的错”她哭着，在盛锦天的怀里转了个身，双手抱住盛锦天的腰，将脸埋在盛锦天的怀里，“我什么都没做，是他们什么都没查清楚，就把我抱回盛家的，现在却要我还钱，5个亿，我把自己卖了也还不起，可她...从没有为我想过，我应承下这笔债务，我会过得多凄惨，郁凤娇，她只图自己一时痛快。”

    基于一些曾经的养育恩情，以及锦忆自身的骄傲所在，她实在做不出那种撕破了脸皮同盛家讨价还价的事情来，一分钱一分钱的细细算着，耗费精力，也浪费时间，然后所有的安宁平静，都会在这样琐碎的锱铢必较中，变成了仇恨。

    锦忆承认自己扛不住了，与人算账，特别是与盛家算账，不是她的强项。

    所以，尽管她如何不想承认，盛锦天的出现，正好解了她的危局，他出现得刚刚好，此事也只有盛锦天才能搞得定了。(未完待续。)