
    在场几人心思各异，猫妖boss却还在碧落城里大杀四方，围攻的群众死伤无数，几名高手却都忙着自己的私事，暂时性的没将全部精力投放在狙杀猫妖上，于是猫妖肆虐着肆虐着，貌似觉得这杀人都杀腻了，竟然不知不觉中，就不见了踪影，徒留满城的小猫怪，继续与满城的玩家们搏斗着。

    但玩家们依旧杀得很嗨，主要还是因为这种小猫怪被杀死之后，会爆出一些金色的颗粒，一粒粒的宛若弹珠大小，跟一个小元宝差不多了，也不知是不是金子，曝在初升的阳光下，有种闪闪发光的诱惑感。

    玩家拾起的时候，会有系统提示，这是一种需要鉴定的金属，至于是什么金属，这就要用到鉴定符了，叛军的高层们很能抓住机会，立即在百忙之中，开始组织生活玩家生产鉴定符，并现场摆摊，开始高价卖了起来。

    鉴定符属于偏门，远没有红蓝药及飞行旗那么畅销，所以能做鉴定符的玩家，本来也就比较稀少，但也有专攻生活技艺的生活玩家，什么生活技能都要学，遇见了有可学的生活技能，那是比任何人都要用了心的去钻研。

    幸得叛军里什么人都收，生活玩家也不怕来得多，其中就有以笙歌醉梦间和海叔为首的那帮子人，各个都是全能型的生活玩家，要做个鉴定符而已，小意思啦。

    “哎呀，我鉴定出了百炼精金，这个能做什么用？”

    “可以锻造武器，你卖嘛？20金一颗卖给我。”

    坐在摊子后面的笙歌醉梦间，满脸都是笑眯眯的看着蹲在她对面的玩家，这玩家刚刚从她的摊子上买走了一张鉴定符，鉴定出了百炼精金，一种上乘的武器材料。

    “可是我刚才买鉴定符就花了10金。”

    “对啊，你现在把百炼精金卖给我，你还赚了10金。”

    “你不是说这是锻造武器的材料嘛？20金收购会不会太便宜了点儿？”

    “你看你这才多大一颗，有我的拇指指甲盖大嘛？我要锻造一把大砍刀，得收购几十万颗百炼精金，要不你再多去杀点儿猫怪，凑齐了几十万颗再卖我？”

    “tm，你这不是坑人嘛？我要杀几十万头猫怪，得杀到何年何月去？你再涨点儿价，200金一颗，收也得收，不收嘛~~~！！嘿嘿，卖了卖了，20金就20金。”

    手里捏着百炼精金，那玩家未说完的话，在看到笙歌醉梦间身后，突然站出来的几名叛军帮众时，及时打住了话头，满脸都是丧气的将那颗百炼精金往笙歌醉梦间的摊子上一丢，拿了20金便又回头去杀猫妖了。

    诸如这名玩家这般，想要通过闹事来欺压生活玩家，让生活玩家提高回购价格的玩家也是有的，可是碧落城是什么地方，那是叛军帮会的大城，一个完全由玩家自己说话做主的地方，就现如今这个局势，虽然城里猫怪不断，碧落城乱到了一个无比混乱的程度，但这里还是叛军在做主，想要在碧落城里欺压叛军的生活玩家，那简直就是找死的份儿。

    笙歌醉梦间满脸都是笑意的收好了她的百炼精金，偏头一看隔壁摊子上的贝靖荷，她刚刚也卖出了一张鉴定符，可是买了贝靖荷那鉴定符的玩家，运气就没有那么的好了，那玩家只是坚定出了一个金属性，看那大小，也就是一个金元宝的价值，自己还倒贴了9金的鉴定符钱。

    当然还能坚定出比百炼精金更好的东西来，但那都是猜测，毕竟到目前为止，碧落城里还没鉴定出百炼精金和金属性以外的东西来，而需要鉴定的东西，都是有好有坏的，碰上坏的只能自认倒霉，碰上好的，也就能小赚一笔了。

    于是一种奇怪的现象，在碧落城里悄然升起，看那碧落城里摆着的摊子，只比以前更甚，生活玩家们并没有因为碧落城里大小不断的猫怪突袭，而流逝多少，反而趁乱摆摊的玩家越来越多。

    而就在生活玩家的摊位不远处，玩家们消灭了一只又一只猫妖，取得它们爆落的金弹珠，甩甩武器上的血，走两步就到了生活玩家的摊位前，又是买药，又是修装备，或者买鉴定符鉴定金弹珠的，更有甚者，干脆随地坐下休息，回血回蓝回体力的同时，还不忘随手支个地摊，摆些自己以往杀怪获得而又用不上的东西，说不定就碰上个有眼缘的人，卖了还能得些钱财的。

    一时之间，那讨价还价声，还有扯着嗓门儿的吆喝声，夹杂着猫怪们的惨叫怒吼声，碧落城，没有最热闹，只有更热闹！热闹明天见，热闹啊，天天见！！

    只是这种奇怪的热闹，却是于锦忆、郁凤娇等人无关的，就在城门上遭遇芊芊撒泼耍赖一事后，锦忆和盛锦绣被盛锦天带走，而盛和歌则被郁凤娇和郁晓灵带走了......

    又回到了山清水秀的班昊城里，阳光和煦美好，满园的花朵上，灿烂的光芒就犹如跳着舞的精灵般，这是一处盛锦天新购的宅子，不大，却曲幽通径，绿荫环绕，宁静清凉，楼台阁宇坐落在花团锦簇中，有风吹来，扬起屋檐下的一支铜铃，发出细碎而古老的声音。

    盛锦绣就坐在一方坐塌上，面朝着前方的一片花海哭泣，一边哭，一边咒骂着芊芊，“贱嘴，就知道乱传绯闻，现在可好了，看把我哥和我姐败坏成什么样儿了。”

    她的身后，坐着个一脸无所适从的邵二，见着盛锦绣的反应那么大，邵二挪了挪屁股下面的垫子，朝着盛锦绣凑近一些，犹豫道：

    “绣绣，其实...嗯，盛大哥和锦忆姐的事，也不是芊芊自己编的......”

    “什么？你叫她芊芊？可真是熟啊，你们到底什么关系？”

    “不是不是，我的意思是说，盛大哥和锦忆姐的事，网上都传遍了，是你不上网而已！”

    “我哪里有不上网？这肯定是有预谋的，那个小婊砸就是看不得锦忆姐好，网上那些流言，也肯定是那个小婊砸雇佣水军发的。”(未完待续。)