
    “那你不打算管管嘛？”

    在盛锦天的膝头，找了个舒服的姿势，锦忆好奇的询问，盛锦天微微摇头，双眸中泛出些许的冷漠，道：

    “我把盛世集团留给了他们，只要他们不作死，能保他们在有生之年吃穿不愁，可是他们非得如此折腾着过日子，吃些教训也好，给他们找点事情也好，免得整日没事做，来打扰你我。”

    说放手，盛锦天就是完全的放手了，出于对盛老太爷的承诺，盛锦天没有在盛世集团动任何手脚，当然，提前运行所有投资计划这件事，只是盛锦天给盛和歌找的事做，运行成功了，于盛世集团也是好的，运行若是失败，盛世集团也没有任何损失。

    可是盛锦天这样一走，整个盛家就如同失去了明辨是非的眼睛，一个开法会的神棍，稍微花了点唇舌手段，就能让一大家子人奉为神明，这样发展下去，盛家会成为什么样，锦忆不敢想象。

    天降蒙蒙亮，碧落城里狂欢的玩家们，终于渐渐的有些疲惫了下来，但因为新一波帮会成员的加入，那狂欢的兴致还是没有消散，且随着碧落城里叛军帮众的人数渐多，碧落城里的景象，终于有了点繁荣的味道。

    笙歌醉梦间晃着两条麻花辫子，步履轻快的走到了锦忆与盛锦天所在的土坡下，昂着头，笑眯眯的从下往上看着那宛若神仙眷侣般的两人，脸上挂着某种心照不宣的笑，冲锦忆喊道：

    “小忆，你下来，我送你个好东西。”

    “是什么？”

    锦忆从盛锦天的膝上直起了身子，有些不明就里，但还是离开了盛锦天，转身走下了土坡，来到了笙歌醉梦间的面前。

    她见笙歌醉梦间脸上挂着神秘的笑，从储物袋中勾出一本蓝色书皮的秘籍来，递给了她，并说道：

    “这是我做服装店任务的时候，npc随机赠送给我的，我估计你可能用得上。”

    随着笙歌醉梦间的话，锦忆低头一看那本红色的秘籍，上面标着几个黑色的大字，《凌波微步》。锦忆当即一喜，抬头看着笙歌醉梦间，脱口道：

    “这是轻功秘籍？”

    所谓轻功秘籍，是每个玩家都可以学的，并没有门派灵根之分，学了轻功秘籍后，玩家可以大幅提高奔跑、跳跃、闪转腾挪能力，并可以站立或行动于不可承重的物体之上，甚至运气提气借用轻小物体腾起于空中。

    像锦忆比较熟知的轻功秘籍，就有《凌波微步》、《飞檐走壁》、《梯云纵》、《水上漂》等等，这些都是《亡灵世界》里比较难得的秘籍，它们的出现没有任何规律，可能会是npc赠送，也可能由打怪爆落，或者下副本奖励所得。

    因为它的获得，有着强大的不确定性，所以轻功秘籍就跟灵画卷轴一样，一经面世，便能被卖到一个很高的价格。

    锦忆看到这本轻功秘籍的第一反应，便是从储物袋里掏金票给笙歌醉梦间，她赶紧伸手，制止了锦忆的动作，摇头道：

    “不要给我钱，我是真心把你当朋友，知道你肯定需要这种秘籍，所以才送给你的，你要是给我钱了，不是玷污了我的一番好意嘛？”

    “不行，不行，我不能占你的便宜，这东西多贵啊，哪能让你白送我？”

    “拿着吧，不然我生气了，哎呀你拿着。”将那本《凌波微步》强行塞入了锦忆的怀里，笙歌醉梦间赶紧的跑远了，她一边跑，一边回头，冲锦忆做了个鬼脸，扬声道：“最近给你们带来那么多的麻烦，你们不也没说过我半句嘛？所以不用觉得不好意思，别人我也有送好东西的。”

    苍穹的追杀令一直挂在他们帮会的任务栏里，这几天不断有苍穹的追杀者冒出来找笙歌醉梦间等人的麻烦，也多亏了叛军里的大小帮众，没日没夜的抵御着这些虽然小，但持续不断的追杀，所以笙歌醉梦间和她所认识的那帮子生活玩家们，给相熟的叛军帮众送点儿东西，实在太理所当然了。

    事实上，这世间的人情，本就是你来我往这个道理，笙歌醉梦间与那些原苍穹的人，退了苍穹加入魔教帮忙打架，那是一份情，他们被郁凤娇追杀，叛军守护他们，那是一份道义，他们反过来弄些好东西感谢叛军帮众，那是一份谢意，觉得理所当然的收下，觉得受之有愧的，今后再到别处还回去便是了。

    想通了这其中的关键，锦忆便也不去追笙歌醉梦间了，她面带微笑的看着笙歌醉梦间，宛若一只黄色的蝴蝶，轻轻的跑远了，这才将那本《凌波微步》拍进了自己的体内。

    她有心试试自己新学的技能，一个闪转腾挪间，便跑上了土坡，站在了盛锦天的面前，而在盛锦天的眼中，就只是看见一道黑红色的影子，唰唰唰的就上了土坡。

    还不等盛锦天开口，赞叹锦忆几句，一阵铜锣声猛然敲响了起来，有人高声喊道：

    “苍穹的人杀来了，杀来了，在北门集合了，快点，他们这回带了很多人来。”

    叛军众人瞬时便从狂欢的状态中清醒了过来，有动作快的，早已经提了武器往北门冲去，剩下的人们，也是三三两两拉帮结伙的奔了过去。

    盛锦天面前，锦忆那面上的笑意，随着这铜锣声的敲响，慢慢的一丝丝隐去，她看了看盛锦天，冲他点了下头，又是几个唰唰唰，原本落在最后的人，居然第一个来到了北门口。

    北门外，除了萧瑟的黄沙外，果然立着几个身穿铠甲的玩家，而他们身后，有赶了上来一群玩家，锦忆隔远看着，只觉得这些随后上来的玩家们，那身上的装备实在不咋地，有的还穿着布衣，就这？来打群架？？？

    她一时有些疑惑，而她的身后，也紧赶慢赶了不少叛军的帮众们，问也不问什么，上来就要冲门外立着的那几个穿铠甲玩家丢技能，锦忆伸手，及时阻止了身后玩家们的动作，皱着眉头，冲穿铠甲的玩家问道：

    “你们是来打架的？”(未完待续。)