
    “过不下去了，哪里有这样的道理？说是支借，我又不是不还了，非得逼着这个时候把钱还清，盛锦天，我大房一个月才多少点儿分配？要我还4个亿，干脆把我杀了吧。”

    见疏通不了，郁凤娇提裙往椅子上一坐，摆明了要耍赖，4个亿不是小数目，她若一早知道要从大房的私库里填这笔账，说什么也不会给郁家借这笔钱担这个风险，再说了，盛世集团大房也有50%的股份，只是盛老太太一直将手中股份握得死紧，每年那么多的分红，全都在盛老太太那里，真要填账，也应该是盛老太太拿钱出来填。

    可盛老太太又怎么肯愿意？郁凤娇支借的4个亿，那都是借给了郁家，要盛家替郁家买单？那她还不如把钱给神人蔡明远了呢。

    所以盛老太太也是一哭二闹三上吊，最后一屁股坐在了地上，哭得一把鼻涕一把泪的，捶着心窝子哀嚎道：“老头子啊，老头子哎，你看看吧，你这一撒手去了，留下这么一帮忤逆不孝的人，都欺负我啊。”

    郁凤娇也不失时机的哭了起来，坐在椅子上抽抽噎噎的开始细数多年来他们大房的不容易，话里话外不是指责盛锦天给他们下套，就是暗指盛老太太把持着财政大权，明明是他们大房该得的分红，却一直霸着不给，与其把钱给蔡明远，都不帮衬一把血亲。

    眼看着这两人由原本一致敌对盛锦天的立场，开始要转变成互相攻歼了，盛学礼面色铁青的站了起来，终于承担起了一个盛家老大该有的责任，对邵大硬邦邦的说道：

    “你放心，只要账目清楚，我盛家不赖你们一分钱，该是我们承担的责任，绝不推诿，8个亿一分不会少。”

    明眼人其实都能看得出来，无论这次事件是不是盛锦天给盛家下的套，账目清楚白纸黑字，碧竺星的欠账，每一笔都有迹可循，甚至盛学礼自己都曾在碧竺星里支过钱，所以欠债还钱，的确天经地义。

    “学礼！！你说什么？我们哪儿有那么多钱！”

    即便有，也不能由盛家大房把8个亿的账全给平了！！！听这盛学礼的意思，是打算扛起所有债务的，于是郁凤娇一见盛学礼居然开口都说出这样的话了，赶紧厉声喊了一句。

    她起身扯了扯盛学礼的袖子，可能是经过了上回的争吵，两人曾推心置腹的谈过一次很长的话，郁凤娇对盛学礼的态度也没有之前那么强势了，但这并不代表着盛学礼可以不跟她商量，就把8个亿拿出去填碧竺星的账。

    “没关系，这边还有一个亿。”

    盛学礼双目冰冷，扭头看着郁凤娇，脸上的表情像是心灰意冷到了极致，郁凤娇不禁瑟缩了一下脖子，放下了抓着盛学礼袖子的手，她表情一僵，心中倒是忘了，今天，盛锦天替锦忆算了一笔账，锦忆会归还盛家一个亿的抚养费。

    1个亿，所有的真挚与情感，随着这笔账的细算，都渐渐量化成了钱，那个一日一日捧在手心中长大的孩子，从此后，就这样与盛家恩断义绝了。

    “不，不是，我...我不要这个钱，我不是这个意思。”

    郁凤娇终于意识到了最严重的问题在哪里，她摇头，看看盛学礼，又看向锦忆，突然间心痛得就像被割了块肉般，对锦忆说道：

    “孩子，你别当真，妈妈之前说让你归还抚养费的话，都是与你说的气话，妈妈只是不想让你和盛锦天再交往下去了，孩子，你来妈妈这里，妈妈想了个好办法，可以让我们的日子重新回到过去，你，你嫁给盛和歌，我们还是一家人，相亲相爱永不分离......”

    郁凤娇都不知道自己说了些什么，因为很怕锦忆会消失掉，所以她的语速很快，脚步也是急速走向锦忆，心中更是很想像以前那样，抱抱这个孩子，那是她从小倾尽心血浇灌的小花朵，如今在不知不觉中，已经长大成了这副模样，郁凤娇突然觉得难过得想哭，她很难想象在过去的那段时间里，自己为什么会觉得不想看见锦忆呢？

    锦忆那么小，那么单薄，在自己对她刻意不管不顾的这段岁月里，是从哪里来的经济收入，她是怎么养活自己的？如今又是住到了哪里去？有没有受人欺负，有没有遭人白眼，外界对她言语攻击的时候，是谁来保护她的？

    郁凤娇越想越觉得可怕，心中哀嚎一声，天啦，她都做了些什么？

    锦忆却是面无表情心中无感的撇过头去，与盛锦天耳语道：“现场太混乱了，我出去溜溜，那个钱你先帮我垫着，我回头赚了慢慢还给你。”

    “怎么还？我不介意以身相许？”

    完全忽略掉一旁正在伤感的郁凤娇，盛锦天还有心情调戏锦忆，锦忆眼一瞪，详装发怒的白了盛锦天一眼，扭头，看也没看盛家任何人一眼，径自走出了碧竺星。

    郁凤娇提裙便要去追锦忆，却是被盛学礼一把抓住胳膊，给拉了回来，他神魂俱伤的笑了笑，眼中嚼着泪，阻止郁凤娇去追锦忆，挣扎间，对郁凤娇说道：“让她走吧，离开我们她会更幸福，你若对她还有半分怜惜，就放她离开，从此天涯海角，最好不见。”

    是从什么时候开始呢？幸福的生活就这样一去不复返了，当他与郁凤娇都还沉浸在被景华寒欺骗的愤怒中时，有些人有些事，就再也回不到当初了，他们一度拼命的弥补盛和歌，觉得盛和歌才是那个亏欠了最多的人，却没料到，其实另一个孩子其实比盛和歌还要委屈。

    未来，锦忆的生命里不会再有盛家，不会再呼唤出那一句满是信任与欢喜的“爸爸妈妈”，想到此处，盛学礼与郁凤娇的内心，皆是不约而同的疼痛了起来。

    郁凤娇摇头，眼中的泪水成串的往下掉，她很混乱，现在在场所有的一切，都让她觉得混乱无比，衣诀翻飞间，郁凤娇猛的甩开了盛学礼的手，悲伤的哭泣道：

    “我从没有想过要把我的女儿逼到如此地步，从来没有！谁要她那一个亿？我不差她一个亿！！！”(未完待续。)