
    点头，盛和歌默默接下了邵大发布给他的任务，清点盛世集团那一帮子人去碧落城，对于他这样一个新上任的领导来说，会是一件比较繁琐的事情，因为他当了这么久的副帮主，连盛世集团里有多少人进了《亡灵世界》，恐怕都还搞不清呢。

    但是没有人帮他，就连郁凤娇，此刻的注意力也不是在如何帮助盛和歌解决危局上，她跳起，便对邵大的背影砸了一只杯子，全然不顾形象的撒泼道：

    “邵大，你这是什么意思？我们为什么要去帮盛锦天杀boss？你是脑子有病还是听力出了问题？我才刚被......”

    “啪！”

    一道响亮的耳光，扇在了郁凤娇娇嫩的脸上，及时阻止了郁凤娇的歇斯底里，她惊愕的捂住了自己的脸，抬头看向突然出现在面前的盛学礼，问道：

    “你打我?”

    “对，我打你了。”盛学礼儒雅的脸上，布满了严厉与强硬，他低头，也仿佛不敢置信般，看了看自己的巴掌，复抬起眼睑来，看向郁凤娇，厉声道：“我一直给你说，不要做得太过份，郁凤娇，你这次真的做得太过份了。”

    一家人，可以吵闹，可以猜忌，可以互相言语伤害，也可以斤斤计较记记小仇，这些盛学礼都可以包容，毕竟盛家那么大，有那么多的事情需要统筹协调，彼此磕磕碰碰的向前走，走着走着，几十年就过去了。

    可是盛锦天究竟和郁凤娇有什么仇什么怨，值得郁凤娇对盛锦天如此穷追猛打？对，他以前见郁凤娇针对盛锦天的时候，都是睁一只眼闭一只眼，甚至有时候，盛学礼还觉得让郁凤娇打压打压盛锦天的气焰，有利于盛锦天收收他的野心。

    但盛锦天毕竟姓“盛”，与盛家还是血亲，郁凤娇凭什么对盛锦天下追杀令？她此举，又将盛学貌和盛锦绣，摆在了什么地位上？人家盛锦天的亲爹还是盛家的二爷，人还在这场宴席上坐着呐！

    最最重要的是，郁凤娇追杀盛锦天，盛锦天这段时间又连续辞掉了苍穹帮主和盛世集团总裁两大职位，这放在戎家眼里，戎家还没杀过来找盛家麻烦，已经是万幸了，郁凤娇还追杀盛锦天？？她是存心将盛家这一大家子置身在水深火热中啊。

    “我做得过份？！！”郁凤娇美丽的凤目中，渐渐盈满了泪水，她还捂着自己被打的脸，定定的看着盛学礼，低声控诉道：“如果我不过份...不是我，你就要被你二弟一家吃得骨头都不剩了，我做得过份？！！盛学礼，你好，很好！！！”

    她甩袖，挺直了腰杆，极具讽刺的看着盛学礼脸上渐渐浮现出一股愧疚的神色，然后郁凤娇回头，环顾了盛氏这一家，重点看向盛学貌那张幸灾乐祸的脸，冷笑两声，直接往门口走去，走了两步，回头，想要在身后找到锦忆的身影，最终却只是看见郁晓灵坐在那里，郁凤娇心头一颤，扬声令道：

    “晓灵，跟姨妈回家去。”

    以往，每当她跟盛学礼吵架的时候，锦忆总是会毫无原则的与她一条阵线，仿佛无论她做了多么过份的事，或者不管是她对还是错，这个女儿会一直陪着她，成为她内心一片汪洋中，那唯一一处干燥的礁石。

    可实现现在锦忆，她的女儿，在她众矢之的的时候，去了哪里？！

    再看盛学礼，那年新婚燕尔，洞房花烛，盛学礼温情款款的伏在她的耳际，说着会宠她一辈子，爱她一辈子，纵她一辈子的话，随着郁凤娇的一步步离开，不停的在她脑海中回响。

    男人的话果然信不得，当年她也是一个温柔善良，天真单纯的小姑娘，如果不是爱上了盛学礼，她不会与戎芬斗智斗勇，仿若一只爱情圣斗士般，带着所向披靡的勇气，把盛学礼抢了过来。

    如果不是因为盛学礼的性格软绵懦弱，她不会逼着自己强大强势，这些年与盛老太爷斗，与盛老太太斗，与盛学貌斗，与盛锦天斗，为的是什么？为的不过是保住他盛学礼的地位与利益，延续他盛家大房的荣光。

    可是现在她郁凤娇收获的是什么？是盛学礼的一个响亮的巴掌，而盛学礼扇她耳光，也不过是因为她对一个罪恶滔天的盛锦天发布了一道小小的追杀令而已。

    抓着郁晓灵的手，郁凤娇坚强的撑起自己的身体，一步步走出了碧竺星，路过盛和歌身边时，盛和歌面上有着一丝丝的不忍，他伸手，略扯了一下郁凤娇的袖子，郁凤娇顿了顿，然后头也没回，一个抽手，将袖子从盛和歌的手心里扯了出来，出了碧竺星。

    然后留下一屋子沉默的人，盛学礼低头，看向坐在首座的盛老太太，再看看笑得一脸嘚瑟的二弟盛学貌，最终迈开了脚步，去追郁凤娇了。

    多年的夫妻情份，不可能因为郁凤娇只是追杀追杀盛锦天而被破坏掉的，更何况盛学礼依赖郁凤娇成了习惯，他可能隐忍郁凤娇多时，也可能只是想给盛家二房一个体面的交代，总之，这件事就这么不了了之的收尾了。

    面上吊儿郎当的盛学貌，依旧笑眯眯的，仿佛事不关己般看着盛学礼追出去的背影，他懒懒的伸了个懒腰，起身，接过身后随从手里的鸟笼，嘴里“啾啾啾”的逗着笼子里的鸟，状似无聊的对盛老太太说道：

    “妈，热闹也看完了，我还约了人斗鸟，先走了啊。”

    “滚滚滚。”

    盛老太太烦心的厉害，挥手像赶苍蝇般，把盛学貌赶走了，随着郁凤娇、郁晓灵、盛学礼和盛学貌的先后离去，整个碧竺星里的盛家人，就只剩下了盛老太太和盛和歌两个人，再加上一堆局外人，让盛老太太突然有种心好累的感觉。

    人都说豪门热闹，但却是外表看着光鲜，实则内耗特别严重，为了手里的那么点儿小利益，每个人都挖空了心思的各展神通，然而到了盛老太太这个年纪，拼了一辈子，终于将盛世集团绝大多数的股份握在了手心里，却是突然发现，她想要的，其实不过是一家人，安安静静和和睦睦的吃一顿饭而已。

    然而，为时已晚。(未完待续。)