
    虽然盛锦天在叛军中，只选择了当一个普通帮众，可是他有钱有势有脑子，天生所带的那股生人勿进的气质，也让他获得了叛军中超高的人气，所以盛锦天，这就是一个比锦忆都还要传奇的人物。

    当人们津津乐道着他们所知道的，有关于盛锦天的一些传闻时，锦忆却已经带着贝靖荷走到了一座沙石建筑物的下面，她皱着眉头，盯着眼眶气得通红的贝靖荷，叹了口气，问道：

    “你这种性子，软绵到连季彩梦都能欺负到头上来了。”

    可不就是这样嘛？季彩梦那种人，就是看起来嚣张，其实就是一只纸老虎，她是敌抢我弱，敌弱我强型的，而贝靖荷的性子天生软懦温和，若是被季彩梦抓着什么把柄，能被季彩梦蹂躏至死。

    锦忆上辈子的性格，说起来也同贝靖荷差不多，一样软弱而不自知，命运给她了一张烂牌，她就自乱了阵脚，还自己跳进了马家那个火坑，活该被季彩梦践踏到底。

    所以面对这个样子的贝靖荷，锦忆也不想过多的责怪些什么，要说这种性格，那也是遗传，她上辈子是怎样的，贝靖荷就是怎样的，只不过脑海中想起季彩梦的那副嘴脸，锦忆心里头就是一股无名的怒火到处乱窜。

    “我...”贝靖荷也一样很生气，可是当时那种情况，季彩梦很明显是抓住了锦忆和盛锦天的事来威胁贝靖荷，若是贝靖荷不同意她的要求，她就要到处败坏锦忆的名声了，“我就是不想你被人到处乱说。”

    “说了又怎么样呢？我与盛锦天的事，那都是事实。”

    锦忆挑了下眉梢，一副无所谓的态度，她伸出双手，握住贝靖荷瘦骨嶙峋的肩头，很是认真的看着贝靖荷，

    “我们活在这个世界上，是为了自己而活着，别人的议论，无论是好的还是坏的，那都是别人的看法，他们有权利对你褒贬不一，你也有权利完全不用放在心上，如果你要事事在意，会活得很累很累，甚至为了别人的看法，还会丧失掉属于自己的幸福。”

    “可是...季彩梦她会把你说得很坏......”

    “我本来就很坏，不用她说。”

    冷笑一声，锦忆绷直了身子，站在一片明晃晃的阳光中，浑身却是散发着冰一样的气息，她微微移了下脚步，将贝靖荷往一小片阴影中推送了一下，继续说道：

    “好女孩儿的定义是什么？孝顺父母，尊敬兄长，还是善待他人？如果是这样，那我就已经坏到骨子里了。”

    锦忆长到20岁这个年纪，突然被自己曾经以为的父母，当成一个危险份子来时时警惕，她如何孝顺？孝顺的定义又是什么？为了郁凤娇和盛学礼鞍前马后，还是唯命是从？

    再说尊敬兄长，盛和歌先不说值得不值得让她尊敬，光想到要她一副恭顺谦和的样貌去面对盛和歌，放别人眼里，难道不觉得她是有阴谋的嘛？拜托，连她自己都觉得自己像是要去下毒一样。

    还有一个兄长就是盛锦天了，这人不说也罢，盛锦天自己都没个兄长的样子了，锦忆还怎么尊敬他？上了他还差不多。

    然后就是善待他人了，锦忆不是圣母玛利亚，别人没对她好之前，她没那么博爱到先去对别人好，她无疑是自私的，也是自利的。

    所以她都已经坏成这样了，又为何要担心季彩梦到处败坏宣扬她的名声？在锦忆看来，季彩梦的那点儿手段，也就只能威胁威胁贝靖荷了。

    “不对，不对，你不坏，你很好”贝靖荷连连摇头，晶莹的泪珠成串的落了下来，她哽咽着喉头，心疼的看着锦忆，“天下，再没有比你更好的孩子了，是他们看不见，是他们眼睛瞎了。”

    没有人看见过锦忆，时不时的在摊子上买一些用不上的小东西，人人只以为她当大小姐惯了，花钱动不动就是一把金元宝，他们却看不见是锦忆在用这样的方式救济那些生活艰难的小摊小贩。

    她从不占人便宜，若是得了别人什么好处，必定用同等价值的东西回馈回去，她很讲义气，却总是面露冷漠与不耐的表情，她也很重情，盛锦天待她好，她便无论如何就是赔上了自己，都舍不得伤害盛锦天分毫。

    所有人都在说，盛家养了锦忆20年，20年的养育恩情，却让锦忆说断就断了，可是谁又能看到锦忆隐藏在背后的渴望与等待？她从未做过伤害盛家的事情，却背上了伤害盛家的罪名，在这样的委屈之下，锦忆可有做过什么实质性的报复举动嘛？

    最最让贝靖荷生气的，是属于锦忆的好，除了那么寥落的几个人看见外，其余的全都看不见。

    这就是每个做母亲的天性，她觉得自己的孩子是最好的，值得最好的，所以就希望全天下人都赞颂自己的孩子，当出现有声音说锦忆不好的时候，贝靖荷明知前面是个坑，也义无反顾的去跳了。

    看着贝靖荷，锦忆又是深深的叹了口气，她无法再说出任何苛责的话出来，只能伸手，抱了抱贝靖荷，拍拍贝靖荷因哭泣而颤栗的脊背，柔下了声音，

    “你也做得很好了，身为母亲，你尽到了自己最大的能力来保护我，谢谢，不过以后再看到马家那几个人，你不要再给他们机会开口说话，听我的，一招杀了，这样你痛快了，他们也没机会使坏了。”

    “可是...我不会杀人。”

    “那就学用毒，毒杀会不会？就是那种撒一把毒粉下去，就能让他们七窍流血的药，很容易的，让海叔给你多磨一些毒沙蝎。”

    “好，好吧，我尽量。”

    心怀忐忑的贝靖荷，丝毫没想到自己已经被锦忆开始往毒女之路上培养了，她还在琢磨着今后见着季彩梦了，怎么往外撒毒粉，锦忆的脸上却挂着满意的笑，优哉游哉的去逛地摊了。

    而就在两人的头顶上，盛锦天迎风而立，满脸都是阴蛰，他将这场闹剧从头看到尾，之所以没有第一时间站出来，是因为还没等他出面，季彩梦就已经被锦忆一个火球干掉了。(未完待续。)