
    所以这人世间的****，当真也是不好说的，没什么不该不能的，只能说盛锦天比他盛和歌有勇气些，至少盛锦天发现了，就敢伸手抓住锦忆，并再也没有放手过，任凭流言蜚语众矢之的，这便是盛锦天如今可以如此幸福，而他盛和歌却只能在旁边羡慕的根本原因。

    他从不曾想过要去破坏盛锦天和锦忆，他只是默默的，在角落里看着他们，偶尔心中觉得很苦了，便画副画，给自己一点幻想，换得些许喘息的机会。

    只是一不小心，被贝靖荷发现了。

    贝靖荷无法接受这个事实，她更无法原谅自己，她想起几个月之前，郁凤娇派来的人，出现在她面前，有意无意的想要搜集她的头发，从那个时候开始，贝靖荷就知道锦忆和盛和歌的交换只怕要败露了。

    如果在最初有所怀疑的那个时候，贝靖荷只要稍微动点手段，将自己的头发丝换成郁凤娇的，就不会有现在的这么多事，当年景华寒就是为了防止有这么一天，趁郁凤娇在昏迷之际，割下了一缕郁凤娇的头发，作为备用。

    只不过良心的谴责，让贝靖荷每每看到盛和歌，就会想起盛和歌原本该有的荣耀，她无法跨过心中的那道坎，一辈子都活在愧疚后悔之中，于是便让郁凤娇的人，取走了自己身上的头发。

    现在想想，如果锦忆和盛和歌没有交换回去，锦忆那就还是盛家那个受尽荣宠的大小姐，她不会和盛锦天成为如今的这种关系，那盛和歌作为一个陌生人...喜欢锦忆，会不会喜欢得更理直气壮一些？

    “还是，放下吧，歌儿，天下好女子多的是。”

    闭了闭眼，贝靖荷就只能给盛和歌说这样的话，再多的无奈与后悔，都改变不了这个事实，如果能给贝靖荷重来一次的机会，她一定会拼死阻止景华寒将锦忆和盛和歌调换，可没有这个机会，她只能劝，劝盛和歌收了对锦忆的心思。

    也不知盛和歌听进去了没有，或者只是想要贝靖荷宽心，他脸上嚼着苦笑，点头，“我会尽力。”

    尽力装作若无其事，尽力装作从没喜欢上锦忆。

    幽静的小宅子里，盛和歌的灵灵镜又一万零一次的响了起来，他带着某种逃避的心思，似乎不愿再和贝靖荷过多的纠缠在先前那个问题上，便接了起来，对灵灵镜那头的人轻言细语的说了几句，拧着眉头，看向贝靖荷，道：

    “那边，让我赶紧过去了。”

    “去吧，好好孝顺父母，替我跟他们说抱歉。”

    贝靖荷无力的摆摆手，坐在椅子里，情绪已经到了低谷，盛和歌站在她的面前，看了她好一会儿，才是颓丧的低下了头，转身走出了书房。

    他似乎总是在搞砸任何事情，所有他在意的人，都会因为他而受到伤害，盛锦天如是，锦忆如是，贝靖荷如是。

    内心怀着一股沉重的心情，盛和歌走出了这栋小宅子，此时班昊城已经临近傍晚，平整宽阔的街面上，很多小摊贩都收了摊，依稀之间，还能听到那些小摊贩的口中，在重复的提及一个叫做碧落城的地方。

    因为班昊城里做摊贩生意的玩家实在太多了，npc都是需要休息的，但玩家不用，只要玩家的体力没有透支，他们可以没日没夜的闹腾，所以班昊城城主，迫于npc们的抗议，近日新出了规定，晚上8点之后，街面上就不能摆摊了，如果还想要在班昊城里做生意的，可以到商业区租一间店面，除此之外，晚上8点之后如果还摆摊的话，那摊位费将比白天翻十倍不止。

    于是以摆摊为生的玩家们，便越来越多的提及“碧落城”，那里摊位费近乎没有，还是玩家自己做主的大城，那里红蓝药便宜，所以已经有不少rmb玩家带足了储物袋，专程上碧落城批发红蓝药。

    有rmb玩家的地方，就有生活玩家，rmb玩家越多，生活玩家也就越多，生活玩家越多，提供的商品种类也就越多，那么玩家可购买的选择项也就更多了。

    所以，渐渐的，碧落城在很短的一个时日内，便开始了它的迅速崛起。

    盛和歌驻足，听了会儿摊贩们之间的议论，他自然也是替锦忆感到开心的，她在游戏里玩得很好，那便好了。

    只是就在盛和歌舒心微笑之际，眼角却是瞄见拐角处有几个人影，鬼鬼祟祟的晃动着，他走了几步，那几个人便出了拐角，不远不近的跟着他。

    盛和歌眼神一凛，不动声色的一直往前走，待得快要走到碧竺星前面，才是转头，看着身后跟踪他的几人，蹙眉问道：

    “你们不是苍穹的人，为什么跟着我？”

    郁凤娇派来保护他的人，着装很整齐，眉眼间也没有这样的猥琐，反观这几人，跟踪的技术不高，很轻易的就让盛和歌察觉到自己被人跟着了，身上的装备也不好，看起来就像是个草台班子临时凑到了一起似的。

    那跟踪盛和歌的几人，被发现了也不躲，反而大大方方的对盛和歌笑道：“盛大少好眼力，一下就发现我们了。”

    另一个也是拢着双手，笑得一脸谄媚，“盛大少，我们大小姐想见您一面，不知有空没空？”

    “你们大小姐是谁？”

    盛和歌收起脸上的警惕，皱着眉头看着面前几人，虽然觉得这几位跟踪他的人不像是好人，但来者意图不明，他也不好拿出个明确的态度来。

    “他们的大小姐就是我！”

    一道娇嫩嫩的声音，带着些许跋扈，在盛和歌的背后响起，他回头，看见身后立着一名身穿红色雪袄的少女，娇俏可人，灵动活泼，正双手背在背后，大刺刺的盯着盛和歌在打量着。

    却是不等盛和歌说话，那少女又开口了，带着一种高高在上的意味，对盛和歌令道：“你长得还不错，比照片上看起来帅，好吧，我勉强可以和你相处看看，跟我走。”(未完待续。)