
    弄高祖点头同意，不过那脸上的表情就有点儿屈就了，他一直自问攻击就比锦忆差那么一截，等级也不过四十多级，自己加油追追，还是能追得上的，可是越往后面，《亡灵世界》里的升级就越发的困难，表现在现在市面上的各类经验减免丹已经被炒到了天价。

    对于没什么钱，如今还想着要养老婆的弄高祖来说，现在要升一级，已经很吃力了，还得花钱搞装备，给自己增加攻击什么的，如果能入纯灵门，攻击不要装备来辅助，自然就会变强了，对他而言是相当划算的。

    那么问题来了，该上哪儿拜师？

    问锦忆，锦忆也是两眼一抹黑，系统只说让她收徒弟，没说这个徒弟该怎么收，不过说来，她是因为把纯灵门里的弟子踢光光，才触发了师徒任务，那如果要收弄高祖做徒弟的话，至少要把弄高祖带回纯灵门吧。

    “这个问题一会儿再说，你们先跑吧。”

    站在两人身边的笙歌醉梦间，急得莫可奈何，推着弄高祖和锦忆就往政务厅后门去了，就在三人刚一走，政务厅外便涌进来一大堆身穿各式古装的玩家，个个手持利器，面露凶相，看那副模样，真不像是来找锦忆拜师的，倒有些像来找茬的。

    这边三人匆匆出了一道土门，刚转入政务厅背面的一条土路，三人还没来得及左右看看环境，一片黑影从天而降，正好遮住了三人头顶上的那片天空，还伴随着一声诡异莫名的“喵~~”叫。

    “闪开！”

    锦忆反应最及时，猛的回身往笙歌醉梦间身上扑去，两人顺势滚在了地上，留下弄高祖反应也不慢，一道火球抓在双手中，高高举过了头顶。

    “喵！！！”

    愤怒的猫叫声，伴随着一道皮肉滋滋的烤焦声响起，那只神出鬼没的猫妖还未落下，就被弄高祖那一个火球烫得弹跳而起，在空中翻了个圈，略显狼狈的落在了满是泥沙的土路上。

    锦忆扑在地上，护着身下的笙歌醉梦间，回头之间刚好瞧见了这一幕，黑不溜秋的眼珠左右一转，立马提着裙子坐了起来，一面同笙歌醉梦间喊道，“叫人！”一面手持火球，冲上去支援弄高祖一二。

    “它的腹部是弱点，刚刚那一下把它打掉血了！”

    弄高祖跑得飞快，如今猫妖的仇恨全在他身上，只要被猫妖的身体部位随意碰上一点，他就能立即死回黄泉村，所以他根本撑不了多久，但所幸锦忆随后而上，她的攻击比弄高祖高上太多，一阵火雨落下来，怎么着也能蹭掉猫妖几点血，所以猫妖没追弄高祖几步，便掉头朝锦忆冲了过来。

    这时锦忆早就放出火麒麟来了，只是猫妖来得太快，锦忆还没爬到火麒麟的背上去，猫妖眼看就已经冲到面前了，她“妈啊”一声，赶紧往猫妖的腹部放出一连串的火刃，同时往火麒麟的屁股后面一躲。

    庞大的火麒麟，脸盆那么大的眼睛里，立即透出一股不敢置信的哀怨，仿佛在无言的谴责自己那个贪生怕死的主人，它偏偏大脑袋，刚要冲屁股后面的锦忆喷几口怒气，锦忆却是愤恨无比的拍拍此兽的******，吼道：

    “猫妖来了，它专吃玩家和麒麟肉，你帮我挡挡会死啊，不听话？不听话我就把你留这里，让它吃！”

    “昂！！！~~~”

    一声既恐惧又焦急的声音，自火麒麟口中吐出来，它掉正了自己的头，果真看到那只被锦忆的火刃，暂时阻止了前进步伐的猫妖，又重新冲了过来，那气势汹汹的，嘴边两颗獠牙上还沾着不知哪个玩家的一片衣角。

    火麒麟虎躯一震，不对，麒麟躯一震，自己的小命还是要掌握在自己的手中，靠主人是永远都靠不住的，它的背立即弓了起来，迎着那只猫妖，咧嘴一恨，居然也冲了过去！

    “嘭”一声互撞巨响声，扬起风沙无数，猫妖的冲击被火麒麟暂时性阻拦住了。

    时机正好，趁着火麒麟扛住猫妖的时候，锦忆用《凌波微步》急速上前，以肉眼莫辨的速度，朝着猫妖的腹部又连放了好几道火球火弹火刃。

    猫妖又被打掉了一丝血，它放弃与火麒麟硬碰硬的挑战，重新将仇恨锁定在锦忆的身上，可无奈此人类个子太小，还总是躲在火麒麟的屁股后面搞偷袭，让它屡屡抓不着，猫妖恼恨的“喵喵”几声，再动起来，便发现周围攻击它的玩家变多了。

    “金系，金系的，拉住它，别让它跑了！”

    丁休的大嗓门儿，在沙土飞扬中响起，几名金系玩家匆忙围拢猫妖，伙同锦忆的火麒麟一起，将猫妖围了起来，丁休大喝一声，一刀下去，砍在猫妖的脊背上，他大骂一声，“妈的！”再看看自己的刀，那把刀崩了。

    “它的肚子是弱点！砍肚子，掉血特别快。”

    弄高祖站在外围，同锦忆一起，一面放着火球，一面给众人提醒，锦忆却是观察了一会儿，手中技能不断的往猫妖丢去的同时，冲那些金系喊道：

    “你们能不能想办法，把它给捆起来？！”

    “这个比较困难，我们的锁链对它来说，就跟纸条一样。”

    顶在前面的金系仿佛为了证明自己话里的真实性，往猫妖丢出一条锁链，还未绕个圈捆住猫妖，那锁链便“啪啪啪”像炸鞭炮般，碎成了沫子。

    正当众人一筹莫展之际，叛军的冬瓜和苍穹的郁晓灵来了，两人驱着两只骷髅，冬瓜的骷髅手里拿着一把手斧，郁晓灵的骷髅双手顶着一块大石头，一前一后的挤进了包围圈，只是冬瓜的骷髅不知被谁一挤，“嘎吱嘎吱”的身子一歪，就摔倒在郁晓灵骷髅的身上了。

    本来郁晓灵的骷髅头顶上就扛着一块比较夸张的大石头，被冬瓜的骷髅这么一倒，它就有些支撑不住了，于是在众人的惊呼声中，那块大石头“轰然”一声落地，伴随着一声惨烈的猫叫，只听得尘土飞扬中，有人喊道：

    “那只猫妖的尾巴被压在石头下面了，它好像动不了了，快杀啊！”(未完待续。)