
    “你之所以对闯这个副本，突然变得这么固执，是因为担心我破产？”

    阳光正好时，盛锦天与锦忆坐在一块大石头上，他们的背后便是一片姹紫嫣红的野花，锦忆闻言，偏头，看着盛锦天，他突然笑了，很开心的那种，于是她的脸突然有些红了起来，觉得好像被盛锦天发现了什么了不得的事般，一股赫然之感油然而生。liudianxing.com

    几人正说着的时候，只见之前飞远了的未成妖，居然又从拐角处飞回来了，原本坐着的锦忆，立马站起了身，刚张口，话还没说出口，未成妖的身后，就走出了南宫德宇，那南宫德宇脸上的表情看不出喜乐，威严感倒是十足的。

    他隔了老远看了眼锦忆，一句话没说，便转身走上了另一条小道，其余人见了，也不知当追不当追，瞧南宫德宇那姿态，不是把葱翠干掉了，就是和葱翠握手言和了，能把葱翠干掉的，就算他们整队人上前，那都是打不过南宫德宇的。

    幸得未成妖很快就飞到了他们面前，面对着众人那急不可耐的模样，未成妖无所谓的摆摆手，解释道：

    “放心吧，没事，那南宫德宇其实就是把葱翠引到她老公苍凉那儿去了，苍凉被囚禁在这片山谷之中，这会儿葱翠正和苍凉喜相逢呢。”

    “就这么搞定了？”

    锦忆有些不敢置信，按说这南宫德宇给人的印象，不该是这么好说话的啊，她还以为要同南宫德宇来场殊死恶战，结果她只看见南宫德宇不停的往前逃跑，一个堂堂南宫世家的当家之人，就这么轻易的把苍凉放出来了？

    “这个南宫德宇啊，他也是怕皇帝成长起来，到时候别说他一个南宫德宇保不住，就连整个南宫世家都得从地图上消失，都这种紧要关头了，还不赶紧把苍凉交出来？”

    未成妖一屁股坐在石头上，歇了口气，接过丁休递过来的一瓶水，她是全程跟着南宫德宇的，自然对南宫德宇一路走一路说的话听得仔细，那南宫德宇的意思，大概就是想要暂时放下他与葱翠苍凉的私人恩怨，三人联手一起去杀皇帝。

    这京师的皇帝所引发的游戏进程动荡，就连npc们都强烈感受到了，现在npc人人自危，自然不是清算私人恩怨的时候。

    此时，就在这片山谷千里之外的京师，因为收到了锦忆的警告，苍穹和叛军两大帮会，由攻变守，从鼓动玩家去京师夺宝，瞬间转变为阻止玩家往京师而去，这固然有点儿难度，毕竟京师守卫和驻军身上确实有好东西可爆，且皇宫里的那些极品也确实有够诱人的。

    而苍穹和叛军的态度转变，不得不让人猜想，京师里是不是出现了什么逆天的宝贝，两帮想要独占，这才不让玩家往京师去？

    不管玩家们如何猜想，反正需要卡住这些玩家的时间就这么久，最长也长不过两三天的时间，天下人心不古，真要给全世界的人解释，说这是为了让皇帝不继续杀玩家，这样皇帝就得不到成长，没准儿十天十夜都解释不完。

    所以既然天下人都认定了苍穹和叛军要占什么好处，那便让他们认定去吧，待得锦忆等人将皇帝解决后，该算的账，该打的架，再一样样慢慢来便是。

    锦忆低头，翻了翻围脖上一片倒的讨伐帖子，全都是在谴责苍穹和叛军两帮仗着人多势众，独霸京师副本的，也有想要解释清楚这么做是为了什么的苍穹叛军帮众，但这些帖子很快就被公众的口水湮没在水军大海里，她叹了口气，抬起头来，对众人说道：

    “望川玄他们辛苦了。”

    “是啊，听说已经因为这事儿，大大小小打了不下十几架了，就我们追着南宫德宇的这会儿功夫。”

    邵二深以为然，他和盛锦绣一样，经常性的会时不时打开围脖刷下屏，对于实时新闻的掌握也比较好，苍穹和叛军的态度这样陡然转变，便是从人民的这一边，转变到了人民的对立面，且人民的力量是强大的，苍穹和叛军这会儿就打了十几次群架，可见根本就撑不了多久。

    “纯灵门的小姑娘！”

    山谷之上，一条小路隐藏在山花之中，不知从什么时候开始，葱翠站在了小路上，正低头看着山谷之中的众人，并唤了锦忆一声。

    所有人都抬头看去，包括了锦忆，只见葱翠已经换上了一件月牙白的崭新衣衫，衣袂飘飘间，发丝如水草般轻轻的浮动，她那壮硕浮肿的身子边上，站着一位干瘦矮小的老头儿，老头儿年纪看起来都能当葱翠的爹了，且躬着背，抬头间的高度，只到葱翠的腰间，但他看着葱翠的目光，和葱翠看着他的目光，那分明是充满了爱意与心心相印的。

    锦忆上前，抱拳，态度恭敬的唤了一声葱翠，然后想了想，又冲那形象与葱翠截然相反的干瘦老头抱拳，唤了一声，“苍凉前辈。”

    “我那猫儿狗儿的眼招子，可在你的身上？”

    葱翠低头，这话问的有些莫名其妙，让锦忆的心中一咯噔，莫非在去杀皇帝之前，还要来点儿什么波折，比如葱翠和苍凉先替他们的两只宠物报个仇什么的，她便知道，要杀皇帝哪里有那么容易，总是得历经千辛万苦，最后方能斩杀最大的那只boss的。

    只是苦了望川玄和戴成，以及叛军苍穹里，那些至今还在背着黑锅，被天下人痛斥的帮众们。

    不知为何，想到此处，锦忆的心情就有些悲壮，她保持着拱手的姿态，眼帘下垂，张口，声音略紧，“在！前辈，时间紧迫，关于您那两只宠物......”

    “是我杀的，与她无关！”

    盛锦天突然跳出来，挡在了锦忆的前面，身为一个有所担当的男人，怎么能让自己的女人站在这样的绝境面前？

    “在便好！”苍凉突然开口，并不搭理盛锦天的话，他的声音沙哑而粗糙，“尔等先去京师候着吧，待老夫召集天下群雄后，便同去讨伐那狗皇帝！”(未完待续。)