
    就在郁晓灵同时放出五只骷髅，分别从五个不同的方向攻向皇帝时，锦忆等人也纷纷动了，此时分秒必争，也就不再藏着掖着，各自拿出了看家本领，那吃红蓝药的速度，就跟喝水一样，纷纷各展神通起来。

    丁休和盛锦天最先跑到皇帝面前，顶着那皇帝的狮子吼，一人手持金剑，一人扛着大砍刀，硬生生的将皇帝要往前俯冲而来的身子给挡在了宫殿门前。

    紧接着四周火墙频频升起，那是锦忆和弄高祖在摆弄纯灵门的技能，同时火球火弹火刃什么的，就跟不要钱般，一个劲儿的往皇帝身上扔，那皇帝被挡在丁休和盛锦天的面前，原本是要和丁休、盛锦天二人殊死搏斗的，这下仇恨瞬间就被锦忆拉走了。

    他的身上金光乍盛，晃得锦忆眯了眯眼睛，血条便空掉了一般，还好有盛和歌在后头给她补着血，不然光靠她吃药，是绝对趁不到两秒钟的。

    既然那皇帝都已经这般照拂她了，锦忆心里便愈发坚定了要干掉这只皇帝的信心，她自储物袋中，拿出一把固本培元丹来，昂头便往嘴里塞下，双手凝出一个大得出奇的火球，嘴里含含糊糊的冲盛锦天和丁休喊道：

    “搡凯~~”

    那火球越来越大，最后竟完全遮挡了众人的视线，待得终于涨大到比那宫殿的勾檐翘角还要高时，锦忆大喊一声，示意所有人都让开，手掌下的火球便滚了出去。

    因为太大了，火球滚过的地砖都被碾压碎裂，众人只见火球后面，金光大现，周围热浪滔天，一股气流倏然卷了过来，“嘭”的一声，随着爆炸声响起，众人纷纷做鸟兽状被卷飞了出去。

    “丫的，你这是杀皇帝，还是在杀队友？？？”

    丁休趴在十几米开外的花坛里，抬起脸来便冲着锦忆吼，他的脸上全都是黑黢黢的泥土，头发上还长了两根草，而其余人也比丁休好不到哪里去，盛锦天挂在了树上，锦忆则被推到了瓦上，弄高祖倒在地上，只剩下了一丝血皮，胸口还插着一片琉璃瓦，郁晓灵早已经不知道被气流推到了哪里，剩下一个盛和歌，从柱子上掉了下来，吐出一口血，艰难的升起他的群加血功能。

    到处都是爆炸过后弥漫的灰土，锦忆咳嗽一声，有些尴尬的看着从树上轻飘飘跳了下来的盛锦天，向众人解释道：

    “这是南宫大小姐给的固本培元丹，我也不知道效果居然这么大，长了我这么多攻击。”

    “还有吗？给我一些。”

    弄高祖在盛和歌的救了下来，有气无力的坐在地上，抬眼看着锦忆，顺便把胸口插着的琉璃瓦给拔了下来，狠狠丢掉！

    锦忆点头，自储物袋中又拿出一把固本培元丹，分别送了队友几把，这药南宫大小姐的储物袋里还有许多，锦忆也就不在乎分给众人一些了。

    “啊！！！！你们这些愚蠢的刁民，朕要送你们去地狱！”

    正当分药之际，尘土弥漫的最浓郁处，传来皇帝那恼羞成怒的叫喊声，队伍里的几名队友赶紧抓着固本培元丹，跑远的跑远，跑近的跑近，丁休和盛锦天依旧去扛那只皇帝，锦忆和弄高祖属于攻击力担当，自然是找个遮挡物做掩护，而盛和歌得照顾着丁休和盛锦天的血，便跟着丁休和盛锦天跑近了皇帝。

    这时候，那之前不知被卷到了何处去的郁晓灵，和未成妖一同回来了，她们略环顾了一下这一片狼藉的现场，便一同加入了战场，但这两人也是要攻击没攻击要防御没防御，所以有她们的加入，跟没她们的加入，差不了多少。

    皇帝的确不亏为100多级的boss，就算是众人吃了南宫大小姐的固本培元丹，甚至还有金蝉钟和运册宝碟，也只能堪堪与皇帝打个平手，那皇帝身上的血，眼见着成百成百的飞掉，又成百成百的加了回去，躲在假山后面的锦忆，心里那个急啊。

    “你们注意了，这皇帝身上有加血的法宝，是哪个我不知道，未成妖，你速度快，能不能把他那些首饰给摘了？？？”

    放眼望去，那与丁休、盛锦天缠斗在一起的皇帝，光腰间的配饰就有好几个，因为尘土的关系，让人瞧不分明颜色，似乎个个都泛着青绿色的光，不摘了他那些配饰，皇帝掉一点血就会瞬间加回来，他们打了半天也是白打。

    未成妖领命，果断放弃了攻击皇帝，嗖一声飞了出去，像阵风般，在皇帝的身边刮了一圈，举着一个圆形的绿色玉佩，飞到锦忆躲着的假山后面，问道：

    “是不是这个？”

    “是这个，但他还有，你再去。”锦忆点头，一边冲皇帝放着火球，一边又说道：“这个玉佩你自己戴着吧，还能节省点儿红蓝药。”

    “好。”

    未成妖喜滋滋的将那个可以加血的，市面上卖得贼贵的治疗型玉佩挂在了腰上，又往皇帝飞了去，片刻后回来，手里举着一个镂空的青绿色玉佩，对锦忆说道：

    “这个也加血，给你吧。”

    “他身上还有！”锦忆接过未成妖递来的镂空玉佩，挂在腰上，同自己的月牙佩放在一起，“你拿到可以加血的首饰了，先给丁休和盛锦天一人一个，剩下的再给盛和歌和郁晓灵，再多的就留着吧，杀了皇帝之后再分。”

    “好。”

    未成妖点头，又回头去摸皇帝身上可以加血的首饰了，其实不摸不知道，一摸未成妖还真是喜不胜收，那皇帝身上治疗型的首饰可真是多啊，一抓就是一个，一抓就是一个，所有人都戴上了可回复血条的玉佩后，未成妖手里还多出三四个。

    “狗皇帝，今日你必死无疑！”

    正当未成妖摸玉佩摸得正嗨，众人头顶上突然传来一声大喝，躲在假山后面的锦忆抬头，就只见皇帝身后的宫殿顶上，站着一个瘦骨嶙峋的黑衣老太婆，那老太婆身边，站着一位仙姿飘飘，蒙着面纱的少女，这不是上官婆婆和上官素嘛？这俩npc什么时候来的？(未完待续。)