
    这叫什么？

    这就叫做出师未捷身先死，副本还没开始刷呢，就先死了队友，还是死的最最重要的医生，躲在假山后面锦忆，狠狠的跺了下脚，她倒是忘了，在明茂楼的码头上要给众人说一说这颗桃花树的。

    大侍妾的宫殿前方，有一株间歇性发作的毒桃树，为什么要间歇性发作？因为只有在有风的时候，这株毒桃树才具有恐怖的伤害作用，若是玩家来闯南宫世家的副本，刚巧遇上没风的那天，恭喜，直接进入大侍妾的宫殿即可。

    这样的随机性，在这个副本里随处可见，包括还是否会在这里面遇见一个超级恐怖的存在，南宫德宇。

    说实话，南宫德宇平日里很少会来三大侍妾这里留宿，但玩家如果运气爆棚的话，不一定就赶在哪天遇见南宫德宇过来宠幸三大侍妾，那想都不用想，直接飞回去得了，因为那一定就是团灭的后果。

    “现在怎么办？”

    躲在锦忆身后的郁晓灵，悄声问着锦忆，现在医生都死了，他们还要不要继续往前去？

    锦忆摇摇头，伸手捶了捶挡在前面的假山，拿出灵灵镜来开始打字：

    【队伍频道】金白莲：我们直接回碧落城，买些解毒药之类的带上。

    然后众人就只见锦忆，非常干脆的，没有一点儿犹豫的，直接拿出一支飞行旗来飞走了，其余人见状，领头的锦忆都飞了，他们还留在漫天飞舞着毒桃花花瓣的副本里做什么？也赶紧的飞吧。

    之所以要让队友们直接回碧落城买药，是因为如今的碧落城商业贸易发展得非常好，竟隐隐有了压倒班昊城这种大城的形势，只要进入碧落城里，就没有你买不到的东西，而解毒药属于那种比较稀有的药，学制药的生活玩家很少会做这种玩意儿，班昊城不一定买得到，但碧落城一定多少能买到。

    解毒药需求量少，制药过程复杂，要生活玩家做解毒药，不但需要消耗很长时间，还要浪费不少的药材，玩家也不一定时时刻刻都中毒，所以市场需求少，供应的就少了。

    【帮会频道】望川玄：你们怎么就出来了？

    【帮会频道】婆婆妈妈：别提了，医生死了，趁着天色还早，我们采购些解毒药，准备再去一趟。

    【帮会频道】小辣椒：我有罪，我道歉，我学艺不精，就不去给你们添乱了。

    【帮会频道】丁休：什么？你不去了那谁去？

    【帮会频道】小黄瓜：我也是木系啊，选我选我。

    【帮会频道】丁休：你滚边儿去，30级都不到，凑什么热闹。

    【帮会频道】望川玄：既然医生都不去了，那你们今天晚上就休息吧，正好我也让负责后援的生活玩家们赶制些解毒药，明天给你们带上。

    【帮会频道】金白莲：那就这么办吧，解毒药真的挺难找的，好不容易找着一家，一看是我要买，坐地起价1万金一颗......一会儿大家再开个会，我再补充几点。

    锦忆满心无奈的离开了地上的小摊子，她都不用再去别的摊子上看了，现在网上论坛上铁定都已经将她要收购解毒药的消息传遍了，由此可见，会给解毒药的身价带来一番不小的变化已经可想而知。

    她虽然最近拿了叛军30%的股份，所有手头上还是有点儿钱的，但那些钱从严格意义上来说，还不是她的，每回她用储物袋里的钱，都得小心翼翼的，并不想让自己养成挥金如土奢侈糜烂的坏习惯。

    众人赶在天亮之前，又一次齐聚碧落城的茶馆，开始了你一句我一句的总结经验，他们这回进入南宫世家内院，每个人都是新手，包括锦忆在内也是第一次进去，所以失败了也情有可原，锦忆也没想过会一次就把这个副本打过。

    “只是我们得换个医生了。”

    未成妖开始叹气，木系灵根的玩家本来就少，操作好的更是千金难求，很多副本求木系玩家组队，那都是要付报酬的，小辣椒的技术再叛军来说还是排名数一数二的，只是他在沙漠里与人组队杀毒沙蝎，同进入南宫内院副本，那不是一样的。

    “没错，南宫内院副本的难度太大了，我们的确得找个技术最好的医生，要不......”丁休接话，顺便看了一眼锦忆，“还是找盛和歌吧。”

    “我也同意找盛和歌，毕竟他现在是木系第一人，而且他还拜了上官素为师，学了很多上官家的不传秘技。”

    邵大举了一只手，笑嘻嘻的也是看着锦忆，却是感受到锦忆身边坐着的盛锦天，他被盛锦天的厉眼一瞪，旋即改口，对锦忆说道：

    “不过请不请他来，还是得你说了算，毕竟你才是队长嘛。”

    锦忆抬头看了一眼坐在桌子边，以及没有坐在桌子边的人，一个个看过去，每个人的眼睛里都挂着某种八卦兴奋及渴望的目光，身边的盛锦天直了直身子，刚要开口说话，锦忆伸手，握住他搁在桌面的手，轻轻一捏，阻止了盛锦天开口，只听她笑道：

    “你们要找盛和歌，便找就是了，做什么都要征询我的意见，我与他又不是仇人。”

    的确，锦忆与盛和歌不是仇人，但关系也算不上多好，但单就事论事来说，想要增加在南宫内院里的通过几率，盛和歌是个最佳人选，一开始锦忆也在考虑要不要找盛和歌来，但后来听盛锦绣说盛和歌最近非常的忙，便将这个念头打消了。

    不过锦忆耸了耸肩，对邵大说道：“他是你们苍穹的人，还是副帮主，这个南宫内院副本，你们苍穹也有份参与，那找盛和歌来，是不是你们苍穹该去协商的事？”

    “这个是自然的，苍穹这回也是当成了一件大事在做，他是副帮主，帮忙过副本，这是他分内的事。”邵大点点头，继续说道：“而且咱们在商言商，帮会有活动，该出多少劳务费，就出多少劳务费，一分不会少给他。”(未完待续。)