
    上官素，住在暴林镇有不少年了，在她的记忆里，有关于那些上官家的血海深仇，都是很浅很浅的一道印记，浅到不是特定的日子，她都想不起来自己是一个身负血海深仇的人。

    暴林镇很小，她搬来这里居住的时候，暴林镇就是这般模样，很多年过去了，暴林镇还是这般的模样，镇口的一座碑，碑旁的一棵树，十年如一日，时间仿若就静止在了这里，镇子里依旧是那几家店，店里依旧是那几个熟悉的老板。

    只是在某一日，上官素自绣床上一觉醒来，看着窗外血红色的光，光影下树枝摇曳着，她忽然觉得有什么东西不一样了，是人们的喧嚣声更大些了？还是空气中的血腥味更浓烈些了？抑或根本没什么不一样的，只是她醒来的方式不对？

    披上衣服，上官素一如往日，洗漱完，挽好自己的发髻，戴上面纱，打算出门去买点儿药材，刚拉开园子的门，她便听到隔壁家的大婶子，坐在自家的门槛上，一边磕着瓜子儿，一边冲她打了声招呼，

    “哟，素素，你今儿起得可真早，是不是也赶着去黄泉村看热闹？”

    “黄泉村有什么热闹？”

    “不知道了吧，听说黄泉村来了一批从尘世来的人，尘世人知道是什么人嘛？据说跟我们长得一模一样，也不知尘世在哪儿？总之他们能来咱们这儿，但咱们可去不了他们那里。”

    “哦...”

    她不怎么擅长聊天，即便与这位大婶儿做了好多年的邻居，平日里也总是聊不上两句，只是今天，上官素觉得心里头有个什么念头，压得她有些郁闷，这是从来没有过的心情，让上官素莫名其妙的就想出去走走。

    或许去黄泉村看看热闹也不错。

    与大婶儿道了个别，说走，上官素便走了，轻功一施展，衣袂飘飘间，不消几刻钟，就到了黄泉村附近的小树林，前方果真热闹非凡，人声太过于喧嚣，就像是到了京师地界儿，不，京师都不见得比这里热闹。

    “嘎吱。”

    一道树枝断裂声响起，上官素猛的转身望去，却是一愣，看着那绿荫遮盖处，身穿蓝色衣袍的短发青年，轻轻扇动了一下眼睑，这便是尘世人了？看上去与他们也没有什么区别，就是感觉上弱了点。

    “你...”短发青年迟疑的看着她，想了想，问道：“你好，刚才有一位姑娘在这儿坠崖了，你知道要怎么下去嘛？我想下去看看她有没有事。”

    “这里？”上官素往青年指的方向回头看了一眼，摇头，“不知道，我对黄泉村不熟。”

    “那，谢谢。”

    青年没再多说什么，点头便走了，没有如别人一般上来纠缠，甚至对于她一个女子，戴着面纱出现在这种没什么人烟的林子里，一点儿也不觉得好奇，每个尘世人都这样嘛？这样的性格，相处起来，好像也没什么难的。

    很久之后，上官素才发现，她所遇见的第一位尘世人，与之后遇见的很多很多尘世人，都不一样，那些尘世人就跟她所在的这个世界，那些登徒子一样，虽然他们并不想揭开她的面纱看看，也不慕拜她那所谓“天下第一美人”的虚名。

    但尘世人就跟挥之不去的苍蝇般，无论她走到哪里，去做些什么，总会有尘世人的出现，那些尘世人观察着她，监视着她，甚至还有意无意的试探着她，让上官素烦不胜烦，不胜其扰。

    后来上官素又发现了，其实不止她一个人是这样，几乎所有的本地人都是这样，那些玩家称他们为什么...npc？这是什么鬼？？？每个npc身边，总是会聚集着一群居心叵测的尘世人。

    让上官素无法理解的是，这些尘世人求的东西也很奇怪，他们生活之中，一些不要的垃圾，一些东家长西家短的小道消息，甚至某个地方，某张地图，一粒药丸，都能受到尘世人的热烈追捧。

    用隔壁家大婶子的话来说，这些尘世人生活的尘世一定是个极度贫瘠的地方，来到他们这个世界，就跟来到了天堂一样，所以他们随意丢弃的一件垃圾，都能引得尘世人争相抢夺。

    是这样嘛？上官素不知道，虽然她不知道尘世是个什么地方，但是她却发现如今的暴林镇太吵了，她打算搬家，去一个没有这么熙熙攘攘吵吵闹闹的地方，去一个没有这么多尘世人出现的地方。

    这样的地方很好找，遍地都是，暴林镇附近就有这么一片山谷，山花烂漫，环境幽谧，山谷里丛林密布，基本无路可入，唯有一片阔地，还是在丛林正心位置，正适合上官素移居。

    只是她到了这里，才发现就这种山野里，居然也还有一个尘世人在采药，微红的光夹着金色的阳光，照在那采药的尘世人背上，让他身上的蓝衣，显得异常鲜艳。

    上官素站在他的身后，手指动了动，心里还在想着，要不要杀了这个尘世人，这些尘世人弱得就像地上的蚂蚁，他们这些本地人却无法真正的杀死他们，听说尘世人的真身都被寄存在尘世了，来到这个世界的，只是他们的灵魂，所以本地人才无法真正的杀死这些尘世人嘛？？？

    “咦？我们见过。”

    蹲在地上采药的人，不知什么时候回过头来，昂头看着站在他身后的上官素，脸上的笑容暖暖的，没有过于灿烂，也没有给人冷漠的感觉。

    上官素看着他的眼角眉梢，一眼便认出了这个人，不就是她所见过的第一位尘世人嘛？这个尘世人给她的印象很好，比之后她遇见的每一个尘世人的印象都要好许多。

    “嗯，你怎么跑到这里来采药了？”她上前一步，随意扫了一眼这个尘世人手里的药材，灵芝，很普通，遍地都是。

    “采着采着就到这里了”盛和歌冲上官素笑着，伸出一只手来，“对了，我叫盛和歌，这里的阴司给我取了个名字，叫我抒月长歌。”

    上官素低头看了看那只手，满眼疑惑的又看了看盛和歌的脸，猜想这是想要干嘛？

    “哦，对，男女授受不亲。”

    他温暖的笑着，一副相当理解上官素的样子，收回了手，继续摆弄着手上的药材，握手礼，在npc的世界里是没有的。(未完待续。)