
    等锦忆和盛锦天手牵着手，慢悠悠的走到明茂楼时，里头早已人声鼎沸座无虚席了，有人大呼小叫着让店家赶紧上菜上菜，也有人拍着桌子大笑着，也不知笑个什么鬼，里头闹得很，已经到了玩家转个身，都能踩着个人的程度。liudianxing.com

    锦忆站在门口望了望，便已经没有进去的欲望了，她这个人喜静不喜闹，刚要跟盛锦天说，让他一个人进去吃吃喝喝就好，她则随意四处走走，盛锦天的手便一用力，将她带入了明茂楼。

    那原本正在忙忙碌碌的店小二一见，立即丢下手里的各项杂事，奔着盛锦天而来，点头哈腰道：“老板，您来了，是要查账还是吃饭？”

    “吃饭，找个僻静的地方给我。”

    “好嘞，您跟我来。”

    锦忆倒是忘了，盛锦天就是明茂楼的股东，即便明茂楼里再拥挤，他还是能找着座位的，果然，他们跟着店小二上了楼，给他们寻了处靠近河边的位置，竹骨做的帘子一放下来，虽然外头依旧很闹，但始终成了这么片小天地，看着窗外湍急的流水，还别有一副情调。

    随意点了几个菜后，外头便有帮众们趁着热闹，高喊着要组队去刷京师守卫，也有人响应，响应的人还不少，过不了一会儿，邵大穿着银色的皮裘，领着郁晓灵、邵二、盛锦绣、望川玄、一行人掀开了帘子走了进来，锦忆坐在窗边抬头一望，奇怪的问道：

    “丁休、未成妖、弄高祖、盛和歌呢？”

    “丁休和未成妖起哄去京师刷守卫了，盛和歌不知道，大概下线去了，弄高祖自然是去约会了。”

    邵大整了整脖子上的狐狸围脖，坐在了盛锦天的旁边，其余人则分散着坐在了桌子附近，一见这架势，锦忆也就不藏着掖着，自储物袋里拿出南宫世家的地图来，摊开放在了桌面上，跳跃的烛火下，她伸出一根青葱般的手指，点了点地图上的一块区域，对众人说道：

    “这就是南宫内院，我之所以让大家明天一早再行动，是因为现在每到晚上，南宫内院外的防守会加强好几倍，白天再行动会相对容易进去些。”

    众人点头，纷纷伸长了脖子望桌面上一瞧，就只见锦忆指的那块地方，核心位置有三座宫殿，且那宫殿设置得挺奇怪的，就像三个圆环套在一起，大环里套着小环，非第一个环形宫殿走完，才能进入第二个环形宫殿。

    “这张地图是南宫孟给我的，但是南宫孟已经放在了手里好多年，这些年南宫世家里头有什么改变，机关的位置有没有变动，这些都是未知的，我的意思是，咱们明天一早组织组织先试试，不要抱着一次就过的期望，到时也就不会有太大的失望了。”

    锦忆提醒着大家，让每个人都将南宫内院的地图复制了一份，这才将自己的地图收了起来，反正明天也就是试试，她储物袋里还有一些药，便也就不催着大家去做准备买红蓝药了。

    大家也都抱着明天去玩乐玩乐的心态，心中毫无压力，该吃吃该喝喝，复制完了地图就聊天说笑，闹了几乎大半夜，这才终于零零散散的散去了。

    锦忆有些累，靠在窗户边上，看盛锦天和邵大说话，说着说着邵大也走了，天将蒙蒙亮，深蓝的天空中，皎洁的圆月一点点沉了下去，她的腰间伸过一双强壮而有力的手，将锦忆轻轻揽入了怀中，只听得盛锦天在她耳际说道：

    “要不要去寄售商行买点儿什么？”

    “不去了，不想动。”

    锦忆的头往后一靠，靠在了盛锦天的肩膀上，反正这次也过不了南宫内院副本，就不来回的折腾了，每个人都敷衍了事，她也打算敷衍这一回。

    随着最后一颗星子，渐渐没入了泛蓝的天空，行人稀少的明茂镇上，身穿青衣的盛和歌一路走来，他下线去处理了一些盛世集团在现实中的事，便匆匆的又赶回了《亡灵世界》，刚一脚踏进明茂楼的大楼，身后就窜上来一男一女。

    那男的冲进明茂楼，张口便喊道：“京师的皇帝等级又涨了！x的，老子这回去毛都没捞到。”

    随着他的叫喊声响起，那些原本还趴在桌子上，沉醉在梦乡中的，或者抱着酒坛子坐在地上胡说八道的，叛军苍穹两帮帮众，立即像是被惊起的一滩鸿鹭，纷纷活跃了起来。

    “怎么回事儿？丁休，你是不是刷副本刷糊涂了？”

    “x，京师皇帝一天比一天厉害，跟着他的守卫和驻军等级也一天比一天高，防御一天比一天强，两天前老子还能单挑两个守卫，现在老子一个守卫都打不过了。”

    被人质疑脑子糊涂，丁休当即气不过将事情的原原本本说了起来，原来竟是的皇帝不但变成了一个boss，还是一个成长型的boss，隔几天就涨一级，隔几天就涨一级，连跟着他的守卫和驻军也一样。

    “咱们本来就杀不过皇帝，他照这样成长下去，就是整款游戏里的人出动，都干不掉他了。”

    “关键问题是，咱们多久才升一级？皇帝多久就涨一级？咱们升级的速度远远赶不上皇帝成长的速度。”

    “这种变态存在，根本就不合理，官方应该会插手管一管吧？”

    “谁知道呢？以前那些boss也厉害得超乎想象，也没见官方出面来管一管啊，我看他们只怕也是hold不住这种游戏进程了。”

    众人七嘴八舌，跟在丁休身后走进来的未成妖，则是绕过了丁休，直接往二楼走去。此时所有的苍穹和叛军高层都在二楼，就连锦忆和盛锦天也被丁休的大嗓门儿给扰出了隔间，正站在扶手边看着未成妖一步步走上木阶。

    “皇帝的等级真涨了？”

    待得未成妖上了楼，锦忆腰肢靠在木质的扶手上，拧眉问道，未成妖点了点头，眉宇间有些无奈的疲态，叹道：

    “忙活了一晚上，还以为能刷点儿什么装备，结果一晚上尽逃跑了。”(未完待续。)