
    众人商议来商议去，也没得个很理想的答案，但像锦忆弄高祖这种攻击力高的，盛锦天和丁休这种防御超级变态的，以及盛和歌这种医生担当，和未成妖这种速度型玩家，是必然要被编入队伍里的，除此之外，队伍里还有四个位置，究竟该安排谁进去，还是闲置着，指挥室里的人争论了几个小时也没争论出个什么来。

    这不像是去刷副本，还有经验和装备拿，他们这次是去拯救《亡灵世界》的游戏进程，说得好听点是拯救世界，说得难听点，是为了自己今后还有得玩。

    夜渐渐深了，天上的星子被一片浓重的雾遮挡住了光芒，京师重地，颇有种风雨欲来前的压抑与安静，夜色中，有着装整齐的军队，在悄无声息中接管了苍穹与叛军两帮把守的交通要塞，天空上，数条游龙渐渐升空，不多时，便将去往京师的空路也给把守了起来。

    有几股小部队，从各个方向开始突击京师，一时间，寂静的夜突然变得喧嚣起来，就连坐在指挥室里的众人，也能听到京师方向的戎马厮杀声。

    锦忆往指挥室外走了走，站在山坡上，朝着京师的方向望去，那边灯火通明，有惨叫声遥遥传来，伴随着马蹄嘶鸣声，一副好不热闹的光景。

    突然之间，锦忆心念一动，只觉得腰间挂着的储物袋里，有什么东西在鼓噪跳动，仿若不耐寂寞般，急欲冲出储物袋来，她低头，自储物袋里掏出那颗跳动的绿色眼珠，这是从猫妖的头部挖出来的眼珠，锦忆凑近一看，眼帘中突然弹出一个对话框来。

    【金白莲，您是否需要修改您的游戏昵称，是/否？】

    锦忆瞪圆了眼睛，想也不想，立即在心中默念“是”，眼帘中的对话框立即烟消云散了，然后又弹出了一个对话框，

    【请填写您需要修改的新昵称_____】

    她瞬间有些犹疑，金白莲这个名字虽然土了点，但毕竟也伴随了她这么久，让她突然想个新的游戏昵称，她也暂时不知道该叫什么，要不，还是叫锦忆吧。

    【金衣】

    【恭喜您，亲爱的金衣，您的昵称已经修改完毕】

    锦忆将自己的名字，换了两个字，待得修改昵称成功的游戏框弹出来，锦忆默念唤出自己的人物属性来，细细一看，果然她那土得掉渣的“金白莲”三个字，已经更改为“金衣”了。

    还来不及欣喜自己终于甩掉了“金白莲”这个名字，盛锦绣就连蹦带跳的从指挥室跑了出来，只是跑着跑着，她站定在锦忆面前，像是不认识锦忆般，上下打量了锦忆一番，又重点看了看锦忆的头顶，旋即往后大跳了一步，指着锦忆喊道：

    “你是什么人？为什么要打扮成我锦忆姐的模样，来人啊，这里有奸细，我抓住了一个奸细！”

    “闭嘴，你别喊。”

    锦忆无奈的抬手，挥掉了头顶上的名字，她倒是忘了，玩家新得了名字的时候，名字是会悬挂在玩家的头顶上的，料想新改了昵称，这昵称也一样会悬挂在玩家的头顶上，得玩家再重新设置一次隐藏昵称。

    “你让我别喊我就不喊了？你谁啊你？”

    二百五盛锦绣还在原地跳脚，锦忆见说她不听，便握着那只绿色的眼珠，冲盛锦绣晃了晃，问道：

    “你看见什么了？”

    “我什么都......看见了，问我要不要改名字？”

    “对啊，你要不要改？”

    “改，我当然要改，我要叫倾城一笑魅天下。”

    “你不叫倾城三千了？”

    “倾城三千，哪里有魅天下那么牛？？”倾城一笑魅天下，也就是盛锦绣一副“你懂个啥”的表情，扫了一眼锦忆，而后像是想起了什么来，突然指着锦忆的鼻尖问道：“你，你该不会是我锦忆姐吧？”

    “不然你以为我是谁？”

    锦忆翻了个白眼，对这个盛锦绣的神经线条之粗叹为观止，只是盛锦绣压根儿就不觉得自己的神经哪里有问题，还一副喜滋滋的表情，拍了拍锦忆的肩膀，转身，乐悠悠的跑进指挥室里，一边跑一边喊道：

    “你们看，我改名字了，锦忆姐帮我改的！哈哈哈哈。”

    尔后，想当然耳，指挥室里响起了七嘴八舌的喧嚣声，锦忆站在指挥室外面，只听得一阵风声，未成妖瞬间冲到了锦忆的面前来，背后的蝴蝶翅膀急促的扇动着，她双手握住锦忆的肩，喊道：

    “怎么改的？帮我改个，我要叫‘花儿啊你为什么这样红。’”

    “帮我改成钢铁战士。”

    丁休随后跑了出来，冲着锦忆大喊着，他的身后紧跟着望川玄、西门吹箫、小呆、邵大邵二、郁晓灵、戴成、笙歌醉梦间......每个人都似乎忘了，他们今天会在这里，真正的目的是开会商量如何去京师副本杀皇帝。

    因为锦忆突然能帮玩家改名字了，这是他们期盼了n久的事，杀皇帝拯救游戏进程，也没有换个好听点儿的名字重要。

    只是，锦忆被这么多人围在中间，突然间就想起了一个更为严重的问题，她赶紧在储物袋里掏啊掏，掏出那只狗妖的眼珠出来，在另一只手心里握了握，忽而手心中金光大现，一道透明的防护罩越来越大，与此同时，围在锦忆身周最近的人几个，浑身也渡上一层金光，就连郁晓灵的那四只白骨骷髅，也变成了金骷髅。

    “这个，是不是就是金蝉钟啊？？？”

    人群中，有玩家不确定的问了一声，锦忆等人抬头四处望了望，这金色的透明防护罩，与盛锦天的金钟罩差不多颜色，但盛锦天的金钟罩可以随着自己的心念，将金钟罩操作得忽大忽小，但是玩家只能待在他那个罩子里。

    这个金蝉钟的罩子，不是固定的，只要是跟锦忆组了队伍的，它就像是一层衣服一样，裹在每个队友的身上，队友可以自由活动跑跳，即便隔了相当远的距离，金蝉钟也还是一样无坚不摧。(未完待续。)