
    “真是要命！”

    锦忆心头暗怒，这纯灵门原本地处偏远，寻常玩家根本找不到这里来，门里又没有一个npc坐镇，被芊芊这样一闹，纯灵门的位置如今已经家喻户晓了，今后是个人，想入纯灵门就入纯灵门，想来纯灵门捣乱，就来纯灵门捣乱了，那她以后不是每天都要守着这座山，哪儿也去不了？？？

    得想个一劳永逸的办法，要不大开山门，让弄高祖多收几个徒弟，再制定一套门规，每天让弟子巡逻守卫纯灵门？？？

    那这样的话，锦忆那超高的攻击力，就不是唯她专享的了，可话又说回来，纯灵门弟子本来就是攻击高，防御低的，饶是锦忆被盛锦天和笙歌醉梦间不停的加防御类装备，那防御都只是和正常玩家持平，今后纯灵门弟子多起来，攻击高的玩家也多起来，优势也不是没有，至少也不是人人都有那么多钱，花钱砸极品装备的。

    想来想去，正当锦忆的思绪比较纷乱之时，又一道火光冲天而起，弄高祖红衣飘飘，妖冶绝伦的脸上，那眉心一团火焰更为他凭添风情，他骑着一只火红色的仙鹤，带着一阵火雨，宛若天神降临般，震撼了在场的每一个人的眼球。

    看来弄高祖的技能学成了，只见他手指一动，天空落下数道火雨，不过一会儿，纯灵门山上的玩家已是死伤无数。

    “喂，跟你商量个事儿。”

    锦忆对弄高祖的神威视而不见，驱着火麒麟凑到弄高祖面前，两人身上都飘着火光，这火光在两人看来虽然没什么太大的区别，可站在地上的人抬头隔远了看，便能看见这火光一黑红诡异，一明**人，两相交织竟噼里啪啦的在外围映照出了五彩的光芒来。

    好一副交相辉映的动人画面，盛锦天抬头，刚好看见了这一幕，他心里一梗就开始不舒服了，也就不帮着守纯灵门了，唤来自己的金麒麟，腾空而起，强行挤到了锦忆身边去，板着张脸问道：

    “在聊什么？”

    “在跟我徒弟说，让他多收几个靠得住的纯灵门弟子。”锦忆偏头，指着弄高祖对盛锦天说。

    那弄高祖却是冻着一张脸，回道：“你让我多收几个纯灵门的弟子，这倒是没问题，可是现在有多少玩家蒙对了自己的属性，只修习一门功法？纯灵门的位置又被盘龙会那个芊芊知道了，收再多的弟子，都挡不住盘龙会那千万玩家。”

    曾经被毁掉的魔教，就是一个最好的例子，当人心受到了蛊惑，没有人会在乎毁掉一个帮会甚至毁掉一个门派，对自己来说是否有利，盘龙会的玩家被芊芊洗脑了，只知道纯灵门的技能攻击高，便都往纯灵门来，然后发现自己不能学纯灵门的技能后，第一反应是什么？对，学不到，那就毁了它，也不让别人学到。

    “那你有什么想法？”

    经弄高祖这样一说，锦忆深以为然，她不是不知道纯灵门对玩家灵根的限制性，但就她与弄高祖两个人，除非整日泡在纯灵门，24小时在战斗着，否则这纯灵门迟早是要被灭门的。

    弄高祖扫了盛锦天一眼，盛锦天无所畏惧的回看着他，带着与生俱来的慑人气势，教弄高祖不自觉的撇开了眼睛，对锦忆说道：

    “你让你男朋友找些人来帮忙守着纯灵门，同时我再找些适合的纯灵门弟子收入门，这也算是双管齐下了。”

    空中，随着弄高祖的话，锦忆将目光转向盛锦天，盛锦天皱了皱眉，摆出一副深思的表情来，半响，就在锦忆和弄高祖双双以为盛锦天会拒绝时，他开口了，沉声说道：

    “你们这样的确不是个办法，我想到一个好主意，盘龙会的老巢我已经摸清了，不如我们集齐一帮人，主动出击，来个围魏救赵......？！”

    “好！”

    盛锦天的话还没说完，锦忆便拍手称好，的确是好的，连日来她被芊芊多次欺负，虽然每次芊芊都没占着什么便宜，但多少还是有些被动了，盛锦天这主动出击，就算阻绝不了纯灵门那汹涌而来的玩家们，也能给芊芊一个教训尝尝，对此，锦忆举双手加双脚赞成。

    既然师傅都已经拍板了，弄高祖也没啥别的意见，三人合计好，便各自分头去杀纯灵门山上搞破坏的盘龙会玩家，顺便拿出储物袋里的灵灵镜来，邀请各自的好友来帮忙打这场仗。

    纯灵门守了一天一夜，夜幕又开始降临到了白帝山，晚上的白帝山风雪更甚，来纯灵门的盘龙会玩家渐渐有些后继无力了，不知是芊芊选择了放弃，还是那些不甚中用的盘龙会玩家死出了心理恐惧症，反正跑到纯灵门来捣乱的人是少了，但依然有人来，这些陆陆续续来的人，就像是苍蝇般，教人烦不胜烦。

    盛锦天召唤来的人，在纯灵门山脚下搭起了一个简易的行军帐篷，叛军方面也派了支百人小队来，除此之外，像是丁休、未成妖、西门吹箫、小呆、盛锦绣和邵二也都到齐了，且鬼谷的冬瓜也来了，并邀到了她的师姐妹郁晓灵一起，两人带着两个白骨骷髅，一同加入了这次的清剿行动。

    大家在大帐篷里开了个简短的会议，会议内容便是盛锦天所说的，如何攻入盘龙会的老巢。

    “根据我们多日来的打探，盘龙会的老巢，就在京师的皇宫里。”戴成晃着那胖乎乎的身子，从储物袋中拿出一个庞大的皇宫模型，肥短的手指上抓着一根木棍，像众人说道：“盘龙会的蔡明远，大家可能都有点儿陌生，我来介绍一下，他并不是盘龙会的领头人，真正的领头人，是蔡明远的老婆江格格。”

    ******************************作者有话说*********************

    降温了，降温了，大家赶紧加衣服了，快点儿！！！！不然又要感冒了，小咩咩的感冒才过去，大家一定要吸取教训。(未完待续。)