
    即便是第二，想要打通这个副本那也是难上加难，这并不是说守着三座宫殿的三大侍妾有多么的难对付，而是这个副本里，拥有无数的机关暗道，稍不留神玩家就会全队覆灭。

    但是那些机关暗道也不是每回都固定出的，有可能玩家这回去是放火烧，下回去就是被水淹，没什么固定的模式，所以玩家写出来的攻略也比较散乱，不成系统，锦忆要组织起来也很困难，她上辈子也不是一早就知道自己会重生的，那些攻略也只捡自己感兴趣的看了。

    将能说的都说了后，看着面前这些一知半解，明显脑子里还处于一片空白的脸，锦忆叹了口气，手一挥，趁着夜色渐浓，领着九人踏上小船，便往南宫世家而去。

    进入南宫内院副本的第一关，便是如何穿过南宫世家的重重障碍，顺利的，悄无声息的，偷摸到三大侍妾居住的核心地带里去。

    这个对于锦忆来说一点儿都不难办，因为她与南宫孟的关系要好，所以也是经常出入南宫内院的，大约什么时候守卫会换班，什么时候什么点是南宫世家比较松懈的，这些在之前，锦忆就专程有心做过功课，所以领着九人一路上，轻轻松松的就摸到了三大侍妾居住的内院核心。

    月色下，三大侍妾居住的核心带，看起来就是如此的不同寻常，围在众人面前的围墙都比普通宫殿的围墙高上许多，玩家是绝对不能靠飞行坐骑飞过围墙的，因为他们本来就是偷偷摸摸的进来，还大张旗鼓的放飞行坐骑的话，绝对会惊动整座南宫世家的守卫。

    “去吧。”

    锦忆因为怕被人认出来，脸上蒙着一块面纱，抬手拍了拍未成妖的肩，未成妖深吸口气，抬头看了眼面前高耸的围墙，面色凝重的点点头，扇了扇背后的蝴蝶翅膀，足尖一点，宛若一只真正的蝴蝶般，轻巧至极的飞了上去。

    这堵围墙之高，在进入南宫内院之前，锦忆就有给大家普及过，所以众人紧抿双唇，安静无语的等待着未成妖在围墙上站稳，然后她抛下一根绳子来，众人依次有条不紊的顺着绳子，爬上了围墙。

    最后一个上来的是盛锦绣，她的屁股撅着，犯懒般双手抓着绳子，任由上面的人使力，拖着她往围墙上去，正暗自感叹着，想她堂堂一个千金小姐，今日居然沦落到爬墙的地步了，屁股下头就走过来一队提着刀的蓝衣守卫。

    “嘘嘘！”

    站在围墙上的众人心中一惊，锦忆赶紧将一根手指头放在唇上，努力安抚住下头吊着的盛锦绣，同时暗示邵二，暂时不要讲盛锦绣拉上来，免得弄出什么动静来，教盛锦绣屁股下走过的守卫发现了。

    夜，就是这么的静，一个个守卫排着纵队，正经严肃的自盛锦绣屁股下走过，盛锦绣双手紧紧抓着绳子，双脚蹬在墙上，撅着屁股，脸憋得通红，正当众人提着心，看着最后一个守卫即将走过时，寂静的夜中，盛锦绣一个憋不住了，“噗~~滋”一声，放了个屁。

    瞬间，盛锦绣屁股下的守卫，一下子就乱了，捏着鼻子，左右张望着，纷纷互相谴责道：“谁放的屁？？怎么一股地瓜味儿？？？”

    “不是我不是我，是不是你？”

    “怎么可能是我？到底是谁放屁？？大半夜的还让不让人活了？？？”

    “肯定是你，叫你晚上少吃点儿地瓜了。”

    “我今天没吃地瓜！”

    围墙上，除了死命抓住绳子的邵二，正大口大口的吸气呼气，其余人都捏着鼻子，俯身趴在围墙上面，努力不让自己被这黑夜中奇臭无比的屁给熏陶了。

    而盛锦绣倒是大方，小心翼翼的看着屁股下吵吵嚷嚷的守卫走远后，三步两步蹬着围墙爬了上来，面对众人的怪异目光，也显得很无所谓般，嘻嘻笑道：

    “不好意思啊，下次有地瓜请大家一起吃！”

    “不用了！”

    “不用了！”

    “谢谢，您自己留着吃吧！”

    “......”

    像是怕了这位二小姐般，每个人都屏着呼吸连连摆手，紧接着纷纷跳下围墙，只为了早点儿摆脱那一方奇臭无比的空气，待得脚一踩上围墙内的土地，便是使劲儿的呼吸着新鲜空气，一个个内心简直哀怨无比。

    最后一个盛锦绣，满脸无辜的也跟着跳下了围墙，还未等看清围墙内的风景，就只听未成妖惊呼道：“哇，好美的花瓣雨啊。”

    就只见这围墙内的风景与围墙外的风景，简直就是一个仙境一个凡间的区别，入目之处全是奇花异石，花海中安置着一盏盏造型别致的宫灯，有一座宫殿的大门正在一颗大桃花树的背面，而那颗大桃花树即便是在黑夜中，也在闪闪散发着点点光芒，未成妖赞叹的花瓣雨，正是这株大桃花树落下的花瓣。

    花瓣随风一吹，便是吹得到处都是，飘飘荡荡的在花海上舞动，那景象看得旁人都是一愣一愣的，更不要提一直都很喜欢花花草草的未成妖了。

    她情不自禁的展开双臂，往前跑动了几步，迎着一阵清风，便要拥抱那些飞舞过来的桃花花瓣，锦忆却是大叫一声，“回来，有毒的!”

    可是她说得晚了，未成妖的速度本来就快，这时候早已经扑进了风中，周身飞舞着花瓣了，锦忆急忙回身，推了一把看呆住的丁休，又冲小辣椒喊道：

    “别愣着，赶紧加血解毒，其余人快找障碍物躲避！”

    说着，锦忆就近找了块假石，躲了起来，盛锦天跟着也躲到了假石后面，众人在小辣椒催动技能给未成妖加血解毒的同时，也都散开来找地方躲了起来。

    “笨蛋，给你自己也加血解毒啊。”

    盛锦绣在一块大石头后面，伸出一颗脑袋来，冲着小辣椒喊了一句，音还没落，小辣椒头上的血就掉空了，人也化为了一颗白色的流星，飞回了黄泉村。(未完待续。)