
    在锦忆的上辈子，她没有遇到过成长型的boss，就连这个皇帝，也还是坐在他的皇宫里，当他的九五帝尊，可是即便没有遇到过，锦忆也知道此事只怕小不了，本来皇帝就是100级的boss了，每隔几天还涨一级，他本来就是一个逆天的存在，如果任其发展的话，游戏进程会怎么样？

    她心中有些忧心，这个年头刚起，就发现周围的环境如同蜡烛般，以可见的速度在融化，包括柜面站着的未成妖，以及身边站着的盛锦天，他们的脸都在消融，不一会儿，便消失无踪，而四周的景物已变成了一片灰白，一名身穿西服的人，从灰白的尽头，慢悠悠的走了过来。

    “1234？？”

    锦忆出声喊了一句，她是认识这个身穿黑西服的男人的，正是之前出现过的，要她号召天下群雄去杀青城山妖的《亡灵世界》客服1234。

    1234隔了老远，便冲锦忆笑笑，还未等他笑完，人便已经站在了锦忆的咫尺距离，1234抬手，姿态颇熟的对锦忆打了个招呼，

    “嗨，好久不见。”

    “是好久不见了，这回找我什么事？”

    眼前的一切都不用解释了，锦忆周围的场景为什么会变，她为什么会来到这一片灰白的地方，《亡灵世界》里一切皆有可能，但1234的出现只代表一件事，官方有搞不定了的事，又不方便亲自插手出面，需要一个在《亡灵世界》里有影响力的人，帮他们办事了。

    “你已经知道了，就不需要我再多说了。”1234的脸上，荡出一抹迷人的笑容，露出标准的8颗牙齿，“我们不能放任京师的皇帝继续成长下去，需要你牵头去干掉他。”

    “我不干。”锦忆一口回绝，摇头，“我又没有任何好处，干嘛去京师送死？你上回诓我去杀青城山妖，承诺我会升多少多少级，结果呢？”

    要干掉一个至少100级以上的boss，不死个五六七八次甚至死了一次又一次才怪，上回1234说杀了青城山妖，锦忆升到50级不是问题，可她费劲千辛万苦搞死了青城山妖，才升到45级，最大的好处，都给了盛和歌了，所以从内心来说，锦忆是绝不再相信1234了。

    那1234似乎也知道自己上回的承诺没有兑现，脸上的表情略显有些不好意思，但仍然狡辩道：“上回谁知道盛和歌会说动上官素来助阵呢？你知道游戏进程这种事，已经是非人力可控的了，最后的奖励该如何分配，也不是我能决定得了的。”

    换言之，《亡灵世界》如今的游戏进程，就连官方也掌控不了了，在别人的眼里它是一款游戏，可它有自己的轨迹在运行，这就像一个已经长大了的孩子，会怎样，要怎样，父母在小时候能管，可现在已经管不了了。

    “没有奖励的话......”锦忆原本想说，没有奖励的话她死都不会再帮官方做事，可是想想，突然话锋一转，又问道：“我们不去管京师那个皇帝，就让他自由发展，然后会怎样？”

    “进程会崩掉。”说起这个问题，1234面上的笑容没有了，脸上突然浮现出一抹凝重的表情来，他略想了想，还是换了个玩家能听懂的说辞，“皇帝会无限膨胀，天下无敌后，大约会挥师南下，或者四处屠戮，总之他杀的玩家越多，等级就会越高，性情也会越残暴，等到所有身上有任务的npc都被他杀光后，一些后续任务就会消失无踪，整款游戏就只剩下皇帝虐玩家，玩家也再无娱乐性质可言。”

    可能在玩家玩游戏的过程中，会出现很多条线索，指向后面的任务，比如锦忆在黄泉村时，打到了太白金丹，交给了南宫孟，由南宫孟带出新手地图，然后接了猎杀余茂才的任务，得到一张沙城地图，在沙城里遇上猫妖狗妖，又从它们的眼珠里获得葱翠苍凉的讯息......

    如果一开始的南宫孟就被皇帝给杀了，自然就没有了后面的猫妖狗妖，也就没有了现在要去闯南宫内院的动力，葱翠苍凉没准儿被南宫德宇关到游戏倒闭，都还放不出来，所以一个性情残暴天下无敌的boss，这个逆天的存在是必须要解决的。

    关键问题是，如果《亡灵世界》里，皇帝横扫天下，再无南宫世家，也无鬼谷纯灵门或者蚩尤族等，从此后就只剩下皇帝杀玩家，玩家被皇帝杀，《亡灵世界》很快就走向了寿命的尽头，不等进程自己崩掉，玩家就跑光了。

    所以1234才会又一次跑出来拜托锦忆帮忙号召天下群雄，官方已经到了对游戏进程手段用尽的时候，不然也不会劳烦一个玩家了。

    “你现在来找我，我也没别的办法啊，你想下，皇帝是100+的boss，我才多少级？我才60+而已，这不是以前的30对50的局面，现在就是集合整款游戏的玩家力量，都不一定搞得定那只皇帝了。”

    锦忆虽然对1234说的深表忧心，但她确实没有别的办法，她发自内心的也不想《亡灵世界》只运行个年把时间，就寿终正寝了，然而她只是一个小小的玩家，很多事也无能为力。

    站在她对面1234垂目沉吟了一下，然后向像是下定决心般，抬起头来，看着锦忆义，满脸都是严肃的说道:“事到如今，我们也明白你们身为玩家的局限性，但是我可以负责任的说，你们是有办法的，只要你们能拿到葱翠和苍穹身上的运册宝碟和金蝉钟，就能与这个等级的皇帝打个平手。”

    “平手而已......”

    “你们自己再多努力努力，多增加点儿赢的几率，哪怕1%。”

    听得1234这样一说，锦忆明显的有些犹豫了，运册宝碟和金蝉钟，她都有听说过，猫妖和狗妖的眼珠里都有写，但是...这个等级的皇帝？

    “你说这个等级的皇帝，是什么意思？”

    锦忆像是抓住了问题的重点，瞪大了眼睛问1234，只见1234脸上的表情愈发的严肃，他张口，一字一句道：“意思就是，皇帝的等级不能再涨了，再涨的话，你们就算是有运册宝碟和金蝉钟，那都没用了。”(未完待续。)