
    一些没有飞行类坐骑的玩家，也在随后陆陆续续赶了过来，因为这次是杀两只大boss，未知的惊喜永远对玩家们充满了诱惑，所以也有不少泡在京师里的玩家，转而跑了过来，众玩家们正在水源边上，或聊天，或比划，或说笑，或吃吃喝喝跳跳乐乐。

    盛锦天在锦忆脚下应景般支起了一座大帐篷，完工后，起身爬上沙坡，坐在了锦忆的身边，斜斜的半撑着手掌在沙地上，一双眼睛却是看向锦忆，问道：

    “紧张嘛？”

    因为是要杀新的boss，锦忆和盛锦天都已经换上了一身新的装备，她穿上的依旧是一套防御很高的红裙子，盛锦天给她在某个不知名的小地摊上淘的，红色的连衣裙上半身是一副火红色的铠甲，下面是百褶裙的样式，脚上还配套了一双高筒皮靴。

    而盛锦天穿着的，依旧是他常年不变的黑色，没啥款式可言，他也不追求什么帅气感，装备只要属性高，颜色合他心意便成。

    “不紧张。”

    锦忆换了个坐姿，将新换上的那套红裙子的裙摆重新在沙地上铺了铺，双膝屈起，抱住自己的膝盖，眼睛里含着梦一般的色彩，依旧看着下方忙忙碌碌做着准备的玩家们，嘴角一弯，笑道：

    “好奇怪，我一点儿都感觉不出紧张，反而此刻心中很平静，感觉人生就该是这样的，经历越多，世界就越大，你看我们是不是离黄泉村已经很远很远了？但是这依旧没有到达这款游戏的尽头，越往前越是未知，起点在哪里，曾经经历过多少苦难艰辛的岁月，在这一刻，似乎一点儿都不重要了。”

    “那重要的是什么？”

    着了魔般，盛锦天的眼睛一瞬不瞬的看着身边的锦忆，他看着她的脸，在一片璀璨的星空衬托下，散发出一股柔和的星光，有些让人遥不可及，又迫不及待的想伸手抓住，还不等锦忆回答，盛锦天便一转身，跪坐在锦忆的对面，将脑子里的话脱口而出，

    “既然你现在心情很不错，那我问你，这段时间忙来忙去的，我也忘了问，上回我妈说把我们俩的事情早点定下来，你怎么看？”

    “什么时候说的？”

    锦忆脸上闪过一阵茫然，完全没懂盛锦天这会儿在说什么，她刚刚觉得自己的心情挺浪漫的，然而没过一秒，盛锦天就把他妈搬出来了，这是什么节奏？她的心情同戎芬有半毛钱关系？

    “早几天。”

    “说什么了？”

    “说把我们的事情早点定下来。”

    “什么意思？”

    “意思就是早点定下来，你和我。”

    “......”

    其实锦忆真的很想问盛锦天，这个“早点定下来”是什么意思，可她看着对面的盛锦天，那脸上的表情显得极其认真严肃，一点儿都容不得误解亵渎的感觉，锦忆就将嘴里的话给吞了下去。

    好吧，她没理解错的话，盛锦天现在是在征询她的意见，他们俩什么时候结婚？

    星光下，远处的人声在喧哗，盛锦天期待的眼神近在咫尺，锦忆与他对视了许久，微微张口，不知该如何才能将拒绝的话说出口。

    说起结婚的话题，其实锦忆压根儿从来没有往这方面想过，她倒也不是排斥与盛锦天就这样纠缠一辈子，只是内心说不好是不是有那个勇气，与盛锦天成为夫妻，或许他们俩的情份还未到，还得再等等。

    只是这些感悟单对锦忆而言，是个问题，对盛锦天来说，完全没有锦忆的那种踟蹰，他本就是奔着结婚为目的而开始同锦忆交往的，结婚不过是水到渠成而已。

    “如果明年过完年就要结婚的话，现在很多事情需要开始准备了，你喜欢婚纱还是喜服，一样订做一套好不好？还有晚礼服是晚宴上待客用的，这些都需要手工高订，得提前几个月下订，喜宴你想在哪里办？就在湘城吧，喜宴结束后，你想去哪里度蜜月，不如去月球......”

    仿佛在自言自语般，盛锦天没等锦忆开口，就开始絮絮叨叨的说了起来，锦忆完全旁听着插不上话，这些所有的细节，盛锦天全部都想到了，就像是比较了许久一般，谁的婚纱设计得最美，哪家酒店风景最好，他最想去哪里度蜜月等等等等，让锦忆有心拒绝的话，都不忍心说出口了，彻底的！

    “不用这么麻烦，其实...就是越简单越好，去民政局宣个誓，签字领证便行了。”

    终于，锦忆打断了盛锦天的长篇大论，她听盛锦天的婚礼设想，越听越觉得离谱和奢侈，他居然想去月球在月亮上刻下两人的结婚宣言，虽然为吸引有钱人投资，航天局是有搞这些花俏玩意儿，去某某星球刻字之类的，但花一笔天价去刻几个名字几句话，有任何实际意义嘛？

    “那我们什么时候去签字领证？”

    紧追着锦忆的话，盛锦天有种紧迫盯人的气势，锦忆看着他顿了顿，脑子有那么一刻没反应过来，就只听见自己对盛锦天说道：

    “随时。”

    然后盛锦天就笑了，像个孩子般，十分高兴的伸开双臂抱着锦忆，紧紧的不放手，不远处的水源边，传来此起彼伏的口哨声，仿佛在打趣般，教锦忆的脸红了红，推开盛锦天，指着远处蜿蜒而来的一支骆驼商队，清了清喉咙道：

    “补给来了，我们去问问望川玄，什么时候出发？”

    这无疑是一个很大的帮会活动，几乎能来的叛军帮众都来了，还有一些凑热闹赶过来的非本帮会玩家，当然送补给的商队里，也有不少非本帮会的生活玩家，他们赶着骆驼，骆驼上挂满了大大小小的储物袋，在靠近水源边停了下来，然后席地开始摆摊，卖起了各类生活用品。

    所幸叛军一直都很致力于收留生活玩家，平时没事儿的时候，也有收购不少本帮生活玩家手里的物资，所以当全世界都在为了各种物资而犯愁的时候，叛军的帮众们却能从自家帮会购买到打折物资，像这种举全帮之力的大活动，还能组织个商队送货上门。(未完待续。)