
    “这些花，感觉......”

    未成妖盯着墙上的话，仔细看着，越看越入神，不自觉的喃喃自语着，锦忆见状，也站到了未成妖的身边，一同盯着墙上的花看，看着看着，锦忆就有些头晕了，她伸手，扶了扶自己的头，道：

    “我怎么觉得有些晕？”

    “是墙上的画的花有问题嘛？”

    其他人走过来，站在锦忆和未成妖的身后，也一同盯着墙上的画看，但是有的说头晕，有的又说看不出什么来，就只有未成妖一人，站在原地一直入神的看着，她背后的蝴蝶翅膀轻轻的扇动着，仿佛像一只真的蝴蝶般，看见了花儿便蠢蠢欲动的想要扑上去一般。

    然后她就真的扑上去了，蝴蝶翅膀翩翩起舞着，往那整面墙上的花海里一扑，未成妖的身影便不见了，就像被花海湮没了一般。

    “小妖儿！！！”

    丁休急得大叫一声，冲上去就要拍那墙壁，却是手一空，人也失去了重心般，一头栽进了画里，过得一小会儿，在众人充满了惊愕的眼神中，丁休那张五大三粗的脸出现在一朵花蕊中，冲众人眉开眼笑道：

    “快来，里面有条通道，这里面就是水牢！”

    “艾玛，丁休，你这样打扮，风格很诡异知道嘛？”

    “一朵长相奇葩的男花妖。”

    “丁休，你不出来我们还是小伙伴。”

    被丁休惊悚了一把的众人，七嘴八舌的歪了楼，但脚步还是动了，纷纷往墙上的画走去，待得一个个的进了画里的那片花海后，才发现周围的光线很暗很暗，就仿若沉浸在了一片灰蒙蒙的雾里般。

    走在最前面的未成妖，自储物袋里掏出一只火折子，点燃了挂在墙上的火把，这时众人才能稍稍看清一些周围的景物。

    他们身处的地方，正是一条狭窄逼仄的通道，通道开辟得很整齐，地砖和通道上的墙壁，都是平整的石头，而通道朝下延伸，站在最上方，隐约可以听见一阵阵的水声自下方传来。

    “这里面应该没有机关了吧。”

    邵二有些心有余悸的拍了拍胸，他还没从丁休的花朵造型中回过神来，只觉得此刻再来任何机关，他都毫无畏惧了，因为他已经见识过来人世间最令人恐怖的画面。

    只是没有人回答他，连锦忆也无法回答，南宫孟给的地图上，并没有水牢这一部分，可能连南宫孟自己也不知道。

    有人拿起墙上的火把，试探着往台阶下迈了一步脚，没什么反应，众人的胆子便又大了些，相携着步下台阶，一步步往水牢深处而去。

    也不知走了多久，水声越来越大，一路向下的通道也渐渐平整了下来，最后终于到底了，众人踩着地面上的积水，点燃了墙上的所有火把，再仔细一看，前方是一间间用黑色铁笼子隔成的牢房，牢房里都是空的，看起来不像是有活人的样子。

    “有人吗？葱翠苍凉前辈？？？”

    锦忆举着火把，轻轻的喊了一句，有回应伴随着水声响起，他们还是判断不出里面有没有人，只能淌着水，慢慢的深入到铁笼子内部，一间一间的看。

    “有人吗？有人就回答一声吧，我们是来救您的。”

    未成妖哆哆嗦嗦的喊话，她有些胆小，因为她的心性比较崇尚自然与美好，进入这种逼仄之地，便打从心底里产生出一股畏惧之感，身旁的丁休见状，一把将未成妖拖到了自己身后，粗声粗气道：

    “没事儿，你跟我后边，我罩着你。”

    “嘎嘎，嘎嘎。”

    一声宛若鸭子般的声音，突然在水牢里响了起来，仿若在笑，又仿若没有，让人分辨不出声音是从哪里穿出来的，但这声音一响起，众人明显松了口气，这里面不是没有活物，甭管对方是不是葱翠苍凉，他们来对人了。

    这时，锦忆已经走入了一间水牢，她的身后站着盛锦天，正举着火把四处查看，又是一阵异常的水声，盛锦天猛的转过身来，看着水牢里面的锦忆，喊了一声，

    “忆，出来！”

    锦忆转过头来，满脸都是不解的看向笼子外面的盛锦天，正待询问，却是听到背后传出一阵哗啦啦的水响，那声音越来越大，就在锦忆转头去看的同时，盛锦天也冲进了笼子里，他手里的火把与锦忆手里的火把交相辉映，照亮了这一间小小的笼室。

    就只见原本还只是没过脚背的水面，突然间汹涌晃动了起来，有黑色的长长的发丝，似从不远处的水底被翻滚了上来，那景象饶是胆子颇大的锦忆，也禁不住有心心惊胆战的往盛锦天的怀里靠了靠。

    “我靠，这是演《咒怨》呢？”

    听见响动，丁休和邵大也进了这间笼室，他们来的时候，那些黑色头发越见浓密了许多，丁休心情紧绷的往手心呸了两口口水，紧了紧手里的大砍刀，以防一会儿不对劲，要真冒出颗贞子的头来，他就先砍了这颗头，免得吓坏了笼子外面的小妖儿。

    “你先出去！”

    搂着锦忆的盛锦天，低头在她耳边轻声吩咐着，然后顺手将她往笼子门口一推，锦忆往后跑了两步，却是再也不肯出这间笼子，她揉了揉自己因为惊悚而快速跳动的心脏，往地上啐了一口，

    “怕毛，我不怕，都是假的，全都不是真的！”

    玩儿游戏呢，尽管场景再逼真，触感再真实，那都是假的，她的战斗力那么强，就是贞子来了也不怕，更何况锦忆怎么能丢下盛锦天在笼子里独自扛敌？？

    而笼子外面，邵二正要进去，盛锦绣却是将他的袖子抓得死死的，邵二回头，只见盛锦绣满脸都是惊惧的表情，冲他连连摇头，“不要去，不要去，留在这里，太恐怖了，我，我有点儿想尿尿。”

    “这什么时候了，你居然想尿尿？？？”邵二一听，也不进去了，挡着众人看向盛锦绣那不敢置信的目光，低声道：“那我挡着你，你赶紧尿了。”

    身边，郁晓灵听了，驱着五只骷髅，自动给盛锦绣围了个围墙，但是她本人却也是进了笼子里，站在了邵大的身后。

    而弄高祖和盛和歌早就进去了，他们俩一左一右的站在了最后，一个是医生，一个防御比锦忆还要弱，太靠前那就不是帮忙，而是拖后腿了。(未完待续。)