
    “什么？你是谁？我这是在哪里？？”

    江格格勉强适应了这样的光线笼罩，心里头愈发的慌张，但表面上还是故作镇静的大声询问着，只是没有人愿意回答她的问题，过不了一会儿，那道像是在审问犯人的声音又响了起来，

    “你的姓名，性别，年龄，好好说，不要耍花样，我们的时间还很长，对你也是有一定了解的。”

    “你们是谁？到底想要干什么？？？”

    听了这话，江格格彻底慌神了，她怎么感觉自己现在已经不是在游戏里了，因为全息网游和现实太逼近，所以江格格也闹不清她现在的处境是真实的还是虚幻的，怎么感觉她像是被抓了起来，在接受审查问询一般？

    对方沉默了一会儿，像是在等江格格彻底崩溃，又开口了，“你只需要回答我，你的姓名、性别和年龄，其余的你现在不需要知道。”

    “我，我叫江格格，性别女，现在48岁。”

    “做什么的？”

    “......”这个让江格格如何开口回答？说她是忽悠人搞传销的？如果她现在真的是被有关部门抓了，在审查她，不是不打自招嘛？“我就是个普通人，什么也没干，我什么都不知道。”

    “你和蔡明远是什么关系？”

    这话一问出口，江格格便彻底明白了自己的确是被抓了，网络世界千奇百怪，只有想不到，没有做不到，把自己的意识从《亡灵世界》里调进一间黑屋子，这并不是什么难以办到的事。

    了解清楚处境后，她便低头闭嘴，蜷缩在了光束里一言不发了，越是这种时候，越是在同这些执法者打心理战的时候，只要她什么都不说，迟早有一天，他们会因为证据不充分而释放了她的。

    但江格格似乎忘了，这些都是在蔡明远什么也不说，及外面芊芊不再惹祸的前提下。

    如今盘龙会应该是散了，本来盘龙会就是一些乌合之众聚集在一起的，发展得太过急速，但同时消散得也非常的快，但并不是江格格和蔡明远被抓了，他们做下的那些恶劣影响就会很快得到消失。

    至少传/销这种形式被《亡灵世界》的npc学了去，也让不少有心思的玩家们明白了，实际上在《亡灵世界》里发展传/销，是一个来钱很快的好项目。

    更为夸张的影响，是一个本应是天下至尊的npc，居然在江格格的蝴蝶效应影响下，衍化成了一个等级为100级的boss，一个纵使倾尽天下之力，也没有办法撼动的存在。

    皇宫里成百上千的玩家，就是被100级的皇帝boss给杀得一干二净，远看那皇帝boss，居然还有数个群攻技能，他一声大吼，方圆千米片甲不留，玩家和所有动物全都因皇帝的狮子吼而死翘翘了。

    千米之外有无数道金光飞来飞去，无差别的击杀着所有的玩家，只要玩家胆敢靠近皇宫，那就是有来无回的命运。

    “这太夸张了，什么鬼游戏，这让我们怎么玩？？？”

    丁休侧身躲过一道飞过来的金光，拉着未成妖不断的往后退，他们左侧方的大道上，锦忆和弄高祖正带着人杀过来，几队人马前方几百米就是那座金碧辉煌的皇宫，里面据说拥有无数的极品装备及上千上万册的技能书，还有山那么高的金元宝，但这些财富就在眼前唾手可得，玩家们却是前进不了分毫。

    越是靠近皇宫，金光就越密集，也越是耀眼，锦忆勉强往皇宫的方向走了几步，被几道金光逼着又后退一大截，她及时蹲下，找着一个建筑物暂行躲避，摇头，对身后紧跟着的弄高祖道：

    “我说徒儿，你上，掩护我！”

    弄高祖充满鄙视的看了眼自家师傅，不动。

    “你去不去？不去我就告诉檬檬，你这个贪生怕死的家伙！”

    “去！”

    弄高祖头一甩，大无畏的就往前冲了，正巧一队京师守卫迎面走了过来，一见弄高祖居然敢顶风作案，原本要朝着丁休巡逻过去的，全都往弄高祖这边杀来了。

    那头丁休见着了，咧着嘴笑得可开心了，只等那队守卫和弄高祖交上了火，这才领着身后的叛军玩家们，举着武器呼啸着往皇宫冲去。

    锦忆跟在弄高祖身后，当仁不让的开始了大开杀戒，天空有骑着金色游龙的npc们，时不时的俯冲下来找他们的麻烦，锦忆和弄高祖这队人因为攻击实在太过强大，不一会儿就吸引了天上地下的绝大部分火力，渐渐有些支撑不住了。

    盛锦天就在这时候强行从北路冲了出来，奇怪的是在这样战火漫天的世界里，两人之间虽然隔了憧憧人影，就宛若千山万水般，看起来是那么的不可逾越，却是在茫茫人海中，一眼就看见了彼此。

    锦忆直接从弄高祖身后跳了出来，原本他们这队和盛锦天那队人，都是朝着皇宫攻去的，却是被锦忆和盛锦天带偏了方向，两队人马渐有汇合之势。

    那个被锦忆撮了一马当先的弄高祖，怎么感觉这个巡逻的守卫越来越难杀，后知后觉的才想起来，他的身后居然没有助攻了，于是勉强杀掉面前两个冲上来的守卫，回头一看，好家伙，身后哪里还有锦忆的影子，就连原本跟在后面充当打手的那些高手们，也在他身后迅速跑动着，而跑动的方向，正是迎着北路而来的大批人马去的。

    “皇宫啊，我们得去皇宫里捡东西。”

    邵大跟在盛锦天身后，拍着大腿扼腕提醒，盛锦天不搭理他，依旧奋力往锦忆所在的方向冲，他的剑很利，几剑下去就能杀掉一个守卫，偶尔碰上飚过来的金光，居然能与那些金光擦出噼里啪啦的火花。

    眼看着两队已经偏离了皇宫方向的人马越靠越近，丁休带着庞大的玩家群顶着金光冲了过来，他们这队人马身后追着一大批骑着战车的npc，那些战车上驾着一种类似于大炮的武器，长而黝黑的炮管上，系着红色的飘带，在血与汗的战场上，飒飒飞舞着。(未完待续。)