
    看，事情就是这么简单，根本就没有众人想象的那么复杂，木系医生跟着下副本，团队都是要付报酬的，这回就把盛和歌当成一个简单的木系医生来看，哪儿来的那么多恩恩怨怨需要去解决，大不了盛和歌的价钱比别的木系高，再说这次下南宫内院副本，也是苍穹的大事，身为副帮主的盛和歌替苍穹办事，也是他分内的事。

    众人颇显得有些无趣，还以为能看到一场格外不同的豪门撕逼大戏，结果锦忆对于此事如此轻描淡写，三言两语就把问题推给邵大了。

    邵大摸着嘴角边上的两撇小胡子，黑溜溜的眼珠子在眼眶中转了转，转而看向坐在角落里，正与盛锦绣低头说悄悄话的郁晓灵，咳嗽了一声，故意为难道：

    “这个呢，其实事情也没有那么好解决，毕竟盛和歌现在都不怎么上线了，我与盛家那些人又不怎么熟，需要一个跟他们很熟的人与我一起去劝说盛和歌...那个，晓灵啊，你一会儿有空嘛？”

    郁晓灵这会儿还正在与盛锦绣开小会，猛然听见自己被点了名，头突然一抬，左右望了望，还不知道发生了什么事，就听邵大又问了一句，

    “你愿意帮这个忙嘛？”

    大家的目光中都含着某种期待，群众的压力让郁晓灵压根儿没来得及细问，就不由自主的点了下头，身边的盛锦绣低头闷声嘀咕，

    “都只差和我大哥穿一条裤子了，还不熟？？？骗鬼呢！”

    那声音不大不小，刚好让在场所有人听见，让邵大的脸上一阵的尴尬，众人也是有所怀疑的看着邵大，搞得郁晓灵也有点儿脸红红的了，虽然她也不理解邵大为什么在这么多人里，专程点了她的名。

    “是啊，邵大在搞什么？”锦忆偏头，靠近盛锦天小声问着，盛锦天则侧头，在锦忆的耳际低语了几句，就只见锦忆一脸恍然大悟的表情，点了点头，然后一拍桌子，冲盛锦绣喊道：“大人的事，小孩儿懂什么，说不熟就不熟，你别打岔，继续开会！”

    会议便在这样诡异的气氛中，继续开了下去，总结经验的总结经验，混时间嗑瓜子的嗑瓜子，低头玩灵灵镜的玩灵灵镜，然后终于散会了，锦忆给了大家一个小时的时间做准备，自己则拉了笙歌醉梦间，未成妖和盛锦绣一起上寄售商行买红蓝药。

    叛军是有生活玩家专程为了这次副本活动，给提供生活物资，特别是现在叛军帮会里的笙歌醉梦间，她做出来的红蓝药，以前就只是专程供应锦忆和弄高祖两个人，但这仍然不够锦忆吃的，实在是因为锦忆的这些纯灵门技能，太过于耗蓝了。

    现在弄高祖加入了纯灵门后，也成了一个吃药大户，笙歌醉梦间的担子一下子就重起来了，锦忆便主动不再问笙歌醉梦间买药了，她现在的药都是在外面收购的，每回都要将身上的储物袋装满，花得身上的钱一干二净了为止。

    所以在碧落城的小商小贩都知道，金白莲大神一出场，基本那一片儿的红蓝药都会被清理干净，所以如果觉得自己的红蓝药滞销了，尽管往碧落城里倾销便是，碧落城里不管卖什么都有市场。

    寄售商行外到处都是小摊贩，铺得玩家都快没有路走进寄售商行了，叛军不得不在大门口强行支起了一条栏杆，以方便骆驼商队在寄售商行的门口停留，这会儿骆驼商队没来，寄售商行里面便显得有些空荡。

    这当然是正常现象了，外头那么多熙熙攘攘的小商贩，想要什么尽管自己去淘就是了，又何必花那个钱上寄售商行呢，寄售商行里的东西都是明码标价，绝对不会坐地起价，但同等的，它也没办法讲价。

    锦忆就是看中寄售商行不会坐地起价这一点，便是说说笑笑的拉着几位姐妹，一路走了过来，只是刚走到寄售商行的对面，还没穿过那一小片坐在地上摆摊的玩家，就只见从寄售商行里，气呼呼的走出来一个熟人。

    “盛锦绣，你看，那是不是你妈妈？”

    锦忆停住脚步，回头，唤了一声正与未成妖并排走在后面的盛锦绣，几人顺着锦忆的话抬头张望过去，正好瞧见戎芬站在寄售商行门口，满脸都是怒容，身后盛二爷盛学貌急匆匆的追了出来。

    戎芬回头一望，就见盛二爷那浑身上下的肥肉在抖动，于是心里头更加怒，道：“以后没事儿，不要再叫我出来，有事也不要叫，早就说过你走你的阳光道，我过我的独木桥，这么多年都过去了，何必像是突然来了灵感，别样的死缠烂打。”

    说起来，戎芬心里头就是一阵阵的悔，她怎么就相信了盛学貌这个死胖子的？居然信他手里真有蔡明远和江格格作奸犯科的证据，和盛学貌加了灵灵镜好友。

    自从和盛学貌加了好友后，戎芬的世界就开始不淡定了，这盛学貌平日里什么事都不用做，专程搬个小板凳儿，一张小茶几，茶几上放一壶茶，就能从早到晚一分钟不停歇的给戎芬发短信。

    这是赤果果的骚扰，每回戎芬烦不胜烦的严正警告盛学貌时，他就说他有蔡明远和江格格的犯罪证据要上缴，一次放一点点证据出来，可能是一段录音，可能一两张照片，就为了把戎芬引出来，结果戎芬赴约了后，盛学貌总有办法将一次纯洁的公务谈话，演变成一种别样的叙旧。

    没错，就是该死的叙旧！

    戎芬这已经不知道是第几次被盛学貌这个死胖子骗了，她发誓从今以后再也不信盛学貌的话，即便盛学貌手中有再多的有关蔡明远和江格格的犯罪证据，她都不会再出来赴约了。

    心中定下决心，戎芬都不再等盛学貌靠近，转头坚决的往前走，一副大踏步，不回头的架势，只是走了两步，就听盛学貌在她背后哎呀哎呀的叫唤着，

    “芬啊，芬啊，救命~~~~~”(未完待续。)