
    “江格格本名就叫江格格，是外蒙佛教一位活佛的私生女，早年旅居国外创立了盘龙佛教，据她自己所说，这个所谓的盘龙佛教属于佛教的一门分支，是某一天她在父亲的火化葬礼上，遇见了真龙而领悟出来的一门禅意，蔡明远不过是她为祸网络现实的一条手臂罢了。”

    邵大整合着手中的资料，接过戴成的话，对众人普及着这个盘龙会的由来，这时候锦忆、盛锦绣和郁晓灵才知道，为什么明明蔡明远都被抓了，芊芊还在纯灵门为非作歹，盘龙会依然耀武扬威的继续水着各大论坛，原来人家蔡明远根本无足轻重，盘龙会真正的领导人，是芊芊的妈江格格。

    这江格格别的本事没有，就是特别会忽悠，不光在现实中忽悠人们加入她的盘龙佛教搞传/销，游戏中还忽悠npc，于是忽悠着忽悠着，居然把京师的皇帝都给忽悠进了她的盘龙会，根据盛锦天的探子回报，如今那皇帝天天正事儿不做，就跟着江格格一起冥想和听法，皇宫里还搞起了各种**活动，三天开个动员大会，两天开个洗脑小会，npc们还得每日写心得体会，就连皇帝都得写。

    就在这样的态势之下，整个皇宫渐渐换成了江格格的人，不少npc都成了江格格的死忠属下，所以芊芊要在《亡灵世界》里找个纯灵门而已，难嘛？只要她一声令下，有无数npc们会主动跳出来给她提供线索。

    “你倒是对这个盘龙会挺上心的，是不是觉得芊芊长得挺美，所以目光一直追随着她啊？”

    会议中，锦忆颇有些打趣的歪着身子，在盛锦天身边耳语，她可是没忘人家芊芊哭着喊着要给盛锦天当未婚妻呢。只见那盛锦天表情严肃的偏头看了眼锦忆，在桌子底下，伸手，用力抓住锦忆的手，狠狠捏了捏，就只见锦忆头顶上飞掉了一串红色的数字。

    她气恼的横了一眼盛锦天，往嘴里丢了颗大红，扭着自己的手，想从盛锦天的手里把自己的手抽出来，盛锦天却是握得更紧了些，带着一丝解释的意味，小声的说道：

    “你记不记得在魔教的最后一战？”

    “什么？”锦忆一愣，停止了挣扎，看着盛锦天的侧脸，脸上挂着莫名其妙的神情。

    “我当时就发誓，一定要把罪魁祸首揪出来，千刀万剐！”

    最后四个字，盛锦天虽然说得很小声，却有点儿咬牙切齿的味道，也不知这副尊荣让一心想给他当未婚妻的芊芊看了，会有多么的伤心欲绝。

    “嗯嗯，我来说几句...”望川玄的话，成功的打断了锦忆和盛锦天的小会，“敢情我们在这儿开会，决定反攻盘龙会，是要攻陷京师的皇宫？？？”

    “不然呢？”

    邵大眯着眼睛，满脸都是笑意，自下而上的看着站起了身的望川玄，只见望川玄张了张嘴，无言的与邵大对视片刻，片刻过后，望川玄仿若服了般，一句话没说，冲邵大拱了拱手，又坐了下来。

    众人开始了热火朝天的讨论，包括如何发动叛军和苍穹两个帮会的帮众，如何攻入京师，如何兵分四路，从皇宫四个门里突围进去烧杀抢奸...维护正义。

    邵大问：“叛军现今一共多少人？”。

    望川玄答：“大约四万人多一点。”。

    “怎么才这么点儿，你们那个碧落城不是有很多人？”

    “那都是非本帮会玩家给撑起来的热闹，有些玩家嫌我们帮生活玩家太多了，不愿意入叛军，怕打帮战的时候那些生活玩家给拖后腿，苍穹现在多少人了？”

    “八万左右，全能拉出来战斗。”

    “总计12万左右的人，怕是有点儿悬。”丁休一脸兴奋的拍着桌子，脸上浮现出一抹嗜血的好战表情，“听说驻守京师南郊的兵力就有300多万，更不要提东郊西郊和北郊，咱们这是要去以一敌万呐还是以一敌万呐。”

    盛锦天闻言抬头，皱了皱眉头，“想办法，办法总是人想出来的，皇宫里不是有很多宝贝？成千上万的好装备，只等有心人来取了。”

    “我立即在网上发帖子，制造舆论号召天下玩家都去抢劫皇宫。”

    西门吹箫拿出灵灵镜来，开始编辑组织语言，一旁的盛锦绣见了，凑了颗脑袋过来，笑嘻嘻的说道：“或许我能帮上点忙，我认识几个专业的水军公司，花点小钱就能把你写的帖子给人工置顶。”

    “咱们这么做，会不会扰乱游戏进程什么的？《亡灵世界》的客服不会跳出来找我们麻烦吧。”

    小呆有那么一瞬间的担心，他跟望川玄一样，是现场唯二头脑尚算清醒的人士，不过很快这个顾虑就被打消了，因为望川玄颇有些破罐子破摔的说道：

    “没关系，你想游戏官方是怎么对我们的？那只猫妖出来为祸碧落城，他们完全是放任咱们自流啊，既然都自流了，还管的着咱们攻不攻打京师皇宫嘛？”

    众人觉得言之有理，正待开始进行深入的讨论时，盛锦天又开口了，他松开桌子底下握着的锦忆的手，摆出一副娴熟的开会姿势，看着众人，一脸严肃道：

    “打这场仗之前，我先补充个几点，首先大家要做好长期抗战的准备，毕竟这相当于我们玩家同游戏里的npc大规模开战，我们就这么点人，京师却是有大几百万的npc，还有系统可能会不断刷出npc来，它不会让我们非常轻易的就把皇宫打下来，另外，输赢不是关键，关键是我们用自己的态度，表达出了我们对盘龙会的憎恶与反抗。”

    很可能这回去清剿盘龙会的老巢，不是那么的容易，但多少能起到个围魏救赵的作用，若是在纯灵门为非作歹的芊芊得知他们的盘龙会遭受到了攻击，还会有那个闲情逸致在白帝山搞东搞西？

    还能从侧面警告了江格格和芊芊，不要以为她们给多少愚昧无知的玩家和npc洗脑了，就可以无法无天了，要作孽，自有人会收拾她们的，这不，报应迟早就来了。(未完待续。)