
    众人各就各位，丁休和盛锦天吃下锦忆给的固本培元丹，与那位据说防御非常牛叉的南宫德宇一起，将皇帝死死的拦住，不让皇帝往锦忆等防御差的远程攻击人员那里跑，热血与激情正在上演时，上官素回头，青丝飞扬间，冲盛和歌喊道：

    “我们把他捆起来。”

    正说着时，鬼谷谷主和郁晓灵已经操纵着傀儡骷髅，往皇帝身上跳了，他们的目的只是为了阻挡住皇帝不停乱动的身子，哪怕阻挡瞬间也好，等到上官婆婆、上官素与盛和歌三人，催动周围的植物开始疯长，那绿色的藤蔓开始蜿蜒缠住皇帝的手脚之际，鬼谷谷主和郁晓灵的骷髅，也已经被皇帝杀了个精光。

    再次召唤出骷髅来，需要间歇时间，虽然这个间歇时间不长，但在这种分秒必争的时刻，就是半秒钟都耽搁不起，眼看着皇帝一把扯掉了缠住手脚的藤蔓，就跟扯个小纸条一样简单，葱翠和苍凉出马了。

    这两个npc一出马，皇帝那所向披靡的气势，立即有点儿刹车的趋势，只见两人一左一右，冲了上去，与那皇帝正面交起火来，你一拳我一脚，还像模像样的演起了武打片。

    说时迟那时快，鬼谷谷主和郁晓灵的骷髅也一个个的复活了，弄高祖和锦忆的火焰也是不要命般的到处放，皇帝踩上一片火焰掉几点血，撞上一只骷髅又掉几点血，聊胜于无。

    最后还是上官一系的那三人，终于用藤蔓将皇帝的脚给缠住了，葱翠的头发捆住了皇帝的右手，苍凉一把抱住了皇帝的左手，玩家和npc合力，将皇帝给捆了起来，

    “就现在，快！”

    锦忆站得老远，推了未成妖一把，未成妖也不含糊，手里拿着海胆，扇动她的蝴蝶翅膀，急速飞了上去，那皇帝还在乱动，似乎也意识到了这些人想要干什么，拼命扭动着他的头，同时身体发出万丈金光，那金光一寸寸割开缠住他手脚的藤蔓和发丝，同时也一寸寸割裂着苍凉的身体。

    “夫君！！！”

    葱翠大喊一声，满头发丝微微动了一下，那皇帝的右手便从葱翠的发丝里挣脱出来，甩手，便给了微微眯起眼睛的未成妖一巴掌，她一个不查，手中的海胆掉落在地上，人也飞出去好几米远。

    “你娘的，谁让你打她的？？？”

    见着这一幕，丁休怒了，也学苍凉，扑上去一把抱住皇帝的右手，像挂粽子般，和苍凉一起，左右两边挂在了皇帝的手臂上，同时，丁休还掏出一把小刀来，指着皇帝的手臂就是几下乱捅，嘴里喊道：

    “小妖儿，老子给你报仇，捅死你个x西匹的！”

    不远处，上官素同上官婆婆、盛和歌一起，将皇帝脚上被割裂的藤蔓又一寸寸缠了回去，回头，对未成妖喊道：

    “继续，时间不等人，你快点儿！”

    未成妖站起来，揉了揉自己的眼睛，迷茫的看了一下周围，双手往虚空中一抓，急道：“小忆，我干不了这活儿了，系统提示我中了眼盲状态，持续时间360个小时！”

    “我来！”

    盛锦天弯腰，一把捡起就落在脚边的海胆，上前一步，手持金剑，踩着脚下的藤蔓，便要往皇帝的嘴巴边爬，那皇帝见状，昂起头，一阵怒吼，身形突然又是暴涨半米，盛锦天那身高，就是踩着地上的藤蔓，都只有皇帝的大腿高了。

    眼见又是一阵金光过后，盛锦天低着头，一只手狠抓捆在皇帝腰间的藤蔓，一只手依旧不放手里的海胆，却是低着头，闭眼再无往上爬的动作了，站得老远的锦忆，大声喊道：

    “盛锦天，你怎么了？”

    “中眼盲状态了，持续时间360个小时！，我算过了，他放金光的间隔时间大约是10秒一次，你们派个人来，踩着我的肩膀上去。”

    盛锦天偏头回答，皇帝涨了一级，伤害会大增，运册宝碟和金蝉钟的防御效果便抵消不了太多伤害，会眼盲也实属正常，如果再涨一级，只怕就不是眼盲那么简单，而是彻底死翘翘了。

    而盛锦天也不亏是盛锦天，都在这种紧要关头了，还不忘留心这种细节方面的事，他说皇帝出金光的时间是10秒，还真的就是10秒，所有的玩家只要趁着皇帝出金光的时候把眼睛闭起来，便不会中眼盲状态。

    趁着金光还没出现，锦忆左右看了一眼，所有队友和npc都在忙着眨眼睛，看起来似乎眼睛或多或少都受到了些伤害，就只有她和弄高祖因为是远程攻击，站得离皇帝比较远，所以目前暂时来说，眼睛还是正常的，于是锦忆对弄高祖交代了一句，将掩护的任务交给他，便提着裙子冲了上去。

    天空，弄高祖和锦忆放的火球，一坨坨砸了下来，火光冲天中，锦忆一把抱住盛锦天的脊背，踩着上官家放出来的藤蔓，便往盛锦天的身上爬，一旁，抱住皇帝右手臂的丁休，在皇帝挥动手臂之际，顺手提了一把锦忆，不一会儿，锦忆便爬到了皇帝的腰上。

    他的腰上也有发丝与藤蔓缠绕着，锦忆心中细算着时间，转身抱着盛锦天的头，一屁股坐在了粗大的藤蔓上，她闭着眼睛，待得一阵金光过后，接过盛锦天递过来的海胆，抓着皇帝胸口垂下来的藤蔓，小心翼翼的站在了盛锦天的肩膀上。

    皇帝怒吼得更厉害了，身形也在一点一点的涨，四周缠斗捣乱的小骷髅络绎不绝，身上的藤蔓断了又被缠上，断了又被缠上，锦忆也慢慢的爬到了皇帝的胸口。

    “不行，我还差点儿，我没那么高！”

    她大喊着，真心恼恨自己怎么长这么矮，一旁的盛和歌见状，手指一动，操纵着藤蔓往盛锦天的脚下一圈圈的垫了去，郁晓灵也操纵着骷髅堆在盛锦天的身上，防止盛锦天一个身形不稳，带着锦忆一起从皇帝的身上摔下来。

    这盛锦天虽然盲着眼睛，但仍敏锐的察觉到脚下藤蔓的厚了些，便抬脚，以肩顶着锦忆，两只手抓着皇帝身上可以抓的东西，一步步往上爬。(未完待续。)