
    由此可以看出，皇宫的内乱，其实只有一小部分是郁晓灵和小冬瓜等人引起的，大部分还是盘龙会自己作的，大厦将倾，非一木可支，即便江格格如何费力劝说，芊芊就是要一意孤行，手下的盘龙会成员，又跟疯了似的，到处偷抢打砸，不过瞬间的功夫，江格格就觉得自己成了一根光杆司令。

    殿外，沉迷于修练香功的皇帝，抚着胡须看着面前不停奔跑的尘世人，那些尘世人身穿宫女和太监的服饰，手中抱着各种花瓶画卷及金银首饰，来来回回的穿梭着，竟然完全当他这个皇帝不存在一般。

    这让皇帝那颗九五帝尊之心，受到了深深的震怒，究竟是他练香功错过了太多，还是尘世人心太乱，谁能出来告诉他发生了什么？曾经的曾经，这些仆人们可不是这样的，那些他曾经的仆人呢？从什么时候起，全都换成了尘世人？

    “站住，你们站住！那些都是朕的东西！”

    皇帝试图阻止抱着财务像蚂蚁般匆忙乱跑的盘龙会玩家，江格格发丝略微凌乱的追出殿门外，刚好被皇帝抓了壮丁，他指着那些到处跑的盘龙会玩家，对江格格还算客气的说道：

    “仙姑，这些都是您的人吧？能不能让他们安静一会儿，外面发生了什么事，竟然到了如今都还没有一个人告诉朕。”

    “呃......”

    江格格张了张嘴，眼珠在眼眶中转了转，然后看向那些完全失去了指挥的盘龙会玩家们，她不知道怎么解释给皇帝，在玩家们的世界里，根本就没有所谓的尊卑等级之分，那些盘龙会的玩家们曾经听她的，只是因为她给了他们一个毫无约束力的信仰，及用传/销的方式给他们画了张大饼。

    这样聚拢人心的方式方法，只是看起来牢固，但实质上非常脆弱，然而皇帝现在就要她下令制止盘龙会的玩家们抢东西，她如何能做到？连试都不用试，因为一旦尝试失败了，不就是在皇帝面前出丑了嘛？

    等了片刻后，皇帝见江格格还没有任何动静，有遥远的喊打喊杀声，自宫墙外传来，而宫墙里的npc们，依旧还是一个都没看见，皇帝觉得有些心慌慌了，他好似有点儿醒悟过来般，略显失望的看了一眼江格格，提起龙袍，就走下了玉白台阶。

    “皇上。”

    江格格提裙往前追去，跟着皇帝一路往前走，那皇帝走得飞快，不曾回头看过江格格一眼，也没搭理过江格格的呼唤，那江格格心中顿时有什么东西一塌，只觉得坏了，这个皇帝不再信任她，往后她及芊芊的荣华富贵该怎么办？

    虽然江格格以前也挺有钱的，但还不至于富贵成如今这个模样，她能买了一栋又一栋别墅，一辆又一辆车，一件又一件珠宝，还真是从进了《亡灵世界》后，获得这个皇帝npc的信任之后，才有的挥金如土的奢华日子。

    包括芊芊，能把钱不当钱，能过得如此随心所欲，都是因为这位皇帝赠给了江格格无数金银财宝，各种极品装备，以及大开金库的门，让江格格予取予求。

    否则依江格格那点忽悠本事，就是在现实世界里蹦跶一辈子，也没办法形成《亡灵世界》中如今这个规模。

    所以江格格说什么都不能让这个皇帝从自己的手里飞掉，她紧跟在皇帝的身后，两人在一片人来人往的仓皇逃窜中，一路往前走，只见皇帝蹭蹭蹭登上了一座钟楼，钟楼里原本的守卫早就换成了江格格的人，如今那些盘龙会的人只顾着自己去抢东西，钟楼里哪里还有什么人。

    皇帝只能亲自动手，抱住粗粗的钟锤，狠狠的击打在了那偌大的金钟之上。

    “铛~~~~~铛~~~铛~~~~”

    一声声悠远亘古的钟声，自钟楼响起，一道道透明的波纹蔓延开来，就如同一个又一个防护罩般，漫过了钟楼，漫过了皇宫，然后越扩越大，最后笼罩住了整个京城。

    金钟响起后，原本已经攻进了京城的玩家们，突然觉得京城的守卫及天空中骑着金龙的空军部队难对付了好多，以前十个人围攻一个守卫，一人放一个技能那守卫必死无疑，现在十个人打一个守卫，那守卫还能活蹦乱跳的到处跑。

    但是这又有什么实际作用呢？充其量只能代表守卫难杀一些了而已，玩家的热情宛若汹汹燃烧的烈火，守卫再难杀，都挡不住他们往京师里扑的态势，很快，南门上千万的玩家不增反减，而几百万的京城驻兵却是越杀越少。

    西门也来了不少玩家，但是因为西门地势靠山，又有一大批高手玩家在这里所向披靡，之前西郊的驻兵又去增援了京师南门不少，这边可以捡漏的机会便少了很多，玩家到了西门外头，几乎见不着什么驻军，横尸遍野的西门外，到处燃烧着黑红的火焰，西大门上，空留一个圆溜溜的大洞，等着玩家直接杀入京师里去。

    战火持续了一段时间后，也不知是皇帝重新掌握了大权，还是发生了什么曲折事件，北郊和西郊的驻军，开始谋定后动了，北郊支援京城西门，西郊支援南门，一波又一波npc，开始前仆后继的往玩家们杀过来。

    杀声震天响，热血抛头颅，玩家和npc的决斗吼叫声，夹杂着烈马的惨叫嘶鸣声，直冲云霄，有京城里及周边的普通npc，开始像模像样的卷着铺盖，拿着家当往四面八方跑，据说由此还衍生出了不少护送任务。

    而与此相反的是许多生活玩家们，提着大大小小的储物袋，想尽各种办法往京师来，他们就地蹲在前往京师的路上，出售各种红蓝药及各式装备，极大保障了进攻京师玩家们的物资供给。(未完待续。)