
    “给我刀！！！”

    上头，锦忆大声喊着，苍凉不知从哪儿抽出一把小刀来，在晃动中递给了锦忆，锦忆低头一看，好家伙，那刀的名字就叫“削铁刃！”足尖此小刀的锋利程度。liudianxing.com

    她冲苍凉说了声谢谢，眼睛一闭，估摸到皇帝那颗不停晃动的头大概位置在哪里，左手手握着小刀，往皇帝的脸上乱捅而去。

    “啊~！！！”

    皇帝一声大吼，不知是被锦忆气的，还是被刀捅疼的，就趁他张口的这机会，锦忆将右手抓着的海胆，奋力往皇帝的嘴里硬塞了进去。

    那皇帝自然是不肯乖乖将海胆吞下去的，虽然他的身上挂了许多npc，还有树藤火焰头发丝限制他的自由，但他的头可以摆动，吐个东西也很简单！

    锦忆眉梢一挑，早就料到皇帝不肯配合吃下海胆，左手握着的小刀又是连捅了皇帝肩胛心口好几下，右手捂住皇帝的嘴，使劲儿把海胆往皇帝的嘴里塞。

    “给我吃！！！吃吃吃！！！”

    又是一阵金光过后，锦忆发狠了，左手拿着小刀，直直插入了皇帝的嘴里，将那巴掌大的海胆强心一点点推送进了皇帝的喉咙眼，那皇帝憋得难受，脸涨得越来越红，看着锦忆的目光恨不得将她凌迟处死。

    不过让人可喜的是，海胆被强行塞进皇帝的胃里后，他头上的血终于成百上前的往外飞了，而且那速度极其快，快到锦忆还来不及从皇帝身上爬下来，倏尔一阵汹涌的金光乍现，整座皇宫上方的天空都被燃成了金黄色，一阵天地为之震荡的爆炸声响起，那皇帝自爆了。

    爆炸的气浪，炸裂了整座皇宫，皇宫的碎片又向外辐射数里，离得与皇帝最近的锦忆、盛锦天、丁休、弄高祖、郁晓灵、未成妖、盛和歌，自然也不能幸免于难，即便他们吃了九转还魂丹丹，但因为皇帝自爆的伤害太过于强大，连丝血皮也没能给他们剩下，便让他们纷纷化为一道白色的流星，自皇宫飞回了黄泉村。

    而就在那一瞬间，皇帝自爆之后，爆出来的装备铺满了整片京师地域，但因为京师被部队里搞虚拟军演的军队把守着，部队里很快做出反应，组织军人们将那些散落在地上的装备拾取起来，这些都是上头交代下来，今后要一样不少的交给盛锦天的，所以这些装备并没有被趁机捡漏的玩家拿走几件。

    但整款游戏的玩家还是为之沸腾了，所有的公众私人论坛，都陷入了某种比较亢奋的状态，人们刷屏发帖子，讨论的都是这次猎杀皇帝的小道消息，参与了这次任务的每个人，就是一开始进入南宫世家的某个后勤补给队员，都成为了玩家们热议的对象。

    更不要提最后去杀皇帝的锦忆7人了，只是锦忆现在还泡在黄泉村的温泉水里，拿出储物袋里不停震动的灵灵镜，低头细看着：

    望川玄：恭喜恭喜，金白莲大神，你的等级已经达到了100级，我等这辈子只怕拍马都追不上了！

    婆婆妈妈：金白莲在哪儿呢？我们帮会可没有一个金白莲，只有一个叫金衣的100级大神，早知道我也跟着去了，这次去的人，全都升到了90级以上。

    弄高祖：我眼睛看不见了，小檬，你在哪儿呢？

    望川玄：你眼睛看不见了还能打字？

    弄高祖：各种频道还是能看见的。

    看了好一会儿帮会频道，又上网看了几张帖子，锦忆这才对现在的情况有了个大致的了解，她升级了，不光她升级了，参与过这一系列任务的玩家都升级了，只不过有的升得多，有的升的少，级别升得最高的便是她了，直接从60多级跳到了100级，位于世界第一。

    第二的盛锦天95级，第三的丁休94级这等级的高低，细细想去，就是当时他们站得离皇帝远近的距离，锦忆离皇帝最近，她的等级便越高，离得皇帝最远的未成妖，堪堪升到了90级。

    看完了等级排行榜，锦忆又给盛锦天发了条语音通讯，通讯那头响了几声，盛锦天接起，锦忆能清晰听见他那边有流水划动的声音，便开口问道：

    “眼睛怎么样了？”

    “还是一样看不见，还需要等355个小时。”

    “那你现在在哪里？”

    “在黄泉村。”

    “好巧哦，我也在，你出来吧，我在你们那边的温泉入口处等你。”

    “不出来了，我们下线吧。”

    “嗯？？”

    “我记得你以前答应过我，随时可以去民政局”

    天上的血雾一点点在温泉上空散开，圆形的温泉中间被高耸的树木隔绝着，两个人，一男一女，锦忆和盛锦天，背对着身后的树木，举着手里的灵灵镜，半响都没有再说话。

    一阵微风吹来，荡起平静的水面，锦忆清了清喉咙，心跳有些轻快的说道：“不去，我反悔了，没花，没戒指，没有单膝跪地求婚，去那里干什么？”

    通讯那头，锦忆后背的树木那边，盛锦天轻轻的勾唇笑了，这阵子所有的辛苦与忙碌，仿若都随着锦忆的话，一点点变成了过去，他点头，缓缓的哄道：

    “有，所有你想要的，我都有，我们慢慢来。”

    慢慢来，一样一样的完成，一点一点的沦陷，一天一天的陪伴，一年一年的变老，然后，当彼此再回过头来看时，发现已经携手走了这么远的路，经历了这么多的事，然后谁也离不开谁。

    锦忆举着灵灵镜，偷着笑了笑，她低头，将自己往水底沉了沉，有些不习惯，有些腼腆，有些羞涩的压低了声音对盛锦天小声说道：

    “盛锦天，我有没有说过，我其实爱你。”

    “你说过了。”

    “那我再说一次，我爱你，然后谢谢你。”

    谢谢你，让我干涸的心，重新充沛了起来，让我又有了爱一个人的勇气！

    风儿继续吹，天空中不断有流星落入水中，新的玩家旧的玩家吵吵嚷嚷，npc和玩家们继续忙忙碌碌兜兜转转，生活在继续，游戏依旧马不停蹄的运转着，有的人完成了任务，有的还在接任务的途中

    ps：别急，有番外。(未完待续。)