
    北门，略显萧条，大门内人声却是非常喧哗，高高的城墙上站着身形笔直的守卫，而城墙下面，则是站着盛锦天和邵大，两人身后，是手提各式武器，身穿各式装备的苍穹帮众。

    “里面在吵什么？”

    邵大站在盛锦天身边，一脸好奇的回头问了一句，戴成正与一人低声谈话，闻言，立即上前两步，靠近一些邵大，回道：

    “据说京师里有些npc想逃出来，因为京师里如今也乱成了一锅粥，但是皇帝下令，关闭了京师的所有门，闲杂人等不能进也不能出。”

    “哦，还有这样的。”邵大漫不经心的弹了弹肩头，偏头看向身边的盛锦天，“兄弟，什么时候动手，就当做做好事，把里面想出来的人放出来呗。”

    “动手！”

    说时迟，那时快，盛锦天上一秒还在低头看灵灵镜，下一秒就已经放出了金麒麟，一跃而上，率先冲了出去，邵大及身后的戴成一愣，旋即反应过来，纷纷放出坐骑，跟着盛锦天一同冲了出去，于是陆陆续续的，苍穹也开始出击了。

    邵大骑着的是一只九尾狐狸，银白色的毛，四脚腾空飞起，那速度一点儿不比盛锦天的金麒麟慢，九条尾巴在空中张牙舞爪的飞扬着，他赶到盛锦天身边，对正在挥舞着金刃的盛锦天半真半假的抱怨道：

    “嘿，你就这么突然冲出来，赶时间去见你亲爱的锦忆妹妹？”

    盛锦天一剑挥掉一名守卫的头颅，抬起眼皮扫了一下邵大，一句话不说，紧抿着双唇加快了冲击的速度，要不是之前就说好了等皇帝反应过来，京师北门外的驻兵有所调动后他再冲进去，盛锦天压根儿就不想等到这个时候。

    他想要尽快杀到锦忆的身边去，是生是死他都要和她在一起。

    好吧，自觉没味的邵大，看着一点儿都不可爱的盛锦天，识相的闭嘴，安静的放他的水箭，因为有盛锦天的《上古金刃》在，那看似厚重坚硬的北大门，只被盛锦天几剑下去就给劈倒了，门内瞬时宛若洪水泄露般，跑出来一大堆背着花花绿绿行囊，推着板车，抱着孩子，背着老人......的难民。

    盛锦天和邵大收起手中的武器，坐在坐骑上，安静的等待这批难民从身边跑过去，他们身后跟着的邵大及苍穹帮众们见状，也是不再攻击，让这些拖儿带女的npc过去，并没有一人不守规矩，攻击这些数据们。

    可有些玩家也夹杂在这些难民npc里面，他们就不如盛锦天邵大等人那么好心肠了，他们趁乱时不时的抢些老弱妇孺的行李，搞得整个逃难大军看起来凄凉无比，女人叫喊着，孩子惊恐的哭着，老人不停的求饶着，还有些看起来年轻力壮的npc们，跑上前去想找这些玩家理论，但居然还被那些玩家亮出武器来威胁伺候。

    一旁看着的盛锦天看不过去了，抬手几剑，就把那些抢普通npc们行李的玩家给送回了黄泉村，他正待驱使金麒麟起飞，想着干脆飞过城门，直接进去寻锦忆，却不想那些逃难的npc却是不再往前跑了，而是纷纷往他们这些苍穹的玩家身后跑。

    “他们在干什么？”

    邵大直了直腰，满脸都是好奇的回了回头，他还没等到身后属下给他的回答，最后一点涌出来的难民身后，便追出一大群提着兵器的京城守卫。

    盛锦天自然一马当先的冲了出去，他还等着去寻锦忆，邵大也不甘示弱，随着盛锦天一起开启了屠杀模式，瞬间北门血流成河，整个昔日繁华整洁大气磅礴的京师，到处都是烧杀抢掠，驻兵、守卫和玩家，甚至玩家和玩家们都打成了糊糊。

    西门埋伏的一些苍穹和叛军的闲散玩家们，也开始了冲击，以京师为中心，npc们往四面八方跑着，玩家们从四面八方的飞过来，《亡灵世界》的格局，正在悄然发生着变化，游戏进程完全脱离了历史轨迹，甚至已经离锦忆所知道的历史十万八千里了。

    皇宫里的皇帝自知大势已去，凭一己之力再难挽回他的江山社稷，因为他撞了这么久的金钟，居然还没有一个御林军跑出来护驾，身后就只有一个跟得紧紧的江格格，这让他出离的愤怒了，想他翻手为云覆手为雨这么多年，今日居然落得这般境地，他不狂化，让人情何以堪？

    “皇上......”

    身后，江格格略显担忧的上前，她心中正在好奇，怎么之前这个皇帝还在不停的撞钟，这会儿居然停下了手里的动作，一言不发的垂头立在了原地。

    “啊~~~啊~~~~”

    一声怒吼，突然从皇帝的喉咙里发出来，他双手猛然高举，头上的黄帽子被一股气流冲飞了出去，一头长发无风自动，浑身散发出万丈金光，每一道金光飞出去，都变成了一把利剑，而那江格格只蹭着其中一把利剑的边边，血条就空了，她也死翘翘了。

    皇帝从一名npc，变成了一只boss？？？

    江格格脑海中只闪过这一个念头，再睁开眼睛时，她赫然发现自己居然不是沉入黄泉村山顶的温泉，而是来到一个黑乎乎的房子里，不见天不见地，触手似乎无边无际，江格格心慌意乱的喊了几声，却发现这里除了她的声音外，再无任何声响。

    “这里是什么地方啊？”

    江格格敞开了喉咙喊了一句，没有人回答她，于是她拿出灵灵镜来，正待打电话问问客服，她是不是遭遇了什么游戏维护之类的，却发现灵灵镜上的信号格是空的，所以她这是进入了某个特殊副本？

    “唰”

    一道明亮的光线从黑漆漆的上空投照下来，将江格格笼罩在光圈里，因为光线太刺眼，江格格一时眯起了眼睛，用手遮住了她的脸。

    这时候，听到有一道充满了威严的声音在这黑乎乎的空间里问道：“姓名，性别，年龄？”(未完待续。)