
    “跑啊，你们这些傻叉，大炮都给整出来了，一会儿说不定还有飞机原子弹。”

    丁休没命的往前跑，大喊大叫着挥舞着双手，这时众人才看得仔细，原来丁休这队人，其实是被这些红衣大炮给逼过来的，还不待众玩家们反映过来，天上的金龙们全都俯冲而下，就在此时，大炮的炮口轰然响起，玩家们前有金光挡道，后有大炮堵路，天上还有金龙偷袭，这一刻只感遁地无门。

    锦忆和盛锦天就在这样的重重阻隔中杀红了眼，他们狰狞着脸，每个人脸上都滚着血珠，装备更是烂得跟个乞丐一样，脚下的血水只差没过了脚跟，npc们的尸体因为不会原地消失，在地上叠了一层又一层。

    “锦忆......忆啊！！！”

    不断挥舞着手中的金刃，盛锦天扯开了喉咙吼着，他整个人就像是从血海里滚过了一圈，黑色的短发根上沾着黏糊糊的血珠，脸上身上还挂着npc们的内脏，他拼命的朝着锦忆靠近，却是发现两人之间的京师守卫怎么杀都杀不完一样，还越杀越多，偶尔一个不注意，锦忆那血红色的纤细身影，就这么惶恐的湮没在了人海之中。

    那一刻，盛锦天只觉得他的心剧烈的疼痛着，脑子更是一根筋的非得与锦忆汇合不可，越是汇合不了，盛锦天便越是心慌意乱，发展至现在，他的执着变成了固执，固执变成了执拗，只差没变态了。

    而这边的锦忆，顶着火盾，双手握着个火球，近距离的往前挪动着脚步，身周炮火声轰隆隆的响起，不断有玩家的尸体被热浪连累着冲上天，然后化为白色的一道流星飞过她的头顶，锦忆双耳就跟聋了般，除了火炮声，这会儿什么都听不见了。

    只是虽然什么都听不见，可是她还是看到了盛锦天的疯狂，看到盛锦天被很多很多npc包围着，奋力朝她砍杀而来，于是锦忆那原本还挺稳的心，看着盛锦天一声又一声的口型呼唤着她的名字，锦忆渐渐失去了平静，待得终于干掉了抵在面前的几名npc，锦忆抬头，朝着人海那头的盛锦天扬声嘶喊道：

    “你别过来了，照顾好自己，我能搞定。”

    “忆！！！等~~~我！！！”

    他还是一门心思固执的往前冲，压根儿就不理会任何人的劝阻，包括锦忆本人的，就跟疯癫了一样，完全沉陷在了这个游戏世界中，任何人都唤不醒他，除非他到达锦忆的身边去。

    罢了，早知是这样一个人，一旦决定好了方向，就跟一头牛般的拉都拉不回去的，邵大也放弃了去皇宫抢财宝的心思，专心致志的辅助盛锦天往锦忆的方向冲。

    而锦忆呢，她张了张嘴，抬起鲜血淋漓的手臂，一把抹开眼眶中模糊不清的泪，重新振作了心情，往嘴里塞了一大把的大红大蓝药，牙一咬，全身撒发出黑色的火光，拼尽了全力往盛锦天冲了过去。

    君既以诚待我，我必以命回之。

    但是他俩并没有因为彼此努力的靠近，而让彼此间的距离缩短一些，因为皇帝的衍化，整座京师的守卫和驻军都成了人形怪，且还不知从皇宫的什么地方，又会不断的冒出新的守卫和驻军冲出来，并不会因为玩家杀得多而数量有所减少。

    这时候，京师里所有该跑的普通npc都跑掉了，所有想冲入京师的玩家们也冲了进来，曾经那个繁华宏伟的京师，到处都是坍塌的建筑，除了闪耀着金光的皇宫外，残垣断壁无处不在，渐渐的，玩家与人形怪们形成了一种胶着的态势，驻军和守卫杀不退玩家，玩家也没法更进皇宫一步。

    那些原本抱着想进皇宫抢装备和财宝的玩家们，不是死在冲锋的路上，就是死在驻军和守卫们的手里，京师就成了一个以皇宫为中心而向周围无限辐射的大战场。

    就这么打了不知多少时间，锦忆发现自己的储物袋空了，她抬头四处仰望，到处都是玩家和守卫驻兵单挑或者群攻的场景，战火在四处飘荡，而盛锦天也不知去了哪里，反正不在前方。

    锦忆有点儿心累，她提着破碎的裙摆，撸了撸蓬乱的头发，寻了个石阶一屁股坐了下来喘气，身后是一栋燃烧成了黑炭的房子，而前方有一小片空地，上面滚着几个人形怪的头颅，她眼中有些茫然的神色，不知这会儿自己是该调转头去战场外头的生活玩家摊子上买点红蓝药呢，还是继续留在这里等盛锦天。

    还在想着的时候，一双黑色的皮靴，踩着血红色的脚印，一步步站定在了锦忆的面前，她愕然抬头，刚好瞧见一轮橘色的太阳，从盛锦天的背后缓缓爬了上来，然后盛锦天笑了，低头看着她，露出那种炙热又放心的笑容来。

    锦忆几乎是跳起来的，飞扬的发丝上有着干结的血痂，不等盛锦天将他的双臂完全张开，她就已经扑进了他的怀里，双臂紧紧抱着他的脖颈，眼眶中的眼泪落下来，在她脏兮兮的脸上冲洗出两条白皙的小径。

    太好了，她差一点点就要放弃，在放弃之前盛锦天找到了她，这实在是太好了。

    “大神！！！”

    正当锦忆和盛锦天相拥着，打算互诉下衷肠时，一道煞风景的大叫声，在不远处响起，锦忆和盛锦天同时皱眉，看过去，是一身血衣的望川玄，手里不知抓着个什么武器，反正已经破损得看不出原型了，他急匆匆的跑过来，一边跑一边喊道：

    “不好了，大神，碧落城出事了！”

    “啊？”

    锦忆的双手还勾着盛锦天的脖子，傻愣愣的看着望川玄，显然还没搞清楚状况，只见那望川玄冲过来的身姿在她面前及时踩住了刹车，慌不择路道：

    “那只猫...还有只狗，然后碧落城没人......赶紧把人召回去！”

    松开勾着盛锦天脖子的手，锦忆的头靠着盛锦天的胸膛，耳际闻着盛锦天那强而有力的心跳声，皱着眉头看着望川玄，问道：

    “什么猫啊狗啊的？？”(未完待续。)