
    岂止上官素和上官婆婆来了，锦忆等人四处再张望一眼，南宫德宇、葱翠、苍凉还有一些她从没见过的npc，都站在了屋檐上，只听得郁晓灵突然对其中一个戴着黑色铁面具的黑衣人，高声喊道：

    “谷主？你怎么也来了？”

    “本谷主的徒子徒孙都敢来，为何本谷主不敢来？”

    铁面具黑衣人说着，手一扬，身上的黑色斗篷就像一只蝙蝠的翅膀般，唰一下张开了，从他的斗篷里，变戏法般，跳出来一连串的白色骷髅，那数量可就不是郁晓灵这种几个几个的了，而是十几二十个的样子，个个手里挥舞着武器，朝皇帝冲了过去。

    上官婆婆见状，冷笑一声，看起来非常不喜鬼谷谷主的这个技能，只是那身材矮小瘦弱的苍凉眼睛朝着上官婆婆一瞥，她便咽下了即将脱口而出的嘲讽。

    当务之急，所有npc都应该联起手来，将这狗皇帝斩杀在成长的摇篮里，否则这狗皇帝当真成长起来，所有人都只能去死了，人都死了，该报的仇也就无从报起，该恨的人，也无从恨起了。

    虽然现场情势紧急，每个人都参与了战斗，但站在最远处放火的锦忆，还是稍稍留意了一番这些npc之间的互动，之前做解救人质的任务时，锦忆便知道上官家族同鬼谷是有仇的，后来上官素还刻意让自己在鬼谷边徘徊，以引得《亡灵世界》里的玩家争相闯入鬼谷。

    这会儿上官家族肯与鬼谷谷主联手杀皇帝，是证明这皇帝的危害果真很大呢，还是证明苍凉的确没说谎，他真的是去召集群雄，而不是临阵脱逃了。

    甭管这些npc之间有些什么纷争和协议，他们在他们的世界里恩爱情仇着，玩家在玩家的世界里打打杀杀，现在npc与玩家之间有个共同的敌人，那便是足以影响游戏进程的皇帝，所有的一切，也只能在杀了这只皇帝之后，另算了。

    因为有了npc们的加入，锦忆等人的压力陡减，这集中表现在他们吃药的速度都慢了下来，大家随便杀杀，皇帝的血便掉了十分之一，不再像之前，怎么杀，都不见血条减少那么让人绝望了。

    很快，皇帝的血又掉了十分之一，弄高祖靠近一些锦忆，有些没话找话道：“一般这种现象，都不会让玩家那么轻松。”

    “还轻松？？？”锦忆怪叫了起来，“为了杀这只皇帝，你算算我们经过了多少波折？”

    “哎呀，皇帝要升级了！”

    远处，未成妖“嗖”一声飞了回来，随着她的话落音，那只掉了五分之二血条的皇帝，突然大喝一声，众人只觉得一阵金光冲天而起，周围的宫殿都在晃动，屋檐上的琉璃瓦纷纷掉了下来，本就被打得破碎不堪的地砖，也裂开了一道道清晰可见的裂缝。

    “你们看，该死，皇帝的血条瞬间补满了！”

    郁晓灵指着那身形似乎长高壮大了一些皇帝，大声喊着，其实不用她喊，每个人都看见了，不光皇帝的血条补满了，就是攻击与防御高了许多。

    现在去纠结皇帝是怎么升级的，已经没有了任何意义，世界那么大，或许皇帝就差一个人头便升级了，或许什么别的原因，总之他就是升级了，也更难杀了。

    锦忆放出一个火球，转头，狠狠的瞪了弄高祖一眼，那妖孽般美丽的男子，冲锦忆回了个白眼，道：“不是我乌鸦嘴，你别瞪我，一般游戏规则都这样，好事总是多磨。”

    “这样下去不是办法，他的成长速度太快，我们的力量已经无法与他抗衡，想办法下毒吧。”

    倏然，锦忆身后，苍凉那像是裹了颗石子的声音响了起来，她猛然回头，脑后的长发甩出一个乌黑亮丽的弧度，看着苍凉，蹙眉急道：

    “我全身都是戴了毒攻击的装备，打了皇帝这么久，都没见他中毒，这方法没用。”

    “那就想办法让他吃下去！”

    苍凉幽幽的拿出一颗像是海胆样的东西，那东西有成人巴掌那么大，放在苍凉那干枯的手掌上，还散发着黑色的烟雾，教人一看，便是个有着巨毒的东西，锦忆急忙后退一步，看着苍凉，道：

    “前辈，这么大个海胆，又不是颗浓缩小药丸，让皇帝吃，怕是不容易吧。”

    现在就是把皇帝身上摸了个遍的未成妖，都没那么容易与皇帝贴身而战，还别说隔了这么远的锦忆了，未成妖往往是站得老远，看中了皇帝身上的哪个佩剑，冲上去便抢，不等皇帝抽空来打她，她便跑了，要让未成妖去撬开皇帝的嘴，再把成人巴掌那么大个的海带塞进皇帝的嘴里，还要让他吞下去，猜，皇帝肯干嘛？未成妖肯干嘛？

    且那皇帝身上到处都在发光，靠得皇帝太久太近，都是会掉血的，丁休和盛锦天那么高的防御力，不也得不停的吃药，才能扛住这只boss，未成妖不等把皇帝的嘴撬开，只怕就要寿终正寝了。

    “办法都是人想的，丫头。”

    葱翠的声音不失时机的响起，她顶着一头犹如海藻般舞动的黑发，冲到了苍凉的身边，抓住苍凉手中的那个海胆，丢到了锦忆的怀里，又道：

    “我们负责拖住皇帝，你们想办法喂他吃下去，大家分工合作，早点杀掉狗皇帝，早点散场各回各家。”

    说完，不等锦忆同意，葱翠就拉着苍凉，回到npc的队伍，同那些npc商议如何拖住皇帝去了，锦忆也无法，回头看了一眼面色有些苍白的未成妖，因为皇帝涨了一级，她嗑/药的速度就要快了一倍，嗑得嘴巴都有些麻木了，面部血液循环受到了严重的影响。

    但未成妖还是郑重的点了点头，一边嚼着红蓝药丸，一边接过锦忆手里冒着黑气的海胆，“那你们负责让那皇帝不要动，我尽量让皇帝把这东西吃下去！”

    因为苍凉的一个荒诞的提议，玩家和npc便开始走位部署，去完成一个不可能完成的任务：让皇帝吃下一个成人巴掌大的海胆！成败在此一举，未成妖身负重任，就是死了，她也要死在给皇帝喂海胆的路上！(未完待续。)