
    奢华的大宅，房间里装潢无比昂贵，一块落地穿衣镜前，盛和歌深吸口气，穿上一身黑色的剪裁得体的西装，转身，出了..lā

    他现在已经是名副其实的盛世集团总裁，整个盛世度过了最初的一段混乱时期后，渐渐在他手中走上了正轨，但他今日穿着妥当，却并不是为了去参加盛世某个会议，而是为了去参加锦忆的婚礼。

    没错，那个曾经让他有过心动的姑娘，就要在今天嫁给他的大哥了。他今日，是作为盛家当家人，出席他大哥盛锦天的婚礼。

    盛和歌穿着程亮的皮鞋，慢慢行走在这栋奢华冷清的别墅里，别墅的光线有些暗，无端总是给人一种压抑的感觉，如今这栋别墅里只剩下盛家大房一家，确实有些冷清了。

    二楼，阴暗的走廊上，有一丝明亮的光从房门里泄露出来，盛和歌慢慢走过去，在门缝处看了一眼，房内精美的装潢，有些倾向公主风，桌面与梳妆台上堆着各式礼盒，再打开一些房门，盛和歌看见郁凤娇身穿一身黑色的旗袍，披着白色的针织披风，表情愣愣的坐在床上。

    这是当初锦忆还在盛家时的房间，如今锦忆走了，盛家依旧为她保留了这间房，里面的摆设位置，一样都没有动过，每天还会有佣人进来打扫，这间房，就跟郁凤娇如今的心理一般，随时都在等着锦忆回来。

    门外的盛和歌抬起修长的手指，轻轻叩了叩房门，坐在床上发呆的郁凤娇，旋即回过神来，往门外看去，看着盛和歌走了进来，勉强一笑，

    “我，就进来看看，小忆今天结婚吧。”

    “嗯，要一起去嘛？”盛和歌提了提西装裤子，在郁凤娇膝前蹲下，“我知道你很想去。”

    “不去了。”郁凤娇摇摇头，随手一摸，摸上了床头一只粉红色的娃娃，低头看了半响，恍惚的笑道：“这是小忆以前最喜欢的娃娃，我以前总觉得她玩这些东西，多少有些玩物丧志，现在她走了，这些娃娃一样都不回来带走，有时候人跟人的感情，之所以会淡，与自己的所作所为，当真脱不了干系。”

    所以不怪锦忆要结婚了，都没给她发张帖子，她曾经那个倾注过所有心血的女儿，如今会与她成为陌路，也不是锦忆一个人的责任。

    郁凤娇觉得心里空荡荡的，伸手将手里的娃娃递给膝前的盛和歌，苍白的笑笑，“把这个娃娃带给她吧，就说人生的路还有那么长，我会一直在家等着她回来，等到她肯回来的那一天。”

    粉红色的布娃娃，穿着一件白色的婚纱裙，头上戴着一只亮晶晶的皇冠，眉眼笑得仿若天上的月牙，盛和歌低头看着手中的娃娃，很难想象，那样一个倔强倨傲的姑娘，居然曾经也喜欢过这样粉粉少女系的玩偶。

    他心中有些失笑，便是带着这样的娃娃，去了教堂，教堂里全都是魔教与叛军的帮众，仅有的几个盛家人，诸如盛锦绣、盛学貌、盛学礼，也不知被湮没在了人山人海中的哪个角落。

    之所以会把婚礼办得这样盛大，其实都是魔教和叛军两帮帮众起哄的，在知道锦忆和盛锦天要在线下结婚举行婚礼时，大家就七嘴八舌的一定要参加他俩的婚礼，于是好好一个婚礼，无端就这么演变成了线下见面会，甚至还在里发出了告示，号召所有认识的玩家，想见面的玩家，都来参加这场婚礼。

    一直想要低调的锦忆，这回便是怎么都低调不起来了，事件最后闹到的官方都给她发了贺帖，她便也就只能同意，将自己的婚礼变成线下见面会。

    盛和歌来这里，其实只是想看看锦忆，只要她幸福，便一切都好，如今那些曾经的心动，在他的心里已经落于尘埃，真要细算他与锦忆的感情，盛和歌只能说，锦忆在他的心中，是一个很特别的人。

    于是也没强行打听一对新人去了那里，只是站在教堂的僻静角落，安静的等着时光流逝。

    寂静的走廊上，窗外的阳光落在地上，人们喧嚣声仿若从很远的地方传来。

    身穿白色婚纱的锦忆，在回房间卸妆的路上，便正巧遇见了站在窗边的盛和歌，她揉了揉自己因为戴了耳环而有些发疼的耳垂，垂目扫了眼盛和歌手里的娃娃，便在此时，盛和歌回过头来，冲她笑了笑，摇了下手里的娃娃，

    “母亲让我带来，送你的。”

    “哦。”锦忆将目光从娃娃身上抽离，看着盛和歌也笑了笑，“替我谢谢她，有心了。”

    那些猜忌与争吵，背离与伤害，他们俩谁都没有再提，甚至根本就没有说起过，是不是想让锦忆回盛家看看的话，人的一辈子那么那么长，谁也不会料到今后会发生些什么事，但有一点锦忆是确定的，她自内心深处，还是希望郁凤娇盛学礼活得好好的，在一个她的世界范围之外，好好的活在那里。

    所以她从不曾想过，要利用重生的机会，对盛家任何一个人施行什么报复手段，尽管面前这个盛和歌，她曾经厌恶到根本不想见他的地步，也没有对盛和歌起过半点恶毒的心思。

    可能有那么一天，生命的旅程已经走了很久很久，当锦忆偶遇郁凤娇，或许还能彼此坐下喝杯茶，聊聊往昔？！

    她想到这种可能，便接过盛和歌手里的娃娃，摇了摇，转身离开，打算继续回到自己的房间卸妆，只是走了几步，锦忆仿若想起了什么来，停住了脚步，转身看向盛和歌，有些好奇的问道：

    “你说，杀皇帝的当天，我们都死了，那上官素、葱翠苍凉他们呢？”

    “上官素...”盛和歌沉吟了片刻，“她早就知道那天她会一去不回。”

    一句话，让锦忆心里头装了许久的疑惑得到了解答，那些当日与他们一同携手对付过皇帝的NPC，其实已经死了，在他们的世界里，烟消云散。

    这多少让人觉得有些唏嘘，玩家们在热烈追捧着锦忆这些高手时，竟从不曾想过，他们能杀死皇帝，还有一群NPC的帮助，即便那些NPC，对玩家来说只是一些数据，这些书从不曾被玩家当成个真正的人来对待。

    即便是锦忆与盛和歌这种，用平等的眼光看着这些NPC的玩家们，也只是在偶尔想起这些NPC时，叹息几声罢了。

    心头扼腕着，锦忆提起婚纱的裙摆，在转身之际，却是一愣，她看见一名长得与上官素极为相似的女子，穿着得体的晚礼服，自走廊的那一头走了过来，一路走，一路冲锦忆笑，而她的身边，挽着一位与南宫孟一模一样的姑娘，那同样身穿晚礼服的南宫孟，抬手冲锦忆挥了挥手，算是打了个招呼。

    这是今日婚礼的宾客？

    锦忆回头，看向盛和歌，盛和歌同样一脸的疑惑，他也看向锦忆，摇了摇头，表示自己不知情，不等两人有所反应，现代版上官素和南宫孟已经走到了他们面前，南宫孟上前，态度很是亲热的抱了抱僵直的锦忆，笑道：

    “新婚快乐，你与盛锦天的婚礼举世瞩目，就连我们都被吸引了过来，自我介绍一下，我叫阿孟，南宫孟的原型，也是的工作人员。”

    “你好，我是上官素，上官素的原型！”

    一旁的上官素，冲盛和歌伸出一只手，笑靥如花。、++本站打造免费无错误无广告APP上线啦！已经有300万的道友选择了本站APP，各种网友经典书单推荐！不用再担心书荒问题！关注微信公众号 xhsjyd (按住三秒复制)下载客户端【

    