
    锦忆一想也是的，如果不找点儿捷径来走的话，这样不停的死下去，不知道什么时候能打过南宫内院这个副本，说不定真得猴年马月去了，那她还得顶着这个“金白莲”的名字到猴年马月？

    “好，我去想想办法，你通知他们就在明茂楼外面等，我先去找找南宫孟。”

    一边往岸上游着，锦忆一边转头和盛锦绣说道，待得游上了岸，她稍微对身上的装备进行了一些清理，便拿出南宫世家的飞行旗，飞到了南宫世家的地图上。

    《亡灵世界》有一个比较随性的死亡惩罚，凡是死得越多的人，身上的装备便爆得越多，如果自游戏开始运行以来，只死一次或者死亡间隔时间很久的人，身上的装备爆得就少。

    所以盛锦绣这种玩家，一死就爆掉全身的装备，每回回到黄泉村山顶，就是穿着比基尼回来的，而锦忆自游戏运行以来，算上这次总共也只是死两次，而且上一次死亡时间还是整款游戏玩家围攻魔教的时候，时间隔了这么久，她身上的装备受死亡惩罚得也轻，不过爆了根腰带而已。

    这些小饰品小装备，平日里盛锦天送的就多，随随便便从她的家园灵宝中拿一件腰带出来，属性都比爆掉的那根腰带少。

    但她也不想总是死在南宫内院这个副本上，待得日出之时，锦忆正好已经到了南宫世家，她本就是南宫世家的常客，南宫世家的npc也都知道锦忆与南宫孟交好，不稍多问，便有npc去找了南宫孟身边的侍女，经过了重重递话，小笙出现在了锦忆的身边。

    她的神情看起来有些颓然，眼眶不知怎么还有些红红的，上前来同锦忆问好的时候，也没有平时的笑容了。

    锦忆有心表达一下身为熟人的关心，但话到嘴边也不知该从何开始问起，心中又是想着连续几夜，她杀了南宫世家不少的侍女，那些侍女说不定有些还是小笙的姐妹，便闭嘴彻底不再做声了。

    小笙也不主动同锦忆说些什么，她寒暄了几句，便领着锦忆往南宫孟的方向去，只是走着走着，锦忆觉得好生奇怪，便在小笙身后开口问道：

    “南宫大小姐不在宫殿里嘛？”

    “大小姐不在。”

    小笙回了回头，眼眶见着愈发的红了，她领着锦忆走的路，并不是寻常南宫孟住的那座宫殿，而是拐入了一座园子，园子里花团锦簇鸟鸣虫叫的，一片宁静欣然的光景，锦忆看在眼里，心中不知怎么就起了一阵的惆怅，这南宫世家地图上，总是一副金秋盛世的模样，花儿却是在这座园子里怒放着，仿佛要绽放出一种极致的美，再迎接突然而至的凋零般。

    “我们大小姐在那里面。”

    在一座木桥前停下了脚步，小笙回身，冲锦忆又是福了福身子，眼眶中的泪也终于流了下来，锦忆心中“咯噔”一下，展头往去，那木桥后面便是一座佛堂，隔着这么远的距离，她依稀还能听见佛堂中，传出一声声的木鱼声。

    “我...来的不是时候。”

    这副光景不用猜，锦忆都知道，南宫孟这是出家了啊，她心里头有些涩涩的，同时又觉得《亡灵世界》这款游戏做得未免也太过真实了，终于还是有了一位npc打动了她，让她觉得动容了。

    作别小笙，锦忆踏上木桥，踩着“咯吱咯吱”的木板，尽量让自己不打扰到佛堂内敲着木鱼的南宫孟。

    她说自己来的不是时候，正是因为如今的南宫孟已经游离在了红尘之外，而锦忆今日来的目的，却是抱着套消息搞内幕的目的来的，这就好比用一种比较龌蹉的心思来接近一个想要心境纯洁的人，让锦忆觉得有些羞愧。

    只是来都来了，进来看看南宫孟也好，她也是多日未同南宫孟走动了，就当来见一个故人罢。

    佛堂不大，远远看去的时候，被掩盖在花草树木之间，竟有隐隐的避世之感，锦忆走完了木桥，踏上台阶之时，便能将佛堂里的景色一览有余，里面的摆设也很简单，一座观音神像，一方插香的案几，一张蒲团，团上坐着身穿素色衣袍的南宫孟，正垂目凝神，轻轻敲着木鱼。

    或许是锦忆的动作太大，也或许是南宫孟的心太静，心静而神明，就在锦忆踏上了最有一级台阶时，南宫孟停下了敲木鱼的动作，起身，回过身来，手执一串佛珠，恰好与锦忆的眼神对视着。

    大约过了几秒，南宫孟笑了起来，她像是明显的松了口气，对锦忆说道：“太好了，我在你眼里看不到同情。”

    决定出家以来，南宫孟收获最多的便是同情，每一个人只要见到她这副模样，皆是一脸同情的神情，仿若她遭遇大难，又看破红尘选择出家为尼，是一件多么让人唏嘘感叹的遗憾之事，就连她的侍女小笙也不例外。

    可是刚才这会儿，南宫孟见锦忆的面貌，脸上只有一种打扰了的歉疚，并没有为她出家一事大惊小怪，她便知道，锦忆懂她现在的心境，只想静看花开花落，并不想再让生活起任何波澜，更加不想每天无时无刻的活在众人的同情目光中。

    锦忆也是冲南宫孟笑笑，显得有些不好意思，她偏头上下看了一眼南宫孟，想了想，开口问道：“你最近好吗？”

    “好，我在慢慢的好起来。”

    每个人都有自我治愈的能力，《亡灵世界》里的npc如此真实，系统自然也会让他们拥有普通人类的本事，南宫孟自我治愈内心创伤的方式，大概就是寻这么一个世外桃源般的地方，静静的，一个人待着了。

    锦忆觉得这样挺好的，她想如果自己不是重生回来，大概也会像南宫孟一样，寻一个僻静的角落，静看岁月的流逝，然后在这样十年如一日的时光中，慢慢的修复那些心底的伤。

    俩人慢慢聊着，南宫孟带着锦忆走入佛堂后的一座凉亭，这样的环境，这样的一个npc，让锦忆完全忘了自己是要来干什么的，只当来见了一个老朋友，说些曾经往昔的乐事了。(未完待续。)