
    “......，盛锦忆，你是不是要在这儿跟我胡搅蛮缠？？？”

    盛锦天觉得自己错了，大错特错，他曾经以为自己的恋爱与别人是不一样的，因为自己的女朋友从来不哭不闹不跟他无理取闹，曾几何时，盛锦天也觉得有那么一丢丢的怀疑，怀疑锦忆到底是不是真的爱他。

    可是现在盛锦天明白了，一个女朋友若是长久不跟男朋友发脾气耍小性子，温顺乖巧到让人没有任何后顾之忧，她不是不爱，她是在积蓄力量准备搞一场大暴动！

    没错，锦忆现在就在给他搞暴动，让他从碧落城的东面杀到西面，搞得整个碧落城鸡飞狗跳的，这还不叫暴动？！！

    “我没有胡搅蛮缠，我哪里胡搅蛮缠了？是你自己要追过来的，我让你追了嘛？！”

    锦忆也生气了，扬声开始朝着盛锦天大叫了起来，她这会儿心里烦得很，觉得再和盛锦天理论下去，就要动手开打了。

    只是俩人理论着理论着，锦忆眼尖，忽然瞄见地上有几个玩家在爬，爬到芊芊爆落的那些物品前，伸手一捞，便将芊芊爆落的那些东西给揽入了怀里。

    要说芊芊吧，虽然有种虎落平阳的感觉，但身上的那些东西可都是顶顶好的，光是那些装备，看起来就很不错，还不要说那些储物袋了，说不定金山银山都有。

    于是锦忆柳眉一竖，指着那些在地上捡东西的玩家喊道：“放下！”

    这时候盛锦天当然也看到了地上的那些玩家们，他正愁一腔怒火没地方发泄，这些人简直是送上来给他杀的，当即便是拿出一把金剑来，正待扬手解决这些人。

    岂料那些人怀里兜着装备和储物袋，连滚带爬的就往巷子外头跑，跑到最后的那个玩家，脑子灵机一动，一边跑一边回头冲盛锦天笑嘻嘻道：

    “我祝你们百年好合早生贵子，这些东西就当给我们发的喜糖了，两位一定要婚姻美满，生活幸福啊。”

    就这一句话，盛锦天迟疑的放下了剑，到最后竟然大方挥手，冲那几人客气回道：“谢谢，你们走吧。”

    “噗！”锦忆瞧见盛锦天那副呆萌的样子，与方才那个提着剑追着她兴师问罪的杀神实在相差甚远，便是笑道：“你倒是大方，那些东西可都是钱呐。”

    “晦气，你想要我给你更好的。”

    想起那些地上的东西，居然都是芊芊爆出来的，盛锦天就愈发觉得不能要了，尽管值再多的钱，他也不想锦忆用上芊芊的东西，于是转身，态度极其自然的牵着锦忆，眼睛里蕴含的光，更是温柔得不要不要的。

    锦忆扭捏的抽了两下自己的手，抽不出来，便眼神看向一边随盛锦天去了，这会儿被捡装备的那几人这样一闹，心情霎时转了个方向，也不再钻着盛锦天的牛角尖了，甚至都有点儿不能理解，方才他们俩为什么要这样闹。

    但是盛锦天看起来还是很高兴的，他觉得自己似乎有点儿受虐倾向，与锦忆这样闹上一闹，反而对这段感情有种更踏实的感觉了，不过走了几步，盛锦天还是停下脚步来，转身一把抱住了锦忆，在锦忆满是不解的正待发问时，盛锦天在她耳际轻轻说道：

    “以后我们别再为一些无谓的人和事吵了，好不好？”

    “好。”她也轻轻的回，其实锦忆也觉得这样很没有意思，盛锦天与马嘉平不同，是个想要与她好好过日子，静看花开花落的人，她明明知道盛锦天不是那种爱在外面乱搞的人，却还是控制不住内心的愤怒，这说明什么问题？

    说明了她在潜意识中，将盛锦天当成了她的私有物，容不得任何一个女人伸手染指！

    私有物啊，锦忆在脑海中不断咀嚼着这个词，脸色一时间有点儿阴晴不定，她这样子让盛锦天心中又是一紧，拢了拢抱着她身子的手臂，低头问道：

    “又怎么了？？”

    “没...没什么，那个...”锦忆的脸红了红，垂目往盛锦天怀里躲了躲，随意找了个话题搪塞，“你爸妈最近怎么样了？会复婚嘛？”

    “不知道。”可能想起了什么好笑的事，盛锦天的脸上挂着一丝笑，“盛二爷正在努力。”

    这样真好，盛锦天提及他父母的时候，总是会拿出他万年难得一见的幽默感来，让他整个人都看起来很温暖，这让锦忆觉得，虽然盛学礼和戎芬离婚了，但他们对于子女的教育，也并没有失败到哪里去......盛锦绣除外。

    俩人又恢复了寻常的相处，闲话家长的说了不少，很快一个小时就过去了，他们赶在夜幕降临之前，从碧落城飞到了南宫世家外面的明茂镇，这时候所有负责后援接应的人，都已经先行进入了南宫世家，码头上就只留下等着去闯南宫内院副本的人。

    锦忆隔了很远，扫了一眼这些人，除了望川玄名单上念到的人外，额外还加了个木系灵根的医生，不是别人，正是排行榜上有名的小冬瓜，也是叛军的自己人了。

    既然都是熟人，在碧落城的时候，小冬瓜也没少跟丁休等人组队杀毒沙蝎，相处起来自然就少了磨合这一个阶段，于是锦忆也不发表什么意见，点齐了人之后，便将自己所知道的有关于南宫内院这个副本的事情，尽可能详细又有逻辑的给众人普及了一下。

    说起南宫内院的这个副本，其实是在内院的最核心地带，因为锦忆上辈子也没去过，所以她所知道的，全部都是上辈子看过的攻略，当然跟别人说的时候，是绝对不能这样说的，只能说自己是从某某npc处得知的，反正《亡灵世界》里的npc多如牛氓，具体到哪个npc也没人真正的去追根究底。

    上辈子南宫内院副本被称为《亡灵世界》史上最难副本，之所以是最难的副本，那是因为上辈子京师的皇帝还稳稳的当他的npc，并没有变成boss，所以这辈子南宫内院副本就只能称为玩家第二个难以攻克的副本了。(未完待续。)