
    “有什么奇怪的？”盛锦绣闻言，一脸好奇的也同锦忆一样弯下腰来，与狗眼对视着，“我没发现有什么奇怪的啊。”

    “它的眼睛里好像有什么东西？”

    “有嘛？我没发现哦。”

    “有，你看它的眼珠后面，有字的。”

    锦忆说着，就拿出一把小刀来，在盛锦绣和盛锦天的注视下，像挖石头一样，把狗妖的眼珠给挖了下来，血淋淋的手血淋淋的刀，还有血淋淋的眼珠子，这画面让盛锦绣看了，直接转过身去，趴在地上呕了起来。

    “怎么了？”

    盛锦天绕过盛锦绣，直接来到锦忆的身边，玩家们都急匆匆的去爬那座獠牙山了，打得稀巴烂的狗妖和猫妖就搁在獠牙山下，根本就没人关注到这里，盛锦天也是费了一阵功夫，才找着锦忆在这里。

    锦忆将手中的眼珠在裙子上擦了擦，递到了盛锦天的眼前，问道：“你看到了什么？”

    “像是有字。”盛锦天很认真的盯着那颗金色的眼珠看了又看，“看不清楚写了什么，另一只眼珠里有嘛？”

    “没有，就只有这一只眼珠里有。”

    锦忆也在认真的注视着手里的眼珠，那些字很小很小，就在狗妖的眼珠里像是在流动一般，根本看不清楚写的是什么。

    她想了想，五指一握，将狗妖的眼珠握在了手心里，提着裙摆就往猫妖的尸体方向跑，身后的盛锦天抬步便追，路过盛锦绣时，盛锦天眉头一皱，单手提起还趴在地上吐的盛锦绣，一同往猫妖的尸体旁追了过去。

    锦忆等人来到猫妖的尸体边，发现这只猫妖的尸体毁坏程度同狗妖一样，全身上下都被打得七零八落的，让有心剥皮的生活玩家都无从下手，但猫妖的其中一只眼睛，也是一样完好无损的，绿湛湛的潜在黑漆漆的猫头里，仿佛在告诉锦忆他们，来挖我啊，来挖我啊。

    盛锦天在锦忆动手之前，丢下手里的盛锦绣，率先挖出了猫妖的那只眼珠，罢了后还拿出一只水壶来冲洗干净，这才递给锦忆，锦忆抬头看了他一眼，会心一笑，接过猫妖的眼珠来，仔细一看，高兴道：

    “这里面也有字。”

    在盛锦天和盛锦绣凑过头来的时候，锦忆将另一只手中握着的狗妖眼珠拿出来，与那只猫妖的眼珠放在一起，就只见她那白皙的手掌上，躺着一绿一金两只眼珠，这两只眼珠在锦忆的手中滚了一圈，然后彼此对视着不动了。

    三人屏息静气的盯着看了半响，就在盛锦绣忍不住要开口说话之际，两只眼珠仿若终于看够了彼此，同时震动了起来，托着两只眼珠的锦忆心中一惊，只觉得眼前一金一绿两道光线冲天而起，她的眼前浮现出一封书信。

    “......吾生百年，名葱翠，生平极爱游历天下，偶遇机缘，得运册宝碟......后结一好友名为南宫德宇......什么什么什么~~~~”

    “什么什么什么啊？？”

    一旁的盛锦绣急得跳，她揉了揉眼睛，发现自己什么也看不见，锦忆偏头看了她一眼，将手里的两颗眼珠往盛锦绣鼻尖前一放，没好气道：

    “那你自己看，字太小了，又写的是古繁体，好多字我都不认识。”

    “嘿，嘿嘿~~~”将头直起昂开，盛锦绣一脸尴尬又恶心的瞄了眼前方的眼珠子，冲锦忆摆摆手，“我对古繁体字没有多少研究。”

    “你对什么都没研究。”

    身后，盛锦天一脸没好气，他轻松一伸手，就越过了盛锦绣的头，将锦忆那只白皙手掌中的两个眼珠拿了起来，凝神一看，道：

    “这上面大概意思，是说一个叫做葱翠的人，极其喜爱游历四方，曾经搜罗了不少的宝贝，其中有一样叫做金蝉钟，传说获得此钟，可以抵御世间万物的攻击，她的丈夫苍凉，曾结交一名叫做南宫德宇的人，南宫德宇为了得到金蝉钟，将她与她丈夫苍凉分别囚禁了起来，而这猫妖和狗妖是她与她丈夫养的宠物，葱翠要玩家找到她的丈夫苍凉，书信里并没说苍凉被关在什么地方，但这肯定与南宫德宇脱不了干系。”

    “葱翠苍凉？”

    “葱翠和苍凉？？”

    锦忆和盛锦绣同时脱口而出，面面相觑，而后锦忆看向盛锦天，一脸惊讶道：“这是两个人？我们曾经一度以为是一个人？”

    “那我师父还说让我们去南宫世家找一个叫做葱翠苍凉的人改名字？这个葱翠苍凉就是那个我师父说的葱翠苍凉嘛？”盛锦绣一拍脑门儿，自言自语的低头嘀咕着，“那这个任务该怎么做啊？我们对金蝉钟没啥兴趣，我要改名，我已经想好了自己叫什么，我要叫倾城三千。”

    “噗！”忍不住，锦忆就对盛锦绣这个新名字笑出了声，再抬头看向盛锦天的脸，身为这位二百五小姐的哥哥，人盛锦天的脸已经黑成了锅底，但他到底克制住了一把掐死盛锦绣这个丢人现眼的家伙，低声道：

    “现在的重点，不是金蝉钟和改名字，而是任务进程已经到了这里，该想想如何才能做掉葱翠苍凉这个改名字的任务了。”

    游戏到了一定的进程，所有的任务都会指向一个目的地，如果说之前锦忆觉得去闯南宫世家的内院，是跑去作死，那么现在就已经到了时机成熟的时候。

    她打开高手排行榜，看到她的等级已经到了65级，而盛锦天的等级到了66级，余下的便要差一些，但高手排行榜前50名，都已经过了50级，其中就有盛和歌、弄高祖、丁休、未成妖、郁晓灵、邵二和邵大，就连一直咿呀咿呀喂的盛锦绣，如今也被拉拉扯扯到了50级。

    这样一场又一场的大战，无论怎样都会催生一批高等级的玩家，现在不愁没有50级的玩家组队去闯南宫内院，现在愁的是，应该如何挑选下这个副本的队友。

    盛锦绣和郁晓灵接了剥皮师傅的改名任务，自然是要带上这两个人的，否则改名任务无法共享，盛锦天能扛，弄高祖攻击高，剩下丁休、未成妖、邵大和邵二，也不知会不会去。(未完待续。)