
    戎芬走在前头，本一心是要与盛学貌这个死胖子一刀两断断个干净的，却不想听着盛学貌在她身后一声声的呼喊，终究还是没忍住，转过身来，一脸怒容的盯着盛学貌。

    只见盛学貌一只手捂着心脏，一只手撑在墙上，满头都是大汗，脸上的表情还特别的痛苦，他哀戚的望着戎芬，堂堂一个大男人，只差跪在地上哭道：

    “芬啊，我心脏疼，疼得受不了了，我肯定是得了什么绝症。”

    戎芬皱了皱眉头，很是不喜欢盛学貌说这样的话，但还是忍不住走上前来，有些别扭的单手扶住盛学貌，口气也略缓和了些，问道：

    “你得了什么绝症？看过医生没有，不要自己在这儿瞎猜。”

    “那我要去看下医生啊。”

    “嗯，看完了把结果告诉我！”

    她到底还是心软了，毕竟在和盛学貌生活的那段岁月里，这个男人几乎倾尽了一切对她好过，盛家是个是非之地，可他费尽心思无时无刻不在用着自己的方式保护着她，在戎芬的世界里，从此后再没有哪个男人比得上盛学貌的好了，但那也只是曾经，曾经过后，这个男人给她的打击也没有人比得上过。

    两人相携着一步步走远，不远处，锦忆望着盛学貌将整个身子靠在戎芬身上的那副姿态，转头担忧的问盛锦绣，“你爸没事儿吧？怎么会突然身体不舒服，真得绝症了？”

    还有现代医学治疗不好的绝症？现代医学只是治疗不了一个想要一心求死的人，比如曾经的景华寒和贝靖荷，锦忆观盛学貌那副模样，胖是胖了点儿，心机也有点儿捉摸不透，但绝对不像是看透红尘不想再活下去的人。

    依照他那整天遛鸟的悠闲姿态，只嫌活不够，哪里会嫌活太长的？

    “噗！”盛锦绣忍不住就笑出了声，一只手捏成拳头，冲盛学貌的背影大气，“加油，老爹，你是最棒的。”

    然后盛锦绣转过头来，笑看着锦忆，解释道：“哪儿能，我爸爸身体强壮到能打死老虎，他故意这样说，才能引起我妈的同情心，两人复合才有指望啊。”

    “噢~~~！！！”

    众人点头，了然，同时在心底默默的为戎芬点了根蜡。

    反正不管怎么说，戎芬和盛学貌之间，看那样子肯定还有戏，以前是盛学貌觉得让戎芬离开盛家，是会让戎芬快乐点，现在盛学貌肯发狠去追戎芬了，两人之间的关系一定会有所改变。

    锦忆真心祝福这二位，不仅仅是因为他们是盛锦天和盛锦绣的父母，还因为这世间的现实太多了，能有这样一对有情人突破现实的阻碍，重新在一起，也是一件看起来就很美好的事情。

    几个女孩儿说着说着，很快就走进了寄售商行，一阵花钱如流水般的买买买后，赶在天黑之前，众人又一次齐聚了明茂镇码头。

    望川玄已经带着一部分玩家先进了南宫世家做任务，剩下一些生活玩家也陆陆续续的上了小船，码头上便只剩下了这回要去闯副本的人，锦忆随意扫了一下，便看见盛和歌站在人群之外，孑然一身。

    他变了很多，原来从来云淡风轻的一个人，现在眉宇间染上了一些轻愁，不经意间微微皱起眉头的神情，竟与盛锦天有些相似，仿若真的有很多事情需要考量般，忙忙碌碌的很。

    她正看他的时候，盛和歌也抬起头来，正好与她的目光相撞，于是锦忆礼貌的点点头，盛和歌便冲她温和笑笑，两人没有语言交流，曾经那些争执的岁月，也好像已经成为了过去，此时正好，就仿若两个只是相识的普通人，连朋友都谈不上，这样真的很好。

    盛锦天抬步走上前来，恰恰挡住了盛和歌的目光，他迎向锦忆，也顺利的抓住了锦忆的目光，就只见他一边走来，一边冲锦忆招手说道：

    “就等你了，快些来。”

    锦忆便收回心神，加快了脚步走上码头，与众人将几点要点又重复了一遍后，众人便分别上了五艘小船，趁着夜色，往南宫世家而去。

    进入南宫世家，再到内院，这一路上都很顺利，盛锦绣也没有在爬墙的时候放屁，盛和歌虽然是第一次与大家组队刷这个副本，但他不亏为木系第一人，很多事情不但不拖队友的后腿，还完成的异常干脆利落，对于这个能攻能守的木系医生，每个人都很满意。

    很快，夜色中又是一阵妖风吹来，漫天飞舞的桃花花瓣在众人眼中，却再也没有什么美感而言，因为事先就被叮嘱过，还不等花瓣飞过来，盛和歌便双指成结，点点绿光在众人头顶上旋转，化为更细碎的小绿点，落入了每个人的身体里。

    “看到没，这就是第一和别人的区别，盛和歌的解毒技能都是群攻的。”

    不知是谁，在这寂静的夜色里说了这么一句话，领头的锦忆回头看了一眼，冲盛和歌点点头，便率先往第一道宫殿殿门冲了进去。

    说这是宫殿，实际上比皇宫看到的宫殿规模要小一圈，也比南宫世家里的其余宫殿也要小，因为从空中俯瞰，这三位侍妾居住的宫殿都被馥馥郁郁的绿荫遮掩挡住，所以并不能窥见这片区域的全貌，所以也就无从外观上寻出什么端倪来。

    第一道宫殿的殿门是大敞开着的，从外面瞧那里面，黑绿黑绿的仿佛伸手不见五指，四周也是静得有些诡异，连个虫鸣都没有，除了锦忆等人的脚步声，就还是他们几人的脚步声。

    “不对劲啊，这里是不是有什么机关？”

    锦忆站在高悬的匾下，昂头看过去，她绞尽脑汁的在想，上辈子是不是看的攻略不够多不够全，所以不知道这第一道宫殿门口是不是有什么机关的？

    “有什么不对劲的？？进去呗。”

    还是马大哈盛锦绣，才不管什么气氛对不对，环境安静不安静，抬脚就是一步，往前跨过了门槛儿，但她的脚步还未落在地上，从殿门的两边，那黑咕隆咚的暗处，分别冲出五名宫女，一个个娇声叱咤道：

    “放肆，大夫人的寝宫也敢闯！”(未完待续。)