
    一众人显然没从这苍凉的话里反应过来，皆是抬头看着山坡之上的葱翠与苍凉二人，一直到两人相携而去，郁晓灵才忧心忡忡的走到锦忆身边，问道：

    “锦忆姐，他们两人这是什么意思？”

    “该不会是临阵脱逃，知道京师的皇帝难杀，所以让我们先去送死？？？”

    莫怪未成妖用人性的阴暗面，来恶意揣测葱翠苍凉这俩npc，实在是这俩人的行为，很是有那么点儿开溜的架势。

    但现在锦忆等人拿这俩人没有任何办法，他们拦不住也没这个能力去拦，只能面面相觑过后，都看着锦忆，这一系列的任务，都是由锦忆做主往哪儿去不往哪儿去，在所有人都不知道该如何做的时候，也就只能期待锦忆出来出个主意了。

    “嗯~~~”锦忆沉吟片刻，抬头，望着葱翠与苍凉携手离去的方向，道：“皇帝不能不杀，这些npc只怕是得死那么个把两个的，才能深刻的知道皇帝的危害性。”

    她心里头无比恼火，费了这么久的功夫，历经千辛万苦把葱翠救出来，结果人家只想和老公双宿双飞，留下一句“尔等先去京师候着吧，待老夫召集天下群雄后，便同去讨伐那狗皇帝！”就跑了？？？

    去京师候着就候着，到时候皇帝真控制不住了，利益受到最大损失的，绝对不会是他们这些玩家！

    几人商议妥当，便拿出飞行旗来，先后飞向了京师，与他们一同起飞的，还有苍穹和叛军两帮的所有生活玩家，因为生活玩家对于物资的重要性，目前苍穹和叛军几乎是完全0门槛儿的接收《亡灵世界》里的生活玩家，只要生活玩家肯来，那报酬绝对比外面的那些小帮会优渥。

    因为接到未成妖的短信，深知问题严重性的望川玄，已经将苍穹和叛军两帮的总指挥室，盖在了京师边上，而两帮所有帮众们，已经把守住了各个通往京师的要塞通道，同时雇佣了大量的水军，宣传獠牙山有爆出神器的概率，将玩家的关注点，吸引到獠牙山去。

    这样非要进入京师副本的玩家数量便有所减少，加上苍穹和叛军的堵路，一时间京师副本里玩家人数寥落，而那些守卫和驻军的数量，则在不断的增加，从空中俯瞰下去，仿佛整片儿偌大的京师，到处都是金灿灿海洋，那是守卫和驻军身上的铠甲所发出来的光，就跟《满城尽带黄金甲》一个阵仗。

    “你们可算是回来了，再不回来我也hold不住了。”

    望川玄一见着锦忆等人，简直喜极而泣，他扑了上来，张开双臂，准备去拥抱锦忆，一旁的盛锦天却是反手一提，将个子瘦弱的邵二塞到了望川玄的怀里，这样也好，望川玄一点儿也不介意拥抱的人是谁，只是要通过这个姿势来表达出自己的激动心情。

    跟在望川玄后面的，便是西门吹箫、小呆、戴成和笙歌醉梦间等人，他们看样子也被最近的舆论折腾得不轻，每个人脸上都是一副如释重负的表情。

    “情形怎么样了？”

    不搭理这些情绪激动的人，盛锦天率先往桌子边走去，指挥室里放了一张很大的桌子，桌面上放了一只人工制作的京师立体地图模型，他一望去，被拆了四面城墙的京师里，全都放满了驻军和守卫的小人形玩偶，而几条交通要塞上，也都插了写有苍穹和叛军字样的小旗子。

    只一眼，盛锦天便对京师的现状有了个大概的了解，他表情严肃，双手握拳，撑在桌沿边，耳际嗡嗡嗡的响着望川玄的解说，脑子里急速运转，过滤了数条讯息后，偏头，招手，对盛锦绣说：

    “盛锦绣，你出去打个电话给你外公，让他帮我个忙。”

    “啊？帮什么忙？”

    “把虚拟军演的兵派给我？”

    “派到哪儿去？”

    “京师。”

    盛锦绣有点儿懵，但还是下线去给她外公打电话了，锦忆在旁边听着，心里大概也有了个谱，盛锦天的外公，也就是戎家这个军事世家的大家长，那可是在部队里一言九鼎的人物，他手底下握着的兵，可就不是几百几千上万这点子数量了，那都是分军区的，一个军区得多少人啊？

    “你想让你外公派兵进《亡灵世界》，干掉这些守卫和驻军？”

    锦忆有些疑惑，干掉守卫和驻军而已，普通的玩家也可以做得到，为什么非得正规军不可？

    见她不懂，盛锦天抬手，一把揽过锦忆的肩头，将她拉进一些低声解释道：“政府和部队有协议，部队在《亡灵世界》里有一个虚拟军演的项目，他们的装备和等级，都是《亡灵世界》里刷出来的，统一且固定，让他们过来京师副本，总比那些参差不齐的普通玩家好管理些，同时，咱们现在不光是要对付守卫和驻军，还得守着不让玩家进京师。”

    前有守卫和驻军堵门，后有不知深浅的玩家闹事，没个庞大的令行禁止的正规部队听从调遣，这件事还真的挺麻烦的，而且部队在《亡灵世界》里本来就有虚拟军事演戏的计划，盛锦天此举，只不过是让这个军演换了张地图而已。

    “那我们要做什么？”

    站在盛锦天身后的邵大，长长的舒了口气，军区搞军演，进《亡灵世界》的兵虽然没有驻军和守卫多，但也不会少到哪里去，他只要一听盛锦天开口做了这样的安排，便对那些占据了整个京师的驻军和守卫不发愁了，接下来的任务，大概便是由谁去潜入皇宫，去杀那只皇帝了。

    从他们对皇帝的了解上来说，进入皇宫的玩家自然是越少越好，免得去给那只皇帝凑人头涨经验，但人一少，力量便没那么大，本来那只皇帝就难杀，还只有那么几个人去杀他，想想就没可能。

    最最关键的问题，是皇宫四周的那些金光，就像是给皇宫形成了一道天然的防护罩，谁靠近谁就会被金光射死，他们要怎么样才能突破那些金光，进入到皇宫里面去？(未完待续。)