
    盛锦绣此话一出，众人的八卦之火便熊熊燃烧了起来，迎着众人那好奇的目光，盛锦绣抿唇一笑，开始解释了起来。

    事情的罪魁祸首，还是因为那8亿的账务，众所周知，盛世集团目前75%的股份在盛老太太的手中，另外25%则在盛锦天的手里，之前盛老太太和郁凤娇非常不满这样的利益分配，想尽各种办法要把盛锦天的资产调查清楚。

    可8个亿的账欠下了之后，郁凤娇因为受到了锦忆决绝的打击，有点儿那么种心灰意冷的意思，现在整日抱着锦忆的布偶娃娃坐在锦忆的卧室里流泪，对那些争强好胜再也提不起什么兴致来了。

    而盛老太太呢，她最奇葩了，盛家欠了8个亿的账务，她每天不思怎么帮盛家渡过这个难关，还一天到晚的跟盛学礼哭穷，只要盛学礼一跟她提钱，盛老太太就晕倒了，待得所有人手忙脚乱的又是请医生又是做急救后，她自己莫名其妙的又醒了。

    要盛老太太拿出那8个亿来还账，基本是不可能的了，可是一等盛学礼转背，盛老太太就带着金山银山出去四处活动，活动什么?她正到处找门路，联系海内外的各种力量，要把蔡明远这个神人救出来！

    为此目的，盛老太太就是砸下巨款都在所不惜！别说8个亿了，怕是80个亿盛老太太都不在乎，魔障不魔障？

    而盛锦绣呢，早先就被她老爹盛家二爷盛学貌千叮万嘱过，要钱没有，要命一条！

    他俩最多也就只是支借过千把两千万的样子，相比较别人来说，数额并不多，盛学貌的意思是，让他和盛锦绣糊弄糊弄，把这笔账给糊弄过去算了。

    实际上盛家这么多人，最穷的怕是也就是盛学貌和盛锦绣了，关键是这两人平日里花钱比谁都大手大脚，本着从来不存钱的原则，每个月份额一拿到手，两三天就会用光光了。用完了之后怎么办呢？没关系，他俩最擅长的就是打秋风，到处打秋风，且被打秋风最多的人，就是冤大头盛锦天。

    盛锦天倒是有钱，这些年分了盛世集团25%的红利，平时又很韬光养晦，也经常做些投资之类的，身价到底多少没人知道，反正8个亿对他来说不是任何问题，他的为人也不扣扣索索，但是他也不傻，那8个亿的账他没掺和一分，想让他拿钱出来门儿都没有。

    所以一肩扛下这个大任的盛学礼只能从大房的私库里拿钱出来，盛家这些年是有投资过不少动产不动产，身价虽然赶不上盛锦天，但也非常的丰厚了，但让盛学礼在三天的时间里变现8个亿，一直管着这些事的郁凤娇又不帮忙，确实是有点儿为难他了。

    综上，无法，盛家大宅里现在每天都在吵架，每个人几乎都被算了一笔账，大的小的搞得是鸡飞狗跳，盛和歌也没别的办法，他已经坐上了盛家少爷这个位置，即便以往再是如何的风光月霁，现在也不得不披甲上阵，跑到盛世集团去维持大局了。

    “呃~~~”

    听完盛锦绣的解释，众人齐齐又看向了锦忆，外头的传言版本极多，虽然盛锦绣说了盛家的现状，可他们还是不明白身为盛家大小姐的盛锦忆和盛家大少爷盛锦天是怎么搞成了一对的。

    但不管旁人如何说，盛锦绣一直坚持认为锦忆和盛锦天就只是纯洁的兄妹关系，她不信，旁人再说她就会生气了，久而久之，大家也就不在盛锦绣面前提锦忆和盛锦天了。

    刚埋头在灵灵镜上处理完公事的盛锦天抬起头来，拧眉看了眼盛锦绣，刚要开口说话，身边的锦忆便说道：

    “那盛和歌忙的话，就不要找他了，换个人吧，看看谁有合适的人选，现在天色也快暗了，月黑风高正是作案的好时机，不要耽误了，给大家一个小时的准备时间，一个小时之后明茂镇码头见。”

    她在说着话的时候，包厢的门被敲响，有一叛军帮众闪身进来，冲开门的熟人笑了笑，然后左顾右盼间，绕过憧憧人影，来到了盛锦天的身边，弯腰，给盛锦天递了张小纸条。

    盛锦天偏头，只看了那人手中的小纸条一眼，眉头便皱成了一个深刻的“川”字。锦忆见状，身子朝盛锦天那天侧了侧，压低了声音问道：

    “怎么了？”

    “我妈说有十万火急的事要见我。”

    他冷笑一声，伸手接过那人手里的小纸条，拳头一握，将纸条攒成了一个小纸坨坨，起身，面色冷淡的看着送纸条来的那人，眉头一挑，道：

    “请吧，带路。”

    这态度让锦忆觉得好生疑惑，她观盛锦天和戎芬之间的关系，并不是多么的水深火热，为什么现在盛锦天却是这副冷冰冰的严酷姿态？那个写纸条的人是戎芬嘛？戎芬要找盛锦天，难道不能灵灵镜联系？或者现实中打个电话之类的？有十万火急的事，还迂回到要跑到游戏里面来递个小纸条？

    心中觉得有些怪异，锦忆也起身来，与盛锦天前后脚出了碧落城的茶馆，她也无心去探个究竟，只当去摊子上买点儿红蓝药，顺道满足一下自己的好奇心。

    前方被带着一直走的盛锦天，终于站定在了一条细小狭长的巷子口，带他的人转身，脸上泛着一层相当暧昧的笑容，看得盛锦天心头泛起一阵阵的厌恶，他便是故意来看这人及这人背后的人想搞些什么鬼，居然胆大包天到利用起戎芬的名义找他出来了。

    “盛锦天！”

    一声娇滴滴的，带着些许蛮横的呼唤，从光线晕暗的巷子里传出来，盛锦天侧身一看，就只见到巷子里一个身材娇小玲珑的少女，身穿红衣，披着红色的斗篷，正满目通红的站在那里，楚楚可怜的看着他，这少女不是别人，正是盘龙会的大小姐芊芊。

    再回头看那个递纸条带路的叛军帮众，瞬间便跑得没影儿了。(未完待续。)