
    “咕~”望川玄费力吞下一口口水，揉了揉自己那急得发疼的心口，“我说之前那只变成了雕像的猫，它根本就没死，现在还跑出来一只狗妖，召唤出了好多狗怪，那只狗想救那只猫。”

    “它们俩什么关系？”

    “谁知道呢，没准儿是亲戚。”

    “......”

    锦忆睁大了眼睛，想看看望川玄的脑洞究竟有多大，最后竟然被望川玄的脑洞之大给噎得无语了，好吧，她现在至少已经了解清楚了情况，当初费尽心力搞定的猫妖，原来没死，还惹出一只狗妖来相救，不管它俩是不是亲戚，反正这交情匪浅，不然狗妖为啥要冲进碧落城来冒死救猫？

    且最关键的问题是，现在整款游戏的玩家都往京师这里跑，碧落城就略显冷清了，狗妖正是瞄准了这个空档，召唤了无数狗怪，大举进发碧落城。

    如今这款游戏，是怪比玩家还要精了。

    锦忆抬头与盛锦天对视一眼，又对望川玄说道：“那我们赶紧叫人回去吧，赶紧的赶紧的，不然一会儿猫妖被救走了，咱们碧落城指不定要被猫怪狗怪给湮没成什么样子。”

    这回再期望玩家们帮忙去守碧落城，那已经不太现实了，京师的人形怪会掉装备和储物袋，储物袋里什么乱七八糟的东西都有，那可比碧落城的百炼精金吸引人多了，所以不管来再多的猫怪狗怪，都不会让玩家们倾巢往碧落城去。

    所以现如今，叛军的碧落城，也就只能靠叛军自己来守了。

    消息一推送出去，京师里的叛军帮众便纷纷拿出飞行旗来撤了，盛锦天自然也是跟着锦忆一起走的，只是他刚一飞，邵大提着一把冰剑就跑了过来，盯着原地渐渐消失的白光喊道：

    “你干嘛去？”

    没人回答他，于是邵大轻啐一声，“有异性没人性的家伙！！！”

    好吧，他其实有点儿落寞的感觉，在这样一个最是激情四射的战场上，还以为能和他最好的兄弟重温一下曾经在军营里的岁月，可是人家盛锦天如今是有女朋友的人了，不稀得和他玩儿了。

    这有什么了不起的？他邵大也有很多女朋友好不好，灵灵镜拿出来，随随便便一大把女朋友可以供他约会...然而，邵大突然觉得心情有点儿空荡荡的，他低头看着自己手中的灵灵镜，上面各式美女头像应有尽有，环肥燕瘦任君选择，却没有一个可以让他痴狂。

    是的，痴狂，那是怎样一种感觉，可以有无限的用面对磅礴浩瀚的流言蜚语，仍旧能面带微笑的执子之手，一同走过漫漫人生路。

    揉了揉自己空空如也的心，邵大回过神来，呸了一声，自言自语的骂道：“被盛锦天这混蛋给影响了，我要痴狂个屁啊。”

    其实他一直到今日，也没办法理解盛锦天对锦忆的感情，怎么会突然就炙热到了这种地步，好似一脚踏了进去后，就无怨无悔的不曾想过要出来，而且越陷越深越陷越深，好似这天上人间无尽宽广，盛锦天的心里就只能容得下一个盛锦忆。

    邵大无端端的有点儿羡慕这样的执着，但也只是羡慕而已，要他对身边那些唯利是图的女人动真情？？？还是算了吧。邵大摇摇头，甩了甩手中的冰剑，优哉游哉的行走在京师的大道上，想着一会儿玩累了，要去约哪个美女滚滚床单呢？？？

    “嘎嘎嘎嘎......”

    一阵骨骼活动的声音，突然窜进了邵大的耳朵里，他头一偏，正好瞧见自己的左前方，郁晓灵正背对着自己站立，她十指翻飞不停的结着手势，而在她的面前，有四只骷髅手持双斧，对战着三四个身穿金甲的京师守卫。

    不知是出于什么心理，邵大走了过去，绕到了郁晓灵的前面，正待出手帮郁晓灵的那些骷髅一把，却是在看见了郁晓灵的脸时，莫名的愣住了。邵大想，那肯定是他第一次看见这个模样的郁晓灵。

    纤细窈窕的小身子上，穿着并不性感的鬼谷校服，她的脸上没有寄人篱下的尴尬，也没有楚楚可怜的孤单，虽然满是黑灰泥垢，但一双眼睛却出奇的清亮，这时候的郁晓灵，正全神贯注的操纵着她的骷髅，认真又坚毅的模样，让邵大的心在心房中，就那样猛的撞击了起来。

    还没弄清楚他这是怎么了，眼看着一名京师驻兵，骑着骏马呼啸着朝郁晓灵背后冲来，而郁晓灵这边再召唤不出更多的骷髅来替她挡上一挡，邵大果断出手，两三支冰箭射了出去，待他解决完郁晓灵背后的京师驻兵，回过头来，郁晓灵已经也已经搞定了那三四名京师守卫，她也正转过身来，一脸惊讶的看着邵大。

    “邵大哥，你怎么......？”

    “当心。”

    不等郁晓灵将话说完，邵大甩手往郁晓灵身后丢出一支冰箭，正好击中一名想要上来偷袭郁晓灵的守卫，几乎是在瞬间，郁晓灵头一偏，眼神一凛，身后静立着的四只白骨骷髅便手持着斧头，围着那名守卫乱砍了起来。

    今日这个郁晓灵，竟在不知不觉间，流露出一股不同以往的飒飒英姿来，是她本质便是如此嘛？还是经历了这么多后，每个人都在成长着，郁晓灵也在不知不觉间完成了蜕变。

    总之，邵大觉得此刻有点儿心潮澎湃，他直觉自己要开始发/浪了。

    郁晓灵却是毫无所觉，虽然和邵大这个梦中情人相遇了，但偌大的京城那么多守卫和驻军，她以前也不是没和邵大相处过，邵大根本就不会喜欢上她这样的人，所以倒也有自知之明，很是规矩的并没有任何胡思乱想，两人联手又是解决了几名守卫和驻军后，郁晓灵才是腼腆一笑，扭头对邵大客客气气道：

    “谢谢邵大哥，我去那边找我那些师兄妹了，您慢走，小心有怪。”

    说罢，她还真的是扭头就往街道拐角处跑了，邵大愣了一下，脚一跺，旋即就追了上去，一边追一边大声喊道：“灵妹妹，等一下，邵哥哥也往这边走。”

    周围正在奋力抗敌的玩家们，听得这话，差点儿没将手中的武器给掉落了！这是哪个蹩脚二逼在追妹子呢？！(未完待续。)