
    闻言，锦忆这才自储物袋中掏出灵灵镜来，低头细看，灵灵镜中好多人都有给她发私信，发得最多的便是盛锦绣，一句完了接着一句，一开始是问究竟南宫孟给了什么捷径，后面便发展成疑问，问锦忆为什么不回话，接着众人都以为她遭遇了某种埋伏，纷纷发私信给她表达安慰与关心。

    盛锦天只发了寥寥几句话，第一句是“在哪儿？”第二句是“是否安全？”第三句是“我来接你，不放心。”

    然后他便独自驾着小船，飘飘荡荡的准备过河，却不想在河的中央，便遇见了坐在小船中的锦忆。

    不等锦忆将手中灵灵镜里的消息一条条看完，盛锦天长腿一抬，便从他的小船上，跨入了锦忆的小船，她坐在船中的身子晃了晃，伸手拉住盛锦天的手，抬头，月亮的银辉映着笑脸，对盛锦天说道：

    “我刚刚在看南宫孟给的地图，研究了半天，还挺详细的。”

    说着，锦忆便将另一只手中抓着的南宫世家地图，献宝般给盛锦天在月光中展开，指着上面一块区域，解释道：“你看，这居然是南宫世家的防御部署图，上面不但标注了守卫轮班时间。人数，还有各个区域的机关，盛锦天，我们有这些......”

    锦忆的话未说完，盛锦天只是身子一倾，伸开双臂抱住了她，有些紧，勒得锦忆有些透不过气来的感觉，她手里还抓着地图，刚要开口说话，便听盛锦天在她耳际低声说道：

    “不要管这些了，只要你人没事就好。”

    简简单单的一句话，蕴含着无限的情绪在里面，是一种浓浓的担忧，在他盛锦天的眼里，打南宫内院这个副本，不过是陪着锦忆来增进感情的，他要什么没有？只要多花些钱，一样可以通过别的途径来改名字，不一定非要来做这个任务不可。

    现在他们已经做了南宫世家的敌人，如果被人发现锦忆便是夜闯南宫世家的贼人，锦忆便不再是南宫孟的客人，南宫世家不把锦忆捅成马蜂窝才怪。

    所以只不过是一个在盛锦天看来只为增进感情的副本而已，根本不值得锦忆来冒险。

    他的这些心思，都蕴含在他的那句话里，其余再多的剖析，盛锦天也说不出来了，可是锦忆却是听懂了，她手中捏着南宫世家的地图，伸出另一只手来，拍了拍盛锦天的背，静静的让盛锦天抱着，两人在河面上，随着平静流淌的河水，起起伏伏，内心仿佛渐渐的也清凉寂静起来。

    “嗯，咳。”

    也不知这样互相拥抱了多久，锦忆清了清喉咙，咳嗽一声，盛锦天便放开了她，脸上嚼着一丝不甚明显的微笑，道：

    “回去吧，这里风大，我来架船。”

    锦忆指着旁边那艘微微摇摆着的船，这是盛锦天刚刚过来找她时乘的那条船，她见现在盛锦天也没有要回那条船的意思，便问道：

    “可是你的船怎么办？”

    “让它飘着吧。”

    好不容易找到了锦忆，盛锦天是怎么都不可能和锦忆分坐两条船回去的，他的那艘小船便真的在河中央飘来荡去，随着轻风微微的吹送，竟也渐渐的靠了岸。

    上了岸后，码头上还站着不少的人，都是因为心急着想要等到捷径的人们，盛锦天牵着锦忆的手，还未等站稳脚跟，盛锦绣便急不可耐的问道：

    “姐，怎么样怎么样？你说让我们明天一早再去南宫内院，是不是有什么问题？”

    “那个...”锦忆张嘴，放眼一望，码头上真的站了不少的人，有叛军的，有苍穹的，还有一些听到了风声，站着凑热闹的人，她便话锋一转，笑道：“是有点儿问题，晚上不是老是死嘛？白天换个角度看这个副本，没准儿死得就不那么勤了？”

    “这还分白天晚上的？”

    盛锦绣有些不懂，正要细问，一旁的邵大大约是看出了周围环境里太多的闲杂人等，他双手拢在袖子里，笑了笑，扬声说道：

    “正好，休息一个晚上也没什么，我们请帮里人上明茂楼吃好喝好一顿吧，也算是犒劳犒劳大家，连日来真是辛苦你们了。”

    他这话是对在场所有苍穹和叛军两个帮会里的人说的，也是对望川玄说的，毕竟要请两个帮的帮众，也得两个帮会一起出钱才行。

    如今帮会与帮会的竞争是越来越大了，稍不留神，帮会里就会混进别帮的奸细，就比如叛军前段日子，不还混进了盘龙会的人嘛？谁知道在这个码头上，有多少敌对势力的眼目？

    苍穹和叛军不说独占南宫内院这个副本，好歹要保留点先机不是，就算是要写攻略什么的，那也得等他们两个帮会将南宫内院这个副本通关再说了。

    望川玄自然领会邵大的意思，呵呵笑着便开始组织叛军帮众往明茂楼去了，邵大也在挥手招呼着大家，独盛锦绣还站在原地，围着盛锦天和锦忆团团转着问这个问那个，对他俩牵着的手也是视而不见。

    一旁的未成妖和郁晓灵见状，互相对看了一眼，对于盛锦绣这个二百五马大哈兼职电灯泡已经完全无语了，她们俩十分有默契的上前，一人缠住盛锦绣的一只胳膊，将盛锦绣往明茂楼的方向拖去。

    “快走快走，晚了我们找不着位置了。”

    “是啊，今晚明茂楼可热闹了，叛军和苍穹两个帮会设宴，肯定有很多好吃的。”

    “唉，你们别拉我啊，姐，大哥，你们也快来呀，抢位置去啦。”

    尖叫声与笑闹声，同时在这方天地里响起，锦忆偏头对盛锦天笑笑，拉着他的手也追上了盛锦绣三人。

    因为是两个帮会设宴，招待得也都是苍穹和叛军两个帮会里的人，现场不是苍穹和叛军的玩家，都是不能进入明茂楼蹭吃蹭喝的，他们也都不约而同的流露出羡慕的眼光来，觉得这便是帮会领导层慷慨的好处了，整个帮会都显得很有凝聚力，不像那些小的帮会，帮会领导层从上到下都显得很是小气，别说请帮众吃喝玩乐了，就是平日里一起组队搞个活动，那药钱都得帮众自己出。(未完待续。)