
    十名侍女左右夹击锦忆十人，一人对付一个，那是绰绰有余，众人没几下就将十名侍女解决了，望着地上的十具尸体，未成妖、郁晓灵和盛锦绣三人挨个儿摸了一遍尸，摸出十只储物袋，因为是在副本里面，便也没有查看储物袋里有什么东西，只全部交给了郁晓灵保管。

    只是刚刚把储物袋交给郁晓灵，众人还没往前走一步，左右两边又是突然冲出来各十名侍女，总计二十名，大喊着，

    “放肆，大夫人的寝宫也敢闯？”

    这回一人要对付两个侍女，对于还没反应过来的人来说，便显得有点儿局促了，但所幸每个人的实力都不俗，就是身手最差的一个盛锦绣，也有一把神器傍身，二十名侍女也就在一阵兵兵乓乓中解决了。

    “注意了，一会儿可能还会再来。”

    踢了踢脚下的一名侍女，锦忆看着未成妖、郁晓灵和盛锦绣三人摸尸，她正保持着高度的警惕，不敢走神半秒。

    果不其然，这次大约两分钟后，左右两边冲出来各二十名侍女，也就是总计四十个的样子，喊打喊杀的把一方幽静的夜扰得就像是菜市场一般。

    “你们有没有注意到这个规律？第一次十个，第二次二十个，第三次四十个？”

    邵大顶着水盾，一箭插死了对面一名侍女，扭头问着身后的人，只听丁休大喝一声，转身一刀干掉一个侍女后，怕怕的应道：

    “那下回是不是就要来八十个了？”

    “而且出侍女的时间规律是一次比一次短。”

    盛锦天补刀，他有特意计算过时间，第一次十个侍女死后，隔了五分钟才出第二批的侍女，第二批到第三批中间却只隔了两分钟分钟，如果下次会出八十名侍女的话，那估计这第三批的侍女刚杀完，就马上会冒出八十名侍女来，压根儿不给人喘息的时间。

    关键问题是，下次八十，下下次一百六，下下下次就出三百二，这样以此类推，玩家一晚上都不用进宫殿了，直接在外面杀侍女吧。

    “杀完了这批，就赶紧进去，把宫殿的门关起来。”

    锦忆挥出一个火球，顺利的给自己前方清理出了一条路，还顺带着帮身边的郁晓灵解决了一名侍女，然后拉着郁晓灵就冲进了宫殿那敞开的大门，两人一进宫殿，便左右分开，用身体顶着两扇厚重的宫门，等着其余人杀完了进来好关门。

    这时盛锦绣已经不打侍女了，她一听说这批侍女杀完就要马上进宫殿，还要关门，便将缠着自己的侍女往邵二那里引，邵二也不含糊，见盛锦绣过来，便主动打了缠着盛锦绣的那几名侍女几下，将那几名侍女的仇恨顺利吸引了过来。

    而盛锦绣则专心致志的趴在侍女尸体上摸起了尸，一个队伍里，这种捡装备和摸尸的工作总得有人来做，在这个队伍里，盛锦绣的等级最低，攻击全靠一把神器硬撑起来的，所以她也就当仁不让，自动自发的当起了摸尸工。

    大约七八分钟后，四十名侍女在众人的刻意拖延下，拖延到盛锦绣差不多把每个尸体都摸了个遍，他们才将最后一个侍女打死，然后八人鱼贯进入宫殿，果不其然，只待落在最后的丁休刚一踏入宫殿大门，便有好多好多侍女又从殿门左右冲了出来。

    目测不知道是否有八十个，反正放眼望去，一片都是宫女们攒动的头，每个侍女头上都还戴了一朵花，就跟起伏的花海似的。

    “关门！”

    锦忆大喊一声，在一片侍女冲进宫殿之前，与众人合力将厚重的宫门给推拢了上去，这宫门也不知用的是什么材料铸就，重得超乎想象，他们忙得气喘吁吁，甚至有的还因为用力过度，背靠着合拢起来的宫门，一屁股坐在了地上。

    再多的侍女都被阻绝到了门外，锦忆十人终于可以休息一下了，然而还未等他们喝口水，吃点儿小零食什么的，一声利箭破空而来的声音，在黝黑的殿中突然响了起来，锦忆一惊，还未等她出声，盛锦天便十指一结，金光自周身亮起，并逐渐扩大，须臾之间，便将所有人都笼罩在了金光之中。

    再仔细一看，盛锦天使出的哪里是什么金光，而是一座透明的金钟，众人就被笼罩在这座金钟之中，钟上还有一些若隐若现的符文在流动，那只破空而来的利箭，正插在某个符文上，再往前移动不了分毫，而箭尖正心，便是直指未成妖的眉心。

    “好险好险！”未成妖双眼凑成了个斗鸡眼，盯着咫尺之间的箭尖，拍着胸脯喊着，旋即飞速往旁边一跳，骂道：“放暗箭？！你们这些卑鄙小~~~~人，人，人~~~”

    话还没说完，众人只觉得脚下原本踩着的实地一空，瞬间便掉落进了某个未知的黑暗领域中。

    “啊，啊啊~~~”

    “完蛋了，这是什么鬼副本？”

    “机关机关又机关，这是机关啊。”

    随着众人的大喊大叫，锦忆只觉得周身被一片温润的水流包围，她不用睁眼睛，就知道自己这会儿大概已经死回了黄泉村山顶。

    估计这一次又是全军覆没的了，锦忆心中一阵哀叹，闭眼奋力游出水面，左右一张望，荡漾的水面上又钻出了盛锦绣、未成妖和郁晓灵的人头，她便更为肯定了这次闯南宫内院副本的全队结局。

    “我是怎么死的？”

    浮在水面上的盛锦绣，全身上下又掉得只剩下了比基尼，瞪着眼睛满心都是不解的看着未成妖，未成妖白了白她的眼睛，耸肩，道：

    “我母鸡啊。”

    “我靠，这个副本也太变态了。”狠狠的拍打了一下水面，盛锦绣朝着锦忆游了过来，又问道：“姐，你不是跟南宫孟的关系挺好的，能不能从她哪儿想点儿什么办法，咱们这完全是摸着石头过河，还是一条汹涌无比的河，得死多少次才能通关啊？”(未完待续。)