
    郁晓灵、小冬瓜这类有傀儡操作的玩家，完全打不过京师的守卫，她们自然要逃，众人在京师飞行部队冲上来之前，就开始做鸟兽散开，一边散乱没有规律的飞行之际，一边到处乱丢鞭炮。

    在她们的影响下，整个京师开始乱了起来，东南西北四面城墙上的守卫，注意力皆是放在天上和城墙里面，这时候，也不知是哪位npc下令，四面城门开始关闭，眼看着那朱红色的两扇厚重大门，逐渐合拢之际。

    因为听信了那些小道消息，说“京师会有大活动，即将爆出无数装备及好东西”的玩家们，也开始了他们的蠢蠢欲动，最先暴动的是南门，南门因为有丁休，丁休此人嗜杀成性，有事没事儿就喜欢屠杀那么几个npc以保持通缉榜第一的排名，他领着叛军的帮众早先埋伏在了南门里外，动起手来搞破坏最嗨。

    他们里应外合，在南城门即将关闭的时候，喊打喊杀的冲上了城墙，一个京师守卫，大约有50级左右的样子，身上的装备也很不错，但即便如此，也挡不住突然而来的袭击大潮，很快，处于暴乱正心的第一个守卫死掉了，爆出一身金色的铠甲，被众玩家一哄而上，那些铠甲套装不过瞬间便被抢得连个渣都不剩了。

    “哇，果然是大活动，我抢到一个护手，防御很不错哦。”

    “我抢到的是头盔，还自带了一个水盾技能。”

    “猫的，老子什么都没抢到。”

    “没关系，还有这么多守卫，让你一次杀个够。”

    “咦，我刚才拿了1万点的经验，好高啊，你们呢？”

    “我5万点。”

    “......”

    因为受到京师守卫身上的那些高防御铠甲套装，和高经验的诱惑，前往京师抢劫参加暴乱的玩家愈发的群情激昂了，碧落城里原本还在观望的叛军帮众，也纷纷丢下了手中正在掐着的小猫怪，紧赶慢赶的往京师而来，很快，南门就被挤了个水泄不通。

    50级的京师守卫，又不是什么boss，只是攻击和防御比玩家搞些而已，虽然能以一敌十，但没法儿做到以一敌百，眼看着南门就要守不住了，南郊驻守的京师军队随后赶了上来，无数着装整齐，骑着骏马的npc从玩家后方冲了上来，他们手里拿着宝剑，一剑一个，一剑一个，几乎完美的秒杀。

    但依然有成千上万的玩家，躲在远距离的地方，用远程攻击技能偷袭这些京师南郊的军队，这些npc的防御也并非那么的无懈可击，许多玩家一人一个技能丢过去，冲在最前面骑着骏马手拿宝剑的npc，不一会儿就爆出了一身的装备，跌下了骏马，死翘翘了。

    装备自然被就近的玩家抢了过去，就连宝剑和骏马都不例外，整个京师南门，已经陷入了水深火热之中。

    而埋伏在西门的锦忆，此时正趴在树林里的草地上，看着前方阔道上，不断试图挑衅的那些玩家们。

    因为京师城内的混乱，以及南门的暴动，西门方向加强了守卫，西郊的军队也开始分出了部分增援南门，而等在西门的那些玩家们，得知南门爆出了许多防御类装备，还有无数的骏马及宝剑，也就不在西门挑衅那些西门的守卫了，他们纷纷赶往南门，与那些不断增加的南门军队开始了胶着战。

    这种态势之下，其实都用不着叛军和苍穹的宣传人员刻意制造什么舆论了，人民的力量是伟大的，也是恐怖的，尽管守卫京师的东南西北四个方向，拥有几百万总计上千万的驻兵，但依然无法扑灭玩家们的热情，很快，京师陷入了一场前所未有的危机中。

    “西门散的差不多了，我们什么时候进去？”

    锦忆身后，弄高祖爬了过来，两人的眼睛一同盯着重兵把守的西门守卫，他们身后还跟着十几位从苍穹和叛军挑选出来的高手。

    只等西郊又一批npc跑到南门增援后，锦忆突然起身，放出她的火麒麟来，对身后的弄高祖等人招手道：

    “我们冲。”

    众人纷纷放出自己的坐骑，上马，然后箭一般的冲了出去，沿途玩家纷纷相让，那些还以为西门行动不起来的玩家，正准备掉头离开跑去南门捡漏，却是看见迎面世界第二大神金白莲，骑着她那头浑身冒着熊熊烈火的火麒麟冲了过来，赶紧扭头，跟着一起往西门冲了过去。

    隔了老远，锦忆扬手就是数个火弹抛上城墙，那些火弹就跟炸弹的威力差不多，甚至比炸弹的威力还要大，它们在城墙上纷纷炸开来，不说炸出一个洞，墙体被炸裂不少是有的。

    身后紧跟着同样是纯灵门的弄高祖，骑着仙鹤，倏然飞上了天空，他那仙鹤也神奇，不知道是不是在纯灵门的火山里吃了太多灵兽丹，原本通体雪白色，如今成了火红色，体积也增大了不少，实在不太像只仙鹤了，只见它那长长的鸟喙一张，就往外面吐出一串火焰来。

    西门守卫纷纷举弓朝着城墙外的众人射击，但无奈锦忆的攻击太强了，再加上弄高祖的攻击也不弱，此二人带着所向披靡的光环，引领着一群同样攻击不俗的突击小队，硬是在毫无悬念的情况之下，把那厚重的城门，给烧出了一个大洞，堵都堵不住的那种大洞。

    洞都堵不住了，自然也抵挡不住玩家往里面钻，尽管西郊同样拥有几百万的驻兵守卫，但西郊的玩家不求恋战，跟着锦忆的坐骑，吱溜一下就从那大洞里冲进了京师，他们进了京师也不停歇，就像打游击般，充分利用大街小巷地理优势，采取敌进我退，敌退我进，敌攻我躲，敌躲我攻的战略战术，起到了一个牵制京城守卫的作用。

    ******************************作者有话说****************************

    我昨天有没有给你们说国庆节快乐？如果没有的话，那我祝我所有的读者们国庆快乐，假期愉快。(未完待续。)