
    不，这些人不知道，他们本就活得平庸，眼界跟思想就像是蒙上了一层灰尘，看不见别人眼中的自己，甚至还为给别人制造了不快，而沾沾自喜着。

    现场不少玩家，就这样看着锦忆推着几个人，从碧落城的那头走到这头，他们指指点点，见前方爬起来又被推倒的那几名玩家，就跟看耍猴子似的，充满了兴致盎然，甚至为了方便锦忆更顺畅的羞辱这几人，众人还给锦忆让出了一条道，让锦忆将这几人直接推出了碧落城！

    某个阴影中，看着现场玩家们的哄笑，芊芊双眸阴霾的低下了头，虽然她不是被锦忆推出去的那几个人，但她却实实在在的感受到了锦忆给的羞辱，仿若打脸般，让她觉得脸颊生疼生疼的。

    “啊！！！”

    就在众人停下了看戏的时候，都快被众人遗忘了的某个关键时刻，丁休提着一把大刀，大喊着，骑着白虎从斜地里冲了过来，在那头狗妖冲向猫妖之际，丁休狠狠撞上了狗妖的身体，那狗妖庞大的身体一顿，就在此时，邵二也撞了上去，紧接着，西门吹箫、小呆、望川玄......全都飞蛾扑火般撞向了狗妖的身体。

    那只狗妖毫无悬念的被撞倒在地，还不等它扑腾着站起来，无数道金色的锁链横七竖八的飞了出来，将狗妖捆在地上，这些锁链之前在那猫妖身上就实验过，根本就捆不住狗妖，不过虽然捆不住，稍微阻挡狗妖一两秒还是可以的。

    就只要那么一两秒的时间，天空的烈日被一道黑影遮住，众人只见金光一闪，盛锦天从空中坠了下来，他落在狗妖的肚子上，手中的金剑也生生的插入了狗妖的肚子。

    因为受疼，狗妖拼命的扑腾着，瞬间就将身上的金锁链扯成了碎末，盛锦天那黑色的身影被高高的抛了起来，隔远一看，就像是一个被抛到了空中的小黑点。

    这时候锦忆已经从城门外跑回来了，因为之前的事件，这回没人再往她的身上撞，也没人再故意阻拦她的前进，让她很顺利的跑到了狗妖这里。

    锦忆再接再励，手掌中捏着两团红得发黑的火焰，一边往狗妖跑，一边将火球投在狗妖的身上，玩家们更是像一大团驱之不去的苍蝇般，围着狗妖拼命放技能，那狗妖头上的血红色数字，正在不断的飞掉。

    然后盛锦天又从空中掉了下来，三两下给了狗妖几个夸张的攻击后，将狗妖的仇恨锁定在了自己的身上，众人终于松了口气，那只狗妖不往猫妖冲去了，而是锁定着盛锦天，跟着盛锦天跑动的方向，反方向往碧落城外跑去。

    盛锦天自然没有真的将狗妖引出碧落城，狗妖的速度可比盛锦天的速度快多了，就只见狗妖三两步就追上了盛锦天，与他战在了一起。

    锦忆一直不停跟在狗妖屁股后面放技能，所有皮比较脆的玩家们，都同她一样对着狗妖放技能，眼看着狗妖的血，就要这么被一点点的磨掉了，突然有人尖叫了起来，

    “不好了，那只猫妖跑了！”

    ？？？

    打狗妖打得正嗨的众人，一时半会儿没反应过来，包括锦忆，都还没来得及在脑海中消化这句话，一声振聋发聩的猫叫声响了起来，而原本那只被盛锦天拉住了仇恨的狗妖，立即调转狗头，往猫声响起的方向一跃而起。

    众人只觉得头顶上有一片阴影掠过，锦忆最先反应过来，同痴在原地的未成妖喊道：

    “追上去，看它们往哪里跑了？随时报告方位。”

    未成妖背后的蝴蝶翅膀扇了扇，旋即反应过来，点头，“嗖”一声，就像一支利箭般拔地而起，以肉眼看不见的速度，追上了狗妖跑远的背影。

    待得锦忆领着众人，匆匆跑回猫妖石化的地方一看，果真，那只原本已经化为了雕像的猫妖不在了原地，而狗妖更是连影儿都摸不着了。

    “它们去哪里了？？？”

    “私奔了？？？”

    “猫和狗怎么私奔，你傻啊。”

    “那你怎么解释这只狗妖拼命吸引众人视线，就是为了替那只猫妖赢得逃命时间？”

    “你是说这只狗妖之前所作所为，都是故意的？你怎么知道的？”

    “我当然知道，这是一个唯美的爱情故事，从前有一只狗妖，它跨越种族爱上了一只猫妖，它们的爱情为世人所不容，所以猫妖被邪恶的人类害成了一座雕像，狗妖为了救猫妖历经千辛万苦......巴拉巴拉巴拉~~~”

    “兄弟，看不出来啊，你是不是知道什么内幕，你是做什么工作的？”

    人群中，有人给那说故事的玩家递了支自己卷的烟，那说故事的玩家接过去，意味深长道：“看不出来吧，我是个编剧。”

    “......”

    众人默，纷纷不再言语，锦忆睨了眼那名编剧，拿出灵灵镜来，见帮会频道里还没有未成妖的消息，便歇了心思，走向盛锦天，刚要说话，就听得望川玄站在一处土坡上大声喊道：

    “大家快走，找到猫妖和狗妖的踪迹了，上飞行坐骑。”

    锦忆早就做好了心理准备，同盛锦天交换了一个眼神，最先放出了她的火麒麟，在骑上火麒麟的同时，她匆匆看了眼灵灵镜中的帮会频道，未成妖已经发了句话在上面。

    【帮会频道】未成妖：日落方向。

    未成妖的速度很快很快，几乎是你想让她有多快，她就能有多快，所以追踪两只boss而已，对她来说轻而易举，也是由于她的及时汇报，众玩家们浩浩荡荡的开始往日落方向追了过去。

    他们沿着日落的方向一直追一直追，有飞行类坐骑的玩家大约上百人，最先追到了一处水源边上，然后根据未成妖的指示，他们停了下来，在水源附近支起了帐篷，稍作等待。

    这时候，太阳早已经落入了地平线以下，皎洁的圆月挂上了天空，一望无垠的沙漠中，除了呼呼风声，还有玩家们一些细碎的吵嚷声，锦忆坐在一处沙坡上，面对着水源的方向，看着下方嬉笑打闹着的玩家们。(未完待续。)