
    锦忆、盛锦天和盛锦绣三人，分别各自拿出灵灵镜来联系各自的好友，邀请他们上碧落城的茶馆一聚，共商改名大计，因为在他们身边的这些个人，基本上都知道盛锦绣和郁晓灵身上有这么个可以改名字的任务，所以一经锦忆三人号召，全都呼啦啦的回了短信，纷纷表达了各自对于这个改名字任务的积极响应态度。

    由此可见玩家们对阴司大人给的名字，是有多么的不满了。

    说起如今的碧落城，因为成为了獠牙山的必经之路，所以早已不是当初那个什么都没有的碧落城了，经过叛军高层们的一系列决策，碧落城实行了出租房产制，他们将那些空荡荡的土坯房子租给了玩家，让玩家们自己发挥去做生意，而叛军如今的主要任务，则是维护好碧落城的秩序。

    所以现如今碧落城里什么都有，茶馆、艺馆、舞厅、商店、酒店、现代化小超市、游戏厅~~~只差没整出个网吧了。

    什么都有，什么都往现代化去靠，这也算是一座城市的特色了，有特色的城市自然吸引玩家的光顾，人一多起来，城市就繁荣了，相对应的叛军在盛锦天的多方扶植下，也逐渐形成了一个优良的管理系统。

    这样一来，叛军众领导层身上的压力不但减轻了，各阶层的收入也多了很多，比如锦忆如今不光能分到叛军30%的税收，还能得到租户的30%房租，她这个股东的收入增加了，别的只拿薪水的领导和帮众，可想而知收入也增加了不少。

    茶馆里人头攒动，据说这家茶馆的租户就是邵大，因为有邵大，所以碧落城的茶馆便不单纯的是一家茶馆了，它还提供给玩家们各种歌舞表演，而奔着歌舞表演来的玩家们，还能故作风雅的品一壶好茶。

    所以平日里，茶馆的包厢个个爆满，若非有关系的重量级人物，根本就订不到碧落城茶馆里的包厢。

    “咦，你们看看，那个是不是金白莲？”

    “好像是哎，金白莲来这里做什么？她最近很长一段时间不是泡在獠牙山嘛？”

    “不知道，哎呀，金白莲后面是不是一代暴君盛锦天？”

    “当然，他们俩不是有一腿嘛？”

    “不对呀，今天是什么日子，连叛军的丁休、未成妖都来了。”

    “大事啊大事，叛军要出大事了。”

    锦忆和盛锦天领着一群人刚出现在茶馆，那些坐在大堂一二楼的玩家们就个个伸长了脖子，拿出灵灵镜来录下他们的小视频，不过一会儿，叛军又有大动作的消息就在网上疯传了起来。

    特别是看到一些叛军的领导高层进入了一间包厢后，另有苍穹的邵大、郁晓灵及戴成等人也陆陆续续挤了进去，众人的八卦之火就燃得更旺盛了，综以往的经验，这两个帮会只怕是又要凑在一起商量什么大事件了。

    因为是关系到改名字这个任务，每个人的兴致都很浓厚，除了锦忆属意的几名队友人选，也来了不少叛军和苍穹的高层，经过盛锦绣和郁晓灵那不成章法的简单讲解后，众人总算对改名字的这个任务有了个比较详细的了解。

    任务是黄泉村的剥皮师傅发的，早在《亡灵世界》开始运营的第一天，剥皮师傅见盛锦绣和郁晓灵抱怨自己“婆婆妈妈”和“三姑六婆”这两个名字不好听，便给这两人出了个主意，让这两人去寻南宫世家的葱翠苍凉。

    但当时剥皮师傅也可能并不了解他们npc之间的恩恩怨怨，所以只说了个名字和地址给盛锦绣和郁晓灵，其余的再多的信息也没有了，即便锦忆说葱翠苍凉就在南宫内院，由南宫德宇的三名侍妾看守着，那也是锦忆胡乱瞎猜的。

    换句话说，其实那三名侍妾看守的是什么，目前未知，但葱翠苍凉就在南宫世家，这个可以肯定。

    “根据排行榜上的先后顺序，及任务需求，这次进入南宫内院副本的人选，初步拟定为，锦忆、盛锦天、盛锦绣、郁晓灵、丁休、弄高祖、未成妖、邵大和邵二。”

    望川玄手里拿着一张纸，纸上写了一些人名，站在一堆人面前，开始念这次的任务须知，他抬起头，扫了众人一眼，清了清喉咙，看了一眼一边坐着的锦忆，道：

    “这里只有9个人，你们还差一个医生，我们另外还组织了一个后援团，以防万一你们这次行动惊动了整个南宫世家，闹出跟京师一样大的动静来。”

    后援团会以接任务的形势，分先后随机顺序进入南宫世家的后院，万一锦忆等人任务失败了，或者是惹得整个南宫世家倾巢出动了，后援团也好接应几人，而且后援团里还配备了一些生活玩家，全方位的为闯南宫内院副本的锦忆等人服务。

    “医生的人选，得选个最好的，这次副本难度很大，比我们所接触过的任何一个副本的难度都大。”

    锦忆拧着眉头用手指敲了敲桌面，顺便打开排行榜看了一下，还未等她将排行榜看完，就听丁休大声嚷嚷道：

    “最好的医生就只有盛和歌了，现如今盛和歌说是木系第二人的话，谁都不敢称第一。”

    一听说盛和歌这个名字，现场所有人都不约而同的看向了锦忆，锦忆却还在看她的排行榜，双目显得有些木讷讷的，她没说话，丁休身边的未成妖却是眼疾手快的踢了丁休一脚，低声斥道：

    “你不说话，没人当你是哑巴！”

    “我！！！”

    丁休显得有些委屈的看了锦忆一眼，低下头不说话了，他刚刚才想起来，盛和歌和锦忆之间有点儿不对付的纠葛，谁让他一直来都是个粗人呢，竟然将这事儿忘得一干二净，只是听望川玄说起差个医生的话，第一反应就是想起要找盛和歌。

    这时候，锦忆收回了她的屏幕，张口，正准备开口说些什么，就只听得坐在角落里的盛锦绣吃吃笑道：

    “找什么盛和歌啊？盛和歌现在忙得焦头烂额的，别找他了，换个人吧。”(未完待续。)