
    遇见这种情况，即便不是脑子特别聪慧的人，大概也知道是怎么回事了，无非就是芊芊买通了叛军里的人，或者芊芊的人深入到了叛军内部，并以戎芬的名义，将盛锦天叫了出来。liudianxing.com

    盛锦天板着一张脸，看不出喜怒哀乐，反正他总是板着一张脸的，只见他走进了巷子，手指头攒了攒，一点儿也不为芊芊的面容所动，厉声道：

    “给你两分钟的时间解释，说完就滚。”

    “盛锦天！！！”芊芊跺了跺脚，忍不住就掉了一串晶莹的泪珠儿，又仿佛盛锦天是多么的不怜香惜玉般，嗔道：“我爸爸妈妈不见了，人家现在都不知道该怎么办了，你就不能对我好点儿嘛？”

    “嗤~~”实在是觉得这个芊芊太搞笑了，盛锦天也是忍不住嗤笑了一声，他垂目，充满了一股睥睨意味的看着站在面前的芊芊，吐字而出，

    “与我何干？”

    “你！”芊芊气急了，怒道：“你这个人怎么这样？一点儿同情心都没有，我现在都无家可归了，你还说这样的话来，太没道德了。”

    好似全天下都应该让她予取予求般，芊芊来找盛锦天，本来是想让盛锦天收留她，最好是能把她父母救出来的，谁知道这个盛锦天居然如此自私冷硬，居然当着一个可怜女孩儿的面，说出这样过份的话来，这让芊芊一时之间面子里子都有些挂不住了。

    恰好在这个时候，锦忆路过了巷子口，她正是跟着盛锦天而来的，站在巷子外面朝里张望的时候，正好瞧见芊芊看过来的眼神，几乎是在一秒的瞬间，盛锦天顺着芊芊的目光回头看向巷子口，而芊芊则伸手，趁盛锦天不备，抱住了盛锦天的腰。

    “咚咚咚！”

    这副画面震愣了锦忆，她清晰听见自己的心脏开始剧烈跳动起来，仿佛有许多种情绪在汇总，最后在她的身体里衍变成了一种叫做“愤怒”的心情。

    下一秒，盛锦天的脸色就变了，他的手掌中翻出一把金色的利剑，直接推开了身上挂着的芊芊，怒斥道：

    “滚，我没有不杀女人的陋习！”

    “不要，你刚刚还说爱我的！”

    芊芊尖声大叫了起来，一脸得意洋洋的看着还站在巷子口的锦忆，伸开双臂又要往盛锦天身上扑过去，她才不信盛锦天会杀女人呢，一般像盛锦天这样顶天立地的男人，都有些大男子主义，别看他们表面上冷硬无情，其实心肠很软，她就是要给锦忆造成盛锦天与她有暧昧的错觉，最好能气死这个盛锦忆。

    只是芊芊的身体还没扑到盛锦天的身上去，迎面一道金光闪烁，盛锦天的金剑就劈了过来，一招就将芊芊给劈回了黄泉村，她站的原地一道白光飞起，瞬间地上就铺满了爆落的物品，装备及储物袋等，什么都有。

    而锦忆还是站在巷子口，因为愤怒，所以脑仁儿有点胀胀的，她正在努力的梳理现在所看到的一切，虽然有点儿乱，但总算还是有点儿理智存在的。

    说句心里的大实话，锦忆还是相信盛锦天的，上辈子盛锦天一直单着，不光没有女朋友，就是个小绯闻都没有，外界传的最多的，居然是盛锦天和邵大有一腿，所以这辈子盛锦天也不会在男女关系上出格到哪里去。

    且退一万步来讲，盛锦天即便要乱搞男女关系，也轮不着芊芊这种货色出马，芊芊这种人骄横野蛮，自私又自大，除了长得好看点儿外，浑身上下几乎没啥优点，盛锦天是眼睛瞎了，才会看上芊芊。

    关键是问题是，锦忆虽然对婚姻比较恐惧，但对盛锦天还是有那么点儿信心的，之所以觉得愤怒...奇怪的很，她为什么要愤怒？？？

    锦忆不太明白自己，也不太明白自己心中突然胀满的愤怒心情是怎么来的？她看着盛锦天，脸色白了白，心里一阵乱跳，跳得她心慌意乱的，干脆转身，在盛锦天大步追上来之前，一头扎进了混乱的人群里，没命的开始往前跑了起来。

    “盛锦忆！！！”

    盛锦天见锦忆居然一言不发就跑了，心中大怒，提步便追，手里攒着金剑，遇人杀人，遇怪砍怪，大有一副谁挡他追锦忆，谁就滚一边儿去的气势，而前方的锦忆还在跑着，东绕西绕的偶尔回头一看，乖乖，身后追着的盛锦天就跟个杀人狂魔似的，一路砍杀了过来，搅得这一路上是鸡飞狗跳，不得安宁。

    “你追我做什么？我又没得罪你！”

    锦忆吓得大喊，加紧了步子往前跑，前方众人纷纷避让，站在道路两边指指点点的，脸上皆是看戏般的表情。

    身后的盛锦天宛若只煞神，怒道：“你不跑我就不追了，你还敢跑，就是天涯海角我也会追到底。”

    好吧，锦忆跑了一会儿，觉得混沌的脑子总算清醒了些，她想了想，又往回跑了一圈，还是往之前的那条小巷子里一头扎了进去，巷子里人少，看戏的人没有那么多，甚至空无一人，就连芊芊爆出来的那些装备和储物袋都还铺在地上没人捡呢。

    待得盛锦天追至一条僻静无人的小巷，再抬头一看，锦忆已经大大方方的站在了巷子里等着他，脸上挂着一种让人捉摸不清的神情，看得盛锦天心慌意乱的。

    “可以好好谈谈了没？！”

    不等盛锦天开口，锦忆皱着眉头，双手抱臂，努力让自己显得冷静。于是盛锦天也停了下来，收起手上的金刃，努力让自己也显得很冷静，道：

    “好，谈！你跑什么？”

    “我...”锦忆抓了抓头，想了会儿，坦白道：“你看到你和芊芊抱在一起了。”

    “那是她凑上来抱我！”只这一句话，盛锦天又想要跳脚了，直接扯开了嗓门儿扬声，只差开吼道：“那你怎么没看到我把她杀了？”

    “这个问题不是关键，关键是你让她抱了！你应该从一开始就要防范未然，还站得离芊芊那么近，不就是等着她上来抱你嘛？”(未完待续。)