
    “这是过了第一关了？”

    还没热身的众人，面面相觑，站在大侍妾的寝宫里有些不知所措，他们哪里会想到，不过是带着敷衍的心情，打算走到哪里算哪里，结果走走停停的，居然把大侍妾给打跑了，他们不过就是跟着锦忆，规避了好几处机关罢了，那南宫孟手里据说好多年前画的地图，居然是对的？

    有人看向锦忆，锦忆则低头看向自己的储物袋，她在想，如果南宫孟给的地图是丝毫无误的，那她今日带的药就少了，不过才过了第一道宫殿，她储物袋里的红蓝药就空了一半，弄高祖也是一样，他虽然有个当生活玩家的老婆，可笙歌醉梦间也没想过他们能走到这里，于是并没准备很多的要给弄高祖。

    “你们看，那边有一条路。”

    未成妖指了大侍妾寝宫边的一道门，及时吸引了众人的注意力，那门有点儿像窗户，又有点儿像一条走道，被轻纱半掩着，清风徐来，卷起门外的绿意，给人一种幽深又静谧的感觉。

    “那是第二侍妾的宫殿，估计走过这条道，就到了二侍妾的宫门口了。”锦忆拿出储物袋中的地图来，指了指上边的一段绿色通道，摇头，“这里面没机关，直接过去吧，但是到了殿门口，会有几班侍女。”

    “能冲过去嘛？就像在第一道宫殿门口那样？”

    邵大有些担忧的询问，因为他带的药也不多，并不想将时间精力和药品的消耗浪费在杀宫女上，在第一道宫殿门口时，因为大家的动作很快，赶在宫女出来之前就冲进了宫殿，并将宫门关得死死的，所以并没有杀宫女，所以邵大想，进第二道宫门的时候，能不能也这样做？

    “试试吧”锦忆不确定，默默将第二道宫殿里的各处机关都记好了后，便收起储物袋，抬头看向众人，“我不能承诺任何，大家尽人事听天命。”

    “好，我们一口气冲过去！”

    雄心异常万丈的盛锦绣，掂了掂手里拿着的神器，率先跑了起来，众人一见，心中暗叹这盛锦绣说的雷厉风行，跟在她的屁股后面也一同跑向了门外，他们的速度并不慢，前前后后共十人出了第一道宫殿，跑进被绿树笼罩成一条绿色的通道里，眼看着跑在最前面的盛锦绣要踏上石阶，冲入第二座宫殿了。

    又是从左右两边涌出来各5名侍女，嘴里大叫着，“放肆，连二夫人的寝宫也敢闯，淫贼受死！”

    这总计10名侍女，可容易解决了，一人对付一个，在尽量节省用药的状态下，每个人都给自己夹杂了些物理攻击，就是一只手用技能，一只手拿着武器上去砍，锦忆和弄高祖这种依仗自己的技能强大，从来不带武器的人，便只好将面前的宫女用火球打一下，往盛锦天面前引。

    盛锦天也不是个好惹的，手里的金剑能削万物，两三下就替锦忆和弄高祖劈死了宫女，再展头一望，第二道宫殿的宫女出现的时间快一些，第一波宫女还没死，第二波那二十个宫女就提着武器往这里跑了。

    “不能浪费时间，赶紧进去！”

    锦忆也看见了，提着裙摆便往台阶上跑了几步，众人见状，也跟着跑了起来，在快要接近殿门时，那殿门“嘎吱”一动，发出一声沉闷的碰撞声，居然在锦忆等人面前，硬生生的关闭了。

    “让开！”

    盛锦天一声令下，锦忆、盛锦绣、未成妖这几个跑在最前面的人，立即四散着去扛冲上来的二十名侍女，盛锦天则一人手持金剑，对着紧闭的殿门乱砍起来。

    要对付二十名侍女当然不是难事，难的是二十名侍女还未杀完，又冲了上来四十名侍女，那第二道殿门门口挤得就像菜市场般，锦忆等人再想变个方位都困难了。

    所幸盛锦天的金钟罩撑了起来，稍稍为众人挡了一些伤害，这种被侍女围攻的滋味一点儿都不好受，众人只见面前一大片密密麻麻的雪白胸脯，晃得就连最擅长鱼水之欢的邵大都要吐了。

    “砍完了没有呀？！！！”盛锦绣大喊着，“不就破个门嘛？怎么那么麻烦？大哥你那蚩尤族是干什么吃的？”

    “你来？！”

    被盛锦绣质疑，盛锦天心里头的火蹭蹭蹭的往上冒，原以为两三下就能砍掉的宫殿大门，也不知是用什么材料做的，砍了这么多下还是固若金汤，有这点儿时间，他都能杀掉一大波侍女了。

    “我来就我来！”

    盛锦绣的脾气也上来了，径自丢下面前正杀着的侍女，转身就要往盛锦天站立的门前跑，锦忆顺手将她一拉，也不知拉到了盛锦绣的什么部位，让盛锦绣往前冲的身子，“噗嗤”一声往前栽倒了下去。

    她正保持着五体投地的姿势，下巴刚好磕在了宫门的门槛儿上，只听得一声“嘎嘎~~~”的木质机关转动声，锦忆回头，刚要对盛锦绣说声抱歉，顺便解释一下为什么要拉她，结果那紧闭的宫殿大门，那扇任凭盛锦天怎么砍都砍不开的宫殿大门，居然缓慢的打开了。

    “呃~~我刚想起来，准备和你说，这扇门的门槛上有个机关可以开门来着。”

    锦忆眨了眨她那双水灵灵的大眼睛，满满都是歉意的看着五体投地，还保持着下巴磕在机关上的盛锦绣，这不能怪她啊，她的记性也就那个样子，又不是顶顶好的，那么多机关，那么短的时间，有一两个遗忘的地方，也是正常的。

    那盛锦绣刚想张嘴说些什么，就被锦忆按住了脑袋，严肃道：“别动，这个机关开了就不能动，你保持这个姿势，等我们全都进去。”

    “呃呃？？？！！！”

    盛锦绣震惊的瞪大了眼睛，不敢置信的看着蹲在身边的锦忆，周围的火海照亮了锦忆脸上的表情，虽然看起来是正经而又严肃的，但盛锦绣发誓，她真的有看到锦忆笑了。(未完待续。)