
    就在众人胜利在望时，猫妖和狗妖突然静止不动了，一猫一狗不再攻击玩家，只是浑身颤栗着静止在无数技能攻击中，低低的望着互相的方向哀鸣着。

    它们之间还隔着一座獠牙山，现在又被无数玩家密密麻麻的困在当下，而猫妖和狗妖的眼中却是流露出一种极其浓郁的渴望，让站在獠牙山上两边攻击的锦忆及众人，看得十分真切。

    “这回它们是真的要死了吧？”

    盛锦绣一脸好奇的伸长了脖子，看着下方苟延残喘的两只boss，锦忆回头一看，盛锦绣也不知是死了几次，就这么大刺刺的穿着个白色的比基尼站在她的身边，于是锦忆将盛锦绣往后一推，顺手丢给她几件在京师爆出来的金色铠甲，道：

    “赶紧穿上，也不怕丢人。”

    “怕什么？我经常这样穿。”

    穿着比基尼的盛锦绣，满脸无所谓的抬了抬自己胸前的两只咪咪，顺手接过锦忆丢过来的金色铠甲，仿佛觉得锦忆是多么的大惊小怪般，呶呶嘴，又指着下面那些不断涌动的玩家，对锦忆说道：

    “下面跟我一样这么穿的人，可不在少数。”

    可想而知，因为刷这两个boss，有多少人死，又有多少人死了重来。

    “动了动了，猫妖动了。”

    “我们这边的狗妖也动了。”

    “它们想做什么？”

    “它们都不攻击了，往獠牙山爬什么？獠牙山上有什么？？？”

    随着下方玩家们的大呼小叫声，锦忆与盛锦绣一起，也伸长了脖子往下探，此时天上的黑云滚动得越来越厉害，有紫色的闪电在不停的咆哮着，地上连成了一片的火海中，被笼罩在五颜六色光环中的猫妖和狗妖，低低的呜咽着，艰辛的挪动着彼此的身体，往彼此的方向靠近。

    是的，没错，它们不是想往獠牙山上爬，而是想靠近彼此。

    不知道为什么，锦忆很肯定这两只boss的意图，她明明有看见它们眼中的渴望与悲戚，随着众玩家的欢呼声响起，那两只boss睁着眼睛，悲哀的望着獠牙山，停止了一寸寸的挪动，然后趴在地上软软的死绝了气。

    “你们快来啊，这山上有好多金银财宝，还有好多装备，开箱子啦，快点儿来开箱子啊。”

    还没开始欢天喜地的庆祝，之前爬上了獠牙山的玩家们，手里抓着金银珠宝和一只怀抱大的金色箱子，冲山下的众玩家们挥舞着，很快那些玩家便急不可耐的往獠牙山上爬，压根儿没人再去管两只死绝了的boss。獠牙山的山体上有很多的洞，洞里间或还会冒出些小猫怪小狗怪的，但因为没有了大boss的阻拦，这些全都不足为惧。

    杀进这些小洞里，多少都能找到些东西，比如那些玩家嘴里叫喊着的金银财宝、装备，但最值得期待的便是玩家们找出来的那种金色箱子，因为里面是什么没有人知道，未知的永远都是最值得期待的。

    “靠，需要钥匙，我们哪里来的钥匙？？开箱子居然要钥匙！！！”

    “钥匙？呵呵呵呵，我有啊。”

    “你哪儿来的钥匙？”

    “我先前在碧落城，在生活玩家的摊子上买的啊，我当时要金换铜，随便买的。”

    “生活玩家居然还能做这个玩意儿？”

    “那有什么不能，《亡灵世界》无所不能啊！”

    玩家们说着，就见其中一人拿出一把金灿灿的钥匙，很顺利的插入了箱子的锁孔上，一扭，那箱盖猛的翻开，一道金光冲天而起，众人围拢了趴在箱子里一看，里面躺着一根成人手臂那么粗的人参。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，我发财了，万年人参，这箱子里居然爆万年人参。”

    “我刚才也开了个箱子，里面只有一把新手小刀，这爆率不一定的。”

    有人在一旁插话，顿时浇灭了众人的热情，万年人参和新手小刀的价值那可是不等的，一个天一个地，但总算还能给玩家们一个希望，连带着那种生活玩家因为兴趣爱好而做出来的小钥匙，也开始水涨船高，最后价格直接突破了1000金一把。

    而因为要去獠牙山，必经过那片一望无际的大沙漠，这两张地图上，就只有一个碧落城可以提供给玩家补给，所以要来獠牙山地图上刷箱子的玩家，就一定要先上一趟碧落城，从而碧落城的人气，并没有因为京师副本的出现而跌落下来，反而因为獠牙山及不断冒出来的猫怪狗怪，还有无数毒沙蝎，反而日渐繁荣了起来。

    只是相较于他人的斗志高昂，锦忆就显得有些冷清起来，她心中略有些寥落，可能看到猫妖狗妖最后那副想见又不得见的场景，竟莫名的感性了起来，连带着对那些宝箱都没什么兴趣了，她慢慢走下獠牙山，异想天开的想着，要不把狗妖和猫妖给合葬了？？

    只是，锦忆刚站到了狗妖的尸体旁，视线却是被狗妖的眼睛给晃了一下，也不知是自己的错觉还是怎么回事，等锦忆微微弯下腰来，注视着狗妖的眼睛时，那眼睛又恢复了黯淡无光。

    “姐，姐，我们要不要也去打宝箱啊？我刚才叫邵二去碧落城带了1000把钥匙。”

    盛锦绣跟在锦忆的后面，身上穿着一件不伦不类的铠甲，探头探脑的也看向了狗妖的眼睛，此时盛锦天早已收拾好了自己，踩着烧黑成了焦炭的骸骨，朝着锦忆走了过来，盛锦绣见状，扯了扯锦忆的衣服，提醒道：

    “姐，我大哥来了，我们赶快走吧。”

    “别动！”

    锦忆轻斥一声，抬手甩开了盛锦绣，提着裙子蹲在了那只大狗头的前面，因为是各种技能的摧残，所有猫妖狗妖的尸体都已经七零八落了，只剩下一些残留的身体部件及一颗不太完整的头颅。

    盛锦绣不禁有些不忍直视的感觉，而锦忆依旧与那只狗妖的眼睛对视着，问道：“盛锦绣，你有没有觉得这只狗妖的眼睛好奇怪？”(未完待续。)