
    “这是什么？能吃嘛？”

    弄高祖指着脚下一颗颗从岩浆里滚出来的火红色灵兽丹，再抬头看自己的仙鹤和锦忆的火麒麟吃得正香，大约明白了，为什么锦忆的坐骑相比较别人的麒麟来说，居然还会自主攻击，原来人家是吃这种火红色灵兽丹长大的。

    其实锦忆也是第二次看见这种火红色的灵兽丹，上次见着还是她来火凰宫学技能时，见着这火山口里居然有小山那么高的灵兽丹，这些灵兽丹怎么来的，锦忆没有细想，只当是一次性奖品让自己的火麒麟给吃了。

    现在再看，原来这种火红色的灵兽丹，居然是从沸腾的岩浆里滚出来的，她并不清楚自己的火麒麟那全游戏独有的攻击技能，是不是因为吃了灵兽丹引起的，反正吃这种火红色的灵兽丹，对于自家坐骑来说没有坏处就是了。

    于是锦忆对弄高祖比了个“ok”的手势，待得岩浆停歇的功夫，对他说：“你看前面，是不是有两座宫殿？一座叫火凤宫，一座叫火凰宫，火分阴阳，我进的就是火凰宫，当初你到阴司那里测灵根，他有没有告诉你，你是阴系火灵根还是阳系火灵根？”

    沸腾翻越的岩浆里，依稀能看见一条弯曲的路，红色的火雾飘荡在岩浆上面，雾中大概能见两座亮晶晶的宫殿互相对峙纠缠着，弄高祖看了看，摇摇头，表示阴司并没告知自己是阴系还是阳系，但都已经到了这里，师也拜了，人也入了纯灵门，阴系阳系都得进去看看吧。

    打定了主意，两人便各自安抚了几句自己的坐骑，锦忆那脸皮极厚的火麒麟，已经来火凤凰宫多次了，熟门熟路的很，她说着话的同时，那家伙依旧一副饿死鬼投胎的模样，只顾着低头找灵兽丹吃。

    “撑死你！”

    锦忆气恼的拍了自家火麒麟一巴掌，再抬头一看徒儿弄高祖，人家那仙鹤就显得矜持多了，一副仙风道骨的高大上模样，弄高祖在说话的时候，人垂着那优雅的脖子，蹭着弄高祖那张妖艳无双的脸，耳鬓厮磨着。

    坐骑比坐骑，气死个人呐。

    “趁现在，快跑！”

    又一阵火焰喷薄而出后，锦忆对弄高祖招手，两人一前一后冲上了岩浆中的那条小路，他们的速度极快，就为了争分夺秒的抢在下一轮火山爆发前，冲进火凤凰宫，眼看着火凰宫近在咫尺，锦忆一个跳跃，便滚进了殿门，她趴在地上，往后一看，弄高祖一袭红衣，正以一种可笑的壁虎爬墙姿势，巴在火凰宫殿外的空气中。

    “你干什么？？”锦忆睁大了眼睛，冲弄高祖挥手吼道：“在这儿表演什么杂技呢？赶紧进来啊，一会儿火山又该爆发了。”

    “进、不、来！”

    壁虎弄高祖，从空中掉了下来，咬牙看着锦忆，他也想像锦忆一般，来个飞扑的英姿，瞬间跳进火凰宫里去好吧，但就在临门一脚，好似撞上了玻璃般，进不去啊。

    这是怎么回事？锦忆的脑袋有着半秒钟的当机，旋即反应过来，指着弄高祖身后的火凤宫，喊道：

    “去后面试试，去火凤宫。”

    说时迟那时快，弄高祖也来不及思索什么原因了，从地上爬起来，扭头就往火凤宫跑，就在他堪堪冲入火凤宫的同时，一阵火焰冲天而起，火山又一次爆发了。

    不过还好，弄高祖进了火凤宫，这是不是代表着弄高祖是阳系火灵根，所以他入不了火凰宫？恕锦忆并未尝试过进入火凤宫，所以个中缘由，她真不是很清楚。

    既然已经进了火凰宫，锦忆又到了60级，她便起身，暂时抛下了有关弄高祖的事，继续往火凰宫里面走，去学纯灵门60级的技能。

    60级之后锦忆又学了一门新的功法，名叫《少阴心法》，被动技能，玩家周身围绕着两团鬼火护体，可起到自动伤害的作用，持续消耗灵气。

    这意思就是说，锦忆的体质防御虽然一如既往的差，但因为左右身周有两团鬼火绕来绕去，玩家若是趁她不备攻击她，不用她发动任何技能，该玩家也能受到鬼火的自动伤害。

    也不知这个新功法好不好，反正锦忆自学了《少阴心法》后，那蓝条稍微不注意，就掉空了，她苦恼的思索着，这今后的蓝药只怕开支挺大了，打怪杀人之前，还得先灌一大把的蓝药以防万一着。

    学了60级的功法后，当前等级再无新的技能让锦忆学了，她便拿出灵灵镜来，同弄高祖说了一声，匆匆出了火凰宫，拉起自己的火麒麟，冲出了火山口，朝着纯灵门山上那些为非作歹的盘龙会玩家杀去。

    众人只见一道火光朝着他们飞来，火麒麟重重撞在山体上，每撞一次，就有无数个盘龙会的小杂毛飞回黄泉村，再加上锦忆又是火雨又是真气，一会儿再来个庞大的火球，夹杂着无数飞舞的火刃，整个纯灵门的入侵者，被她一人杀得稀里哗啦的，这还不算上盛锦天这个蚩尤第一人，以及丁休和未成妖的攻击呢。

    躲在某处的芊芊，听得属下汇报，气得捏紧了拳头，恨不得亲自上去和那大杀四方的锦忆pk个几百来回，无奈她现在是纯灵门弃子一颗，非但不能使用纯灵门技能了，那防御还变得极低，就是站在这风雪飘飘的白帝山地图上，血条都能不停的往下掉。

    她只能不停的命令盘龙会的玩家们，死了再来，死了再来，今日不把纯灵门这座山给敲烂了，她咽不下心里头的这口气。

    “芊芊，你爸爸都快被你连累的坐牢了，你还有心思在这里找我报仇？！”

    空中的锦忆，骑在火麒麟背上，一面往下丢火球，一面绕着山体大喊着，暗处的芊芊心头一震，似乎还没人同她说过此事，料想盛锦忆必定是用这话来扰乱她的攻击，便安下心来，继续命令盘龙会玩家倾巢出动，不惜一切代价，都要毁了这纯灵门。(未完待续。)