
    也不知聊了多久，锦忆进入南宫世家的时候，是日头正好，临别之时已经接近日落时分，她与南宫孟相谈甚欢，即便再不想散也得散了。

    临别时，南宫孟将锦忆送出了园子，她站在园子门口，身后是满园怒放的花朵做背景，人却穿着一身素色简单的袍子，南宫孟冲锦忆微微笑道：

    “我不日将去远游，也不知再见之日是什么时候，我这里有一只储物袋，都是些从小到大在尘世中搜集的些稀玩意儿，想着丢了吧，又觉得甚是可惜，不如转赠予你，当是为了这些玩意儿寻个安妥之处罢。”

    “这个......”

    锦忆有些犹豫，垂目看着南宫孟递过来的储物袋，也不知接还是不接，她听南宫孟这样说，便知道这只储物袋里大概装的都是一些南宫孟的历年收藏，只要是npc手中的东西，但凡漏出一点儿，对玩家来说都是享用不尽的，南宫孟居然给了一只储物袋给她！！！

    正常人都会客气一下的吧？？

    只是不等锦忆客气一下，南宫孟便将手里的储物袋放在了锦忆的手中，她双眸沉静的看着锦忆的眼睛，柔声道：“保重！”

    “保重！”

    离别之际，锦忆也只能说出这样的两个字，南宫孟笑得洒脱，抽回了自己的手，转身便进了园子，走了几步，她站在花团锦簇处，回头，冲锦忆挥了挥手，便渐渐湮没在了一片绿意里。

    锦忆觉得有些不舍，但到底还是捏紧了储物袋，转身也离开了这处园子，在npc的世界里，南宫孟有南宫孟的路要走，在玩家的世界里，锦忆也有她自己的路要走，知音难觅，但有过就够了。

    小笙便是在园子外很远的地方等着，天际一轮橙红色的圆日，一点点没入了宫墙外，小笙转身，见着锦忆慢慢走了过来，她迎上去，依旧红着眼眶，轻声问道：

    “大小姐可还好吗？”

    “她很好，走了一条让自己可以过得舒服的路。”

    停住脚步，锦忆抬手拍了拍小笙的肩，这会儿锦忆才明白，小笙为什么情绪不高，原来是因为南宫孟出家去做了尼姑，在这些npc的眼里，当尼姑可是一件自绝坟墓的事。

    听见锦忆这样一说，小笙的心稍微感到好受了点，旁人不理解南宫孟，可是小笙却是将这么多日来南宫孟的痛苦看在眼里，任何锦衣玉食都填补不了南宫孟内心的空洞，现在南宫孟可以过得很舒服，那就可以了。

    “唉，也只能这样了。”略想了下，小笙叹了口气，又道：“我得赶紧送姑娘你出去，最近北边京师都快被那些尘世人闹成一锅粥了，咱们南宫世家一到晚上了也不太平，已经连续几日有贼人乱闯内院了。”

    她已经自动将锦忆和别的玩家区分了开来，对于锦忆的态度，也没有任何敌对的情绪，只是确实如小笙所说，一到了晚上，就会有玩家来闯南宫内院，闯得还是南宫内院的禁地。

    之所以被称之为禁地，便是不允许有人随意乱进的地方，即便南宫世家内的人，也是不能轻易进入的地方，里面机关无数灵罗密布，稍不注意，就连南宫世家里的人都会被暗算，所以未经许可，即便里面闯入了无数贼人，南宫内院里外的人都不能随意变动自己的方位。

    南宫世家也就只能在三大侍妾外围加强防守，特别是一到了晚上，整个南宫世家的防守力量加重了至少好几倍。

    锦忆将小笙的话都放在了心上，她与小笙在南宫世家的杂役区水道边挥手作别，转身跳上小船后，便拿出储物袋中的灵灵镜来，在帮会频道里发言道，

    【帮会频道】金白莲：今天晚上的闯副本活动取消，明天早上再行动。

    【帮会频道】望川玄：怎么了？果真找到了什么捷径嘛？

    【帮会频道】婆婆妈妈：这是肯定的，我姐一出马，什么事搞不定啊？姐，说说看呗，南宫孟给你透露了什么捷径？

    【帮会频道】金白莲：她什么捷径都没透露给我。

    【帮会频道】小冬瓜：大神，你是不是觉得再公共频道，不想说啊？没关系没关系，我们都理解，那你们高层私下开会说吧。

    【帮会频道】叹了口气，金白莲：真没什么捷径，南宫孟出家了。

    面对着帮会里不相信的那些声音，锦忆叹了口气，她突然又想起了南宫孟，便不免想起了南宫孟塞给她的储物袋，于是站在船头，将手指探入了南宫孟给的储物袋，细细一看，吃了好大一惊。

    南宫孟不亏是个世家千金，历年收藏多不胜数，给锦忆的这只储物袋里的空间格也多得不可想象，比如今市面上所能见的任何一只储物袋空间格都要多。

    每只空间格里都放了东西，各式女式的极品装备应有尽有，还有不少的稀有材料摆得空间格里琳琅满目，钱倒是没有多少，毕竟南宫孟以后要去周游世界，身上还是需要些盘缠的，然而这只储物袋里最有价值的，并不是不是这些极品装备，而是一张张地图。

    锦忆随意拿了一张地图出来，上面不但标注了各式生活材料，还划分了怪的区域、种类及等级，地图多得有些让锦忆数不过来，她且留着以后再看，正要将手指抽出储物袋时，她突然想到，南宫孟给的地图这么齐全，里面会不会有南宫世家的地图？

    这个念头一出，锦忆便实在有些按捺不住内心的鼓噪，未免上岸后被人打扰，她将小船停在河中央飘荡着，人则坐在小船中，就着月光，将那些地图一张张拿出来看，又一张张的放进去，大约翻阅了两三个小时，月亮升上了高空时，锦忆终于找到了南宫世家的地图。

    银色的月光普照着大地，南宫世家的对岸，盛锦天凝着眉，脚步沉着的踏上一艘小船，迎着含有腥味的河风，一点点朝锦忆靠近，待得看清了坐在小船中的是锦忆后，盛锦天放下心来，将小船朝着锦忆驶过去，问道：

    “你怎么在这儿？灵灵镜里呼了你好久，怎么都没回应？”(未完待续。)