
    京师里本就很乱了，天空中到处游荡着金色的龙，那些骑在金色龙上的空军守卫们，正在到处抓京师上空丢炸弹和鞭炮的未成妖、郁晓灵、小冬瓜等人，而京师正心的皇宫里，不时传来一阵阵惊恐的哄叫声，无数守卫正在里面追捕那些跳来跳去的骷髅。

    要抓住一只骷髅很容易，毕竟骷髅不是玩家，防御和攻击都抵不住一个真正的玩家，皇宫里的守卫等级，比外围京师的守卫等级还要高上许多，杀骷髅就是秒杀，但难就难在，这郁晓灵和小冬瓜等鬼谷弟子，跑着跑着就不见了踪影，最后也不知藏在了京师的哪里，反正只要她们不死，就能源源不断的召唤骷髅来捣乱。

    遥远的白帝山，休息了一宿，准备站起来再接再厉继续破坏纯灵门的芊芊，正站在纯灵门山顶上，满脸都是嚣张的望着远处的风景，仿佛真的已经将整个纯灵门踩在了脚下，她心中正有些得意洋洋，觉得那盛锦忆和盛锦忆新收的徒弟，也是扛不住这样的车轮战，这不，还才一天的时间，这些原本看起来所向无敌的几个人，一个都不见了踪影。

    “没关系，我有的是时间，慢慢磨死你们。”芊芊咬咬牙，心情好的不得了，她踢了踢雪地上的衰草，对身边跟着的保镖下令道：“传令下去，开始吧，继续搞破坏。”

    “大，大小姐，不好了。”有一名保镖匆匆跑了过来，对面色不虞的芊芊喊道：“会长让我们先回去，京城被围攻了。”

    “围攻了就围攻了呗，反正死的都是那些npc，关我们什么事？”

    芊芊撇了撇嘴，有些埋怨的看着那个大惊小怪的保镖，这是游戏，那些npc都是些数据，又不是真正的人，即便是真正的人，就是真的被围攻死了，也与她毫无关系吧。

    见劝不动她，随行的保镖只好拿出灵灵镜来给江格格发消息，皇宫那头，江格格穿着刺绣精美的旗人服饰，坐在一间光线幽暗静谧的禅室中，她的对面坐着正在修炼香功的皇帝，江格格见皇帝正襟危坐，已经陷入了冥想之中，便偷偷拿出灵灵镜来，看了一眼上面的短信内容。

    此时殿门外传来一些嘈杂的喧哗声，皇帝猛的睁开了眼，像是冥想被打断了，所以显得有些震怒，充满了威仪的脸，却是在看到江格格的同时，立即满是恭敬的笑了笑，道：

    “仙姑，请容朕出去看看，外面到底发生了什么事。”

    江格格手里攒着灵灵镜，表面上还摆出一副仙风道骨不问世事的模样来，她掐着兰花指，双眸微闭，随意指了指门外，不再说话，那皇帝立即意会，起身便往殿外走去。

    只待皇帝一走，江格格马上又拿出灵灵镜来，亲自给芊芊去了个语音通讯，待得那头接通，江格格语气卑微的哄道：

    “宝贝儿，你听妈妈说，现在不是去寻纯灵门麻烦的时候，京师这边遭到了全玩家的围攻，我们的处境很危险，你赶紧从纯灵门撤了。”

    “有什么可危险的，大不了就是死几个npc呗。”芊芊依旧没觉得有什么可以大惊小怪的，她举着灵灵镜翻了个白眼，“妈，我说你是不是糊涂了，这可是在玩儿游戏呢，这里面有什么是真的？你还真把那团数据，当成是真正的皇帝了？”

    “孩子，盘龙会能发展到今日这个规模，你以为有你想的那么简单？”

    见芊芊执迷不悟，江格格有些急了，她无法告诉自己这个天真的孩子，如今的局面已经到了一个非常危险的地步，因为盘龙会在《亡灵世界》里发展得太快太壮大了，已经完全超出了她的预计，这当中所蕴含的那股磅礴的力量，甚至一度让她觉得恐惧。

    自蔡明远被抓后，江格格其实有心要让盘龙会沉寂一段时间，近日发生的种种事件，实在是太过引人注目了，蛊惑皇帝，掌控京师，甚至在《亡灵世界》里一人之下万人之上，这些都不会危害网络安全，而发动玩家和npc，一起制造舆论，还黑进了所有论坛版面，有目的性的强制引导玩家，蔡明远被抓了，这很正常。

    如今盘龙会里的人，大部分都混进了皇宫，他们待在各个大小宫殿里好吃懒做，甚至胡作非为，早就将京师皇宫当成了他们盘龙会的总舵，如今总舵受到了攻击，对盘龙会的根基也会有影响，在这种时候，芊芊还抽调人去攻击纯灵门，未免有些太过恣意嚣张了。

    但芊芊根本不觉得有任何问题，依旧给盘龙会里的玩家下达了破坏纯灵门的命令，她很骄横的阻止江格格继续说下去，将手中的灵灵镜强行挂断，江格格发进来的任何语言通讯，芊芊都不接，任何苦口婆心的劝阻短信，芊芊都置之不理。

    在芊芊的世界观里，她已经无法无天惯了，反正天塌下来自有她的父母顶着，至于父母是不是有什么难处，那都是父母去思考去解决的问题，她只需要负责自己开心便好了。

    然而这次，来响应芊芊的盘龙会玩家，就没有之前那么多了，究其原因，还是因为皇宫里正在遭受攻击，京师甚至都快被打成了筛子，这皇宫里一乱，玩家就容易浑水摸鱼，且盘龙会就是个披着某种信仰的皮，实际上只是个搞传/销的组织，搞传/销能搞出什么名堂来？

    这些玩家们虽然被洗了脑，但每天过着清教徒般清苦的日子，甚至每日的上网费用，都是他们自己东挪西凑的想办法，江格格没法儿帮到任何，当皇宫遭受到了一堆骷髅的捣乱，他们的第一反应不是去抗击外敌，而是浑水摸鱼，趁乱偷抢皇宫里的财物。

    皇宫里随处都有可偷可抢的好东西，大到一副画，小到一个花瓶，甚至各宫妃子的首饰衣物等，这些东西拿到外面去，可都是npc们的稀罕物，能卖到一个天价出来，所以现在这种时刻，才没有人会去搭理芊芊的号召呢，他们忙着赚外快。(未完待续。)