
    “忆？忆？？”

    “锦忆？大神？你在想什么呢？”

    盛锦天和未成妖两人的呼唤声，在锦忆的耳际响起，那声音有些远，时而又有些近，飘飘渺渺的仿若在天边，又似近在咫尺的距离，再待锦忆细看时，1234的那张脸就已经不见了，而周围的景物在瞬息之间便又回到了先前的明茂楼里。

    在旁人看来，锦忆不过是暂时失神了一会儿，她的人物依旧还是立在盛锦天和未成妖的身边，而她的思维她的精神却是已经抽离到了另一个世界。

    “你刚才在想什么？”

    盛锦天皱起眉头，双眸紧盯着锦忆，他刚才有点儿慌张，怎么叫锦忆她都好似听不见一般，让人非常不喜欢这种感觉。

    “嗯~~我在想...”锦忆眨了眨眼镜，以快速适应这样的场景转换，“要是这款游戏很快就走向了寿命的尽头，你和邵大投资在这里面的钱会不会全打水漂。”

    “政府有保证，《亡灵世界》至少可以运行20年以上。”

    盛锦天伸手，揽过锦忆的腰肢，脸上的紧绷的表情略松动了些，显然完全没有锦忆的忧虑，20年的时间，就是投资得再多，都可以翻上好几倍回本了，更何况当初政府还信誓旦旦的保证《亡灵世界》的寿命绝对会超过20年，如果没有20年的话，盛锦天也不是个脾气差的。

    可是政府的话能信嘛？

    锦忆心中忧心忡忡，还未等她再说话，一旁的未成妖又问道：“大神，我们今天还去南宫内院嘛？太阳都出来了。”

    “去，怎么不去？”

    咬牙，锦忆心中下定了决心，她要杀皇帝，就要拿到运册宝碟和金蝉钟，要拿到这两样东西，首要便是得找到葱翠和苍凉。以前觉得找不找得到葱翠和苍穹，不过玩玩而已，名字改得成很好，改不成也无所谓了，现在不能了。

    她的目光渐渐坚毅，右手成拳，击向左掌，重重道：“从今天起，我只做一件事，刷南宫内院副本！”

    “哇哦~这是受什么刺激了？下了这么大的决心。”

    刚好邵大从另一间隔间里走出来，听了锦忆的话，不由自主的出言打趣着，盛锦天扭头横了他一眼，抬手，原本搁置在锦忆腰间的手，放到了她的肩上，带着锦忆便下了台阶，其余人见了，便也不再多说别的，自动组织起来往码头上跑。

    没有人看见还站在门口的盛和歌，他的眼睛自进入明茂楼后，就一直放在锦忆的身上，只等锦忆和盛锦天下了楼来，他才默默的收回了自己的目光，转身，跟着那些芸芸众生一起去往码头。

    很快负责后援的人，就在望川玄、笙歌醉梦间和戴成的带领下，架了小船去南宫世家做任务了，锦忆抬脚上了码头，略清点了下队伍人数，十个人包括自己，一个也不少，便也开始出发进了南宫世家。

    因为有南宫孟给的南宫世家地图，锦忆一行人趁着守卫换班的间隙，轻轻松松的就进了南宫内院，到达三大侍妾的那三座核心宫殿的外围后，锦忆抬头一看，蔚蓝的天空静谧无风，便是手一招，领着众人一头扎进了大侍妾的宫殿。

    一路上，他们就跟开了挂般，凭着南宫孟给的那张多年前的老地图，躲过了重重守卫和机关，不停的往前跑，因为来的时候，每个人都没想过能在这里面走多远，所以红蓝药什么的都没备多少，反而心中比较前两回闯南宫内院放松了许多，大家只是打着呵欠，跟着锦忆走走走，稍不留神，便走到了一个穿着肚兜的女人面前。

    那女人约四十岁左右的年纪，宛若一朵盛放的红玫瑰般，美到了极致，身穿穿着一件绣有大团芙蓉花的肚兜，一条薄薄的亵裤，身上裸露出来的肌肤也如凝脂般滑腻白皙，她正坐在一张雕龙画凤的绣床上，抬着藕臂打呵欠，见锦忆十人突然走了出来，便僵硬在原地，保持着打呵欠的动作。

    “啊！！！”

    女人的尖叫声，差点儿震破了十人的耳膜，也将发呆的锦忆十人从愣神中惊醒，他们还未反应过来，那穿着肚兜的女人便伸出涂了鲜红豆蔻的手指，指着邵大那双色眯眯的眼睛，喊道：

    “你们什么人，居然趁本夫人午睡的时候，想要轻薄本夫人，来人呐，来人呐，有淫贼！”

    邵大无辜的眨了眨他的双眼，他的眼睛因为是那种天生的桃花眼，所以总是会给人像是在放电的感觉，此时此景便显得有些色眯眯了，而且邵大打死都不会想到他们走走走就走进了大侍妾要午睡的寝宫。

    谁要轻薄她这么个老女人啊？无辜的邵大刚扭头要同郁晓灵解释解释，那正在喊人的大侍妾便突然爆起，双手抽出挂在床头的两把宝剑，唰唰唰舞着朝十人站立的方向冲了过来。

    盛锦天赶紧扯过锦忆，两人往柱子后面一躲，路过盛锦绣时，盛锦绣满心以为自家大哥会救她一救，岂料她大哥完全无视了她，一心只是护着锦忆撤退。

    这还是不是亲大哥了？她还能和亲大哥愉快的玩耍了嘛？盛锦绣心中郁结，在那短暂的时刻，决定化愤怒为力量，操着神器不退反进，顶着大侍妾的剑光，便冲了上去。

    分做鸟兽散的众人见状，连最不济的盛锦绣都一马当先的往前冲了，他们还怕个毛？立即调整好心态，将突然见到大侍妾的那股子震惊劲儿给压了下去，纷纷提起武器来，开始了围攻大侍妾。

    寝宫里顿时打成了一团，什么花瓶古董墙上的字画，全都给摔地上打得稀巴烂，锦忆和弄高祖站在外围不停的放火烧，能烧着的东西全都给他们点燃了，盛锦天和盛锦绣顶着金盾把大侍妾扛得死死的，剩下的人在火海中上蹿下跳的，不过一会儿，就听那大侍妾掩面哭道：

    “老爷，老爷，妾身受委屈了，呜呜呜，这些淫贼都欺负妾身~~~”

    然后大侍妾的脚下一空，她那穿着红肚兜的身子就掉进了一个隧道里，眨眼之间，那地面又恢复了原状。(未完待续。)