
    因为突然发现了金蝉钟，人们的关注点便全都不在改名字上了，当务之急还是趁着那些搞虚拟军演的部队兵们钳制守卫和驻军之际，尽快潜入皇宫杀皇帝，否则就像客服1234说的，如果皇帝再涨一级，就算是有那运册宝碟和金蝉钟，也对皇帝产生不了伤害了。

    说出发，锦忆等人就开始整装出发了，因为人越少越好，这次去杀皇帝的，就只有锦忆、盛锦天、盛和歌、弄高祖、郁晓灵、丁休和未成妖，7人换上了苍穹和叛军两帮能拿出来的最好的装备，带上了不计其数的红蓝药，趁着夜色，急速往京师方向前行。

    一路上，到处都能看到正规军在收集地上守卫和驻军的尸体，他们在取下尸体上的装备后，便将尸体摞成一堆一堆的，然后集中销毁，这手法看起来就与那些野队不同一些，至少善后工作做得非常好。

    再往前去，便能看见虚拟军演的部队同守卫和驻军进行厮杀的场景了，因为被盛锦天警告过，所以那些参加军演的部队都只是在金光的边缘活动，反正守卫和驻军都是使用的冷兵器，在这款游戏背景下，决然不会冒出迫击炮之类的东西出来，所以部队里的兵，引诱挑逗一番金光之中的守卫和驻军，那些守卫和驻军便气呼呼的跑出了金光的范围。

    锦忆七人便是趁着前方道路上的守卫和驻军同虚拟军演的部队交火之际，冲入了金光之中，那些金光经过了皇帝等级的提升后，也产生了一些变异，如果不是锦忆启动了金蝉钟，他们站在金光之中会不停的掉血，越往皇宫的方向去，金光越甚，血也就掉得越快，最后玩家稍有不察，便会因为血掉空了而死掉。

    但因为锦忆七人身上有金蝉钟，他们一路上安全无忧非常轻松的就走到了进了京师，如今这个京师，只是在地图上叫做京师而已，实际上已经没什么建筑物了，所有的建筑物都在过去的那一天天中，被玩家和驻军守卫们打掉了，徒留在金光最甚处的那座皇宫。

    望着前方的皇宫，锦忆回头又看了一眼身后，身后暮霭沉沉，打斗声此起彼伏，身边盛锦天靠近锦忆，拧眉问道：

    “怎么了？”

    “我怎么觉得京师的范围变大了许多，原先那些金光照不到这么远的距离。”锦忆深吸口气，又自己给自己解释道：“未必皇帝的等级越高，金光照耀到的范围便会越远？”

    “是的，没错，是比上次照得远了些。”未成妖在一旁点头，她指着前面一块界碑，“上回我们路过这里的时候，金光还照不到呢。”

    正说着时，从前方突然走过来一队巡逻的守卫，几人互相看了一眼，只听未成妖压低了声音说道：

    “我去把他们引到搞军演的那些人那里去，你们赶紧往皇宫跑，我很快就能追上你们。”

    几人点头，未成妖便倏的冲了上去，张开双臂，冲那队守卫喊道：“快来啊，我在这里！”

    或许现在已经鲜少见着玩家了，未成妖喊了这么一句，不光迎面而来的那队巡逻的守卫听见了，附近几支巡逻的守卫和驻军也听见了，瞬间，未成妖便成了仇恨的中心，她往金光之外飞去，身后便缀了好大一串的驻军与守卫。

    同时，锦忆等人前方的路一下子就开阔了许多，他们也不含糊，在未成妖引走守卫和驻军之际，拔腿便往皇宫的方向冲，很快就过了护城河，翻进了皇宫那高高的围墙，站在了皇宫里面。

    这里面的光景，跟故宫差不多大小，而且一个驻军和守卫都没有，连个宫女也没有，皇帝就像个太阳般，站在偌大的殿前，来来回回的走动，他身上发散出来的金光太耀眼，若不是锦忆等人身上有金蝉钟，眼睛都要被这皇帝给晃瞎了。

    “现在怎么办？我们直接冲上去打，还是稍安勿躁？”几人躲在一个朱红色的大柱子后面，郁晓灵动了动手指头，偏头看向锦忆，“或者我们等未成妖来了一起？”

    “别稍安了，也别等了，直接上去砍吧。”

    丁休沉不住气，他用力攒了攒手里握着的看到刀柄，正要往前去，锦忆和盛锦天不约而同的伸手将丁休拦住，而后互相对视一眼，锦忆往后退了退，意思是让盛锦天来指挥。

    盛锦天蹙眉，在柱子后面盯着皇帝，想了想，对郁晓灵说道：“你先派两只骷髅上去，试试深浅，盛和歌......”

    “状态全开了，攻击防御也都加上了。”

    不用盛锦天吩咐，盛和歌早已自动自发的给众人加上了所有的属性，就连那种他吃了药后，可以让郁晓灵召唤出5只骷髅的技能，也给大家用上了。

    那便没有什么好说的了，盛锦天双指并拢，往皇帝的方向一指，郁晓灵的两只骷髅就操着斧头冲了上去。

    只是还未跑进那只皇帝，便被皇帝发现了骷髅的踪迹，他大吼一声，空气中有透明的声波震动，很快那两只骷髅就化为了粉末。

    而柱子后面的几人，却是没有受到这声波的太大影响，因为锦忆手里的那颗绿色眼珠，能给玩家改名字的运册宝碟，很自然的抵消掉了皇帝声波的绝大部分攻击。

    “晓灵，再放骷髅。”

    盛锦天继续吩咐，郁晓灵点头，手指飞速跳跃着，又是两只骷髅被派了出去，那皇帝一见，身上的金光闪了一下，两只骷髅便又化成了粉末。

    “继续放！”

    在盛锦天的连续几次指挥下，郁晓灵召唤出了一次又一次骷髅，他们试探了皇帝数次后，盛锦天终于做下了结论，

    “他也就这么两个攻击手段，上吧！”

    皇帝的攻击手段，一个是金光攻击，一个是声波攻击，这两个攻击目前对锦忆等人的伤害都不大，想必这也便是客服1234要锦忆去救葱翠苍凉，拿到葱翠苍凉手中的运册宝碟和金蝉钟的意义所在了。(未完待续。)