
    不管锦忆有没有在笑，盛锦绣这下巴磕在机关上的姿势都不能动了，这种设计精密的机关，稍微挪动纹丝一条缝，说不定都能触发到周围各种不同的机关。

    所以在第二道宫门打开之际，郁晓灵、未成妖、锦忆、弄高祖这种防御差的，便最先闪身进了宫殿里，他们站在宫殿里头，使用技能接应外面的人，直到邵大邵二丁休盛和歌都进来了，独留盛锦天撑着金钟罩，扛着密密麻麻的侍女，站在宫殿的门槛儿边上。

    锦忆和弄高祖放出最后一波火球火弹火焰墙火刃后，趁着手中有空，两人一左一右，合力将任劳任怨的趴在地上，下巴抵在门槛儿机关上的盛锦绣给拖了进来，同时，盛锦天也一脚跨入了门槛儿。

    就在盛锦绣的下巴离开机关的那一霎那，那两道厚厚的宫殿门，似被安上了弹簧般，以极快的速度，“啪”一声合拢了来，差那0.01秒，盛锦天和盛锦绣都没可能进得来。

    “好险，好险，你真是我的亲大哥啊。”

    盛锦绣充满了感激的看着盛锦天，之前盛锦天不救她只救锦忆的那点子事儿，现在已经完全过去了，要不是有盛锦天在刚才一直留在门外撑着金钟罩，她盛锦绣这会儿便已经飞回了黄泉村了。

    表达完了自己对盛锦天的感激之情，盛锦绣又摆出一张苦瓜脸来，看着左手边的锦忆，撇了撇嘴，道：

    “姐，下回有这种事儿，千万不要叫我上，你让郁晓灵去！”

    “哎？我招你惹你了？凭什么让我上？刚才是你自个儿非要往盛大哥那里跑的，亏我还惦记着拉你一把呢，你这个忘恩负义的！”

    熟悉的场景，熟悉的争吵，郁晓灵和盛锦绣还真是从小到大的冤家，连在副本里闯关都能吵起来，让锦忆瞬间有些头大，她仿若又看到了昔日这两人，整天就在她身边嗡嗡嗡的样子。

    一路走着，郁晓灵和盛锦绣的争吵声就没绝过，锦忆自带了耳朵的屏蔽功能，努力专心致志的带领大家绕过一些有机关的地方，而其余的人，则没有锦忆那么淡定了，包括盛锦天，他从前从没带郁晓灵和盛锦绣一起玩儿过，对她俩这种争吵的局面也鲜少见到。

    每个人都有心劝一劝这两人不要再吵了，却是发现这两人吵归吵，即便吵得再厉害，也没动手打起来过，而该她俩走的路一步也不少，于是大家也就歇了要劝的心思，一路走着走着，居然走出了第二道宫殿。

    他们站在一条更为幽深静谧的绿**前，看着道路尽头的那第三扇宫殿大门，心里头满是不解。

    “二侍妾人呢？”

    未成妖左右转了下头，最后看向锦忆，锦忆也显得有些莫名其妙的摇头，原本那个该在第二道宫殿的二侍妾，居然玩忽职守不在岗位，那她去哪里了？莫非跑去三侍妾那里串门儿去了？

    正想着，第三道宫殿的殿内，走出来两名身穿华服的女子，一名年龄略大些，估计有三十多岁的样子，另一名也就二十多岁吧，两人相携着有说有笑的，见那样子，明显是在送客，且是年轻的送年纪大的。

    “我去，她们真的在串门儿。”

    锦忆不自觉的脱口而出，二三侍妾是活在深闺里，过得太过惬意了嘛？有玩家来闯副本，居然还跑去互相串门儿，有没有把他们这些势力高超的玩家放在过心上啊？

    只是她在这边兀自觉得有些被看轻了，那边磕着瓜子，相携而出的二三侍妾，却是双双站在第三道宫殿门前，愣愣的看着绿**尽头的一众十人，半天没反应过来。

    “这，这大姐没拦住？？？”

    三侍妾有些胆怯的往后退了退，不怪她会有这样的行为，毕竟自她“出生”起，便一直养在南宫内院的核心地带里，从没有尘世人会出现在她的面前，她更是不曾与尘世人有过打斗的行为。

    “还等什么？等她们叫侍女嘛？？？”

    邵大反应过来，十指一动，话音未落，便是放出了数道水箭，直射二三侍妾的心脏，邵二旋即跟着邵大也发动了水箭，在二三侍妾挡住了邵大水箭的瞬间，邵二的水箭补了上来，同时锦忆和弄高祖的火墙也及时的挡住了二三侍妾要转身退走的身影。

    三侍妾正待张开要叫唤，丁休大喝一声，轮着一把开山刀便冲了上来，而后面的盛锦天更是不遑多让，几剑下去，三侍妾只能疲于逃命了，连开口喊人的机会都没有。

    实际上，这个南宫内院的副本，之所以被上辈子的那些玩家称为《亡灵世界》史上最难的副本，并不是因为这三个侍妾有多大的能耐，而是因为南宫内院里的机关无算林罗密布，只要解决了机关的问题，基本上要打过三大侍妾，都不是什么难题。

    就在众人围殴二三侍妾正嗨时，不用两位侍妾叫唤，那些侍女们自然被惊动了，她们晃着白花花的胸脯，提着武器呼啸而来，第一波便是左右两边五人，十人之后，大约十几米的距离，紧接着又是各十人，共二十人追杀上来。

    这还不等锦忆等人把第一波解决，第二波就赶脚上来的节奏，让众人额头都沁出了一层的汗，因为他们似乎隐隐看到了二十人之后又追出了四十个侍女，锦忆赶紧道：

    “速战速决，不要恋战，我的药快用完了。”

    不光她的药快要用完了，十人中大部分人的药都要用完了，鬼知道原来那么复杂难刷的一个副本，居然在今天犹如开了挂般，一路杀到了第三道宫殿门口，他们开始对通关有所期待了，如果在这种即将通关胜利的紧要关头，因为药品带的不够而失败了，他们会吐血而亡的。

    “没事，尽管杀吧，我有药。”

    这时候，盛和歌很是淡定的开了口，他是个炼药宗师，谁都不知道他的储物袋里究竟有多少存货，但既然他都能如此说了，让队伍里的众人尽管杀，想必那存货不少。(未完待续。)