
    “嘎嘎嘎嘎，老身这地方，可是好久没这么热闹了。”

    水声越来越大，发丝越见浓密之处，伴随着这老树皮剥落般的声音，一颗人头渐渐浮出了水面。

    笼子里站着的每个人，都不约而同的往后退了一步，在火光的照耀下，他们近距离的看着那颗被水泡的浮肿发白了的人头，提了提手中的武器，由站得最近的丁休粗声问道：

    “你，你谁啊？”

    “不知道老身是谁，还敢往这里面闯？！”

    人头浮在水面上，一头乌黑的发丝，四散的在水里飘来荡去，那人头脸上露出一抹明显的讽刺神情，而后眼中突然放出凌厉的光芒，看着站在盛锦天身后的锦忆，问道：

    “你刚才问的是谁？”

    “我？”

    锦忆愣了愣，不知道那人头突然对她说这么一句，是什么意思，只是未等她想明白，一缕发丝突然从水里伸了出来，瞬间捆住了锦忆的腰肢，将她狠狠勒住，那人头的声音也愈发的狠戾，又问道：

    “你刚才问的是谁？？”

    既然人头都已经动手了，其余人也无法干看着了，盛锦天第一个动，他的手一扬，金光一闪，便斩断了捆在锦忆腰间的发丝，丁休也在同时抡起了他的大砍刀，直直的往水面上的人头劈去。

    众人纷纷发动攻击的同时，锦忆手中呼出两团小火球，正待往那人头脸上招呼，却是心中一惊，偏头看向身边站着的弄高祖，只见弄高祖脸上的表情就跟见了鬼一般，正低头看着自己的双手，这紧要关头似是感应到锦忆在看他，他抬起头来，瞪圆了眼睛看向锦忆，道：

    “我用不了火了。”

    在这种阴暗密闭，到处是水的水牢里，锦忆倒是还能唤出火球，她的等级和装备都比弄高祖高上一些，但她已经很久没唤出过这么小两团火球了，就跟桌球那么大点儿一样，比她在新手期的火球都还不如。

    “嘎嘎嘎嘎~~~”

    浮在水面上的人头，在无数缕发丝的缠绕守护下，看着锦忆和弄高祖笑得一副十分开怀的模样，人头丝毫不为盛锦天这些人的攻击所动，水里仿佛有有无数缕头发，会时不时的突然冒出来攻击盛锦天等人，它只是一直盯着锦忆，顺道也将锦忆身边的弄高祖盯得紧紧得，笑道：

    “难道没有人告诉过你们，纯灵门的人进了这座水牢，就跟个废人没任何区别嘛？水火相克，水火不容啊，嘎嘎嘎嘎......”

    “你究竟是什么人？？？报上名来”

    捏灭手里的两团小火球，锦忆也火了，干脆往前迈了一步，她的身边盛锦天等人还在辛苦的同那些发丝作战，看起来竟略有些狼狈，这么多人都打不赢一些头发，这人头究竟是谁，究竟有多厉害？？

    “老身是什么人？！！！”人头紧盯着锦忆，那双眼睛就宛若两只钩子般，突然非常生气的怒声喊道：“老身是什么人？？你应该去问问南宫德宇！他在哪儿？他把我夫君关到哪里去了？？？你是不是南宫德宇那贼人派来的？纯灵门什么时候竟也沦落成南宫德宇的走狗了？”

    “葱翠？你是不是葱翠前辈？？？”

    一听那人头这样一说，锦忆及众人心中大喜，这定然就是在猫妖和狗妖的眼珠中留信的葱翠了，正在同发丝打斗的盛锦天等人当即停下了手中的动作，刚一停下来，那些黑黑的发丝便趁势纠缠了上来，将他们给捆了个结实。

    盛锦天等人也不恼，谁在这种地方被关了多年，不都会怨气冲天嘛，找几个无名小卒发泄发泄怨气也是应该的，更何况葱翠只是将他们给捆起来，再没有进一步的伤害，且锦忆和弄高祖那两个纯灵门的，还能自由活动，葱翠并没有再动这两人。

    “葱翠？？？......”

    人头的眼中有些迷惘的神色，她显然有些想不起来这个人名，但又像是对这个名字有些熟悉，反正看起来像是被关傻了一样，感觉神智有些不正常，但既然那些对她动手的人都被她捆了起来，她也没啥好怕的了，便摆了摆头，从地上爬了起来。

    这时候，众人才看得分明，明明地上的那些水，还只没过了他们的脚背，水面上却浮着一颗人头，这景象之所以会这样，是因为葱翠趴在地上，利用光线的阴暗死角，给众人造成的这种可怖现象。

    我去，每个人的心里都有种被忽悠了的感觉，葱翠却是毫无所觉，她站了起来，那身高都快赶上盛锦天了，可能是因为长时间在水里被泡着，身体有些异样的浮肿，身上挂着破破烂烂已经看不出原先什么颜色的衣服，一双眼睛却是格外的精神，她一直盯着锦忆，突然一拍脑袋，笑道：

    “老身想起来了，没错，老身就叫葱翠，你是不是南宫德宇派来的？”

    “不，我...我是来救你的，我们都是来救你的。”

    锦忆皱了皱眉，觉得这种事还是从一开始就要说清楚的好，她也不知道这任务究竟有多复杂，所以从一开始就得把话说清楚，免得到了后面产生更大的误会，尤其是这种有关身份立场的事情。

    “救我的？”葱翠一屁股坐在地上，划了划水，“你不是南宫德宇的人？”

    “不是啊。”

    “纯灵门也没有沦为南宫德宇的走狗？”

    “没有啊。”

    “那我夫君呢？我夫君去哪儿了？既然是来救我的，为什么不把我夫君带来？”

    这个...葱翠的逻辑...有点儿让锦忆懵圈，依照葱翠那意思，苍凉得先被救，然后最后才轮到救她？锦忆回头看了看笼子里里外外的那些人，除了站在身后的弄高祖，和笼子外面不敢轻举妄动的邵二盛锦绣外，所有人都被葱翠给捆了起来。

    这时候弄高祖上前一步，正待说话，葱翠伸出发白浮肿的手指，指尖的指甲又黑又长，长成了一个弯曲的钩子状，厉声道：

    “你级别不够，还不够资格和老身说话，下去，让你师傅回答。”(未完待续。)