
    “这个...呃，实际上......”

    锦忆实在是不知道该怎么回答葱翠的了，按照正常的游戏进程，实际上当玩家发现了葱翠留在猫妖狗妖那两只眼珠里的信后，应该先去找南宫德宇，再从南宫德宇那里查找到苍凉的线索，所以葱翠才张口就问锦忆她的夫君苍凉在哪里。

    但是锦忆做这个任务，完全没按照游戏进程来，她是猜的，当初谁也不知道南宫内院的三大侍妾所看守的人是不是葱翠苍凉，锦忆带队进来闯了这么多次，对于结果也只是一个猜测而已，谁知道就真的关着一个葱翠。

    那么按照游戏进程来走的话，苍凉现在还在南宫德宇的手上？

    锦忆的脑子突然电光火石般的开窍了，她拱手，摆出一副恭敬谦卑的姿态来，对葱翠道：“前辈，苍穹前辈还在南宫德宇手中，他太厉害了，我们打不过，这次能救到您，也只是因为一个偶然的契机，才得知您被关在这里。”

    “打不过......”

    葱翠坐在水里，披散着一头无限长的发丝，用一双浮肿的眼睛看着锦忆，嘴里不断的咀嚼着这三个字，旋即冷笑道：

    “老身想起来了，那南宫德宇诡计多端，就凭你们几个黄毛小儿，打不过是自然的，罢了，你们先带老身从这里出去，老身与你们一同去救我夫君。”

    “前辈。”一听这话锦忆便急了，她保持着拱手的姿态，疾声道：“救您出去这是自然的，只是北方京师的皇帝已经走火入魔，正四处荼毒生灵，我们费尽千辛万苦来救您，是希望您能出手，拯救黎明百姓天下苍生。”

    一番话说完，众人满眼都是叹服的看着那个情真意切的锦忆，他们终于理解了，为啥锦忆会这么得npc的青睐，到处都是npc给她任务线索，原来人家的演技都够拿奥斯卡了，瞧瞧那副正义凛然的模样，仿佛真是一个心怀天下苍生福祉有着大仁大爱的侠义之士。

    然而葱翠并没有与锦忆产生共鸣，她霍然起身，居高临下的看着锦忆，脸上浮出一抹神经质般的笑容，重重道：

    “天下苍生，干老身何事，救不出我夫君，就是天下人都被皇帝杀光了又如何，若是你们肯协助老身救人，或许老身还能考虑一下，帮你们去杀那狗皇帝。”

    这交易自然划算，被捆住的众人冲锦忆拼命的使眼色，可是锦忆却有些为难了，客服1234曾告诉过她，京师的皇帝杀的玩家越多，等级就会越高，按照皇帝这成长速度，再涨一级的话，即便拿到葱翠身上的那什么宝册和金蝉钟都对付不了他了。

    救一个葱翠尚且花了这么长的时间，等再去把苍凉救出来，京师的皇帝都不知成长几级了，但是不救苍凉，葱翠又不肯帮忙杀皇帝......

    “好！”锦忆突然开口，咬牙，“择日不如撞日，既然都已经杀到这里了，那咱们就直接去找南宫德宇。”

    “啊？这么快？”

    笼子外面的盛锦绣，憋着一泡尿，想尿又不敢尿，即便有邵二和郁晓灵的五只骷髅挡在她面前，她也不敢在这种诡异阴暗的地方尿尿，要是水里的头发突然跑出来捆住她的屁股怎么办？

    “对，就这么快，事不宜迟，前辈咱们走吧。”

    锦忆非常确定的点点头，转身，向葱翠示意了一下身后的门，那葱翠看了锦忆一会儿，冷笑一声，故意站了起来，往门口走去。

    却只听得“划拉”一声，仿若金属在拉伸般，扯得葱翠硕大的身子往后一昂，这时众人才看清，原来葱翠的身后拴着两条黑色的大铁链，那铁链黝黑光亮，一头钉死在墙上，另一头穿进了葱翠的肩胛骨。

    难怪葱翠就几缕头发都这么厉害了，却还逃不出这座水牢，原来她被墙上的铁链锁了起来。

    锦忆脸上有些赫然，她早该想到的，却还傻乎乎的示意葱翠跟着他们一起走出去，也难怪葱翠要用如此讽刺的方式提醒她了。

    “前辈。”锦忆很快反应过来，指了指盛锦天，对葱翠道：“我这位朋友是蚩尤一族，他手中的《上古金刃》削铁如泥，不如让他试试，看能不能替您弄开这锁链。”

    葱翠转过头，平视着盛锦天，仿佛在审视一般，盛锦天也看着她，态度不卑不亢，没有丝毫躲闪，两人就这么看了一会儿，盛锦天身上的头发便一丝丝松懈了下来，瞧这意思，葱翠是同意了让盛锦天“试试”。

    点了烛火，却依旧晕暗的水牢里，忽然一道金光闪过，盛锦天大喝一声，手执金刃，狠狠的砍向了葱翠背后的锁链，那粗大的两根锁链频繁的晃动几下，众人看去，上面已经出现了一道显而易见的口子。

    “小子，继续砍！”

    葱翠面色苍白的可怕，却鼓励盛锦天继续，那盛锦天也不拖泥带水，又是几剑劈下去，一阵阵火花噼里啪啦的四溅而出时，两根锁链终于断了。

    “嘎嘎嘎嘎~~~”

    葱翠站在水里转了个圈，双眸放光满是仇恨的看着墙上还钉了半截的锁链，她笑得有些疯癫，又有些畅快，笑着笑着，她的身子突然一躬，众人只见她的身体在这光线阴暗的水牢里，突然发光发亮起来，背后肩胛处，两截锁链冲体而出，就像是被什么力量生生的逼出了体外，葱翠双手成拳，嘎嘎笑道：

    “南宫德宇，没想到吧，我说过，哪天我重获自由之日，便是你的忌日！”

    这是一种滔天的恨意，其浓郁的程度让锦忆等人都觉得心惊，就在葱翠疯笑之际，她突然止住了笑声，往笼子外急速跑去，随着葱翠的跑远，缠在众人身上的长头发也一圈圈的解开来，而此时没被捆着的锦忆、盛锦天、弄高祖、邵二和盛锦绣、未成妖六人，早就跟着葱翠一起跑出了这间笼子。

    几人一路跟着葱翠跑，跑上了台阶，又如一阵阵龙卷风般，从黑暗冰冷不见天日的水牢里，冲进了尽头的一幅画，再出来时，他们已经又重新站到了三侍妾的寝宫里。(未完待续。)