
    正说着时，冲在最前面的十个侍女已经和锦忆十人交上火了，被围攻在最中间的二三侍妾只差插着腰哈哈大笑起来，众人却只见盛和歌不知往口里塞了个什么药，他的血条在急速的减少，而每个人的脚下都踩了个青色的“卍”字。

    那“卍”字不停的旋转，发出一阵阵青色的光芒，众人只觉得浑身力量暴涨，无论是攻击，还是防御，都强了不止一点点，锦忆和弄高祖弄出的火球比原先更大了，未成妖的速度快得肉眼都看不见了，就跟风一样呼来呼去的，郁晓灵的手指一动，居然能招呼6个骷髅了，而盛锦天的金钟罩更牢固更夸张，直接将扑过来的侍女挡在了金钟罩的外面。

    二三侍妾这会儿怎么也笑不起来了，就在二侍妾被打得头发散乱衣着凌乱时，她突然高喊道：“各位壮士，请手下留情，你们不就是想要进老三的寝殿嘛？我给你们让路便是。”

    “二姐！”

    三侍妾有些委屈，嘟着嘴巴看向二侍妾，说好的同舟共济呢？说好的姐妹情深呢？怎么可以这样？？？

    那二侍妾一脸微笑的偏过头来，理了理乱七八糟的秀发，拿出小手绢冲三侍妾挥了挥，也不知是踩中了什么机关，脚下一空，便遁地而走了，独留下三侍妾站在原地跺了跺脚，恨恨道：

    “老爷说要死守水牢的吩咐，你们可都忘了，忘了，算了，我也忘了吧，各位壮士，你们不就是想要找水牢嘛？妾身让开便是了。”

    “不行！”锦忆手一指，指着二侍妾即将挪动的身体，“你脚动一下，我立即烧死你！”

    打了三个侍妾，锦忆算是看明白了，这三个侍妾算是副本里的三大boss，所以她们不能让玩家把自己给杀死了，不然南宫内院这个副本便会从《亡灵世界》里消失，而这三大侍妾保命的办法，便是躲一躲脚下的地砖，地砖便会一空，她们就遁地逃走了。

    被威胁着不能跺脚的三侍妾，眼眶便是一红，仿佛锦忆是有多么的恶霸般，娇滴滴的冲邵大哭泣道：

    “妾身都说了要让开，你们为何非要取妾身的性命呢？”

    邵大又一次觉得自己是多么的无辜，他从头到尾都没打算撩这个三侍妾，为何三侍妾要冲他发嗲撒娇呢？邵大偷偷转头，觑了一眼郁晓灵，郁晓灵正操纵着她的第五只骷髅捡死掉的侍女身上的储物袋，似乎心有所感，也回头看了一眼邵大，然后两人的脸便是莫名其妙的都一红，双双扭过头去，继续杀自己的怪，做自己的事。

    而锦忆依旧扮演着她那欺凌弱小的恶霸角色，指着三侍妾，满脸凶恶道：“你告诉我们，你们三人在这里看守的是什么？！水牢里都有什么？”

    “这个，这个~~~”三侍妾有些吞吞吐吐的不想说，眼见着对面那凶恶姑娘手里的火球又燃起来了，她那张倾国倾城的脸一垮，哭丧道：“是老爷让我们看着的一个妇人。”

    “为什么要看着她？”

    “她，她身上据说有老爷想要的东西！壮士，大侠，女侠，该说的妾身都说了，其他的我真不知道了，我可以走了吧？？？”

    再多的，三侍妾也真不知道了，她们倾国倾城水灵鲜嫩，谁会没事儿了跑去那阴暗恶臭的水牢观赏风景？更何况被关着的那妇人脾性也差，丑得人神共弃不说，还是块难啃的骨头，南宫德宇关了那妇人多年，愣是没从那妇人嘴里弄出半点儿线索。

    锦忆愣了愣神，正值思考之际，三侍妾赶紧动了动脚，以迅雷不及掩耳之势，打开地砖跑了，剩下那些越聚越多的侍女见状，主人都跑了，她们还继续往前冲了送死干嘛？赶紧四散着也跑得差不多了。

    十人在第三道宫殿门口打着打着，不但boss跑了，连小喽啰也不见了，空荡荡的地上，除了躺着一片尸体外，只剩下了寥落的风与众人为伴，他们有些不敢置信，觉得胜利来得太过轻松，就这么简简单单的，通关了？

    “忘了问那个三侍妾，水牢在哪里了！”

    锦忆敲了敲自己的头，显得有些遗憾，她也是第一次过这个副本，所以没啥经验，那三侍妾的性格如此懦弱，若是他们的手段再狠毒些，抓住这个三侍妾一番拷打，说不定还能获得更多的线索。

    但是机会只有一次，下次这些三大侍妾有了被玩家闯入的经验，会想出更多折磨玩家们的办法来，她们三一定不会如现在这般好对付了。

    “进去吧，里面还有不少机关，一样不轻松。”

    一旁的盛锦天伸手，抓住了锦忆敲打自己额头的手，眼神看向第三道殿门里面，里面的光线较之前面两座宫殿，更显幽深潮湿，还能依稀瞧见里面有跳跃的火光，仿若在同锦忆他们招手般。

    不自觉的，胆子最小的未成妖打了个哆嗦，旁边的丁休转头看了她一眼，她满脸都是尴尬的解释道：“里面感觉太压抑了，这个南宫德宇真变态，居然把犯人关在这里面？”

    “进去看看吧，说不定水牢不在这里。”

    锦忆招手，没回答未成妖的话，而是牵着盛锦天朝着第三道宫殿里面走去，她觉得既然是关犯人的地方，怎么也不会设置在三侍妾的宫殿里面，说不定是在宫殿的尽头，或者是在地下之类的，不然以三侍妾那个德性，早就怨声载道了，谁耐烦天天和一个犯人同寝同食？

    进入后，第三道宫殿里的装修摆设，果然如锦忆所料，完全看不出是个水牢的样子，这里面虽然光线比较差，但教前面两座宫殿，更显奢华与舒适，同时，这里面的机关也更多更变态，若不是锦忆手里有南宫孟给的地图，即便打跑了二三侍妾，只怕也会折在三侍妾的宫殿里。

    “走到头了，这里面什么都没有！好安静啊。”

    站在三侍妾的寝室里，未成妖转动着头颅四处观望，一张极尽奢华的圆形大床，罩着紫红色的纱幔，三面墙上全是画的花朵，色彩鲜艳又明亮，有种让人置身在花海中的感觉。(未完待续。)