
    三侍妾的宫殿里，并不是锦忆等人下水牢时那般空无一人，相反，全都站了人，密密麻麻的就像来赶集般，而那人群正中，站这一位看起来四五十岁，身材魁梧硬朗，脸上还挂着长须的男人。

    男人穿得十分华丽，从那肤质与通身的气质来看，必定也是身处高位之人，他不怒而威，在一群侍卫后面，盯着衣衫破烂的葱翠，恶狠狠道：

    “居然真有人来救你？”

    “你是何人？”

    葱翠看着那男人，半天没想起来是谁，这人在水牢之中待得久了，突然回到光亮干燥的地方，很多过去的人都有些对不上号，她偏着头，盯着那男人看了又看，才是突然大声吼道：

    “南宫德宇，受死吧！”

    “且慢！”

    正当众人要跟着葱翠一同开杀时，南宫德宇突然出声，抬手打算制止这一场打斗，然而葱翠哪管你要不要慢？她的内心恨意滔天，被这贼人囚了这么久，如今一朝得已自由，还不赶紧报仇雪恨。

    只是那南宫德宇也太过于超乎想象了，锦忆原本还以为爬出水牢后，会与南宫世家来一场震动整个游戏的大战，没想到那南宫德宇见葱翠冲了过来，居然掉头就跑，堵在南宫德宇面前的那些侍卫，也是纷纷让道，仿佛放任葱翠去追南宫德宇一般。

    见这种诡异现象，锦忆等人面面相觑，而后跟在葱翠身后，也是追了上去，只听得前方的南宫德宇一边跑，一边回头冲葱翠喊道：

    “如今天下即将打乱，人心浮动，我等若还在这里闹内讧，京师的皇帝将再无敌手，葱翠，你可想好了，是否要与老夫一战？”

    “未成妖。”锦忆一边追，一边偏头看向即将超越她飞往前面去的未成妖，“你速度快，快去通知望川玄，从即刻起，叛军苍穹两个帮，不要再去京师副本，不但不能娶，还要阻止别人去。”

    “为什么不能去？”

    未成妖不解，那皇帝虽然越来越难杀，守卫和驻军也跟着皇帝威力强大而变得强大，但守卫和驻军也并不是杀不死，若杀死了，还能得到些好装备，所以未成妖对锦忆的话相当不能理解。

    “因为皇帝杀的玩家越多，等级就涨得越快，等他再升一级，谁都杀不死他了，他就会出来杀人，杀到所有npc都死了，然后只剩下虐玩家，玩家被他虐，游戏进程彻底崩坏。”

    紧要关头，锦忆也顾不上这么多了，这些话她其实早该同他们说清楚，但实在是她估计错误，以为闯了三大侍妾的水牢，能成功救出葱翠和苍凉，哪里知道还有这些波折，时间耽误不起，这并不是她一个人所能解决的问题，她必须要向大众求助。

    随着她的话落音，在奔跑中，盛锦天渐渐靠近锦忆，面上的神情非常严肃，问道：“游戏进程崩坏了会怎么样？”

    “《亡灵世界》就关闭了！兄弟啊！！！！！！”

    锦忆还未回答，邵大就在旁边大喊了起来，他气喘吁吁的停了下来，一只手插在腰间，躬着背，另一只手朝着盛锦天招了招，喊道：

    “兄弟，没事儿，当初政府和我们签了协议，《亡灵世界》运行不到20年，我们有权向政府索赔，哎呦不追了，追也追不上了，那些npc的恩怨，让那些npc自己解决，我们这些外人凑上去掺和个什么劲儿啊？”

    他跑的相对还是比较快的，跑在邵大后面的那些人见状，也不跟着追了，最后全都三三两两的停了下来，独留下未成妖一边拿出灵灵镜来发短信，一边轻松无压力的跟在葱翠的身后追。

    山花烂漫，风光正好，温暖和馨的阳光，撒在众人身上，他们这才发现，已经不知不觉的追了好远，此时身处一座野花遍地的山谷之中，周围鸟语花香，不远处还能听到潺潺的流水声，似有世外桃源之感。

    锦忆坐在一块石头上，抬头看向已经停了下来，站在不远处拿出灵灵镜来发语音通讯的盛锦天，偏头问向身边的邵大，

    “你们当初往《亡灵世界》里投了多少？”

    “半个身家。”

    邵大冲锦忆扬起一个十分灿烂的笑容，谁也不知道他与盛锦天的半个身家是多少钱，但这话却是让邵二狠狠的吸了口气，只听邵二插话道：

    “若《亡灵世界》真倒闭了，哥，咱俩得去讨饭了。”

    “这么多钱！这么严重”锦忆咋舌，又朝着不停发语音通讯，面色越来越严肃的盛锦天看了一眼，对邵大说：“盛锦天可不像是那种不沉稳的人，他肯投半个身家进游戏？？？”

    “当然。”邵大又笑，“我这三寸不烂之舌，说服个人还是能行的。”

    说来说去，不就是说盛锦天之所以会投半个身家进《亡灵世界》，都是被邵大策动的？这究竟是有什么好炫耀的？如今正值《亡灵世界》倒闭危机，一不小心盛锦天和邵大的半个身家就要没了，尽管时候再如何向政府索赔，那都是后话了。

    锦忆充满了鄙视的看着邵大，邵大挺了挺胸，略躲闪了一下锦忆的目光，正待说话，盛锦天已经发下灵灵镜，走向了锦忆，他在锦忆的身边坐下，看了邵大一眼，对锦忆低声说道：

    “别担心，就是没了半个身家，养我们一家老小不是问题，不会让你们去讨饭。”

    一家老小，包括了盛学貌、戎芬、盛锦绣，自然也包括了锦忆在里面，盛锦天做事比邵大稳妥，也没有邵大那么轻浮冒进，留有余钱用来周转是肯定的。

    那邵大一听，赶紧冲盛锦天笑得一副狐狸模样，打趣道：“行，到时候我们上你家去讨饭。”

    轻松一句话，不知怎么便让邵二的内心更加烦忧，他想了想，往盛锦绣身边一凑，又傻又天真的问道：“绣绣，那要是到时候我们邵家没钱了，你还会理我嘛？”

    “不会啊。”盛锦绣抬手，一把勾住邵二的脖子，理所当然道：“到时候你可以倒插门进我家，招郎上门。”(未完待续。)