
    在座的人听了盛锦天的话，面面相觑，大概心中已经有了个谱，他们不说与盘龙会有什么血海深仇，但都多少与盘龙会有着利益纠葛，锦忆、盛锦天、弄高祖这三个人就不说了，望川玄等人也是势必要给这盘龙会一个狠狠的打击的，不然那些盘龙会的人三天两头的在碧落城里生事，实在教人烦得很。

    邵大则是个跟着盛锦天一起来凑热闹的，谁让盛锦天和邵二都在这场热闹里呢？

    “我带叛军的人，从京师南门先打进去。”丁休出言扛下第一面大旗。

    “我和弄高祖，再带几个攻击高的，等南门一开打，就从西面钳制他们。”

    锦忆打了个呵欠，指了指桌面京师模型上的西面，西面和南面都是阔地，如果南门一开打，西面的守卫就会往南面增援，这样她只需要带上一些高手，就能冲进京师里去。

    “北面紧邻白帝山，是兵力最弱的方位，东面的兵虽然最多，但地形也最为复杂，可以诱导玩家去守东面，而且苍穹帮会的人多，完全能守住两个方向。”邵大敲了敲桌子，“不过我觉得除了四面围攻之外，还要派几个人去偷袭皇宫，前阵子不是有生活玩家研发出了炸弹？”

    “咦？你们苍穹有生活玩家研发出了炸弹？我们叛军就只看见生活玩家卖鞭炮。”

    望川玄颇有些吃味的看着邵大，他觉得叛军怎么着也得有玩家研发出炸弹才行，邵大白了他一眼，不搭理望川玄的，继续说道：

    “让一些有飞行类坐骑的帮众，装上炸弹和鞭炮，从空中往皇宫里丢，先扰乱扰乱他们的心神，最好让那个皇帝没法儿调兵遣将排兵布阵就好了。”

    “谁去呢？”未成妖左右看了看，挺直了腰身，拍拍胸脯，自告奋勇，“我去吧，我的速度很快，皇宫的空军部队都不一定抓得住我。”

    闻言，丁休立马摇头，“你一个人不行。”

    “我，我也去吧。”郁晓灵怯怯的站起身来，“我和冬瓜现在都能召唤四个骷髅了，我们可以驱使骷髅抱着炸药往皇宫里跳。”

    “还要抱着鞭炮。”望川玄补充了一句。

    “嗯，放心吧，帮主”冬瓜站在郁晓灵后面，冲望川玄点点头，“我们还能多找几个鬼谷的师兄弟姐妹一起，扰乱皇宫不成问题。”

    “好，大家再商量一下细节，没有问题了，三小时后出发。”

    盛锦天起身，接过戴成手中的细棍儿，指着桌面上的大模型，开始给众人讲解地形，在一个又一个细节上的问题提出得到解决的同时，叛军和苍穹投入了大量的宣传，开始搜刮各自帮派内的红蓝药及各式生活用品。

    本身这两个帮会就有大批的生活玩家，现在最先从内部回收这些生活玩家手中的各类生活物资，目前来说，这些生活物资都是有打折的，但仅仅还只是内部收购，就搞得整个碧落城和各大城市的生活物资市场，都有些紧张了起来。

    一只只飞行类坐骑，从各大城市起飞，上面坐着闻风而动的生活玩家，他们身上挂满了大大小小五颜六色的储物袋，飞往京师东南西北门的飞行旗，也在悄无声息中开始泛滥起来，每个有生活玩家在的旮旯里，都流传着这样一个消息：京师一会儿有大活动，会出无尽的宝藏无数的极品装备。

    于是知情不知情的生活玩家们，吸取上次碧落城和上上次黄泉村的教训，开始拼命的赶制京师飞行旗，短短几个小时之内，京师飞行旗的数量，高达到一个非常离谱的数字。

    但京师飞行旗并没有贬值，而是在以一种很显然的速度，慢慢的爬升着它的价格，所有的只要稍微有些敏感的玩家，都开始有意无意的往京师跑了，本来就在京师的玩家也按捺着不再出来，不过一会儿，整个现实世界都沸腾了。

    京师的东南西北四个大门外，聚集了大批的玩家围堵，这些玩家夹杂着不少闻讯而来的生活玩家，他们席地而坐，在摊子上摆放着各式红蓝药及装备，价格高低不等，低的不一会儿就被抢购一空了，价格高的嘛，也正在以肉眼可见的速度，渐渐的从生活玩家们的摊子上消失着。

    熙熙攘攘的南门，被苍穹和叛军的宣传忽悠而来，抱着一会儿会有大活动，会出无数宝藏及极品装备的玩家们，正三三两两的站在城门口聊天，高耸的城墙上，还站着威武雄壮的守城士兵，黄色的京师旗帜，在风中耀武扬威的飘荡着，一切都是这么的祥和，与，毫无征兆。

    有一小队飞行类坐骑的玩家，飞过偌大京师上空，在蔚蓝色的天穹下，排成了一个花样的造型，尽管这样，依旧没有引起京师npc们的任何警惕，甚至那些被忽悠而来的玩家们，也是指着高空这队想从京师上空飞过去的玩家们，嘲笑道：

    “好傻逼啊，以为自己是大雁呢？还摆什么造型？”

    “嗖，呜~~~~~”

    一道类似导弹投落的声音，忽然响了起来，原本抬头往上看的玩家们，不自觉的抱头摆出一副防守姿态，再看天空中，就只看见一个黑黑的小黑点儿，从领头的那个长着翅膀在飞翔的玩家身上掉下来，倏尔砸入了繁华热闹的京师城里，片刻过后，一道轰响，号角与警笛声便同时响了起来。

    接着有白色的人形骷髅，抱着一怀抱黑乎乎的什么东西，从空中跳入了皇宫，众人只听得那无尽奢华的皇宫里，传来无数男女惊恐慌乱的大叫声，而空中盘旋的那些骑着飞行类坐骑的玩家们，依然在不停的往皇宫里丢着炸弹...与鞭炮。

    “噼里哗啦，嘭，噼里哗啦，嘭，噼里哗啦，嘭嘭嘭。”

    在这样的节奏里，四面城墙上的守卫npc，纷纷将目光投入了城里的皇宫方向，守卫京师的飞行部队很快反应过来，骑着数条金色的龙盘旋而上，与空中乱丢炸弹与鞭炮的玩家们打了起来。(未完待续。)