
    在去找望川玄的路上，盛锦天牵着锦忆，两人慢悠悠的逛着地摊，锦忆主要购买的是红蓝药，她的储物袋里有这些天碧落城的税收，几乎全都用来购买各种大红大蓝药了，不光给自己身上挂着的每只储物袋装满了大红大蓝，连家园灵宝中也塞了不少。

    而盛锦天的购买方向，就只放在各种装备上，他特别关注一些锦忆比较适合用的装备，带着一种几乎苛刻的眼光，挑剔着各个摊子上的装备，不过虽然他比较挑，但只要他看重的装备，从来不跟摊主讨价还价，摊主说多少钱，盛锦天就给多少钱。

    这些赶过来的生活玩家组成的小集市不大，不过一会儿，两人就逛完了，各自心满意足的来到了望川玄所在的大帐篷里，这时候已经有不少叛军的高层领导们聚集在这里开会了，众人熙熙攘攘的，说的全是这次围攻猫妖狗妖老巢的事。

    也不知这猫妖狗妖是什么关系，或许真的可能是一段跨种族的恋情也不一定，反正它俩就这么不单纯的待在一个巢穴里，根据未成妖发回来的消息，从这片水源一直往东走，出了沙漠，就会来到一个很奇怪的地方。

    那个地方到处都是骸骨，还有一座很像一颗獠牙的高山，猫妖和狗妖就住在獠牙山上的山洞中。

    “太好了，你们俩终于来了，出个主意吧，看看我们怎么才能干掉那两只猫妖和狗妖。”

    望川玄正在众人的七嘴八舌中抓耳挠腮，这会儿见着锦忆和盛锦天走进来，简直如获救星，锦忆左右望了一眼，见众人全都眼巴巴的看了过来，便扯着脸皮笑了一笑，

    “我能有什么好办法？问我，无非就是放火烧。”

    “放火烧？？好啊，根据未成妖的消息，那地方不是到处都是骸骨嘛？咱们就烧！”

    西门吹箫拍了拍大腿，仿若锦忆出的是一个相当好的主意，反正他们去的人多，骸骨又最容易燃火，能把猫妖狗妖烧死最好，若是不能烧死，下回他们再接再厉，反正世界那么大，权当给帮会组织活动了。

    打定了主意，再稍作整修几小时，以叛军为首的杀boss活动就开始了，商队里的生活玩家们心满意足的数着手中一沓沓金票，挥着小手绢将开始启程的玩家们送走了。

    天将蒙蒙亮，漫长的一夜终于过去，玩家们踩着初升的灿烂阳光，横过一整个大沙漠，来到了獠牙山地图上。

    黄色的沙地渐渐干涸，越是往东走，地上的骸骨越多，同时天色也越是沉重，云层越来越厚，就像是厚厚的棉被般，压在了众人的头顶上，让人有种喘不过气来的压抑感，而地上的骸骨种类还真的蛮多的，可能有各种动物的，也有人类的，甚至还有很多玩家见都没见过的骸骨种类。

    然后越往里走，灰蒙蒙的云层就这样彻底倾斜着压了下来，云层中还闪着紫色的闪电，让玩家根本没法儿骑着飞行类坐骑快速前进，如果非要骑飞行类坐骑，也只能贴着地面飞，那还不如让坐骑用脚跑呢，还能节约点儿它们的体力。

    在众人的齐心协力下，大家开始蚂蚁搬家般，疯狂的捡地上的骸骨，他们将骸骨装进自己的储物袋里，然后继续向獠牙山前进，搬不走的大型骸骨，就留着做燃烧的材料。

    天空中的云已经浓郁成了黑色，就像沸腾的水那般不停的翻滚着，间或有些闪电落下来，噼里啪啦的震慑着前进的玩家，同时传来獠牙山上无数只猫猫狗狗的吼叫声。

    一路上走过来，火渐渐呈燎原之势烧了起来，玩家们因为之前吃过狗妖和猫妖的亏，都不曾闷头闷脑的往前冲，只是分散成了一个个十人小队，每支小队里都配备了一到两个火系灵根的玩家，大家分头去烧骸骨。

    这时候之前在路上捡的骸骨就起作用了，那些不是火系灵根的玩家们，将骸骨点燃当做火把用，手动引燃着骸骨很快，以獠牙山为中心，四周都变成了一片汪洋火海，而獠牙山上的猫妖和狗妖，终于被惊动了。

    它们并没有亲自冲上来，而是从獠牙山上那些大小山洞里，冲出不计其数的猫怪和狗怪，汪汪汪喵喵喵的此起彼伏的叫唤着，往火海里的玩家们冲了过来，霎时，这獠牙山地图上就战成了一片。

    地面上打了起来的同时，之前组织好了的一批等级高攻击高的玩家开始升空，因为头顶上的黑云压得太低，这所谓的升空也不过就是意思一下，刚好够在众人的头顶，往獠牙山上投火就好。

    用作投火的材料，依然是之前捡的那些骸骨，而像锦忆和弄高祖这种加入了纯灵门的，已经拥有超高火系攻击技能的玩家，只管骑着飞行类坐骑肆虐便是，不一会儿，那獠牙山顶上尖尖的獠牙尖儿就给锦忆和弄高祖炸得四分五裂了。

    “喵~~~”

    “汪~~~”

    就在众人放火放得正嗨时，獠牙山上突然传出两声猫狗叫，震得大地都在连连颤抖，同时两只庞大的猫妖和狗妖，从云雾缭绕处冲了出来。

    它们的速度太快了，快到大多数人都还没有反应过来，就只见两道影子直扑空中的锦忆和弄高祖。

    这两人赶紧一左一右的各自飞远，飞进了火海里，带着这一猫一狗妖也分散开来，一齐追入了火海中，只是这一入火海，猫妖狗妖才方知上当了，有无数金系玩家围拢上来，或者用锁链，或者直接扑上来当肉盾，将这一猫一狗分别在獠牙山的左右侧给困了起来。

    接下来便是各种技能放放放杀杀杀，还有些参和不进来的玩家们，开始爬那座獠牙山主动掏山上的洞，总能让他们掏出一两只猫怪狗怪来，瞬时，这天地间云雷滚滚火海无边，到处都是屠戮，到处都是激情澎湃的呐喊。

    猫妖和狗妖在以锦忆、盛锦天、弄高祖、丁休、未成妖等人为主力，无数玩家前仆后继之下，终究开始掉血了，玩家们磨了它们许久的血条，久到锦忆空了一只又一只储物袋，那些还在战着的人都快要弹尽粮绝时，终于剩下了最后一丝血皮。(未完待续。)