
    无论京师里正在上演着怎样的爱情故事，它一如既往的喧嚣热闹着，玩家只多不少，守卫和驻军们也没有减少的趋势，而这头，锦忆等叛军帮众早已离开了这番喧嚣，他们直接飞回了碧落城。

    碧落城里，锦忆等人还没从飞行旗的白光里走出来，便听闻到了此起彼伏的狗吠猫叫声，而碧落城里的玩家，其实也没有众人想象的那么少，毕竟百炼精金是锻造武器的重要材料，碧落城还是有刚需存在的。

    这时候，狗妖不知去了哪里，反正就在碧落城的某个角落里，众人见到的只有无数的狗怪联合猫怪一起往碧落城里冲，有城里的狗怪见着城中心又有玩家冒出来，立即调转了狗头，往锦忆等人冲了过来。

    率先反应过来的叛军帮众们，立即开始了抱团阻击防御，锦忆在众人周边升起了一道又一道的火墙，稍微阻挡了一些猫猫狗狗们的攻势，待得众人全都反应了过来，立即穿过锦忆的火墙，反扑了回去。

    “你们快来看呐，我爆出来一块石头。”

    不知哪里喊了一句，众人望过去，发现有一玩家杀死了一只狗怪，从狗怪的身上爆出一块椭圆形的，约巴掌大小的石头，大家还没瞧清楚那石头是个什么，就有一生活玩家蹭蹭蹭的跑过来，将手中的毯子一抖，坐在了地上，还不停的往毯子上放鉴定符。

    “鉴定鉴定啊。”

    “这种石头也是需要鉴定的。”

    “快买鉴定符看看，这是个什么鬼东西？”

    “如今鉴定符多少钱一张？”

    “老价格了，10金一张。”

    “快呀，快鉴定呀，我们等着看是什么好东西呢。”

    在周围七里八里的怂恿声中，那刚回碧落城就爆了块石头的叛军帮众，果真蹲下身子来，在那生活玩家的摊子上花十金买了张鉴定符，他将那金黄色的鉴定符一抖，往手中的石头上一盖，一阵绚烂华丽的光芒瞬时笼罩住了手中的石头，不过一会儿，光芒消失，众人只见原本那灰扑扑的石头，已经变成了一块流光溢彩的透明晶体。

    “哇，这是上好的锻造材料女娲石，我居然鉴定出了女娲石，哈哈哈。”

    “你卖嘛？10000金收了你的女娲石。”

    笙歌醉梦间不知从哪里冒出来，指着那玩家手中的女娲石开口就要买，该玩家立即像护宝贝般，将手中的女娲石护在了身侧，满脸都是警惕的看着笙歌醉梦间，啐道：

    “不卖不卖，我再多打点百炼精金，合着女娲石自己留着锻造把神器出来。”

    会锻造的玩家都知道，百炼精金和女娲石曾经是《亡灵世界》中两种非常难寻的材料，而这其中女娲石比百炼精金更为难得一些，就几率而言，可能玩家遇见10颗百炼精金，才会遇见一块女娲石。

    但现在在碧落城里，杀10只猫怪就有几率鉴定出一颗百炼精金，杀100只狗怪就能鉴定出一块女娲石，先不说神器是否容易锻造吧，这神器的锻造材料如此轻易就能获得，怎不教玩家们激动不已。

    众人兴高采烈的提着武器扑向了猫怪狗怪，锦忆缀在最后，看着一脸无所谓的笙歌醉梦间，笑着问道：“现在玩家都不想把手中的百炼精金卖出去了，请问阁下是不是有点儿小失落啊？”

    “噢，那我倒是没有”笙歌醉梦间笑睨着锦忆，“毕竟有些人对锻造神器的流程不是很清楚，神器锻造也还需要一些附加材料，我们开辟了一条龙服务，包括出售所有附加材料，及提供人工帮忙锻造神器。”

    说起锻造来，那也是要玩家窝在炉火边上，一锤一锤的将武器敲出来的，有的力道不均，敲出来的武器会变得奇形怪状，有的力道太重，武器就容易脆掉，总之玩家想要搜集材料锻造神器的多，但一锤一锤的敲打出神器来的人，那还是很少的。

    所以碧落城的生活玩家不是失去了一条财路，反而是多了好多条财路才对。

    “大神，快，狗妖来了！”

    正在锦忆同笙歌醉梦间说笑时，不知是谁喊了一声，锦忆抬手拍拍笙歌醉梦间的肩膀，提步飞快的跑了出去，众人全都往一个方向涌动，正是猫妖石化的那个方位，当此时，一条硕大无比狗boss，从众人头顶上窜过，直扑那只已经化为了雕像的猫妖。

    “别让它靠近猫妖。”

    众人喧哗声中，锦忆大喊一声，一边追着狗妖跑，一边往狗妖放出一连串的火刃，混乱中人影攒动，沙土飞扬间，有几名玩家拦住锦忆往前冲的身影，他们并没有用什么了不得的技能，只能趁乱用身体向撞向锦忆，典型的就是来捣乱的。

    这几名拦路的人，自然被锦忆干掉了，甚至都不用锦忆自己动手，她周身围绕着的黑色火球就自动开始攻击那些撞过来的人了。仔细一看，其实锦忆周身的那两个黑色火球非常的奇怪，只要烧着一点，便会迅速蔓延全身，瞬间的时间，就无论如何都扑灭不了了。

    不过虽然锦忆的黑火球很是厉害，但她追着狗妖的速度还是多少因此受到了阻碍，最后狗妖的皮都没蹭掉一点，径自冲开了前方挡路的数人，以雷霆万钧之势，来到了猫妖的身边。

    “气死我了！”

    看着前方越跑越远的狗妖，锦忆恨声跺脚，一转身，又看到有人趁乱朝她撞了过来，她不退返近，也是撞了过去，在冲将过去的同时，腰间一圈火光泛出来，将周围的人推出去好几米远。

    仿若发泄般，锦忆双眸含着怒火，眉间火焰型的花钿仿若在跳跃般，脚步不停的往前走，腰间的火光也不停的放出来，推着前方正狼狈爬起来的玩家，几米几米的连连后退，跟玩儿似的。

    “玩呐，把你们当泥巴那么玩儿，自己觉得有意思嘛？有意思吗？？？”

    这些来捣乱的人，锦忆也不想问他们受谁的指使，或者根本没人指使，只是人贵自知，明明没有那个实力，却是一次又一次的跑出来捣乱，让人觉得烦不胜烦的同时，这些人难道自己都不知道，他们的所作所为，已经被人厌恶到什么地步了嘛？(未完待续。)