
    再回到村里时，已是下午了。好在，天气炎热，末时正是日头大的时候，一些爱闲言碎语的老虞婆子们也没了说人闲话的心思，都躲在屋里头避着日头，故而简家兄妹被骡车带着回来的场景也没看见，不然，不知又得出多少闲言碎语。

    简宁是个怕麻烦的人，眼下生存最重要，能不和人撕逼那就尽量避开。等来日经济条件好了，还是想法搬出这个村，去当个城里人比较好。

    将买来的东西一番收拾后，简宁又将晚上吃的饭菜做好，道：“哥哥若想吃，尽管再吃，我还有事做，你得乖乖的，不要乱跑，知道吗？”

    “三娘，我刚刚吃了两块肉了，我不吃了，你吃。”

    简二哥倒很懂事，“你写字赚钱，辛苦。”

    简宁的心一下就暖了，望着简二哥的目光里多了一丝亲近，“阿哥，不要紧的，以后我们天天都会有肉吃。”

    简二哥咧嘴笑了起来，“嗯，我信三娘。”

    说着便是推着简宁往简父房里走，“三娘，我给你打扇子，你好好写字。”

    多好的哥哥！

    虽然他智商不正常，可爱护妹妹的心却从来没变。

    “三娘，你以后可不要睡那么久了，那天我又饿又害怕。害怕你跟爹爹一样，一直睡着就不起来了。我以后都不要吃那么多东西了，就，就今天例外。”

    进了简父的房间，二哥似又想起了什么，脸上浮出惊恐，“真的，真的，就今天例外。”

    简宁“噗嗤”一声就笑了，“那天我是累了，就睡久了一点，瞧把你吓的。好了，好了，你去睡个午觉吧，我这就写字了。”

    “天热，我给你扇扇。”

    简二哥很坚持，拿起书架子上的蒲扇，道：“以前爹爹写字也是我给打扇子。”

    说着便是用力扇了扇，“三娘，凉快不？我力气可大了！”

    简宁又是开心又是心塞，道：“凉快极了，哥哥自己也扇下。”

    “你坐，你坐着三娘，我不热，我给你扇。”

    简二哥笑眯眯的，“三娘，爹爹以前也教过我认字，就是我记不住。你今天都写了什么？那个小官人怎么给你这么多钱？”

    “我呀！”

    简宁坐了下来，一边研墨，一边道：“给他们写了个小故事。”

    “故事？”

    简二哥的眼睛亮了，“什么故事？三娘，你说给我听听吧，我最爱听故事了。王大嘴还在村里时天天给我讲故事，后来他走了，就再也没人给我讲故事了。”

    简二哥脸上一阵难过，王大嘴是唯一愿意跟他玩的人，可后来王大嘴就不见了，也不知去了哪，让他好生难过。

    简宁知道王大嘴的故事，那是一个善良的人。可惜，前年县衙摊派杂役时，落进了水里，就再也没回来过，连尸首都没找着。

    想到这里，简宁放下笔，道：“那我就给你讲个神笔马良的故事吧。”

    “神笔马良？”

    “嗯，神笔马良……从前……”

    如黄莺般的声音从简父的卧房传出，当故事结束后，简二哥都有些痴了，“要是我有那样的笔就画一堆吃的，天天都要吃个饱。”

    “呵呵。”

    简宁笑了，又再度提起笔道：“那哥哥可得小心别吃成个胖子了，到时就没姑娘家喜欢了。”

    “我干嘛要姑娘家喜欢？”

    “呃……这个嘛……你以后就知道了。好了，我要写字了，哥哥，我不热了，你歇着吧。”

    “我不，我看你写字，三娘，你的字真好看，就跟爹爹写的字一样好看。”

    简宁笑而不语，也不再多言。后天就要将一万五的稿子交过去，时不待我，还是得抓紧时间更新呐！

    很快，两天过去了，简宁也将剩余的一万五千字写了出来。到了交稿日这天，她再度女扮男装，在天蒙蒙亮时，便带着简二哥再度出门了。

    古代乡下的清晨无比可爱，鸡鸣犬吠声遥相呼应着，弯弯曲曲的乡间小路边，水稻已泛出金色。

    惊蛰浸种，小暑小禾黄，大暑满田光，已近大暑，躲了这几日日头后，夏收季到来，农人也该忙碌起来。

    一路上，简宁见到了好几个村人带着遮阳的帽子，前往田地间检查水稻。他们见到简宁都有些诧异，她打扮成这样是要做什么？

    再见到简二哥时，脸上都露出厌恶。

    如果说简三娘是让他们感到恐惧得话，那简二哥的存在就令他们感到厌恶了。

    明朝优待读书人，简父有秀才功名，除了有见官不拜的特权外，还拥有免二丁差役与免纳田粮的实际好处。他在时，简家自然不用出丁服杂役以及纳粮，甚至还能惠及下乡里。

    可现在简父走了，特权自然也就没了。简二哥痴傻，三娘乃是女子，这人丁自然是出不了了。没法出人丁怎么办？自然就要摊派到户籍所在的乡里，也包括了田赋。

    这样一来，大家的负担就重了。看看眼前傻气直冒的简二哥能不生气么？特别是这样热的天，他们还得下地干活，可这二位却还出来闲逛，怎能不令人生气？

    望向兄妹二人的眼里不由就多了一丝冰冷。他们虽然什么话都没说，可那无声的，默默的目光却比任何语言都厉害。从骨子里透出来的厌恶，令有些迟钝的简二哥都感到了害怕，不由自主地往三娘身后躲了躲，缩着脖子，不敢看人。

    简宁一把拉过简二哥，道：“二哥，做人要堂堂正正，缩头缩脑的成何体统？”

    “哼！话说得真漂亮，可办事却不厚道！克得自家家破人亡也就罢了，如今还要连累我们，真是个扫把星！”

    一个尖锐的声音响起，“简三娘，你个晦气人，大清早的出来找什么不自在？还有你这傻子，只会吃不会做的夯货，活该你们简家要绝后！”

    简宁循声望去，只见一穿着蓝布衣裙的胖脸婆子正怒目圆瞪地望着自己，表情愤怒而刻薄。

    “王家钱婆，难道我出不出门还要经过你同意不成？”

    简宁冷冷道：“再者，我连累乡亲们什么了？人各有天命，我父是秀才公，都从未说过我是扫把星之类的话，你一乡下虞婆，目不识丁，难道比读书的相公们都厉害？”

    “你！”

    钱氏气结，要不怎么说读书人要么不张口，张口就气死人呢？这一个脏字不带的，可却是比直接打脸都狠。看着简三娘那张神情寡淡的脸，钱婆气坏了，跳脚骂道：“马上就要夏收了，等那收粮的官家人来了，我看你怎么办！”

    “我怎么办就不劳王家钱婆操心了。”

    简宁淡淡道：“诸位放心，我自会出那免丁钱与田赋，只是……”

    她的脸色蓦得一沉，“以后别再让我听到羞辱我哥哥，我简家的话！否则，呵呵……”

    她冷笑了一声，“我父虽走了，可他老人家的同窗友人还在，我若舍了这脸皮，我倒要看看到时谁不好过！二哥，我们走！”

    “呸！你们就是爹爹说的小人！”

    简二哥啐了一口，“小人，跟前两天城里的小人一样！”

    “什么东西？！”

    钱婆冲着简宁的背影大骂着，“你以为老娘被吓大的？！你爹那些同窗要讲个情义怎不把你们兄妹二人接回去啊？！你当老娘是傻子不成？！”

    “算了……钱婆子……”

    有人看不下去了，“简秀才好歹给我们村里孩子教了几年书，那可都是不收钱的，他这才走了没多久，我们这般叫骂也是不好的。”

    “不好？！我呸！”

    钱氏一口啐在那人脸上，骂道：“王扁头，就你好人是不是？到时夏收，你替他们出粮出丁？”

    她说着便是冷笑起来，“哟，我知道了，你这老光棍是看上人简三娘了吧？啧啧，以前老秀才在时你不敢想，现在人爹走了，你就起了心思是不是？也不看看自己什么样，那简三娘识文断字，还能看上你这癞蛤蟆不成？”

    “你，你这婆娘今天吃火药了不成？！怎个逮着人就骂，我哪里惹你了？！”

    王扁头脸涨得通红，“别人都这样了，你还这般糟践人家，你也太过了！你对得起简秀才么？你家孙儿可跟着他读了好两年书呢！”

    “呸！死了的人如灭了的灯！恩义仇恶一笔了了，她交不出钱，倒霉的就是我们！我不骂她，骂谁？！”

    “罢，罢，不跟你这婆子啰唣，我下地干活去了！”

    “本来嘛，干·你的活，多管什么闲事？！”

    钱氏叫骂着，想想简家不能出丁，自己发几句牢骚还被这般羞辱便觉心里窝火得厉害。望着简三娘渐行渐远的身影，想想还是不甘心，立刻追了几步，骂道：“简三娘，我可跟你说，要是你到时交不出粮，可别怪我们不客气！到时就收了你的房，看你还怎么个嚣张！”

    有病！

    走出老远的简宁嘴角抽了抽，这钱氏果然是十里八乡最神经的战斗鸡，但凡村里有点事就属她跳得最厉害。

    自己都说了，不会让乡亲们承担，她还叽歪个没完，也不知真是替大众言心声呢？还是恼恨简父曾拒了她求娶三娘当媳妇一事？