
    “先生？”

    小厮愣在那里。这年头，能被人称呼一声“先生”的人，那都是极有文化的人。如果一个女子能被人称成先生，那可是了不得的事！是被比称呼成“大家”还要牛逼的事！

    毕竟先生二字代表着的是文化，而“大家”可能只是某一方精通。而此刻富有口呼简宁为先生，可想而知小厮的表情是何等震惊了。

    不过等震惊过后，他就哈哈大笑了。

    “你，你以为胡彦书替你出了一次头，你就变成胡淑修了？！（胡宿的孙女，中国历史上少有的女数学家，发明家）先生二字你会写么？啊？你那小脑袋顶得住么？”

    简宁扫了他一眼，淡淡道：“先生二字阁下可会写？？”

    “呃……”

    笑得起劲的小厮被这话一呛，顿时没了声。一张脸涨得通红，他虽在书坊做事，可却是目不识丁，这句话算是戳到他肺叶子上了。

    “我呸！以为换了身衣裳就是人了？一妇……”

    “你这厮！”

    富有大怒，指着小厮骂道：“你再敢胡言乱语，看我不撕烂你的嘴！”

    “好了，富有。”

    简宁往前走去，“左右不过一看门狗，何必与他计较？还不快跟上？狗咬你一口，你还得咬回去不成？”

    “先生，那贼养的汉子太欺负人了！”

    “由他去吧。”

    “可先生！”

    富有跺脚，压低声音道：“他，他们偷您的书啊！”

    简宁笑了起来，拿着折扇在富有头上轻敲了下道：“窃书不算偷，你寻上门去，人准这么说，你着急有什么用？”

    “哎呀！”

    富有的脚跺得更厉害了，“先生，他们这是明摆着欺负人！我就不明白了，偷钱都得被打板子，怎得偷圣人文字就不是偷了？这不是该惩罚得更严厉么？我小时候去学堂外面听先生讲课还被骂了呢！”

    简宁沉默了下来，过了许久道：“谁说不是呢？但世道如此，徒之奈何？走吧，交了新书手稿，还能赶回去吃午饭。”

    “先生……”

    “走！”

    “……”

    走到百文斋门口，却见里头人头攒动，纷纷叫嚷着要买自己的书的。

    简宁嘴角弯弯，比起那恶心人的蒋狗头，这些正版读者可爱多了。所以何必跟那种人计较呢？看看这些读者多可爱啊！

    想了想自己带来的新书手稿，简宁便道：“走，从后门进去。”

    “嗳！”

    富有也高兴了起来，看到这么多人都在求自家先生的书，让他也觉得很光荣，一荣俱荣，虽没卖身，到底还是希望主家好的。

    “嗳，你们说这百小生到底什么人啊？这话本写得真是太好看了。哎呀，你们不知道啊，这婴宁我都看了十来遍了，我要能遇见一个这漂亮的女子就好了。”

    “哈哈，你做梦吧？那可是狐狸家的女儿，你要不也去山野里试试？”

    “你这厮！你敢说你没想？”

    “嗳，你们说百小生到底是做什么的？他这笔法可真有意思，明明都是大白话，可我细细读来竟觉这遣词用句美极了，丝毫不显粗俗。”

    “是极！是极！这就是我佩服百小生的地方！这明明是大白话，居也能写得如此优美。有些地方，看得我都流眼泪了，哎呀，这百转千肠的事本就伤感，可他倒好，用他那笔法一写，当真是我们这样的男儿们都忍不住伤心了。”

    “嗳，比起画皮，我还是更喜欢婴宁。画皮有些残酷了，那里头的王生都觉死了活该，这等见色忘义之辈活着也是祸害！”

    “先生，先生，他们都在夸您，是吗？都在夸您？”

    富有眼里放光，好似这些话夸得是他一般，“先生，您听，都在说您厉害呢！”

    简宁笑了笑，道：“快走吧，这秋老虎可厉害着，再慢吞吞的，你家先生我可就要被热死了。”

    “是，是。”

    二人到了后门，敲了敲门，很快便是有仆人出来将二人迎了进去。只是当看到胡彦书时，简宁吓了一跳。

    只见这位满脸的胡渣子，两个眼睛跟熊猫似的，一副行将就木的样子。

    “胡大哥，您这是怎么了？”

    “妹妹来了？”

    胡彦书有气无力地道：“还不是妹妹害的？这书写得太好看了，一群人天天闹，我要是不连夜盯着让人开工，恐怕会被他们打死。”

    他说着便苦笑了起来，“我去府学也有人围堵，同窗纷纷托关系跟我要书，都连夜开工了，还跟不上。昨个儿上午来了个苏州书商，一口气就订了五千册画皮，五千套婴宁……下午又来了个宁波商人，这口气大了，居然一口气要两万册，他这是准备吃书啊！”

    简宁瞪大眼，有点做梦的感觉。

    就这发行量，放到后世对于一个新人作者来说也很可观了。毕竟，就她来的那会儿，整个纸质出版业都很萧条，能卖到上万册也算不错了。

    而在这明朝，这着实有点可怕了。她甚至自己都纳闷了，真有那么好看么？还有，明朝江浙一带当真有这么多有钱人？

    见简宁呆滞的样子，胡彦书来了点精神。

    这人老是一副淡然的样子，难得脸上有这样的表情，看着心里可真愉悦。

    好看的唇角微微扬起，道：“宁波也是科举大府呢！而且，两万册看着多，可铺到宁波各地也不算多，宁波可比常州大多了，读书人也多，我们常州都卖出这么多了，不要说宁波了。”

    “这样大批量买卖，价钱恐怕要降低吧？”

    回过神来的简宁道：“不然算上运费，贩卖到苏州，宁波岂不是要超过一两银了？”

    “这是自然的。”

    胡彦书点头，“每本书都按5钱银算。”

    简宁点点头，不动声色地问道：“说来也奇怪，对面的蒋狗头都知自己刻印，他们怎么不自己刻印呢？”

    “呵呵。”

    胡彦书笑了起来，“像蒋狗头那等鼠目寸光的人到底是少。妹妹写的东西如此新颖，只要不是猪都看得出，你只要继续写下去，必成大家。不要看明面上一群士大夫对此呵斥，极尽鄙视之能，可私底下看得起劲的也属他们。诗词繁盛时都被斥作小道尔，谁知话本以后能不能大放光彩？

    再者妹妹这遣词用句也是优美，近日不少士人秀才就在谈论这事。这等写法从未见过，也给一些人开启了新思路，称百小生这是开了话本一代新气象，没准也能像元曲那般，留给后人无限遐想呢。”

    简宁汗颜，这也抬得太高了，自己的小身子可受不住。不过明清小说会成为中国文学史上的瑰宝倒不假，胡彦书果是名门之后，这眼光真不错。

    “不过……”

    胡彦书蹙眉，“也正是妹妹用词遣句太过细腻，已有一些人怀疑百小生乃是女儿身。只是想想又觉不可能，妹妹你以后可得小心了。”

    简宁张了张嘴，最后摇摇头，“若真被发现了也没什么，毕竟当初我可是活不下去了。青·楼里的女子都能靠卖唱活着，我这一介女流写个话本也没什么吧？”

    “妹妹的话本都是警世之言，自然不会有人往那上面说你。只是……”

    胡彦书的眼神变得深邃了起来，“这世上才女难得，只怕被人知道了，恐有……”

    这话没说下去，简宁却是明白了他的意思。她蹙眉，“难道还有人敢强抢民女？那我干脆梳起，终身不嫁了。”

    “不可！”

    此言一出，胡彦书下意识地惊呼，“如何使得？如何使得？！”

    话一出口脸便红了，也觉自己孟浪，忙道：“那样妹妹就太可怜了，孤老终身……”

    他侧过头，有些不敢看简宁，“所谓孤阴不长，孤阳不生，还，还是得寻个夫君的……”

    “呵……”

    简宁轻笑，“与其被人胁迫倒不如终身不嫁。高门深墙非我愿，倒不如一人自在。”

    胡彦书瞪大眼，面露震惊。

    他着实不明白，这个简妹妹怎会有如此惊世骇俗的想法？那些梳起的娘子大多是没法嫁，可她这条件，想娶的人一把一把啊，比如自己……

    想到这里脸又红了，清了清嗓子道：“妹妹也不用怕，你，你给我家带来这多好处，我叔伯他们也一定会护你周全的。”

    “如此就多谢哥哥了。”

    简宁将手稿递上，“云舒以后得多写点话本，也好多多报答哥哥的知遇之恩。”

    说罢还做了个鬼脸，吐了吐舌·头。

    胡彦书呆住了。自打认识简宁来，这个姑娘给他的感觉一直就是不卑不亢，不苟言笑，气度沉稳的。

    可此刻却做了鬼脸，只觉这一刻好似书里的婴宁走到了现实世界，霎那间，周匝所有的物件都化作了虚无，只有这略带顽皮的一笑直击心脏，最后化作满眼芳华，令他的心砰砰直跳，嘴里也开始发干，额头上开始冒出了细汗。

    “好，好说……”

    他不自然地低头，假装看稿，“妹，妹妹，这，这写作的速度可，可真快……这，这么快又有新故事了？陆判？咦？这故事有趣，跟前面的都不同……”