
    绿荷瞪大眼，“夫人这样不好吧？”

    “如何不好？”

    夫人淡淡道：“给作者寄纸笺也非我所创，我隐了身份，表达几句赞美之情也非惊世骇俗之举。之前多有闺阁千金寄纸笺于写话本之人，我这般无甚不妥。”

    老嬷嬷有些担忧地道：“夫人，万一被老夫人知道了……”

    夫人冷哼了一声，“她让一介勾栏之女进这家门已是坏了规矩，我不过是寄个纸笺罢了，做得隐秘些，谁晓得？”

    老嬷嬷搞不懂夫人这忽然是怎么了，怎么一下变得凌厉起来了？不过这终究是好事吧？夫人就是太软弱了，这般稍稍反抗下，或许不是坏事。

    夫人提笔在纸笺上写了几句赞美之词，放下笔后又沉思了会儿，忽然又将那纸笺团起来扔了。

    “罢了，百小生到底非女儿家，我这般寄纸笺到底不妥。”

    说罢便是起身，带着无限愁思回了卧房。摸着手里的书籍，一双眼里不由渗出眼泪。

    百小生，你这是在替我们女儿家言心声么？世人愚痴，只图美色，哪里还记得妻之贤惠？

    陈氏啊陈氏，绿荷笑你傻，可这天下又有几个女儿家能眼睁睁地看着丈夫死去？哪怕他负了你……

    婴宁……婴宁会是个好故事么？婴宁到底要表达什么？

    过了两日，捧着好不容易买来的婴宁下册，夫人看得如痴如醉，看到后面便是痴了，嘴里不停喃喃，“我若是婴宁，我若是婴宁……”

    拿着书的手不由握紧，绿荷担心地道：“夫人……”

    “绿荷，姑姑……”

    夫人的眼神忽然变得坚毅起来，“婚姻大事，媒妁之言，古法如此，我也无法。但孩儿却是娘亲身上掉下的肉，断没道理让人平白夺了去。你们替我拿笔纸来，国法不可触，少爷必须回晋陵来！”

    简宁不知，在这个城里，竟有个读者因读了她的书而积起了勇气，甚至改变了命运，此刻的她正在奋笔疾书，想在七月半前将陆判完稿，然后再休息一阵子，琢磨琢磨下本书的同时，再发明点东西改善下生活环境。

    “终于完成了！”

    简宁伸了个大大的懒腰，看着厚厚一打稿子，不由咧嘴笑了。

    大明的作者实在太吃香啦！这般受欢迎，让她这个淡定姐也淡定不了了，生出几分得瑟之感。

    毕竟还是年轻，性子再沉稳也有虚荣的时候。

    想想两本书的销售情况，简宁看着眼前的稿子，好像已不再是稿子，而是数不清的银子，金子！

    脸上露出一个大大的笑容，起身走了几步，便听李娘子在外面喊道：“先生，给您送点心来了。”

    “嗳，进来吧。”

    一阵麻油的香味飘入鼻中，李娘笑着道：“给您做了水浦蛋，这核桃也剥好了，您写书可费脑子，吃这核桃最好了。”

    “嗳，谢谢李娘。”

    简宁接过碗，看着碗里的水浦蛋不由食指大动，“给二哥送些去了么？”

    “两小子带着二哥出去玩了，您放心，就在附近，没走远。”

    简宁点头，道：“你们也弄点吃，干活辛苦，家里不缺那几个钱。”

    相处了好几日，简宁对自家的员工也有了初步的概念。这李娘子虽是沉闷，可却颇会照顾人，很是细心。比如发现自己是个作家后，她便是变着法的给自己补脑子，还总提醒自己，不要夜里写书，伤眼睛。

    简宁对几个员工满意，几个员工对新老板也很满意。其他不说，就现在这吃食，他们就满意极了。像这样大方又温和的老板也是不多见的，遇上了，那就是上辈子修来的福气。

    在这家里不过十来日，他们脸上都有红光了呢，看得邻居们都很羡慕，纷纷来打听家里还需不需要帮闲的。

    唯一让李娘子等人感到忐忑的就是，主人家似乎对银钱的概念太少了。相处了快二十日，也知自家娘子是个有本事的，最近茶馆里说的书就是出自娘子之手，可她赚钱厉害，倒腾钱的本事也不小。

    比如昨个儿她就让两小子去买了不少石灰以及山茶油回来。

    石灰的价格可不便宜，不过与山茶油比起来，那简直是小巫见大巫。

    而这位主一下买了不少，更令人发指的是，她还让福大买了好几斤蜂蜜回来，说是要做什么肥皂！蜂蜜这样精贵的东西不用来吃，居然是做什么洗脸的东西，这也太那啥了……

    有钱直接买猪胰子不就行了么？干嘛非得自己弄？

    就这么一倒腾，四五两银子就没了，这能买好多块猪胰子了！结果这还没完，上午又让张妈找来了木匠，说是要做肥皂模子。

    这还不算完，她又让张妈给她做一个怪模怪样的口罩，帽子和一种叫作手套的东西。本以为这样就消停了，可吃午饭时，她忽然又问有没有一种叫作叆叇（眼镜）的东西！

    天晓得那是什么玩意，但根据她老人家的描述，似乎是一种水晶片，可以架鼻子上的。这东西她自然没听过，不过水晶片她却晓得，那可是贵得离谱，听说小小一个瓶子就值一两金呢！

    李娘自然不知简宁要这些东西是做防护用的。得益于多年写书查资料的经历，简宁的知识储备量很可怕，她甚至亲手做过肥皂，口红等一系列手工作品。所以，她很清楚制造肥皂会有哪些危险。

    一般手工制造肥皂，不管是冷制皂还是热制皂，液体皂都需要用到碱。而一般用来制造肥皂的碱都是有很强腐蚀性的，所以溶解时要小心不要被高温碱液沾到身体，以免导致皮肤刺痛，红肿等。

    除此之外，碱与水作用时，会产生碱雾，吸入人体后虽不致命可却也会对呼吸系统造成损伤。

    不过为了美好生活，简宁还是打算拼一把，将肥皂制造出来。

    当然，在制造肥皂前，她得想法弄出火碱来，也就是氢氧化钠。

    明朝没有火碱，只有碱面和小苏打，也就是碳酸钠。用这个来制作肥皂，清洁的力度或许还不如皂角，所以她还得想法弄火碱。

    弄火碱同样有危险，且这个事她也没实际操作过，理论知识还是来自初中的化学课上，所以防护工作就显得更重要了。

    李娘子不知家里主人即将干一件很危险的事，见简宁吃得香甜，心里也很高兴，“等入了秋，我给您做些葡萄膏，到时您天天吃一勺，比光吃这核桃好。”

    “葡萄膏？”

    简宁听得新鲜，“葡萄也能做成膏方？”

    李娘愣了下，然后低下头，忍不住笑了，“先生，不是葡萄做的，不过里面可以放些葡萄干。”

    “那怎么叫葡萄膏？”

    “我也不清楚，就是祖祖辈辈都这样喊的。听我亲娘（常州方言，祖母的意思）说，家里光景好些的时候，就拿这个当滋补品用，是用核桃，芝麻，鸡蛋，猪油和糖做的。要是讲究些的人家，里面还放红枣，松子仁，葡萄干等。”

    简宁来了兴趣，“这都是祖祖辈辈传下来的？”

    “我是我娘教的，我娘说这手艺是我阿婆（外婆）教的，不过后来家里不大好了，所以也好些年没做过了。”

    简宁点头，看来这是一道传统滋补品了，听着就好好吃的样子，等入秋了便让李娘子做些来吃。

    自己这身子可得好好补补，记忆里，这身子已经有两月没来姨妈了，这就是体质太虚的表现呐。

    “那到时就劳烦李姆妈给我做些了。”

    顿了顿又道：“明个儿上午那模子能送来了么？”

    “能，都说好的，都街坊不会失言的。”

    “嗯，明天上午我要去百文斋，你让富有陪我走一趟，你们在家好好看着二哥，我午时便回。。”

    “嗳，妾身晓得了，这就去跟富有说。”

    第二日，简宁又作男儿打扮，也未雇车，轻装简行，带着富有到了百文斋。

    路过墨香书斋时，便听得门口小厮喊着，“百小生新书，婴宁便宜卖啦，诸位进来看看啊！”

    简宁一蹙眉，难怪胡彦书不爽这人。这般明目张胆地窃书，当真是不要脸到极点了。

    虽说明人没什么盗版意识，可到底是对门，这样明火执仗地抢生意却是有些太不要脸了！

    可气愤归气愤，简宁却也是拿这人没法。在现代这样的事都不能杜绝，作者维权都极为困难，何况是这古代？

    她望了一眼墨香书坊的招牌，心里暗道：“等姑娘真正闯荡出名气，有了话语权再来算账也不迟。”

    盗版小人物的书自然不能算“盗”，可盗名家，呵呵，只要作者本人愿意撕，基本对方没好下场。当然，前提是你得足够红！

    施施然地从墨香书社前飘过，门前叫卖的小厮忽然叫道：“那位贵客，那位贵客，本店新到的百小生话本，可要来一本？”

    简宁停下脚步，侧头道；“怎么？现在这书社我又能进了？”

    小厮愣了下，将简宁上上下下一阵打量，忽然失声叫道：“你是那假公鸡！”

    “放肆！”

    李富有呵斥道：“好无礼的厮，如何与我家先生说话的？！”