
    回去的时候，在经过王家村附近的集市时，顺手又捎带了两斤排骨与冬瓜回去。

    这样热的天气，怎能不来点冬瓜排骨汤去去暑气？见简宁又买肉食，简二哥不干了，“三娘，不能天天吃肉，留着买米。”

    简宁笑了起来，“阿哥，放心吧！这才哪到哪？以后啊，我们天天吃肉！”

    顿了下又问道：“难道你不喜欢吃肉？”

    “喜欢，喜欢！”

    简二哥连连点头，可脸上又露纠结，“可，可我听人说过，肉很贵的，肉可以买很多米，要是我们有很多米，我们就不会饿了。”

    “我的傻哥哥。”

    简宁摇头，“银子是赚出来的，不是省出来的。好了，莫多说了，走，回家，我给你做冬瓜排骨汤！”

    简二哥的智商只有七八岁小孩的智商，被简宁这么一绕，再见她那信誓旦旦的表情，哪里还会计较其他？当下欢喜地从简宁手里提过所有东西，道：“嗯！三娘，我来拿！”

    兄妹二人说说笑笑地进了村，哪里晓得才走了没几步，便见着了钱氏。只见她一手提着水罐，一手提着篮子，显是要给田里的男人送吃的去，见着兄妹二人了，眉眼便是一挑，刚要开口损几句，却忽然瞥见了简二哥手里的排骨，她先是愣了下，随即便骂道：“好你个败家子！简三娘，你卖尽家私，不交田赋反是买肉吃么，你这是要坑死我们啊！”

    简宁蹙眉，轻声道：“王家钱婆，夏收还有好几日，你这般说话不妥吧？你怎知我不会缴纳田赋？”

    “呵！”

    钱氏冷笑着道；“像你这样的人我见多了！把家里能卖的东西卖了，然后便是当逃丁，让我们乡里分担赋税杂役！好你个没良心的，当年我们王家村收留你父亲，如今你却做出这等狼心狗肺的事来！乡亲们，快来啊，快来看这不要脸的东西，有钱买肉却不纳粮，快来看啊！”

    “王家钱婆！”

    简宁大怒，“你这是妄自揣测！就是衙门里的老父母大人也不会这样问案！我好好在这儿住着，不过就是买些肉吃，你凭什么断定我要当逃民？！”

    X的！什么神逻辑？而且这分明就是找事么！她是不想惹事，可不代表她是个好欺负的人！这一而再，再而三的，真当她是病猫了不成？！

    “我管你是要当什么呢！总之你现在贫家破户的吃肉就是不对！”

    “你管天管地，还管得了我拉屎放屁？！”

    简宁也火了，“上午说要收我房子，下午又说我要当逃民，当真是乡野粗鄙的婆子，头发长见识短，信口胡诌拈手而来，这般污我清名，你到底是何居心？！”

    “你要当逃民我还喊不得了？！你堂堂相公爷的千金居然口出俗语？！嗳，嗳，大家快来看啊！快来看，这小娘皮骂人可真利索，以前她都是装的，你们都被骗了！要我说，那房子就该拿来卖了，这样也不用担心她当逃民了！”

    在家里做饭的村妇们被她的呼喊声吸引，纷纷跑出来看热闹，听钱婆这般说，也纷纷附和，“是啊，钱婆说得有道理啊！我说简家姑娘，我们王家村可没亏待你，你要真出不了丁役的钱，不如将房子卖给我们王家，这样你们还能去城里寻个活路呢！”

    “三娘，三娘……”

    简二哥急得拉住简宁的袖子，“房子不能卖，不能卖，爹爹说过，卖房子，不孝。”

    “放心！”

    简宁冷哼，“秀才头顶的帽子都要高庶民三寸，那屋舍就更不用说了。王家有敢住我家那屋的人么？！”

    王家有敢住我家那屋的人么？！

    一句话，好似晴天一声响雷般在众人耳边炸开，所有人都傻眼了，瞪大了眼珠子望着简宁，这下不知该作何回应了。

    常州自古文风鼎盛，儒风蔚然，又处经济发达地区，自有宋起便是科举大州。

    一场秀才功名的争夺，应试者达几千人之多，更有上万之时，而所中功名者不过四五十而已。简父虽处士之末，可却能傲视整个王家村，因为，王家没出过任何一个有功名的人，许多人在县试一关就被淘汰了，连童生资格都取不到。

    秀才屋舍高三寸，彼时弘治皇帝去世没几年，明朝风气尚古朴，哪里有人敢明目张胆的行僭越之事？

    一群村民被简宁三两言语便是唬得脸色发白，心里又酸又气，可却又反驳不出来。与人简家姑娘一比，自己就是泥巴里的蚯蚓，纵然她已无父无母，可就那能识文断字的手段立马就能甩开他们几条街。

    简宁的目光冷冷的，从众人脸上扫过，一字一句道：“莫以为我父亲去了，便觉我兄妹俩好欺！我上午就说过了，谁若敢再欺辱我哥哥，污我简家清名，我就跟你们没完！我父亲尚有同窗在，那帮相公爷都是要脸面的人，我简三娘舍了这脸皮，去那府学一跪，我倒要看看他们帮不帮我出头！”

    说罢拉过简二哥，道：“我们走！”

    “你，你莫要吓唬我们！”

    钱氏叫道，“你这个晦气东西凶什么凶？！有本事你把相公爷们喊来！我就不信了！这世上还没说理的地方了？！你想当逃民……”

    “我若缴了田赋，王家钱婆你是不是要给我下跪认错？”

    简宁停下脚步，转过身来望着钱氏道：“你以为人的清名是什么？是你说玷污就玷污的？！你信不信我告你去？！”

    “你，你以为衙门是你家开的啊！”

    钱氏冷笑，“就算……”

    “呵呵，衙门自然是朝廷的衙门！但我父乃是生员，我也是识文断字的，你觉老父母大人更信谁的话？”

    简宁面露嘲讽，“是你信你这无知粗鄙村妇？还是信我这个受过圣人教导的人？”

    “你！”

    钱氏鼻子都气歪了！好你个小娘皮！感情以前冷冰冰都是装的，这嘴·巴子利索的，她骂遍十里八乡就没碰见过这么厉害的！三句两句不离“读书人”三字，彼之娘的！读书人了不起啊！

    望着简三娘脸上淡淡的表情，钱氏气结，好像事实就是：能识文断字的就是了不起啊！

    眼睁睁地望着简家兄妹离去，钱氏的脸都扭曲了，挑唆道：“大家都看着她点，我看她这样是想当逃民！”

    其他村妇纷纷应和，心里却也是纳闷，不是家里家具都卖光了么？之前还跟村人借过粮呢，这会儿又哪来的钱买肉？看她这样应是外出了，难道她真舍了脸皮，去跟简秀才的同窗借钱了？

    一想到这个可能性，好多人退缩了。

    那啥……

    那帮相公爷他们可惹不起啊！

    简宁带着简二哥回到家，一边烧火，一边琢磨这事，想了半晌才道：“哥哥，以后我们去城里住好不好？”

    “不好。”

    简二哥摇头，“这房子不能卖，三娘，不能卖房子。”

    “不卖，就是换个地方生活。”

    简宁想得很简单，就这群村妇，天天跟他们撕，自己得累死。索性换个环境，没准对自己和简二哥都好。

    明朝户籍制度很严不假，可自己只要按时缴纳田赋，出丁役的钱，换到城里生活，使上点银子应该是不难的。

    “那……”

    简二哥挠挠头，其实他现在也有点害怕。因为他发现以前对他很和善的村人现在对他好像都不和善了，那目光像是要吃了他，跟野兽似的。

    “那就听三娘的。”

    “嗯。”

    简宁点点头，“家里的房子不卖，咱们就到城里去生活。城里多好啊，好多吃的，玩的，比这有趣多了。”

    想起城里的见闻，简二哥很快将简父的嘱咐忘脑后去了，拍着手道：“好啊，好啊，我们去城里住，去城里住！”

    喝完了冬瓜排骨汤，吃过午饭，简宁稍作歇息后，便开始处理起鹅毛来。

    刚回来的时候，她弄了点沙土回来，这会儿就能派上用场了。拿了一个破了的陶锅，将沙土放进去，将沙土加热后，把羽管插了进去，然后再拿出来时，羽管就变得透明了，这样笔就会变得更耐磨坚固。

    待羽管冷却后，又拿着竹签子将管子里掏了掏，将鳞片状物质掏空，这样方便储墨和书写。接着，她又寻来剪刀，在羽管根部斜切了一刀，笔头与握笔处又作了一番修整，沾了墨水，发现书写已很流畅，不由满意地笑了。

    果然还是习惯用硬笔啊！

    将所有的鹅毛笔放进水里煮了煮，脱脂后又放到太阳底下晒了晒，望着自己那一排鹅毛笔，简宁略有些小得瑟。

    谁说写网络小说容易的？这些年，为了写好小说，她不知看了多少书，以前下的功夫，现在可派上用场了呢！

    中午太阳毒辣，没一会儿水分便都蒸发了。简宁将鹅毛笔收了起来，回到简父屋里，与简二哥合力，将书桌搬到了自己屋里，然后便又开始了一天的工作。

    她研磨，简二哥打扇，简宁将纸铺开，鹅毛笔沾了墨水，略一思忖，便是在纸上写下几字：山野志异之婴宁。