
    朱厚照，正宗土生土长的北京大老爷们，侃起大山来那叫一个厉害。若不是知道这货的底细，没准就要被忽悠了。

    简宁嘴角微微上扬着，身子微微前倾，始终保持着礼貌的微笑，认真倾听的模样，这让正德感觉很过瘾，没半晌便就消耗了肚子里的虾仁馄饨，索性也是不走了，留在简家吃晚饭。

    “豇豆烧茄子，这就是你家乡的名菜？”

    正德实在想不通，这茄子怎么还能这样吃？跟豇豆搭一起？

    简宁点点头，“我们那儿茄子都这样做，这是我改良过的，加了点肉沫，感觉更下饭一些。”

    正德吃了一口，点点头，“的确美味。”

    扫了一眼桌面，他便是嚎叫，“简云舒，朕不是赐了好多东西给你么？你家这餐桌上怎么连肉都没？”

    本来朱厚照留在这儿吃饭肯定要好好整治一顿的，不过简宁却暗示张妈照常处理，加两小荤与蔬菜即可。

    她这般做自有深意，再加之她本就饮食清淡，过了最初饥饿的那段日子，饮食口味又恢复到上辈子差不多了。吃货的精髓在于吃得精妙而非大鱼大肉。

    “陛下，这不都是肉么？”

    简宁指了指桌上的菜，“这豇豆茄子里有肉沫，这道蒸蛋里也有肉沫，还有这茭白豆子炒河虾以及这道红烧鱼，可都是荤菜呢。”

    “你平日就吃这个？”

    朱厚照瞪大眼，“难怪瘦得跟鹌鹑似的，这怎么能算肉呢？烩羊肉，红烧猪蹄，酱大排这才能算肉。”

    “唉。”

    简宁叹息，“陛下可知民女已是比一般地主家都吃得好了？民女的家乡也算富庶之地，更是产大米之地，可就是这般，好多人家都吃不上精米，一般地主可能也就一天吃一顿精米，平日都是糙米为主，更别提菜中有肉了。”

    她指了指张妈几个，“他们在民女家乡已算日子不错，在城里出路多些，可就是如此也不可能顿顿吃大米饭，吃肉这事也只有逢年过节才有得吃，平日做菜水煮了便是，哪舍得用油？今日陛下来，民女还特意在这几道菜里滴了几滴芝麻水（芝麻油），平日都是舍不得吃的。”

    朱厚照听了表情不由沉重。

    “一般地主家都不能顿顿吃白米饭么？”

    简宁用力点头。

    “江南如此富庶百姓都过得尚且如此，那偏远之地……”

    他的声音低了下去，这几日赢了朝臣的兴奋一扫而空。

    是啊，他这次赢了他们又如何呢？这天下终究是他的天下，百姓日子不好过就是君父的错，他又有什么好得意的？

    “都是朕没用。”

    他放下筷子，索然无味，“朕四岁开蒙，十岁读经史子集，历史上的事也听了不少，这历朝历代，哪个君上让百姓日子不好过了，他们就要造反。唉，这哪里是百姓的错？都是君王的错。人都要饿死了，还怎么忠君呢？”

    想起前不久的造反，他忽然心里惶恐。这个被保护得太好的皇太子在他还没准好的时候就成了天下共主，他根本就还没准备好成为一个国家的领袖，面对错综复杂的局面，所有的一切都让他感到无力。

    醉生梦死，叛逆霸道，不过是在麻痹自己罢了。前不久，农民的起义给了他狠狠一锤子，他惶恐地发现，自己可能会遗臭万年，成为史书上的那些反面教材，被后人时不时地拿出来批评。

    惶恐，惊惧，这些日子他都被这样的情绪围绕着，可他却不知该在处理。开海，收商税，重新丈量土地的好处显而易见，这些都是他看史书得来的，可一个祖制就活活把他压死了，他根本不是那些朝臣的对手，即使是支持的人也是劝他不要搞破坏，所以他心里有怨，干脆就自暴自弃了。

    “陛下不是已经在行动了么？”

    简宁道：“若是陛下成了，内库有了钱就等于国库有了钱，这天下的人都是盼望吃上白米饭的，到时又有谁能阻止陛下进取？”

    “嗯？”

    朱厚照愣了下道：“我是想过以此要挟朝臣，可也有些怀疑，他们真得会吃这套么？”

    “这天下是陛下的也是万民的，万民支持陛下，不管他是什么都将被万民粉碎。”

    简宁的表情淡淡的，可说出的话却是令正德感到了无穷的力量。

    “陛下只要让万民过上好日子，陛下的话才是真正的天命之言！”

    简宁注视着朱厚照，一句句道：“民女打个比方，陛下拿十万出来做海贸，内廷制造暂且不提，且说造船需要什么？需要木材，人力，各种原料吧？这些东西哪一样不促进生产？”

    “生产？”

    “是！这世上的东西都是从无到有的，我们的先祖钻木取火，采麻编制，这些都可理解为生产。陛下细想，是不是正因为了这些技术的改进，我们的生活才一步步变好？不然与野人也什么区别？关于生产，民女以后再跟您细说，现在民女要跟您说的是您这十万两银子会发挥多大的作用，让百姓受益多少。”

    正德惊讶，“不是朕做生意么？百姓能有什么受益？最多受灾时，朕将钱拨下去。”

    简宁抿了一小口酒，思忖了片刻道：“那是直接受益，还有种间接受益。民女打个比方，就民女所知造船所用木材都需特殊处理，其中牵扯到许多行业，比如防水所用的漆。为了得到这个，就必须有人去采割，如此一来，采割人就有了收入。采割人将东西卖给收货人，收货人再倒水出去，收货人又赚了一点……”

    朱厚照蹙眉，他好似明白了一点但又不是太明白，忙道：“继续说。”

    “这还是防水漆，陛下不妨拓宽思路，想想船上的每个零件，甚至是帆布，哪一样不需要靠人做出来？这还只是船。内廷制造之物精美无比，且有皇家效应在，自然是出售物中最好的。但陛下想过没，人分三六九等，就是蛮夷也是如此。

    总不可能每一个蛮夷都用这么精美的物件吧？他们总也需要普通的物件。所以陛下可以先拿内廷制造的东西起个头，以后再将普通物件的制造放到民间去，通过明码标价让各坊商人前来投标，得标者必须签下契约，比如对所雇佣之人最低工钱的限制以及各种安全保证。”

    “朕有点明白了，这样贸易做大了，需要用工就多了，无地的百姓有了活路，就能过上好日子了。只是朕不明白，既将物件委托民间商贾制造为何还要规定他们给伙计多少钱？”

    简宁抿嘴一笑，“商人逐利乃天性，总要有所限制，不能让其盘剥太甚，降低伙计们的积极性。再者，如此一来百姓也只会记得陛下恩德，不至于最后人人只记商贾好而望了陛下恩情。”

    朱厚照沉思了起来。这倒让简宁有些意外，这小屁孩怎么忽然深沉了？

    “不对啊，简云舒。”

    正德连连摇头，“按你这么说，朕赚什么？还有都去做工了，地怎么办？没人种了呀！而且对国家又有什么好处呢？”

    “所以陛下才要收这些商人的商税啊！不用多，交三成税即可，不然就不要来接这活。而三成税中其中一成归内廷所有，陛下不就赚钱了么？”

    简宁淡淡道：“至于种地的事，呵呵，陛下可知我大明有多少人？不是每个人都愿意离开土地去做工的，所以根本不用担心这地会没人种。另外，有了钱就得改进农具，整修水利，一个朝廷不为民而活那灭亡只是早晚的事，得把每一分心思都用在‘民’上，若能做到如此，莫说是成为明君，就说是千古一帝都不为过。

    她又看向朱厚照，“陛下想成为千古一帝么？”

    朱厚照一哆嗦，心里暗道：“我能有太祖十分之一的本事就很高兴了，千古一帝？比照秦皇汉武，这妮子莫不是疯了吧？”

    他望着她，他忽然发现，这个平日素来冷淡的人眼里此刻好像隐隐燃起了一把火，他不是太懂这眼神，可又能隐隐感受到她对自己的期待，这认知忽然让他生出万丈豪情来！

    这天下还是有人期待我朱厚照做出一番事业来的！

    他用力点有，“我自是想，还请云舒教我！”

    “民女不敢为帝师，只是生活在底层有些感悟罢了。”

    简宁谦虚了一句又继续道：“陛下，民女刚刚说的还只是冰山一角。陛下的十万两用处还远不如此。陛下请想，如果您有了钱，会不会想扯点布料子做身衣服？然后吃点好吃的，买点东西给家里人？”

    朱厚照想了下道：“如果有钱了，哪怕自己不吃用，总得给家里人置办点什么。”

    “这就对了。‘民’手里有了钱自然就要去花销，他们花销了，就会带动饮食业，布料成衣行……这些商人赚了钱，就得交税，陛下这步计划若都成实施，只要先前十税三的例子成功，那么到时朝堂阻力就会小许多，商税一事或可成。国家有了钱，就可为‘民’设桥铺路，赈灾救灾。而道路修好了，也能促进商业的发展，到时钱就会源源不断地来……”

    说到这里，简宁便是轻蔑一笑，“到时若有人反对，陛下大可让刘公公去查一查，看看这些人是不是官商勾结，有大利益所在所以才反对开海，反对收商税……”

    