
    接到通报的南京守备太监傻眼了。

    刘瑾在京城尚不能感受晋陵百小生的魅力，可身在南京城的他却知此人自去岁出道以来是有多红火。

    特别是长生殿的出现，更是令一群达官贵人趋之若鹜，直言百小生乃是奇才。而当她是女儿身的事暴露后，更是将这种声望推到了顶峰。

    韵园书迷会，不知惊动了多少南京富家子弟，为得面见百小生一面，舟车劳顿不说，差点在常州打起来。

    而射雕的问世更是令一群武者倾心敬佩。就这样一个人，要自己去将人请来？

    刘公公这是疯了吧？想想这东西又是为讨好天子，借天子口假传圣事便气打不一处来。

    感情好人都他做了，恶人都他们来。可不办也不行啊！如今刘公公坐在司礼监老大的位置上，直接替天子拟红，而他们那位圣人又是不管事的，与其说是天子的意思，不如过是他刘瑾的意思，“立皇帝”可不是说说而已。

    怎么办呢？守备公公略一琢磨，打算把难题抛给常州知府吕德胜去。他治下小民自由他劝导。再说，这等为天子分忧之事他们文臣不是最喜欢么？

    一道命令快速从南京发出，很快便是到了吕德胜手上。与这道命令一起来的，还有一个小公公。

    守备公公政治智慧很高，但凡到南京来当家的，那都是曾见过大风大浪的，最后到南京荣养来的。能平安活到这把岁数，还有什么看不透的？莫看刘瑾此刻得宠，可守备公公看得清楚，这刘瑾早晚得死，所以将刘公公的眼线派来干脏活最合适不过。

    若是他日清算，杂家也得个“未依附”的证据不是？

    吕德胜一脸为难，可心里却是雀跃。

    终于是来了！

    “小公公有所不知，这百小生性情孤傲，若是强扭……”

    “哟，吕大人，您这话说得不对。哪里是强扭着？这是请！刘公公说了，陛下赞百小生才华，想亲见奇人，这普天之下莫非王土，她一介女流得以面圣乃是天大荣幸才是。闲言少说，快将人请来吧。”

    顿了顿又道：“听说她还有个哥哥，一并请来。”

    吕德胜一脸惶恐，可心里却是乐开花。

    死阉人，再加把劲啊！再强势些，等那百小生恨透了你们，就该跟我们联手了。

    “公公，为何还要将人哥哥请来？她那哥哥这儿有问题，还是不要了吧？”

    “哼！天家开恩，许她带家人一同前往京城，这等好事有何好推搡的？你速速派人前去将人带来！”

    一群佐贰官看这小太监嚣张，纷纷面露气愤。

    没卵子的东西，无品无级，居然敢这样呵斥一府主官，刘瑾在京城的气势可见一斑！

    吕德胜却是不动怒，连连点头，“公公稍待，这便去请她过来。”

    他冲师爷使了个眼色，道：“师爷，你亲自走一趟，将百小生请来。”

    “是，府尊。”

    半个时辰后，简宁一脸沉重的出现在府衙跟前。喜儿紧紧拉着二哥的手，哆哆嗦嗦地道：“二哥，真是京城来人么？我们要见天子老人家了？”

    二哥倒是大大咧咧，“肯定是天子老人家也看到三娘写的书了，这把咱们请去吃香喝辣的呢。”

    “可，可我听戏文里说伴君如伴虎……”

    “慎言！”

    简宁停下脚步，低低道：“刚刚师爷说得清楚，这未必是天子的意思。只是眼下我们没得选，等会进去，什么都不要说，若当真是刘公公的命令，我们就没法周旋了，不去就是死路一条。”

    刘瑾的势力如何庞大，这时代的普通小民可能还不清楚。可简宁是后来人，而且是学文史的，她相当清楚这个时候的刘瑾势力已达到了巅峰，与阁臣之首辅焦芳里外勾结，年初那一场朝堂震动后，现在朝堂上已无人再敢与刘瑾作对。

    其实那师爷不用刻意在自己跟前给刘瑾上眼药，刘瑾是什么样的人，或许她简宁比他们更清楚。同样的，明朝这些文臣是什么样的，她也比他们清楚。

    刘公公的命令到了，还特意提到了她的家人，那就只能说明一个问题：她必须去，不然灭家之祸顷刻就到。

    望着衙门前的石狮，简宁苦笑。人怕出名猪怕壮，自己这声名显赫了，常州这一亩三分地固然没什么危险了，可再远点就不好说了。特别对手还是天子身边的人。

    默默叹了口气，道：“师爷请带路吧。”

    一路上师爷都在默默观察简宁，见她到了此刻都是神情淡然，一双眼睛似已看穿了所有，心里不由默默佩服。

    泰山崩于前而面不改色，简云舒果非常人也！

    这一刻，师爷对眼前的女子真心佩服了起来，这年纪能做到这点的就是男儿中都不多见的！真当得起“先生”二字！

    穿过前堂，步入后堂，明朝的衙门自国朝问鼎以来都是一个规制，并且有不修衙的规矩。所以前堂所见，倒不见朝廷威仪，甚有几分破败。而到了后堂，却得见几分雅致。到底是官员所居之地，再怎么着，哪怕私掏腰包也是得弄弄的，不然还如何安心处理公务？

    天气炎热，可这府衙位于内子城运河北岸偏西边，临近水源，自是要凉快不少。更别提，后堂花厅内还搁了好几个冰盆子。踏进室内，便觉凉爽了不少，头脑也越发冷静。

    简宁裣衽便要跪，吕德胜忙道：“先生如今乃是我晋陵名士，如今名入天子耳，哪里还需在意这些世俗之礼？”

    “尊卑有别，礼不可废。”

    简宁目不斜视，直直跪下，以礼做全，“民女简宁，简云舒拜见府尊大人。”

    二哥也是跪下，磕头道：“草民简平，简安伯拜见大人。”

    二哥原就有名，简宁这些日子又给他起了个表字，然后顺带宣布自己给自己也起了个大名叫简宁。

    二哥其他事糊涂，起名字的事倒记得清楚，磕完头，还未等知府老爷发话，便是献宝一般地道：“老父母大人，这表字是我妹妹给我起的，她说我是家中长子，希望我能平安一辈子。”

    简宁嘴角抽了下，人家可是进士老爷，哪里能不懂你这名字的意思？

    吕德胜倒是和蔼随意，摸着胡须道：“伯仲叔季，伯长也，亦有持家之意，你有个好妹妹啊！”

    “二哥，大人是两榜进士出生，怎能不知里面的意思？还不磕头赔罪？”

    “民女王喜儿拜见老父母大人！老父母大人金安，莫要与妾身夫君计较，他，他，他脑子不灵省的……”

    喜儿吓得脸色发白，这可是知府啊！她娘老子这么大岁数了，见过最大的官也不过是武进县的一个典史。如今活生生的一个知府老爷站在跟前，自家夫君还卖弄，岂不是要遭殃？

    抑制着内心的恐惧，喜儿连连磕头，“老父母大人有大量，莫要与他计较。”

    “起来，起来，老夫岂是那种心思狭隘之人？”

    吕德胜摆摆手，道：“云舒姑娘，今日找你来其实非本府寻你，想来来的路上师爷也跟你说了，来，让老夫为你引荐……”

    他摸着胡须，笑着道：“这位是南京守备太监府来的，是守备公公手下听用的……”

    他将太监二字咬得极重，“而这位小公公乃是刘公公的干儿子，吴小公公……”

    “见过小公公。”

    简宁行了一礼，而吴公公则挑着眼皮子打量简宁。看了半晌，不由暗道：“这气质容貌倒是上等，就是太高了些。好在圣人向来喜新奇，没准这高挑女子也爱呢？”

    再一想，不对啊，这容貌再加上才华已足够成为宠妃了，自己这会儿怎能用这眼神看人呢？得巴结着才是啊！

    想到这儿，立刻便是换了脸，连连道：“哎哟，都说江南的水土养人，你们常州啊，更是人杰地灵，福天洞地。瞧瞧，这模样，这身段，还有这周身的气质，真不愧是百小生先生啊！”

    吕德胜差点就没笑出声了。大明重贤德，当面夸一良家妇女美貌那是羞辱人，这小公公乱拍什么马屁？那百小生是吃这套的人么？

    果不其然，百小生的脸色变了变，可随即又恢复如常。吕德胜看在心里，只觉心里舒坦，这下阉人和未来宠妃的梁子算结下了了。

    吕大人完全有理由相信，以简宁的容貌以及才华，天子见了必是要东西的。所以现在阉人得罪百小生越恨，他越爽。

    那焦芳不是恨南人官员么？这就送上个南人宠妃，恶心死你们俩！

    他哪里晓得，简宁脸色有变是觉得这公公的声音再配上这台词，着实有些像妓院里的老鸨子……

    咦？这话说得不对，他是老鸨子，自己不就成了？

    某姑娘脸色又变了变，然后强按住吐槽的冲动道：“公公过誉了，云舒愧不敢当。”

    “当得，当得。陛下赞你才华，听闻你是女子，还说这等奇女子定要亲见。这不，咱家奉命来接您和您的家人进京面圣了！恭喜姑娘啊，您这是要大富大贵了啊……”

    