
    “咳”，简宁咳了一声，“好大的胆子！光天化日下，竟敢在此私相授受！”

    “啊！”

    喜儿惊呼了一声，二哥也是吓到了，“三，三娘？”

    简宁上前，目光落在喜儿身上，道：“你是王喜儿？”

    惊吓过后的三哥立刻又欢喜起来，“三娘，你也认识喜儿？那太好了！三娘，你帮帮她吧！喜儿太可怜了，平常没得吃没得喝，还被她爹爹打。如今，她爹爹要将她卖到坏地方去，你帮帮她吧。”

    简宁瞪了他一眼，道：“你还说？不是交待过你？出来一定要带着福大或富有。这姑娘说得对，现在的拐子可厉害着。到时抓了你去，让你扛包还不给饭吃！”

    二哥吓得缩了缩脖子，可还是哀求道：“三娘，我错了。可喜儿真得太可怜了，你看她好瘦，还有……”

    他拉过躲躲闪闪的喜儿，将她袖子一撸起，“你看，你看，三娘，她爹爹打她。”

    张妈倒吸了一口凉气。饶是知道喜儿爹脾气不好，可也只以为随便打两下的。可现在看，这哪是随便打几下？孩子瘦弱的胳膊上就没一个好肉了。除此之外，还有许多旧疤痕。

    “作孽哟！”

    张妈跺脚，“这麻子也忒狠心了！这儿子留不住那是命呐，怎将气出在闺女身上？！”

    简宁沉默着，过了好一会儿，才道：“这儿不是说话的地方，喜儿，你跟我们来吧，这伤口得处理下。”

    “噗通”，喜儿跪了下来，连连磕头，“大姑娘，我知道您是好人，是大老爷们都敬着的人！我不敢求您什么，只求我走了后，您能帮帮我娘，我娘太苦了，呜，我这一走，以后她都没个人照应……您，您能帮我照看下我娘么？不要您费什么事，只要让张妈时不时去看看她，那样我爹就收敛点……”

    多好的孩子啊！

    简宁弯腰，眼睛有些湿润。这孩子也不过十六七岁的年纪，在后世还在读中学呢。可眼前的孩子却已尝尽人世甘苦与沧桑了。

    将人扶起来，道：“这些事先不想，你这伤口还是处理下，不然邪气外侵，是要命的。”

    喜儿含泪点头。

    一行人又回到家中，简宁用烧酒将喜儿的伤口清洗了遍，又上了药，整个过程这孩子都死死咬着牙，没发出一声来。

    简宁心疼之余也暗暗点头。

    在逆境中能培养出坚韧力的孩子都是不错的。以后只要给了好的环境，慢慢教导，都会好的。

    或许，张妈说的事可以考虑？牙人找来的人到底不知根知底，还是这样知根知底的好。

    最关键的，她父母无根无萍，好拿捏。

    哥哥智商有问题，许多事就得多考虑些，道德有时只能摆到第二位去。

    看着眼前吃水浦蛋都吃得津津有味的喜儿，简宁心里有了主意。

    “等会我送你回家，顺便去看看你父母。”

    喜儿只以为简宁是答应了自己的请求，立刻放下碗，跪了下来，“多谢大姑娘！喜儿无以为报，只有下辈子当牛做马报答您。”

    “不用下辈子了。”

    简宁笑了笑，道：“吃吧，吃完我跟你回家。”

    喜儿不懂简宁什么意思，但见简宁笑了，便也跟着笑。

    二哥欢喜地道：“三娘，我们把喜儿接来，到时他爹爹就不能打她了。”

    “你啊！”

    简宁瞪着他道：“以后有事要先跟我商量，知道吗？喜儿到底是未出阁的姑娘，你俩这样见面，传出去了，喜儿还能活么？”

    喜儿白了脸，随即又想到自己的命运，眼睛便是红了，“不拖累了二哥就好。”

    “难为你倒是个心善的。”

    简宁点头，“放心吧，不会让你去青楼的。再不济，我这儿还缺个贴身的丫头，我买了你便是。”

    “啪嗒”一声，喜儿手里的汤勺掉了，她呆呆地望着简宁，不知所措。

    张妈推了推喜儿，道：“傻丫头！还不快给大姑娘磕头？！你这是有好去处了！还是你想去青楼？”

    “我，我，我……”

    喜儿结巴着，又是起身，猛地跪下，砰砰砰地磕头，“多谢大姑娘，多谢大姑娘，我，我愿意伺候您一辈子。”

    “呵……”

    简宁笑了，也没再多言，只道：“快吃，别磕了，吃完去你家了看了再说。”

    “嗳，嗳。”

    喜儿起身，刚要吃，却听外面传来一阵叫骂声，“好你个简二哥！竟敢勾引我姑娘！出来，出来，老娘跟你没完！”

    喜儿一愣，眼底闪过不敢置信，“娘？”

    简宁也是一蹙眉，道：“张妈，看看去。”

    “砰砰砰”，话才说完，外面传来拍门声，“简三娘！你给我出来！好你个简三娘，亏你以诗书之家自称，可如今竟然让自家哥哥做出这等不要脸面的事来，将我姑娘引了去，到底是要做什么？！”

    “岂有此理！”

    福大大怒，“哪里来的腌臜婆子，竟敢在此放肆！”

    “这，这是喜儿他娘？”

    张妈张大嘴巴，“她，她平日最胆小了，怎会这样？”

    喜儿的眼泪掉下来，“一定是给爹知道了，逼着娘来的。上回也有过这样的事，结果娘被人打了。”

    讹诈？

    简宁脑海里闪过这词，随即冷笑，“走，看看去。”

    一家人打开门，喜儿娘见了简宁，目光有些躲闪，不自觉地后退了一步，可随即又破口大骂，“大家快来看啊！我家喜儿在他们家呢！还说我瞎说么？！他们这是要坏了我家喜儿的名声！想让我家喜儿嫁给一个傻子！”

    “我说喜儿娘，嫁给傻子也不错，人家简家要你家喜儿那才是喜儿福气呢！你怕不是糊涂了吧？你家那个都要将喜儿卖窑子里去了！”

    邻居们还是知道简宁为人的，纷纷说道：“你怎么又来这一出？上回一路过的公子见喜儿可怜，给了块饼子，你也闹。结果人没讹上，自己吃了顿打。”

    “就是啊！你讹路人我们不敢，可这三娘是咱们邻居，平日里没少帮咱们，你怎么连自己人都坑啊？！你家王麻子心黑，你怎么心也黑了！这样说自家闺女！”

    “你们懂个屁！”

    喜儿母亲的脸涨得通红，梗着脖子道：“我哪里讹人了？我家喜儿不站在这儿么？”

    简宁见喜儿娘神色躲闪，明显是在逼着自己耍狠，不由叹息。

    怕也不是喜儿爹逼的，而是她自己想出来的主意。可怜天下父母心，自己眼前就是一个被逼入绝境的慈母啊！

    “娘！”

    喜儿红了眼，“你怎可胡说？！我跟二哥是清白的！”

    “你还敢说？！你个不要脸的东西！偷偷摸摸就跟人回家来了？！你的嘴怎么那么馋啊！给你几块糕点你就连脸皮都不要了？！”

    “娘！”

    喜儿高叫了一声，“你莫要装了！我知道，我知道！一定是爹逼你来的！”

    她捂住脸，“我，我，我为什么会有这样的爹？呜呜，我，我不活了！省得他难为你！”

    说罢便是一咬牙，在众人还未反应过来时便是冲了出去。

    “喜儿！”

    二哥撕心裂肺的声音响起，“砰”的一声，喜儿撞到运河石栏上，哄闹的现场一下变得寂静了起来。

    “喜儿！”

    二哥将人扶起，看着喜儿额头血冒了出来，人也晕了过去，吓得直喊，“三娘，三娘！喜儿，喜儿！”

    简宁也被突如其来的变故给惊住了。过了好一会儿，才喊道：“还愣着做什么？！救人！快寻大夫来！”

    说罢便是上前，道：“二哥，快，将人抱进屋，动作轻点。福大，快，请大夫去！张妈，快，取热水来！”

    一群人慌慌张张地进了门，邻居们也都跟了进来，见喜儿四目紧闭，血流如注，纷纷抹眼睛，“这孩子命真太苦了。”

    喜儿娘跪倒在地，双目失神，嘴里喃喃道：“怎，怎会这样？怎会这样？娘，娘不是要害你，娘，娘是想救你啊……”

    “快，平放着，不要抬高，不然血流得更快！”

    简宁拿纱布用力按着伤口，问道：“二哥，你刚刚可抓住了？”

    “抓，抓到了手。”

    “那，那应该会好些……张妈，快，去炖些参汤来。”

    “哎呀，简家娘子真是大善人啊！”

    邻居见简宁为了救人，竟是连人参也愿意拿出来给喜儿吃，不由赞叹起来。

    可简宁现在却没心思享受这些赞美。人命当前，其他都是虚的。

    “大夫来了，大夫来了！”

    福大背着一老头，道：“这是观子巷的黄大夫，可厉害了！我把人背来了，大姑娘！”

    “快，大夫，请快给这姑娘看看。”

    黄大夫有70多了，福大怕出人命，所以就直接将人背了过来。老头身体虽不错，可也受不起这折腾，直喘着粗气道：“容，容我喘口气。”

    “哎呀，可等不了了，要死人的。”

    众人又叫了起来，“快看看吧，大夫。”

    “不急！”

    简宁忽然道：“让大夫喘口气，不然他没法替人看病！”

    说罢又是换了块纱布按住伤口，道：“大夫，扎针可止血否？”

    老头喘着气道：“我，我这箱子里有止血的药，你先给她用上。”

    “好！”

    