
    第二日一早，简宁早早起床，让张妈到胡同口的早点铺子去买了些具有北京特色的早点来，也算是尝个鲜。

    早饭才吃到一半，门外却来了个小太监，告诉简宁，做好接驾的准备，天子要过来。

    这可惊死了一堆人！

    天子居然要来他们这小破屋了？！这房子不错，可和天子住的地方比起来可不是小破屋么？！

    不，不，这还不是最关键的。最关键的是：他们能得见天颜了？

    张妈等人激动坏了，就是单纯的二哥也是激动，甩着粗壮的胳膊问道：“三娘，三娘，陛下的胳膊是不是有我十个这么粗？”

    简宁翻了个白眼。感情你当天子是大象呢？有你十个手臂那么粗，那还是人么？

    交待了家人几句，便是将从老家带来的阳羡茶都拿了出来，顺便让张妈去做几道江南的点心。

    也不知来不来得及，总之先做了吧。天子来了，总不能让人干坐着啊？只是朱厚照屈尊降贵的跑来她这小地方是要做什么？

    带着一头雾水，到了后世九点左右，正德来了。

    他穿着一身便服，带了十来个人，倒是随意得很。只是他那足有一米八七的个子，无论他多低调，在人群中都显得格外扎眼。

    刘公公躬身在前引路，让简宁感到好笑的是，素来嚣张的刘公公为了配合任性的天子，这会儿不得不戴上了假胡子以掩饰自己阉人的身份。戴就戴吧，结果还把自己扮成了美髯公，一开口，味就变了，尴尬的人鸡皮疙瘩都起来了。

    “民女拜见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”

    简宁一边腹诽着一边带着家人行礼，看这样子，今个儿是别想去逛北京城了。

    “起来吧。”

    朱厚照的声音带着一丝兴奋，“先生那可还有手稿？昨天朕熬夜将新章节都看完了，正当看得紧要处却是没了，这心里好生难过。”

    “回陛下的话，暂时只写到这里。”

    简宁道：“后面的情节虽想好了，可若是写出来却还要些时日。”

    “那你给朕讲讲啊，后面到底如何了？”

    正德进了屋，大大咧咧地坐下，一双俊目四下一扫，便是不满道：“这里好生拥挤，比朕那官房还不如，先生怎能住这样的地方？不如搬豹房去住，这样出了新的章节朕也好及时看到。”

    简宁轻轻蹙眉：官房不就是茅厕么？

    住豹房去？这可无福消受。

    “陛下美意民女感激不尽。只是民女既非宫人又非妃嫔，怎可入住豹房？”

    “这还不简单？”

    朱厚照嘿嘿一笑，“朕封你当淑女，若你书写得快，我再封你当美人，当婕妤，当贵妃。”

    简宁脸都白了，忙俯身跪倒在地，“民女惶恐，卑陋之躯不敢玷污天家威名。”

    “难道你嫁过人？”

    正德一脸疑惑，“大伴不是说你至今未嫁么？不然怎来卑陋之说？”

    “民女出生低微，不敢伺候陛下左右。”

    简宁已经对正德想一出是一出的性子感到不耐烦了。真是的，明明是天子，怎么跟孩子似的？想哪是哪？封自己当宫妃都想得出，要不是看你是皇帝，早怼你了。

    “朕说你行就行。”

    正德脸露不悦，“不实诚，心里不想却要找借口，当真是没趣。”

    “坦然之人，人人仰慕却不见得喜欢。”

    简宁抬起头，幽深的眸里流光闪动，“陛下若当真喜欢坦诚之人，现在又何须动怒？”

    “大胆！”

    刘瑾呵斥道：“简云舒，天子虽仁慈，可尊卑有别，你怎可这般冒上？”

    “民女不敢。”

    简宁垂头，低低道：“民女不想拘在深宫大院内，亦不愿日后为争夺丈夫宠爱而变得面目可憎。这世上，嫉妒是最可怕的东西，民女这一生不求富贵，不求显赫，只求平平安安过一生。”

    说罢便是深深拜服，“陛下喜爱民女所写之书，民女深感荣幸，愿献所长搏陛下一乐。至宫妃一事，万万不敢当，还望陛下收回成命。”

    张妈等人都吓傻了，就是反应迟钝的二哥也觉气愤不大妙，他有些不安地捏了捏自己的衣角，抬头看了看天子，然后就跪了下，伸手便是大大一拜，“天子老爷您不要生气，我爹爹说过，君子以好善，小人以听过，三娘总是做好事，家里的人都可以吃肉，她是君子，天子老爷您不要惩罚她。”

    说着又挠了挠自己的头，“您生气就打我好了。”

    拍了拍自己胸脯，“我皮厚，不怕打的。”

    正德“噗嗤”一声就笑了，阴沉着的脸转而变晴。他望了望二哥，又望了望简宁道：“倒是好奇你父亲是什么样的人，能教出你们这般不同的人？罢了，罢了，你起来吧，朕不过一句玩笑话，瞧把你吓的。”

    “陛下乃万乘之尊，一举一动皆为法度，如何有玩笑一说？”

    简宁觉得自己得学着那些老夫子，让正德讨厌，然后将她赶回老家去。至于天子会不会动怒杀了她？她感觉应该不会，正德不是一个好杀之人，最多就是让她受点罪罢了。

    “行行行，朕错了还不行么？”

    朱厚照见她一板一眼的颇为好玩，与旁的女子不同，便又起了几分捉弄促狭的心思。

    “你年纪不大怎跟那些酸腐老头子似的？要不朕封你个号，你干脆叫老翁酸人算了。”

    “多谢陛下赐号。”

    简宁又是一拜，“还望陛下赐下笔墨，来日民女回了家乡也好让乡梓父老前来观瞻陛下墨宝，荣耀故里。”

    正德张了张嘴，忽然感觉自己这一拳头是打在棉花上了。这小女子倒是有趣。哼哼，当朕看不出来么？看着是个守规矩的，可骨子里拧着呢！不然怎么写得出那样热血的文章？

    一想到这小女子敢跟自己玩心眼，正德便觉好玩起来。他不动声色地道：“哦？那你便起来研磨，伺候朕写字吧。”

    “是。”

    垂手站在一旁的刘瑾望着研磨的简宁忽然涌出了一些不安。这样与众不同的女子当然能博得陛下的兴趣，可若是兴趣过了却也不好。

    简宁不知刘瑾所想，她只想着怎么脱身回老家去。一边研磨一边思忖：这诨号是难听，可若是得了这个，可不就说明自己不媚上吗？

    明朝的文人都喜欢跟天子对着干，如今天子亲赐自己的诨号不就正好体现了自己的风骨？这事若传扬开去，呵呵，以后谁想动自己也得掂量下了，哪怕是刘瑾也不行。

    这一琢磨她便是高兴了起来。感觉自己走对了路线，只要这熊孩子写了，自己再早早将射雕写完，以后就高枕无忧了。

    正德的字很好看，这倒是让简宁有些意外。毕竟他那爹爹可只有他娘一个女人，而他是唯一活到成年的皇子。这小子在宫里从来都是无法无天的，还有心思好好读书么？

    可现在看来，正德起码是被人好好磨砺过的，这一手字大开大合，刚劲有力，颇有气势。

    他写完了看了看，摇头，“朕的印章没带出来，这样可名不正言不顺。算了……”

    他哗啦一下就撕了，“晚点再给你写。”

    简宁那个可惜啊！

    别啊！

    题个名也好啊！到时可以当传家宝啊！

    “朕饿了，你这有什么吃得没？”

    正德扔下笔，懒洋洋地往椅子上一靠，“今天我不是天子，就是先生的朋友。今日过门，你得招待下我吧？我想吃吃这江南风味，你给我整一桌来吧。”

    差点忘了，这位主还很喜欢玩角色扮演，玩到败家的地步。这会儿跟自己扮演知己那简直是毛毛雨了。

    只是这家伙当真如史书记载那样，什么事也不干，就只顾吃喝玩乐么？

    简宁带着腹诽亲自下去安排饮食。好在之前让张妈准备了些点心，先端上来应付着。至于其他，好多食材京城是没有的，所以简宁也只就地取材，尽量做一些常州风味的菜来。

    正在忙活的时候却猛然觉得背后有什么东西靠过来，简宁回头一看，下意识地叫道：“你在这做什么？！吓死我了！”

    正德愣了愣，随即笑嘻嘻地道：“你的胆儿真小，这就吓死了？”

    简宁再看看张妈他们，不知何时已站到了厨房外，一脸战战兢兢地望着自己。

    “陛下恕罪，民女无状了。”

    “没事，没事。”

    正德摆摆手，指了指锅内，问道：“这是什么？”

    “回陛下，这是糖醋排骨。”

    “糖醋？”

    正德歪着脑袋想了想，“肉也能糖醋？你们那儿不是都吃糖醋鲤鱼么？”

    “浙人食鲤鱼者多，常州一带却喜食鲫鱼，青鱼，草鱼等。”顿了顿又道：“常人做菜喜用酒糟，糖醋，勾芡等手法，讲究花色精细，浓中带甜，鲜香酥烂。这糖醋排骨乃是过年必吃的菜。”

    她沉默了下，终还是有些按不住心中好奇，“陛下没听说过糖醋排骨么？”

    正德摇头，“除了祭祀，我都不吃猪肉。”

    简宁忽然就想史书上的记载了。对了，这奇葩以后还曾禁止民间食用猪肉，原因就是他姓猪还属猪……

    果然是头大猪，真是猪到家了。

    正想着，那猪奇葩已开始念叨了，“我自己就属猪的，我怎么能自己吃自己？”

    简宁轻笑，“天下属猪的百姓可多了，但民女敢保证，若是陛下能天天让他们食肉糜，他们会天天给您磕头祈祷的。”

    朱厚照冷哼，“你胆子不小，竟敢讽刺朕？”

    简宁忙摇头，“民女不敢。”

    “罢了。”

    朱厚照望着锅里的猪肉，肚子开始咕咕叫了，红了红脸道：“哼！小爷我暂时不跟你个小女子计较，你明天交个几千字来，我便饶了你。”

    