
    张永一脸震惊，打破脑袋也想不到简宁会说出这样一句话来，这人疯了不成？你没把握是搞什么事？这是寿星公嫌命长了么？

    刘瑾那货超没底线的，即使有圣眷在身，也一定会想法搞死你！没法，刘公公那人心眼太小了。

    “恕杂家愚笨，不是太明白先生的用意。若照先生那般说，将这海贸之事弄到内廷手里，少说也得百万两一年，如此一来，陛下不是更信任刘瑾了么？”

    “嗯，那肯定的。”

    简宁道：“刘公公的圣眷会因此更盛。且还能肥了自己，我跟陛下说的数目还是被人几经剥离的结果。”

    张永差点就骂娘了！

    你特喵这是在害刘瑾呢，还是在帮他？

    简宁见张永迷糊，便轻轻道：“一块肉，说好了我跟公公一起吃的，若是来了第三个人想分一块肉，公公心里可愿意？”

    说罢便是轻轻一笑，“更别提他还想将肉都拿去了，其他人能答应么？”

    张永眼前一亮，似明白了简宁的话。世上之事，和也好，散也罢，都因一个“利”字。在宫里待了多年，张永早已将人性看得透透的，吃在嘴里的肉哪可能吐出去？

    “这第三者分一小块肉尚能容忍，可若威胁到身家性命了，怕是拼死也要斗上一斗的。”

    简宁言语温和，可说出的话却是令张永不寒而栗。

    娘咧！

    这是哪里来的怪物？千万不要得罪读书人，杀人不见血，随便就玩死你了。

    至此，张公公心里是彻底打定主意要跟简姑娘好好合作了，而且千万不能得罪她，果是女子难养也，圣人诚不欺我啊！

    “如此说来，不管刘瑾是去还是不去，只要他揽下这事就得倒霉了？”

    “不死也得脱层皮。”

    简宁冷笑，“他为敛财，责令各地入京官员交钱，竟有官员活活被逼死，这等事简直闻所未闻。地方官员钱哪里来？只得从百姓身上盘剥，刘公公还以为他打贪腐做了好事，可却不知其中关节，自己就是那祸源。”

    “杂家就是觉他这事不地道，开始劝过他，他却不以为意，还因此恨上了杂家。”

    张永叹了口气，“杂家也是苦命人出生，若不是家里穷，实在活不下去，哪里会入宫？刘瑾也是一样的，怎知此人上了高位却是横征暴敛，忘本咯。”

    说着又咬咬牙，面露阴狠地道：“最可气的是，京城百姓竟将我也说成是祸害，编了个八虎，天可怜见，我可什么坏事都没干啊！咱大明得势的太监基本都没好下场，刘瑾怎么就想不明白呢？杂家就希望将来老了能回家乡去，很多年都没听过乡音了，都想不出来是什么样的了。”

    他的眼睛有些发红，简宁也是微微叹了声气，低低道：“公公莫要难过了，各人有各人的缘法，心善之人福报也大，公公来日必能安享晚年，荣耀身前身后的。”

    有杨一清为你撰墓志铭，你这个太监也是当得很荣耀了。要知道，文人和太监可是死敌，更别提杨一清这样的名臣了。

    “哈哈！”

    张永笑了起来，“借您吉言！”

    他说话行事间透着股爽朗，与刘瑾完全不是一路子的人。也是，到底还是年轻，如今才三十多，身上还有着年轻人的朝气，不似刘瑾，嚣张跋扈间都显得略暮气了。

    他顿了下又道：“如此说来，杂家什么都不用做，只要看着刘瑾往里钻就是了？”

    简宁点点头，“他虽能推了陛下的请辞，可却调不开这多银子的诱|惑，那可是手指缝随便漏点就能吃的打嗝；再者，他已推了陛下一次，再推诿怕是陛下也饶不了他，所以，呵呵……”

    她轻笑了声，“总之，我们看着就是了，到时公公若能再说几句，将来公公必受那些文人优待。”

    张永只觉背后发凉，望了望简宁，心里暗道：“我还是离这小祖宗远些，看着跟仙人似的，算计起人来心真黑。难怪那三笑传里后宅的弯弯绕绕写得那么好看了，感情就是个人精。”

    将张公公送走，简宁呼出一口气。

    真累。

    刘瑾这人太小心眼，且也变|态了些。正德对自己有几分青睐，自己不当被他当枪使便恨上自己，这般小心眼怎能成大事？

    不谋全局者，难谋一域。虽然累，可为了全家老小的命，她也得拼上命才行。

    沿海地区，海贸之事早被大海商把握，更有不少官员牵涉其中。大明的有识之士不少，连正德都能从宋史中看出端倪，难道朝堂那些精英就看不出么？

    只能说吃在嘴里的肉大家都不想吐出来罢了，这也是大明有识之士屡提开海却不成的原因。

    祖制那种东西跟草纸也差不多，如今违反朱元璋祖制的事还少么？以前他老人家在时，踢蹴鞠都得被砍脚，再看看现在？自己都在这里写话本发家致富了，还有什么是不能的？

    刘瑾很适合去当这个刺头。刘公公权势庞大，又心狠手辣，见了银子不要命，由他去办这事，内廷增加收入那是必然的。而沿海的百姓也能因此日子好过些，也算自己身为穿越者为这吃人的时代仅献上一点贡献吧。

    至于朝臣？

    呵呵，简宁敢肯定，李东阳等人为了扳倒刘瑾必会在此事上退让。自己那点心思瞒不过李东阳，他今日在朝堂反对也不过是在麻痹刘瑾罢了。

    因为他跟自己都清楚，就算刘瑾南下了他们暂时也拿他没法，时机未到还需忍耐。

    刘瑾的事暂时搁下，她还有一个熊孩子要应对。

    今日正德又写了一首诗来，同样是暗藏典故。简宁到了这会儿也算是发现了，看着草包的正德其实挺有内涵。

    若不是有简三娘的记忆，她绝壁不知这诗里暗藏的东西。

    诗词倒也简单，说的就是西晋石崇的宠妾绿珠。只是也不知这熊孩子是不是玩上瘾了，有识之士都知石崇虽因绿珠而死，可前提却是他自己好杀炫耀导致。

    如今正德写来这么一首诗，自己若回应不对，不是成了人们口里的祸水就得得罪帝王。

    这家伙！

    简宁恨得牙痒痒，想了半日，索性便是将石琮的事迹给写成了一个小短篇，然后总结道：“祸福无门，惟人所召。”

    如此算是完成了对熊孩子的应对，借古人劝君上谁也挑不出错来。小样，姑娘到底比你多活一世，跟我斗你还是嫩了些。

    简宁有些臭屁地又将稿子审了一遍，想想熊孩子看到书信时的模样，嘴角便是忍不住扬起，笑了。

    拿到回信的正德将书信拆开，发现有好几张纸，密密麻麻的写满了字。他先是愣了愣，然后便是看了起来。待看完，这家伙傻眼了，不由磨牙道：“好个狡猾的人，看朕怎么收拾你！”

    可牙齿虽磨得厉害，暂时却没什么好计谋，这人索性便是将自己的狗头军师们都招来，看看有什么法子能应对那小妮子的没，自己可是男人，总不能输给她了。

    可狗头军师都是什么人？都是没怎么读过书的，一听陛下的要求顿时都傻眼了。

    如此高档的玩法他们怎么玩得过来？！

    刘瑾很想出主意，可他肚子里又实在没什么货，便是去寻了张彩，想在这事上作作简宁的筏子。

    张彩冷笑，“公公，如今那位先生正得陛下心头好，你何曾见陛下对女子这般用心？我劝公公还是不要想着报仇的事，那简云舒多智近妖，还是避着点，就算打点不好关系也不要得罪她。”

    “多智近妖？”

    刘瑾冷笑，“尚质，此言过了吧？”

    “公公可知简云舒年方几何？可打听过她的过往？据下官所知，此人平日看着克己守礼，可一旦下起手来比谁都狠。她村里的婆子占了她便宜还挑事，她不但将占去的便宜讨了回来，还借着他人之手狠狠修理了那婆子一顿，直打得人好几月都没能下床。

    你再看她写的书，画皮也好，婴宁陆判也好，那是一个十几岁女子能得出的感悟么？三笑传里，各房争斗，一出一出的，若无心志如何写得出这种东西？还有这次的事……”

    说到这里张彩不由深吸了一口气，“若不是亲眼所见，当真不敢相信世上竟有这样的奇女子，十九岁，才十九岁，竟是将朝堂之事，人间之事看得一清二楚，她从来都没想要公公你南下，她是要你去撞墙，装海贸这块墙！”

    刘瑾想起这个就生气，“你别说了！说起这个杂家就生气，所以一定要给点颜色她瞧瞧！”

    “暂时不想这个，公公咱们还是想想怎么脱身吧。”

    张彩面露疲惫，刘瑾这人真太蠢了，居然都不跟自己商量就应承下来了。想到这里又是眼露冷芒：那个简云舒太聪明，若不剪除来日必成大患！

    “有一点她没说错，只要你能为陛下弄来银子，暂时就没人能撼动您。不过公公不能再跟地方官员要钱了。公公有所不知，那些官员打着您的借口在地方上横征暴敛，可进献给您的钱还不到十分之一，现在那些百姓都将账算在了您头上，若是将来有人打着这口号起义，公公哪还有活路？不得不防啊！”

    “你？！！”

    刘瑾瞪大眼，“你说什么？！打着杂家的名义？！”

    