
    “果是百小生……”

    唐寅沉默了好一会，忽然击掌而赞，“我要跟百小生学写话本去。”

    “哈？！”

    所有人都瞪大眼，正在吃着桂花糕的简宁都傻了。她刚刚这是听到了什么？

    唐伯虎，唐寅，传说中的江南四大才子唐大佬要跟自己学写话本？她是不阿是在做梦？

    她张大嘴巴，呆愣了半晌，才道：“他可是跟说，要跟我学写话本？”

    “是啊，先生，先生，这名士一定是为了您才来麻巷的！”

    张妈兴奋极了，“这就是人家说得酒香不怕巷子深了，先生您也是名士，自然有名士寻来。”

    “是啊，是啊！”

    李娘也拍着手道：“这人也不知什么来头，你看这些相公爷们都好恭敬的样子。”

    “他啊……”

    简宁轻轻摇头，“就是个失意人。”

    “嗯？”

    “唐先生您这话过了吧？您的才华还需要跟百小生学写话本？”

    有人叫了起来，“百小生话本虽写得好，可到底不入流，先生您可是天上的星，哪能学那不入流的东西？”

    张妈脸色一变，忍不住骂道：“这是哪里来的东西？说话怎这般缺德？”

    简宁笑笑，“诗词在士大夫眼里都是小道，何况话本？张姆妈不必生气的。”

    “呸，他们是小人，骂三娘的都是小人！”

    二哥哇哇叫着，“三娘是最厉害的！”

    “那阁下为何还来听这不入流的东西？”

    楼下的唐寅轻轻一句叫那人变了脸色，“不但听了，还听得津津有味。这就有趣了，我倒不知到底是百小生不入你眼，还是你本来就不入流？”

    简宁轻轻摇头，唐寅就是太过狷狂了，不然那场舞弊案别人也不会怀疑他。

    虽说他是替自己出头，可说话的人却对唐寅也是真心推崇。这般被人打脸，定是要生气的。若是心思阴暗些，又有些能力指不定要使绊子。

    简宁想了想，便冲福大道：“福大，你下楼去，就跟唐先生说，晋陵百小生感激先生维护之情，特请先生同品香茗一杯。”

    “先生？”

    福大有些诧异，先生素来不愿与人往来的，怎会对这个什么老虎另眼相看？当真是这么有名？

    他这一愣神便是挨了张妈一记打，“臭小子，先生让你去你就去，哪那么多疑吐？（常州方言，意为犹豫怀疑。）

    福大抱着脑袋下楼去了，走到人群间，便道：“唐先生，我家先生感激您维护之情，特邀您上楼同品香茗。”

    “你家先生？”

    唐寅愣了下，随即反应过来，转过来冲着楼上喊道：“足下可是晋陵百小生先生当面！？”

    简宁冲富有点头，富有便道：“正是，还请先生与诸友人上楼一聚！”

    “轰”的一声，整个茶馆都炸开了，那个说不入流的家伙顿时臊成了关公脸，讷讷说不出话来。

    “晋陵先生居然在此？！”

    “哎呀呀！”

    店家反应倒快，“这，这真是好事成双，好事成双啊！先生来此怎不言语？！快，今日先生的单都免了！先生莫要推辞，这是老朽心意！”

    现场又陷入一阵安静，忽然有人就高叫，“还请晋陵先生出来一见！”

    “请先生出来一见！”

    张妈急了，这可如何是好？今天姑娘可没作男儿家打扮啊！这大姑娘如何见得这多大男人？

    “先生，这怎么办才好？”

    富有也急了，“您可不能出去！”

    简宁抿嘴，自己好像孟浪了？

    就在几人为难时，福大忽然道：“我家先生不便见人。”

    “这是何道理？那怎又见唐先生？难不成你家先生是个势利之辈？”

    福大冷冷一笑，道：“我家先生容貌奇特，他曾说，美者见美，鄙陋见鄙陋，故只与君子相见。”

    “你！”

    噗！

    简宁差点就笑出声来！自己没事也会教福大，富有认字，有时还会说些典故予他们听。只是没想到福大倒是聪明，都记在脑子里了。

    这话回得，当真有水平。也许这灵感就是从苏东坡与佛印的故事里来的吧？人，果然还是要多读书的。

    “哈哈！”

    唐伯虎大笑了起来，抚掌赞叹，“妙！妙！妙！当真妙极！常闻晋陵多人杰，今一见欣然始信，果是耳闻不如亲见矣！区区一仆人帮闲也有这等机智，百小生果非凡俗。”

    说罢便是带着几位友人上楼，店老板忙跟上，他也很想一睹百小生风采呐！

    几人跟随福大上了楼，到雅座门口时，福大道：“先生，唐先生来了。”

    唐寅还未做出反应，边上的店老板却是惊叫道：“是，是不是搞错了？”

    又见楼下人都很上来凑热闹，忙道：“啊！小店还有雅间，请问先生是否移步换雅间？”

    富有的声音从里面传来，“不用了，还劳烦店家莫要让其他人叨扰我与唐先生品茗。”

    店家汗珠子都出来了！

    我滴个乖乖，他这是知道什么了？

    这雅座里坐得不是一个姑娘么？而且还是住这麻巷的人！那傻儿没事就在外面晃悠，身边那小子他知道的，都是这巷子里的人。自己也听人说过那傻儿的事，知道他有个姐姐，家里条件还不错，小娘子是个有本事的，将家里收拾的妥妥帖帖的，巷子里不少人都想给这娘子说亲呢。

    只是……

    店家咽了咽口水！

    谁她娘能想到，这姑娘居然是百小生？！百小生居然是女子？！

    他擦了擦汗，边上的福大递了一个略含杀气的眼神给他。店家连连眨眼，表示自己会保密。

    帘子被挑开，唐寅愣了下，他看见了一个背影……

    怎是女子？

    另外三个友人也是纳闷，“你是不是带错地方了？”

    “没错。”

    简宁将靠楼道一侧的帘子放下，转过身来，“老板，上最好的茶来，张妈，你们去外面候着吧。”

    说罢便是起身，裣衽行了一礼，“晋陵百小生，简云舒见过唐公子。”

    “你，你，你？！！”

    唐伯虎几人的眼珠子都快掉下来了，嘴巴张得老大，一双手连连揉眼，很怀疑自己是不是出现了幻觉。

    另一侧的帘子被放下，福大的声音传来，“请诸位回避，君子不强人所难。”

    “你，你真是百小生？”

    唐伯虎还是有些不敢置信，“你，你莫与我等开玩笑。”

    简宁抿嘴一笑，“如假包换。”

    顿了顿道：“生计困难，幸得父亲精心教养，今日才能得圣人文字苟活。”

    说罢便是手举过头顶，左手覆右手，行了一礼道：“孟浪邀请，还望诸位前辈海涵。”

    这一礼已很重，也很有讲究。所谓君子居则贵左，用兵则贵右，古代行礼，左手覆右手才是正常礼节；反之则是报丧之意。

    唐寅等人成名很早，且年长自己这么多岁，手过头顶行敬尊者长辈礼也是妥帖的。

    几人沉默着，恍若做梦。过了好一会儿，才是回过神来，见简宁举止大方，恭谦有礼便是心生好感。

    唐寅生性豪放，自被人污蔑为舞弊者后，更是藐视世俗礼法。所谓物以类聚，唐寅如此，他的朋友自然也不是那等迂腐之人。在惊讶过后，纷纷回礼，甚至颇为高兴地道：“真是想不到，写出陆判之书的人竟是女子，这若传扬出去，怕是常州城都要翻了。”

    简宁笑着给说话之人倒茶，“还不知前辈如何称呼？不过前辈可不能将这事说出去，不然我真怕城翻了，将小女子压死。”

    “哈哈！”

    对面之人大笑了起来，“果是百小生，若不是百小生哪得这般连珠妙语？”

    说罢便是拱手，“在下翁正旭，字午阳，见过晋陵先生。”

    “在下林更，字志新……”

    一群人介绍下来，也算熟悉了。简宁又看向唐伯虎，只见这个中国历史上有名的才子此刻却是精气神不佳，眼睛下面有种浓重的乌青，显是酒色纵情过头的结果。

    她这厢在看唐伯虎，唐伯虎这几人也在不动声色地打量她。

    好一个百小生！竟是生得如此清丽出尘！那书里的婴宁莫不是就是她的化身？

    只是再联想到这姑娘的身高，众人不由哑然。

    这身材未免高挑了些，这就落下乘了。不过，这也没什么打紧。一般姑娘家能写个打油诗便称得上是才女了。而百小生能写话本，且文字清丽雅致，那才是名副其实的才女呢！

    简宁不知几个男人的心思，只见唐伯虎如此心里倒是有些惋惜，问道：“听闻唐前辈去岁筑桃花庵，在家潜心用功，怎会来我常州？”

    唐伯虎手一顿，沉默了一会儿，才摇了摇头，“六月我侄儿长民夭折，我那学生戴昭也改随薛世奇治《易》，我心中烦闷，巧得见你的书，便想来常州看看。”

    “先生……”

    简宁惊讶了，“特意来常州寻我？”

    唐寅轻笑，“也说不得刻意，总之出来散心，就想着若与你有缘便是也学得这写话本的本事，将这心里郁结都散发于书里。”

    他沉默了下，忽然看向简宁，目光幽幽的，看得简宁心里有些发毛。

    “书中自有黄金屋，书中自有颜如玉……”

    他轻轻呢喃着，“宋真宗劝人学文其利在仕途，伯虎如今一介庶民，功名场上寻不到的或可与你一样，在这书里找到些许慰藉吧……”

    简宁身子轻轻一震，望着唐伯虎的眼里露出了震撼：他竟读出我心中恐惧与寄托了么？

    知音感顿生！

    