
    大年初一，老鼠要嫁女儿，故而这天得早早睡下，免得扰了老鼠一家子办喜事。

    简宁觉着有些好笑，这话头也不知是哪个懒鬼传出来的，这一来二去倒成习俗了。

    想来也是，从大年夜早上起来便是忙活到年初一早上，若是再不回去睡个囫囵觉，恐怕第二天走亲访友就没力气了呢！

    年初二，胡彦书送来了礼物，是一支银质地的蝴蝶插梳。插梳做得十分精致，当简宁打开盒子那一刻，只觉两个眼睛挪不开了！

    做得太精致了！

    想不到大明的珠宝匠人如此厉害，能将一把银插梳做得这么好看！

    这插梳两头有两只对称的蝴蝶，其眼睛用琥珀点缀，两只蝴蝶朝下的复翅上还垂下了一条细细的链子，末端是四颗小小的略带粉色的珍珠。

    而在两个蝴蝶中间则是用一块芙蓉石（水晶的一种，也是粉色的）打磨出花朵模样，再加一排流苏相连，只觉这插梳美得不可思议。

    这把插梳用料并不昂贵，水晶在古代也不是很稀奇的东西。只是这玩意质地虽硬，却很脆，在打磨的过程中很容易裂开，再加之佩戴时，碰碰撞撞很容易坏，所以也不是太得贵人们喜欢。

    不过水晶虽不稀奇，但若是能打成水晶杯，或者其他工艺品，那就立刻身价百倍了，也就是说，自己手里的插梳料不贵，可其手工费却是难以估算，其价值远远超过用料。

    唉，这样想想，胡彦书还真是个大暖男，选礼物太用心了！简宁都被感动了，但感动不等于爱情，她对胡彦书真没那感觉，所以也只能辜负别人的爱意了。

    随着插梳一起来的还有胡彦书的信，简宁打开看了下，心里有些释然了，冲那小厮道：“跟你家主人说，出了年等他一起去兴隆园吃饭。”

    “嗳！”

    小厮欢喜地拿过红包，给简宁行了个礼，“小的这就回少爷去。”

    望着小厮离去，简宁抿嘴一笑，胡彦书能想开就最好了！虽说可能相处还是会有点尴尬，但大家都放下了，不就会好了么？

    所以礼物简宁也就坦坦荡荡地收下了，那啥，自己若再端着就太不讲人情了，胡彦书好歹是自己的伯乐呐！

    新年欢乐的气氛持续到了正月十九，各街坊里的彩灯才被撤换下去，到了这一天，也意味着“年”真正过完了。

    说来过了正月十五就该出年了，只是人们似想把这节日再留一留般，直到十九日才撤灯，一群新年明显胖了一圈的小孩子们地望着灯笼被撤下，依依不舍的同时又开始期盼下个年节的来临。

    快乐悠闲的日子总是短暂，休息了近一月的简宁也觉自己该收心了，该把吃饭活计再捡起来，开新书了。

    三笑传的大卖给了她极大信心，本想着再写本类似的，可哪里晓得，近来江湖上竟有人频频点她名，说她写文太女气，没准就是个小娘们。

    这话越传越离谱，传到后来百小生是女子好似已是板上钉钉的事了。更让简宁诧异的是，居然还有人道出她住在麻巷，让她本能地感到了一股阴谋。

    唐寅那几个朋友是知道她住哪的，但那几人不像是多嘴多舌的人，且这年头的文人还是比较有风骨的，断不会做出失信之事，那么问题到底出在哪了？

    简宁百思不得其解，再想想便觉罢了。就算知道自己是女子又如何？只是这些读者来信里有几封言语实在激烈，甚至已在羞辱自己的人格了，自己若不反击一下，那岂不是显得自己太软弱呢？不想惹事不代表她懦弱，该反击时她也不会客气的。

    所以这回她打算写一部武侠。至于写什么？自然是曾经风靡祖国大陆的《射雕英雄传》了。

    当然，跟以前一样，这故事她依然只记了个大概。这些书都是读初中时看的，后来又看了翁美玲版，胡歌版的射雕，所以就情节来讲，可能还是电视剧版的记得更为深刻下。

    不过就算深刻，她也不可能把台词都记得，所以这回她写的依然只能算是同人。依托金庸先生创造的骨架，重新自己创作。

    好在，她前世写了千万字，也写过修真类的，对于打斗描写倒不是太陌生。这些东西其实都是一脉相承的，所谓仙侠就是武侠的升级版。

    至于书名，她思索了很久，便起了个射雕传，去掉英雄二字算是对金庸先生的致敬吧。

    她提笔开始写提纲，这样的长篇故事没提纲是不行的，况且射雕里面人物颇多，时间的跨度也很长，就算知道了故事走向，还是得做提纲，好好梳理一番思路。

    花了七天时间，简宁将提纲与人物卡做好了。有了这些，写起来就快了。很快的，张妈等人就发现，他们家的大姑娘几不露面了，整个白日里都埋首在伏案前，可谓废食忘寝。

    他们也知近日坊间出了一些不好的话，甚至有邻居来问他们家姑娘是做什么的，是不是就是百小生？这话让张妈等人怎么回答？若是姑娘不肯承认，他们下人自然也不能承认。

    只是心里也郁闷，到底是哪个大嘴巴把这事传出去的？甚至连人住哪都说，太缺德了。

    张妈等人看刘四喜的眼神不善了起来，那几个知道姑娘身份的人都是君子，君子是不会做这样事的，那就只能是刘四喜做的了。

    刘四喜被这几人看得心里发毛，最后顶不住压力来见简宁了，拍着胸脯表示，自己真是一个字都没透露，不然天打雷劈。

    简宁表示相信刘四喜人品，等人一走，便道：“你们也莫猜测了，我时常出入百文斋，那墨香书局的蒋先生也不是善茬，也许早就被他盯上了。”

    顿了顿又道：“知道就知道罢，我又没做什么坏良心的事？不就是写了几本书么？律法可没规定女子不能写书糊口，别人要说什么让别人说去！”

    张妈等人见简宁不在意，心里也放心了，连连道：“姑娘想得开就好。其实姑娘根本不用掩饰，您如今可是我晋陵的大名人，那些人知道您是女子后，只会更敬您！那些邻居也是，会因与你为邻而骄傲呢。”

    简宁抿嘴笑笑，“其他我认了，可说我写文女儿气我却是不认。这回我就写本书，让他们开开眼。”

    “原姑娘是憋着这口气？”

    张妈用力点头，“那几封信着实气人，姑娘是该好好回击他们！”

    “我已写了五万字了。”

    简宁揉了揉眉心，“待写满十二万字，我便亲自去一趟百文斋。”

    “嗯？”

    张妈不解，“姑娘，这当口上您亲自去送书？若真是那个蒋狗头干得好事，您不是……”

    “呵……”

    简宁冷笑，“与其被动不如主动出击，这些书迷如此可爱，我自是要亲自酬谢的！”

    时间转眼过去，过了龙抬头三四日，简宁便是写出了十二万字的手稿。

    她将厚厚的书稿装到一个盒子里，刚走出家门，却见外面来了一人，见了她便是行礼，道：“简家娘子，我家老太君请您过去坐坐，说是要跟您谈谈百小生的事。”

    简宁脸色当下一变，可随即又恢复了冷静，道：“恭敬不如从命。”

    说罢便是将手稿交给福大，“福大，你先把这送给胡大哥，就说我晚些时候过来，我请他去兴隆园吃老酒。”

    “嗳！”

    “张妈，你陪我去。二哥，你在家好好待着，李娘富有，你们陪着二哥。”

    二哥一脸紧张，“三娘，是不是有坏人要害你？”

    他说着就是抓住了简宁的胳膊，连连摇头，“三娘你别去，我害怕，我最近在外面玩，大家看我的眼神都怪怪的，还问我，你是不是男扮女装写话本。三娘，写话本是不是不好？你别去，我们不分开，我们要死死一起。”

    简宁笑了，拍了拍二哥的手，道：“不怕，哥哥。写话本没什么不好，那些人问你只是好奇罢了。”

    顿了顿又道：“什么死不死的，我只是去孙家做客，你在家好好待着，别乱跑，知道么？我不死，我照顾哥哥一辈子。”

    “嗯，嗯。”

    二哥用力点头，“那我跟你一起去，我保护你。”

    简宁见二哥眼里带着惊惧，想来这段时间坊里的流言给了他不少心理压力，便是看向来者，“这位小哥，您看？”

    孙家的仆人知道简宁的哥哥智商不正常，且来时老夫人也是有过交代的，便点头，“一起来吧，老夫人说就是坐着说说话的。”

    顿了顿又安慰二哥道：“小哥莫怕，我家夫人是好人，就去请你妹妹过去坐坐，你也跟我们一起去，我们家好多好吃的。”

    “我不吃！”

    二哥忽然拔高了音量，“你们一直怀疑我妹妹是百小生，我刚听见了，你也说百小生，你们荒唐，我妹妹不叫百小生，叫三娘，你们是坏人！我爹爹说过，无事献殷勤，非奸即盗！三娘，不能去，我们跟他们非亲非故，他们还要给我好吃的，分明是坏人！”

    简宁与那孙家仆人哭笑不得，这哥哥是大智若愚啊！

    当下便是安慰，“哥哥放心，真没那事。”

    “我陪着你去，三娘！我们生一起死一起，哥哥保护你！”

    二哥这一刻忽然光芒万丈，身影一下高大起来，看得简宁眼睛发热，低低道：“嗯，生一起死一起，我信哥哥。”

    