
    正德抬头望望天，然后又低头看看简宁，拿过手巾擦了擦手，将她搀扶起来，不由叹气，“说你胆小吧又非常胆大，不仅敢骂刘瑾还敢跟朕使小性子。可说你胆大吧又非常胆小，朕听闻你老家的房子那可没一处逾越的，连点色彩都没有。这会儿朕要恩赐于你父亲，你又担心被人说闲话了吧？”

    他摇着头，“简云舒，你到底经历了什么？可是有人曾将你欺负狠了？莫怕，你如今跟过去不一样了，朕会保护你的。”

    手被他握在了手心里，滚烫的温度令简宁呼吸变得紊乱，她垂下头，羽睫轻颤，这一刻，她竟是不敢看正德。

    明明跟普通的话却好似道出了她的心声，看穿了她所有。史书记载，朱厚照英武果敢，聪明异常，果不是空穴来风，他竟察觉出自己不是真守礼法而是害怕不尊礼法受处罚。

    而那句“朕会保护你的”更是令她怦然心动，鬼知道怎么忽然就怦然心动了，他也不是第一次说这话了，可这回的这句“我会保护你”却是令她眼睛莫名酸涩，心动间又有点难过的感觉。

    她侧过头，神色略有些不自然地道：“小民无权无势，若不再谨守规矩，日子还怎么过？”

    “我大明的吏治竟已如此黑暗了么？”

    正德若有所思地道：“父皇在时，官风尚淳朴，看来刘瑾是做得不怎么好。”

    简宁垂着头，心里暗道：“我这是一不小心又无意识地坑了刘公公么？”

    “你以后尽管放心大胆地做自己吧。”

    正德拍了拍简宁的肩膀，豪气万丈地道：“以后朕罩着你。”

    “谢陛下厚爱。只是赐民女父亲同进士一事还望陛下收回成命。”

    “为何？”

    “民女真不觉一个同进士能为家族带来多大荣耀。”

    简宁抬头望着正德，很是认真地道：“就算天下人因惧怕君威不敢言，可民女心里却知道这恩赐来得虚假。有本事的人不需恩赐，凭自己本事挣来的荣耀才是真荣耀。”

    “哈！”

    正德不由乐了，“你一介女流又该如何为家族争光？难不成你要去行举业？哈，你要真这么想，朕倒可以下旨，让你也当朕的门生。”

    简宁的脸瞬间黑了，“国家抡才大典何等正经之事，陛下怎可将此调笑？”

    头上被轻轻拍了下，“老迂腐，年岁不大整得跟那些老夫子似的。朕也就说说罢了，哪里真会去做？就算朕肯，那些朝臣也不会肯，搞不好还会血流金銮殿，朕吃饱了撑着去惹那群疯子。”

    简宁嘴角轻抽，心里暗道：“你惹他们的地方还少么？”

    “不过嘛……”

    正吐槽着，那边正德又说话了，“你要是给我当媳妇，然后我一级级封你，那也是正儿八经的荣耀呢。”

    靠睡么？

    简宁很想这样吐槽回去，可随即又泄气了。虽说大明中后期，女强人不少，甚至还有秦良玉这样女子被封侯的。可到底大明近三百年的历史里也就只出了一个秦良玉。

    而且秦良玉也是靠了夫君的光，代了夫职才出人头地的。说到底，还是萌受了夫君的荣光啊。

    这年头，嫁个有权势的男人就是女人的晋升之道。

    见她抿着嘴不说话，某昏君心里又不上不下了，忙是给她倒酒，道：“嗳，不说那些了。来来来，今朝有酒今朝醉，咱们喝一杯放松下。”

    “陛下似颇好这杯中物？”

    “这天下还有人不喜欢么？”

    正德呵呵一笑，“得即高歌失即休。多愁多恨亦悠悠。今朝有酒今朝醉。明日愁来明日愁。”

    他饮尽酒，望着简宁道：“人若能到这境界也是福气。至于世人说什么不思进取，颓丧，呵呵，朕觉着根本不用理会。一个人一个活法，我就觉着这样活才算潇洒。”

    “及时行乐么？”

    简宁若有所思。想想自己穿越后的处境，不由一笑，仰头将酒干尽。

    是呢，自己的确是绷得太紧了。自穿越来，不管自己有没有意识到，自己都是在提着精神过日子，长此以往，人自然容易焦躁。

    所以偶尔饮酒或许还真是个不错的放松法子。

    想到这里，她便是点头，“若能活成那样，的确也是种境界。不过前提是，我们得有买酒钱。”

    “哈哈！”

    正德大笑，“唐寅最近写了首诗你可知道？”

    “陛下怎关注起他来了？”

    “他那话本写得也是有趣，朕便让人收集了。”

    正德说着便去轻敲酒盏，吟唱道：“桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱……别人笑我忒疯癫，我笑别人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄做田。”

    唱完便是直接举起酒壶大灌了一口，嘴里直呼“痛快。”

    “唐寅此人当真是有才，这人也是真潇洒，朕已给了张永旨意，让他将唐寅请来，朕想见一见这位才子。”

    正德说罢便是将酒壶递给简宁，简宁犹豫了下，终还是接过酒壶，直接仰头灌了口，待酒下肚，忽就有种“很爽”的感觉。

    难怪古人都说要大口喝酒，大块吃肉方得人生快活呢！

    正德见她喝得豪爽，也是哈哈大笑，“这就对了！人活一辈子就那么长，想那么多作甚？朕都给你当靠山了你还怕什么？”

    说着便是推开一旁伺候的宫婢，直接上手亲自卷了几个烤鸭卷，往酱里沾了沾道：“大口吃，这才快活。”

    简宁笑了，“陛下活得倒不像君王。”

    “那像什么？”正德一脸期待，“不像君王像什么？”

    “像山大王！”

    简宁吐了下舌|头，“大口喝酒，大块吃肉，可不是像山大王么？”

    “哈哈！”

    正德大笑了起来，“那我要将你抢回去当压寨夫人。”

    “陛下不是不喜欢以权势压迫人么？”

    “为君者要守礼法，为匪者哪还用得着守礼法？见了你这漂亮婆娘自然是直接抗起带回家去。”

    简宁瞪他，正德也是吐舌，摸了摸自己鼻子，“嘿嘿，就带回去看看，就看看，娘子若不同意，我是不会当禽|兽的。”

    “陛下！”

    听着宫婢太监们压抑的笑声简宁闹了个大红脸。

    这人怎么这么流|氓？动不动就开车？

    美人含羞，愠色娇嗔，朱厚照望着她红扑扑的小脸心跳不由加快，微微侧头将目光转移，哪里晓得落在酒壶壶嘴上后，一阵更为激烈的心悸传来，让他的脸发烫，须臾片刻，便是连耳朵尖都发了红，神色极为不自然。

    谷大用看得明白，当奴婢怎能让陛下尴尬？

    忙是笑着道：“陛下，御酒监前年酿的金茎露已能喝了，刚奴婢已让去去取了些来，陛下可要与晋陵先生一同品尝金茎露？”

    正德眼前一亮，只觉谷大用会办事，忙道：“快拿上来。”

    说罢便是冲简宁道：“这金茎露这父亲在位时才有的新酒，酒清而不冽，醇而不腻，味厚却不伤人，你也尝尝吧。”

    简宁点头。看正德那模样这酒显然已成宫廷名酒，且得之不易，她虽非贪杯之人，不过对皇家诸事倒也十分好奇，大概是喜欢历史的缘故吧。

    酒很快被端了上来，与酒一同上来的还有只造型奇特的金葵花杯，大若盂，花有瓣，中心花点甚多，很是漂亮。

    清冽的酒液被倒入其中，再望去，竟有种鲜活的感觉，让简宁不由感叹明朝工匠的厉害。

    小小一只打酒的玉勺将酒液打起，简宁望着酒盏里的酒，这才后知后觉地发现，这似乎是白酒？

    小小抿了口，酒甘冽却不辣嘴，回味略有甘甜，哪怕不是个太懂酒的人也觉这酒有些不凡，与往日喝的那些酒不同。

    “瑶台夜滴金茎露，水殿凉生玉枕风。卧看星河归阁晚，月斜疏影转梧桐。”

    谷大用笑着道：“金茎露之名由此而来。”

    “这词哀怨了些。”

    简宁轻轻摇头，“宫中为事殊为不易吧？”

    谷大用心里一暖，道：“万岁爷体恤，倒不是很艰难。”

    正德也品出味来了，“这首宫词说的是宫里的宫女，她们入宫便再也不得出宫朕也觉着有些残忍，干脆把宫女都放了吧？”

    谷大用吓坏了，忙是跪下，“陛下使不得，使不得啊！”

    宫女都走了谁来伺候您老人家？光靠他们太监可不行啊！

    “民女倒觉陛下说得有理。”

    谷大用一听这话差点晕过去。先生，您也抽风了？若是被朝臣知道这事因他起头少不得要被攻陷，他又不是刘瑾有外挂可用。

    “不过宫女都辞了，谁来照顾陛下呢？陛下若怜惜她们，可将年满二十五，自愿出宫的女子给予一笔安家费让其出宫去。”

    说罢便是抿嘴一笑，“想来在宫里调|教过的女子出去嫁人也不会太难，给大户人家当个管事姑姑或是做个填房已是足矣，不至于老死宫中，弄得怨气腾腾。”

    朱厚照眼前一亮，可随即又苦了脸道：“你这法子是好，可宫中适龄女子不少，若全部支出朕的内库可没这么多钱。这些都是朕的家奴，自然不可能从国库拨钱的。”

    想到这里他便是捶胸顿足地哇哇大叫，“什么富有四海！朕怎么就这么穷啊！”

    