
    你去哪里了？”

    简宁刚入了乾清宫的宫门却见正德走了出来，似很着急，见了她便是立刻迎上来，“我就喝了几口酒，转个身怎么人就不见了？”

    “我觉着里面有些闷，出来透透气。”

    简宁不由蹙眉，微微侧身，“你喝了多少酒？”

    “嫌我臭了？”

    朱厚照笑嘻嘻地凑上来，对简宁吹着气，道：“竟嫌弃夫君臭，看我怎么收拾你。”

    说着便作势要去挠简宁痒痒。简宁轻轻避开，冷着脸道：“陛下，自重！”

    朱厚照愣了下，“怎么了？谁又惹你了？”

    简宁望着他无辜紧张的样子，心里一阵酸涩。为什么会对这个白痴动了那心思？

    可他们……

    “没什么……”

    简宁摇摇头，“这里是禁宫，今日乾清宫家宴，多有贵戚，陛下如此，民女会被人骂的。”

    “谁敢骂你？”

    正德忽然脑补了起来，“可是那些贵妇给你气受了？”

    一想到这个可能他便觉怒不可遏了，“说，是谁！朕给你做主！”

    她心里酸楚，正德越对她好，她就越觉难舍。上辈子她就听过这样的故事。

    有些男人明明长得帅，家境又好，可在女子方面就是很不开窍。然后有天有了女人了，那心窍也都开了，花天酒地起来那叫一个厉害。

    正德不碰他的那些女人，不是因为他不正常，而是那些都是别人安排给他的，他只是在反抗。他对自己不同，概因自己不是别人安排的。这种喜欢能维持多久？男人的情是靠不住的，基因决定他们是下半身动物，一旦得了趣，他以后还会是自己一个人的吗？

    她不想去冒险，她受不起伤害。是的，在感情上，她很弱懦。童年家庭的缺失让她很渴望家庭，可也正因如此，她又很害怕得到又失去，尤其在这毫无人权的时代，她得保护好自己，以免将来伤得更深。

    “没人骂我，有陛下护着，谁敢欺负我？”

    她轻轻摇头，“只是见这金碧辉煌，见这满殿浮华，就觉我跟您是两个世界的人，我们不相配。”

    朱厚照愣在那儿，眼里倒映出女子的疲惫与落寞。这样虚弱的她，他从未见过。

    “我大明选妃不问家世。”

    过了好久他才憋出一句连他自己都无法说服的话，“门第高的反而不行。”

    “陛下，你可曾知民女要什么？”

    “你不要说！”

    正德忽然惶恐起来，“我不想知道。”

    他忽然搂住简宁，“不要想回去好不好？你在朕身边就行，京城这大，我随你去，但是就不要回家好不好？”

    他的声音变得闷闷的，“除了你，没人跟我说话。那些太监宫婢，他们说的都不是真话。母后也不再跟我说真话了，我不是她儿子了，我只是她眼里的皇帝。”

    他的声音带着轻微的颤|抖，“自从我当了这皇帝，一|夜间，所有人都不敢跟我说真话了，他们都在利用我，只有你，只有你，你是不同的，你敢反抗我，你敢说真话，云舒，我什么都给你，我们成亲好不好？我让你当皇后，我以后只跟你睡觉。”

    简宁嘴角抽了下，伤感顿无。这白痴真不该当皇帝，他该当喜剧演员。

    “我知道你心思的，你的长生殿我看了，我知道你意思的，你想……”

    “咳！”

    杨廷和有些尴尬。

    他不知自己会看见这一幕，本想离去，却发现那姑娘看见了自己，无奈之下，只得轻咳了一声，提醒他们的陛下收敛一点。

    正德红了脸，松开手，道：“杨师父，你怎么出来了？”

    “……”

    我出来半天了，你才发现么？

    “回陛下，臣年岁大了，不甚酒力，出来透透风。”

    刚刚一事只字未提，这也是正德喜欢杨廷和的地方。比起刘健，王鏊等人的刚直，他更喜欢杨廷和这样的人。

    “陛下，难得中秋，陛下怎不在里头喝酒？”

    杨廷和目光落在简宁身上，故作恍然大悟道：“窈窕淑女君子好逑，陛下这是要办喜事了？”

    朱厚照闹了个大红脸，可这话却是受用，笑着道：“男儿本色。”

    简宁翻了个白眼，刚刚的伤感也没了，遇上正德这样的白痴其实很难春秋悲伤起来。只是想想未来，她又是惶恐，可看正德这样子不会轻易放手，难道自己只能走一步看一步了？

    “臣刚刚只喝了酒，还未吃菜，请陛下允许，容臣去填下肚子。”

    “去吧，去吧……”

    正德巴不得杨廷和快走，等人一走，便是拉着简宁出了宫门，往露台而去。

    这时，张彩也折返回来，见天子拉着简宁的手，他忙侧身行礼，“臣见过陛下。”

    正德摆摆手，也未搭话，径直拉着简宁下了白玉石露台与玉阶，朝左行了一段路，隐入穿堂中。

    “你带我来这儿做什么？”

    少了侍卫巡视，简宁只觉这偌大的建筑显得死气沉沉的，有些瘆人。

    “我刚刚要说的话还没说完。不过有件事我想先做了。”

    “嗯？”

    简宁抬头，却对上朱厚照那火|辣辣的眼神，她心里一颤，还未来得及琢磨的时候，对方的气息便是扑面而来。酒味与他的气息混合在一起，将她淹没。

    她愣在那儿了，直接没了反应。过了好半晌，直觉自己似要窒息时才挣扎起来，“你，你做什么？！”

    他松开她，幽暗中他的眼睛亮得可怕，他昂起头，道：“让你变成我的女人，你就没法想其他人了。”

    “你就用这手段？”

    简宁气急，一脚踩上去，“混蛋！”

    “嘶！”

    他倒吸了一口凉气，“你可真狠心啊！是想谋杀亲夫啊！”

    “我要回去了！”

    “不许走！”

    他拉住她，脸色变得严肃，“简云舒，我不管你在想什么，我只想告诉你，你是我的女人，哪怕死了也是我的鬼，我不会放手的。”

    “就因为你是天子所以才可以这样为所欲为么？！”

    简宁甩开他的手，脸上涌出愤怒，“就因为你一句好奇，我被刘瑾胁迫来京。你可知，为了讨好你，他不顾我一家老小的死活，强行走海路，我在海上颠簸多日，一条命都差点没了。好不容易活了下来，却还要遭人暗算，您以为那些红颜祸水的话是谁放出去的？！我不是名门贵女，没有有权势的家人，我只能靠自己，小心翼翼地活着！我不过是想过些安生日子罢了，为什么这样都不可以？！

    是，您能给我财富，给我依靠，可朱厚照！你能给我一生一世一双人的承诺么？！你做得到么？！”

    她转过身，侧着头道：“陛下，民女虽卑贱，可却也是不是任人凌|辱的，哪怕您是君王也不行！大不了，一死！”

    说罢便是朝前走去，身后忽然传来个声音，“你怎么知道朕不能？！”

    简宁停下脚步，侧头道：“因为你是大明的天子。”

    说罢便是继续前行，很快便是隐没在无边的黑暗中，只留朱厚照一人在原地。

    “那朕不做这天子，你就嫁给我吗？！”

    朱厚照大喊着，得到的是一片沉静。

    她忽然是怎么了？

    从穿堂出来，重新踏上乾清宫露台时，他忽然想起刚刚张彩从这儿路过，张彩与刘瑾关系颇为深厚，难道是张彩跟她说了什么？

    不然怎么一下对自己态度这么恶劣？

    想到这里，朱厚照眼里升起一丝冷芒。

    刘瑾，你是不是过得太快活，都忘了自己的身份了么？

    朱厚照沉着脸，回到了宴席上。张氏见儿子脸色不好，便是问道：“照儿，这是怎么了？”

    朱厚照摇摇头，过了半晌才低低道：“母后，你说自己养的狗会咬主人么？”

    张氏愣了下，随即笑着道：“民间有句俗语叫作狗仗人势，若是连主人都咬，这样的狗打死即可，反正棍子在主人手上不是？”

    朱厚照若有所思，过了半晌才道：“是该给些教训。”

    宴会持续到深夜才结束，简宁被留在了宫中过夜，这让张妈等人都兴奋不已，总觉得自家主人离着娘娘的位置已不远了。

    张妈等人是高兴了，可刘公公却是不安。本以为陛下这回只是一时恼怒，中秋总会放自己出来的。可眼下，自己不但没能出来，还收到了陛下的礼物。

    一把规，一个矩，外加一纸条，上写：规所以正圆，矩所以正方。

    此言出自唐朝经学家，孔子的第31世孙孔颖达之手。天子的意思已是明白不过：刘瑾，你太没规矩了。

    第二日，天子赏赐刘瑾的事便是传遍朝野，朝堂里的阉党们开始不安了起来。

    天子的警告意味已是十足，可这不管事的天子怎么忽然就开始管事了？叫刘瑾要守规矩，这话到底透着什么意思？

    不过很快他们就没心思琢磨这些了。中秋过后三日，便是逢朝会，天子将民间邸报馆一事在朝堂提出，并推出了一个人为邸报总管。

    此人非朝堂之人，却是举世尽知之人：唐寅。

    那个有科场舞弊嫌弃的人！

    朝堂一下因着这人选闹僵开来，他们实在琢磨不透天子的意思，推这个人出来是什么意思？难道朝堂无人了么？！

    