
    为什么你觉刘瑾能将事办妥？”

    正德眼神忽然变得犀利，“小妮子，你该不会想坑刘瑾吧？”

    简宁一惊，随即撇嘴，道：“对啊，我是想坑他，可却也是为了陛下着想，这事没刘瑾办不成。”

    “你倒坦然。”

    正德也是愣了愣，“你倒说说，为何刘瑾办才能办成？”

    “刘公公凶名在外，别人都怕他，不然就算没朝臣阻难，其他不愿分润利益的也会阻拦。”

    朱厚照是聪明人，稍稍一琢磨再联想了张永的报告便明白了其中关节，他点了点头，“你说得有理。”

    “玉不琢不成器，刘瑾之所以会如此还是陛下的责任。其实刘瑾也做了些为国为民的好事的，若是陛下好好引导，刘公公未必不会成为三宝太监那样的人，若开海成功，他就是我大明功臣。”

    “怎，怎么怪朕？”

    朱厚照脸一红，心虚地别过头，“他办事辛苦，底下人孝敬点也是应该的。为君者，若不能睁一眼闭一眼，事就不好办了。”

    “话不假可也得有个度。”

    简宁轻叹，“纵容过头那就是祸了。”

    “哼哼，我看你就是小心眼，想挟私报复刘瑾。”

    “对啊，我是这样想的，就看刘瑾他有没有本事了。”

    简宁也冷哼一声，“总比让他祸害百姓好。”

    见她脸又冷了，朱厚照心里莫名一虚，忙道：“哎呀，行了，行了，瞧你，怎么说翻脸就翻脸？好好好，朕不是，以后管着他点，你别跟他闹腾了行不？”

    “那也得看刘公公放不放过我。”

    简宁撇嘴，“他要记恨我，我也不客气。”

    正德摇头，“果是女子与小人难养也，圣人诚不欺我……”

    “我是女子，刘瑾是小人。”

    简宁将茶壶拿走，“陛下还是远离女子的好，找小人伺候好了。”

    朱厚照哭笑不得，“我说你个妮儿，怎么心眼就这么小呢？这全天下也就你个小女子敢对朕使性子。”

    他忽然砸吧了下嘴，一拍自己的脑袋，道：“说来也怪了，朕怎么还就吃你这套？”

    说罢便是嬉皮笑脸地道：“你生气的样子真好看。”

    简宁瞪了瞪他，“陛下是在戏弄民女？”

    “不，我说真的。”

    正德举着手，“你生气时才像真正的你，我不喜欢你恭恭敬敬的，你在我跟前就做你自己好了。”

    简宁脸一红，忽然觉得心跳好似漏了一拍似的，脸上有些不可抑止地发烫。侧过头去，声音有些不自然地道：“陛下日理万机，下朝后也该好好歇息，怎老往民女这跑？”

    话音落便见张妈等人捂嘴偷笑，喜儿更是偷偷做起鬼脸，目光都暧|昧极了。

    她下意识地瞪他们，而那边的正德却道：“让你去豹房你又不肯，所以只好朕来了。朕不是说过嘛？朕不会以权势压迫你的，所以朕要学那普通男儿，将你的心弄到手。”

    果然是无耻昏君！

    又不是后世，这样的话也敢当着大姑娘的跟前直剌剌地说出来，太不要脸了。

    “陛下！”

    听着屋里张妈等人压抑的笑声，简宁只觉脸像火烧，不由回头瞪朱厚照，“陛下胡说个什么？！传出去成什么了？！”

    “嘻嘻。”

    朱厚照不以为意，美滋滋地道：“传出去才好，到时谁也不敢觊觎你了。”

    “你这还不叫用权势压迫人？天下谁敢跟陛下抢女人？！”

    话一出口简宁就闹了个大红脸，恨不得挖个洞钻进去，直想将自己舌|头都咬了，自己这都是在说什么啊？

    为毛每次遇见朱厚照自己就不大正常？不是容易暴怒就是容易出错，难道真是压力太大，精神也不正常了？

    “哈哈！”

    朱厚照大笑，摊手道：“朕又没做什么，他们有胆就来好了，反正朕肯定不会用权势压迫人。”

    真是不要脸！

    简宁瞪着他，低声道：“无耻。”

    “嘻嘻，男儿不无耻女儿家不爱。”

    朱厚照嬉皮笑脸的，指着简宁道：“云舒，你这样才像个活人，不然朕总觉你身上带着暮气。这样多好，想笑就笑，笑骂人就骂人，没事想太多，难怪身子不好，忧思过多呢。”

    他说话间便是从袖口里掏出一个小盒子来，道：“我让人制作了个插梳，是我自己想的，觉着适合你。”

    一只活灵活现的小蜻蜓插梳出现在正德手里，简宁有些诧异，“这是珐琅？”

    “你倒是有眼力。”

    正德起身，笑呵呵地将插梳插到简宁的头上，“东西不值钱，不过倒也颇费功夫，我觉着你就适合这颜色。”

    “民女受不起。”

    简宁当真是有些受宠若惊，天子亲自设计的珠宝戴在自己头上，自己这小身板怎么受得了？

    见简宁想拿下来，一直笑眯眯的正德一下就生气了，“不许拿下来！这朕想了好久了！简云舒，你要是敢拿下来，弄丢了看朕不打死你！”

    某姑娘嘴角轻轻一抽，低低道：“那陛下还是拿回去吧，民女老丢三落四的，万一弄丢了弄坏了，岂不是要害了性命？”

    “不管！你就是不能弄丢！以前送的东西不算，这件可是朕想了好久才想出来的，是朕的心血，弄丢了就打你屁|股，不打得皮开肉绽别想我停手！”

    “陛下还想亲自动手？”

    简宁傻愣愣一句让正德也愣在了那儿。两人脑补了下那画面，脸都红了。

    边上的张妈以及宫婢们死死咬着唇，身子抖啊抖的，显是被这对活宝给逗得不轻。

    “笑什么笑？！”

    到底男人脸皮厚些，过了没一会儿正德便是大吼，“朕的笑话你们也敢看？！”

    说罢又冲简宁道：“对！你要敢弄丢了朕就亲自揍你！”

    简宁侧过头，撇嘴道：“那您还是早些拿回去，这东西金贵，民女伺候不了。”

    “不行！”

    正德霸道地道：“朕送你了就是你的了。”

    说罢便嚷嚷，“你个女子烦不烦？真是的！朕是来你这散心的，你怎么老给朕添堵？不说这个了，朕带你出去玩吧。”

    “去哪玩？”

    简宁好奇转头，而一旁沉默半天的二哥再也沉默不了了，欢呼了起来，“太好了，出去玩，出去玩！”

    正德一昂下巴，得意洋洋地道：“带你吃烤鸭去。”

    北京烤鸭？

    简宁来了兴趣，可想想正德的身份又有些犹豫，“陛下千金之子，去那里合适么？”

    “啰嗦！”

    他一把拉过她手就是往外拽，“你这人能少操点心不？难怪这么瘦，瞧你这手都是骨头了，心思都用在这上面能不瘦么？”

    简宁缩着手，可正德却是抓得牢牢的，手里的薄茧磨着她，竟是让她有些心慌。

    “朕已经让人提前打点好了，你尽管放心就是了。”

    “宫里没有烤鸭吃么？”

    简宁甩了几次也是甩不开，只好任由他拉着了，“民女听说太祖爷爷也爱吃烤鸭，后来成祖爷迁都北京，这烤鸭的厨子也就带到了内廷。”

    “宫里的东西最没吃头。”

    正德摇头，“烤鸭就得吃个热乎，而我在宫里吃的都是凉的了，皮都不脆了还有什么吃头？”

    说话间已是到了门外，谷大用早已将车马牵来，刚想伺候着简宁上车却听正德道：“我来。”

    还未来得及做反应便见正德一把将简宁抱起，在某姑娘凄厉的叫声中，哈哈大笑着将人塞进了车里。

    二哥也想上去，结果被喜儿直接拧了一把，喜儿嗔道：“你个糊涂鬼你去作甚？”

    二哥不解，“我要吃烤鸭。”

    “你就知道吃！”

    喜儿瞪着眼，“等会儿我们带你去吃，你别跟着去，让福大和张妈跟着就行。”

    二哥不依，嚷嚷道：“陛下没说不让我去。”

    “你，你个笨蛋！”

    喜儿快被自己的笨夫君气死了，又是狠狠拧了下，压低声音道：“你想三娘一辈子都一个人过？想不想也让她跟你我一样？”

    二哥的眼睛瞪得大了起来，忽然叫道：“啊，难道陛下跟三娘也要生孩子吗？！”

    二哥人高马大，声音也敞亮，这一喊便是惊天动地，被丢进车里的简宁还未来得及生气便就被这句话给雷死了。

    其他人更是哈哈大笑了起来，朱厚照探出脖子，道：“二哥，没错，你就要当我的大舅哥了。来，将大舅哥一家子也带上，都去！”

    “陛下，民妇有孕在身大夫说要静养。”

    喜儿死死拉着笨二哥，行礼道：“所以民妇与二哥就不去了，谢陛下美意。”

    正德嘿嘿一笑，给了喜儿一个“你真懂事”的眼神，然后摆出正经脸道：“说得也是。谷大用，你派人去买几只烤鸭回来给二哥吃。对了，喜儿姑娘怀着身孕不宜吃烤鸭，你让人送些燕窝来吧。”

    “多谢陛下，吾皇万岁！”

    车儿悠悠启动，喜儿望着远去的马车嘴角露出笑意。就跟这时代所有的女人一样，能嫁给天子是最荣耀的事，是可以写进地方志荣耀家族几代人的事！

    三娘年岁不小了，如今得陛下如此宠爱，这难道不就是最好的归宿么？

    望着满脸失望的丈夫，喜儿安慰道：“别难过了，相公。你要想想三娘的幸福啊！”

    