
    得了心上人夸赞，昏君的心情立刻好转，昂着下巴，鼻孔朝天，“那是自然，我聪明着呢！”

    简宁笑笑，道：“嗯，陛下聪慧，等事办顺了，必能照耀古今，直追秦皇汉武。”

    “我才不要当他们两个。”

    正德撇嘴，“一个好杀过用民力；一个穷兵黩武，善杀功臣……”

    “那陛下想学谁？”

    “自然是宋仁宗！”

    “哈？”

    简宁愣了下，大明虽是重文抑武，可却是一个充满热血的王朝。君王死社稷可不是说说的，他们每一代帝王，除了南明中的那两个，基本都是自杀殉国的。

    而有宋一朝，在明人看来是极弱的。这种观点在后世也有不少，很少有人能看见，在强敌环绕，国土面基大大缩水的大宋以微弱之势延续国祚三百多年。

    大宋弱么？一点也不。看看武经总要，看看梦溪笔谈，就知大宋并不弱。这是一个藏富于民的时代，是一个学术空前自由的时代，中华上下五千年，也只有现代可一比。

    “你上回说了，我就让师父们给我好好讲了宋仁宗执政时期的事。”

    他脸色有些可疑的发红，略带扭捏地道：“其他我倒没听出什么，不过我看他在位期间出了那么多良臣，感觉这人颇会做皇帝啊！治下百姓日子也好过，所以我要虚名做什么？要是百姓过得好自然也会感念君王恩德。以前我老想着文治武功，现在感觉想差了，多赚点钱给百姓办实事才是正经的。”

    “陛下能这般想，当是万民之福。”

    说话间，车马已到了简家门口，正德将简宁送到门口，道：“回去吧，明日中秋宫中有大宴，母后说让你也出席，你且准备一番，明日朕来接你。”

    简宁愣了下，“宫中宴席？我怎么能去？”

    “母后说你能去你便能去。”

    正德不以为意，“她老人家等会儿会派人送东西过来给你，你且好生打扮，明日朕就来接你。”

    简宁点头，挥手与正德告别。转身回屋时却是琢磨开了。

    中秋是大节，一般这天宫里都会举行宴会。只是不知明天的规模如何？是所有大臣命妇都来？还是只恩请一部分官员以及命妇？

    想到这里，简宁不知为何，忽然有些想笑。

    她一介草民混在里头，倒真与刘瑾有些像了，都是狐假虎威。不过，自己也不能大意了。在宫里吃饭不但颇讲规矩，更应提防被人穿小鞋。

    下毒倒不用担心。这样的宴会，没人敢动手，除非那人不想活了。

    到了下午，宫里果然来人了，不但太后赏赐了东西，皇后也赏赐了一套头面。

    同时还带了话，让自己带着二哥喜儿一同去。如此恩待，当真是得天之宠了。

    喜儿得知要进宫，当下都吓傻了。虽说这些日子正德常常来，可就正德那不靠谱的性子，日子久了，便也觉同邻家男孩般，很难再生出什么畏惧心。可入宫就不同了，尤其明天还有那么多达官贵人以及太后与皇后……

    本能的，就想退缩，可简宁却告诉她这没得拒绝，不然拂了太后面子以后可不好办了。

    不能退缩那也只能咬着牙硬上了。好在，她有孕在身，如今肚子已显怀，且是小门小户出生，礼仪就算有一点点不到位应也不会被人计较。

    一|夜无话，第二日天光刚亮，家里便是忙活开来。家里帮闲都知主家要入宫吃皇家的宴席了，也个个面露喜色。这对他们来说也是极有脸面的事，以后回到家里也算个谈资。

    简宁起了床，洗过脸后便是将特制的丝绵布挖出几个口来，往纯露里一泡，再往脸上一敷，这古代的水膜便成了。

    待肌肤喝满水分后，又在脸上抹上上好的面脂，最后再抹上珍珠膏。

    其实她肤色本来也挺白的，但既然是参加宫廷宴会素面朝天也显不恭敬。索性便是利用古代这些化妆品也给自己上个妆吧。

    现代的姑娘化妆技术都一流，大学四年虽说都在埋头码字，不过室友基友都是爱美之人，总也学了那么几手。

    古代的珍珠膏美白程度不是很高，不过甚在自然。摸完后，再用大米做成的粉在脸上擦一擦，对着镜子一看，嗯，皮肤白净通透，当真是好。

    打上腮红，眉毛微微画下，拿着胭脂液画了个咬唇，再画上眼线，整个人都显精神了。

    喜儿看得眼睛都发直了。

    明明化妆了，可看着又像没化一样，可人的确变更精神了。

    可怜的喜儿，她不知后世有种妆容叫裸妆，简宁化得就是这个妆。

    简宁见喜儿直盯着自己看，抿嘴一笑，道：“喜儿，快拿香皂洗洗脸，也敷个脸，然后我帮你化妆。”

    哪个女子不爱美？再者简宁挑的化妆品都是这时代最好的，都是不含化学品的，所以喜儿这样的孕妇偶尔用一次也没关系。

    姑嫂两个一番忙活，待出来时，所有下人都看呆了。

    宫里送来的衣服自不用多提，而简宁的妆容更是为之增色不少。就大太太看着都像跟变了个人似的，差点没敢认。

    二哥看得眼睛发直，摸着脑袋嘿嘿直笑，“喜儿，三娘，好看，好看，你们真好看。”

    “二哥今天也精神。”

    简宁望着自己的哥哥，只觉自己哥哥跟男神一样。

    说来二哥其实是很英俊的，虽然智商不正常，可也正因如此，他有了一双清澈无邪的眼睛，为这容貌添了几分温润暖意。

    这会儿这宫里御赐的衣服一穿，更觉贵气逼人，英俊不凡。

    喜儿红着脸，冲二哥道：“夫君，你今个儿也好看。”

    “是吗？”

    二哥嘿嘿直笑，“张妈刚也夸我了，说我不知要迷死多少小娘子。”

    简宁翻了个白眼，在他脑门弹了下，道：“你都有媳妇了，还要迷死其他小娘子做什么？我可跟你说，咱们家不许纳妾，不许有通房！”

    “妾是什么？”

    简宁望着一脸糊涂的二哥，摇摇头，道：“总之不能有就是了。好了，稍微用点早点，等会宫里就该来人接了。”

    一家人用早饭，吃完没多久，正德便来了。

    他这个点来，证明了简宁的推测。今个儿宴会规模不会很大，不是大宴仪。不然他哪里能这么轻松地溜出来？

    正德今日穿着一身红，大明崇火德，红色也是天子常用的颜色。只是望着那红色里还添加着金线刺绣，不知怎的，简宁就想起国家队的队服了。

    这一想便是忍不住笑了出来，正德莫名其妙，“你笑什么？”

    “没，就觉陛下今日格外英俊。”

    “简云舒你当我傻么？”

    正德眯着眼，“就你那点心思能瞒过我？听你这笑声便知又在编排我。说说，又编排我什么？”

    “哪里敢编排陛下？”

    她忍不住笑，“就是觉着红色好像不是太适合陛下。”

    “你也这么觉着？”

    正德像是找到知音般，拉着简宁的手道：“我感觉男人穿个大红色也太难看了，又不是成亲。”

    说罢又是摇摇头，“不说这个，不说这个，唉，我大明尚火啊！今个儿过节只能忍着了。倒是你……”

    他将简宁上上下下一番打量，“变漂亮了。”

    “我以前很难看么？”

    “怎么会？你以前也好看，今个儿更好看。你这妆容真好，自然，淡雅，就跟你人儿一样。不像宫里那些，浓妆艳抹的，跟鬼似的……”

    陛下，够了！

    你们！也够了！

    一群下人，宫婢，太监们都要吐了！

    两人这互相吹捧式的打情骂俏真叫人受不了啊！

    一家人跟着正德出了门。按照规矩，简宁可以将近身伺候的人带上，所以张妈李娘等人也是很高兴。

    他们怎么也想不到，他们竟能有进紫禁城一观的一天，这可是能吹几辈子的事啊！

    这些人好似全体自动将正德屏蔽了。完全不想想，能天天见天子，能让天子吃自己做的菜是比进紫禁城还要荣耀的事呢！

    过了午门，算是真正入了紫禁城了。正德同学是个很体贴的人，早就吩咐过下面的太监给二哥，张妈等人介绍他的家，这让张妈等人感动坏了，只觉以后得更加用心伺候简宁。

    他们的主人得帝王如此宠爱，那以后必然是要当娘娘的啊！

    今日宴会在乾清宫举行，这就是标准的家宴了。听正德说也有一些大臣被邀请，不过不多，只有少数几个才能参加。除此之外，便是太后与皇后的家人，这也在意料之中，毕竟是家宴嘛！

    到了乾清宫，正德下得车马，宴会要在晚间举行，所以这个点正德还能带简宁先四下看看，然后再去太后那里报道。

    面对这个神秘的地方，简宁的心思也活跃起来。谁不对天子居住的地方好奇？乾清宫那可是天子寝宫啊！作为一个对历史十分感兴趣的同学倒觉正德同学今日无比可爱，这些举动都称心极了。

    说实话，她不仅想看乾清宫，就是太后与皇后的寝宫也想好好溜达溜达呢。毕竟，后世故宫开放的地方太少了，看着都不过瘾……

    