
    这是一首递减形式的藏字诗，吕德胜这样的两榜进士稍一琢磨便就能琢磨开来，远不像文艺作品那里说得那样玄妙。

    想要兼济天下便要以身殉道么？

    吕德胜的手不由握紧。区区一介女流，这口气是何等狂妄？视天下男儿为猪猡么？

    若是她简云舒的道真能开万世之太平，那么这条命他愿舍了，坚持陪她走到底！可一个女人又要如何在这满是男人的世界里掀起风浪？

    他承认她是个有本事的女人，但也仅限于此了。

    握紧的手慢慢松开，他又望了外面一眼，随即毅然转身。

    若要成大事，必有牺牲。

    简宁脸色不好看，碧珠与香芷大气都不敢出。说实话，她们还是头次见这大姑娘如此生气。不知府尊老爷是说了什么，可想来也不是什么好话。只是自家姑娘居然敢如此对一个府尊老爷，且还能安然退出，当真是本事啊。

    再想想，都是要当皇妃的人了，区区一个五品官算什么？

    在两个少女心里，天子大过所有人。可她们不知，这世上从来没有绝对的事。古往今来，如李世民，曹操这样的雄主都不得不与属下虚以为蛇，一人又怎可能大过所有人呢？所谓朝政也不过是一门相互牵扯，制衡，妥协的艺术罢了。

    也不知过了多久，似是实在受不了这样沉默的气氛，碧珠小心翼翼地道：“姑娘，你，你莫要生气……”

    简宁侧头看她，那目光幽冷，看得碧珠心里发毛。

    “碧珠，你可怨过这世道么？”

    碧珠愣在那儿，过了好一会儿才垂下眼，低低道：“奴婢以前也怨，可现在不怨了……”

    “为什么？”

    “这还用说嘛？大姑娘？”

    香芷接话道：“奴婢们都是苦水里泡大的孩子。以前在家虽有父母亲人，可却也是吃了上顿没下顿。如今到姑娘家做事，不但体面还吃得饱穿得暖，主人家又和蔼，这可是做梦都不敢想的事呢。”

    “是啊，是啊。”

    碧珠连连点头，“我们天天都有肉吃，再怨老天那就要被雷劈了。”

    “可这碗饭不是老天赏你的。”

    简宁的声音很冷，冷得刺骨。

    碧珠与香芷又愣了下，随即讨好道：“是，是，是大姑娘赏的。大姑娘，我们会好好做事的，绝不会将宅子里的事往外传，会忠心伺候大爷，大太太还有您的。”

    “也不是我赏的。”

    简宁叹出一口气，道：“你们为我干活，我给你们报酬不是理所当然的么？”

    “干活给工钱是自然的，可没听说谁家的小婢吃穿这么好，那自然是姑娘宽厚，赏的。”

    碧珠不懂简宁为什么要问这样的话，因为听起来着实显得很傻。

    “你们就不想为自己挣点什么吗？”

    碧珠脸一红，低低道：“要，要是得主人家厚待，能，能指个好夫君便是最大的福气了。”

    简宁沉默了。

    这世上不是女人不争气，而是女人已被教成了一群只知逆来顺受，依附于男人的生物。

    这就是封建社会……

    她闭上眼，变得沉默。过了好久，车马停了，碧珠的声音在耳边响起，“大姑娘到家了。”

    她睁开眼，眼里已是一片平静。

    不想被人鱼肉，只有尽力往上爬。若她世家女，吕德胜敢这样算计她么？说到底，还是自己太弱啊……

    她下得车马，风穿过巷子卷着她的发丝飞扬，一柄油纸伞在她身后撑开，“大姑娘小心脚下，就这会儿功夫雪大了好多。”

    她点点头，吩咐道：“等会儿你们跟福大富有去套车，趁着雪还积起来，与张妈他们一起，去菜买些食材回来，免得明日路不好走。”

    “嗳，晓得了，大姑娘。”

    “还有，让张妈买些羊肉，我今个儿想吃羊肉锅子，我现在回房里写书，让李姆妈给我弄壶杨梅酒来，再做两个下酒的小菜。”

    简宁一边吩咐着一边踏进了家门，也未多言，直接便是回了闺房。

    李娘等人见了便是询问碧珠，“碧珠，大姑娘这是怎么了？怎么看着好似有心事？”

    “李姆妈，我也不晓得。只知跟府尊大人说了几句后，大姑娘忽然就生气了，还在府衙前吟了首诗。府尊还给大姑娘赔礼了，但不知他们打得什么哑谜，我一点也听不出来。”

    福大侧耳听着，不由望向二楼，目光变得深沉。

    难道刘瑾强迫大姑娘去京城，吕大人也有份？

    撇去众人猜测不提，再说回到闺房的简宁坐在书案前，沉思了许久，终是研磨提笔，在纸上写上几字：帝国崛起。

    无法著作等身在这个时代终究是差了一点。话本……到底只是娱乐之用，而批评类的在这时代写无疑是有风险的，如今她还没那个能力来承受这些，所以她就从史学下手。

    作为一个汉语言专业的学生，历史自然要比旁人学得强。所谓文史不分家，即使比不上历史专业的人，可到底也要比这个时代的人强多了。

    再加之京城这几月，她从朱厚照那儿寻了不少民间的孤本，知识的累积又进一步。所以……是时候了，是时候将这中华五千年写一写，以后世纪实的写作手法来写一篇开民智的书！

    后世的中国总是被人诟病，甚至许多国人都在骂中国的教育。可许多人并不知道，就是这样的教育使得中国国民的逻辑能力远超其他国家的人民。

    其实这就是精英教育，只是人民不自知罢了。

    所以她要写这本书，用后世的手法后世的思维教世人辩证。这世道若要有改变，不是一个人说了算的，强悍如张居正不也是人死政熄么？

    秦国何以强大？！

    商鞅虽死，法犹在！

    所以想要蓄积力量，必须创作出一套理论来，如此她才可能有真正的拥趸。

    她的确就要入宫了，但看看朱厚照堂堂天子都被朝臣欺负成这样，换作她这“宠妃”恐怕也不会好到哪里去。

    所有念头在脑海一闪而过，再回神时，心中已有了路数。第一卷，就写这大秦的崛起。

    大秦的崛起因素很多，这时代的史学家也有在研究，但他们忽略了许多细节，比如秦国因贫困率先使用铁器以及流水线和标准化生产。

    这些细节很容易被现在的史学家忽视，或者说他们根本也没想深究，所谓春秋笔画莫不如是。

    忙活了几日，初雪化去时，她也将第一卷大致的走向整理了出来。虽说如今功底深厚，可真到落笔时，简宁发现自己的知识储存还是太少了。

    所以不得已，今日得出门，去淘点书回来。当然，在这之前，她得去拜访下杨氏。

    杨氏与她性情颇为相投，这么多书迷里她唯跟这位翰林夫人处得来。杨氏看着柔弱，可骨子却有股坚强，二人很合拍。

    让张妈准备了一些自家做的点心，又将今年酿的桂花酱带上了一些，便是出门了。

    杨氏家离着挺近，就在青果巷内，离着麻巷也就一条马路的事。简宁带着碧珠，香芷，也未雇车，便是徒步来到青果巷。

    到了门前，便是递上名帖，门房一看是简宁，忙道：“先生您回来了？我们夫人可念叨你好久了，早有关照，快随奴进来。”

    简宁点点头，却不料隔壁传来一阵锣鼓唱戏声。她不由停下脚步，朝隔壁家望了望，见上面写着唐府二字，心里忽然一动，暗道：这该不是那位唐大神家吧？

    见简宁观望，门房便笑着道：“先生，这隔壁也是官宦人家，这家的老太爷曾任户部给事中，大爷也是官，曾任任河南信阳与湖南永州府知府，只是如今朝野不宁，便辞官了。”

    简宁点点头，心里暗道：“这十有八九便是唐荆川的家了。”

    想到这里倒也有些激动。这个人不但是个标准学霸，还是个散文家，军事家，哲学家以及文学家……

    著名的抗倭英雄戚继光就是他的弟子，是个标准大神。

    “这唐家在这青果巷内有八宅，还有个陈渡草堂，先生若有兴趣，可让夫人代为引荐，她与唐夫人颇为亲近。”

    简宁点点头，“陈渡草堂……听着就是以诗书治家的，这等人物若有机会自是想见见的。”

    门房不由感叹简宁的气度。唐家的确是常州的名门望族，可对于一个已名满天下，甚至马上就要成为皇妃的人来说，能如此谦虚着实让人感佩，不愧是晋陵先生。

    一路躬身，引着简宁入了后院，前头早有婢女去禀报，待过了一道月亮门便听见杨氏的声音传来，“日盼夜盼可算把你盼来了。”

    简宁忙上前行礼，“淑姐姐，天气寒冷不必前来迎接的。”

    杨氏拉过她手，“说什么傻话？不能亲自大门前迎你心里已是内疚，你再说这般话可是要臊死我？”

    简宁见杨氏又清减了不少，不由叹息，低低道：“姐姐近日可安好？家中老人可还作妖？”

    杨氏面上一苦，低低道：“还是那样子……非官宦出生竟比我这官宦家出生的嫡姑娘还重规矩……我也就只能到这月亮门边迎迎你……”

    说罢便是低下头，简宁听着心里难过，不由道：“如今竟是连前院都不许你去了？”

    