
    当年的抱负……

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    一丝苦笑如烟飘过唇角，那些事他似乎真得已经忘了……

    正想着又听那女子低低道：“我所求什么？我并无所求，只是不想看到有人饿死，不想看到异族入侵，不想看到我大明在无止尽的内耗中丢尽了最后一点老本。你们恨刘瑾，我也恨刘瑾，但我却并想他死。刘瑾有刘瑾的用处，比如开海贸……”

    “你为何如此执着开海贸？”

    杨廷和难以理解简宁的思维，这个女子跟他见过的都不一样，今日一番交谈更是令他难以理解这人。

    小小平民，居想开万事太平？这心胸！到底是天真还是真有本事？！

    “虽千万人吾往矣，先生的心胸着实令在下敬佩。”

    杨廷和正了脸色，“只是这份重任不该由你一个十九岁的姑娘家担起。”

    “天下兴亡，匹夫有责。”

    简宁淡淡一句令杨廷和心头震撼。他不由再次打量眼前的女子，她依然是从从容容地站在那儿，可她身上却多了一股让人难以忽视的气势，那是一种敢为天下先的精神。

    怎么可能？她一介女流……

    杨廷和不知后世的历史，不知在他去世以后，华夏这个苦难的民族又经历了什么。

    嘉定三屠，扬州十日，太平天国，八国联军，租界之耻，十四年抗战，美苏核讹诈……

    中华民族的辉煌仿佛随着明朝的灭亡一起消散了，他的接任者毫无建树不说，甚至开了文明的倒车，生生将一个帝国崩得四分五裂。

    如今她生在这里，她所求也不过是自保罢了。她不想身边那些可爱的人来遭受这些，能做点什么就做点什么吧，也许这就是老天让她来这里的意义。

    “天下之大，超出你们的想象，走出去了，才会知道我大明国土何其渺小。海外有着无数肥沃无人耕种的土地，只是没人去取罢了……”

    “你又如何得知……”

    话一出口，杨廷和便闭了嘴。常州的地理位置在那儿，离着淞沪很近，多有海商，她既能说动陛下私下做海贸，自然也会知道一些海外见闻。

    “杨大人。”

    简宁忽然正了脸色，“有些事让小人去做，借刀杀人岂不是更好？海贸利益，大人可见了？至于邸报，呵呵……”

    简宁笑了起来，“陛下不想被蒙蔽圣听，想办个面向民间的邸报也并无不妥。大人也可撰文刊登，如此某些小人的行径岂不是无处可藏了？”

    杨廷和眼睛一亮，忽然笑了起来，道：“那人碰上你真是倒了八辈子霉。”

    他顿了下又带着探究道：“先生是想学圣人，辅佐陛下么？”

    “不敢。”

    简宁淡淡道：“这般生活已是颇费心力，如今我只想铲除了后患，让其不敢动弹，然后回家乡过我的日子。”

    “你不想留在陛下身边？”

    杨廷和惊讶。这世上居然还有女子不想做皇妃的？

    “一生一代一双人，争教两处销魂。有些人，是不能肖想的，否则只会带来无尽的苦果。与其如此，不如归去，清茶淡饭，以书为伴，倒也不失乐趣。”

    简宁的眼里流露出落寞。她跟正德，终究还是不可能吧……她可以骗自己，他是君，她是民，在这三妻四妾为正常三观的年代里，自己跟了他也无可厚非。可是，她终究是个自私的人，爱就要全部，否则不如不要，哪怕是天子也不能例外。那些迷茫阻挡不了她，从她懂事起，迷茫就是个很模糊的概念，她从来都知道自己要的是什么。

    就像对胡彦书，不喜欢就是不喜欢，勉强是没用的。她喜欢正德，但正德是天子，不可能为了她一生一世一双人，所以不如现在退出，免得以后更难过。

    “一生一代一双人，争教两处销魂……”

    这一句让杨廷和眼睛莫名发酸。他想起了自己的发妻，那个已经离去的女子……

    只是……

    他望向简宁，心里不由大骇。

    都说女人是水做的，最易成为感情的傀儡。可眼前的女子明明爱慕着天子，可却能用理智克制自己，这是何等可怕的自制力？！她才十九岁啊！

    这一瞬，杨廷和仿佛看到了武皇再世，心中不由警铃大作，这样的女子绝不能成为天子的人，之前他们都想错了！

    他不动声色地道：“天家无小事，先生是通透人。”

    简宁望了杨廷和一眼，轻声道：“看来乾清宫里的确是闷了些，又有人来了。”

    杨廷和转身，见一高大男子行来，脸色不由冷了下来。

    来者气度雍容，面容英俊，浑身散发着成熟男人的魅力。此人不是别人，正是刘瑾手下头号谋士，如今任吏部尚书的张彩。

    张彩来到二人跟前，笑着道：“我道杨大人去了哪里，原来是在这里与佳人谈天论地。”

    这话诛心。

    且不说简宁如今正是正德的心头好，就是普通姑娘也担不起与男人私会这名声。不愧是刘瑾的头号走狗，智慧不是盖的。

    真是人不可貌相。这样好看的人竟如此恶心，也倒可惜了老天给的好皮囊。

    杨廷和一蹙眉，不动声色地道：“张大人说笑了。不过是酒喝多了，出来吹吹风，凑巧遇见先生。说来也巧，我倒也是射雕书迷，见了先生自然想问问，先生下部书写什么，何时写。”

    此寮想陷害自己吧？简宁想起后世的那些桥段，忽然想，正德会不会成为亚洲醋王？这一想觉得自己好笑之余又有些惆怅。

    既然打定主意要离去，干嘛还要再去想他？

    “两位大人慢聊，陛下该寻我了，民女这便告退。”

    简宁福了福身正要离去，却听张彩道：“先生何必急着走？”

    简宁转身，道：“大人有何指教？”

    张彩望着简宁，说来他们也是头次见面，之前也听闻此女容貌，如今一见，当真是不同。

    张彩好女色已是天下人尽知的事，抢人小妾的事都不止发生过一两次了。只是大明的美女都千篇一律，裹着个小脚，身材瘦弱，还畏畏缩缩的，与眼前的女子无法相比。

    眼前的女人虽是身材高挑，一双天足，可更显几分活力，不似那些女子死气沉沉的。而更难得的是，她身上有种气质，不仅是书香气，更带着一种他也无法形容的气质，这气质是这时代的人所没有的，她就站在那儿，安安静静的，可那气场却是难以忽视。

    杨廷和见张彩一直盯着简宁看，心里不悦。

    虽说有些警惕简宁，但此人的品性多少还是看得出的。有野心的人不代表人品就真的有问题，且在杨廷和眼里，不管简宁愿意不愿意，陛下都将其视为自己的了，这就意味着简宁是陛下的人。

    一介臣子竟然这样打量君王的女子，简直就是无君无父之辈！

    他移了一小步，将张彩的视线稍稍遮挡，笑着道：“张大人也是酒喝多了？”

    张彩却是不理杨廷和，上前一步又是跃过了他，望着简宁道：“都说晋陵先生不但才华出众，容貌气质更是惊为天人，今日一见果是不凡。”

    这话轻浮。古代是个处处讲“德行”的地方，尤其是朱程理学盛行的大明。莫说是一个男儿家，就是一个女儿家初次见面就赞人貌美的那也算得上轻浮了，甚至可以说是在羞辱别人。

    正经人家的姑娘德为首，貌为次，初相见，不赞德先赞美，岂不是骂人么？

    杨廷和的脸沉了下来，刚要发作却听那女子淡淡道：“听闻张大人性豪，风|流不羁，今日一见，果不虚传。”

    杨廷和好悬没笑出声来。忽然觉得自己担心多余。这妮子一张嘴厉害着，哪用担心她吃亏。

    张彩知她在讽刺自己却也不为意。他如今正是一个男人一生中最有魅力的时候。褪|去了少年人的青涩，多了一丝成熟男人的沧桑，又高官得作，再加之天生生得一副好皮囊，对怎么撩女更有心得……

    所以区区讽刺又怎会放心上？特别是像简云舒这样独特的美人。

    一双眼睛如狼一般扫视着，目光极具侵略性，好似要将简宁看穿一般。而简宁就站在那儿，目光淡淡地望着他，不为所动。

    高手之间的较量有时无须言语，也不会拖沓，几个呼吸后，张彩笑了起来，“先生果真是会说话，难怪得陛下太后喜欢。”

    “大人谬赞了。”

    简宁福了福身，“两位大人若无事，请允许民女告退。”

    望着简宁离去的背影，张彩呵呵一笑，道：“如此佳人，难怪陛下上心。”

    “怎么？贤弟是有什么想法么？”

    杨廷和呵呵笑着，“只可惜一朝伴在君王侧，这样的佳人是无福享受了。除非……”

    “除非什么？”

    张彩望着简宁的背影有些出神，下意识地应着。

    可话一出口，他立即察觉到不对，冷下脸道：“杨兄，你这是什么意思？”

    杨廷和抬头望向天空，轻轻摇头，“能有什么意思？长夜赏月，无酒作伴倒也寂寞。”

    说罢便是朝着宫门走去，“还是回去喝酒罢……”

    