
    哎呀，总算到常州会馆了！”

    唐伯虎望着常州会馆上的匾额，又冲会馆对面望，冲着沈九娘道：“看，百文斋。”

    沈九娘顺着他手指的方向看去，见门口人头攒动，不由欢喜，“紧赶慢赶总算赶上了。射雕红遍我大江南北，甚至都传到了朝鲜东瀛去，今日可是最后一卷书上市，我和夫君若错过就可惜了。”

    “张公公要急着回京复命，不然若是等上几日，我们便可省了这一路风波了。”

    “都怪妾身。若不是妾身病了，夫君也不用拖到今日才上京。”

    “这怎么能怪你？”

    唐伯虎捏住妻子的手，又将女儿圈进怀里，“陛下虽只说了句想见我，可有云舒侄女在其中周旋，想来也能还我一个公道。胡兄的信你可收好了？苏州会馆不去了，咱们就拿着胡兄的信先进这常州会馆将行礼放好，然后去书坊拜见。”

    夫妻二人入了常州会馆，将胡彦书的书信拿出。如今胡彦书在京城也有了小小名气，在这常州会馆更是大名人。一看他的书信，再一听来者的自我介绍，顿时无比殷勤。

    一家三口将行礼放好，稍作梳洗便是又出了会馆，直奔百文斋而去。

    只是到了门口，却见一群人都站在门外，再定眼一瞧，便是被吓了一跳。

    什么鬼？

    那些人是锦衣卫吧？天子亲军给百文斋看大门？

    唐寅脸上冒出了问号。

    不好！

    难道是云舒和胡彦书出了什么事？！被刘瑾暗算了？

    当下他连连拱手，问道：“这位兄台这里出了什么事？今个儿不是射雕最后一卷上市么？怎连天子亲军都来了？难道是百文斋出了什么纰漏？”

    对方打眼一瞧，但见问话者气质儒雅，面容清癯俊秀，便知来着不凡，当下便是回了一礼，道：“兄台多礼了。”

    顿了下又道：“倒不是百文斋出了什么纰漏，而是有东厂番狗过来寻晦气，被陛下正好撞见，这会儿陛下正在里头审案呢。”

    唐寅愣了下，“审案？审谁？”

    “呵……”

    年轻书生一笑，“自是大阉狗刘瑾！他也不瞧瞧先生如今是什么人，前阵子被先生收拾了心里不服气，趁着今日过来寻晦气。他哪里晓得，先生的书迷中不乏有权势的，派来的狗腿子先是被国舅爷好一顿收拾，又碰上陛下陪同先生前来会书迷，这下有好戏看了。”

    “可不是？”

    另一个年轻公子凑过来，“这刘瑾嚣张跋扈惯了，总是冤枉好人，说什么有人举报百文斋有违禁的书籍，这下撞铁板上了，估计又得吃板子了。”

    众人纷纷附和，言里言外无不幸灾乐祸，就等着刘瑾等会出丑了。

    唐寅将这些看在眼里，想起简宁这些日子给自己的书信，目光变得深沉。

    刘瑾虽得势却不得人心，日久必败。

    如今看着，这妮子倒是有远见。

    古往今来，这帝王之爱便是最捉摸不定的。刘瑾虽有几个文人投靠，看似已将忠直之臣都压下，可任谁都知道，大家不过是在蛰伏等待一个机会罢了。

    他的目光透过人群落在简宁身上，抿嘴一笑，道：“既云舒侄女忙着，咱们便先去别处转转吧。”

    沈九娘也非一般女子，自然明白唐寅话里的意思，点点了头，道：“张公公给了咱们一张名帖，妾身看着他与旁的宦官倒不同，对夫君也很礼遇，来了京城总要去拜访下的。”

    “娘子说的极是。这便去买些礼物，拜访下公公。”

    唐寅走得潇洒，而屋里刚赶来的刘公公可就没这么潇洒了。

    这堂堂司礼监大太监，权倾朝野的立皇帝此刻狼狈至极。张鹤龄用过的茶盏被砸在了他头上，茶叶子黏在他的衣帽上，可他却是匍匐在地，连大气都不敢出一声。

    “举报信在哪里？”

    正德冷眼睨着他，“拿来给朕看看。”

    “皇爷，皇爷……”

    刘瑾心里将手下狗腿子的祖宗八代都问候遍了！当真是猪脑子！哪一天闹事不好竟选今天？！

    这射雕如今影响力这么大，京城又多勋贵，多有那妖女书迷，选今日闹事是找死么？！还好死的不死的碰见天子，自己今年是走了什么霉运哟？

    自打这简云舒入京以来就没一件事顺心的！这家伙难道真是乡野中人说的那种扫把星？谁沾上谁倒霉？！

    他一边暗里咬牙，一边哭着道：“皇爷息怒，皇爷息怒，这一定是误会，误会！”

    “误会？！呵呵，误会到指名道姓就说这百文斋藏禁书了？”

    正德冷着脸，“你这是要学那秦始皇搞文.字.狱么？！这圣贤文字还有违禁之说？！”

    刘瑾的身子抖了起来。妈呀！这比喻搞大发了，他一个太监哪里敢学帝王？

    当下便是哭泣道：“皇爷，这定是误会了，奴婢日日替皇爷做事，哪里会有那心思？定是手下人起了黑心子，想收份子钱，这是故意找茬的……”

    刘大三身子一颤，刘瑾这是要自己背黑锅了？

    他侧过头，见刘瑾阴测测地望着自己，心里一抖，不由想哭。

    这黑锅不背是死，背了起码还能有点好处……

    想到这里，便是一咬牙，刚想顶岗，却听一个清脆的女声传来，“陛下，罢了。刘公公日理万机，管理诸多事宜，行事疏漏也是难免。再者，我看公公也并不知情，许是误会了吧。”

    简宁行了一礼，“陛下莫要动怒了，左右也没什么损失，不如作罢吧。”

    所有人都愣住了。杨焕有些不满地道：“先生有所不知。这人进来就打了伙计，还打了胡贤弟，一介下流番子打了生员，按大明律这可是以下犯上，以贱冒贵之罪。”

    简宁点头，“杨兄说得也在理。”

    她看向天子，道：“陛下，世人都说家和万事兴。民女以为，这天下，这人与人之间也是一样的，贵在和睦。但杨兄的话也不无道理，国有国法，家有家规，治国就是治吏。礼义廉耻,国之四维,四维不张,国将不国，所以这误会可解，可冒上之罪却得治。”

    好狠毒！

    刘瑾终于明白过来了！

    之前他还意外，这简云舒怎么变这么好心了！感情在这里等着他呢！

    “礼义廉耻,国之四维,四维不张,国将不国……”

    一群在堂内的书生公子琢磨了下，忽然爆发出一阵喝彩，“先生说得好！”

    “听闻先生在乡里，家宅无雕梁画栋，无色彩添章华，一饮一食皆守礼法，这等作为当真为世人表率！”

    “如今世人追求奢靡，唯有先生守得心中一片清宁，先生人如其书，真乃现世之三笑，之陆判，之郭靖，我等拜服！”

    刘瑾气得脸都歪了！

    她简宁是清正贤士，那他刘瑾不就是地地道道的小人了么？

    刘大三已瘫软在地。亏他还以为这清冷女子是个好人呢！没想到这么狠毒！不出手则已，一出手则要命啊！

    他还能活着么？

    见这么多人拜服简宁，正德心情微好转。可再一想，自己婆娘如此清贵的人却差点被人冒犯了，这简直不可饶恕！

    胡彦书既是她兄长，那就是自己兄长，自己得给自己的大舅子出气。

    想到这里他看了刘瑾一眼，刘瑾对上那眼神简直要昏死过去。

    那眼神阴测测的，凉冰冰的，陌生的让他心里发疼。

    陛下，从未用这样的眼神看过他……

    杨焕也反应过来了，当下便是肃穆道：“先生所言极是。”

    说罢便是跪了下来，“陛下，学生恳请陛下为胡贤弟做主，以还士子公道。”

    正德只觉今天自己的脸都丢尽了。这么多学子望着他，而他的家奴却是干了件极为不上台面的事。

    构陷……

    正德忽然想，以前那些大臣真得有那么多不法行为么？云舒一介女流他都容不下，又怎能容得下那些大臣？

    “来人，将这东西推出去，重打三十大板，一下都不能少。”

    沉思过后正德冷冷道：“东厂虽有纠察之责，可尚未清查便前来张扬实为不妥。这三十大板就当给你们东厂长长记性，若还有下次决不轻饶！”

    三十大板，打得好不会有事。打得不好，当场毙命都是可能的，最不济也是一个残废，这刘大三等于是死人一枚了。

    简宁瞧着，心里不忍，可她却没再声张。这种斗争素来残酷，她不是初出茅庐的愣头青。写了那么多字，看了那么多书，自然知道这种事不是你死就是我活！

    政Z，就是这世上最残酷，最肮脏的东西！她不喜欢，可既然卷进来了，她就得不惜一切代价保护好自己与家人！

    “再说你刘瑾。”

    正德冷笑，“虽说你不知情，可你设内行厂就是了防止东厂西厂胡来，所以你有失察，约束不力之责你不会不认吧？”

    刘瑾身子猛地一抖，连连磕头，直将脑门都磕出血来了，才哭着道：“陛下明鉴，陛下明鉴！奴婢有罪，奴婢有罪，没替陛下当好这个家，奴婢有罪啊！”

    “滚！”

    正德一脚踢上去，“滚回家去好好反省，这几日你不用做事了，等你想明白了再出来办事！”

    