
    如此独特冗长的标题一出都把大家炸懵了。还未看内容，就看这标题，只觉一身冷汗都出来了。

    如今宦官得势，而这些人最忌讳大家提下半身的事。可晋陵倒好，直接拿到报纸上来说，这，这是要做什么？！

    之前还觉晋陵服软的人，这会儿都五体投地了。

    这女汉子，容我等一拜！

    惊吓过后，就觉奇怪了，这四川造反跟太监去势有什么必然联系么？

    十月金秋，桂花飘香。好好的日子，愣是被简宁这一道雷人的文章给弄得天摇地动，天雷滚滚。

    霎时，刊印出的两千份报纸被卖了个空。到了下午，竟已要加刊了。

    李东阳放下报纸，不由道：“平铺直叙，依是大白话。”

    “可却是痛快！”

    杨廷和接话道：“字字如刀，句句见血。叛民如阉人，可怜可恨可却也令人唏嘘。世道若宁，谁会叛乱？世道若富，谁会为宦？”

    “他们本来是老实巴交的农民，一辈子在土里刨着地。日出而作，日落而息，每日所想的也就多些个收成，今天能个饱饭。什么时候，能吃上碗白米，再来片腊肉，人生的欢乐也尽于此了。可就是这些老实巴交的农民如今造反了。

    他们为什么造反？

    他们吃不饱饭了，树皮也啃没了，没有路走了，他们只能造反。就跟宫里的那些公公们一样。想当初，许多人不也是吃不饱饭了，才舍了身上一块肉，顶着‘身体发肤授之父母’的不孝名头才活了下来么？

    活下来了，自然就是要往上爬的。农民拿着锄头反抗了，发现反抗能带来好处，所以一碗白米，一片腊肉也就满足不了了。转个身，他们就变了，变成了吃人的恶魔。貌美的妇人，幼嫩的女童都成了他们发泄的对象。温饱思淫|欲，圣人的话是有道理的。

    太监不会祸害妇女，他们身体上的祸害被去除了，可不要以为这样太监就不想人事了。他们也是想的，身子干净了，可心不干净。没了样东西，总是要惦念的。女人是想不到了，自然就想要权势。有了权势就有人巴结，有了人巴结，就有钱财。钱财，权势弥补了太监们少了的那块肉，于是更加变本加厉了起来，就好比叛乱的农民。锄头换了刀剑，能作的恶多了，自然是要作得更多些。

    这样大家才会怕他，才会将他们供起来。试想下，这些人要是不作恶了，大家还供着他们做什么？不过说来，叛民总是要可怜些的。太监虽少了些东西，可受了委屈总也有口饭吃，可叛民吃什么？他们吃自己的孩子。大家换着吃，这样大家吃得都舒坦些。没办法，太饿了，等不及送孩子到京城去势当太监了，只能先吃了，顶过这一关再说。

    我到京城有些时日了，也认识了几个宫中的公公。说来，这些公公倒也不全变|态，有些人更是志向高远，品性高洁。这样的好人儿自然是要多多往来的，闲暇之余，便是谈起了各自的过往。

    就说某公公吧，当年也是一场瘟疫……”

    简宁这种充满嘲讽式的文章一经面世立刻引起轰动。以往只知她会写，能写儿女情长也能写国之大侠，可没想到，竟也能用白话文写出如此辛辣的文章。

    这字字句句，简直是笔锋如刀，直戳人心脏。讽刺的是太监，怜悯的是叛民，可针砭的却是当今社会的怪状，直指人心。

    “贱，贱，贱人！！”

    刘宅内，刘瑾尖利的声音穿透了整个大宅，“竖，竖子！安敢如此欺我？！！”

    简宁这篇文可谓是把他的皮都扒干净了。她里面说了品性高洁的阉人，也说品性低劣的阉人，不消说，那低劣的阉人定是指他。

    “天子享万民供奉那是理所应当的，可有些公公觉着自己伺候天家也辛苦也应享受下供奉。所以这手往脑瓜子上一拍，一条财路便开了。外来的官员想在京里当好官，少不得要走门路。要说哪条门路最好？自然是往宦官那儿走。为啥呀？人家伺候着天子可直达天听呢！下面的人有上进心，上面的人自然就有了来钱的门路。可被动的总不能与主动的比，来钱还是太慢了，所以怎么办呢？简单尔！逼着人上进呗！所以要说了，农民为什么造反？圣人有云：治国如烹小鲜。农民被坏官，庸官逼着活不下去要造反，那官场上被逼着‘上进’的官员又待如何？是变本加厉盘剥百姓，让更多人造反还是……真真是细思极恐啊！”

    “听听，听听！”

    刘瑾将这段念出来，脸都发了青。这简直诛心！这简直就是在说他刘瑾逼得众官员都要造反了！他是大明的祸害！

    张彩的脸色也是难看得紧。因为这篇文还有其他内容，比如说宦官是主人家的狗，也是可怜得紧。可明明是这样的可怜狗却还想养一群狗来神气神气……

    这特么的！

    饶是涵养功夫不错都想骂娘了！

    这个简云舒简直太刻薄了！都说打人不打脸，她这是将人脸都要打烂了啊！

    真是想不到，那样一个性子冷清的人竟能写出如此恶毒的文章，真是气得人都要炸了。

    “她没指名道姓，可就是说的杂家！杂家辛辛苦苦为了大明，她说的杂家好似是大祸害，甚至还想谋反一样，这样捕风捉影，她到底跟谁学的？！陛下是万岁，宦官是九千岁，这，这，这到底在说谁？！”

    张彩沉着脸，俊目里一片阴沉。

    “公公不得生气。”

    他阴沉沉地道：“若冒头了，必有人说公公心虚。”

    “那，那该怎么办？！杂家白被她骂了？！还回不得嘴了？！”

    “呵呵，自古王朝败落的罪名只落两者身上。”

    张彩笑得阴冷，“一是宦官，二是祸水。”

    “张彩你什么意思？！”

    刘瑾脸色阴沉，“你这是在嘲笑杂家么？”

    “不，公公误会了。我这是在笑天下人蠢，找宦官背锅。不过，公公……”

    张彩笑了起来，“红颜祸水也是大忌，她能骂您祸国殃民，您也能说她是祸水啊！这简云舒生来克母，又克死两个姐姐和父亲，这样的人……”

    刘瑾眼前一亮，笑了起来，道：“对了，她门前那树如何了？”

    “虽是百年古树可也经不起这样折腾，这两日叶子都黄了，看着也差不多了。若再是配上公公的文章，定是相得益彰啊！”

    刘瑾一笑，道：“杂家那点笔下功夫是比不得这小贱人了。你的文采倒是不错，不若你来替杂家写？”

    “恭谨不如从命。”

    张彩一作揖，俊美的脸上露出一丝自信，“愿为公公效犬马之劳。”

    豹房内，正德望着那份皇家日报发着呆。这篇文章写得辛辣无比，也让正德见识到了简宁另外一面。若是以往，他定是要惊喜自己又了解了她一些的。可此刻，正德却是欣喜不起来。

    江西的叛乱未平，四川又起叛乱，响应者超出他的想象。而简宁这篇文更是将一片盛世假象给撕了个粉碎，将朱家皇朝的烂根子都掀开了。

    他一直知道自己不是一个尽责的皇帝，虽然他也想过要做个皇帝，可大臣对他的掣肘令他自暴自弃。可今天，就在刚刚，他忽然明白了过来。

    当他登上帝位的那刻起他已没了任性的权利。他一人的任性会造成千千万万人的苦难，万民的朝贡不是那么好吃的，他必须打起精神来坐那龙椅上，哪怕坐如针毡也得忍着。

    当温情脉脉的面目被撕去，正德陷入了痛苦。他无法再欺骗自己了，他喜爱的女人尚有如此勇气，他若再颓丧，还如何配得起她？

    看似高高在上的天子，一旦喜欢上了一个女人也就变成了凡俗。这个头次让他动心的女人让他开始苦恼起来。

    她的若即若离，概因自己不是一个有担当的男人么？

    正德合上报纸，思虑久久，终于似是下了什么决心般，喊道：“谷大用，去敲钟，令所有大臣前来议事，朕要下罪己诏。”

    谷大用一惊，连忙跪下，颤|抖着身子道：“陛下……”

    “莫要废话，去！”

    正德站起身，他的眼神变得无比坚定，知错能改善才是大丈夫，他不能连女子都不如！

    第二日外出买早饭的赵基连滚带爬地冲进院子，大喊道：“先生，先生！陛下，陛下下罪己诏了！”

    正抱着狗狗在逗乐的简宁手一顿，眼里闪出惊讶，“罪己诏？”

    天子下罪己诏那是需要很大勇气的，正德他？

    “外面，外面现在都是人，各处都张榜了，陛下说他自登基以来，宠信宦官，胡作非为，大建豹房，乃至黎民受苦……”

    简宁嘴|巴张得老大，“这，这当真？！”

    “这，这事小的哪里敢乱说啊！千真万确！顺天府门口也挂上了，小的备好车了，先生您要去看看么？！”

    简宁的眼睛瞪得老圆，那个熊孩子竟知自己错哪了？还有勇气跟天下人认错？！

    