
    张彩的心境已恢复了稳定，他目光炯炯地望着焦芳，自信又回到他脸上，显是智珠在握，有把握极了。

    然而在群臣的呐喊声中，张彩却没如愿地从焦芳那儿听到该有的应和。

    “尚质，此言何意？”

    焦芳也恢复了镇定，“你知这叫什么么？”

    他指向群臣，“百官叩御门，刘瑾罪在当诛啊！”

    张彩的眼睛一下瞪得老大，脱口而出道：“焦芳，难不成你想背叛刘公公么？！”

    “笑话！”

    焦芳冷哼了一声，“老夫乃堂堂大明首辅，何时与阉党混为一谈了？！就是简美人一介女流都不知是非黑白，难道本官还不如一个女子么？！”

    “你，你！”

    张彩顿时气得脸色发白，“你，你这小人！”

    “呵……”

    焦芳垂下手，将手里的雨伞扔于地，面带鄙夷地道：“若论卑鄙，哪里比得上尚质？”

    焦芳冷笑一声，“良禽择木而栖，贤臣择主而侍。士为知己者死，女为悦己者容，本官何错之有？”

    “你这无耻之徒！”

    这话一出口哪里还有不明白的？这焦芳早与简宁勾搭上了！问题他们到底是怎么勾搭上的？！根本没见焦芳与简宁有过往来，难道是有什么人在其中牵线？

    焦芳看着张彩的表情心里便是感到一阵痛快。他总是在刘瑾跟前说自己坏话，引得刘瑾总猜忌自己，这会儿也该让他知道知道自己的厉害了！

    简云舒他自是没见过的。刘瑾权势滔天，厂卫都在他掌握中，自己若是与简宁见面，恐怕立刻被他知晓。所以自己也只是朝皇家日报示好下，偶尔写几首诗，以投稿的名义跟唐寅说上几句话，有这点香火情也足够了。

    刚刚事发突然他也是一时反应不过来，这会儿彻底冷静了，就想得透彻了。

    以简云舒的聪明，她必然知道刘瑾倒台后的后果，所以她绝对会规劝天子不要连坐。自己已经示好过，如果她真是个聪明人，就会在这个时候选择自己。

    这人不是迂腐的书呆子，精得很，她喜欢不喜欢自己都不是重点，重点是她知道怎么做对自己最有利，对天子最有利。

    她还需要自己这个首辅来镇压其他人。所以刘瑾倒了最好，到时她就不得不让天子重用自己了。

    焦芳猜得不错，简宁之所以还不想对刘瑾下死手，就是要留着这个纸老虎在南京震慑朝臣。若刘瑾死，那么朝局必被文臣掌握，君权又要旁落。而焦芳这个阉党，现在乃是大明首辅，留着他等于是留下了刘瑾的一个影子在朝堂，这不是简宁喜欢不喜欢的问题，而是必然的结果。

    朝堂上的斗争从来没有好坏，只有符合不符合利益。若要成大事，就要懂得取舍。

    焦芳沉浮宦海多年，待惊慌过去后，自是明白这点的。所以他根本不用怕，他只需在这个节骨眼上向简宁，或者准确说向天子投诚就行。

    雨还在下着，焦芳缓步向前，忽然高声喊道：“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之！简美人，一介女流尚能在书中写出这样的诗词，我等男儿难道还不如一女流么？！”

    说这话时他微微侧头看向杨廷和李东阳，李东阳的脸色沉了下来，随即又道：“首辅，刘瑾之事需细细查探。”

    “西涯先生说得不错。”

    焦芳道：“只是雨大，这多官员站在这儿也是不美。不若先散了去，我等去值房喝口姜汤再细细查探刘瑾？”

    “也好。”

    李东阳点头，“便依首辅所言。”

    李东阳如此痛快令焦芳感到诧异，可他来不及想太多，只得先应付下来，点头道：“那便走吧。”

    官员们纷纷退去，如此默契竟令焦芳感到了一丝寒意。难道他们是有什么谋划不成？

    阉党们也是冷哼几句，纷纷聚到张彩身后，显是还要再做殊死一搏。

    张彩冷着脸，冲焦芳道：“首辅，下官身有不适，先行告退。”

    彻底撕破了脸也就没什么好掩饰的了。李东阳一党看着势大，可他们一派也不弱。刘瑾倒得突然，他们必须要另寻地方商量下，不然一盘散沙如何回击？

    朝臣们的龌龊对抗暂且不提，再说正德匆匆赶到承乾宫，见简宁面如白纸，双目紧闭，心里便是一阵抽痛。

    “太医如何说？！怎会落水？！你们怎么伺候的？！”

    崔余朴“噗通”一声就跪了下来，磕头道：“陛下恕罪，陛下恕罪，都是奴婢的错，都是奴婢的错！”

    正德一脚踢了上去，“明知有错还敢让朕饶你？！说，是谁指使你的？！”

    “啊？”

    崔余朴瞪大眼，似吓蒙了，连连摇头，“陛下，陛下何出此言啊？！奴婢，奴婢未能规劝住美人，奴婢有罪，可，可奴婢未做出卖主子的事啊！”

    “陛下。”

    碧珠跪着道：“不干崔公公的事，是，是我家姑娘说国事不顺，陛下烦忧，想去御花园的池里放一盏莲花灯，为陛下祈福……”

    “陛下，奴婢有罪啊！”

    崔余朴大哭，对着自己就连连打起耳光来，“奴婢没劝住美人，更是让美人涉险……美人说一定要自己亲手放荷花灯才显诚意，就亲到了池边，哪里晓得池边踏脚的石头上有了青苔，美人就滑下去了。奴婢该死，奴婢该死！”

    “都是怎么做事的？！”

    正德大怒，“御花园都是谁负责的？为何踏脚石上会有青苔？”

    “皇，皇爷……”

    高凤哆哆嗦嗦地道：“夏季多余，容易长青苔，一，一般贵人都不会亲自下池台的……”

    “这么说美人入水是她自己找的了？”

    正德一个凌厉的眼神扫来，吓得高凤“噗通”一声就跪倒在地上，打着自己耳光道：“奴婢该死，奴婢多嘴，皇爷恕罪！”

    “陛下。”

    一个虚弱的声音从身后传来，愤怒着的正德瞬间火气消灭，“你醒了？可有哪里不舒服？”

    他抓着简宁的手，心里后怕不已。才入宫就让她经历这么多，这后宫果然不能待，还是住豹房去比较好。

    “刘瑾已经被我关起来了，你放心，我不会再让你受威胁了。”

    “是我自个儿不小心，无人加害。”

    简宁一脸温和，反手握着正德的手道：“我不过喝了几口水，现已无大碍，您还是忙前朝的事去吧。”

    “你这样我怎还有心思上朝？今个儿不去了，我留这儿陪你，等会儿派人去跟母后说一声，告几天假，你这几日就好好休息下吧。你的身子骨本就弱，刚太医说若是不调养好可是会留下病根的。”

    “妾身卑陋之躯怎能跟朝政相比？陛下不必如此的，这儿有许多人伺候着，我已无大碍了。”

    “行了，不要说了，这回听我的。”

    他冲崔余朴道：“冰盆子拿远些，美人落水不能受凉。”

    “是，陛下。”

    崔余朴擦了擦头上的汗，忘了床上的简宁一眼，不由佩服。今日要不使得这苦肉计，刘瑾就又躲过去了。刘瑾没事，他们就要倒霉了。

    真是险啊！简主儿真乃神人也，陛下在意至此，也是出乎所有人意料。

    领着人慢慢退下，待人走光了，简宁便道：“你不要怪他们，是我自己不小心。”

    “你没事就放什么莲花灯？”

    正德不免责怪，“若要出点个事我可怎么办？御花园的池子都可深着，那可是要人命的。”

    “安化王造反你心里不痛快，我就想着国事若都顺了，你也好顺心些，反正闲着也无事，便想去放几盏莲花灯替你祈福。我哪里晓得自己会这么倒霉，福没祈成，反是摔了下去。”

    “以后可不能冒险了。”

    他抓住她的手，“你不知道，我刚刚差点就急死了，心都要蹦出来了。”

    她不由笑了，“哪有你说的那么夸张？”

    她面上笑着，心里却是愧疚。毕竟，这回是她利用了正德对她的感情。可自己的到来改变了历史，而李东阳等人也发动了，若这次不能铲除刘瑾，那么大明朝堂上唯剩的一点正气也将没了，李东阳等人势必会倒霉。

    届时，自己的处境可就难了。所以这次无论如何，她都要配合李东阳等人，来一出苦肉计，将刘瑾彻底打落深渊。

    不过简宁并不想刘瑾死。刘瑾活着就是个震慑，还有钳制朝臣的作用，且如今朝局震荡，不宜大换血，去了刘瑾这个没远见的，局面反是对正德有利，一些施政的理念也许就能实施了。

    “你摸摸。”

    正想着，正德却是将她手拉着放到自己心口，“现在都跳得厉害，刚刚真是吓死我了，你万不可如此了，我们说好要白头偕老的。”

    简宁感受着他的心跳，眼睛有些发红，低低道：“嗯，下次不会了。”

    他握着她的手，捂上自己的脸颊，“刘瑾我已让人看管起来了，今日之事少不得又是他作梗，亏得朕刚刚还顾念旧情，这狗才当真是不将朕放眼里了！御花园有专人打理，怎会有青苔？！定是那狗才害人！”

    怀疑的种子一旦种下便总有发芽的时候。这颗种子不是现在种的，而是很早很早前简宁就种下了。今日，这颗种子终于要发芽了，刘瑾一次次终将一点君恩给消磨，正德对他已无往日那般信任，不用任何人说什么，事一出便认定又是刘瑾干的，其心里的愤怒与不信任也就可想而知了……

    但简宁不想刘瑾死，于是便道：“陛下，刘公公毕竟照顾你长大，若是他不听话，将他打发去了南京便是。且陛下若惩处太过，恐怕那些卫道士又要攻陷你，倒不如将刘瑾放南京，也好震慑下他们不要太过了。”

    她握了握正德的手道：“拳头没打出去的才有威力，好比悬在头上的刀，不落下来才是最可怕的……”

    