
    葡萄牙与西班牙人找到了黄金之国？”

    英国伦敦市格林尼治区的普拉森舍宫内，年轻的亨利八世目光炯炯地望着自己的侍从官，“这消息你是从哪里听来的，兰斯？”

    “尊敬的陛下，现在坊间都已经传开了。”

    侍从官恭敬地道：“但是显然王后的家人并不想让我们知道这些。”

    年轻的国王沉默了会儿，道：“我想我应该去问问王后，我们与那些法国佬打了百多年，我们很需要走出去，并与那个黄金之国联系上。”

    他说着便是喝了口酒，年轻英俊的脸上充满了自信，“西班牙？葡萄牙！哦，上帝，若是没百年战争，这大洋又怎么轮得到他们来主宰？是时候将我们的荣耀拿回来了！然后给那些法国佬狠狠一击！”

    “陛下，我想有必要召大臣们商议下，毕竟现在有许多证据证明，西班人与葡萄牙人的确是与黄金国建交了，而且那个国家有了新的名字，叫作‘明’，他们的皇帝听说跟您一样年轻，正带领着他的臣民，野心勃勃的企图再次走向海洋。西班牙人占据了一块叫作吕宋的地方，我看了地图，大明迟早会与西班牙一战。”

    “兰斯，看来你是做了功课来的。”

    亨利露出满意赞赏的目光。英法百年战争，耗尽了英国的元气不说，更是失去了英国在欧洲大陆最后一个据点，彻底变成了一个岛国。王室赖以生存的羊毛贸易也成了水中月，镜中花……

    这对英国人来说是决不能忍的事情！不过唯一令人高兴的是，英国输了这场战争，但属于盎格鲁·撒克逊人的血腥被激发，他们也要下海，去捞取那大片的财富。

    而西班牙人显然是个很好劫掠的对象。如今，劫掠他们更有理由了，不是么？

    亨利嘴角抿出一丝笑，冲侍女道：“我想今晚应该跟王后一起用餐，你们去准备下吧……”

    看着侍女离去的背影，亨利呵呵一笑，“还有什么趣闻么？关于那个国度？”

    “有人说听西班牙的商贾说，那位皇帝陛下有一位妻子。哦，陛下，他们法度跟我们不一样。在他们那有权有势的男人可以拥有多个妻子……”

    “这真是个理想的法度。”

    亨利想起自己的侍女，呵呵一笑，“那这个女人有什么不同么？”

    “我听说她出生贫寒，可却凭着写成了大明赫赫有名的女人，引得世人瞩目，并得到了男人们的追捧与尊重。后来，她被引荐给那位年轻的君王，君王对其一见钟情，娶期为妻。而这位君王在此之前已经有了三个妻子。但当这位姓简的姑娘成为他的妻子后，他没再临幸过任何女人，并生下了唯一的继承人，乃是大明最有权势的女人。”

    “听起来的确励志，想来也是貌美如花吧。才华与美貌并存的女人就像郁金香，让人沉迷。”

    亨利抿了一口气，目光变得深沉，“坊间竟有了这么详实的传闻，看来我的西班牙亲戚们的确是寻到了黄金国。”

    说完又是一笑，“好好去打探下，我们英国人也有东西可以给大明人，比如把西班牙这个蛀虫从他们家门口赶出去……而他们只要源源不断地给我们瓷器和丝绸就行了。”

    简宁不知在遥远英国的亨利八世已惦记上大明。不过好歹也是学过世界历史的人，敢这样对西班人傲慢，无非也是知道，英国很快就要崛起了。

    英国海军崛起后，干的第一件事就是打劫西班牙人，葡萄牙人，荷兰人……

    总之在接下来的许多年里，大明只要老老实实地贩卖商品就好了，历史还留了很多机会给这个苦难的民族。

    日子过得平淡又精彩，整个大明就像一台永不停歇的发动机般，其创造力让再次到达京城的皮莱资感到惊叹不已。

    他们之前给了明人一些有关欧洲科技成果，历史的书。而这些明人的想象力似乎有些吓人。

    比如紫禁城这座大钟就让他们很诧异。这大钟有钟摆和发条，显然是在他们大钟基础上改进的，而他们的大钟则还是靠砝码带动。

    这些明人太可怕了！

    简宁听着崔余朴的描述，不由觉得好笑。

    早在北宋元祜三年(1088)时，苏颂和韩公廉等就创制了水运仪象台，其中已运用到了擒纵机构。而这些西洋人却是要比中国足足晚了快六百年。

    这些东西本就是老祖宗留下的。如今大明处处开花，要做事实的，儒家事功派们就又冒了出来。这些人大多蛰伏在工部，平日就醉心这些东西，看了欧洲的科学书籍后，一些思维被理清了，再加之自己时不时地去开个小外挂，若还是造不出来，那真就是太蠢了。

    其实也就这些葡萄牙人出来的太久了，不知欧洲老家又发生翻天覆地的变化，比如德国的亨莱思已用钢发条代替重锤，创造了用冕状轮擒纵机构的小型机械钟，所以西洋诸国还是不可小觑的。

    如果可以，简宁觉着可以鼓动下葡萄牙人做些贩卖人口的活计……比如掠夺一些别国的工匠啊，科学家，发明家什么的……

    大明在这方面还是不够系统，有必要融入新的血液来刺激下。想来工部的那些人一定不想被“蛮夷”比下去吧？

    “娘娘，您是没看见皮大人，那眼睛瞪得跟什么似的，可笑死奴婢了。”

    “人家叫皮莱资，不是姓皮。”

    简宁摇摇头，“可别小觑西洋人，他们在这方面可比咱们厉害。”

    “怎么可能？”

    崔余朴连连摇头，“他们澡都不洗，还说洗澡会生病，如此愚昧怎么会比咱大明厉害？”

    “可他们的海船比咱们厉害，航海技术比我们发达，不是么？”

    “这！”

    崔余朴感觉受到了打击，难得的不谄媚了一回，耿直地道：”那，那是刘大夏该死！他不仅烧了宝船图纸，还将宋时留下的造船图纸一并烧了！我华夏千年道统都被这杂碎断了！”

    简宁叹息，“老祖宗发明了不少好东西，比如那耧车……都是我们造孽，弄没了。所以啊，什么时候道统都不能断了，我让你找的那些小太监可有眉目了？”

    “有！”

    崔余朴来了精神，“娘娘，我给您目色了好几个，都是聪明伶俐又识字的。”

    “你没用威胁人家吧？”

    简宁道：“那些入了内学堂的可都是为了奔一个前程的，将来没准就是司礼监大太监了。”

    “呵呵。”

    崔余朴笑道：“能替娘娘办事就是他们的前程，这有什么不甘愿的？位置就那么多，谁就一定能入司礼监？就是其他监舍也是不敢想的。”

    “可不是。”

    吴姑姑也笑道：“能替娘娘做事才是他们的福气。再说，娘娘这也是教他们本事，将来福气可大着。”

    “在外面可不敢将这话说出来，不然我可吃不了兜着走。”

    简宁笑道：“只是让他们帮我记录下文书罢了。”

    “是是是。”

    崔余朴忙道：“记录文书，记录文书。”

    “母妃……”

    稚嫩的声音响起，简宁侧头望去，见驹儿蹦蹦哒哒地进来，忙道：“你可别摔着了。”

    已经2岁多的驹儿已能说很多字了，且也比同龄孩子大上许多。简宁与正德都不矮，简宁照料得又用心，这驹儿自然也比一般孩子长得高大。

    这般看着，倒跟四五岁孩子似的，当然如果忽视他那时不时就滴答的口水的话。

    简宁拿出绣帕替他擦了擦，闻了闻，道：“小馋猫这是吃了什么过来的？怎么没想到给母妃带些。”

    “回娘娘的话……”

    乳娘忙道：“小皇子刚刚吃了奶皮，是皇太后让人送来的。”

    顿了顿又有些忧心地道：“娘娘，皇子已经26个月了，可他还是偏爱这些奶制品。”

    简宁笑笑道：“不打紧的，只要其他也吃，天天用些奶制品倒也无妨。”

    “母妃，奶皮香，儿砸爱次。”

    “那也不能贪吃，知道么？”

    简宁在他脑袋上点了下，道：“过两日你表哥表姐就入宫了，到时把自己的奶皮也分一点给他们尝尝好不好？”

    “不好，儿砸爱次。”

    小家伙很护食，一脸坚决，又重复了一遍，“儿砸爱次。”

    “小气鬼。”

    她继续点他脑袋，“那大郎和大姐儿就不陪你玩了。”

    “不玩就不玩，额爱次。”

    简宁有点忧伤。

    这爱吃的性格好像是遗传了皇太后啊。皇太后特别爱吃，每日吃个不停，望着她老人家越来越丰盈的身躯，简宁都有些担忧。

    可每次话到嘴边又收回来了。

    太后中年丧夫，吃大概也是她人生里唯一的乐趣了吧？唉，以后拉她运动运动好了。

    “你啊。”

    简宁摇摇头，“真是笨。你要是跟表哥表姐玩好了，他们才会带更多的好吃的给你，你舅舅家的伙食那也是京城一道风景，上回舅母给你做的鸡汁土豆泥还想不想吃？”

    “没见你这样教儿子的。”

    正德的声音传来，“他才这么小，你就交他诡诈之道了？所以说，你们江南人都是人精啊！你那哥哥和大嫂看着傻乎乎的，可要朕说，他俩才精！要不那两个小东西怎能这么精灵？太后可给他们骗了不少东西去了……”

    