
    你落了水，受了惊吓，不要再为这事操心了。”

    正德将她扶起，将软枕放到她身后，“权势会迷了一个人的心志，现在的大伴已不是当年的大伴了……”

    他的情绪显得有些低落，“这些刘瑾横行霸道，我也不是一点不知道。只是想起群臣动不动就罢朝以死要挟我，便由着他去霸道。如今他野心渐大，若不再牵制，恐成大祸。你的话我记住了，且留他一条性命，发配去看皇陵，南京也不用去了。”

    简宁抿嘴，未再给出建议。

    比起去南京，发配看守皇陵直接是将所有荣耀剥夺了。不过唯一的好处是离着京城近，刘瑾不死，对群臣的震慑就还在。关键是焦芳不能倒。

    焦芳对自己的示好都看在眼里，此人谈不上是君子但也不能说是小人，只能说是个普通人，有着最基本的*，这样的人才是最好控制的。

    “万事有焦首辅在便不会出了岔子，陛下还是要重要焦首辅才是。”

    正德望了她一眼，慢慢明白了简宁话里的意思，不由自主地点了点头，“焦芳不能倒，张彩亦是。”

    简宁点头，“总有那么几个人该为陛下所用，而不是为了他们所谓的理想。陛下也是有理想的……”

    “说起这个……”

    正德脸色缓和了一些，“张永跟朕提议将你那肥皂向民间售卖，那东西不光蛮夷喜欢，民间百姓也喜欢的。”

    “那感情好。”

    简宁笑着道；“说起来，你当初还答应给我一成利呢，是不是也该结账了？”

    正德脸一红，“已让人在做账了。去岁出了好多事，今年苏州又发大水，出了疫情，不过现在都缓过来了，不能再拖欠着你的脂粉银子。如今驿站也上了轨道，李东阳说，保守估计今年光驿站一项都能有近两百万两银子进账。不算不知道，一算吓死人，我怎么也想不到，小小的驿站面向民间后竟能有如此大的收益。”

    “待百姓日子好过了，还能更多。其实一些小商小贩是可以免了商税的，就是分文不取，也不许那些管理的百户去收什么钱，只有超过了一定数额才能收税。”

    简宁起身，从拔步床里侧的柜子里抽出了一堆东西，“这些早就想交给你的，只是怕自己不周全，且入京我已入宫，后宫不得干政，你就且看看，可千万不要说是我出的主意。”

    “你怎么总这么爱操心？”

    正德接过那厚厚的一打纸，才看了个标题，便是情动，抱住简宁道：“我朱厚照何其有幸，能娶你为妻，当初我说你是我的良师益友，今日看简直恩同再造，我大明丁吃卯粮，就是如我这般蠢笨也看出几十年后的光景了……”

    “你这话我可承受不起。”

    她在他胸口捶了下，“我出生低微，却受父亲耐心教导，虽不敢比男子，可见多了民间疾苦事，总也想为那些苦难的人做点什么。如今我既嫁给了你，自然是希望你少些烦心事，只希望你能在这史书上留下千古一帝的名……”

    正德哆嗦了下，“你怎么又提这词了？这词谁敢认？你说出去朕要被人笑话的。”

    简宁环住他的腰，“人要敢想才有梦想实现的可能。你又不比那些帝王少个鼻子或眼睛什么的，为什么就不能？”

    “行了，这话咱们两口子说说就是，要说出去，别人不光得笑我，还得埋汰你。”

    简宁抿抿嘴，“那你好好看看这东西，我觉得收税这东西还是简单得好，还是要从民的角度出发。之前我说收三成也是欠考虑，还是得区别对待，按级分个章法出来。”

    正德点头，“晚点我一人好好研究下，你不要再操心了，身子本就不好。”

    “太后娘娘到！”

    话音才落，便听外面禀报，“陛下，主儿，太后娘娘来了。”

    简宁忙要起身，却见太后已从外间进来了，见简宁要起身，忙道：“快躺着，快躺着，哀家才得到消息立刻就赶来了，可把哀家吓坏了。”

    “臣妾莽撞，不慎落水，害太后担心，且冒雨前来，臣妾惶恐，还请太后恕罪。”

    简宁说话间已是下了床，很是规矩地给太后行了个大礼。

    张氏看得满意，这简宁果然很懂规矩，不是那等恃宠而骄的人。特别是还十分为自己儿子着想，甚至不惜行苦肉计。

    太后没被爱情懵逼，简美人匆匆从皇后那儿出来，莫名其妙的去御花园放什么莲花灯祈福，本身就透着不寻常。

    前朝发生了什么她已了解了，想想这简宁当真是聪明。今个儿若不是她，恐怕刘瑾又要逃过这一劫了。

    想到这里，太后的眼神便是越发柔和，亲自上前将简宁扶起，上下看着，“好孩子，让你受惊了。”

    顿了顿又道：“哀家带了些燕窝和阿胶过来，你且随意吃着。听照儿说，你以前吃了不少苦，身子亏了，这回又落水，少不得又有折损，你可给我好好补补，哀家还等着抱孙儿呢。”

    “太后……”

    见简宁脸红，张氏不由笑道：“这害羞个什么？瞧哀家这傻儿子，听到这事只一个劲儿的傻笑。你啊，早日能为我皇家开枝散叶，那才是真正的大功臣，以后万不可这般不谨慎了。”

    简宁忙道：“是，臣妾谨遵太后教诲，以后不敢鲁莽行事了。”

    一语双关，太后与简宁的机锋朱厚照自然是没听出来，只是两个女人却都是明白的。

    太后这是在提醒简宁，虽说这次做得不错，但后宫不得干政的祖训也不能忘了，免得以后被朝臣攻击，还是规矩在后宫当贤内助比较好。

    “母后，云舒是替儿子祈福才落水的，母后莫要怪罪了。”

    张氏瞪了儿子一眼，道：“这小白眼狼，母亲又未责怪她，只是让她小心些，我还等着抱孙子呢，可不敢出了什么差错，不然我百年后怎么去见你父皇？”

    一家三口气氛和睦，说得正高兴，外面传来了声音，“皇后娘娘到。”

    气氛一下就有些凝结，正德冷哼了一声，“她来做什么？该不会是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心罢？”

    张氏瞪了他一眼，“这你发妻，你怎么说话的？”

    “你们塞给我的，我可没承认。”

    正德小声嘀咕着，见简宁也瞪眼，只得闭嘴，道：“行行行，我怕你们，让她进来罢。”

    皇后进来了，先行了礼，然后见简宁要行礼，忙上前，道：“妹妹莫要起身，还是快躺着吧。你刚入宫就不断出事，都是本宫没照顾好你，说来真是惭愧。”

    “皇后娘娘乃是中宫，一国之母，礼不可废。”

    简宁起身却被正德按回去了，“我说你这人怎么就这么迂腐？皇后让你躺着就躺着吧，这身子骨又弱，别折腾来折腾去的，晚点又受风寒了。”

    “听闻妹妹在家乡的老宅一不粉彩漆，二不雕梁画栋，平日行事十分守礼法，今日一见果是如此，本宫不如你，真该向你学习。”

    夏氏性子温润，这话说着从她嘴里出来竟是不违和，眼里也带着谦虚和真诚，令简宁想起她历史上的结局，不由有些唏嘘。只是分享丈夫这等事她是说不出口的，什么时候正德不守着她了，她也只会是个妃子，而不再将朱厚照当丈夫。

    “皇后娘娘母仪天下，嫔妾初入宫廷便是行有不慎，令皇后娘娘担忧，着实是嫔妾罪过，还望娘娘恕罪。”

    “好了，这些客套话就不用说了。”

    张氏打断二人的话，“皇后能体恤嫔妃，乃是德行典范；简氏受宠而不骄吟也为妇德表率，你们二人能和睦相处，哀家甚为高兴。好了，人也看过，皇后，咱们就走吧，这几日简美人就不用请安了，好好休养着。”

    “是。”

    皇后福了福身，“儿臣送母后回去。”

    待人走了，崔余朴便上前道：“陛下，主儿，刚刚德妃贤妃也来了。只是见太后皇后娘娘在此，也不便打扰，便是将送的补品留下，还有皇后娘娘送的，奴婢都让人放库房去了。”

    “她们几个倒还算懂事。”

    正德冷哼了一声，“让值守御医好好查查，看看可有不干净的东西，以后美人的饮食衣物都要好好查着，那几个女人送来的东西要格外当心。”

    简宁哭笑不得，“陛下不必如此的，几位姐姐都是极好的人。”

    她们无宠，连侍寝都不曾有过，几年下来心气早没了，只想着平安度日，哪可能来害她这个“宠妃”？

    “还是当心些好。”

    正德沉着脸，“你不知我父皇因女人的嫉妒吃了多少苦么？”

    简宁一下就沉默了。

    想想弘治帝，便有些理解正德的心情。往往长辈的苦难会以沉默的方式传递给下一代，这种影响往往是会持续一生的。看来正德也不全因大臣们的强势而排斥夏氏等人，完全是有受老天子影响的。

    “你别老想这些事了。”

    正德见吴玉娘端了药来，从吴玉娘那儿接过，“让朕来。”

    吹了吹药，喂着简宁道：“吃了药你便好好歇息，我就在外间，处理下那些奏章，看看刘瑾这些年到底看了什么！”

    