
    捧着礼物从坤宁宫出来，又坐上肩辇与正德前去给太后请安。

    可才走到半道上，便传来了太后的懿旨，直接封了简宁为美人。一夜间直接从贵人跃升为美人，可见太后看重。

    身后的宫人纷纷面露喜色。自己伺候的主儿升得越快，他们在宫内的地位也提升的越快。哪怕就是在简宁宫里当答应（明代答应是指做粗活的宫婢或太监）的，走出去也要高人一点，毕竟主子得宠嘛。

    正德听了很高兴，“快些走，去给母后谢恩。”

    到了慈宁宫，正德牵过简宁的手，并肩而行，竟是说不出的登对，令慈宁宫的一群宫人不由看呆了眼。

    之前这简氏也是来过慈宁宫的，可比起以往的清丽出尘，如今的简贵人，不，如今的简美人更多了一分天家人的内敛大气，与他们的天子站在一起，竟觉无比般配，甚至觉着这样的女子合该就是该与天子站一起的。

    纷纷弯腰行礼，正德随意摆摆手，便是跨进大殿，“儿臣给母后请安。”

    “臣妾简宁给太后请安，太后万福金安。”

    简宁上前，跪下行大礼，然后便是从宫人的手里接过茶盘，举过头顶，道：“恭请太后用茶。”

    “好好好。”

    张太后笑得见牙不见眼，忙让人端过茶盏来，速速饮了口，便道：“快起来，快起了吧，到哀家这儿来，让哀家好好看看。”

    简宁依言起身上前，太后抓过简宁的手，上下左右地看着，不住点头，“好，好，好孩子，你做得好，皇儿如今知轻重了，哀家知道这都是你规劝的功劳。以后你还要时时提醒皇帝，莫要退了勤心，当以国事为重。”

    “母后！”

    正德脸红，“你怎跟云舒说这些？说得儿子好像很不是东西似的。”

    张太后瞪了他一眼，那意思明白得很，你还好意思问？老娘差点被你气死。

    手在简宁手背上拍了拍，“以后这孩子要欺负你，你跟哀家来说，哀家定不会让这混小子欺了你去。”

    “多谢太后。”

    简宁忙要行礼，张氏却是拉住她，将一对镶了红宝石的耳环取下，道：“这对红宝石乃是三宝下西洋带回来的，由成祖爷爷命人打造……”

    她说着又将自己手上的戒指拿下，“与这戒指是一套的。此物是哀家与先帝成亲时，先帝所赐，如今哀家传给你，也望你秉持妇人德行，早早为我皇家开枝散叶，让哀家好早日抱上皇孙。”

    简宁红了红脸，便是推托道：“多谢太后娘娘。只是这东西太贵重了，于太后娘娘意义非同，臣妾鄙陋，不敢受之。”

    “长者赐，不敢辞，哀家给你，你就拿着吧。”

    张氏笑眯眯地道：“关键是早日怀上龙裔，这宫里没个孩子太寂寞了。”

    “母后，这事哪里是说有就能有的？”

    正德见简宁脸越来越红，忙是出来解围，“朕恨不得她也能一下生两个，可这事得看老天安排啊。”

    “两个？”

    张氏眼前一亮，“说起来你那哥哥就是一下得了个龙凤胎吧？哎哟，这感情好啊！简氏，你要是也给哀家一下添个孙女和孙子，哀家定要好好犒劳你。”

    简宁哭笑不得。这等事难道是求能求来的么？只是太后兴致很高，也不能扫兴，只得应道：“是，臣妾一定努力，不负太后所望。”

    张氏很高兴，见简宁规规矩矩的，一点也没因为受天子另眼相待就傲慢，便是心里满意。

    张太后虽深居深宫，可要打听点事还是容易的。简宁简在帝心，未入宫前便是如此，可这人却没因此自傲，这点让她很满意。

    没人喜欢不规矩的人，尤其是上位者。

    看人顺眼时便会觉亲切，故而张氏的话也多了起来。她在这深宫，无甚娱乐。那些戏曲啊，杂耍的也都看腻了。如今多了个会写话本，见识还多的儿媳，只觉交谈起来颇为有趣。

    简宁知识的丰富，见识之广超出了张太后的想象，一番交谈下来，张太后终于明白自个儿那混不吝的儿子为何这么疼这人了。

    当真是个可人儿啊！说话有分寸不说，还极为察言观色，总能察觉到自己兴趣所在，说出的话题总是那么吸引人。自己若是男子，能不被这样的女子迷倒么？

    太后说得高兴，便是让人上了茶点，然后瞪着正德道：“你还杵这儿做什么？不去上朝么？”

    正德傻眼。

    不带这样的老娘。哪有跟媳妇说得开心就将儿子赶走的？这是要背着自己结成联盟，以后一同对付自己的节奏？

    一想那场面，正德便觉不寒而栗，忙是正色道：“母后，儿子昨个儿有些累了……”

    “累什么？你是天子不用迎亲，累的是简氏。你且上朝去，我让人炖了阿胶红枣银耳羹，等会让简氏吃了便回去休息。”

    言下之意，你快滚蛋，你老娘我不会亏了你媳妇，别妨碍我们聊天。

    正德带着一脸郁闷走了。

    他本想耍赖，可简宁一句“天子大婚才可停朝”就将他给堵回去了。

    望着自己婆娘那黑漆漆却暗藏冷芒的眼，正德摸了摸脑门，觉着自己还是去处理下国事比较好，不然这小心眼的妮子晚点不知要怎么发脾气。

    见儿子乖乖去上朝了，张氏只觉眼眶有些湿润。天可怜见，儿子终于有人能管着了，不然再这么下去，她百年后有何脸面见列祖列宗？

    都怪她年轻时太宠这孩子了，等大了想管教时就来不及了。

    张氏满心安慰，冲简宁道：“皇帝懂事了，哀家很欣慰，这都是你的功劳，以后你还要好好督促他。”

    简宁抿了抿嘴，心里道：“这熊孩子以前得多熊，能让一个当娘的居然向着能管儿子的媳妇？”

    “太后，臣妾会时时规劝陛下，亲君子离小人的。”

    言下之意，天子这般都是小人惹出来的，跟太后您无关。

    张氏虽有自知之明，可一般当娘的总习惯将自己的错误推给别人，所以一听简宁这话，便是不由自主地点头，“虽说哀家惯着他一些，可先帝对他还是严格的。说来道去的都是小人媚上，将照儿带坏了。”

    果然……

    简宁心中了然。这子女任性，多半还是跟父母有关的。刘瑾虽媚上，可到底一个家奴，若是当父母的能狠心，朱厚照哪有机会去乱玩？

    “你是不知他之前做的混账事，其他哀家也不管了，可之前朝臣上奏生养皇子一事，建议他再纳妃子，这混账东西居然从民间找了个大肚婆回来，说要册立为妃，当真是气死哀家了。他就算是跟朝臣怄气，也不能将大明江山开玩笑呐！那女子要被册立为妃了，那肚子里的孩子算谁的？难不成要当成我大明的皇子么？！”

    张氏想到往事便是气得发抖，“这混账东西有时我真想把他按马桶里淹死算了！省得败坏了这江山，让哀家日后无颜面对先帝！！”

    这咬牙切齿的，这形容……

    简宁忽然很同情张太后。

    正德这捣乱的本事当真是一流，居然能逼得宠爱自己的老娘说是这等话，可见这人之前干的事有多荒唐了。

    “那回若不是哀家以死相逼，这混球估计真要将那女子找回来，想想就后怕。”

    张太后咬着牙，道：“所以不要怕那小子，给我治着他，狠狠地治，往死里治，哀家首先是大明的太后，其次才是他朱厚照的老娘，哀家不能对不起先帝！”

    这杀气腾腾的……

    简宁为正德点了一排蜡，然后便是面带认真地道：“是，臣妾谨遵太后教导，定是好好规劝陛下，一刻不敢忘。”

    “嗯，哀家知你懂事。只是，也别太过了啊……”

    “……”

    吃完阿胶银耳羹，简宁跟可爱的张太后告别，便是坐上肩辇朝着承乾宫而去。

    实在太累了，她得回去睡个回笼觉。

    许是跟之前的心情不一样了，现在看这紫禁城竟也觉出几分亲切感来，什么都很新鲜。

    一路上，不断有宫人太监行礼，简宁坐在肩辇上，望着紫禁城的金碧辉煌，不由一笑。

    难怪许多爱权利了，实在是被人恭维的滋味太好，很容易迷失自己呐。

    快行至承乾宫时，忽听得一阵吵闹声，一阵臭味也飘散过来。

    简宁蹙眉，而那崔余朴已上前，呵斥道：“发生什么事了？！竟敢在紫禁城吵吵闹闹，是不要命了么？！”

    “崔公公……”

    见是承乾宫的掌宫太监崔余朴来了，众人立刻散开，空出位置来。崔余朴打眼一看，顿时大怒，“这是怎么回事？！这等污秽之物怎会出现在承乾宫跟前？！你们是怎么做事的？！”

    “吴姑姑，你去看看怎么回事。”

    “是，主儿。”

    吴玉娘上前，待看清场面后整个人都抖了起来，脸色变得通红，“这，这是怎么回事？！”

    说罢便是立刻回身，回到简宁身边便道：“还请美人回避，前面污秽，恐污主儿的眼鼻。”

    简宁透过人群，其实已隐隐望见了承乾宫宫门口以及宫门上的那堆东西，她嘴角微微弯起，露出一丝冷笑。

    才进宫就发生这等事，到底是有人故意给她下马威还是只是个意外？

    