
    哗啦”一下，所有人跪下，吓得脸都白了。

    这简贵人听说是个胆大的，可没成想大成这样，居然说陛下像鬼，这是不要命了吗？

    正德咽着口水，哆嗦着道：“你，你这是把一盒子粉都擦脸上了？还有这唇，这，这……”

    简宁也是咽着口水，哆哆嗦嗦地道：“您，您为什么也涂脂抹粉，还，还簪花……”

    正德一摸脑袋，有些扭捏地道：“他们说民间新郎官都是这样的……”

    简宁差点就吐了。

    自己哥哥结婚时可没这样，虽然江南总有一群男人涂脂抹粉，簪花穿肚兜的，可她身边大多正常人，没这样搞的。

    看看正德，现在是个什么鬼？

    堂堂七尺二男儿，戴着龙冠，然而龙冠边上却簪了朵牡丹花，脸上还擦粉，涂唇，简直，简直不忍直视啊！

    好好一帅哥搞成什么了？

    正德也无法直视简宁此刻的模样。

    她多清冷高雅的一个人？现在搞得跟什么一样，脸上的胭脂红得像血，嘴边都涂得白白的，然后在中间点了点红，太可怕了！

    “那，那你为什么搞成这样？”

    简宁脸一红，“我，我都任由喜娘打扮了，心里想着要出嫁了，家里就照顾不到了，也，也没看镜子……”

    “快，打水来，洗掉，洗掉，你不用打扮都好看，千万别这样弄了，吓死朕了。”

    一群宫婢哆哆嗦嗦的，打水进来，又将二人一番拾掇，如此过后，二人看着就觉顺眼多了。

    只是这气氛有些古怪。伺候的宫人们在佩服新主子的胆儿，而一对新人则是坐在桌边相互偷瞄，很是古怪的场面。

    好在，吴姑姑与崔余朴乃宫中老人，反应比较快，立刻吩咐人上菜，又取来合卺酒，令傧相催二人先将合卺酒喝了，然后这二位想干嘛就干嘛吧。

    实在气氛诡异，受不了啊！

    合卺酒取来，在傧相的指令下，二人皆是红着脸将酒喝了。

    “恭喜陛下，恭喜贵人。”

    喝了酒一群人宫人便是跪下磕头，正德摆摆手，“都下去罢，朕与贵人说说话。”

    “是，奴等告退。”

    待人都下去了，屋里变得安静。

    过了许久，正德才道：“你今天真好看……”

    “你……你刚还说我像鬼来着。”

    “是那妆不好看，这会儿洗干净了，配着这凤冠霞帔真是好看。”

    “你今天嘴上抹蜜了？这么会说话。”

    简宁白了他一眼，随即又察觉出自己竟在他跟前情不自禁地流露出小女儿状，不由红了脸，低声道：“你饿么？”

    “饿。”

    他将一个乳饼放到简宁跟前的碟子里，“宫中每年十月至二月食乳饼，奶酪，奶皮，只是今日你我结为夫妻，自是要将最好的东西端上来。这奶制品颇为滋补，你体弱多用些。”

    顿了下又道：“我让人给二哥也送了些去。”

    “多谢陛下体恤。”

    “怎么忽然客气了？”

    他捏了捏她鼻子，“以后我们就是夫妻了，不用再遮遮掩掩了……”

    她心里发暖，将面前的冷片羊尾也夹了一块给正德，“你也吃。”

    “嗯。这冷面也是宫里的特色，每年五月都要吃的。不过吃的是加蒜的过水冷面，只是我怕你不喜，便没加蒜。”

    简宁抿嘴，“其实有人怕口里异味，我却不甚在意。”

    “嘿嘿，今日你我成婚还是不要吃了罢……”

    简宁脸一红，嗔道：“你说什么呢？”

    正德也是红着脸，吱吱唔唔道：“天子大婚前要先参喜神，还，还有看些秘戏图，我，我懂的……”

    “秘戏图……”

    简宁脸一下爆红，“宫里怎会有这等东西？”

    “还，还会赐下八个教习宫女……”

    见简宁脸色一变，他立刻摆手，“我，我可没碰！我不是随便的人……”

    简宁见他着急，心里发软的同时又觉正德真还是个孩子，单纯得可爱。

    只是这个话题实在有些难以继续，只得转开话题道：“我肚子饿死了，不说了，先吃饭罢，我可一天都没吃东西了。”

    “啊，你一天没吃？”

    “新娘嫁人都是不好吃东西的，你看身上这衣服，这凤冠，万一途中要净身可就不好了……”

    正德瞪大眼，“乖乖，上回花轿这么受罪？”

    “我还好，是嫁给您，您也不用受家里姑嫂捉弄，不然啊，一个开门就能折腾死新郎官……”

    简宁边吃边捡着民间的习俗说给正德听。正德一边吃着小菜喝着酒，一边听着，心里只觉简宁的天地广阔极了，完全不像他这个天子，被深拘在深宫，什么也不知道。

    “你那郑和下西洋已经完结了，写得真好，你最近可有写什么？”

    简宁点点头，“只是不是话本，我写了本中国史。”

    中国一词非现代才有，在很早的古籍里就有这般说辞：中国有礼仪之大，故称夏；有服章之美，谓之华。

    故而中国一词其实在周前就有了，乃是中心之国的意思。随着时间的流逝，中国，华夏也成了汉民族的代名词。

    正德一听这话，筷子掉了下来，瞪大眼道：“你，你说什么？！你，你注史？还是我整个华夏史？”

    简宁吐舌，“我也就试着写写，也不是全部，应该说是每一个王朝的兴亡。”

    正德一脸古怪，“你写这做什么？”

    “史可明鉴啊。其实你有没有想过，每一个朝代灭亡和崛起都是有原因的？可不是笼统上说的什么暴君无道，臣子腐败什么的……我们要往细节里看，我就是想写这些。”

    “你写多少了？”

    “没多少，这个难写，得找不少史料，第一部分写秦国的崛起，从犬戎攻入镐京，秦襄公保卫周王室有功，被封诸侯写起，目前写到商鞅变法。”

    “简云舒，你这是要上天啊。”

    正德摇头，“你这要写的一个不仔细，可是要被天下读书人骂死啊。不写了，不写了，注解历史可不是随便哪个人都能写的。你想想啊，这古往今来，修史的都是哪些人？哪一个背后不是朝廷天子支持？”

    “我也算不是写史，不过就是当故事写罢了。”

    “不行，不行。”

    正德头摇得厉害，“你还是将稿子拿来我看看，我帮你把把关，你要写得不好，不许发出去。你如今是朕的人了，可不能丢了脸面。”

    “我本就是草根，陛下要嫌弃将我退回去好了。”

    “你，你这人脸怎么如此短？说放下就放下？”

    “难道不是么？我不过写着玩，他们爱说就说好了！”

    “等等，今个儿不是我们成亲的好日子么？我们为什么要在论这些？”

    正德忽然一拍脑袋，狐疑地望着简宁，“你该不会在故意拖时间，不想跟我洞房吧？”

    简宁气急，“你，你胡说个什么？！你，你怎能联想到那上面去？！你，你这样子跟那发情种猪有什么区别？！”

    “你，你说我是种猪？！简云舒，你太恃宠而骄了！你居然敢骂我？！看我怎么罚你！”

    正德一把拉过她，一眨眼，便是将人打横抱起，嘴里哈哈大笑，“小妮儿，如今入了我这紫禁城你还敢耍横？！之前总给朕脸色看，看我怎么收拾你！朕等这天等很久了！”

    “朱厚照你疯了？！”

    简宁捶他，“我，我，我还是早上洗的澡……”

    糟了！

    我这是在说什么啊？！

    某姑娘眼泪都下来了，耳边传来某人的戏谑声，“哦？你脑子里又在想什么？你这样可真像个狐狸精啊。啧啧，朕早就令人在隔间准备好热水了，朕来伺候你沐浴……”

    靠！

    这人怎么一下就成流氓了？简直是色胚上身啊！

    这，这真是自己认识的朱厚照？之前不是还很腼腆么？

    简宁这会儿才恍恍惚惚地想起：那家伙刚刚好像一个劲地在喝酒？

    酒壮色胆四字飘进简宁脑海，然后她就尖叫了，“朱厚照，你放我下来！不然我再也不理你了，碧珠，碧珠！”

    “碧珠姑娘，可不敢进去啊！”

    崔余朴拦住碧珠，嘿嘿直笑，“今日可是你家主儿跟陛下的大好日子，你怎么能进去？”

    “可，可姑娘在喊我……”

    “没事的，每个当姑娘的都得过这关。”

    崔余朴故作镇定，心里却是在流泪：居然敢直呼陛下名讳，他伺候的这位新主儿胆到底什么做的？还有，为什么这侍寝跟杀猪似的？

    “行了，行了，我逗逗你的，瞧你吓的那样。”

    朱厚照将人放下，眼神有点迷离，“好了，好了，你自己洗，你自己洗总行了吧？我让人来伺候你……”

    “不用了，你出去。”

    简宁将正德推出去，手却被他抓住，只见这人望着自己，神色肃然地道：“我也去沐浴了，你快点来啊……”

    简宁差点就爆发了！

    这……

    果然，男人都是动物么？

    “出去……”

    将人推了出去，她喘着气，想想等会要面对的，便是心跳不止。害羞有，害怕也有，她虽来自现代，可这方面实在没经验，也不知第一次难熬不难熬？

    望着浴桶里的花瓣，简宁忽然有种想逃的念头：那啥……能不能悔婚啥的？

    