
    你是怕杂家倒了，他们就对付你吧？”

    刘瑾冷笑，“红颜祸水和阉人没区别。”

    简宁也是冷笑，“有没有区别不重要，重要的是我的名声比你好，且我才入宫，他们犯不着对付我。”

    “你！”

    刘瑾大怒，“简云舒，你到这个时候还不忘来羞辱杂家么？！”

    “刘公公，你也在宦海沉浮好几年，又在深宫混了一辈子，你该知道的，意气用事或愤怒这等情绪对为上者是多余的。又或者说……”

    简宁给他倒了一杯茶，“对于牵扯在权利中心的人来说都是多余的。你想留着命东山再起，陛下也想留着你的命钳制朝臣，你一身荣辱都来自天子，难道你不该报答一二么？你高兴或不高兴又有何意义？”

    简宁的眼神很冷，“你我这样的人本就没太多的选择，所能做的也不过是顺势而为罢了！”

    “简云舒！”

    刘瑾咬牙道：“你不当人子！杂家虽恼恨你于我作对，可对于你的才华与本事也算钦佩，可今日听君一席话，方知你才是世上最无情之人！你不过是在利用陛下，你不要说得这般冠冕堂皇，杂家早就看透了你们这些自命清高的文人！往往打着正义的口号行不义之事，你是，刘健是，李东阳也是！”

    简宁垂着眼，低声道：“你太高看你自己了。刘健，李东阳，谢迁等人虽专横，可他们却不是为了权势，而是为了朱家的天下。”

    她抬起头，望向刘瑾，“公公扪心自问，就不是在利用天子么？没有天子，何来今日的刘瑾？”

    纤细的手指摩挲过茶盏，沉声道：“我刚刚就说了，情绪这等东西，为政者不需要。”

    “呸！”

    刘瑾啐了一口，“你死心吧！杂家就是死都不会认的！杂家认了才是彻底完了！陛下想将我发配皇陵，你以为我去了就能活这么？呵呵，简云舒你还是太天真了，杂家在紫禁城倒了便是真倒了，他们容不得杂家活下去的。这朝堂远比你想的复杂，那群人的心黑着，只有你这样的人还天真的相信，他们会放过我这个阉人！”

    刘瑾说着便是喝了一口水，继续冷笑着道：“简云舒，我明白你的心思。你想让我远离了朝堂，然后再让陛下扶植第二个刘瑾，待那时便是我刘瑾丧命之时了！所以早点死晚点死又有什么区别？！杂家没有退路，你是聪明人该明白的……”

    刘瑾的声音渐渐低了下去，“他们也容不得第二个杂家出来便会要了杂家的命……你还是走吧，你我也无真正的恩怨，到底是杂家举荐给陛下的人，他喜欢你，你能帮得上他就好……”

    刘瑾的眼里涌出了眼泪，他猛地吸了吸鼻子，道：“滚！快滚！杂家不想看见你！”

    简宁沉默，过了许久才是叹出一口气，道：“你这又是何苦？若是此刻认了，早早了结便是盖棺而论了，李东阳等人也无了借口继续攻伐焦芳等人，他为自保自也会保你……你不为自己也该为陛下吧？想想他以往是怎么对你？当年有人参你，他随手就将奏折扔你了，刘瑾不是我害你，而是你自己贪念越来越多，企图像臣子一样控制天子……可天子长大了，他不是小孩子了，你一次次的，将君恩消磨尽了，又能怪得了谁？若是你此刻认罪了，陛下还记得些香火情，总会保你无虞的……”

    “呵……”

    刘瑾凄楚一笑，“文人相斗尚可苟活，文阉相斗，不是你死就是我活。你博览群书，该明白的。焦芳若不是跟李东阳等人达成协议，此刻也应被人参了。”

    “他为首辅，自有人会让他保着你……”

    简宁起身，望向刘瑾，“你好好想想吧……”

    她顿了顿又道：“等下我想个法子将这事透露给陛下，这样李东阳等人想陷害你就不成了。”

    刘瑾身子猛地一震，似有些不敢置信，“你为何要帮我？”

    “我进来就说了，我不是帮你，我是帮陛下。”

    简宁垂着眼道：“你该知道陛下刚登基时，群臣是何等强势吧？这其中的关窍不用我再多说，你若想明白了，就该知道这是你最好的选择。”

    说罢她便是朝着门口走去，刘瑾望着她忽然道：“若我无用，皇爷还会留我命么？”

    简宁停住脚，沉默了好一会儿后才道：“会的。”

    说罢便是推门离去。

    刘瑾怔怔望着那扇开启又合上的门半晌，两行眼泪落下，嘴里呢喃着，“皇爷，皇爷……是奴婢对不住您……”

    简宁匆匆赶回宫，才换好衣服没多久，正德便是来了。他满脸的疲惫，见了简宁便是忍不住抱怨道：“为什么他们这些人都这么疯狂？刘瑾想弄死所有的大臣，而大臣们想弄死所有的太监……他们就不能好好相处么？”

    “在文臣眼里，在后宫好好伺候天家是阉人的本分，任何干政的太监那都不是好东西；而在太监眼里，则觉我有了本事为什么就不能替天子分忧下？所以说到底，还是贵贱之分。世人都觉文人清贵，阉人下贱，这是两个不同的阶级，自然要闹的。”

    “阶级？”

    正德体会着这新词，若有所思。

    “所以将人分成士农工商，高低贵贱也是错的？”

    简宁笑笑没说话。儒家演变到此时，贵贱高低已是分得清楚，接了话便是等于挑战整个社会的底线，她还没那么傻。

    只上前替正德揉着太阳穴道：“那些大臣又围了你一天？”

    “可不是？”

    正德蹙眉，“跟我刚登基那会儿有些像了。”

    “所以这事不能拖，还是要快刀斩乱麻。”

    简宁道：“不然牵扯太多，对您管理朝事可不利。”

    正德点头，拉过她手，道：“你歇歇吧，我刚让小厨房做了些了银耳羹，你等会用点。”

    “你也吃点。”

    简宁笑着道：“知道你不爱吃甜的，不过银耳是好东西，所以还是多用些的好。”

    正德笑着道：“只要跟你在一起，我便什么烦恼都没了，胃口也好。”

    简宁抿嘴笑，“嘴巴抹蜜了？”

    他凑近道：“你尝尝？”

    “去！”

    一巴掌拍他脸上，“少来贫。”

    顿了下又道：“对了，有件事我忘了说了。”

    “什么事？”

    “我入宫前听沈九娘说，她夫君曾收到了一车土特产，里面还夹了好些纸条，说是安化王被抓了。”

    “嗯？”

    正德诧异，“什么意思？你入宫前的事？”

    “是啊。当时我都没明白什么意思，听沈九娘那意思，唐寅也没当回事，只以为这是哪个疯子捉弄人。他那人你也晓得，狂放不羁的，只知写文画画喝酒，哪里会想那么多？别说是他，我也没放心上想。只是今个儿上午我想想安化王造反这事，再想想那纸条，会不会是有人冒险提前告知朝廷的信息啊？”

    正德瞪大眼，脑洞一下开了，“照你这么说很有可能啊！而且定是无权无势的人，可能找不到人相告，想想也只能朝唐寅高密了！”

    他说完便是站了起来，“这事不对，快，来人，召唐寅入宫，我要问问到底怎么回事？！”

    “是该问问，我今个儿想想就觉不对劲，也许有什么联系？难道安化王造反不成被地方官府反扑了？”

    “若是这样……”

    正德沉思了下，“定是安化王控制了地方军队官府，然后有人诈降反水了。”

    简宁有点佩服正德。

    到底是受过天下最好教育的人，这推理的结果竟与事实丝毫不差。

    想到这里便道：“那还是快让唐寅入宫问问，趁着张永与杨一清刚上路，若是有什么变故也好让人快马加鞭传旨查看。”

    正德点头，“我去乾清宫等他，你等会将东西吃了休息会儿知道么？”

    简宁点点头，将正德送出承乾宫，转身时，不由自主地松了口气。

    能做的她都做了，能不能成事，改变刘瑾的命运就看老天爷的意思吧。

    到了晚上，正德又来了，脸上带着怒气，“唐寅这糊涂东西，朕看他是娘胎里带来的痴病！当年他被认定是舞弊，不就是因为行事不慎么？！吃了那么大一个亏竟还不记心上，若不是朕，他以为他这辈子还有出路？！”

    简宁忙安抚，“唐寅就不是当官的人，他只能做些写文章的活儿，您就不要跟他生气了。”

    “怎能不生气？！谁会无聊到送他一车土特产？还夹带了那么多条纸条在里面？一点警惕性都没有！哪怕是玩笑，这样的事也该上报啊！”

    “他若是精明，当年就不会被诬陷舞弊了，现在也该是您朝堂里的一份子了。”

    正德张了张嘴，想起唐寅那性子，火气不由消了。

    过了半晌才道，“唉，这个糊涂蛋糊涂到这把年纪，不得不说也是福气啊。”

    “所以您跟他生气也没用啊！您不就是因为他的赤子之心才将皇家日报交给他来管的么？”

    正德这下彻底无言了，过了好半晌才道：“罢了，罢了，不管如何，总之安化王是肯定造反了，若真被部下抓了那也省了折腾，我已让人去追杨一清与张永了，让他们派人先快马查看，若是真的，也少些折腾省点银子……”

    他顿了顿便是叹息，“国库才有点钱，可经不起折腾了……”

    