
    缠足的问题越闹越大，就是外国使臣都关注了起来。为了满足喷子们的要求，皇家日报改成了一日一刊。

    这下有些人品出味了。这哪里是穆妃要跟他们杠？分明是天子又想出什么阴招，拿这事想撬个口子罢了！

    听到这些传言的正德都乐了！

    他有屁个阴谋啊！他倒想丈量全国土地，可如今时机还不到，还不是下手的时候。所以什么天子借穆妃手探路这类的屁话纯属脑补。

    像朕这样的汉子真要整治你们，还会让自己婆娘出面么？！不过是看自家婆娘玩得挺开心，顺着她，让她玩罢了。

    再者，朕只是单纯的看这事不顺眼好伐？一群鸟人正事不干，整天抨击这个，维护那个……好似少了他们，天就要塌了似的。之前开海，也是哭爹喊娘的，搞得一副天下要大乱的样子。

    可看看现在呢？这海开了，还准备下西洋，天塌了么？天没塌，反而好好的，就短短时候，百姓的生活水准是得到明显提高，街上连乞丐都没少了，都去做工了。

    江浙那边现在到处在招工，只怕人不够，不怕人多的。所以，这群鸟人的屁话听都不用听，看不顺眼就怼几句，别憋屈了自己。这是正德总结出来的。

    所以自己婆娘怼你们是给你们面子了好伐？

    可怜的人们怎么也想不到他们的君父脑回路如此奇葩，只凭着脑补，便是慢慢没了声音。当然，也不乏那种硬骨头的，天天喊世风日下，到后面唐寅都懒得让这些人的文章刊登了。

    至于打上门来闹？呵呵，直接轰出去！

    于是乎，闹得轰轰烈烈的缠足事件就这么结束了。而换来的结果是，一群贵族女子公然放脚。

    其实简宁有时也是夸张的。虽说将叫裹成弓形的主儿也有，但那毕竟是少数。

    此刻的大明正强盛，还未被外族打趴过，思想与民族自信上要强大点。所以好多人只是将脚稍微裹裹，对骨骼的伤害还没那么大，所以放脚也只是吃上一段日子苦头，慢慢也就好了。

    那些权贵家长们也不大敢吱声。因为天子最终还是发话了。天子亲自写了一篇文，刊登在皇家日报上，算是为这个事定了基调。

    缠足乃是以色侍人，且不孝之举，不可作为妇德标准。

    这文章出了，缠足的事算彻底定下调子了。天子都发话了，谁还敢逼自家孩子缠足？再往严重了说，不孝的人能入朝为官么？你这是人品有问题啊！

    放吧，放吧，反正以前的女人也都不缠足，这回就让让穆妃好了。

    正德七年就在这热热闹闹中过去了。开过年来的春天，海上传来了消息。

    一艘明朝的商船被人劫掠，经福建海道使彻查，发现此事乃是一伙西班人干的。这消息一传出，福建一带就炸锅了！

    福建地少人多，自古就有出海为生的传统。这回朝廷开了海，他们也总算可以正大光明地出去赚钱了。听闻吕宋岛上有许多奇珍，甚至有不少矿产，便组织起船只跑海。

    一次两次下来，消息就传开了。那些土人很喜欢丝绸，拿着大量黄金来兑换。这说明什么？！人家那就有金矿啊！这等人傻钱多的事还不上心，活该穷死啊！

    于是乎，一群商贾就组织起人和船去吕宋，除了贸易外，便是到处找金矿。

    听闻这西班人居然劫掠了老乡的船，怎能不震怒？！

    其实自打去岁登上了吕宋后，两伙人就起了龌龊了。大明对于西班牙殖民吕宋这事膈应，认为吕宋应是大明传统属国，虽然那儿都是一群猴子，可也曾上贡不是？

    可为了得到航海图，朝廷也是采取的不承认，不回应，不抗拒的态度。且私下发这些民船淘汰的装备，实为自卫，实则呢？这里面的意思已是明白不过了。

    抢到了就是大明的了，封官封爵，还要以救世主的脸面出现，这就是大明的套路。

    这样一来，无疑是损害了西班牙人在吕宋利益的。这群以商为本的人怎可能答应了？！只是之前碍着使臣还在大明不便动手罢了。

    如今使臣回来了，自然也要给大明一点教训！

    于是一场战争就这样莫名其妙地爆发了。

    待正德收到奏报时，还未来得及做出具体安排，西班牙人就已被打败了。

    这些西班人或许欺负欺负土著可以，可欺负大明人显然还不够看。这可不是明末，大明的兵还是相当强的！

    待正德布置好举措后，第二道奏折便来了。

    看着大捷两字，一群朝臣都有点做梦的感觉。忽然觉得这西洋人根本没他们想得那么强大，看看这作战经过，简直就是一群傻瓜啊？！

    好吧……

    此时西洋诸国的作战方式着实有些坑爹，再加之一群仇恨的土著带路党，能赢才怪了！

    大明大败西班牙的事很快就传到了葡萄牙人耳里，这下他们惶恐了！

    西班牙与他们争斗多年，实力如何最是清楚。如此强大的西班牙遇上大明人竟是如此不堪一击，若是他们再扼守航道是不是会遭来报复？

    大明如今虽无大船，可舰队的编制却是一直保留的。在长江近海，他们每年都是要操练一番的。所谓禁海，禁的只是普通民众罢了。

    这样一个国力强大的国家，若是一旦重视起海洋来，不出十年，他们就会赶上西洋诸国，成为这大洋上一等一的霸主……

    葡萄牙人拿着地图看着，忽然觉得此刻不去提满喇加的事情也挺好的，毕竟大明也没勒令他们退出满喇加，两国往来还是和气的。最关键的，如果和大明联手，他们葡萄牙是不是能将西班牙人的势力从东亚逐出去，然后依靠大国，在这里创立一个真正的根据地？

    大明……

    还是有必要再接触下啊！

    “这些西洋人……”

    正德拿着一本奏折不由失笑，“鬼精鬼精的。”

    “陛下莫要轻敌。”

    重新走马上任的内阁大学士兼礼部尚书的谢迁道：“臣在老家的这些日子一直询查西洋诸国的事，入京后也与礼部诸多同僚探讨过，这西洋诸国以商立本，而利之一字最惑人心。如今我大明既已开海，且准备下西洋，那么就得学着和这些海上强敌周旋，他们既愿来谈，我们也不要拒着，毕竟和我们打的是西班牙，他们离我大明国土更近。”

    正德沉默了会儿，看向李东阳道：“西涯先生怎么看？”

    焦芳走了，李东阳就成了首辅。刘健年岁大了，虽也被天子感动，托着老迈之躯来了京城，可谁都知道，他也不过是来过个场，全了君臣之意，让天子心里好过点。

    79岁的老人已不适合再这么操劳了。

    “臣觉谢大人所言极是。我大明水师与西班牙水师尚有差距，若是想远航，还需借西洋人之力，让其狗咬狗。”

    “谢师父的意思是……”

    正德明白过来了，“这葡萄牙人这回来是想与我们合作？”

    “不错。”

    谢迁笑着道：“他们那点龌龊事全大明都知道了，在京城时，可没少活动。”

    “哈哈。”

    刘健大笑，“老臣听说这门路走到穆妃娘娘的娘家去了，难道他们不知穆妃最是守礼法么？”

    “刘爱卿也知穆妃性子？”

    听人夸自己老婆了，正德有精神了，目光炯炯地望着刘健，道：“她那人其实是胆小。”

    “穆妃是君子。”

    刘健一脸正色地道：“她乃草民时便敢抨击刘瑾，可见非胆小怕事之人。”

    杨廷和不动声色地道：“刘公很是欣赏穆妃娘娘啊。”

    “哈哈！”

    刘健又是大笑，“老夫敬天下可敬之人。穆妃娘娘虽为女子，可足为忠义正直典范，这等奇人，老夫岂有不欣赏之理？说起来，那两篇骂刘瑾的文我还藏着呢，时不时拿来看看，真是痛快！”

    正德脸上尴尬了，几个老臣憋着笑。刘健如今79了，以前性子就直，现在更直了，这话说得让天子有点挂不住了。

    正德耳朵尖有些发红，有些心虚地道：“以往之事皆朕所误，爱卿就莫再提此事了。”

    刘健摸着胡须笑眯眯地道：“老臣这回入京其实就是想看看陛下。陛下如今老成持重，治下百姓安居乐业，老臣甚为欣慰。老臣七十九了，没多少日子好活了，能见到陛下亲自拨乱反正，下诏罪已，励精图治，老臣死也瞑目了。来日，见了先帝也就有了交代……”

    说话间眼睛里便是有泪花闪动，他拉着袖子轻轻拭去，笑道：“让陛下笑话了……人老了，就容易格外伤感……”

    正德叹息了一声，“无妨……近日朕也总想起父皇，特别是吃着土豆的时候。父皇若在世，有了这东西，又何愁大明不强势呢？罢罢罢，说些高兴的事吧……往事已矣，或许，这就是命吧……”

    提起先帝，几个老臣也是一阵伤感，纷纷叹息了一声，拉着衣袖摸了摸眼角，俯身行礼道：“臣等愿鞠躬尽瘁死而后已，辅佐明君开创大明盛世！”

    