
    好在，正德也不是一般人。

    这货在他爹还在时就是个混世魔王。被家长揍多了的孩子总有些机灵，比如装傻，找背锅等技能就会特别出色。

    他慢慢回过头，沉默片刻，猛地一拍桌，骂道：“好一个狗贼！竟敢自称皇庶子！朕何时说过这等话？！将那狗贼提来，朕要问他话！”

    简宁给自己盛了些蛋羹，轻轻抿了口，道：“妾身听闻，牟大人为指挥使时，锦衣卫风气颇正。当年，刘瑾专横，牟指挥因礼遇被诬陷的大臣而受刘瑾嫉恨，最终被贬为百户。如今刘瑾自杀，朝廷风气为之一正，陛下既又启用牟斌，想来他是不会冤枉了钱宁的。”

    这口气柔柔的，却是字字句句都是软刀子，听得崔余朴眼皮子直跳。这钱宁如今是副指挥使，为人嚣张跋扈，可却跟刘瑾一样，颇为来事。自刘瑾倒后，陛下对他就颇为倚重。有些话他们都不敢跟娘娘说，听说这钱宁曾搜罗扬州瘦马以及大食美人于陛下，只是被陛下拒绝了。

    为此，陛下还曾敲打过诸宫人，若是这话传一个字到娘娘耳里，那就是死罪。

    这等人，如今竟敢自称皇庶子！呵呵，他是个什么东西？！也配跟他们小主子平起平坐么？！

    想到这里，崔余朴忙道：“娘娘说得是。陛下，这等小事何须陛下烦心？牟大人乃是钱大人顶头上司，卑下犯错，陛下只管找上头人责罚便是。”

    简宁抿嘴一笑，崔余朴是越来越会办事了。

    这是给了正德台阶下，一副大事化了的态度。不过，事后，正德肯定得收拾钱宁。

    钱宁啊……

    简宁眸里泛起一丝冷芒。

    钱宁，江彬……倒是将这两坏东西忘了。正德朝的前期是刘瑾作祟，后面纯粹就是这两家伙搞事。

    若无他们，正德也不会下江南去，更不会去捕鱼，跌入湖中，因此感染肺炎而亡。

    这两个家伙必定要打发得远远的，不然正德的小命可能都得丢在他们身上。

    正德见自己媳妇这样说，又有崔余朴给台阶，哪里还不顺着？忙道：“说得是。去，跟牟斌说，他是正指挥使，职下行事如此草率，这指挥使是怎么当的？好好训斥一番，让他好好约束部下。”

    “是，奴婢这就去。”

    崔余朴站在简宁身后，望了望张永。张永心领神会，忙道：“皇爷，还是让奴婢去知会一声吧。这钱大人跟牟大人，一正一副的，闹僵起来真是不好劝的，奴婢且去试一试。”

    正德点头，“你且去吧。好好说道说道，特别是这钱宁！胡说个甚呢？朕随口一句戏言也当真？！再敢胡吣，朕撕了他嘴！”

    “是，陛下。”

    殿里的人瞬间退了个干净。简宁放下碗筷，道：“我吃饱了，午睡去了，陛下慢用。”

    说着便是起身，正德慌了，忙是起身，一把将人抱住，连连道：“这又是怎么了？我，我这不是知道错了么？”

    简宁幽深的眸里闪出一丝怒火，冷冷道：“您是天子，一言一行都会影响朝里大局！刘瑾家里抄出多少银子，难道您忘了么？！”

    正德一下语塞，讷讷道：“我随口一说的，不知他会……”

    “陛下无心，小人有心。钱宁这下不知打着您的名号又做了多少欺诈良善百姓的坏事！”

    简宁说着便是叹气，“刘瑾抄家，抄出多少银子您忘了吗？”

    正德身子一震，随即低低道：“我知道了。”

    第二日，钱宁便被天子呵斥，贬为千户了。此消息一出，所有人都感到了穆妃的可怕。李东阳等人闻知内情后，纷纷安慰。

    简宁果然是清正的人。

    一句“刘瑾抄家，抄出多少银子”足以载入史册，为贤妃之典范。

    钱宁觉得自己有些冤。他一直想巴结穆妃，可总巴结不上。那日说自己是庶皇子不过也是想顺便认穆妃当干娘。可哪里想到穆妃不吃这套。不但不吃，还很反感。

    这下可好了，自己一下成了千户，多少年努力都白费了，还被江彬耻笑。如此大辱……

    钱宁望着天，有些难过。

    好像也不能将穆妃怎么样。刘瑾这般得宠都被她扳倒了，自己再厉害能厉害过刘瑾去么？再厉害也不能替陛下生孩子啊！

    陛下已完全被穆妃吃住，真是想不到，这样的陛下竟也跟先帝一样，是个痴情种。

    再想想又忧桑了。

    怎么觉着这老朱家都是情种啊！除了开始那几位，这三代在宠女人方面是一个比一个厉害啊！

    还能怎么办？认栽吧！

    钱宁灰溜溜地收拾了包裹，自打报告，申请去南京养老。天子也应允了。这下，锦衣卫里的臭虫算是又少了个，让牟斌觉着，重整锦衣卫的机会又来了，又可以像先帝在世时那般，让锦衣卫以正面的形象出现在世人眼里了。

    朝堂的事总是这样瞬息万变。钱宁的下台，也让一群人意识到：天子的枕边人是以清正，不畏强权所著称的穆妃娘娘。有这样的人在身边，最好还是清正点，不然不知什么时候就如钱宁，刘瑾一般，倒了。

    钱宁的事如一个浪花，一闪就过了。在重下西洋的背景下，所有的事都不值一提。

    李东阳这个兼职户部尚书当得是辛苦。如今有点钱了，特别是刘瑾倒台抄出来的钱巨甚，这也使得许多人的眼睛都盯上了。兵部，工部如今是要钱最厉害的。可李东阳却不敢轻易松口，这笔钱得用在下西洋之上。

    刘大夏一把火烧了航海图，成祖一代的心血彻底报废。为了让大明的舰队重新行驶在大洋上，这位已64岁的老人不得不强打精神，细细衡量着每一分支出。

    钱要用在刀口上。

    这是李东阳多年为官的心得。治国如治家，每一分支出都是民脂民膏，万不得孟浪了。

    内阁值房里，李东阳看着各部呈上的奏疏，全是要钱的，不由感到一阵疲惫。

    他揉了揉有些酸疼的眼睛，望向窗外。

    夕阳西下，可天边却看不到夕阳余晖的金黄。望着灰白的天，李东阳又发出一声低叹。

    跟葡萄牙人扯皮几月了，磨了这么久，眼看着就要进入十月，西班牙人也将抵达京城，可这些人依旧没交出什么可用的东西来。陛下，那法子当真可行么？至于那些大食人……

    虽送了些工匠，可却是不怎么堪用，明显有糊弄的痕迹。想到这里，心头便是一阵萧索。

    当年，成祖横扫大漠，著永乐大典，令郑和下西洋，万国来朝，大明是何等辉煌？可如今，这些藩国蛮夷竟也敢糊弄起大明来，当真是耻辱啊！

    或许穆妃娘娘的话是对的！不走出去，永远不知自己到了哪一步！龟缩在一地，总有天海那边的人会变成海上的鞑靼人，宋末的悲剧会再次上演！

    “西涯先生为何叹息？”

    正思索着，一个声音打断了李东阳。李东阳抬头望着眼前的人，沉默片刻，便是道：“惟中，今日不是你轮值，你怎还留在这儿？”

    来者手里捧着几本账本，步入值房，行了一礼道：“陛下将我复职，惟中不敢怠慢负了皇恩。故而下职后将今年上半年的海贸之利估算了下，若是陛下问起也好应对。”

    “你忠于君事，又勤勉，大明的将来就要靠你们了。”

    李东阳点点头，可脸上却没什么笑容。对于这个叫严嵩的人，他总有些膈应。虽然他在乡间名声极好，可有句话叫作大忠若奸，他若真不在乎权势，又何必当初偷偷摸到自己门上？当真只是为了扳倒刘瑾么？

    刘瑾对他并无多少迫害，反倒是焦芳对他的影响还大点。严嵩乃是江西人，而焦芳最恨江西人。

    宦海沉浮多年的李东阳有着本能的直觉，故而对严嵩总显有些淡淡的。

    严嵩倒也不以为意，笑着道：“西涯先生莫要如此说，大明还得靠着您。”

    说话间便是将账本放下，躬身行礼，“先生仔细眼睛，惟中先回……”

    话音未落，便见崔余朴进来，身后还跟着两个答应，手里还拎着食盒，进来便是打身行礼，“奴婢给大学士问安了。”

    李东阳有些诧异。

    这崔余朴乃是承乾宫的首领太监，颇受穆妃倚重，如今在宫里也算炙手可热的人物。只是此人素来低调，从不与外臣多啰嗦，今个儿忽然出现在这值房，着实有些令人惊奇。

    崔余朴从小答应手上拿过食盒，笑着道：“西涯先生，娘娘听说您今个儿轮值，特意命奴婢送些吃食来。娘娘说了，大明还要靠先生，这些吃食或可让先生一解心中烦忧。”

    说话间食盒已打开，一个汤盅被打了出来，“先生请看，这是红薯小米粥，娘娘亲自收的红薯，亲自熬的。”

    李东阳一下就激动了，所有的涵养功夫顿失，“呼啦”一下就站了出来，颤抖着声音问道：“你，你说什么？！红薯？娘娘种的红薯收获了？！那皇庄的是不是也？”

    崔余朴笑着道：“这两日也能收获了。陛下刚刚还说，要选个日子，带领着群臣去皇庄。只是娘娘想让先生先尝尝这红薯，土豆的味道，故而便将自己宫里种的做成美食，让奴婢送来给先生先尝尝。”

    严嵩也是惊讶，“都说这红薯土豆产量惊人。在下斗胆，不知娘娘宫里的红薯土豆收了多少？”

    李东阳忙侧耳倾听，这可关系着国运啊！他望着面前的红薯粥，眼里充满了希翼，望着崔余朴的眼里充满了炽烈。

    “回严大人的话，娘娘那儿没种多少土豆红薯，都是种在箱子里的。不过那箱子有讲究，娘娘都是按等分让人做的，她老人家估算了下，这红薯若是精耕细作，肥料充足，亩产估计在25,6石左……”

    “你，你你说多少？！”

    “25,6石左右……”

    崔余朴咽着口水，望着李东阳的脸色，忽然有些担心了。该，该不会出什么事吧？要知道刚刚收获估算出数值后，自己可是吓得一屁股坐在了地上，半天都没回过神。

    就是陛下，也是愣了半天，这会儿还在宫里发疯呢。若不是穆妃在，估计他老人家就冲出宫去杀刘大夏了。

    若不是刘大夏阻止海贸，还烧了图纸，这红薯，土豆也许早该是大明的了。这样先帝也不会累死在案牍了。

    更可怕的是，红薯不能当主粮。而那土豆玉米却是可以。那土豆的产量也是骇人，居然有15石！这，这太特么吓人了！以至于玉米八石的亩产都让他有些麻木了，甚至有些做梦的感觉。

    所以看着李东阳这样，他忽然有些害怕。

    他咽着口水，“先，先生，您，您没事吧？那，那土豆也有15石亩产……”

    “嗳，嗳，先生，先生！”

    “快，快来人！”

    严嵩颤抖着的声音逐渐高昂，“快叫御医！西涯先生晕过去了！”想和更多志同道合的人一起聊《我的粉丝是昏君》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    