
    那些举人，秀才的，平日里就好管个闲事。自打这报纸问世，这些人觉着有可发挥的地方，便时常向报社投稿。一来可增加名望，二来也有润笔费可滋家。一来二去的，便与这唐总编熟了起来。近日，唐总编被人参了，也不知哪个嘴碎的说了出去，这些人便聚到一起，在报社门口大骂。”

    “骂什么？”

    正德的脸色阴沉得可怕。自古士大夫与天子共治天下，明朝尤优待读书人，舆论导向全由这群人掌控，君王也是最怕这群人闹事的。

    高凤哆嗦了下，偷瞄了正德一眼，支支吾吾地道：“骂，骂奸佞当道，蒙蔽圣听，说，说陛下应将刘瑾千刀万剐……”

    “好啊。”

    正德冷笑，“这是拐着弯在说朕眼瞎呢！”

    “陛下莫要动怒。”

    简宁盛起汤，递到正德跟前，“这百合鸡汤有去火之效，陛下喝一碗去去火气。”

    朱厚照沉着脸，“堵在皇家报社大骂，都打脸打到朕脸上来了，哪里还喝得下汤？”

    “那您不喝我喝了。”

    简宁将汤拿回来，自顾自地喝了起来，看得正德眼角直抽抽。

    高凤吓得心脏都要停止了。我说，这位主儿！持宠而娇也看看时候呐，陛下正在气头上你也敢这么做，当真是寿星公上吊嫌命长了么？

    “简云舒，你可当真没心没肺！我这是被人骂了，被一群读书人骂了！”

    正德气炸了，“好歹都要成我媳妇了，怎的？自家当家的给骂了你居然还吃得下东西？！”

    “骂您？谁敢啊？”

    简宁一耸肩，“这不是骂的刘瑾么？哪里是骂您了？给他们一百个胆儿也不敢骂天子啊！”

    “呸！他们这是狡猾！借着骂刘瑾在骂朕！”

    “陛下自个儿非要往里套，那能怪得了谁？”

    “简云舒，你欠揍是不是？”

    正德咬牙，“你也来欺我？”

    简宁放下碗筷，擦擦嘴道：“您都下诏罪已，区区几句闲话也受不了么？君王的气度就这点？”

    正德愣了下，忽然像个泄气的皮球似的，瞬间就瘪了。

    “我这入了京城倒也听了不少事。”

    简宁继续道：“您说，这海贸在张永手里做着怎么一点事也没？怎么到了他刘瑾手上就搞得天怒人怨的？陛下，别人不过是在报纸上质疑了几句，这唐总编就被人参了，还被逼着要向刘公公赔罪。呵呵，陛下，您说，让堂堂一个大明皇家日报社的总编向一个内廷的总管登报低头，这天下读书人让吗？！”

    “你是说……”

    正德迟疑着道：“他们是在争脸面？”

    “这是自然。”

    简宁道：“皇家日报办报的宗旨是什么？公平公正，实事求是，不偏不倚。这是为陛下了解民声的，也是天下百姓向天子诉心声的地方，怎能容管事的总编因此事就登报道歉的？！此例一开，报纸如废物，最终也只会成了某一人或某一群的口舌。届时，陛下办报的苦心便被废了。宋太祖曾立碑，定下规矩，不以言获罪，所以这大宋的直臣就多，那可是真正的直臣，可不是求着天子板子的假道学！

    所以可见，说话这事风险是多么大。如今陛下开了报社，不也有效宋太祖之举的意思么？这嘴巴长人身上除了吃饭便是说话用的，让人说话怕什么？事做出来不就是给人议论的么？堵得人嘴还能堵得了人的心？防民之口，甚于防川，不过是叫骂罢了，由着叫去呗……只是道歉这事，呵呵，民女看唐总编要真道歉了，您这报社也完咯……”

    她说着又是夹了口菜，嘴里又嘟囔着，“要我说有些人真没本事，别人登报骂他就骂回去啊！这点小事能捅出这大篓子来，当真是无用！”

    高凤眼珠子都掉下来了！

    这人是要么不说话，一说话就是要刘瑾的命么？

    再看看陛下脸色，高凤觉得自己必须更加努力抱紧简贵人的大腿，以后吃相还是喝辣的，端看此刻机灵不机灵了。

    “先生说的是啊！”

    他连连点头，“要奴婢说，有些人也太过分些了。皇爷您下诏罪已那是谦虚，可百姓愚昧哪里晓得天子的胸怀？更不知其实是有些人自己手脚不干净，让主上蒙羞了呢！”

    这眼药真是上得到位，令正德一下就想到了刘瑾近来的所作所为。

    的确！

    他弄来的钱是多了，可这算什么？！他打着自己的名号捞钱，他倒得了功绩，自己却成昏君了？

    “哎哟，皇爷，您是不知道，那些话……”

    高凤咂着嘴，“骂的可难听了。说是皇城里某个没卵子的东西……”

    见正德瞪眼，他忙打了自己嘴巴，“哎哟，瞧奴婢这嘴，这等污言怎可进了皇爷与贵人的耳。只，只是，那话真是难听啊……而且，而且奴婢听说，有人，有人已派人去镇压那些……”

    “什么？！”

    正德站了起来，一脚踹过去，“你个狗东西怎么不早说？！这可是要出事啊！”

    “陛下，若是举人等被镇压，抓进了牢房那事可就大了！”

    简宁忙道：“到时天下舆论纷纷，可就压不住了！”

    “快，立刻传旨顺天府，让人去维护，就说是朕说的，欲效仿宋太祖，不可以言获罪。报纸所刊登文章只要不出谋逆捣乱社稷之言，一律无罪！”

    “是，奴婢这就派人去顺天府！”

    “快去！”

    正德坐了下来，久久不语。过了许久，忽然一拍桌子，道：“这刘瑾越来越放肆，怕是老糊涂了！”

    “刘公公年岁是大了，这多事压他身上，人又处高位，难免不出错。”

    简宁笑着道：“陛下还是喝口汤去去火气吧。书生闹事一百年不成，也不怕的。”

    “只怕明日朕的耳朵又得受罪。”

    朱厚照叹气，“这回这事不是你想的那么简单。”

    “哦？”

    “这回这么多人参唐寅，朕让锦衣卫悄悄摸了下底，多半是与大海商有勾结的官员。朕本想利用刘瑾来个一锅端，哪里晓得他就是个蠢货！被人卖了还替人数钱！如今舆论是向着开海的，等扳倒了唐寅，他刘瑾负责海贸事，他能讨得了好去？！这个老东西越发不中用了，屡屡不知朕的心意，倒是张永，办事机灵，为人也厚道。”

    “张公公年富力强，脑子自然要清楚些。且他还要仰仗陛下，朝里根基不深，自然不敢狂妄。”

    正德眯眼，“你是说……刘瑾在朝里有了根基？”

    “呵，他只是天子家奴，有没有根基其实都一样。”

    简宁这话比上眼药还狠。既说了刘瑾结党，又暗示正德，要拔出此人也简单尔。

    “所以陛下敲打敲打就好了，刘公公到底还是有些本事的。那些海商不敢直接对付他，说明他镇得住，陛下要开海贸，关键还是在刘瑾。”

    “你这帝王心术哪里学的？”

    正德忽然道：“为何我总觉得若是你来当这天子会比朕强许多？”

    简宁的心一抽，她忽然意识到，眼前的人不仅是朱厚照还是天子。可随即又有些生气，他这是在疑心自己？

    “这样累的活计您干着就好。”

    简宁撇嘴，“说什么红颜知己，我看也是说说罢了。既是知己，自然是知无不言言无不尽。可您倒好，说这等诛心是言，是要我命么？”

    正德愣了下，随即道：“瞧你这心眼子，我也就顺口一说，哪里有疑心你的意思。”

    见她不接话，他忙挪了下椅子，挨过去拉她手，道：“好了，好了，我给你赔罪行不行？你这性子，真是……”

    “我若今日顺了您的态度，您以后还会觉着我有野心，帝王都是多心的。”

    “哈，你这里哪里听来的谬论？”

    正德笑了，“我倒是不想多心，就是这世人总逼着我多想，烦都烦死了。我刚那真是肺腑之言，没别的意思，你瞧你嘴，撅得跟猪臀似的，难看死了。”

    “你才猪臀！”

    简宁气结，“你才像猪！”

    正德哈哈大笑，一屋子伺候的人纷纷侧过头，心里泪流。

    好多狗粮，受不了了。

    “不说这糟心事，顺天府府尹是个厉害的，有了我的口谕，想来不会将事闹大了。还是说说咱们的喜事吧……”

    正德笑嘻嘻地道：“承乾宫我都让人好好布置了，没人跟你抢，你就是一宫主位，等你入了宫，我就给你提位分。说来我大明没有嫔，这可真好，等你做了婕妤，晚点就可以直接封妃了……”

    “我只求个清净就好了。”

    简宁垂眼，“其实我也挺烦勾心斗角的，都说一入宫门深似海，真怕……”

    “那几个要敢欺负你，我直接废了她们！”

    正德忙道：“别怕，我会护着你的。”

    “你会护我一辈子么？”

    她忽然抬头，有些认真地道：“当年汉武帝金屋藏娇，阿娇何等受宠，结果有了卫子夫后，阿娇只能唱长门赋了。而那受宠的卫子夫也不过是风光十余年，便被丈夫抛却脑后……”

    她幽幽叹气，“可见这世上，有情郎的恩爱总是难以长久，更莫提天子了……”

    “朕可不是汉武帝那种男人，哼。”

    正德不屑，“其他不说，他那一招杀母留子就非男儿所为，这分明就是看不起自己儿子嘛！一个人要是没本事就跟阿斗一样，跟外因没多大关系，也不知为何那多人敬仰他，比起唐太宗，他差远了！”

    