
    “免礼吧。”

    简宁坐了下来，“今日喊你们来，有一事相托。”

    赵德贵心下一凛，当即跪倒，“臣一身荣耀皆拜娘娘所赐，我赵家愿为娘娘赴汤蹈火！”

    “臣也愿为娘娘上刀山下火海！”

    赵基也忙下跪表忠心。简宁摆摆手，道：“宫中之事，你们可耳闻？”

    赵德贵点点头，“听到一点风声。”

    赵德贵没多问一句倒令简宁高看了一眼。这人的确是个老狐狸，但眼下自己正需要这样的人。

    说话间，外面人来通传，“娘娘，胡大人到了。”

    “快快有请！”

    简宁忙起身，亲自走到花厅便，见胡彦书站在外面，忙道：“兄长不必多礼，快起身。”

    “娘娘，礼不可废。”

    胡彦书行了一礼，才踏进屋子，“娘娘今日召臣来可是为陛下出宫一事？”

    “唉。”

    简宁叹气，“正好，你也到了，索性我就一起说了吧。”

    她顿了下，道：“阿哥，你带着几个孩子出去玩吧，喜儿，你也打发人忙活起来，我是回来探亲的。”

    “好，你们说着，我去给你们弄点茶点。几个臭东西快跟娘来，莫要打搅你们姑母说话。”

    简宁笑着将几个还送走，待门关上后，便是起身，一裣衽，双手举平行了一大礼，“几位爱卿，陛下已去了前线，为以防万一，若宫中有变，请务必保住我的几个孩儿与皇后安慰！”

    “娘娘！”

    赵基的眼睛一下就红了，“臣受不起，娘娘万不可如此！”

    赵德贵很震惊！

    堂堂皇贵妃，皇子生母竟能如此折身相托，这气度！难怪得宠，难怪儿子愿誓死追随！

    只是……

    如此行事，难道陛下此去凶多吉少？想起土木堡之变，赵德贵便也察觉出简宁的用意来了。

    不怕一万就怕万一。

    当年大明那么多人马过去，谁能想到自己皇帝都被俘虏了？更不会想到鞑子竟是打到了京城，若没于谦，大明在不在都两说呢！

    胡彦书红了眼，可他却没多说什么，只弯腰行礼，“臣！定不负娘娘所托！”

    “兄长知我就好。”

    简宁轻叹，“权利没了无所谓，命重要。若真发生了什么，记着，只要几个孩子与我家人平安就好。待事平息了，你们立刻拿着我这枚名鉴去大明皇庄将所有钱都取出来，想法出海。”

    “娘娘，当真已到这地步了么？”

    赵基还是有些不死心地问道：“陛下到底不是不知兵事之人……”

    “笨小子！”

    赵德贵打了他一下，“娘娘这是未雨绸缪。”

    他说着便是一拱手道：“娘娘请放心！娘娘以国士相待，臣必以性命相报！”

    “你们的为人我都是信得过的，本宫许你们……”

    简宁的声音有些颤，“若，若真出什么事……而驹儿又能顺利登基，本宫必与你们共富贵！”

    “娘娘是皇子生母，我等理应效忠。”

    胡彦书道：“此地不宜久留，娘娘回家想必已惊动锦衣卫，未免人口舌，我等还是早早离去的好。”

    简宁点点头，又是行了一礼，“兄长，万一我与陛下有什么，我的家人和孩子就拜托您了！”

    胡彦书点点头，眼里升腾出一片氤氲之气，他稳了心神，道：“臣，告退……”

    将几人送走后，简宁便是摊在了椅子上。

    她想起前世科学家猜测的穿越因果定论，她不知她这样变革会不会给历史带来多少影响，可她知道，也许历史会因为她做出改变而出现其他变故。

    正德短命，这件事其实一直隐秘地藏在她心里。过去她天真地以为，只要自己小心守护着正德，特别是到三十后，只要熬过去了就没事了。可现在她才明白，正德是一个活生生的人，他有自己的思想，他不是牵线木偶，他不一定会顺着自己所期望地那样走下去……

    比如历史上的第一次出逃被躲过去了，可这一次……

    他到底还是去了啊！

    历史的惯性么？

    那么这次会出现什么变故么？钱宁已经被她打发了，这结会应在江彬身上么？想到这里她就一阵恼恨！

    钱宁被贬后，江彬颇为老实，一直寻不到他的错处，自己也没撒泼打滚的让正德整治了这祸害！如今，这祸害终于出招了！而自己却只能在这里干等消息……

    与二哥一家吃饭，可这饭吃得却是颇没滋味。二哥握着简宁的手，咧嘴笑，“三娘，那么苦我们都过来了，妹夫会没事的。”

    简宁勉强笑着，点头道：“嗯。”

    顿了顿又道：“阿哥，喜儿，若是风向不对，立刻带着大家回老家。”

    喜儿脸色一白，道：“三娘，当真会有这么严重么？”

    简宁叹气，从袖口摸出一封信，“晚点你把这个寄给吕德胜，他会保你们平安的，到时真要乱了，出海去。”

    说着便是低头吃饭，吃了两口又道：“希望没事。”

    时间就在这细喘慢熬中度过，随着正德到达了前方大营的消息传来后，所有人都略略松了口气。

    简宁提着的心也略略放下，只要正德不乱来，应该没事。

    很快，前方就传来大捷的消息，正德竟上了前线，斩首一人！

    斩首和杀死一个人不同，技术难度比较高，这一手，立刻让担心的大臣们闭上了嘴，简宁也暗暗为正德高兴。

    虽然他这回瞒着自己跑了，可如果他真能完成自己的理想，她还是会为他高兴的。

    只是这种高兴并没持续多久，快十二月的时候，一匹快马入京，随即天子失踪的消息传入宫中。

    “娘娘，不好啦，不好啦！”

    崔余朴冲进殿里，“噗通”一声就跪了下来，“前头传来消息，陛下追蒙古兵而去，深入大漠后便失去了踪影，再也找不到了！”

    “你说什么？”

    简宁身子晃了晃，只觉眼前发黑，“什么叫再也找不到了？”

    “娘娘！”

    吴姑姑赶忙扶住简宁，“娘娘稳住！陛下不会有事的！”

    “呜呜呜，派了很多人去找，都没找到。娘娘，陛下不会有什么事吧？”

    简宁坐了下来，手开始颤了起来。

    曾经，她面对过饥饿的威胁；曾经，她也面对过大明最跋扈的宦官，可她却从未真正怕过。

    可这一刻，她却感到了深深的恐惧。

    正德……

    失踪了？

    他在草原走失了？那会被蒙古人抓了么？

    “快，快，取肩辇来，我要去慈宁宫！”

    “娘娘，您当心啊！您还怀着身子！”

    吴姑姑急得跺脚！

    这都叫什么事啊！

    陛下为啥就不能懂事点？！这好好的日子不过，跑大草原上去做什么？！都斩首一名了，够证明自己了，干嘛还去追击残兵啊！那草原是鞑子的家，陛下追去能有好么？

    “据说跑，跑的人是蒙古王子伯颜，陛下说若能抓住他，土木堡之变可雪耻。”

    “鞑靼，瓦剌都分不清么？！他这是雪谁的耻？！”

    简宁真气坏了！这家伙太任性了！只要将这家伙找着，一定要狠狠抽他！

    坐上肩辇去了慈宁宫。就如预想的一样，慈宁宫已乱做一团，太后正与皇后抱头痛哭着，在他们看来，天子这回是凶多吉少了。根据奏报，大军深入大漠已找寻了多日，闹得草原上鸡飞狗跳，草原各部已集合起来，准备活捉朱厚照。

    朱厚照追伯颜失踪，明军这般动作想瞒住这些草原人那是不可能的！而这消息传出的后果就是，朱厚照真得有可能被俘虏！

    “皇贵妃娘娘到！”

    “简氏，云舒！”

    哭着的太后似找到了主心骨，“快，快，快去命人喊杨廷和过来，我的儿，我的儿啊！”

    太后捶胸顿足，“我如何面对先帝，我如何面对大明的列祖列宗啊！我的儿啊！娘将你辛辛苦苦养大，你，你……”

    “太后，太后！”

    “不好啦！太后晕过去啦，快宣太医！”

    皇后吓得面色苍白，泪水止不住地掉，哆哆嗦嗦地已是说不出一句话来。

    她父亲是儒生，虽是小门小户的，可也是深闺女子一名，何曾见过这样的阵仗？

    “都安静！”

    简宁忽然高声呵斥道：“自乱阵脚，陛下还没死呢！碧珠，吴姑姑，快将太后抬床上去！肖长德，立刻去宣太医！崔余朴，你去跟张永说，本宫要去乾清宫，让他立刻准备屏风，号召内阁学士，六部尚书前去乾清宫议事！”

    “娘娘……”

    崔余朴大惊，“娘娘，后宫……”

    “这都什么时候了？！陛下深入大漠，生死不知！草原生存险恶，鞑子正要活捉他，生死危难之时，还要计较这个么？！本宫是陛下亲封的皇贵妃，与大明患难与共乃是我的本分！毋庸多言，立刻去做！”

    她说罢便是搀扶起皇后，道：“姐姐与我同去，立刻就传德妃贤妃过来陪伴太后。”

    “我，我也要去？”

    皇后直摇头，“不，不行的，我，我怕，妹妹，我，我镇……”

    “姐姐！”

    简宁死死抓住皇后的手，“姐姐是皇后！是皇子嫡母！将来还会是太子嫡母，此事若退缩，以后在宫里还如何自处？！”

    皇后愣了愣，过了一会儿，才慢慢恢复了镇定，“你说的是。来人，传本宫懿旨，让德妃贤妃伴慈宁宫左右，没有本宫懿旨，不得离开半步！另外，所有人都我听好了！都别乱着，照顾好太后，太后若有个三长两短，本宫决不轻饶！”

    想和更多志同道合的人一起聊《我的粉丝是昏君》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    