
    “抄江彬的家？”

    杨廷和望着帘子背后的身影，微微蹙眉，“娘娘，江彬现在生死不知，还未能定罪。”

    “蛊惑君王犯险，导致君父生死不知，难道还需要过堂审问么？”

    简宁冷冷的声音从帘子后传来，“灭其九族都不为过，更何况只是抄家发配？！江彬这等奸佞早该死了！爱卿不会是觉着他是好人吧？还是说……”

    简宁冷冷一笑，“爱卿也觉着我简云舒是想效那武后，吕雉，趁机谋权？”

    “臣不敢。”

    “没什么敢不敢的，爱卿忠于国事就跟我忠于君王一样。现在失踪的那个人可不仅仅是你们的君父，那还是本宫的丈夫，还是我孩子的爹！”

    “娘娘息怒。”

    杨廷和叹息，“娘娘品性有目共睹，娘娘不必理会那些流言蜚语。”

    “呵呵，人言可畏，本宫不得不防。”

    简宁面若寒霜，“王守仁才华出众，颇有才干，让他去寻陛下，必有所获。”

    顿了顿又道：“即使不能想来也能治一治那群鞑子，让臣民免于惶恐。”

    “王阳明的才华毋庸置疑，臣本也打算让他前去应州。”

    杨廷和点头道：“太后身体不适，还望娘娘多操心，大明不能再出什么事了。”

    简宁抿了抿嘴，沉默了半晌，才悠悠叹息，“爱卿，不要放弃陛下，他或许不是一个合格的君王，但他却是一个好人。”

    杨廷和垂下头，低低道：“娘娘请放心，臣等不会放弃君父的。”

    混乱的日子总是难熬，显赫一时的江家就在年底时倒了。倒得十分彻底，抄家不说，还被全部发配岭南。

    不过，犯了这样的罪，天家能如此已是够仁慈了，更别提，相关奴仆全放了，没祸及无辜。

    正德十二年的冬天似显得格外寒冷，很快，便是过年。朱厚照生死不明，这年也是过得凄然。大年夜那日，太后喝得宁酊大醉，大哭了一场，第二日便病了。

    皇后不得不放下几个孩子侍疾，而年初一的新年朝会也带上了一丝凄然的色彩。

    因着天子失踪，今年的朝会也办得很简略，主要还是应对各国使臣。

    奉天殿简宁不是第一次来，也不是第一次坐在这帘子后，可今日坐在这里却与往日不同。

    在她的前面已不是熟悉的背影，那个总是嘻嘻哈哈没正经的人如今没了音讯，这是一种比死还难受的折磨。如果朱厚照死了，起码她还能痛痛快快地哭，可现在她不能哭。

    皇太后已倒下了，皇后根本无暇应付这些，而德妃贤妃，几个孩子就够他们折腾了，整个宫里有能力来应付这些的只剩下了简宁。

    她若哭了，后宫会更加混乱，她不但不能在人前哭，在人后哭都不行。在这偌大的宫里，其实她真是连哭的权利都没有的。

    为了不让任何人担心，她只能咬牙硬撑，用着惯有的冷静表象让所有人都安静下来，一同应对混乱的朝局。

    况且……

    她的目光落在那小小的身影上，眼睛微微发红。

    此刻的她，不光光是朱厚照的妻子，还是一个母亲。她怎么能倒下呢？孩子们已是惊慌不已，每天都会询问他们的父亲去了哪里。

    自己回答不出来，只能哄着他们，给予他们更多的母爱，拥着几个孩子，彼此慰藉。

    她的肚子越来越大，大得连走路都要人搀扶，双脚完全浮肿起来，双生儿已是无疑问……

    诸多的事搅在一起，让她疲于应付，可她却不能倒下。目光掠过大臣们，她沉默了片刻，道：“今日新年朝会虽因君父不在而少了点遗憾，不过一日之计在于晨，一年之日在于春，今天是正德十三年的第一天，我们还是该高兴些。”

    她说着便冲张永点了点头，张永点头，铆足劲头喊道，“贺新春！”

    “贺新春！”

    殿里的大汉将军们一个个喊起来，清冷的殿堂顿时热闹起来，朝臣们纷纷上前，冲太子行礼，恭贺新春。

    各国使臣也送上了祝福以及贺礼。简宁则是让张永回了一副太子亲笔写的“福”字。

    “此乃太子书写福字，今日便赏赐给各位爱卿。多事之秋，还望诸公尽心尽力辅佐，佑我大明万世永昌！”

    “臣谢太子赏赐！我等定尽心辅佐！”

    贺礼环节后，便是赐宴。今年朱厚照不在，宫里也没心思大办。一人一碗清汤面，加上四季如意菜，便算过去了。

    朝臣也无多少心思欢乐，这个时候就算有心思也不敢显露出来。这个皇贵妃手段可狠着！江彬一家都被发配了，还被抄了家，谁知道下个会是谁？

    内阁大佬们都挺她，那些屁话还是不要随便乱说了，免得倒霉。

    朝会就在这样一种沉默的气氛中度过，待散朝后，王华悄悄跟在杨廷和后头，小声道：“介夫，我看着皇贵妃有些不对劲。”

    “陛下不光是君父还是她的夫君。”

    杨廷和叹气，“肚里还有两个，若是陛下真有什么闪失，少主年幼，她怎能不着急？可她偏偏还不能着急，她是提着这口气在硬撑，崔余朴都偷偷哭过几次，找了好几回张永了，说是好几回了……”

    杨廷和的声音压低，“见红……”

    王华大惊失色，“那怎不召太医？！那可是大明血脉啊！”

    “怒急伤肝，悲极伤心，又怀有龙嗣，身体如何能好？召了，以皇后的名义召的，已用烧艾了。”

    王华的脸色顿时白了。身为士大夫，堂堂状元郎熟读各种典籍，就是医典也有涉及。说到烧艾保胎了，岂能不知其中凶险？

    “皇贵妃是去岁5月被诊断出怀有身孕，那时已有两月了吧？这么说来，已有9月了，若是此刻催生，或许对母子都好。”

    “她是双生儿，按理也该生了，只是皇家子嗣关系重大，没有太医敢担这责任。况且皇贵妃熟读各类典籍，想来她也是心里有数的吧。”

    二人说着便是出了宫。国事重要，可人情也不能不管。今日都是给各家拜年的日子，在这个重人情的国度是万万疏忽不得的，就是首辅也不例外。

    当杨廷和拖着疲惫的身子躺回床上时，才闭眼，外面就传来惊呼声，“老爷，老爷不好啦！宫里来人了，承乾宫娘娘发动了，生了一对皇子，可，可娘娘出血了！”

    “什么？！”

    杨廷和惊得坐了起来，立刻下床穿衣，“快备车！”

    “宫里的人派了车来接老爷！”

    当杨廷和赶到承乾宫时，那儿已是混乱一片，太后双目失神地坐在地上，杨廷和心里咯噔一下，脸上的血色瞬间被抽干。

    他颤着声音问道：“太后娘娘，皇贵妃她？”

    “昏，昏迷了……”

    太后结结巴巴的，忽然大哭，“苍天啊！你这是要做什么啊？！哀家的儿子生死不明，难道现在你又要夺走孩子们的娘吗？！苍天，照儿做错了什么？！你惩罚我，惩罚我这个老婆子吧！不要将老婆子的儿子儿媳都带走……呜呜，孩子还小啊，呜呜……”

    见太后根本再不能对话，杨廷和忙问道：“里面到底怎么样了？”

    崔余朴抹着眼泪道：“大人……娘娘失血过多，太，太医说，能不能醒来就，就看天意了……”

    “血可止住了？”

    “止住了，止住了……”

    杨廷和松了口气，忙道：“太医何在？”

    “下官在。”

    “本官令尔等，无论如何都要保住皇贵妃，不管用多少珍稀药材！”

    “对，对！”

    太后忽然站了起来，“本宫那里还有不少极品血燕，还有一根千年老山参，拿来，拿来，都拿来给云舒吃。”

    “娘娘，臣自当尽力。只是皇贵妃现在不宜用猛药，现在只能看她自己了，只能用些温补的药……”

    好冷啊……

    简宁睁开眼，发现自己处在一片黑暗中。她裹了裹身上的衣服，四下张望，望见一片光亮处便是走了过去。

    “这是哪里？”

    简宁一脸疑惑，慢慢的，离着光源越来越近的时候，她忽然停住了脚步。

    她想起来了，她在生孩子，她难产了，还大出血了……

    这里……

    她瞪大眼，难道自己是死了么？前世有很多关于濒临死亡的纪录片，许多体验过濒临死亡体验的人都有描述过这样的场景：在一个黝黑的隧道尽头有光亮存在……

    不，不，我不能死！

    朱厚照还没找到，孩子们还太小，她怎么能死？怎么能死？！她死了，除了太后谁还会坚持找朱厚照？！朝臣们的退意已是如此明显，除非天子自己跑回来，不然除了死，其他条件他们一概不能接受。

    驹儿还那么小，他要怎么应对这场面？才生下的两个孩子都没见过他们的父亲，自己这个娘再死了，那他们也太苦了！

    不行，我不能死！

    她挣扎着，呼喊着，过了许久，一个声音终于响起，“你不该来这的。”

    “谁，谁在说话？”

    她侧头，却见边上忽然多了个身影，她望着那人的容貌惊得说不出话来，“简三娘？！”

    想和更多志同道合的人一起聊《我的粉丝是昏君》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    