
    实体店的生意依旧惨淡。

    亦舒倒是慢慢习惯了。

    暂时告别被客户接二连三催单的日子，暂时不用去奋力地拼命业绩。就这样静下来，感受着时间一分一秒地流逝。感受着他在脑海里缓缓淌过的身影。

    几天就好。

    两条重新铺排的轨道，彼此交错前行，最终驶向同一个终点。

    那么，是你缠绕着我，还是我缠绕着你，并不重要。

    今天晚上，电影院，电影，《你和我》，我和你。

    这算不是算是我和他的第一次正式的约会？

    时间过得比往常要慢许多。好像一天有四十八个小时，一小时有一百二十分钟。

    中午买好盒饭回来，有一个客户徘徊在店门口。

    终于盼来第一个客人？

    “你好，小姐。我想看看你店里的窗帘。”

    亦舒看着眼前站着的这个胖乎乎的男子，心里在想，好像是特意过来。

    “嗯，欢迎光临。”亦舒从口袋里拿出钥匙，打开玻璃门上的锁。“您喜欢什么风格的窗帘？”

    他思索片刻道，“我主要是给爸妈换的，款式方面简单大气一点就可以了。”

    亦舒看着眼前的男子，大约三十上下，以此推断，他父母的年纪大约在五十五到六十之间，不会超过六十五。“你看这款中式风格的窗帘如何。”

    亦舒避开挂在正中央的深色款的“花开富贵”。转而介绍靠边的一款颜色素雅的“祥云如意”。帘身主体为米黄色，侧边和底边缀上祥云纹，中间是较之米黄色稍深的驼色绣制的如意纹。

    胖胖的男子抓起窗帘试了试手感，“就它了。我先买一款看看效果，如果好，就把家里剩下的几扇窗户都换新的。”

    这么爽快？也没问价格。

    亦舒要了客户窗户的尺寸，帮忙计算好了窗帘的尺寸。留下了联系电话和收货地址，约定一星期内交货。

    送走客户后，她打开电脑，把订单制作成表格，发给了闵杭瑞。

    过了一会儿，她又发了一条消息给闵杭瑞。

    ——颜露最近还好吗？这周她是上白班的，现在在办公区吧？

    一分钟，十分钟地过去，他仍没有回复。

    ——不好意思，能回复我一下吗？

    又过了几分钟。

    ——不清楚，她今天没来上班。

    ——没来上班，生病了吗？

    ——我怎么会知道，你直接问她好了，我很忙。

    可是颜露的微信消息始终没有回复她，连同电话也在通话中，被挂断了。

    现下打过去，已是关机状态。

    电话铃声响起。

    亦舒拿出手机，来电显示是徐世曦。

    “快下班了吧，我这边临时有点事，可能会晚一点过去。”

    “你有事先忙，或者改，或者我自己过去。”亦舒本想着改天相约，今天先去颜露家看看，毕竟好多天没联系了。颜露到底还是怪自己。可这是世曦有史以来第一次的邀约，若是错过，会不会就此偏离航向的方向。话到嘴边，提不起勇气。

    “那也好，七点在华丰广场四楼的电影院门口，不见不散。”

    “不见不散。”

    到达华丰广场时还不到六点，广场上的灯才刚刚亮起。

    亦舒闲着无聊，四处瞎走。想起世曦说有事情在忙，就不发消息过去打扰了。

    临近七点，白天迅速转入黑夜。霓虹发散出一片光亮。

    当电话再度响起，亦舒心下肯定是世曦打来的电话。

    他到了？

    陌生来电？

    “喂？”

    “喂，亦舒吗？我是颜露的妈妈。”电话那头传来颜妈呜咽的声音。

    亦舒的心揪了起来，“阿姨，出什么事了吗？您别着急，慢慢说。”

    “露露有没有去找你，都七点了，她还没回来。”

    亦舒拿着手机，边走边听边说，到路口拦了辆出租。

    司机问她目的地，但她不知道去蓝海城还是去凯盛。

    从颜妈断断续续的话中，亦舒做了大概的总结。原来是那天晚上的相亲被拆穿，她一气之下，痛骂了颜露一顿。前一天晚上的冷战演变成第二天早上的骂战。

    颜露摔门而去。

    正在气头上的颜妈以为她是上班去了，便任由她去。同时平息不下的怒火阻拦了她追出去的脚步。

    平时上白班颜露六点就能到家，哪怕有事晚归，她也会打电话知会家里一声。

    在亦舒的看来，尽管颜露表现出来的都是大大咧咧，淡然处世的态度。可是她十分重视亲情。家庭关系占据极其重要的位置。

    “师傅，去凯盛。”她想起来她常去的地方就是串烧店了。与市中心形形色色的酒吧，KTV不同，工业园区附近只有餐饮店。

    下了车，往北面走去。

    这里到了晚上，总是如此热闹，喧嚣掩盖着喧嚣。浓厚的市井气息。忙碌一天后，来自同一城市的老乡围坐在一起，点上一桌子的菜，大口吃着，大声嚷着，尽情释放，尽情畅饮。

    亦舒顾不得他们，在堆满物品和自行车的走道上歪歪斜斜地向前走去。

    颜露果然在串烧店。

    旁边好像坐着一个不认识的人。

    今天店里的人并不多。

    “颜露，你妈妈找你都急疯了。”亦舒走到她的身旁，弯下身，低声道：“我也很担心你，好些日子不联系了。”

    颜露打了个嗝，抬头看了看亦舒，被顶上的灯光刺得闭上了眼睛，“你还会关心我吗，你不是早就去当你的店长了吗。”

    “我知道是我不对，没有跟你解释清楚。”亦舒局促不安。

    “别说了，多说无益。”颜露的思绪渐渐情绪起来，“我也不想听你说。”

    “好，你不想听，那我不说，但是你可以不可以先回家去，你妈妈很担心你。”几乎请求的语气。

    “不回去。”强硬的回答。

    “你就是苏亦舒吧。”坐在旁边的年轻小伙站起来说道。

    “我是。”

    “颜露跟我说过你是她最好的朋友。”他缓缓道来，“她今天心情不好，你别往心里去。”

    亦舒点点头。她自然不会往心里去，要说这件事本身的错处就在自己身上。脑中浮现出很多画面，杂乱无章。或许每一段友情都要经受考验，无关乎矫情，只是一种必须的证明。哪怕是形式化的证明。

    “你是？”亦舒问。

    “忘了自我介绍了，我叫陆旭杲，凯盛新来的发货员。”

    “那之前管理发货的陆旭阳呢？”

    “他是堂哥，结婚后家里不希望他再做发货员了，就辞职不干了。”他顿了顿说，“正好我刚要找工作，就把我介绍过来了。”

    陆旭杲读懂了亦舒眼神里的疑惑，“我看颜露好像心情不好的样子，怕她会出什么事，所以就……”

    “你说这么多干嘛。”颜露继续喝酒，“我会出什么事。你是咒我吗！”

    亦舒夺过酒杯，“别再喝了。难道我在你心里罪无可赦了吗？”

    亦舒的眼眶逐渐潮湿，蒙上一层水雾。难道近二十年的友情敌不过自己的一个错误，难道那些挺身而出的仗义都是逢场作戏，难道，难道就在今朝，就在此刻，终将瓦解，然后碎成粉末，消失无踪了吗？

    “你怎么说的这么严重，好像要生离死别一样。”颜露尖锐的心开始柔软，她拉了拉她，示意坐下，“我没有怪你，就是有些生气和难过。今天的事情也跟你无关，是我心情不好。”

    眼泪，伤心，郁闷，纠结，统统消失在月色朦胧的夜晚。

    路上的行人已经减少大半。

    心事说开，矛盾化解，亦舒如释重负。

    那彼此还是朋友吧？

    至于陆旭杲，时间太晚了，亦舒来不及去了解。颜露怕也无心讲解。何况有些关系，就像发芽的豆苗，只要静静地观察它成长的动态即可，不需要去了解它是如何破土而出，如何生根发芽，如何拔地茁壮。

    从颜露家出来，亦舒拿出手机看了看时间，九点一刻。

    糟了！

    居然完全忘记和世曦的约会。

    手机屏幕上未接来电和微信消息疯狂地占据着。

    “对不起。”亦舒接通电话后万分抱歉地说。面容随之噙满苦涩。

    “谢天谢地。”电话那头隐隐约约地飘来这几个字，听不真切。

    “幸好你没事。”徐世曦解释道：“我晚到了十几分钟，还以为你先进去了。结果找了一圈也找不到你，电话也打不通。以为你出事了，我都准备要报警了。”

    “真的对不起，让你担心了。”亦舒的手紧紧捏着手机，眼眶再次漫上湿润，“我朋友出了点事，我太急着赶过去，忘了跟你说一声了。”

    “现在事情解决了吗，需要我过去帮忙吗？”

    亦舒吸了吸鼻子，“已经解决了。”

    “那……”电话那头顿了顿说：“你早点休息”

    误会解开了吗？

    应该解开了吧。

    回去锦澜小区的路上，亦舒在想，或许两个人在一起，首先需要培养信任。没有信任，再浓烈的感情都会破裂崩溃。相信大概是因为爱吧。不相信地爱，多少也有在乎的成分。可是这也会成为两个人的累赘和枷锁。

    你鼓起勇气逐步地向我靠近，我却阴差阳错地避开了。不知道你还会不会再一次鼓足勇气，再一次向我靠近？如果你停下了，那么我要不要迈出我的脚步呢？

    我也想勇敢一次。

    因为我还从来没有勇敢过。