
    暮色迅速吞噬了这个世界。从黄昏到黑夜，挣扎了近一个小时。

    望湖边上的杨柳，摇曳着身姿。其中一部分的柳条浸到了水里，随波荡漾。

    湖边几盏零星的路灯，艰难地从叶缝中透出晃晕来。

    亦舒按着大腿站起来，眼前一阵晕眩。缓过神后，揉了揉发麻的小腿。面对眼前的困境，她无计可施。

    倘若有他陪在身边，别说是现在这个黑暗的大楼，哪怕是黑暗的深渊，都无所畏惧。

    一个人有时候会成为另一个人滋生坚强的源泉。

    唐潮的额间，手心，后背开始密密麻麻地涔出汗珠。他小时候由于学习成绩不好，经常被唐经国关进后院的仓库。任凭他如何哀求，讨饶，都无济于事。她的妈妈是个没有主见，没有一点说话权利的女人，只能躲在房间里默默拭泪。

    仓库冬冷夏热，且没有一处透光通气的开口。室内那些乱七八糟的杂物在黑暗里像一个个面目狰狞，奇形怪状的怪物。

    最初会吓得哇哇大叫，嚎啕大哭，大约从第三次开始，他提前在仓库的隐蔽处凿出了一个直径三十公分的洞，再用旧物遮挡掩盖。

    这出人意料的举动，倒是把唐经国气得不轻，他只得另寻它法，殴打，罚抄，无所不用其极。

    尽管过去了十几年，但随着年岁增长，他愈发讨厌黑暗。四面八方包围而来的黑色烟雾，令他加重了呼吸。

    唐潮把手撑在钢化玻璃门上，反复敲打。

    “我看不如把这扇门打破，这样我们就能出去了。”他看着外面昏黄暗淡的灯光，汲取微弱的勇气和希望。身后那大片的，成群的黑色气体，他提不起信心去目睹。

    “打破？”亦舒不敢置信地问：“打破你赔钱吗？”

    “又不值几个钱。”唐潮依旧目视外面路灯照射出来的光芒。

    “就看你能不能打破了。”亦舒不抱任何期望地说：“这个是钢化玻璃，这里也没有榔头，你预备徒手击碎吗？”

    唐潮被亦舒问住了，他自然清楚这扇门的坚硬程度。即便多年来一直健身，锻炼，血肉之躯的拳头去对抗钢化的玻璃，简直是以卵击石，蚍蜉撼树。

    亦舒抓着门把晃动了两下，蓦然地有了主意，“楼梯转角附近的一间店铺旁有消防设备，里面应该有消防锤，你如果不在乎赔钱，不如就去把它拿来吧。”

    唐潮眼里燃起了希望，他笑着说：“那你去把它拿来吧。”

    “你让我去？”亦舒难以置信，“我虽比你年长，好歹是女孩子，现在里面黑灯瞎火的……你怎么好意思让我去。”

    围拢过来的黑色，使得原本空旷的空间变得愈加巨大，一眼望去，像是一条无止境的隧道。

    大楼切断电源后，开了一天的冷气在极速地消散中。

    空气愈来愈闷热。

    亦舒咽了一口口水，宁可呆在原地。

    “你不去，咱俩今晚都得在这里过夜了。”唐潮晓以大义。

    “你以为这是谁造成的？”亦舒毫不客气地反驳，“要不是你胡搅蛮缠，我何至于被关在这里。”她顿了顿，把混乱的思绪重新理顺，接着说：“你一个劲地让我去，莫非你是怕黑，不敢去？”

    几乎肯定的问句。

    “笑话。”唐潮故意笑起来，借此来证明自己绝对不是怕黑，“我一个大男人，怎么可能会怕黑！”

    “那你怕什么？”亦舒套他的话。

    “我怕……”唐潮立即意识到她的意图，收住了话，“从小到大，还没有让我害怕的东西。都是我让别人害怕。”他毫无底气地吹嘘。

    “那你既然什么都不怕，就赶紧去吧。”

    “去就去！”唐潮硕大的喉结剧烈地上下浮动。

    他站在原地做了一番激烈的思想斗争和心里准备，尽可能多地吸取外面薄弱的光亮。好像等下进入黑暗中，可以用来照明似的。

    她目送他的背影渐渐隐入。竟有些替他担心。大概是他刚才的模样和亦辉有几分相似的缘故，油然生出一种亲切之感。

    时间一分一秒地过去。手机电量耗尽，本跟看不了时间。手表从不习惯佩戴，因而无从获知现下时针和分针所处的位置。她约摸地估计，唐潮进去已有二十几分钟。从东门到大楼中央，往返不过五分钟，即使在黑暗中，动作不得不放缓，加上找消防锤的时间，理应不会超过十五分钟。

    莫非是出事了？亦舒心慌意乱，惴惴不安。她冲着身后的那片黑暗，提声喊了几下。然而徒劳无功。飘散出去的声音，在到达某个地方之后，不约而同地传送回来。在屏蔽视觉的作用后，听觉的功能意外地强大。

    亦舒的心脏像是被一只无形的大手狠狠地捏紧。

    贴着玻璃门，可以勉强看到宇阳路上穿行的车辆，近光灯和远光灯来回变换，转向灯和双跳灯也来凑热闹。斜对面那幢大楼的尽数熄灭，空荡荡，黑压压的像是一座废弃的死城。压抑和惶恐席卷而来。

    纺织城其实是由几幢规模大小差不多的大楼组合在一起的。在星洲大道和宇阳路交叉的两段，共有二十几幢建筑，分别经营着各种梭织和针织的面料。在这里，每天都会产生几千万，甚至上亿的交易额。因此，不难理解，凯盛的领导非要在此安营扎寨。

    实在是一块诱惑巨大的蛋糕。

    亦舒捂着胸口，集中身上的勇气。她死死地抓住肩上的背带，手指用力地掐向手心，以疼痛来转移紧张和恐慌。

    幸好不是伸手不见五指的黑暗，她低头看着白色地砖，凭借记忆一步一步地朝里面走去。

    “你在哪里？”亦舒停下来喊，“听到应一声。”

    听不见任何回答。

    她继续前进。

    好像走过了千山万水，终于走到了楼梯附近。墙面底下荧光绿的“安全出口”分外醒目。但是唐潮去了哪里呢？

    亦舒再次喊了两声。这次有隐隐约约的声音从不远处飘忽过来。她循着声音的来源地慢

    慢踱去。

    一团比黑色更浓重的黑影蜷缩在一家店铺的橱窗门口。

    “你坐在这里干嘛？”

    亦舒颇为不悦，等了他许久，居然心安理得地坐在此处发呆。

    “我在等你。”他强装镇定地调侃。

    唐潮的声音有些许沙哑，他的嗓音本就极其低沉，亦舒要竖起耳朵，仔细去听，才能听清楚他讲话的内容。黑暗的扩音器起不到丝毫作用。

    她恍然明白他的恐惧。刚才一定经历过一场剧烈的心里斗争。

    “锤子我拿到了，快走吧。”亦舒柔和地问：“要不要我扶你？”

    “用不着！”他感到一阵难堪，让人看到自己最窘的一面，简直无地自容。竭力想要隐藏的往事，轻易地被解封。“我只是累了，想坐下歇一下，你可误会以为我是害怕。”

    亦舒忍俊不禁，成全他男人的自尊心。

    回去的路，迎着玻璃门外的灯光，变得非常顺利。

    “真的要砸？”她犹豫地，迟疑地问。

    “当然要砸！”他从她手里夺过消防锤，“难道你想呆到明天早上吗？”

    亦舒沉默。若真的呆到第二天，怕是会引发一系列解释不清的流言蜚语。

    玻璃门在一声震耳欲聋的敲击声中，瞬间粉碎。乒乒乓乓的碎裂声在不断地蔓延开来。同时更加响亮，更加此刺耳的警报声响彻整栋大楼。

    怎么会有警报声？

    亦舒的身体发冷，手心渗出冷汗。

    “快点走啊！”唐潮冲她大声喊，“你想留在这里被抓吗？”

    亦舒的身体僵硬到挪不开步子，好像脚底生出了根须，牢牢地扎根于此。

    没等他们逃离“案发现场”，警车尖利的声音飞快地迫近。