
    早晨醒来后，亦舒不敢睁开眼睛。她闭眼凝视上方的世界，视野里一片橘红。无数的浮游生物，肆意乱窜。搅得她心慌意乱。

    她把盖在身上的薄毯拉过头顶，谨慎地张开双眼，从织物稀疏的缝隙中，窥探周遭的一切。

    真的是世曦的房间！

    她从床上一跃而起。不真实的疑云挥之不去。

    这是他的房间。上次匆匆一晚，匆匆离开，来不及细致地观察。

    空气里还是有他的味道。

    房间的布局实在简单，白色的吊顶，灰白色的木板墙，深木色的地板。床单，毯子是蓝色和灰色的格子图案，黑色的床和黑色的床头柜。窗帘都是灰色的。

    一个由黑白灰组合而成的世界。

    可能大部分的成年男性都喜欢这种朴素低调的风格。

    倒是床两边，从吊顶上垂直挂下来的两盏乳白色的折纸形状的吊灯，独具匠心。吊灯像一把收拢的折叠伞，打开开关后，会有冷白色的灯光从透明的陶瓷片中映出来。还可以切换成七彩模式。

    窗外的阳光已经蓄势待发，白色的纱帘缀满了淡黄的光点。

    亦舒拉开纱帘，推开落地窗，浓烈的光线直接扑在脸上。

    站在离地近六百米的二十楼，天空依旧是遥不可及。向下望去，那些茂密，高大的树木，像是矮草一般渺小。

    咚——咚——咚——

    传来一阵有节奏的敲门声，像是怕惊醒室内还在睡觉的人，特意敲的放缓且轻微。

    “亦舒，起床了吗？快迟到了。”

    “起来了。”她走进房间，慌忙地应着，“我在换衣服。”

    “那你换好衣服，出来吃早饭，我已经做好放在客厅的桌子上了。”

    “好的，知道了。”

    亦舒换好衣服，打开房门，眼前的一切再次震撼到她，以至于脚下生根，迈不开步子。

    “快点过来吃早饭。”徐世曦对着她喊，“不要傻站着了。”

    亦舒眨了眨眼睛，回过神来，往餐厅走去。

    客厅，餐厅和开放式的厨房连在一处。打开客厅后面的落地窗，是视野极佳的露台，可以清楚地望见不远处的星洲大道。电视墙后面是徐世曦的办公区。而餐厅，正对着亦舒的卧房。

    亦舒走到世曦的对面，拉开椅子坐下。桌子上，放着两杯牛奶，和两碟三明治。和上次的早点别无二致。

    “快点坐下吃吧。”徐世曦用下巴指了指，“吃完，我送你去上班。”

    亦舒拿起玻璃杯，轻轻地抿了一口牛奶，然后拿起盘子里的三明治，咬了三角的顶端。

    这样的感觉真是无比美妙，一房、两人、三餐、四季。

    “好吃吗？”

    “好吃。”亦舒几乎脱口而出，完全不经思索地说，“是你做的吗？”

    “不是我做的。”徐世曦露出忸怩的神色，“是昨天晚上，我去超市买的。今天早上在微波炉里加热了一下。”

    亦舒回想昨天搬来世曦家，把带来的行李摆放好，又里里外外地收拾了一番，两个人都累的筋疲力尽了。“昨天你不是直接睡下了吗，什么时候去买的？”

    “我翻来覆去，睡不着。突然想到，今天的早饭还没有着落，所以就去了一趟附近的二十四小时营业的便利店。”

    昨晚？亦舒不禁纳闷。她同样是辗转难眠。周围安静的有点可怕，馥园是高级住宅区，隔音效果堪比ktv，听不见丝毫的杂音。

    所以才没有听见吧？

    “那你平时都吃什么？”亦舒看着他，眼中闪着心疼的光。她看过厨房的冰箱，只有几瓶饮料和几包速食，空荡荡的孤独而又悲伤。

    徐世曦的笑容僵在唇边，沉默良久，涩涩地开口，“午饭在公司吃，晚饭……在附近吃一点。我一个人住，生活很简单的。”

    “那，早饭呢是？”亦舒听他这么说，悲伤的情绪加深了一重。

    “早饭，我一般到公司喝杯咖啡就可以了。”徐世曦见亦舒的神色有异，是心痛的感觉，他便说不下去了，拿起手边的玻璃杯，咕嘟咕嘟地喝了几口牛奶。

    亦舒看着对面端坐着的精致的男人，相处的这半年多来，任何难题都难不倒他，就算遭遇困境，他也有办法轻松化解。怎么在生活上，会如此地随意。她又暗暗自责，作为他的女朋友确实不够尽职尽责。

    看来，作为收留的感谢，首先要做的是照顾他的一日三餐。

    还有？亦舒瞥了瞥客厅，总觉得少了些什么。可一时之间说不出来。

    “以后，我来做饭给你吃吧。”亦舒柔情脉脉地看着他。

    “那会不会太辛苦你了。”徐世曦脸上云淡风轻，内心的喜悦之情，早以蔓延至全身的每一个细胞。

    做饭有什么辛苦的。亦舒觉得，给自己喜欢的人做饭，是最幸福的事情了。

    “不辛苦。”

    “那晚上下班后，我接你一起去超市买今晚的食材？”徐世曦喜形于色，激动的心情再也按捺不住。

    送亦舒到纺织城后，世曦调转车头往迅元方向去了。

    其实馥园和纺织城距离不远，又有直达的609路公交。亦舒再三请示自己搭乘公交过去就好。可是世曦无论如何都要亲自送她过去。

    之前住在锦澜小区的时候，徐世曦也经常来接送她上下班。亦舒盛情难却，便乖乖接受。对于那时的她而言，是难得的见面机会。后来欢乐城的项目启动后，他忙得顾此失彼，才减少了次数。

    亦舒无法理解。这是一个爱她的男人对她的最质朴，最至纯的爱。

    郭雅眉骑着电动车随后赶到。

    她今天难得比亦舒晚到。

    大楼的空地前，上千辆电动车和上百辆轿车，面包车错落有致地分布期间。

    蔚为壮观。

    “什么时候谈了个这么有钱的男朋友？”郭雅眉心有不甘，却又故作轻松地问。

    亦舒掀了掀嘴唇，什么都没说，顾自往大楼走去。

    她一开口准没好事！

    男朋友不男朋友，有钱没钱，与她何干。

    晚上，亦舒担心路上堵车严重，让世曦直接开去商贸城，自己在楼下坐公交过去就可以了。

    商贸城的繁华程度完全不输华丰广场。这里同样有电影院，各色高档精致的餐厅，还有服装店，精品店，化妆品店。

    亦舒下车后，徐世曦也刚好同时抵达。他让她上车，然后把车子开到超市的地下车库。

    夜晚的超市人头攒动，尤以水果区、菜蔬区和肉制品区为甚。

    这家超市主打的卖点就是水果，蔬菜和肉类。贩卖的其它东西，例如日用品，零食等一点不比周围的另外几家超市便宜，甚至有些还要贵上几角，几元。但是它占据的位置得天独厚，正好是商贸城主体楼的负一楼，很多看完电影，用完晚饭的白领，坐电扶梯到超市逛逛，权当是消食。

    面对拥挤不堪的人潮，亦舒置身其中，头晕目眩。

    白天想了一天的菜色，恍惚间，全然忘却。

    事实上，亦舒掌握的菜品并不多，只会一些家常小炒。平时和亦辉两个人的时候，足够应对，现在换成了世曦，那些菜似乎拿不出手。

    “你想好买什么菜了吗？”徐世曦看了一眼琳琅满目的蔬菜，眼花缭乱。

    “呃……”亦舒半天想不出个主意，“不如，你告诉你喜欢吃什么。”

    徐世曦抓着车把，看着空空如也的购物车，“只要是做的，我都喜欢。”

    这句话，说了等于没说。

    亦舒挤过人群，拿了一盒黄秋葵和四季豆，往里走去，称了一些西红柿和茄子。

    “你全部拿素菜，不买荤腥？”徐世曦看着购物车里逐渐堆积的食材问。

    亦舒脸上略过一丝恼怒。刚才问他，一点建设性的意见都不提供，现在倒是会说。

    不过，好像确实一点荤菜都没有，自己是不要紧。世曦一天工作那么辛苦，常常要出去跑业务，谈生意，体能消耗是巨大的。何况男人对食物的摄取量比女人要大得多。

    “那我们去前面的肉类区看看。”

    尽是血淋淋的，被切成大块小块的肉。亦舒这个人很奇怪，平时肉也会吃一些，吃的时候并不会觉得残忍，但是看到那些鲜活的肉块，甚至未及时干透的血渍，心脏揪得难受。

    “欸，美女！过来看一下我的排骨，是今天刚宰杀的活猪，新鲜味美，买点回去，给你老公补补。”

    亦舒脸颊瞬间滚烫，心跳加速。

    什么老公！

    大概是看他们的年纪，怎么也不像是热恋中的小情侣。再者，情侣一般不会来逛这些摊位。

    超市的肉摊和水产摊位基本是承包给第三方的，大多是来自附近的四五十岁为主的村民。没受过文化教育，说出来的话粗俗不堪。

    亦舒扭头想走，旁边的摊位的人也凑热闹地调侃。

    算了，称了一斤排骨，匆匆逃离。

    上次在老街的药铺买的药材还有剩余，正好可以炖药膳排骨。往回走，经过菜蔬区的时候，顺手拿了一条山药。

    “你别走这么快。”徐世曦推着购物车，在人群中艰难地穿行。

    男人的脸皮到底比女人的厚一些，听到那些调侃，徐世曦不怒不羞，反而喜滋滋的。