
    亦舒一直到天快亮时才睡着。

    颜露一夜未归。

    早上起来，打开房间门，看到她衣衫不整地睡在沙发上。

    整个空间内弥漫着浓浓的酒味。

    亦舒连忙拉开窗帘，打开窗户和落地窗，让外面的空气进来冲散乌烟瘴气。

    “你昨晚到底干什么去了。”亦舒拽起瘫在沙发里的颜露。

    看着她狼狈不堪的模样，亦舒的脑海里闪过无数个画面，这些画面整合起来，浮现的画面是，她不会被人……

    不敢往下想下去。

    可眼下她神志不清，无法细问。亦舒只好搀起她，把她的左手搭在自己的肩上，扶进卧室。随后走到浴室，打了盆水，擦拭了她的脸和手。

    “旭杲你别走，狗子你别走。”颜露半睡半醒地说起胡话来。

    陆旭杲？

    亦舒想起那天晚上在串烧店，与他有过一面之缘。是凯盛新来的发货员，陆旭阳的堂弟。掌握的信息仅此而已。别的一概不知。

    仔细回想起来，他实在没有过人之处。在亦舒的眼里，颜露是属于美女级别的，尽管身上穿戴的无一例外都是网上淘来的便宜货，但依旧被她独特的美渲染出一股高级的质感。举手投足宛若清风拂过，一颦一笑犹似晨曦晚霞。当然，这一切只建立在她安静婉约的时候。

    反观陆旭杲，普普通通的长相，稚气未脱的面孔。在他身上，看不到一丝一毫的成熟男人该有的样子。

    或许是受限于年纪吧。

    “你几岁了？”亦舒打量着眼前的他。

    “刚满二十四岁。”陆旭杲腼腆而害羞的样子暴露无遗。

    亦舒说话不会拐弯抹角，直接切入主题，“昨天晚上，你是不是和颜露在一起？”

    陆旭杲的神色掠过一丝慌张，“是的，她心情不好，所以，找我喝酒，我劝过她了，可她不听我的。”

    亦舒目不转睛地看着他，好像小学生遭到误解时，急于证明自己清白的样子，有些滑稽，可是很真挚。

    大概就是颜露和他合得来的原因吧。

    “难道你们喝了一个通宵的酒吗？”亦舒是从天快破晓是才睡着，所以她断定颜露是凌晨才回来的。

    “因为她喝醉了，我拉不住她。”陆旭杲挠挠头，一本正经地解答，“本来想带她去酒店，可是不放心留她一个人在那里，如果我留下，怕会损害她的名誉。”

    亦舒听到陆旭杲这番解说，悬着的心完全放了下来。颜露没有交错朋友。她也幸好没有无理地发难。

    “我可以喜欢颜露吗？”

    亦舒走出去老远，从背后传来陆旭杲奋力呐喊的声音。

    他风驰电掣般地跑过来，喘着粗气说：“我可以，喜欢，颜露吗？”

    亦舒呆住，如此直白，不加修饰地提问，她始料未及。

    末了，她顿了顿，问道，“她比你大，虽然你们只差了一岁多，但是心里年纪恐怕远不止一岁，你能给她她所想要的吗？”

    “我从来都不认为年龄是阻挡爱情的绊脚石。”陆旭杲郑重其事地说。

    亦舒看着他，眼神里透露出一股坚韧。

    是成熟的象征？她不是很确定。但可以肯定的是这种物质在徐世曦的眼神同样存在着。

    亦舒点点头，“我只能说我不会干涉。”

    感情的事情，如人饮水，冷暖自知。

    由于时间关系，亦舒来不及回去看颜露。坐上到站的公交，赶去上班了。

    一整天都心绪不宁。

    回想起昨天晚上和今天早上发生的种种。

    白天进来几个外国客人，说着蹩脚的英语。亦舒用她尘封了五年的英语与之交流。才发现，很多曾经特别擅长的事物，长时间不去更新利用，定然生疏。

    外国客人并不是很爽快，甚至讲起了怪腔怪调的中文，跟亦舒讨价还价。

    亦舒从他们的话里得知，这几个老外是专门做代购生意的。若是不把价格压到最低，算上运输费，关税等各项费用，窗帘最后的价格会高的吓人。

    老外见亦舒不肯松口，学起了欲擒故纵的把戏。

    亦舒无奈，只能打电话向刘寒璋申请更低的价格。

    少赚点总比没得赚好。

    这是亦舒奉为真理的至理名言。

    而在另一边的迅元，今天的策划部气氛格外压抑和沉重。

    徐世曦平时一副不苟言笑，却也不严肃的脸，现下看来凝重，冰冷，难看。

    经过办公区的时候，所有的人都低着头，不敢直视。然而眼睛仿佛长上了头顶，怯懦，如履薄冰，试探性地观望对面办公室里的一切。

    徐世曦抓着文件包，迈着大步，径直走进了办公室。

    助理小叶还是一如往常，端着现泡的咖啡推门隐了进去。

    正当大家期待着会发生点什么事情的时候，小叶神态自若地从里面走了出来。

    一向自诩是徐世曦死党和好友的乔思明更是有恃无恐。

    正当大家以为不会发生什么事情的时候，乔思明神态迥然地从里面走了出来。

    中午吃饭的时候，他们没有坐在一处。

    照理说，本该是一同走去二楼的餐厅。谁知一前一后，间隔了二十分钟。

    “世曦，过来这里。”乔思明伸长脖子，握着筷子的手冲着徐世曦用力挥舞。

    他从来不避讳他和他的关系。从进公司那天就诏告全部门的人，自己是徐世曦的谁谁谁。他把他当作朋友这一点，似乎从不在乎别人会眼红。

    办公室的八卦团体中，不时会传出他和他的谣言。当然这一切在昨晚已经不攻自破了。可谣言解除了，另外一个不解之谜又诞生了。如果只是单纯的好朋友，谁会甘心屈居友人之下。

    徐世曦视而不见，端着盘子往另一边走去。

    餐厅很大，吃饭的人有早有晚，又各自坐在一些边角的地带，显得冷清和空荡。

    “我说你也太小气了。”乔思明把吃剩不多的餐盘摔在桌子上，周围溅出了几点汤汁，“为了这么点小事，你就跟我置气。”

    徐世曦瞪了他一眼。这对于他来说，绝对不是小事。

    开玩笑要有个限度。

    可转念一想，从某种程度上来讲，是不是也应该感谢他们的“推波助澜”？

    “好了。”乔思明不情愿地认错，“这件事情是我错了，我欠妥，欠考虑。”

    如此缺乏诚意的道歉，世曦委实不想手下。

    只是对于现在的他来说，道不道歉已经不重要了。

    其实冷静下来想想，连他自己都不敢相信，昨天晚上会说出那样一番话来。

    倘若这份勇敢和勇气可以早出生几年，或许很多事情的结局会变得不一样。

    徐世曦看着对面那位知错就改的大小孩，也发不出脾气，“吃完赶紧上班去。”

    语气虽然还是硬梆梆的，但是乔思明知道，他已经不生气了。单手端起盘子，脚跟不着地地，轻飘飘地走向餐盘回收处。

    晚上下班后，徐世曦照例去接亦舒下班。两个工作的地方位置相隔很近，只是偏偏赶上晚高峰，从悦安路到宇阳路不过三四公里，却还是开了大半个小时。

    亦舒倒是有些等不及了。整整一天，颜露的电话都打不通。

    看着亦舒着急上火的样子，徐世曦忍不住吃起醋来。

    “你对你的朋友很上心嘛。”闲适的开口。

    “她对以前对我更好，总是处处为我出头。”亦舒缓缓靠向椅后，似是回忆往昔。

    “她对你很重要？”徐世曦不咸不淡的口吻，眼睛始终注视着前方。

    亦舒双手撑住椅子坐直身子。他的话里隐含着另外一层含义。

    他应该是吃醋了。

    原本一个小时前，他打电话过来说要共进晚餐，后来被亦舒以朋友生病为借口推掉了。

    亦舒怔怔地看向前方，“你对我很重要。”

    亦舒同样用了一个“很”字，而不是用“也”字。在她看来，“也”这个字放在此处，造成的语义是他相对于她来说，稍微不那么重要一点，是排在了第二位置。这是违背内心真实想法的。“最”，“更”，虽然突出了他的至关重要性，听来不免矫情，真实度亦打了折扣。

    世曦的嘴角向上扬起一个巨大的弧度，亦舒从侧面很清楚地看到。

    车子迎着最后落尽的夕阳，缓缓驶去。

    她与他的关系在一天天地亲密起来。

    好像自从那晚之后，所有的不确定，所有的隐忧，所有的顾虑，统统雨消云散，销声匿迹。