
    “姐，你回来了。”

    亦舒轻手轻脚地打开门，想着亦辉差不多睡下了，就没有打开电灯的开关。凭借窗外映照进来的微弱的荧光，摸索着往卧室走去。

    听到亦辉喊她，不由得痉挛了一下，“你还没睡？”

    亦辉打开床头的台灯，靠着床边坐了起来，“我也刚回来。”

    晚上十点，才刚刚回来。他这一天做了些什么？亦舒想起自己高中毕业那会儿，很多同班的男生，在摆脱了三年的束缚后，彻底释放天性。抽烟，网吧通宵，整夜不归。一直以来乖巧怯懦的弟弟是不是也成了他们当中的一员。带着怀疑和不确定，她问：“你这几天都在外面做什么，回来的一天比一天晚？”

    亦辉不明所以，他睁大眼睛，说：“我找到兼职了，离家较远，所以回来的晚一些。”

    亦舒走过去打开客厅的灯，再走回来问：“是什么工作，需要做到这么晚，还有地点在哪里？”

    “一家餐厅，在靠近云东的地方。”亦辉漫不经心地说着，他不是一个特别喜欢聊天的人，只是无奈地说：“餐厅下班时间要根据当天店里的生意情况决定的。”

    “其实你不用……”亦辉打断了她的话，转移话题，“你今天怎么也这么晚回来？”

    “今天我和他还有颜露他们一起吃了个饭。”亦舒说：“你也应该去的。”

    “我去做什么？”亦辉把头歪向一边，“我去了只会让你们尴尬。”

    “怎么会呢，你难道不想见见你的……”亦舒停顿了一下，“不想见见姐姐的男朋友吗？”

    亦辉伸手关掉了床边的台灯，眼睛平视前方，“如果你们在一起了，将来总会有见面的机会，不必急在一时。如果……”

    如果你们不能在一起，现在见了，只会造成将来的尴尬。亦辉把心中所想的后半句咽了下去。那天晚上，他看到送姐姐回来的徐世曦。外表成熟稳重，文质彬彬，穿着打扮不浮佻、也不俗气。站在他的身边，就能感受到一种难以抗拒的气息席卷而来。也难怪她会倾心于他。若自己是……可能……

    夜很深了，亦舒经历过晚餐上的一场闹剧，心力交瘁。弟弟的话总是不容易读懂，他有他的想法。她点点头，默默地走回了卧室。窗外的一轮残月对抗着睡意，她辗转反侧，一幕幕的回忆决堤般涌入脑海。白天那些发生过的故事情节，不敢深思的个中缘由，全部不由分说。

    其实回忆杂乱无章地占据着思绪，未尝不是一件好事，倘若清晰可见，谁也承受不住二次的伤痛。

    从深圳回来后的世曦进入了一段忙碌的时期。之前几乎每天见面一下子减少到两至三天才能见上一面。对于热恋期的男女来说，实在是一件折磨人的事情。

    亦舒终于能够理解那些偶像剧中的情侣，天天腻在一起时的心情和感受。

    可是，现实生活中，各自有各自的生活和工作，爱情到底不能当饭吃。

    工作是粮食，爱情是调味品。调味品会让食物变得美味，可口。爱情会让工作变得更有动力，更有激情。

    亦舒理解世曦为工作奋斗的决心。

    坐在店里的办公桌前，她看着前面的走廊上，客人穿进穿出，来来回回。

    世曦好像瘦了，昨天看他的模样憔悴了几分。出差回来后，公司又分派了新的任务给他。亦舒自责，一直以来，都是他在照顾和关怀自己，充分顾虑自己的感受。而她为他做的，屈指可数。

    下班后，亦舒绕道老街。那里有一家百年中药老店——怀安堂。小时候，没少来此处抓药……走进药店，坐店的老医师刚刚下班，值班的是一个新来没几天的实习生。

    亦舒询问了一些补气的药材。

    实习生推荐了几味党参、黄芪、山药、甘草等。

    买完药材，下车后在小区附近的菜场买了只现宰的活鸡。

    回到住处，准备好锅碗瓢盆，打开网页，搜索了一下做法，独自摸索着做起来。

    熬鸡汤其实不难，主要是耗时间。等做完起锅，也快九点了。

    世曦应该也已经吃过了。

    亦舒将鸡汤一分为二。一半留着明天给世曦送过去，另一半，等亦辉下班后，给他吃。毕竟早出晚归的工作也很辛苦，以他的身体状况，恐怕也吃不消。

    亦舒第二天中午提着保温盒再次来到迅元门口。四周景物一切照旧。依然气派，依然高不可攀。

    前台小姐好像换了个人，或许是刚好轮休了。亦舒对此也不感兴趣。担心再次遭受她们的冷言冷语，便直接发了消息给世曦。

    过了五分钟，乔思明从电梯口走过来，冲着亦舒喊了一声，“徐夫人，这边。”

    亦舒羞红了脸，在一张张惊讶的面部表情下，低下头，提了提手里的保温盒，朝里面走去。

    “你胡说什么！”亦舒责问他。

    “难道我说的有什么不对吗？”乔思明故意委屈巴巴地说：“你不应该感谢我吗，我帮你一下子就断了那些人的非分之念。”

    亦舒摇摇头，无心与他争论。他实在是一个捉摸不透的人。

    第一次进入迅元的内部，大公司的格局和装潢跟凯盛这样的小集团来说，真的是大巫和小巫的区别。

    亦舒心里不住地惊叹，脸上刻意云淡风轻。要是表现像刘姥姥进大观园的状态，不免惹人笑话，同时世曦也没有面子。

    刚好是午饭时间，办公区里空荡荡的不见一人。

    “他在里面的那间办公室里。”乔思明用手指了指，亦舒正要往里走去，被他拉住了，“你先等一下，他还在谈事情。”

    “那我来得真不是时候。”亦舒转过来看向乔思明，“你怎么不早说，那我就不上来打扰他了。”

    乔思明露出一个意味深长的表情，“我想你会希望是在此刻见到他的。”

    亦舒总能被他的话搞得七荤八素。

    此时门正好打开了，徐世曦打开门出来。他的身侧站着一个身材高挑的女性。他们有说有笑。

    亦舒的心震颤了一下。

    “你来了。”世曦的目光直视过来。

    一共过来的还有她的目光。带着审视，带着探测，带着敌意。

    亦舒下意识地紧紧抓住手里的保温盒。

    “她是谁？”她幽幽地问道。

    “她是你曾经的她。”乔思明突然插话。

    徐世曦冷冷地盯了他一眼，“她是我女朋友。”

    “女朋友？”她几乎是难以置信的。

    亦舒看着她的表情，感觉是一种天塌地陷的凄然。

    徐世曦接着说：“亦舒，她是我的大学学妹，叫唐黛。”

    “你好，我叫唐黛。”她伸出右手示意，眼神犀利地说：“没想到我出国才五年，国内就发生了翻天覆地的变化，不管是环境，还是……人。”

    亦舒感到四周的气压在不断地向她挤压，她的眼神，冰冷刺骨。她的言语，难以捉摸。而他和她，似乎有一些不为人知的秘密。但是此时不是询问的最佳时机。

    她看着她，冷艳，窈窕，明眸皓齿，冰肌玉骨。一套修身的职业女性装，把她身上的美感凸显的淋漓尽致。一头棕褐色的卷发随意地绾在后面，左边垂下的一绺卷发，正好勾勒出她瘦削的脸型。

    亦舒低头看了一眼自己朴素的衣着，暗暗自卑，颤颤地伸出手，礼貌性地和她握了握，“我叫苏亦舒。是……”

    唐黛抽出手，打断她的话，“是世曦的女朋友嘛，世曦刚刚已经说过了，你用不着重复一遍。”她说话的时候带着一脸假惺惺的笑容。

    亦舒被她的话和刻意表现出的不舒服的感觉激到，反击说：“刚才世曦说我是他的女朋友，我想说的是他是我的朋友。”她扬起下巴，“我想，我并没有重复他说过的话。”

    漂亮的反击，给了对方一个措手不及。唐黛收回停留在亦舒身上的目光，转向世曦，“你女朋友挺能说的，怎么不招进来做房产销售。”

    “人家舍不得，房产销售多累啊。”乔思明听他们说了半天，终于找到插话的机会。

    徐世曦摇摇头，“她有她喜欢的工作，我尊重她的意愿。”

    “好！”唐黛撅着嘴，机械地点点头，“下次有机会再聊，我有事先走了。刚才谈的事情，希望你可以好好考虑考虑。”

    走到亦舒身侧时，用余光直直地瞥了她一下，如果目光是针，那么，此刻她正准备扎向她。

    亦舒默然地回应她，总觉得，有一场飘风急雨在前方等待着她。