
    “世曦，下班后，一起吃个饭吧。”唐黛推开门带着邀请的口吻说。

    “不好意思，今天没时间，我下班后还有事情。”徐世曦坐在电脑桌前，处理文件。

    “是要去见你的女朋友？”唐黛把门关上后，径直走进来。

    说起唐黛，也是一个智慧与美貌并存的女子。现年二十九岁的她，驻颜有术，看起来甚至比亦舒还要年轻两岁。

    她小徐世曦两岁，却只比他低了一届。听说是那一年的高考状元，很多国内外的知名院校都争先恐后地请她去就读。可不知出于什么原因，竟选择了就读建筑专业。

    入学当天，就成为学校的风云人物。把现任的校花斩于马下，夺得头衔。并一直保持到大学毕业。

    所有的女生都对她恨之入骨，所有的男生都对她魂牵梦萦。

    其中就有徐世曦和乔思明两人。

    乔思明对唐黛的喜欢是热烈而深刻的，是直接而坦白的，是痴情而厚重的。

    建筑系的女生很少，倾国倾城的她自然熠熠生辉。每个从她身边走过的男生都会驻足停留。

    她很喜欢唱歌，而她和他，就是在一次校园十佳歌手大会上相识。经过层层筛选，唐黛和乔思明进入最后的十强。然后他们两个就像是事先设定好的剧本，不出意外地争夺冠亚军。

    乔思明以微弱劣势败给唐黛。从此，这个赢过她的女孩就深深地烙印在了他的脑海里。

    至于她和徐世曦，是在学校的社团结识。他是社团的负责人，她报名参加社团的纳新活动。对于建筑社团这种阳盛阴衰的社团，能有女同学破天荒地加入，那些如狼似虎的男生自然是喜不自胜。但对于徐世曦而言，折服他的并不是她美丽的外表，而是她对于专业知识的见地和积累。

    他们三个人，就在这样互不知情的情况下，展开了一些微妙的关系。

    徐世曦把视线从电脑上转移到唐黛身上，他的眸中饱含凝重，“我想我们两个除了工作上面的交流之外，私下里还是保持距离吧。”

    唐黛走过来，高跟鞋在地板上砸出尖细的响声，“为什么要刻意疏离我，是你女朋友的意思吗？”

    “不是！”徐世曦立即反驳，“是我的意思，我觉得毕竟男女有别，传出去对你的名声也不好。”

    唐黛不屑地笑了笑，“你觉得像我这种受过现代主义思想熏陶，又在西方国家受过五年洗礼的女人，还会对所谓的男女有别有一丁点的认同吗？”

    徐世曦直直地盯着她，脑子里既是占据着，又是放空着。这样的一番解说，所含的信息量实在太多。无论从哪一个角度切入，都不是一个圆满的解答。

    “我还有事，先走了。”徐世曦看了看电脑右下角的时间，关掉电脑说。

    “你就这样走了！”乔思明挡在门口说。

    “是啊，最近为了两区合作的欢乐城项目，忙得焦头烂额的，也该好好歇歇了。”徐世曦拍了拍他的肩膀说。

    “那……”乔思明用眼神示意站在徐世曦身后的唐黛。

    “你带她去附近的商场逛逛吧。”

    乔思明表面上装作一副气恼打的样子，心里止不住的暗喜。上次唐黛难得来约自己，却是利用自己，为了给苏亦舒添堵。但是明知是利用，他依然甘之如饴地承受。

    有时候，为了爱情，真的可以把所谓的自尊，骄傲，原则等统统抛开，哪怕变成一个卑微的，低贱的乞讨者。

    可是，费尽心思，乞讨而来，算计而来的爱情，真的属于爱情吗？

    “颜露还没有找到吗？”徐世曦不疾不徐地问。

    “还没有？”亦舒心里堆积了太多的心事，无力去详细说明。

    “警察那边怎么说？”徐世曦接着问。

    “还是没消息。”亦舒沮丧地摇摇头，“可能他们也没尽心吧，毕竟也忙。”她话里有话，好像是在指责和抱怨。

    “他的家人都不管了吗？”徐世曦看到亦舒这副模样，也打不起精神来。

    “颜露的妈妈我就不清楚了，很久没看见过她了。”亦舒幽幽地吐出一口长气，“陆旭杲没日没夜地在寻找她。据我对她的了解，她应该还在云城。我跟她长这么大，还没离开过云城。外面的世界到底是个什么样子，也只限在网络和电视上了解。”她悠悠地哀伤起来，“你别看颜露平时大大咧咧，不拘小节的，其实她也很胆小的。”亦舒抓了抓头发，若有所思，“我还记得高三那会儿，国外有一部非常好看的恐怖电影，她很想看，却不敢一个人看，就硬拉着我一起看。我和她躲在棉被里，后来不知怎的，突然断电，差点没把我俩吓死。之后的一年，我睡觉都是开着灯才敢睡的。幸好那时住校，几个同学一间宿舍，倒也不那么害怕了。”

    “以后你想看恐怖片，我陪你看。”徐世曦坚定地说。

    亦舒哭笑不得，“我说的不是这个，我倒不是那么喜欢看恐怖片，可能只是受了颜露的影响。”

    “不管你以后看什么类型的电影，我都陪着你。”徐世曦含情脉脉地凝视她。

    对话进行到这里，亦舒也就不再把话题绕回到颜露那边去了。其实，她是有些生气和不悦的。从小到大的好朋友，知己级别的关系，竟然不告而别，连一句话都不曾留下。

    徐世曦看到亦舒怅然的身影，突然萌生出一个大胆的念头，“亦舒，如果我要你现在就嫁给我，你愿意吗？”

    亦舒怔忡着，眼睛瞪得像铜铃，这么突然，这么猝不及防。他是认真的吗？可是他说的这句话是假设性的问句，并不是肯定性的问句。“如果”两个字说明了他对自己的心意同样不敢确定。

    “你怎么好端端地这么问？”亦舒反问他。

    徐世曦被问住了，他喜欢亦舒这点是确定的，是深信不疑的。然而关于婚姻大事，还没有一个明确详细的规划。虽然已经三十一岁了，早过了适婚的年纪，更过了晚婚晚育的年纪。但是他自己也不知道，或许是受颜露和陆旭杲的刺激，觉得要珍惜眼前人，毕竟以前也错失过抓住幸福的机会。

    “因为我喜欢你，我爱你。”徐世曦捏着她肩膀的两端，“既然我们相爱，迟早会走向婚姻的殿堂。那么现在考虑这个问题，并不算早。”

    亦舒听他说得真挚诚恳，之前那句话带来的疑云，散去了大半。

    徐世曦见亦舒的脸色渐渐转向平和，接着说出心里的想法，“我打算今年年底带你去北京见我爸妈，告诉他们我们之间的故事。”

    “你爸妈？”亦舒完全没有做好见对方父母的准备，一下子抛出的问题手足无措。他的爸妈会喜欢自己吗？要是像颜露的妈妈那样，该当如何。世曦那么优秀，他父母的眼光想必也是非常高的，看来，注定会是一条蜿蜒曲折的道路。

    不过，如果他能坚定地陪在身边，风雨无阻地走下去，那么，她定会一往无前。

    他深情款款的双眸定格在她脸上，闪耀出星辉般的光芒。

    她被他的暧昧的气息感染地意乱情迷，不能自已。他的情话永远是那么直白，那么不加修辞。可是，她就是喜欢他的直白和坦率。大概是年龄的关系，那些青涩，撩人的情话好像跟二十五岁的年纪扦格难通，方枘圆凿。

    回想当时，不正是被他成熟稳重的形象所吸引的吗？

    这柔软的触觉？

    还没等亦舒回过神来，他的纯已经紧紧地贴在了她的唇上。

    此时此刻，需要放纵一下蠢蠢欲动的欲望。亲吻，是甜蜜的选择。

    她似乎习惯了他的吻，也迷恋上了他的吻。

    年底！已经是个不太遥远的日子。亦舒忍不住期待起来。