
    回到家里，亦辉并未在家。

    早上出门的时候，他再三推辞不参与亦舒和世曦的郊游。准备在家里弥补这些日子以来缺失的睡眠。

    可是，他究竟去哪里了呢？

    今天有太多烦杂的情绪，纠葛的人际。

    唐黛。实在无法忽视的存在。她的出现显然不是巧合。

    收拾好溃散的思绪，看看时间也将近七点了。得赶紧做饭了。只是肚子饿的并不明显。何况亦辉也不在，更加动力没有做菜了。

    厨房的壁柜里还有几袋方便面，亦舒打算将就地对付一餐得了。

    家里的电热水壶，上次被亦辉不小心摔了一下，导致接触不良，接不上电源。这几天的开水，只能靠煤气灶煮开。

    亦舒刚把水壶放上灶台，正要打开煤气灶，门外传来一阵急促的敲门声。

    “有人在吗，亦舒你在家吗？”

    敲门的声音一次比一次响。

    打开门一看，陆旭杲！

    亦舒往后方张望了一下，颜露不曾前来。

    “颜露，有没有来你这里？”陆旭杲眼睛睁得大大的，不安地问“她在不在你这里？”

    亦舒心下一惊，大事不妙，“她没来我这里，出什么事了？”

    陆旭杲眼眶里噙满泪水，像是决堤的大江，他拼命仰视着头顶的白炽灯，不让眼泪留下来。

    泪水模糊了视线，被灯光折射出一片绚烂。

    悲伤的绚烂，只会加重悲伤的程度。

    亦舒转身走进客厅，拔出正在充电的手机，拨通颜露的电话。

    电话里传来的是“对不起，您所拨打的电话已关机”的机械女声。

    没等说完，她拔腿走向倚在门口的陆旭杲处。“到底怎么回事？你赶快说。你来这里应该是想来解决问题的，不是来逃避问题的吧。”

    “是小露她妈。”陆旭杲收回大部分的眼泪，仍有一滴夺眶而出，顺着他稚嫩的脸颊流至下巴，滴到地上，然后渗进地板。

    “她妈妈今天找到我们住的地方，气势汹汹地说如果小露再跟我在一起，就要跟她断绝关系。”

    “颜妈怎么知道你们住的地方？”亦舒问。

    陆旭杲拭去泪痕，“她是等在公司门口，然后一路跟着我们回去的。到了小区门口，她就冲上来说了很多伤人的话。”

    陆旭杲省略了颜妈骂人的难听的部分。事实上，她说的那些话简直可以用不堪入耳四个字来形容和概括。

    ——你们知道你们这样叫什么吗？说的好听是同居，说的难听就是无媒苟合！陆旭杲，我没叫错吧，上次你来我家，我就知道你没安好心。你说你一个要钱没钱，要房没房，要车没车的三没青年，有什么资格和底气来纠缠我的女儿。你身体痒痒了，免费睡我的女儿，等痒挠完了，就准备一脚踢开。那她成了什么，一只破鞋，连乞丐都嫌弃的破鞋。她本来有大好的姻缘在等待着她，现在全被你毁了。你不要脸没关系，可你把我含辛茹苦养大的女儿当成垃圾一样随意践踏。我告诉你，这事没完，我现在就报警，告你强奸！

    ——妈！你闹够了没有？我跟旭杲是真心相爱的。他从来都没有勉强过我什么，一直以来都是我在欺负他。他是天底下最好的人，我想这辈子再也不可能遇到比他还好的人了。你就不能祝福我吗，我到底是你的女儿，难道在你的心目中，只有那些钱财，地位才是衡量幸福的标准吗？

    ——贫贱夫妻百事哀！自古以来的真理。爱情能当饭吃吗，能当水喝吗，能当衣服穿吗！我看他不过二十出头，年纪是不是比你还小几岁？他这个年纪，见识的人太少，所以看见你这样的就犯花痴，等再过几年，社会阅历多了，你就不是他唯一的所想了。

    ——阿姨，我不是这样的人，您不能因为我的年纪就否定我，这对我不公平。我会努力让小露过上好日子，哪怕做不到，我也会让她坐在自行车后面笑。

    ——我呸，你想的倒美！还坐在自行车后面笑，亏你说的出来。我的女儿的命就这么贱吗，什么年代了，还自行车。你怎么不说电动车呢？

    ——好了，够了！妈，你不嫌丢人吗，你没看见那些人像看戏一样的在看着我们吗？爸爸不也没钱，你为什么嫁给了他，难道是把自己贱卖了吗？

    【口扁】，一个响亮的耳光，打破沉闷的空气，与九天之上的闷雷遥相呼应。

    脸上顷刻间燃起火辣辣的滚烫。颜露捂着疼痛，忍着怨气，咽下羞闷。在人群里冲出一条路来，然后头也不回的奔向一个没有人的远方。

    等陆旭杲回过神来的时候，她已不见了踪影。

    正处在气头上的颜妈，根本想像不到颜露的绝望和无助。

    亦舒和陆旭杲把颜露可能去的地方全部找了个遍，却一无所获。

    一个伤透心，故意躲藏起来的人，不会轻易让人找到。

    报警亦是无用，不超过二十四个小时，警察也不会受理。

    雨，使劲全力地倾泻下来。冲走了所有遗留在世上的痕迹，包括那些漫布在尘埃里的微不足道的担心和爱惜。

    散在空气里的爱意，弥漫在雨后的大雾中，模糊了你流泪的眼睛。

    亦舒只能呆呆地望着在雨中疗伤的陆旭杲。一样的悲伤，不一样的悲情，这样的情绪只能自己排解和释放，再多的劝导都是枉然。

    “为什么？”陆旭杲在雨中喃喃，“到底是为什么？”

    ……

    他只是不停地在向上苍逼问，没有嘶声力竭，更没有咆哮如雷。好像一个伤透心肝的人，是没有力气再狂嗥的了。

    一连好几天，始终不见消息传来。

    颜露的手机，一直保持着关机的状态。

    唐黛的威胁，亦辉的未来，颜露的下落。等等事情，压得亦舒喘不过气来。

    实体店的生意正式进入轨道，每天都有不计其数的客户来店里咨询，下单。亦舒时常请假，郭雅眉一个人根本分身乏术。一些售后问题不能得到及时的解决，投诉电话直接打到了凯盛总部。刘寒璋遭到公司高层的一顿责骂。

    “苏亦舒，你最近一段时间是怎么回事。”刘寒璋怒视她，“听说你上班的时候总是心不在焉，最近还常常请假。是不是在店里没人管，日子过的太舒适，太安逸了？”

    “对不起。”亦舒垂下头，不敢看她，“是我个人的原因……我会尽快调整的。”

    刘寒璋脸上的怒气又增加了一重，“公司没有时间，更没有义务来等你做自我调整，那要是不想做，有的是人想做。当初你不想人家郭雅眉去，可现在她做的比你好的不只一星半点。”

    刘寒璋翻看了一下手机短信，接着说：“不要以为就你会做生意，更不要以为公司离不开你。新来的两个客服的业务能力并不比你和郭雅眉差，你自己不上心，就别怪机会无情溜走。”

    亦舒看着她，一言不发。道歉的话说多了只会带来反效果，让别人反感。刘寒璋一向对事不对人。只要是工作上的事情出了差漏，她一定不会姑息。

    从刘寒璋的办公室出来，三楼行至二楼的时候，亦舒收住了脚步，转身往客服部的办公区走去。透过玻璃门，观察里面的一切。

    好像什么都没变，却好像什么都变了。

    连续的梅雨天气，室内潮湿得氲起一层水汽。玻璃上面被闲着无聊的人，写满了大大小小，不同字体的字。

    又有几个熟识的客服离开了公司，又增加了几张陌生的面孔。

    颜露的座位空着。

    陆旭杲向公司请了假，请假的时限暂定一个月。顺带着帮颜露也请了假。他知道她一定会回来的。只是一时之间调整不过内心的悲怆。