
    借着落日黄昏的美景，从凯盛一路步行回去锦澜小区，是难得的享受。

    下班回家的人，共骑一辆电动车，后座的人紧紧贴合前面的人的后背，双手绕在他的腰间。

    这种近距离的接触是坐在车子的副驾驶座所不能比拟的。我可以感受着你的心跳，你的呼吸，你的体温，你的气味。

    亦舒沉浸在自己的想像之中，无法自拔。

    路过小区附近的菜市场，亦舒进去买了点食材。

    回到住处，颜露并不在。拿出手机刚要打电话，熟悉的提示音响了起来。

    微信显示——颜露。

    ——我晚饭不回去吃了。

    亦舒点开微信，回复——好的。

    正要发送出去，突然察觉到不对劲。颜露如何得知她已经知道她今天提早下班？

    心中的疑惑还未解开，颜露发送的消息被她撤回了。

    更加困惑的表情。

    ——你在哪里？

    ——怎么问这么奇怪的问题，我当然在公司呗。

    亦舒肯定颜露有事情瞒着她，只是可以确定不会是什么大事。

    ——那我怎么没看到你？

    ——你去公司了！我今天有事情，所以提早下班了，等我回去再跟你说。

    ——你在哪里，早点回来。

    ——知道了。

    颜露没有透露她此刻的所在地。亦舒知道追问亦是无用。再者，每个人都需要自己的私人空间。

    放下手机，走到厨房，简单地做了一点吃的。

    ——在干嘛呢？

    亦舒打开消息一看，是世曦发送过来的。

    ——刚吃完晚饭。你吃过了吗？

    ——还没吃，留着肚子想吃你。

    亦舒惊得差点把刚刚吃下去的晚饭吐出来。该不会是被盗号了吧？他怎么可能会说出这样的话。

    ——你饿昏头了吧，开始说胡话了。

    ——我很清醒，我要你告诉我，你想不想我，爱不爱我。

    我想他吗？

    我想他，很想他，非常想他！

    我爱他吗？

    我爱他，很爱他，非常爱他！

    亦舒从来都不知道，原来爱一个人会是这么热烈且爱得毫无理由。大概是一见钟情加上日久情深吧。从前对于爱情的认知，只能从肥皂剧中获知。关于情愫的产生，发酵，无从所知。

    该怎么回复，毕竟有些难以启齿。

    亦舒犹豫半天，回复了一个字——想。

    ——你还没说你爱我呢？

    这……

    此时，对方发来了视频请求。

    亦舒的心跳从一分钟七十下骤升至一百三十下。体温蹿升至三十九度。

    举起的右手完全不听身体的使唤。

    好奇怪，明明在一起那么久了，为什么他跟自己说话，还是会脸红害羞，心跳加速，心乱如麻。见面时，根本不敢直视他的眼睛。

    他的眼睛里装满了芬芳、晴朗、清澈、温暖、滋润……亦舒每次偷偷看他时，总能从他犹如星辉般的眼眸中，感受到这些美好的感觉。

    亦舒以最快的速度平复心跳，点开视频。

    ——哈哈哈，我就说吧，我们的黄金单身汉早就名草有主了。你们还不信。

    亦舒吓得扔下手机。

    视频的另一头似乎是一家酒店的包厢，一大群人围坐在大圆桌前，胡吃海喝，高谈阔论。

    亦舒凑近屏幕，看到他们一群人正在好奇地看着自己。

    都是陌生的面孔，但她记得刚才那个男人的声音。

    乔思明。

    想来是他们部门同事之间的聚餐。而自己不幸地成为他们打赌取乐的对象。

    ——原来徐总有女朋友了，我的美梦破碎了。

    ——就算人家没有女朋友，你也没戏。不过你得感谢人家把你从不切实际的幻想中解救出来。

    ——原来徐总是喜欢女人的呀，我还以为他喜欢男人呢。我跟他同一年进的迅元，从没见他谈过对象。

    ——现在咱部门能称得上黄金单身汉的人，可就只有我一个了，你们都得抓紧了。

    亦舒听到他们七嘴八舌的谈论，顿时失了主意。怎么会闹出这么大的乌龙。世曦呢，他去哪里？难道他任由他们胡闹，不出手阻止？

    ——我说苏亦舒，你赶紧出来让大伙儿瞧一瞧啊。

    又是乔思明的声音。他低沉的男嗓，传出屏幕，居然变得尖细起来。

    亦舒的眉心扭成一团。如果空气可以凝固，她多么希望可以借此把耳朵堵上。那些刺耳的声音，就像是金属摩擦产生的噪音，在心上划出一道一道的细小伤口。

    正准备结束通话。屏幕另一端的远处传来声音，越来越清晰。

    越来越清晰。

    ——谁让你们这么做的，开玩笑也得有个限度。今天这个事情是第一次，也是最后一次，倘若再有下一次，以后的聚餐就都免了。

    空气霎时安静。

    从那些人的表情和眼神里可以做出各种各样的解读。

    徐世曦拿起手机，对着亦舒轻声说了句，“先等我一下。”

    走出包厢门的时候，他转过来，郑重其事地对着身后的人说：“还有，亦舒就是我的女朋友，我希望你们不要太过火。”

    安静的程度再度加深。

    可以听到风吹过的声音。

    亦舒的世界，同样安静。她的安静不同于那些好事无聊人的心虚和委蛇。是一种甜蜜的沉默和感动吧。

    其实从确认关系到现在，他都没有讲过一句情话，哪怕只是一句“我爱你”。

    他毕竟是那么优秀的一个人，不过而立之年，已经站在高山之上。尽管不是顶峰，可对于大多数人来说，他无疑是凤毛麟角中的一员。

    和他谈恋爱，是一种幸运，也是一种压力。尽管亦舒她不在乎世曦的一切都比自己优秀，两个人在一起，不能如此比较。她坚信，他不是抱着尝试的心态，这一点，从他刚才义正词严的话中得到佐证。

    她从答应和他在一起的那天，就下定决心，无论前方是平坦大道，还是荆棘丛生，只要他心不变，她便不会放弃。

    亦舒曾经幻想过，和他携手一生的那个人，是此生的唯一。不会轻易认定和许诺。然一旦认定，便是一生。

    ——亦舒，你还在吗？

    徐世曦走到包厢外的过道上，脾气一扫而光，剩下的是内疚。

    ——我在。

    亦舒拿起手机，轻声回应，不敢大声说话。

    ——刚才没吓到你吧，都怪我把手机落在桌上了。偏巧思明知道我手机的密码。

    徐世曦紧紧抓着手机，低着头，目光集中在脚下。

    ——没有，我没有吓到，我很好，一直都好，有你在就好。

    亦舒脸上漾开的笑容，徐世曦隔着屏幕都能感受得到。

    此时此刻的他们，不需要过多的语言，千言万语不如只言片语。

    所有的所有可以简化为“我喜欢你。”

    这篇简短的短文的主旨可以概括为“我爱你。”