
    “你终于肯坦白了。”颜露瞥了她一眼，脸色颇为不满，“我还以为你准备一直搞你的地下恋情呢。”

    亦舒睁大了眼睛，颜露的话显然到了令她吃惊的地步。

    她是怎么知道的？这些日子以来，也很少见面了。哪怕是当时，和徐世曦的关系还是模模糊糊，彼此保持着适度的距离，自己都不会往那方面想。

    实在令人费解。

    “你是不是在想我是如何得知的？”颜露傲娇地笑了笑。

    亦舒脸部肌肉尴尬地扭成一团。

    “从你那段时间的状态我就怀疑了。”她扬了扬眉，“那天晚上在华丰广场碰面时的表情，我就了然一切了。”

    亦舒羞赧地低下头，看着地上的碎石子。用鞋尖来回踢着。

    “既然我知道了，你也坦白了，那么你是不是该说说你和他的事情了。”颜露神色自然，肢体动作倏然放松。

    要把明明知道的事情假装成不知道的样子，困难程度等同于隐瞒一件不想于人知晓的秘密。

    该怎么说呢？许许多多的甜言蜜语、缠绵悱恻，这是当事人的专属占有。

    亦舒陷入迷惘，原本只是打算公开关系，仅此而已。

    “我……”张了张口，喉咙堵塞，说不出来。

    “我请你吃饭吧。”亦舒身子向前倾了倾，“上次你和陆旭杲请我，今天我请你们。”

    颜露邪气一笑。

    酒过三巡后，所有的秘密都将不是秘密。

    转过身，她又欣慰地笑出了声。终于，亦舒也找到了归宿。虽然不看好乔思明的为人，连带着怀疑徐世曦的人品，但是她相信她的眼光和判断力。要知道，能小心翼翼地隐瞒和守护一个人，除非是大奸大恶，若不是，定然是品德兼优的人。

    轻风把太阳吹到了东南方。亦舒捂着眼睛，从指缝里窥望刺眼的光芒，多像是他闪耀的双眸迸射的光线。回头看到颜露跳跳走走地进入了行政楼。

    真好！生命中增加了他，也没有失去她。

    将上个月的账本交给公司财务，又向刘寒璋汇报了五月份的营业情况。

    六月走过了三分之一。

    办公区里的黑板上“连续三个月零差评，奖励三千元”的黑字体仍然存在着，仿佛是用刀镌刻在上面，无法抹掉。

    她和郭雅眉的座位，由两个新来的员工接替。

    两个文文弱弱的小女生，跟亦辉一般大小。

    颜露的电脑屏幕亮着，人却不在座位上，大概去了茶水间，很大可能去车间找陆旭杲了。

    她想着他们的甜蜜。徐世曦钻入了脑海，占据了所有的思想。

    爱情真的是一种致命的毒药，一旦中毒，无药可解。

    快走到店铺的时候，亦舒看到郭雅眉站在门口和一个人在交谈。看他们的样子，应该是在洽谈生意。目光发生交接后，她跟对面的客户用眼神指了指身后的亦舒。

    “你终于回来了。”客人转过来说：“我都等了你半个小时了。本来想就让这位美女给我下单，但是人家非要等你回来。说是之前是你跟我接洽的，不能抢了你的生意。”

    亦舒狐疑地看向郭雅眉。

    她面无表情地别过脸，什么话都没有说。打开写字台下面的抽屉，拿了钱包，擦身出去了。

    下班后亦舒直接过去华丰广场。徐世曦来电告知有急事要处理，会晚点到。

    来的稍微早了点，颜露他们还在赶来的路上。亦舒站在广场上，看着西边残余的夕阳没入地平线。然后华灯初上。

    光线谱写的美景绚烂无比。

    晾晒了一天的清风，温度还未冷却，轻轻地吹来，身心舒畅。

    颜露到了之后，等不及要先上去点餐。亦舒看着陆旭杲为难的表情，说：“那我们就先上去吧，我会发消息给他的。”

    走进华丰广场里面，颜露强烈建议去依莎尔餐厅。

    “为什么？”亦舒和陆旭杲异口同声。

    上次在那家餐厅她和乔思明那些不愉快的回忆，难道她都忘记了，还是说她释怀了？亦舒看了看一旁的陆旭杲，咽下了这些本想说出口的问题，

    “其实去我表姐的茶餐厅不是挺好的嘛。”陆旭杲看向亦舒，“她家的东西好吃还不贵。”

    “又不是花你的钱。”颜露挽起亦舒的手臂，“亦舒请客，难得请客，我一定不能跟她客气。”

    店里的客人不多，但分散坐着，四人以上的座位……只剩下靠墙的那张。正是那天错误的相亲落座的位子。

    “那儿还有空位。”陆旭杲兴奋地用手指着。

    亦舒看着颜露，在等她作出决定，下达命令。

    “走吧。”她扬起下巴，“我们还真幸运。”

    坐下后，她拿起菜单，“我跟你们说，这里的蜜雪煎排，白玉翠珠特别好吃。上次吃过后，终生难忘。”

    “你什么时候来过，我怎么不知道？”陆旭杲按住颜露来回翻看的菜单。

    “我跟你在一起才多久啊。”颜露抽出菜单，继续看，“在认识你之前来的。”

    亦舒坐在靠窗的位子，视线飘忽，担心说错话，索性闭口不言。

    看了看时间，七点半了。世曦他怎么还不来？从迅元到华丰不过几公里的距离，就算是走也该走到了。电话始终在通话中，该不会路上出事了吧？

    胡思乱想的结果是坐立不安。

    亦舒起身准备去门口看看，顺便也透透气，缓和一下内心烦躁的情绪。

    “亦舒。”

    亦舒转过门口，听到身后传来喊她名字的声音。

    熟悉的低沉男嗓。

    她克制不住地微笑，但在转身的瞬间，戛然而止。

    乔思明！他正站在世曦的一侧，手上夹着即将燃尽的烟蒂。他真的很帅，可是他总给人充满危险的感觉。

    亦舒把疑问写满了整张脸，为了顾及他的感受，只萧然地说了句，“进去吧。”

    不出预料，当颜露看到进来的人之中混入了乔思明，难抑怒气，“你来干什么，来倒我们的胃口吗？”

    乔思明邪魅地一笑，推开两边的人，走上来说：“一段时间不见，你还是这么——”啧了一下，“这么一言难尽。怪不得我看不上你。”

    颜露双手重重地按在桌上，欲起身战斗。但她起身后又软软地坐了下来。

    因为此刻，她的身旁，有一双目光如炬的眼睛，灼灼地燃起火苗，“请注意你的措辞，我不容许任何人侮辱我的女朋友，否则，我不会放过他！”

    乔思明作认输状，耸了耸肩，说：“我哪敢侮辱她，我还想多活两年呢。”他从口袋里拿出香烟盒，抽出一根，叼在嘴角后，又拿掉了，“我祝你们百年，哦不，是长命百岁。”

    徐世曦制止他，压低声音，“不是说好安安稳稳地来聚个餐，你怎么就管不住你的嘴。”

    乔思明转过来用力拍了拍世曦的肩膀，“你们慢用。”

    剩下的四个人，一个茫然，一个内疚，一个郁闷，一个愤怒。

    亦舒不得不再次重新地审视乔思明这个人，为什么只要他出场，就会把大家和平的环境搅得鸡飞狗跳，人人不宁。世曦又到底是缘何与他交好？静下来想想，或许他在他面前不是一个神经质的人。只是到了他们面前，才陡然转换了性格。那么，是自己有哪里让他不满意的地方，才会让他本能地针对？

    经过他这么一闹，所有人失了兴致。千挑万选的公开大会，偏偏撞上了最坏的时机。

    是不是某些不好开端的先兆？

    徐世曦和陆旭杲两个大男人对坐，拉起家常。竟聊得意外投机。看来男人的心胸到底是宽广一些。

    颜露把之前吃剩的蜜雪煎排，用刀叉反复切着，成了米粒大小。然后她丢到一边，拿起果汁，半吐半饮。

    亦舒自己心里堵了一大堆的郁闷，看着颜露闷闷不乐的样子，更是郁上心头。

    她抓住她的手，露出一个歉意的笑。

    颜露摇摇头，表示不要放在心上。猛吸一口雪梨汁后，她把桌上那盘切得碎碎的煎排推到陆旭杲的面前，“你吃了吧，不要浪费了。”

    陆旭杲为难地嘴角弧度下弯，“都这样了，怎么吃啊？”

    “怎么不能吃，你是嫌弃我吃过的。”颜露有些刁蛮地语气。

    “怎么会呢。”陆旭杲投降，笑了笑，“我就喜欢吃你吃过的。”

    徐世曦看在眼里，忍俊不禁，“亦舒，你要不要再吃点，我看你都没吃多少，工作这么累，一定要注意营养。”

    “我够了。”亦舒含蓄一笑。“时间也不早了，我想先走一步，亦辉还在家里等我。”

    “对了，你弟弟为什么不来，这么多好吃的，他今天和我一样没口福。”颜露余气未消。

    “他不喜欢人多的场合。”亦舒静静地说，整个人慢慢地绷起来。

    “我送你回去吧。”世曦站起来。

    “我们也该回去了。”陆旭杲随后站起来。

    时间其实还早，才九点一刻。这个时间点对于一些小村居民来说，是一天的终结。可对于繁华的夜城，它的生命才刚刚苏醒，生活才刚刚开始。

    从三楼的栏杆上扒着向下探去，从一楼和二楼，人流熙熙攘攘。

    广场上的摩天轮转动着光芒。

    越来越微弱，越来越渺小。亦舒转过头。看着前方来往的车辆，更多的是用余光注视着左侧的徐世曦。

    今天，糟糕透了。幸好，他始终在身边。