
    菜很快上齐了。

    李南知本想给他们免单，陆旭杲执意不肯。她就附送了几杯丝袜奶茶。

    “你干嘛不早说她是你表姐，害我白白担心。”颜露一边生气，一边吮吸奶茶。

    “我今天不是给你介绍了吗。”陆旭杲有些委屈不解，“还有，你担心什么?”

    颜露自然不会把刚才那段愚蠢的误会讲出来，她到底需要面子。眼前的他，尽管和成熟有段距离，但他胜在真诚和坦白，当然，傻里傻气的样子也很可爱。

    亦舒看着他们小打小闹的动作，顾自感伤起来。

    要是他在就好了。

    陆旭杲把鱼蛋粉里的葱花一点一点地拣出，再把叉烧鹅上面的皮仔仔细细地撕掉。然后移到颜露面前。

    颜露会心一笑，喜悦之情溢于言表。

    饭吃了一半，沉浸在两人世界中的他们才注意到形单影只的亦舒。她碗里的炒饭只吃了几口。倒是那碗颜露点的罗宋汤被她拿去喝了大半。

    颜露抚着亦舒的背脊，“亦舒，你身体不舒服吗？”

    亦舒咬咬嘴唇，“我很好。”

    颜露放下心来，说：“那我就跟你正式地，隆重地介绍我的男朋友——陆旭杲！”

    她说的同时做出一个夸张的手势。

    对坐的陆旭杲宠溺地笑着。

    亦舒凝视他们，这不是最好的公开吗？一个眼神，一个微笑足够代替千言万语。

    结账的时候，陆旭杲和李南知在柜台前聊了好一会儿。

    柜台的电脑前好像坐着一个男的，大概是在算今天的营业额。他的头正好被电脑挡住，只看得到头顶的几缕发丝。

    大厅的两排桌椅上，只有三三两两的几个人。亦舒看了看时间，十点了。

    走出大门，有几个在附近上班的白领到前台点了一些吃食当作夜宵。

    颜露和陆旭杲走到路口叫了一辆出租车，回他们的家去了。

    亦舒往相反的方向走去，走了近三百米路，才到达公交车站。她看了看站牌上的路线图和首末班车表，哭笑不得。回去的公交早已停运了。然后她重新走回到刚才的路口，等待着出租车的经过。

    ——亦舒，不知道你有没有睡，如果没睡，就回个消息给我。

    手机短暂的提示音打破了夜晚的沉静。

    亦舒拿出手机，看到是徐世曦发来的消息，忍不住欢喜。

    ——我还没睡。你怎么也还没睡？

    电话铃声响了起来。

    “今天这么晚了还不睡？”徐世曦拖着疲乏的声音说：“你感冒才好没多久，这几天云城的天气依然是忽冷忽热的，一定要小心身体。”

    亦舒听着他这番像是在叮嘱儿女似的话忍俊不禁，却莫名冉冉地升起暖意，“嗯，我会注意的。”

    风轻轻地吹来，亦舒紧了紧身上的外衣，旁边的路灯从头顶上方扩散出一团黄色的光圈，在她的周围晕开。

    路上的行人和车辆骤减。

    “在想什么呢？”电话两头安静了许久的时间，最终是世曦先开了口。

    “我在想，想……”亦舒用舌头舔了舔干燥的嘴唇，“我在想你，想你什么时候回来。”

    终于说了出来，亦舒松了一口气。

    想你，念你，盼你。在与不在的日子里，脑子中总有那么一块空间寂寞地空白着。

    电话那头的世曦强忍着笑声，仍忍不住满脸的笑意，“我可能要晚几天，但是我会尽早处理好这边的事情赶回去的。”

    亦舒点点头。

    他听到了她点头的声音。

    “你在外面？”徐世曦听到电话里传来汽车呼啸而过的声音。

    亦舒本不打算说，怕他担心，多心，但既然他问了，也不准备隐瞒，“颜露请我聚餐，顺便把他的男朋友介绍给我认识。”

    徐世曦沉默半晌，“就是上次和思明相亲的颜露吗？”

    “是的。”亦舒回答。

    徐世曦再度陷入沉默，他推断颜露和她的男朋友是在那天相亲会之后认识的，而自己和亦舒是在那之前产生交集，“那我们什么时候也请你的朋友吃个饭，然后公开我们之间的关系？”

    “再等等吧。”亦舒垂下眼睑，沉思了一会儿。

    “等多久。”世曦在要求一个答案，语气中有些固执。

    “至少等我弟弟高考之后吧。”亦舒怀疑自己在敷衍他。

    “那就是在我回去之后公开？时间刚好。”

    亦舒听到他传来的兴奋。

    可是，心里说不出的感觉。源于不自信吧？毕竟他是优秀的，出色的，隽拔的。他的身边一定不缺少貌美的女性。尽管他说过，三十年来，感情世界始终是一片空白。可是，可能吗？在一起后，信任度在逐步增加，怀疑感在逐渐减少。却还未彻底消除。

    “……嗯。”亦舒嗫嚅着。

    不得不承认，在他不在的日子里，她的生活失去了色彩，变得暗淡无光。

    很快的，时间到了六月初，亦辉高考结束后，在家呆了两天，就出去找暑假工了。班级强制举行的谢师宴，他拒绝参加。倒不是他心疼人均出资的三百元钱，反正到不到场，钱都得上缴。那天班主任的话里，隐约透露出事关毕业证。他说：“老师们呕心沥血地教了你们三年，难道连区区三百元都吝啬吗？那么你们还要拿什么毕业证，读什么大学？”

    “亦辉，你现在不用去找兼职，要工作以后有的是机会。”亦舒拉开隔帘，“你不是一直想报考美院吗，趁着暑假，再好好练练。”

    “我还要考虑考虑。”亦辉埋首在桌子上，“我的数学太差了，估计也考不上，再者，美院一年的生活费和学费都是一笔巨大的开支。”

    亦舒靠墙站着，那些学费你不用担心，我手头上有一些积蓄，或者说我会赚钱供你上大学之类的话，像是被掐住了喉咙，吐不出一个字，一个音节。

    亦辉幽幽地叹气，他实在受够了同学，受够了学校，受够了老师，甚至受够了学习。大学会不一样吗？不会大不一样！它其中的组成部分，组合元素，完全相同。

    “大学你一定要读的！哪怕上个高职类院校。”亦舒走过来，“你知道现在的就业形势吗？它跟我毕业那年已经完全不同了。”她怅然所思，“现在找工作最起码的学历就是大专。”

    亦辉似乎是听进去了，不作辩解。他站起身，很勉强地朝着亦舒笑了笑，然后抓起挂在椅背上的双肩包，打开门，出去了。

    徐世曦坐下午的航班回云城，算算时间，还有两个小时就要到云东机场了。

    从锦澜小区到云东机场，不堵车的情况下要一个小时的车程。

    亦舒洗了把脸，站在浴室的镜子前，打量着自己。之后，她拿起洗手台上的粉盒，用粉底刷蘸了蘸，往脸上轻轻地掸了两下。

    她平时很少，几乎不化妆。这套化妆品还是颜露送给她的。她告诉她，女人一定要懂得妆扮自己，就算不为悦己者，自己看着舒服，高兴也好。

    其实亦舒的皮肤很白，晶莹而剔透。在灯光的照射下显得过分惨白。

    出门时灰蒙蒙的天色在到达机场后瞬间转入黑夜。

    这是第二次来机场。依然被它的空旷感到眩晕。亦舒往电子显示屏上搜寻世曦的航班信息。

    刷新的速度稍显缓慢。

    找到了——还有十分钟到站。

    亦舒茫茫然地站着，候机厅内通知航班即将起飞的广播声响回荡在四周。许多人拥挤着往验票口涌去，片刻间，消失在出境通道处。

    另一边的入境处不断涌入新的旅客，接机的人大呼小叫乱成一团。亦舒诧异，云城很少有明星来此，会是什么大人物惹得大家发疯似的趋之若鹜。

    “亦舒——”

    他的声音远远地飘来。

    她回头转身，他疾步上前。

    “你回来了。”

    “我回来了。”

    亦舒痴迷地注视他，几天不见，憔悴了些许。胡子刺破皮肤，遍布在他的上唇和下巴。

    好扎！

    他吻了她。

    这是她的初吻。

    亦舒僵住，惊愕地看着他。全身上下迅速热火附身。她捂着脸，转身往外面走去。

    等一下，世曦拉住了她，“对不起，我一时情不自禁。”他蹙眉，黑色的眼珠缭绕着一层雾气，“你是不是生气了。”

    亦舒笨拙地摇摇头，她的僵硬感还没有缓和过来。

    她的心里是欢喜的，愉悦的。但是羞于启齿。

    自称单身三十年的徐世曦也不是一个不解风情的土佬，亦舒少女般的娇羞已然说明了一切。他把手从手臂移到了手上，牵着她一起向外走去。