
    公司附近新开了一家颇具特色的风味串烧店。为了吸引客流，还举行了为期三天的半价活动。

    对于美食一向没有抵抗能力的颜露自然已是垂涎三尺，趁着活动还剩最后一天，死活非要拉着苏亦舒一起去。

    亦舒对于串烧，火锅之类辛辣的食物并不感冒。其实她对吃的要求不高，平时饮食清淡为主。唯一爱吃甜食，面包，蛋糕，巧克力都是她的最爱。

    最后拗不过颜露的殷切恳求，便同意了。

    正好第二天也是难得的休息日。

    下班后，亦舒还要将手写的订单拿去车间，便让颜露先一步去串烧店。

    颜露迫不及待的心牵动着马不停蹄的脚步。

    亦舒交代完手头上的工作，出了凯盛的大门，朝着工业区的北面走去，繁华的小吃街早早地拉开了夜晚的帷幕。

    “你怎么才来，我都等你老半天了。”颜露冲着苏亦舒喊道，“快过来，我已经点好吃的了。”

    亦舒提了提右侧的单肩包，跨过狭小的过道，在颜露对面的位子上坐了下来。

    桌上各色的烤串，散发出相似的香味。

    “昨天我妈又逼着我去相亲了。”颜露拿起烤串豪迈地咬了一口，然后拿起旁边的罐装啤酒，咕嘟咕嘟地灌饮，不等食物全部咽下，接着说道，“她说我都快二十六了，再不嫁出去都要成老姑娘了。现在还有一些资本可以去挑，等再过个两三年，人老珠黄了，只能嫁老头，嫁二婚的了。”

    亦舒听得心里不是滋味，默默地拿起啤酒喝了一口，拍了拍颜露的后背，“你很优秀，又活得这么乐观，这是你的优点。你妈妈其实……也是关心你。虽然他们关心的方式不符合你内心的预期，毕竟老一辈的人的思想跟我们有很大的出入。”

    颜露大快朵颐地吃着，脸上微醺，“有时候我挺羡慕你的。”

    羡慕我？

    羡慕我什么？

    是羡慕我没有父母来逼我相亲，还是羡慕我一个人烧饭，一个人吃饭，一个人……

    亦舒一时间不知道说些什么。

    夜色在谈话声中悄悄潜入，四周一片霓虹。

    今晚的天气很好，倘若此刻将云城的电力切断，一定是满天的繁星。

    这种感觉很美好，可不免滋生出凄凄然的意味。

    酒足饭饱后，亦舒不放心颜露一个人回家，也无法载着一个神志不清的人骑电动车回去。于是互相搀着走到路口，拦了一辆出租车，往颜露家驶去。

    颜露的家在靠近市中心的蓝海城小区，几年前也是一处相对破败的村庄。随着政府城中村的改造，拆除了大批的平房，排屋，一座座的公寓大楼拔地而起。可似乎缺少了一些人情味儿，那种代表生活气息的炊烟、鸡鸣、犬吠、晒笋干菜都消失不见了。

    颜妈看到颜露喝醉酒的样子，怒不可遏，“作死去了，这么晚回来，还喝得醉醺醺的！我……”见一旁站着的苏亦舒，稍微压制了一下脾气，“亦舒啊，谢谢你从露露回来，你们这些年轻小姑娘还是注意点的好，大晚上的喝这么多酒，遇到坏人怎么办？”

    苏亦舒看到颜妈气急败坏的样子，也不好道明原委，只能连连表示同意。

    “别站在门口了，快进来吧。”颜爸出来打圆场。

    颜妈瞪了颜爸一眼，“就你会做好人！”

    亦舒见颜妈还是一如既往的严厉，心里本能地抵触。

    她们两家同一个镇，两个村，从小学到初中都在镇上的学校一起就读。上了高中，尽管不是同一班级，却也在同一所学校。毕业后，共同到凯盛就职。

    小时候，亦舒去过颜露家几次，觉得颜妈虽然不比自己的妈妈温柔亲切，但每次都会热情地招待她，一起共进午饭或者晚饭。

    随着年岁的增加，似乎尖锐了不少。

    亦舒坐立不安，想着颜露已经入睡了，第二天还准备去学校看一下弟弟苏亦辉，就不管颜妈的挽留，离开了她家。

    这里过了晚上八点，很难再打到车，两家相距有七八公里，若是走回去，需要一个半小时左右。幸好今晚的月色很美，走在路上，倒不觉得孤单，反而增添了几分诗情画意。

    隔天。

    亦舒被穿进窗户的阳光刺得提前逃离了梦乡，她掀开棉被，披上一件薄款的卫衣，走到了阳台上，看见河对岸的村委处挤满了人群。一向不爱凑热闹的她，隐隐觉得有事情发生了。

    “王阿姨，发生什么事了？”亦舒站在人群的最后，向隔壁邻居王阿姨问道。

    “你还不知道吧？”王阿姨转过头来，“我们村要拆迁了。”

    终于还是要拆迁了。一直不喜欢那种冷冰冰的高楼，带着冷漠腐朽气息的建筑。那些代表时代的记忆，见证成长的环境，即将消失，失去后，永远都不会回来了。

    亦舒回头看了看身后的那条小河，静静地流淌着。小时候的夏天，她和弟弟总是来河边嬉水，拿着网兜在河里一通乱晃，偶尔还能捉到一两只的小虾和小螃蟹。那时妈妈还健在，她总是喜欢在河埠头洗菜，洗衣服。

    静好的岁月还能维持多久？

    “那你们围在这里是在商量什么吗？”亦舒回过神来接着问。

    “无非就是拆迁费的问题。”王阿姨摇了摇头，“现在政策改了，拿不到拆迁费了，都是直接给房子。在造房子的这段期间，只能去租房子住。”

    “那房租……”

    “这个你不用担心，房租由房产公司提供的。”

    王阿姨站在外围了解的情报比那些在里面起哄的人都要详细清楚。

    苏亦舒了解了大致的情况，正欲离开。恰巧此时有一个人从拥挤的人群中挤出来，那人西装笔挺，在阳光的照射下，乌黑的头发闪出耀眼的光芒来。五官却看不分明。

    待他渐渐走进。

    是他？

    原来这次城中村的改建工程是由迅元公司承包负责。

    “可以不拆迁吗？”

    苏亦舒跟在徐先生的后面，失神地走着。

    “又是你，我们还真是有缘，今天又准备了什么说辞？”徐先生露出微笑的表情，话语干脆利落。

    “上次的事情……”亦舒正要解释。

    “上次的事情。”徐先生接过话，“我后来问过我同事，那天我请他帮忙在网上代买物品，刚好他自己也买了，填收货人的时候填错了。所以这件事情跟我无关，你就不要再为此事来找我了。”

    亦舒尴尬万分，从对方的话中，似乎暗含自己对他别有居心，而他也在暗示他的态度。

    “非常感谢你解开了困扰我一个多星期的问题。”亦舒强装礼貌地致意，“不过我不是你心里以为的那种人。我现在跟你说的是拆迁的问题，当然你也不用自以为是地认为我是在与你商讨拆迁费的问题。我从小在这里出生长大，对此，有太多的情感和不舍，拆迁，或许对你们来说只是别人的事，因为你们只要完成任务，达成指标就可以了。可是对我们来说，那是在摧毁我们的过去，毁灭一个永远都不可能再造的过去。”

    徐先生听完亦舒的长篇大论，不仅没有表现出厌烦，也不见丝毫恼怒。相反，他的脸色慢慢地柔和起来。

    这真是一个内在和外在大相径庭的女孩子。

    在徐先生看来，站在对面的这个女子，一个星期之前，与自己交谈时还是一副怯懦的模样。说话含糊不清，抓不住重点，只会在问题中心的边缘游离。今天的她，简直判若两人，说话慷慨激昂，甚至连对方心里的想法都提前预想到了。

    可能是作为一名营销人员，每天动用最多的除了脑子就是嘴巴了。在面对同样能说会道的人面前，莫名地惺惺相惜吧？

    “我明白你的意思了。”徐先生咧开嘴淡淡地笑了笑，“跟你做一下自我介绍，我叫徐世曦，迅元地产有限公司的策划部经理。不过，我不能苟同你的说法，我们不是在摧毁别人的过去，而是在打造你们的未来。”

    “谢谢你的自我介绍，出于礼貌，我也自我介绍一下。”苏亦舒抓了抓头发，缓解了一下紧张，“我叫苏亦舒，是这个村子土生土长的村民。你说你给我们打造未来，请问是什么样的未来？是那些孤高伶俜的水泥墙，还是一座现代城中的牢笼？你只是把你的想法自以为是地强加给我们罢了。子非鱼，安知鱼之乐？”

    徐世曦依旧淡然，拿出手机看了看信息，然后放进裤袋里，“这是符合大部分群众利益的事。”

    “符合大部分人的利益？”苏亦舒轻蔑地笑了笑，“那小部分人的利益就该放弃吗？少数服从多数，又有谁来照顾少数人的想法和利益？难道占据数量的优势就可以自私，处于数量的劣势就必须无私？”

    徐世曦有些慌乱了，尽管在他看来，苏亦舒的这番言词带着歪理的成分，态度又不够友善。同以歪理回答之，有失身份，还会有激化矛盾的可能。一时半会儿想不到合适的对策，为此犯了难。

    应时的电话铃声作响。

    “好的，我马上回去。”徐世曦挂断电话，“苏小姐，我公司有点急事要回去处理，你如果想接着发表你的看法，不如，同行。”

    苏亦舒被徐世曦带着些许挑衅意味的话激到了，机械地笑了笑，“没问题。”

    这个回答显然与他预想的不一样，眼神里掩藏不住的诧异。

    上车之后，亦舒突然沉默了，她意识到刚才讲得那些话多么可笑和滑稽。本想找个借口下车，可转念一想，徐世曦是往市中心去的，正好顺路去看弟弟。

    狭小的空间内，更加重了呼吸的声音。

    “你怎么不说话了？”徐世曦抬眼看了看后视镜中的苏亦舒。

    “我在等你的回答。”亦舒佯装淡定。

    “当利益不能统一，又必须做出取舍的时候，我认为两害相权取其轻。”徐世曦想了想说。

    然后两个人继续陷入沉默。

    亦舒看向窗外，来不及欣赏的桃花，已尽数落尽。

    从亦舒家驾车驶往迅元，最近的路线不过三十分钟。国道上经过了一番大整修，坑坑洼洼的水泥路换成了柏油路。

    “你要去哪里？我先送你过去。”徐世曦转头问亦舒。

    亦舒本想谢绝，话到嘴边想着没必要，都坐上了人家的车，再来客气这一套，实在太虚伪了。“要是不嫌麻烦，就送我到云城中学吧。”

    “你是老师？”

    “不是。”亦舒直了直身子，“我弟弟在那里上学，我去看看他。”

    “我还以为你是老师呢，这么能说会道。”徐世曦语气中带着调侃。好像是失望？

    亦舒尴尬地笑笑，摸了摸口袋，发现出门太急，忘记把昨晚准备好的一千块现金带出门了。

    “你有现金吗？”亦舒为难地问。

    “有，你要多少？”

    “一千块。”亦舒连忙说道，“我微信转你，你给我现金。我忘记带现金出门了，是我弟弟的生活费，因为学校不允许带手机，所以只能给他现金。”

    亦舒和世曦加了好友，互换了金钱。

    她目送着离去的徐世曦，回想着两次相遇的种种，种种细节，种种碰撞。有些不可思议，有些说不清，道不明。