
    打开屋门的刹那，带动的空气中还是能隐约闻到淡淡的酒味儿。

    颜露睡到中午起床，之后去公司上了一下午的班。比亦舒早一个小时到住处。

    亦舒顾不得放下肩上的包，往里走去。

    “你在做什么？”

    小厨房的桌子上，摆着各色食材。满满当当地挤到了桌子的边缘。

    亦舒凑近一看，除了一些蔬菜，装在盘子里的肉类食品，都是附近菜场买来的现成熟食。稍作加工，有放上了一些葱花，香菜作为点缀。

    颜露正炒着菜，回头看了一眼，便快速地别回去，“我在做菜啊，这些日子天天打扰你，我也怪不好意思的。没什么好报答你的，就让你尝尝我的手艺。”

    亦舒错愕，从小到大几乎没下过厨，甚至没进过厨房的颜露此刻正在烹调她自以为是的美食，“你先把火关了，我有事跟你说。”

    颜露继续炒着锅里的菜，“马上好了，等下边吃边说，你先去洗洗手，然后帮我把菜都端出去。”

    一共六个菜，青菜香菇，油淋茄子，酸辣藕片，小葱拌豆腐，外加炸鸡块和可乐鸡翅。后面两样是熟食店买来摆盘凑数的。至于前面的四碗菜，差强人意。

    “现在可以说了吧？”亦舒准备去夹菜的筷子放在碗上，“你昨晚是怎么回事。”

    “和朋友去聚餐了。”颜露顾自吃着。

    “什么朋友？”亦舒接着问道。

    颜露叹了口气，顾不上嚼完嘴里的食物，“我知道你要问什么，不用采取一问一答的方式了，又不是采访。我直说了吧，我谈恋爱了，跟陆旭杲，就在昨天确认的关系。”

    面对如此坦率的颜露，亦舒猝不及防。她知道她从来是一个敢爱敢恨的人，不会掩饰，不会压抑自己的性子。可是她那么要强的一个人，怎么会喜欢陆旭杲那样一个稚气未脱的男人？准确说是男孩。

    “是她跟你表白了吗？”亦舒回过神来。

    “算是吧。”颜露夹起一块茄子，“是我逼他表白的。”

    表白还能逼迫？亦舒听得越来越糊涂，张大眼睛直直地盯着她。要说颜露平时的敢作敢为，主要也是跟人斗嘴吵架。对于感情方面的事，始终保持着女生应有的矜持和含蓄。高二那年，她喜欢上了隔壁班的一个长得很像某个明星的男生。每节下课，故意从他窗前走过，只为看上一眼。直到有一天，她突然停止了这项任务。后来亦舒问她原因，她只平静地说了句——不是自己的东西，终究不会属于自己。

    亦舒接不下她的话头，只能闭口不言，听她讲下去。

    她一脸兴致盎然的神情，“你不知道他整个人有多憨，明明喜欢我，却不敢跟我直说。明明想对我好，还要拐着弯的来关心我。”颜露傻傻地笑起来，“你知道我为什么会喜欢上他的吗？”

    亦舒摇摇头。

    “我也不知道。”颜露好像喝醉的样子，可是她明明没有喝酒。难道是酒不醉人人自醉？

    其实颜露知道个中缘由。

    ——是他把她的坏脾气当作是一种享受。

    ——是他把她的疾言厉色当成是温情软语

    ——是他把她的负面情绪当作自己的精神养料，吸收进去，又为她撑起遮风的大伞。

    还有那天和郭雅眉争锋相对，剑拔弩张时，他冲出来为她辩解。当时颜露还怪他多管闲事，害得在此次骂战中落了下风，让对方占了便宜。

    “他到底比你小。”亦舒沉稳而冷静地直述。

    “比我小怎么了，他就只比我小了一岁而已。我又不是大他十几二十岁，老的可以当他妈的年纪。再说爱情跟年龄大小无关，爱情只分爱和不爱。既然爱了，为什么不能在一起。”

    颜露说得激动起来，大好的胃口一下子减去一半。

    亦舒低低地看着桌上的菜，弯曲的热气卷动着往天花板飘去。

    窗外的风呼声变大了，随后是雨点砸在玻璃上的声音。

    室内的空气愈加沉闷了。

    “我可能……”颜露低头看着摆在桌上的手，“明天以后就不住在这里了。”

    亦舒清醒过来，“就因为我刚才的几句话，你就生气了。”

    “不是的。”颜露抬起头来，“我要搬去和他同住。再说亦辉也快放暑假了，我住在你这里，他回来就没地方住了。”

    亦舒一怔，“你要和他同居。”

    “不是同居。”颜露解释道。

    虽说“居”和“住”意思相同。可“同居”和“同住”的意思却被冠以不同的涵义。同居往往和暧昧，含糊，不光明牵扯在一起。甚至被指责是不合法的。

    “他在这里有一套属于他自己的两居室，我跟他分房睡的，不是睡在同一个房间，更不是睡在同一张床上。我本人并不赞成婚前性行为。”颜露慷慨陈词。

    “哦。”亦舒凝视着她，眼底弥漫起一层若有若无的浅灰色雾气。对她的认知每隔一段时间就会进行一次刷新。

    颜露是爱的洒脱，爱的无所畏惧。这一点，亦舒只能默默地羡慕，也只能停留在羡慕阶段。

    晚饭后，亦舒意兴阑珊地看着视频，也不确定是在几时睡着的。醒来后，望见窗外还是黑压压的一片。

    气温似乎降低了不少。

    春天的最后一场冷空气悄然而至。

    亦舒向上抓了抓棉被，双脚感到冷飕飕的有些不舒服。随后打了两下喷嚏。

    颜露一早消失了踪影，桌上只留下一张告别的纸条

    ——我走了。

    言简意赅的三个字。

    其实早料到她会走，只是没想到会这么快。亦舒张望了房间四周，好像少了些什么东西，又好像什么都没少。颜露起初来此是暂住，故所带的私人物品并不多。

    亦舒拿起床头的闹钟看了看时间。

    六点。

    还能再睡一个小时。

    睡得正沉，外面传来敲门声。隔着两扇房门，两堵墙壁，依旧振聋发聩。

    手机不停地震动转圈，差点从床头柜上掉下去。

    “你怎么睡到现在！”徐世曦看到穿着睡衣出现在眼前的亦舒，舒了一口气，“我还以为你出事了呢，电话也打不通。”

    亦舒摸着沉甸甸的额头，“你怎么知道我住这一栋楼？”

    “我一栋一栋，一间一间地找过来的。”徐世曦没好气地说。

    亦舒从未邀请徐世曦上楼去参观，每次见面和再见的地点都是在小区门口。连保安大叔都快都快被这位深情的男主给感动了。

    她以为他跟她挥别后扬长而去，转过身却看不见他驻留的脚步，在她隐进楼梯口处，亮起那盏灯烛，才是他安心的满足。

    “你发烧了！”徐世曦看着虚弱的亦舒，拉住她用手背试了试额间的温度，“我送你去医院。”

    “我没事，我还要去上班。”亦舒轻轻拂开世曦的手，朝卧室走去。

    “你都这样了，还上什么班？”世曦眉头紧蹙，“请假！”

    “我不能请假。”亦舒赶紧拒绝。

    我不能请假。实体店的生意好不容易进入轨道，现在正是好好表现的时候。若是此时因为个人的小毛小病，置公司的利益于不顾，那么，这个被自己捅破的缺口，定然会有人来填补上。而那个从事填补工作的人，正是郭雅眉。

    亦舒从来不是一个以德报怨的人，最多的善良是内心存在的一丝仁慈。

    医院实在不是一个令人心情愉快的场所。

    寡淡的白色调，刺鼻的药水味，病怏怏的病人。

    急诊室里挤满了人，脸上被蓝色的、黑色的口罩包覆着。仍发出阵阵咳嗽。

    一根根密密麻麻的输液管，挂在吊钩上。瓶子里透明的液体缓慢地流出，进入人体内。好像是吊续生命的最后一瓶药液，输完了，人就去了。

    徐世曦望着斜倚在椅子上的亦舒。因为生病变得惨白的脸色，虚弱的模样倒生出几分楚楚动人来。

    好想亲她。

    无奈周围人实在太多。偏巧亦舒迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    “医生说你是急性上呼吸道感染。”徐世曦手里拿着从领药处取来的几盒药片，坐下来说：“要好好休息，多喝水。这几天就请假不要去上班了。”

    “那怎么行！”亦舒急忙侧过身，“店里就我一个人，我休息了，谁看着呀。”

    “难道你们公司就你一个员工吗？”世曦板着沉沉的脸。

    “不是。”亦舒泄了气力，“有些工作你不做，不是别人来代替你做，而是取代你来做。”

    徐世曦怔怔地望着她。明明就坐在她身旁，视线却离得越来越远。

    我该怎么才能紧紧地抓住你？

    “你没必要这么辛苦。”徐世曦目不转睛地说：“我可以照顾你。”

    “我知道。”亦舒脸上浮出微淡的喜悦，“但不妨碍我忠于自己的工作。”

    两个人不再说下去了。

    其实他是想说，我不单是可以照顾你，甚至可以养你一辈子，让你不用为生计奔波劳累。但他知道，这种话对于亦舒来说，或多或少隐含着歧视与不尊重。

    而亦舒，她只想通过自己的努力，打造一个最完美的形象站到他的身边。