
    “亦辉……”亦舒停止猜测，不安地问：“你到底遇到什么事了？这不像是你会说出来的话！”

    亦辉故作轻松地笑了笑，“我没什么事。”弱弱地说：“我能有什么事。”

    “你不要瞎猜了！我想大概是我长大了吧？所以看待事物的观念发生了些许变化。”

    他说完话后，沉入回忆中。这三个月来带给他的种种经历，意志再坚强的人，都会发生改变。

    亦舒拿起筷子，挑了两口饭，活忙了一天，肚子早已饿得咕咕叫了。关于亦辉今天的反常言行，她知道，是问不出结果了。

    他从小就把心事锁在一个盒子里，不会对任何人开启。

    她想起在妈妈去世的前一年，亦辉有天走进妈妈的房间，跟她说了在学校里被人无缘无故地欺负。妈妈只是落寞地垂着眸子说，作为男孩子，一定要自立自强，学会勇敢地面对生活中的一切难题。

    只有告诫，没有安慰。

    不知道他是理解了，还是理解错误了。打那以后，他再也不曾主动说起。

    后来，妈妈走了之后，他愈加寡言了。

    亦舒食不知味，“火车票买好了吗？”

    “买好了。”亦辉心虚地应着。

    “上午的票吧？”亦舒夹了筷菜，放进碗里，“要好几个小时呢。早点去，当天就能赶到。不然，到时候要找住的地方，会很麻烦的。”她把拿到嘴边的饭菜放回到碗里，顿了顿说：“我看我后天还是请假，去送送你吧。你第一次出远门，我实在不放心啊。”

    “不用了，我一个人可以的。”

    亦辉的脸上闪过惊慌，竭力隐藏，依然露出几分端倪。

    “至少送你去高铁站吧。”亦舒商量着，像是在讨价还价。

    “真的不用了。”亦辉有力地强调，“我知道你工作一直很不容易，请假对你来说也是十分困难的。就不要再为了我做一些让你自己为难的事了。”

    亦舒不再勉强。把剩下的大半碗饭，草草地吃完了。

    洗干净碗盘后，直接回到卧室睡下了。

    看着窗外的残月的微光，不知不觉进入了梦乡。以至于，世曦发消息过来，她都遗憾错过。

    “亦辉这两天就要动身了吧？”徐世曦看着前方来来往往的车辆说。

    “明天早上八点出发。”亦舒看着随风摆动的香樟树的枝叶说。

    迅元公司的大门不管来多少次，那种庄严，肃穆，甚至是压抑的逼迫感，丝毫不会减少。

    下班后画着精致妆容的粉领族，三五成群地，或是手挽手，或是肩搭肩，在马路口，拦下一辆出租车，往华丰广场方向驶去。

    不到五点半的夏天，夜晚还在赶来的路上。火烧云染透整个西边天空，与清早的晨曦相呼应。

    “我看我明天去送送他吧。”徐世曦停下脚步，“毕竟这是他第一次出远门。”

    亦舒摇摇头，一片黄绿色的树叶从她眼前落下，掉在了她的鞋面上。“不用了，我……”

    “不用跟我客气。”没等她说完，他迫不及待地说：“我明天正好是休息，何况我这个人也不爱睡懒觉的。”

    “不是的，你误会了。”亦舒慢悠悠地解释，“是亦辉，不让我去送他。”顿了顿，“我看得出来，他变得不一样了，可能真的长大了吧。”

    “那你就放心他一个人去吗？”徐世曦目光炯炯，等她一个肯定的答复。

    要说放心是假的，可是不得不把担心放在肚子里。她点了两下头，“他有他的想法，我尊重他。”

    徐世曦若有所悟，继续向前迈着步子。两个人的影子被夕阳拉伸出无限的长度。

    第二天早上六点，苏亦辉准时起床，他几乎一宿没睡，整夜地醒来。睡十分钟，醒两个小时。五点钟天蒙蒙亮后，索性也不睡了，洗漱完之后，背上书包，拖着拉杆箱，离开了家里。

    他不忍回顾，轻轻地关上门，头也不回地走了。

    他害怕回首，眼泪会倾巢而出。湘塘村被拆以后，他始终没有回去看过。

    亦舒同样是彻夜难眠，快到凌晨四点才迷迷糊糊地睡着。

    打开门，一阵凉风盖顶，像是本就空虚的心又被挖走了一块。

    亦辉到了下午三点，发了条报平安的信息给亦舒。

    两个人说了些有的没的，对话就不知在谁那头断了线。

    郭雅眉开启贪得无厌的模式，但凡有人进来店里，她必定抢在最前面。

    对付客人，她自有一套方法，成功率差不多维持在10:7。

    亦舒心下不甘，也只能顺从命运的安排。

    所幸，外国顾客的比例不在少数。郭雅眉虽然是大专生，大学学的是零售管理专业，但文化课，尤其是英语和数学简直惨不忍睹。亦舒尽管是高中学历，然各科成绩优异。简单的英语对话，手到擒来。

    因此，每当外国客人进来店里，郭雅眉便识趣地坐在自己的黑色靠椅上，一言不发。

    亦舒一口流利的英语，仿若母语一般流畅顺遂。讲的外国客人一愣一愣，由衷地赞叹她的业务能力。成功率同样维持在10：7，甚至是8。

    唐潮在去大学报道的前两天，又找了亦舒一回。

    他说了很多奇奇怪怪的话

    ——我走了，你会想我吗？

    ——你希不希望我留下？

    ——如果我为了你留下，你会不会很感动？

    ……

    这些极容易引起误会的，带着暧昧色彩的话。他完全不经由大脑，张口就来。

    难道？亦舒不敢想下去。

    他犹如星辰大海般的双眸，吐露出海洋般清爽的气息。这一切，在世曦的身上不只一次地感受到过。

    但她知道，自己必须要阻止某些不该发生的情感。

    亦舒看着他的不自然的微笑，惶惑不安。几个月前的见面争执，几天前的警局乌龙。是刻意，是无意？无论如何，它真真切切地发生了。

    撇开自身不谈，亦辉的感觉总是要顾虑的。上次在警察局的碰面，他看到他时涣散的眼神和僵硬的肢体。亦舒知道，有些烙下深痕的印记，是万万不可能磨平了。

    想法不经意间飘得太远了，亦舒把思想拉回现实。

    “你好好地上你的大学，我没有理由去想念你，也没有资格要求你留下，更没有多余的心来感动。但愿你可以和新的同学和平相处。”亦舒打开门，在门口驻留了片刻，头部侧转了二十几度，“一路顺风。”

    门随即关上。像是把他们隔绝在了两个不同的世界。

    亦舒坐在沙发里，看着面前的那张折叠床。

    或许，他只是单纯地来告别，忍不住说些不着边际的话来缓解纷乱的思绪。

    他和她，怎么看都是两个世界的人。

    唐潮在门外傻傻地站了很久。

    他明明是出来帮唐黛买她爱吃的混合坚果。车子一路向前，好像受到无形地牵引，鬼使神差地来到了锦澜小区。

    他不希望亦舒和世曦在一起，又有那么一丝想让他们在一起的念头。

    “你怎么去了这么久？”

    唐黛坐在客厅的写字桌上，敲击着键盘，处理项目上的事宜。

    客厅占地颇广。同时容纳了餐厅，办公区，会客区。打开棕色的实木门，一面宽广的玻璃墙，明晃晃地刺进眼里。开间足足有十二米。加之室内的陈设多数是浅色和透明的玻璃为主，更显空间的辽阔。

    “你要的这个牌子不好找。”唐潮进门换了拖鞋，随手把塑料袋丢在桌子上。

    “平常找女朋友这么能耐，今天找个零食，就把你难倒了？”唐黛调侃他。

    “我从来都没有找过女朋友。”唐潮倚倒在沙发上，两只粗壮修长的手臂搭在沙发靠背的沿上。“姐，你一点都不了解我。我根本不需要主动去找，她们自会来找我。”

    “你呀，要是读书要你嘴皮子一半的厉害，就不会只考一个三流的体育大学。”唐黛放下手头的工作，转过身来，“你都不知道，爸爸他有多生气。”

    “他生气是他的事。”唐潮坐直身子，从塑料袋里拿出一包坚果，拆开，直接张开嘴，灌了半包。“从小到大，他哪天没有是生气的？还不是活得好好的。别人是气大伤身，他是不气才伤身。”

    唐黛起身从他手里夺过半包坚果，“你就知道和他对着干。”

    “这个是我的坚果，你不许偷吃。”

    这么年来，争锋相对的生活已经习惯成自然了。

    自从在上海的学校和同学打架，被迫劝退，转来云城的高中，难得过上了一年清静的生活。奈何好景不长，偏偏第一志愿的北京落选，第二志愿的上海当选。

    莫非十八年来的戏码又将再度上演。

    他永远忘不了离开上海来到云城前，唐经国的那记耳光。力道之大，几乎让他以为耳膜就此破裂。

    “总有一天你也会和他对着干的！”