
    走出咖啡厅，艳阳高照，沉闷的心情似乎随之开朗了不少。

    吹来的清风，半暖半凉。

    亦舒回到店里，发现沙发上坐着一个身形肥硕的人。心下一慌。刚才被颜妈一通火急火燎的电话催的乱了方寸，出门前都忘了锁门。

    万一店里的财务遭到失窃……亦舒不敢多想，捋了捋头发，径直走进店里。

    “您好？”

    坐在沙发上的胖子抬起头。

    “你终于回来了，我等了你大半个钟头了。”

    原来是之前来买过祥云如意的那个人，亦舒放下心来，“真抱歉，我刚才有事出去了一下。”

    “算了。”胖子露出微笑，“之前的那款窗帘我收到了。效果不错，尺寸也很精准。今天来准备把剩下的几款窗帘都订下了。”

    “您满意就好。”亦舒紧张的心转向缓和，“剩下的房间需要什么风格的？”

    “父母住的那套，全部用中式风格的窗帘就可以了，另外一套我自己住的，风格简单一点就好，我不喜欢太复杂的。”

    亦舒把茶几上的宣传册拿起来递给他，把没有在墙上展示出来的几款逐一介绍。

    胖子很爽快，亦舒简单地推荐后，他便定下了。并没有过多地纠结和思索。

    “麻烦您提供一下尺寸。”

    胖子从公文包里翻找出一张写满数字的A4纸，交给亦舒。

    纸上的字迹有些潦草，需要一一确认。

    亦舒打开前台的抽屉，从纸盒里拿出白纸，重新工工整整地抄了一遍。跟客户确认后，在另外一张白纸上计算褶皱，余量等细节。

    计算好价格后，依旧很爽快地支付了。

    走出门口，他回过头来说：“你家窗帘真不错，很注重细节。针脚，线迹都很漂亮。之前朋友介绍我来这里我还犹豫，现在看来他真有眼光。幸好听了他的话。”

    经朋友介绍？

    会是谁呢？

    这个人是我认识的吗？

    亦舒左思右想，一张张空白的脸，实难对应。以前积累的客户大部分都是云城以外，是断不可能特意介绍人过来的。何况他的收货地址是云城，听其口音，想来是本地人。

    亦舒浅笑着送走客户。

    会不会是世曦？

    “世曦，是你吗？”

    “什么是不是我。”徐世曦正夹着碗里的饭菜，没亦舒莫名其妙的话弄得摸不着头脑。

    亦舒摇摇头。

    是你走进我空置了二十多年的生活，是你加入了我一个人的旅程，是你在我缺失的调料中加入了蜜糖。

    电影《你和我》的播放今晚是最后一场，过了今晚，就从影院的拍片表中替换掉了。

    可能是越得不到就越想得到，越遗憾就越想填补。

    徐世曦从自动取票机上取下两张电影票，又走到柜台前买了两瓶饮料，叫了亦舒一声。

    检票后，朝十号厅走去。

    落座的人很少。

    一直到十分钟后，放映厅的灯渐渐暗下来，也只有五六队情侣分坐在各个角落里。

    亦舒斜靠在椅背上，专心地看着荧幕上的画面。

    一旁的徐世曦坐的笔直，眼神透露出一种忧郁。

    “为什么要离开我！”电影里的男主角质问女主角。

    “学生时代的爱情，只是人生的一段过渡。就像学业一样，现在该毕业了。难道你想要留级。”

    剧情的开场应该是挺老套的？

    中间的过程像是煮开水，一点点地加温。不知道因为是放映期的最后一天，还是剧情本身不吸引人。观影人数极少，票房和口碑也不高。

    亦舒很奇怪世曦会选择这样一部电影来看。按理说这部电影并不适合刚刚确认关系的情侣。

    后面的发展一切都在意料之中。

    播放厅的灯打开后，亦舒本能地眯了眯眼睛。待她适应强光睁大眼睛后，看到了徐世曦眼眶里布上了几缕红血丝。

    哭过？

    不会。

    “你是不是太累了，我看你眼睛都红了。”亦舒担心地问。眼睛不舍从他身上转移。

    徐世曦揉揉眼睛，刻意地笑，“是有点累了，我送你回去吧。”

    亦舒不假思索，“我自己坐车回去就可以了。”

    “那怎么行，都这么晚了。”徐世曦激动，“如果你是担心我累着了，那我现在不累了。”

    亦舒觉得好笑，“哪有说不累就不累的。”

    从放映厅出来的情侣或是手牵着手，或是女生挽着男生的胳膊。两个人紧紧贴着，仿若是一个人似的。

    羡慕。

    要不要去牵他的手？

    他牵起了她的手。

    两个人目视前方，用紧握的双手传递各自发出的信息。

    然后，渐渐靠近。

    隐形的磁场推动他们互相靠近。

    亦舒感到左手的动脉在剧烈地跳动。他宽阔的大手紧紧地握着她，这种力道，很温柔，很强有力。不会让她的手从他的手里溜走，更不会造成她手的压迫和不适。

    世曦，你一辈子都不会放开我的手吧？

    “我一辈子都不会放开你的手。”世曦喃喃道。

    人潮散去后的影院。只剩他们。但此刻他们就是全世界。

    车子看到锦澜小区的门口，亦舒悠悠地吐了口气。准备开门下车。

    “等一下，你的包忘了拿。”徐世曦叫住她，身子侧向后座。

    与此同时，亦舒蓦地回过头来。

    她的唇，他的唇。只差一厘米便能贴上。在极短暂的停留后，在准备转回去时，他的唇轻轻擦过了她的左脸。

    全身的温度瞬间往脸颊集中，好像火烧一样炽热。

    亦舒道了声谢，低头走出了副驾驶位。

    黑夜中，他应该看不到自己的狼狈吧。

    晚上吹来的风还是有些冷，亦舒不由得缩了缩。可火辣辣的脸却十分舒服。她轻飘飘地走在路上，总感觉身体里面多了一种物质。

    走到门口，拿出钥匙刚要开门，就被人从里面打开了。

    “你终于回来了。”颜露一脸哀怨。

    “你怎么在我家？”亦舒把包挂到墙钩上，往里面走去。

    “无家可归，只能借住你家。”颜露歪歪扭扭地走到沙发上坐下，“你可不能赶我走，最多我给你打扫卫生，抵房租了。”

    “你打扫卫生？”亦舒怀疑自己的听力出了问题，“还是我自己来吧。”

    亦舒走到颜露旁边坐下，“你住在这里，我不反对。但是我……”她犹豫着到底要不要说。

    “我希望你可以跟你妈好好谈谈。”

    “是不是她跟你说什么了！”颜露唰地从沙发上站起来，“我就知道她不会轻易放过我的。”

    亦舒叹了口气，站起来轻抚她的情绪，“你先不要激动，你妈没跟我说什么。是我自己这么想的，我不希望你们一直这样僵持下去。你也知道的，我……”

    亦舒的声音越来越轻，越来越低。有些伤心的往事，自己不想提，更不想跟旁人提起。

    总是千言万语不知从何说起。或许是语言太过苍白无力；或许是多说无益沉默是金；或许，不知从何时起，连表达的能力都被无情地夺去。

    她是羡慕她的，有父亲，还有母亲。

    时间很晚了，亦舒不再多说，叫颜露先去睡觉了。确认她睡下后，走到阳台上，拿出手机，向他发送了一条短信。

    ——到家了吗？

    很快收到回复。

    ——刚到家。

    ——晚安。

    ——晚安，祝你好梦。

    今后有你在的日子，对我来说应该都是美好的梦境吧。亦舒抬头看着月明星稀，看着黑夜里仅存的几盏电灯。脸上退去的热度，再次冉冉升起。

    几天之前，她只有弟弟和颜露，现在有了他。

    亦舒无声地笑出来。人生终于由阴转晴。

    只是，他们之间的共同语言似乎很少。在一起时，大部分的时间都消耗在彼此的沉默上。亦舒没有继续顺着这个愁绪想下去，关上推拉门，往里屋走去。