
    走出地铁站，夜色彻底深了，

    亦舒走在世曦的身侧，脚下的便道砖崭新如洗。那些因为不断茁壮的树根而打乱的便道砖全部撤换。

    站立在两树中间的街灯，把他们的影子拉成瘦长型。亦舒盯着，看着，他的影子比自己的要长出一个头的距离。

    “你到底要带我去哪里？”

    亦舒忍不住开口问。她对于徐世曦的神神秘秘愈发好奇。

    “快到了。”他笑盈盈地说：“到了你就知道了。”

    “哦？”亦舒弱弱地应了一声。

    惊喜吗？他很少给自己惊喜。那些平淡，平凡的情真意切，其实就是最完美的惊喜。亦舒把从注视着影子的视线转移到他身上。

    他的脸上总是洋溢着一种自信，让人很放心，很想靠近，亲近。

    他身上那种若有似无的，淡淡的男性的味道，是她忍不住细细地鼻子去轻嗅。不敢用力太猛，害怕他察觉，更担心一下子吸收干净，就永远地失去了。

    走到道路尽头，往旁边小路拐进去，越往里去，灯光渐少，此处路灯稀少，用来照明的是居民窗户内透出来的灯光。

    悠悠地落在水泥地上，仿佛时间方面了脚步。

    十三巷。

    这是一家老式的蛋糕店，店铺的门楣保持着八十年代的风格，复古，怀旧。可也不是真正意义上的仿古。它从上世纪传至今日，走过了三十几个年头。期间，街道，建筑沧海桑田，白云苍狗。它仍旧岿然不动。只是每隔几年做一些细微的修补工作。

    相隔百米之遥便闻到了浓郁的奶香气，一阵接着一阵，扑面而来。

    “老板，我来了。”徐世曦推开蛋糕店的门，朝柜台前的一个头发花白的老者喊了一声。

    “你终于来了。”老者推了推老花眼镜，眯着眼睛说：“我还以为你不来了。”

    “有事耽搁了。”世曦拉着亦舒往里走去，“真是抱歉，让您等我们。”

    “她就是你的女朋友？”老人面色含笑，“你小子眼光不错，她长得很漂亮。”

    “您好……”亦舒被他一夸，倒不好意思起来，脸上又开始升温。幸好这家蛋糕店的光线较为昏黄，不易觉察到她脸上的异样。

    “那你们忙，我就不打扰你们了。”老人解下系在腰间的围裙，放在一旁的椅背上，取下老花眼镜说：“等下你们走了，就帮我把门锁上，钥匙就放在门口那盆花的底下就可以了。”

    “嗯，知道了。您路上注意安全。”

    徐世曦送走老人，关上了店门。

    “你在这里做一下，我马上出来。”然后他放下手里的西服，朝柜台后面的门走去。

    亦舒站在店内的正中央，旋转着观察着里面的一切。全部是带着年代感的建筑，多是在电影和电视剧中才能看到的装修和物品。竟略略感伤起来。面对怀旧的事物，人总是难抑悲伤的情绪。好像在代表着一些失去的东西，一些曾经是那么崭新的，簇新的事物，此刻在眼前的却是老旧。

    蛋糕店的格局并不大，加上后厨大约只有二十平米。但空间被利用地非常彻底。靠窗的一隅，摆着两张深色的桌子，供客人小憩。墙上张贴着很多情侣的照片，正好装点了这面陈旧的泥墙。

    玻璃柜台里的蛋糕已售卖一空。蛋糕店的老板每天只做足够的数量，他从来不把糕点留至隔天再次贩卖。

    “久等了。”徐世曦端着一个圆盘从里面出来，圆盘的上面摆着一个圆形的米黄色的物体。

    亦舒把视线定格在他身上。他捧着蛋糕？他是要做蛋糕吗，为什么突然会想做蛋糕呢？今天也不是什么特殊的日子。

    “本想做好了再拿出来，给你一个惊喜的。”徐世曦把蛋糕放在桌子上，弓着身子抬起头，“时间太晚了，我怕你等不及了。”

    “你是想亲自动手做吗？”亦舒问。

    “是的。”

    “为什么要做蛋糕给我？”亦舒疑惑地问：“今天是什么特殊的日子吗？”

    从世曦带她来这家十三巷蛋糕店的时候，亦舒的脑子里就在反复思考这个问题。

    总不会是相识多少天之类的纪念日吧？这样略显荒谬的做法，以世曦的性格肯定是做不出来的。

    “你真的不记得了？”徐世曦的严重漫上一层失望的影子。

    亦舒摇摇头。实在想不出来。也不想胡乱猜测。

    “傻瓜，今天是你的生日呀。”徐世曦忍不住笑了出来。

    生日？对呀，今天是我的生日！亦舒才想起来，今天是她二十六岁的生日。过了今天，终将告别二十五的生活，进入第二十六年的生涯。

    生日。有多少年没有过生日了。总有五六个年头了吧。人长大了，这些节假日似乎都不再重视和期待了。渐渐地，忘记了它们的存在和意义。

    “我的生日，你是怎么知道的？”

    徐世曦笑容可掬，没有作答。

    他自然知道。喜欢一个人，就会不由自主地了解她的全部，她的一切。那是爱她的证明，更是一种对爱的释放。

    “要不要一起动手做做看。”徐世曦扶住桌上的一个装着奶油的盘子，用刀豪气地舀了一大块，覆在蛋糕表面，然后像是压路机一般，朝四面八方推平开去。

    “我想试试。”亦舒俯下身子拿起另一边的奶油，轻轻地往前挤了挤，袋子里乳白色的奶油呈弯曲的细条状，蜷缩在一起。像一条条缠绕的白色蚯蚓。

    徐世曦扑哧一声笑了出来，“你这个是，花吗？”

    亦舒也被自己这个不知名的花型逗笑，“这是不死鸟，是一种多肉植物。”

    不死鸟亦称落地生根，即使叶缘被掐断，仍然会长出密密麻麻的不定芽，是一种繁殖能力极强且极易养活的植物。

    亦舒也曾渴望着化成一株不死鸟，独立、傲然、绝世地活在这个世上。任凭风霜雨露，酷夏严冬。

    蛋糕最后成型的样子实在惨不忍睹，徐世曦还向这家店的老师傅请教了半天，掌握了多项要诀。但真正上手时，却头脑一片空白。

    大概是因为亦舒站在眼前的缘故。她散发出来的气场，打乱了他的节奏。

    “你什么时候学会做蛋糕的。”亦舒一边修饰她的作品，一边问。

    “前段时间跟江师傅学的。”

    说起这家蛋糕店的老师傅，也是一个用情至深的人。他今年已有六十五岁，经营了四十个年头。他的妻子非常喜欢吃甜食，尤其是蛋糕一类。但对于当时贫穷的他而言，哪怕省吃俭用，一个月的工钱也只够买上一个。后来，他从厂里辞职，特地到一家蛋糕店打工，希望学到制作蛋糕的手艺，如此，便可以每天做给她吃了。蛋糕店的老板被他的痴情感动，收下他当学徒，并倾囊传授。后来，还把这家十三巷传给了他。只是，天意弄人，他的妻子不久之后病故了。他消沉了一段时间后，重新振作起来。并在墙壁上开辟出一块区域，只要是来此消费的情侣，都会希望他们留下属于他们的珍贵回忆。

    所以，当徐世曦把他的想法告知江师傅时，他欣然同意。自己身上留下的遗憾，可以在千千万万的人身上得到圆满。

    蛋糕的样子差强人意，但做蛋糕的人甜蜜无比。

    亦舒用食指扣下一小块奶油，出其不意地抹在了世曦的鼻尖。

    世曦猛一抬头，抬起右手，轻轻地擦下，然后放进了嘴里。这或许是他吃过的最好吃的蛋糕。

    他随后拿起一旁的刀子和碗碟，切下一块三角形状的蛋糕递给亦舒。他没有学着她调皮地用奶油捉弄。

    亦舒捧着最爱的蛋糕，这个由最爱的人制作的甜点，哪怕只是小小的一口，足够让她甜至心里，回味许久。