
    那辆车一直停在村口，好像被人就此被人遗弃了。

    经过的人都不住地抱怨。

    车上积满了樟树的落叶。即使春天，香樟也在落叶。

    落叶纷飞。

    苏亦舒的大订单几天没有回信，她已慢慢地不放在心上了。

    刘寒璋自从听亦舒讲起此事，接连几天，都来催促她赶紧跟客户联系，赶紧下单，

    价格方面好商量。

    客户方面自然精打细算，每次的回复都是再考虑考虑，除非价格方面有一个很大的折扣。刘寒璋给了亦舒这笔订单的底价——九折。

    亦舒从九八折一路退让到九折，最后对方也松了口，在九折后把零头抹掉，抹掉的是千位数之后的金额，如若抹掉，相当于是打了八九折。凯盛的窗帘本就是薄利多销，九折已经是极限，除去包邮的邮费，基本属于底价销售了。对亦舒而言，这次的提成甚至比不上一单一万订单的提成。可有时候销量胜过一切！

    亦舒想着，只要提成不是负数，单纯做个销量总也不错。

    连续发送出去的几条消息，都不见回复，亦舒便不再发了。倒不是说强扭的瓜不甜，作为一名销售，虽然只是一名网络销售，但是所做的工作多少夹带一丝强推的意图。不过，眼下担心的是对方得知这边如此迫切，更不愿做出让步。

    一天下来，苏亦舒和颜露两个接待的几乎都是零零碎碎的小单子，顾客的要求却非常多，一会儿要求线迹要平整，一会儿又要求裁减要精确。

    天色暗的有些晚。

    颜露在点餐软件上毫无顾忌地点了一桌丰盛的餐食。一天忍受下来的怨气，唯有美食可以排遣。

    苏亦舒从便当袋中拿出食盒，起身往茶水间走去。在吧台的角落处放着一台鲜少有人使用的微波炉，现在快变成亦舒专用的了。

    今天的晚餐是蛋炒饭。亦舒中午炒了两餐的份量，因此中午和晚上吃的是一样的。其实一个人根本没有心思去做，饭菜的数量越多，孤独感反而越深。

    加热的片刻，亦舒闲来无聊，看着窗外灯火辉煌，徐徐轻风从缝隙中钻进来。她打开微信看了看朋友圈，顶在首页的是颜露的美食篇。往下划去，是刘寒璋女儿的短视频。实在不敢相信，平时看起来凶神恶煞的她竟然有一个如此玲珑可爱的女儿。再往下划去，是他发的信息，徐世曦发的消息总是混合着工作和生活的感悟。

    把工作和生活融为一体，就不会产生休息天后上班的低潮情绪。

    已经好几天不见徐世曦去苏亦舒的村子了，至少在她下班回家和去上班的时候，有可能是刚好错过。

    亦舒想着，这些天他一定在为这项计划费力费神。

    很奇怪，明明他是在破坏地创造，或者说是创造破坏，为什么此刻竟有一丝期盼？是想念，是思念，还是妄念？

    亦舒困惑了，又或许被诱惑了？

    改造不尽然是坏事，先不谈自己，弟弟苏亦辉已经成年，等他大学毕业后势必要成家立室。如今那两间二层楼的楼房，在这个物欲横流的社会，太过于寒酸。作为姐姐，兼半个母亲的角色，凡是不能只考虑自己。

    既然接受现实了，得赶紧着手租房的各项事宜。前两天颜露兴致勃勃地和苏亦舒讲过此事，她家是三室两厅，如今正好有一间侧卧空置，考虑到免费租住会给亦舒带来心理上的压力，就以远低于市场价的价格租给她。

    亦舒以想跟弟弟同住为由推辞了。住在别人家里难免拘束，尤其是跟对方父母同住。初见时的客气和恭敬会随着时间的推移，生活琐事的堆积而日益激化。更何况，颜妈近来一直不遗余力地为颜露物色对象，如此一来，场面会愈加尴尬。

    “你真的不打算搬来我家跟我同住啊？你如果担心你弟弟，那你可以跟我一间，你弟弟单独一间。这样我们就可以一起上班，一起下班，就和高中的时候一样。多美好呀，想想都开心。”颜露托着腮帮子，注视着亦舒，眼神里透露出几分请求。

    “不了，我打算在公司附近找一间，这样上下班也方便。至于亦辉，他下半年就要上大学了，以后可以住学校，寒暑假的时候……买张折叠床，凑合凑合好了。”亦舒的眼神温和却坚决。

    “唉！”颜露叹了口气，顿了顿说：“本想让你来为我出谋划策，现在看来我只能孤军奋战了。”

    “祝你旗开得胜。”亦舒略带戏谑的语气。

    颜露撅起嘴，“我也祝你早日找到你的如意郎君。”说到此处，她忽然惊觉到什么，试探地问：“我一说起相亲的事，你就刻意躲闪。”颜露的右手食指和眼神齐齐指向亦舒，“你不会早就陷在爱情的泥潭里了吧？”

    苏亦舒的思绪有刹那的恍惚，脑中浮现出，好像是徐世曦的剪影。她迅速抽离出来，“你的想像力未免也太丰富了，我每天两点一线，上哪找对象去呀？”

    “就算有，你此刻也不会承认！”颜露仿佛看穿一切。

    亦舒心里闪过一丝惊慌。从小到大，她几乎没有可以瞒过颜露的案例。不过，眼下她和他本就什么都不是，何必惊慌失措呢？

    上晚班对绝大部分员工来说不要太幸福，领导都是朝九晚五，刘寒璋也在五点一刻下班了。只剩下为数不多的十几个客服，各自忙活着私事。严厉禁烟的办公区，此时烟雾缭绕。当然他们也不用担心，只要窗户留下缝隙，第二天，根本闻不出烟味。

    又这样过了好几天。

    办公区的同事之间流传起一则谣言，凯盛决定在云城市中心的纺织城入住门店，专门接待附近写字楼的商务精英们的特别订制。由于公司预算有限，加之窗帘并不像衣服那样容易被时尚左右，所以并没有设置设计部门，橱窗以及网店展示的窗帘款式大多都是请外面的设计师根据凯盛整体的风格和理念进行设计的。现下打算在客服部征召一名客服先去试水，倘若效果不错，便考虑招聘设计师入驻实体店。

    据说被派去实体店的岗位，不仅工资待遇比客服要高出一些，就连上班时间也能减少一个小时。更重要的是山高皇帝远，不管做任何事情都可以无所顾忌。

    至于入选的资格，不用多说，拿销量和业绩来说话。

    最有潜力，最有资格入选的候选人除了苏亦舒还有郭雅眉。

    经过上个月的差评事件，苏亦舒第一季度的整体业绩已经稍逊于郭雅眉，四月伊始，郭更如同开挂一般，接连接了几个上万的订单。有时候，也让人十分想不通，为什么系统把优秀的资源都分配给了她，别人分到的都是奥客，成交率低不说，还拉低了转换率。

    苏亦舒现在能够战胜郭雅眉的唯一的希望便是那笔酒店订单。

    “亦舒，你是不是很想去实体店？”颜露低头吃着碗里的炒面。

    “老实说，我确实有想过去实体店。我俩做了将近五年的网络客服，这个工作，根本没有升职空间。既然现在有机会摆在眼前，我想试试，总好过一辈子待在这个边陲地带。”苏亦舒在自我世界里沉浸了一会，“其实我没什么太大的追求，有一份收入可观的工作，亦辉考上大学，成家立业，你我友谊长存……”她顿了顿，想着可不可以在自己未来的生命中再加入一个人，那个真正可以执手一生的人。

    如此，就足够了！

    “那你走了，我怎么办呀？”颜露的情绪渐坠低谷。

    “你家离市中心也不远，公交不到半个小时就到了。”她宽慰她，“你也先别急着失落，我去不去的成还不一定呢。”

    “就是嘛，去不去的成还不一定呢！”一个尖锐刺耳的声音极具穿透力的传来。

    “哪里都有你，典型的不说话会死。”颜露撇过头，毫不客气地回击。

    郭雅眉被颜露的话噎到，半晌她才说道：“你激动什么，反正你是肯定没机会去的！”

    颜露气得咬牙切，正欲起身，被亦舒按下了。她对她使了个眼色，告诉她息事宁人。

    “那我先恭喜你了，从此我们的世界终于一片祥和了。”

    “哼！”

    郭雅眉得意的回声在她离开食堂后的好长一段时间，还一直回荡着。

    “你干嘛不让我去撕碎她那张小人得志的嘴脸？”颜露怒气未消，餐盒里的炒面还剩一半没吃完。

    “算了，何必以恶治恶。”

    可能郭雅眉也有难言的苦衷吧？亦舒心想，就算没有难以言说的伤心事，每天对着那些形形色色、千奇百怪的客户，甘之如饴地接受他们的刁难，内心左右摇晃的天平早已严重倾斜，只能在生活中对不喜欢的人借机发泄。固然是自私，可若只是在言语上嚣张，也不必与之计较。吵架的双方，或输或赢，心情具会受影响。

    每个人都有属于自己的活法。

    走出食堂，吹来的风携带夏天的气味。好奇怪，半个月前，冬风赖着不走，才只过了半个月，夏风便来凑热闹。短暂的春天被挤压在小小的空间里，随着失去的时间一同逝去了。

    下午，刘寒璋让在坐的客服分成两批，一批先忙接待，另一批去到隔壁的会议室。这几天议论纷纷的事情终于有了答案。所说内容跟流传的版本契合度极高。

    会议结束后，刘寒璋把苏亦舒单独叫到办公室。看得出来，虽然平时她对人很严苛，哪怕对亦舒也是如此，但同时也十分器重她。

    这一切郭雅眉看在眼里，恨在心里。

    一个人极有可能默默走向孤独。面对未知的生活，不是每一个人都有尝试的勇气。可几乎所有人都有逃避现实的心态。

    亦舒还是更想去拥抱新的生活吧？这么多年来，一直困在这个仿佛被人遗忘的地方，连自己都快忘记一些美好的愿景了。在逐渐被社会，被环境同化，熔铸的瞬间，又会豁然觉醒，难道真的就这样度过一生了吗？

    亦舒用余光扫视了一下颜露。真的要独自离去吗？这两年，她为她得罪了不少人，尤其是郭雅眉。眼下，难题全部丢给她，是不是太自私了？

    所有无法排遣的愁绪，只待时间来消去。

    夜晚的风，降了温度，清风阵阵，轻轻地，缓缓地……

    可却难以入眠。