
    郭雅眉如愿去了落座在纺织城的实体店。

    苏亦舒从同事的手机里看到郭雅眉发的朋友圈。

    她和她彼此默契地谁也不加谁为好友。平时不可避免地非要联系就直接在工作群里艾特对方。

    米黄色的门楣上悬挂着“凯盛布艺”的招牌。旁边的橱窗展示着公司的主打款——雪海飘扬。

    苍凉的山顶覆盖着皑皑白雪，远处海天相连。零碎的雪花成群落下，融在荡起浪潮的海里。

    顶上是简约的波浪形窗幔，缀着透明的水晶珠子。

    在附近一众华丽为主的店铺中，显得尤为别致。

    室内被分割成了几个大小不等的区块。最大的一块区域用来展示中式风格的窗帘。其中间位置摆放着一套沙发组，茶几上各种茶点和饮料，就是数量显得稀少，像是被谁偷吃过了。其余几处大小差不多的分别展示童趣风、田园风、英伦风、地中海风。

    最后一张图片是郭雅眉喜眉笑眼的自拍照。

    又到了柳絮纷乱的季节。看似毫无杀伤力的白色絮状物，轻飘飘地附上肌肤。

    顿时刺痒难当。

    就像那张笑靥如花的照片。

    日子过得一成不变。

    多少个昼夜交替的日子里，只盼望着可以远远地看你一眼。

    亦舒突然发现，好像自己已经在不知不觉中把翻看徐世曦的朋友圈变成了一种习惯，变成了生活的一部分。

    就像小时候，落日染透西边的天空，她总是会迫不及待地奔去村口的大桥上，默默地吸收着入夜前最后的氧气。

    一直持续到二十岁。

    ——你找好搬家的地方了吗？

    ——我已经在公司附近找了一家，准备过几天去看看。

    ——那家里的物品找到安置的地方了吗？

    ——这个，还没有。

    ——你就别犹豫了，刚好最近几天我要过去，正好帮你把东西搬去我云北的仓库。

    ——好的/我再考虑一下/我还是自己找吧/谢谢你的好意/好的

    亦舒的编辑框中在短短一分钟内反复修改着发送的信息。

    好的。

    手指一滑，把正在犹豫的“好的”发送了出去。

    撤回为时已晚。

    搬家的那天，除了徐世曦，他的好友乔思明也一同到场。

    亦舒对乔思明的印象还停留在一个月前，在迅元门口看到他和他调侃时随意轻松的模样。

    她对乔思明一语不发。

    在徐世曦互相做了介绍之后，三个人的世界重回宁静。

    村子周围居民的搬迁工作基本进入尾声。空荡荡的犹如一座死城。

    安静地可以清楚地听到风吹过的声音。

    还有树叶落下的声音。

    小河还是缓缓地流淌着。

    徐世曦不知从哪里借来了一辆轻型载货车，停在村口转角的香樟树下。

    似曾相识的一幕。

    徐世曦和乔思明把家里的大件物品抬到院门口的手推车上，向着村口推去。

    亦舒看到瞬间空旷下来的房间，大风吹过后的荒芜。她把混乱的思绪再奋力打乱。如此，各种交错的情绪，可以重组。

    亦舒锁上院门。在上锁前，她又半推开铁门，向内望了望，什么都没有。只有那株青葱起来的芭蕉。

    坐在轻型载货车的后面，看着倒退的景色，像是一种用目光的作别。

    “你真的不坐到里面来吗？”世曦探出头，对着反光镜里的亦舒问道。

    “要不我们三个挤一挤，也坐的下。”旁边的乔思明起哄。

    “不用了。”亦舒的右脸贴着车身，左手抚着被风吹乱的头发，“我坐在后面挺好的。”

    其实一开始是乔思明负责当司机，世曦让亦舒坐在副驾驶的位置。三个人心有灵犀地尴尬。然后默契地交换了司机的身份。亦舒觉得让辛苦搬家的乔思明坐在后面吹风，实在没有道理。只能主动请缨。

    到达云北仓库接近中午十二点。

    附近大大小小的餐馆忙得热火朝天。外卖员忙碌地穿梭在各家之间，提上盒饭，继续穿行在被机动车占据一半空间的非机动车道上。有些索性骑到了马路上。

    “你找个地方坐一下，这里交给我和思明就好了。”世曦抬手擦了擦额间的汗水。

    “世曦说的没错，这么漂亮的女孩子，就不应该搬重物。”乔思明一手搭在世曦的肩上，露出轻浮的笑容。

    亦舒赧然，她垂头看了看了自己，穿着过时的针织开衫，一条微微发白的牛仔。实在配不上“漂亮”二字。

    一个规矩，一个轻佻，他们俩实在不像同一世界的人。

    可是她和他好像也不处在同一个世界？

    亦舒四下里看了看，空旷的场地上不见一点绿植。地上的灰沙被风吹得一层一层地向上卷起来。纺织机和叉车的声音响彻上空。

    出租出去的四间大仓库，堆满了各种纺织和工业物料。楼上的几间像是办公区，不时有打扮时髦的年轻女生站在窗户口，眺望远方。

    亦舒也喜欢在茶水间倒水的间隙，望向公司后方那片仅余的麦田。

    三角形状的仓库其实面积不小，也有三十几平，摆放亦舒家那些杂七杂八的老物件绰绰有余。亦舒想着，或许世曦当初说租不出去不过是为了消除她顾虑的借口。

    关上仓库的门，好像把过去都关在了里面。

    “你们都饿了吧？”亦舒收住脚步，转过身，“我请你们吃饭吧。”

    “好啊，正好我也饿了。”乔思明不客气地说：“不过我对吃的比较挑剔，低于四星级酒店标准的我都不吃。”

    亦舒表情僵硬凝滞，说不出话来。

    世曦无语地摇摇头，“别听他胡说，他只要是能下咽的，一向不挑。”

    这附近也实在没有像样的餐厅，更别说是高档的酒店了。

    亦舒他们几个在附近走了一圈，最后选择了转角一家门面稍大一些的“兴和快餐店”。

    店内还算干净，整齐地摆放着原木色的桌椅。

    已临近下午一点钟，窗口售卖的饭菜所剩无几。乔思明摆了摆手，走去一旁的冷藏柜拿了两瓶啤酒，顾自喝起来。亦舒把看起来还能凑合吃的几样菜让服务员盛了起来，放在橘黄色的托盘上，打了三份饭。拿到前台结账。

    一共五十。

    “给。”

    亦舒抬眉，“说好我请的，而且也没几个钱。”

    世曦只是温和地笑了笑，“不管多少钱，都没有让女生买单的道理。”说完，他端上托盘走向座位。

    亦舒看着他的背影，心跳加快了节奏，莫名起伏。他白色衬衫上有潮湿的痕迹，定是刚才搬东西流的汗。怎么现在才注意到？

    亦舒依然是默默地，小心翼翼地夹着碗里失去温度的菜。比上次在家里和世曦一起吃西红柿鸡蛋面时还要拘谨。

    大概是有第三者在场的缘故。

    “今天真的谢谢你们了。”亦舒放下筷子。

    “你谢世曦一个人就可以了。”乔思明扯着嗓子说：“你不知道，为了给你搬东西，他求了我一礼拜。我可是个大忙人，每天有那么多的单身女青年等着我去温暖她们。”

    额？

    亦舒目瞪口呆。

    如果乔思明不说话，只是做一个安静的美男子。那么他真的担得起“美男子”三个字。亦舒偷偷地瞅了瞅坐在面前的他，墨黑的剑眉刚劲地贴合在三庭五眼的第一庭和第二庭的交界处。眼睛虽是单眼皮，但微微向上的弧度，勾勒出一丝邪魅。直挺的鼻子，丰实的嘴唇，所有的组合都恰到好处。

    世曦用力踢了乔思明一脚，脸上颇为窘然。

    “那真的太不好意思了。”亦舒同样尴尬。

    “嗨，你不用客气，你是世曦的女朋友，就是我的女……哦不，我的朋友。”乔思明借着酒劲，开始语无伦次。

    亦舒的脸霎时比微醺的乔思明还要潮红。间歇地失去了言语的功能。她用眼角的余光偷视着对面的世曦，在等他的答话。或者说是在期待他的回答。

    世曦沉默着，这对亦舒来说，多少是有些失望的。可仔细一想，他并未否决，是不是代表他承认了。他此刻是默认而非沉默？

    午饭吃了一个小时。

    走出店门，太阳从上方转移到了西南角。

    美食街重归清静。

    喝得醉醺醺的乔思明无法驾车，世曦无奈地取消原本制定的计划。由于不顺路，亦舒不想麻烦他，就再三表示自己坐车回去便可。

    慵懒的午后，车内沉闷的空气，公交车规律地颠簸，这些加起来足够让人昏昏欲睡。

    手机微弱的提示音根本不足以吵醒在入睡边缘徘徊的人。

    当颜露准备发送第十一条微信的时候，她在按下最后一个标点符号前就将其全部删除。然后她抓了抓头发，直接拨通了亦舒的电话。

    亦舒在空气疏懒的宽敞公交中，上下眼皮做着规律的开阖运动。正享受这难得的小憩时间，就被颜露的不速之电搅乱了。

    一串急促的抱怨声对上一段慵懒的哈欠声，两种不同心态的声音通过看不见的电流来回传递。

    “你失联了吗？发了十几条微信你都没有回！”颜露仿佛一开始就设定好的极致的音量。

    亦舒条件反射般地把手机拿开，放在能够最舒服地听到对方讲话的位置。

    “我没有失恋。”她揉了揉眼睛，“我都还没有谈过恋爱呢。”

    “我没说你失恋，我说你失联。”

    亦舒不再做声。

    “我晚上要赴一场鸿门宴，你来给我壮壮胆。”

    鸿门宴？

    亦舒不解，但听得颜露的话似乎很严重。无奈对方急匆匆地挂断了电话，来不及细问。