
    迅元公司承包的城中村改建项目，正式提上日程。

    前两天，高层派徐世曦打头阵，先去跟村领导交涉，结果没有达到预期的效果。村民们因为拆迁款的问题始终与之僵持不下，接下来的诸多细节问题根本无法展开沟通。

    公司对徐世曦的办事能力产生了一定的质疑。

    要说徐世曦的资历确实也不够老练，今年才三十一岁的他，进入迅元不过七年的光景。但短短七年时间，从一名策划部助手坐到策划部经理的位子，总还是有些实力。

    迅元的策划部一共有两个工作组。除了徐世曦带领的团队，还有一个由万鑫恒带领的平均年龄稍长的团队。

    恰好万鑫恒负责的云城东部的开发项目已经差不多完工。公司就把云城西部的城中村改建项目让他一起参与进来。

    万鑫恒是迅元的老员工了，从二十多岁入职到如今已四十好几。他和徐世曦的关系一直很微妙，两个人平时见面，面上保持亲切微笑的表情，看似平静，内心早就暗潮汹涌。

    会议上，万鑫恒把数周前准备好的材料像高层们逐个递交。自然世曦的手里也有一份。

    他感叹于他的未雨绸缪，更佩服他心思的缜密。

    果然姜还是老的辣！

    万鑫恒打开PPT，意气扬扬地指着幕布上的内容，口若悬河地把他的想法讲给在坐的领导。

    徐世曦看着材料，听着他讲的内容，不得不承认在有些细节方面，确实不如人家。

    董事会的领导们各个都是利字当头，听到万鑫恒近乎完美的方案，接连点头赞许。

    “我看云西的城中村项目就让万经理负责吧，毕竟这次的项目非同一般，人家老成持重，又经验丰富。”

    “嗯……”

    “我看也是”

    “……”

    “万经理的方案确实不错，不过也请董事们听听我的方案。”徐世曦站起来，面含自信的微笑。

    徐世曦走上前，万鑫恒拔出插在电脑上的优盘，两人四目相接，露出意味深长的职业笑容。

    在坐的人沉浸在自己的世界里，盘算着如何赢得最大的利益。

    徐世曦受到万鑫恒方案的启发，临时做了一些细微的调整。

    虽说云西这片区域是云城东南西北四个中资源最少，发展较为滞后的地段。所幸工业园区的壮大兴盛，提振了经济。

    城中村的落成，其中的一小部分拿来作为安置房。绝大部分的公寓可以远高于安置房的价格，但略低于市中心房子的价格，来吸引附近大中小企业的高层投资。金领，白领，乃至蓝领的争相购买。

    可现在摆在眼前的难题是，如何解决村中大多数老年人对生活了一辈子的环境的依恋，以及改建后可能产生的一系列的不便。而年轻一代，基本到了适婚的年纪，在得到一套安置房后，希望可以按安置房的价格再进购一套。

    两套方案集中要解决的难题大致如此。究竟采用哪套方案，底下七嘴八舌的议论，根本出不来结果。没有主见的董事们最后只能让两个策划部主管各自实施自己的方案，看结果是谁更出色。

    徐世曦回到工作间，让助理小叶煮了杯美式咖啡，他吹了吹冒着白气的热饮，轻啜了一小口。走到窗边，拉起百叶帘，感受着风拂在脸上的刺痒的感觉。

    “我说你至于嘛，知道你也年纪不小了，可也用不着这么渴望吧？”同事乔思明推门进来，打趣道。

    徐世曦无语地摇摇头，“你要是把你嘴上的功夫放到这次的项目中去，我就不用这么伤脑筋了！”

    乔思明轻松一笑，左手搭着徐世曦的肩膀说：“有你在，我们还担心什么？我倒是很好奇，你的那位‘风信子的风’怎么样了？

    “什么怎么样了？”徐世曦心头一颤，转身甩开乔思明的手，拿起桌上的咖啡，接着抿了几口，“我还没说你呢，上次你拿我的手机乱发消息，要是让别人误会了怎么办！”

    乔思明忍俊不禁，“你是看的微信好友除了有工作往来的的同事和客户，就没有别的女性了，难得看到了新世界，忍不住想查探一番。”

    说来也很难令人相信，一位年过三十的都市青年才俊，早已过了晚婚晚育的年纪，竟连女朋友都没有。入行多年，也不曾听说过他的风流往事，从来不混酒吧，进出夜场。以至于坊间传闻他是不是不行，因为哪怕他喜欢的是男人，时间久了，总会露出蛛丝马迹。

    他手下的一个员工，入职时才二十三岁，当时对他简直是一见钟情，进而展开猛烈地追求，奈何千年冰山不为所动。持续了一年后，小姑娘移情他人，现在，已经是两个孩子的妈了。

    而说到徐世曦对于感情的寡淡，就不得不提他的大学同学兼如今的同事乔思明。一个大概是对爱情的敬而远之，另一个则是对感情的随心所欲。连徐世曦也记不清从他们相识到现在，乔思明祸害过多少女性同胞。这些受害者当中不乏心甘情愿的，当然大部分还是心有不甘，甚至因爱生恨。或许正是目睹他对感情的践踏和摧残，才让他不敢靠近。

    晚上快下班时，苏亦舒接到了一位自称是酒店管理部的订单，他言道，酒店的窗帘从开业至今，十年未曾更换。现在，酒店决定统一换一批新的窗帘。要求是在“五一”之前收到全部成品。

    苏亦舒根据客户提供的数据，粗略地计算了大大小小共计一百扇窗户，按照要求，全部算一点五倍褶皱。

    至于面料款式方面，对方选择了店铺里较为便宜的人字麻，单价是三十五元一米。面料门幅能达到两米九，甚至三米，故窗帘不用拼接。

    原本亦舒准备先大致地客户估算一下，谁知对方非要知道准确的价格，她不得不一一计算。幸好这一百扇窗户，绝大部分尺寸都相同。只有极少的是不规则形状。

    亦舒看了看电脑右下角显示的时间已经是二十三点四十分了。一旁的颜露早十分钟前就将软件挂起，玩着手机，坐等下班了。

    亦舒在桌面上新建了word文档，把所有的计算过程仔仔细细地记录在上面。最后汇总了总价，共计十五万七千五百元。

    客户方面还要求提供增值税发票，亦舒告知对方可以提供免费的电子发票，倘若是增值税发票需要收取百分之十七的税点。如此一来，需要多出两万六千七百七十五的税费。客户方面的要求是希望凯盛来支出这笔费用。

    亦舒对于对方这种无理，无脑的要求嗤之以鼻。可想着毕竟是难得的大客户，于是想尽办法用拖延政策，留待第二天请示刘寒璋。

    颜露体内的生物钟准时报时，提醒她到了下班的时间。

    苏亦舒这边还在为大客户的增值税发票，以及窗帘总价的优惠问题头疼不已。

    “哇塞，你接了这么大个订单呀！这下可以把郭雅眉那个不可一世的嚣张女人比下去了。”颜露侧身看了看亦舒的聊天记录。

    “你小声点，能不能成还不一定呢，让别人听到不太好。”亦舒发窘地看向颜露。

    “怕什么，你回头看看，现在办公区就只剩你跟我了。”颜露转身靠在桌沿，双臂交叉，毫不在乎。

    亦舒见颜露着急回家的的样子，不时看看墙上时钟的时间，拿出手机开开关关，就让她先回去了。

    颜露客气了一下不再坚持。

    又过了二十分钟，亦舒见客户没有继续发问，道了声晚安，就关了电脑。

    办公区的门不用专人来锁，出去后会自动关上。再想进去，输入密码，再刷一下员工卡即可。以往不需要如此烦琐，自从出了一次离职员工半夜潜入偷盗的事例，公司将门锁进行了升级。白天的时候，只要在里面关掉锁闭功能，就不用如此麻烦。

    亦舒回头注视了一会办公区，月光透过玻璃，覆上一层朦胧。

    公司门口的夜宵摊都不见了踪影，留下满地的狼藉。

    快到家时，苏亦舒看到不远处有一个人影，在村口晃悠。他拿着手机似乎在与什么人通话，旁边挺着一辆车，大概是奥迪。她一向不懂车型，只知道那是一辆轿车。

    经过旁边时，那人叫住了她。亦舒惊慌失措地想加速，却错按了刹车，在他的正前方停了下来。

    毕竟是一个年纪不算太大，容貌还算清秀的女孩子，深更半夜被陌生男子叫住，亦舒短暂的恐惧后忙要开动。

    那男子上前按住了亦舒电动车的车把。

    “是我。”

    亦舒听闻这熟悉的低嗓，紧张感倏然散去。

    是他。

    徐世曦入夜时分，驾车前来，想再仔细考察一下该村的设施，存在的不足，亟待完善的所在。

    持反对意见的村民，除去贪财逐利的，无非是担忧城中村改建后，缺少人情味和烟火气。徐世曦趁着夜色观察了一下村内村外，村内有一条贯穿整座村庄的小河，倘若建成小区，可以在河面上架起小桥，岸边植上杨柳，村中心的公园基本可以保留，再增添一些简易的健身器材和游乐设施，保障居民的日常娱乐所需。村外的田地暂时不在改建的范围内，村民们仍然能够种植瓜果蔬菜。等小区落成后，入住的人群增多，这些零散的收入会翻几番。

    亦舒把电动车推至路边，放下脚撑。

    “这么晚了，你怎么还在这里？”亦舒提了提向后倒去的毛衣。

    夜晚的风吹来还是带着凉意。

    “车子坏了。”徐世曦指了指下面，“轮子戳破了。”

    关于来考察的目的，他只字未提。想到苏亦舒同为反对派中的一员，提及敏感的词汇怕招致她的反感。

    “那你怎么回去？”亦舒担忧地问道。

    “我让朋友来接我。”世曦看了看手表，“应该快到了。”

    “哦……”亦舒顿了顿，“昨天，应该是前天了，那件事谢谢你。”

    “你不用放在心上，不是什么大不了的事情。”

    要不要请他到家里？亦舒想着，这么晚了，温度也降了十几度。东边又飘来了几朵乌云，看样子，快要下雨了。可家里到底只有她一个单身女性，若是弟弟在家，还不算要紧。此外，左邻右舍的知晓后，免不了闲言碎语。

    “那我先走了，你注意，安全。”亦舒压低声音说。

    徐世曦礼貌性的“路上注意安全”，并未再多言。

    亦舒刚一到家，就听到院中雨打芭蕉的声音。她打开壁柜，拿了一把折叠伞。出了院门，脚步匆匆赶往村口。到时才觉察到只拿了一把伞，若是给了他，自己不得淋雨回去？可眼下已快到村口，心想先送去再说。

    绕过村口那棵巨大的香樟树，远远地看到那辆不知牌子的轿车内闪着昏暗的光线。亦舒再一次被自己蠢到。他的车轮胎固然被戳破了，但不妨碍他进到车内避雨。