
    车子转过一个弯道，行驶在广袤的悦安路上。

    司机为了省油钱，车内没有开冷气。前后左右四扇窗户被摇至最下方，随着疾驰的车速，风呼啸着擦着车身而过。

    吹乱了亦舒额前的刘海，迷蒙了双眼。

    今天真的是无比漫长的一天。

    徐世曦在榕城的项目正处于胶着状态。

    迅元公司安排他和唐氏企业的千金唐黛共同合作这个项目。原本公司领导属意的是资历老成的万鑫恒，无奈经过上次偷工减料的丑事，牵连出了几个高层，因此现在成了一个有名无实的部门经理。许多方案和招标会有意无意地把他排除在外。

    也不知公司领导从哪里得知徐世曦和唐黛是大学校友，出于项目工程的综合考量，强硬地撮合他们共同负责。

    世曦彷徨良久，一来是不能违抗公司的决定，退无可退；二来此次榕城欢乐城的项目，至关重要。若是一举成功，必然一举成名。

    而关于和唐黛的如烟往事，风轻云淡的纠葛，他自认有信心可以处理得当。

    其实当初他们两个虽然彼此爱慕，却并未明确言明。就像是弥漫在空气里的花香，馥郁芬芳，忍不住放肆闻嗅。而那朵产生香气的花，只是让它尽情绽放，纵情释放，不会去伸手攀折。

    徐世曦始终清晰地区别工作，生活，过去，现在和未来。

    工作越是焦头烂额，他的头脑越是清醒。这种别样的清醒他深知是亦舒带给他的某种特殊的化学物质。

    因此，无论多忙多累，见到亦舒是他最幸福的时刻。即使往返两地，距离不是问题。

    走到锦澜小区，他看到万家灯火，唯独亦舒家的窗户漆黑一片。

    电话处于关机状态。

    该不会出事了吧？一千种可能发生的剧情循环播放。

    他像一条深海的游鱼，只能任凭黢黑的暗流推动他前行。

    当他无所适从的在小区内徘徊时，电话铃声划破了寂静的夜空，在黑暗中撕开一个灰蒙的口子。

    来电显示——亦辉。

    中年男警察在把亦舒他们拘押到警局的时候，便直言如果不想在警局过夜，就打电话叫家属过来。

    亦舒从她记忆的通讯录中逐一搜索。颜露，不知所踪；世曦，人在外地；剩下的只有亦辉。

    亦辉听到姐姐在电话里说是去警局，惊得魂不附体。所有可以想像，无法想像的悲伤结局，他全部预设了一遍。

    以悲伤消极的心态去应对生活当中未知的情节，是他独有的作风。

    大概是太害怕失去，太害怕成谶。

    徐世曦全神贯注地谛听亦辉含糊不清的赘述。运用他过人的分析概括的能力，提炼出事件的关键词，以及地点，时间，人物关系等。

    他奔出小区，附近路上来往的车辆实在太少。心急如焚地等了几分钟，便脱下外套，卷起衬衫的袖子，往悦安路上狂奔。

    跑出去没多远，电话铃声再次响起。

    来电显示——唐黛。

    她简洁明了地说了她弟弟唐潮此刻身陷警局，希望他陪同自己一起去。

    徐世曦喘着粗气，身上汹涌而出的汗水，顷刻浸湿了他的衬衫。紧紧地贴在他滚烫的后背上。

    小麦色的紧致结实的肌肤若隐若现。

    他拒绝了她的请求。

    以至于半个小时后，当他们三个在警局门口碰见的时候，面面相觑。

    “你不是在榕城吗？”亦舒把手搭在世曦座位的椅背上，“怎么会出现在那里？”

    警察局这三个字，她碍于启口，驾驶位上的司机淡然地聆听他们之间的对话。在不知情的人听来，运用平庸的想象力，自以为是地断定是招惹了是非。

    有些误会能避则避。

    他身上浸透的汗水，来不及干透，乌黑浓密的发梢缀满一颗颗珍珠似的汗珠。每经过一个亮着路灯的地方，它都会发射出璀璨的光芒。那种淡淡的汗味，亦舒忍不住深吸了两下，她竟可耻地依恋着。

    “是我打电话给……”亦辉看着姐姐纤细的双手，低低地说。

    直到现在，他翻遍字典，都找不到称呼徐世曦的名词。毕竟是姐姐的男朋友，何况年长十二岁的年纪摆在那里，直呼其名，肯定是不礼貌的。若是唤其哥哥，未免太亲昵。索性，每次提及时直接忽略称谓，要是非要用到，便用空格键代替。

    亦舒看了亦辉一眼，他长大了许多，像是一夜之间成长起来的样子。还记得世曦来家里的那天，他不知所可，茫然无措。今天主动打电话联系，大大地出乎她的意料。

    “亦辉他很担心你。”车子被一块石头颠簸了一下，世曦发梢的汗沿着脖子流到了背上。

    亦舒从口袋里拿出纸巾，“你擦一下吧。”满身的大汗，颗颗是他真挚的心。

    “你回来不要紧吗？”她注视他擦汗的动作。

    为了来见她，顾不得那么多，徐世曦心里这样想着。只是有苏亦辉和司机在场，肉麻的话羞于启齿。

    他把头偏转过去，“榕城的项目暂时告一段落，”

    亦舒被他突如其来的灼热目光震撼到，心跳剧烈起伏，“那等下还要赶去榕城吗？”

    “今天不去了。”他转过头，把后脑贴在椅背上，“有思明在那里看着，不会有什么问题。我还是比较担心你。”他叹气道：“你今天究竟怎么回事，为什么会和唐潮一起出现在警察局？”

    亦舒满腹心事不知从何说起，她默默地把身子靠向后方。远处的灯火，近处的落叶，全部成了她排解忧思的陪衬。

    “就像刚才在那里说的那样，事情的经过很简单。”猛烈的风凌乱了她的秀发，她把头发往两边平分开去，固定在耳后。

    重新完完整整地讲述一件身心俱疲的事件，无疑是承受二次打击。她自诩的坚强，经受不起风暴的再度来袭。

    徐世曦读懂了她的难言之隐。充分吸透汗水的纸巾被他攥在手心，用力掐出水来。

    他自责，作为男朋友，不能为她遮风挡雨，规避一切灾祸，是失职，是渎职。

    车子在锦澜小区门口停下，亦舒和亦辉打开车门下车。徐世曦近身和司机说了句话，随后也下了车。

    “要不上去坐一下吧？”亦舒的脸色舒缓了许多，“喝口水，休息一下。”

    换做几个月前，亦舒断然不会主动邀请徐世曦上楼。今天的这份主动，是感动，更是对这段感情的认同和依赖。

    徐世曦娴熟地抬起手腕，看了看手表，快十点半了。

    “我就不上去，司机还在等我。”他放下擎着的左手，走过捏着她的肩膀说：“你今天好好休息，有什么事情，随时给我打电话。”

    “就像你刚才说的，男朋友就是用来麻烦的！”徐世曦走出去几步路后，转过身来说。

    这句话，是他三十一年来听过的最动听，最婉转的话。

    亦舒目送他的车子远去，直到消失在视野中。

    小区内仅有的几棵树，被风吹得沙沙作响。看样子，一场闷雷阵雨是避免不了了。

    唐黛抑郁难消。徐世曦当众选择和亦舒离开，一记看不见的耳光狠狠地落在左侧脸颊。剧痛、沉痛、悲痛、钝痛、灼痛……纷至沓来。

    曾经他会在下雨天主动为她撑起雨伞，晚归的时候护送她安然回到寝室。

    那种青涩纯真的情感在青春的懵懂中柔软地伸展着枝桠。谁都没有特意去灌溉，去修剪，任其自然生长。突然有一天，一个声称是园艺师的人，大刀阔斧地改造这片纯天然的园林，无情地将那株他认为不美观的幼苗，连根拔起。

    倘若当初勇敢一些，或许事情的发展轨迹不会如此蜿蜒曲折。

    淋浴器哗哗的水流，由上至下，把唐黛淋了个通透。疲劳，困乏，倦怠，暂时被封印起来。

    不能就此退缩！

    唐潮在客厅踱来踱去，刻意表现出一副知错，委屈的表情。

    其实唐黛并不责怪弟弟，从小到大，他一心向着她。作为唐经国的女儿，她遭受的压力不比他小。许是同病相怜，每当一个受到责难，另一个便会挺身而出。