
    第一次参观世曦的办公室，亦舒有些喜悦，也有些忐忑。

    刚才唐黛的话还萦绕在他的耳边，挥之不去。

    办公室很简单，规模也不大。毕竟他只是一个部门经理。

    整体的色调除了白色和灰色就是木头色。白色的天花板，灰色的墙面和地板。桌上放着一盆绿植。一道透明的玻璃墙。卷帘停在中间，白寥寥的光线从下面透进来。对面是另外一幢写字楼。

    他的办公室朝北，终日照不见阳光。倒是有清风从窗户的缝隙中钻进来，令这空间不至于过分沉闷。

    “你怎么突然过来了。”徐世曦莞尔一笑。他对于亦舒的到来十分惊喜。

    “我来给你送点吃的。”亦舒还是没有缓过来，讷讷地说：“我看你最近挺辛苦的，所以特地熬了鸡汤。”她旋开盖子，拿起勺子舀了一些。

    “你给我做的。”世曦喜上眉梢，赶紧捧过来，大口地灌了几口。“好喝。”

    这是他们确认关系以来，她第一次为他做饭，胜过世上的一切美味。

    亦舒看到狼吞虎咽的样子，心里被幸福所填满。这样的生活，这样的他和自己，不是一直向往的吗？

    她从来不羡慕那些大富大贵的人生，平淡甜美的爱情才是孜孜以求的梦想。

    “你慢点喝。”亦舒微笑着，“其实是昨天晚上做好的，就是时间太晚了，想着你应该也吃过了，所以才今天拿来。味道可能没有昨天那么好了。”

    徐世曦一饮而尽，用手背擦拭了一下嘴角，“很好喝。只要是你做的，怎么都好喝。”他把碗递给亦舒，“再来一碗。”

    亦舒接过碗，给他盛满，“那我以后经常做给你吃？”

    “求之不得。”世曦继续喝着，他午饭都还来不及吃，因此格外香甜，“你之前做到那个西红柿鸡蛋面，我也终生难忘。”

    “那我明天做给你吃。”亦舒立刻答道：“明天我刚好休息，做好了给你送过来。”

    “我明天也正好休息。”徐世曦放下手里的碗，注视她，“忙了这么多天了，事情也处理得差不多了。要不我们出去玩一下，放松放松，你看如何？”

    “嗯。”亦舒点点头，“那去什么地方？”

    徐世曦沉思片刻，“去荟嵇山吧，听说那边有一处新建成的景点——兜率天宫。山下不远还有一处昌安古镇。”

    亦舒听的心里喜滋滋的，思想已经迫不及待地穿越到第二天去了。

    上次在听风湿地是他跟她的表白，那么这次荟嵇山之行，会有那些意料之外的收获呢？

    时间过去很久了，亦舒要赶紧回去店里。中途翘班总归不合适。虽然跟郭雅眉的关系有所缓和，但也只做到了相安无事，和平相处。万一她在背后说长道短……

    徐世曦亲自送苏亦舒出去，吃完午饭的员工陆续走进办公区。在众人好奇的目光的注视下，她带着微微的笑意，从容地穿行而去。

    唐黛。知觉告诉亦舒，她不是一个简单的人。那样的眼神，那样的气氛。是一种危险，更是一种威胁。

    可是，她相信他。至少他的眼神是清澈的，他的动作是自然的。

    亦舒躺在床上，怎么也睡不着。

    亦辉还在回来的路上。他的工作迟迟早早，时间始终不固定。过几天，要去学校填写志愿表。高考成绩不到四百分，估计只能上个三本。

    亦舒陷入愁闷，三本的学费远高于一本和二本。看样子，只能动用那笔定期存款了。

    她起身想去打开柜子里那个上锁的抽屉，手机提示音响了起来。

    是颜露发来的消息。

    ——你和徐世曦进展的如何，发展到哪一步了？

    亦舒打开微信，看到颜露发来的消息哭笑不得。

    ——应该要比你们慢一步。

    ——慢了哪一步？

    颜露自从和陆旭杲在一起之后，性格变得柔和了许多，大概是爱情的力量吧。可却变得有些神神叨叨。说出来的话，总让人摸不着头脑。甚至是带着颜色的问句。

    亦舒想不出来回复的话，盯着屏幕愣愣地出神。

    颜露见亦舒迟迟不回，索性直接发语音电话过来。

    ——我这个电话是不是打的不是时候，有没有打扰到你们？

    亦舒无语，她摇摇头，回答：“不是我们，是我，你打扰到我休息了。”

    ——你还跟他分开住吗？

    “不然我应该住哪里去？”亦舒反问。

    ——当然应该住到他家里去。

    亦舒扶着床沿坐下，“亦辉现在也住在家里，他一个也不懂得照顾自己。”

    ——那就没办法了。

    亦舒突然对颜露感到陌生。她虽然是一个不拘小节的人，但是并不会这般轻浮。好像某人？

    是……乔思明。

    “颜露，你还好吧，你和陆旭杲没有吵架吧？”她不免担心起来。

    ——吓到你了？我就知道你这个人爱胡思乱想。我刚才是闹你的，我和杲子很好。他刚刚睡下。我就是睡不着，所以才找你聊聊。你知道吗？幸福真的来之不易，几个小时前，我妈又打电话过来跟我吵了一架。她现在是半不管的状态，偶尔想起来我这个不孝女就逞逞口舌之快。她一直希望我可以嫁一个有钱人，这样就不用那么辛苦工作了，连带着他们二老也能享清福，在亲朋好友，左邻右舍之间，也有炫耀的资本。

    “你……”亦舒百感交集，却想不出任何安慰的话，所有的道理用在此刻都显得苍白无力。

    ——你不用担心，我很好，过了今晚就好。你知道我这个人恢复能力很强的，就是一只打不死的蟑螂。我只是觉得挺对不起她的。但是我不会屈从，不会妥协。因为我坚信我的选择是正确的。就算她认为她的想法同样正确，可那毕竟是她的想法。既然这是我自己的人生，我就应该掌握主动权。自私也好，不孝也罢，我只是想按照我的想法过完下半辈子。

    ——我错了吗？

    “你妈妈终会理解你的。”亦舒同情地说。她想起那天颜妈特意来找她，说了很多强势，且难以入耳的话。

    以爱的名义做着伤害人的事情，实在令人扼腕。颜露一直以来都承受了很多。

    ——但愿吧。

    亦舒从电话里听到颜露的声音带着几分凄然。

    说完这句话，她匆匆地挂断了电话。房间的隔音效果并不好，陆旭杲被颜露讲电话的声音吵醒，他起身去客厅的厕所小解。看到她房间的缝隙里有光线溢出，便轻轻地敲了敲门，“小露，你还没睡吗？”

    颜露赶忙关掉电灯，侧躺在床上，背对着门外的他说：“我睡了。”

    “我刚才好像听到你讲电话的声音。”他贴着门，关心地问：“你是不是遇到不开心的事了，有什么不愉快的事一定要跟我讲啊。”

    听到陆旭杲这么说，颜露顿感欣慰，负面情绪立时消去了一小半，“你个大男人婆婆妈妈的，我都说了没事，你这么晚了站在人家房门口，是不是想进来非礼我！”

    陆旭杲扑哧一笑，听到她这么说，基本可以断定没什么大事。在他看来，颜露就是一个大大咧咧，乐观豁达的女孩子。自己也正是被她直来直往，活泼天真的性格所吸引的。“那，晚安。”

    窗外的半轮眉月，被云层渐渐遮盖，夜色如潮水般翻涌而来，轻易地覆盖住他们的人生。

    亦舒等不及亦辉回来，想着颜露的那番话，盼着世曦的那件事，困意涌上脑海。

    所有今天未完成，未解决的难题，终将留到明天。