
    亦舒闲来无事，独自回了一趟湘塘村。

    站在村口的大桥上，老远就听见打桩的声音。

    高楼初见模型，大约建到了十层楼的高度。

    香樟底下结着几只虫蛹，在吞噬着树的生命力。

    唯一不变的是从桥上往远处眺望的云景。依然那么浓厚，那么磅礴。

    太阳从头顶直直地照射下来，影子浓缩成一团黑球。

    亦舒隐在树荫下走着，她看着树叶拼凑出来的影子，一副黑白相成的画作。略略有些悲伤。

    吹来的风，太过温热。好想念那段时间的凉凉清风。

    家所处的地方早已夷为平地。矗立于此的是一幢灰色的水泥怪物。

    而种着芭蕉树的位置，此刻被黄沙，石灰掩埋。

    亦舒十分后悔当初搬家的时候，没有把它迁走。这样，或许它还能再存活好长一段时间。那株芭蕉，还是她五年级春游那会儿，在山脚的一棵大树后面的草丛里将之小心翼翼地挖出来的。可话说回来，偌大的芭蕉树，根本无处安身。

    工地上龙蛇混杂。大量的灰尘在强光下剧烈地浮动。亦舒掩着口鼻，下意识地往后退了一步。

    “诶，诶，诶，你别挡我们！”

    亦舒惊到向斜后方退了一步，几个身材魁梧的大汉光着上身，徒手抱着沙包和水泥袋，推着泥浆车过来。

    “你是来找你男人的？”一个皮肤黝黑的中年男子打趣道。身上，头发上不停地流着汗。脖子上挂着的白毛巾可以拧出一百毫升的水来。

    亦舒瞥了他一眼，懒得搭话，顾自走开。

    “嘿，小娘们还害羞了。”

    沿着残破的石板路，走到了大路上。

    那条石板路几乎看不出它原来的样子，被水泥临时，简易地进行了涂抹覆盖。只是顺着原有的方位，猜测出它本来的位置。

    湘塘村到锦澜小区没有直达的公交车，坐三站路到耶和路口下车，需要步行很长一段路，方能到达。

    路旁的树恹恹的没有生气，只有蝉欢快地鸣叫着。

    “苏亦舒？”

    一个不确定的声音从后面幽幽地飘来。

    “你是不是苏亦舒？”

    这次的声音疑问中又添加了肯定的味道。

    亦舒正从单肩包里拿出钥匙准备开门，钥匙在锁孔前探索了半天，没有插进去。

    会是谁这么无聊？

    老小区的老保安根本不管进出的人群。无论是三教九流还是邪魔歪道，统统放行。

    亦舒转过头，眼神从厌烦转成惊诧。

    是他！

    亦辉的高中同学！

    “原来你就是苏亦舒！”他同样的惊讶。

    “你来找我有什么事？”亦舒毫不客气地开门见山，“是嫌我弟弟被你欺负的不够，今天上门来补上的吗？”

    “你那个娘炮弟弟我才没兴趣，我今天是特地来找你的。”他一副兴师问罪的派头。

    “我跟你能有什么好说的？”亦舒瞪着眼睛反问道。

    “我跟你或许是没什么好说的，但是……”他顿了顿，“我姐姐的事就跟你有关了。”

    “你姐姐？”

    “我姐姐是唐黛。”

    亦舒惊愕地重新审视眼前的他。

    他叫唐潮，是亦辉的高中同班同学。是班上，乃至整个学校大名响当当的人物。说起他们第一次见面的时间，要追溯到三月份的时候。那天亦辉的班主任楚依絮打电话给亦舒，说是她弟弟在学校里打架斗殴。无论如何都必须要亲自到学校来一趟，否则就直接劝退。

    亦舒担忧万分，她的第一直觉告诉她，亦辉一定被人欺负了。她深信弟弟的为人，绝对不会出手打人。假若真的打了人，那肯定是遭受到了极其严重的伤害，甚至迫害。

    “楚老师，我弟弟到底怎么了？”亦舒跌跌撞撞地跨进办公室的门。

    “你自己问他吧。”楚依絮指了指靠在墙角的亦辉，“他打了人还不承认，现在在这里掉眼泪给我看。”

    亦舒血管里的血液开始沸腾起来，一个老师说话完全没有老师该有的样子。说话尖酸刻薄，口轻舌薄。

    压下怒气后，她走到亦辉面前，仔细查看了他身上的每一处伤痕。左脸上一道划痕，右边额角一块硬币大小的伤疤，脖子上猫须状的抓痕，其余手背上，手臂上大大小小的不计其数。亦舒心痛极了，“你快跟我说，谁欺负了你？姐姐会给你做主的。我们没必要受别人的气，我们的命也没有这么下贱，要遭受无耻之人的迫害。更加不用蒙受有些人的颠倒黑白。”

    一番指桑骂槐的话，楚依絮自然听得明白，“苏亦辉的姐姐，你要搞清楚，是苏亦辉先动手打人的。我叫你来，是想请你解决问题，不是来制造问题的。”

    “楚老师，我现在就是在解决问题。”亦舒瞪着她，“难道你看不出来我在解决问题吗？我弟弟都被人伤成这个样子，难道你作为老师，就如此无动于衷！就算，我现在假设，就算是我弟弟先动手打人，那你把事情的前因后果都了解清楚了吗，你把事情的个中原由调查明白了吗?还有，为什么不带我弟弟去附近的诊所处理伤口？”亦舒义愤填膺，对于唯一的亲人，她一向无所畏惧，谁要是敢伤害他，就会跟谁拼命。她接着问：“那么请问，你预备怎么处理，怎么解决，怎么善后？”

    亦舒慷慨激昂的陈词把楚依絮说的云里雾里，一时反应不过来。“你们家长这样的态度，我们老师真的不好管了。”

    亦舒嗤之以鼻，不好好管成了如今这幅模样，倘若好好地管，怕是整个人都管没了。

    “我想请问，那个自称被打的同学现在在何处？”亦舒克制四处逃窜的情绪，心平气和地说：“我看不如叫他出来，我们面对面把事情说个清楚。”

    楚依絮撅着嘴嗯了一声，“苏亦辉，你去叫一下唐潮。”

    亦辉杵在角落，充耳不闻。

    “老师叫你去叫一下人，你没听见吗？”楚依絮言语强硬起来，“你说你，唉……”

    难怪总是被人欺负！

    “我不去。”亦辉艰难地吐出了这三个字。于他一字重如千斤，三个字，便是三千斤。

    楚依絮的脸色瞬间垮下来。

    亦辉若有所思，抬起头来，“楚老师，我想请问你，难道一个经常被欺负的人，长期不反抗的人，就理所应当地该被贴上沙袋的标签，任人捶打吗？然后有朝一日，这个被打狠了的沙袋奋起反抗，就成了一种罪过吗？”

    楚依絮面无表情，冷冷地说了一句，“为什么他不去欺负别人，就单单欺负你呢？凡是要从自己身上找原因，不要总把过错推到别人身上。”

    亦辉语塞，他不会辩驳，不敢争辩。刚刚那句话是他鼓足了全部的勇气才说出来的心里话。

    亦舒听到这里，大致明白了事情的经过，她再也按捺不住，“楚老师，我想请问你，为什么别人都不欺负我弟弟，就他三天两头，隔三差五地来找我弟弟麻烦。这难道不是对方的原因吗？我实在无法苟同你的理论。你作为老师，说话还是要谨言慎行！这样的论述，等同于是在纵容犯罪！”

    大概是办公室激烈的争吵传到了隔壁的教室，唐潮大摇大摆地走进了办公室。

    那是亦舒与他的第一次对视。

    唐潮长得很高，粗略估计得有一米八五。身材很匀称，不瘦不壮。一头干净利落的短发，将他俊俏如雕刻般的五官毫不保留地展现出来。

    如果只是像这样安安静静地站在远处，而观赏者亦是站在凝望。会是一副绝美的画卷。

    亦舒看他完好无损的样子，跨步上前，“请问你伤在了哪里？”她转过头用手悲伤地指着，“也请你看看我弟弟伤的惨况。”

    唐潮睥睨了她一眼，抬起手腕，推开袖子，示意手臂上的咬痕，“这个算不算受伤。”

    区区一个咬痕，相比亦辉的浑身是伤，简直不值一提。

    没想到，那些美丽外表下的内在，都是丑陋不堪。就像那些娇艳无比的曼陀罗和郁金香，只能作为观赏的展品，若是有一丁点肢体上的接触，顷刻毙命。

    “你这个伤从何而来？”亦舒无力去问。

    “你明知故问，当然是你弟弟苏亦辉咬的咯！”唐潮掀了掀眉毛，放下袖子。

    “那么请问他为什么会咬你？”亦舒切入主题。

    “这个问题，你为什么不去问他。”唐潮懒得回答。

    “你是当事人之一，现在又自称是受害者，自然有陈述事情前因后果的必要和义务乌。”亦舒言辞凿凿，不给对方留余地。

    “我就说了他几句，他就扑上来咬了我一口。”唐潮云淡风轻地说。

    “说了几句？”亦辉惨然，凄然地笑了出来，“你是吠了几声，你说的那些根本不是人话！”

    “他说了什么？”亦舒退回到亦辉的身前。

    亦辉收不住决堤，奔溃的情绪，眼泪夺眶而出。“他说，他说……他说我作为一个男人，没有男人的样子，活该没，爹没妈。”他呜咽着，断断续续，语不成调。

    那些讲不出来的话，亦舒可以完全推测到。对于一个从小没有爸爸，小学时又失去妈妈的人来说，包覆在心脏上面的那层又薄又脆的保护膜，一碰即碎。

    何必再来狠心地揭露伤疤，然后在溢血的伤口表面，洒上一把盐。这样的痛快之感究竟有何意义？

    亦舒细细长长地吐出一口气，“亦辉，姐姐带你去检查一下伤口。”扶起他走到门口，转过头来，“有些事情，注定不会得到公平的解决，我只希望大家可以相安无事。”

    唐潮看着亦舒远去的背影，凝固的神色渐渐融化开来。苏亦舒，好像有那么一点与众不同。