
    近段时间，亦舒所在的村子始终不能平静。

    许多老年人，本就退休在家，平时闲来无事，所做的无非是聚在一起喝茶聊天。年轻人大多都奔向北上广。云城这座介于一线和二线之间的城市，实在难以挽留那些脚步匆匆的追梦人。

    四月的天气和煦非常，空气里弥漫着阳光的香味。

    隔壁的王阿姨开始为搬家做准备了。不仅如此，附近多数六十岁以上的独居老人都一起忙活了起来。

    这些日子，为了工作上的事情，亦舒无暇顾及搬迁的事情。想着时间尚早，或许还有转圜的余地？

    “王阿姨，你们找到住的地方了吗？”亦舒出门倒垃圾时正好碰到张罗搬家的王阿姨。

    “对呀，这段时间都看不到你，也没机会跟你说。”王阿姨放下手里的椅子，用袖子擦了擦额头的汗水，“就是上次你在村委会看到的那个年轻小伙子，他呀真的很懂我们老年人的想法，知道我们不喜欢独居，特意在云城南边找了一栋楼，让我们可以住在在一起，互相照应。”她挠了挠头，“我一时也说不出名字，反正那环境还不错，不远处还有一家养老中心。”

    “那挺好的，大家也不用分开了，每天都可以见面。”

    原来他这么善解人意，一直以为那些做房地产的商人都是利益为先，从来不去考虑住房者的想法。那天跟他讲的话，也许或多或少产生了作用，又或者他本就是一个有温度，有思想的人。

    亦舒无法进行深入地剖析。

    村子自此正月过后，很久没有这么热闹了。基本上家家户户不约而同地开始了一次大迁徙。这种从被迫到甘愿的征途，前后经过的时间不足个月。是人心的变化太快，还是人心的变化太慢？

    从东南方斜照过来的阳光，零零散散地碎在石板路上。亦舒踩着碎点，被时光牵引的脚步，慢慢地往前走去。

    这里终将变成往事。

    时间不会太久。

    应该只需十几天的时间。可能更短。

    “你们轻点搬，不要磕坏了。”孙大爷的手指挥着负责搬家的工作人员，脸上的肉拧成了一团，“这些可都是古董，弄坏了你们赔不起！”

    他家里最值钱的其实也就是那个供在客厅的花瓶，据说是从清朝乾隆年间传下来的。其它的无论是家具还是收藏都是在路边小摊淘来的仿品。

    亦舒看着村里脾气最大，最犟的孙大爷都被说服了。看来一切已成定局。

    “是你？”

    亦舒驻足回头。

    “好久不见你了。”徐世曦嘴巴半咧，笑意莞尔。

    其实也没多久。可是这一句“好久不见”，令亦舒意外地温暖。可能是阳光照在身上产生的错觉。不，她下一秒否决了这种假设。表面的暖意此刻沁入心里，就像身旁那条河流，潋滟流波。

    亦舒看着逆光下的徐世曦，浑身散发着光芒。好像遥不可及，又好像近在咫尺。

    内心茫茫然。

    上班时可以跟网上的客户娓娓而谈、对答如流，眼下笨嘴拙舌、敛声息语。她不免懊丧。毕竟，网聊有足够的时间来组织语言，不会因对视而产生紧张的情绪。甚至发错了还能撤回。

    亦舒双手互相揉捏，从内到外，从上到下，都显得颇为局促。“你最近一直在帮大家找住的地方？”

    “嗯。”徐世曦带着特定的频率点了两下头。

    自从那晚雨夜之后，徐世曦终于有所顿悟。老人们要求的不多，最渴望温馨热闹；年轻人情怀不多，最享受舒适惬意。于是他在村子的方圆十里范围内，搜寻能让村民暂居的家园。云城的东部和中部，雄踞的皆为高楼大厦，林立的写字楼，各色繁华的商场。北部是现代工业城，现已慢慢往西部渗透。只有南边，还保留着一些或古朴，或文艺，或现代的建筑。懂得小资生活的人，往往喜欢远离城市的喧嚣，在宁静中觅得些许美好。

    村民搬去的所在是云城南部极南的地方。那里原本是一所小学，学校占地面积很小，只有一栋三层高的教学楼。几年前，政府把它和镇上的小学合并扩建。至此，这里便荒废了。学校腾空之后，打算立即拆除盖别的建筑。不知怎的，计划被搁置了下来。徐世曦得知此事后，费尽唇舌才说服当地领导租赁了三年。

    学校环境极美，靠墙的十几棵水杉枝叶扶疏，绿盖如阴。抬眼望去，竟比楼还高出几米。走上二楼，伸手便能轻易地触到它生长出来的枝桠。亦舒看着徐世曦递给她的照片，寂然出神。

    很美，一种悠然、恬谧的美。时间放慢了动作，可以看见风吹过的痕迹。

    从集市回来的时候，亦舒看到世曦正从桥下的小卖部出来，手上拿着碗装的东西。

    他中午就吃这个吗？

    想来也是，村里除了集市附近有两三家早餐店之外，别无其他的餐饮店。离此最近的饭馆也在相距五六公里的镇上。如他这般精致的都市男青年，脑中也实在无法想像出在厨房大显身手的画面。

    “你家有热水吗？”世曦单手抓着杯面，走过来问道。

    “有……”亦舒讷讷地看着他，“你中午就吃这个？”

    世曦苦笑了一下，“只有这个，先将就对付着。”

    “你不做饭的吗？”亦舒突然觉得自己问题好多，一个接着一个，深怕惹人厌烦。

    “我一个人住，爸妈都在北京。”世曦玩弄着手里的杯面，“平时有什么吃什么，我对吃的不太挑剔。”

    “你……”亦舒像是被什么噎到了，语调断断续续，“没，没有，女朋友，吗？”

    徐世曦展颜，笑意中恍若有些暧昧，“如果我说没有，你相信吗？”

    我相信吗？

    我相信吗……

    为什么要问我相不相信？

    这是一种暗示，还是一种单纯的问话方式？

    我相信你没有。

    或者说，是她希望他没有。短短片刻，亦舒的心里经历了一场旷久的自我问答。

    亦舒提了提手里的食材，“我正好要做饭，如果你不介意。”她抿了抿嘴，“不如一起。”

    抛开了那晚的担忧，迈开了故事发展的脚步，打开了剧本的第一页。亦舒脱口而出的话并未经过大脑皮层的思索。

    徐世曦没有拒绝，欣然同意。

    对于处在这个年纪的男女来说，羞涩的情愫早已被生活的苦味覆盖。一切的预见好像都可以做到波澜不惊。

    当徐世曦走进苏亦舒家的时候，恍惚间想起了什么。一张历经不少世事的脸上浮现出难以形容的微表情。

    院角的芭蕉在阳光下，愈加青郁。

    院子很小，小到只两三步便跨进了里屋。

    亦舒招待世曦坐下，拿起桌上的水壶往玻璃杯里倒了杯白开水。她家没有咖啡，没有茶叶，也没有饮料。她不爱喝这些花花绿绿的液体，亦辉也不爱喝。

    厨房的小冰箱里难得多了很多食材，几乎都是隔壁的王阿姨送过来的。因为搬家带不走的东西拿来做了人情。

    “需要帮忙吗？”世曦站在厨房口，向里探了探头。

    “不用了。”亦舒用手背蹭了蹭被洗盆里溅起的水沾湿的额角，“你坐着就好了，我一个人可以的。”

    世曦退出厨房，趁着空档，四下里扫视了一下屋内的陈设。

    该怎么去形容？屋内除了一张掉了漆的桌子和一套重新用绒布包装过的沙发，没有其它大件的家具。但却被主人收拾得井井有条。墙上一块颜色稍新的四方形区域，曾挂着三个人的全家福。取下来也有好多年了。

    亦舒明白每次亦辉看到那张照片时的起伏和黯然。彼时年纪还小，滋生的情绪能通过外在的表露对症下药。随着年岁的增长，他越来越不会将心事外化。可她明白，他内心的挣扎。因为，他不是一个好演员，不会控制表情。

    亦舒把西红柿鸡蛋面递到世曦手里，饥饿的胃搅动着全身的关节，嗅觉变得异常灵敏。

    “很香。”他夹起一大块面条，“你手艺真好。”

    亦舒腼腆地浅笑，“我只擅长做这个……”

    事实上，她真的只会做这个。别的无非是随手炒碗青菜，蒸个粉蒸蛋之类的。于她而言，会做再多的菜，找不到那个品尝的人，又有何用。

    “对了。”世曦放下手里的筷子，“你找到住的地方了吗？”

    亦舒暂停了动作，咬断了面条，轻嚼了两下，“正在找，我打算在公司附近租一间，这样上下班也方便。”

    “那你家里的这些东西怎么处理？”徐世曦用视线指了指。

    亦舒被问倒了，她好像从没想过这个问题。也就在刚才，看到附近的邻居开始大规模地搬迁才觉察。尽管家里的物件不多，值得留存的更少。可总不想舍弃，毕竟承载了多年的回忆。

    套在沙发上的绒布套子，是亦舒妈妈在世时做的最后一件物品。鹅黄色的布经过五六年的漂洗，局部已经发白。

    黄色是她妈妈最喜欢的颜色，它没有红色，橙色的扎眼和招摇，亦不像蓝色和绿色那般清冷。这是介于冷暖色之间的颜色，一切都显得刚刚好。

    亦舒埋着头，“也在找，一起找。”

    到时多租一间吧。

    “我那有一间空置的仓库。”世曦的眼眸熠熠地闪出光辉，“空着也浪费，你要是愿意就把家里要搬的东西都搬去我那里吧？”

    “你住在那里？”亦舒问。

    “不，仓库在云北，我住在市中心。”世曦拿起水杯喝了口水，“进迅元的第一年，被安排做了半年的销售。主要负责云北那片区域，当时我脑子里就有一种想法，觉得那里一定会有很大的发展，所以，就把准备买房的钱挪来用了。”

    苏亦舒由衷佩服徐世曦的头脑和看待事物的远见，“难道没有租出去吗？”

    “整租都嫌价格太高，于是我就把仓库划分成了四个区域。”徐世曦兴致盎然地说：“仓库完整形状的是一个三角加矩形。现在剩下的三角房间面积较小，利用率也不高，就一直闲置了。”

    如此也好，也不用费时找两处住所。亦舒并不打算拒绝世曦的好意。且不说只是替物找了个“家”，纵然是自身，同样也不用过分在意。

    时候尚早，亦舒模糊地答应着，想来对方既然说出这样的想法，就不会出尔反尔。

    下午，乔思明发来一则消息，好像是云城南部的安置工作出了些问题。世曦别过亦舒，动身往目的地赶去。