
    亦舒依旧两点一线地上班下班。好像这就是她人生的意义和全部。

    颜露总是在空下的时间里和亦舒说起关于徐世曦的事情。

    亦舒有一点，没一点地回应着。

    而徐世曦安排好城中村的项目之后，过来的次数越来越少了。

    有时候，微信上客气礼貌的开场问候后，接来下的内容不是流水账就是大段的空白。

    公司里，少了郭雅眉的竞争，亦舒的业绩遥遥领先。想来第二季度的奖励不会出现意外。

    晚上，亦舒推车进入小巷，远远便看到家里的窗户透出昏黄的灯光。在漆黑的夜里，浮动出昔日的回忆。可惜回忆太冗长，她来不及拉取。

    伴随着铁门卡啦的声响，走廊的木门也随之打开。

    苏亦辉穿着一身起球的针织睡衣站在门口，身影歪歪斜斜像波浪形。

    亦舒开心地唤了一声。把电动车推至墙角停好。

    “你怎么突然回来了，也不提前跟我说一声。”亦舒轻轻地退着亦辉进入屋内，“亦辉，我有事情要跟你说。”

    亦辉似乎知道亦舒接下来要说的事情，向上扬了扬嘴角，“姐，你不用说了，我都知道。”

    你都知道？

    亦舒抬眼看到他那双雾蒙蒙的眼睛，在黄色的白炽灯下，弥漫出薄薄的水汽。

    其实一个礼拜前，苏亦辉回过一次家。由于那天跟他势成水火的同寝室室友唐潮意外地留校，想着一天二十四小时的折磨，就没有勇气留宿了。周六上午补完课，急匆匆地离开了学校。

    村子里分外的安静，反而让他内心那颗沉静的心躁动起来。墙上烙印的鲜红色的“拆”字，醒目且刺眼。凭他的理解能力，一切顿时了然。

    回到家里，才发现钥匙落在了寝室。家里没人，四周没人。踩着记忆中的青石板路，他默默地向前走去。

    为什么姐姐没有跟自己说呢？

    “我知道你肯定有你的原因。”亦辉艰涩地微笑。

    亦舒望着眼前的亦辉，透过朦胧的光线，隐约看到衣服里那副瘦小的骨架。十九岁的少年，或者已经能够被称之为青年。但他依旧如同初中生般的模样。

    褪不去的青涩和稚气，心智的成熟恐怕远超大多数的同龄人。在亦舒的记忆中，亦辉似乎从来没有为买零食、买玩具、买新衣新鞋闹过脾气。寄宿学校后，学业上，生活上的各类忧愁，心事从不曾抱怨。

    “我在公司附近找了一间小公寓。”亦舒去厨房倒了杯水，“能够勉强住下两个人。”

    “公寓？”亦辉接过水杯，“价格一定很贵吧？”

    “不算太贵，说是公寓，其实跟民建房差不多。”亦舒正想坐下，才发现客厅的沙发已经被搬去云北的仓库了，“租房的钱由拆迁公司提供的。而且我租的房子便宜，还有多余。”

    拆建工程在劳动节之后进行。村子里几乎没有居住的村民了。

    凌晨一点半的空气中弥漫着浓重的睡意，两个人却怎么也睡不着。

    第二天吃过午饭，亦舒赶着去公司上班。顺道载着亦辉到村口的公交站台。

    好像又忘记叮嘱学习上的事情了。

    太阳敛了光芒，被云层遮盖出一圈圈黄色的光晕来。

    云淡风轻的一天。

    踏进公司的大门，气氛渐渐诡异起来。越往里走去，浓重的感觉愈加深厚。

    办公区的同事面无表情地盯着电脑屏幕，大致相同的表情。

    平时此起彼伏的键盘敲击声，此刻像是配上了隐形的消音器。静的似乎可以听见风穿墙而过的声音。

    颜露把她一早了解到的讯息附耳简略地讲给了亦舒听。

    那一刻，亦舒忘记了思考。

    郭雅眉拖着长长的尾音走了进来，回到她坐了七年的位子。桌面上覆了一层极薄的灰，她无力去擦拭，直接坐下来，打开了电脑。

    亦舒转过头看了她一眼，极力掩饰的泪痕，被通红的眼睛出卖。

    郭雅眉似乎捕捉到斜对角投射过来的视线，缓慢地抬头，看到的都是大家自顾自的后脑和侧脸。

    “你是不是一早就知道了！”郭雅眉拍案，“就等着看我出丑。”

    “没人想看你出丑。”亦舒看到那张妆容哭花的脸，脾气稍微收了收，“我只想过好自己的生活。”

    “你为什么不跟我说尺寸有问题！”郭雅眉仿佛找回了狂妄。

    “我之前提醒过你，是你说不要多管闲事。”亦舒正色道，“难道你抢了我的订单，我还得笑容满面地谢谢你，对你感恩戴德吗？你难道就不会自己再认真检查一遍，或者重新计算吗？”

    亦舒说出这番话，心里也不好受。可面对郭雅眉的咄咄逼人，她做不到逆来顺受。

    郭雅眉短暂闪过的骄傲的神色刹那间又泯灭了下去。

    我说的话很残忍吗，是不是从一开始就计划好了令她难堪？亦舒在片刻间对自己感到陌生。

    夜晚又刮起了风，乌云盖住了蓝黑色的天空。亦舒看着郭雅眉走出公司的背影，好像随时都会被风吹走。

    “你上个厕所要这么久啊。”颜露硬梆梆地调侃。

    “颜露，你说我是不是很残忍？”亦舒坐下来，“我明知道尺寸出了差错，却不清楚明白地告诉她。我自以为很高尚地给了她暗示，想来不过是自我安慰的借口罢了。”

    “你别傻了，你以为你的故作大度是高尚吗。”颜露回过身打字，“那叫虚伪。”

    “啊呀，害我打错字了。”

    如果她不是一直这么针对，或许很多事情的发展甚至结局都会不同。为什么生活中总有没来由的恨意，没来由的排斥，没来由的嘲讽？

    接下来的几天，亦舒总是频繁地接到急单。车间的缝纫工数量有限，前面还积压着不少的订单。每次拿去拜托，免不了各个年龄段的女人一通数落。

    可是，只能接下。

    亦舒走到隔壁小间的打印室，软言好语地央求闵杭瑞把她的单子先打印出来。

    闵杭瑞哼气，白眼，撅嘴。最后挡不住她的软磨硬泡，在搜索栏中输入了订单号，把五个急单打印了出来。

    亦舒道了声谢。他无动于衷地继续打印。

    闵杭瑞在凯盛绝对是一个特殊的存在，和谁都不说话。即使开口，也不会超过三句。亦舒有时候想着，连向来内向沉默的亦辉都不至如此。他，实在令人费解。

    路过发货部的时候，正好碰见陆旭阳。亦舒看到他整个人的状态变得很不一样，浑身散着光。

    听姚师傅说，原来就在几天前，陆旭阳终于结婚了。对方是一个普通的上班族，比他小几岁。经朋友的朋友介绍，见过几次面，吃过几顿饭，双方家长会晤了两次，就敲定了。

    亦舒把急单交到姚师傅的手上。他脸上浮现出为难的神色。而后把其中四张单子交到助手兼徒弟的小褚手里。那四张都是简单的款式，纯色的人字麻面料，不需要考虑对花。裁减的时候加上缝份即可。

    姚师傅的老婆范大姐同在公司任职缝纫工。年逾五十的她，手脚比年轻人还要利索。脾气也是最好的一个。亦舒每次有急单首先会拿来让她帮忙缝制。

    娴熟的工艺在缝纫机上淋漓尽致地展现。卷边，光速平缝，漂亮的转角。再卷边，再平缝。亦舒看得眼花缭乱。

    邻座的年龄相仿的几个大姐，操着一口外地口音，和范大姐闲扯。

    具体内容听不真切，模模糊糊的好像是离职的事情。

    亦舒多少有些落寞，她不再听下去了，跟范大姐细语了几句，脱下鞋套，走出了车间。

    一天，二天，三天……七天，飞速的时间一天天袭来。

    过了劳动节，村子的拆迁工作马不停蹄地进行。立时，一片用碎砖，水泥块堆积的新型建筑耸立在这个不起眼的边陲地带。

    亦舒只是偶尔忍不住骑车过来，站在桥上远远地望一眼。想再往前一步，脚下犹如生根，拔也拔不动。

    春天最后的清风被轻风吹动着，有些难忘的，想忘的，都暂时封存起来。

    现在租住的地方在距离公司不远的一个小区。

    锦澜小区。

    “上了年纪”的小区。

    紧密排列的几幢公寓，哪怕在正午，五楼以下的住户也晒不到太阳。白色的墙面被雨水冲刷出水泥色，电梯里面密密麻麻地贴满各种广告。关上电梯门的时候，亦舒清楚地听到整个内部因运行而发出哐当哐当的声响。好像随时会下坠。

    幸好，租住在此的前一位房客自己花钱简单地装修过，相较其它的房间，至少干净整洁。就是贪心的房东趁机涨了三百元房租。亦舒费尽唇舌杀了一百元。