
    坐在“凯盛布艺”的前台，亦舒仍然觉得不真实。

    不久之前，这里坐着的还是郭雅眉；

    不久之前，只能从朋友圈和工作群里看到店铺的样子；

    不久之前，还在为错失机会暗自忧伤。

    ……

    不安的情绪逐渐被冷清取代。实体店在新建的一幢靠边缘的楼层里。入住的商家不多，和屹立在纺织城四十年的主楼拉开巨大的距离，形成鲜明的对比。

    相比楼下偶有拿着公文包，翻看手机需找具体位置的店铺来说，位于三楼的凯盛布艺可谓乏人问津。

    亦舒坐的累了，起身在店内来回转悠。一会儿看看窗帘上歪斜的走线，一会儿拿起桌上的宣传册，随意地翻阅。

    时间闲的可以拧出水来。

    不知道郭雅眉在这里的半个月是如何度过的?

    从照片上她浮现出的笑容来看，用怡然自得来形容最是贴切了。

    那天下午一点多，正好是客户咨询的低峰时间段。

    刘寒璋发了个消息给亦舒，让她去办公室找她。

    阳光毫无阻挡地笔直地射入室内，空气略微闷热。

    亦舒看到刘寒璋的面容倦怠，左手拖着下巴，盯着电脑，不知道在看些什么。

    郭雅眉因为得意忘形，造成了公司几万元的损失。

    引咎卸任店长一职。

    其实原来是要引咎辞职，并且赔偿公司的一切损失。那一天，她哭的泣不成声。连刘寒璋都始料不及，平时如此要强的一个人，到了此刻，脆弱和虚无紧紧地缠住了她。

    哭泣、道歉、央求、鞠躬她能做只有这些。

    刘寒璋是凯盛任职最久的客服，已有十五个年头，从大学毕业进入公司到现在三十八岁的她，用青春熬到了主管的位置。

    客服工作很难留住年轻人，除了苏亦舒、颜露和郭雅眉她们三个。在职最长的一年零三个月，最短的只有一个月。

    作为过来人的刘寒璋格外看重苏亦舒和郭雅眉。至于颜露，虽然心性还算安定，但缺乏上进的心。

    那天公司高层集体批斗郭雅眉。她仿若一个泄了气的皮球，黏黏地粘在地上。抽泣的声音阻隔了一切想说的话，也阻塞了不加修饰的难堪之词。

    刘寒璋起了怜悯之心，从她的经历中看到曾经的影子。尽管这个影子太过凝重。

    刘寒璋的再三保举和请求下，郭雅眉被留任了下来，继续做她的网络客服。至于造成的损失，从她每个月的工资中扣除。

    这件事情亦舒从刘寒璋片段式的话中，以及茶水间好事同事的谈话中拼凑出了大概的故事情节。加上那天郭雅眉的歇斯底里，更加深了推断的真实性。

    阳光消失在东边的窗口，大概到了中午吧？亦舒拿出手机看了看时间，十二点整。

    锁了门，走到大楼对面，拐过一条单行道，各种餐饮店集聚一起。买了份盒饭，急匆匆地往回赶。

    租住的房子还没时间准备食材，亦舒只得用外卖代替。事实上，花时间购买食材，再烹饪，水费，电费等算在一起，倒不如外卖划算。

    从东边的偏门进去，正好能看到望湖。说是望湖，其实是一条河流，从上空俯视下来，整条河成一个椭圆形，像一汪浩瀚的湖泊。

    一下午还是没有一个顾客进来咨询，一楼逛荡人数的也在锐减。

    幸好公司人性化地考虑到了实体店的现状，按照目前的情形，只能赔本经营。店长的保底工资从三千加提成升到五千，不过没有了提成。等后期随着入住商家的增多，客源增加，生意兴旺后，再调整回三千加提成。

    发给颜露的消息，她有一句每一句地敷衍着。

    当时在她的不舍中离开公司，毫无预兆，没有准备。亦舒是愧疚的。

    依照颜露表里如一的性格脾气，万万不适合做客服。刚进入公司的一个月内，数不清得罪了多少客户，刘寒璋好几次找她谈话，意欲辞退。

    却奇迹地留了下来。

    窗外，夕阳下的黄昏凄然的美。而里面，一盏盏的照明灯渐次熄灭后，黑暗迅速吞没了光亮。

    亦舒把当天的销售报告发给刘寒璋之后，关掉电脑，锁上玻璃门，朝楼下的公交车站走去。

    傍晚的公交座无虚席，站无虚席。去往锦澜小区方向的708路公交高峰时期也要二十分钟一班。偏偏高峰时期挤也挤不上去。

    亦舒无奈等下一班。

    过了晚上六点，夕阳迅速地消失在地平线上。极速落下的骤雨，瞬间拉入了黑夜。

    “快上车。”在嘈杂的雨声中，他的声音拥有惊人的穿透力。

    亦舒正在漏雨的站顶下来回调试最大限度遮挡雨水侵蚀的地方。

    “嗯……”被打乱的节奏从感官蔓延至语言系统。

    “这雨下的太突然了，你没有淋湿吧？”徐世曦紧握方向盘，往后视镜里瞧了瞧后座。

    亦舒收拾身上的狼狈，头发，衣服，裤子都能挤出水。

    “我还好。”

    “怎么会还好，我看你都湿透了。”徐世曦从副驾驶的手套箱中取出一块毛巾，反手递给亦舒，“你先擦一下。这雨下的太大了，我家正好在附近，如果你不介意，先去我家吧。”

    “我看我还是打车回去吧。”亦舒放下毛巾。

    徐世曦望着车前的雨刷快速地来回涂刷，担心地说：“现在雨太大了，车也不好打，等雨小一点，我送你回去好了。”

    亦舒不再反对。世曦的一番好意，一意孤行地固执己见，未免不识好歹。

    一场大雨淹没了这个城市，而你我却不可思议地长出了鱼鳍和鱼鳃，轻易地浮出水面。

    从纺织城到徐世曦住的地方不过一公里。重视安全第一的他，硬是开了二十分钟。

    到达馥园将近七点。大雨丝毫没有变小的趋势。

    轿厢内的照明灯异常明亮，经过金属的折射，更提升了它的亮度。亦舒看着徐世曦宽阔的背影，金属壁上映照出来的自己，惶惶然地从一楼到了二十楼。

    徐世曦喜静，故当初在楼房还未建成的时候，就定下了顶楼的一套房子。

    单身男士的公寓，毫无惊喜。偌大的空间，空空荡荡。只有一件不落的家具摆放在适合它们的位置上。

    “你先坐一下，我去给你倒杯热水。”徐世曦把钥匙往桌上一丢，“还是给你拿件干净的衣服，先换一下。”

    “谢谢。”亦舒抓了抓身上的湿衣服，没必要客气了。

    厨房的冰箱里像是灾难来临前的大扫荡，两三包速冻食品霸占着宽敞的货架。

    徐世曦打开买来至今，没用过几次的电磁炉。拆开速冻饺子，一股脑全部到了进去。

    水沸腾了三分钟，应该熟了。

    饺子端到客厅。亦舒正好换好衣服从浴室出来。

    餐桌上方三盏被黑色的铁丝网缠绕起来的艺术灯，发出的光昏黄且朦胧。

    “冰箱里只有这个，下着雨也没法出去买。”

    “很好吃。”

    亦舒埋头吃着，速冻饺子的味道很一般，此刻，是真的美味。

    雨加重了声势。

    意料之外的留宿，意料之中的留宿？

    躺在世曦的床上。枕头上，被子上，遗留着他的味道。淡淡的洗衣粉味，淡淡的沐浴露味，淡淡的男士香水味？分不清是哪种气味。

    天花板像天空般遥远。不真实的感觉。

    他就在墙壁的另一端，是不是也睡不着？

    正如亦舒所猜想，睡在客房的世曦，同样翻来覆去，久久不肯入眠。

    俩人想像着彼此的情形。只停留在想像阶段。夜晚是暧昧的，用安静地，不动声色地对抗，或许是最好的选择。若是多一个动作，很有可能打破，甚至打断本该发展的情节。

    早上起来的时候，亦舒看到客房的门虚掩着，走近悄悄往门缝里探了探。

    没人？

    打开门一看究竟，棉被叠得整整齐齐，床单也被抚平了痕迹。

    走到客厅，一杯牛奶，一块三明治，一张纸条。

    ——公司有事先走了，早餐记得吃。楼下609路可以到纺织城。

    雨后的清晨，空气微凉清透。

    树木在一场又一场的春雨中茂盛起来，亦舒才发现，有些埋藏在心里的萌动，正在不知不觉间慢慢地开启。