
    “亦舒，你听说了吗？”颜露对接下来要说的内容感到不可思议。

    “什么事？”亦舒摇摇头，“没有听过……”

    话里呼之欲出的含义，令她隐隐不安。颜露作为公司八卦的传达者，关于内容的准确性一向不会有人质疑。

    “之前刘寒璋不是跟我们说过实体店店长的事情么。”她凑近她身旁，“现在落实了。”

    落实了？

    落实了！

    亦舒止不住地惊讶，她知道自己不是唯一的人选，可结果出来的刹那，依旧无法平复。

    既然已经成为了定局。

    既然没有任何办法去改变这一切。

    那索性接受吧。被动地接受。

    “是郭雅眉吧。”亦舒沉闷的声音。

    “除了她，还能有谁？”颜露不甘心地低吼。

    除了，还能？明明是不屑的心态，再搭上这两个词语之后，竟造成了另一种歧义，是莫名地肯定？

    亦舒和颜露推着车子往前走着。

    中午的室外不见一人，头顶的太阳把人影浓缩成一团黑球。气温陡然升到了三十度，夏天这个提前到来的不速之客，炙烤着经不起高温的青春。

    风变热了许多。

    走过传达室，门卫大爷半睡半醒地打着盹。

    楼下的宣传板上张贴着几张公告，错乱地排列着。有几张纸的颜色已微微发黄，发卷。贴在首位的那张崭新洁白的纸，在迈上第一个台阶的时候，亦舒收了脚步，转身走去看了看。

    公告内容的文字太多，亦舒一目十行，视线只捕捉了几处关键点。

    ——凯盛实体店终于落成。

    ——实体店店长人选是郭雅眉。

    “你不要难过了。”颜露拍了拍亦舒，“这样不是很好吗，最讨厌的人终于要走了。今天晚上我们去串烧店庆祝一番。”

    未必不是好事。

    做一名网络客服同样可以发光发热。何况，不用跟颜露分开了。此事本就两难全，现在命运替自己做了安排，坦然接受即可。

    亦舒慢慢收拢起失落的情绪。

    办公区里一片艳羡之声。

    “真羡慕你啊。”

    “我早就说过了，你一定会当选。”

    ……

    “别这么说，你们也很厉害。”郭雅眉刻意掩盖的得意，“我就是运气好罢了。”

    亦舒的目光与她的余光交接，仍然能够清晰地接收到她传来的得意和神气。

    亦舒忽然觉得郭雅眉活得很累，把对生活的向往和憧憬建立在一个于自己毫无关系的人身上，对方不顺心，自己就开心；对方称心如意，自己就咬牙切齿。如此患得患失，究竟为哪般？

    当然，这跟亦舒无半点关系。郭雅眉的种种，她从来不放在心上。

    因为她从来不让她成为自己情绪化的点。

    因为她从来不是自己的谁。

    因为她从来都是可有可无。

    “说来你也很幸运。”郭雅眉旁边的同事说道：“多亏了这笔十多万的订单，不然你也不一定能当选。”

    亦舒准备拉开椅子的手悬在了半空，她的右耳朦胧地接收到来自郭雅眉的心虚和不安。

    应该不会这么巧吧？

    亦舒想着，毕竟公司有规定，客服之间不能抢订单。除非只是简单地交流几句，并未就购买事宜展开谈论。如果之前的客服已经跟客户谈妥，甚至连窗帘的价格和尺寸都已经计算好，是万万不能据为己有。纵使那天正好轮到该客服休息，也要尽量劝说客户等之前跟他接洽的客服上班了再来下单。因为只要双方经过交流之后下单，系统便会把这笔订单自动归到该客服的工号中。

    关系要好的同事之间可以商量，提成平分，或者还以同等价位的订单。

    若是关系紧张的同事，免不了一场没有硝烟的战争。

    亦舒把软件登录，在聊天列表中查找“听见风声”。由于之前数次没有回信，她便取消了置顶。幸好还记得对方的网名，直接搜索即可。

    看到聊天记录后的亦舒顿时五雷轰顶。

    时间退回到三天前的傍晚。平时一向晚退的她，那天大概是运气太背，接入的客户都是只问不买。硬生生地把转化率拉到了最低，等到了五点半，她难得准时退出软件，关掉电脑。

    或许世上之事多是巧合，所以才无巧不成书？酒店大客户“听见风声”就在六点缺一刻前来下单。按照亦舒先前跟他洽谈的价格同意成交。

    “听见风声”自动转接到了郭雅眉的工号上。她翻看了一下聊天记录，膨胀的欲望搅动着蠢蠢欲动的内心。本月她的业绩虽已遥遥领先，可若是苏亦舒成交了这个订单，结果就不得而知了。

    ——您好，之前跟您对接的客服刚刚已经下班了，您要不明天来下单。

    尽管这样的话，郭雅眉千百个不愿意发送出去。但公司的规章制度她不敢挑战。

    ——不要紧，之前价格和尺寸都算好了，你把价格修改一下就可以了。

    ——这样不太好吧，毕竟是之前的客服计算好的，而且很多细节方面的问题她更清楚一点。

    此时的郭雅眉心中想着，一定不要被我说服了，坚决要此刻下单！

    ——你们不都是同一家公司吗，有什么区别！我这边很着急，不要耽误我时间了！你不愿意改，我上别家去了。

    太好了，郭雅眉激动地差点跳起来。她捂着乐开的嘴，故作从容淡定，审视着周围的一切。

    ——那好吧，您先拍下店里的任意一款产品，拍下后先不要付款，等我修改好价格。

    ……

    “你有什么要跟我说的吗？”亦舒的眼里燃起愤怒的火苗。

    郭雅眉耸了耸肩，“我跟你有什么好说的。”

    “还在装糊涂？”亦舒咬着下唇，压制着破发的怒气，“‘听见风声’。还要我说得再详细一点吗？”

    “奥。”郭雅眉故作一笑，“搞了半天，你说的是这个呀，那你看看聊天记录不就知道了，我跟他说过等你来下单的，他非是不肯，我能怎么办？”她露出挑衅的眼神，“你告诉我，我能怎么办？”

    亦舒窘然，无奈，确实郭雅眉说的话和发送的对话都滴水不漏。就算要判她罪行，也没有犯罪的证据。

    “真是不要脸！”颜露怒不可遏，目光如炬地瞪着郭雅眉，眼里的火焰比亦舒还要高出几丈。

    “妈X的，你说谁不要脸呢！”郭雅眉窜起来指向颜露，忽而她转怒为笑，“你是苏亦舒养的……怎么她一有事，你就喜欢乱吼乱叫。”

    颜露咆哮着冲向郭雅眉，“我还从来没有见过人的嘴巴可以臭到如此地步，刚才还嫌保洁员没有把厕所打扫干净，看来是我错怪她了！”

    亦舒拉住她，宽慰她。把明明应该是别人来劝说自己的话拿来安慰了颜露。

    既已成定局，再多的吵闹也无济于事。

    像是一个跳梁小丑，供旁观者取笑。

    “吵什么吵！”刘寒璋踏步进来，“你们每个月都有几万十几万的工资了是吗，不用赚钱了是吗？我在楼上都能听到你们的声音。幸好今天领导不在，不然有你们受的。”她目光撇向亦舒，“苏亦舒，颜露，你们两个站着做什么，不用上班了！”

    “我……”亦舒欲言又止，拉着颜露垂首走向自己的座位。

    颜露光顾着生气，刘寒璋进来发了这一通脾气她竟充耳不闻。

    “你刚才怎么不跟老刘说？”颜露平息怒气。

    “有什么好说的。”亦舒眉心纠了一团，“根本找不到人家的错处。”

    “就这么算了？”

    就这么算了。

    算了。

    亦舒不甘地再次翻看聊天记录。她发现其中一条计算出现了错误，忘记算上一点五倍的褶皱了。许是那天太晚，人比较疲乏的缘故。若是少了褶皱，窗帘的宽度完全不够。姚师傅在裁减的时候，根本不会多加余量。除了顾及尺寸的精确，更多的自然是要节约。这一尺寸对应的窗户有二十扇。关键窗帘做小除了拼接，万万没有补救的办法。可拼接会产生难看的接缝，很少有客户会同意。

    要不要去跟她说？毕竟是几万的损失，恐怕郭雅眉会赔个底掉。

    “颜露。”苏亦舒压低声音，“要是郭雅眉的订单出了错，我要不要去跟她说？”

    “你傻了吗，人家捅了你一刀，你还说她捅的好。”颜露一脸鄙夷。

    亦舒陷入沉思。

    其实这些道理她都明白。可是那些所谓的名言哲理确是如此奇怪，有以德报怨，也有以牙还牙；有宰相肚里能撑船，也有有仇不报非君子；有人不犯我，我不犯人，也有先下手为强，后下手遭殃!

    天慢慢阴沉下来，连续几天的晴好天气被倏然而至的乌云笼罩。加速的风拍打着玻璃窗，把窗帘吹得飞扬起来。

    随后，暴雨到来。密集的雨点击打着窗户，亦舒的心里更加乱麻。

    从茶水间出来的时候，顾着和亦舒讲话的颜露撞在了郭雅眉身上，杯子里的水洒了她一身。

    幸好不是热水。

    为什么刚才不倒热水？

    “你没长眼睛吗？”郭雅眉一边掸去浮在衣服表面，还未及时渗进去的水，一边开骂。

    颜露撇了撇嘴，“我是没长眼睛，所以把你撞了，那你既然长了眼睛，怎么还会被我撞到，难不成你的眼睛只是摆设吗？”

    郭雅眉恶狠狠地瞪着她，“你说谁眼瞎，再说一遍试试。”

    颜露嘲弄地扬起嘴角，“还要我再说一遍，你是听力不好吗？看来你不仅眼神不好，连耳朵也纯粹是用来装饰的，一点实用价值也没有。”

    “算了。”亦舒制止她，“郭雅眉，你还是仔细看看你的订单吧，毕竟我们这份工作最重要的就是心细。”

    郭雅眉冷哼一声，“不用你关心。”

    亦舒不再多言。

    人生的路上，有洁白芬芳的花，也有尖利的刺，但是自爱爱人的人儿会忘记了有刺只想着有花。

    窗外的雨势渐小，风还是干净的，清爽的。

    已经做到了善意的提醒，至于她有没有领会个中涵义，跟自己无关了。