
    唐黛，唐潮？唐代，唐朝。两个意思一样的名字，或许早该想到他们之间的关联。

    眼前的唐潮换掉校服，仿佛也褪去了一身的青涩。他原本就长得成熟，亦舒与他站在一处，如同同龄人一般。

    眼前的他实在太高，亦舒不得不抬起头仰视他。

    “我跟你姐姐几乎不认识，至于和你，也谈不上认识。”亦舒扬起下巴，目光一凛，“如果你没有指教，就恕不奉陪了。”

    “等一下。”亦舒收住脚步，“你觉得你和徐世曦配吗？”

    是啊。真的合适吗？亦舒陷入迷惘。在一起共同的话题似乎也不多，只是两个相爱的人单纯地爱着罢了。

    “没有什么配不配的，两个人在一起喜不喜欢才是最重要的。”亦舒倔强地回应。

    “如果说恋爱只要有爱即可，那么倘若结婚呢？”唐潮的眼睑作了一个缓慢的开合动作，修长的睫毛柔和地扑闪。“结婚是两个家庭的事情。”他的眸中忽然一闪而过悒怏的影子。

    “你的意思是只要身份地位相当，即使没有爱情，也可以凑合过日子？”亦舒嗤之以鼻，不以为然，“我不知道你是在一个怎样的环境下成长的，你和我的价值观根本份属两个世界。如果你认为我的退出，世曦就会和唐黛在一起，那么你未免也太小看世曦了。”她向前跨了一步，犀利地注视他：“同学，你今年几岁？你才刚刚成年，懂得什么叫做爱情吗？爱情不是你一厢情愿，自以为是地认为是对就是对了，是错就是错了。它涉及到的只有两个人，与旁人无关。”

    唐潮听得出神，曾几何时，似乎也有人跟他说过类似的话。

    苏亦舒，一个外表柔弱，内心刚强，却又有那么一些自卑和自信的女孩。对于此刻的唐潮而言，有一种心潮澎湃的感觉。他原以为，姐姐唐黛是这个世界上最知性，最完美的女性，不曾想，还有另外一个不一样的女子存在。

    亦舒打开门，从容地步入室内，然后再将门关上，一切的动作自然流畅。即将关上的瞬间，从仅余的门缝里，她的视线做了一个简单的停留。

    这个曾经欺负过自己弟弟的人，现在正在为他的姐姐出头。或许在他的心里，亲情同样是那么的重要。

    一个重视情感的人，必定是一个心肠柔软的人。

    好像之前对他的重重成见，顷刻间消散了许多。

    他到底还是一个十九岁的少年。

    和亦辉一样。

    十九岁的年纪，内向，外向，乖巧，乖戾，阴柔，阴鸷，都是跨过一个阶段进入另一个阶段必须经历的关卡。

    “等一下！”

    门在关上的刹那被猛地推开。

    亦舒向后一个趔趄，差点摔倒。

    “你预备把我打一顿吗？”亦舒不假思索地说。可同时她的脑中浮现出一个奇怪的念头，她几乎肯定地告诉自己，他不会出手伤害她。

    之前带着伤痕累累的亦辉去医院检查的时候，医生说只是皮外伤，搽点药膏，过个一星期就能恢复。可能是当时的情绪激动所致，失去了仔细观察分析的冷静。

    “我从不打女人。”唐潮孩子气地说。

    “所以你只会欺凌弱小？”亦舒话里有话。

    “不说这些了。”唐潮转移话题，不想顺着她的问题接下去，他旁若无人地进到室内，快速地扫视了一下环境和布局，“你家里有水吗？天气这么热，又跟你说了这么多话，口渴难耐。”

    亦舒看他这副模样，俨然是一个大小孩。一个不承认自己幼稚，故意装成熟的大小孩。

    “家里只有白开水。”

    亦舒把桌子上的玻璃杯翻过来，右手拿起水壶，倒了半杯水给他。

    他接过后一饮而尽。

    “怎么是温的？”

    “水是早上煮的，应该还没有完全冷透。”亦舒拿起桌上的另外一个玻璃杯，沿着杯沿，慢悠悠地倒了三分之一。

    “天这么热，怎么不喝冷饮。”唐潮忽然感到身上涔涔地渗出汗珠，顺着脸颊，沿着脖子，流进身体里。“还有，空调也不开。”

    “喝冰冷的东西对身体不好。”亦舒放下手里的杯子，“空调坏了，喏，有电风扇。”

    唐潮简直不敢相信，如今这个年代，居然还有人靠着一台电风扇熬过一个炎夏。

    角落里摆放的是亦辉的折叠床。一条墨绿色的毯子叠得整整齐齐地放在床头，上面压着一个印着卡通猫图案的枕头。床尾的扶栏上挂着他的睡衣，同样是卡通图案。

    他还真的像个小孩子。

    唐潮喝完水，捏着杯子，视线不停地打转。陌生的环境，不相熟的人，他无所适从了。再呆下去，恐怕于理不合。何况亦舒根本没有留他的打算。

    一场意外的，尴尬的，不可思议的碰面。

    也许亦舒他们还不知道，这次的见面，正在逐步地改变今后几个年轻人的生活轨迹。

    亦舒打了个呵欠，走到卫生间，洗了把脸。回到卧室，打开电风扇，懒懒地睡了个午觉。后背上漫布的细汗，随风蒸发，格外地凉爽。

    就像那些日子的清风。

    当徐世曦发消息过来的时候，亦舒正在收拾客厅。他和亦辉两个人的工作从早忙到晚，家里的打扫就耽搁了下来。

    ——我现在在你家楼下。

    亦舒诧异，世曦为什么不直接上楼。还有，他不是应该在榕城处理欢乐城的项目，怎么提前回来了。

    “你怎么不上楼？”

    亦舒走下最后一层台阶，绕过转角。从单元门的檐下看见世曦正站在灯光底下，那盏老式的破旧照明灯，表面缠绕着绵密的蜘蛛网，一只飞蛾顺时针方向转悠着。

    黄色的灯光加深了他的柔和，夜晚的风退去了白天的暑气。他穿着一身黑色的西装，衬衫最上面的扣子没有扣上，露出男性年轻的肌肤。相对轻薄的夏款西服此刻被他脱下，搭在右手臂上。

    像是一个年轻的少妇在迎接他的丈夫回来。

    周围一些五六十岁的中老年妇女，成群结队地涌向小区最宽广的中央区域，然后开始每天必做的广场舞。一跳几个小时。永远不会感到疲累。

    “我带你去一个地方？”

    “什么地方？”

    “去了就知道了。”

    世曦牵着亦舒的手，步履轻快地往悦安路地铁口走去。

    小区附近不好打车，常常等上半天都不见车子的身影。打车软件也形同虚设，相隔最近的车子也在相距十几公里之外的地方，根本不会有司机愿意接单。

    住在此处的居民，大都都是自备交通工具，例如电动车，自行车。何况上班的地点基本都在附近，无需打车。加之打车费用太高，不如选择乘坐地铁和公交。

    悦安路是贯穿整个云城的一条主干路，它的西边正好和榕城的景江路接壤。一直延伸到榕城的市中心。

    亦舒所在的锦澜小区往北不足一公里，便到了地铁口。

    世曦以往去榕城，都需要自驾到郊区的云城北站，坐高铁到榕城东站。奈何东站同样在郊区。自驾上高速时常遭遇堵车。现下有了跨市地铁，一个小时就能准时达到。

    “你不是在榕城吗？”亦舒通过安检口，回过来问他，“欢乐城的项目谈妥了吗？”

    “还没有。”世曦从后面跟上来，“我明天一早还得过去。”

    “那你今天特地回来是？”

    “为了见你一面。”

    为了见我一面？亦舒还以为出现了幻听，不敢置信地默默地重复了一遍。她同样想天天见到他，每时每刻，每分每秒，简直是见之不忘，思之如狂。只是他的工作永远都那么忙，不是在处理文件，就是在谈生意。有好几次打电话过去，都听见电话里传来的业务交谈的嘈杂声，于是只能悻悻地挂断。迅元，到底不是那里的员工，三天两头过去惹人非议。况且，空降的唐黛一直盘桓于此，倘若碰见，分外眼红。

    车厢内，往返两个城市的乘客掎裳连襼，亦舒被人潮推到进出车门的中间。

    居然连个扶手也没有。亦舒被挤得东倒西歪。

    “抓住我。”

    世曦拉过她的手，搭在自己的肩头。

    两颊爬上滚烫。

    亦舒自己也纳闷，都在一起这么久了，也拥抱过，牵手过，亲吻过，怎么一遇到亲昵的举动，还是会心跳加速？