
    “怎么是你？”

    “怎么是你？”

    ……

    苏亦舒和颜露赶到市中心的华丰广场时，正好碰见迎面走来的徐世曦和乔思明。

    华丰广场开始上演一天中最华丽的演出。

    外围用大小均等的玻璃堆砌起来的主体购物楼，闪出五彩斑斓的灯光。一些光线较浅的区块，可以清楚地看到展示在橱窗里的主打的服饰。以及穿行的人群。

    靠近广场的行道树，无一例外地缠绕着浅黄色的led灯条，远看像是一树虚假的雪花。中央空旷的地方，一架巨大的摩天轮盘踞其中。当然，这只是单纯用来装点，并不能载人运行。

    每一个人都装扮得非常得体，好像即将去赴一场世纪盛宴。

    颜露对于亦舒和世曦的认识并不奇怪，他们最初的相遇她也有参与。可是异口同声的问句，以及话中所传达出来的含义，让她不得不为此疑惑。

    “你俩什么情况？”颜露瞪着亦舒，她的瞳孔在暗处显得尤为大。

    “其实这次城中村的改建由迅元承包。”亦舒一时间想不出解答的方案，“他是此次项目的负责人。”

    这些日子以来的种种很难在片刻讲清楚。事实上，也没有太多值得讲述的事情。

    是鬼使神差地共乘一辆车的意外？

    是那个夜晚下雨前的几句寒暄？

    还是在家里亲手制作的一碗西红柿鸡蛋面？

    亦或是上午特意帮忙搬家的盛情？

    可是，此时此刻，不是述说的最好时机。而且，带着酸甜味道的经历，与他人言，多少会造成当事人的羞赧。

    “好巧，你们来逛街吗？”徐世曦打开话匣，欲化解尴尬的气氛。

    “不是，我是陪颜露来相……”没等亦舒说完，手臂被颜露捏了一把，她心领神会，“陪她来逛街。”

    “我说你们真的很有缘分，一天见两次面，要说不是男女朋友，说出去都没人相信。”乔思明右手插在西裤口袋里，左手反复轻搓后脑，“真不好意思啊，今晚我要借用一下你男朋友，希望你不要介意。”

    借用你男朋友？

    颜露更加困惑。

    “他说的是什么意思？”颜露问。

    亦舒无从回复，索性闭口不言。

    周围不断经过的人，加速穿行的脚步。

    “旁边这位美女也颇有几分姿色，就是可惜看起来凶了点，不合我胃口。”乔思明痞气一笑，“我比较喜欢温柔一点的，柔情，似水。”

    “我凶还是温柔，跟你有什么关系！”颜露的脾气一下子被点着，“看你长得像个人样，说出来没一句人话。”

    眼看战争一触即发，苏亦舒和徐世曦赶忙拉开身边的地雷和火苗。

    摩天轮快速地变换七彩的光。中间盘根错节的金属支架，交替转换着各种形状的灯光。

    亦舒很多时候都在想，如果在这样的场景下，遇到那个人，会不会很浪漫。

    为避免矛盾的激化，她和他就此别过。

    四个人朝着两个方向，相向而行。

    碍事的人离开后，颜露把从刚才堆积到现在的疑问全数提出。

    “真的没什么？”亦舒根本回答不了颜露提出来的问题。事实上，本就什么都没有，什么都不是？他也不曾表示过，自己也不曾主动过。模模糊糊的感觉可以被当作真实来讲述吗？

    在亦舒重复的解释、说明、阐述中，颜露停止了逼问。或许真的是什么都没有？正所谓人以群分，刚才那人如此轻薄的言词。想来另外一个人未必是良善。

    “真的什么都没有？”颜露的嘴巴由于问得太多，产生了惯性。

    亦舒翻了翻白眼，心里却底气不足。

    华丰广场的内部异常宏大，室内设计成一个S形。一楼是服饰专场，二楼和三楼是各色精致高档的餐厅。四楼是一家电影院。

    颜露忘记了颜妈跟她说的具体位置，只好拉着苏亦舒从二楼西边的入口找到东边的入口，再坐电扶梯上去三楼。

    依莎尔餐厅。

    厅内整体暗色调为主，显得神秘和隐秘。顶上黄色的灯光微弱地照亮着它所管辖的下方区域。

    座无虚席的空间内，一眼望去皆是黑色和棕黄的头发。颜露放弃了寻找，拿出手机拨通了相亲对象的电话。

    ——喂，你在哪里？我到了。

    ——我在里面靠窗的座位上。

    声音好像在哪里听过？

    电话没有挂断，当颜露拿着手机走到里面时，看到今天为止最讨厌的那个人同样拿着手机站立着吃惊地看着她。

    是你？

    是你！

    “那就没什么好说的了。”颜露拉住亦舒的手，“我们走。”

    乔思明放下举着手机的手，“我阿姨真是老眼昏花了，跟我说相亲对象是一个温柔娴静的美女。美不美我就不评判了，至于温柔，恐怕相差十万八千里吧。”

    颜露撸了撸袖子，走上前，“我的温柔只对我喜欢的人，你这样的人，没戏！”

    “颜露，你别说了。”亦舒悄悄附耳，“你妈妈不是说，要把你相亲的过程录一段视频发给她吗？”

    经亦舒提醒，颜露蓦然想起出门前颜妈交代的话。为避免她阳奉阴违，原本打算一同前去督场。在颜露的再三保证下，才同意留在家里，但必须以视频为证。

    颜露从来不怕任何人。这是亦舒对她最直观的评价。

    记得初一那年，学校里一群跟混混几无差别的男生，在放学路上拦住了她们的去路。其实颜露当时很害怕，亦舒可以明显地感受到她传给自己的颤抖。那张被夕阳模糊的脸，带着凄然和果敢。直到最后他们消失在落日下的身影，亦舒居然清晰地看见她脸上那道结痂的伤痕。

    但她唯独惧怕她妈。

    想来颜露如此泼辣嚣张，是完美地遗传了她妈的优良基因。只是功力没有她妈几十年的修炼来的深厚。

    “既然如此，那我们走了。”乔思明捎上外套，拽了拽身旁的徐世曦。

    “等一下。”颜露艰难地启齿，“既然来了，何不聊两句再走。”

    “你确定？”

    “我确定！”

    颜露支走了亦舒，准备孤军作战。事实上，她怕等下会发生难堪的事情，有熟人在场，面子上下不来。

    同样的，乔思明也支开了徐世曦。至于理由，想必和颜露差不多。

    这一刻，静止的不单单是时间吧？

    至少，还有旁观者停滞的视线。

    亦舒不擅长应付人际之间的交往，尤其是透着火药气息的较量。

    她和徐世曦被请出了门外。

    穹顶悬挂的巨大水晶灯发散出刺眼的光束。

    他俩错开走着，越过忙碌的人潮，努力挤出一片属于自己的小小天地。

    亦舒想着，如果可以就这样一直走下去，走下去，会不会走到时间的尽头？

    而那一片广袤的海滩，有没有属于她的一席之地？

    “你冷吗？”徐世曦把外套脱下披在她的肩上。

    “我不冷。”苏亦舒下意识地扶住肩头

    他其实知道她不冷，今天白天的气温骤升至三十度，就连此刻，温度仍在二十度上下停留。

    他只是想关心她，却无从下手，无从开口。

    亦舒曾怀疑他到底是不是做房产策划的，按理说从事策划的人，不仅头脑思维灵活，口才更是慧心妙舌。然而转念一想，自己也不外如是。平时坐在电脑前舌绽莲花，与人交流期期艾艾。

    不知不觉走到了华丰广场的外围。靠墙一圈的饮食店，各种奶茶、烧烤、糕点之类的琳琅满目。

    亦舒和世曦才发觉早就饿过了头，“饥饿”也失去了力气。

    在徐世曦的再三推荐下，亦舒跟着他走进了一家叫圣洛的甜品店。

    他喜欢吃甜食？

    “公司的女同事经常来这里喝下午茶。”徐世曦侧过身说：“我想你应该也会喜欢。”

    亦舒用微笑代替回答。是的，她确实最爱甜食。

    走进里面，温热的空气让甜蜜的香气变得更加浓郁。

    四周落座的无一例外全部都是情侣。

    那，她和他呢？

    排了近半个小时的队伍，徐世曦小心翼翼地端来几个颜色缤纷的糕点。

    亦舒也没多余的精力去欣赏它们的外观和研究它们的名字。拿起叉子，小口地吃起来。世曦不是特别喜欢太过甜腻的事物，就吃着离他最近的，看起来十分朴素的牛角包。

    邻座的情侣投来略略好奇的目光，

    好像是格格不入。在这些平均年纪不超过二十五岁的青少年情侣中间，这对年纪稍长的疑似情侣，多少有些突兀。

    “我们可能暂时不能见面了。”邻座的一个女生带着哭腔低诉着，“我爸帮我报考了国外的高校，过几个月就要出国了。”

    “这么突然。”对面的男生激动地说。

    “其实不突然。年前就有这个打算了，只是我不知道怎么跟你开口。”女生毫无底气地解释。

    “你知道吗？年轻的爱情最经不起等待。”男生站起来说：“因为爱情比时间要老的快的多！”

    亦舒猛然想起几年前看过的一部电视剧，里面有一段话大约是这样说的：

    人生有些等待不能太漫长，

    有些爱没有必要非用时间去证明。

    谁说一定要经过时间证明的爱情才算真爱，

    那都是死人的爱情。

    现实生活中哪有那么多的久别重逢，

    平凡的人生难道不该拥有平凡的爱情吗？

    徐世曦欲言又止。

    亦舒期待中失望。

    颜露发来消息的时候，他俩的晚餐也进入了尾声。

    回家路上，颜露不停地逼问亦舒和世曦的种种。当然，在没有想好合适的解说词之前，她只能用各种语气词来搪塞。

    “你和乔思明如何？”亦舒转移话题。

    “你这个话题转得有够生硬的。”颜露没好气地说：“不如何，我这辈子是绝对不会和这样的男人在一起的。我怕会跟他打起来。”

    “有那么严重？”亦舒瞪着吃惊和迷惑的眼睛。

    “男人找女人，基本是排遣寂寞，而女人找男人，是寻求倚靠。”颜露郑重其事地说：“我之所以一直单身，就是因为我宁愿把青春奉献给岁月，也不愿意浪费在臭男人身上。”

    “‘香’的例外。”

    一头干净利落的齐耳短发，略施粉黛的面颊，配上她独有的见解和观念。亦舒此时此刻才发现，原来颜露对待爱情，竟然有这么深刻的认知。好像重新认识了她。