
    苏亦辉到了开学的日子。

    他之前报考的是江西的某所美院。分数勉强攀上录取线。

    然而昂贵的学费，以及之后学习中林林总总的购买材料的费用，他不得不打起了退堂鼓。

    在他的心中，学校似乎是一个灾难场所。

    每年报考美院的人数以几十万计，最后出人头地的屈指可数。

    何况，他现在有了一个非留下不可的理由。他很享受目前的生活。

    亦舒把放在床底下的拉杆箱拖出来，蹑手蹑脚地拿到阳台上，拍掉上面附着的灰尘。她把它立起来，拿掉套在外面的无纺布罩。银色的铝框在阳光下，发出绚丽的色彩。箱子被爱护的很好，表面几乎看不出一道明显的划痕。

    亦舒提起箱子跨过门槛，抽出把手，拖了两下后发现轮子不太利索了。她蹲下来仔细地检查了一下，其中一个轮子严重磨损。这个箱子已经使用了七八个年头了，要不是上次搬家的时候，装了太多的东西，超过它承载的负荷，再撑个四年倒也不是问题。

    什么都要准备，可是什么都来不及准备了。亦辉后天就要去学校报道了。

    她回到卧室，换了件衣服，匆匆忙忙地赶去商贸城买了一个二十八寸的箱子。标价三百八十元，相比网上，足足贵了五十元。要是早几天发现，就不用花冤枉钱了。

    拖着一个深蓝色的铝框拉杆箱，吃力地挤上拥挤的公交。

    亦辉喜欢蓝色，多数的服饰和物品都是蓝色为主。

    实体店蓝色的箱子却并不好找，大多是黑色和银色为主。亦舒跑了好几家大型超市和箱包店好不容易才找到。

    回到锦澜小区，她把前几天在网上购买的几件夏装从阳台上的晾衣杆上取下。亦辉的高中强制要求学生必须穿校服，不允许穿私服。因此也省下了一笔服装费。当然，他本身不注重穿衣打扮。何况周六需要补课，周日偶尔回一趟家，再好看的衣服，也没机会穿。再者，穿给谁看呢？

    他这三个月来穿的衣服还是前年的旧衣服，汗衫的领圈失去弹性变得松松垮垮，蓝色的面料褪去大半的颜色，发白的厉害。

    除了三套夏装，亦舒还购置了两套秋装。眼下过了立秋，再过一个月，国庆之后，温度会大幅度下降。出门在外，多少要穿得体面一点。

    先敬罗衣后敬人。

    “姐，你不用帮我准备了。”亦辉下班回来，看到亦舒在客厅手忙脚乱地收拾他的行李，忍不住说：“反正我也……”

    可是他说不下去。

    “反正什么？”亦舒回过头看了他一眼，再度扑向那堆物品。

    “没什么！”亦辉赶紧撇清，“我的意思是我自己会收拾的。”

    “你考上大学，我高兴。”亦舒站起来把亦辉手中的书包接过，挂在椅背上，“我已经快收拾好了。”她陷入惆怅，云城和江西，有五六百公里的距离，整整四年，怕是很难有见面的机会了。“你到了那边要好好照顾自己，被人欺负了能躲就躲。毕竟现在的人，都是独生子女，在父母的宠爱下长大，性格难免会自私一点，不懂得谦让。”

    一番话说的亦辉心里辛酸极了，所有的悲伤的往事像潮水一样汹涌而来，他被猛地冲进水里，拼命地挣扎。

    该怎么跟姐姐说出自己根本就不准备去上大学了呢？

    当她在收到弟弟大学录取通知书的那刻，脸上洋溢的神情，是六年以来从未有过的幸福。第二天，她下班后，特地去步行街的手机专卖店买了一部三千元的智能旗舰手机。而她自己用的那部手机，还是三年前把用了五年的报废的翻盖机回收后才更换的中端手机。常常用了半天电量就告急了。

    亦辉沉重地点点头。他的头被负罪感压得重如千斤。“我会的。”他低低地说：“姐，你是不是特别希望我能上大学呀？”

    亦舒一愣，只当是他害怕离家，没有多想。“我当然希望你可以上大学咯。你还不知道，现在这个社会，找份工作有多难，大学以下的文凭只能够做做服务员之类的工作。你毕竟是男孩子，等再过个五六年，你要成家立室，没有体面的工作，没有可观的收入，对方的父母是不会正眼看你的。”

    说到此处，她突然想起了颜露和陆旭杲。颜妈正是因为陆旭杲籍籍无名，一穷二白，才强硬地拆散他们。其实换位思考，也不能说他们势力，谁都希望子女过的衣食无忧。钱——到底还是在人的一生中挥发着巨大的作用。

    亦辉听得五味杂陈，感慨万千。这几年来，他越来越清楚内心模糊的想法。结婚，成家，生子，他不是没有想过，是不想去想，甚至不敢去想。

    他总觉得时间尚早，过一天算一天吧。

    那样的人生不是他追求的人生。

    他真正渴望的人生，是不太会被这个社会所接纳的。因此，他闷闷不乐，灰心丧气。唐潮只是一方面的原因，更多的是社会无形之中带给他的压力。

    “如果……”亦辉着重强调，“我是说如果，如果我不去，上大学了，你会不会很伤心？”

    亦舒不敢置信，心脏掠过一阵刺痛，“你不会真的准备不去上大学了吧！你可千万不能做傻事，你……”

    “姐，你别激动！”亦辉急切地说：“我就是假设，我怎么可能，不去呢。”最后三个字说的有气无力，他早已做好决定不去了。现在不得不说谎骗她。

    于心不忍。

    亦舒松了一口气，“假设也不要，我知道你在担心什么，你放心，姐可以的。”她的说话的语气颤颤巍巍。

    亦辉看着她苦涩的模样，多少话都咽进了肚子里。他蹲下来，开始收拾剩下没整理的物品。

    看到收拾的差不多了，亦舒起身到厨房准备晚饭。只剩三天，又将回到一个人的晚饭时间。

    桌上几碗红红绿绿的素菜，胃口索然。

    两个人各怀心事。

    “多吃一点。”亦舒夹起一块炒鸡蛋，放到亦辉的碗里。“你就是太瘦了。”她再定睛细看，“好像比起两个月前，稍微，脸颊也有点肉了。”

    亦辉放下筷子，捏了捏脸颊，嘴角抽搐了一下。

    真的胖了吗？他无法置信。不过，这些日子以来，他在餐厅确实吃了很多好吃的食物。老板程书广对他的关心，不忍心拒绝。

    “我会照顾好自己的。”亦辉猛然抬头，把视线从桌子上转移到亦舒脸上，“姐，你也要好好照顾自己，我……我上了，大，学，我也可以半工半读的，生活费你就不用给我了，我一个人用的很省，而且这几个月也赚了一点，至少够一学期了。你生活的重点，总是放在我身上，现在，也该考虑考虑自己了。他……虽然我和他相处的时间不长，但是凭直觉，是一个值得托付的人，人生难得找到一个喜欢的人，幸运的是，那个自己喜欢的人，也刚好喜欢着自己。上次你出事，我在电话里也听得出来，他心急如焚的样子。那天他来家里，我偷偷看过他看你的眼神，像月光一样皎洁。”亦辉咽了咽口水，“我十九岁了，成年一年多了，该懂的事情几乎都懂了，你不用老是把我当小孩子看了，我宁愿你活得自私一点。”

    亦舒震惊而呆滞，一向沉默寡言的弟弟今天口若悬河，滔滔不绝。这些话，不像是一时之间组合出来的文字，想必，埋在他心里很多年了吧。

    她隐隐觉得，他一定还有很多不为人知的秘密埋藏在心底深处。今天，只不过是冰山一角。剩余的部分，若是有朝一日，和盘托出，恐怕会引起一场惊涛骇浪。