
    “这么晚了，你们究竟在那里做什么？”

    一个四十多岁的中年男警察坐在木椅上，两臂交叠着放在桌子上，身子向前倾，眼神犀利地盯着对方。

    出于职业的惯性，无论案件的大小，犯人的种类，他一概横眉冷目，正颜厉色。

    亦舒被他冰冷的目光镇住，所有想要解释的话全部打乱忘记。

    二十多年来，除去上次因为颜露失踪的事情来警局报案之外，从未踏足于此。

    这里，总是给人一种压抑、肃穆的感觉。蓝色的墙面，酒红色的长桌，封闭的空间。好像每说一句话，空间就会被压缩一寸。

    “我们出不去了……”亦舒心慌意乱，“门被锁上了，手机也没电了。所以……”

    “所以你们就砸门？”中年男警察顺着她的话逼问。

    “不然你叫我们怎么办？”唐潮忍不住开口，“难道让我们在哪里呆一个晚上？”

    “请注意你说话的态度！”中年男警察警告他。

    “我说话的态度有什么问题？”唐潮一脸理直气壮地说：“如果换做你，你会这么做？”

    中年男警察咳了咳嗓子里的痰，回避地答道：“你们是不是故意等到纺织城关门了，然后准备偷东西？我看你们两个长得都像个文化人，怎么会干出这种事情！”

    “我们本来就是文化人。”唐潮的两道剑眉交错缠绕，眉心扭成一团，“还有没有证据的事情，请你不要胡乱猜测，肆意给我们扣帽子。警察就可以随便冤枉人吗？”

    “年轻人说话不要这么冲。”中年男警察居然没有生气。

    唐潮正要开口再说些什么，亦舒急忙阻止他。

    “我在纺织城上班。”亦舒的头脑意识回复了冷静和清醒，“因为一些原因，下班晚了，所以被关在里面出不去了。”

    “你说你在纺织城上班？”他狐疑地盯着她，捕捉她身上每一个细微的动作和表情变化，“那么，你有工作证吗？店铺的名字叫什么，任职于哪一家公司，公司领导的电话是多少？”

    亦舒被他一连串，如同事先背好的台词再度搅乱。店铺名字，公司名字，领导电话，她自然是知道，可现下出了这么严重的事情，若是传到领导耳朵里，一顿责罚是小，万一被辞退才是大事。刘寒璋的告诫和嘱咐还言犹在耳。好不容易争取来的机会，难道就要葬送了吗？

    她从包里拿出一块拇指大小的工作牌，上面写着“纺织城员工”几个黑体字。

    看到工作牌，警察基本相信了亦舒说的话。“那你的呢？”他用下巴指了指唐潮。

    “我又不是那里的员工。”他依旧没好气地说：“我是去买窗帘的客户。”

    “这么晚去买窗帘？”他把视线移至她身上，在等她的回答。

    “没人规定去购买的时间吧。”唐潮说。

    “我没问你。”警察吼着。

    亦舒有些迟疑，“他，是来买窗帘的。也正是托他的福，我才出不去了。”

    警察一边问，一边拿着水笔在一本厚厚的皮质封面的本子上记录下问话的要点。

    正准备再问些什么的时候，审讯室的门被敲响了。

    徐世曦和唐黛出现了门口。在他们的身后，还有一个比他们瘦小低矮的身影，怯怯地瑟缩着，亦舒定睛一看，是弟弟苏亦辉。

    他们三个怎么会一起过来？

    “你们几个是家属？”中年警察站起来问。

    “是的。”徐世曦简洁干脆地回答。

    但这简短的两个字，却造成了一系列的连锁效应，亦舒感动，唐黛震动，唐潮悸动，亦辉缓动。

    用了十几分钟，了解清楚事件的来龙去脉。

    徐世曦明白亦舒心中的顾虑，他愿意主动承担一切的损失。只希望警方这边不要把事情往大了处理。

    唐黛忍不住数落了几句唐潮。她到目前为止还不知道他为了自己的爱情刻意去接近亦舒，想方设法地破坏他们之间的关系。

    “你怎么会和她在一起？”唐黛眼里盛满疑问。

    “说来话长。”唐潮有些碍口，僵硬地笑了笑，“姐，你可千万不要跟咱爸说，你了解他的脾气的，要是他知道了，非剥了我的皮不可。”

    “你知道他会生气，你还这么做！”唐黛提高声音吼道。

    五个人，算上警察一共六个人，拥挤在狭小的审讯室内，各自怀着不同，却相似的心思。空间内的隔音效果拔群，完全听不见外面的声响。

    夜色恐怕深到了极致。

    亦舒立到墙边。亦辉站在她的身边，一语不发。从进来到现在，他不曾说过一个字。这样的场合，他从来没有见识过。何况，唐潮也在这里。对于他，他的那些隐忧始终挥之不去，不去回想便好，一旦想起，就像是决堤的洪水，一发不可收拾。

    所以，关于姐姐和唐潮在一起的原因，他已无暇思索和提问。

    唐黛训斥完之后，拽着唐潮后退了两步，静静地等待警察给出的处理结果。

    徐世曦成了发言官，他走上前，继续和警察交涉。

    “警察同志，你看要不这样，造成的损失，不论金额多少，我们都会如数赔偿。”他真切地说，眼神里透露出几分恳求的意味。

    中年警察看他们言辞恳切，又根据他近二十年来的工作经验判断亦舒和唐潮确实是情有可原，并非是宵小之辈。便让他们在文件上签了字，交了赔偿金，然后同意其离开了。

    走出警局大厅的门，前面的空地上整整齐齐地停着几辆警车。

    夜色浓重地化不开。天空暗淡无光，星星月亮统统不见踪影。

    “对不起，我老是给你添麻烦。”亦舒喃喃地说。她内疚，自责，懊悔。怎么就会同意唐潮提出的荒谬想法。

    “你不用自责。”徐世曦关怀地看着她，尽是怜惜和柔情，“男朋友就是用来让女朋友麻烦的，不然，我还有什么资格成为你托付终生的人呢？”

    亦舒羞涩地转过头，看向路边的灌木丛。心里是十分欢喜的。

    “关于，那笔赔款的……”亦舒顿了顿，碍口地说：“我会想办法还给你的。”

    尽管这笔钱并不多，但是亦辉马上要上大学了，还有一些零零散散的债务问题，几个月前，她精细地计算过，加上这个月的工资，才刚好凑齐。

    “不用还——”徐世曦戛然而止，他明白她的为人，绝不喜欢占便宜，包括他这个男朋友。对于亦舒来说，除非将来有一天走入婚姻的殿堂，在此之前，只有感情可以无条件地接受，金钱，物质方面的事物，或多或少有些抗拒。大概是卑微的自尊心作祟吧？

    “那你慢慢还吧，不用急于一时。”他和煦的语气，如沐春风的脸庞，在夜空中发出星辉般的光芒。

    “不用你还！”唐潮跨步上前，激动地说：“这件事情跟你没有任何关系，是我让你被关，出不去，也是我砸碎玻璃门的。”他一鼓作气地把前因后果简述清楚。“钱我会还给世曦哥的。”

    徐世曦对于今晚的种种困惑极了，方才在警局没法细问，这下总算有了盘问的机会。

    唐潮只道是去那里随便逛逛，后面发生的一切皆是阴差阳错。

    亦舒顾忌在场的人中有唐黛，不便把话摊开来说。况且原因实在荒谬，荒唐，和盘讲出，不仅尴尬，更会对自身产生二次伤害。

    三言两语地把起因经过掩盖过去。

    世曦本着相信亦舒的原则，不再追问。

    唐黛不满的情绪在离开警局的刹彻底爆发。

    “你究竟要闯多少祸？”她声色俱厉，眼神熊熊燃烧着，“你这次砸门，下次是不是要杀人！”尽力平息内心的怒火后，她冲亦舒说：“这件事情是我弟弟的错，跟你没有关系，你不用把责任揽到自己身上，钱我会还给世曦的。”

    反正也没几个钱！

    唐黛这个人虽然强势，甚至有些不择手段。但是对于是非曲折她是拎得清的。今天唐潮和亦舒两个人发生的事，她大概猜到了一些。当初她和世曦交往的时候，他参与过故事的后半段。

    马路上一辆红色的大货车拖着长长的尾音，从他们身边疾驰而去。

    扬起的灰尘在闷热的空气里，加重了沉闷。

    亦辉走在人群的斜后方，降低着存在感。低头数着脚下便道砖的小方格，专心做一个安静的倾听者。

    他走过来拽了拽亦舒的衣角，头微低着，他身高比她高几厘米，视线刚好平行。“我们回去吧。”

    亦舒注视了他几秒钟。

    确实天色不早了，路上川流不息的车辆变得稀稀拉拉，总在九点以后了吧？

    “那我送你们回去吧。”徐世曦凑过来说。然后他转过头，“你们要不也打个车回去吧。”

    “我们住的近，应该我们一起回去。”唐黛走上前说。

    他们住的近？亦舒惊愕。这个距离到底近到什么程度？他从来不曾说过她就住在他附近。现在她故意说出来，说得那么刻意，显然是在预谋着什么。

    “我的男朋友送我回去是应该的。”亦舒故意气她，宣誓主权。扬起倔强的双眉。她无法想像有一天能够变得这般勇敢，或许是爱情的力量吧。

    唐黛被她的话牢牢地堵在喉咙口。原本猜想亦舒会客气地说不用送之类的话，她可以借此和世曦同行。

    人算不如天算。

    亦舒尽管是卑怯的，但在遭受一定的打击后，还是会奋起反击。

    世曦脸上浮现的欣喜的笑容，久久不能散去。这样的回答，无疑是最美好，最甜蜜的誓言。

    在路口拦了一辆出租车，世曦打开车门，护着亦舒的头部，让她先坐进去。随后拍了拍亦辉的后背，让他坐在姐姐的旁边。自己绕到副驾驶位，打开车门，弯腰跨进了车内。

    他摇下车窗，探出头，对着唐黛和唐潮说：“我们先走了。”

    唐黛愣愣地杵在原地，眼神涣散，心脏像是被人用力地揉进了一把碎冰。在仲夏的夜晚，仿佛寒冬般冰冷。

    唐潮看着扬长而去的车子，两端的红色尾灯在暮色中越来越微弱，直到消失在视界中。体表温度也骤然下降了几度。