
    隔天，纺织城大门被砸的消息像流行病毒一般传播开来。

    在一众绘声绘色、渲渲染染的描述中，各种添油加醋的桥段齐齐堆积。

    亦舒经过他们身边时，刻意保持风轻云淡的表情。

    昨天到达警局后不久，纺织城的管理人员一同到场。来的是个年近四十的中年男人，眼角两道深深的鱼尾纹，眉毛很淡，很稀疏，嘴唇特别厚。所有的五官组合起来，竟意外地和善。

    纺织城真正的负责人借口有事推脱不来，便叫了他的下属全权代理。

    中年男子姓郑，本地人。早年做过快递员，外卖员之类的工作。后来发生过一次车祸，腿脚落下隐疾，三十岁那年，经熟人介绍来纺织城做了管理员。其实跟勤杂工差不多，零零碎碎的杂事全部交由他负责。

    亦舒连连道歉，情多处，眼眶湿润泛红。

    老郑见她态度诚恳，楚楚可怜，又主动担责，就私自做主大事化小。

    站在一旁的唐潮一副事不关己，视死如归的模样，好像这一切都跟他无关似的。

    郭雅眉永远都比亦舒早一步到店里。在凯盛的时候也是如此。

    今天她主班，正襟危坐地在电脑桌前核对前一天的报表。若是出了差错，在早上不能及时发现指出，傍晚做报表时这个错误便由当天主班的承担。

    郭雅眉自然不会让这种低级的错误发生在自己身上。

    亦舒站在门口顿了顿，别扭地走到她对面的那张座位上坐下。

    客流要等到十点以后才迎来一阵小高峰，九点多是一楼的主场。零星而来的人基本在一楼到二楼就找到款式合适，价格合适的窗帘。

    亦舒拿出手机看了看，世曦应该起床了吧？他很少睡懒觉。这个时间他不是在迅元，就是在榕城。

    封闭的室内一扇透气的窗户也没有。只有挂着田园风格窗帘的地方，画了一幅假窗户。除此之外，勉为其难地把对面店铺的橱窗拿来当做风景。

    要不要发个消息过去问候一下？

    经过一番激烈的思想斗争，最终在迫切渴望的情绪前面败下阵来。

    ——起床了吗？

    万语千言终不过化成这简单直白的几个字。

    徐世曦很快发来语音提示。

    亦舒眼珠上翻，看了看对面坐着的郭雅眉，果断挂断了电话。

    ——我语音不太方便。

    显示对方正在输入。

    ——我中午过来找你，你先安心上班。

    亦舒的喜悦之情溢于言表。

    郭雅眉显然注意到了她表情的变化。作为一名销售，察言观色是基本功。

    “现在是上班时间，不要做私人的事情。”郭雅眉板着一张苦大仇深的脸，“别忘了，上面有摄像头在监视。”

    一语惊醒梦中人。亦舒赶紧收起手机。她简直不敢相信她会跟自己说这些。是善意地提醒，还是故意地警告。那张耐人寻味的脸，解读太耗时费力。

    上午进来的几个为数不多的客人，都被郭雅眉捷足先登。五个客人，最后只成交了一个。

    “你就站在那里什么都不说，什么都不做的吗？”郭雅眉把气撒到亦舒身上，“你也是营业员，不是迎宾小姐，只要站在门口点头哈腰就可以了。”

    简直欺人太甚，亦舒终于明白厚颜无耻这个成语的寓意。她的阴晴不定，反反复复或许是她人格上的缺陷，并不是良心发现。

    亦舒困惑极了，为什么当一个人准备尝试着去重新审视另一个人的时候，会发现那个人其实比想像的更加不堪。当头一棒的感觉不是醍醐灌顶，不是如梦初醒。

    “你既然没有能力降单子一一谈成，又何必事事争先。”亦舒没给她好脸色，“失败了算我的，成功了是你的功劳……你也是成年人了，小学生都不会做的的幼稚行为你今天倒是做全了。”她的心像是被泡在了一杯柠檬水里面，极度酸涩，风平浪静相处的日子，到底是打破了，世上的事，不是退一步真的能够海阔天空。往往退一步，招致对方的得寸进尺，更进一步。

    “没有金刚钻，就别揽瓷器活。”

    郭雅眉出乎意料地安然，亦舒这番滔滔不绝的陈词，对她没有产生丝毫的作用。

    好像一切在她的预料之中。

    出乎了她的预料之外。

    郭雅眉的脸上快速地拂过一道冷冷的笑容。

    “你怎么心不在焉的？”徐世曦拿手在亦舒的面前晃了晃。“还在为昨天的事耿耿于怀吗？”

    亦舒摇摇头，“不是，我只是在想工作上的事。”她摆了摆手，“不提也罢。”

    天空中堆满的乌云，像是不小心将一瓶黑色的墨水倾倒在了上面。其实从某个角度看，有一种写意水墨画的美感。

    夏天的雨总是说来就来。带着愤怒，带着急促，失重地坠落地面。

    水坑瞬间蓄满了雨水。

    亦舒和世曦一齐将视线转向窗外。

    “你今天没回去榕城吗？”她拨弄着碗里热气渐失的饭。

    强冷的空调轻易地冷却了任何傲然的热气。

    因为担心你，所以不忍离开。

    因为牵挂你，所以尽量逗留。

    “思明在那里，我晚一天去不要紧。”

    徐世曦的心里，脑子里被亦舒的身影填得满满当当。喜欢一个人的感觉，真恨不得和她合二为一。免得牵肠挂肚。

    听到对她不利的消息，简直五雷轰顶，千缠百结。

    而说到乔思明，他对于这次榕城的项目变得非常积极。他的工作能力其实不比徐世曦差。两人可以说是旗鼓相当。只是他，缺少上进心，缺乏毅力。心甘情愿地在徐世曦的团队里，供他差遣。

    亦舒好抱歉，“跟你在一起之后，一直给你添麻烦。”

    世曦好心疼，“你没有给我添麻烦。”事实上，他是希望她给他添麻烦，像是一个镣铐，借此牢牢地铐住两个人。“以后有事，你要第一时间跟我说。”

    “知道吗？”

    亦舒点点头，“我以为你在榕城，要是特地为了我的事情赶过来，我实在于心不忍。”

    世曦感动极了，亦舒的话，像是甘霖，一滴一滴滋润着他干涸的心脏。

    “以后，只要你有需要，哪怕我在天边，你都要第一时间告知我。”他目光灼灼，饱含深情地说：“昨天要不是亦辉跟我说，恐怕我到今天都无从得知。”

    “亦辉……”亦舒想到些什么事情，模模糊糊地在脑中飘荡，无法清晰聚合起来。

    “你弟弟真的很担心你。”徐世曦一边回想着昨晚的情形，一边说：“我从电话里听见他当时急的都快哭了。”

    “看得出来，你们姐弟俩的感情真的很好。”

    亦辉从小就很乖，乖得让人心疼的那种，他长得文弱，性格懦弱，随着青春期一些特殊物质的萌芽，女生不待见他，男生以欺负他为乐。可无论受了多大委屈，他依然是安然若素。渐渐地，习惯了一个人自言自语，一个人上下学，一个人坐在角落吃饭。

    亦舒知道，他弟弟是一个极度渴望被关心，被疼爱的人。只是作为成年的男孩子，被父母以外的人疼惜，不是一件光彩的事情。

    “是啊，亦辉他是一个感情细腻而丰富的人。”亦舒咀嚼了两口饭菜，放下筷子说：“你有兄弟姐妹吗？从来不曾听你讲起。”

    徐世曦也把手里的筷子放下，把手臂放在桌子上，目视前方，“我是家里的独子。我妈妈身体不是特别好，生下我之后，医生跟她说不适合在生育了。”

    “那他们现在还，好吧？”亦舒沉吟。

    “她被我爸照顾得很好是，快六十的人了，还每天在小区里跟邻居跳广场舞。”徐世曦的脸色轻松自若。

    中午短短的半个小时转瞬即逝，就像外面那场说来就来的雷阵雨，现在转成了蒙蒙细雨。太阳忍不住提前出场，高高地挂在正南方的天空。

    树叶上的水珠，折射出七彩的光。亦舒用手挡着阳光，从指缝里窥视苍穹，朝云叆叇。一切宛若重生。