
    不出预料，亦舒三月份的工资无缘三千元的奖励。减去五险一金等各种费用，所剩不足五千。

    亦舒看着手机里的短信提醒，心里说不出的感觉。

    反观一旁的颜露，三千多块的工资足以令她沾沾自喜。想来她的压力几乎为零，父母的身体还十分硬朗，有各自的活计，根本无须旁人照顾。颜露每个月的工资也不用上交，允许自己存着，留待出嫁置办嫁妆。不过，她活得倒很享受，喜欢的服装，化妆品，零食根本不用做太多的犹豫。许是小时候对于物质方面的获得太缺乏，于是现在有了一定的经济能力之后，才会对过去做些弥补。

    新的一个月开始了，所有的一切又将重新来过。

    连续几个月的霪雨终于短暂的停歇了。

    办公区依然是反复不断的键盘敲打声，鼠标点击声。还有因为遇到各种奇葩的客户，而忍不住大声抱怨的叫骂声。

    作为一名网络窗帘客服，远比实体店的服务人员要艰难很多。有时候客户提供的窗户尺寸稍有偏差，造成最后的窗帘成品或长或短而引发的退换货，都得由客服人员承担。尤其是一些落地窗、飘窗，对于窗帘尺寸的要求更为精准。落地窗一般需要离地一厘米左右，避免碰地弄脏。飘窗则是刚好接触窗台，以免底部漏光。此外还得考虑窗帘的安装方式，滑轨和罗马杆均会产生一定的面料用量。等等细节需慎之又慎。

    快中午十分，客服主管刘寒章拖着沉重的步子走了进来。长久以来，似乎没有一次是欢畅轻快的。

    “你们不用管我，各自忙自己的事情，我就简单地说几句。”刘寒璋走了一圈，挑选了整个办公区正中间最为宽敞的地方站定，“新的一个月开始了，不用我多说你们也应该知道，业绩，销量！都给我铆足劲，打起精神来，不要放过任何一个潜在的客户！来询问的意向客户，都给我实时跟进。那些拍下订单，迟迟没有付款的，都给我定时催促，在谁的手里成交的，这个业绩就算谁的。还有家里亲戚如果有买新房，或者装修房子的肯定都需要换窗帘，你们都可以去推销推销。”

    等刘寒璋走后，办公区一片呜呼哀哉之声。

    “颜露，等会儿有客户发消息过来你帮我回复一下。”苏亦舒转身跟身旁的颜露说，“我去一下车间，问一下发货员我上星期的那批订单的情况。”

    “没问题！”颜露盯着电脑飞快地打着字。

    车间在办公区的北面，两幢楼相距并不远。下楼后，穿过中间的绿化带，就到了大门口。凯盛窗帘布艺有限公司的规模其实不算大，除去食堂和传达室，就一栋行政楼和一幢生产车间。地理位置也不优越，处在云城的边缘地带。只是近几年来，政府投入大量的人力，物力来整治环境。便把一些分散在市中心的大小印染，纺织企业往郊区集中，才形成了如今颇具规模的工业园区。

    车间里面缝纫机、拷边机、打孔机各种机器发出的声音错乱地交织在一起。亦舒套上鞋套，沿着边上的过道走往发货部。

    发货部整体的布局合理有序，一层层的货架上分门别类地摆放着各式成品窗帘。靠近门口的一块区域堆满了退货的快件，看起来杂乱无章。

    “陆师傅，麻烦问一下，我上星期的一批‘雪海飘扬’的窗帘怎么还没有发货？客户都已经等得不耐烦了。能不能请你先把我的订单安排一下。”苏亦舒微躬着身子，央求着主管发货的小哥。

    陆师傅全名叫陆旭阳，年纪不大，也就三十来岁。高中毕业后经熟人介绍来凯盛就职，已有十几个年头。但在生产车间，他的年纪足够被称之为“师傅”。一来是他的资历，二来，这里大多都是初中毕业，刚满十六周岁的外来务工人员。起码年长两倍的年岁，除了师傅，也找不到更适合的叫法了。

    陆旭阳抬头看了亦舒一眼，站起来说，“亦舒啊，不是我不发货，是我这里根本就没有你说的这批货。估计还没有做出来吧。”

    “确定没有吗？”亦舒僵硬地笑着，毕竟这样质疑别人，实在不礼貌。

    陆旭阳走到角落的办公桌前，拿起茶杯猛灌了一口水，用手擦了擦嘴角的水迹，“你要是不信，就自己找找吧。我呢别的不敢说，只要是经过我手的货物，都能清楚明白地知道它们摆放的位置。”

    听他这么说，亦舒不再多言了。陆旭阳在凯盛可谓有口皆碑，不管是领导还是同事，都对他的工作持满意的评价。

    往里走去，是裁减车间。客服接下的订单首先会被送到此处，由姚师傅负责算料，排版，裁减。

    姚师傅大约是凯盛工龄最长的老员工了，年龄约摸六十上下。他前年就向公司提出辞职，准备和老婆回老家养老了。奈何公司青黄不接，底下培养的徒弟皆无法独当一面。几年前，苦心孤诣培养的一个徒弟，因为受不住金钱的诱惑，被另一家大公司撬走了。公司领导考虑到在面料排版这一块的至关重要性，一年下来，节省的费用数以几十万计。只能千方百计地游说姚师傅，所做的也无非是逐年加工资。

    姚师傅想着在凯盛兢兢业业地工作了几十年，期间，风风雨雨都挺了过来，心中确也十分不舍。更何况，公司对他一番知遇之恩，如今在最需要自己的时候离开，多少有些过意不去。

    亦舒刚要跟姚师傅说明情况，就瞧见站在一旁的同事郭雅眉笑盈盈地在说些什么。她手上拿着一张纸，亦舒肯定她拿的是订单。

    “姚师傅，我上星期拿给您的那张‘雪海飘扬’的订单，您帮我裁减好了吗？”亦舒顾不得避开郭雅眉，直接询问进度。毕竟电脑上还有许多要回复的客户，颜露身兼两台，想必会顶不住。

    “你有拿给我吗？”姚师傅抬了抬他那副金色边框的老花镜，表情诧异地看向亦舒，“我怎么不记得了。”

    亦舒心里咯噔一下，隐隐不安，“姚师傅，您要不找找看，我确实给您了，这批订单已经拖了快一个星期了，客户快等不及了。您裁减好，我还得让缝纫工缝制好，在算上快递运输的时间，最起码还得一星期呢。”

    “哟，你这人可真够自私的！难不成这公司里所有的人都得围着你转，听候你的差遣吗？你的订单急，我们的就不急吗？”郭雅眉找准时机，霸道地插话，脸上一副洋洋自得的模样。

    亦舒不屑搭理她，只一心跟姚师傅好言相求。

    郭雅眉进公司比苏亦舒早两年，曾经也是经常占据销量冠军的宝座。自从亦舒来了之后，不到三个月，就把第一名的头衔轻松夺了过来。随着次数的增加，这种病态的恨意愈加深厚。

    苏亦舒为了避免不必要的战争，还特意跟别的同事交换了座位，转移到了郭雅眉的斜对角。平时没有工作上的交接完全不去与她交流。哪怕对方酸溜溜地嘲讽，取笑，不到过分的地步，也尽量忍耐。倒是颜露总是替她打抱不平，因此累积的恩怨也逐渐增多。

    郭雅眉见亦舒故意视而不见，愤懑难消，“装什么可怜，平时不是很能耐嘛，现在哑巴了？”

    “说这么多，你不嫌累吗？要是把你嘴上的功夫转换成文字的形式，即使只有一半，我想你最在意的东西也不会轻易丢掉！”亦舒克制着情绪，回击郭雅眉的咄咄逼人。

    有时候对恶势力的容忍，纵然只是冷言恶语，不采取相应的措施，就是一种变相的纵容。

    “什么意思！你给我说清楚，不要拽文。”郭雅眉冷哼一声，“你以为这样显得你很有文化是吗？不也就是个高中生嘛，能有多大的学识和涵养。”

    懒得跟你废话，你一个大专生不也和我一样在这里做一名小小的网络客服，有什么资格和底气去瞧不起处在统一阶层的我！亦舒的心里长篇大论的道理名言，不屑全数与之争辩。刚刚那句话足以表明态度和决心。多说也无益。

    活了大半辈子的姚师傅自然觉察到了空气的沉凝，又不敢随便插话，无论帮哪一个，势必都会得罪另一个。

    “小郭，你的订单我会尽快帮你安排的，你先回去忙你的事吧。”姚师傅接过郭雅眉手里的订单，然后又侧过身跟苏亦舒说：“小苏，你的订单我确实想不起来了，怪我年纪大了，记性不太好使了。你要是不嫌麻烦要不就在我左手边的抽屉里找找看，兴许是遗漏了。”

    亦舒把抽屉里里外外找了个遍，把所有的纸张一一仔细过目，确定这里没有她的订单。

    回到办公区，看到颜露两头兼顾，分身乏术。

    “你终于回来了，我快顶不住了！”颜露如释重负地说。

    亦舒拉开椅子坐下，“多亏你了。”

    “你的订单怎么样了？”颜露一边打字，一边转过头来询问。

    亦舒苦涩地摇摇头。

    颜露似懂非懂地点点头。

    丢失的订单多半是找不回来了，究竟是在谁的手里丢失的，现在再来追究，也并没有太大的意义了。为今之计，只能把客户的订单手写一份，拿去给刘寒璋签字，再送到姚师傅那里，重新排单制作了。

    凯盛的规模虽然不大，但内部分工明确，部门间各司其职。客服当天下午四点前促成的订单，会在当天由负责打印订单的闵杭瑞打印出来统一送至车间。像亦舒这种遗失了订单的情况，是不允许重复打印的。据说是因为几年前有一个员工故意将订单打印了两份，把其中的一批窗帘偷回家私用了。事情败露后，公司严厉处罚，开除了涉事员工。

    亦舒叩开刘寒璋办公室的门，见她眉头深锁地坐在电脑桌前，似乎是在处理一些棘手的售后问题。

    “找我什么事？”刘寒璋抬头扫了亦舒一眼。

    亦舒把来龙去脉简单地讲了一下，将单子递给了刘寒璋。

    她拿起笔鬼画符似的签了名字。

    “你来凯盛快五年了吧。”

    “嗯，四年半了。”

    “时间过得真快……你也算是我一手提拔上来的，是遇到什么不开心的事吗？我看你最近总是心不在焉，有什么问题可以跟我说，能帮的我尽量帮。你的业绩一向是拔尖的，我相信困难只是暂时的，我希望你能尽快调整好心态，不要辜负我对你的期望。”

    亦舒被这没来由的，勉强算是关心的话语搞的丈二和尚摸不着头脑，一时之间想不到应答的语句，只好敷衍地应允和致谢。

    亦舒想着其实刘寒璋也并无恶意，身居高位有太多无可奈何，种种压力之下，好脾气，好心态终会慢慢消磨光。而她的严肃基本集中在工作问题上，生活中想必是一个温柔善良的人吧？