
    天气没有预测的那般晴好。

    早起后，亦舒推开窗户，往外探了探。太阳孱弱地缩在云层后面，云层被晨曦印染成粉白色。

    应该不会下雨。

    徐世曦发消息过来说已经出门，在过来锦澜小区的路上。

    苏亦辉今天轮休，工作了半个多月，难得的休息。

    亦舒打开卧室的门，看到亦辉床上的毯子被叠的整整齐齐。

    旁边的洗手间传来流水的声响。

    “你今天还不去上班吗？”亦舒站在门口对着镜子里的亦辉问到。

    “今天休息。”亦辉和了和嘴里的水，吐掉后说：“起来后才想起今天不用上班，也没什么睡意了，索性起来了。”

    其实是餐厅老板强制给他放的假。入职后的这些日子，他任劳任怨地在后厨帮忙打下手，几个老厨师把掌勺以外的工作全部推给他。有时候，大厅的客人用完餐离店后，他还得负责收拾晚盘，擦拭桌子。身兼数职。

    亦辉总是表现得坚强，可是他并没有坚强的本钱，一些困难和辛劳就能把他的疲惫暴露无遗。

    餐厅老板比亦辉大一轮，但居然是同月同日出生。当时面试的时候，他看到他瘦骨嶙峋的模样，不屑一顾。后来也不知怎的，那双大雾弥漫的眼睛，深深打动了他。

    由于性格内向，不善与人交流，加之大厅基本都是自助点餐，不需要服务员点餐上菜，就被安排到了后厨担任后勤工作。

    同事之间面上表现的还是非常亲切的，只是到底是自私的成分多一些，能把工作推给别人就尽量不自己动手。

    新来的员工没有话语权，自然默默承受。

    徐世曦在楼下等不及直接上楼来寻亦舒。

    “我来接你，顺便吃你做的早饭。”世曦站在门口，一张笑靥如花的脸。

    亦舒回头望了望里面，转过来说：“进来吧。”

    亦辉从洗手间出来，迎面看见跨门进来的世曦，局促不安。可他的卧室就在客厅，总不能躲进厕所或者是姐姐的卧室吧？

    “你就是亦辉吧。”世曦往里走了两步，闲适地开口。事实上，也只能是他先开口。

    “初次见面。”

    亦辉拘束地点点头，身体之僵硬，使他怀疑是不是已经瘫痪。

    “你先坐。”亦舒招呼着，“亦辉你也过来坐。我来做早饭。”

    室内的气氛瞬间凝结成冰，三个人讲话都不利索，眼神飘飘忽忽，不能聚焦。

    世曦和亦辉对坐着，一个看向旁边，一个低头看着自己的左右手。

    亦舒走向厨房，开始张罗起早点。

    厨房和客厅就在一处，她清晰地感受到背后散发出来的低压的气息。可此刻她的心里是高兴的，如果他们最终是要见面，那么这一天来的越早越好。

    她紧绷的神经渐渐放松下来。

    世曦毕竟是从事营销策划的行当，各种大小场面都经历过，见识过。眼前小小的困局，实在算不上是难题，他思索了一下，就开始和亦辉搭话。

    正值高考结束，填报志愿的时期，自然有了可聊的话题。

    “亦辉——”徐世曦双手交叠着，试探性地问：“我可以这样叫你吗？”

    亦辉抬起眼睑，眼球向上翻了翻，“嗯。”他想着，姐姐的男朋友叫自己名字也很正常。幸好不是喊“小辉”、“辉辉”之类腻歪的称呼。

    “听你姐姐说，你现在要填报高考志愿了。”世曦身子向前倾了倾，脸部肌肉缓和了下来，“有中意的学校吗？如果决定不好，我可以帮你参谋参谋。”

    “不用了！”亦辉轻声地，却激动地说：“我可以自己做决定。”

    世曦看到亦辉冷若冰霜的脸，心里升起的热度蓦地降低了几度。他是不是对自己有意见，或者是哪里做的不好，所以态度才这般冷淡。

    看来前方的道路并不顺畅。

    亦辉独自陷入冥思，他其实不讨厌世曦，反而对他有一种难言的亲近之感。

    脸部微微发起烧来。

    亦舒把做好的面条端来客厅，世曦连忙接过。

    就是这个熟悉的香味，终生难忘。

    三个人围坐在一张正方形的桌子上，悠悠地吃起来。

    客厅的格局很小，放下了亦辉的折叠床之后，更加局促了。桌子的一边靠着墙壁，亦舒坐在中间。

    徐世曦看着碗里红的，黄的，白的面条，旁边的她就像一朵盛开的茉莉，清幽淡雅。

    亦辉只是埋首吃着，尽量压低吸面条发出的声音。

    “你今天休息，要不等下跟我们一起去外面逛逛。”亦舒手上的筷子插在碗里，偏过头，“你也应该放松一下。”

    “我就不去了，出去玩也挺累的。”亦辉看了对面的世曦一眼，又将头低了下去，“我想我也不太方便。”

    “这有什么不方便的。”世曦忙不迭插话道：“人多也热闹。”

    亦辉摇摇头，他明白这些不过是场面话罢了。两个情侣出游，有第三人在场，不免尴尬。有时候，两个人的世界只有那么一点空间，狭小到连一只虫子的立足之地都没有。

    天色维持着半阴半晴的状态，升上苍穹的日头均匀而寡淡地涂抹着。

    放眼望去，眼界内的景色皆蒙上了一层浅浅的灰色。

    亦舒倒不在乎这些，心情随着吹来的清风，豁然开朗起来。

    从锦澜小区到荟嵇山的路程并不太远。看着窗外怡人的美景，听着车内播放的音乐，就连枯燥的路途都变成了一种享受。

    “轻风吹过你的发梢，扬起昨日的想像。

    清风徐来晴暖阳。

    漫漫岁月，悠悠时光，

    时光绵长，回忆是否滚烫。

    年少的我们还能抓住多少梦想，

    只愿我在你身旁，你在我心上。

    清风轻轻吹散去，

    散在那年那月那日的旧时光。”

    此时此刻，融景于情，融情于景。

    山脚下的停车处，挤满了五颜六色的车辆。世曦把车子一路往里开，在最里面的转弯处，总算找到了一个空位。

    夏至已过，走出车外，一阵阵的热浪扑面而来。

    林间的蝉鸣齐声作响。

    走出停车场，需要到入口处的空地上，等待接驳车的到来。前面一辆车刚刚开走，亦舒他们站在队伍的最前面。

    风穿过树叶，带来几许清凉。

    山中的气温较之市里要低上几度。亦舒擦拭着额头渗出的细小汗珠，急切地盼着。

    沿着山体旋绕着上山，满眼的绿色在不断蔓延开来。

    亦舒左顾右盼，当转到右边时，发现世曦的眼睛始终停留在自己身上，从未转移。

    “你看着我干什么？”亦舒羞怯地问道。

    “我在看风景。”徐世曦刻意把停留在亦舒身上的目光想远处延伸开去。

    在他的心里，亦舒就是他生命中最美的一道风景线。

    接驳车驶到半山腰，没了去路。接下来的路必须要靠步行。

    亦舒他们下了车，远远地望见兜率天宫矗立在荟嵇山的山顶。整个建筑成一个圆柱形，通体雪白。顶上是赤金色的莲花，耸入云层，祥云盖顶。

    沿着蜿蜒的香水海，行至台阶处，亦舒突然脚下生风，走的畅快。

    世曦与她并排走着。

    走完台阶，才正好走到兜率天宫的入口。世曦去售票处买了两张票，随后往一旁的小卖部买了两瓶矿泉水。

    决定的仓促，什么都来不及准备。

    世曦把水递给亦舒，“累不累，要不要先歇一下。”

    亦舒打开瓶盖，喝了两口，把盖子旋紧，“上去再休息吧。”

    此处上去的台阶全部是由汉白玉砌成，两边对称的阶梯，右上左下。台阶的宽度不大，有些走得慢的人拥挤在前面，导致后面的人被迫停滞不前。

    十二生肖池坐落在大殿门口，石像的嘴巴微张，持续地从口中喷出细长的水柱。

    亦舒终于感觉到疲累了，绕到旁边的石凳上，坐了下来。世曦也随同坐下。

    从山上望下去，满山的浓绿。

    太阳依旧寡淡，山上弥漫起一层流动的水雾。

    如同仙境。

    山脚下那条来时的公路，只瞧得见一条细长的如同白蛇一样的轮廓。

    大殿内部正巧赶上装修，谢绝参观。

    亦舒无奈只能绕着建筑走了一圈。

    其实，这些景物她大多也没记在心中。

    曾经听说，旅行最重要的不是沿路看过的风景，而是陪同自己看风景的那个人。此刻的亦舒，正深刻地体味着世曦带给他的幸福和感动。