
    时光匆匆，太匆匆。

    不知不觉，苏亦辉在餐厅打工已有月余。他慢慢地适应了那里的环境和工作。许是同事之间的年纪差不算太大的缘故，有不少可聊的话题。只是生性寡言的他不愿意说太多。总是在一旁默默地做着自己的事情。幸好，他做的工作并不需要太多言语上的沟通和交流。

    亦辉做的事情比较杂，除了在后厨打杂，还要身兼收拾大厅和几个包厢。

    餐厅的规模不大，员工配的自然也少。老板和她女朋友，只剩后厨的两位厨师和新来的亦辉五个人。

    老板程书广，从一开始的不待见，到现在对亦辉渐渐改观，甚至表露出似有似无的关心和照顾。

    老板娘？虽然餐厅里的员工都叫她老板娘，但她其实只是程书广的女朋友，两人并未结婚。

    亦辉听后厨的两个厨师说，程书广其实不喜欢她，好像是个同性恋。女朋友只是一个掩人耳目的幌子。

    他们两家是世交，两个人的父亲是一起在部队服役的兄弟。程书广的父亲在一次执行任务的过程中，为了拯救遇险的他，不幸右腿中弹。由于得不到及时的治疗，腿部落下残疾。光荣退伍。

    后来两个人各自结婚，算是为了报答，就定下娃娃亲，把女儿许给了对方的儿子。

    或许也是上天安排的缘分，她从小就和程书广非常亲近。从幼儿园到大学，一直同校，始终同班。

    可让人奇怪和纳闷的是，已过而立之年，两个人都没有结婚的打算。任凭双方的父母着急上火，他们自有主张。

    程书广总说先已事业为重，她女朋友就无条件地支持他。而那些关于他性取向的传闻，她从来不放在心上。或许，是她不敢放在心上。

    说到程书广的女朋友，实在是一个难得温柔的女子。无论对谁都客客气气，不矜不伐。后厨的两个已婚中年男士每次看到她两只眼睛都会发出光来。当然，只限于垂涎，从没做出过分的举动和不敬的言语。

    关于她的名字，亦辉无从得知，外人只称呼其为老板娘，而程书广，印象里，他有事喊她，皆用“你”、“诶”之类的词代替。

    在亦辉的眼中，他们确实不像是情侣，更不像是激情散尽后的老夫老妻。只是非常的恭敬。

    ——你饭吃过了吗？

    ——还没有。

    ——那我去厨房给你做一点。

    ——麻烦你了。

    诸如此类的对话，言语中客气到了极致，却是没有任何温度的客气。

    暑假到来后的生意异常兴旺，从中午十点开始一直持续到下午两点钟。常常忙得手忙脚乱，左右开弓。亦辉根本顾不上吃饭，过了饭点，也失去了胃口。不像后厨的两个厨师，饿了随手从客人的食物中拣两筷，反正看不出。程书广和她女朋友的胃早适应了午饭延后的情况。

    “亦辉，你先去吃饭吧。”

    亦辉此刻正在收拾大厅桌上的餐具，听到背后传来叫他的声音。低沉，略带一点沙哑。好像比他的年纪还要大上一些。从他的声音中，仿佛可以听到他心里难言的心事，看到沧桑的过往。

    “还有最后一桌，我收拾完再去吃。”亦辉手上拿着一块发灰的抹布，弓着身子，把方桌的边边角角一丝不苟地来回擦着。然后把桌上的餐具轻手轻脚地放进推车上的蓝色塑料筐内。

    窗外的天气正好，梅雨天气短暂地停歇了。水泥地上湿漉漉的来不及干透。阳光奋力穿透树叶之间的罅隙，射进室内，落下一片斑驳的阴影。

    “等下再收拾，要注意身体。”亦辉转过身来，看到程书广站在后面说：“你这么瘦，不多吃一点，会吃不消的。”

    我可不希望我的员工因为上班而饿得昏倒。

    亦辉愣愣地注视他，一个多月以来，他是第一次跟自己说了工作以外的话。关键是话语当中充满着关心。

    不过，应该是老板单纯地关心员工吧？

    “我把餐具推去后厨，然后再吃。”亦辉勉强地笑笑。

    “交给我好了。”程书广伸手去抓推车的手把。他的手心碰触到了他的手背。

    不约而同地对视。

    总感觉有一种微妙的关系。

    亦辉把手迅速地抽出来，埋首看着地上地砖的铺排方向往后厨走去。

    大概是天气过于炎热，手背，脸庞火辣辣的灼痛。

    下午，店里的客人骤减，餐厅过了饭点，几乎没有人会来。偶尔会有几个网上点餐的单子敲响安静的午后。

    早前由于人手不足，网络点餐一直没有开通，自从招了亦辉之后，稍微缓和了忙碌的氛围。

    餐厅随之推出了几个下午茶的活动，加之盛夏，酷暑难当，生意竟也快速地进入了轨道。大有盖过实体点餐的趋势。

    电脑上的提示音连续作响了两次。老板和他女朋友仍未见踪影。

    亦辉把自动打印机打印出来的小票拿去给后厨的厨师，请他们制作饮料和冰淇淋。

    “这个是老板娘的工作，我们不会做。”其中一个身形略胖的厨师说。

    另外一个坐在一旁的凳子上，靠着桌子，打起了盹。亦辉也不敢去吵醒他。

    其实他俩不肯做也是有原因的。下厨做菜是强项，对于一些精致的糕点和饮料之类，未曾受过系统的学习。之前擅自制作过一次，结果客户拿到后，硬说味道不符，导致退款。

    亦辉推开拉门，前往楼上的包厢去寻找老板娘。

    “你到底要我拿你怎么办？”

    从楼梯转出来后，一句刻意压低声音的话沿着狭小的走道，扑向亦辉。

    “如果你不同意……那就保持现状好了，能和你……我就心满意足了。”老板娘几乎恳求的语气，呜咽着。

    亦辉站在墙后面，进也不是，退也不是。

    为难之际，她的身影出现在了他的眼眶中。她侧首看了他一眼，匆匆别过头。他用低头转移视线，回避了尴尬。

    “老板娘，来单子了。”亦辉颤巍巍地说。

    她吸了吸鼻子，抬手抹掉潮湿，应了一声便走下楼去。

    “老板，你还好吗？”亦辉本能地关心地问：“我刚才好像……”

    亦辉的情商不高，直接揭露了他们刚才难堪的画面。

    “做好你自己的事情。”程书广面露愠色，“不该你管的事情少管。”

    一句晴天霹雳的话，造成五雷轰顶的效果。他本就是一个内向敏感的人，说话做事总小心翼翼，谨言慎行。

    “哦……”话在此收尾，说不下去。亦辉不安地抓着双手，好像这样就可以缓解紧张和局促。

    从下午到晚上，三个人各怀心事，心不在焉。

    “亦辉，等一下。”程书广从背后叫住了他，“这些吃的你带回去。”他把手里打包好的宵夜塞到他手里。

    今天下午的那番话，令程书广耿耿于怀。那些一直憋在心里的伤心事，不能直言明说的秘密，像是一座针塔，每天都要准时地遭受一次撞击。数天后，满是累累伤痕的表面，触目惊心。对于亦辉，他深深自责，压抑太久的负面情绪，爆发在他身上。可是，却无法告知原委。

    亦辉娇瘦的模样，楚楚可怜。他远远看去，真不像一个十九岁的少年。一头偏长的头发，垂在耳畔，刘海停在眼睛上方几毫米处。从发丝的缝隙中隐现出来的双眸，哀怨婉转。小巧的鼻子，粉白的薄唇，瘦削的下巴，简直是一个豆蔻年华的少女。茶色的头发更衬得他皮肤的雪白。他像他的妈妈，或许，上苍把他妈妈所有的基因优点全部遗传给了他。同时遗传过去的还有那颗自卑的心。

    亦辉茫茫然接过。点了点头表示感谢。他仍然后怕。可瞥见程书广平静的面色，皱紧的心逐渐放松了下来。

    “老板，怎么我们没有？”两个中年厨师不满地抱怨。

    “你们平时偷吃客人的菜，以为我没看到吗？”程书广不耐地说：“想吃，花钱买去。”说完，推开他俩，从中间走了进去。

    “我说亦辉，老板对你可真不一般。”微胖的中年厨师说：“他们干了这么些年，可从来没有享受过这种待遇。”

    亦辉见他话里有话，准备发表演讲的样子，机械地笑了笑，转身走开了。

    他的话，他们的话，瞬间充盈脑海。

    程书广，一个难以捉摸的人。亦辉坐在回家的地铁上，车厢内的乘客寥寥无几。想法和愁思无限地放大着。