
    转眼到了五月底。

    亦辉也快高考了。

    郭雅眉终于重回实体店。

    商人确实伤人。就在亦舒身体抱恙，请假的那几日。公司就火速派人接管实体店。至于人选，能够堪当重任的只有郭雅眉。

    颜露在得到消息后，第一时间致电亦舒，只是公司的决策板上钉钉，不容轻易改变。

    亦舒索性多请了两天假。

    那几天，徐世曦每天晨昏定省。他原打算让她去他家住，如此方便照顾她。他未开口，她便说：“我住在这里挺好的。”

    到底是成熟的男人，心态和历练较之年轻男子总多上几分。

    凡是不能操之过急，尤其是感情的事。太容易的相爱太容易分离。

    多少日子以来，他总是回想起那个夜凉如水的夜晚。薄雾，细雨，清风。她站在村口的大桥上，还有不远处的巨大香樟树，这一切，定格成了他们一生的画面。

    村里建设的公寓已经打好了地基，各种建材和款项前不久都落实到位了。

    徐世曦往村口走去。

    香樟树又洒落一地的残花。随着春的逝去，以近乎自杀的方式步入夏季。

    夏天应该快到了。

    站在落地窗前的亦舒看着远处浓绿起来的植物，心情颇好。

    冷空气短暂地划过春天的尾巴，迅速地消失了。

    太阳照在身上的感觉，炎热，滚烫。

    此刻车子正往东边开去，太阳从正前方毫无遮挡地照射进来。

    “你前天跟我说你要多休息两天，我还以为你终于想明白了。”世曦郁郁地瞥了她一眼。

    “你误会了。”亦舒故作轻松地答道，“是现在的我想明白了。生活还要继续，我必须工作。”

    回到住处，亦辉在里屋学习，备战高考。

    亦舒轻轻地推开门，从门缝里探了探情况，就又将门悄悄地掩上了。

    昨天亦辉突然来电说，想在家里度过高考前的最后几个晚上。这样有助于他更好地记忆和睡眠。

    可是回来后，他几乎沉默。晚饭的时候也没说几句话。亦舒心里费解，弟弟对她很尊重，甚至是敬重，却一点也不亲昵。或许是长大了。但印象中，小时候差不多同样如此。

    亦舒打算在亦辉高考的那三天请假去学校为他加油打气，也免得在店里坐立不安。反正现在有郭雅眉一同打理，凭她的能力，一个人顶上三天，完全不是问题。

    亦辉背着一个深蓝色的帆布双肩包，恹恹地站在门口，沉重的书包仿佛能把他瘦削的骨架给压碎。

    他低头看着自己那双刷的干干净净的白色球鞋，幽幽地开口，“姐，我高考那天，你就别来了，我一个人也可以的。”

    “那怎么行。”亦舒从门框内跨到门框外，“我肯定要去的。你还记得我高考的那天，你还吵着说要来现场为我加油鼓劲的事吗？”

    “记得。”亦辉抬起头来，“可是真的不用了，我已经不是小孩子了。”

    他的眼神里透露出一股坚定的气息。

    亦舒不由得眉头深锁，时光匆匆，亦辉都不知不觉长到了她那时的年纪。

    亦辉走时虽是早上六点半，天色早已亮透。

    时间尚早，纺织城的大门要八点半以后才会有专人来开起。

    徐世曦在几天前便告知今天要去深圳参加一个研讨会，亦舒不懂他们房地产方面的知识，无心去了解。

    他不在的这几天，她总觉得空落落的。望着外面掠过的景色，只是略过。习惯了有他的日子，如何去习惯没有他的日子？

    亦舒坐在809路公交车上，无限遐想。行至半路，听到车内的报站广播，才惊觉坐错了车。而这辆车，正是往悦安路方向行进。

    原来当一个人放弃了所有的思想，屏蔽了所有的感知，身体会依照原始的本能，走向她最向往的地点。

    亦舒在迅元门口的车站下了车，远远地，呆呆地看了好久，然后转车去了纺织城。

    ——起床了吗？

    亦舒拿出手机，发送了一条微信消息。刚一发出，就马上撤回了。他去深圳肯定有许多应酬，此刻估计还在睡梦之中。

    ——还没起来。

    徐世曦立即回复。

    ——我会尽早回去的，你一个人上班要注意安全，现在要出门了吧。

    ——应酬很累吧。我刚到店里。你好好休息。

    早点回来……亦舒很想说出这句话，编辑栏内的绿色竖条不停地闪动。最后，勇气渐失，退出了微信，那条写到一半的信息成了系统的草稿。

    郭雅眉对亦舒的态度有了轻微的好转，至少不再刻意针对了。

    亦舒不解，自然也不探究。只当是她珍惜失而复得的工作，适当收敛了。

    中午买完饭回来，看到她站在靠边的楼道口，面前站的应该是她的父亲。只看得见露出的橘色的马甲边，是纺织城的工作服。其它部分被门板遮住了。

    “亦舒，下班了来聚一下吧。”颜路站在门口，双膝微屈，“我把他正式介绍给你认识。”

    亦舒从里面走出来，拉着颜露走到一边，“你这么过来了？”

    “我今天休息，所以过来看看你。”她看着她，把头发挽到耳后，“上次跟你说的不清不楚的，今天借此机会跟你说清楚。谁让你是我的闺蜜呢，我对我妈都没有这么实诚。”

    亦舒怔了怔，颜露说的话像是给了她一记响亮的耳光。她僵笑，“去哪里？”

    “还没想好，我等下微信发你。我呢，到处去逛逛，你呢，就好好上班。”

    知书茶餐厅。

    亦舒站在马路对面看到亮着名为“知书茶餐厅”的发光字，门口站着颜露，正冲着她挥手。

    餐厅前面的广场上停满了车子。

    “你怎么才来，我肚子都饿扁了。”颜露假装抱怨。

    “找错地方了。”亦舒看了旁边的陆旭杲一眼，“还没有到这里的公交。”

    “你就不会打的过来呀。”颜露慨叹，“没见过像你这么省钱的。”

    “你好……”陆旭杲顿住了后面的话。叫亦舒，关系不熟，显得过分亲昵，叫苏亦舒，连名带姓，显得不礼貌。

    亦舒朝他礼貌性地微笑。

    茶餐厅刚刚开业，客流异常的多。陆旭杲走在前面，带着亦舒他们往楼上的单间走去。

    颜露瞧他熟门熟路的样子，心下好奇。意外地不去追问。

    达到的包厢属于休闲风格，室内摆放着几盆绿萝和心叶藤，中间是一张木头色的长桌，和六把木头色的椅子，上面的椅垫是三青的，墙上挂着两幅几何图案的抽象画。

    陆旭杲把两把椅子拉开，“你们快坐吧。”

    等亦舒和颜露坐下后，他绕到另一边，在颜露的对面坐了下来。

    “我还以为你说的地方有多好呢，这不就是一家快餐店吗。”颜露撅着嘴，颇为不满。

    “你别看这只是一家普通的茶餐厅，食物的味道一点不比酒店大厨做的差。”陆旭杲把桌上的餐单拿起来递到她手里，“你们俩看一下，有没有喜欢的菜色。”

    颜露翻开餐单一行一行地看着，图片上的食物确实让人垂涎欲滴。她拿起水笔，边说边在前面的空白格内打勾，“猪扒包，咖喱鸡饭，罗宋汤，鱼蛋粉、叉烧鹅……”

    “你吃得了这么多吗？”亦舒打断她。

    “吃得了。”颜露把餐单塞到亦舒手里，“你也点，别替他省钱。”

    亦舒手足无措地抵着桌子，“你点的够了，我就不点了。”

    “你不点等下你付钱。”颜露假意威胁。

    亦舒拗不过她，随手勾了一碗扬州炒饭。

    “你尽管点，不用客气。”陆旭杲看着亦舒说：“这里的老板我认识，有折扣。”

    颜露眼神里露出不悦和疑惑，“怎么都没听你提过。”

    陆旭杲憨笑。

    门外传来两声叩门声，随后进来一个三十左右的女子。看她打扮，不像是服务员。

    走错包厢了吧？

    颜露盯着她，问道：“你找谁？”

    女子笑笑，并未立时作答，款款走近，“你们是旭杲的朋友吧？”

    颜露继续保持疑惑的表情。

    亦舒处变不惊地看着他们。

    “我是这家茶餐厅的老板娘，我叫李南知，算是旭杲的表姐吧。”她依然亲切地笑着。

    李南知其实是陆旭杲的堂哥陆旭阳的表妹，小时候在大伯家见过几回面。于是沾亲带故地喊她表姐。后来，他们一家连同堂哥一家都从广州搬来云城，便失去了联系。不曾想，十多年后，又再度重逢。只是，堂哥陆旭阳却回去广州了。

    在亦舒看来，面前的李南知，知性，优雅，端庄，温婉。她穿着一身休闲的藕色西装，腰部的分隔，勾勒出曼妙的身材曲线，宽松的阔腿裤，配上一双黑色的细高跟，反而格外高挑。一头乌黑的长发偏到右肩。

    亦舒不由心头为之一颤。

    颜露暗暗松了一口气，她和亦舒的看法基本一致。