
    第二天，天色刚刚亮透，徐世曦便匆匆忙忙地赶回榕城。

    夏天的白天总是来的特别早。亦舒恨不得此时是冬至，如此，离别可以晚点到来。

    亦辉回了趟学校，填写高考志愿。以他的成绩，只能报考一些小城市的冷门专业。大城市的热门专业根本没有他选择的权利。其实，他早就做好不上大学的准备。浪费四年的时光，让姐姐再辛劳四年，他于心不忍。再者，目前的生活，很平静，很平淡，很平凡，是他渴望的生活。一个人简简单单地过完一生，也是一种伟大的理想吧？

    一进校门，就远远地看到唐潮的车子往自己这边驶来。亦辉和亦舒一样，对车子的型号和价格完全不了解。只是从围观的女生的尖叫声中，可以断定这辆车一定价格不菲。

    唐潮的车子是他十八岁生日是唐经国送给他的生日礼物。他拿到车子以后，居然只花了一个星期的时间，就考出了驾照。

    有钱人的世界是穷人无法想像的。正如有钱人无法想像穷人的世界一样。

    一些女生因为即将要和唐潮分别，不约而同地感伤起来，依依不舍的模样在不知情的人看来，确实感人。还有一部分的女生殷切地打听他报考的专业，期盼可以考上同一所大学，再续前缘。

    亦辉看不下去，抓了抓肩上的背带，顾自走向电脑教室。

    随后到来的唐潮刻意坐到了亦辉的邻座。他谨慎地将头的角度往左偏过三十度，他对他露出一个招牌笑容。

    亦辉不寒而栗。伤痛的回忆唯有漫长的岁月才能消减。却也无法消失。

    “你准备报考哪所学校？”唐潮开口问道。像是对着一个好友提问，那样自然，那样随意。

    亦辉心中笃定他不是在跟自己说话，用手点着鼠标，在电脑界面上点来点去。

    “我问你呢！”唐潮冲着苏亦辉提高音量吼道。

    他被惊到，呆滞地转向他，“反正不会和你报考同一个专业，你可以放心。”

    唐潮被他的话噎到，郁闷地点着头。他诧异为何今天突然想跟他讲话，即使现在他拿话堵自己，居然也不那么生气。

    填完志愿，亦辉看了看时间，中午时分，快来不及赶去上班了。他拎起挂在椅子上的书包，急匆匆地往外赶。顾不上留恋一眼生活了三年的学校。

    或许不堪回首的记忆还是尘封最为合适。

    “你去哪里我送你。”唐潮追上来问。

    “我搭公交就可以了。”亦辉头也不回地说：“不麻烦你。”

    苏亦辉实在想不通唐潮到底是在唱哪一处戏。不过，不管是什么戏，从今天开始，从此刻开始，他就要从自己的生活中消失了。

    如释重负。

    就在亦辉去上班的途中，同一时间的亦舒也在赶往纺织城的路上。

    由于昨晚的情意绵绵，导致今早困意难消。

    亦辉出门前，轻扣门扉叫过两声。亦舒迷迷糊糊地应了一声后，再度沉入梦乡。醒来后，太阳已经从西边的墙上转移到了床上。火辣辣的灼痛感如同置身沙漠。

    亦舒赶紧换好衣服，随意地洗漱。不到十分钟取下墙钩上的单肩包，跨在肩上，争分夺秒地冲出了家门。

    今天，郭雅眉正好轮休，也就是说，此刻店铺的大门处于紧闭状态。

    前天联系的客户中午十二点便要过来下单。亦舒拿出手机看了看时间，十一点二十五分，勉强可以赶上。

    她扶着公交车上的铁柱子，忐忑不安。接连不断的红灯阻挡她前进的脚步。真恨不得立马飞奔过去。

    令她更加不安的是，实体店安装了监控设备。除了防贼，另一个作用便是随时查看员工上班的情况。

    侥幸的是，领导并不会时时查看，只是偶然闲得无聊的时候才登陆系统窥探一下。

    大楼前面的花坛中新做了一个地球仪形状的地标，用了各种深浅不一的植物缠绕而成。亦舒绕过时驻足看了一小会儿。旁边还有一个金属制成的人形，呈奔跑状。

    这个奔跑的人形似乎起到了某种提示的作用，她随即加快了步伐。

    “你这么才来！”一个二十出头，打扮得光鲜亮丽的女郎不满地抱怨，“我是趁着午休的时间赶过来的，你却姗姗来迟。你们就是这样做生意的？”

    亦舒难以启齿因为睡过头才迟到，只能连连道歉，平息对方的怒气。

    打开玻璃门上的锁，开起电源总闸。一幅幅的窗帘像是一张张的油画，映入眼帘。有些目眩神迷。

    “你先坐，我给您倒杯水。”亦舒放下肩上的包，招呼着对方坐下。

    “不必了，我赶时间！这个是我家窗户的准确的尺寸表。”她从宝蓝色的皮质的手提包里取出一张对折的白纸扔在桌上，“你赶紧照着这个尺寸算一下。”

    “好的，你稍等。”亦舒拉开椅子坐下，从桌角的笔筒里拿出一支水笔，拉开右手边的抽屉，取出一张白纸，快速地计算起来。

    所有的细节和注意点前天都已详细讲明，今天只要算好窗帘尺寸和价格即可，故无需太多时间。

    女郎双臂交叉，左顾右盼，显得烦躁难安。她的年纪与亦舒相仿，穿着一身浅蓝色的短款连衣裙，画着精致的妆容，葱管般的纤手均匀地涂抹着粉色的指甲油。

    亦舒抬眼瞧她，似乎有几分唐黛的影子。

    不到十分钟，计算好了所有的尺寸。亦舒把计算过程著名后交给女郎，并告知她最终的价格。

    女郎倒也爽快，拿出手机，扫了一下柜台前张贴的二维码，一分不少地付清了费用。

    亦舒向她要了收货地址，承诺一星期内发货。其实擅自保证七天发货，她的心里实在没底。只是为了平息对发的怨气，只能赌一把。

    下午，进进出出的客人很多，几乎是只看不买。亦舒瞧他们的样子，更像是一些外地来的打工仔。大概是过着昼夜颠倒的生活或者工作。身上穿着玫红、柠檬黄、湖水蓝之类颜色极其艳丽的T恤。

    一看就是来此打发时间，享受免费的冷气。

    经历的客户人群多了，分辨的能力或多或少增强了几分。

    实体店的客人比网络上接待的客人更难缠。至少网上的客户倘若说出无知的话，提出无礼的要求，可以直接放声大骂。可现实中万不可如此，不仅要以礼相待，更要骂不还口。即使对方说出难听的话语，也要把怒气转化成笑容。

    闵杭瑞依旧是冷冷淡淡地回复。亦舒习以为常，多见不怪了。交代清楚细节要求，当即结束交谈。

    何必总以低姿态去迎合别人的傲慢。

    自从陆旭杲请了长假后，发货员的职位由姚师傅的学徒小褚临时接替。说到小褚，也是一个心思细腻的人，一个月的时间基本掌握了知识点和要诀，几个月下来，可以独当一面。姚师傅老怀安慰。无奈的是，渐入佳境的生意导致人手不足，一时间招不到合适的人才，只能从公司内部挑选，暂且顶上。

    亦舒几天前和陆旭杲通过电话，他的语气变得平静和平淡了许多。好像那场猛烈的风暴雨止转阴，渐渐平息了下来。

    一个二十四岁的年轻男子展露出有别常人的成熟。

    大概成熟和年纪无关。

    ——“我们很好，你们也要好好的，期待重逢时都是一个不一样的自己。”

    我们？

    难道他已经找到了她？亦舒急急开口，“你是不是找到颜露了？要是找到了，一定要立刻通知我。”

    ——“这个……”陆旭杲停顿了，“一定会的。”

    亦舒的直觉告诉她，他很有可能已经找到了颜露。只是无论她如何追问，逼问，他就是咬定了没有找到。

    或许是真的还没有找到吧？