
    实体店的生意慢慢上了轨道。听刘寒璋说起，公司准备再派一个人过来实体店，如此更便于打理。

    亦舒想着也是，有时候店里进来两三个客人，一个人确实分身乏术。同时兼顾，怕顾此失彼。专心应付其中一个，又怕其他的受到冷落，悻悻而走。

    刘寒璋属意的人选是郭雅眉，尽管之前因为疏忽，或者应该说是得意忘形闯下大祸，但在她的心里，并不否决她的能力。

    当亦舒向刘寒璋举荐颜露时，没说完一句话，就被打断。同样的，当刘寒璋提议郭雅眉时，亦舒陷入沉默。她无法对领导说出拒绝的话，可也做不到违背自己的心意。

    晚上回到住处，亦舒跟颜露讲起事情的大致经过，想让她去争取这次机会。没想到，颜露竟表现出漫不经心的状态。她跟她说，现在还是喜欢留在凯盛客服部，继续做她的网络客服。反正只要想见面，过来住几天就好。

    亦舒望着窝在沙发里的颜露，脸上隐隐浮现出娇羞的神色。好像读懂了，又好像读不懂她了。

    第二天早上去上班的时候，颜露还睡着。今天她上晚班，不睡到中午是不会起来的。

    走出小区大门，隔着老远都能轻易地看到徐世曦的那辆黑色奔驰。关于对这辆车子的认知，是在两天前，趁他不注意，偷偷拍下来去网上搜索才得知。倒不是亦舒虚荣，而是喜欢一个人总想着了解他的全部。

    “你怎么来了？”亦舒从人行道上快速地奔过去。

    看着从车窗里探出来的他，早起的晨曦轻柔地打在他的脸上，一层金黄色的毛绒绒的光圈笼罩着。亦舒差点失了方寸。

    “上车。”徐世曦缩回脑袋，等她坐上副驾驶座，“来附近谈点生意，刚好你就住在附近，所以过来接你一起上班。”

    “是城中村的项目问题吗？”亦舒淡淡的语调，她并不愿意去提起。好像只要她不去想，不去说，记忆中的那个地方依然存在，而一旦说出口，便会如同此刻极速擦着车身而过的风，永远不会回来了。

    徐世曦专心看着前方的车辆，轻轻地点了点头，他其实不确定身旁的亦舒能否看到他这个细微的动作。只是此刻的他，万不能说出那几个字。

    前些日子，工程因为建筑材料的问题，一度发生停工的尴尬局面。后来徐世曦私下里查到，是万鑫恒在暗地里捣鬼。于是便趁着他外派出差的那几天，以雷霆之势，迅速将此事妥善解决。虽然因此得罪了那批害群之马，但他们还是考虑到自己到公司的处境，于是联合起来将过错全部推到了万鑫恒身上。

    下车后，他俯身向后，把后座上的早点拿过来递到她手里。

    亦舒接过木头色的纸袋，与他四目相接，眼睛舍不得从他身上转移。

    “快走吧，你要迟到了。”亦舒关上车门，朝他摆了摆手。

    等车子驶离目线所及的范围以外，亦舒迫不及待地打开袋子。一瓶牛奶，一盒三明治。往下摸了摸，还有一张纸条。

    ——记得吃早点。

    望湖边吹来的风，不变的清新。还有树叶的味道。

    阳光在每一扇玻璃窗上反复折射出耀眼的光线。

    来纺织城上班的人分批涌进大门。亦舒提了提手里的袋子，往里走去。

    不过月余，大楼从落成初期的门可罗雀到现在的络绎不绝。从一楼大厅的中央楼梯往上走去，崭新的店铺焕发着盎然的生命力。才上午九点，已有不少行色匆匆的采买员穿行其间。还有不少穿着白大褂的老外，他们占据了这里的半壁江山。

    “雅眉。”

    门口传来苍老的声音。

    亦舒确定是从自己的店铺门口传进来的声音。放下手里的牛奶，走到外面。

    “请问你找谁？”亦舒不解地看着他，一个头发半白的男人，看起来起码有六十岁了。脊背略微佝偻，看他的神色，并不像是来订购窗帘的样子。

    “您是来买窗帘的吗？”亦舒还是遵从职业的本能，问了问。

    “不是不是。”老者着急地解释，“我来找雅眉的，想着这个给她。”

    亦舒打量他，按照年纪和样貌来推断，八成是她的父亲。他身上穿着的马甲，是纺织城的搬运工才有的工作服。前段时间，她在这里工作，想必和她父亲碰过面。那么他今天找来这里，肯定不知道她已经被调回公司客户部去了。

    “她不在这里。”亦舒似乎想到了什么，“今天公司有事，她回去帮忙了。”

    “她不在就算了，能不能麻烦你帮我把这包东西交给她。”他从裤子口袋里拿出一个用黑色的棉布缝制而成的袋子。上面白色的缝纫线歪歪扭扭地装点着。

    亦舒机械地接过袋子，指尖和掌心感触到里面的物体。好像是纸质的，这偌大的一袋，应该是钱吧。

    “这个还是你自己给她吧。”亦舒把手里的东西退回去。

    “我给她不要。”他有些激动，导致身子微微颤动。

    他的眼里潮湿起来，面容的沧桑，让亦舒不忍拒绝。

    很久没有回来凯盛，一切依旧。

    过了六点，进出公司大门的人瞬间消失，偶有几个动作慢腾腾的人从行政楼下来，或者从后面的操作车间出来。

    旁边的车棚里挤得满满当当的车子，一下子全空了。只剩几辆破旧的自行车倒在地上。

    走到办公区，上晚班的客服告知郭雅眉去了车间。

    亦舒走下楼，穿过绿化带，看见郭雅眉从对面走来。

    正要擦肩而过，“等一下。”

    “有何见教？”她斜视她。语气从刻薄变成了冷漠。

    “我没有任何见教。”亦舒转过身，深吸一口气，“这个是你爸爸让我给你的。”

    郭雅眉猛然转身，“你跟他说了什么！我就知道，你不会让我好过的，这下你满意了吧。”她冷笑，“你现在是来看我的笑话的是吗？如果是，那么你的目的已经达到了，你可以走了。”

    “我没有闲情逸致来笑话你。”亦舒克制着内心的不适，“你们家的事包括你的事，我都没有兴趣，如果我真的说了什么，恐怕现在站在这里的就不会是我了。”

    郭雅眉若有所思，不再说下去，定定地站着看了一会，转身离开了。

    亦舒大约猜到了整体事件的七八分可能。她不敢深思了。她怕她所想的一切都是事实，那么内心压制的同情心怕是会泛滥成灾。

    该不该对她产生同情和怜悯？这是个值得深思的问题。

    如果该，凭什么？

    如果不该，为什么？

    看着郭雅眉离去的背影，亦舒紧绷的心渐渐放松下来。刚才去办公区，本想找颜露，不曾想，她今天只上了半天班，到了五点半就下班了。