
    二十五岁的人生说来就来。

    二十五年过去了，回首后才惊人地发现，原本是那么不起眼的一个数字，在搭上“年”这个代表365天，或者是366天的量词之后，竟然可以让人从时间的这头，跨越到空间的那头。

    时间依旧不紧不慢地走着。

    苏亦舒坐在桌子前，双手抵住额头，闭着双目，呼吸声略微沉重。

    周围充斥着敲击键盘的声音，此起彼伏。

    逐渐变暗的电脑屏幕上依稀可见大片的文字，编辑的小框内，各种标点，表情符号，空白胡乱地组合。

    亦舒将聊天软件挂起，拨了拨额前散乱的头发，推开椅子，朝楼梯口走去。

    窗外是已经连续下了好几个月的雨，就连她的叹息声都被不绝的雨声逐渐地覆盖在逝去的时间里。

    天空一片灰白。

    她小心翼翼地抬起眼眸，能见处，云朵粉碎在一场氤氲中。

    她垂下头合上了沉重的眼睑，脑海里泛起些许零碎的过往。

    “你怎么在这里？”背后传来同事颜露的声音，“去了趟厕所就不见你人了。”

    亦舒收起失落的情绪，努力挤干眼眶里的湿润。她一向活得比别人坚强，即使有再多的难题也会自己想方设法去解题，甚至都不愿意请教。

    中学时代，亦舒是班里的尖子生，成绩一直名列前茅，原本有远大光明的前途在前方等待着她。可那一年妈妈病重，年幼的弟弟还在上小学。

    亦舒的心里千缠百结。

    那一年好像也是这样连绵不绝的阴雨天。

    后来亦舒安慰自己，其实上大学的最终目的也不过是为了有一份体面的工作，可观的收入。要是现在就进入职场，不仅可以多赚四年的钱，同时也少支出了四年的钱。一来一回，增加的收入不可小视。

    亦舒抿了抿嘴角，浅浅地苦笑了一下，“没什么，就是觉得有点累了，看看风景。”

    “这有什么……”颜露提高嗓门想要喊出来的话，被自己收住了。她瞥见身旁的亦舒潮湿的眼角轻微泛红。

    一瞬间她读懂了她眼里的哀伤。

    作为一起长大的好友兼同事，共同走过的十几个年头，对于彼此都太了解了。有时候分析沉默比解读语言更精准。

    “你想开点吧。”颜露止不住地发起牢骚来，“不就是一个差评嘛，有什么大不了的！我一个月收到的差评都快赶上你一年的了，早就习惯了。”

    亦舒撇过头看了她一眼，慢慢地转了回去，似有似无地点了点头。对于颜露这种带着强烈的个人主义的安慰之词，早就不以为奇。

    她本身就是一个大大咧咧的人，骂人，劝人，所用的语气，态度，方式方法几无差别。

    “回去吧。”亦舒吸了吸堵塞的鼻子。

    一个人的时候用悲伤化解悲伤也是不错的选择。

    走进办公区，正对面的那块占据墙壁三分之二面积的黑板上赫然写着：

    “连续三个月零差评，奖励三千元！”

    又是莫名的心酸涌上心头。

    “有些人就是矫情，为了一个差评要死要活的，不就是为了三千块钱的奖励嘛，爱钱的女人我见得多了，但到如此地步的我还是头一回见。”

    “你别这么说，喜欢钱也没错，你说我们辛辛苦苦，昼夜两班倒地忙活，还不是为了钱！”

    “既然这么在意，干脆找上门去，威胁他删差评不就得了。”

    办公室里这种唱红脸，唱白脸的戏码哪哪都有。就像青菜一定会长虫，哪怕打了杀虫剂，也只能维持一段时间。于亦舒而言，已习以为常。

    颜露忍无可忍，撸起袖子，准备大骂一场。她知道以亦舒的脾气是不会轻易跟人动口，更不用说动手了。

    亦舒见状，赶忙拉住颜露，摇了摇头，对她使了个眼色。她知道以她的性格一旦“开战”，定会一发不可收拾。

    何必以悲伤的姿态去回应这个社会所带给我们的伤害呢？

    晚上，亦舒辗转难眠，便拥着被子坐起来。顶上那盏灯发出的光白到发冷，索性关掉了。窗外的雨声还是滴滴答答没个断绝。

    夜色深到极致，三月阳春，吹来的风依然有冬天的味道。

    寂寞的夜晚，太多的胡思乱想一齐涌来，亦舒难得将它们分门别类。难听的话，废话，讽刺揶揄的话统统过滤。

    “干脆找上门去，威胁他删差评不就得了。”

    从众多的话中提炼出了这句最有参考价值的话。

    亦舒仰起头按了按僵硬的脖子，内心充满了无奈，且不说威胁别人是否犯法，要是对方是个蛮横大汉，最后吃亏的不还是自己吗？

    想着想着，不敢多想了。

    生活如同设定好的程序，每天重复几乎一样的事情。

    亦舒依旧在工作间隙尝试与对方沟通，关于窗帘尺寸的问题，确实是自己的疏忽，算错了。本以为这个失误很容易补救，因为窗帘是长了几公分，而非短了。只要拿去附近的裁缝店修改就能解决，并且费用由她承担。谁知对方从头至尾都不曾表态，头像也一直是灰色，不知是离线还是隐身了。联系电话留的是对方公司前台的座机，打电话过去，尽职的前台小姐循环地表示不方便透漏个人隐私。

    苏亦舒束手无策。

    眼看快到月底了。

    午饭的时候，客服主管刘寒璋把苏亦舒叫到了办公室，劈头盖脸地训斥了她一顿。

    年后的这段时间，公司的业绩始终不太理想，比起去年最差的一个月还要差上两个百分点。近期高层频频开会，说是讨论，多是声讨。通常是高层责骂中层，中层辱骂底层，底层自我检讨。

    亦舒不时抬头瞥瞥刘寒璋，她正露出一张中年妇女令人生厌的嘴脸。虽然知道她说的话不会对人身体造成伤害，但是油然而生的不舒服的感觉难以挥之散去。

    终于她鼓足勇气，决定根据交易记录上提供的收货地址，前去找对方谈判。

    同行的还有颜露。

    原本苏亦舒不打算让她一同前往，以她的火爆脾气，十有八九会把事情搅黄。可转念一想，单刀赴会心里实在没底，有人壮胆，多了一重保障。

    云城市中心的繁华程度对于偶尔才来一次的亦舒而言，简直是惊叹，也止于惊叹。

    悦安路上轨道交通建设得如火如荼，现下进入最后的收尾阶段。再过几个月，跨市地铁就将全线贯通。

    车窗外来不及细看的景色。

    颜露刚才还是义愤填膺的兴奋状态，不消一会儿，就靠着椅背打起瞌睡。

    亦舒从口袋里拿出手机，点开那个人的收货地址，重复地滑动屏幕，身体的操作完全不由大脑掌控。视线和手机奇怪的对视，仿佛快要被吸入的窒息感，她拼命得以挣脱。

    “到了。”亦舒摇了摇颜露的肩膀，“到站了。”

    “到站了，我怎么睡着了？”

    颜露颤颤巍巍地挽着亦舒下了车。

    天终于收了雨水，尽管灰云依旧压着地面。

    “亦舒，准备好了吗？”小憩后的颜露精神颇好。

    “准备什么？”亦舒吸了吸清冷的空气，“见招，拆招吧。”

    能作什么准备？对方的一切一概不知，见了面该用要求，还是请求；强求，还是乞求，恐怕都是奢求。事实上，连名字都无从得知，只知道他姓徐罢了。

    迅元地产有限公司名字的石刻矗立在大门花坛的正中央，鲜红色的涂料仿佛突显地产大亨的勃勃野心。周围锦簇的花团抗住了连日来的风雨，在阴天下格外娇艳。

    “进去吧。你不要紧张，凡是有我呢！”颜露轻松的语调。

    亦舒默默点头，在她看来，自己变得还算坚强，一部分的原因要归功于总是乐观豁达的颜露。好像从小到大，从没见过她为哪件事情伤脑筋。完不成的任务就扔一边，买不到的玩具就当没见过。遇到再多的差评，能和客户沟通解决最好，若不行，悉听尊便。

    大公司的规模气派非一般性质的小公司可以比拟。门口的保安西装革履，站得笔直，不似银行，商城那些年过半百，老态龙钟。赶来上班的员工行色匆匆，压制着急促的呼吸，收拾起狼狈的模样，看见同事刻意地微笑。

    亦舒不慌不忙地随同颜露一道走了进去，里面的富丽相较外面的大气丝毫不逊。只是此刻她的心思不在欣赏这些浮华的俗物上。

    “你好，请问这里有一位姓徐的先生吗？”亦舒试探性地问道。

    前台小姐上下打量了一下衣着朴素的亦舒，没好气地低声嘟哝，“又一个来找‘徐先生’的，这些人都是想男人想疯了吗？”

    什么叫做“又”？这位徐先生很有名吗，难道他是这家房地产公司的总经理甚至是董事长？亦舒的心里好不疑惑，“我没有别的意思，就是来找他说点事。”

    “哪个人来找徐先生不都是有事？要是没事，吃饱了撑的吗？”前台小姐依旧不客气的语气，但声调提高了几度。

    “你会说人话吗！”颜露忍无可忍，“看你长得人模狗样的，嘴巴如此恶毒。偌大的地产公司，怎么就找了你这样一个没素质，没品质的泼妇！”

    前台小姐怒火中烧，一向嘴不饶人的她今朝居然被两个乡下来的黄毛丫头羞辱至此。大呼小叫地让保安把她们赶出去。

    亦舒连连说好话，奈何还是平息不了对方的怒火，被保安“请”了出去。她的眼里噙满了苦涩，在阴天的陪衬下，显得愈加浓重。

    颜露后知后觉的反省，迟来的内疚，“对不起啊，我又说错话了。”

    亦舒淡淡地摇摇头，脸上看不出丝毫的责备。她和颜露的交情并不会因为今天的帮倒忙而迅速减少。一直以来，她总是不求回报地为她出头，为她仗义执言。

    上班高峰以至。

    尽管公司的大门异常宽大，但一下子涌进如此巨大的人流，不免拥挤不堪。

    “老徐，今天怎么这么晚，都快迟到了，这可不是你的做事风格哟！”

    亦舒抬眼扫视了眼前的这个人，约摸三十上下，穿着一身精致的职业西装。长相不算俊美，大概是年龄的缘故。不过脸庞棱角分明，薄薄的红唇上隐约刮过的青色胡子印记，衬出他当下年龄段该有的成熟与稳重。

    对面走来的那个人，是他的同事，俩人相仿的年纪，相似的衣着。只是形象气质方面，输了前面这个人一大截。

    亦舒顿生怅然之感，二十五年来，情感世界一片空白。高中时代，拼命用功读书，无心恋爱，同时学校也阻止早恋。进入职场后，每天都埋头工作，身边同事大多都是女性，少有的男性，也基本都成家立室了。有时候一个人，难心中免空落落。虽然有颜露这个知己良朋，但友情终究无法全数代替包揽爱情。

    “你想什么呢？”颜露拍了拍亦舒，“刚才那个人叫他老徐，你说他是不是就是你的那个‘徐先生’？”

    亦舒回过神来，“有可能。”从前台小姐对于这位“徐先生”所表现出来的的一系列的言行举止中基本可以断定。不过之前她说的总有人慕名而来，多半有夸张的成分。

    “都是为了最新的这个项目，我几乎一宿没睡。”那个人朝“徐先生”抱怨。

    “这个项目我是志在必得！”徐先生自信的表情闪出光芒。

    旁边的同事露出不屑的冷笑。

    “我去帮你问问吧。”颜露自告奋勇。

    亦舒赶忙拉住颜露，“还是我自己去吧。”她快步拦在他的面前，“请问你是徐先生吗？”

    他有些困惑，进而迟疑，“我，是。”

    亦舒暗暗吸了口气，在心里迅速地组织了一下语言，“前几天，你是不是有在一家名叫‘凯盛窗帘’的网店购买过一批窗帘？”她实在懊恼，思索了半天，最后还是问得如此没有水平。不过也好，跟不认识的人对话，开门见山比弯弯绕绕要合适不少，往往更容易从对方口中获知需要的答案。

    “这个问法还挺新鲜的。”旁边的男同事仿佛看戏似的神情，“我先上去了，你……”朝亦舒怒了努嘴，样子颇为玩味儿。

    他抬起左手手腕看了看表，“小姐，我听不懂你在说什么，我上班快迟到了，就不跟你多说了。”

    “等一下！”亦舒鬼使神差地拉住了他的胳膊。而他似乎惊到了，眼神顺着手臂往下，看了看她的手，然后顺着她的手臂将目光定格在她的脸上。

    亦舒唰地放开手，忽而问道，“请问贵公司还有姓徐的人吗？”

    他看着眼前的亦舒，以及她提出的莫名其妙的问题，实在不想回答，“据我所知，没有。”说完，拿出工作卡朝刷卡机上一放，随着“哔”的一声消失在转角的电梯处。

    亦舒恍惚了片刻，竟豁然开朗。为了一个差评，为了三千元，大费周章，耗费心力，委实不值得。今天还像个小丑一样在这里让别人取笑，更是可笑。五年的网络客服，即使再小心翼翼，如履薄冰，难免的差错依然难以避免。以前那些差评也好，扣钱也罢，都是正常会遇到的情况。公司所有的同事，以往能一个月不收到差评已经是一件了不起的事情了。亦舒之前并不会刻意放在心上。只是，再有半年，她的弟弟就要高中毕业，大学四年的学费和生活费会是一笔巨大的开支，每一分，每一厘，均得精打细算。对于二十五岁还算年轻的年纪，这样的为生活所累，该说是命吗？