
    在经过一段半个多小时的车程后，车子进入了云东。

    苏亦辉老远望见灯火通明的单身公寓。住在这里的人，下班都比较晚。好像有一种特殊的魔力，比中国其它地方的时差要延后两三个小时。

    他分不清楚他所在的公寓是否有人在……在等他回去。车子由西往东行驶，公寓的房间部是南北朝向，苏亦辉看不到背面一排的建筑。

    小区门口的夜宵摊丝毫不受风雨的影响，搭着一个一个简易的帐篷，撑着巨大的晴雨两用伞，在路灯下，在自备的照明灯，在香樟树下，火热地举行着夜晚的盛会。

    夜宵摊通常要到凌晨一点统一撤离。这些摊主的素质相对也高，走时会把地上的垃圾收拾干净，集中在一处，或是直接带走。

    苏亦辉把手伸出车外，撑开折叠伞，然后再走下车。

    苏亦舒也挪动着身子，预备下车。

    “我到了。”他抓紧伞柄，“们回去路上小心。”

    亦舒怔了一下，“不请我们进去？”

    “太晚了。”亦辉抓着后脑，不安的紧张在身体里扩张开来。

    公寓里有另一个男人的物品。有他的气味，有他的痕迹，有他的点滴。有他和他不能对外人诉及的隐秘。至少，现在是不可以。

    早知道，无论如何都应该拒绝他们的送行。

    “是啊，亦辉说的对。”徐世曦把头探到后面来，“时间确实有点晚了，改天再聚吧。”他又望了望亦辉，“是吧，亦辉？”

    苏亦辉扯着嘴角，点了一下头。

    “那早点休息吧。”亦舒关上了车门。

    她看着他站在雨中的身影，那把伞，把他衬得愈加瘦小了。四面而来的风，钻进那件宽大的套头毛衣，鼓成一个圆圆的编织球。

    他回视她的目光，在转进下一个路口之前，目不转视。她应该谅解自己了吧？只说了一些片面的话，不敢说得太多。她会不会更困惑，更生气？

    苏亦辉叹了一口气，虚弱的白气在黑色的雨中，被雨点砸出一个个细小的毛孔，然后，散在吹来的风里。

    穿过夜宵摊，走进小区。

    “终于回来了？”

    苏亦辉打开门，手还在墙壁上摸索开关的位置。被毫无预兆的声音惊到痉挛了一下，随即恢复冷静。那个声音于千万人中亦可轻易分辨出它的发声者。

    顺利摸到了开关。

    “今晚没回去？”苏亦辉把伞往桶子里一放。房间太小，没有容纳撑伞的地方。

    当填满我空虚的身体后，再从我身体里抽离出去，我的人生再也不会有充实的那一天了。除非，再度回到我的生命之中。“不希望我过来？”程书广从床沿上坐起来。

    我怎么会不希望过来呢？如果可以，我多么希望不离不弃，生死相依。没有的日子，一秒都是多余，有的日子，一辈子都是不够。我只是怕我要不起这样的幸福。我似乎是一个和幸福绝缘的人，能拥有现在的片刻，就该知足了。要是接着贪心，好怕老天反悔，把他对我的恩赐，统统收回。

    “我是担心——”

    “我有什么好担心的？”他尽量让自己的声音显得不那么刻意。

    苏亦辉僵硬地笑了一下，看向别处。

    “和姐姐——”程书广顿了顿，在沙发上坐下来，把茶几上倒扣的玻璃杯翻过来，倒了半杯水。“聊得怎么样了？”

    苏亦辉的体质偏弱，从寒冷的室外回到温暖的室内，一冷一热，咳嗽流涕是小事，更怕的是引发重感冒。这一点，程书广是深有体会。

    在夏天的尾声，程书广心血来潮，带着苏亦辉去云城的游泳馆游泳。他事先准备了两条深蓝带字母图案的泳裤。两条一模一样的泳裤，只是尺码一个是XL，一个是M。

    苏亦辉是抗拒来游泳馆的，从小到大，洗澡都是在家里简陋的浴室中完成。贯穿湘塘村的那条无名的河流，每到夏天，家家户户的男性同胞，不管是上至七十的老人，还是下到几岁的幼儿，熙熙攘攘地拥挤在河埠头。苏亦辉看到他们身上下只剩下一条花色的内裤遮掩，只觉得害羞和难为情。

    后来，附近兴起的印染厂违规排放污水，昔日清澈见底的河道变成了一条藏污纳垢的墨道。近几年，大力倡导的五水共治，让湘塘村的无名河道的情况，稍稍有所好转。可似乎，永远也回不到当初的那般面貌了。

    ——我不要去游泳。

    苏亦辉赖在车上死活不肯下车。仿佛车是最后的救命稻草，离开了车子，下一秒就会被汹涌而来的潮水卷走。

    他的力气比不过他，只用了四五成的力道，就把他拽了下副驾驶座。

    ——那我不要换泳裤。

    苏亦辉看着换上泳裤的程书广，紧绷的泳裤，把他身体的某些部位，更加清晰地展露出来。如此近距离，实在令人面红心跳。他把视线转移到别处，一样的景色。害得眼睛无处安放，索性紧紧闭上。都是男的，有什么会不好意思？苏亦辉说服自己睁开眼睛，程书广就站在他面前，如此近距离的对视，他惶然无措，隐蔽的喉结剧烈地起伏了一下。

    ——别不好意思了。在磨磨蹭蹭，是不是要我动手帮换。

    程书广逗他。事实上，他倒是真想亲自帮他换裤子。三十几岁的男人到底不比二十不到的男生脸皮薄。

    苏亦辉在他的“威胁”下，逼于无奈地换上了泳裤，走去泳池的路上，他始终用手交叉着挡在前面。

    程书广悄悄地绕到他的身后，趁其不备，一把把他推下了泳池，溅起一滩水花。泳池管理员吹响了哨子，给了他一个警告。苏亦辉从泳池底部浮出水面，不停地拍着水面挣扎，水从他的口中不断地灌进喉咙里。

    程书广眼球瞪出了眼眶，纵声跃下泳池，夹住他的腋下，把他带到到了池边。

    苏亦辉持续地喘着粗气，仿佛是重新获得氧气，要一次性吸个够。

    ——不会游泳，怎么不早说。

    程书广吓得三魂丢了七魄。

    ——我说了不要来的。

    苏亦辉跌跌撞撞地走到更衣室直接换上了衣服，身上的水也顾不上擦干。程书广来不及更换泳裤，直接把外套和裤子套上，急匆匆地追出去。

    夏天尽管热，却不会缺少风的加入，亦辉溺了水，吹了风，受了凉，回到住处，发了重感冒。他在他家住了两天。期间他寸步不离地照顾他。感情迅速升温。

    或许世上一切的巧合都是命中注定的安排。

    亦舒那时还奇怪亦辉连续两天不回。打电话过去，听到的是一个略带沙哑的男声。听他说得言辞恳切，滴水不漏，也就不再怀疑了。

    “她，应该——”苏亦辉接过温开水，重新回想了两个小时前发生的经过，“应该是谅解我了吧。”我看的出来她还是失望的，只是，在我一味地坚持下，她首先选择了妥协。她一直都是这样，由着我的性子来，就算是她认为对的事情，最后，都会为了我改变。

    “那就好。”程书广拉起苏亦辉的手，“我在茶餐厅与她有过一面之缘，看得出来，姐姐是一个通情达理的人。我很高兴。”

    “高兴什么？”

    “我高兴的是，她把照顾得这么好，才让有选择的机会，才让我有遇见的机会。”程书广眼里放光，像是看到了黎明的曙光。

    我想我们两个，至少在这边，不会有人来阻挡走向幸福的脚步。至于我这边，我会尽最大的努力，铲平一切障碍。

    