
    馥园的几株桂树争相成片开放。

    在雨后的清晨。

    有一种冷香。

    香樟的叶子黄了大片，遍地落叶。可仍有密密层层的黄绿色的叶子长在枝头。南方的树木，秋天的寒潮对它们造成的影响微乎其微。

    云城的苍穹，依旧是层层叠叠的云块，把蓝色的穹顶挤压得密不透风。

    偶有几只落单的孤雁，飞鸟凄鸣着往更南边的地方飞去。

    路上的行人，还是穿着夏天的服装，似乎秋天的脚步并未到来。

    亦舒独自走在宇阳路上。今天迅元公司有重要的会议，徐世曦一大早就出门了。

    望湖边吹来的风，夹杂着树叶和湖水的味道。在早晨的凉风中，更加清冽了。

    亦舒整了整肩上的包，绕过大楼前的花坛，朝前走去。

    后背被人拍了一下。

    会是谁如此无聊？

    亦舒懵然地转过头，那个拍她后背的人避开她的视线，灵活地转到了她的左侧。当她转到左侧时，那个人又转到了她的右侧。

    到底是谁？

    拍她后背的人，从后面按住她的肩膀，把头往前伸上去，冲她做了一个鬼脸。

    颜露！

    “颜露。”亦舒惊喜地转过身，颤颤地握住她的手，“你终于回来了，你究竟去哪里了，你知不知道，我有多担心你？”

    “我知道，我都知道。”颜露把手抽出来，握住亦舒的手，“所以我现在回来了。”

    亦舒激动地热泪盈眶。千言万语不知从何说起。

    微风吹起她和她的秀发，两个靡颜腻理的女生，在晨光的照射下，楚楚动人。

    亦舒透过被光折射的泪眼，打量着眼前的颜露。她整个人变得完全不一样了，简直是焕然新生。

    那一头她视如珍宝的乌黑秀发，被齐齐剪断，在后脑扎成一个小鬏。曾经发誓不化妆不出门的她，如今素面朝天。穿着一身朴素的短款运动装。

    亦舒瞧着她，还是那个颜露吗，会不会只是和她长得相似而已？

    “怎么了？”颜露用手在她面前晃了晃，“几个月不见，不认得我了？”

    亦舒游离的思绪被她拉回现实，看着她笑容可掬的模样，浑身洋溢着自信的光芒。

    看来她消失的几个月，日子过得一定很幸福。

    “你这几个月到底经历了什么？”亦舒很平静地问：“我一直联系不上你。有一次电话接通了，却没有人接。”

    在颜露失踪后的半个月，亦舒每天都会固定地打她的电话。传来的是“已关机”，“已停机”的声音。终于有一次接通了电话，燃起的希望在六十秒后被“您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨”浇灭。

    颜露满怀愧疚，眉心扭成一团。关于不辞而别，最对不起的人就是亦舒了。可是那个时候，她连自己都不知道未来的路该往哪走，实在不想给身边的人徒添烦扰。

    “我的事一时半会儿也讲不清楚，等这两天你有空了，我再跟你细说。”

    亦舒的五脏六腑统统都被搅乱。

    “哦，对了！”颜露如梦初醒，“我去锦澜小区找你，怎么听说你搬走了？”

    前一天晚上，颜露特意去锦澜小区找亦舒。这些日子以来，她手机不敢开机，微信不敢登录，切断了与所有人的联系。当她认为已经到了重见阳光的那天，手机的通话记录里几乎全部是亦舒的未接来电，还有几条颜爸的，从头到尾，没有颜妈的来电。

    锦澜小区她是熟门熟路，毕竟住过一段时间。她估算好亦舒下班的时间，准备给她一个惊喜，走到门口，才发现人去楼空。曾经住过的那间公寓和隔壁公寓中间的墙被敲掉了。几个装修工人蓬头垢面地在活水泥，砌墙，铺地板。

    亦舒不会离开这座城市了吧？颜露心慌意乱，在走到楼下时刚好撞见房东。之前陪同亦舒来租房的时候，和她见过一面，总算还有点印象。

    房东只是说了句搬走了，便不再多言，径直往楼上走去。

    “房租到期了，房东打算把房子卖了，不续租了。”亦舒说。

    “那你现在住在哪里？”颜露有些担心地问道。

    “我现在……”亦舒忸怩起来，嗫嗫嚅嚅地说：“我现在，住在，世曦家。”

    “你们，同居了？”颜露打趣道：“你也终于开窍了。”

    “我只是暂时借住他家。”亦舒没等她说完，连忙解释。

    颜露哈哈一笑，她自然知道亦舒不会做出那样的事。一直以来，她就是一个不解风情的人。像一个老古董。

    笑声过后，颜露由衷地替亦舒高兴，她总算找到属于她的幸福了。

    亦舒从颜露的笑声中读懂了其中的寓意，所有的尴尬和难为情化为嘴角上扬的弧度。

    “你还住在云城吗？还是说，早就在其它城市生根了？”亦舒问。

    在颜露消失的那段时间里，亦舒和陆旭杲一直保持着联系。直到某一天，连他的手机都处于关机状态。恛惶无措如影随形。

    那边同样人去楼空。

    “我和杲子住在云北。”

    云北？那里不是工厂，公司，作坊等的聚集地吗？

    亦舒又一次陷入困惑。

    家里那些陈旧的家具和物件，还在世曦家的仓库里静静地等待着某一天的重逢。

    那是好几月前的事了吧？

    时间竟如此无情地划过了一页又一页的篇章。

    “你这段时间一直住在云北？”亦舒问道。

    “没错。”颜露轻松自若，露出洁白的牙齿笑起来，“我是无处容身，在云北，也是机缘巧合吧。”

    在失踪的一个月后，颜露终于撑不下去了。她一个月光族，每天过着随性自在的生活。在花钱享受上面，一向不会手软。在她看来，人生应当及时行乐，莫负青春。

    可是青春终究是一张单薄的彩纸，在雨天被水轻微一淋，就顿然失去娇艳的色泽。

    当陆旭杲接到颜露的电话，马不停蹄地赶到时，她似乎成了一朵已过花期的残花。

    他放下了所有的责怪，抛开了所有的顾虑。那一刻，只想就此地老天荒。

    反而是颜露，在经过一个星期的弹尽粮绝的绝境，以及和陆旭杲分隔两地的煎熬之后，终于认清了内心藏匿的想法。

    人终究是为了自己而活。

    “那，你……”亦舒朝她的方向跨了一步。

    “好了。”颜露打断她的话，“我还要赶去云北，今天我是特地早起赶来碰运气的。”

    她，也真的好害怕她的离去。

    颜露的脸色转为忧忡。今天的重逢是她枯苗望雨、延颈鹤望期盼而来的，可是人却偏偏是一种很奇怪的生物，满腹的话语到头来只剩下只言片语。

    亦舒看了看时间，离上班只剩下五分钟了。既然被打断了，那便就此打住吧。

    “我会再联系你的。”颜露喊道，人已走出去很长一段距离。

    “你不会再不辞而别了吧？”亦舒扯着嗓子喊。焦急的心态全部融化在声音里。

    “不会啦！”远处传回来颜露更加响亮的呐喊。

    亦舒看着颜露越来越微小，越来越模糊的背影。在阳光下，似乎变得温暖了起来，所有笼罩在她身上的悲伤，顷刻间，消散无踪。

    她想，她这次一定不会再消失了。

    走到店铺门口，亦舒恍然想起，刚才是想问颜露她的工作情况。陆旭杲申请的一个月的长假到期后，凯盛方面金断觿决地下达辞退书。事实上，早在提交假条时，公司相关领导就表现出了极其反感的神态。只是多少顾及到陆旭阳的面子，才勉为其难地同意。何况，重新聘请新人，亦需花费巨大的心力去栽培。

    时间一长，耐心消磨殆尽，辞退书毫不留情。由于公司方面联系不到颜露和陆旭杲两人，就间接地请亦舒传达。而亦舒，对他们的去向同样一无所知。那两张对折了两下的白纸，在她手里皱成一团。

    像那颗揉皱的心。