
    住院部探病的人，进进出出，好不热闹。

    左右八座电梯，除了两座是医疗专用，其余的六座，一会儿上，一会儿下，片刻不停。

    唐潮追过去时，亦舒正好走进了下楼的电梯。他冲过去奋力一按墙上的按钮，依然收不住电梯下坠的决心。

    另一座电梯打开了，唐潮第一个冲进去，按下一号键。不管后面赶过来的人如何扯着嗓子大声呼号，他也无动于衷。

    他不担心亦舒会走，因为她要等徐世曦一起走。

    果然，唐潮走出电梯后，看到亦舒站在连接门诊和住院部的回廊里，在夜色里，浮动出一圈白色的光。

    他愣愣地注视了几分钟，迷离的思绪才回到现实中来。

    “亦舒。”唐潮叫了她一声，在她转过头来的瞬间，他便转移到了她的眼前。

    “怎么又来了。”亦舒不耐地说：“我以为我上次跟说得很清楚了。”

    “是说得很清楚了。”唐潮不否认，“我想清楚我的立场。”

    “收起的立场。”亦舒阻止唐潮接下来的胡言乱语，“我分属不同的立场，各自为安是最好的做法。”

    唐潮的挫败感袭来，他不明白自己如此优秀的一个人，居然有一天会受到一个女性的冷待。从来都是他拒绝别人，有谁有此殊荣和能耐，主动发出红牌警告。

    唐潮记得高二那年，有一个隔壁班的女生，每天放学后都会站在篮球场的入口处，看着一群人打球，风雨无阻。只要是他们冒雨打球，她就会淋雨看球。

    当他的颜色和她的眼神交汇时，她会羞涩地别过去，假装在看别的运动员。

    时间过去很久，彼此缄默，谁都没有主动把纸捅破。

    终于有一天，唐潮忍不住问了她，究竟是在等谁，是不是吗？

    女生很干脆的回答了一个字——是。

    不知道为什么，唐潮对她的回答，竟无半点感动。他表现得异常平静。他对着她淡淡地说了一个字，同样是一个字。或者根本称不上是一个有实际意义的字。它只是一个语气助词。

    哦。

    按说那个女生的长相，顾盼生辉，娉婷袅娜，和他站在一处，最是般配。至于早的顾虑，无须担心，偷偷进行地下，学校又不是特务机构，哪个领导会闲着没事，到处搜查学生的犯罪证据。可唐潮对她的好感，就像一阵轻风，轻轻地拂过，有点感觉，几乎可以忽略不计。

    女生不肯认输，不愿罢手。既然心事被揭露，何不更加直白勇敢一点。但是她一系列的操作，适得其反，唐潮愈来愈反感她。

    女生的花招层出不穷，见唐潮不为所动，故意找了一个爱慕她的男生，在他面前，上演相亲相爱的戏码。

    唐潮对她做作的行为厌恶到极点，如果她是男生，一定打得他第二天起不来床。

    被利用的男生得知真相后，把气撒到了唐潮身上。他其实更气利用他的女生，只不过，宁可用手撞墙来发泄愤恨，也不舍不得做出一丁点伤害她的举动。

    不过，他的不伤害，最终还是变成了伤害。他和唐潮打架斗殴，情节影响恶劣，校通报批评，直接劝退，并且写进个人档案。

    任凭唐经国如何跟学校领导恳求，结果无济于事。校方的态度十分强硬，决不姑息。该校长在年轻时遭受过不公正的对待，从那以后，他就立誓，至少在眼见范围内，不允许出现违法乱纪，不公不义的事。

    唐经国是经受过岁月风浪的老狐狸，一个高中校长，他根本没放在眼里。硬的不行，便来软的，这是处理大多数事务的惯用手段。

    老狐狸对抗硬骨头，谁也沾不到便宜。校长最后可怜父母的一片痴心，同意不把这次打架斗殴的事例写进档案。至于别的，完没有商量的余地了。

    唐潮回到家里，整整一夜的狂风暴雨。

    他对主动热情的女生产生了抗拒，甚至有一段时间，他对整个女性团体产生了厌倦和厌恶。时间持续了数周之久，他一度怀疑，是改变了性向，不喜欢女人，喜欢上了男人。可当他去看一些同性爱的影视剧时，内心毫无波动。在厕所，看到同学的男性特征，依然心静如水。

    唐潮的眼神重新聚焦在亦舒的身上，“我是来告诉，男朋友受伤了，赶紧上去看看他，晚了就见不到最后一面了。”

    “说什么！”亦舒忧忡万斛，“说的是真的吗？”她扯住他的衣襟迫问，“说的是真的吗？”

    他故作幽深地点了一下头。

    亦舒拔腿开跑。

    “不对，在说谎。”亦舒猛然收住脚步，“世曦好好的，怎么会出事？”

    “不信，打个电话，一问便知。”唐潮神情淡然，表现出一点忧伤，却无半点担心和错乱。

    亦舒的怀疑更加深了一步，可是九十九分的怀疑抵不过一分的担忧。她拿出手机，解开锁，点开拨号图标。

    黑暗中一只黑色的手迅雷不及掩耳地抽走了亦舒手中的手机。她扑上去抢夺，他利用自身的身高优势，把手机举过头顶。在边躲边退的过程中，完成了添加联系方式的操作。

    “们在干嘛？”徐世曦从楼上下来，看到亦舒和唐潮嬉闹的场面，有些不是滋味。之前只当是他是孩子心性，没有过多地放在心上，现下，种种迹象表明，他似乎认真了。

    任何觊觎自己女人的男人都是敌人。

    “没干什么。”唐潮把手搭在后脖颈上，来回揉搓着。

    亦舒一把夺过手机，瞪了他一眼。徐世曦这般出现，弄得她六神慌乱。

    “没事吧？”虽然看他样子健健康康，但还是明知故问地犯傻。

    “我没事？”徐世曦一头雾水，“我怎么会有事？”他走过去对唐潮说：“上去照看姐姐吧，我和亦舒就先走了。”

    他的眼睛接上他的眼睛，仿佛有断断续续的电流穿行而过。

    亦舒和徐世曦在唐潮的目送下，开车离开了医院。

    徐世曦在暂短漫长的十几分钟时间里，把对唐黛的客气的关心如数用尽。

    他始终认为，缘分来了，挡不住，缘分走了，留不住。

    用留不住并不合适，而是不需要留住。春色三分，二分尘土，一分流水。是它们最好的归宿。

    亦舒问了徐世曦一句，“为什么这么快下来了？”

    “怎么，希望我留在医院过夜？”徐世曦纳闷地问。

    “不是——”亦舒得到这样的回答，不知该怎么接口。

    徐世曦开出去很长一段路，在一处十字路口停了下来，两条车道堵了整整两百米。车子爬得比蜗牛还慢。这样拥挤的地段，根本不需要挂挡。直接放下离合器，借住它的惯性，慢慢溜动便可。

    “觉得唐潮是一个什么样的人？”车道彻底停止了滚动。徐世曦关掉了发动机，拉起了手刹。

    “是个很难缠的人吧？”亦舒随口应着。唐潮每次总是不由分说地出现在她的眼前，展现他强势的一面。“怎么突然提起他？”

    “不算突然。”徐世曦想了想说：“不觉得他对很不一般吗？”

    亦舒心头一震，望了他一眼，迅疾地把头转向前方拥堵的车辆中去。这种不一般的确造成了她的影响。并且引发了连锁效应，首当其冲的是徐世曦。这样的不安，像是一个花洒，细细长长地流出液体，初始不易察觉，察觉时，早已油尽灯枯。

    “不管他对我一般还是不一般，只要我坚守初心不动摇，他也是枉然。”亦舒的声音在喉咙口打转，说得不清不楚，“或者说，我和唐潮与和唐黛有些相似吧，都是一个人的一厢情愿去撬开另外一个人的情定不移。”

    徐世曦有些愕然地看着亦舒，她的话似乎另有所指，话里有话。

    红绿灯转换了十几遍，车子依旧堵在原地，一动不动。

    