
    颜露熟门熟路地找了一个四人位坐下，和亦舒坐在位子上占座，吩咐陆旭杲去买饭。

    过了七点，食堂的用餐的人数已然减少。

    食堂的卫生状况还算良好，用餐完毕后，有专人来负责收拾。

    头顶是四盏一百瓦的白炽灯，安装在东南西北四个方向，营造出一种温暖的错觉。

    亦舒和颜露在分开的这个几个月中，好像彼此走向了不同的两个世界。曾经的她们虽在同一个世界，却身处两端，也有些忽远忽近。如今亦舒还是停留在原地，或者，脚步稍微往其中一个方向偏离了几个角度。而颜露在不经意间，跨到了另外一个世界。相距的距离其实差不多，但是已在不同的空间。想到这里，亦舒隐约怆恻起来。

    颜露虽然对用餐的环境不做挑剔，只要卫生条件达标即可。可从前她穿着一身仿冒的A货，坐在串烧店之类的沿街小店中，总有几分降尘的美感。如今，衣着朴素的她，竟与之相得益彰。

    “颜露——”亦舒把左顾右盼的视线收回来。

    “我知道，肯定有很多的问题要问我。”她看了看还在买完饭走来的陆旭杲，“咱们边吃边说。”

    陆旭杲端着一个食盘，满满当当地摆着三碗饭和四碗菜，他想在买两碗，但已经放不下了。

    “我再去买两个菜，三个人，四碗菜不够吃。”陆旭杲说着便站起身。

    “先等一下。”亦舒叫住他，“这些也够了，不够再去买吧。”

    “等下就没有了。”陆旭杲一副蓄势待发的模样，“都被吃的差不多了。”

    在云北这块地段工作的人，除了赚钱，就只剩下填饱肚子这一件事情了。对于生活的质量，他们不敢做过多地奢求。

    亦舒看到他们的眼角眉梢，爬满了幸福和自得。沧桑的痕迹反而是肯定的标志

    “那赶快去吧！”颜露推了陆旭杲一把，转过来跟亦舒说：“怎么还是想着为他省钱？”

    亦舒嘲笑她，“我还不是为省钱，他的钱现在不也是的钱嘛。”

    颜露娇羞地垂眸，“什么时候这么能说了，看来徐世曦一定被调教得很出色吧？”

    又被戳中伤心事，亦舒的心头泛起酸意，直冲鼻尖。呼吸道倏然堵塞，她用力吸气，导致鼻子愈加酸痛，随之眼眶充满了潮湿。

    颜露的害羞还没缓过来，抓着筷子，埋头在碗里搅动。对面亦舒的落寞她查收不到。

    “快吃吧！”陆旭杲很快地端来两盘荤菜，摆在颜露和亦舒的中间位置。

    亦舒睁大眼睛，让湿润挥发在空气之中。

    三个人，开始了今晚的重头戏。

    “现在可以说了吧？”亦舒放下筷子，她根本没有食欲，所有的注意点此刻都放在了颜露和陆旭杲身上，那些未解之谜。搅得她胃里翻江倒海。

    颜露咀嚼完嘴里的饭菜，道：“我告别了过去，这里将是我的未来。”说着，还拍了拍旁坐的陆旭杲。

    在颜露失踪后的一个星期后，陆旭杲在云城老街的一家破旧的宾馆找到了她。是她主动打电话联系的他。当他找到她时，她已经一天一夜没吃饭了。房费到了最后一天，第二天中午十二点之前就必须离开。

    陆旭杲心痛极了，豆大的眼珠从他闪耀着黑色眼眸的眼眶中持续滚落，烫伤了他青涩的脸庞，烫熟了他青春的稚嫩。

    他发疯一样地冲去楼下的餐馆买了一大堆吃食。他看着她吃，他看着她笑，她却看着他哭。

    那个晚上，没有月，没有星，没有光，没有风，没有了世界。只要他们彼此。

    她把自己交付给了他，他双手颤抖着捧起娇弱的花苞，他发誓，一定要在开花之前，免她受风雨的侵袭。

    他反复地在心里重复。

    他们各自都不约而同地成长了。好像是瞬间的速度。

    亦舒似懂非懂，“那么，是通过何种途径来到这里的呢？”

    颜露用指了指陆旭杲，“是他。”

    “没错，是我。”陆旭杲收到指令，迅速做出回应。

    睡到第二天中午离开宾馆。

    老街的时光恍若潺潺流去的河水，轻悠缓慢，知了组团鸣叫，和吹来的轻风形成一道天然的屏障。炽热的骄阳被屏蔽在轻风虫鸣之外。

    颜露随同陆旭杲回到家中。满屋狼藉。

    失去她的这些日子，生活对他失去了意义，人生……他还有人生可谈吗？

    颜露撸了撸手腕，一言不发。走到厕所把抹布和拖帚拿出来。刚准备俯身收拾，陆旭杲一把拉过。

    在属于他们的空间里摸索着今天后的走向。

    期间颜爸有来过一次。他从颜妈那里得知颜露居住的小区，无论风霜雨雪，每天都会抽出时间过来看看。

    颜爸是一个生性木讷的人，其实跟陆旭杲有几分相像。他不敢违背颜妈的意愿，可终归放心不下自己的女儿。

    经过一番交谈，颜爸肯定了陆旭杲的为人。他在他身上看到了曾经的影子。人最难得的就是在窗间过马，似水流年之后，找到那个年少的自己。

    颜爸的苍老盖过了他真实的年纪。颜露撕心裂肺。

    临走前，他带着恳求的语气让她回去看看颜妈，道个歉，服个软，或许就拨云见日了。颜露把头狠心地别向一边。颜爸无力地叹了口气，朝电梯口走去。

    颜露永远都忘不了，那个在阴暗的过道里，被悲伤拉扯的背影。一直投到她的脚边。明明是黢黑一片世界，这么还会有影子的存在，或许是他的悲凉胜过了黑暗的程度。

    其实在几天后，在搬离住所之前，颜露独自偷偷地去过一回蓝海城小区。她想着远远地看她一眼，确认她过得好，良心**便好。下了车，看到亦舒正巧出现在小区门口，她一路尾随其后。

    当瞧见母亲安然的样子，她才终于挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    可是，放心到底抵不过担心和伤心。

    在陆旭阳的帮助下，陆旭杲在云北有了一席落脚之地。他早年从广州来云城不久，结识过一个生意上的同行。当时那个同行就展现出不凡的远见和卓识，还拉同他一起入股合资。只是心性谨慎的陆旭阳不敢尝试没有把握的行业。

    在二十一世纪初期，快递和物流这两个行业，还是在起步阶段。网店的数量远不及现在庞大。尽管物流初具规模，但大都是私人运营的小公司，时效性和准确性很难保证。遗失货物更是司空见惯。

    在一片刚刚开垦出来的荒田里种植植物，陆旭阳退却了。他承认自己胆小，甚至畏首畏尾。

    最后，只得在凯盛任职一个不起眼的发货员的工作。

    那个当初鼓励陆旭阳创业的人，便是如今风掣物流在云城的地域经理。在他离开凯盛的前一个月，他还试图说服他。

    陆旭杲和堂哥在凯盛共同任职的那一个星期里，无意间听他说起。也是不经意地记在了心里。

    这次，到了“生死存亡”的关头，他抛开了所有的自尊和骄傲，央求陆旭阳替他牵线搭桥。尊严这种虚无缥缈的东西在某些事物面前，微不足道，渺乎小哉。

    起初陆旭阳还晓以大义地劝说于他，二十四岁的年纪就该脚踏实地，老老实实地偏安一隅，即使收入少点，至少安稳踏实。人生成功的人太少，失败的人太多，伟大的人太少，平凡的人太多。何必挤破头去拼一场不知结果的赌局呢？

    陆旭杲不为所动，他不是没有想过那些问题。失败的隐忧何尝没有缠绕过他呢？原本在遇到颜露之前，是打算按照堂哥走过的脚步，循着他的脚印，哪怕是闭着眼睛，也可以感觉到脚下的凹痕，如此轻松地走向人生的终点。

    这一切，在遇到她之后，变了。天翻地覆。

    