
    车子驶出星洲大道后，马路变得宽敞起来，高铁桥上一辆白色的高铁往榕城方向光速驶过。

    陆旭杲驾驶的面包车艰难地爬过桥面，行至桥上，又不受控制地直冲桥下。

    亦舒的双手用力地抓住座椅两边的宽松的椅套，直冲下去的力道使她整颗心被提到了嗓子眼，胃里好像被掏空了一样。

    她忍不住一阵干呕。

    快到云北时，亦舒的手机响了起来。铃声是那首《岁月时光》。

    她拿出手机，把虚拟按键往红色的跳动的圆圈划去。

    再度响起，再次挂掉。

    “为什么不接？”颜露把视线从窗外转移到后座，“不会是不方便当着我们的面接听的电话吧？”

    颜露还是改不掉乱开玩笑的老毛病。有时候也能成为意料不到的优点，比如像现在，轻松地化解了沉默的气氛。

    只是亦舒不免尴尬，这通电话的确是不方便当着外人接听的，可是颜露的猜测中，似乎蕴含着特殊的寓意。

    “是骚扰电话。”亦舒把手机屏幕朝下，倒扣在大腿上。

    颜露从她的微表情中判断这绝对不是一通简单的骚扰电话，而是一通“骚然电话”。

    “亦舒，我还是那句话，有什么委屈，尽管跟我说，千万不要跟我客气。”

    她笑着点了点头。

    她还是那个她，没有丝毫改变。

    叮咚一声，微信的提示音响起。

    亦舒把手机反过来看了一下，显示的名字是“世曦”。她停顿片刻，双击了那条消息，解开密码，直接跳到了聊天界面。

    ——还没下班吗？

    ——下雨了，路上小心一点。

    ——还是我去接吧。

    ——我现在在地下车库，我开车过去接。

    ——亦舒，有收到吗？收到就回我一下。

    ——我很担心。

    ……

    徐世曦一连数条信息，把他今天储存了一天的话和盘托出。他何尝不懂她内心的苦闷和抑郁。和唐黛的过去，原以为就埋葬在八年前，谁知今朝居然破土而出。

    他已经在尽最大的努力和她保持距离，面对她的纠缠，狠心决绝的话，作为一个男人真的说不出口。

    上午十点会议结束后，徐世曦破天荒地被领导批评了一顿。这是他上任部门经理以来，第一次受到如此严厉的训斥。

    ——我有事，不用来接我了。

    亦舒这才想起，颜露回来的消息都忘记告诉世曦了。原本打算那天晚上告知他，心里预想了千百种说明词，却偏偏他要去应付酒局，完了，还带回一个烂醉如泥的前任。

    ——是什么事？

    ——是不是还在怪我？

    含糊不清的几个字，使他产生了无限遐想，担忧，恐惧，不安，铺天盖地而来。

    亦舒不想多说，没有心情去解说，就这样吧，留出余地，对谁都好。

    ——我不怪，但我有事。

    ——请给我时间和空间。

    亦舒需要时间去消化这短短一天带来的打击，需要空间去冲淡弥漫在空气里的，那些呛人的尘埃。

    徐世曦好像读懂了她的话的意思。手指在虚拟键盘上打了几个字，看着光标在编辑框内不停闪动，正好呼应着他的心跳。他把字删掉后，重新打了几个字——早点回来。然后退出了微信。

    他发动引擎，车子的前照灯在漆黑一片的地下车库划破两道亮光。转出停车位后，一双大手伸向了副驾驶车门的把手。

    “搭个顺风车。”乔思明毫不客气地进来车里，把公文包往后座上一丢，系上安带，冲着徐世曦傻乎乎地笑了笑。

    “我跟不顺路。”徐世曦诧异地看着他。今天心情极差，完没心思绕路送他。

    “平时是顺路，但是今天一定顺路。”乔思明把上半身侧过来，“我看今天一天都心不在焉，以我三十年的做人的经验判断，受了情伤，而且相当严重。”

    徐世曦心头一震，调试好紊乱的心跳，从容不迫地说：“一个把感情当儿戏的人，怎么还能知道别人的情感状态？”

    “唉！”他十分夸张地叹了一口气，“别看我众星捧月，人见人爱，偶尔也是会有几个不开眼的主动把我甩掉的。”

    “那是她们有眼才会甩。”徐世曦无心多言，拉起手刹，踩下油门，轰的一声朝斜坡开去。

    后视镜里露出一张面目狰狞的脸。

    商贸城的夜宵摊和高档的购物城相映生辉，许多附近上班的白领和蓝领成群结队地在摊位前大快朵颐。

    夜空中绵绵绸绸的细雨丝毫不能阻挡他们享用美食的愿望。

    来往的车辆把前方隐形的雨丝照成闪亮的光线，在这样热闹繁华的夜城，有一种怆恻的美。

    “靠边停车。”乔思明发号施令般的口吻。

    “不是要回家吗？”徐世曦扫了他一眼，“这里不能停车。”

    “前面转过去的地方有地下车库。”乔思明用手指了指，“不是来过这里吗？这么会不知道。”

    徐世曦自然知道，可他现在纳闷的是他怎么会知道他知道。

    车库的空车位有很多，大概是下雨的缘故，打乱了出行的节奏。

    徐世曦看着印在挡风玻璃上的浅淡的影子，引擎的轰鸣声在车内来回冲撞。“说吧，来这里做什么？”

    乔思明点燃一支烟，使劲吸了两口，笔直地吐向挡风玻璃，在上面晕开一圈灰白的烟花。竟也非常漂亮。他从烟盒里又拿出一支香烟，伸到徐世曦的面前。上下晃了晃，示意他拿住。

    徐世曦很少抽烟，几乎不抽。只有偶尔应酬的时候，被迫陪同客户抽几口。大部分的时间，都是让香烟自动燃尽，变成一团烟灰和烟尘、

    他愣愣地接过，从口袋里拿出打火机，点燃后，抽了两口。之后，直到燃尽，都没有再抽上一口。多年来的习惯，改变不了。

    “走，我带去放松放松。”乔思明一拍徐世曦的肩膀，解开安带，打开车门，啪的一声关上，在黑暗空旷的地下车库，声音有一种山谷回音的感觉。

    徐世曦的四肢百骸完不受大脑的控制，好像无形中有一根绳索，在牵引他前行。

    商贸城过去不远处有一家酒吧，开业二十多年了，算得上是远近驰名。许多二十多岁，三十几岁的社会青年是这里的常客。其中也不乏四五十岁的中老年团体，甚至还有刚满十八岁的少年少女。不过，酒吧的负责人还是奉公守法的良心企业家，未成年一概拒之门外。

    乔思明是这家寻乐酒吧的固定客人，一个星期必定有三天要来此报道。许多身边围绕的莺莺燕燕，基本产于此地。

    徐世曦抬头一看，闪烁着五光十色的字体，像是对寂寞的黑夜发起的一种挑战。酒吧对他这个年纪的男人来说，不足为奇。遇到贪杯好色的客户，酒吧和夜店是避无可避。

    徐世曦实在是排斥，尤其有了亦舒之后。他哪怕是谈生意，也尽量委婉地建议客户去酒店商谈。

    乔思明不由分说，硬拽着他朝寻乐酒吧逼近。

    “还是不是男人，区区一个酒吧，就把吓得腿都软了。”乔思明激他。

    酒吧可以证明性别，那岂不是能直接变性了？

    如此的歪理邪说，在激将法中屡试不爽。

    徐世曦无言以对，大学的时候，就领教过乔思明厉害的嘴上功夫。一个男人比女人还能言善道。

    半推半就地进入酒吧，徐世曦坐在吧台上，点了一杯酒，独自发呆。酒杯里的褐色液体，像是一杯致命的毒药，他不敢多喝，每次只是轻轻地抿上一小口。

    他坚定地知道，不能喝醉，任何时候，任何事情，都需要清醒地去面对。

    乔思明脱掉外套，把衬衫的扣子从上往下，打开了四颗，露出年轻紧致的肌肤。在一众欢脱的年轻人中，是最醒目的存在。

    