
    可惜眼神不能用作杀人的利器。若是可以，恐怕万鑫恒在乔思明的杀气逼人的目光下，早就遍体鳞伤了。

    乔思明目送他离开。仿佛是一堆不堪入目的垃圾，看得人浑身作呕。

    唐黛拨通了徐世曦的电话，质问他为什么独自前往榕城，把她扔在云城。

    徐世曦正在和那边的项目负责人商洽，匆匆忙忙地说了几句便挂断了。

    “不是刚出院回家吗？”乔思明把晃动的玻璃门按停，捏了捏被空调吹热的金属把手，“怎么不好好休息？晚两天来公司也没关系的。”

    一个女人不用如此拼命。我也舍不得拼命。如果可以，我真希望自己可以来替承受。花朵应该在温室中得到安的呵护和保护。裸露在室外的花，没有一朵能经受风吹雨打的折磨，才盛放，就凋零。失去红花的绿叶，还有衬托的价值吗？

    “觉得我能安心待在家里吗？”唐黛的手放在塑料键盘上。电脑屏幕上的光标在一秒一下匀速地闪动。

    工作似乎成为了时下年轻人的生命。不认真工作，就是放纵生命；放弃工作，就是放弃生命。它是一种对人生的寄托，是希冀，是盼望。其实能有一件让自身为之努力的事，投入身心的激情，虽苦犹甜。

    “这个项目就别管了。”乔思明走过来说：“半个月前，建筑团队在施工的时候，遇到了一些阻力。公司才又紧急研讨。”

    “怎么都没有人告诉我？”唐黛撑着桌子站起来，摊摊手说。

    “那时还在住院，伤都没养好，怎么有精力来处理公司的事务？”乔思明心疼地，柔声地说。言语之间尽是关系和怜惜。

    唐黛听完乔思明地话，扶着椅背坐下。确实，一个月的伤痛，就连起床都变成了一件十分费力的事。腹部受到挤压，钻心刺骨的痛。听说女人分娩的疼痛能达到十二级，那么她的受到的痛楚，总也有十级左右吧。

    早上医生来拆线的时候，唐黛还能感受到伤口在腹部萦绕的，欲走还留的疼。看着白皙细嫩的皮肤上，一条条像是蜈蚣的印痕，浑身的汗毛不由自主地竖了起来。

    医生说，疤痕会慢慢消失，但是要完消失，恐怕有些困难。

    唐黛隔着纤薄的羊绒衫，还能清楚地摸到凹凸不平的条状物。

    后悔吗？她在那些由无数个黑色堆积起来的晚上，不止一次地问自己。

    后悔吗？过去的八年，几千个日夜，给了她几千次的回想。

    可是，后悔有用吗？能干如唐黛这样的女强人，也会指天叩问.s

    “那么，我现在痊愈了，总该可以处理了吧？”唐黛很平和，异常的平和。感觉像是接受了安排。她拿起桌子旁的咖啡杯，闻了闻，提振了一下精神。伤病是康复了，沉睡了一个月的精神却萎靡了。室内笼罩的白色，和室外的萧条相得益彰。但是，在空调房里感觉不到寒冷，像是一个奇怪的，充满温暖的冬天。

    “我说就别管了。”乔思明一再坚持。

    唐黛斜眼看着他，一身深灰色的西装，搭配一双棕色的尖头皮鞋，西服的口袋巾中放着一方叠得整整齐齐的绿底白点的方巾，和里面穿着的一件鸡心领的墨绿色毛衣相呼应。他今天出门的时候忘记做头发了，偏中分的刘海快变成一块厚重的门帘，直接遮住了他深邃的双眸。

    眨眼的时候，睫毛牵动着刘海。

    “让我别管了，那我只有回上海了。”

    唐黛被派到云城的唯一目的，就是和迅元合作开发榕城的欢乐城项目。如今时间过去几个月了，板上钉钉的案子居然在关键时刻出了纰漏。恐怕她此刻回去，得不到董事会一丝一毫的夸赞，尽是责备和嘲讽。当初自告奋勇地接受这个案子，有一半的原因是想证明。毕竟，海外留学四年，若能一举得名，必然可以在公司站稳脚跟。董事会的元老虽颇有微词，但董事长拥有绝对的话语权。在他的力保下，她几乎不受阻挡地接手重大的业务。

    唐经国在几次的来电中，反复提及项目的重要性。他把女儿当成儿子来培养。因为他对唐潮已经近乎放弃。不管他私自决定上体校，还是今后从事何种行当，都懒得去过问了。

    唐黛在痛苦边缘呻吟的时候，多么希望父亲能给予一星半点的关怀。但是，他太吝啬了，吝啬到一个字都不肯吐露。

    当时她躺在床上，麻药退去的剧痛，改变了发声方式。任何一个拥有正常听力的人，都能分辨出当中的不对劲，偏偏他不能。

    她扯着嘴，酸气集中往鼻尖翻涌，泪水模糊了眼睛。

    乔思明大步跨到唐黛面前，弯下身，撑着桌子，“为什么要回去上海！”好不容易有了再见面的机会，才短短几个月，又要分别。

    对于十岁以前的孩童来说，几个月就像是几年那般漫长，可对于已过三十的人来说，几个月，不过是指缝间的事。

    唐黛的离别来的悄无声息，几乎是夏天空中响过的一道闷雷，还沉浸在震惊中，她便消失在云峰深处。

    吹来的风，吹散了层峦叠嶂的云堆，却找寻不到她留下的痕迹。

    乔思明在唐黛走后的当天，奔去唐家找过她。唐经国告诉他，她在半个小时前坐飞机去了国外，没个三年，五年，是不会回国。她的人生在出生前就已经被制定好了的，是刻进骨骼的刀痕，是融进血液的养液，除非是死，否则是她今生逃脱不了的宿命。

    现在，过去重演。在相同的伤口上，沿着愈合的伤痕，用一把锋利的尖刀，奋力刺进去，然后，生生地划开。

    伤痕不见了，伤口重现了。

    乔思明哀怨地说，“可以不回去吗？”他从来是在收受别人的爱情，养成的一个自傲自负的性格。为了唐黛，他一反常态。到底是悲哀，还是可怜。

    “那就和我一起去榕城。”唐黛听着乔思明请求的语气，希望燃上心头，现在，主动权掌握在她的手里，机不可失。“在项目确实落成之前，我就可以继续留在云城。”

    唐黛的眼底略过一丝阴郁，关于这个重点项目，公司高层已经失去信心，表现得不耐烦了。就在今天早上，唐经国夺命来电。质问她项目的进度为何迟迟没有开展。她代表的是唐氏集团，更加代表了他的脸面。成年人的面子大于一切，甚至比生命更加重要。

    所以，原本想听从乔思明和唐潮的话，休息一天，养精蓄锐，不得不拖着初愈的单薄的身子，来迅元。

    乔思明知道，唐黛提出的要求是她另类的一种妥协的方式，不能同意也得同意。不然，拿刀架在她脖子，也是徒劳枉然。

    “好！”乔思明万般不情愿，“我陪去。”他看了看时间说：“只是，今天不早了，明天去吧。”

    “今天到明天，会有多少难以预知，难以控制的事情发生。”唐黛突然站起来，“如果不愿意去，我自己去！”

    “好。就今天去。”乔思明安抚她躁乱的情绪，“那总得和上层说一声。”

    “这不用管了，我已经说好了。”唐黛拿起椅背上的大衣。

    看来她一早就做出了决定，他同不同意，根本左右不了她。

    乔思明在唐黛走出去几步路后，才跟了上去。像是一个被线牵引的木偶，无论那根线有多长，等拉倒极限，他就不能以自由意志为转移了，只能被人牵着走。

    