
    纺织城一如往常。

    亦舒下车的时候忘记把放在座位底下的折叠伞带出来。唐潮的车还停留在大楼前面的靠边的马路上。

    她站在原地停顿了一会儿，决定放弃拿伞，直接走去店铺了。

    绵绵密密的细雨像一张蛛网笼盖在她的头发上，她走进大门后，轻轻拍了拍附着在上面的细珠，叹了一口气，然后走上台阶。

    郭雅眉正在和两个穿着白大褂的外国人，比手划脚地交流。双方的交流没有实质性的进展。

    郭雅眉常常在想，三年的专科生涯，根本是花钱浪费时间。三年学不到丝毫有用的知识。她所读的职业院校，对于英语考级不做硬性要求，导致每年考四六级的学生廖若星辰。甚至很多连B级都没有通过。

    郭雅眉就是其中一个。

    郭雅眉在职高时，算是班上的尖子生。因为其余的同学几乎都是在中考前被老师连哄带骗，威逼利诱放弃中考，提前进去职高的差生。她作为矮个里面拔尖的那一个，受到了职高老师的另眼相待。加上她本身要强的性格，三年的高中生活，倒是如鱼得水。这一切，在进入大学后，尽数改写。许多高考失利的普高生，纷纷进入高职的大门，在文化课上挤压郭雅眉一筹的他们，成了学校里品学兼优的代表。

    她甚至后悔不该逼着父母出钱供她上大学。家里的经济本就大雪纷飞，凑出三年的学费后，雪上加霜。

    可能天生和英语没有缘分，无论她怎么努力，都到不了及格分。

    亦舒走进店里，放下斜肩包，打开电脑。两个外国人像是在黑夜中看到一丝曙光般激动着，“哦，终于来了，太好了！”

    怪腔怪调的中文发音。

    “迟到了，还抢别人的客人。”郭雅眉拧着嗓子恶狠狠地低语。

    电脑是凯盛总部使用了七八年的老古董了，安装的系统还是最初的XP系统，机械硬盘的开机速度，起码需要花费一分钟以上，现在，更是增加到了两分钟。

    亦舒看了看右下角的时间，九点零七分，除去开机的时间和从门口走进来的功夫，大约是九点零三分到店里的。确实是迟到了。

    迟到三分钟也是迟到。

    亦舒用流利的英语跟外国客人说明原因，让他们和郭雅眉去对接，公司有公司的规章制度，她不能强行接手同事的订单。

    外国客人耸了耸肩，无奈地摊摊手，像亦舒说明原因，郭雅眉实在一个英语太糟糕的一个人，要知道纺织城里外国客人的数量几乎和中国客人的数量对等。怎么能让一个有交流障碍的人在这里影响大家的心情，损失的是贵公司的生意。

    亦舒抬手拨了拨额角的刘海，笑容僵在唇边。外国人说话都是这么直接的吗？她想不出来应答的话语，虽然往晦涩讲，郭雅眉铁定听不懂，不过背后捅人刀子的事，她的原则阻止她不能这样做。

    亦舒犹犹豫豫的样子令外国客人失去了耐心，脸色变得难看起来。满嘴的虬髯怒目圆睁，对一个纤弱的女孩子来说，造成的冲击力不是一星半点。

    看来只能硬着头皮上了。

    外国客人的要求很简单，无非是价格，发货时间之类的问题和要求。亦舒一一用纸记下，然后送到了郭雅眉的座位面前。

    郭雅眉看到亦舒进来店里后，客户的注意力部倾注她的身上，自己比空气还多余，索性撒手不管了。何必拿热脸贴冷屁股。在实体店贴冷屁股的事例比在客服部速增了几百倍。

    “这是做什么？”郭雅眉瞪视她，“炫耀吗？”

    亦舒无心吵架，这两天，或者说是这段日子以来经历的种种，把所有除了正常呼吸，正常眨眼，正常吃喝以外的精力统统消耗殆尽。“的订单，这是客户的要求。款项没收，自己问他们要吧。”

    “Please pay”这么简单的两个单词，她总会说吧。

    “这是在可怜我？”郭雅眉狗咬吕洞宾，狭隘的小人之心不仅说不出谢谢，还把别人的一番好心当成是别有用心。

    “我可怜？”亦舒嗤之以鼻，“有哪里值得我去可怜。比谁都不可怜！到底是有多可怜，把别人所有正常的言行都当成是一种施舍？”

    一番话，堵得郭雅眉哑口无言。

    是啊，我到底是怎么了？郭雅眉忍不住暗暗问自己。大概是见过阳光后，忍受不了黑暗的孤独，却偏偏阳光使她的荒凉成为了更新的荒凉。

    外国客人睁着两只困惑的大眼睛，由于听不懂中文，像是欣赏默片似的，程不让耳朵参加。

    郭雅眉默不作声，把客户的订单输入电脑系统，发送给闵杭瑞。在发展人一栏中备注了她和亦舒两个人的名字。这份订单是两个人共同参与的结果。谁也不占谁的便宜。

    亦舒有时候倒佩服郭雅眉的为人，敢爱敢恨，敢做刚当。不满的情绪部写在脸上，不会在背地里使诡计，耍阴招。暗箭永远比明枪难躲。

    刘寒璋突然在群里@苏亦舒和郭雅眉，提议在管理实体店的同时，利用空余时间在网上接单。把在凯盛客服部的工作流程，工作激情，工作斗争复制到现在的工作之中。

    公司高层看到这几个月实体店时好时坏的业绩，头疼不已。一致认为当初急于扩张的意图太草率了。每个月的销售额，除去租金，水电费，员工的工资，基本是白忙一场。增加的收入微乎其微。在她们看来，苏亦舒和郭雅眉是客服部的得力干将，她们尚且如此，别人更不必多说。

    亦舒假装没看到，静待郭雅眉的反应。

    郭雅眉把订单整理好之后，解开锁屏看了看，面无表情地呆坐着，像是在思考。亦舒有些急了，刘寒璋再次@了她们。

    ——我觉得可以。不过，工资待遇方面有调整吗？

    郭雅眉显然在意的是工资的涨跌，不在乎忙闲。有时候一整天没客人进来，闲的头上都能长出两片叶子，再暗无阳光的地方，渐渐枯萎。

    ——赚的钱都是们自己的，难道们在实体店安逸惯了，都不思进取了吗！

    刘寒璋的话，虽然没有提到底薪的问题，但是字字句句都在回避。

    亦舒看穿了公司领导的意图，无非是剥削廉价劳动力。

    ——苏亦舒，怎么说？

    刘寒璋点名亦舒回答。

    ——我听公司的安排吧。

    亦舒思前想后，人在江湖，身不由己，人在社会，凭运气。既然投身凯盛，其实也不单是凯盛，天下所有的公司都一样，始终是利益至上。只是刘寒璋的一句话还是有些道理，赚的钱都是自己的。

    就不必诸多计较了。

    ——郭雅眉呢？

    刘寒璋给她下达最后的通牒。

    郭雅眉碍于情势，不得不屈服。

    ——同意。

    干脆利落的两个字，多说一个字，对自己都是一种罪过。其实关于公司的这个决定，她是十分赞同的，没道理和提成过不去。只不过，她想借此机会向公司要求涨薪水罢了，家里一共有四张口等着吃饭。她妈妈下岗在家，身体不好，连清洁工，后厨阿姨的工作都胜任不了。儿子五岁，上幼儿园。现在上三年幼儿园的费用比上大学都昂贵。爸爸的身体每况愈下，纺织城拉车工的工作怕是做不了两年了。这几年，还大病小病不断。

    刘寒璋把她们屏蔽的帐号重新解封，又叮嘱了几句话，就下线了。

    亦舒感概，生活似乎越来越艰辛。这些年，不是没想过换工作，在各种求职网站上翻来过去地挑选，除了一些服务员勉强可以胜任，其它的工作不是要三五年以上的经验，就是必须要大专以上的学历。高中文凭……唉，她长叹一声，还是踏踏实实地做下去吧。

    到哪不是工作呢？

    