
    踩着过去的足迹，走向今后的人生，会不会是一种重复的浪费。

    徐世曦，唐黛和乔思明三个人就像是回到了八年前，往事一幕幕重演。每走一步，记忆清晰地浮现在眼前。

    他的一只脚悬浮在半空中，怎么也放不下来。他知道，落地的刹那，就是在现实中迷失自我，在过去中沉沦。

    他必须要摆脱这种现状。

    达到欢乐城的施工场地。西南方向的住宅区已经初具规模，几幢大楼拔地而起。中央的大型购物商城仍在实施阶段。而东南方向的住宅区由于图纸计算偏差，导致大楼整体向马路方向偏移。

    徐世曦在临时搭建的铁板房里站到负责人吴师傅。他建议是按照目前的方案继续实施下去，毕竟打好的地基和盖起的两层楼投入的资金亦是不菲。倘若拆除，损失的几百万，由谁承担？

    正所谓牵一发而动身，将东南方的一处住宅区整体后移，需要缩减中央主体的商城区域，或是减少广场的面积。当时购房者和投资者注入资金的时候，是看过设计图纸，并得到再三的保证和承诺。如今，现实和理想差距甚大，万一投资者集体要求退款，那么欢乐城项目就将陷入停摆的局面。甚至，成为烂尾工程。

    唐黛提议找当初设计图纸的公司，必须要求对方给出一个合理的解释和说法。至少，对方能够承担一部分的费用，迅元和唐氏的损失能得到最大限度的减轻。

    徐世曦对唐黛提出的建议，游移不定。图纸的规划工作，他当时程参与，最后的把关，他权掌握。眼下出现的纰漏，他有不可推卸的责任。恐怕，这些年积攒下来的积蓄，部付之一炬。

    迅元的上层领导，对于具体的，涉及到专业性知识方面的内容，只懂皮毛。他们只会在两项方案中，挑选最优，最佳的采用。

    一个优秀的公司领导，可能不需要熟懂该方面的专业知识，但他必须要有选贤举能，任人唯贤的眼光。当初，徐世曦应聘迅元的时候，透过他的简历，通过他的谈吐，一眼便看中了他的能力和才华。

    “为什么不找设计公司交涉？”唐黛把徐世曦拉倒一边，质问他。

    徐世曦看着雾化的玻璃窗外，模糊的一片灰色的建筑，一种无形的灰暗传到了他的身上，郁闷到抬起眼皮的力气，都成了负累。

    他不是没找过设计方。只不过，他们在如此重大的失误面前，表现不出作为大公司应有的责任和担当。言语上闪烁其词，互相推诿。

    “现在的当务之急是找到处理的方法，不是追究责任的时候。”徐世曦一本正经地说。这一句话，他说得抑不住脸红，双耳的耳垂发烫到随时会掉下来。

    “不追究责任，负责吗！”乔思明推开两个人靠拢的肩膀，插进他们之间，“是不是以为很有钱？”

    唐黛点了下头，扭曲的表情和纠缠在一起的双眉得到适当的舒展。他说出了她的心里话，她言犹未尽的内容传输到了他的思想中。

    她的眼眸中闪过一道白光，有种难以言明的感觉在内在最中心的位置扩散开来。

    是什么样的感觉？是二十几年来从未有过的。

    但是，她很快驱散了这种陌生的想像，对于外来入侵的陌生物种，在了解它的危险性之前，宁可提前消灭于无形，也不能给他繁衍生息的机会。

    “都冷静一点吧——”徐世曦有气无力。

    空气凝结成固体，他顶着上方持续下坠的力道，双膝慢慢弯曲。只是，在彻底被压垮之前，还能坚持多久？

    徐世曦拿上挂在椅背上的外套，拉开门，离开这间逼仄的铁板房。脚下的铁板路，在皮鞋的踩踏下，激荡出哐当哐当的声响，暂时掩盖了纷乱的思想。

    沿着欢乐城走一圈，用平常散步时的速度，需要花费半个小时的时间。若是带着满腹的愁思，一步一停留，怕是要花上一个小时，也未可知。他就这样走在夜色四合的大楼中间。像是被丢弃在深山的弃婴，头顶只看得见一方不规则的天空，却是黑色的天空。

    早两个小时前，挖掘机，打桩机，砌墙，活水泥的声音汇成一场大合奏。周围小区的居民苦不堪言。夜晚，消失了声音，消失了人影，像是一座废弃的坟山，没有安装门窗的开口成了坟墓。

    这么多年来，徐世曦从未像现在这样迷茫和彷徨，难题成了一颗千缠百结的毛线球，理不清，且越理越乱，越理越杂。

    徐世曦在一处石墩上坐下来，吹了吹覆盖在上面的灰色粉尘。奇怪，为什么看不见在空中乱舞的样子？

    他强撑着裂痕斑斑的柱子，绝不能在此刻裂成一堆乱石。

    他和亦舒的性格实在太过相像，倔强地做着无谓的自我坚持。

    至于坚持的意义，身为当事人，也难以讲明白。

    而说到亦舒，步入十一月之后，凯盛的订单量达到顶峰，迎来一年中最旺盛的时节。单凭十一月一个月的营业额就足够匹敌一个季度的总和了。

    早在十月底，刘寒璋就在微信群里告知了苏亦舒和郭雅眉，十一月一号到十二号，需要在纺织城下班后，到公司报道，提前备战即将到来的双十一大促。

    客服部的几个年轻的小姑娘，受不了昼夜两班颠倒的工作作息。又对双十一的网络大战充满恐惧。双重压力之下，打起了退堂鼓。

    这些人，结伴来，结伴走。年轻的心智和灵魂总是被义气和冲动所左右。

    刘寒璋还冲着人事部的人好一通发火。招聘中需要规避的其中一点就是，避免招收两个以上相互认识的人，尤其还分到了同一部门。

    刘寒璋放下身段，好说歹说地挽留，至少等到双十一之后再走，也算有始有终了。却留不住她们的去意已决。扣押的一个月的工资，也不能成为辞职的阻力。

    人事部在各大求职网站广发招聘信息，每天收到的简历浩如烟海，符合条件者寥若晨星。淡季时，可以有时间学习，旺季时，老员工各个自顾不暇，根本无暇顾及新员工的掌握情况。反而，有添乱的风险。

    无计可施之下，苏亦舒和郭雅眉成了凯盛客服部的救星。以她俩多年来积累的经验和资历，足以应付一切在双十一中遇到的难关。

    刘寒璋还私下里找亦舒，打算让她把颜露找回来。尽管，在她眼里，她只是一个做好自己分内的事情，绝不插手旁人的需要。但是，业务能力和质量是过关的。相比多数做事敷衍的客服来说，她算是认真员工的代表了。

    亦舒对于刘寒璋提出的建议，显得尤为平静。企业当中，有利用价值时尽情利用，价值殆尽时，无情踹开，待到再度有价值时，又故作谦卑拉拢人心，司空见惯，不以为奇了。

    她只道是颜露找到了新的人生方向，开始了新的生活目标。过去的，已如云烟柳絮，无迹可寻。

    刘寒璋不明白亦舒的意思，不过，她可以确定的是，颜露不会再回来凯盛了。

    晚上，亦舒和颜露通话时，讲起此事。一直到电话挂断，亦舒的耳边还回荡着她的经久不息的得意的笑声。

    也是那一刻，她才知道，原来她是在乎别人的眼光和评价的。可能曾经表现得多么云淡风轻，内心暗藏的波涛，就有多么汹涌。

    