
    晚上，带着一点残存的执念，很快地进入了梦乡。

    在一夜如梦如幻如露的境界里，消化了所有的负能量。

    亦舒豁然了，就像她对颜露说的那些似是而非的话那样，徐世曦也是命运玩笑下的一个傀儡，身不由己。

    人生难得遇到一个知心的人，且行且珍惜吧。

    “亦舒。”徐世曦从后面抱住了她，“有一件事情昨天忘了告诉。”

    苏亦舒正在水斗前刷牙，满嘴的牙膏泡沫，她含糊不清地问：“什么事？”

    她抬眼从镜子里看到他自然松弛的模样，便安心地继续刷牙。

    “明天是国庆节，公司组织了一次六天五夜的旅行。”他把嘴唇贴近她的耳朵，“可以带家属，要不要跟我一起去。”

    “可是……”亦舒把口腔里的泡沫吐掉，擦掉唇边的残留，拿开他的手，转过身说：“我国庆是要上班的，也知道，销售类的工作，越是节假日，越是忙碌。”

    徐世曦眼角掠过一丝失望。就像迅元公司一样，此次参加团体游的只有的名单中，唯独没有销售部门。他们要在国庆这场战斗中血战到底，为本月，甚至是这一整年度的业绩打下夯实的基础。

    凯盛在半个月前就为国庆的到来做充分的准备了。刘寒璋转发上层领导的旨意，国庆期间，除非是白事，否则一律不准请假。

    亦舒之前被刘寒璋言辞警告过，在业绩时好时坏的实体店中生存下来，必须打起十二万分的精神，片刻不能马虎。

    过了国庆，紧接着是双十一，之后是双十二，再往后是圣诞，元旦，年前促销。进入下半年，各行各业似乎都迎来了金九银十的局面。

    往年的双十一，通宵达旦，夜以继日，毫不夸张地说到了废寝忘食的地步。进入凯盛的第一年，亦舒差点猝死在电脑桌前。颜露直言要立刻辞职回家。后来，还是同桌的郭雅眉分享了一些她两年多的经验心得。

    亦舒直到现在还记得郭雅眉那时候的亲切和善。至于后来她变得越来越乖戾，根本无迹可寻。起初，她言语中伤和刁难，亦舒选择息事宁人，想着每个人总有心情不好的时候，后来次数渐多，她忍耐到极限，才以牙还牙。三四年下来，反而习惯了这样争锋相对的模式。

    “是不是很想我能一起去？”亦舒被他大雾弥漫的眼神感染。

    “那当然了。”他看到希望的曙光般兴奋起来，“不去，我也挺没意思的。”

    徐世曦想到历年来的团体游，部门的同事部拖家带口，一路上卿卿我我，侬我侬。就他和乔思明两个人形单影只，自然凑对。不知道的人还以为他俩对女人不感兴趣。毕竟，乔思明从来没有认真交往过一个正牌女友，而徐世曦更是与女友绝缘。

    “们部门的人都参加吗？”

    “除了一个要回老家之外，其余的都参加。”

    亦舒垂下她长长的睫毛，“她也会去吗？”

    徐世曦怔忡着，看来唐黛必将成为他们今后难以跨越过去的鸿沟和天堑。他万般无奈地点了点头。说谎被揭穿就更加欲盖弥彰了。

    总而言之，和唐黛的界限他划分地彻彻底底，清清楚楚了。他自认为妥善地处理好了这段过去。可是她却时常跨越国界，侵犯他的领地。面对入侵者，他肯定要将他们遣返。过程中，牵扯不可避免。他相信，亦舒会理解他，终会理解他，也必须理解他。否则，哪来的天长地久？

    “要不我跟主管请示一下。”亦舒动摇了。

    工作至上的变成了工作第二。取而代之的是爱情。

    她不怪徐世曦，相信他的为人。但她不相信唐黛。通过这几件事，已经充分领教了她的才能。正所谓守业更比创业难，徐世曦那么优秀的一个人，身边围绕的女性星罗棋布，他为了自己，肯定屏蔽了很多外界的干扰。

    “不用勉强。”徐世曦体恤她的难处，去不成不打紧，只要两个人的心在一起，旅游，宅家，有和分别。

    吃过早饭后，徐世曦绕道送亦舒去纺织城上班。

    车子驶出车库，亦舒放下车窗，看了看外面阴气沉沉，山雨欲来风满楼的前兆。

    昨天一天一夜的风雨，气温下降了十几度。

    一眼望去，满地的落叶。

    中午吃饭的间隙，郭雅眉向刘寒璋审批请假。亦舒坐在对面，都能听见电话那头传来振聋发聩的巨响。

    郭雅眉吓得把手机撤离耳边，差点没从手上滑下去。

    郭雅眉儿子所在的幼儿园，组织了一天的国庆游，需要有一名家长陪同。若是家长抽不开身，小孩就不能参加。毕竟国庆期间，人潮汹涌，老师的数量铢两分寸，学生安顾此失彼。发生意外，光是赔偿费就能直接让幼儿园关门大吉。

    亦舒不由得同情她。某种程度上来讲，她做了回出头鸟和地头蛇。替自己挡下了无妄之灾。

    亦舒放弃了试试看的想法。一天的假期尚且如此难请，何况是六天的长假。目前看来，除非辞职，否则别无他法。可若是辞职，也必须提前一个月递交辞呈，否则扣押的一个月的工资尽付流水。

    国庆前后，纺织城的生意或多或少受到一点影响。采购面料和配件的工厂，集团纷纷放假休息。只有一些外国客人照例来。中国的节日与他们并无半点关系。

    郭雅眉提前一个小时下班了。她走之前拜托亦舒帮她做今天的账。

    她看在她言词恳切的份上，便答应了。希望对方多少能记得她的一点好。不求回报，不求报答，至少和平相处，不要有意无意地针对了。

    五点十五分，走出大楼的东门，纺织城被笼罩在大团的乌云之下。望湖边的树，在风中沙沙作响。

    亦舒担忧起明天的天气。她打开手机看了看，显示第二天的天气是阵雨。退出天气软件后，无意点开了拨号键。排在通话记录首位的是徐世曦的号码。

    也是在中午，徐世曦特地打电话过来询问亦舒是否请假成功。看得出来，他很在意这件事情。得知失败后，他只是淡淡地说了句没事，就挂断了电话。

    在馥园附近下车后，亦舒前往附近的一个安置房小区。上次坐车经过时，看到小区门口设有一些水果摊和蔬菜摊。相比舍近求远去商贸城的超市，这儿可方便多了。

    摊主看到亦舒这张生面孔，想借机敲竹杠。可亦舒哪里是刚刚接触买卖的小白，从小大到，家里的蔬菜，肉制品，生活用品是她一力购买。杀价的本事由此练就。对她来说，节省几毛钱，日积月累，也是一笔不小的财富。他们家经不起浪费。

    最后，亦舒花了不到二十块钱，买了两袋蔬菜和一小块五花肉。她打算今晚做一道许久不做的干菜毗猪肉。正好，上次去颜露家，颜妈给的霉干菜还有剩。颜妈每年都会亲自晾晒一些。小时候，亦舒的妈妈也会在自家的地里种一些芥菜，然后动手制作。附近的邻居基本都会制作霉干菜，笋干菜之类的食物。现在很少能见到了。超市里贩卖的袋装干菜，吃起来，总觉得差点味道。

    亦舒走到走到电梯口，正好碰见徐世曦从负一楼上来。同坐电梯的还有唐黛。亦舒冲着他笑了笑，一句话不说。背过身去，站在他们的前面。

    唐黛刻意打开话匣子，“世曦，明天不要迟到了，八点钟在云城北站集合。”

    亦舒从电梯金属门的反光中看到唐黛忸怩作态的样子，故意不说话，看她一个人唱独角戏。

    徐世曦嗯了一声之后，就不去理会她接下来讲的话。

    或许唐黛自己不知道，她正在一步步改写她在徐世曦心中的形象。

    