
    快走到包厢门口时，徐世曦打开门出来了。

    三个人，一条宽敞而又狭窄的过道，在一瞬间汇成一条河流。在河的两端，站着不愿被对方轻易窥探的秘密。

    徐世曦向前跨了一大步，陆旭杲以为他急不可待地来帮忙端手里的托盘，正要把盘子递上去，就与他擦身而过。身后的小苏惊得一个趔趄，差点打翻托盘，有一些汤汁洒了出来。

    两双惊恐的眼睛在大雾中越睁越大。

    他，不是应该在江西就读吗？世曦听亦舒说过，他考上的大学是江西的某所高校，国庆又明确表示过不回来，现在出现在这里，不会是偶然，几乎是必然。

    是提前回来，埋伏在此，突然地给予一个惊喜，还是根本就地生根，甘愿做一株微不足道的小草。

    过道上人烟稀少，悠长而又安静。一幅拉长的画面，渲染出时光绵长的韵味。

    苏亦辉怔怔地僵在原地，脚下就像是生了根的杂草，坚韧地不肯离地。手上的托盘一下子失去了重量，浑身上下只觉得头重脚轻，好像站不住快要倾倒下来，然后头部重重地着地，撞击出一声巨响。给过分肃杀的环境带来致命的一击。

    徐世曦瞪视着苏亦辉，眼神里饱含着疑惑，不解，惊讶，在一瞬间缠成一颗线球。

    “亦辉？”徐世曦掀了掀嘴，带着不肯定的语气，“在这里打工？”

    苏亦辉失去了语言功能，在原地处于虚浮的状态，他没想到，世界之大，世界之小，在云东这家不起眼的茶餐厅错误地碰首。解释的语言汇不成一条河，或者说，是语言溶解在海洋里，成为了一汪收不住的稀释的溶液。

    “我……我……我……”他白皙的脸庞霎时染成红色，可能对于事件的败露，他从没想过应对之策。不善言辞的他，就算打印了一沓书稿，也不能简明扼要地讲述清楚。

    坐在包厢里的亦舒和颜露见他们许久未归，忍着翻江倒海的肚子，脾气像泄露的煤气罐，一点火星子就能爆炸，带来一场毁灭性的灾难。

    “们怎么还不进来？”颜露站在包厢门口嚷着，“看看能看饱吗！”

    苏亦辉看到颜露出现在视野中，像一束炸开的火花，迸溅的火点刺痛了他的皮肤。

    那么，接来下出场的该是姐姐亦舒了吧？果不其然，在他设想的后一秒，她就出现在了他的能见范围内。

    亦辉永远记得，当时的那个画面如同一个超广角镜头，把所有的隐藏的细节，以拉长的形式在世界的另一端定格成一幢摇摇欲坠的危楼。而他，失去了后退的道路，那些往后的道路，在那一瞬间，化成汪洋大海。他不会游泳。可就算他会游泳，又如何能横渡大海的距离？后退是溺亡，前进同样是死路一条。人生的道路，到底是被他堵死了。

    “亦辉？”亦舒带着极不肯定的颤音问道：“是吗？”还是说，只是一个和长得相似的人罢了？

    “亦辉！”颜露比亦舒更靠近亦辉一些，她看得真切，“在这里上班啊？”

    亦舒侧眼瞅了瞅颜露，她的肯定的语气，那么，眼前的那个穿着工作服的瘦削少年，定然是亦辉不假。

    各种质问，拷问，逼问，变成一场疾风骤雨，坚硬的雨点像石子般无情地落在他身上。手上捧住的托盘，失去了他力量的依托，在眨眼间，从悬空的心上，跌碎在一地的虚无中。

    “们，认错，人了。”亦辉说。学着古装剧中久离后，意外相遇时，不愿正面相认的戏码。

    可，在现实中演戏，演技的缺点一览无余。

    亦辉转身逃走，失去的力气得到释放，部找回。

    “站住！”亦舒大喝一声，游荡的声音凝滞在耳廓。徐世曦，颜露，陆旭杲，苏亦辉，包括苏亦舒自己被牢牢固定在舒光滑的地板上。

    陆旭杲是这群人中唯一不认识苏亦辉的，故事的开端，他无法进入突如其来的虚拟环境。手上的托盘压得他青筋暴出，黝黑的皮肤转成暗红，碗中咝咝向上冒出的热气，熏染了他惶惑的眼睛。

    苏亦辉的身后有一双无形的手牵扯他，不能移动半步，哪怕是一厘米的距离。

    该是面对现实的时候了，苏亦辉曾无数次地设想今天会发生的结局。他总觉得，偌大的云城，又是云北高楼大厦下一家伶俜的小型茶餐厅。被都市的喧嚣掩埋在浮华深处的秘密，终于在一个最坏的时机和场景下当众揭开。

    亦舒抬起重如千斤的双腿，似乎能把地板踏出一个个深深浅浅的凹印。她一直以为弟弟在大学专心课业，却不想，欺骗了她。之前的几通电话，总是能隐隐约约地听到另一头传来的嘈杂声，类似于酒店餐馆点餐的用词，这下，部得到解答。

    亦舒不明白亦辉辍学的意图是什么？是高中时被霸凌的阴影，纠缠着他，还是对读书失去了兴趣。亦或者是又其它想像不到的缘由。她的眼眶充盈了湿润，自己多么渴望上大学，却迫于现实的压力和无奈，不得已放弃，编织一段美丽的谎言来自我安慰。就像是不能展翅飞翔的鸟，用双脚走到山顶悬崖，面对波浪汹涌，惊涛拍岸的大海，骗自己说，终于飞上了高山，飞过了海洋，可是，在俯身的刹那，便是粉身碎骨，然后葬身大海。

    “为什么会在这里？”亦舒的语调冰冷刺骨，仿佛一道冰棱，刺透对方心脏的同时，血液凝结成霜。“不要告诉我，只是做一个礼拜，云城和江西相隔几百公里的路程。如果想编造谎言，请在开口前，慎思量。不过，我想应该早就准备好一套搪塞我的说词，足够把我的疑问粉碎殆尽的演讲词。”

    “不，不是的。”亦辉被亦舒一连串的质问，慌了心神。事实上，他从见到她的一刻起，沉着和镇定统统飞走了。“我没什么好说的。”

    因为事实就是眼前看到的那样，我确实辍学了，我确实连江西的地界都不曾进入，我确实……我不能再欺骗一个伤痕累累的人，还是我至亲的姐姐，那样实在太残忍了。

    “我看要不就进去坐下来，慢慢说吧？”徐世曦转动着眼球，试探性地问。“我看亦辉肯定有他的难言之隐。”他说：“亦舒，情绪不要太激动了，人在生气时，会极度影响正确的判断。”

    “我怎么能不激动？”亦舒抛开了所有的冷静，她不要冷静，她要的是事情的真相和答案，“他是我弟弟啊！”

    向来主张颇多的颜露也失了方寸，这样惊心动魄的场面，她生平未见。她咽了一口口水，“我看，就像徐世曦说的，大家进去说吧，站在这里，让人看了，也挺奇怪的。”她抓住亦舒肩膀的两端，转过来，踢踢拖拖地走进包厢。

    陆旭杲对事情的前后经过一无所知，当下肃杀的氛围下，贸然开口，必定引来多方嫌恶的声音，索性闭口不言，站在一旁观看事情的后续进展。

    徐世曦按了按扭紧的眉心，两道浓眉压在眼睛上方，有些沉重到抬不起眼皮。

    “进去吧。”他说：“进去再说吧。”

    苏亦辉在徐世曦的身上感受到一种踏实的气息，就像是程书广带给他的安定感。他走在他后方半步远的位置。“我先收拾了一下地上的垃圾。”他说。出于职业的本能，出于对工作尽职尽责的态度。

    “我帮。”徐世曦转过身说。

    “不用了，们先进去，我一个人可以的。”苏亦辉弯身下来。

    他不需要他们的帮助，收拾的任务，他一个人可以完成。又或者，是他想借此逃离。然后自欺欺人地以为大家只是做了一场梦。

    “们都进去吧，这里交给我就好了。”陆旭杲总算找到用嘴之地。五个人中，他是最不起眼的存在，也是可以置身事外的那个人。

    陆旭杲把手里的托盘递给徐世曦。

    他和他眼神交汇后，觉得收拾一件小事，不必客气相争，就推着亦辉往包厢里去了。

    