
    住了一个月的医院，竟然有点舍不得离开了。

    唐黛脱下病号服，换上唐潮从家里拿来的一件白色的羊绒衫，手腕上挂着一件米色的呢大衣。她环视一下病房内部的布局。

    窗外是寂寥寥的白色天光。像是一张没有血色的惨白的脸。

    门被人轻轻推开了。进来的是乔思明。他穿着一件黑色的短款大衣，里面穿的是他上班时穿的工作服。

    “都收拾好了吗？”他左手握着门把，身子往里面探了探。

    一个礼拜前得知唐黛出院的消息，就提前向徐世曦请了一天的假。事实上，这一个月来，他的休息天和工作日完颠倒了。请半天假，上半天班是常事。

    “他没来吗？”唐黛的视线从乔思明的右侧擦过，看向门外。只看到了护士推着工具车走进对面的病房。

    “他……”又是徐世曦，是摆脱不掉他，还是我挣脱不了他的影子！我每天都来照顾，把的喜怒哀乐当成我自己的喜怒哀乐，却还是比不上一个对若即若离的已成历史的人。是我的悲哀还是的痴傻？

    “他去榕城了。”乔思明弯腰拿起地上的用黑色的手提袋装好的换洗衣物，“今天一早去的。”

    “是欢乐城又出状况了吗？”唐黛着急地问，“怎么没有跟着一起去，他一个人恐怕应付不过来。”

    什么时候能够多为自己想想，为什么一团火焰一定要去炙烤一块石头？明知道，就算燃尽最后一丝火苗，也不能够融化他。最后，烫伤的只会是那个一意孤行的傻子。满手的水泡，满心的肿痛，真的是想要的吗？既然如此爱他，如此割舍不下他，当初又为什么要轻易放手，轻易地从他的生命中离开。虽然我不知道当中的原因，但是如果换做是我，除非是死，否则坚决不会放弃视如生命的爱情。

    乔思明看着唐黛一脸的哀怨和慌乱，然没有了她平日维持的淑女形象。心里嫉妒而又懊丧。时间仿佛又退回到了八年前，那个他们相识的日子。原以为是人生希冀的开始，却不想是一生梦魇的开端。

    她会笑着在他面前，若无其事，极其自然地讲述和徐世曦的相处的细节。甚至一些亲密，亲昵的动作也会含糊地带过。小学五年级就知晓男女方面的知识的乔思明，哪怕一个暧昧的词语，他都能浮想联翩。有时候，他真恨不得，还是那个不开窍的幼童智商。

    由于家庭原因，乔思明经常看到他父亲带着各种不同款式的女人来家里过夜。在那个幽深黑隧的空间里，如山谷回音，传唱不绝。母亲同样不甘示弱，用同样的方式回应。

    在十一岁之前，他倒是感谢父母在人前扮演的恩爱夫妻。别说是旁人，就算是朝夕相处的亲人，也根本看不出他们之间的貌合神离。

    这一对受到满满祝福，收到真心祝愿的人，终于在婚后的第五年，结束了长期以来维持的表面关系。

    乔思明提了提袋子，推开门出去了。

    住院费刚刚在楼下的收费处已经结清了。

    “我跟说话呢！”唐黛追上去，拦在他面前，“没听到吗？”

    我听到了，可是我不想回答！

    乔思明白了一下眼睛，“他把工作看得比重要，却把他看得比生命重要？有没有想过，这一切到底值不值得？”

    我为什么要来？因为我贱，我下贱，因为我堕落，我自甘堕落。我就像一个傻子给沙子不停地浇水，希望它能变回那块丰沃的土地，希望我能有幸在它的生命中成长。可是，我似乎错了，沙子又如何能成为泥土呢？或者我是一株水生植物，只能生长在水里。

    “我为什么没去？还不是因为！”乔思明收不住他的脾气。

    “什么意思？”唐黛的两条细眉打成一个结，“现在是在跟我清算的功劳吗？搞清楚，不是我让来的，是自己要来的。”

    “是——”乔思明重重地吐出这一个字。像是一块生根在身体内部的巨石，被残忍地拖拽出来。每挪动一寸，巨石锋利的表面便会划伤器官、骨骼和血肉。他疼得冷汗直冒，四肢百骸抽搐发抖。可是，她看不到他血肉模糊，伤痕累累的内在。“是我自己要来的，是我傻，是我放心不下，就算知道对我一点想法也没有，还是继续犯傻，不停地犯傻……”

    唐黛听得有些触动，乔思明的心思，以前不愿正视，直到他亲口吐露出来，避无可避，依旧选择漠视。

    乔思明与她，不正是她与徐世曦吗？

    唐黛懂得个中道理，讽刺的是，凡世上的道理，皆是说给别人听的，自己只能是道理的创造者。如果，人可以把对别人的微言大义，提取一星半点到自己身上，生活会不会轻松一点？反复极尽愚昧无知，是不是一种悲哀，一场笑话？

    冷风狡黠地从塑料门帘的缝隙中钻进来，唐黛抖了抖挂在手臂上的那件米色呢大衣，修长的手指从袖口处伸出来。穿好另外一只后，她把藏在衣服里面的一抹秀发抓出来。在后背荡了两下恢复平静。

    “我自己打车回去好了。”她在门口站定，背对着乔思明说：“可以不用再管我了。”不用像我一样，应该做回自己。

    在唐黛的眼里，乔思明是活得卑微，她是活得高尚。

    在乔思明的眼里，唐黛是活得失去自我，他是活得行尸走肉。

    乔思明失魂落魄地在原地站了几分钟，唐黛的背影即将消失在他的能见范围内，“等一下。”他提声大吼，“我送回去。”至少让我再最后送一次吧。

    一个人回去我不放心。

    成我的傻和痴吧。

    唐黛闷声不语，夹紧了大衣，抓着侧缝，不让风有一丝钻入的机会。

    出租车司机看到两个死气沉沉的俊男靓女，脑中涌入各种偶像剧的桥段。毕竟在她看来，如此容貌，必须用缠绵悱恻，相爱相杀的戏码才能升华情意，观众才会看得过瘾。

    她正想把组织好的对话搬出来，右眼撇到了唐黛杀气腾腾的眸子，车子一个颠簸，囫囵吞了下去。

    这一颠，想法颠没了。她调整好方向盘，打开旁边的车载播放器，随笔点了一首伤感的老歌。大约是上世纪八十年代的歌曲，与她的年龄颇为相称。

    “我到了，回去吧。”唐黛从乔思明的手里接过手提袋。

    “我送进去吧。”乔思明接近恳求的语气。

    “都到了，就不劳烦了。”唐潮把车子停在路边，大步流星地走过来，“出院了怎么不告诉我？我到医院，护士跟我说子半个小时前办理了出院手续。”

    “我不想太辛苦，特地从上海赶回来。”

    “辛苦不至于，就是堵车心烦，从高速公路上一路堵过来。”

    唐潮不接受唐黛的歉意和谢意，是因为他频繁地往返两地，不仅是为了她，还有另外一个她。

    “那赶紧进去吧，不要站在这里吹风了。”乔思明站到唐黛的前方，挡住正面吹来的西风。

    “进去吧。”唐潮扬了扬下巴，从她手里接过手提袋，搀着走进了馥园。他看到茂密的枝叶在枝头胡乱地摇摆，起了一丝恻隐之心。脚步倒退了一步，转身说：“赶紧回去吧，我姐姐，有我就可以了，忙的去吧。”

    想要说句谢谢，话僵在唇边，怎么也说不出来。

    经过一个月的观察，他发现乔思明在对待唐黛这件事上，确实是不遗余力，不求回报。好像没那么讨厌他了，就是喜欢不起来。

    乔思明站在惨白的天光下，漾出忧郁的大雾，在他身上逐渐扩散开来。从某个角度看过去，竟有几分少年感。

    他眨了一下眼睑，幽长的，缓缓的。睫毛上附着了雾气中的水珠，在上下眼皮闭合的刹那，顺着弧度，滚到了脸上，落在了地上。

    