
    返程的时速等同于来时的速度，徐世曦却觉得有一种无形的阻力在高铁后面狠厉地拉扯着。

    遥望远处的景色缓慢到心脏发慌，低看近处的流动，眼花缭乱。

    唐黛坐在候车大厅，茫然四顾。人群像是网在一个狭小的笼子里的麻雀，乌黑一片，叫声快把上方的穹顶整个掀开。

    旁边站着乔思明。双腿交叠，两手交叉，抵着下巴，迷离地看着眼前一双双穿着五颜六色的鞋子的脚来回经过。

    他们将要在这个烦杂，冷密的虚晃空间里，待到明天早上。

    厦门到云城之间的高铁票在几天前便售罄。徐世曦是幸运地捡漏了一个退票的。然而唐黛没有这么幸运了，她登录软件，最早的一班也要等到明早的七点五十分。

    乔思明劝她回酒店过一晚。毕竟提前都支付了定金，不住也不会退还。

    唐黛无论如何都不愿意回去。好像呆在候车大厅，就能离云城更进一步。

    其余的部门同事在一桌子的美食前议论纷纷，绘声绘色地编纂他们了解到的只字片言，再通过学生时代学习到的理解和写作技巧，引经据典，旁征博引，一个脱俗于现实的故事诞生了。

    “还没告诉我，怎么回来了？”

    “我昨晚就回来了。”没有她在身边的六天，是漫长的六年。

    原来昨晚亦真亦幻的感觉是真的。是啊，只有他带给自己的感受才是如此温柔和真切。不然，身体不会遵从本能，安然睡去。

    “我不放心一个人在家。”徐世曦故意岔开话题。

    “不放心我一个人在家？”不会是听错了吧，“那现在是回来当保镖，还是当管家？”

    “对于，我是身兼数职。”徐世曦在心里盘算，男朋友，室友，贴身保镖，管家，未来还会是丈夫，“却只拿一份工资。”

    “那可以辞职不干。”亦舒扬了扬眉毛，“我这里可以随做随走，不用提前一个月递辞呈。”

    “要是我走了，上哪里去找像我这样聪明能干，又不计较报酬的人。”徐世曦甜蜜回击，不甘示弱。

    “是专程回来跟我打辩论赛的吗？”亦舒败下阵来，她承认徐世曦的口才远在她之上，只是平时，他把它用在工作上，发挥它最大的价值，生活中，总是用最精简的语句表达最精确的意思。

    “亦舒——”徐世曦含情脉脉地凝视她，“不在的日子里，我才发现日子变得异常冷清。好像所有彩色的画面泼上了灰白的石灰粉。我只希望，今后的每一段旅途，都是我和携手走过。”

    亦舒被突如其来的情话惊到手足无措。其实她还不太能适应肉麻的台词。爱放在心里比挂在嘴上更加真挚。

    徐世曦解封消融的冻土，萌芽一颗尘封已久的种子，那两瓣浓绿的叶子，渴望更加广阔的天地。就像他那颗蠢蠢欲动，按捺不住的心。

    其实，原本徐世曦和苏亦舒在一起，是抱着试试看的心态。并不算是一见钟情，顶多是一见好感。后来几次的碰面，几次的深入了解，好感度茁壮成长。

    一个三十出头的男人，水深火热，轰轰烈烈的爱情不时兴了，提不起丝毫的兴趣。那种像是父亲对女儿的相处模式，他学习不来，更加承受不了。他倾向于同龄人之间的对话，知道彼此需要的是什么，可以在万籁俱静的夜晚，披上一件松软的外衣，可以在烈日炎炎的山顶，递上一瓶水，可以看着她在厨房忙前忙后的身影，比看电影还精彩有趣。

    今生适合自己的人，并不止一个。但是在合适的时间点遇到的人，只有一个。

    亦舒，就是在合适的时间点，出现在了他的生命中。同样的，他有何尝不是在合适的时间点出现在她的生命当中呢。

    “，受刺激了？”

    听到亦舒不解风情的问句，徐世曦拉长了脸，难得压制羞耻心，袒露心声，她还不领情，真实辜负自己的一片真心。

    “就当我是受刺激了吧。”

    “生气了？”亦舒讷讷地问。

    “我没有！”徐世曦倔强地回答。

    这哪叫没有？分明是生气了。亦舒投降，女人适当地降低姿态服软，在两性相处的过程中，大有裨益。

    “谢谢，世曦。”亦舒细声细气地说。

    “谢我做什么？”徐世曦张大了眼睛。

    “谢谢特意为了我回来。”

    亦舒把黑钻般的眼球转动着，向上翻去，在刘海与睫毛的缝隙中，窥视着对面的徐世曦，沉稳，睿智，却不呆板。偶尔有点小脾气，偶尔有些小情调。看来，还有许多未知的谜语等着她去一个个地解开。

    时间不早了，在欢声笑语中度过的时光总是飞快的。

    亦舒靠在世曦的肩头，往地下车库走去。

    立秋过了一个半月，气温还徘徊在二十八九度。

    纺织城唯一的缺点就是通风设计得实在太差。每一间店铺除了门，只剩三堵墙。通风换气靠的是东南西北四扇大门经由室内的过道，简易地传输。

    亦舒坐在椅子上发呆。对面的郭雅眉看样子心情颇好，一整天脸上都是笑嘻嘻的。今天的生意和昨天一样，并不是很好。显然她高兴的点，不是业绩方面。亦舒猜测，跟她昨天请假的事有很大的关联。

    昨天，郭雅眉的儿子所在的幼儿园举行了一天的秋游活动，园方规定想要参加的小朋友必须有家长陪同，否则视为自动放弃参加。几个老师对付几十个学生，分身乏术。万一出现意外，一笔赔偿金，足以把幼儿园推向倒闭的悬崖。

    活动地点是东方综合童话乐园，建成不过五年的时间，却一跃成为了云城规模最大，设备最齐的大型游乐场所。去年春天，某个电视台的综艺节目前来这边取景拍摄。由此，名胜大振。跨市地铁的落成，为游乐园的开疆辟土更添了一分助力。

    郭雅眉的儿子哭着闹着吵着一定要去。她没辙，只能去了一趟凯盛，差点给刘寒璋下跪，由此求来了一天的假期。她深知不是一个合格的母亲，儿子长到五岁，每天陪伴他的时间少之又少。这次，说什么也得满足他的心愿。

    亦舒越想，越忍不住把视线射向郭雅眉身上。

    郭雅眉细腻敏感的程度不亚于苏亦舒。她感觉到她投射过来的目光，立刻收起笑容，即放即收，收放自如。

    亦舒不屑看她，对着电脑屏幕打起了盹。

    醒来后，竟然身在医院。她仍旧不敢相信，怕是在做着生病的梦。医院，多么可怕的一个名词，疾病，死亡跟它形影不离。可是，此刻的她，确确实实坐在手术室外面的金属长椅上。

    冰冷的金属有温暖的错觉，她坐了很久了。

    亦舒回到家里，徐世曦并没有坐在沙发上，或者书房里等着她回来。这几天，他不需要应酬，他也不喜欢吵闹的聚会。凭空消失了？那应该是神鬼里才会有的情节，现实中怎么会上演如此荒诞离谱的桥段。

    当亦舒正要播出世曦的号码，他提前一秒打了过来。开场第一句是他在医院。

    一向冷静的亦舒失去了冷静，她扔下一句，我马上过去，挂断了电话，冲出馥园，在门口拦了一辆出租车，催促司机直奔云城医院。司机把时速维持在六十码以内，本月连吃两次罚单的他，说什么也不肯超速。

    医院实在不是一个让人心情愉悦的地方。

    亦舒奔到导诊台，向导诊员询问是否有一个叫徐世曦的伤患被送过来。护士把他的名字输入电脑，查无此人。她让她们再查一下，会不会是系统出故障。她们一再坚持确实没有，并让她打电话确认是否是送到了云城医院。

    亦舒惊醒，刚才闻言他在医院，就心急如焚地往这里赶。连哪家医院也不曾问过。除了云城医院，还有另外两家医疗资源雄厚的医院。在决定动身前，她拿出手机打了个电话。听到他声如洪钟的传音，不像是生病或者出了意外。

    他在电话里没有多言，只说了是在云城医院的手术室门口。

    亦舒忐忑减去九成，疑惑增加了双重。

    