
    国庆很快过去。

    七天的时间，犹如七滴水，撒到太平洋，连一点波浪都不会产生。好像从来没有发生过，一直不存在。

    乔思明的伤在痊愈后，选择继续留下照顾唐黛。迅元方面得知他是为救唐黛负伤，同意了他的要求。

    一切事物的发展总会伴随着一个导火索，乔思明的导火索就是唐黛。他为了她疯，为了她狂，为了她癫。

    或许是值得，或许是不值得。可人生一世，总该有些盼头，那些疯狂，痴狂，癫狂，不就是某一个阶段燃烧得最炽热，最旺盛的火花吗？

    乔思明就是这样活着。

    其实不只是他，苏亦舒，徐世曦，颜露，陆旭杲……等人同样用生命为爱燃烧着。

    唐黛的伤几近康复，可以下床自由行走了。不过，这个应该算作是喜讯的消息，只有她一个人知道。医生对于患者具体的康复情况，也是无法做出极度精确的分析。

    她坐在轮椅上，让唐潮推着她，在医院后面的一片花园里，看着曼曼秋色，在枯黄中衰亡。

    掉落也是一种生命的力量。

    唐黛几乎想要脱离轮椅的掌控，站起来，飞起来去拥抱融合在空气中的曼妙。

    她最终是忍住了。

    乔思明远远地跟着，不敢上前。他怕惹恼了唐潮。其实，能够在远处看她一眼，于愿足矣了。

    唐黛把右手折叠后翻，抓住唐潮的手，“唐潮，国庆过去好几天了，不去上学没关系吗？”

    唐潮停顿了一下，继续推着她缓慢地前进。这个大学上得寡味无趣。他原是打算踩着大学的影子，昏昏然地度过。现在，改变主意，踩着它的尾巴，在最后的时刻，纵身一跃，跳到它的前方，也算是完成了使命。

    留下的原因不单单是唐黛，在她脱离生命危险之后，他便想逃之夭夭。姐姐是一个陌生的亲人，熟悉的陌生人。倒不是有恨和怨，缺失的是亲近和长年累月积累的关爱。

    唐黛对唐潮的态度难以捉摸，她会偶尔关心他，会偶尔在唐经国责罚他的时候，仗义地说上两句。至于能否起作用，就不是她考虑的事了。

    唐潮从小对于唐黛的护佑是铭感五内的，小时候的想法就像一棵刚刚破土的小树苗，只会往一个方向生长。可长大后，延伸出无数的枝桠。那些代表神经元的树枝和树叶，承载着茁壮滋长的思想。于是，简单的感想变得不纯粹了。

    “晚几天去不会死的。”唐潮对于唐黛替出的弱智问题，无心用心回答。

    “该改改的脾气。”唐黛说。刻意装得有气无力。

    “我的脾气一直都这样。随老头子。”唐潮把手插进头发里，把一头乌黑浓密的秀发向后压去，“又不是今天才知道！”

    “跟我都这个态度，难怪爸要经常骂。”唐黛无语地摇头叹气。

    “我的姐姐，我对的态度够好了，要是换做那个糟老头，不到三句话，哦不，不到两句话，他就能把屋顶掀了。”唐潮挠着头发，“我跟他八字不合。少跟他见面，才是孝顺他，他也可以长命百岁，不然，指不定一口气上不来，一命呜呼了。”

    “说的这是什么话。”唐黛气得跳脚，差点站起来，“那好歹是咱爸，就算不爱他，至少别咒他！”

    唐潮不屑地撇撇嘴，我哪有咒他，我巴不得他活成千年王八，让他天天受我的气。他骂我，他舒坦，他生气，我舒坦。

    “好了，们姐弟俩别吵了。”乔思明走过来劝架，手上拿着两杯热饮。

    在他们沉凝的空隙，他跑去医院门口的奶茶店买了两杯饮料。国庆把夏天积攒下来的最后的温度狠心地抽走。气温钻进了冷藏箱，在寒冷前率先转凉。

    “哪里都有！”唐朝斜睨他，“留着自己喝吧，我才不喝娘们喝的东西。”

    “别说了，他好歹救了我。”唐黛伸手接过饮料。

    “那算我多管闲事了。”唐潮玩味地盯着她，“不会就这么喜欢上他了吧，打算来一个以身相许？”

    唐黛被唐潮突如其来的话惊得瞪大了眼珠，花容失色，一部分的眼球突出在眼眶之外。

    乔思明的脸上倒是升起一抹微红。不过，这抹微红在下一秒，唐黛绝然地否决唐潮的怀疑后，顷刻消散在无边的暮色中了。

    夜，提前到来了。

    唐黛对乔思明的感觉说不清，道不明。是模糊而又微妙的存在。当她得知他是徐世曦的同窗兼好友兼室友之后，会让他在中间担任传递消息的人。她会让他叮嘱他吃饭，嘱咐天冷穿衣，告诉饭要按时吃……一堆的叮咛唠叨，在中间传输的电缆，饱受电流的灼烧，内在焚心似火。

    乔思明痛心却开心地承受着。

    直到有一天，发生了短路，电缆截胡了本不属于他的电流，造成了三个人的痛击。

    乔思明推着唐黛走到病房门口时，看到徐世曦和苏亦舒在导诊台询问护士她的下落。

    唐潮热切地迎上去，“亦舒，来了。好久不见了。”

    苏亦舒躲到徐世曦的身后，勉强地提了提苹果肌。

    “终于来看我了！”唐黛的语气冷凝。在她苏醒后的时间里，看到最多的人是乔思明和唐潮，徐世曦连一通电话都吝啬给予。可是，她就是恨不起来，他的冷淡浇熄不了她的火种。

    “是公司领导派我过来探望的。”徐世曦淡然出尘。任何的提问，在多年征战商海的历练中，得以千锤百炼。

    “哦？”唐黛露出一个比哭还难看的笑容，“是这样吗？那么身后的那位呢，也是迅元的高层，股东吗？”

    “她——”徐世曦说不上来。

    “我想听她回答。”唐黛逼视亦舒，她埋在灰烬里的火种，快要喷涌燃烧。

    “我是陪我男朋友来的。希望不要误会。”亦舒不卑不亢。

    “来看我笑话是吗？”唐黛的眼神里，有起伏的火焰。

    “很可笑吗？”亦舒故意瞪大不解的眼眸，“值得我来笑话？”

    唐黛被亦舒严丝合缝的对答堵进了死胡同。碍于要扮演着受伤的悲情女主角，不能施展部的功力。毕竟她在人前，是要维持起码的淑女人设。恶毒难听的话需要用华丽的辞藻包装。如此，在不失杀伤力的同时，维护了形象。

    其实在唐黛昏睡的头几天，徐世曦有来过医院探视，只是所呆的时间不长，来也匆匆，去也匆匆。和无端生分的乔思明也把部分的话说开了。

    乔思明听完徐世曦掏心掏费，推心置腹的一番话后，倔强的气恼暂时封印在看不见的某处。他和他的情谊，在一定的时间段内，要一直演绎下去。现在，毁冠裂裳为时尚早。

    “世曦，让女朋友少说两句吧。”乔思明几乎是商量的口吻，“唐黛好歹是一个病人。”

    “不用了。”苏亦舒提前掐断他预备说出来的话，“我去外面等吧，我也受不了医院的消毒水味。”

    “我跟去。”唐潮撇下唐黛，跟在亦舒后面，转进了拐角的电梯。

    唐黛看着扬尘而去的唐潮，失望，生气，却又是高兴。严格来说，失望和生气相加在一处也抵不上高兴的二分之一。

    那天，她得知唐潮对亦舒的用心后，在短暂片刻的惊讶后，迅速转为平静。弟弟选人的眼光一向难以捉摸，时而是成熟的辣妹，时而是清纯的女学生。这回是比自己年长的社会女性。

    抛开竞争的关系，平心而论，亦舒的长相称得上是中等以上。比起一众浓妆艳抹的庸脂俗粉，她实在是清新脱俗。

    也难怪徐世曦对她相爱甚深。

    一池清水不会苟合一潭浊水，一阵清风不会融合一场飓风。

    唐黛问唐潮，为什么喜欢亦舒，是出于报复，还是出于牺牲。或者，只是满足心理缺失的那一部分。

    唐潮挺直脊背站在那儿，像一个新的个体。他迎着落日的余晖，背对着她说，喜欢她可能是我的使命。我必须去完成它。

    