
    今晚又是一个不眠之夜。好像自从长大以来，能安稳入睡的机率在几何倍地减少。亦舒想不起，有多少个失眠的夜晚，困扰和折磨着她。

    有时候思想是一条有思想，有生命的蛆，会在人体最虚弱的当口，无耻地钻入人体，搅得天翻地覆，地动山摇。

    送别亦舒和徐世曦后，陆旭杲和颜露开车往云北去。

    通往云北的路，过了八点，幽深空旷。路灯把一条弯弯绕绕的大马路映成一根荧光棒，在黑夜里寂寞地舞动。

    陆旭杲抓着方向盘，时而看看前面，时而看看颜露，没等他开口，颜露抢先说：“是不是想问今天发生的事？”

    陆旭杲点了一下头，“嗯。”

    颜露望了望窗外，无边的墨色，无尽的怆恻。向一个人讲述另外一个人的过往，用字遣词，铺设架构，都有讲究。

    “亦舒很在乎她的弟弟。”颜露终于开口，“我记得他上初中的那一年，由于不能适应新学校，新环境和新同学，新老师，本就学习平平的他，第一次期中考试，竟然排在班级的倒数几名。数学尤其不好，甚至经常个位数的分数。老师和同学也不待见他。好像是男生觉得他像女孩子，女生觉得毕竟是男生，就这样，仿佛成了一个第三性别者，被众人孤立起来。其实他小学之前，是一个很活泼的人，大概是三年的初中生活改变了他。”

    陆旭杲有一句没一句地听着，颜露讲得似乎都不在点子上。

    颜露根本注意不到陆旭杲的想法，自顾自地讲着，“他唯一的特长和兴趣爱好就是画画，不过，画画好在中考是不能成为加分项的，不像体育特长生。”

    “这个和今天发生的事有关系吗？”陆旭杲忍不住问。

    “听我把话讲完。”颜露怏怏不乐，嚷道，“这是一个漫长的故事，要有耐心听我说完。”

    最讨厌创作的时候，被人无礼地打断。一旦中断，那些昙花一现的灵感就灰飞烟灭，荡然无存。如何使劲回想，也拼凑不出一个模糊的画面。

    “是是是。”陆旭杲连连点头。专心听讲，专心开车。

    “有一次月考，亦辉向同桌借了一下透明胶，头向左偏了几度，就被班主任认定是在偷看，然后当着班同学的面，动手动脚，言语相加，这还不够，考试也不用考了，直接赶去办公室面壁思过。对一个面薄如纸，心薄如纸的一个人来说，无疑是巨大的打击。好像在那之后，从部分孤立变成了彻底孤立。”颜露讲得心里发酸，亦辉是亦舒的弟弟，等于是她的弟弟，“除了面壁思过，书面检查必不可少。我那好妹妹心思一向细腻敏感，看着弟弟两条如同是刺上去的泪痕，自然不肯善罢甘休，逼问下，得知真相。她是想息事宁人，毕竟是老师，惹毛了他，指不定何时给亦辉穿小鞋，世上哪有心怀坦荡的伟人。也怪我，怂恿了她几句，加上那天晚上亦辉的班主任打电话过来，劈头盖脸地指责了一顿，亦舒压抑的怒火，瞬间火山爆发。”

    颜露转过去，想亲眼目睹她接下来说出的话，会让陆旭杲产生怎样的反应，“她居然把班主任顶的哑口无言。我永远记得，她最后说的那一句话——我不相信我弟弟说的，难道相信说的吗！”

    在亦舒看来，老师这份职业绝对不是一份神圣的职业。说白了，和普通的，哪怕是环卫工一样，拿钱干活。又何来的高尚和崇高？

    “原来有这样一段过去？”陆旭杲意料之中的吃惊。他十几年的学习生涯，目睹过遭遇类似情况的同学。这似乎是永远过不去的难题，永恒的难题。

    “还不懂吗？”颜露不悦地问他，“亦舒把她弟弟看的像她儿子那样重要。我记得我和她上学那会儿，她无论受到多大的委屈，从来一副逆来顺受的态度。”

    亦辉放弃上大学的那段时间，正是颜露对生活绝望后，重拾信心，共图希冀的时候。她只能从过往的经历中去翻找蛛丝马迹，加以分析，推断原因，猜测结果。

    陆旭杲听得云里雾里，在颜露的一番回忆和分析中，二度创作，得出的结论，恐怕更加失实。

    李南知见苏亦辉上去半天，还没有下来。陆旭杲一行人走了快半个小时了，难道是出事了。平时他做事就经常出状况，不是磕到碰到，就是打破一只碗，一个瓷勺。

    越想越心慌。想去查看，源源不断的客人，走开一秒钟也不行。

    程书广送完几十份的外卖回来，汗流如注。地址上标明的那栋写字楼在市中心，本来路程远一点倒也无妨，偏不巧，遇上了电梯故障。二十五楼！几十份外卖两只手根本拿不下，附近行色匆匆的人无一伸出援手。打电话给顾客，说是在忙工作，没时间下来拿，何况送货上门是他们的职责和使命。

    他尝试着尽可能拿下更多的外卖，最后的极限是一只手八袋。一共三十三袋，难道为了多余的一袋，走第三趟？事实上，他只能如此。不过，他把它们平均分成了十袋，十袋和十一袋。

    “去楼上看一下亦辉吧。”李南知一边忙着收银，一边跟程书广说：“他上去好长时间了，还没下来，我担心他是不是出事了。”

    程书广缩小的瞳孔倏然放大，顾不上擦一擦漫布的汗水，在人群中开出一条路来。

    过道地上的油渍在灯光下，油光发亮。程书广喊着亦辉的名字，一间一间地找过去。楼上一共八间包厢，东边两间，西边六间。找到第七间包厢时，看到亦辉斜倚在墙面上，像失去了魂魄。

    “怎么了，小辉。”程书广蹑手蹑脚地走过去，抚摸着他的头发，“南知说上来半个小时了，还以为出事了。”

    亦辉憋住的眼泪夺眶而出。只是一味地哭。

    他的眼泪，他的哭声，让他肝肠俱碎，心神俱伤。程书广把苏亦辉拥进怀里，“有委屈尽管跟我说，天塌下来，有我顶着。如果不愿意说，就对着我尽情发泄吧。”

    听到程书广的温情软语，苏亦辉的眼泪土崩瓦解。“不会离开我的，对吗？”他泪眼朦胧地凝望他，“是不是？”

    “是！”程书广把他抱得更紧了，“我永远都不会离开！”

    一颗不确定会发芽的种子，

    用千百倍的真心去浇灌。

    如果注定不会结果，

    我也愿意它有片刻的盛开。

    不愿意一直以种子的形式存在，

    面临虫蛀和风化的危险。

    哪怕零落成泥，

    哪怕碾作尘。

    苏亦辉消失了一个晚上，程书广上去后同样失联。李南知抛下点餐的客人，决定去楼上一探究竟。

    脚步声在幽静的过道上像一阵一阵的鼓浪声。程书广预感到危险在一步步逼近。他推开亦辉的拥抱，“先下去吧，晚上下班后，再说给我听吧。”他抬起袖子擦了擦他两条凝固的眼泪。

    擦掉一边，正欲擦另一边，脚步声来到眼前，“们在干什么了？”李南知狐疑地问。

    两个大男人，在一间包厢里，相对站立，周围弥漫着忧伤低肃的色调。生性温婉的李南知也不得不产生了疑问。

    “是小辉不小心打翻了客人的食物，怕挨骂，所以躲着不敢出去。”程书广连忙解围，“我已经说过他了，该扣的钱还是得扣。”

    李南知的重点不在于此，按说摔碎碗盘，打翻食物，偶尔也有发生，从来不像今天这般沮丧颓靡。

    “是这样啊？”程书广没道理瞎编，李南知本着相信男朋友的原则，道，“那下楼去吧，有好多事情要忙呢。”

    “是啊，有很多事情要忙。”程书广窘然地重复了一遍，用手用力顶了顶亦辉，“快下去帮忙，不要傻站在这里了。”

    亦辉点了点头，低着头出去了，一眼也不敢看李南知。

    程书广冲她僵硬地笑了一下。

    李南知看了看亦辉的背影，回过头来，看着程书广颇有深意的笑容。有一个可怕的念头钻入了她的脑子里。

    