
    沿着来时的路开回去。

    前方慢慢凝起了薄薄的雾气。

    徐世曦把近光灯转成了远光灯，能见度依然是眼前看到的那么一点距离。

    亦舒坐在后座，她原想换到副驾驶座上，等车子开动后才想起来。也怕麻烦，想着不过三十几分钟的路程，就放弃了。

    “和弟弟的心结解开了？”

    “我想，应该只是结了一半。”亦舒视线盯着前方，两侧黑乎乎的一片，看着更想睡觉。前方的雨雾，在车灯的照射下，至少可以看清楚一部分事物的轮廓。

    “解了一半？”徐世曦按下左转向灯，方向盘一转，进入另外一条路，“那还有一半是什么，为什么不一次性解开呢？”

    “我也不知道。”亦舒的两道弯眉合成一条直线，眼神慢慢地暗淡，“或许是解不开，或许没有另外一半的结，是我多想了。”

    徐世曦听不懂亦舒的自言自语，快速地转头看了她一眼，就快速地转回去，整个过程不到两秒钟。

    “那说说看，以为的另外一半结是什么？”他的好奇心由此打开。

    “说不上来，就只是单纯的感觉罢了。”亦舒搓了搓脖子，把头发拨到前面。

    亦辉终于也到了会隐瞒心事的年纪了。以前的他，所有大大小小的心事，部一件不差地写在脸上。无论是谁，只要有常人最起码的判断力和分析力，就能猜测出他大概的想法。被老师体罚，被同学欺负，受伤，第一次来生理期，亦舒都是第一个知道。其实她的观察和分析的能力并不高明。只不过，当面对一个不擅长，或者是不愿意隐藏的人，就不需要所谓的天赋异禀。就像是一个成绩第一的人和一个成绩倒数第一的人，做一道“1+1”的数学题，能单凭这一道题，决出孰优孰劣吗？

    “我想，应该是多想了。”徐世曦不以为然，“估计是亦辉没跟商量，擅自放弃了上大学的机会，有到茶餐厅打工，所以一时接受不了。不过，既然已经接受了，一切都会慢慢好起来的。”

    是这样吗，是像他说的那样吗？亦舒动摇了想法。她那坐落在荷叶上的露珠，随着清风的吹动，随着湖面的波动，在来回地晃动。人的想法时常会被外物所左右，很难坚定。甚至于，当外界的影响过于庞大时，被风吹干，落入湖中，消失得不留痕迹。

    “不过，我很好奇，纠结了数天的心结，怎么在短短半个小时内解开了？”徐世曦今天的好奇心难得地大。问题一个接一个，接连不断，接踵而来。

    “我也奇怪。”亦舒舔了舔干燥的嘴唇，“亦辉他没跟我说多少，我想，大概是我自己想通了。”其实，遇到心事，除了自己以外，谁都无法担任开解员的角色。亦舒曾在网上看过一段心理专家和抑郁症患者之间的对话。他们确实和很了不起，才短短的几句话，几个问题，就把患者心中积压的顽疾挖了出来。接来下，他们会就顽疾的成因展开细问。抽丝剥茧，层层深入。然后给予一些他们学到的知识点，算做开解。若是患病严重的，辅以药物治疗。可真正能治好者，能有几人？

    故而，亦舒遇到抑郁的心事，她不会放声大哭，不会疯狂购物，她只会安安静静地坐在椅子上，或者是躺在床上，让时间来冲淡灰色的印痕。

    “他都成年了，是我不该再把他当成小孩子来看了。他既然有想要的生活了，只要路没有走歪，我没有权利去阻止他。”我也该放手了，他要他的天空和自由，我要我的人生和追求。

    “想通了就好。”徐世曦为她高兴。“这几天我看神情恍惚，吃饭都没胃口，只能干着急。”

    人是不是该活得自私一点？

    “说什么？”

    “我说人自私一点对不对？”亦舒重复了一遍在唇边呢喃的话。

    “是指亦辉的事吗？”徐世曦把车开进了馥园的地下车库，“我觉得这不叫自私，是放手。不也说了，他成年了，长大了。再继续为他铺路，不仅丧失了他自力更生的能力，更让自己陷入了疲惫不堪的境地。”

    亦舒对徐世曦的话产生了一定程度的排斥。虽然说到了她的心里，可她并不希望心里产生这样冷漠的想法。表面上看，追求各自的生活理想，不去主观，强硬地干涉，是一种互相尊重的表现。实际上，实在残忍地划清界限。

    “又是如何做到放手的？”亦舒从后座出来，关上车门。

    徐世曦按下电子锁，车子的前后四盏灯，同时闪了一下光，“我？指的，是那件事？”

    “没什么？”亦舒不想问了。挑起不必要的麻烦和整段，是件很愚蠢的事。

    亦舒扯着嘴角，不自然地笑了一下。然后，往电梯方向走去。

    地下车库的灯昏黄无光，在阴冷的晚上，加重了阴森的恐怖感。亦舒走在前面，不知是因为冷，还是害怕，连打了几个哆嗦。

    徐世曦瞧亦舒欲言又止的样子，结合近段时间以来发生的大事小事，心里有了七八分答案。

    除了唐黛，不会是其他人了。

    “缘分尽了，自然就要放手了，不想放，也得放。”亦舒，是不是还是不相信我？“可是亲人之间不一样，亲人之间血脉相连的关系是斩不断的。”

    “说的对，亲人之间的关系是斩不断的。”亦舒略过了前半句话，重复了后半句话。到了今时今日，她怎么还会不相信世曦呢。如果不相信，是对他的一种侮辱。是对这份来之不易的感情投出的一张反对票。任何东西，摧毁永远比建立容易。

    “只要我在一起，早晚也是亲人。”徐世曦把亦舒搂在身畔，用动作诠释了他的拳拳之心。

    爱情的最高境界，可能就是亲情吧。

    很快地进入了睡梦中，雨打风吹的狂响惊不醒沉浸在梦中的人。

    亦舒早上从床上起来时，看到落地窗上布满了一层均匀的水汽，看出去的世界，白茫茫的一片。

    打开窗户，大量的白雾往屋内涌进来，像是打开冰箱，逃逸出来的冷气。只不过，夏天的时候是难得的凉爽，冬天可是难受的遭罪了。

    亦舒从衣帽架上拿了一件驼色的呢大衣披上，再次打开窗户，走到阳台上。往远处望去，白茫茫的世界，被雾气雾化的朦胧感，唯美地心痛发慌。往下望去，一些低矮的植物，覆上了一层剔透的白霜。

    转眼到了十一月。

    唐黛在医院住了一个月，今天是她出院的日子。

    唐潮为了他的姐姐，经常上海云城两地跑。幸好他的课业不算繁重，每天有冗长的空余时间来打发。

    住院的后半段期间，一直是唐黛独自一人呆在病房。每天除了与医生护士打交道，就剩下一部六英寸的手机与她作伴。

    有一天晚上，伸手去摸床头柜上的水杯，不小心把手机推到了地上，屏幕立时四分五裂。唯一可以聊天和看视频的乐趣都没了。

    唐黛的朋友也是少得可怜，住院期间，只有迅元的几个同事组队来看过一回，其他没有一个人自持朋友身份的人踏入过病房。

    或许是朋友集中在上海，没时间过来吧？

    其实，唐黛对于朋友这方面是看得相当开的。以她的家庭背景，交往到的部都是出门名门的大家闺秀。聊天的内容基本是集中在包包，服饰，首饰，化妆品，男人方面。

    她一向嗤之以鼻，不愿与其为伍。久而久之，便被孤立起来。倒是一些商业精英男士，对她另眼相看，青眼有加。早几年前，有意娶之的人不计其数，都被她拒之门外。这两年，慢慢地递减了下来。不知道是受挫没信心了，还是觉得唐黛年纪大了。毕竟，很少有男人会喜欢一个能力比自己强，且年纪比自己大的女人。

    让唐黛感到寥寂和落寞的是唐经国对她的不闻不问。尽管是她不告诉父亲受伤住院的情况。可这些日子以来，除了工作上的汇报，生活上的琐事，总是一句话带过。他永远把事业放在第一位。所以，她只要触发身体的免疫系统，就能自动消除因为唐经国带来的负面情绪。

    