
    一整天都心不在焉。

    亦舒坐在桌子前，对面是郭雅眉。她不想看到她那张阴沉的嘴脸，而她肯定也不会想看到她的脸色。

    她低头看着掌心的纹路，无数深深浅浅，交交叠叠的线条在手心编织成一张网。

    好像听谁说过，这样的手相，一生注定坎坷。

    颜露突然地出现，带给的她不只一点点的感动和意外。曾经做过最坏的打算，这辈子或许无缘再见。所有共同谱写的友情，在时间的某一条线段上，被一只黑色的大手，拿起笔，画上了句号。

    从此，射线成了线段，再也无法延伸。

    而有些人，就像是横亘在血管里的棉絮，阻挡血液的正常流通。

    比如，唐黛。

    亦舒再也不能忽视她的存在了。因为，她一直存在着，存在于过去，存在于现在，甚至存在于将来。

    徐世曦轻描淡写的过去，是否真的是淡如尘烟，被风一吹，无处可寻。

    或许，它只是有了更大的野心，融汇在茫茫空气中，让那些必须呼吸的人们，再也摆脱不掉它。

    那么，她会是这样的一个人吗？

    还有，唐潮。

    亦舒猛然从自己的胡思乱想中惊醒过来。怎么会想到他？那个一出现就会带来灾难的野蛮人。还有亦辉受到的伤害，她不能够忘记。

    应该不能忘记吧？毕竟她是他的姐姐。

    夕阳惶惶然地坠下。

    夜晚的风，余热退散后，几许清凉。

    徐世曦的工作又进入了繁忙的程序。

    亦舒尽管是习惯了，难免忍不住失落。

    窗外是无尽的夜色。在一片辉煌中，似乎不是黑夜。在亦舒的理解中，夜晚，是星光，是月光，是微弱的灯光。

    亦舒坐在地毯上，双臂搁在茶几上面。

    她实在是非常钟爱那张茶几。有五条长方形的厚实的木条拼接而成，每个木条并非整齐排列，而是故意错开，使得原本应该是平平无奇的茶几焕发出不落窠臼的新意。

    再有两天便是国庆节了。亦舒独自吃过晚饭后，坐在沙发上给亦辉打了个电话。

    姐弟俩相隔千山万水，错过了国庆节，怕是只有寒假才能见面了。

    亦舒和亦辉很少通话，他们几乎没有共同的话题。可能亲人之间基本如此。

    毕竟八岁的年龄差。

    亦舒并不喜欢把脆弱的一面示于人前，学会单独面对人生中的起起伏伏是一门必修的学课。她一直在努力拿高分，即使是颜露，也甚少提及。因此，有时候颜露觉得亦舒真是一个外柔内刚的人。

    电话过了很久才接通。

    那一头传来吵吵嚷嚷的杂声。好像是一家餐厅。亦舒隐约听到了几个点菜名的叫声。

    和她说话的不是亦辉，是一个声音低哑的男声。他自称是亦辉的朋友，因为有事不方便接听，故擅自代接。

    亦舒听他的语气，似乎和亦辉的关系十分融洽。暗暗高兴，顾不上东想西想。

    他怕亦舒听到过多的信息，露出端倪，说了句“我等会让亦辉打给你”便匆忙挂断了。

    等到亦辉回拨过来，已经是一个小时之后的事了。

    亦舒趴在沙发上，昏暗的光线加重了她朦胧的睡意。

    电话那头的亦辉说话显得有气无力。好像经历过劳累的工程。亦舒关心地问了问，却被他几句话搪塞了过去。

    亦辉自从离家后，一直住在程书广预租的一套三室一厅的公寓里。他和后厨的两个中年厨师挤在一间十二平米的次卧，由于空间有限，在原本的两张单人床上面加赠了一张床，他睡在上铺，另外两个睡在下铺。

    两个厨师大概是上了年纪，不再注重清洁和个人卫生。穿过的内衣内裤，脏袜子随地乱丢。烟尘，垃圾到处乱飞。

    住在这里简直是个灾难！

    有时候亦辉忍不住主动去打扫干净，下一秒就恢复如初。好像刚才的一番忙碌只是做了一场辛苦的梦。梦醒了，劳累不堪，四周却依旧。

    中年厨师抽了一口烟，悠然地吐出一串长气，揶揄亦辉就像个女孩子一样，男生要那么干净做什么？男人就应该逍遥洒脱。

    那男人就该脏乱差吗，什么时候对于男人的定义如此低贱了？

    亦辉也不再说什么，他向来不会说话。也不继续做着徒劳无功的傻事，把自己周围的物品收拾整齐便好。

    一切只是为了他。

    亦辉以前总是不停地叩问，忍耐到底是为何？现在那个答案终于出现在他身边，一切的一切，都有了解答。

    两个中年厨师虽已结婚，但妻子和孩子远在千里之外的老家。

    时间长了，有些渴望和需求日益膨胀，嘴上一番逞能，实际不敢去接触违法乱纪的勾当。可是找不到宣泄口实在难受。后来，不知从哪里找来一些限制级的影片，旁若无人地在卧室里屏气凝神地观看。

    亦辉觉得太匪夷所思，闻声而逃。

    十九岁的少年，居然还对男女之事一窍不通，当真绝无仅有。

    另外一间主卧和次卧住的也是在附近上班的外来务工人员。生活习惯和两个中年厨师相差无几。亦辉甚少跟他们打交道。说得最多的话，就是早上用厕所时，询问里面的人还需要多长时间才能出来。

    亦舒起身，打开客厅的电灯。放大的瞳孔来不及缩小，刺眼的光线迷蒙了她的双眼。

    ——你国庆回来吗？如果回来，要提前把车票买好，不然到时候就买不到了。还有……

    还有现在她已经不住在锦澜小区了。亦舒正要接下去说。

    ——我国庆不回去了，我学校有事，也想，也想，省点钱。

    亦辉结结巴巴地在电话那头说着，有些语无伦次。

    江西到云城来回的车票也就二百多块，亦辉并不是心疼车钱，只是他不能回去。一旦回去，万一问及大学的情况，一定张口结舌，一时无语。那么擅自退学的的事情必然东窗事发。他一直以来很尊重亦舒的感受，毕竟长姐如母。她知道后，责骂理当承受，伤心自是难以避免，但害怕和他的分离，生不如死。

    ——你不用这么省钱的，该花的地方还是要花，不然……

    不然会被同学孤立的。“不然”两个字轻到几乎听不见，后面连缀的话她咽回了肚子里。

    ——姐……

    亦辉拖着长长的尾音，鼻头一阵酸意，扩散到喉咙口，他说不下去。

    ——我寒假再回去吧，你不用记挂我，我一切都好。

    亦辉的心脏像是泡在了一瓶酸涩的液体中，通过连通心脏的血管，把酸液输送至身体的每一个部位。他感觉一双脚如同踩在棉花上一样，逃离了地心引力，可为什么还是满满的负重感呢？

    亦舒不再说下去了。

    大门吱呀一声打开了。

    亦舒挂断了手里的电话。

    是世曦回来了吧？墙上的电子时钟显示九点五十分了。

    窗缝中钻进来的风，预示着夜已经深了。

    不知道还会有多少个这样的晚上，一直等下去的长夜？

    “亦舒？”徐世曦压低声音，“睡了吗？”

    按照她早睡早起的作息，此刻应已睡下。

    客厅不灭的灯，是她的等待。

    灯就是等吧？

    “我还没睡。”亦舒从玻璃墙后面的客厅走出来，“你吃过了吗？要不我再去给你做点吃的。”

    徐世曦拉住她的手，无限柔情，“我不饿。”他嘴里吐出浓浓的酒气，直扑她的脸上，“有件事情……”他吞吞吐吐，语不成调，“希望你可以帮忙。”

    亦舒被突如其来的酒气袭击，胃里一阵干呕翻腾，她瞧着他一本正经地神色，隐感不安，“什么，事？”

    希望他说出来的话，是在她可以承受的范围之内的。

    “是……”徐世曦抓耳挠腮，“是唐黛。”

    亦舒听到她的名字，瞳孔下意识放大。

    “她喝醉了。”他立即解释，“今晚，一个上海的客户请我和唐黛参加了一个酒局，她多喝了几杯，所以……我不放心把她一个人扔在酒店，就把她带回来了。毕竟，她就住在我们楼下。”

    毕竟是住在楼下？亦舒听见这句话，刺耳难当。

    他凭什么要求自己去照顾他的前任？前任只是一个过去式，为什么还要掺和在现在进行时当中，那么，她又是否会成为将来时。

    亦舒脸色阴郁，感到眼前的世界黯淡无光。

    “走吧。”她心力交瘁，满腹的委屈无法言明。

    既然他把一个巨大的选择题放在了她的面前，就不能做逃兵。仔细想想，徐世曦世是顾虑到她的感受的，他对于男女有别是心中有数的。不然，他不会特地来跟她说明，大可以编造一个精美的谎言，蒙混过去。

    但是他没有。

    亦舒想到此处，心里稍微得到了一丝安慰。