
    “你怎么过来了？”徐世曦有些吃惊地打量着站在门口的人。

    他惊讶的程度并不深，正如亦舒心中分析的那样，同住在这一层楼的认识的人，除了她，就没有别人了。

    他纳闷的点，来自于她的突然造访。下班的时候，她约他去逛街购物。她说前段时间为了欢乐城的项目忙到连秋装都来不及添置。服装是女人最重要的武器之一。

    徐世曦婉言拒绝。过去的种种，随着时间过去是最合适的结局。现在的他，只想一心一意地守护她。

    “我说你怎么拒绝和我约会，原来是在举办烛光晚餐。”唐黛自说自话地进来，“我没有打扰你们吧？”

    明明是故意前来打扰，还腆颜故作礼貌。

    亦舒目光阴冷地瞪视她。这位明眸善睐，双瞳剪水的女子，每一次谛视，都会发现她有别于昨日的美。可每一次遇见的时机都是这般糟糕。

    她分花拂柳地朝她走去，对于室内的布局，她显然更加清楚。

    徐世曦呆站在原地，双脚像是被灌了铅，举步维艰。他无声地叹了口气，关上门，强装淡定地往餐厅方向走去。

    “你希望我怎么回答你？”亦舒毫不留情地呛她。

    唐黛充耳不闻，一朵艳而不俗的蔷薇花，正绽放着她层层叠叠的花瓣，浓郁的花香，像巨蛇的信子，咝咝地向她的敌人席卷过去。

    “不如，我留下跟你一起吃吧。”她转过身，林下风气地朝徐世曦说：“我晚饭也还没吃呢，你，应该不会介意吧？”

    徐世曦心里千百个介意。他左眼的余光扫到亦舒灰丧的模样，千头万绪。和唐黛，到底认识一场，现在又是生意上的合作对象，决绝的话无论如何是不能说出口的。

    “改天，我请你吃饭吧。”徐世曦的言下之意是今天的共进晚餐，就此作罢。至于改天，并未言明具体的时间，那就是一张口头支票。

    “看样子，今天我来的不是时候。”唐黛给自己找了个台阶下，“我应该事先打电话跟你说一声的。不过……”她看了亦舒一眼，“我想从今以后，都没有那样合适的机会了。”

    亦舒从唐黛阴阳怪气的话里，提炼出了不少有用的信息。她显然是知道她住在这里，是故意来添堵，甚至是宣誓她过去的荣耀。

    在来到云城后的一个星期，唐黛得知徐世曦住在馥园，便千方百计地联系到了他家楼下的屋主，想法设法说服对方租下这里。房子原来的主人常年定居在国外，鲜少回到国内，心想，空着也是积攒灰尘，索性租出去，还能赚取一笔颇丰的租金。

    唐黛出手相当阔绰，一口气连付了三年的房租。当然，区区三十万，于她而言，不过是太仓稊米。

    世曦和唐黛的过去，亦舒不止一次地告诉自己，过去的事不应该去计较，也没有理由去计算。往事如烟，就让它随风逝去。

    他们真的有过去吗？一切只是凭空猜想。徐世曦从来没有跟她说过。

    “等一下。”亦舒叫住她，“如果你不介意，就留下一起吃吧”

    徐世曦舌桥不下，莫非是听力出了问题，导致幻听？

    他用困惑的眼神来向亦舒提问。

    亦舒莞尔一笑，用笑容来代替回答。

    不过是一餐晚饭，多添一双筷子罢了。她总不会日日前来打扰？今天满足她的私欲，野心，或者是更毒辣的计谋，当着世曦的面，她需要保持伪装的面具。

    唐黛眸中闪过一丝惊异，没想到一直不甘示弱的亦舒会主动同意。

    她很快地调整好情绪，“那我就不客气了。”

    你也从来没有客气过！

    亦舒用筷子戳着碗里的白饭。

    唐黛嘴角的一侧向上拉起一个弧度。

    “快点过来吃啊。”亦舒叫了声徐世曦。

    “对呀，赶紧过来，菜冷了就不好吃了。”唐黛也抬头喊了声。然后垂首，低低地说了句，“看见讨厌的人，就算热的也不见得好吃。”

    徐世曦机械地走到亦舒的旁边，拉开椅子坐下。

    “尝尝这个。”亦舒夹了一块排骨放到他的碗里。

    徐世曦拿起筷子，在坐立不安的空间里开始一顿食不知味的晚餐。悲背上袭上一阵凉意，刚才一身的热汗已经失去温度，他不由自主地打了个冷颤。

    “世曦，你什么时候外卖吃得这么讲究了？”唐黛痴痴地盯着他看。

    在唐黛的印象中，徐世曦做事严谨，一丝不苟。可对待吃的方面，马马虎虎，漫不经心。大学期间，有一次，他为了考取资格证书，焚膏继晷，每天的伙食就是方便面，压缩饼干，矿泉水。当时智能手机刚刚普及，线上的外卖点餐，还在萌芽阶段，懒惰的学生只能靠零食度日，如果同寝室中有一个勤劳的同学能担任其他室友的三餐配送员，那么他就是他们的衣食父母了。

    乔思明偶尔会去食堂帮他打包一些吃食。仅是偶尔。他平时做的最多的事情是打游戏，网聊。那些可有可无的证书于他不过是一张废纸。令人匪夷所思的是，尽管他对学习完全不上心，可到了每学期的期末考试，门门学科都能拿到及格，良好，甚至有一两个优秀。

    处在热恋期的唐黛，自然是一日不见，如隔三秋。年轻的恋情总是懵懂和冲动的。同时也是不顾一切和全心全意的。

    她在校外的餐饮店打包了几份中餐，一连三天，风雨无阻，送餐上门。

    当时的学校有一条不成文的规定，男生禁止进入女生寝室，女生却可以进入男生寝室。得益于“政策”的优待，唐黛畅行无阻地进出徐世曦的寝室。

    “你怎么又在吃这些垃圾食品了。”唐黛把外卖重重地放在桌子上。

    “我没时间去吃饭。”徐世曦埋头用功，“其实垃圾食品，也是有微量的营养。”

    “我不管你的垃圾食品，有营养还是没营养。”唐黛拽了一把徐世曦，“赶紧先吃饭，我排了半个小时的队才买到的。”

    徐世曦拗不过她，也不忍辜负她的一番心意，放下手中握出凹痕的铅笔，推开椅子，转过身来。

    “我对吃得没那么讲究。”

    ……

    “这些是亦舒她亲自做的。”徐世曦淡逸优雅地夹了几根四季豆给唐黛，“是不是一点不输外面餐馆做的？”

    他难掩自豪的心情，自己的女朋友如此能干，做男朋友的与有荣焉。

    然而他却不知道，对坐的那个她，开裂的心脏，正在不住地淌血。

    曾经是她先决然地放弃这段感情，如今是她放不下这段感情。

    曾经是他绝望地被迫同意感情的终结，如今他尽释前缘，彻底释怀前尘往事。

    或许，无论男女，在人生的某个阶段，总有一段刻骨铭心，却有缘无分的感情，待到时过境迁，它早该随着掉落的树叶，随波而去。

    他们只是彼此生命中的过客，只能在对方的生命中存在一段时间，或长或短，终究是要挥手作别。

    亦舒巧笑倩兮，收敛着澎湃的喜悦。所有的憋闷，在世曦的这番话里，得到了安慰和释放。

    “你误会了。”唐黛冷笑一声，“我的意思是这个，”她指了指桌上的五盘菜，“就像路边的小吃摊水平。”

    一盆毫无预设的冷水从亦舒的头顶倾盆而下，她忍耐着她的嘲讽。

    徐世曦同样对她的话语始料不及。

    “好了。”唐黛起身拍了拍裙摆，“我吃饱了，你们慢慢吃。”

    她实在食不下咽。

    当初的那个决定，是不是错了？

    那，现在还有挽回的机会吗？

    门被阖上时产生的撞击声，惊醒了沉在失落之中的亦舒，她露出很勉强的笑容。

    徐世曦也回以勉强的笑容。

    好像肚子不怎么饿了，不知何时饱了？

    桌上的那些菜，几乎维持着上桌时的样子，只是，腾腾的热气和热情，已经消失殆尽了。