
    入夜后的住院部格外宁静。

    唐黛从昏睡中苏醒过来，半睁着眼睛注视着上方的天花板。

    她眨了眨眼睛，挪动了一下身子，确认自己是否活着。脸上渐渐恢复了一些血色。

    输液瓶里的液体剩余不足十毫升，唐潮伸手按了按床头的呼叫器。

    “醒了，姐。”唐潮的视线从呼叫器上转移到唐黛脸上。

    乔思明闻声从床尾的沙发上跳起来，冲到床前，“终于醒了！好点了吗？”在她昏迷不醒的几个小时里，他的懊丧从从云城走向了大洋彼岸，绕着地球走了一圈。

    眼睁睁看着意外发生，却无能为力的痛苦，比任何折磨都来的煎熬。

    徐世曦听到里面的动静，推门进去一看。左摇右晃的心才停止摆动。

    为了不刺激乔思明，徐是曦怀着满腔的担心和忧虑，瘫坐在病房外面的座椅上。

    乔思明像是一匹守护着领地的公狼，把靠近的侵犯者大声吓退。

    “进来做什么？”随着门吱呀一声被打开，带着嫌恶的质问一道传送过去。

    徐世曦压制着，克制着，控制着。乔思明的为难毫无道理可言。

    可能是他在替唐黛打抱不平吧？他知道他们在一起的原因，共同经历过中间发生的过程，唯独对于后面分手的成因一无所知。

    那天，唐黛一声不响地离开了学校，没有留下书信，没有留下短信，甚至没有留下一张纸片。好像她从来没有出现在他们的生命中一样。

    乔思明责怪徐世曦，他更多的是在责怪自己。她离开的前一天晚上，他还去宿舍找过她，在楼下足足等了一个小时，她就是不肯下楼。恨不得插上翅膀直接飞到五楼的窗户门口。那个时候，她和徐世曦已经是争吵不断，只是成年人的爱情，吵闹稀松平常，旁人三言两语地劝说几句，不会过分放在心上。

    往往不重视的伤口成为了最致命的毒瘤。

    不明就里的乔思明把唐黛离去的痛苦归咎于徐世曦。痴心如他，倔强如他。

    徐世曦始终不曾向第三个人提起分手的真实因素。爱时，一心一意，相互扶持，共同进步；分手后，彼此祝福，各自珍重，各自安好。如果聚散有时，那就好聚好散。

    唐潮在进门前，停下脚步跟徐世曦说了两句。在他的印象里，那时还只有十一岁的他，觉得徐世曦是这个世界上最好的人，要是唐经国能有他一半的好，童年的隐忧和悲忧就都不存在了。即使他和姐姐分手后，他依然不否定，不排斥。看见他，忍不住想去亲近。或许是早就在心里埋下一粒代表好感的种子，结出的果实也是香甜美好的吧？

    徐世曦无心多言，打发他进去病房看唐黛。

    “乔思明，有什么资格在这里发号施令！”唐潮听不下去，在措辞上还以颜色。不知为何，他对乔思明的态度和对徐世曦的态度大相径庭，或者说，一个像亲人，一个像仇人。

    他不喜欢乔思明看姐姐时的眼神。那种反射着匕首冷然的光，从眼睛传至四肢百骸，哪怕是恒温动物，也抵挡不住，体温骤时下降了一到两度。

    “我是在关心姐姐。”乔思明迷惑不解，多年不见，唐潮对他从起初的排斥到如今的挤兑。难道反感也会随着年龄成长吗？

    唐潮冷笑，“可是，的关心，不是她需要的。”

    她需要的关心他和他都给不了。

    乔思明多年来一直用纵情麻痹自己。一段感情的伤痛用无数段的感情来治疗。所谓的注意力转移法，在集中注意力之后，统统失效。

    徐世曦置若罔闻，避开他们，走到病床的另一侧.看着她，五味杂陈，使他不敢想下去。她既然说要从他的生命中撤离，为什么不执行得彻底一些？干干净净，不留痕迹。

    乔思明眼见唐潮深入骨髓的敌意，暂时偃旗息鼓，不动声色。

    “好点了吗？”徐世曦俯身轻声问道。

    唐黛看着他，说不出话来，两只黑色水晶似的眼睛一动不动。

    “我，好多了。”半晌，她才幽幽地开口说了句。

    “好了，既然唐黛已经醒了，也看过了，可以回去了吧？”乔思明俨然一副男朋友的姿态站在高台发号施令。

    徐世曦把薄被向上提了提，盖到脖子以下最舒服的位置。直起身来，说：“思明，我知道唐黛出意外，心里不好受，我也不知道为什么把气都撒到我身上。但是，我希望能调整好自己的情绪，冷静一下。我们大家都是朋友，有什么话不能好好地说呢，一定要剑拔弩张吗？”

    乔思明看了看他们三个人，上排牙齿用力咬紧下嘴唇，往斜后方退了一步。

    唐潮把手搭在徐世曦的肩膀上，露出一个亲切的笑容，“世曦哥，就拜托多照顾照顾我姐了。”

    徐世曦把头侧过去看了看他，觉得这句话有千斤重。目前两个人的身份不适合独处在同一个空间里。

    “不要走。”唐黛伸出扎着针管的手臂，虚弱却有力地拉住他的衣袖，“不要走。”

    “看，我姐姐现在离不开。”唐潮借机助推一把，“好歹看在曾经的情分上。”

    拒绝的勇气和技巧，徐世曦承认，当初没有学好这一门功课。现在恶补依然来不及。

    沉默等于默许，他无奈留下。

    “回自己的病房去吧，这里不需要了！”唐潮一转身，脸便沉陷下去，“也受着伤，不要到时候还要我们来照顾。”

    “我不要紧。我只是一点轻伤。”乔思明倔强地，恳请地说：“就让我待在这里吧。看着她好，我才能放心，安心。”

    “……”唐潮正要回嘴，被身后的唐黛拉住，使了个眼色。

    “回去休息吧，有他们在就可以了。”唐黛眼神涣散。眸中缺少了灵动的活力。

    三个人同时下逐客令，乔思明知道非走不可了，他拖着冗长的身体，从床尾踱到门口，三四米的距离，走了天涯海角。

    “有事叫我。”近乎乞求的语气。

    走出去几步路，看到护士拿着一本病历夹过来。他又退回到病房门口。

    “有没有哪里不舒服？”护士把针头拔掉，从挂钩上取下吊瓶。

    唐黛闭了闭眼睛，摇摇头。

    护士拿起本子在上面写了几个字，“凌晨两点之前不要喝水，实在觉得渴就用棉签蘸水湿润一下嘴唇。麻药的药效刚过，可能会有轻微的疼痛。这都是正常现象。如果真的疼到忍受不了，就按呼叫器。”

    听到护士说完这些，乔思明才松了一口气，回去楼下的病房。

    “到底发生了什么事，们不是应该在厦门吗？”徐世曦本不想现在问她，经过一场大手术，在生死边缘走过一圈，但出于关心还是忍不住问了问，“怎么会在云城，怎么会出车祸？”

    赶到医院的手术室门口，只看见浑身是血的乔思明窝在墙角，失去了支撑和攀援的能力。他站起来，伸出拳头，想要在那个无辜的凶手身上，以拔山扛鼎之力，泼去满腔的愤懑。却因经脉拉伤，失败告终。

    脚边的几滴鲜血氧化成铁锈色。

    乔思明被医护人员搀着，几乎是架着去医疗室处理伤口。

    唐黛闭上沉重的眼睑。不在了，我留下还有什么意义呢？

    这次的意外也实在是“意外”。唐黛到了云城北站，把她那辆红色的凯迪拉克从地下车库开出来，在转到洋江路上的时候，被后面疾驰而来的一辆巨型挂车卷入了车底。乔思明坐在副驾驶座，受伤较轻。唐黛整个人被挤压的车头卡在驾驶位上，动弹不得。汩汩如泉的鲜血从她身体里涌出来。

    当时唐黛的车子正好处在挂车的盲区，司机反应过来时，极快的车速根本来不及制动。虽然向左急打了方向盘，右侧的车轮依旧没有足够的时间和距离转过去。

    挂车整个横在了路中央，阻挡了南来北往的车辆。

    “就是意外，不要问了，我也不想说。”唐黛把头埋进枕头里。

    “我姐不想说，就先别问了。”唐潮捏着徐世曦的上手臂，“去沙发上坐一下，我去买点吃的，应该还没吃晚饭吧？”

    徐世曦满嘴的苦涩，哪里吃得下东西，“我不饿，自己吃一点吧。”他想了想说：“思明还没吃过，帮他也买一点吧。”

    “我才懒得给他买。”唐潮心想，他不配！

    “别小孩子气了。”唐黛搬出姐姐的威严，“给他送过去吧。”他好歹救了我一命。

    要不是乔思明临危不乱，把方向盘向右打了半圈，恐怕唐黛这会是躺在太平间了。

    唐潮拗不过他们，鼻子哼出两道粗气，“行，我去！”

    徐世曦在唐潮离开后，猛然间想到了什么，走到走廊上，拿出手机，发了条信息。

    