
    一直等到晚上九点半。

    程书广忙完知书茶餐厅的工作，给苏亦辉打了个电话。他想今晚去他那里过夜。

    相聚的日子太长，分离的折磨就太深。只要不是朝朝暮暮，隔着一堵墙也是海角天涯。

    苏亦辉想了想，亦舒到现在还没有回来，等说完话，估计总得半夜了，犹豫再三，回绝了他的请求。

    他站得腿发麻了，顶着墙壁的尾椎骨麻到发痛。

    连打了四五个哈欠，困倦感袭来。

    不如今天回去，明天再来。

    也怪来之前不打一个电话，不然也不用空等于此，是去是留，皆是难题。可话又说回来，就是不敢打，才会不声不响地来这一趟。

    当面陈述的勇气比在电话那头说要大吗？

    “亦辉，怎么站在门外？”徐世曦从电梯门里出来，一身西装革履，衬衫领子里系着一条打着温莎结的暗点图案的领带。成熟的精英男士气息扑面而来。“姐姐没在家吗？”

    苏亦辉点了下头，“敲了两下门，没人应。”他的性格是，只要敲了两下，门没被开启，那么就代表主人不在屋内。不会想着尝试敲第三下和第四下。

    “她今天下班后没回家吗？”徐世曦低语喃喃，“先进来吧。”他把公文包拿到左手上按下密码和转动钥匙。

    徐世曦看到挂在玄关墙钩上的单肩包，就断定亦舒一定在家。她出门，一直是包不离身。那个不大不小的包里，装了很多必需的物品。

    她跟他说过，走路的时候，肩上有一件物品垂挂下来，可以让无处安放的手，有凭借的所在。

    “进来坐吧，不用拘束。”徐世曦看着在门口游移不定的苏亦辉，走过去拉了一下他。

    苏亦辉整了整往后倒去的毛衣，跨进了门槛。

    地板在灯光的反射下，闪出白晃晃的光柱。他看得眼前一阵眩晕。

    “穿我这双鞋吧。”徐世曦打开鞋柜，从里面拿出一双备用的棉拖。

    苏亦辉脱掉鞋子，露出一双洗得有些发白的靛蓝色袜子，和他身上穿的毛衣的颜色差不多。他用余光看得到徐世曦目光停留在他的脚下，羞赧地将脚放进了鞋子里。四十三码的鞋子对于一双只有三十八码的脚来说，显得太宽大了。脚后跟空出一寸的长度。

    像是小孩偷穿了大人的鞋子。

    苏亦舒被外面的响动吵醒，迷迷糊糊地起来上厕所。

    关掉主卧的灯后，亮光从门缝中探进来。她打开门一看，客厅耀眼的灯光覆盖住了她的瞳孔。

    “回来了，世曦？”苏亦舒倦怠的声音，有些娇嗔。

    苏亦舒从纺织城下班后，直接回到了家里。云城这么大，却小到只有一间卧室可以容纳她的悲伤。

    昨天颜露来电，又要举行一次聚餐。上次的意外，搞得大家败兴而归，说什么也得弥补。对于顶着吃货头衔的颜露而言，在饭桌上聊天叙话，比任何场合都要浪漫。她喜欢陆旭杲送她花型的巧克力，辣条捧花，却不喜欢一捧沉甸甸的红玫瑰，既不能吃，也不能喝，放上几天，枯萎凋败，看着心情也郁闷沮丧。

    遗憾的事，风掣物流步入正规后，订单像雪花一般飘来。这几天，陆旭杲已经忙着在网上，公交车站的广告牌上，发布招聘启示，负责运输和仓管的工作。

    接下来的双十一，物流是呈几何倍的增长。人手不足，错失，丧失的订单，犹如切断身上的大动脉，血是像喷泉一样射出。

    颜露利用中午吃饭的空档，打了个电话给亦舒，单方面通知聚餐取消。

    亦舒本就无心聚餐，只不过突然地取消，心里总不是滋味。

    上午，刘寒璋来了一趟店里，公布一下国庆期间，店铺的整体销量。

    不尽人意。

    幸好，她们现在重新拾起了网络客服的工作，填补了店铺九月份的亏空。

    亦舒有时候走在纺织城大楼的过道上，看着那些鳞次栉比的店铺，脑子里总是会想，他们的生意应该也不会好到哪里去，为什么可以坚持一年，两年，十年，甚至三十年，是背后有一个巨大的财团在支撑着，还是免去了一年几十万的租金？

    开在对面的那家，同样是窗帘店，听她们说起，厂址也是在云西的某个工业园区，规模连凯盛的一半都不到。有时候，连着几天接不到一个单子，可是，脸上的表情是轻松惬意多过落寞和寂寥。

    永远想像不到别人的苦和乐。

    “我回来了。”声音从客厅方向传来。

    亦舒透过隔断的玻璃，看到沙发上有两个人影重叠在一起。她绕过去，一看究竟。

    两个一高一低，一壮一瘦的身影站了起来。

    “姐——”苏亦辉病怏怏地站在徐世曦身侧靠后的位置。像一个犯了错的小孩，面临一顿责骂或者是鞭笞前的胆怯。

    “亦辉在门外等好久了，怎么也不给他开门。”徐世曦转过去把苏亦辉推到前面，“我想他一定有话要跟说，我先去洗漱了，们慢慢聊。”

    徐世曦知道，有他在场，苏亦辉的心里话只会说一下浮在心脏表面的话，埋在心脏深处的秘密，不会轻易说出来。何况，自以为是地担任一个调解员，是极其愚蠢地行为。

    生意场的很多心得在生活中同样受用，受用无穷。

    亦舒等到徐世曦离开后，抿了抿干燥的嘴唇，才幽幽地开口，“过去这么多天了，怎么今天突然想到要来找我。”她看着苏亦辉快要埋进衣领里的脸，无奈地说了句，“坐吧，坐下再说。”

    苏亦辉提了提毛衣的下摆，坐到沙发上。那件毛衣的长度有七十五公分，以他的身高，刚好盖着整个的臀部。他的衣服基本是中长款为主，有别于一般男生喜爱短款的想法。

    他觉得衣服的长度越长，得到的安感就越大。似乎，衣服在某种程度上，担任起了保护的职责。

    “我，不知道该怎么面对？”苏亦辉看着压在茶几下面的地毯。

    “现在是想好了？”亦舒抬头看到的是亦辉一头茶色的头发。她记得，弟弟小时候的头发是雾鬓云鬟，比女生的头发还要秀美三分，故用这个形容女子发美的成语最为贴切。

    “不确定——”他说，“应该算想好了。”

    “的决定呢？”亦舒对于亦辉到今时今日到来的用意，在心里猜测了七七八八。过了一个月的期限，再回去大学，是不能够了。他今天来的目的，多半是来求成。可是，还是犯傻，忍不住想要问一问。

    “我的决定在一个多月前……”事实上，可能是更早以前，在高二，高三那会儿，就放弃了上大学的念头。只是那时的感觉并未如此强烈，只当是一种错误的幻觉。苏亦辉在过去的回忆里游荡，“我的决定在一个多月前，就做好了。我对不起，一直瞒着，没跟说。”他哽咽了，眼泪充盈了眼眶，“我没有勇气说，也怕不谅解我，伤心，和难过。”

    “能给我一个不去的理由吗？”亦舒抛开那些幼稚愚蠢的问题，问了一个有几分价值的疑虑，“总该有个理由吧？”她顿了顿说：“是一件事，还是一个人？”

    说到一个人的时候，亦舒注意到亦辉的身子不由自主地抖了一下。

    “是为了一个人吗？”她的声音沉静而又清晰。

    “我不知道怎么说。苏亦辉终于抬起头，“姐，就说会原谅我吗？”

    苏亦辉避重就轻的回答，让亦舒愈发觉得当中有事。

    他缺少说谎和隐藏心事的本事，大概是出生的时候，忘记向上帝索取了。

    “说什么原不原谅。”亦舒站起来，走到亦辉的旁边坐下，把手放在他的手上，“如果渴望现在的生活，那就勇往直前地走下去。”如果说人生注定不能成功，至少不要留下遗憾。“生活是自己的，我只能充当的参谋官，不能左右的人生。”

    