
    连续几天的雨。

    灰白色的云层把天空压得很低，像一张滤网，不断的有细雨从里面漏出来。

    苏亦辉在馥园门口徘徊了许久，眼前那些孤高伶俜的大楼压倒性地向他袭来。他拿出手机，那个苏亦舒省吃俭用买给他的手机，拿在手上，沉甸甸的分量，仿佛可以把手折断。

    过了晚上八点，进出馥园的人，三五成群的多了起来。苏亦辉撑着一把折叠伞，在人群中不显眼地存在着。他仔细倾听着雨点洒落在伞面上，敲击出来的声音，走在树下，雨水从叶脉流向叶尖，珍珠似的晶莹。大大小小的声音，大珠小珠落玉盘。

    他继续看着行人进进出出。手机捏在手心，快要被他捏碎。

    便道砖的凹坑里，蓄了一半的泥水，不知道有没有生命体遨游其间。

    “苏亦辉？”一个不确定的声音远远传来。

    他转过身去，看到一双穿着黑白蓝相间的运动鞋的大脚，迈着稳健的步子朝他走过来。他把伞举过头顶，从他的脚，腿，躯干，脖子，下巴，嘴唇，鼻尖，一路往上。

    是唐潮！他惊讶得放下伞，隔绝了双方的视线。然后若无其事地转过去。

    路上急冲过去的汽车，将下坠的雨网无情地抛向身后。

    “我在叫，干嘛不理我！”唐潮扯开苏亦辉的伞，“聋了！”

    避无可避了。苏亦辉最后看了一眼对面的在雨中洗礼的香樟，满地杂乱的落叶，“我，没听到。”

    他面无表情，他做不出任何表情。对他笑，对他恼，对他哭……这些喜怒哀乐用在他身上都太奇怪了。

    “没听到？骗鬼呢！”唐潮伸长脖子，现出一副轻浮的眼睛，“好了，跟我进去吧。”他对苏亦辉格外温柔，以前一见面就像欺侮他的想法，完没有了。他搂住他的后脖颈，像是失散多年的两兄弟那般亲密。

    “干什么？”苏亦辉抬手挑开他滚烫的手臂，吓得后退了一步。一年多来的可怕的经历，四百多道逼人的寒光，在身上生生凌迟，鲜血淋淋。

    “什么我干什么，我能对做什么？”唐潮瞪着困惑的眼睛，两道浓眉拧在一起。他看着他怯怯的模样，恍惚间，想起了一些片段，好像在脑海中生成零碎的片段，那些不愿意去正视的画面。

    人很难承认自己的失误，更不必说是错误了。

    “不用这么怕我，我不会吃了。”唐潮试探着走过去，像是怕惊走了停在路边啄食的小鸟，“是来看亦舒的吧？我带进去吧。”

    他难道也住在这里，他怎么会知道我是来找姐姐的呢，他直呼姐姐的名字，他突然改变了态度？无数个问题，排山倒海般地用来。在苏亦辉的周围形成一个巨大的漩涡，他在漩涡中心挣扎，快要被卷入海底，窒息，溺亡。

    苏亦辉点了点头，抬脚走了一小步后，又收住了。

    唐潮走出去几米远的地方，感觉不到他跟在后面的气息，转过身来，大喊，“傻站在那里做什么，还不赶快过来。这里如果没有小区的住户带进去，是进不去的。”

    苏亦辉愣愣地点了下头，将信将疑地挪动了步子。

    保安验明正身后，随即放行。

    苏亦辉被馥园的巍峨震慑住了，这样的建筑，在云城其实不算多见。他用鼻子深吸了一口气，沿着脚下的鹅卵石铺成的小道，跟在唐潮后面，往里面的住宅区走去。

    唐潮按下电梯的按钮，走进去后，看到苏亦辉站在距离他两米的电梯门外，他用眼神示意了一下站在对面的他。

    “还不进来。”他按住电梯内侧的按钮，不让它闭合，“二十楼，要走上去吗？”

    站在唐潮身后的几个男女不耐烦地撅起嘴，头部左摇右摆，口中喃喃低语。

    苏亦辉抓了抓手上的雨伞，湿漉漉的雨水在掌心堆积起来，沁入肌肤深处，有些钻心的冷。

    逼仄的电梯里，湿冷而又沉闷。苏亦辉站在唐潮的前面，他比他矮半个头。他的鼻腔里吐出的气，擦着他头顶的几绺上翘的头发过去。

    有一种刺痒的不舒服的感觉，从头心蔓延至身。

    电梯在第八层，第十一层和第十六层各停了一次。从十七层到二十层，只剩下苏亦辉和唐潮。他退到靠边缘的地方，眼睛看着上方的楼层显示器。

    走出电梯门后，他又乖乖地退到后面，让唐潮走在前面。

    “到了。”唐潮把上半身斜转过来，用手指着门牌号说：“就是这一间。”

    “还是我帮敲门吧。”唐潮自告奋勇。

    敲门还需要代劳？苏亦辉搞不懂他葫芦里卖的药。反正提高警觉，时刻防范，总没错。

    门敲了几下，没人应门。唐潮把耳朵贴在门上，听取里面的动静。奈何不知是门板太厚，听不清，还是压根就没人，故而无半点声音产出。

    过道里很明亮，照得犹如白昼。

    苏亦辉的微信提示音打破了沉静。

    他拿出来看了一下，是程书广发来的消息。

    也是，除了他，还能有谁给自己发信息呢？苏亦辉这样想着，心里莫名地酸涩起来。

    ——怎么样，姐姐骂了吗？

    程书广趁着客人点完餐的间隙，火速地拿起手机，在虚拟键盘上一阵乱舞。

    其实，原本他是想陪同苏亦辉一同到馥园见苏亦舒，把他心里的想法和渴求当面说清楚。不能得到自己父母的认可，至少得到对方亲人的允许吧。

    人有时候真是一个奇怪的生命体，总是把自己的懦弱建筑在别人的坚强之上。

    有好几次，苏亦辉听到程书广和他的父亲通电话的内容。他躲在阴暗的角落，他站在明暗的交界面，比的是谁比谁更善于隐藏。黑暗中的我，看不见彼此，哪怕是一圈模糊的剪影。

    苏亦辉拒绝了程书广同来的要求，在他看来，有些必须面对面打破的困境，有第三个人在场，会失去决心和斗志，至少，肯定会打上一个折扣。

    不知在何时，他似乎已经习惯躲在他的身后，回避所有席卷而来的风暴，流言和谩骂。这看似是一种幸福的获得，其实是一种生命的倒退。如若有一天，耸立在院中的高墙骤然坍塌，那么，靠它生存的蕨类和苔藓类植物，长期暴晒在太阳下的严酷，还能活多久？

    苏亦辉很深刻地认识到，他就是那些生活在阴暗潮湿处的蕨类和苔藓类，程书广是他的高墙。他可以不接受阳光，不拥抱温暖，但是，他必须为自身营造继续阴暗的环境。

    有些人，他注定不适合阳光。

    苏亦辉站在明亮的灯光下，有些适应不过来。他把雨伞放在地上，靠住墙边，不然它倒在地上。

    ——她没在家，我在这里等等她。

    “是亦舒吗？”唐潮听到声音，急切地问。

    苏亦辉抬眸看了他一眼，摇了摇头，很快地低下去。

    不是亦舒，他有些失望。

    苏亦辉无心想他对姐姐的亲昵称呼。准备了一整天的对话，打乱了顺序，这才是当务之急。

    ——要不要，我过去接。

    ——不用了。我等下自己坐车回去。

    苏亦辉知道现在是茶餐厅刚刚由忙转闲的时刻，一堆的桌椅碗盘需要收拾。他很辛苦了，不忍他再劳心费神。

    “那跟谁发消息？”唐潮的好奇心居然也这么重，“不会是的男朋友吧？”

    苏亦辉怔忡，提拉着身体的弦即将崩断，手机差点从沁满汗液的掌心滑落。越是隐瞒什么，越是隐瞒不了什么。

    他抓紧手机，把身的紧张和惶恐，转移到手机上。

    “怎么了？”唐潮看他的样子，实在古怪的紧，“不会真被我说对了吧？”

    不说话，没人当是哑巴。苏亦辉继续保持低头不语的状态。唐潮的手段，他不止一次地领教过，到现在还记忆犹新，无法忘却。

    唐潮见他不言不语，一声不吭，亦舒也不知何时回来，等下去也是无趣。想起唐黛还在医院，等他送换洗的衣服过去，便也不再就留。

    唐潮走后，苏亦辉悬挂在晨钟暮鼓里的心，才安然坠地。

    