
    窗户的缝隙中有沁凉的风吹进来。

    外面是白晃晃的一片，朝北的一面看不见月色，想必有很凄美的下弦月悬挂在夜空中。

    苏亦辉被程书广鼻尖喷出的热气搅得睡不着。又怕翻来覆去会吵醒他，翻身的动作幅度不敢太大。

    “睡不着？”程书广看着苏亦辉的背脊。

    “没有——”苏亦辉的左脸埋在枕头里，眼睛看着地板上的微光。

    “还在想姐姐的事吗？”程书广抚着他后脑的头发，有股清爽的洗发露的香味。

    那天亦舒一行人，在知书茶餐厅撞见苏亦辉，苦心隐瞒的秘密一朝公开后，他柔肠百结，悲喜交加。悲的是，辜负姐姐的一番心意，毫无预设的一盆冷水突然从她的头顶倾盆而下，克制不了失落的情绪。喜的是，终于不再辛苦地活在阴暗的角落，站在阴影下，总比站在阴暗处，好一些吧？

    这份淡薄的喜悦，在悲忧面前，加重了负罪感和愧疚感。

    苏亦辉带着行李出现在程书广的面前，他跟他说，房租到期，一时找不到住处。

    程书广看着他，两样沉重的行李加在一起的重量，恐怕超过了他身体的重量。他一手一个，把它们搬到了汽车的后备箱。载着他，往自己的住处驶去。

    想要照顾他，保护他的冲动，战胜了一切的理智。

    让苏亦辉没想到的是，老板娘李南知住在他们的对面，尽管在确认关系前，程书广跟他强调过他和她之间从未有过山盟海誓，甚至一次情侣之间的约会和牵手都没有。是父母的一厢情愿导致的一个悲剧。但是她三天两头的串门，令苏亦辉惶惶不安。同样不安的，还有程书广。

    李南知的生活里没有自我，她的自我是程书广。大概是被父母和周遭的邻居，从小灌输的思想，她的活着，是为了他的活着。

    她会在每天下班的晚上，去他的住处，收拾打扫，帮他洗衣服。虽然他的住处不算脏乱，用不着每天整理，但她就是想找点事情做。找到一个可以离他近一点的理由。

    苏亦辉会在李南知离开后，再开门进去。不巧的是，这一天，李南知去而复返，她看着亦辉穿着浴衣从浴室里出来。

    那些掩埋在时光深处的可怕的想法，正在一点一点萌芽。

    程书广和她面面相觑。这样的场景是他们第一次遇见，这样类似的眼神，早已不是第一次交睫。

    苏亦辉换上衣服出来，正要说些什么，程书广拦在他的前面，跟她说，小辉原来住的地方不租给他了，一时半会儿找不到新的住处，所以我让他暂时在家里住几天。

    李南知点了两下头。苏亦辉看得分明，不多不少，正好是两下。她没有说一句话，走了几步，拿起沙发上的手拿包，走了。

    关门的声音在夜色中荡漾开来，带着几缕悲伤的意味。

    那晚，是苏亦辉住在程书广家的最后一晚。第二天，他搬到了一处群租房里。

    三个人，心知肚明，却心照不宣。

    过了近一个月，程书广在云东的一处租房信息栏上，看到了有一间朝北，一室一厅，一厨一卫的单身公寓出租。看了网页上的图片，干净雅致，环境清幽，二话不说，直接付了一年的租金。

    行李收拾得很仓促，他们把需要的衣服，裤子部一股脑地塞进箱子里，瓶瓶罐罐的硬物，以俄罗斯套娃的方式，一样套一样。然后，到了新的住处，像是倾倒垃圾一般，发卸出来。

    ——这个是什么？

    程书广在行李箱的夹缝中看到白色镶红边的纸，打开一看，是录取通知书。

    苏亦辉在整理衣柜，听到程书广叫他，便转过身。看到他手里拿着的东西，呆住了。

    ——录取通知书。为什么不去？好不容易考上，为什么不去？

    程书广攥着通知书，伸到他眼前，由于激动，纸张在空中上下晃动。

    苏亦辉六月份进知书茶餐厅，在入职书上写的是高中学历。当时程书广还问过他，为什么不考大学。他跟他说，是学习成绩不好，考不上，家里的经济条件也不允许他考上。高中的学历，在社会上谋求一份普通的职业，绰绰有余了。

    ——我不想去，上与不上，几乎没有区别。

    苏亦辉不忍看他和他手上的那张纸。低着头，手心涔涔地渗出汗水。无法流出的眼泪，以汗水的形式排除体外，或许也是抒发郁结的一种方式。

    ——怎么会没有区别？去上，或许会后悔四年，不去上，那就是后悔一辈子。

    程书广语气沉沉地说。他的社会经验，他的人生阅历，比苏亦辉丰富太多。他知道当中的好处有优于坏处。

    ——到底为了什么？

    程书广见苏亦辉一声不吭，走过来，注视他的眼睛，想从他的眼神里得到，哪怕是一丝半缕的蛛丝马迹。

    ——如果，我走了，会想我吗？

    苏亦辉的眼眶，潮湿了。他不确定程书广是否会想他，但他可以确定的是，自己一定会非常非常想他。这种想念，是能汇成一道汪洋，漫过河堤，把自己淹死。淹死在想念里。很多人承受不了死亡的痛苦，会在决堤前，放弃想念，放空一段时间，重新找寻心的依托，或者，在那个人离开后，直接投入到下一段情当中去。

    ——我当然会想。

    程书广不假思索地说。

    ——那舍得离开我吗？云城和江西的距离，是天与地的距离。距离会把思念冲淡，冲垮的。对我放心吗？

    苏亦辉的眼眶加重了潮湿，热泪盈眶了。他使劲吸着鼻子。其实，他想说的是，距离是爱情的几大敌人之一。剩余的敌人便是，信任，家庭，性格，金钱。他不相信在距离的阻隔下，他会始终等着他的归来。

    人生自是有情痴此恨不关风与月。

    苏亦辉也许就是这样的存在。

    ——我当然会想，相信，等学成回来。如果有时间，我还可以去看。

    程书广像是背书一般，滔滔不绝。

    ——还没回答，舍得吗？

    苏亦辉急切地凝视他，数个问题的答案，都及不上这个答案的万分之一。

    舍得吗？是啊，我舍得吗？程书广陷进自己的思想斗争中。我怎么会舍得。我是舍不得的。他的声音，他的画面，是我十几年来，看到的唯一一束曙光。曙光过后的黑暗，是难以承受的灾难。

    程书广停顿了半晌，亦辉的“舍的吗”。他真的“舍不得”。可是，他若说出来，等同于是在叫他放弃。

    ——我知道舍不得。

    苏亦辉抱住他，把脸贴在他的胸腔上，他的呼吸，他的心跳，他给自己的安感。这些是他真正想要的生活。如果说灵魂的堕落换取肉体的存活，和肉体的消亡换来灵魂的永生，他会毫不犹豫地选择前者。

    ——离开，不仅会后悔四年，更会后悔一辈子。书广，如果，真的爱我，就不要让我走，让我走，就是让我死。

    没有了灵魂的肉体，是无法在世上长久存活的。苏亦辉的世界里，程书广就是他的灵魂，他注定要来主宰自己的一切。他是他活下去的依托和媒介。

    程书广抱着苏亦辉，嘴唇贴上他的头发。他大概不曾想到，他的爱意如此强烈而炽热。

    ——让我来照顾，让我来爱，疼，让我来为遮风挡雨，让我来为抵挡世上一切的流言蜚语。

    程书广不再坚持。事实上，他薄弱的，脆弱的坚持，在一腔爱意面前，根本不堪一击。

    