
    车子终于驶出了星洲大道，进入了悦安路。

    徐世曦囤积起来的疲劳，使他不得不放弃开车。四个人一同坐在陆旭杲的面包车里。车厢里空荡荡的一片。亦舒坐在后面唯一没有拆除的座椅上，徐世曦将就着坐在一把迷的折叠凳子上。

    颜露语不惊人死不休的本事在封闭的空间里，展现得淋漓尽致。

    亦舒听着她重复极高的自言自语，看着近处加速掠过的景色，眼前开始昏眩。晕车的症状始终不见好转。

    徐世曦看到亦舒惨白的脸色，了然一切。伸手搭住她右边的肩膀，然后朝自己的胸膛的方向，缓缓地放下来。以颈窝为终点，定格成一副朴素的画面。

    他的凳子比她的座椅矮一些，她的身高比他矮一些。因此，他和她的坐立的身高几乎是等长。

    他跟她说如果难受，靠着他的肩膀，睡一下就好了，睡着了就不会觉得恶心了。

    她默默无声地埋在他身上，他的心跳，他的呼吸，他的气息某种时候是催情剂，某种时候是安眠药。

    颜露看到他们彼此交互的深情，难听的话也说不出来了。毕竟她不是郭雅眉之流，喜欢在失败的人身上寻找成就感，在成功的身上注射失败感。

    车子在夜色中行驶了好久，记不起具体是多久。黑暗会把时间像面泥一样，无限地拉扯着，拉成一条直径一毫米的面条，然后放到锅里，在沸水中翻搅。

    到达云东某处空旷的空地上，亦舒凭感觉，行进的方向是东边。

    阔别许久的知书茶餐厅。

    亦舒靠着徐世曦的肩侧，注视着发光的店面字体，在一排鳞次栉比的高楼下，是一种独特的存在。

    “走吧。”陆旭杲把车子开进停车位，把车门锁好，走过来说：“快进去吧。”

    面包车他一向不用电子锁，事实上，这一辆近乎是报废的老爷车，偷它的风险远比想像的要大，二手转成三手，恐怕连五千都不一定卖得到。

    “他非要来这里。”颜露对于陆旭杲的提议一样不认同，“按我的想法，还是随便去附近的饭馆吃一顿就可以了。人嘛，填饱肚子就可以了。吃什么不是吃。”

    啊？亦舒嘴巴张成O型，颜露的话总是出人意表。她不是对吃的要求十分苛刻的吗？

    “没有听错。”颜露看到亦舒写在脸上的疑问，真诚地解答是，“以前我是一人吃饱，家不饿，现在不一样了，是两个人。以后，可能还会有第三个，第四个。我这叫做未雨绸缪。”

    跟随亦舒不可思议步伐的还有徐世曦，在之前短短的两次见面中，颜露给他的印象和亦舒十几年来固定的印象如出一辙。

    他和颜露不算熟，有些话放在肚子里，慢慢消化就好。何必用呕吐的方式来排除内部的积淤。

    亦舒走过去挽住颜露的臂膀，“说这话，都不像了。”

    “那我像什么？”颜露上半身往一边扭开去，下半身保持笔直，像是跳新疆舞头部左右扭动一样。她露出夸张的表情，“像，男，朋友？”

    颜露本想开玩笑说像她妈，话到嘴边想起了亦舒的妈妈早就离世，未免对死者不敬和勾起她伤心的回忆，临时改口说了徐世曦。

    “不像。”亦舒摇摇头，“谁都不像，一直都是在做自己。”

    颜露得意地摇头晃脑。亦舒是最了解的她的人。

    李南知在前台招呼客人点餐，陆旭杲跟他眼神交汇后，直接向二楼的包间走去。

    茶餐厅要的是一群人进食的热闹，因而大厅人满为患，楼上的包间区区之众。

    挑选的还是原来那间休闲风格的，亦舒看到这里的摆设，不由思绪翩翩，他和她就是在这里当众宣布。现在想来，仍觉得好笑。

    颜露拉着陆旭杲在靠墙的两个位子上坐下来，徐世曦拍了拍亦舒的后背，拍醒了陷在回忆里的她。在他们的对面坐了下来。

    桌子上摆了一盆柠檬绿的洋桔梗，有一种幽幽的淡香味。

    “们想吃什么？”陆旭杲双手交叠放在桌子上，身子向前倾斜，“我直接去下面拿好了。”

    “急啥？”颜露不疾不徐地翻看餐单，除了后期推出的冰激淋之外，别的食物和上次来时完一样。不过眼下进入深秋，点冰饮的人骤减，于是被排在了单子的末尾，占据的篇幅不到十分之一。

    “我主要看表姐她挺忙的，想帮她减轻一点负担。”陆旭杲赔笑脸。

    “那好吧。”颜露见陆旭杲说的在理，何况李南知也算是她的堂表姐了。

    颜露把挑选好的餐单递给亦舒，两页纸上空白的小方格内，都被她黑色水笔涂满了。亦舒把单子移到她和徐世曦的中间，一起挑选。

    “选就好了。”徐世曦把餐单推回去，“点的，我都爱吃。”他知道亦舒知道他的口味和忌口的东西，不需要再费事点一次。

    陆旭杲把勾好的单子拿下去。徐世曦粗略地扫了一眼密密麻麻的黑色勾子，料想陆旭杲一个人，两只手，是肯定拿不下的。就用膝盖顶开椅子，站起来说：“我跟一起去吧。”

    “好啊。”陆旭杲欣然同意，两个男人总也有一些悄悄话可以聊。

    反倒是亦舒和颜露，把能说的说完之后，双双沉默下来。

    国庆期间推出的众多单品，个个畅销，暴销。大堂里找个搁脚的地方都成了一种奢侈。一些五六岁大小的小孩子嬉笑，追逐，打闹，欢声笑语一片，好像在过春节联欢晚会似的。

    李南知忙得分身乏术，根本顾不上照顾陆旭杲一行人。七点多的当口，吃晚饭和吃夜宵的撞在一起，巨大的人流像开闸的洪水，猛力地冲破最后一道防线。

    “杲子，和朋友去坐着吧，我等下给送上去。”李南知抬手擦拭鬓边滚下来的汗珠，一笑百媚。

    “表姐，不用客气，我自己拿上去就好了。”陆旭杲挠着后脑勺，憨笑道：“总是在店里最忙的时候来打扰。”

    “说的什么话，来我就高兴。”李南知拿着杯子往各个桶子里勾兑饮料，再用封口机封起来，“表哥让我多照顾照顾，我这个做表姐的一点都不尽责，尽忙活自己的事情了。”

    “我这么大的人了，还需要照顾呀？”陆旭杲又一次笑了笑，这个笑里，有喜悦，有满足，有期许，还有那一点感伤。

    李南知也笑着，她拿起抹布在前台的花岗石上擦了擦，“旁边的……”她还没见过徐世曦，不知道该如何称呼他。

    “好，我叫徐世曦。”很正式的很简单随性的自我介绍。不会像小学生那样在后面加上一大堆的繁琐的后缀。

    “好。”李南知，职业性的微笑，“希望会喜欢我们店里的食物。有空可以常来坐坐，杲子的朋友，也是我们的朋友。”李南知虽然优雅内敛，然在商海沉浮多年，最简单的待客之道难她不倒。

    “会的。”徐世曦职业性地回复。

    “对了，姐夫呢？”陆旭杲四处张望了一下，问道。

    “他有事出去一下。”李南知说。

    后厨的帮工阿姨用托盘端了几盘热气腾腾的汤，面一类的食物，徐世曦抢先接过。后面的几碗，仍要等上一小会儿，他就先行一步，免得楼上的两位，饿着肚子。

    李南知和陆旭杲两个人的对话，也让徐世曦显得有点多余，插不进话，好像一直在痴痴地等待他们把话题引到自己身上。

    后面的几碗，同时出锅，陆旭杲一个人拿不下，徐世曦上去后，就不再下来了。李南知和帮工阿姨走不开。

    “我等下再下来拿好了。”陆旭杲说。

    “等一下。”李南知叫住他，随后转身掀开布帘往后厨喊了一声，“小苏，过来帮客人把菜端上去吧。”

    “好的。”小苏哑哑地应了一声。

    