
    苏亦辉把头靠向她的肩膀。姐姐的肩膀也有一种踏实的感觉，坚强的力量。

    浓重的夜色让困倦成倍地翻涌过来。他又打了一个哈欠，眼角溢出的两滴眼泪，顺着脸颊，流进了脖子里。

    苏亦舒用手抚摸着弟弟的后脑。他的头发细腻，柔滑，软绵绵的让人忍不住想去保护他。她听着他沉重的呼吸声，感受着他疲乏的身躯。

    “能，告诉我为什么吗？”亦舒蹙眉。

    苏亦辉用手撑住沙发，坐直身子，五官扭曲成一团。最大的理由是遇见了程书广，它盖过那些微不足道的缘由和因素。

    他内心纠成乱麻，该不该说，成了致命的阻力。他无法预料姐姐知道真相后，会是怎样一副神态。她会轰然倒塌，还是分崩离析？无论是哪一种，都是拿着一把锋利的屠刀，在她身体表面，放肆切割，放肆撕扯。

    “我能不说吗？”苏亦辉实难启齿。那些害怕上学的理由，独自远行的恐惧，在此时，充当故事架构的只主要成因。“就当时我纯粹的不想去了。”

    “这是什么话？”苏亦舒愤怒的气流慢慢汇聚过来，在头顶汇聚成一条河流，“问一个原因有这么难吗？如果连起码的原因都不愿意告诉我，还来做什么？”

    亦辉被亦舒猛然的吼声吓得脚下一滑，差点摔倒在沙发上，他翻上眼睑，扫视了一眼，再次低下去。

    亦舒放弃了追问，以亦辉的性格，他不想说的话，就算是威逼利诱，软硬兼施，都无济于事。

    可能是对学校产生了抵触，亦辉从初中开始，到高中结束，六年的生活水深火热。被奉为殿堂，天堂的校园，成了他的人间地狱。或许它们本身就是地狱，至于那些怡然自得的人，不过是在地狱中张牙舞爪的妖魔鬼怪。

    亦舒起身从茶几上拿起一个玻璃杯，倒了半杯温水，“喝点水吧。”

    亦辉颤颤巍巍地拿过来，握在手心，吸取杯中的热量。

    有些温暖的回想在玻璃杯中变得透明而纯净。

    “现在住在哪里？”亦舒另外找了话题。

    “住在云东。”亦辉眼神不离杯子，怕亦舒细问具体的地址，连忙解释，“住在餐厅提供给我们的，宿舍。”

    不擅长说谎的他，一个谎言激起了他身细胞的抵抗，止不住地轻微颤动。

    其实，说是茶餐厅方面提供的住宿，倒也不算是欺骗。因为，确实是程书广承租下来，供他一个人居住。有时候是两个人。

    “离家那天之后，就一直住在哪里？”亦舒从他身上的小细节处，觉出端倪，他的不自然，裸露而又明显。

    “在，朋友家，住了几天，”亦辉始终不敢抬起头，最多是直视前方，“然后才搬进去的。”

    “哪个朋友？”他几乎没有朋友。

    “餐厅的。”他说。吞了一口口水。

    亦辉想着心中发酸，学生时代真的没有一个朋友，表面的朋友也没有。这两个带着讽刺意味的字，碍眼地在盘旋在正前方，日夜嘲笑他的失意和孤寂。

    程书广是他的朋友不假。男朋友。亦辉想着，本来就是男朋友，难不成还是女朋友？

    “相处的愉快吗？”不会被人欺负吧，不会把学校里受到的委屈延伸到今后的人生当中吧？

    “他，挺好的。”他对我诸般照顾，温暖了我结霜的世界。尽管我习惯了寒冷，可是有时候，透过冰层，看到冷白的阳光，我也期待被它照耀一番。我不怕被溶解，不怕被晒化，不怕被蒸发。只要有那个值得我去生死不顾的人，一瞬便是永恒。

    “要好好相处，有一个真心相待的人，不容易。”亦舒像她的妈妈那样，恳切地，关怀地，疼爱地说：“有空可以——”来家里不方便，“我去餐厅看看们。上次一下子发生了太多的事。”

    “我会的。”我会拿出部的用心，专心，痴心来珍惜现在拥有的这一切。我已经迫不及待地想要拥抱幸福的温暖。

    “对了，姐。”亦辉主动提问，“在锦澜小区住的好好的，怎么搬到这里来了？”

    “房东不租了。”塞翁失马，知非福。亦舒现在倒是有些感激房东的见钱眼开。

    徐世曦洗完澡，从浴室出来。走到房间放上了睡衣。

    他看到气氛还算是轻松，暗暗松了一口气，“亦辉，今晚就住在这里吧，明天早上我送过去好了。”

    亦辉摇摇头，“不用了。”他看了看时间，十一点多了，“我该回去了。”

    亦舒眼见天色不早，外面又是风雨交加，越晚回去，越不安，“世曦，送我弟弟回去吧。”

    “真的不留下吗？”他又开口问了问。

    “不留了。”亦辉对徐世曦的盛情挽留，颇不自在。

    “那走吧。我送下去。”徐世曦才能够鞋柜里拿出一双轻便的球鞋穿上，拿起挂在挂钩上的钥匙。

    电梯从十九楼升上来。

    地下车库的车子像是分布在海上的暗礁，风从四通八达的出入口涌进来。缺少了咸涩的味道。

    一辆开着远光灯的白色轿车从斜坡冲下来，一个急转弯，冲到了亦辉的脚边。

    徐世曦上前找她理论，敲了敲车窗。一个脑袋从里面探出来，封存在车厢里的酒气，在打开气口的刹那，争先恐后地荡出来。

    女人骂骂咧咧，伴随着眼泪的加入，车库变成了她宣泄情绪的私人场所。

    亦舒上前，扯着徐世曦的衣袖，冲他使了个眼色。

    在他们三人开出车库一段距离后，还能听到女人传来的哭声和骂声。

    苏亦辉不由地同情起了她，明明在她身上，应该张贴娴静，知性的标签，却被他人冠上了泼妇，神经质的头衔。

    这个社会，如此失态，不是工作上的失利，便是感情上的失意。

    早已看不见那辆白色的车子了，苏亦辉就看着倒退的景物，在视野里萎缩。他转过来时，正好看到亦舒看着徐世曦发呆的样子。

    他看程书广的眼神大约也是这种痴傻的表情吧？

    亦舒在后视镜里瞧见亦辉正定定地注视她，“在小区门口等了有多久？”

    迅元上半年的欢乐城项目，由于工程款的问题，一度陷入停摆的僵局。徐世曦不得不奔忙于榕城和云城两地。

    亦舒有时会有一种悔教夫婿觅封侯的感觉。不免发笑起来，他的成就，在遇见她之前已然造就。平淡的相守比聚少离多的富足更加弥足珍贵。

    “我没等多久。”

    “对了，亦辉，我都忘了问，是怎么进来馥园的？”徐世曦把着方向盘，对着映在前挡风玻璃里的身影说。

    “不是带他进来的吗？”苏亦舒问。一排排黑色的树影在倒退，没完没了地拐进一个路口，又拐出一个路口。

    “我进门前，就看到亦辉站在门口了。”前方的的道路，连续几盏路灯罢工，徐世曦松开油门，减速行驶。

    “是，唐潮。”苏亦辉不情不愿地启口，“他说他就住在馥园，知道我来找，所以，顺路带我进去的。”

    “唐潮？”亦舒把身子挪过去，眼神里充满了惊恐，“他有没有把怎么样？”

    亦辉静静地摇了摇头，“他，没把我怎样。”他可能是长大了吧，可能是转性的吧，可能是受刺激了吧，可能是改邪归正了吧？

    伤害已然造成，改变是他自己，抚平不了别人的伤痕。亦辉只希望不要跟他再有牵扯和瓜葛。天涯陌路是最好的结局。

    车子继续行驶在漆黑无人的道路上，车头灯前的细雨，交错成无言的片段。交织着世人各自的梦幻。

    