
    在夜色中闪烁的绿色斑点，频率和人的心跳一模一样。

    亦舒解开手机看了看，随后按下息屏键，安然地睡过去了。

    徐世曦就是一个烂好人，字典里但凡和“拒绝”相关的词语部被他撕掉了。唯一稍微能挂钩的词，只有犹豫，迟疑之类。

    经过上次唐黛宿醉，彻夜照顾她之后，所有的小脾气，小情绪，小嫉妒，部被轻风吹散，被暖阳消融。且不论，有唐潮和乔思明在场，哪怕是他们的两人世界，亦舒都把心放在了肚子里。

    闭上眼睛后，脑子里浮现出方才颜露的一番告诫。

    颜露和陆旭杲把九月底接的几个订单运输完毕后，准备叫上亦舒出来聚一聚。上次准备的匆忙，在寒酸的员工食堂吃了一顿。回想起来，面上无光。而且，少了徐世曦的加入。尽管颜露和他不算太熟，见面的次数不超过五根手指。但他作为亦舒的男朋友，爱屋及乌，聚会肯定不能少了他。

    风掣物流逐渐走上了正轨，虽说加盟的是大公司，但没有颜露和陆旭杲任劳任怨地付出，恐怕早就面临倒闭了。

    如今的物流和快递行业处于近乎饱和的状态，企业和工厂基本都有固定的合作对象。陆旭杲在遭遇多次碰壁后，勉强站稳脚跟，签署了几个小公司一年的业务订单。算是试用期。若服务和时效达标，明年接着续约，否则不仅不能续约，甚至还会有提前解约的可能。

    颜露打给亦舒的时候，她正从公交车的后门下来，深吸了一口入夜的清凉空气。带着树叶的咸涩味道。

    亦舒假如是一个演员，那她的演技必定遭到体观众的诟病。

    ——现在在哪里？

    颜露一般聊天的开场白。

    ——我在回馥园的路上。

    亦舒疲倦到说话张口就来，无法经过脑子。

    ——一个人？

    颜露预谋着一场对话上的战术。

    ——一个人。

    不然呢？亦舒想着，还能有谁和我共剪西窗？

    ——他呢？

    颜露循序切入主题。

    ——他……

    亦舒语塞。

    颜露的对话就像是精心设计好的剧本，背熟自己台词的同时，顺便掌握了对手用词的技巧。

    ——我就知道。

    颜露找到问题的症结和命脉，摸索着治疗的药方。

    亦舒泛起迷糊。她知道？多么可怕的一句话，像是一道X光线，透过现象看清本质。

    ——他是不是去找她了。我就知道，这种事情，有了一次，就会有第二次，有了第二次，就会第三次，第四次。没完没了，永无止尽。

    在颜露看来，徐世曦确实是一个得体，可靠的对象。却不适合亦舒。爱情，身份地位太悬殊的两个人很难走到一起。一个仰望，一个俯视，他们之间的距离只会越来越远。站在山顶和山脚的人，谁也不会觉得谁伟大，他们在彼此眼里都是渺小的存在。

    ——颜露，不要乱猜了。为我着想，我很感动。这条路既然走下去了，我就不能回头。这是一片沙漠，它没有回头路。来时的路，早被漫天的黄沙掩埋，只有前路依稀可见。所以，往前走，是我活下去的动力。

    满地吹散的黄叶，诉说着一地的悲伤。亦舒抬头看了看头顶的香樟，树叶间的缝隙增加了许多。路灯下斑驳的光点，形状更加宽大了。

    ——的事，就是我的事。要我不管，我做不到。

    颜露冲着手机吼着，脸孔一阵红一阵白。

    ——我相信他，真的，我现在很相信他。我相信他不会辜负我，我也相信他不会做出伤害我的举动。

    亦舒反而冷静下来，宽慰颜露。好像她才是当事人。

    ——这么说，就代表承认了。

    颜露为套话成功雀跃不已。

    ——是，我承认了，猜对了。

    亦舒为了避免颜露添加更多荒谬，离奇的情节，索性开口把实情讲出来。

    ——唐黛出车祸了，世曦不得不去，毕竟相识一场。

    ——唐黛，原来她叫唐黛。一听名字就不是个善茬，就会兴风作浪。天下男人死绝了吗，非要缠着别人的男朋友不放！

    颜露继续打抱不平，今天她不把心里的烦闷发泄出来，是不会轻易罢休。

    亦舒眼见没辙，任由她去，反正，有一个陪自己说话解闷的人，也不错。

    ——息怒，我都这个当事人都还没生气，倒生气起来了。气大伤身，这又是何必呢？每天的工作那么辛苦，还是放宽心。

    颜露当上了风掣物流云北加盟部的挂名老板娘，脾气也随同增长。当初在凯盛，遇到难缠，蠢笨的客人，嘴上抱怨两句，把气出在键盘上就能消去一大半。客服部被敲坏的键盘，叠起来，恐怕有两三米高。现在，偌大的仓库，只有她和陆旭杲，可以尽情发挥她嘴上的功夫。

    ——好，我息怒。不过，就真的放心他和前女友在一起？不怕他们死灰复燃，旧梦重温？我告诉，在感情的事情上，女人痴情，男人旧。这会儿是生死存亡的关头，不拉紧缰绳，摔得粉身碎骨的一定是！

    颜露一副身经百战的模样，好像曾经遭受过相同的遭遇，在亦舒临危之际，果断伸出援手。

    亦舒听得如同跌入惊涛拍岸的海中，脑子里嗡嗡作响。有这么夸张，言过其实了吧？想来颜露的警世名言不过是多年征战肥皂剧的成果。影视剧中，为了创造收视率，故意制造噱头，夸大事实。现实中，哪来这么多的痴男怨女。否则，离婚率不会逐年攀升。

    ——我放心。我放心来源于我相信，我相信起源于他给我的安感。如果他真的是一个狠心绝情的人，那么，他就不是我认识的徐世曦了，更不是我深爱的徐世曦了。

    ——但愿他真的像讲的那样好吧。亦舒，真希望可以幸福。甚至比我自己得到幸福还要重要。不过，也要记住，要是哪一天真的被他欺负了，一定不要一个人硬抗，至少，在这个世界上，还有一个我。

    颜露聆听亦舒的慷慨陈词，有些感染了，同化了。未来就算有风雨，先珍惜当下吧。

    静待岁月变迁，我一如初见时的模样，这大概是爱情最美好的样子。

    幸好颜露忙于工作，抽不开身，否则，以她的脾气，今天在病房免不了一场唇枪舌战，说不定，还会短兵相接。亦舒转动了一下身子，双手合十，放在头下。凝视着地上那一滩浅亮的月光，向梦里进发。

    明天还要早起，去医院看看世曦。

    亦舒把七点半的闹钟调到了六点。过了秋分，昼短夜长的趋势愈加明显了。六点钟的天空，月亮高挂其中，不肯离开。分不清是早上的六点，还是晚上的六点。

    亦舒走下车，捂着嘴打了一个呵欠。太阳在地平线上探出一圈圆弧，路灯在前一秒同时熄灭。

    医院门口有几家口味别致的餐饮店，在附近一带广受好评。亦舒走进其中一家叫做晨密的早餐店，看着前台上方的宣传样图，美的像幅画，然缺少了真实感。仔细瞧来，跟知书茶餐厅的菜色颇为相似。

    也不知道他们喜欢的口味。除了世曦偏爱清咸一点的饮食，其他几个无从得知了。不过唐潮和乔思明两个大男人，应该不会喜欢甜食，口味估计和世曦差不多。至于唐黛，大病初愈，自然也要选择清淡风味。

    亦舒打包了几碗粥，几个刀切馒头，油条。收银员在电脑上一番操作，显示器上显示58.9元！迄今为止吃过的最贵的一顿早餐了。

    原想自己动手做，昨晚在安置房小区门口停顿了许久，还是转身走了。做任何事都需要有好心情，兴致索然，做出来的菜也是充满苦涩。

    