
    走到楼上，亦舒拉开窗帘，六点多的天空未及时亮透。

    有一些隐隐约约的寒气朝屋内涌进。

    亦舒关上了窗户。

    漫长的一夜。

    漫长的，不知为何物。

    亦舒走到厨房，打开冰箱。在箱门的最下层找到半袋吐司，数了数，刚好剩六片。

    真的是刚刚好吗？

    她魂不守舍地在灶台上操作。像是一个被设定好程序的机器，毫无感情和想法。或许是她体内容纳想法的容器已经填充地满满当当了，再也塞不下，哪怕是一个头发丝。

    油烟机呼呼地吸收着烟气，不过淡淡的气体，居然要用如此巨大的吸力来吸取。仿佛能够把人周围的空气全部抽取干净。

    亦舒把盘子拿到餐桌上，按了按太阳穴，舒缓了酸痛的眼睛。

    走到浴室，洗去一夜的疲惫。

    亦舒走到卧室，想打电话给徐世曦，叫他下来吃早点。

    遍寻不获。

    在眠床和床头柜的夹缝中，找到了落满尘絮的手机。幸好套了硅胶壳，不然屏幕肯定四分五裂了。

    记得昨天离开前，是在客厅和亦辉通话，怎么手机自己跑到了床下了？亦舒一头雾水。或许是记错了。

    按了按手机侧面的开关，屏幕没有亮起。再按，还是没有。她用大拇指紧紧揿住按键，五六秒钟后，依然毫无反应。

    应该是没电了。

    她从那个米咖色的单肩包里拿出充电器，插上插头，给手机充电。

    徐世曦留守在唐黛家里，已经一个小时了。

    他究竟要待到何时？

    手机屏幕依旧维持着黑色样子。

    亦舒站在桌子前，犹豫着等手机充到足够的电量开机，打电话过去，还是现在直接立刻上去叫他。

    正左右摇摆间，徐世曦推门进来了。亦舒僵硬的面部肌肉得到放松。

    “过来吃饭吧。”亦舒帮忙拉开椅子，“你等会还要去上班，快来不及了。”

    “我给她拿点过去，再回来吃。”徐世曦走过来端了一盘三明治和一杯牛奶。

    “她醒了？”亦舒幽幽地问道。

    他显得特别疲惫。黑眼圈紧密地缠绕在他的双眼周围，好像，眼角还有一条鱼尾纹。

    “刚刚醒了。”

    亦舒眼睁睁地看着他离去的背影。短短的十几个小时，把一生的背影都看尽了。

    唐黛洗完澡，从浴室出来，穿着一件粉色的珊瑚绒浴衣，手上拿着毛巾，头歪向一侧，轻柔地擦着她的秀发。

    一些水珠从发梢处接连滴落。

    徐世曦把早餐放在桌子上，对着里面喊了一句，准备离开。

    “等一下。”唐黛叫住了他，把毛巾丢在一旁的椅背上。

    徐世曦收住脚步，背对着她说：“时间不早了，你赶紧收拾一下，还要上班。”

    “等等。”她再次叫住了他，“昨晚是你……”

    “不是！”徐世曦没等她说完，立即打断。他犹豫着要不要把亦舒的事情说出来，如果说出来，怕她情绪失控。若是不说，这里没有第三个人可以提及。他思前想后，为避免不必要的尴尬，还是实话实说，“是亦舒照顾了你一晚上。”

    “为什么是她？”唐黛暴跳如雷，“谁要她照顾，我不需要她可怜！她是来看我笑话的是吗？”

    “亦舒不是这样的人！”徐世曦打抱不平，想着亦舒降心相从地忍耐了一个晚上，为了自己的不忍，她付出了太多。无论如何，也不能换来这样的指责和冤枉。“是我让她来的，难道你喝醉酒吐了一身，还能自己动手换衣服吗！”

    唐黛震动，徐世曦的话，把她推到悬崖边上，底下是万丈深渊。她的脚在生死线上徘徊，脚边的小碎石不断地滚落到山崖下去。

    “你为什么对我这么冷淡？”唐黛几乎绝望地望着他。这个记挂了八年的男人，依恋了八年的男人，魂牵梦萦了八年的男人，此刻变得好陌生。好像从来不曾认识他一样。她嘴角拉出一个苦笑的弧度，毕竟八年了，人事全非。只有自己还傻傻地，天真地以为一切还停留在八年前，那个虹销雨霁，彩彻云衢的场景中。

    徐世曦喟然地转过身，把她所有的哀怨和眼泪隔绝在身后。只要不在视线范围内，那些纠葛都与自身无关了。事实上，八年前，早就做出了明确的决断。尽管这个结局是被迫接受的，但许多年来，伤口已然愈合。

    原本以为过去的种种必将长埋历史的黄土中，却不想在经过数次的****后，终于露出了四肢，然后是全部的构造。

    命运就是在自以为雨过天晴地开启崭新的人生后，狠毒地再次降下倾盆大雨。徐世曦本打算一人终老，上苍便安排了他和苏亦舒的相遇。那时一道明丽的阳光，照亮了他灰色路上的方向，把无色的风景赋予五彩斑斓的颜色。

    可是，好景不长，平静的海面翻起巨浪。

    “我们只是工作上的伙伴，仅此而已。”他把头往后转过几个角度，用眼角的余光瞥了她一眼，“不应该有过分热情的举动，你说呢？”

    好一个反问句！唐黛哑口无言，她想不出该如何回答。他说的没错，他们目前只是纯粹的工作上的同事，和不值一提的过去。事实上，他根本不愿意提起。

    徐世曦跨出门框，身后一双像白茅的嫩芽般的手紧紧地箍住了他的腰部，“不要走，好不好。”她乞求地说：“不要走。”

    徐世曦用力把她的手指一根一根地掰开，他心里暗暗松了口气，幸好亦舒不在，否则跳进黄河也洗不清了。

    “不要这样！我认识的你，不应该是这个样子的。”

    “你认识的我应该是什么样子的？”唐黛整个人像是失去了支撑，垮了一半，“你曾经认识的那个唐黛早就死在八年前了。现在的是一个鬼，是一个无依无靠，没有自我的鬼。”

    我想过要去投胎，想忘记过去，想开始新的生活，可是，我的怨气太重，心愿未了，不允许我轮回。现在的我只是一具行尸走肉，背负着重重的躯壳，真的好累！

    “真的好累。”唐黛靠在徐世曦的肩上。

    她真后悔，当初如果可以义无反顾一点，反抗唐经国的旨意，或许现在的一切就会全数改写。

    不，一定会改写！至少，不会像现在这般糟糕。

    “我认识的你，是坚强的，是自信的，是骄傲的。”

    “没有了你，我坚强给谁看，自信给谁看，骄傲给谁看。”唐黛呻吟。滚烫的珠泪打湿了他的衬衫。

    徐世曦不再说下去，这如同一场没完没了的辩论会，探讨的是毫无意义的主题。他拂开她的手，决然地离去。

    “早饭我放在桌上了。”徐世曦的身影沉浸在阴暗交界的地方，只能看清他身材颀长的轮廓，“你记得吃。”

    她看着他彻底消失在自己的世界里。有那么一刻，她多么希望那时一条永无止境的过道，这样，他可以一直走下去，她就能一直看下去。

    她倚在门框上，久久无法回神。

    随后，传来碗盘碎裂的声音。

    在清晨的上空，在这栋高档的住宅楼里，不过是一声虫鸣鸟叫，任谁也不会在意。

    徐世曦鼓起勇气按下了门把。

    亦舒刚刚吃完早饭，把盘子和杯子放到水斗里，用清洁球简单地耍了一下。本身也不脏，用不着洗洁精。

    她回到房间拿了件外套，挎上包。从口袋里摸出一根串着金属叶子的头绳，把头发扎成马尾。

    视线一直回避徐世曦。

    走到玄关，穿上一双蓝面白边的的球鞋。

    “我先去上班了。早饭……我刚刚又帮你重新热了一下，你记得吃。”

    “亦……”徐世曦张开嘴，扬起下巴，想说些什么，却什么也说不出来。