
    双十一如期而至。

    苏亦舒和郭雅眉在前一天傍晚结束了纺织城的工作后，直接坐车到了凯盛公司。从十一号的零点到二十三点五十九分，整整二十四个小时。客服部的一群人年轻的客服人员，靠着咖啡，风油精提神醒脑，跟困意作斗争，为她们自己，更加是为了公司，呕心沥血。

    接单的聊天软件不允许挂起，无论有多少客户涌进来咨询，都必须做到一一回复。并且在线等待时常不准超过三分钟。若是实在来不及回复，至少也要发送“您好！”两个字。

    毕竟客户对于一长串的系统自动回复的内容，甚是反感。他们不会体谅客服人员面对排山倒海的咨询量所承受的压力，只想着在第一时间得到满意的答复。

    亦舒把头发扎成一个马尾，避免两边的鬓发阻挡视线，以及打字时胡乱地晃动。

    她看着聊天软件上不停闪动的红色光点，对方发送过来的内容从“1”持续增加到“20”，且这个数字还在刷新当中。进度条从最初的二十厘米，延长到五十厘米，同样的，这个数字也在延伸之中。

    每年最期待，最渴切的是这一天，最害怕，最恐惧的也是这一天。坚持奋斗一天的业绩，几乎可以匹敌一整月的销售额。可是，它却能把人一整年的力气消耗殆尽。

    很多提前打退堂鼓的年轻小姑娘，基本是被双十一带来的恐怖感吓退。有些胆子稍大一点，愿意冒险一试的，在经历过一次日月无光的战斗后，纷纷败下阵来。

    但是，只要挺过三次，熬过三次，一切的隐忧都将不复存在。苏亦舒，便是幸存下来的为数不多的人之一。

    其实，不管是多么艰难的事，一旦成为习惯，厌恶感和难度系数会成倍降低。

    相比在座的手忙脚乱，苏亦舒和郭雅眉倒显得冷静泰然。颇有大厦将倾，我自不动如山的风范。

    亦舒先把所有进来咨询的客户统一快速地浏览一遍，凭借多年来的直觉判断意向用户和单纯询问的客户。筛选过后，有针对性地逐一回复。一般集中涌进的流量，能转化成真正有用的转换率的不到五分之一。

    做任何工作，对外宣称是服务至上，对内则是金钱第一。所有伟大的说词，终抵不过看到工资进账时得到的快意和满足。

    这一点，刘寒璋不止一次地站在客服部办公区的地面上掷地有声地宣讲。

    年轻的思想容易被较之成熟的思想所左右，美其名曰是学习与成长，实则是麻痹和洗脑。

    刘寒璋拎着满满两大袋零食，用肩膀顶开玻璃门，进来后，把它们提起来，摔在窗户下方的一张长桌上。

    “肚子饿了，可以来拿。”刘寒璋的气息还在稳定中，“不要饿着肚子干活，累到了，痛苦的是自己。”

    这份劳累和疲惫分明是公司强加给员工的，却在这里说一些冠冕堂皇的关心之言。但凡是有独立思想和人格的个体，都能分清其中的真情和假意。

    大家的视觉关注对象是电脑屏幕，听觉的关注对象是音响响起的提示音，触觉服务的对象是键盘上的几十个按键。实在没有力气去发挥嗅觉和语言系统的功能了。

    刘寒璋赖在客服部不肯走，打算发表她准备了一天的演讲稿

    “都打起精神来，所有的努力都将在今天得到应有的回报！”

    “辛苦一天，幸福一整年！”

    ……

    刘寒璋讲的话实在像是一场盛大的传销大会，避重就轻，把一分好处用放大镜放大十倍来形容。

    “你干什么？”刘寒璋指着一个站起来离开座位的客服吼道，“不要随便离开座位！私人的电话和短信稍后再回。你知不知道，你这边随便耽误几秒钟，就会流失十几个，甚至是几十个客户！”

    那个扎着辫子的女生委屈巴巴地说:“我只是想去上一个厕所，难道也不可以吗？”

    刘寒璋愣了愣，挥了挥手说:“赶快去，赶快去！都让你们少喝水了，就是不听。”

    她几乎是魔症了，恨不得全体客服人员穿上纸尿裤，省去上厕所浪费的时间。

    火山喷发的岩浆，像一群火蛇，窜向四面八方。在一处水塘边，咝咝地向上冒着白气，然后，凝结成千疮百孔的固体，

    刘寒璋走到苏亦舒和郭雅眉的中间位置，三个人，三个角，若是连结成线，就是一个等边三角形。

    她就站在顶点。

    “苏亦舒，还有郭雅眉，你们俩从今天凌晨到晚上，都留在凯盛接单，不用再去纺织城上班了。”

    “好的。”亦舒顾不上多想，也没有多余的精力去思考。

    “那明天呢？”郭雅眉扫视了一眼刘寒璋。

    “明天当然要去上班！你们以为实体店关门了吗？”刘寒璋不客气地说:“今天是特殊情况，过了今天，你们该做什么，就接着做什么！”

    郭雅眉的眼中闪过一道白光，碍于职位的高低，她提不起勇气说上两句顶她的话语。这一个星期以来，每天上班十几个小时。坐公交车在睡觉，坐地铁在睡觉，吃饭在睡觉，洗澡在睡觉……总之是利用一切可以利用的时间来补充缺失的睡眠。她总觉得对不起儿子，幼儿园老师布置的手工作业，需要家长协助完成，她做到一半，却两眼一黑，倒头睡去。她的儿子像只小绵羊那般乖巧，从不轻易哭闹，可偏偏他的懂事，才让人心疼。

    到凌晨四点左右，流量明显地减少，客服人员们才稍微能喘上一口气。

    亦舒打开后台，看了看自己的成交量，位居榜首。紧随其后的是郭雅眉。

    遗憾的是，转换率都出奇的低。

    白天进来咨询的客户时多时少，只在中午前后迎来一波小高峰。有些离家近的客服得以回家获得短暂的休息机会。亦舒现在住在市中心的馥园，一来一回，最起码得花费一个小时的路程。她自然不会犯傻。

    亦舒走到窗户下面的长桌前，从塑料袋里翻出一包速溶咖啡和一包手撕面包。拿起桌子上的水杯，往茶水间走去。

    速溶咖啡的甜味盖过了苦味，喝下去，并不能起到提振精神的效果。哈欠一个接一个，接踵而来。亦舒打开水龙头，双手并拢，蓄满水后，泼向倦容满面的脸庞。

    窗外的雨，好像停了，只是依旧是灰蒙蒙的，看不见更远一些的地方。后面的几块为数不多的稻田上，整齐排列的枯黄的稻茬，和弥漫的大雾，形成一幅忧伤的图画。

    奇怪，怎么还有心情欣赏这平凡的景色？

    亦舒从口袋里拿出一包纸巾，从中抽出一张，擦干净脸上的水渍。她看了看镜子里憔悴的模样，竟意外地坦然。

    一直奋战到十二号的零点十分。提前二十分钟结束了一年一次的网络大战。突然之间，个个如同失去了支撑，瘫死在椅子上，或者是陈尸在桌子上。

    刘寒璋临走前，来办公区说了几句慰问词。作为客服部的领导，她必须要做到恩威并重。

    亦舒有些听不下去她讲话的内容，默默地收拾着桌上的狼藉。过了今晚，这张短暂回归的办公桌，又将属于别人的了。这样想着，居然舍不得起来，恨不能让时间再倒退回几个小时之前。

    终于还是离开了。

    站在行政楼前的空地上，吹来的风毫无遮挡，把头发肆意地吹散开来。亦舒贪心地吸了几口，胸腔一阵冷缩，忍不住咳嗽了两下。

    车棚里的电动车和自行车，永远有那么几辆成了无主之物。亦舒回想起，曾经和颜露一起推车上下班的情形，恍如昨日，已成历史。

    末班的公交和地铁在十几分钟前，结束了一天的运营。

    亦舒抬头看了看天，撒着几粒微茫的星点，和凉风成了莫逆之交。她把视线转向远处，有一个高大的黑影正朝着她这边走来。

    