
    很快到了榕城。

    时间在指缝间流走的速度远远超过人的想像。

    唐黛由于早前车祸的隐忧还扎根在神经元，开车的时候明显不自然。握方向盘的手，力道之大，仿佛可以把硬质塑料摁碎。

    乔思明见状，提议由他来开车，这辆公司的工作车，他已经开了不下百次。

    车子靠路边停车。

    唐黛打开车门下车，迎面而来的一阵迅猛的狂风，把她的一头长发整个吹起。同时吹乱的，还有乔思明地头发，像是被风拂过的草原，齐齐地倒向一边，又从另一边倒向这边。

    风中凌乱的他们，别有一番韵味。

    绕过前方的一个地铁站，直行几百米，便到了迅元驻榕城的办事处。

    门口的保安见过唐黛几次，没等她走进，就提高嗓门殷勤地打了个招呼。

    唐黛似笑非笑，兀自走向里面。

    乔思明紧紧跟在身后，像她的保镖，一个不像保镖的保镖。

    暖气开得很低，气温和室外相差无几。

    有一些穿着海蓝色的夹克的工作人员，在各个办公司门口进进出出。

    电梯达到十层，徐世曦正好等在电梯门口。

    三人六目相对。

    “们怎么来了？”徐世曦上眼皮跃起。

    “我们怎么就不能来了？”唐黛看着他眼睛里的倒影。

    “不是——”徐世曦失笑，跨进电梯里，按下一楼的按钮，“不是还要过几天才出院吗？”

    他几天前去探病的时候，问过她的主任医师。其实当时医生也没有给出标准明确的时间，只说了大约十天可以出院。考虑到曾经那段尴尬的过去和如今彼此特殊的身份，他减少了去医院的次数。再者，公司繁杂的事项，他调不出大量的时间。每次去，不会超过半个小时，说一句话，停顿几分钟，很快便过去了。

    “如果，我说我想了，能接受这个理由吗？”唐黛的余光紧盯着他的表情变化，再等他的是一个回答。

    徐世曦嘴巴抽搐了一下，眼睛死死地盯着电梯门中间的那条笔直的缝隙，连余光都不敢往唐黛所在的方向瞥一眼。

    唐黛冷然一笑。他的冷漠，击碎了她的最后一块处于安地带的挡板，接来下，是深不见底的黑暗深渊。

    乔思明站在他们的后面，透明度在一点一点地递增，最后，只剩下一圈若有若无的轮廓，在一个无风的封闭环境里，轻飘飘地坚定有力的站立着。

    “是啊，我也想知道。”乔思明毫无预兆地突然插话，“世曦，能接受这个理由吗？”

    乔思明的重申让徐世曦不得不正面应对唐黛提出的问题。被迫回答的感觉像是一把逼近心脏的尖刀，相隔不到一毫米的距离，随时会划破心室壁。

    唐黛看向乔思明，他的这一句话给了她复苏的希望。然后，视线重新返回到徐世曦的脸上，他接下来的每一处动作表情，都是至关重要的节点。

    “到了，我们走吧。”

    电梯门在关键时刻豁然打开，徐世曦如获解救，夺门而出。

    “我们走吧。”乔思明淡淡地说。

    唐黛像是一部受到网速影响，播放不流畅的电影，播几秒，卡几分。

    欢乐城位于榕城市中心的偏南处，相对于中心区域日渐饱和的用地，南部有大量闲置的土地。自从和云城互通了跨市地铁，榕城的经济水平在短短半年内，有了一个质的飞跃。却难为了普通工薪阶层的购房者，好不容易攒齐的首付，不够一个零头。

    有时候，不等不承认，建设和发展的基层，是由无数的白骨堆累起来。站在死人的坟墓上引吭高歌，放声大笑，是不是泯灭人性的行为？

    “还没有回答刚才的问题。”乔思明不依不饶。经过这段时间的种种，他变换了另一种策略。一根紧绷的绳子，两个体力到达极限的青年，寸步不让。此时，只要其中一个突然放松绳子，扰乱对方的步调，然后奋力一抽，胜利便倒向他这一边。

    “希望我怎么回答？”徐世曦把问题丢回给乔思明。

    “我问，倒问起我来了！”乔思明目露凶光。

    徐世曦叹了一口长气，“思明，有些问题，已经不适合在放到明面上来讲了。我是什么想法，应该比谁都清楚。”一直以来，发生的大事小事，都有参与，今天究竟不知为何，一定要刨根问底，让大家难堪，下不来台。

    ——我喜欢她！

    徐世曦的耳边蓦然回响起八年前，乔思明声色俱厉的一句话。他喜欢她。不同于一般人的矜持，他的爱恨是毫不保留，毫不掩饰的。也就在那一刻，徐世曦才知道，那个不执着于男女感情的室友居然在内心埋藏着一颗熊熊燃烧的火种，它带着毁天灭地的力量，不仅烧光了自己，还烧伤了身边的所有人。

    他和他共同趟过一条名为“错爱”的河流，在几次扑腾挣扎后，没过头顶，最后，居然奇迹般地浮出水面。

    “说实话，我真的不太清楚的想法。”乔思明忆起当年，结合今下，“我需要一个明确的答案。”

    “好，我告诉。”徐世曦看了看走在身后的唐黛，拽着乔思明往前跨了两大步，“我和唐黛，今生是不可能再在一起了。”他喟然一叹，“我和她，有太多阻碍，这些阻碍是当时的我所不能承受的。所以我放弃了。”

    “懦夫，没种！”

    徐世曦冷冷一笑，算是懦夫吧。可是，这是勇敢直面现实的勇气。不是所有的事硬着头皮撑到底，才是正确的做法。

    “如果我现在告诉，我打算正式追求唐黛，会不会阻挠，会不会后悔今天的决定？”乔思明索性一吐为快。

    “好好对她。”徐世曦静静地说。像是别人的故事，他只负责做一个安静守秩序的听众即可。不需要发表任何意见和观点。

    他简简单单的四个字，对过去的一切然放下了。

    唐黛独自走在他们后面，懒得理会他们讲话的内容。

    这样的画面，仿佛依稀有过相似的镜头。

    那一年，他们三个参加了学校举办的建筑设计大赛，徐世曦技压群雄，得到第一名的宝座，唐黛拿了第三名。乔思明虽成了陪跑，心里依然喜滋滋。

    走在深秋铺满落叶的大道上，三个背影和在空中乱舞的叶子构成一幅工笔画，巧密而精细。

    彼时的初冬时节，更添了几分萧瑟。

    “我一定会好好对她的。”乔思明保证。

    或许他的保证来得太迟。如果发生在八年前，可能是所有人的命运都将改写。

    “是不是哪里不舒服？”乔思明回过头来看到唐黛蔫蔫地走在后面，无精打采。

    “我很好。”唐黛始终高高地仰起头，“赶快走吧，不要浪费时间了。”

    乔思明看到这样的唐黛，一时反应不过来，在她走出去很远后，才回过神来，跟上去。

    “欢乐城项目到底是什么问题？”唐黛抬高声音，“我想我有权知道当中出现的问题。迅元和唐氏是合作关系，不是雇佣关系。”

    徐世曦有些发懵，唐黛很少会冲着他说重话。八年前如此，八年后依然如此。

    “是设计图在实施的过程中遇到了一些问题。”

    “展开说明。”

    “当时在测量的时候出现了一点偏差，导致外部的一栋住宅楼过于靠近马路。缺少了缓冲区。”

    “怎么会出现如此低级的错误！”唐黛侧着头，瞪着他，头发坠到一边。“不是学过建筑吗？”

    徐世曦无话可说。当时听说亦舒被困警局，魂飞天外，所有的理智，所有的清醒部灰飞烟灭。图纸未做进一步的审查，便草草开工。

    “那现在预备怎么办？”

    “只能把楼的位置往后挪，幸好中央主体预留的空地足够大，稍微缩小一部分应该没问题。”徐世曦凭借多年来积累的经验做出预判。

    “确定？”唐黛表示怀疑。

    “具体的解决方案要和施工队和工程部再仔细商量。”

    唐黛滚动了一下喉结，使劲吞咽了一口口水。问题远比她设想的要复杂的多。

    