
    “亦舒，你睡了吗？”徐世曦蹑手蹑脚地叩了叩门，“我想和你聊一聊。”

    亦舒正躺在床上，盯着天花板，难以入眠。

    偌大的空间怎会如此压抑，好像下一秒天花板便会承受不住，坍塌直坠。

    窗外的月光，清冷的仿若一滩冰水。

    “我睡……”亦舒听着敲门声犹豫了许久。

    或许是该谈一谈了。

    她掀开被子，摸索拖鞋所在的位置，借着微弱的月光，踱到房门前。

    手放在门把上，始终揿不下去，冰冷的金属被她的掌心的温度捂热。

    等不到答复的徐世曦落寞地转身往客房走去。

    门吱呀一声打开了。

    客厅的窗帘没有拉上，窗外的光线，毫无遮挡地照射进来。只是都显得有气无力，慵慵懒懒地落在各种物体上面。

    亦舒坐在三人位沙发上，徐世曦坐在单人位沙发上。两个人低头看着自己的鞋子，听着对方在黑暗中扩大的呼吸声，还有紧张到咽口水的声音。

    究竟要坐到什么时候？

    难道一直到天亮，一直到永远？

    徐世曦抬起头来，“其实，唐黛……”

    亦舒被他突然的开腔惊到，慌乱中打翻了茶几上的水杯。水形成了一汪小小的水滩，找到突破口后，沿着茶几表面的纹路，顺势流到了地毯上。那张地毯的图案十分特别，是一块一块的方砖堆砌起来的，远远看去，像是一堵复古的砖墙。

    这里看似普通，居住下来后，总能发现很多意外之处。

    “要不要紧！”徐世曦跳起来，拉过亦舒的手，“有没有被烫到？”他站起来，“我去那烫伤膏。”

    “我没事。”亦舒拉住他，“这杯是冷水，不是热水。”

    徐世曦悬在嗓子眼的心放回了左心房。

    “你……不是有事要跟我说吗？”亦舒异常平静地说：“你说吧，我听着。”

    徐世曦涣散的眼神在昏暗中逐渐聚焦，可好不容易鼓足的勇气，在刚才的一段小插曲中溃散逃窜。

    该怎么讲述？

    讲述自己过往的亲身经历有别于讲一篇深沉厚重的历史故事。

    该从何讲起？

    难道从很久很久以前讲起吗？

    一向在职场上滔滔不绝的他敛声息语。

    “其实我和唐黛……”他终于开口，“我和她确实交往过一段时间。”

    可是那算不上是交往，彼此连关系都还没有正式地确认，就从此各自天涯。

    “嗯——”亦舒点点头。

    “你知道？”徐世曦惶惑地看着她。

    如果我连这个都看不出来，那未免也太傻，太蠢了。那样的眼神，那样的表情，那样的言词。不正是最直接，最直白的证明吗？

    “我想也是。”徐世曦自说自话，“你应该早就看出来了。”他叹了口气，“我和她是在大学社员认识的，那年我大二，她大一。她是建筑社团唯一的女生，可是她的很多想法和见解，却远胜当时很多大二的男生。”

    亦舒面无表情地听他讲着。

    演讲一旦开始，便不能停下。徐世曦继续讲下去，“我和她的很多观点居然出奇一致，渐渐地有了很多共同的话题。因为她是女生，所以很多时候，会特意多照顾一点。”他忽然慌了，乱了，没有事先打过草稿的演讲稿，连自己都无法预料下一段讲述的内容。可是……他无奈地硬着头皮，“我们就渐渐地走得近了一些。旁人不了解就把我们当成是男女朋友。但是我们谁也没有承认这一层关系。”

    心里似乎是默认了。

    唐黛对徐世曦好感度是与日俱增，她对他的关心和情意，溢于言表。任谁都看得出来，自然他也能感受到。

    她从小到大是在自信和荣耀的包围下成长起来的，加上她冰雪聪明和尽态极妍，站在人海中，也能轻易地发出金色的光芒。

    她自信满满地以为他迟早会主动回应她的心意，或者说是融合他们之间的心意。

    可是，他却不了解，当时的他，其实是有些自卑的。他那颗用来储存勇气的气球，好像永远也装不满。今天难得灌输了一些，旦日，恢复到了原始状态。

    而后来出现的那个人，无情地，霸道地，蛮横地将那颗气球肆意地刺破，从此，再也汇聚不了勇气。

    他也忘不了，那天，她说出的那些决绝的话。

    尽管八九年后，她道出了部分原委。可是，过去的，只能让它过去了。原因如何，归根到底，是没有缘分。那些零碎的，青涩的，痴傻的青春期恋情，早就随着青春的完结，而彻底终结。

    “可是，你要相信我。”徐世曦牢牢捏住她的肩膀是，强迫她和自己对视，“我喜欢的人是你，我爱的人是你，我将来想要结婚的人，也是你。”

    亦舒看着他的眼睛，在黑暗中有一道亮光从他的眸中射出来。她几乎是震撼了，“那么，她呢？”

    亦舒被他说服了，征服了。他的话，他的眼神，像是一道道的星光，把她灰色的人生变得金光闪闪。事实上，从见到他的那一天起，就已经被他身上携带的磁铁吸引。毕竟她只是一块渺小的铁块。

    他现在预备把身上的磁性全部消除。

    “你还是不相信我？”徐世曦惘然若失。

    “不，不是。”亦舒立刻解释，“我相信你，可是……”

    “可是什么？”他问。

    “她对你似乎余情未了。”她说：“自从和她见面后的种种情况来看，她是想旧梦重温。”

    徐世曦惊恐万状，“什么旧梦重温，我对她从来没有做出过任何承诺！”

    他心里想着，他和她是友达以上，恋人未满。

    亦舒责怪自己用词不当，再次解释，“我的意思是，她……”她说不下去。

    徐世曦一把把她拥入怀中，“你只要相信我就好了，至于其它的事，你要相信我有能力去处理好。”

    亦舒的左脸贴在他的颈窝处，蹭着他温热的肌肤点了点头。

    她相信他，他说什么，她都相信。

    可是如此不顾一切地相信，真的，好吗？

    但是，除了相信，也没有其它的办法了。

    他一个已过而立之年的男人，不应该在处理男女之间的问题上拖泥带水。

    他们一直紧紧地拥抱在一起。她的身子倚靠在他的身上，全身的重量，有八九成由他承受。她觉得有些飘飘然。

    从落地窗中望出去，远处的霓虹灯熄灭了大半，路灯依然坚守着岗位，路上行驶的车辆寥寥无几。

    大概经过一天的喧嚣，这个世界也累了，该到了休息的时刻。

    而对于有些人来说，今晚注定是一个不免之夜。

    唐黛在下班后，邀徐世曦一起共进晚餐，却被他婉言拒绝。

    她的直觉告诉她，他一定有事瞒着她。

    果然，是和亦舒的约会。只是，她怎么也想不到，亦舒居然住进了世曦的家里。他们还一起去逛超市，买菜，一起做饭，一起……

    她几乎发狂。

    她以为他会等他，谁知道，命运书写的剧本完全超出自己的想像。

    她同时也痛恨当时那个无能的自己，为什么不能勇敢一点，为什么要被迫妥协，为什么做不到不顾一切。

    那时候的她，没有预料到对于这份感情是如此的难以割舍。在她看来感情不过是人生某个阶段的调味剂罢了。等到味觉退化，这种东西根本是可有可无。有哪种感情是可以天荒地老的呢？可是，当离开他的一个星期，她终于发现生活失去了颜色和味道，一切都暗淡无光和索然无味。然而，为时已晚。被命运的枷锁囚禁起来的她，无法逃脱，不能逃脱。她只能默默祈祷他会忘记那些不堪的话语，痴痴地等候。等到她刑满释放的那天。

    她等到了这一天，她等来的是别人的他。