
    这是一间单人病房。融合医院独有的白色，整个的装潢也是白色为主。白色的墙面，白色的地砖，白色的床单被套。只有窗帘是浅橘色的。

    徐世曦被乔思明赶出来，徘徊在病房门口。

    苏亦舒距离一米之外。像是去办业务时，地上划着的一条红线，上面写着“请在一米线以外等候”。

    “要不先回去吧？”徐世曦悠悠地走过来，说：“我，想留下，等她醒来。”

    “我……”亦舒想说要一同留下，可是她留下的目的不是为了唐黛，而是不想他面对乔思明的刁难和沉重的心理负担。

    “我去给买点吃的吧。”亦舒望见窗外的夕阳沉入了地平线下，灯光代替了阳光。时间的指针总指在了六或者七这两个数字上了吧？

    “我不饿，回去自己吃点吧。”徐世曦无力地吐了口气，虚弱地说：“也别回去做了，就在外面吃一点吧。”

    他知道，她回去一个人不会善待自己，肯定随便煮一点快速面之类的对付了。

    他仿佛被抽去了身的力气，剩下最后一口气支撑着不倒下去。突如其来的意外，措手不及，相识一场的情分，不能放任唐黛一人不管。

    只有暂时对不起亦舒了。

    徐世曦的嘴角突然抽动了一下，哼笑了一声。他想着，人真的是一种很奇怪的生物，对真正在意的人，好像不时地会做出伤害他们的举动，让他们伤感，伤心，伤神。可是，明明是一个与自己划清界限，从此无关的人，不知是同情心泛滥，还是化身伟大的救世主，竟不忍心像她对自己绝情那样同样还以绝情。

    亦舒看不下去，苍白的脸色变得惨白，周围来来往往的病患，家属，医生，护士，还有清洁人员，或是生无可，或是面色凝重，或是面无表情。而她，是他们所有表情的结合体。一个悲伤的主角。

    走出住院部的大门，迎面撞见匆匆赶来的唐潮，亦舒和他撞了个满怀。

    唐潮接到姐姐唐黛出意外的消息，火急火燎地从上海赶回来。却发现当天的高铁票销售一空，飞机票最早一班也要等到晚上八点。他转身走出售票大厅，冲到停车场，上高速，一路飙回云城。

    其实他国庆前一天就准备回云城，偏巧校篮球队有一个集训。作为新成员的他，不能违背学长们的命令。故而耽搁了下来。

    上海和云城程不到两百公里，按照时速六十计算，两个半小时可以到达。但是唐潮把速度提到了高速允许的最快时速，不到一个半小时下了云城的高速出口。

    奈何不巧的是，遇上了晚高峰，密集的车流像是一群组队的蜗牛。唐潮恨不得开的是坦克，把挡在前面的车辆一一碾平。方向盘被他砸出一个浅浅的凹痕。

    此起彼伏的汽笛声更是在挑战他的忍耐极限。

    十几公里的路花费的时间比几百公里的高速公路还要漫长。

    亦舒张了张口，不知说些什么。

    唐潮把拧紧的发条打松，停下脚步，“，生病了吗？”

    亦舒摇摇头，“不是我。”

    那会是谁？是苏亦辉，还是徐世曦？对亦舒有过一番了解的唐潮，知道在云城她没有几个值得特地跑来医院探视的人。

    他停止了猜测，直接问道：“是朋友？”

    她应该不是我的朋友吧？亦舒进行自我问答。唐黛只是一个认识的陌生人。可是，当着她弟弟的面，说她的不是，太不礼貌了。也会给别人造成一种素质低下的误解。虽然唐潮不是她的谁，不用在他面前树立一种善良贤德的形象。但是，亦舒不想继续想下去。

    “是来看姐姐的吧？”亦舒转移话题，“她在1708号病房。可能已经醒了。”

    “怎么知道？”他眸子一转，“也是来看她的？”

    “我不……”亦舒急于解释。

    “谢谢。”唐潮迫不及待地抢过话头，“谢谢来看她，我之前对还有误会，现在什么都没有了。”

    亦舒默然不语，眼神飘向一旁的一棵黄叶满树的植物。他的这句谢谢承受不起。因为他之前对她的种种认知部是正确的。她就是一个小肚鸡肠的人。做不到去关心一个处处与自己做对，甚至随时准备出手抢男朋友的人。

    “不用谢我。”亦舒语气颇为冷淡。她回复的巧妙。这句话，既可以理解为——不用谢我，我并没有做什么大不了的事情。又可以理解为——不用谢我，我什么都没有做。

    唐潮听不出来，在他看来，亦舒一直对他有误解，说话用词冷淡是很正常的现象，不必深究。

    唐潮笑了笑，几个小时紧绷的肌肉终于得到了舒缓，“我姐姐还好吧，是要回去了吗？我送吧。”

    “不用了。”亦舒断然拒绝，“赶快看她吧。”

    “也好。”唐潮想了想说：“我过两天去找。”

    找我？亦舒怀疑是耳朵出了问题。他赶回来不是看唐黛的吗，与我何干？难道……她想起之前他说过的那一段莫名其妙的话。

    “找我？”亦舒下意识地重复了一下。

    “没错！”唐潮坚定地回答，“我想过了，就算现在有了世曦哥，可是们并没有结婚，只要没有结婚，一切不成定局，我就还有机会。而且，这样，我姐姐也就可以继续和世曦哥在一起了。”

    他终于把内心的情感说出口了。

    亦舒的表情略显诧异，程度不到怔忡震惊的地步。唐潮在去上海之前的话，隐隐约约有几分这样的含义在里面。当时他不敢说透，她装作不懂。

    时间过去一个月，她快淡忘了，他演练得更加浓厚了。

    “所以，算是牺牲自己，成姐姐。”亦舒失笑，“古有舍生取义，今有舍己为姐。我该说伟大，还是愚蠢。”

    唐潮脸色垮塌下去，“就是这样想我的？”

    他一个如此骄傲的人，选择在今天这样一个糟糕的时间点，表达心意，不仅仅是勇气这么简单了。可是，不顾一切的结果得不到预期的效果。

    亦舒看他黯然魂销的样子，动了恻隐之心。或许他说的话，确实是出自真心，发自肺腑。只是，今生他们是不可能在一起的。

    亦舒默然片刻，幽幽地说：“我怎么想不重要，和我就是两条平行线，不可能有交集的。”

    “那和世曦哥又是什么线？”他问。

    亦舒对他提出的问题始料不及，她顿了顿，说：“相交线吧？”

    唐潮嘴角往上扬了扬，似乎这个回答在他的预料之中，“看来的数学一定学得不好。相交线，相交后，就是无限地远离。”

    亦舒瞠目结舌，唐潮将了她一军。

    唐潮脸上堆满得意洋洋的笑容。

    “还不快点去看姐。”亦舒受不了他自鸣得意的笑容，“不是专程回来探病的吗？总不会要跟我继续抬杠下去吧？”

    一语惊醒梦中人。唐潮敛上笑容，往电梯方向跑去。眼下，唐黛的安危才是重中之重。其它的，来日方长，不必急于一时。

    看到唐潮，亦舒想起了亦辉，要是能有他一半的开朗，他的生活会自在许多。不知道他在大学过得如何。可惜，难得的国庆长假，自己没时间去，他又不想回来。

    坐在靠窗的公交车上，亦舒思绪翻飞，唐潮直言不讳的一番话，她不得不予以重视。

    看着仿佛会一直拥堵下去的马路，亦舒陷进自我怀疑的沼泽里，到底自己身上有什么点，会让唐潮喜欢？他生得丰姿潇洒，气宇轩昂，飘飘有出尘之表。且不论糟糕的性格，单凭长相身边断然不缺异性。这样一想，他的话，实在值得斟酌衡量。

    