
    电梯达到十九楼，唐黛擦着亦舒的身侧过去，一个挑衅的眼神。

    亦舒撅了撅嘴，不予理会。通过唐黛种种做作的表现，她对徐世曦更加放心了。

    电梯门合上后，她转身跟徐世曦说：“明天路上注意安，我请不了假，不能陪去了。”

    徐世曦尽管失望，但看到亦舒波光粼粼的双眸，怎么也怪不起来了，他把亦舒手里的几袋食材拿过来，从缝隙里看了看，“今晚做什么好吃的？”

    “先卖个关子。”亦舒笑吟吟地说。

    晚上，亦舒上网查了查干菜毗猪肉的具体做法。这道菜，亦辉也很爱吃，每次他从学校回来，她都会提前一晚准备好。自从亦辉高三进入高考备战期之后，回家的频率逐次减少，亦舒也慢慢不做了。现在，其中的一两个步骤已经记不清了。

    徐世曦家没有高压锅，亦舒只好用微波炉代替。

    制作的过程中，有些消失的记忆，似乎在一点一滴地找回来。

    徐世曦是北京人，虽然来云城有好几年年头了，但对于这道云城的名菜，只闻其名，不见其样。今天算是开了眼界。

    满屋子菜香四溢。

    餐桌上那几盏独特的吊灯，给底下的一切撒上一层迷离的金粉，

    徐世曦尽是夹精肉，肥肉碰都不碰。亦舒才发现，原来他也有挑食的一面，怎么以前不曾发现呢？看着他吃得堆满笑意的脸庞，心里冉冉升起一轮暖阳。好像还有一丝丝的清风拂过每一道血管，把那些堵塞的积郁循序地吹散了。

    “我不在的这几天，要好好照顾自己。”徐世曦看着她，金色光芒笼罩下的他，有一种星辰般的光辉，“门要记得锁好，饭要按时吃。”

    亦舒一个人的时候，对一日三餐并不讲究。一个人的生活会自然而然地简化下来，变得简单。

    住到世曦家之前，亦舒常常把午餐和晚餐直接做两顿的分量。到了轮休的那天，把早餐和午餐合并，简称早午饭。

    亦舒听到徐世曦的这般叮嘱，忍俊不禁。像是爸爸出差对女儿的不放心，忍不住地各种唠叨。

    “笑什么？”徐世曦沉下来，感到莫名其妙，“我是说认真的。”

    亦舒止不住笑，她属于笑不露齿，并不是仰天长笑。从小到大，她还没有发生过忘记锁门的事情，关于照顾方面，至少不会饿着自己。二十几岁的人了，明白生活的意义。何况现在，有一个他，需要她更加积极地去笑对人生，笑着活下去。

    “我只是觉得，这样特别像我妈妈。”提到母亲，亦舒笑容顿失。

    “是再嫌我啰嗦？”徐世曦觉得好气又好笑，“那好歹说我像爸，说我像妈，算怎么回事？”

    亦舒的笑容彻底消失，爸爸，父亲，爹甚至于father这些与母亲相对应的称呼，在她二十几年的人生中长期缺失。对她来说，它们只是躺在冰冷的字典里，组成浩瀚的辞海的一部分罢了。

    “我，没有爸爸。”亦舒面无表情的说：“但我现在，连妈妈也没有了。”

    徐世曦恍然大悟，亦舒一直以来只有弟弟苏亦辉，相依为命。偶尔会提到逝去的母亲，有关父亲，她只字不提。

    她不提，他也不敢问。

    徐世曦把手伸过去，握住她的手，像是在传送某种温暖的力量。

    亦舒露出陶瓷般洁白的牙齿，化解尴尬，同时也在告诉他，她走出了那段悲伤，太阳高挂在了苍穹。“们公司去哪里旅游？”

    “去福建。”徐世曦如获解救，“小叶制定了攻略，准备去厦门，龙岩，漳州。”

    龙岩和漳州？亦舒心里骤起的羡慕在一瞬间化为失落。她还记得前两年，和亦辉，颜露去电影院看过一部动画电影，里面的场景几乎部取自福建的土楼。经过二次元的美化和梦幻，宛如真正的仙境。

    颜露更是吵嚷着要实地去一次。可是被工作牵绊的脚步，寸步难行。

    慢慢的，谁也不再期待和渴望了。有些愿景，终会碾碎在空气中，浮动起一层层的尘埃，每当咳嗽的时候，就会无意地想起，曾经做过的那个不切实际的梦。

    “我刚才听……”唐黛的名字在牙关，锁死在吐露的刹那，亦舒停顿在引人深思的关键之处，“明天八点到云城北站？”

    “是。”徐世曦谨慎地答复。“我明天七点多出门，就不能送去上班了。”

    “我想说的不是这个？”亦舒懊恼外加娇羞。

    “那想说什么？”不会是唐黛吧？徐世曦天塌地陷，感觉身下的椅子在摇摇欲坠。

    “要记得……”亦舒思索着说。

    “我会记得的！”徐世曦不管三十二十一，抢过话头再说。

    “知道我要说什么？”

    “知道。”他灵光乍现，“我会记得想的，每天晚上都会打电话跟报道，白天不定时地发微信，让时刻掌握我的动向。”

    其实，亦舒要说的并不是让他时刻把自己放在心上，住进他的心房，每一次心脏的跳动，牵扯的脉动，与她的生命同在。

    不过，看他如此的真挚和诚恳，亦舒把堵在喉咙口的话，依次咽了下去。

    晚饭后，亦舒走进徐世曦的卧房，帮他收拾旅行的行李。在她看来，这是作为一个借住的女友的职责。不过，她觉得不是负累，而是甜蜜的赐予。可能每个热中的女人都会有这种傻傻的，小小的满足。

    打开柜子一看，清一色的西装，衬衫。黑，白，灰，靛蓝四种颜色单调地排列着。在排列的衣服的首位，有两套新的休闲装。徐世曦在工作之余喜欢穿宽松的服装。亦舒早前在网上替他和亦辉买过几套衣服。亦辉对于穿着，一向简单，没有这个年龄段的男生爱美，耍帅的通病。徐世曦的业余生活更加普通，下班后，要是没有应酬，直接回家，换上居家服。出门在外，西装加身。一个人习惯了一种生活方式，一种口味，一种风格，很难再发生改变了。改变需要花费大量的时间来适应，在现代社会，从牙膏里挤时间过日子的人生，有谁会愿意不辞辛劳地尝试。徐世曦同样不愿意。

    亦舒把两套休闲装取下，折叠好放进拉杆箱中，拉开柜子下方的抽屉，拿了几条短裤和袜子。动作娴熟，一气呵成。

    当她看到四条崭新的内裤平整地躺在拉杆箱的一角，双耳应时灼热起来。替他准备贴身的衣物，以目前的身份，未免操之过急了。

    后知后觉地迟钝。

    “真是贤惠。”徐世曦把头伸到她的颈边。

    男人与生俱来的体热和沐浴之后裹挟的香气，在毫不设防的情况下蔓延开来。

    亦舒吓得一个激灵，纷杂的情绪都变成了胸腔里剧烈起伏的跳动。

    “我帮收拾的差不多了，剩下的一点，自己整理吧。”亦舒躲开他的呼吸，直奔房门口，“早点睡。”

    徐世曦看着亦舒转身的背影，竟萌生一股冲动，想不顾一切地把她揉进自己的世界里，和她成为一体。闪过的念头，片刻打消。如果他真的这么做了，他和她今生再无可能。如果有来生，也无可能。

    外面的细雨，收住了下落的步伐。像是受到了某种指令，很不自然地停止了。从窗外望出去，竟然有很漂亮的月色。云层洗去玄色的染料，重新换上洁白的外衣，浅冷黄的月光在在云层背后晕染出一块块的光斑。

    明天应该会是个好天气。

    