
    迅元公司在一片阴云下，冲破顶层的束缚，在上方划出一个不规则的形状。

    唐黛下了出租车，抬手搁在额间，眯眼看了看，天晴雨收，有孱弱的微光照射下来。

    一架银白色的飞机穿云而过。

    走到前台的时候，前台小姐迅疾浮上笑容，跟唐黛打了个招呼。

    她眨了一下媚眼，轻颦浅笑。

    前台小姐在唐黛拐进电梯后，露出一个复杂的表情。是不能在人前展露的表情。

    经过策划部办公区的时候，一众策划人员纷纷停下手头上的工作，齐刷刷地把脸别向从门口带风而来的唐黛。

    她是一个自带焦点的人物，从小，她就深刻地感受到这一点。

    很多时候，这些霸道的赋予像一块缠绕着藤蔓的巨石，藤蔓的另一端，在虚伪的浮夸下生长，把唐黛拽入湖中。她在水中扑腾，却怎么也浮不出水面。

    唐黛只会偶尔回想起和徐世曦的那些短暂的时光。不到一年的时光。说不清楚是时间太短，抚平不了伤痕，还是时间太长，伤痕渗进了皮肤。住院的一个月，每到午夜时分，会准时醒来。门上的一小方玻璃中，会透进过道上的白炽灯的残光。窗户外的光，同样大方地把光分摊给每一间病房。

    她就这样看着室内的一切。人到了晚上都是感性的动物，会回想白天发生的事情，会回忆曾经发生的往事。想着想着，心就痛了，痛着痛着，心就麻木了。麻木了，心才会重新活过来。因此，她觉得，或许该学会放手，就像当初那样放手。不情愿地放手，却是真正的放手。不管出于何种原因，至少，结果是相同的。过程真的不是那么的重要吧？

    乔思明的有一句话说的很对，爱情就是一场买卖，愿买，我愿卖，皆大欢喜。强买强卖，违反了买卖公平的原则。求来的爱情，是一辈子都无法抬头挺胸的负累。

    唐黛起先根本听不进乔思明的话。在她一贯的认知中，他掌握到的所谓的人生道理，不过是烂大街的伪鸡汤，喝了只会消化不良。

    黑夜给了她沉思的机会，她把不愿接受，不愿正对的观念和事实，平铺在黑色的天花板上，举起右手的食指，一幅一幅地筛选，删选。和徐世曦在一起的画面，在照片的角落中，总会有一个模糊的剪影出现。或是半边脸，或是一只手，或是一只脚，或是扬起的衣服下摆。原来，他早就出现在自己的生命中了。在一堆铲出抛除的泥土中，偷偷埋下了种子。

    蒲公英的绒毛种子，到了起风的日子，会乘风而去，不会等待任何一个人来带走。因为，那是它活下去的希望。可是，它的归宿，决定权并不掌握在自己手上，而是那一阵无情的风，它住在着它的人生。

    唐黛在无数个黑夜中挣扎着走向遥远的黎明。

    她走到一半，停下了脚步，把脸转向右边，给了他们一个阴晴参半的表情。

    “大家好久不见。”

    “好久不见，欢迎唐经理回来！”众人异口同声。

    生硬客气的问候，往往两句话之后，陷入词穷的尴尬。

    在座的一众同事，时而往键盘上打几个字，时而低头看一下手，时而看一下桌上摆放的物品。

    唐黛心高气傲，主动地招呼换来的是冷漠的对待。她一刻也不想多待。往前走了几步，徐世曦的助理小叶走了过来。

    “唐经理，终于出院了，可想死我们了。”小叶的开心和喜悦部写在脸上。她是真心地替唐黛高兴。

    在过去的一个月里，她隔三差五地去医院看望她。坐在病床边，陪她说话，聊天，解闷。

    小叶一直拿唐黛作为偶像，一个不满三十的女人，拥有别人四十岁也未必能达到的成就。恐怕是她究其一生，也难达到的高度。

    她是家中的独生女，却很少得到宠爱。父母是重男轻女的封建老民。在她八岁那年，他们打算再生一个男娃，毕竟女儿长大了，很多时候，可以由她帮忙照看弟弟。天不遂人愿，经过一年的努力，肚子也没半点消息。到医院检查后，才得知，是这些年工作太辛劳，拖累了身子，恐怕今后很难再怀孕，若是强行怀孕，会有很大的风险。医生表达的用词比较考究，没有用到太强烈的字眼，但小叶的父母知道可能会一尸两命。

    或许是得知今后生子无望，夫妻俩一改常态，对小叶的疼爱在逐年增加。

    小叶很善良，从没怨过父母。看到他们日渐消受和苍老的模样，她唯一想做的就是多赚钱，好好孝顺赡养二老。

    她自以为是地认为，唐黛也是一个和她有着相似经历的人。

    人会不受控地去亲近与之有相同经历和遭遇的人。说不清楚到底是为什么，就像是候鸟会成群地飞向一个地方。

    小叶的笑容感染着唐黛。

    大概也就是真的想我了。“早上刚出院的。”唐黛伸手抚摸了一下小叶的头发。像蚕丝般细腻柔软。

    唐黛看着她，齐肩向内微卷的中长发，把她娇俏的圆脸塑造得更加玲珑可人。要不是她的年纪已有二十六七，介绍给唐潮认识，兴许能成就一段美满的佳话。

    “啊？”小叶难以置信地瞪大双眼，“才出院，就来公司了。也太拼了吧。”

    唐黛付之一笑，拍了一下她的肩膀，往徐世曦的办公室走去。

    小叶在她走出去几步后，追上去，“唐经理，要保重身体啊。”她快步追上，“要去找徐经理吗？”

    唐黛停下来，“他在不在办公室？”

    “他不在。”小叶说：“他早上来了一趟公司就直接开车去榕城了。”

    “出了什么事？”唐黛急切地问。

    “他没跟我说。”小叶转了转眼珠，“好像和欢乐城的项目有关。”

    唐黛沉吟了一会儿，转身往自己的办公室走去，“小叶，把这一个月的关于欢乐城项目的进度资料整理一份给我。”她停下来说：“我要仔细看一下。”

    “好的。”

    小叶现在同时担任徐世曦和唐黛两个人的助理。不过，对她来说，并不会觉得负累，工作的内容和数量还和以前差不多。只是在打印文件上面，多打印一份，每天早上的咖啡，多泡一杯，多走一个办公室的距离，多接一个领导的电话。仅此而已。

    唐黛目前只是唐氏集团派驻在迅元的项目合作人，故而迅元公司的很多机密的文件资料不会出现在她的视线中。拿到她手里的文件，部是公司高层仔细过目，规避风险后才送到她手里。

    “哟——”万鑫恒不请自来，“唐经理出院了，恭喜恭喜呀。这一住院，公司就少了很多生气。”

    唐黛白了他一眼，“万经理进来都不敲门的吗？看不出来万经理真是一个不拘小节的人。”她继续低头张罗手头上的工作，“我要忙了，如果没有贵干，就请回吧。”

    “才刚出院，就这么拼，不怕再进去呀。”万鑫恒被唐黛和徐世曦排挤地魔症了，说话失去了原有的水准。把本该藏在心里的话，一字不落地吐了出来。

    迅元公司的人事调整迟迟没有颁布，万鑫恒基本是处于半退休。一个挂名的部门经理，甚至比不过一个菜鸟员工。

    其实，公司高层并不想轻易辞退他，主要是因为他手上掌握了很多的客户资料。有供应商，有开发商，有购房的意向客户。

    万鑫恒在担任策划部经理的同时，也挂名销售部经理。为公司的一线销售部门，创下过惊人的战绩。

    若是他走了，损失最大的还是公司。何况，他和徐世曦两个人互相制衡，公司才能长期稳定地发展。

    “说话小心一点。”乔思明像幽灵一样站在后面。

    “原来是乔大公子。”万鑫恒识趣地说：“那我就不打扰二位了。”说完，哼了一声，推门出去了。

    