
    正说着，一些似是而非的话，在拥堵的道路上，愈加拥堵起来。

    亦舒的微信上收到了来自唐潮的消息。

    在方才简短的几分钟的操作内，把能添加的所有联系方式，无一不落。

    唐潮一连串没完没了的文字，图片，语音的发送，让亦舒的反感到了顶点。她再也忍受不了，在他发出下一条信息过来之前，提前拉黑删除。

    正当她准备删除时，另一头的唐潮像是猜到了亦舒的想法。

    ——如果把我拉黑，我就天天晚上打电话。

    亦舒惊悟，恍然明白，看来是斗不过他的狡猾。

    徐世曦听着亦舒微信频繁的提示音，焦躁的用脚趾在鞋里摩擦。却反而越来越烦躁。他堆积的压力不比她少，唐黛的车祸，导致公司的部分项目停滞不前，领导把重担部压倒了他身上。

    万鑫恒基本处于半退休的状态了。领导正准备拟定一个滴水不漏的计谋，把他从公司撵出去。因为指望他主动提出辞职，概率微乎其微。毫无缘由的辞退一个人，需要付出一笔不小的费用。如迅元这般的大公司，在金钱的管理方面，同样需要做到开源节流。

    万鑫恒在迅元遭到的排挤，一部分的原因来自于唐黛。她时常在会议上否决他提出的各项意见，用更具说服力和信服力的提案压他一头。渐渐地，领导对他的能力产生了一定的质疑。按说以万鑫恒的年纪，确实足够大了，策划部门需要的是思维活跃的年轻人。而不是一个墨守成规的中老年人。

    领导对徐世曦的器重，更多的是来源于唐黛本身。毕竟她背后的势力是整个唐氏集团。

    两家吃人的公司，正张开血盆大口，蚕食着周围一切弱小的生命体，壮大自身的力量。

    最后，一场龙虎相争的大战即将拉开序幕。

    ——适可而止！

    亦舒拿他没辙。这几个字或许是最合适的，把想法不轻不重地传达过去。

    “是谁的消息？”徐世曦问。

    车子开始蠕动了，徐世曦发动引擎，把注意力集中在前面的车子上。

    前行了一段距离，再度陷入了拥堵。

    “是，唐潮。”亦舒直截了当地说。没打算隐瞒，没必要隐瞒。

    “怎么又是他？”徐世曦盯着前方汽车的后挡风玻璃，里面坐着两男两女，手舞足蹈，有说有笑。

    “是啊。”亦舒看着在缝隙中绕行的电动车和自行车，“怎么又是他？”

    “唐潮还是个孩子，他说的有些话不要放在心上，不要当真。”徐世曦从手套箱里取出香烟和打火机，抽出一根放在嘴里。打火机怎么也打不着，他莫名烦躁起来。当终于打着了，离近香烟时，他又关掉了，合上了盖子，把香烟重新放回到烟盒里。

    亦舒把飘离的思绪抽回来，他惊叹于徐世曦的讲话，在准确无误地表达心中所想的同时，又能隐约传达出另外一层含义。

    可能是凑巧，无数个巧合堆积的巧合，还是巧合吗？

    “他都十九岁了，无论从身理还是心理层面来讲，小孩子三个字是过去式了。”亦舒按照徐世曦表面的意思作答。

    “十九岁了。”徐世曦跟着重复了一遍。

    十九岁。亦辉同样是十九岁。几天过去了吗，亦舒不曾主动找过他，他也不主动来解释。过了今晚，过了最后的报道期限，他的大学梦彻底湮灭了。

    那天，亦舒发了条消息给亦辉，要他最终的一个答案。

    ——真的决定了吗？

    ——对不起。姐。我真的决定了。

    亦舒看着那条短信，看了许久。她想起徐世曦跟她说过的一句话——或许该尊重他的选择。

    选择和尊重是世上最难的两件事。一件掌握在自己手里，一件掌握在别人手里。人斗不过自己，左右不了别人。

    而说到苏亦辉，他的几分内疚和惆怅，在程书广的抚慰下，平复了下来。

    前不久，程书广给他重新找了一个安静舒适的单身公寓。

    在云东的市郊，和云城南部一样，有难得的绿意。尽管临近深秋，顽强的海棠和紫薇仅靠着满枝的叶子，撑起一片绿荫。

    走过树下，成堆的紫薇花在一起腐烂。其实早就看不出它原来的颜色了。

    单身公寓的北面，有一条窄窄的河道。昔日聚首成荫的垂柳，只剩下零星的几片枯黄的叶子。河面上满是端枝枯叶。

    悄怆幽邃的美，在无尽地铺设开来。

    单身公寓的布局很简单，进门的左手边是浴室，右手边是厨房。往前走是客厅连同卧室的主要空间，还有一方小阳台。站在上面望出去就是北边的河道。公寓的占地面积不大，大约二十二平方米。容纳一个人，有时两个人绰绰有余。

    苏亦辉很开心，他喜欢这样幽静的环境。远离喧嚣和吵闹。还有，偶尔可以见到自己喜欢的人。

    苏亦辉的心思从来是写在脸上，半点不会藏在心里。

    知书茶餐厅关门后，李南知独自回了家。程书广跟她说有事需要留下处理。她提出留下的要求，他婉言拒绝。她想开口问他原因，还是选择了缄口。如果他想说，轮不到她主动提问，这一点，她是清楚的。

    李南知和程书广都住在同一个中档的小区里，小区的环境还算是干净，每天都有负责清洁的工作人员早晚打扫。外来的务工人员也是极少盘踞，毕竟这里的房租不算便宜。

    他们一个住在十九栋，一个住在二十栋，李南知本想住到程书广的对门，询问过中介公司得知，二十栋只剩下一套房了。她无奈之下，只能选择对面十九栋的一套，如此，可以每天晚上，在一片漆黑中，寻找他的光明所在。

    原本李南知是提议只买一套房，反正他们早晚是要在双方父母的见证下，步入婚姻的殿堂，同居并无不可。何况，按照目前的经济能力，买两套房子会捉襟见肘。

    最后，是程书广一番凛然的大道理说服了她，尽管是被迫说服。

    未婚男女同住一室，传出去的流言，会摧毁一个人的精神意志。

    尤其对于女人。这个社会，对待女人，还是有失偏颇。就连身为女人的自己都会认为，在两性相处过程中，吃亏的一定是女人。

    难道不是吗？

    可是，我愿意和不清不楚啊！

    李南知看着窗户外面，剩余一盏的白炽灯，照亮着某一人家的浴室，估计是上完后，忘记关掉了。这抹昏黄的灯光，照不了她黑色的眼睛。因为，在能照亮她双眸的远方，也是一片黑暗。

    ——书广还没有回来。他最近常常晚归。从晚上十一点到家，到十一点半，十二点，凌晨一点，甚至彻夜不归。

    李南知知道有些担忧，正在一点一点蔓延，等待它爆发的那天，就像漫漫长夜，太漫长了。

    夜晚赶走了白天的温度，冷得像一座冰窖。她惊诧，居然感觉不到丝毫的冰冷。

    双方的父母又在催促他俩的婚事了。一年比一年催得急，催得猛。

    程书广的父母苦口婆心地劝他早日成家，生孩子。三十多岁的人了，再不结婚，二老的脸都丢尽了，在亲戚朋友面前，只能低着头，绕着走。在他们心目中，李南知实在是一个做儿媳的最佳人选，性格，长相，学识无论从哪一方面，也挑不出缺点。

    综上所述，程书广的父母得出的结论就是他有了另外喜欢的人，移情别了。

    李南知的父母采取软硬兼施的政策。对于一个女人而言，三十岁，是一个很残忍的年纪。容貌，体质，肌肤部呈断崖式下跌。在他们看来，女人最大的成就不是事业，是有一个幸福美满的婚姻。他们总是不断提起哪个同学，哪个远方亲戚的孩子不到二十五就结婚了，现在孩子都已经上幼儿园了。如果再拖拉下去，宁可不要女儿，也丢不起这个人。

    “不会是书广变心了吧？”李南知的妈妈脑筋飞快地转动着。

    “没有！”李南知大声说。

    他从来也没有变心，因为我觉得他从来没有对我上过心。

    