
    颜露短短的四个字把气氛降至冰点。

    陆旭杲识相地闭上了嘴巴，甚至连咀嚼都是闭着嘴。

    食堂里的人彻底清空了，除了他们三个。

    后厨的工作人员走过来，亲切地提醒了他们一句。带着商量的口吻询问他们是否已经用餐完毕。

    亦舒的碗里，只在靠向自己身子一侧的地方，扒了几口饭。颜露说了一堆，问了一通，还剩半碗饭，不过也没胃口吃下去了。陆旭杲把仅剩的一口饭扒进嘴里，算是结束了他的最后一餐。

    走出食堂，细雨依旧。

    陆旭杲把身上的两用衫脱下披在颜露的肩上。亦舒把宽松的开衫向中间收紧，避免凉风从空隙中钻进来。

    走进仓库，三个人不约而同地抖了抖身上附着的细珠。

    颜露披在身上的两用衫拿下，丢给陆旭杲，走过去跟亦舒说：“我看今晚就住这里吧，明天早上让杲子送去纺织城。”

    “我们这里只有一张床。”陆旭杲压低声音在她耳畔说道。

    “去睡货堆上面。”颜露没好气地说。

    一张床，一个房间？亦舒捕捉到重点。他们居然同居了，从某种意义上来说，是真真正正地同居了。到处颜露还信誓旦旦地说她不会发生婚前性行为，几乎是底线。她一向是言出必践，说到做到。可以令她打破原则的人，看来真的是一个了不起的人。至少，在亦舒的眼里，只这样认为的。

    亦舒没有顺着这个疑问探究下去。昨天和今天，这两天发生的事情实在太过于杂乱，她到现在都理不出一个头绪来。就不想再制造新的问题了。她相信颜露的判断和做法，她一定有她的考量，她不是一个轻易妥协和将就的人。

    “我还是回去吧。”亦舒看了看手机屏幕上的时间，“八点多了，回去也要九点了。”

    “那我跟一起回去。”颜露一副磨刀霍霍的凶狠样，“我替去教训教训他，顺便领教一下那个狐狸精的高招。”

    亦舒惊恐万状，颜露是说得出做得到的人，真的要是让她去了，那还不得天下大乱了。“不用了，我看我打车回去好了。们忙了一天，也早点休息吧。”

    陆旭杲过来拽了拽颜露的衣服，示意她不要太出格。即使是朋友，有些事还是不要过多地插手，不然会适得其反。在需要的时候，义不容辞，才是正确的做法。

    “不行，还是我们送回去吧！”她说完这句话后，语调转向温柔，“放心吧，我不是去闹事的，送到家就走。这里到了晚上不好打车，再说一个人也不安，形形色色的人太多。万一……”

    “嗯——”亦舒点了点头。

    云北到了晚上，是另外一片世界了。所有的公司，厂房，仓库隐身在漆黑的夜色中，不见半点灯光。两旁间距过长的路灯，在部分行道树的遮挡下，阴森悚然。

    亦舒怵惕不宁，但并没有收回看向窗外的目光，此刻车上还有颜露和陆旭杲，她有什么好害怕的呢？

    颜露上车前特地搬了一把折叠凳子，坐在亦舒的旁边。在到达馥园之前，可以多聊上几句。从今往后，各自有事业，各自有生活，相距虽不远，但也不近的距离，很难常常见面。

    她抓住亦舒放在大腿上的手，用大拇指悠悠地抚着，“有难处一定要跟我说，我罩！”

    亦舒没有精力去思考，颜露偶尔会讲出几句掏心窝子的话。

    车子里浓烈的汽油味和货物残留的味道又一次浮动起来。亦舒腹中空空，泛滥的胃酸与之呼应。差点又要呕出来。

    她只听得颜露在旁边长篇大论。用点头，眨眼，嗯，啊，哦这些简单的动作和语气词回答。

    行驶到星洲大道上，两旁路灯的亮度提升了好几个层次。

    快到了。

    车子在前一秒驶过了星洲大道与悦安路的交叉地带。一转眼，馥园气派不凡的大门就在眼前了。

    “到了。”陆旭杲踩在刹车，拉起手刹，却没有关闭引擎。

    “今天麻烦们了。”亦舒拿起椅子后面的单肩包，伸手去够车门的把手。

    “等一下。”颜露拽住了她的手臂，“我看还是我陪上去吧。”

    亦舒犯难，如果是平时，跟世曦提前知会一声，绝对欢迎颜露上去。今天实在不是一个适合招待的好时机。

    何况……

    “我看就别上去了。”陆旭杲估计还要聊上一阵子，索性把引擎关掉了，“何况时间也不早了。这么晚，去打扰多有不便。”

    陆旭杲说出了亦舒的心里话。其实打扰是一回事，更主要的是，馥园是徐世曦的住所，自己也只是借住在此。她和他目前的关系不过是情侣而已，不是夫妻。擅自在家招待朋友，于理不合。

    “不要替我担心了。”苏亦舒强装坚强，“我和世曦就是闹了点小矛盾，人与人相处总是难免会有摩擦，再正常不过了。是我小题大做了。可能是我没有什么经验吧，不懂得去处理这种关系。以前看看电视，觉得好像有一套约定俗成的模式，我可能无形中受到影响，不知不觉地按照那套程序去操作了。”

    “说的是什么啊？”颜露挠挠头，伸出手想要去探亦舒的额头，“不会发烧了吧？”

    亦舒推开她的手，“我没有发烧，我很清醒。”她释然地一笑，方才那段云里雾里的话，算是把颜露唬住了。

    趁着颜露沉浸在疑惑的世界里，亦舒拉开车门，赶紧逃离。走出去两步后，回头跟陆旭杲说了句谢谢。

    馥园的桂花在一场又一场的秋风秋雨中，折煞了它引以为傲的资本。和上半年的香樟一样，以死亡的方式进入到下一个愈加寒冷的季节。不过，云城的冬天，还有好长一段时间才会到来呢。

    “终于回来了！”

    在亦舒打开大门的一瞬间，徐世曦闻声从沙发上转移过来。

    屋里的灯只开了一盏，照不亮这间宽大的客厅。

    亦舒把包卸下，换上拖鞋。

    “还没睡？”

    “睡不着。”徐世曦见亦舒愿意跟她好好地说话了，喜笑颜开，“等回来。”

    他在寻乐酒吧呆了半个小时，被纷繁聒噪的环境搅得头疼欲裂。任凭乔思明摇唇鼓舌，坚定决心要离开。

    乔思明跅弢不羁，若是出生在古代，八成是一个流连风花雪月场所的花花公子。徐世曦通过在迅元的这些年，发现他越来越不像大学时认识的那个他了。

    “颜露回来了。”亦舒一扫阴霾，“她找我去聚了聚。”

    亦舒看到徐世曦那张纯真无辜的脸，眼底闪耀着日月星辰的光辉，经过一天的自我调节和自我安慰，没有那股子计较的劲了。

    “真的！”徐世曦又惊又喜，舌桥不下，亦舒这段日子闷闷不乐，多少有颜露的成分。现在她回来了，心头的大石终于可以落地。而漂浮在上方的碎石，他有信心，不出明早，挨个儿依次落地。

    “怎么没叫上我？”徐世曦吊了一下眉梢。

    该拿出什么理由解释？总不能说是因为还在生他的气，因而把他排除在外。还是说忘了？那更加站不住脚了。

    徐世曦从亦舒躲闪的眼神里解读出了几分，“好了，开玩笑的。晚饭有没有吃过，要不吃一点，再睡觉。我买了爱吃的瑞士卷。”

    不说不饿，一说似乎真有点饿了，亦舒摸了摸肚子，内部空空的，再过一个小时，肯定会咕咕叫。

    “嗯。”

    短短的一个字，把他心里的薄冰消融化解了。

    徐世曦把装在纸盒里的用透明的食盒装着的瑞士卷拿出来。

    亦舒望了望落地窗外面的夜景。

    无数个幻想出来的场景，在一次大爆炸之后，重新组合成一个新的个体，这个个体需要由对方去定义。

    亦舒不再纠结了，心中郁结的烦闷像是变成了一个沙漏，朝着那个细小的口子慢慢泄出。那些顽强地吸附在石壁表面的触手，终会在失去泪水的滋润后，自然地风干脱落。

    