
    一人自述，一人伤痛，几人劝说。

    一场好好的聚餐，划下了一道道的破折号，各种解释说明，胡乱杂陈。

    “有的想法，我有我的想法。我不能左右的想法，也改变不了我的想法。”亦舒忽然起身，冷然地说：“做想做的吧，我不能勉强。”

    我只是的姐姐而已，不是的妈。二十一世纪也不兴长姐如母这一套窠臼了。

    亦舒拿起挂在椅子上的包，挂在肩上，绕开苏亦辉和徐世曦，朝门口走去。

    颜露回过神来，急匆匆地跟上去。

    走到门口，陆旭杲正好站在门口，准备进来。他把打翻，破碎的碗盘收拾好拿到楼下。李南知看到后，紧张地询问了几句。他随口编造几句糊弄了过去。今天晚上发生的是事情，算不上震撼，可亲身经历，总难以平静下来。

    他听颜露讲过亦舒家的情况，由衷佩服亦舒的为人。在这段故事里，他加入了自己的认知和见解。

    有时候，我们认为牺牲自身利益，去成他人的人生，就想当然地认为他们必须接受，这是他们的义务和责任。不管是不是符合真实的需求和切身的需要。反之，当对方以同样的方式来给予回报的时候，他们就会觉得是在破坏，糟蹋一片良苦用心。是不成熟，不理智的做法。可是，明明是出于一样的心态，几乎相同的做法，为什么要冠以不同的名称？

    亦舒和陆旭杲眼神交叠了一下。

    “们要去哪里？”陆旭杲张大眼睛问，“不吃了吗？”

    “抱歉，我想先回去了。”亦舒示意了一下，就往楼梯方向走去。

    “还吃什么！”颜露大声说：“气都气饱了。”

    陆旭杲不懂，在场的人，没有一个肯耐着性子解释给他听。

    徐世曦留在包厢内，梳理遗留下来的浮乱的空气。亦辉好歹是亦舒的弟弟，他有一定的责任去从中调节。

    “亦辉，到底是怎么想的？”徐世曦弯下身，亲切地注视他，“刚才姐姐在场，或许不便直言，那可不可以跟我说说？”

    亦辉抬起眼睛，目不转睛地看着徐世曦的眼睛，他的眼睛像两颗黑色的珍珠，即使是黑色，也抵挡不住它要发出光芒的决心。“我想说的，能说的，在刚才已经部说清楚了。”

    没什么好说的了。

    “说是结果。”徐世曦循序渐进，“我能知道原因吗？”

    “结果就是原因。”苏亦辉闷闷地说：“原因就是结果。”

    徐世曦知道他是问不出结果了的，苏亦辉抑郁的性格，任谁也撬不动他压在大石下的真实想法。

    “如果想说了，就来馥园找我和姐姐吧。”徐世曦从裤袋里拿出纸笔，写下住址，塞到亦辉的手里。他没有他的联系方式，当下的节骨眼，互加好友，也是说不出来的奇怪。

    徐世曦直起身，看到陆旭杲进来后，起身朝他迎去。

    “到底怎么回事，能不能告诉我？”陆旭杲一脸渴求真相的表情。

    徐世曦苦涩地扬了扬嘴角，拍了拍他的肩膀，去追赶走了一阵的亦舒。

    陆旭杲呆地站在门口，看看跑去的徐世曦的背影，又看看埋首萧索的苏亦辉。像一场突然中断的话剧，剧情正上演到最精彩的高潮部分，其中的一个演员负气中途退场，其余的演员不得不被迫终止演出。

    “们吃完了吗？”李南知看到一群人从楼上下来，想着几分钟前，陆旭杲还把摔碎的碗盘拿下来，“我刚给们送些饮料上去。”

    “我们，吃好了。”亦舒笑不出来，“打扰了。”

    “欸——”李南知伸出手臂，想去挽留，门口浩浩荡荡地进来几个客人，嚷着点餐。

    附近的某栋写字楼一下子点了几十份外卖，留言备注必须在七点前送达。外卖员部是骑着电动车配送，堆积如山的外卖即使他们肯送也没有合适的配送工具。何况，他们拿到的配送金额，和外卖数量无关，只跟订单数量相关。简单来说，一笔订单，送一杯奶茶是五元配送费，送五十杯奶茶，同样是五元配送费。还要承担途中损坏的赔偿。因此。这单几十份的外卖订单，过去半个小时，也没有人接单。

    若是逾期未送到，造成的退款，茶餐厅一天的利润部打了水漂。万般无奈之下，程书广只能从隔壁借了一辆电动三轮车，把外卖依次排上后面的兜框。打开地图，戴上耳机，根据导航的指示，开启了人生第一次的外送之旅。

    前台少了程书广，李南知一个人分身乏术，两个厨师做菜要紧，帮厨阿姨普通话也说不标准，一口流利的家乡方言，点餐收银，简直要了她的命。苏亦辉，不提也罢。

    徐世曦经过前台时，礼貌地，歉疚地朝李南知示意了一下。尽管现在她还不知道楼上发生了什么。

    陆旭杲紧随其后下来，不等李南知开口，他抢先道，“表姐，今天发生了很多离奇的事，等我搞清楚了，再跟说。”说完后，像一阵风似的飞了出去。

    李南知笑着摇摇头。在她眼里，陆旭杲还跟小时候一样，时而沉稳，时而随性。

    回去的路上，谁都不说话，车内的气氛压得人透不过气来。

    徐世曦走在亦舒的身后，她拉长的影子，铺在他身上。他从她的影子里感受到她的幽深的悲哀。

    从馥园门口到家，不算二十层楼的电梯的距离，不过三百多米。徐世曦只觉得，像是绕着八百米的操场，走了十圈。

    高级住宅区的电梯乘坐其中，同样能感觉到轻微的晃动，亦舒的心和秋天五点钟以后的夕阳一样，惶然下坠。

    走到门口，亦舒往包里翻找钥匙，可翻来翻去，怎么也找不到。找不到的还有曾经自以为是的对人性的认知。

    徐世曦按住亦舒忙乱的纤手，从口袋里拿出钥匙，上面挂着一个金属色的吊饰，“我来。”他说。然后按了按数字键盘上的密码，门便打开了。

    漆黑一片的屋子里，在客厅的一排玻璃墙上，映出一派灯火辉煌的景象。才八点多，正是这个城市焕发活力的黄金时段。

    没能再多看一眼，室内的灯同时打开，明晃晃地充满了每一处角落。

    “亦舒，别想这么多了。”徐世曦换好鞋子，“要不先在沙发上坐一下，我看什么东西都没有吃，一定很饿了吧，我去厨房煮点面。”

    亦舒放下包，“我不饿，也吃不下。”她无力地摇摇头，似有似无的，“照顾了人家一天一夜，又陪着我参演了这场荒诞剧，一定又饿又累。自己做一点吃吧，冰箱里还剩一些蔬菜和鸡蛋。”

    “我还是做两人份的吧，也吃一点。”徐世曦坚持地说。

    亦舒不作回应，转身往卧房去。

    时间的裂痕，空间的裂缝，人体的创伤，都需要时间来调整和修复。亦舒一直以来，强迫变得坚强。对于再大的挫败，只有时间充足，不难恢复。

    徐世曦的电话奏响，他把手在一条滚蓝边的围裙上擦了擦，拿出来看来电显示是唐潮。看着锅子里冒泡的水，犹豫了半天，把电磁炉关掉，选择接听。

    ——世曦哥，快来医院。

    电话那头的唐潮火烧眉毛地嚷着。

    ——我姐，她……

    话语顿在此处，说不下去了。

    ——唐黛怎么了，是病情恶化了吗？

    徐世曦惴惴不安地问，相识一场的情分，起码的关心不能丢掉。

    ——她……

    唐潮继续支支吾吾。

    徐世曦从他第二次的支吾中分辨出，他想编造一段谎言，却碍口，编不下去。

    唐潮最大的缺点就是不会说谎，心里想什么就说什么，实话实说，胡编乱造，颠倒黑白跟他今生无缘。徐世曦最欣赏他的正是这一点。

    ——我今天有事走不开，姐姐，就拜托照顾了。我有空去看她。

    徐世曦说有空去看她，不说具体时间。因为他知道，亦舒才是她应该真正上心的人，唐黛自有她的归属和那个他。纠缠不清，受伤的远不止他们三个人。

    ——真的不来。

    唐潮严厉地问。

    ——我真的不去。

    徐世曦郑重地说。

    这段对话在减少了大量的声源后，清晰无误地传到亦舒的耳朵里。

    她当下觉得幸福也不远。

    