
    在手术室门口看见了他。

    亦舒的脚步由远到近，由疾到缓。徐世曦站在手术室门口，说明受伤的那个人不是他。

    徐世曦的磁场感应到熟悉的气息正在向他靠近，下垂的头颅倒向右边，用左眼去望视。

    亦舒提悬的心放回了胸腔。她步态从容地走过去，他也从对面走过来。窗外有阳光擦着矮树最顶端的几片树叶曲折地照射进来。

    “受伤了吗？”亦舒仍旧不肯定地询问，“好端端的怎么在医院？”

    还是说有什么隐疾？虽然他这个人身子骨一向硬朗。三十多岁了也没有同龄的中年人该有的发福迹象。平时烟酒几乎不沾，除了工作应酬，无法避免地接触一些，生活中，避之不及。作为一个男人，有别于大众，他跟她说过，苦涩呛鼻的烟雾吸进吐出，就像是小时候走过的垃圾焚烧厂，问到的刺鼻气味，大致相同。酒，实在是一种很奇怪的液体，不甜不蜜，很多人只是把它用作消愁的道具。但是，他缺乏运动，可能是受限于工作，极少的业余时间用来锻炼根本不够。何况，锻炼也是一件疲累磨人的差事。

    “不是我，是……”徐世曦吞吞吐吐，眼神躲闪。

    那会是谁？他的父母并不在云城，这里，没有值得他六神无主的朋友。除了乔思明吧。

    他看到她转动的眼球在急切地等待一个答案，咽了咽口水，“是，唐黛。”

    “她怎么了？”亦舒好奇地问道。也来不及吃醋和嫉妒。心想对方躺在了手术室里，一定是遭遇了重大的身体创伤。

    可，唐黛此时不应该在厦门吗，怎么会出现在云城的手术室？关于这个疑问，亦舒在自我提问的下一秒就做出了自我解答。

    原因和答案太简单了，简直是一道送分题。

    “她出车祸了。”徐世曦的情绪持续低迷着。

    亦舒谅解他，相识一场的情分，替她担心是无可厚非。

    “她怎么会……她不是在……”亦舒故意把两句话的后半句省略。

    “具体原因我也不是很清楚，我接到电话说是她出事了，就急忙赶来了。”徐世曦一边回忆刚刚发生的经过，一边解说。

    “进去多长时间了？”

    “两个小时了。”

    亦舒简单的提问后，不再多言了，背倚在墙上，看着过道上来回的人，脑海里像是注入了四大洋，巨浪滔天，风平浪静。轮番上演。

    “来做什么？”

    一个身材颀长的峻拔身影映入亦舒的眼帘。

    是乔思明。亦舒抬眼看他，脸上到处是擦伤，贴着一块纱布。不过看样子是小伤，没什么大碍。手臂上缠着厚厚的绷带，估计是脱臼或者骨折了。

    他的那句话是什么意思呢，发问的对象又会是谁呢？这里除了她和徐世曦之外，无半个人影。那么，便是他们二者之一了。

    乔思明一瘸一拐地靠近，徐世曦小跑过去扶他，“怎么出来了，赶紧回去躺着，有消息了，我会第一时间告诉的。”

    他推开他的手，瞪视他，“不用管，现在站在这里扮演内疚，好人的角色，当初干什么去了！们都走，我一个人在这里就够了。都给我滚！”

    们？亦舒震惊，看来自己也成了那个多余的人。只是乔思明没来由地发火，所谓何来？

    “先冷静一点”徐世曦没把他的话放在心上。

    “叫我怎么冷静，她就躺在里面，可能随时都会从这个世界上消失。”乔思明用完好的右手掐着自己的后脑。如果早知道，一开始的时候，就会不顾一切和她表白，即使被她讨厌，与之绝交，总好过现在牵肠挂肚。

    乔思明在大学的校园十佳歌手比赛中遇见唐黛，自从输给了她之后，他的整颗心都被她赢走了。大概是出于绝对的自信，他以为凭借他的个人魅力，不需要大费周章，就能把对方轻易地追到手。

    时间被老马驾着一路奔去，缓慢而又快速地行进。当乔思明终于忍不住准备吐露心声的时候，同窗好友徐世曦却向他宣布，他和唐黛在一起了。那一刻，在橙红的太阳底下，他竟感到了前所未有的黢黑和眩晕。

    在他们交往后，乔思明跟唐黛第一次表白过，那时的她却说不要开这种容易让人误会的玩笑。他只能苦笑着说，真聪明，一眼就能看穿我在跟说笑。

    昨天晚上，在候车大厅，乔思明再度像唐黛提问，一个假设性的问题，他害怕得到拒绝的回答，在问题前面加上了“假如”两个字。

    ——假如当初没有和徐世曦在一起，会选择和我在一起吗？

    唐黛拒绝回答。因为其实她也不知道，假如没有徐世曦的存在，她是否会和乔思明在一起。那是另外一个次元发生的事情。如果有平行世界，或许能够得到他们想要的答案。可能她和乔思明在一起也不见得是正确的抉择。

    亦舒看着两个大男人，在上演一场仿佛生离死别的戏码，震动之余，看不懂，想不通，转不动。

    唐黛对亦舒而言，什么都不是，只是单纯地认识罢了。亦舒没有多余的情感去用在她身上。充其量，勉强地同情一下她罢了。

    亦舒的情感很“自私”。它只会用在与自身关系要好的人身上，如果陌生人都要赋予感情，那么即使是泛滥成灾，也是杯水车薪。

    “又在这里做什么？”乔思明接着向亦舒开炮。“现在和世曦两个人在一起了，就不需要再来这里证明什么了吧！”

    亦舒的五脏六腑受到乔思明的炮火攻击，瞬间点燃爆炸。她和徐世曦在一起时，根本不知道这个世界上还有一个叫唐黛的人存在。更奇怪的是，当初他们在一起时，他是目睹一切的人，当时为何不说，现在马后炮道理何在。

    来医院，不是她的本意，以为是徐世曦出了意外才会马不解鞍地赶来。那些肥皂剧中常见的戏码，套用在现实中，格格不入。不加任何修饰的表演，一眼就能看出马脚。

    亦舒看到伤痕累累的乔思明，懒得和他争吵，看来颜露没有和他在一起，是一件极其明智的选择。

    “我不需要证明什么。”亦舒语调平和地跟他说：“也不需要代表什么？我和，还没到可以互相指责说教的地步。”

    亦舒模棱两可的话，乔思明脑子一时转不过弯来，思索了几秒钟，正要回怼，手术室上方的红灯转成了绿灯。推拉门随之打开。

    唐黛浑身缠着白色的绷带，脸色蜡白，像一张发黄的纸。手背上扎着针，床头的伫立的输液瓶，通过一根细长的橡胶管道，一点一滴地往她身体里输送透明冰凉的液体。

    乔思明向前一个大跨步，差点跌倒在地，幸好推床的扶手撑住了他，看了一眼毫无生气，如同死去的唐黛一眼，他忍着疼痛，奋力站起来，迫近医生，“她怎么样了，她有没有事，她……”

    医生面对目光如炬，说话激动到含糊不清的病患，处变不惊地说：“手术很成功，术后尽量卧床休息，多补充一些营养，相信很快就能康复。”说完，他如释重负地脱下手术服走了。

    护士把推床推到住院部，乔思明寸步不离地跟在一侧，徐世曦走在稍微靠后一点的位置。亦舒犹豫半天，要不要跟上去。在目测相距两百米的时候，她才迈开步子，配合他们的速度，跟上去。

    