
    陆旭杲驾驶的车子进入了云北的范围，一幢幢拔地而起的高楼蔚为壮观。一些低矮的仓库掺在其中，独具特色。直接裸露的砖头墙，屋顶是厚铁板。墙壁表面用白色的水泥随意地涂抹，凹凸不平。像是一层厚厚的海藻泥面膜。

    白色砖瓦仓库较之红砖建筑，更显纯洁干净。

    未免清冷了一些。

    亦舒把窗户摇下一条缝隙，使之能更清楚地查看外面的景物。

    这里几个月前来过。

    越来越熟悉的道路，越来越熟悉的景物。

    兴和餐馆。它一如往常，矗立在转角的位置。橘黄色的暖光从玻璃窗处射出来，把便道砖旁的草堆装点上毛绒绒的绒花，像一团团的蒲公英。

    过了美食街，世曦的仓库快到了吧？亦舒把车窗整个摇下，任凭雨点在脸上胡乱地徘徊。

    “很热吗？”颜露感到后背一阵凉意，看到窗户大开，担忧地问：“是不是晕车了，要是不舒服，就下车透透气。”

    亦舒的耳前庭功能不太平衡，长时间坐车就会头晕目眩。最近几个月来，经常乘坐世曦的座驾和公交，倒也缓和了许多。今天也说不清什么原因，晕车的症状再度袭来。同时，她也希望可以多看一眼他留下的足迹。

    亦舒表情扭曲。

    “停车！”颜露扯了一把陆旭杲，“靠边停车。”

    亦舒走下车子，蹲在路边，不停地干呕。

    颜露从手套箱里拿出一把折叠伞，在亦舒的正上方撑开。然后蹲下来，拍了拍她的后背，“早知道就不让坐这辆破车了。”

    亦舒抚了抚胸口，咽了口口水，“我没事，站着吹会儿风就好了。”

    “怎么总是那么爱逞强！”颜露愤愤地站起来，“什么时候能改改这个自以为了不起的毛病。”

    亦舒站起来，苦笑着。好像还是保持沉默为好。

    颜露深吐一口气，没有说下去的力气和心情了。

    陆旭杲从驾驶位上下来，整了整两用衫的领子，“怎么样，好点了吗？”

    亦舒目不转睛地检视他，头发的长度只比平头长了两公分，露出整个饱满的额头。粗黑的眉毛，像两条毛毛虫。嘴唇有些干燥起皮。皮肤暗沉了许多，严格来说是晒黑了，接近于古铜的颜色。却显得更加硬朗了。他和颜露站在一处，明显比她成熟。

    好像男人的成熟是理所当然的。

    是吗？

    “怎么了？”颜露伸手给了亦舒一击，“看上我男人了？”

    亦舒被她逗得哭笑不得，昏昏沉沉的脑袋顿时清醒了一大半。

    像颜露这般为爱拼命和执着的人，她该临渊羡鱼，还是退而结网呢？

    天上落下的雨点似乎变小了。亦舒伸手去接，感觉不到潮湿。不过本身就是细雨，发丝和棉线的粗细应该差不多吧？

    陆旭杲得意地把颜露拥进怀里。颜露小鸟依人地靠在他的肩上。

    在亦舒看来，不免有些悲伤。她把视线往远处放去，马路对面正好的那扇大铁门，正巧是世曦仓库的入口，透过铁栅栏之间的缝隙，可以清楚地看到里面的情况。眼下，这边的员工都已下班回家，刚刚入夜的黑色。看不清细节。但是它所处的位置一定不会有错。

    门口有一个老态龙钟的保安坐在窗口的木椅上，上身前倾，靠在写字桌上，手上把玩着一个会发光的物件。

    “干嘛一直朝那里看？”颜露把两只手搭在亦舒的右肩上，顺着她的视线望去，黑漆漆的一片。

    亦舒思前想后，还是不打算进去了。“我好多了，我们上车吧。”

    穿过两个十字路口，右转两百米便到了颜露现在的居所。

    这边一字排开的建筑基本都是仓库和工厂。

    颜露用手指了指前面的一块店牌，“我现在就住在这里。吃喝拉撒睡部在这里解决。”

    亦舒皱紧眉头，使劲望去，几个蓝底白边的黑体字在夜色中挣扎出白色的轮廓来，依稀辨认出——风掣物流。

    “进来吧，我慢慢跟说。”颜露一边开门，一边招呼站在身后的亦舒。

    陆旭杲把车子开到旁边的车棚里面。虽然是一辆破烂流丢的二手车，可毕竟要靠它吃饭，靠它挣得未来。还是尽量小心爱护。

    仓库的占地面积颇广，亦舒粗略地估计了一下，大约有八十平米。层高大约四米。西南角的地方用铁板隔了一个隔层，有卧室和卫生间，还有一间简易的厨房。不过由于仓库里都是易燃的物品，厨房里没有煤气灶，因此油盐酱醋，锅碗瓢盆都没有购买。只有一个电饭煲，偶尔用来煮个饭。

    “怎么样，这里还不错吧？”颜露毫不掩饰内心的骄傲。在她看来，今天的这番成就，虽不足道哉，可终于过上了自己想要的生活。这是可望而不可求的。

    陆旭杲停好车子进来，铁门嘎啦一声开了，他打开门边的开关，整间仓库亮如白昼。亦舒终于一睹豹。这里到处堆满了纺织面料，有布卷，墙布，窗帘，还有一些杂七杂八的配件。中间的地方有一个像滑梯的装置，一些小件的快递可以从楼下直接滑下来，楼下的物件也可以借由传送带传至二楼。

    “们现在是在这里打工吗？”亦舒难以置信。

    “没错，我们是在这里打工。”颜露嫣然一笑，“不过，只才对了一半，我们是在创业。”她看着她惊愕的眼神，“没听错，这间物流是我和杲自承包下来的。”

    亦舒确实感到匪夷所思，短短几个月，他们竟有此般造化。风掣物流在国的物流中是排得上名字的十强之一，加盟绝非易事。

    亦舒想起之前在凯盛公司的时候，陆旭阳跟她提过，想离开公司，出来承包一家物流或者快递公司单干。不然一辈子窝在角落里做一个小小的发货员，太没出息了。后来也就没有了下文。可能是不年轻了，无形中阻碍了他拼闯的脚步，亦或许是力不从心了。

    “们一声不响地，干出了这么大的一番举动。”

    “说的太夸张了。”颜露收起了笑容，“刚刚有点起色，前段时间，真的累得跟狗一样。”

    亦舒完相信颜露说的话，她脸上浮现的倦怠是最有力的说明。在凯盛的客服部，她一直是一个得过且过的潇洒现代女青年。可如今的勤劳程远超自己。在纺织城的这些日子中，心性被磨损的差不多了。

    “别站在这里了。”陆旭杲开腔，道：“小露，带亦舒去吃点东西吧，她晚饭都还没吃呢。”

    “哦，是的，我都忘记了，尽顾着聊天了。”颜露牵起亦舒的手，“走，吃饭去了。”

    “去哪里吃？”亦舒记得，过了美食街以后，附近只有一爿小超市，并没有看见餐厅或者是餐馆的影子。

    颜露用手指了指这间仓库，“就在这里。”

    这里可是仓库呀，怎么会选在此处吃饭？何况空气弥漫着布料独有的刺激性气味，在这间朝北的，终年照不到阳光的空间里，真的可以放心用餐吗？

    亦舒环视四周，问题又来了，晚饭在哪里呢？

    颜露调皮一笑，拉着亦舒往南边的小门走去。

    外面是一家工厂的员工宿舍，铁板房里灯火通明。有的衣衫褴褛，有的光着膀子，有的穿上了开司米。男男女女，中年，青年，杂居在一处。

    颜露拉着亦舒继续往前，在最后一幢铁板房的尽头处转弯，有一家员工食堂。公司不限制外人进来用餐，故食堂的生意异常红火。光是这家公司的员工，就有百人之众。

    