
    亦舒回到馥园时，颜露和陆旭杲正在小区大门口等着她。

    在便道的路灯下，一个挺直脊背，安静地站着，另一个绕着他，原地转圈。远远地看过去，一层轻柔的光圈包围着他们。

    所谓的岁月静好，大概就是这个样子吧？

    亦舒下车车站的台阶，加快了脚步。

    下午的时候，颜露发消息给她，说忙完了手头上的几个订单，总算有两天喘气的空档。上一次，正好是有货运送到纺织城附近，才心血来潮，“押着”亦舒去云北的仓库做客。简陋粗鄙的饭菜，紧凑的时间，一切都显得慌乱和紊乱。颜露多少是一个爱面子的人，对于亦舒也是一样，尤其是她如今算是半个老板娘，身价自然不同，不能让人小瞧了。

    亦舒听到颜露在电话那头舌灿莲花地说个不停，心里由衷高兴，她认识的那个她终于回来了。个性还是那么“讨厌”。

    “们等很久了吧？”亦舒走近后问道。

    “反正也没少等过。”颜露调侃她，唇边漾起微笑。

    亦舒撅起了嘴，被她的话逗乐。颜露总是能在一片阴霾下，用她的特异功能挥扫着巨大的掸子，把穹顶捅出一个窟窿，让阻隔在外面的阳光，钻进来照射，蒸发掉遍地的潮湿。

    “不要听她胡说。”陆旭杲抓住颜露的两肩，接口道，“我们也刚到，没等多久。”

    “什么叫没等多久？”她挣开他的手，两颗水汪汪的眸子注视他，“那要等多久才算久？”

    “好了，我说不过。”陆旭杲抬抬眉毛。自从遇见她，就注定是“失败”了。不过，他甘愿失败，享受失败，陶醉失败。这么多的失败加在一起，其实是变相的成功了。他的眼睛里满含深情，他对她爱得深沉。

    “好了。”他们俩实在太可爱，太有趣了。亦舒心室壁上覆盖的尘灰被他们轻易地吹散了。“等下我请客，随便们想吃什么就吃什么？”

    “这还差不多。”颜露扬起眉毛，“这可是自己说的，等下别嫌我们点的贵。”

    “不会。”亦舒坚定地说：“们等我一下，我上去换件衣服再下来。”

    亦舒上班时穿的这件驼色的开衫毛衣，还是几年前自己动手织的。那年，她在整理遗物的时候，在一口尘封的木箱底部发现了几根织毛衣用的棒针。小时候，她和亦辉穿的毛衣部是由妈妈亲手织就，尽管领圈，袖窿这些部位的收针，有点粗糙，线圈的密度不配套。可他们依旧觉得那是最漂亮的衣服。现在部整整齐齐地叠放在箱子里，已经穿不下了。

    亦舒趁着每周休息的空档，把看起来还算比较新的几件毛衣拆散，绕成几个圆滚滚的毛线球，凭借记忆中的步骤，织了起来。她选择了最简单的平针，下摆和袖口运用了双罗纹的织法。一共织了两件。自己是一件驼色的开衫。其实在织完这件开衫的时候，她就后悔了，右边门襟的扣眼，没有锁眼机，只能靠手工锁。虽然用了同色纱线，出来的效果还是差强人意。另一件是给亦辉的蓝色的套头衫。他穿上后整个人都精神了起来，只是蓝色的映衬，更显得他阴郁了。

    “怎么？”颜露拦在她面前，问：“我都到家门口了，不请我进去坐坐？”

    “不是要出去吗？”亦舒一怔。

    “是要出去，不过也不急于一时。”颜露说。

    亦舒感觉到她似乎又预备了一大段的台词，而此刻正在一步一步地走进她事先安排好的剧情当中。

    亦舒犹豫了好一会儿，嘴巴抽搐着，却说不出话。馥园不是她真正意义上的家，至少此时不是。若是湘塘村的家还在，亦或者是锦澜小区的租期还未到期，不用颜露开口说，她也会主动请他们进去小坐。

    徐世曦陪床的重任持续了一天一夜，现在，应该在家了吧？亦舒白天发他微信，迟迟收不到他的回复，打电话过去，提示关机。想必是手机电量耗尽了。

    那么他是在医院还是在家里，还是在去医院或者回家的路上？

    陆旭杲一把拉过颜露，附耳轻声说：“别闹了，我想她应该有难处，我们就不要上去打扰了。”

    颜露正要否定他的观点，亦舒赶在她前面说：“不如就上去坐坐吧，我看时间还早。”拿出手机看了看时间，不到六点。尽管天色进入了黑暗，六点的黑，和十二点的黑，不仔细分辨，看不出当中细微的区别。

    颜露的脸上得逞似的绽满了笑容，陆旭杲则一脸宠溺地盯着她。亦舒独自走在前面带路。进去馥园，如果没有本小区的住户引路，是万不可能踏入一步的。

    节气已临近寒露，馥园仿佛是与世隔绝一般，多数的树木依然芳草鲜美。一些小巧精致的亭台楼阁掩映在成片的矮树丛中，居然还有一个小型的泳池。

    颜露看的目不暇接。跑上去挽住亦舒的手臂，“亦舒，真的是飞上枝头变凤凰了，这里简直跟皇宫一样。”

    亦舒打断她夸张的用词，“就一个普通的，稍微高档一点的住宅区，这里如果是皇宫，那真正的皇宫岂不是成了凌霄殿和瑶池了。”

    “就是身在福中不知福。”颜露不悦地说。毕竟她在为幸福打拼的时候，亦舒已经拥有了最终的果实。作为好闺蜜，高兴是必须的，一定的。可是，忌妒也是不受控制的。

    上帝吝啬于给亦舒幸福。从小到大，凡是拥有的，最终必将失去。使她从患得患失的隐忧过渡到宠辱不惊。

    是这样吗？原本亦舒也以为会是这样。一直到遇见徐世曦之前，这种深刻的感受，深深地烙印在心上。

    遇见他之后，世界发生了翻天覆地的变化。人很难自己改变自己，能够做出改变的，也不会是任何一个人，而是那个注定要在生命中搅动一池平静的湖水，荡起涟漪，泛起波浪的生命体。或许也不是带有生命的，它可能是一阵风，一阵清风，一朵云，一朵白云，一道光，一道阳光。

    她身在福中不知福吗？明明一直在渴盼。对于它的到来，她欣喜若狂。小心翼翼地经营，深怕它有丝毫闪失。亦舒垂下头，看着前进的脚尖，在便道砖上一个脚印一块砖地走着。她脚的长度比便道砖的边长短几公分，走路的时候，喜欢把整只脚踩在框内，避免踩到线上。只是，现在她脑中想着事情，无法一心二用，顾及脚下的节奏，两脚一扭，差点被自己绊倒。

    “不要紧吧？”颜露眼疾手快，一把扶住了她。

    “没事。”亦舒摆摆手。

    电梯很快到了二十楼，过道的灯消极怠工，只在它周围的直径一米的范围内，发出清冷的光。

    看来高级住宅区同样会出故障，维修的速度也是在磨练人的忍耐力。

    对面的那间公寓，好几天没看到有人进出了。平常见面就用眼神代替嘴巴打个肤浅，随意的招呼。

    亦舒打开门，看到玄关的鞋架上，放着他昨天穿出去的球鞋，鞋面上沾了几个泥点。

    他回来了？

    “哇！”颜露惊呼，“家真大，也太豪华了吧！”

    亦舒招呼他俩把鞋子换好，顾自走到客厅，世曦不在，又往阳台上瞧了瞧，同样没人。

    “们现在沙发上坐一下。”亦舒看到颜露他们换好了鞋子，拿出待客之道，“冰箱里有饮料，不用客气，自己拿。”

    那几瓶柚子茶，是超市搞促销的时候，亦舒特意买的。除了装点空空荡荡的冰箱之外，最主要的是世曦应酬回来后，可以喝一杯解腻和解酒。

    