
    “男主人不在吗？”颜露语出惊人。

    亦舒正准备往徐世曦的卧房一查究竟，被颜露单刀直入的问句吓到猛然收住脚步，“他可能在——”支支吾吾，语不成调。

    没有亲眼确认，单凭玄关的那双球鞋，亦舒也不敢肯定徐世曦是否在家。有可能是白天回来拿东西，然后又离开了。

    “不会想说，他有可能在医院，照看那个女人吧？”颜露拥有的分析和推测的能力着实惊人。

    “呃——”亦舒失笑。她的猜测正是她心中所想。

    “我就知道，像她那样的女人有的是阴招，各种手段信手拈来，就是太单纯，斗不过老狐狸。”颜露发挥她隐藏的编剧的才能，“还是一只千年的老狐狸。”

    是宫斗剧看多了吧？亦舒惊讶于她的措辞和天马行空的想象力。唐黛似乎没有那么不堪吧？换位思考，她的诸多做法也不是不可以理解。只不过，身处对立的两个阵营，最终的结局只有死我活，无法和平共处。

    亦舒倒是敬佩颜露直言不讳的性格，把她心里敢怒不敢言的话以语言的形式表露出来。

    “就算她是狐狸精，我也相信世曦有一颗七窍玲珑心。”亦舒学着颜露的讲话风格，开始说一些怪力乱神的话，“一定会百邪不侵。”

    颜露见亦舒死鸭子嘴硬，好话说了八百遍，如风过耳，还唱反调将她，腹腔里囤积的火苗自行燃烧起来。

    陆旭杲眼见大事不妙，赶紧扮演和事佬。两个关系亲密的良友，为了一个在生命中不值得书写一笔的人，大吵出口，太傻，太不值得了。

    谁说男人成熟的比女人晚！陆旭杲是特殊的存在，从小学六年级开始，他就知道自己需要的是什么。有远超同龄人的成熟，又不乏同龄人该有的纯真。所以，当初他当着亦舒的面表白颜露的时候，她才能深切地感受到他的真挚和热忱。被青春涂抹的爱情，总是有一股酸甜的味道，不会腻口，不会酸痛，淡淡的美好而已。

    “两个可爱的女人。”陆旭杲把脸贴近颜露的耳侧，柔缓地看向亦舒，“如果真的是外敌入侵，们应该要一致对外；如果只是小题大做，何不一笑置之。”

    一向言听计从的陆旭杲一反常态，颜露的眼中含满不可思议的光芒。

    正要说些什么，次卧的房门吱呀一声打开了。

    亦舒转过头去，颜露和陆旭号一齐把视线直射过去。

    徐世曦穿着一件皱巴巴的衬衫，西裤的左裤管向上卷了两下。头发受到长时间的挤压，四面八方地竖立着。

    亦舒错愕，一向注重外表的他，居然不修边幅，也不换一身干净的衣服，就倒头睡在床上。一天一夜的疲惫将他生生地打垮。

    “回来了？”徐世曦被外面的争扰声吵醒，翻身滚落在地，他揉了揉肿痛的脑袋，睡意无。

    乔思明在挂完点滴之后，不听医护人员的劝阻，非要去唐黛的病房守着她。走到门口，看见唐潮像一尊雕塑矗立在入口处，对于唐潮，他是怯懦的，屈服的，顺从的，忍耐的。毕竟他是她的弟弟，和对方家人的关系处理不好，道路只会越走越艰辛，越走越坎坷。

    徐世曦被他叫出去“语重心长”地教训了一顿。他感觉再留下来成为了他口中的那个朝三暮四的贪得无厌的小人。想到亦舒走时的落寞，和必须要撇清的纠葛，他决定离开为妙。何况唐潮守在床边，不会出现意外状况。他平时做事大而化之，不够稳重，但关键时候，会散发出一股温暖的热流，消融所有的冰寒。

    他的眼神冰冷刺骨。徐世曦蓦然想起，在大学的有一段日子里，乔思明毫无预兆地疏远他。仔细想来，好像就是在得知唐黛和自己交往之后，态度陡然转变，猝不及防。如今故态复萌，那段被淡忘的岁月再次翻开尘封的篇章。

    唐黛吃完药，睡了过去，唐潮半睡半醒，劲头正足。

    徐世曦走过去，悄声跟他说了一句。

    唐潮从座位上蹿起来，扯住他的衣袖，“怎么能走，亏我一直把当我的姐夫看，帮扫平一切障碍。”

    “唐潮，已经长大了，也懂事了，不要再耍小孩子脾气了。”徐世曦拿出长辈的派头，谆谆地教导他，“喜欢我，我很高兴，但是我和姐姐的事已经过去了。过去的事是无法回头的。”他顿了顿说：“只要愿意，我可以继续做小潮的哥哥。”他伸出手想去抚摸他的后脑。他小的时候，他一直这样逗弄他。

    光阴荏苒，白驹过隙，现在的他长得比徐世曦还要高出两三公分。再伸手去抚摸，未免有些滑稽。

    “我不需要哥哥。”唐潮严词拒绝，姐姐的存在都是可有可无，充其量是有聊胜于无。哥哥用来做什么？长到弱冠之年，不需要疼爱和呵护了，不如抱紧自己，或者拥抱他人，比如说，苏亦舒。

    “要走，我也不拦。”反正也拦不住，唐潮挑了挑眉毛，道：“不过我有一个条件。”

    徐世曦见唐潮已然松口，蹙紧的眉心缓缓舒开。想着他一个不缺衣少食的豪门少爷能有什么复杂的要求，便豪爽地说：“尽管说。”

    “我要苏亦舒的联系方式。”唐潮说：“最好把她的都告诉我。”

    徐世曦招架不住，唐潮提出的要求超出了他预想的范围，他一气呵成说出的一大堆的聊天软件，除了微信之外，别的是一无所知。像是脸书和ins这几个需要翻墙才能登陆的软件，亦舒恐怕是听都不曾听过。

    “她的联系方式，我恐怕不能告诉。”徐世曦婉言地，直白地拒绝。

    他究竟是抱着何种心思，明知道自己和亦舒是彼此相爱的情侣。一个情窦初开的小屁孩非要学习肥皂剧中滥情的戏码，横插一脚，介入其中。

    那个混乱的夜晚，究竟发生过哪些意料之外的故事？徐世曦不由得替那段过去抹上了一层悬疑的色彩。

    相信一个人久了，总会有怀疑来捣乱。

    “不告诉我，那就不能走。”唐潮眉毛挑得高高的，不依不饶。

    徐世曦脸上布满了为难的颜色，怎么能把女朋友的联系方式告诉另外一个目的不纯的男性？尽管他曾经在自己的眼里，还是一个乳臭未干的小男孩，但现在他长得人高马大，该有的担忧和防备不可缺少。

    乔思明见他们争执不下，看准时机，往病房里头冲。唐潮犀利的双眸及时注意到了外来物体的入侵，顾不上和徐世曦纠缠，冲进去降妖除魔了。

    天赐良机，徐世曦长吁一口气，把卷起的袖子放下来，走向电梯口。

    “也回来了？”亦舒绕开他提出的问题，进而反问他。

    “终于回来了！”颜露强硬的语调。和徐世曦见过几面，完一副相交甚深的模样。

    “们也来了？”徐世曦莫名地拘谨起来，让外人看到他狼狈邋遢的样子，恨不得找一个地洞钻进去。

    三个人仿佛在开展一场名为“回来了”的讨论会。只是关于回来的原因和经过，只字不提。

    “我们也算认识一场。”颜露不留情面地说：“可却从来不带我们来参观参观，某些不请自来的人，倒是夹道欢迎。”

    啊？徐世曦一头雾水。某些人是指谁？他昏沉的脑袋愈加混乱了，“是我疏忽了，早就应该请们来家里做客的。要不们坐，我……”徐世曦倏然想到，家里的食材已消灭一空，现下大约七点了吧？再去购买肯定来不及了。等做完，估计得当夜宵吃了。

    “烧给我们吃啊？”颜露揶揄他，“算了，我们打算去外面吃，就一起来吧，人多热闹。”

    徐世曦咬了咬下嘴唇的皮，再三犹豫，唐黛躺在医院，他兴致勃勃地去聚餐，多少良心不安。好像是在庆祝她的车祸似的。

    亦舒哀恳地凝视他，也不确定是不是恳，只是她的眼眶里有无数的闪耀的小冰晶。

    “要不换身衣服，跟我们一起去吧？”亦舒的话带着请求的意味。

    徐世曦尽量梳理着乱发，同意了他们的提议。

    用了十分钟的时间洗漱，焕然一新后以最闪亮的姿态展现在他们面前。

    这才是他本来的面目，他就该是这样的状态。

    