
    在陆旭阳的引荐下，陆旭杲顺利进入风掣物流。这份工作的辛苦程度远超他的预期。他原想着，物流和快递是一家，在凯盛做了一段时间的发货员，同种类型的工作应该驾轻就熟。

    每天累得失去所有的感觉和感受，除了疲累，可以明显地体味到口腔里浓烈翻搅的苦涩。

    他甘之如饴。

    她默默相助。

    经过几个月的表现和超强的适应能力。陆旭杲独当一面。

    几天前，他贷款十几万，向父母借了五万，从勤工俭学的存款簿中取出三万。加盟了风掣物流。

    和唐黛两个人，携手把仓库重新进行了一番布置。

    那天晚上，陆旭杲开车，带着颜露，打算去亦舒家给她一个惊喜。谁知她早已搬家。准备好的惊喜无奈落空。随后，第二天早上去纺织城载货的路上，正巧遇到她从公交车上来下。颜露翻飞的激动牵动她渴切的脚步，奔去和亦舒上演了一场久别重逢的戏码。

    陆旭杲目前手头上只有两三家固定的公司，除去虽有的开销，所剩无几，相比原先在凯盛，收入减少了百分之三十。

    颜露经常彻夜难眠，这条未知的道路，究竟如何走下去，她迷茫极了。

    陆旭杲与之相反，在义无反顾地加盟风掣之前，就做过系统的规划。前半年，最多第一年力争不亏损，即使不赚钱，不盈利，至少一点一点朝着理想的目标前进。到来年，有了一定的起色之后，扩招几个物流员，广接订单。五年后，如果一切照预想的计划进行，将会迎来一个开朗光辉的明天。

    在一切尘埃落定，驶进固定的轨道后，颜露兴冲冲地前去纺织城接亦舒。她要把这些日子以来发生的或大或小的遭遇，原原本本，完完，一字不落地告诉给她。如果说，在这个世界上，只有一个可以分享的人，那么，这个人，必定是苏亦舒。毋庸置疑。

    听颜露讲完这则长篇故事，亦舒如坠云雾。不过几个月的时间，他们竟有此番境遇，可信度实在太低。

    颜露夹了一筷菜放进亦舒的碗里，“别光顾着问我问题，赶快吃啊！”

    亦舒拾起筷子，勉强地吃了一小口。

    陆旭杲坐在座位上，一言不发，两个女生在场，作为男生的他，尽量还是少开尊口为妙。

    “问了我这么多，我都还没问呢。”颜露恍然觉醒。

    亦舒扯了扯嘴角，该来的始终躲不过。

    “我有什么好问的？”她故意装傻。

    “自然是和徐世曦的风流韵事。”颜露看透一切。

    亦舒忍不住冲开嘴角笑了出来。风流韵事，应该是属于徐世曦和唐黛的吧？这两天，似漫长的两年。在迅元遇到她的那天，就要做出警戒的。看来，零基础，零经验的盲目自信，造成的后果天塌地陷。

    其实冷静下来想想，世曦的所作所为也是合情合理，不管曾经相爱的程度或深或浅，也不管分开时的或狠或绝。毕竟是相识一场，倘若他真的对她冷面寒铁，那样才是真的错识了他。

    “说吧。”颜露意味深长地瞅着她，“不要再假装没事了。知道吗？的演技真的很差劲。”

    事已至此，想瞒也瞒不住了。亦舒心里做了一个幼稚的自我鼓励，“我跟他发生一些不愉快。”

    “哪里是不愉快，我看是吵架了吧？”颜露勉力改变的形象土崩瓦解，恢复本性，“从我今天见到，就知道肯定有事发生。”

    “小露——”陆旭杲制止她，朝她使了一个眼色，压低声音说：“不要再问了。”

    颜露八卦的心燃烧起来，哪里肯就此收手，何况亦舒是她的闺蜜，尤其遭遇感情危机，她岂有袖手旁观的道理。

    “别管！”她斜睨一眼。

    亦舒的心事一向不对人言，却向来容易猜测。以往工作上的烦心事，她不愿多讲，她追问与否，但凭心情。

    就餐的人数忽然间，集体退场，食堂空旷而冷清。大门敞开着，和着细雨的秋风畅通无阻地飘向室内，勾结夜晚的秋天，更加寒凉了。

    亦舒紧了紧身上的薄款开衫毛衣。早上出门前看到天色的预警，她果断返回住处，拿了件外套，以防万一。

    她的身子骨没有年轻人该有的硬朗，往常还好，若是到了换季的时候，忽冷忽热，昼暖夜凉，稍有不慎，感冒，发烧，流鼻涕，组队袭来。

    上半年生病请假，让郭雅眉有了重新回到实体店的机会。和彼此互不待见的让人共事，是双重折磨，另外一个折磨便是工作本身。

    “我没有和他吵架。”那算不上吵架吧？如果说是吵架，估计是史上最文明的，最和谐的吵架方式了。它类似于冷战。

    “这叫没有？的失落都写在脸上了。以为我老眼昏花了！”

    陆旭杲听到颜露说“老眼昏花”这四个字，差点没把饭喷出来。

    “笑什么？我说正经的呢。”颜露眉头紧蹙，捶了他一拳，“小心我回去收拾。”

    不敢不敢！陆旭杲讨饶。不过，他倒是希望颜露对他不客气。打是亲，骂是爱嘛，借此促进感情何乐而不为。

    “他是不是背着……”颜露展开她惊人的想象力。

    “不是！”亦舒扯着嗓子喊。

    周围的仅有的几个人，应声投来好奇的目光，好像一把把锐利的匕首，朝着那个未解的方向，用力刺下去，剖开内部隐藏的真相。

    “不是——”亦舒幽幽地，低声地重复了一遍。

    “我不信！”颜露一副刨根问底，不问出个所以然不罢休的架势，“除了是这个原因，不会是别的。之前因为工作的不顺心也伤过神，但那种失落和现在的这个样子完不一样。”

    颜露真是一个很角色，要是当初在凯盛任职时，能充分发挥她这方面长处，恐怕刘寒璋都要听她指挥。说不定，再过个一两年，客服部主管的位置就是她的囊中之物了。

    亦舒知道隐瞒不了了，索性尽情宣露，好过用她的想像力去胡乱虚构一个不具丝毫真实度的故事。

    “是，是他的前任，大学时期的女友。前段时间空降到他们公司。直到两天前，我才发现，原来她一直住在他的楼下。”

    “岂有此理！”颜露激动地跳起来，筷子滚落到了地上，陆旭杲弯腰捡起来后，走到取筷处，又重新那了一双干净的过来。

    “那女的真是不要脸，都分手了，还想回过来吃回头草。天底下的男人是死绝了吗？”颜露每句话都像一把利刃，刀刀刺向唐黛。其实，她对徐世曦也颇有微辞，只是顾及到亦舒的颜面，她现下楚楚艾艾的样子够可怜了。撕扯伤口，再往上撒盐的狠事，有道德的人都是做不出来的。“他怎么说？”

    亦舒不知道颜露说的他是单人旁的他还是女字旁的她。

    “我是说，徐世曦是什么反应？”

    “他让我相信他。”

    “那相信他吗？”

    “我……”亦舒停顿了。她是相信他的，一直以来无条件地相信。可是，她毕竟是一个女人，妒忌是百分之九十九以上的女人都会有的毛病。无药可治。她可以相信他，但是绝不相信她。唐黛，一个危险系数高达百分之百的女人，像一只黑蜘蛛，编织成一张天罗地网，伸出八只足，等待食物靠近，然后一口囫囵吞下。

    “依我看，世曦他不是这样的人。”陆旭杲试图缓解凝重的气氛。

    “懂什么？”颜露听了亦舒讲的这些，郁气难消。在她看来，男人是坏男人多于好男人，女人是好女人多于坏女人。这一点的改变，归功于陆旭杲的出现。在初三那年，她亲眼见证一对情侣，恩爱的过程。因为是早，从不敢在人前牵手，在学校里，总是一前一后地走着。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。十四五的年纪，对爱情的了悟不输成年人的睿智。奈何世上没有不透风的墙，被班主任撞破后，男的为求自保，出卖女生，污蔑是她向他示爱。由于男生品学兼优，在年段排名中一直是榜单的前五名。而女生是倒数的二十名。老师本着学习成绩看人品的判断标准，勒令女生退学。

    至此，一段看似了清的早，成了他们之间的一起无头公案。

    颜露触动很大，以至于上了高中之后，有男生跟她表白，都被她恶言恶语地拒绝。

    原本她以为会孑然一身，孤独终老，却不想，上苍安排了陆旭杲的出现。他像一艘破冰船，把她前方冻结的道路，奋力破开。

    