
    过了八点，医院热闹起来了。穿着病号服的病人，衣着光鲜的探病者穿行在走廊过道。

    医院前面的空地上，一辆辆轿车井然有序地排列着。

    门口不断有新的车子进来，慢悠悠地绕着空地转圈，寻找空余的车位。

    亦舒看了看时间，八点半了。她加快脚步，向医院门口的公交车站走去。

    “等一下。”唐潮喘着粗气，“我叫，没听见吗？还从来没有人敢这样无视我！”

    “那请去找重视的人。”亦舒扯动单肩包的带子，“我不奉陪！”

    “不陪我没关系。”唐潮说：“我陪就好了。”

    两个人在一起，谁陪谁不一样。做不到两个主动，其中一个主动也无妨。

    “我实在想不通。”亦舒把憋了一肚子的疑问慢条斯理地吐露。

    “想不通什么？”唐潮接口。

    “回来云城是看姐姐的吧？”亦舒不疾不徐，有条不紊地问：“现在她躺在病床上，不回去看她，却一个劲地在这里跟我纠缠。”

    唐潮笑了，他的笑富有诗意和感染力，搭配他青春洋溢的面庞，挺拔的身姿，像是一道初日的阳光，暖暖地融进心里。

    “我回来的主要目的是看我姐，不假。”他突然向前跨了一大步，和她四目相对，“她现在有世曦在，我的作用力就微乎其微了。我很了解她，此刻我识趣地走开比无趣地做电灯泡更能让她心情愉快。”

    “所以，是要为姐姐，牺牲自己？”亦舒把眉毛挑得老高，额头褶皱成三道抬头纹，“我何德何能，要这般费尽心机，出卖色相！”

    他们互相看着对方眼中的倒影。为什么眼睛里面可以映现出另外一个自己？明明两个人毫无关系，毫无瓜葛。那么。这又能证明什么？

    不是说眼睛是心灵的窗户吗？眼睛里播放的袖珍影片，难道是心中所想的渴望。

    亦舒晃了晃犯困的头颅，把眼中的唐潮摇散，晃碎。

    “我出卖的是我的真心。”唐潮情真意切地说：“感受不到我的真心？”

    亦舒眼神涣散，空洞，不想为了一个满口胡言的登徒浪子聚精会神。他这种哄骗小女生的把戏，用在一个二十多岁的成年女人身上，太幼稚了。亦舒鄙夷地摇摇头，他小瞧了她，抬举了自己。

    如果他们交换年龄，二十五的唐潮和十九岁的苏亦舒，一个涉世未深，一个身经百战。他随便导演一出美男计，她就只有缴械投降的这一条路走，不然，引颈就戮。

    没必要为了拒绝爱情，断送性命。

    亦舒思考的重点在于，不管他讲的是真是假，或真或假。而是在意他何时放弃愚不可及的行为举止。二十一世纪了，男女平等的社会，不流行为了一厢情愿的爱情卑躬屈膝地妥协，迁就一个不爱的人。得不到，大不了就此别过，孑然一身，自在逍遥，何乐而不为？

    “回去吧。”亦舒后退一步，欲撤离，“我听够了，也该说够了。有时间和精力跟我废话，不如回去替换世曦，他一晚上没休息了，们不心疼他，我心疼他。让他回家好好睡一觉。”

    亦舒惘然，这些话她不能当面和徐世曦讲，容易被扣上嫉妒的帽子。她不过是一个平凡的女子，喜怒哀乐，贪嗔痴怨，她都有。所占比例不同罢了。

    希望唐潮转性，把她的话原封不动地传送到他的耳朵里。一字一句，敲击在心头。

    传不传其实不重要了，不是吗？

    “我等下跟他说。”唐潮乖巧地说：“是不是要去上班了，我开车送过去，等我一下，我把车子开过来。”

    “不用了！”亦舒呆呆地站在空地上，眼睁睁看着他跑开的背影，喊不动他回来。身后一辆黑色现代急促地连按三下喇叭。她吓得瑟缩了一下，惊惶地退到一边。若是换做颜露，恐怕会坐到对方的引擎盖上，指着前排驾驶座上的司机，破口大骂。

    幸好她不在。

    她还会做出这般疯狂的举动吗？亦舒分析不出。间断的几个月，物是人非，就像是落下了一个学期的课业，必须要恶补回来。否则，往后的课程，门门挂科。

    亦舒不想等下去了，绕过一排排密集的车辆，走到大门口，天空飘起了细雨，歪歪扭扭地洒在她的头发和衣身上。她从包里拿出折叠伞，转了转撑开。这把伞使用了四五个年头了，紫色的伞面，被雨水浸透褪色，成了浅紫色。伞骨出乎意料地牢固，除了一点轻微的生锈，不曾折断一根。

    亦舒意识到时间不早了，从乔思明的病房出来时已经是八点半了，又被唐潮莫名其妙地拦在闲扯，公交车估计被堵在了某个红路灯路口，或者是某条拥挤的小道上。

    急也没用。

    亦舒看着细雨淹没在河川表面，漾不出一丝波痕。不免替雨感伤和不值。

    “上车！”唐潮放下车窗，“我让等我，居然先走了，太不把当回事了！”

    “不用了！”亦舒铿锵有力地，再一次重复，“我不用送，公交车快来了。”

    “不上来，我就停在这里不开了。”他撒赖，“我不开，后面的车就上不来。我有的是时间，要是愿意耗着，我不介意在这里跟处一天。”

    说什么来什么。接连两辆公交车通过前方不远处的十字路口，笔直驶来。公交司机见前面的车子丝毫没有要开走的意思，发疯地猛按喇叭。堵在顶棚下的一群乘客炸开了锅，组合起各种难听的言语。

    人身上最厉害的武器一定不是拳头，而是那张嘴。拳头造成的淤青，淡化是时间的问题，流言蜚语，恶语伤人带来的影响是伴随终生的。

    亦舒斗不过唐潮，拉开车门，不情不愿地上了车。

    “看，挣扎了半天，到头来还不是上了我的车！”唐潮得了便宜接着卖乖，“下次不要跟我客气。”

    亦舒气得掀眉瞪眼，这两姐弟一样的强势，为达目的，绞尽脑汁。

    “闹够了没有？”亦舒正色，面色凝肃地吼：“的出现对我们来说简直是灾难，之前被困纺织城，现在强迫上车忍受的戏谑。还有亦辉，带给他的伤害是对他毁灭性的打击。知不知道，成长路上遭受的创伤，是会随着时间的年轮，一同长进血肉当中，铭记一辈子。”

    唐潮触动了，亦舒的一番话讲到了他的心坎里，勾起了他童年的往事。欺负亦辉，是他在转移痛苦，把不幸嫁接到另一个不幸的人身上。

    不幸是一种传染性病毒，染上的人，会各自呈现不同的病态。

    “弟弟就是我弟弟。”唐潮双眉舒展，笑容铺满面颊，“跟我在一起后，我会补偿他的。”

    “好，我先不谈别的。”亦舒无计可施，曲线自救，“姐姐会同意吗？爸爸，妈妈，他们会同意吗？”

    “我的事我自己做主，爱自由，如果他们干涉我，他们就不是我的爸妈，和姐。”唐潮语气笃定，目光坚定，神情镇定，说话肯定，“亲人如果成为追求幸福路上的绊脚石，他们就不配成为的亲人。”

    他的话掷地有声，字字句句，敲打在亦舒的心上，“可是，我说过了，我有世曦了，我很爱他，何必白费心力呢？姐的感受总是要顾及的。”

    “我说过了，没结婚，我就有机会，哪怕结婚了，说不定还会离婚，我一样有机会。”唐潮抓着方向盘，看着前方一路平坦，便把头转过去，“至于我姐，我想她没有理由反对。”我帮她解决了情敌，成了她阔别八年的爱情。她会和摆在眼前的幸福过不去吗？

    唐潮和唐黛的姐弟之情，不像亦舒和亦辉那样要好。唐黛从小是父母口中“别人家的孩子。身上粘贴的标签是品学兼优、冰雪聪明，玲珑剔透。到了唐潮，就是不务正业，纨绔子弟，玩物丧志。在这种巨大的反差下，一个站在两米高的领奖台上，一个站在凹坑里，俯视和仰视的亲情，感受不到拥抱的温暖。何来情深？

    “我能问，到底喜欢我那一点？”亦舒呆滞，他无厘头的陈词，搅乱了她正常的思维方式，“为什么喜欢我？”

    “喜欢就是喜欢了，我喜欢一个人不需要理由！”

    “想不出来，我替回答。”亦舒凝思片刻，换位思考，“喜欢现在的我，是因为此刻的我虽然比年长，但还算年轻。等再过十年，十五年，我容颜老去，而正当年轻。那个时候，就会发现，原来喜欢的只是我年轻时的样子罢了。”

    不是这样的！唐潮在心里极力否认，如果我喜欢的只是年轻的外表，学校里有那么多比她年轻，比她漂亮的女同学，我为什么不去追。偏偏为她茶饭不思，夜不能寐。

    所有的语句打散成了一堆文字，唐潮想说却说不出口。

    车子驶到了纺织城。

    亦舒夺门而出，在他回神过来之前，走为上策。

    