
    亦舒起来的时候，看到餐桌上放着一张纸条和一块三明治，一杯牛奶。原本打算在六点起床，与他共进最后一顿早饭，由于贪睡了十分钟，再度昏睡过去。

    徐世曦最擅长的早点，除了三明治，别无其它。那些老北京特色的食物，他说得上名，却不会做。

    亦舒吃完早点，走到阳台上看了看。果然，今天是一个秋高气爽，碧空万里的好天气。她甚至有点期待起徐世曦的这趟旅途来了。

    郭雅眉到了九点十分还没出现在实体店的范围内。亦舒开始忐忑起来。昨天下午她提前一个小时下班，究竟发生了什么？

    不会是……不会，不会。亦舒打断胡思乱想，就算跟人家有过节，有磕绊，牵扯到生死问题上，未免太过分了。

    九点三十几分，店里来了一个购买样册的外省客商。关于招聘驻点设计师的计划几个领导迟迟没有定论。几个人各执一词，因而搁浅了下来。窗帘和服装不同，不需要每个季度推出新的款式，基本一到两年刷新一次即可。把销售火爆的款式保留，无人问津的剔除。亦舒从写字台最下方的抽屉里拿出一本新的，未拆封的样本递给他，添加了对方的联系方式。短短的几句对话中得知，他是从事室内装修的设计师，一连承包了好几套公寓，别墅的设计工作。由于工程比较赶，特地搭高铁来纺织城实体挑选。

    亦舒随后主动添加了对方的微信，如此联系起来更加方便。

    客人走后，亦舒看了看时间，九点五十五分。姑且等到十点钟。她打开手机通讯录，翻找郭雅眉的号码。自从郭雅眉上次把她的微信删掉后，就彻底跟她断了交流。

    亦舒这个人认死理，既然别人把她无情地删除了，又何必低声下气地去把对方加回来呢？再者，万一对方拒绝添加，那二度丢脸的窘态，试问有谁能承受？

    郭雅眉的电话是在十分钟后接通的，亦舒听她在电话那头的语气，有些疲惫，有些讶异。从远处传来窸窸窣窣的嘈杂声。

    郭雅眉没跟亦舒多言，只说了句她今天请假一天。

    两个人同时停顿了几秒钟，在郭雅眉的手里挂断了。

    亦舒对于她能说服刘寒璋请假一天的事感到无比意外，佩服她的过人之处。但同时，她没有告知自己休息的消息感到极其不满。哪怕是发条短信过来也可。不知是心疼那一毛钱还是另有想法。

    果然如预期，从早到晚进店的客人，可以用十根手指数过来，成交的订单，用一只手数足矣。

    刘寒璋把领导的旨意经由她的脑回路传达给亦舒。长篇大论，语重心长，陈词滥调。亦舒把手机搁在写字台上，一副看能降到什么时候的样子。

    “有没有在听。”刘寒璋怒吼一声，大概是因为没有接收到亦舒“嗯，啊，哦”之类的语气词。

    亦舒慌乱地把手机拿起，在一秒钟内调整好所有的状态和情绪，“我有在听，刘主管。”此时，她担心惧怕的是，万一刘寒璋突然说一句，“我刚才讲些什么内容，给我重复一遍。”那就真的是大祸临头了。

    国庆节对于亦舒来说，和平常的日子完没有区别。日升月落，早出晚归。只是宇阳路变得宽敞了许多，仿佛加宽了一倍的距离。其实是私家车辆减少，造成的一种错觉。

    到处是欢度国庆的标语，好像不通过这种文字方面的提示，就不算是真正地过节似的。

    亦舒下车后，直接走进了馥园。她遥遥地看了看安置房小区的摊位，被一排树不偏不倚地遮挡住了。从罅隙里瞧见，簇拥的人并不多。

    淘了一小杯米，倒入电饭锅里，从冰箱里拿出昨天的剩菜，放在蒸屉上。一个人的餐食，果然很简单。

    徐世曦在下午两点的时候打电话过来说到了厦门北站，一群人正在往酒店赶。这会儿，想必在某家高档的大酒店享用美食了吧。

    颜露和陆旭杲要把九月底接的几单货物运输完毕，才有两三天的空余。如今一门心思扑在创业上的他们，似乎收敛了所有的玩心。

    亦舒和颜露通话的时候，听见她正在一边吃饭，一边在敲击键盘，估计是在打印运输单或者是处理疑难件。工作的热情与之前在凯盛做客服时期的她，不可同日而语。亦舒觉得这通电话打得挺不是时候的，匆忙地讲了几句结束语，挂断了电话。

    打电话给亦辉时，他跟亦舒说正好在店里兼职，分身乏术。六七点正是店里最忙的阶段。客人一波接着一波。好像悬崖上倾泻而下的瀑布，永远也不会停止。

    上大学之后，亦辉没再跟亦舒要过一分钱。事实上，高中时期，他同样要的很少。由于那时没成年，打工场所不招收童工，每周一天半的假期，也不够时间打工，故而打消了这念头。亦舒把钱给他打过去，第二天他就会原封不动地打回来。有时卡上的金额比之前还会多出几百。亦舒问他原因，他只道是多劳多得，外加省吃俭用积攒下来。每一次的通话，声音是相同的疲惫，却能在疲惫的声音中揉含如登春台的喜悦。

    亦舒和他弟弟的相处模式客气到生疏。她很少跟亦辉开玩笑，即使说出一两句玩笑话，他也一笑而过，不会接茬。时间久了，聊天当中，只剩下关心了。记得在临行前，亦舒半开玩笑地跟亦辉说，可以在大学里找一个女朋友了，说不定毕业后可以直接结婚。谁知，亦辉居然跟她说了一句，她至今心存疑虑的话，他说，他不喜欢女人。

    亦舒目光炯炯地瞪着亦辉，他不善言辞，可印象里，没听他说过一次谎话。那么他说的是真话，若是真话，对象是谁呢？她来不及深究，隔天早上，亦辉离家远行了。这个莫名其妙的思考题，成了一道未解之谜，随后，被丢弃在一堆考卷当中。

    亦舒坐在沙发上观看最近热播的单元剧《十二楼》。分别由十二个不同的短篇故事组成。讲述的是各个年代，不同人群之间的爱价值观。这部剧频频刷新榜单，不仅电视黄金时段收视第一，网络上的播放量连日来，突破一亿大关。

    不知道什么时候睡着了，迷迷糊糊间有一双温暖的大手把她抱起来，往卧室的方向走去。像是浮在一团柔软的棉花上面，洒满了洁白的茉莉花瓣，一种介于真实和虚幻的存在。

    亦舒用力冲破上眼皮下沉的阻力。原来自己跟自己决斗，是这个世界上最困难的事。她不再挣扎，任由睡意席卷身，然后沉沉地睡去。不知为何，她完不担心那个抱着她shàng床的人。熟悉的感觉，熟悉的味道，卸下了她的防备。

    “怎么……”亦舒早上起来看到站在厨房的徐世曦，愕然惶惑地说：“回来了？”

    “快点洗漱一下。”徐世曦忙活着手头上事情，俯着身子抬起来道：“吃完，我送去上班。”

    亦舒挠了挠乱作一团的长发，脑子里空空一片。难道他去福建是自己做的一场梦？还有昨晚的那个拥抱，到底是怎么回事？

    镜子里的她两道明显的黑眼圈，面庞也有些浮肿。亦舒叹了口气，挤了挤洗面奶，在掌心和水搓了搓，洗去一脸的疲惫。总该以最好的姿态面对生活。

    何况，有他陪着自己。

    