
    无法入眠的夜，是无尽地漫长。

    苏亦辉感受着程书广的抚摸，他的动作有催眠的功效，倦怠感渐渐涌来。可是，他提出的问题，又和困意起了冲突。

    苏亦辉转过来，双膝弯曲，手放在胸前。两个人都侧躺着，四目相对。

    “我觉得很对不起她。”他在这个世界上，不欠任何人的了，就唯独欠姐姐的养育之恩。整整六年，六年的光阴。两千多个日夜，两千多了轮回。

    他想起初中时，为了自己和老师据理力争，在高中时，又为了自己的事，和楚依絮跟唐潮激烈交锋。她本是一个内敛温婉的女生，所有不得已的强悍都是为了他。

    程书广握住苏亦辉的手，“都是我不好，要不我找个时间，和姐姐说说。”

    “不行！”苏亦辉挣开他的手，从床上坐起来。

    “怎么不行？”程书广也从床上坐起来。

    “我姐姐不知道我跟的事。”苏亦辉双手抱住小腿，下巴顶在膝盖上。

    “那正好借此机会告诉她。”程书广向前挪动，“早晚要告诉她的，不是吗？”

    “不可以！”苏亦辉严词拒绝。

    隐瞒不上大学的事，已经对她造成了很大的触动和打击。她绝望的眼神，流淌着冰川世纪的寒冷，在他身上，穿体而过。这几天，都在为如何化解她心里的寒冰，苦思冥想。如果，在结局一个难题之前，再制造另一个悲剧，那样就太惨无人道了。

    亦辉想像不到亦舒知道他和程书广在一起后，会否吓得昏死过去。有些对观点的既成看法，是无论用多少个岁月，也无法改变的难题。

    在他的认知里，亦舒是一个淡薄感情的人，有时候，看到她窝在沙发里看连续剧，男女主角痴情缠绵，脸上浮现不出半点艳羡的表情。可是，当她第一次把徐世曦带到家里，第一次煮面给他吃，第一次和他出游，第一次……应该还有无数个第一次，只是，这些第一次他不曾参与罢了。

    才发现，一个看似冰冷的心脏下面，沸腾着咕咕的岩浆气泡。

    “为什么不，可，以？”程书广说出的话在“不”字后面，越来越轻。为什么不可以？这个问题用来问自己不是最合适，最贴切的吗？

    他的苦笑凝固在脸上，眼角有两条细微的鱼尾纹。意外的是，并不会觉得他显老态，反而有一种少年时代所没有的成熟和韵味。增添了几分难以形容的魅力。

    他在想，倘若是亦辉问他同样的问题，问他为什么不能跟在住在一起，需要偷偷摸摸，掩人耳目。需要每次在父母打电话过来询问和李南知的情况时，竖起右手的食指，撅着嘴，对他做出一个“嘘”的手势。该用什么理由来回答？

    他知道亦辉从来不会问他这些。他不敢问，害怕问。或者，他是知晓原因，无须多此一问。毕竟，这种同性之间的爱情，发展成地下情，避讳世人的目光是其次。因为他们从来不是自己的谁，他们的话，他们的指点，他们的无端挑衅，都是一场无法逃避的自然灾害。在自然灾害面前，战胜不了，躲在安的山洞里，也不会被上苍嘲笑。可主要的是，父母的感受和态度。如果爱情需要用和父母的决裂，甚至生命来成，那样太残忍，太悲哀了。失去了生命的爱情，失去了阳光的植物，只能慢慢枯死。

    “不要问，求了。”苏亦辉的眼角划过一滴清泪。沾湿了床单，在上面染开一朵毛绒绒的蒲公英。他看着它，多像在风中随风飘荡的蒲公英。他多希望变成那一抹小小的蒲公英，不用被世上的一切纷纷扰扰所累。然后，在一个清新芬芳的国度里，生根发芽。

    程书广搂住他，充满疼惜的，爱怜的，内疚的，“我不问了，想怎么做，就怎么做，想说就说，不想说就不说。我不会勉强。我那么爱，不会做让伤心，让难过的事情。我只想告诉，不管未来的路有多么艰难，我一定会挡在面前，为了扫平所有的障碍。”

    外面下起了雨，豆大的雨点开始成群地，密集地砸向窗户，有一部分雨水从半开的窗户缝中扫进来。苏亦辉起身，用脚在地上找了找拖鞋所在的位置，穿上后，走到窗前，拉上了铝合金窗。

    缺少了空气的流通，云层像一床床的棉被一样，重重（zhòngzhòng）重重（chóngchóng）地覆盖在大地上方，室内闷热的有些透不过气来。

    入秋后的雨，绵绵密密，没完没了，仿佛夏天积压下来的热量，只能够靠着这样的方式抽走。

    苏亦辉走回来，给了程书广一个拥抱，躺下来，继续睡觉了。

    “再过几天，我想跟我姐去说说。”他看着上方的那盏白炽灯的轮廓，“我是说，我不上大学这件事，我有义务要跟她说清楚。不然，对她，对我，甚至对，都是一道跨不过去的坎。关于我和，我也一定会和她说的，只是不是现在，至于是什么时候说，我还不知道，但是我相信，那不过是时间的问题了。”

    “小辉。”程书广再次把身子侧转过去，“想见见我的父母吗？”

    “我不想。”他很干脆地拒绝。

    “为什么不想？”

    “因为我知道，的父母，是架在面前的一座无法翻越的高山。是喜马拉雅山，它需要忍受刺骨的寒冷，稀薄的氧气，随时会丧命的风险，才能登上山顶。”苏亦辉看着的那盏灯，时间久了，隐约浮现出一个表情可怖的人脸。他瑟缩了一下，“还有……”

    “还有什么？”

    “上去了，万一下不来——”

    “既然上去了，为什么还要下来？”程书广不解地问，“小辉，我知道我很懦弱，我不敢反抗我的父母，但是，放心，有了，坚强也随之而来了。”

    程书广想着，以前惧怕父亲的严威，是没有人值得他冒险，找不到冒险的意义。他连一个出柜的对象都没有，出柜有何意义。三十多岁的人生，情感世界干净的像一张白纸，直到遇见了苏亦辉。他是那个执笔之人，这一张崭新洁白的纸，需要他用隽秀隽永的字，来填充。书写的内容，便是他们从今以后的点点滴滴。

    第二天，苏亦辉和程书广一前一后，走进知书茶餐厅，为了掩人耳目，他们几乎不会同时出现。有一次，程书广把亦辉把头发上的一根线头拿掉，就被后厨的帮工阿姨调侃了一句。

    ——老板对亦辉真的不一样，就像对老板娘一样。

    两个中年厨师听着，也在一旁起哄。气氛尴尬到极点。从那以后，一切亲密的举动，在人前都变得克制谨慎。

    程书广关上车门，径直走去。苏亦辉看到他推门进去后，从车尾出来，低着头，沿着他走过的路，往相同的所在地去。下了一晚上的雨，地上的潮湿是天然的拓印蜡，他走过的脚印，还残留在来不及被雨水冲刷的地面。

    他和她，以为隐藏得很好，殊不知，被坐在驾驶位上的李南知看得清清楚楚。雨水没有模糊她的眼睛，泪水却模糊了她的眼睛。

    站在下雨天的室外，痛哭一场，还能分得清是雨水还是眼泪吗？

    或许不能。

    可，至少能够感觉到心痛的声音吧？

    李南知第三个走进店里。看到程书广坐在前台点账，苏亦辉在收拾桌椅。中年厨师和帮工阿姨各自忙活着。

    这个阿姨来的时间也不久，人住在茶餐厅附近的小区里。儿女都不在身边，和老伴同住。去年刚退休，人老了，却闲不住。平时工作积极勤快，手脚比年轻还利索。就是啰嗦了一些，喜欢在背后说长道短。只不过，她说的那些事，没人感兴趣，常常讲了两句，大家兴意阑珊，她就收了话匣。

    