
    天色亮透后的医院上方笼罩着一层灰蒙蒙的烟雾，闷闷的，昏昏的，沉沉的。亦舒倒不在意这些，提了提手上的袋子，朝住院部的大楼走去。

    亦舒往门上的一方玻璃里望了望，徐世曦和唐潮坐在三人位的沙发上，用手支撑着下巴，靠在沙发的扶手上面，各自倒向一边。唐黛的病床正好被厕所挡住，看不见，估计也一样在睡梦中。

    亦舒推门进入，徐世曦应声睁开了惺忪的眼睛。

    “这么过来了，不是还要上班吗？”他用唇语无声地说。

    “时间还早，我来看看。”亦舒同样无声地回答。

    一切都显得静谧而又哀伤。

    “她……好点了吗？”亦舒余光瞥了一眼。

    “已经没事了，不用担心。”徐世曦的表情像一汪平静的湖水，泛不起一丝涟漪。

    亦舒失笑，唐黛是死是活，跟她毫无关系。这个世界上每天都要死那么多人，如果部用眼泪去动容，恐怕一江海水，也能在片刻间干涸。

    这些话心里想想就好，说出来彼此难堪。

    亦舒忽然觉得自己有虚伪的潜质，厌恶的话不敢在明面上说，还要刻意装出人淡如菊的圣人模样。

    “先吃点东西吧，刚买的，还热着。”亦舒把手上的袋子放到茶几上，四碗叠在一起的粥差点倾倒。

    徐世曦看了看躺在床上的唐黛，怕食物的味道和吃饭时产生的声音惊扰到她，顿了顿说：“等一下在吃吧。”

    唐潮在浅眠中苏醒过来，看到亦舒喜出望外，“来……了！”

    “嘘——”

    唐潮掐着嗓子喊出的话，被徐世曦一声“嘘”逼退。

    食物溢出的香味成功使他的注意力转移到了茶几上面。

    “是做的吗？”他急不可耐地翻开袋子，探头探脑地往里看，像个小孩子一样。

    “不是。”亦舒赧然地摇摇头，“买的。”

    唐潮拿出来挨个挑选，一个，两个，三个，四个，他在心里默念。刚好是四个人。

    “就买了四碗？”徐世曦注意到唐潮拿出来的四碗粥。

    “一，二，三，四，不是正好四个人么？”唐潮瞪着一双玻璃珠似的的眼睛问：“难道想吃两碗，什么时候胃口变得这么大了？”

    “忘了，还有思明。”徐世曦立即答疑解惑。

    “他少吃一餐饿不死的，不用管他了。”唐潮根本连乔思明的名字也不想提到。

    徐世曦无奈地蹙紧眉心，严肃的像个小老头，“我把我的拿去给他吧。”

    “没少买。”亦舒抓住他伸手去拿粥的手臂，“我自己的没买，们刚好。”说完，她怕他们两个等下热情地谦让，于是抓紧补了一句，“我来的路上吃过了。”

    徐世曦保持着弯身的姿势，回头看了看亦舒，难以解读的一张脸，又是很好解读的一张脸。只是要从千万种可能中挑选出唯一正确的一条，着实犯难。

    “那我拿下去给他吧，他也差不多该醒了。”

    “要去哪里？”唐黛被他们窸窸窣窣的声音吵醒，喑哑地喊：“别走。”

    经过一个晚上的自愈，唐黛的气色由白转红。好像那一场生死一线的车祸，在她身上，是风吹草地，风过无痕。

    亦舒耷拉着脸看她，脸色比她这个病人还要难看。所有舒心的情愫压在地底深处，形成一座休眠火山，等待合适的时机，喷发而出。

    唐黛目如寒光，额角的纱布皱成一团，以冰水克炎火，把物理常识运用到极致。

    唐黛最严重的伤在腹部，由于车身受到挤压，她的腹部被卡在了方向盘与座位之间，肺部遭到一定程度的损伤。明显的外伤便是额角撞击后产生的伤口。在千钧一发之际，乔思明电光火石般地舍身护住了她。

    她最爱惜容貌了，乔思明喃喃道，幸好她的脸安然无恙。不然，她绝对没有活下去的动力和支撑。

    亦舒看她，像是一个修炼得道的妖精，自行运功疗伤后，伤痕立消。

    徐世曦看她的样子，说不出拒绝的话。她很擅长运用自身的长处，来达到为人不齿的目的。

    亦舒在想，世曦那么温文尔雅的一个人，他选择的对象至少会是个心无城府的女子。但是，多方观察，唐黛实在相去甚远。

    是她变了，还是曾经伪装的太好？又或者，是世曦变了？

    睡眠不足的她，一下子囤积了超荷的思考题，考试结果可想而知。

    “醒了！我去叫医生。”徐世曦为避免不必要的误会，主动请缨叫医生。

    “不用，我去。”唐潮兴奋地叫着，“姐，好点了没，不知道，昨天世曦哥照顾了一整晚。要是再不醒来，就辜负了他的一片用心了！”

    “真的吗？”唐黛娇滴滴地声音，刻意装作柔弱。

    亦舒嘴角抽搐，静静地站在幕布前面，观看一场各怀鬼胎的表演。

    从没觉得，观看免费的电影，竟然是一件如此煎熬的事。

    八点多了，窗外看不见一缕暖黄色的阳光。透过白色的纱帘，氤氲出一层病恹恹的雾气。正朝着亦舒涌过来。

    徐世曦看向亦舒，眼眶里发出求助的目光，他此时不敢轻举妄动。

    亦舒憋笑，任凭唐黛沉浸在自己拙劣的演技中。云卷云舒，宠辱不惊。

    “世曦，那就替我好好照顾唐——黛女士吧。”亦舒把宣战的战词隐含在这句话里。“替我”两个字，不动声色地宣示了主权。

    唐黛气得吐血。

    少根筋的唐潮误以为亦舒是真的大方，把男朋友慷慨地借出去，连连表示感谢。亦舒虽受之有愧，也不客气地收下了，权当是为他姐表示了。

    主治医生随同实习护士进来查房，询问了一些身体状况之类的问题，并叮嘱了需要注意的事项。亦舒无心听下去，看着世曦张了张嘴，说不出话，扔下一句，“我送过去好了，留下吧。”

    徐世曦目光化作一只伸长的手臂，却还是够不到亦舒远走的脚跟。医生和护士挡住去路，他杀不出一条血路。

    “我跟去。”唐潮小跑出来，“知道他的病房号吗？”

    “不需要，回去。”亦舒反感他的粘人。

    “就当我是空气，不必在意我。”唐潮嬉皮笑脸。

    “我当是氨气。”亦舒睥睨他，从未见过如此难缠的人。真怀念半年前，他在学校里一副目中无人，自命不凡的做派，胜过现在的矫揉造作。

    “空气也好，氨气也好，总之要呼吸，就必须要把我吸收进去。”唐潮抓住亦舒语句中的漏洞，得意地显摆。

    乔思明的病房也是一间单人间，布局和唐黛的病房一模一样。

    走到门口，亦舒垂首盯着脚尖，才按下把手进去。

    忘了事先敲门。

    乔思明打着吊瓶，注视着一块块用正方形拼接起来的天花板。

    “有何见教。”他看了她一眼，视线再次回到天花板。

    “没有见教。”亦舒看他的样子，有些可怜，春风得意如他，收场惨淡。一个站在人群里发出星辉的男人，在感情面前，卑微乞讨。

    算了，收起的同情心吧。亦舒心底深处传来呐喊，的爱心廉价到一文不值。像一块地毯，任人踩踏。

    “这个——”亦舒顿了顿，还是不要说是自己买的吧，“是世曦让我送来的。还没吃早饭吧？”

    “不需要！”乔思明不领情。

    “看吧，我就说他胃酸多，饿不死。”唐潮指桑骂槐。

    “姐姐好点了吗？”乔思明后背擦着床板直起来，“好点了吗？我等下就过去看她。”他吃力地，费劲地挺直脊背，“我看就现在过去吧。”

    “他有世曦哥陪着，还是管好自己。”唐潮把亦舒手里的袋子拿过来，放在一旁的床头柜上，“这个，爱吃不吃。”

    亦舒忍无可忍，两个大男人像长舌妇一样尽说些不堪入耳的话。有时候，男人嘴毒的功夫比女人更甚。只是，他们平常更倾向于用武力解决。

    使命达成，亦舒功成身退，随便他们唇枪舌战，大打出手。

    在这一场硝烟弥漫的战争中，她就想做一个胆小的逃兵。和平年代，一个不起眼的小伤口就足以要了一个人的性命。

    大概就是生于忧患，死于安乐吧？

    “们继续。”亦舒揉了揉太阳穴，“我先走了。”

    迅速逃离了那个乌烟瘴气的环境。亦舒惊讶于自己的运动细胞如此强大。

    “等一下。”

    “我跟一起走。”

    