
    由远及近，清晰度在缓慢地呈现。

    亦舒看到他穿着一件深色的大衣，胸前的一排扣子集体敞开，风把他的衣摆吹起一个折角。面容隐匿在暮色中，仍能看见他俊逸的脸部轮廓，在黑色的图纸上，勾勒出一圈刚劲的弧度。

    “这么晚了，还不回家？”

    亦舒站在原地，定了定神，涌出的人潮，各自朝着不同的方向散去。还有几个晚走的同事慢腾腾地在车棚里找寻自己的车辆，有说有笑地准备去通宵k歌。亦舒不得不佩服他们的体力和毅力，经历了长达二十四个小时的艰苦卓绝的战斗，还能和困倦做一场殊死搏斗。

    “老子在跟你说话呢，你东张西望个什么劲？”

    标准的唐潮式的说话风格。亦舒尽管看不清他站在逆光下的样子，但他的声音，他的气息，他的语气，都传达出一个准确无误的讯息，此人是唐潮无疑。

    “你在跟我说话？”亦舒在几乎可以确定的情况下，为了保险起见，还是问了问。

    “不是跟你说话，难道是在跟鬼说话吗？”他的话有些不留情面。

    “我就没听你说过人话！”亦舒被他的话气到，擦着他的身侧往大路口走去。

    有好一阵子没听到他说出这样令人血脉喷张的言词，有种他已然改邪归正，改头换面的错觉。原来确实是错觉。

    “站住！”他拉住她纤细的手臂，“谁让你走了。”

    “谁不允许我走了。”亦舒被困意压制的怒火，顺着开裂的缝隙，彻底爆发，“你大半夜的不睡觉，在别人公司门口耍威风，你是有多无聊！”

    “我送你回去吧。”他的声音倏然间变得温柔了，就像是转变了另外一种完全不同的性格，“很晚了，你一个人回去不安全。”

    亦舒的怒气被他没来由的柔情，抚平了几许。她仰起沉重的头颅看他，在一圈金黄色的路灯的包裹下，像极了一位儒雅的翩翩公子。

    不知是环境的渲染，还是一时的情迷意乱，只要他温柔以待，她的脾气也随之消散。

    咳——咳——咳——

    他接连打了几个喷嚏，把亦舒沉静的想像拉回现实。

    “拿去擦一下吧。”亦舒从口袋里拿出纸巾，递到他的面前。

    借助光线的照明，亦舒看到他的脸被风吹得通红，嘴唇冻得发白，笔挺的鼻子像一颗腌萝卜，下面挂着两条清澈的鼻涕。

    都不像唐潮了。毕竟他给人的感觉一直是光鲜而帅气。

    “你到底是来干什么的？”亦舒有些同情他。也受不了呼啸的冷风在周遭肆虐，想赶快回去洗个热水澡，洗去一身疲惫，然后倒头大睡。

    唐潮接过亦舒手里的纸巾，拧着鼻子，用力擤掉了鼻腔里的湿漉漉的液体。

    一个精准的投手，纸团被他丢进了对面花坛旁边的垃圾箱里。果然没有白白练习了十几年的投篮技巧，区区丢垃圾，不在话下。

    他突然俯下身来，充满诱惑力的眼神定格住她的一切举动，“你要不要这么蠢，非得我说清楚？”他按住她的肩膀，越凑越近，“我来这里，当然是来接你下班的，不然你以为我大晚上的是来赏月的吗！”

    亦舒推开他的掌控，“你来接我？”

    唐潮刚要接口，亦舒立马开口说:“不用了，我自己打车回去。”

    “我说让你上车，你就上车。”他不耐烦了，寒冷的气温，把他难得的好脾气都磨光了，“还怕我会吃了你吗？”

    后面走上来几个客服部的同事。准确来说，是从车棚处骑车出来，看到眼前的一幕，心有灵犀地纷纷下车，把肥皂剧中学习到的情节生搬硬套。

    “诶，帅哥，可以麻烦你载我们一程吗？”那个女人故意用娇嗔的声音说:“我们住的都很远，大晚上的，也很害怕呢。”

    唐潮把黑色眼珠整个翻上，露出全部的眼白，根本无心去搭理那几个不知矜持为何物的跳梁小丑。

    “跟你说话呢！”那个女人愤愤地说:“现在的男人对待美女都这么冷淡的吗？”

    唐潮吐出一口白气，在他脸部周围扩散开来，随后被吹来的风吹散，顿时湮没在苍茫之中。他的眼白被一张红色的蛛网覆盖住，“趁我没发火之前，赶紧滚。”

    气氛瞬间冷凝。

    不知该说他是不解风情，还是说他用情专一。

    亦舒看了看同事的表情，再转头看了看唐潮的表情。

    为避免事态的进一步扩大，她用手理顺乱发，挽到耳后，然后走向马路对面的那辆黑色的轿车。

    她认得他的车。尽管大多数车子的样式单凭外表分辨，只能从车子型号和车牌号进行区分，可是，她却偏偏认得出来，且是夜色密合的午夜。

    唐潮按下电子锁，前面两盏黄灯和后面两盏红灯，同时闪烁了两下。

    亦舒拉开后座的车门。

    “坐前面。”唐潮把她拉开的车门推上，拉开副驾驶座的车门。

    亦舒没有力量再去反抗他的旨意，既然上了他的车，坐在哪个位置，又有何区别。

    在引擎的轰鸣声中，离开了昼夜颠倒一个星期的凯盛。亦舒从后视镜中看到还站在公司门口的两个入职不久的同事，面面相觑。其实，她的爽快完全是被迫无奈。虽然此后，重新回到纺织城的实体店上班，与客服部的同事互不相扰，但是，同属一个公司，一个部门，总会有见面的那一天，没机会成为朋友，至少不要结下仇怨。

    车子驶出小吃街的范围，右转进入悦安路。两排恢弘的路灯，把六车道的马路照亮如白昼。

    “等一下。”

    唐潮猛踩煞车，降速后转到路边停下。

    亦舒把车窗放下，往外一探究竟。远处一个纤瘦的身影穿过香樟树稀疏的枝叶走了过来。

    真的是郭雅眉。起初不敢确信，只能确定是一个女人的身形。

    “怎么了，不舒服吗，晕车了吗？”唐潮拉起手刹，查看亦舒的脸色。

    “我没事。”

    “没事你让我停车？”唐潮的语气不太和善，他正要发动引擎，余光扫到亦舒的视线紧盯着后视镜里的影像。他往后一看，树影下，确有一个身材窈窕的女人走进。“你认识她？”

    “我——”

    他的声音贴着她的后脑发丝回荡在车厢里。

    他说话时吐出的热气喷到了她的后脖颈，刺痒的感觉让亦舒身体的肌肉剧烈收缩，转过身，她的额头撞上了他的鼻子。

    “你不要紧吧？”

    “你不要紧吧！”

    “没事了，开车吧。”亦舒的手心顶着额头，打圈轻柔着肿痛的部位。

    “你确定不叫她上车？”唐潮看穿了亦舒的心思。

    “谁？”

    “明知故问！”

    亦舒再把头转向右侧，查看后视镜中的画面。只有一片模糊的夜景，看不见走进的郭雅眉。她把目光调向前方。郭雅眉早就走出去很长一段距离了。

    “算了吧。”

    “你确定算了。”唐潮看到亦舒迟疑的样子，忍不住多问了一句。“我是无所谓，多载一个人，少载一个人。对我没什么区别。只要你在就好。”

    郭雅眉在车站的站牌前，逐一查看每一辆公交车的时刻表。她拿出手机看了看时间，失望地垂下了睫毛。

    亦舒并不清楚郭雅眉住在市中心的哪个地方，她每次坐的公交都是固定的那一辆。估计住处不是繁华之地，途径的公交才会少之又少。

    “载她一段吧。”反正和她之间也没有深仇大恨。

    唐潮把车子开到郭雅眉前方两三米处停下。

    亦舒看到她慢慢靠近，犹豫和迟疑又一次阻止了开门的动作。

    郭雅眉从车子旁边经过。

    “等等。”亦舒打开车门，“很晚了，不介意的话，送你一程。”

    很长一段时间，郭雅眉的背影和亦舒的正面相对。

    在外人看来，不知道是离别的剧目，还是挽留的情节。

    她不愿意，她也不强求，“那你路上小心一点。”

    “谢谢。”郭雅眉拉开车门，弯身上车。

    亦舒惊讶于她的举动，透过前挡风玻璃，看到她略带喜悦地倚在靠近角落的地带。仿佛是放下了曾经的偏见和恩怨。

    “还不上车！”

    在唐潮的吼声中，亦舒才回到现实。冬夜的风，暂缓了她的感官。清醒后，瑟瑟的寒凉，成倍袭来。

    