
    从六月份到十一月份，快半年过去了。盛夏转向隆冬，一派寒冷时节。

    颜露和陆旭杲每天都被堆积如山的货物忙得晕头转向。前不久，终于招募到了几个身强力壮的年轻人，分摊了一部分搬货，卸货的劳力活。

    临近双十一，不仅是网上各大网站互相较量，互相角逐，互相厮杀的盛事。更蔓延到了线下，云北的工业集中区，每天接到的订单多如牛毛，甚至请了一批临时工来应急。

    风掣物流本已是国排名前几的知名物流。自从陆旭杲承包了云北区域之后，继而得到了进一步的发展。

    任何想要迅速站稳脚跟的新办物流，无非是靠服务，价格，售后，时效等各种看得见，体会得到的因素博取好感。陆旭杲深谙此理，早期通过降低运输价格，且量多可以打折，包年免除一个月的运输费等各项优惠措施，拉拢了一批中小企业的加入。经过半年的演化和努力，具备了一定的规模。

    前不久，陆旭阳来了通电话，询问陆旭杲经营物流门店的境况。起初，还以为是他好面子，夸大其词。谁知，一番话下来，听他讲得头头是道，有条不紊。不得不相信，他昔日那个挂着两条鼻涕的小表弟，终于长大，而且走在了他的前头。

    不过，陆旭阳倒是想得开，一点不嫉妒表弟的成就。每个人都有每个人的活法，每个人也有每个人的宿命。他很清楚这一点。现在的他，生活虽然有些清贫，妻子怀了双胞胎，将来一家四口，靠他一个人养活。做了十几年的发货员，一时适应不了其它的工作。之前，去了一家计算机公司，给人家编码，不到三天，就被辞退了。去做服务员，一个年近四旬的男人，人事专员看到他，无不摇头拒绝。最后，只得在一家大型商场的地下停车场，做了一名管理员，收取停车费，月薪四千，每天工作十二个小时，两班倒。

    其实，每当夜阑人静的时候，他侧身看着窗外，也会一遍又一遍地去思考，若是当时走上自主创业那一步，会不会就是如今的陆旭杲。一切都只是想像罢了，生来谨慎胆小的他，宁愿替别人打一辈子的工，也不会自己摆场面。

    颜露拿着扫描仪，把进出的货物一件一件仔仔细细地扫描一遍，并在电脑上确认。她穿着一件羊羔绒的牛仔夹克，下身是一条束口的运动裤，方便下蹲搬运。头发几个月顾不上去一趟理发店，索性用皮筋扎成了一个鬏。

    她拿起桌上的保温杯，喝了一口。又对着瓶内使劲吹了一口气，让喷出的热气冲向她干燥的面颊，借以湿润干裂的皮肤。

    曾经的她，无论春夏秋冬，每天都会敷上一张面膜。到了冬天，更是增加到了两张。她会在网上搞促销的时候，囤积几百张面膜，足够一年的份量。她常说，女人的脸蛋就是她赖以生存的武器。现在，她的武器恐怕是她的事业和爱情。不同的时间段，拥有不同的价值观。

    以前的观点，现在细想起来，她都觉得不好意思。可是，或许那是大多数人必须走过的一段路。

    当新招聘的员工，冲着她喊老板娘的时候，她会忍不住窃喜。

    当陆旭杲把收回来的款项交到她手上的时候，她会愣住半天，难以回神。

    当看到，风掣物流日渐走上正轨，她会热泪盈眶。

    有些事，注定需要放手一搏。可能会失败，但也可能会成功。

    几乎每天忙到晚上十点。估计会越来越忙，越来越晚。颜露想去找亦舒聊聊天，也成了一件难如登天的事。上次在知书茶餐厅撞破亦辉放弃上大学，私自打工的场景，成了最近一次的聚会。

    她们两个从以前说不完的知心话，到如今听着电话那头隐隐约约的电流声，风声，呼吸声，就是说不出话来。

    两个长期不处于不同生活环境的人，即使关系再亲密，能说的话题都会显得局限。当把仅有的内容讲完后，突然安静下来的空气成了他们的第三者，然后，只能道一句晚安。

    “打算是什么娶我？”

    吃过晚饭连同夜宵的晚餐后，颜露从床上坐起来，冲陆旭杲问道。

    这个问题，萦绕在她的脑中，长达数月之久。尤其是当她打破原则，在结婚前就和他同床共枕之后，问题的严重性提高了数个层面。

    陆旭杲在一秒钟前昏然睡去。长期的劳累唯一的好处就是不用饱受失眠的困扰。他惊醒过来，黑色的瞳孔在夜色中，瞪大如铜铃。他不是没想过这个问题。几乎是时时刻刻在想着。眼下，风掣物流刚刚进入正轨，有许多的杂事需要一一解决。谈婚论嫁，似乎时机不对。毕竟，结婚不只是一纸证书。他需要给她一个盛大的婚礼，给她一段难忘的记忆。

    颜露不在乎这些，她甚至不在乎一纸证书。

    真的不在乎吗？她到底是在乎的。所以，她顾不上一个女人该有的娇羞和矜持，主动提出要结婚的决定。

    陆旭杲坐起来，靠在床背山上，经过一番冷静地分析和设想向，他决定，等到明年春天，再考虑结婚的事项。

    他早已离不开颜露了，就像颜露离不开他是一样的。

    颜爸得知女儿即将结婚的消息，瞒着颜妈偷偷从家里溜出来。老人家为了节省几十块的打车钱，从蓝海城小区转了三四辆公交车，来到云北。

    颜露失踪后的那段日子，他和陆旭杲一直合力在寻找她的下落。翁婿俩经过近一个月的相处和了解，彼此认可，甚至是惺惺相惜。看到他为颜露表现出来的痴情和倾心，由衷感动。作为父亲，她不奢求女儿一定嫁一个有钱人，过锦衣玉食的生活。如果是她想要的人生，只要是正确的走向，他不会有理由去阻止。

    颜爸在参观了一圈后，老泪纵横。当然，他不会让别人看到他流下的眼泪。作为一个长辈，他需要维持应有的骄傲。

    午饭还是在仓库后面的食堂解决。距离此处最近的餐馆，即使开车也要二十分钟。何况，颜爸坐了一个半小时的车，早就头晕眼花，经不起折腾了。

    他虽看到了女儿脸上的疲惫，但更在意的是她脸上的满足和喜悦。在他看来，女儿是长大了。

    陆旭杲，是一个值得托付终生的人。

    颜露趁着颜爸不注意，掐了一把陆旭杲。怪他按不住性子，把结婚的事，提早告诉了颜爸。万一颜妈出来阻挠，又是一场轩然大波。

    回去的时候，颜爸执意不让陆旭杲送他。仓库积的满满的货物，一来一回，最起码要耽误一个半小时的时间。不忍未来女婿太辛苦，他说反正有老年卡，乘车只要半价，绕点远路，还能看看风景。

    最后，拗不过老人家的坚持，颜露在路边拦了一辆出租车，丢给司机一百元钱，硬是把他塞上了车。

    颜露倚在陆旭杲的肩上，看着扬尘而去的车子，眼泪迷蒙了她的双眼，心里有种说不出的感觉。

    陆旭杲紧紧握住她略显粗糙的手，那一刻，他像是拥有了世界。

    颜爸坐在出租车上，中年司机可劲地夸他的女儿女婿。开始他还应上几句，讲到后面，他也懒得去搭理了。

    到家的时候，发现客厅空无一人，厨房，卧室，厕所，阳台都找不见颜妈的身影。他正欲下楼去小区寻找，打开门，和她撞了个满怀。问她去了哪里，她只道是去附近的菜场买了晚上要吃的菜。

    颜爸看了看客厅墙上的时钟，不过两点。她通常要等到四点才会去菜市场，今天一反常态，耐人寻味。

    更奇怪的是，出门前，再三逼问颜爸去哪里。回来后，竟只字不提。

    