
    走出馥园，乌云盖顶，紧接着，淅淅沥沥地下起了小雨。

    达到纺织城，亦舒感到一阵凉意袭来，下意识地搓了搓手臂。

    温度被抽走了大半，秋天的脚步越来越近了。

    下了一整天的雨，似乎又回到了上半年的那个雨季，接连几个月的小雨，大雨，暴雨。

    不知道这场雨会下到什么时候？

    东边窗户透进来的光线，实在微弱。室内灯火通明的盛况，总觉得有些凄凄然的味道。

    客人减少了很多，一天下来，近店的客人，十根手指数得过来。令亦舒意外的是，郭雅眉今天的业绩居然是零。一连几个客人，都因价格谈不拢而就此作罢。亦舒稍微好一些，至少成交了三个单子。

    煎熬了一天。

    两个人都守着电脑右下角的时间度过。

    今天是郭雅眉做账，亦舒到了五点钟，打开写字台下面的柜子，拿出她的包，披上外套，便直接下班了。

    四点以后，进来纺织城的客人骤然减少，五点以后根本不会有人再来。

    那么唐潮呢？

    亦舒又无端端地想起他。

    大概是个意外吧。

    亦舒从北大门出来，雨还是小雨，没有变大，也没有变小。只是风似乎有加重的倾向。才从楼梯口转出来，一阵凉风直扑到脸上。像是打了一记响亮的耳光。

    亦舒从包里拿出折叠伞，她有一个习惯，不管天晴或是下雨，包里总会准备一把折叠伞，以备不时之需。

    快走到车站时，一辆白色的面包车停在了亦舒的前面。地上积起的一滩水，差点溅到她的鞋子和裤子上，她受到控制般地向后一闪。

    面包车，轻型货车，手拉车是纺织城这边的常客，那些司机自以为开车技术一流，总是横冲直撞。不过，确实也没有发生过一起严重的交通事故。

    亦舒习以为常，无须理会。转身往车站走去。

    “亦舒。”背后传来一个女声，“等一下。”

    她转过身，把伞举过头顶。

    细雨被四面八方来的风吹的左摇右摆，身上绵绵密密的一层，像是沾了水的蜘蛛网，极其难受。

    颜露！

    亦舒惊讶地瞪大了瞳孔。

    “快上来。”颜露打开副驾驶的车门，身子向后扭曲，一面招手，一面大声喊，“别傻愣着了。”

    亦舒往回走去，拉开后座的车门，收起雨伞，甩了甩伞上附着的雨水，钻进了车厢。

    这是一辆二手的面包车，车身表面斑斑驳驳的划痕，车头的一角有凹陷的痕迹，但也不严重。

    里面的的座椅换上了新的椅套，是黑黑乎乎的图案，乍看无法细辨。只有颜露坐的副驾驶位是驼色的厚实的皮椅套。

    后座的五个座位只保留了其中的一个，另外的一个和最后面连排的三个部被拆除了。

    亦舒掸了掸身上的雨珠，环顾了一下车内。

    “怎么样，我这个车子还不错吧。”颜露转过头来，“在二手市场淘的，一万五就可以了。然后花了是几百块钱，简单地布置了一下里面。不知道原来这样车子的内部简直惨不忍睹，椅套都发霉了，地毯上部是烟灰。”

    亦舒听着她说，眼神涣散，无法聚焦。

    “欸，我跟说话呢！”颜露伸手碰了一下她的手臂，“怎么了，见到我太高兴了，所以话都说不出来了。”

    “不是。”亦舒苦涩地笑了笑，“这辆车什么时候买的？”

    “买了有一阵子了。”

    亦舒疑惑起来，颜露怎会选择这样一辆车子，它太破旧了。虽然经过了一番细致的清洗和改修，可依然能隐约问到内部散发出来的味道，那些味道经过长年累月的积淀，早已渗入到车身的每一个零件当中。

    颜露觉出亦舒表情中隐含的疑问，“是不是觉得奇怪，我为什么会买这样一辆破旧不堪的车子。”被看穿一切的亦舒露出尴尬的神色，“这就跟我等下要跟说的事情有关。”

    “我和旭杲现在就靠他吃饭。”她甜腻地看了驾驶座上的陆旭杲一眼。

    亦舒这才注意到坐在驾驶座上开车的是陆旭杲，他穿着一件黑色的两用衫，头发有些乱糟糟的，好像还有一些细小的白色颗粒。从背面看去，老了几岁的感觉。或者，用成熟更加恰当和贴切。

    陆旭杲从后视镜里看了一眼后座的亦舒，视线重新回到前方，对于开车，他还是一个新手，不敢有半分松懈。其实他的驾照早在满十八岁的时候就考出来了，只是那个时候，家里没有车子可以让他开。

    “好久不见了，亦舒。”

    “是好久不见了。”亦舒有着满腹的问题，争先恐后地涌到喉咙口，“是怎么找到颜露的，为什么我之后也联系不到了呢？”

    “这个……”陆旭杲舌头打结，说不出话来。

    “是我的不让他说的。”颜露不忍陆旭杲被误解，“不要怪他了。”她把歉意和内疚融进眼睛里，无限哀恳地说：“亦舒，真的很对不起，这段日子以来，我也不知道自己该怎么办。开始的时候我都觉得天塌地陷了，后来杲子找到了我，跟我讲了很多掏心窝子的话，我才终于坚定了决心。至于暂时的失联，主要，主要是因为我妈，我不想让她看到我落魄的样子，我想和杲子，我们两个人活出个样来，让她看看，她也是有看走眼的时候，我要证明我的眼光是对的，是没有错的！”

    亦舒听的稀里糊涂，但也明白了大概的意思。“那以后不要再突然消失了，就算有委屈，可以找我诉苦呀。虽然，我也没什么可以帮的，但是总能……”

    颜露伸过去握住亦舒的手，“我知道，我都知道，我不会再做出这样的傻事了。”她注视着陆旭杲，“我相信，我也不会有机会做出傻事了。”

    “妈妈……”亦舒夷犹过，到底要不要说，思前想后，觉得还是问出来比较好。

    颜露松开手，“我跟她很久没联系了。她反正也不想看到我。不用担心了，迟早有一天，我会主动去见她的。只是现在还没到时候。”

    陆旭杲左手握着方向盘，右手伸过来握在颜露的手，像是在传送某种信息。

    颜露感受了他片刻的温暖，故意脸色一沉，“专心开车。”

    “是。”陆旭杲开心地应着。

    亦舒回想起那天去蓝海城小区的情形。颜妈凉薄的表情，关于女儿的失踪，不仅没有半点的担忧和焦急，反而是漠不关心和满不在乎。

    或许是有暗含的难言之隐，亦舒作为一个外人，不便插手，就让时间去治疗她们之间伤口。

    车子转过宇阳路，进入星洲大道。

    路上的车子实在多如牛毛，六条车道都被来回的车辆堵得水泄不通。非机动车道上的电动车从窗边疾驰而过。像是一场龟兔赛跑。

    “我们现在要去哪里？”亦舒问。

    “带去我现在工作和住宿的地方看看。”颜露话里带着笑意。

    亦舒早就迫不及待地想去了解颜露现在的生活情况了。之前表现得遮遮掩掩，今天总算是大大方方地邀请自己前去。看来她这段时间过得一定不会差。

    “对了，男朋友住在哪里？我记得是在馥，园，是吧？”

    “他……”亦舒欲言又止。

    “怎么了？又不是没见过，上去不是都给我们介绍过了嘛。”颜露嗅到一丝别样的意味，“莫非们吵架了？”

    亦舒不得不佩服颜露敏锐的洞察力，每次一有心事，总能被她轻易看破。她不去当侦探实在可惜了。

    亦舒不自然地僵笑，“他今天有事要忙，所以，可能没时间。”

    她如此明显的破绽怎么会逃过她的眼睛呢。但是她这次没有说破。经历过这几个月，她明白了人与人之间不能自作聪明，需要藏拙。当面揭开伤疤是一件令对方很没面子的事，严重点说，是一件缺德的事。

    “如果他欺负了，一定要告诉我，我帮出气。”颜露掐了一把陆旭杲，“还有他，也会帮一起出气的。”她用下巴顶了顶他，“是不是。”

    “是——”他拖着尾音。“亦舒，用跟我们客气的，有任何需要，尽管跟我们说。”

    亦舒点点头。她和他的互动，那些小动作，以及不经意间传递的眼神，真的让她无比羡慕。

    羡慕之余，油生一种凄凉之感。

    如果没有唐黛的突然闯入，这些无端的负面情绪就都不会存在。

    可是，她就这样毫无商量地出现了。

    世曦，亦舒在心里默念他的名字，我真的好爱，如果失去了，我不知道我还能不能活下去。早知道爱是一件这么痛苦的事情，我就该做好一个人生活的觉悟。现在为时已晚，我只能相信，我愿意相信，我能相信吗？

    飘忽不定的细雨在车窗上，形成一张磨砂板，窗外的世界一片模糊。

    我此刻的世界，也模糊一片了。

    