
    昨天，徐世曦刚坐上高铁，就登录购票软件，购买了返程的车票。

    以前，他单身一人，孤单不过是一个不起眼的名词。现在，平添了几丝动感。

    抵达厦门北站是下午一点五十分，返程的时间是三点十五分。徐世曦把部门同事护送到酒店，跟乔思明道明原因，在门口拦了辆出租车，直奔高铁站。

    在乔思明来不及反应的错愕中，随着转动的车轮，消失在道路的尽头。就好像，他不曾来过一样。

    厦门十月的气温由天气所决定，若是阴雨绵绵，便是凉意一阵盖过一阵，若是晴空万里，就是夏日最后的挣扎。国庆正巧是晴天，前一天九月三十日还是细雨飘飘，过了午夜十二点，乌云散去，晴朗归来。

    可是有些人的心情不因晴天而晴朗。她们以物喜，以己悲。

    身后站着的是挣扎在现实和梦境中的唐黛。她一身水粉色的连衣裙。精心护理的秀发披散在后背。为了这几天，她做了乘以十倍的努力。

    当车子在她的视野里抹去，她转过身，一厢情愿地以为刚才的那一幕是光的折射而形成的海市蜃楼。他本人在酒店的客房里养精蓄锐，暂缓长途的劳累，为明日的正式行程提前准备。

    唐黛耷拉两肩，站在酒店大堂，天旋地转。前台小姐忙得焦头烂额，一群，一茬，一队，一团的人接连涌来，像是一个决堤的堤坝，泛滥的洪水把开裂的伤痕迅速扩大。

    两男两女共四个面容姣好的迎宾人员，仿佛在脸上涂抹了凝固的胶水，把职业性的微笑一动一动地僵持着。

    唐黛恢复神志后，越过人群，往客房走去。

    “去哪里？”乔思明觉察出唐黛的不对劲，在背后拉住她的手臂，“，还好吧？要不要，我陪，四处走走？”

    唐黛拂开他的手，一言不发，朝前台左边的电梯迈开步子。

    乔思明愣在原地，无言的回答，是最准确，最详细的说明。所有用语言不能表述清楚的话，都可以添加合情合理的想像，给枯燥乏味的情节注入新鲜的血液和活力。

    是新鲜的血液吗？或许是把流出的血重新用针管注射进去罢了。

    乔思明在电梯门打开的刹那，以光的速度转移到了她的面前。那一刻，他似乎知道了，若是他再原地踏步，那现有的仅余的模糊的不可名状的都将随着时间的流逝倒退。

    “等一下！”他把手扒在电梯门上，阻止它闭合。

    “干什么？”唐黛黑水晶般的双眸闪烁着。

    “先出来一下，我有话跟说。”乔思明商量的口气。

    他能有什么话跟我说？唐黛看着对面高大的他，和徐世曦一样伟岸的身躯。可除了身高个年龄，其它没有一处相同的点。

    “们有话出去说，还让不让人上去了！”

    “对呀，什么素质。”

    拥挤的电梯里，七嘴八舌的抱怨声像瘟疫极速传播开来。

    乔思明知道他叫不动唐黛，她从来不会理会自己，哪怕只是一个微不足道的要求。他们单纯地认识罢了。

    他挤进电梯，在站无虚席的狭窄空间里，所有人的呼气声合成一股热浪，替换赖以生存的氧气。

    “到底要说什么！”唐黛没心情，没心思跟他纠缠。

    “是不是也准备回去？”乔思明拦住她的去路。

    唐黛被迫收住脚步，瞪视他，“是又怎么样，乔思明，我的事情还是不要管。我想做什么那是我的自由，有什么资格来干涉我？”

    “我是没有资格来干涉。”乔思明抚平她狂躁的情绪，“我只是想告诉，徐世曦他不值得浪费时间，浪费精力去作践自己。”

    事实上，这已经不是乔思明第一次向她说过不值得。当初的昌安古镇之行，唐黛拜托他陪同前去，刻意制造所谓的偶遇。那时的心情和墨染的天空一样晦涩压抑。他想过拒绝，不忍心拒绝，他想过放弃，舍不得放弃。

    感情中被动的一方总是会被主动的一方牵着鼻子走。

    开心吗？更多的是无奈。

    唐黛跟乔思明说，在云城，她只有他能够无条件地信任和托付。除他以外，找不到，也不能找其他人帮忙。

    裹了蜜的陈词就会成为甜言蜜语吗？

    乔思明深知不会，

    “我不认为那是在浪费时间，作践自己。”唐黛言之凿凿，“相反的，我觉得是在证明自己。”八年前可以走进他的心里，八年后同样有可能。已经打开过一次的心门，熟知前往的道路，距离终点减少了一半的长度。在她看来，不会输给处在同一起跑线的苏亦舒。

    乔思明反对地点点头，谁也不用奢望说服对方。但他仍想勉力一试，“现在是准备回去吗？”

    她扬起倔强的头颅，“没错！”

    “回去做什么？”乔思明不屈不挠地提问。

    一个被充分填满，就连缝隙都堵上的心脏，还能容纳下一个人吗？像是一个鼓胀的气球，濒临极限，再往其中打气，最终只会造成爆炸的结局。

    “我留在这里又能做什么？”唐黛反问他。

    越是傲娇美丽的女人，越会招致同类的嫉恨，而异类的倾慕，不是她赖以生存的养料，这个世界上，能养活的她的唯有两样东西，其中一样是她的他，另外一样便是她自己。

    “一定要回去？”乔思明不死心，锲而不舍地问她。

    “烦不烦，有意思吗？”唐黛把房卡放在感应器上刷了一下，门哔的一声打开。“我以前都不知道是这样一个死缠烂打的人。是不是喜欢我？”

    如此坦白的一句问话，乔思明来不及反应，他瞠目结舌地说：“如果我说是，我有机会吗？或者说，会给我机会吗？”

    唐黛冷哼一声，“认为有机会吗？我告诉，别痴心妄想了，我要是喜欢，我八年前就和在一起了，何必等到现在！”

    乔思明头顶的世界轰然倒塌，他站在一片荒芜的废墟上，两眼茫茫，尘土飞扬，不见天日，失去希望。是啊，八年了。当初没有勇气说出口的话，现在再来说，有什么意义。八年前离土的树苗，八年后，再把它埋入土里，它还会着茁壮成长吗？一切都是想像，可就算是想像，也能轻易地分辨出真假。

    乔思明看着她葱茏的后背，她何尝不是一个强人所难，明知不可为却偏要执意为之的人呢？徐世曦用尽部的力气和血肉把过去消抹，她残忍地把他离析的痛苦一点点加诸回去。

    “可是和他不是八年前了。”乔思明弱弱地说。

    还能走进他的心里吗？他的心门早在离去的那天闭合了。这么多年来，不曾为谁打开，换言之，是谁都没有能力去撬开他。

    苏亦舒，或许是一个意外吧？她就是在一个合适的时间点，恰巧走进了他的世界里。

    “八年前，八年后，与何干？”唐黛被戳中痛处，“乔思明，如果摆正自己的位置，我们至少可以做朋友，倘若走出我划定的界限，那我们连朋友都没得做。”

    乔思明惊到重心不稳，趔趄后退，何其残忍的一番话。像是拿着一把水枪，把好不容易复燃的火苗，彻底浇灭。他眼睁睁地看着她为了徐世曦甘愿自降身价，无能无力。

    他恨徐世曦，一直都恨，至少是在遇到唐黛之后。好几次，在寝室熟睡的晚上，他睁着森然的双眸，穿透黑夜的狡黠，可惜，眼神不能杀死一个人。

    所谓的风流博浪，不过是他营造的假象，用来蒙蔽自己沙漏般的心。别人，甚至是徐世曦都把假象当成了真像。

    就连唐黛在阔别多年跟他见面后的第一句话说的也是，“什么时候成了一个脂粉侠客？”

    一句话，把粉饰的假象统一击破。

    乔思明在山谷回荡的余音中，听到山体轰然坍塌的声响。

    “我跟一起回去吧。”乔思明近乎乞求地说：“我不放心一个回去。”

    “随便吧。”唐黛抽出行李箱的拉杆，看着乔思明略显怆恻的轮廓，也说不出决然的话来，“我先走了，要来，就收拾收拾跟上来吧。”

    “欸——”乔思明藏不住的悦然。

    他的内心和碧蓝如洗的天空一样，从昨天到今天的雨止转多云再转晴。

    