
    程书广和李南知的父母结伴从广州来云城。

    较往年提早了一个多月。

    他们来的时候，并没有提前告知，导致见面之后，在场的几个人，一时无法应对。

    苏亦辉看到迎面进来的四个精神矍铄的老人，松了松僵硬的脸部肌肉，示意他们到大堂里面的四人位上坐下。

    “你们老板在吗？”程书广的父亲声如洪钟地问。

    苏亦辉瞪着惊恐的眼睛，点了点头。莫非是之前来过的客人，吃坏了肚子，故前来讨要说法的？

    他站在四个人的面前，像一株迎风摇摆的小草。这么长时间以来，遇到的难缠的客人不在少数，可是依旧无法运用掌握的知识去独自妥善处理。每次都需要依赖程书广的出面，久而久之，似乎成了习惯。

    ——万一有一天，你不在我这里做了，到时候你该怎么办？离开了我，也不知道你还能不能活得下去。

    苏亦辉的耳畔响起程书广曾经跟他说过的话。当时他就倚在他的肩头，什么话都没有说。大概是觉得他不会离开他，或者是他不会离开他。

    李南知招呼完楼上的客人，沿着楼梯下来，正好和她的母亲来了个四目相对。

    “妈！”她大叫一声。

    喊叫声过后，另外三个人也转过身来，“爸，叔叔，阿姨，你们怎么来了？”算起来快有三年没回老家了。餐厅的生意全靠临近年关的这段时间，维持一整年的业绩。早些年，会过完正月，回家小住几天。近几年，随着茶餐厅生意的日渐红火，根本抽不开，哪怕一天的时间。

    “你们不回来看我们，那只好我们自己过来了。”李南知的父亲嚷着，“趁我们几个现在还走得动。”

    “爸——”李南知冲着四老笑着，她的笑容极富感染力，瞬时让他们脸上密布的怒气消失无踪，“要不楼上去坐吧。”然后走到两个妈妈的中间，挽着她们的胳膊，走到楼上的单独包厢。“小苏，去厨房拿一点点心过来。”她转过头冲苏亦辉说了一句。

    “哦——”他愣愣地点了点头。

    “你招的这个员工真的不怎么样。”程父忍不住抱怨，“我跟他说了半天话，一个字都没有回答。”

    李南知只是笑笑，没有回答他提出的问题。可能想不出解题的方案吧。

    “书广呢?”程母抓住李南知的手问。

    “他有事出去了。”大概是这样吧？究竟是出去干什么了，我也不知道。

    几个人七嘴八舌，你一言，我一语地说着各自的话题。

    只是，有一种难以言明的恐惧感从脚底心直冲向头顶，整个人像被冷冻室里，逐渐失去知觉。

    那些本该慢慢从水底浮现的物质，在这一秒，毫无预兆地漂在了水面上。

    眼睛里充满了惶恐，全身不住地颤栗。

    苏亦辉手心冷汗涔涔，他感觉到，晴朗许久的天空，终于要迎来一场狂风暴雨。

    而他，会不会挡在他的身前，撑起一片安全的避难所。

    程书广在外面办完事情回来，走到前台，正好碰见苏亦辉从后厨出来。他在他腰间的敏感地带掐了一把。

    苏亦辉身子痉挛了一下，后退了一步，正好撞在墙壁上。差点打翻托盘上的几碟小点心。

    “没事吧？”他俯过身去扶他。“怎么心不在焉的。”

    “你和老板娘的父母都来了。”他定了定神，“就在楼上。”

    “他们怎么来了？”程书广同样感觉大事不妙，尤其从苏亦辉的眼神里，受到了某种诅咒式的感染，蛰伏在胸腔里的那颗心，突突地撞击着。

    早该猜到的。

    几天前，程父打电话给程书广，命令他今年无论如何都要回家一趟。即使店里的生意在过年期间有多么火爆，都必须搁置。他表示他们不缺这些钱。

    逼迫回家的目的，根本用不着细问，随便一猜，便能够得出结论。

    多少年过去了，这个搁浅的世纪性难题，还是到了重见天日的时刻。

    可是多少年过去了，他仍然找不到解决问题的有效办法。

    眼下迫在眉睫。

    程书广接过亦辉手里的托盘，“不用担心，万事有我。”

    苏亦辉第三次点头，眼睛了盛满了凄惶和无助。他不是不相信他爱自己的决心，而是所谓爱情在父母的强势面前，永远会失去一部分的锐利。总是显得那么脆弱和不堪一击。

    前方道路上的盏盏路灯，同时切断了电源，在失去星光和月光的晚上，看不见任何物体，即使是它们的轮廓。

    假如此时有一辆飞速疾驰而来的卡车，我只能在来不及躲避的情况下，认命地闭上双眼。至少，可以显得勇敢一些。

    “爸，妈，叔叔阿姨，你们怎么不说一声，就过来了？”程书广假装不知情。事实上，他在包间门口徘徊了快半个小时。

    “就是要给你一个措手不及。”程父一副凶神恶煞的表情，不知道的还以为是仇人的儿子。说也奇怪，他心里是很疼爱程书广的，但是，一旦涉及到言语交流方面，总是不留余地地伤他。

    “好了，你不要一见面就……”程母按住他的手，示意不要继续说下去。在外人面前，总要保有起码的面子。

    “对呀，不要站在门口了。”李母堆满笑容，招招手说:“快过来坐。”

    李南知给了程书广一个浅显易懂的眼神，算是提前打了一个预防针。至于会不会起作用，能起多大的作用，就不得而知了。

    “先吃点东西，你们坐了这么久的车，一定饿了吧？”程书广把碗碟一个一个地摆放在桌子上，企图制造一个轻松愉悦的聊天环境。

    “别忙了。这些东西我们在广州天天都吃得到，早就吃腻了。”程父对摆上桌的吃食不屑一顾，他不是一个因为食物就轻易被左右的人。“坐下，我们四个今天过来，是有话要跟你们当面说的。”

    此话一出，二人皆惊。看来是祸躲不过，该来的终究是要来了。

    逃避了几年的难题，是到了面对的时候。说起来，这几年风平浪静的日子，已经是上苍垂怜，给予的恩惠了。

    “我们也就不绕弯了。”李父推了推他那副老花镜，“南知过了年，虚岁三十一了，实在等不起了。早些年，让你们结婚，说要忙事业。现在我看，你们的事业是做的有声有色，是不是该考虑结婚的事情了。”

    一番话，把不愿正视的问题直接放在了明面上。那么，对程书广而言，已经丧失了回避的希望。

    李南知用眼角的余光偷瞄他的反应。许多年来，在漫长的等待中，一直在渴求一个真实的答案。这个答案或许已知晓，可是，她仍想亲口听他说出来。

    “呃……呃……”程书广组织不了任何语言，哪怕是一句最简短的话。“年后再说，吧？”在最后关头，他把祈使句变成了问句。

    “还要等年后再说！”程父简直不敢相信自己听到的内容，“哪个年后？今年年后，还是明年年后？”他怒发冲冠，竖起的发梢仿佛可以看见燃烧的火苗。

    “你是不是根本不想结婚？”一旁沉默良久的李母按捺不住问道。

    “不会的。”程母立即反驳，“书广应该有他的想法。”

    “他有什么想法可以说出来。”李父接口，“今天所有人都在这儿，就把话挑明了说吧。”他冲着对坐的程父说:“老程，虽然我俩是几十年的老朋友了，但是也不一定要做亲家，如果书广他不愿意，我们也不会勉强的。”

    “老李。”程父伸手示意，吐出一口长气“你先不要生气。咱们就是为了这件事情来的，一定会妥善处理。”

    听到程父这么说，李父鼻子哼出一股气，暂且闭上了嘴。

    程书广几乎停止了呼吸，那颗剧烈翻腾的心脏，在身体里翻江倒海地乱撞。

    如果当初学着勇敢一点，把不该隐瞒的秘密说出来，或许，经过这些年的时间消耗，心伤大约早已愈合。

    其实，早一步勇敢，晚一步勇敢，都不重要。只要那颗勇敢的心还长在身上。

    那么，就在今天，迈出迟到的一步吧。

    