
    他抬手拭去她眼角的泪痕，用他薄薄的嘴唇将它吮吸彻底。

    这是她的眼泪。

    又何尝不是他的眼泪。

    徐世曦双手揉捏着亦舒的肩膀。这样近距离地直视一个人，任何隐藏在内心深处的隐私和秘密，都将无所遁形。实在充满了致命的诱惑。

    亦舒回应他的眼神，想从他的眼睛里探究出某种难以言明的特殊物质。

    时间仿佛静止，或者是放慢了脚步。

    “你知道我要今天回来，所以把饭都做好了？”徐世曦的注意力终于被饭菜的香味吸引过去。

    其实不是。只是恰巧。

    亦舒的笑容生硬而僵滞，“赶快洗洗手，吃饭吧。”她转移话题。

    徐世曦把外面那件沾染了浅灰色粉尘的外套脱掉，由上至下掸了掸，挂在玄关的衣架上。“亦舒，明天帮我把这件外套送去干洗。”

    “哦——”亦舒抬头朝他的方向看了一眼，“我明天给你送去。”

    徐世曦对衣服的干洗要求颇为苛刻，他曾经不辞辛劳地试遍云城几乎所有的干洗店。最后，总算在纺织城附近的一处住宅区楼下的店铺中找到了。

    好像每个人总是会没来由地去做一件傻事，也说不清楚它的意义和道理。本能的反应，原始的冲动罢了。

    徐世曦正从鞋柜里找拖鞋，这才发现地板上摆着两只凌乱的黑色棉拖。

    是有人来过了吗？

    可能是亦辉吧？

    细推时间，从离开云城，去往榕城，再次折返云城，已有月余。

    好像快忘记思念的具体滋味，整个人全部被一种酸涩的液体裹挟。

    亦舒看着走进浴室的世曦，猛然想起还有唐潮的存在。

    万一产生不必要的误会，那么该用什么办法去解决呢？

    亦舒赶紧回到房间里，把还在充电的手机从充电器上拔下。

    “饭做好了吗？我马上过去！”没等她开口，唐潮把话串成连珠炮，冲着电话发射。

    “……”亦舒插不上嘴，焦急地等他说完。

    电话被他霸道地挂掉了。

    “吃饭吧。”徐世曦从浴室出来，简单地洗漱了一下。清爽的男性气息重新回到了他的身上，只是仍有一些倦怠。

    她的眼神惊惶地旋转了一百八十度，故作平静地把手机塞回裤袋里。

    明明知道有些距离一定要保持，明明知道有些人一定不能接触，明明知道一旦发生，就会无力扭转。可是，那些“明明知道”，就像流行性病毒，无处不在地发动病变。

    有那么一瞬的感觉，是歉疚。

    到不了的背叛吧？

    亦舒不得不承认，死缠烂打的唐潮已经占据在她思想的某个位置。不管这个位置重要与否，他到底是存在了。

    关于唐潮，认识他的时候，是在一场围绕校园暴力的争论赛上。之后的更进一步，是他愚蠢地替唐黛仗义出言。

    他究竟是怎样一种为人？

    难道一个人身上，真的能存在两种不同的性格？

    唐潮的游戏在一片骂声中落下了帷幕。他拿起桌子上的矿泉水，一饮而尽。导致胸口一阵发冷，连续两声咳嗽。

    ——若是再生一次病，好像也不错。

    唐潮合上笔记本电脑的盖子，走到房门口，听到玄关传来开门的声响。“看来是等不及了，特地上来找我的。”他止不住地扯动笑容。

    “姐！”他转过墙壁的转角，自以为是的笑容随之沉入海底，“你怎么回来了？”

    “我怎么不能回来？”唐黛拉开皮靴上的拉链，换上拖鞋，抬起头来，“这里是我租的，我当然能回来。”她站起来，“你不好好地在上海上课，怎么总是回来云城？我记得你以前不是这么恋家的。”她取下头发上的皮筋，拨弄了一下凌乱的发丝，“如果是恋家，你该回咱们在上海的家，爸爸肯定也想你了。”

    “他才不会想我！”唐潮一口否定，眼睛的温度瞬时转入零下，“他说过只有你这个女儿，没有儿子。”

    “那妈呢？她总是关心你的吧。”唐黛不想再去翻说十几年来发生的俗套剧情。经过一个月的疲劳和折磨，哪怕是新鲜的故事也都失去了兴趣。

    “我会去看她的。”听到关于唐经国的内容，唐潮的上眼皮向下一顿拉扯。

    母亲在家里的地位甚至不如管家的何叔。她似乎也知道自己的人微言轻。在唐潮的印象中，她一直是谨言慎行，再后来，变成了寡言沉默。

    开心时，不会笑，伤心时，只是留下几滴泪。在眼泪的把控方面，她已经小有建树，不会控制不住，溃败决堤。

    “我明天就要回去了。”她看着他，“你要不要一起回去？”

    “再说吧。”现在没到回去的时候。

    “那你打算一直住在这里？”她问。

    “有什么问题？”他的脸上闪过一抹不解的神色，“住你一个人是住，多我一个人也是住。”

    “我不会再回来了。”她一字一句清清楚楚地说:“回去上海以后，我不会再回来了。”云城，或许她本不该来。这一趟旅程，带给她的远比八年前的还要心酸刻骨。她的青春，她的徐世曦，她流浪的八年，在此一刻，终于可以写上一个歪歪扭扭的句点。“房租我之前一次性交了三年，你想住就接着住吧。”

    “你不回来了？”唐潮难以置信，“你放弃徐世曦了？你不是为了他才来云城，怎么就轻言放弃？”

    八年前就放弃了，是我仍迷迷糊糊地活在八年前，“你对苏亦舒，也可以放弃了，不要再执着了。”

    她不懂他喜欢苏亦舒身上的哪一点。也许是两个立场相同，必须要维护和捍卫自身利益的决心，使眼前的色彩不再纯粹了。

    她曾想过阻止他愚蠢的行为。可最终还是没有。倒不是她改观了，只不过，是她始终明白，他一旦认定的事，在得出结果之前，任谁也不能阻挡。

    又何必徒劳无功地去捕捉一阵风呢。

    徐世曦或许就是一阵风，终于席卷而去。

    “我和你不一样。”他固执地说。

    “会一样的。”唐黛看透世事的淡然。

    唐潮听不明白她话里的含义。

    杵在原地，无所适从。

    最后也没下楼去徐世曦家吃饭。

    ……

    唐黛走得很干脆。天刚亮透，她就拖着行李箱，在门口拦了一辆出租车，直奔高铁站。

    云城和上海之间的距离，高铁比飞机要便捷许多。

    徐是曦没去送她。

    事实上，是她在前一天跟他说，不需要麻烦了。

    在她看来，有了麻烦的牵扯，只会剪不断，理还乱。

    “你该去送送她。”耳畔响起亦舒跟他说的话。

    一个正式的告别，不用介意别人的眼光和想法。它是那样纯粹，那样纯净，那样纯洁。至少，给八年前的那个仓促的分别重新定义一个完美的结局。

    徐世曦走下楼梯。

    当唐潮被一阵急促的敲门声吵醒的时候，他已经站在门口将近半个小时了。

    “世曦哥，这才几点！”唐潮的眼睛睁不开，眯成一条细缝。

    “你姐在不在。”徐世曦拍了拍他的肩膀，视线朝里面探找。

    “睡着呢。”他打了个呵欠，“我去叫她。”

    当他看到空空如也的房间，几乎在同一时刻，大喊道，“她走了，回上海了。”

    不是说好十点的班次吗，为什么突然改变了时间？

    昨天徐世曦坚持要送行唐黛。她在多次拒绝无果后，万般不耐地编造了一个时间。

    “你为什么要这样对我姐？”唐潮的脾气来的毫无预兆，毫无理由。

    徐世曦吸了吸鼻子，上下嘴唇颤抖着。关于他提出的问题，解答了不止一次，早就没有重复的必要了。

    徐世曦赶到高铁站的时候，唐黛已经在一个小时前，搭乘高铁离开了云城。

    她依旧是那样决然。就像八年前，不会跟你上演任何生离死别的桥段。

    