
    生活，以一把锋利的尖刀，雕镂每个人疤痕斑斑的沧桑面容。

    循着幽深的小径走去，却始终找不到，岁月栖息在哪棵枯树的枝头。在暗处呆了太久，一时间，根本无法适应破晓后，夺目的强光。

    亦舒看着亦辉，无限心酸。回不去的时光，终究是回不去。

    他们都有各自的生活，都将走向各自的人生。

    颜露从里面走出来，“你就让他们走了吗？”

    “我没有权力阻止他过他想要的生活。”亦舒散去了全身的力气，“其实只要他过得好，我就没有道理去破坏。”

    “那么李南知呢？”颜露看了看陆旭杲。她知道他的心思，不过碍于情面，忍住不当面说出来。

    亦舒叹了一口气，幽幽地说:“世间安得双全法，我想，既然李南知都已经放下了，我们就不必执着了。”

    陆旭杲站在颜露的身侧，听亦舒这样说，也不再计较下去了。

    “你怎么还不走？”颜露把注意点放在了唐潮身上。

    “我为什么要走？”唐潮满不在意，不屑地说。

    “你这个人要不要脸。”颜露被他触怒，“亦舒是有男朋友的，你赖在人家家里，算怎么回事？”

    “我要脸啊。你把脸给我。”唐潮斜嘴邪魅地笑了一下，“作为答谢，我把我的脸给你。”

    颜露冷哼一声，“你的脸？我才不要！”

    “那那那，明明是你不要脸的，不是我不要脸。”唐潮得意地笑了起来。

    颜露咬牙切齿，平时一向嘴不饶人的她，今天在一个毛头小子的身上栽了跟头。“我懒得理你。”

    “那你是挺懒的。”唐潮继续发动攻势，“我确实从上到下，从左到右，从里到外都看不到你勤快的地方。”

    颜露凶光毕露，实在忍不下去，欲冲过去跟他拼命。陆旭杲见状，连忙拉住她。打架可大可小，可在别人家里，凡是尽量做到忍耐。

    “你说话注意一点。”陆旭杲不痛不痒地说了一句。

    “你怎么……”唐潮难得遇到一个可以在说话上相互较量的对手，自然不肯轻易罢手。“不要再说了。”亦舒被吵得心烦意乱。

    颜露见唐潮闭了嘴，便发动了总攻，“想不到你们俩姐弟除了会介入别人的感情，嘴上的功夫也这般了得。”

    “你说什么？”唐潮被激怒。

    “难道我说错了吗？”颜露的语气中夹杂强烈的质问。

    “颜露，你不要说了。”亦舒走过去抓住她的手臂摇了摇，“唐黛已经回去上海了。我想，她应该不会再回云城来了。”就当作是一段意外的插曲，歌曲播放完了，就顺着飘远的旋律，让一切都画上休止符吧。

    颜露若有所思，停止了争吵。但是唐潮赖着不走，她也束手无策。最后，她只能暂时抛开陆旭杲，拉着亦舒走进卧室，商讨结婚事宜。

    好像在这个时间点讨论结婚，实在欠妥。

    在有些人失恋，有些人苦恋，有些人单恋的时候，其中的两个人结束了热恋，直接奔向了恋爱的终点。

    是一种突兀的表现。伤心无法被开心所掩盖。

    亦舒坐在床边，颜露坐在另一边。

    相似的情境，相似的感觉。相同的两个人，不同的剧情。

    大半年前，亦舒也像现在这样，在蓝海城小区，在颜露的卧室里，在她的床边，安慰她被颜妈强逼着相亲的痛苦。

    如今是在分享她结婚的喜悦。

    应该是要替她高兴的，可是，由于亦辉的事，开心的成分被消减了大半。

    那些各自传唱的曲调，都在诉说着同一个荡气回肠。

    他们如同一枚音符，在琴弦上弹奏出引人入胜的高山流水。

    不过，无论是荡气回肠，还是高山流水，眼下，只能是顾影自怜。

    谈话的内容，无一例外，全是围绕婚礼展开。

    颜露有很多的憧憬和幻想，她想着去三亚或者厦门，来一个旅游结婚。但是，时间和金钱上都不允许她这么做，限制了进一步开展的想像。

    举办的地点就定在云城市中心唯一的一家五星级酒店。陆旭杲之前对比了五六家四星级酒店的规模和价格，总体而言，在价格上，只超出了三四万。至于规模，虽也大气不了多少，然而单凭五星级三个字，就值回了价钱。

    谈话足足进行了一个小时。等她们发现时间已翩然远去的时候，窗外蒙昧的天色，被无数的霓虹点燃。

    客厅里，只有陆旭杲一个人坐在沙发上。

    唐潮在五十分钟前，离开了馥园，离开了云城。大学的课业他已经落下了许多，辅导员和班主任接连打电话过来催促。

    他让陆旭杲转告亦舒，相见有期。

    其实他原本就是过来辞行，奈何遇到跟亦舒相关的事情，控制不住地要横插一脚。

    一瞬间，都找到了属于他们的归宿。

    然后，两两结伴成行。

    于是，有些故事就只能是这个当中的两个人去编写，去参与。局外之人，或许连旁观的资格也没有。

    颜露和陆旭杲等不到徐世曦下班回来。最后说了几句关于不舍的话，离开了馥园。

    亦舒送他们到小区门口，看着他们那辆沾满尘土的面包车，扬尘而去。颜露从车窗探出来，依依作别。

    以后，恐怕见面的机会会越来越少。事实上，就连一通电话，一条微信消息，拿起手机，也想不出来该说些什么。

    她走向了他的生活，她也将走向另外一个他的生命。

    轻风吹散了聚拢的乌云，仍看不见本该属于天空的星辰。

    亦舒抿了抿干燥的嘴唇，眉眼低垂。

    “这么晚了，怎么还站在这里。”徐世曦把车靠边停下，按下车窗，“是在等我回来吗？”

    “顺便等你回来。”她拂了拂两侧被风吹乱的头发。

    “顺便？”徐世曦不解，“那你原本是打算等谁？”

    亦舒从车头绕到另一边的副驾驶座坐下，“颜露他们来过了，准备过完年结婚。”

    徐世曦握住她的手，传递着某种代表爱的能量。

    时间放缓了脚步。

    如一抹指尖的清风，从他的手上转向她的手上。

    香樟的落叶不时地飘落在轿车的引擎盖上。

    凋零是否也是一种美？

    “亦舒，过年跟我回北京吧。”徐世曦握她的手增加了力道，“我跟我爸妈讲过了，他们很想见你，同时也希望我们能尽快结婚。”

    亦舒的心脏颤动了一下，并随之传输到手上。他感同身受。

    “我已经认定你了。”他把头转过去，“如果你还没想好，那我可以等你。”语气中有些许失落，“你不用有压力。”

    “不是的。”她把手抽出来，握住他的手。后面的话，大概是出于女生的娇羞，她欲说还休。不过，意外地起到了此生无声胜有声的效果。

    如果注定此生要相守一生，早来的承诺总比迟到的保证要更加幸福。

    恍惚间，亦舒又想起了亦辉，他和程书广也会这般幸福吗？回想起来，他曾经总是有意无意地提到关于爱情的话题。

    那些所谓的爱情不分性别，不分年龄。虽然是正确的观点，然而，只要不被大流承认，它只能长埋地下。换言之，便是死路一条。

    在涉世未深的阶段萌芽出来的想法，社会会强行替他区分。且不容他拒绝。

    黑暗中萌发的豆芽，它的生命何其短暂。

    可能对于恋人本身，爱情高于一切。

    痛苦往往丢给了爱情之外的人。

    亦舒不是反对亦辉。她是心疼他今后会否有勇气走下去。程书广又能否不顾一切地挡在他面前。

    他父母的决绝，终究是跨不过去的阻力和鸿沟。

    