清风吹来的日子，大概只有在春末夏初，极短暂的那么几天光景。余下的日子里，轻风或许一直都在，然而清风并不会时常萦绕。

    有些在特定时间段错过的风景，错过的人，结果只能是错过了。

    有些不敢说的话，不敢做的事，在另外一个空间里，或许可以任意放肆。

    有些忍不住幻想，且仅仅局限于幻想的场景和故事，也许能够展开意料之外的过程。

    小时候的许多梦想，那些大多数人都会幻想的情景，我也不能免俗。可长大后，它们依然停留在儿时的梦境之中，我没有能力把它们带到现实中来。不知是我禁锢了它们，还是从来没有得到过？或者是我根本不曾为之努力过。

    我在习惯中变得不习惯，又在不习惯中变成了习惯。

    我以为我会一直这样下去，一度到了彻底放弃的地步。不曾想，那条既定的轨道，在不经意间，发生了偏转。

    近两年总算有一件事情，碰触到了梦想的边缘。

    其实早在中学阶段，我就尝试过写一些短篇。大概是因为掌握的词汇量不够，不能完整清楚地表达人物内心的感受，数次提笔，却往往在几千个字之后，默默地搁下了笔，再也写不下去。

    当时家里没有电脑的存在，很多想法全部要靠手写来完成，或许，也在无形中阻碍了我前行的脚步。

    我原以为就连这个卑微的愿景都会随着时间的流逝，年岁的递增而逐渐掩埋在风化的青春的尘埃之中。

    一直持续着这个想法。

    几乎认为是坚定不移的转变。

    可是，我总觉得，人既然活着，又想不明白为什么而活着的时候，做一件稍微有意义一点的事，有何不可呢？

    至少总要尝试。

    于是，在2017年的三月，我就试着开始写第一部——《拾光时光的悲伤》。虽然差强人意，也不被站认可。但我庆幸的是，当时是在完本之后，再拿去投稿连载。否则，估计我不会有勇气和毅力坚持下来，更不必说之后的这部了。

    要说没有受到打击是不可能的，以至于，我原本在2018年初就有了编写第二部的想法，在电脑上写了几章后，又放弃了。因为我总是在想，会不会又一次失败，又一次不受认可。

    无论成功，还是失败，只要降临在人身上，在短时间内，都不会轻易散去。

    到了2019年，我终于忍不住了，再度找回了两年前的冲动。同时做好了最坏的打算，在写了三四万字的稿子之后，开始上传连载。

    若是可以受到肯定，我就尽一切努力，至少保持每天一更。若是石沉大海，就算一星期，一个月更新一章，也不会建造一栋烂尾楼。

    说也奇怪，假如我把剧情的发展往坏的方向推进，结果总会靠近好的一面。

    所以，我凡是总是往坏的方面去想。

    因为，它所占的比例往往高于好的方面。

    就在我发表到一万五千字左右的时候，网站发来了签约消息，我欣喜若狂，喜出望外。接着，毅然决然地同意了签约。合同书还是在上班的间隙，偷偷下载，用公司的电脑打印出来的。当天，我就迫不及待地用顺丰寄出了。

    事情的发展往往出人意表，等我看到网页上显示的状态更改为“签约”时，暗暗责怪自己为什么不在把所有的人物关系和剧情走向理顺的前提下再发表，导致每一天晚上，在睡着之前，脑子被各种想法充斥。只是我很少会失眠，加之工作的烦累，一般在一到五分钟之内就会睡着。因此，被迫拖延到第二天，而第二天，又推诿给了第三天。

    关于的起名，和第一部一样，令我非常纠结。我总是喜欢在名字和题目下功夫，学生时代的作文亦是如此。

    起初我想用“小城小爱”这个名字，它和我的初衷极为贴近，小小的城市，小小的爱情，小小的波动，小小的感动。

    爱情，不需要惊天动地，现实生活中哪来的生死不了。更何况，从未体验过爱情的我，去强行编写，实在太难为自己了。

    似乎扯远了。

    在创建作品输入名字时，系统提示“小城小爱已被占用”。那便只能放弃，尽管不愿，也不得不接受。

    轻风吹清风是我在思索了一个下午后，从众多的名字中挑选出来的。可其实，对于这个名字，我并不十分满意。但已经想不出比它更合适，更贴近的了。

    清风被轻风吹来，就像自然而然到来的爱情。撇开刻意和造作，不需要渲染和营造，同样能够谱成高山流水，同样能有一段荡气回肠。

    我就这样说服了自己，启用了这个数次认为是强差人意的名字。

    中的几个角色，如苏亦舒，苏亦辉，颜露，或多或少有我自己的影子。我似乎也习惯于在创作角色的时候，把自身的优点，缺点，矛盾点择其一二灌输到书中的人物里去，塑造成一个不一样的灵魂。

    那些灵魂有各自的喜怒哀乐，脱离我的掌控，去向阳而生。

    无论世界的苍凉，城市的悲欢，静静地倚靠在一棵绿荫如盖，枝繁叶茂的香樟树下，树的背后是你，树的前头是我，树的上方有光，树的下面有梦。