
    “南知，你会原谅我吗？”程书广站在她的身后问道。

    多么愚蠢，多么可笑的问题。

    谁能原谅一个耽误了她一生青春的人。

    青春易逝，三分流水，二分尘土，一分是眼泪。那些有关爱情的童话，随着青春的流逝，而逐渐离她远去。或许，它们并没有离开，只是，已经与她无关了。好像一切的变化都是在情理之中，倘若忽略时间，她几乎快要忘记人生走过的三十几个年头。所以，当在某个时间段猛然想起时，才会不得不感慨——人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已。

    恋爱太晚，浪漫也不够甜蜜。

    李南知一直背对着他站着，转身与否，不重要了。

    “我不能原谅你，因为我无法背叛曾经那个深爱你的自己。”她颤动着声带，低低地说:“我也无法恨你，因为我不能违背到现在还依然爱你的自己。”

    离别前的最后两句话，大概会成为记忆中最难以释怀的两道伤疤。

    语言比刀子更加锋利，造成更加难以愈合的伤口。

    如此也好，既然不能忘记，那便牢牢铭记。

    人生三大憾事，爱而不得，爱而不能，爱而不舍。

    命运，以一把锋利的尖刀，雕镂出他们疤痕斑驳的沧桑面容。

    循着那条幽深的小径走去，却找不到，岁月栖息在哪棵枯树的枝头。在暗处呆了太久，一时间，根本无法适应破晓后，夺目的强光。

    可是，他们终为活着而发愁。他们终要在阳光下，睁开双眼，张开双臂，接受洗礼，接受摧残；接受夸耀，接受审判；接受温暖，接受冰冷。

    接受他们各自的命运安排。

    程书广看着她越走越远的背影，就此在自己的世界中消失。对于彼此而言，虽是解脱，但造成的伤害和遗憾，是建筑在解脱之上的悲哀。

    更多表达歉意的言语，留待来生，再做计算。

    李南知一家在第二天便动身返回了广州。程父程母未避免同行的尴尬，特意选择晚一天走。此外，知书茶餐厅的后续问题也亟待解决。差不多是等同于嫁妆和聘礼的投资，在彻底破碎后，必然要切割出双方满意的结果。

    起初，程父欲打算把茶餐厅的所有权全部转移给李南知，至少在物质方面，做到最大的补偿。只是心高气傲的李父不愿收下类似于施舍的赠予。

    “在一起是他们的决定，分手也是他们的决定。你们也不用觉得是亏欠了南知，既然她在知道事情原委的前提下，心甘情愿地做了几年的爱情傻子，我就不能站在道德的制高点上来批判你们。”李父的一番话，道不尽内心的酸楚。他刻意话留三分情，为的是保留和程父数十年的友谊。任何感情一旦出现裂口，修复几乎是不可能完成的任务。

    转手的过程意外顺利。其实早在几个月前，就有一个同样来自广州的商人想要收购茶餐厅。只不过，当初正运行在正常轨道上的列车，岂会转向他人的轨道。如今，这条轨道的前方已然拦腰截断了去路，未避免车毁人亡，只能改变行驶方向。

    程父把三分之二的钱打给了李父。他猜到他恩怨分明，不肯多收。在去电时，谎称只汇了一半的钱。李父自然是相信程父的为人，有关转售的凭据，一概没要。

    程书广退掉了租房，把行李打包后搬去了苏亦辉住的那间单身公寓。卖茶餐厅的钱，他一分没要。支付完员工的工资后，剩余的钱，大概只够半年的开销。

    眼下，他和苏亦辉都成了待业人员。这个年纪，要再创业，困难重重，替人打工，经验缺乏。看不清脚下的路，闭着眼睛，能走得安稳吗？

    程书广去馥园找苏亦辉的时候，正巧碰到前来通知婚讯的颜露和陆旭杲。

    他们的婚期就定在正月，正好是物流行业一年中难得可以休息的时间段。

    陆旭杲准备在云城和广州各办一场婚礼。前几天两家父母已经见了面，各项事宜基本谈妥。

    而今天赶来馥园，是打算请亦舒担任婚礼的伴娘。此外，婚纱的挑选工作，也希望她能一同辅助。

    亦舒惊讶于他们相识相恋不到一年的光景，竟然都到了谈婚论嫁的地步。

    他们的爱情，亦舒只参与了开头，过程如何，只是在数月后，饭桌上的一番谈话中获知。总以为还要经历几年的相处，没曾想，结局来得猝不及防。

    该是祝福。可，隐约间，滋生出几分担忧。

    也许是苏亦辉和程书广，李南知之间的种种，莫名地对爱情增添了恐惧。

    关于这段同性恋情，颜露和程书广始终不知。今天是来对了，还是来错了？这两个人，已经分不清楚了。

    “表姐夫。我不知道是不是应该再这么称呼你。”陆旭杲耷拉着脸，“你不该这么对我表姐。她真的是一个很善良的人，虽然我跟她相处的时间不长，但是从小到大，我都没有见过她发脾气，闹情绪。”他的声音带着哽咽，“对谁都那么好，却偏偏对自己那么不好。”

    “对不起——”程书广捏了捏鼻子，把流出来的鼻涕吸了回去。

    道歉的话，他说了不止一次，也不止几天了。或许，在他说出真相之前的那几年里，内心一直是被歉疚填满。

    “算了。”陆旭杲摇头叹息，“表姐都不计较了，我还能说什么呢？”

    原本冷肃的气氛愈加沉穆了。

    苏亦辉就靠在墙壁上，离他们远远的，不敢靠近。他就想做一个局外人，不想卷入这场是非当中。奈何身不由己。

    亦舒说了几句祝福颜露的话，在他们把话题引向亦辉后，索性闭上了嘴巴。

    “亦辉，你为什么会喜欢男人呢？”颜露走到他的身边，把头低下来，看他朝下的表情，“喜欢女人有什么不好？”

    苏亦辉咬了咬嘴唇，不想作答。其实，他倒是想反问她一句，你觉得女人这么好，为什么还要喜欢男人呢？

    这两个问题同样可笑。然而，在大多数人眼里，苏亦辉心中所想的问题，才是可笑至极。

    “颜露，你不要说了。”亦舒阻止她，估计此时不阻止，她会说出更加令人难以接受的话来。“亦辉他有自己的选择，我想你不会不知道，同性恋并不是一种病。你不用带着医生的眼睛去看待。”

    “我知道。”颜露看向她，急于澄清，“但是社会是不认同的，我也是替他着急，为他担心啊。”

    “人家过得好与坏，你就不用操心了。”唐潮不知何时，站在门口，听了半天他们的对话。

    “你谁啊？”颜露第一次和唐潮碰面。

    “唐潮。”

    “我管你唐朝还是宋朝。这里轮不到你来说话。”颜露骨子里的蛮狠劲，依旧不减分毫。“奥——我想起来了。唐潮？你是不是还有一个姐姐，叫唐黛？”

    “哦。原来，我这么出名了？”唐潮脸上闪过一抹得意的微笑。

    “你想多了，你以为出名就是明星啊？小三还出名呢。”颜露听亦舒之前说起过唐黛介入她和徐世曦之间的事，满腔的不平，到今天还剩下几分。

    “你是在说他吗？”唐潮故意伸手指了指苏亦辉。

    “够了！”程书广忍无可忍，他走过去把苏亦辉拥进怀里，“你们说我可以，但是不要说小辉，他承受的够多了。你们好歹算是他的朋友，如果连你们都要对他冷嘲热讽，那么在这个世界上，就真的不会有包容和体谅他的人了。”

    “我们没有这个意思。”颜露为自己的口不择言致歉。

    “小辉，你跟我走吧。”程书广环住他的后背，“从今以后，不管别人怎么说，我都会好好照顾你。”

    苏亦辉抬起头，满含泪光。走到今天这一步，已经是不能再失去。除了对方，也没有可以失去的东西了。

    在众人齐聚的目光下，他们缓缓地退场。

    缺少了闭幕词，缺少了鲜花，缺少了掌声。最重要的是缺少了一份尊重。

    亦舒追出去，冲他们的背影喊，“亦辉，想好了吗？”

    他没有转身，背对着她，点了两下头。

    他和他消失在过道的转角，消失在他们的视线之中。

    