
    诚如亦舒所想，徐世曦在榕城并不好过。甚至用度日如年来描述亦不夸张。

    欢乐城是迅元今年的重点项目，几乎是重中之重。可以说，今年公司的财务能否增添绚丽的一笔，全靠这个工程顺利实施。

    果然能力越大，责任就越大，责任越大，风险就越大，风险越大，损失就越大。

    之前吴师傅提议的将外围的一栋建筑楼整体内移。在实际实施的过程中，遭遇了新一轮的阻力。原先制定的中央广场的圆形范围势必要压缩成一个扁圆形。使得广场上预备建造的部分设施腰斩，引起了投资商极大的不满和反对。

    若是直接砍掉东边的两栋大楼，造成的损失难以估量。毕竟在欢乐城落成后，和云城方面形成双城效应，带来的经济效益在短时间内就立竿见影。更不必说长远。

    眼下如要保留欢乐城整体的设计不变，就必须占据东边一侧的主干道。可政府又岂会为了一项民营企业的疏漏，而擅自改变制定完善的道路计划。

    难题却远不止一个，纵使得到首肯，允许变更。缩短的道路面积，必须由另外一侧预备建小区的公司同意后移，腾出余地。

    徐世曦在榕城的这段期间，数次拜访，皆被拒之门外。唯一一次，埋伏在工地门口守株待兔，不想被他随行的保镖拦下。差点当成是可疑人员，押送至公安局处理了。

    其实对面在建的住宅区，往东边挪移五六米，甚至十米都没有问题。尽头处是一川河道，和住宅区有很长一段距离，由于不适合种植高大的乔木，故而就空置了。

    住宅区的承包公司是尚达，和迅元一直是水火不容。但凡重大的建设项目，势必要争个头破血流。

    此次欢乐城的项目，原本尚达极具竞争力，并且在前两轮的竞标中，始终遥遥领先。而到了第三轮，却意外地落于下风。遗憾败北，成了陪跑。

    迅元几乎是不费一兵一卒，轻而易举地拿下了这块肥肉。

    也是在进入实施阶段后，徐世曦才知道，原来背后有唐氏集团在推波助澜。所以，唐黛便顺理成章地入驻迅元。继续八年前已经结束的剧情。或许，这一切，冥冥之中早有安排，不由分说地分手，毫无准备地重逢。

    人生的主动权其实很难掌握在自己手里。

    徐世曦在迅元多年，自然知道公司和尚达之间难分难解的矛盾和恩怨。

    唐黛看着站在马路中央的他，形销骨立，恍若苍老了十岁。那个意气风发的青年男子，也终于露出了他本来的面目。这个年龄段该有的模样。

    可究竟是什么模样呢，仅仅只是苍老而已吗？

    “我还有最后一个办法？”唐黛终不忍看到徐世曦倒向崩溃的边缘，“但是，你至少给我振作一点，我所认识的徐世曦，不是你这个样子的！”

    “你有办法？”他看到希望的光芒，喜出望外。

    “是，我有办法。”她说话的语气到了咬文嚼字的地步。

    说完这句话，她的眼眸失去了星辉，像是坠入无尽黑暗的深渊，把一起悲伤的事物不加甄选地吸入眼眶内。

    “还是不用了。”徐世曦怅然地说。他似乎了解到了她的悲哀，又似乎是联想到了近日那些不言自明的对话。

    “为什么不用？”唐黛激动地提高了嗓门，“难不成你有更好的办法？”

    “我……”徐世曦欲言又止。

    “他说不用那就不用了。”乔思明不知何时埋伏在暗处，找准合适的时机，突然跳出来，“你是不是打算——”

    没等乔思明说完，唐黛一道冰冷的寒光径直地射向他，麻痹了中枢神经，冻结了行动和语言。

    乔思明怔了怔，没有马上接口，唐黛的话，对他有绝对的杀伤力。

    “你想说什么？”她故意装作不知情的样子，反问他。

    她真的要让我说出来吗？不，不会的，她不会让我说出来的！乔思明在心里暗想着，若是她想让自己说出来，就不会猛然打断方才的话。

    她从来是这样，秘密到了保守不住的那天，只能是她本人揭露，任谁也不能越俎代庖。

    乔思明扬起眉毛，“我想说的是，世曦他自有办法，这多年来，我不止一次见识过他的本事。每一次都能化险为夷，渡过难关。”他把视线递给他，“你说是也不是？”他的一句话，隐含着稀释后的毒素，虽不会立刻致命，却也会令人头昏难当。

    出其不意地丢过来一顶高帽，正中徐世曦的怀中，他被迫接下。“我会再想办法的。”他有些凄婉地看了唐黛一眼，随即走向道路的另一侧。

    “你究竟要干什么！”唐黛的上排牙齿咬着下唇，“每一次……你都有横插一脚。”把我的计划全盘打乱。

    “我是不想你继续伤害你自己。”乔思明哄着她。“我是心疼你。”

    “你心疼我？”唐黛不留余地说:“不必了，收起你的心疼，我不需要。”

    “你以为我让你陪同我来榕城，就能代表什么了吗？”她毫不掩饰地说:“那你就大错特错了！”说完，她也离开了现场。

    三个人的争论，最后只留下一个人守场，这是大多数的肥皂剧中经常会出现的桥段。他们也不免俗套。

    我不想代表什么，我也知道，在你心里，我始终不能代表。可是，我忍不住想关心你，这是多么愚蠢的一件事。却在一次又一次的犯傻中，不停刷新新的记录。乔思明就这样傻傻地站了许久，然后，他再次抬起冻僵的双腿，朝着唐黛走去的方向，远远地跟了上去。

    任何已经发生的坏事，在得出结果之前，只会朝着一个更坏的方向发展。

    此次项目的漏洞，终于惊动了迅元的高层。徐世曦在接到公司打来的电话的那一刻起，就预感大厦将倾。在那之前，他的助理小叶就提前得到风声，到底是在大公司锻炼过的干将，有时候，领导的一个眼神，一个肢体动作，甚至是走路时带起的一阵风，就能轻易觉察出其中的微妙。她打电话告知徐世曦，让他赶紧想办法，赶快做准备。

    奈何凭他一己之力，无力回天。

    迅元召开紧急会议。

    落座的各位董事，脸色阴沉如丧，形容枯槁，不知道的还以为是家里死了人。

    “我早就说了，徐经理太年轻，不能担此重任。”一个地中海头的油腻男说。

    “你现在说还有什么用，早干什么去了！”另外一个打扮时髦的中高龄女人回呛他。

    “要我说，一开始就应该让万经理负责，人家老成持重。虽说在创新性方面不如年轻人，但是积攒的经验可不是年轻人能比的。”一个和万鑫恒年纪相仿的中年男人，颇有替他打抱不平的意思。

    ……

    七嘴八舌的议论还在继续着。

    大概是大企业的通病，在会议开始前的十几分钟的时间里，必须要把积压在心里的不痛快统统吐露出来。

    说出了也不见得舒畅，纯粹地过一把嘴瘾罢了。

    徐世曦安静地坐在一旁。他没有权利，没有能力，没有脸面，去使他们闭嘴。

    “你们这么会说，怎么就不去负责？”唐黛实在听不下去他们乌七八糟的言语。

    “我说唐大小姐，这次工程失误所造成的损失，你们唐氏也要承担一半。怎么好像说得不管你的事似的。”时髦女人不甘示弱。

    唐黛恨不得操起桌上的水瓶直接冲她脸上砸过去，把她得意的表情砸碎，砸烂。

    她是准备这么做的，只是坐在对面的徐世曦给她使了个眼色，才悻悻地收回怒气。

    