
    如果能安然度过眼下这场劫难，在今后的道路上，大概不会再有比现在更加难堪的处境了。

    可是，人生的际遇谁又说得准呢？

    “你小小年纪，讲话这么没大没小！”程父在短暂的失能后复活，暴鼓圆睛地说:“你是谁？这里不欢迎你，赶紧离开！”

    “讲话不分年纪大小。”唐潮抽了抽嘴角，无声地冷笑，“谁规定，什么样的年纪，就该讲什么样的话吗？”他往前走了一步，“既然你要我们走，那就不陪你在这里浪费时间了。”说完，他抓住亦舒的衣袖，示意她离开。

    “等等！”程父叫住他。“我是让你走，没让他们走，事情没有解决之前，谁也不许走！”

    “既然谁也不许走，为什么要我走？”唐潮岔开话题，挑他的语病。

    “年轻人，讲话不要这么轻浮。”程母受不了他们一来一往的言语较量。

    “既然都来了，就把问题一次性解决了。”李母在沉默许久后，加入到大家的争论当中来，“我们年纪大了，招架不住你们年轻人。”说完，眼角一滴不听话的眼泪顺着侧脸滚下来。

    亦舒绕开站在身侧的唐潮，走到苏亦辉的面前，“我只要你的一句话，你准备怎么收场？”

    “我不知道……我……”苏亦辉喉咙哽咽，根本说不出任何表明心迹的话。可话说回来，他也说不清楚。若是当着这么多人的面，坚定自己的决心，怕是无力承受引发的众怒。若是言不由衷，最对不起的那个人，就站在眼前。无疑是把他推向了万丈深渊。

    真的能够一起死，倒也是一种解脱了。

    苏亦辉抬起头，视线沿着程书广的鞋子定格在他的脸上。无奈，哀怨，彷徨，沮丧，……一时间，汇成一条黑色的河流，就这样，向上漫过一厘米，然后，又是一厘米……

    曾经他说会带着他流过这条无边无际的大河。或许会葬身海底，或许……是解脱。

    那个曾经变成了如今，不知道还是否记得当初的誓言？

    像是发出了一种求救的信号，在遥远的眼前，渴盼他的救助。

    他接下来要说出来的内容，是在他态度的基础上展开延伸。换言之，如果他不能在今天放肆勇敢，他也就没有必要独立承受蜚短流长。

    程书广正了正色，眼底掠过一道金色的光，为他燃亮了灰暗的今生今世。

    他走过去，把他拥入怀里，“不要再说了！”他紧紧搂住他，深怕从身边流走，“我喜欢小辉，你们接受也好，不接受也好，这是我和他之间的事，与任何人无关。”他言指在场的四位家长，“倘若你们不同意，那么，我就只能是对不起你们了。”

    爱情从来不会对不起任何人，那些非要横加阻挠的人，把自以为正确的观念强行灌输给他们。是一种悲哀吧？可是，到头来，谁又是真正的受益者呢？

    “你这个不要脸的下作东西。”程父的话越说越难听，全然抛却了他长年累积下来的修养。此刻在他的心里，如若可以用所谓的修养换回儿子的良知，他宁愿做一个无知莽夫。“你一定要和他在一起，现在马上跟我去法院，我跟你断绝父子关系。”

    程母眼睛瞪得如铜铃，儿子在她心里，几乎是维持她活下去的生命来源。若是断绝了关系，等于是切断了供给生命的必需。这对于一个六十几岁的老人而言，怕是提前结束了她的生命。“有事好商量，你不要把话说得这么绝。”她恳切地说。

    “他是好好说话的态度吗？”程父的眼睛又一次瞪大，“要是让周围邻居知道，你我这张老脸往哪里放？”

    程母回答不上来，发出断断续续的呜咽声。

    “你可以对不起我们。”李母擦掉眼角的泪痕，程书广是她从小看到大的，往夸张了说，当成半个儿子也不为过。“但是南知呢，你就能对得起她？她可是只有你这一个男朋友。”李母说着又陷入了怆恻，“当初她也有一个追求者，可能你不知道，他是苦苦追求南知，我想着希望你们能在一起，硬是说了那些难听的话，让他放弃了。”

    李南知大学毕业后，曾在一家外贸公司做过半年的文员。期间有一个年长她两岁的采购员对她展开过短暂的追求。

    其实，李南知所在的岗位和他并没有太多接触的机会。有时候，只是在食堂，走廊过道上，擦身而过。

    可是，命运偏偏就是喜欢捉弄世人。

    由于刚进公司，按照多数公司约定俗成的不成文规定，新人总难免遭受老员工有意无意的刁难。手头上永远有做不完的文件。甚至，还要分摊秘书的工作。

    李南知生性纯厚，不会轻易拒绝别人的要求。在她自己的记忆中，几乎没有发生过这样的事情。

    下班时，突然下起了雷阵雨。这场雨，没有出现在天气预报的预知范围内。

    “南知，你的伞能不能借我用用？反正你还要很久才下班，说不定雨到时候就停了？”

    那万一到时候不停呢？

    她没问，她也没说。

    “那你拿去用吧。”她从包里拿出那把紫色的折叠伞。

    然而到了她完成额外的工作，走出公司的大门，雨势依旧滂沱。

    公司到车站需要步行四五百米路，再快的速度，也比不上淋湿的过程。

    “撑我的伞走吧。”他悄无声息地从后面走过来，把伞举过她的头顶。

    李南知转过身，看着他，一时说不出话来。似乎有些印象，却仅仅停留在印象阶段。

    “我叫陶灼华，是负责采购的。”他笑了笑，“你可能没见过我。”他弱弱地补了一句，“但是我每天都会忍不住见你一面。”

    “啊？”李南知听不清楚他最后的那句话。

    “没什么？”陶灼华拼命摇头，“很晚了，你赶快回家吧。”把伞柄往她手里塞。

    “那你怎么回家呢？”李南知不肯接，“你会淋湿的呀。”

    “我不要紧。”他见她不愿拿，索性把伞放在地上，然后，头也不回地冲进雨里。

    往后的日子，他总是会有意无意地制造和她见面的机会。好像有了第一次的交集，往后的各种遇见，就变得顺理成章了。

    李南知说不上来对他的感觉，唯有刻意保持跟他的距离。因为，她的心脏太小，小的只能容纳程书广一个人。

    陶灼华快要放弃时，李母给了他最后一记重拳。

    他说，只要她过得好，他就好。其余的，都不重要了。

    程书广听完李母讲的话，内心的酸意直冲鼻腔，如果说，这个世界上真的有一个是他对不起的人，那么，必须是李南知。

    虽然他无数次地暗示她，可终究没有一句明白话。陷入执着当中的人，仅靠自己和几句模糊的话，是不能拯救即将，或者是终将发生的不幸。

    “你说句话。”李母怜惜地看着李南知，“妈要知道你的想法。”

    “南知你放心，我一定会好好教训书广的。”程父安慰道。

    “我看不必了。”李父深叹一口气，“假如他是移情别恋，或许还有挽回的余地。可是，他现在是不喜欢女人，难道，让南知去变性吗？”

    “你说得太严重了。”程母蹙眉。

    “都不要说了。”李南知郁郁无神，看出去的景物全是虚晃的。她走到程书广面前，直视他，“可能女人更容易在爱情面前变成傻子吧？就像是中了毒一样，无药可救。其实，早在高中的时候，我就知道你的性取向了，对当时我来说，确实是五雷轰顶。因为从小学开始，甚至更早以前，我就喜欢上你了。”她深吸一口气，抬手擦去眼角的滚滚落下的眼泪。

    “南知你既然……”李母不敢相信，正要提问。

    “妈你先别说话，让我把话说完。”她吸了吸鼻子，继续说:“不过，从那以后，我也慢慢说服我自己，要放下对你的执着。现在的我，对你的依恋其实已经没有以前那么深了。我想，今天你斩断了我最后的一丝执念，不用很久，我就可以彻底解脱了。”

    