
    时间好像是禁锢在一个精致的雕花的锦盒里，完全感觉不到它的流逝。

    亦舒看着唐潮把粥吃完，又伸手摸了摸他额头上的温度，和早上测量时的差不多。不过，看到他生龙活虎的样子，估计也没什么大问题了。

    她摸他额头时，距离仅几厘米，这样的长度，正好可以看见对方脸上细微的表情，哪怕再细小的毛孔，都一览无余。

    唐潮的呼吸急促起来，却仍然强装镇定。他不敢直视亦舒的双眸，因为她的眼睛像一台x光机，把人从外到内，照个通透。

    亦舒的心脏颤动了一下，感觉到了对方传输过来的气流，迅速调整好自己的站姿。

    “我走了，你好好休息。”亦舒把碗接过来。

    一个十九岁的青少年，身体素质自然比常人要好许多。普普通通的一个小感冒，不会让他要死不活的。

    “你走了，我怎么能好好休息。”唐潮不想亦舒离开。

    亦舒斜眼看他，“难道你让我看着你睡觉？”

    “可以啊。”他周身萦绕着一片光彩，笑嘻嘻地说:“如果你愿意，可以一起睡，反正我这张床也够宽敞，睡两个人绰绰有余。”

    “唐潮，我希望你——”

    一股怒气从丹田之处窜上来，亦舒正欲发泄，裤袋里的手机震动了一下，改变了预定的计划。她把手机拿出来一看，是郭雅眉发过来的短信。

    ——你今天不来上班吗？

    亦舒看了看手机左上角显示的时间，已然十点三十分。

    她把手机放回裤袋里，然后夺门而出。顾不上唐潮在身后疾呼“出什么事了”？

    冲到门口，立马恢复冷静，又折回来，“我要去上班了，你如果真的难受就上医院吧。”说完，她咬了咬嘴唇，“联系我也可以。”

    唐潮听到她最后的那几个字，心里顿时暖洋洋的，别说只是小感冒了，就算是重伤风，也不打紧了。只要不是不治之症，再严重也无妨。

    看到亦舒火烧眉毛的急态，“要不我送你去吧。”他听到她在玄关穿鞋的声音，就从床头爬到床尾，急急地说:“路上小心点！”

    亦舒跑回楼上，把碗丢到水斗里，奔向卧室，取了一件厚实的粗呢大衣，拿上挂在墙钩上的单肩包，夺门而出。

    冲出小区的门，正好看见公交车在后面的十字路口等待红灯的结束。她抓紧双肩包，一口气飞到车站。

    腹中空空，又经历一场马拉松式的长跑，亦舒的胃像是被人用锅勺一下一下地舀干。

    十点多的公交车空空荡荡，体力不支的亦舒坐在靠窗的座位上，倚着车身。刚才赶时间来不及细想，现在得空了，就不得不思考郭雅眉发来的那条短信了。

    她为什么会好心提醒自己迟到的事情呢，居然没有第一时间上报给刘寒璋？实在太匪夷所思了。按照以往的一贯作风，好不容易逮到机会，可不得大做文章吗？

    难道仅仅是因为昨晚的顺风车，就轻易地扭转了僵局？

    来不及做深层次的剖析，纺织城站到了。

    堆积如山的车辆，行色匆匆的客商，是纺织城给人最直接的表象。

    郭雅眉趴在办公桌上，无精打采地回复网上客户咨询的问题，看到门口走进的身影，直起身子，站起来说:“你总算来了，我还以为你今天不来了呢？”

    果然不是错觉，她的态度和语气真的有了明显的改变，虽然还是硬梆梆的，但是至少没有不舒服的感觉产生了。

    亦舒诧异而惶惑，她不会是在酝酿一场惊天的大阴谋吧？影视剧中，如此这般的桥段层出不穷。都说艺术来源于生活，那么，现在正在生活当中的她们，是不是正是文学作品取材的素稿。

    “我……”亦舒想不出借口，又不好把和唐潮的事抖露给她知道。

    “睡过头了吧？”郭雅眉竟然对亦舒露出了从未有过的微笑。尽管是维持了一秒钟。“其实我也睡过头了，迟到了十几分钟。”

    亦舒见她开诚布公，似乎毫无城府，还以微笑，轻轻地点了两下头。

    随后走到座位上，打开电脑，登录软件，开始一天的工作。

    有几个今天凌晨遗留下来的问题客户，从早上八点开始，不停地死缠烂打。由于他们来下单的时候，已经是十一月十二日了，早就过了双十一，因此促销价恢复了原价。但是那些贪图便宜的客户，软磨硬泡，纠缠不休，搬出各种各样的理由。

    ——我是因为一天要上十几个小时，下班已经是十一点半了，我拼命地跑回家里，还是没赶上，就差了几分钟而已，难道你们就不能通融通融吗？

    ——我一直很喜欢你家的窗帘，网上同款式的有这么多家，却偏偏选择你们家的，就看在我真心诚意的份上，按活动价卖一套给我吧。我一定会在朋友圈免费为你们宣传的。

    ——不就是晚了十几分钟嘛，难道你们宁愿不卖，也不肯便宜吗？少赚一点，总比不赚要好吧？你们好歹是生意人，这个道理难道都不懂吗？

    ……

    这些自以为是的客户是在十二日零点几分，正准备关电脑的时候涌进来的。其实，每年双十一的尾声都会遇到不少。有些会说是网络不好，有些会说是停电了，有些会说是没有注意时间。希望能够网开一面，请客服向公司说明情况，按活动价销售。

    然而，公司早就明文规定，一旦超过时间，所有网页上的窗帘及其配件的价格全部统一恢复原价，任何想要优惠价购买的客户，一律予以拒绝。

    双十一给出的价格本身就没有多少利润可言，完全是为了配合网络大促，增加销售量，才不得已为之。只有店铺的战绩辉煌，网站方面才会分配较多的流量，拥有流量，才能拥有更多优质的客户。

    既然不能带来利益，何必劳力伤身地赚取微薄的利润。何况，万一遇到挑剔的客户，嫌东嫌西，最后把窗帘退回来，那就真的得不偿失了。

    面对难缠的客户，只能打持久战，有经验的客服基本会从以下的几条屡试不爽的回复中挑选着使用。

    ——真的很抱歉，公司有规定，一旦超过时间，就不能按照活动价销售。

    ——如果可以的话，我肯定会满足您的要求，但是我只是一个小小的客服，必须要服从公司的规章制度，希望您可以体谅我们的难处。

    ——非常感谢您对我公司产品的认可，在这里我要跟您说一声抱歉，在价格上可能无法达到您理想的价位。但是我们会在品质和售后上做足弥补。

    ……

    虚头巴脑的回话在参差不齐的客户面前，有时候会显得心余力绌，毕竟他们的最终目的就是要便宜，达不到他们的要求，再多的花言巧语都是白费。

    亦舒在凯盛的几年里，就遇到过有同事忍受不了客户无休无止地死缠烂打而破口大骂，最后的结果是，满足客户的一切要求，以此来请求他撤消投诉。而涉事的客服，卷铺盖走人，永不聘用。

    亦舒倒是习惯了，在网络纵横数年，慧心妙舌，辩才无碍的本事不说是炉火纯青，至少也是得心应手了。

    最后客户觉得无趣，自行退场。也有真心想购买的，默默地拍下付款。

    处理完这几个客户已经是下午十二点以后了。郭雅眉和她爸爸吃完午饭从转角的公共用餐处出来。亦舒摸着肚子，饿过头，好像也不觉得饿了。

    亦舒松了一口气，幸好今天刘寒璋补休，不然迟到的事被她知晓，免不了要挨骂扣钱。

    同样是奋战在一线的员工，有些人能够得到应有的抚慰，而有些人还得继续奋战下去。在倒下之前，一直要拼命下去。

    