
    说是一场补救大会，实际却像是一场闹剧。董事会的成员们个个老谋深算，出了事情，只想着置身事外。过错都是别人的，保住自身的利益才是当务之急。

    这时，迅元的董事长耿怀忠出现在会议室的门口。

    黑白参半的头发，向上梳起，一副不怒自威的表情。大概是老企业家特有的共性，经过商场上翻云覆雨的淬炼，睿智和英明在脸上展露无遗。

    一个犀利的眼神，让底下那群牛鬼蛇神统统闭上了嘴巴。

    玻璃墙外，成片刺眼的白光汇聚成光束，在各栋透明的建筑物之间来回折射。

    在历经数个日夜的阴雨天气之后，偏偏在此时迎来晴朗，多少带有几分讽刺。

    背靠窗户的人，无惧入眼的阳光，但面向窗户的人，不得不把瞳孔缩小，以应对强光的来势汹汹。

    耿怀忠拉开红木椅子坐下，思绪沉淀了几秒钟后，他抬起如鹰的双眼，把视野内的人员收入眼中。

    见董事长迟迟不发话，在座的成员中又有几个按捺不住，准备发表他们的卓越见解。

    未完的议论大会，又一次拉开序幕。

    耿怀忠就这样静听其变。

    坐在附近的徐世曦张了张口，预备发言，却被他举起手，示意暂时沉默。

    唐黛看在眼里，同样选择沉默以待。

    “说完了吗？”耿怀忠浑厚的嗓音在鼎沸的人声中顺着会议桌的方向，笔直地穿射过去。“没说完，你们就继续。说完了，我们再来讨论工程的补救方法。”

    “耿董。”一个年纪和耿怀忠差不多的董事接口，“不是我们要说，这是造房子，不是小朋友搭积木，搭错了，可以重来。这次的失误，恐怕会把公司上半年创收的净利润全部作废。”他说的言之凿凿，一字一句，不离利益和金钱。

    底下的人中，“是啊”，“对啊”，“就是”，“说得对”……等深表赞同的语气词层层如浪。

    “董事们的顾虑我都懂，这次失误的损失，不仅仅是你们的损失，也是我的损失，更加是公司的损失。”他的眼睛里依旧燃烧着火苗，他明白，作为迅元的主心骨，不能轻易倒下，应该说，只能折断，不能弯曲。往更严重了说，是生死同在。

    “董事长。”徐世曦双手握拳，大拇指掐着食指，把隐性的紧张在疼痛中化解开来。“我很抱歉，这次由于我个人的疏忽，把公司置于这样一个前所未有的困境之中。”

    “现在说这个还有什么用。”有人生硬冰冷地说。

    “这次的失误，我会全权负责。”徐世曦也是在意脸面的人，一盆一盆的冷水，浇醒了他的骄傲，却麻痹了他的理智。

    “那么请问你要怎么负责？”

    “你的有那么多的钱来赔偿吗？”

    “说大话有什么用。”

    “我有办法！”唐黛大喊，情绪有些失控，语气尽量克制着。

    “你有什么办法？”耿怀忠像是听到了一段天籁，布满皱纹的脸上现出几分欣喜之色，“说出来，大家参谋参谋。”

    徐世曦吃惊地和唐黛对视着，他想起来那天她跟自己说过的话，也不知她的办法能否成为这次化解欢乐城困境的关键。

    细细想来，唐黛的大脑总是能在大家都技穷的时刻，相处应对之策。

    “就是让对面尚达在建的小区往后移。”唐黛把之前徐世曦的计划重新整理了一番，当着公司领导的面说出来。“目前只有这个办法，才能在公司的损失降到最低。”

    耿怀忠陷进了苦思之中。迅元和尚达之间，几乎到了水火不容的地步。况且，在商场上，击败一个对手，就能在无形中提升自己在的行业中的地位，何必为自己前行的道路设置障碍呢？

    “世曦，你怎么说？”耿怀忠把问题抛给徐世曦。他并没有因为他的这次过错，而全盘否决他的才能。迅元能走到今天，其中磕磕碰碰的小事，跌跌撞撞的大事，不知经历过多少回，可他都挺过来了。如今，他老了，心有余而力不足。奋斗，拼命的难题需要交付给年轻人去完成了。

    耿怀忠膝下就一个儿子，年纪已有二十七八。是在四十岁那年生下的他，算得上是老来得子。从小待他如珠如宝，任何要求，无不应允。然而，就是因为过度的宠溺，导致他游手好闲，不思进取。对于父亲一手创立的公司，不屑一顾。整天世界各地地跑去旅游。他跟耿怀忠说，此生最大的愿望就是游遍世界的每一个角落。至于公司，到时候可以卖了，还能换来几十亿的钞票，够用几辈子的了，犯不着为了经营导致每天劳神费力。

    从规劝到央求，从央求到打骂，从打骂到放弃，从放弃到死心。短短几年的时间，他学会了放下。但是，放下了儿子，却是放不下公司。

    当初第一眼看到徐世曦的时候，还是一副少不更事的模样。可能对于男人而言，没有在社会上锻炼过几年，脸上永远不会有成熟的肤色。不过，耿怀忠作为伯乐，一眼便发现了他的能力和才华。他的眼神，他的谈吐，他的见地，远超同时期应聘的求职者。其实，像迅元这般门槛高比泰山的大公司，即使招聘一个勤杂工，都要经过层层筛选，年龄，学历，经验，皆在评估的标准内，更不必说是策划部经理。

    徐世曦的当选是耿怀忠力排众议，极力保举的结果。入职后，毕竟缺乏实战经验，便先由助理做起。

    任何发光的物体，都掩盖不住他的光芒。越是到了黑暗的时刻，他散发的光芒就越强烈。

    徐世曦不到三年就坐上了策划部经理的位子。期间遭遇的难题不计其数，皆被他一一化解。今下真的是前所未有的灾难。他沮丧到脸部肌肉僵成一团，“其实，我私下里有找过尚达的负责人。”

    “他们是个什么态度？”耿怀忠不等徐世曦说完，急急地插话。

    他面白如粉，心脏就像是被人拿着木鱼不停地敲打，“他们说——”

    “他们能说什么，肯定都乐坏了！就等着我们出差错，好坐收渔翁。”董事会的成员以为不说话会被当成是哑巴和空气，总时不时地插嘴说上两句。

    徐世曦不予理会，“他们说——”

    “他们说万事有商量。”唐黛把徐世曦吞吞吐吐的半句话接过来补充完整。

    耿怀忠深知尚达方面惯爱落井下石的作风，又看得出徐世曦神情的凝重，对于唐黛的话，没有过多地相信。

    徐世曦则更加困惑，他三番四次地找尚达商谈，次次被拒之门外。最后一次还是在工地门口躲开保镖，强行上前交流，结果依旧铩羽而归。唐黛她是在自己不知道的时候，偷偷约见过，还是为了缓解目前的僵局，故意释放了烟雾弹。

    他把疑问写进眼睛里，射向唐黛，奈何对方选择视而不见。

    “那他们提出了什么要求？”董事会的成员问道。

    “他们的要求很简单。”唐黛面对各成员说。

    “恐怕对他们来说是简单，对我们迅元来说却是难上加难。”

    “他们是不是想参股欢乐城项目。”耿怀忠一语道破。

    “这还得了，他们这叫趁火打劫。”

    果然如此。徐世曦早已猜到结局。人的欲望，欲壑难填。

    会议进行了半天，所有人你一言，我一语，最终还停留在原地踏步的状态。

    徐世曦再一次把视线移向唐黛。这回，两人的视线总算对接上了。他看得出来，她似乎是胜券在握，一副成竹在胸的表情。莫非，是有了解决的方案，还是，还是什么呢？

    