
    风雪掩埋了云城。昨日的分外妖娆，变作今朝的白雪皑皑。

    银装素裹下的风情万种，倒不如简化成一任风雨。

    颜露和陆旭杲在新家装修完之前，暂住在蓝海城小区。等过完除夕，赶去广州参加第二场婚礼。

    她原想留下亦舒过年。这些年来，每一个除夕和春节，亦舒和亦辉都是在她家度过。

    今年恐怕是不能够了。

    回想起来，早六年之前，一家三口同样可以在简单中寻找一星半点的幸福感。

    亦舒在临走前，独自去看望了亦辉。

    他应该过得很满足，苍白的脸上浮现出淡然的绯红。

    一间二十几平的单身公寓，收拾得井井有条。

    亦舒看到他的时候，他正卷着衣袖，在厨房擦洗灶台上的油垢。

    桌上放着几本书，似乎是关于爱情一类的读物。

    床上横放着两件蓝色的珊瑚绒睡衣。是亦辉最喜欢的蓝色。

    “亦辉，我明天就要出发去北京了。”她环视了一圈卧室，转过来说:“你过得还好吗？”

    “你是要去他家吗？”他放下手里的抹布，眉眼低垂地说:“我过得很好，他很照顾我。”其实，我要的生活很简单，两个人守着一间二十几平的房子过日子，就没有其它的奢求了。因为，他就是我这辈子最大的奢求。

    “那就好。”亦舒看着他，明明堆积了一肚子的话，竟一个字也说不出来。

    一直都是这样，想试着学习影视剧中那些离别的场面，或许有雨水的加入，有风雪的介入，渲染出怆恻的气氛。再配合一些伤情的眼泪，自然地塑造出该有的离情别绪。

    而到了他们身上，只是洋溢出极度哀戚的面容，情到深处，故作收敛。

    亦舒看着他，明明稚嫩的脸上萦绕着一圈浅弱的雾气，这种气体，无形中增添了他的光彩。

    她一直都知道，姐弟之间，终有一天会从亲人变成亲戚，一家人分为两家人。

    总以为还很早。无数个“很早”，终于蹉跎了等待中的岁月。

    “他不在家吗？”亦舒伸手想指向某个人，举起来的瞬间，才惊觉，这狭小的室内，只有他们。

    “他出去了。”亦辉从热水壶了倒了一杯水出来，递给她，“他说趁着过年期间，很多送外卖的都回老家了，提成都翻了一倍，正好可以多赚一笔。”

    “他在送外卖？”亦舒接过杯子，有些烫手，就放在了茶几上，“他怎么去送外卖了。”

    亦辉面部肌肉僵滞，碍口地说:“他说，送外卖也没有什么不好。”

    程书广三十多岁了，年轻那会儿学不会一技之长。原以为开了一家茶餐厅，从此可以安稳度日，谁知，转头成空。

    外卖行业到底是来钱较为容易的行当，如果能吃得下苦，每个月上万的工资，基本不成问题。

    只要能忍受日晒雨淋。

    只要能忍受吹毛求疵。

    只要能忍受不遑暇食。

    只要……

    ……

    这是他们选择的道路，不用跪着走完。走下去，不回头，就好。

    亦辉对于现在的生活很知足。很早以前，他就渴望未来的生活如这般简单纯粹。

    在高中那会儿，他看着那些违反学校规定，偷偷谈恋爱的学生，心里那根柔软的琴弦，被一只无形的手，来回拨弄。

    可能，青春约等于爱情。

    青春的青涩，爱情的酸涩，等过了这个特定的年龄段，纵使爱情摆在面前，也不会有那样怦然心动的感觉了。

    其实，也曾有一个叫缪欣妍的女生向苏亦辉表白过。严格来说，也算不上表白，她只是在那一段时间里，每天固定地送一些零食给他。也不是她本人直接当面赠送，而是经由另外一个女生代为转交。

    苏亦辉被她热情的攻势吓到，急颤颤地把东西原物奉还。他只说了一句——我不能收。其它关于拒绝的话，他也没有说。毕竟对方从未直接地表白过。

    后来听说那个女生高中毕业，就被安排嫁人了。

    话说回来，倘若跟苏亦辉表白的是一个男生，那么，他或许就不会畏缩了。

    他会在体育课的时候，坐在树荫下，有意无意地看一眼篮球场或者是操场上的挥汗如雨的运动员。但是他不敢多看，他怕别人从他的眼神中解读出真实的想法。

    喜阴植物是无法承受强光的照射，这不是逃避的悲哀，而是他们的生活方式，亦辉从来是这样的存在。

    “那你呢？”亦舒问他。

    亦辉也给自己倒了一杯热水，浅浅地抿了一口，“我打算明年也去找工作。”他又垂下眼眸，“我不需要他养我。”虽然他一直再跟我说会养我一辈子之类的话。

    “我不是这个意思。”她向前走了一步，“我……”那个在心底翻腾的真实想法，骤然间，散成一团迷雾，如何能聚拢成一个具体的形态？

    亦舒放弃去捕捉。

    站在雪地里的白衣少年，该是去心疼他被严寒侵蚀的凄楚，还是该躲在远处，静静地欣赏人雪绒一的美景？

    放下不就自在了？

    千言万语，千头万绪，千思万虑，它们的最终目的，全部是指向唯一的那个人。亦辉是亦舒在这个世界上仅有的亲人，她只求他平安顺遂。

    “你要好好照顾自己。”亦舒拿起沙发上的外套穿上，“我该走了。”

    亦辉木讷地点点头，他不会去纠结事情发展的走向。他知道，他的能力总是有限渺小。与其在强求后颓然地接受，倒不如，开始就放手。

    亦辉趴在窗前的栏杆上，目送着越走越远的亦舒，内心千沟万壑。他知道，姐姐未说出口的那几句话。他一直都知道。

    他们之间，就是不善于把呼之欲出的话仔细讲明。

    他知道，她也知道。可是，他不知道她知道，她也不知道他知道。

    那便是代价吧？得到了，等于是失去了。可是失去了，还能等于得到吗？

    亦舒回头望了望对应的那间公寓，把标准镜头替换成了长焦镜头，再把长焦镜头替换成了超广角镜头。视界内所有的影像成倍地递增了，然而真正想要找寻的那个镜头，却跌入了茫茫的云雾之中了。

    于是，他们都不再寻找了。

    徐世曦在小区门口等着亦舒，他倚靠在车门上，额前的刘海随意地荡在眉间。现在不是上班时间，不需要把刘海梳到脑后，不用忍受硬固的发胶把头发捏合成坚硬的钢刺。

    他一如记忆中般美好。

    清风遭受了冬季的寒冷，但是，它又有别于一般的冷风。

    香樟枝头的积雪，抖落下一地的粉碎。

    “你怎么来了？”亦舒迎上去。

    “我不放心你。”他握住她的手，连续哈了几口气。

    “我来看我的弟弟，也让你不放心？”亦舒任由他搓着自己那双冰凉的手。

    徐世曦冁然而笑，“我是不放心开车载你来的司机。”

    车子一路向前，积雪碾成一滩褐色的雪水。

    亦舒突然转过身，“世曦，谢谢你。”

    “谢我什么？”他看了她一眼。

    应该是谢谢你出现在我的生命中。谢谢你始终对我不离不弃。她也说不清到底要感谢的内容，像是从遥远的国度传来的呼唤，断断续续，听不真切，最终简化成两个字——谢谢。

    徐世曦知道亦舒谢谢当中的含义。有些事情不必追求真相，朦朦胧胧的美感，反而有更多的想像空间。

    就像他没有执意要随同她前去。因为他知道，亦辉脆弱的意志不能再经受外界的干扰。

    有些事，安静地放在心底就好。

    