
    转眼到了年末。

    今年云城的冬天依旧没有下雪。

    一整天都是寂寥的白色。配合适时的冷风，在心上吹起一大片的褶皱。

    他们各自结束了工作，却又投入了另一项工作，一项名为人生的重担。

    凯盛客服部的业绩虽然经历了一段时间的起起落落，总算在下半年迎头赶上。纵观全年的净利润，至少超过了去年。

    亦舒稳坐业绩第一的宝座，拿了三千元的奖金。这一次，她担心的事没有发生。郭雅眉尽管失落，却没有冷言冷语地说些难听的话奚落她。当然，恭喜祝贺的话，肯定不会从她嘴里说出来。

    有些来自贵州，四川的缝纫工提前一星期买了廉价的火车票返回老家。姚师傅同在此次队伍当中。

    亦舒还记得他走的那天，刚好有事回去凯盛。高层领导说了许多挽留他的话，几乎快到了卑躬屈膝的地步。姚师傅脸上写满了为难，可是说不出一句拒绝的话。

    亦舒走上前跟他说了几句，具体的内容，眼下也记不清楚了。反正是一些无关痛痒的离别祝词。倒是在谈话过程中，隐约感觉到他明年并不会再来云城了。

    大概是不会再来了。

    有些决定被耽搁了太久，只会加重实施的决心。

    一眼就能望到头的车间，往常堆满了碎布，窗帘，缝纫线，包边条……现在依旧是满地杂乱。只是缺少了大量工人和机器的吵闹，一时还适应不过来。

    明年还是继续在凯盛，任职网络客服吧？

    也许如此。

    快六年了，再多的不习惯，都养成了习惯。

    走下楼梯的时候，亦舒看到一张陌生的面孔朝展示厅的方向走去。走在前面的是总经理的夫人，还有一个穿着一件貉子毛边的过膝羽绒衣的发福的中年妇女。

    那个陌生的人，想必是新招募的设计师。商讨了半年的计划，总算付诸了实际。

    他远远地看了亦舒一眼。他的刘海很长，几乎遮住了眼睛。

    亦舒站在逆光处看他，居然辨别不了对方的性别。印象最深的是他穿着一件类似于香奈儿经典款的灰蓝色小香风外套。袖口，领口，门襟，口袋边都镶上了毛绒绒的嵌条。内搭一件灰白色的高领毛衣。裤子和皮靴的颜色也几乎和衣服颜色接近。

    徐世曦往后几天也结束了一年的任务。迅元的欢乐城多磨多难，然终于走上了预期的轨道。

    唐黛在离开云城的最后时刻，也没有说出她到底是交换了什么条件才换来尚达的妥协。

    在那之后，徐世曦打了几通电话给她，不是关机就是无人接听。好像就此从世界上消失了。

    他总觉得很对不起她。说不出具体的原因，难以形容确是真实存在。

    减少联系的还有乔思明，即使接通了电话，三言两语就结束了。

    一道横亘在他们之间的人为天堑，像是海底火山爆发后，骤然升起的一座小型孤岛，困在了这一边和那一边。

    风掣物流在结束了最后一天的运营后，关上了卷闸门。

    陆旭杲把颜露拥在怀里。他们站在大门前，看着经营了半年的公司在云北有了一席之地，这一份答卷，至少是攀到了及格分。

    未来的路很长，他们拥有彼此，携手前行，再长的路，只要踩在脚下，终能踏出一条足够平坦的道路。

    这天晚上，颜妈做了一桌子的菜。长久以来的两菜一汤，恢复到了昔日的四菜一汤。再加上陆旭杲，她又额外多炖了一锅红烧猪蹄。

    餐桌上，各人顾自吃着碗里的饭菜，有一句没一句地说着生活上的琐事，使气氛不至于太尴尬和沉肃。

    颜妈大部分的时间都把目光转向对面的颜露。她变得不一样了，算是长大了吧？可是，有一种特殊的心酸在身体内部流窜。

    颜露不敢看她。她说过的话，像插进心脏的匕首，和血肉熔铸了数月之久。今天是强忍着疼痛，狠心地拔出，隐隐作痛的感觉，没有多余的勇敢来分摊。

    颜妈忍住不说话。回想起来，她们总是在三两句话之后，扯开争吵的幕布。冷战一旦打响，时效起码要维持三天三夜。

    她转身走往卧室，在窗台下的写字桌的抽屉拿出一本四四方方的红色本子。

    “首付我已经付过了，房子不大，七十几平。”她把房产证塞到颜露的手里，“妈以前说的话太重了，让你受不了。可是，我只是想你过得好。”她眼眶里潮湿一片，“你们过得好，我就心满意足了。”

    “我不能要。”颜露把房产证塞回到颜妈的手里。

    “你就拿着吧。”颜爸从厨房走出来，双手在那条白色的围裙上擦了擦，“这是我跟你妈的一点心意。房子只付了首付，接下来每个月的按揭，还需要你俩共同去归还。如果你们不要，我跟你妈可还不起。”

    颜露已经听得满含泪光，亲人之间的感动，总是需要用眼泪来表达和渲染。“妈，谢谢你！”她搂住她的脖子，任凭眼泪濡湿了对方的衣衫。

    婚礼安排在了腊月二十八，正好是过年前两天。等办完了云城这边的婚礼，过完年，正月初三在广州还有一场。

    亦舒为了参加颜露的婚礼，特意推迟了和徐世曦回北京的时间。

    没想到，几年未见雪花的云城，居然偏巧在这一天洋洋洒洒地飘起了鹅毛大雪。

    瞬间营造出了一种纯白色的浪漫。

    颜露固执地拉着陆旭杲冲向漫天飞雪的苍际下，拍下难得珍贵的照片。

    那一首被无数人说烂了的诗句——愿得一心人，白头不相离。或许就该是这个样子。

    合上伞，顶着雪，握紧手，一路走，一路白头。

    雪越下越大了，颜妈从回廊下冲进雪地里，拽着颜露走进大堂。

    宾客陆续就座。

    一场豪华却又简朴的婚礼，拉开了帷幕。

    现场簇拥着香槟玫瑰。

    颜露不喜欢红玫瑰的艳俗，也不喜欢白玫瑰的单调，唯独钟情香槟玫瑰。可能女人终究是抵挡不住玫瑰带来的诱惑。

    过程化繁为简，删掉了催泪的桥段，甚至省去了他们相识相知相恋的环节——直奔主题。颜露十分排斥在一众等同于是陌生人的面前，一把鼻涕，一把眼泪地诉衷肠。有些情感只需和特定的人分享即可，旁人没有获得入场券的资格。

    颜爸挽着颜露的手，缓缓进场。在众人灼热的目光的注视下，他控制不住地紧张。这份紧张感，通过连结的双手，传递到了颜露的身上。

    “我把女儿交给你了。”他黯然神伤，“以后好好对她。”

    颜爸一生基本未流泪，他不擅长用眼泪来表达情感。今天送女儿出嫁，尽管心中酸涩难当，还是忍住不让它来凑热闹。

    “谢谢爸。”颜露眼神迷离地说。

    “谢谢爸。”陆旭杲神色怡然地说。

    他们两个交换了钻戒。

    那枚戒指周身嵌满了沙粒大小的钻石，中间主体部分的形状是一个简单又不失设计感的圆形，圆形的外围，缀满了粉末状的碎钻。

    亦舒坐在台下，目不转睛地看着他们历史性的画面。

    颜露找到了幸福，只属于她一个人的幸福。

    徐世曦把她靠向自己的肩膀，反正此时众人的注意力都放在了台上，或是满桌子的美食上面。不会有人来关注他们。

    她和他会不会像她和他那样幸福。

    要知道，颜露和陆旭杲在一起经历的波折远比亦舒和徐世曦的多。

    亦舒停止了想像。

    今后的路上，有他就够了。

    