
    一路向前过去，风擦着车身，发出呼呼的声响，反而使他们的心态愈加平静了。

    亦舒靠在椅背上，双手不安地来回搓洗着。

    车里开着暖气，沉闷到有些窒息。

    唐潮油门一踩到底，两只手从方向盘上转移到了膝盖上。亦舒在一旁看得胆战心惊，生怕他一个不小心，车子直接撞向路边的电线杆。她下意识地抓了抓斜勒在身上的那条安全带，暗自松了一口气。

    又开出去很长一段距离。

    “你们……都不说话？”唐潮受不了气氛的沉凝。

    车轮碾过一块拳头大小的石头，颠簸向前。把另外两个人的倦意随同跌出了身体之中。

    唐潮讲过的话，像是拥有回音的效果，发生了短暂的重播。

    亦舒苦笑了一下，抬眼看了看内后视镜中的郭雅眉，一样地苦笑着。这一点上，她俩出奇地默契。

    不知道说些什么。

    苏亦舒和郭雅眉的共同语言，恐怕只剩下工作中产生的烦恼和问题了。经历过双十一的摧残，这些字眼如同锋利的剑刃，在脆弱的表皮肆意切割。谁也不会愚蠢到那般境地。

    “都太累了，没有力气说话了。”亦舒用手撑开摇摇欲坠的上眼皮。原来强撑着不睡觉，是一件无比艰难的事。

    “累是不错。”唐潮用眼角扫了一眼内后视镜中的郭雅眉，“不过，依我看，你俩就算是精神十足，也不会有话说。”

    亦舒惊讶地转头瞥了一眼唐潮，他右侧的嘴角向上拉起一个浅浅的弧度。

    好像都被他看穿了？

    他是学心理学的吗？一个体育生，竟然有如此敏锐的分析和推断的能力。

    “你误会了。”郭雅眉坐直身子，终于开口，“我和亦舒……”她顿了顿，“也是有话说的。”

    “亦舒”？苏亦舒第一次听到她这样称呼自己。鼓膜中接收到的信息不能及时在大脑皮层进行处理。印象中除了“喂”、“诶”之类的替代词，最友好的称谓是直呼其名。

    “哦，是吗？”

    唐潮简单的三个字把好不容易缓和的气氛再次拉到冰点。

    “是吗，亦舒？”他故意把手放到她的手背上。

    亦舒把他的手拿开，不言一语，就连敷衍的表情也懒得做了。

    “你到底想说什么？”郭雅眉脸色凝肃，两道眉毛扭曲着，“如果你……”后面的话，她咽回了肚子里。

    “我没想说什么。”唐潮一脸无辜，“我只是想从你们的对话中，了解一下我女朋友的情况罢了。”

    “你乱说什么！”亦舒差点跳起来，她逼近唐潮，面色狰狞，压低声音问道:“我跟你几时成了那种关系了？”

    “一直都是。”他理直气壮。

    “一直都不是！”她不卑不亢。

    “我说是就是。”他强势凌人。

    亦舒把腹中累积的怒气一口气吐出，毕竟郭雅眉在场，过多的争辩，反而欲盖弥彰。越想证明和撇清，越会往误会的泥潭中深陷。

    郭雅眉瞪着两颗红豆大小的黑色眼珠，仔细聆听他们之间一来一往的对话。当下得出精确的结论。

    ——唐潮单方面追求苏亦舒。

    在她看来，亦舒和唐潮单就外形而言，算得上是男才女貌。

    可是，她也知道，她并不喜欢他。

    郭雅眉察言观色的能力得益于数年来纵横网络交流的经验积累。有时候，客户的一句未明之言，结合上下文，便能轻易地推断出隐含的意思。

    又是一阵安静的空气。

    亦舒看着窗外极速倒退的夜景，像是催眠师用他手中的怀表在来回摇摆，最终失去反抗沉睡的能力。其实，就算不用催眠，睡着也是一件毫不费力的事。

    “我希望你以后可以不要再针对亦舒了。”唐潮确认她睡着后，跟身后的郭雅眉说:“我不会为难女人，但是欺负我女朋友的女人是例外。”

    “我和她？”郭雅眉难以置信地说:“谈何欺负。”都是成年人，我哪里有能力欺负得了她？

    “没有最好。”唐潮心里明白如镜。今天这样的场合有些话点到就好，不需要展开延伸。“你家住哪里？我先送你回去。”他合时地转移话题。女人之间的战争，没到殊死搏斗的地步，男人不方便插手。

    郭雅眉讷讷地告知他住址。

    车内的暖气明明开得充足，却有种误开了冷气的错觉。但似乎不是错觉，她的身体内部有几道交错的寒流在四处乱窜。

    若是时光倒退十年，哪怕五年。或许她生命的轨迹会沿着另外一条只有几棵白桦的乡间小道走去。原以为是一片浪漫的花海，谁知，全部是有毒的罂粟和曼陀罗。

    郭雅眉是羡慕亦舒的，只是当羡慕变成病态的嫉妒，所作所为，超出了大脑掌控的界限，便久郁成疾。

    她回想起她的他，是一个完全不输唐潮的俊美少年。年轻的肤浅总是会被美好的外表所欺骗。

    曾经的甜蜜如数转换成今朝的眼泪。至于转换需要的介质，大概是无知和愚昧吧？

    郭雅眉的家住在云东和云北夹角的一处老旧的村子里。这边被现代化的进程遗忘得干干净净。

    远眺是一派好风景，近看只是被时代遗弃的沉疴。

    也许是老建筑的通病，它们只能在画卷中绝美出尘地呈现，一旦身临其境，满目疮痍的萧条。

    唐潮的车子开不进去，他在村口的大马路上停了下来。

    到达馥园已经是凌晨一点多了。亦舒靠着车门睡得死沉。

    这是什么？唐潮看到她的嘴角挂着一条细长的液体。

    居然流口水了。

    他在车上找了找，没有发现纸巾的影子，只好抬起手腕，直接用袖子给她擦拭清爽。

    他放到鼻尖处，轻轻地嗅了嗅。

    打开右侧车门，帮她解开安全带的锁扣。

    她的气息萦绕在她的鼻尖。

    如此近距离地凝视。她的眉毛，她的睫毛，她的鼻子，她的嘴唇，她的锁骨，无一不是在挑战他的忍耐极限。

    他把她昏迷横抱在腰间，无声地关上车门。生怕有一点剧烈的响动，打扰了眼前这幅睡美人图画。

    电梯升到二十楼，唐潮推开密码锁的盖子，才恍然想起没有徐世曦家的密码。

    不过，他没有因此懊恼，眼底反而浮起一抹微笑。

    转身走到楼下的住处。

    他把亦舒放在自己的床上，扯过叠好的被子，盖到她脖子以下的位置，按了按四个鼓起的角，避免有风钻入。

    收拾了一天的房间，现在想来，总算没有白白辛苦一场。

    唐潮俯下身，把唇贴近亦舒的额头。快要亲到时，他又犹豫了。这样做，算不算是趁人之危？应该不算，只不过是亲了一下额头，我还没吻她的嘴哩。

    弯腰的姿势保持了十分钟，他整整做了十分钟的思想斗争。

    一个简单的亲吻，成了一道生死难题。

    亦舒在睡梦中感觉到了无形的压迫感，按着床榻，翻了个身。

    翻身仰起的弧度，正好和唐潮停留在上空的嘴唇来了一个亲密地，短暂地接触。

    脸颊像烧红的烙铁，体内血液翻腾，心跳的速率快要超过人体所能承受的负荷。唐潮狼狈地逃离案发现场。

    这是一种犯罪！但是，他甘愿承担一切的罪责和后果。

    这天晚上，唐潮躺在沙发里。重新开始思考他和亦舒之间的可能。一直到早上，才昏然睡去。

    人像是沉到了水里，被四面八方而来的水压，挤压得喘不过气。又像是丢到了沙漠中，滚滚黄沙，蒸发着体内的每一滴水分。

    