
    相顾无言。两眼茫然。

    未来女婿登门拜见丈母娘的困窘，终于在这一天落到了陆旭杲的身上。

    他回想起之前堂哥陆旭阳结婚时的经过，他和几个伴郎站在新郎的右侧，呆呆地目睹婚礼进行的过程。

    陆旭阳丈母娘的脸上堆满说不出的表情。不知道是舍不得女儿外嫁，还是仇视女婿的家境。

    他记得他曾语重心长地说过一句话，算得上是过来人的告诫——谈恋爱是两个人的事，结婚是两个家庭的事。假如不能权衡两家人之间的关系，就不要结婚，更不要恋爱。虽然在当今社会谈论爱情，好像显得太过于矫情……

    他没有继续说下去了。可能，后面的内容正是他内心千疮百孔的伤口。

    可是，一个人面临衰老，面对死亡，勇气总是难免单薄。

    陆旭杲隐约有这样一种感觉。尽管他的脸上，始终保持着那个年龄段应该拥有的成熟和理智。

    其实不用多说，陆旭杲也知道他堂哥的丈母娘不是一个平易近人的善茬。有些不堪入耳的话，在一个外人听来，都感到无比受辱。

    他当下就下定决心，找对象，首先排查对方的妈。只是，他哪里预料得到，每个人的人生并不会按照自己编写好的剧本平稳地发展。

    “我打算和小露结婚了。”他把指甲用力掐向手心，用突然产生的疼痛感，刺激怯懦的勇气，站起来说:“我想，我有义务要亲自过来告诉您。”

    “这么说，你今天是特地过来通知我，而不是跟我商量的？”颜妈的语气并不客气。事实上，她不需要跟他客气。

    是的，我今天过来的目的就是通知。但这只是我的计划之一，“我是来请求您的谅解，希望您能成全。”

    “如果我反对呢？”她威胁地问

    “那我也没有办法。”他很淡然地回话，“我们只想得到你的祝福，不想得到你的反对。”

    颜妈哈哈一笑，“果然做了老板，脾气大了，派头也大了。”她把交叉的双手放下来。当初胆怯得像只老鼠的窝囊废，今天倒是给我了这只老猫一个下马威。

    陆旭杲有些吃惊地望着颜妈，她掌握消息的能力堪比情报员。当初和颜露确认关系不到一个星期，就被她上门兴师问罪。之后发生的一系列剧情，基本是她造成的连锁效应。不得不说，她是最佳，最强的幕后推手。

    失去联系后的境况，她必定是时时在跟进。所以，对于她知晓他们在云北的一切，陆旭杲沉思后，不再惊讶。再者，颜爸第一时间就收到情报，按照他相对胆小的性格，兴许三言两语就泄露了机密。

    “人总该学者改变，和成长。”陆旭杲的嘴角挂着和善的浅笑。

    确实改变了很多，成长了不少。颜妈的瞳孔聚成焦点，目不斜视地审视他。或许从一开始，就起了一个错误的开头，才会令过程曲折蜿蜒。现在，他们似乎努力从弯道步入正途，是他们的宿命，还是他们的结局？

    颜爸在附近办完事回来。看到门虚掩着，还责怪颜妈缺乏安全意识，万一有歹人闯入，后果不堪设想。隐约听到有谈话的声音传出，他推门而入，“你们怎么都站着？”

    “叔叔，您回来了。”陆旭杲闻声见人，看到是颜爸，如获救星。

    “旭杲，你怎么来了？”颜爸同样喜上眉梢，“怎么不提前知会一声，我好早作准备。”他给他使了个眼色，心脏加速了跳动的频率。

    “你想做什么准备？”颜妈的眼睛里汇聚成一道凶光，“你很闲是不是，每天不用干活啊！”

    颜爸立即赔笑脸，“来者是客，你好歹给人家一点面子。”

    “我想给就给，不想给就不给。”颜妈同样不给颜爸面子。

    颜爸觉得她不可理喻，不再和她说下去，从鼻腔里喷出一股气，“旭杲，你今天来，是有什么事要说吗？”许久以来，面前这个稚气未脱的青年，是不敢单枪匹马地出现在这个女将军面前的。这是一场战争，还是一场随时会爆发硝烟的战争。

    “我来说我和小露的婚事。”他直言不讳。

    颜爸怔忡着，两只眼珠顿时冲出眼眶，他今天是吃错药了还是吃了豹子胆了，竟敢在她面前主动提及此事。上次从云北回来，虽然事先并未过问，但事后，她再三逼问。

    他支支吾吾地糊弄过去了。

    女人生来是多疑的生物，添油加醋，展开想象，那是手到擒来。

    他惴惴不安，惶惶不可终日。

    颜爸说不出话来，拼命给他递眼色。

    “你不用使眼色了。”颜妈睥睨他，“他刚才进门时就已经跟我说了。”她傲娇地抬起眉毛，“就算他不说，我也早就知道了。”

    “你早就知道了？”颜爸嗫嗫嚅嚅地问:“你怎么知道的，什么时候知道的？”

    “你以为我像你这么老糊涂啊。”她的脸上又有阴云汇聚过来。

    在颜露失联的那段日子里，颜妈尽管嘴上逞强说就当没有那个不孝，不知羞耻的女儿。私下里，不是走访警局，哀求警察，便是漫无目的地找寻女儿的踪迹。

    生气和着急，着急和关心，她分得很清楚。

    当她得知颜露被找到的消息，躲进卧室，泣不成声。

    当她得知颜爸要去看望颜露，悄悄尾随，只为看女儿一眼。

    当她得知女儿要结婚的喜讯，声泪俱下，悲喜交加。

    那天，她看到颜爸偷偷地接了一个电话后，就眼神躲闪，偷偷摸摸地溜出家门。于是，凭借敏锐的直觉，推断出此事必然和颜露有关。

    她和他上了同一辆公交车。一个坐在前面，另一个坐在最后面。忐忑不安的颜爸根本没有察觉颜妈从他身边经过，更加不会想到她此刻正坐在后面，严密地监视他的一举一动。

    果然，是来见了女儿。颜妈躲在一棵樟树后面，仔细观察。不敢靠近，怕泄露行踪。对话的内容，没有全部听清楚，不过，大意是知晓了。

    “过来坐吧。”颜妈舔了舔嘴唇，“晏饭已经做好了，先吃饭吧。”她转身走向厨房，在门口停下脚步，“你也留下来吃一点吧。”

    “好，的。”陆旭杲欣喜若狂。

    颜爸拍了拍他的肩膀，交换了一个眼神，也大喜过望。

    一顿饭吃得很平静。颜妈收起了疾言厉色，反倒变得不会说话了。颜爸没有收到她的指令，闷声不吭。在这个家里，二十多年来，话语的主动权从不掌握在他手里。

    陆旭杲拘束地扒着碗里的饭，颜妈的反常，让他全身的汗毛根根直立。

    “打算什么结婚？”颜妈夹起一块鱼腹肉放进陆旭杲的碗里。

    陆旭杲受宠若惊，颤颤地接过。

    “打算明年春天。”他慢吞吞地说:“具体时间希望能跟二老商量。”

    “既然决定了，就不要轻易更改了。”她咽下嘴里的饭菜，“露露年纪也不小了，过了年，都二十六七岁了。”

    “你同意了，慧娟？”颜爸瞠目结舌。

    “我还能不同意吗？”颜妈的脸色时晴时阴，“都寻死觅活的了，我还能再反对吗？”

    ……

    “她有没有为难你？”颜露眉心扭成一个“川”字。

    “没有。”陆旭杲摇摇头，“她同意了。”

    “她同意了？”

    “是的，她同意了。”

    怎么可能？妈妈一直是一个说一不二的人，她决定的事，非人力所能改变。可是，旭杲他是一定不会骗我的。那么这件事，是真的了？

    “你会不会怪我。”陆旭杲见她不言不语，沉默得像个塑像。

    “不会。”

    我怎么会怪你，我应该要好好地谢谢你。是你一直站在我的身后，支撑着我这堵摇摇欲坠的危墙。甚至，还不惜耗费心力地为我重新修葺。你总是方方面面地照顾到我的感受，凡事为我设想。

    那些深埋在土壤里的有害物质，是他不遗余力地清除。那些裸露在泥土之外的根须，是他重新覆上新土。

    爱一个人，不是问她的需要，而是知道她的需要。

    