
    逛完最后的蔬果专区，亦舒结束了为期一个小时的购物之旅。

    “走吧。我买完了。”她转身和身后的那个人说话。

    那个人用惊愕的眼神注视着她，仿佛是听到了非常严重的一个噩耗，两只小眼珠在单眼皮的眼眶里，努力向外突出来。

    亦舒被他死尸般惊悚的眼神吓得往后一个趔趄，差点把后面堆成一座小山的苹果架撞倒。

    “不要紧吧。”唐潮闻风而至。

    他的声音悠远绵长，她循着他的发声地，远远看去，不到片刻，就稳稳地托住她瘦小的脊背。

    颀长的身姿站在人群中，无论相距多远，她都能一眼找到他的所在。

    亦舒惊魂未定。

    “我没事。”她吐出两口长气，把两颗滚落下来的苹果摆放在原来的位置。“你去哪里了？”

    “谁让你买个菜还婆婆妈妈的，我就自己到处去逛逛了。”唐潮的脸上满是傲娇的神情。

    看来男人对于逛街购物的排斥和抗拒，是与生俱来的。

    亦舒很好奇，他穿着一身时尚的服装，若不经过精挑细选，精心搭配，是达不到如此惊艳的效果。那么，是有专人给他购买，还是说他比起逛超市，更喜欢逛服装店？

    关于这些疑问，亦舒在脑海里盘旋良久，最终还是没有问出来。

    唐潮从亦舒手里接过推车，前去收银台结账。她就走在他的身后。

    从他们的外形上看，完全像是一对处于热恋期的情侣。

    其实，相较于和徐世曦站在一起，她和唐潮站在一起，更像恋人。亦舒的长相属于绝对的小家碧玉，即使对方的年纪比她小，也没有丝毫压力。当然，这仅仅局限于外表。

    然而，亦舒更倾向于成熟稳重的类型，大概也是她倾慕徐世曦的原因之一吧。再勇敢坚强的女人，内心深处，仍有一块柔软的区域，它承受不了任何的风吹雨打。

    收银台排队的人流足有六七米长。按照每米五个人计算，总有三十几个人吧。

    “你是不是不舒服了？”亦舒看到唐潮的两侧脸颊红得快要燃烧，莫名地替他担心。

    “我很好。”唐潮强撑着说:“你别老咒我，真要被你咒死了，你就得负责一辈子。”

    看你还能口齿清晰地胡言乱语，想必不会有事。

    亦舒望向别处，不再看他。

    “让一下。”一对中年妇女挽着两个篮子，从亦舒和唐潮之间的缝隙中插进来。话语之间并不客气，更像是一种命令。

    亦舒用力眨了一下眼睛，往后退了一步，留出一个人的距离让她们过去。

    “在后退一点。”其中一个肥胖的女人冷沉地说。

    可是，后面站满了人，已经没有多余的空间后退了。如果让身后的人依次倒退，必是一个大工程。亦舒看了看前面，又看了看后面，无奈之下，选择站离队伍外。

    难道一定要并排走吗？

    “好了，好了，这下有位子了。”白白得到空位的肥胖女人冲着另一个胖女人说:“每天晚上排队的人都这么多，收银员还那么少，这家超市怕是要倒灶了。”

    被排挤出队伍的亦舒傻傻地，独立站成一排。在数条长龙下，她显得那么突兀和孤独。

    “你们这是插队。”亦舒尝试跟她们沟通，“我以为你们要过去，好心让避让，你们怎么能插队呢？”

    “你那只眼睛看到我们插队了！”两个女人声如洪钟，像是一道席卷而来的海浪，喷溅出残碎的浪花，“我们一直排在这里的。”

    “你哪只脚插队了，我先打断哪条腿。”唐潮愤然转过身来，怒不可遏地说:“两个老女人，欺负我女朋友没人吗？”

    “我是左脚先……”中年女人出于本能地说漏了嘴。“奥，你们两个一搭一唱，准备唱戏是吗？”她不落下风，甚至愈战愈勇，“这么多人看着呢，你敢动手吗？”气焰嚣张，不可一世，她小声地嘀咕，“小死尸。”

    眼看大战一触即发，亦舒压下怒气，这个时候，她必须要冷静。他们两个，至少得有一个要冷静。“我们不会动手，你呢也不用大呼小叫，不是谁的声音大，谁就有理。”她不疾不徐，说得有条有理，“他说要打你，只是嘴上说说罢了，可是你插队是事实，后面这么多人都看着的。”

    “你们谁看到了！”中年女人竖着右手食指，威吓队伍后面的人。

    亦舒从他们的眼神里看到了愤怒、嫌恶、恼火、气忿、怫郁无数种代表生气的情绪，但是，却没有一个人站出来说一句真话。

    出头橼儿先朽烂。可能只要有一个人肯站出来，就会有响应的后来者。

    谁也不愿担当罢了。

    “亦舒，你把推车给我。”唐潮一副看淡世事沧桑的样子，“既然她们不承认，别人也都甘当睁眼瞎，我们也不必跟她们一般见识。反正我排在前面，后面怎么插队，跟我无关，推车给我，我来付钱。”

    亦舒把推车犹犹豫豫地推上拉下，刚才从蔬果专区走向收银台的时候，唐潮就抢夺过去，争着要买单。

    让一个十九岁的大学生付钱，她是万万做不出来的。且不说他用的是他父母的钱，即使是他自己挣来的，也只能说一句老掉牙的无功不受禄。

    唐潮的这一系列操作，超乎了在场之人的预想。

    那两个中年女人看得目瞪口呆，身后的一群人依旧是默不作声。

    走出超市，亦舒公交车站的方向前进。

    “还坐公交啊！”唐潮用声音拉住她，“买了这么多东西，打个车也花不了几块钱。”

    “那我坐公交，你打车。”亦舒回过身去，“我来拿好了。”

    “你傻不傻，这个出租车一个人和两个人的费用是一样的，你干嘛浪费那一块公交车钱？”唐潮言之有物，妙言要道。

    “你怎么不说是你浪费了十几块的打车钱。”亦舒据理力争地说:“因小失大。”

    “我不管，我就要坐出租车。”他使出三岁小孩的耍赖技巧，“不然我不走了。”

    “随便你。”她抬了抬眉毛，“我先走了。”

    “你要是走了，我就当着这里所有人的面，说你，说你……”唐潮威胁她，“说你暗恋我。”

    “你敢！”亦舒惊惶失措地阻止他。

    “你看我敢不敢。”唐潮夸张地张大嘴巴，佯装要狂喊，“苏亦舒，她，暗——”

    “好了，好了，你不要发疯了，我跟你打车回去。”亦舒一脸苦涩，“怕了你了。”

    “一开始同意不就好了。”唐潮得了便宜卖乖，“让老子费那么大劲。”

    都说唯女子与小人难养，看来男人耍起性子来，也和小人一样难养。凡世上种种之事，优点缺点，其实都不分男女。

    逛了一个多小时的超市，对于还在病中的唐潮，有些困乏难当。出租车里的空气，一贯是沉闷刺鼻，造成的后果，除了晕车，便是昏睡。

    如此也好，他就这样安静地睡着。像个永远精力旺盛的小孩，有使不完的力气，但终于玩累了，挡不住睡意的侵袭。

    亦舒凝视着他睡着的侧脸，竟然觉得他有那么一点可爱的地方。这张英气逼人的脸庞，雕刻般精致的五官，唯一的缺点是左边的太阳穴附近有一条眉状的印痕。以他的行事作风，估计是和人打架时留下的杰作。

    他是那么优秀的一个人，怎么会看上平凡无奇的自己呢？亦舒好不困惑。她并不是一个容易被自卑感作祟的人，尽管也算不上自信，可是，可是……可能还是自卑吧？

    今天短短几个小时的相处，似乎对他有了全新的认识。这种认识，有别于之前固有的观点。基本上是推翻了。

    不知道该不该高兴。亦舒看着车窗外，缓慢后退的人物和景物，心里只想着，世曦能够早点回来。有他在身边，所有的胡思乱想都会烟消云散。

    