
    年后的北京，减少了大量的外来务工人员，走在街道上，有一种空旷的孤独感正对着自己扑来。

    亦舒握着徐世曦的那只手，抓得更紧了。

    其实，消失的那些人，原本就不是各自生命当中存在的。所以，并不会因为他们的到来或者离去，产生过多的悲伤的情绪。

    徐世曦的手也同样感觉到了她突然之间增加的力道，他侧头看了她一眼，不知为何，好像有某种难以名状的物体在心底扎下根须。

    相较于丰台区的冷清，东城区和西城区似乎一年到头从未有过片刻的空闲。世界各地慕名而来的游客如同泄闸的洪水，故宫和天安门广场上永远都有攒动的人群。

    他们特地搭乘最早班的地铁，赶往天安门广场观看升国旗的场景。到达时间是早上六点，经过一重一重的检查，扫描身份证后方能进入，然眼前的一幕着实令人目瞪口呆，偌大的广场，已无立足之地。

    亦舒沿着人群的缝隙挺进去，徐世曦紧随她的脚步，在后面保驾护航。

    等到大约七点三十，晨曦在东边探出几道光芒，才有一排军人从天安门内整齐划一地走出来。熙攘的人群，似乎渐渐安静了下来。因为，可以清晰地听到军靴踏在地面上，震出的声响。

    亦舒拼命踮起脚尖，最后，也只能看到国旗升至顶端的那一刻。

    故宫承接了升旗后游客的安置任务，太和殿前面的空地上，分散而又集中，集中而又分散的人群各自占据一隅。不知道，若是穿越时空，回到明朝或者清朝的其中一个朝代，还会不会有这样的奇观？

    他们从中轴线一路下去，再由御花园转向储秀宫和咸福宫，一路途径慈宁宫，寿康宫，重新来到金水桥边。桥下清浅的水流冻结成冰，看不见时光的流动。

    仿佛是一个冰川世纪。

    逛完珍宝馆和钟表馆，再一并走过那些大大小小的殿宇，走上城楼，望尽紫禁城的繁华与凄凉。

    走出神武门，经过一条马路，对面便是景山公园。眼下夕阳西下，登上万春亭，正好可以看见被金色的柔光笼罩下的故宫。

    亦舒走得太累了，左腿的膝盖产生轻微的酸痛，口腔吸入了太多干冷的空气，导致喉咙涩痒难当。

    徐世曦觉察到了她的异样，提出背她的建议。只是，他们身处景点中，随时会成为别人的风景。

    如果是走在那条人烟稀少的街道上，俯在他的后背，倾听他的心跳，轻闻他的气息，那么，确实是一件无比甜蜜的事。

    天色暗得一发不可收拾，再看她已然疲惫的模样，徐世曦改变计划，前往前门大街，转入大栅栏后，进入一家叫四季民福的烤鸭店。

    看到主厨片鸭的娴熟动作，亦舒想着那味道一定不错。可结果，大出她的预料，烤鸭的皮被油脂浸透，尽管有砂糖和黄瓜丝，依然解不了腻。反倒是，那盘免费赠送的沙糖桔，吃出了另外一番滋味。

    也许，大部分人认同的事物，并非值得尝试。因为，有可能自己就是那大部分人之外的小部分人。

    就像之后去的南锣鼓巷、烟袋斜街和什刹海。只剩下如织的游客和类似于义乌小商品市场的店铺。

    倒是北海公园，勾起了亦舒小时候在音乐课本上学到的那首歌——《让我们荡起双桨》。当时那部《祖国的花朵》的电影，正是在此取景。

    海面倒映着美丽的白塔，四周环绕着绿树红墙。只可惜，湖面冰封，无法体验小船儿轻轻飘荡在水中，迎面吹来了凉爽的风的快感。

    确是一种遗憾。又或许是后续剧情的开端。

    谁知道呢。

    亦舒站在十七孔桥上，静看着颐和园的昆明湖，以及对面山上的五彩琉璃多宝塔。像是注入了满天飘飞的冷气，总有道不明的空寂。

    徐世曦站在她的身后，捕捉她的每一个镜头，为她定格成永恒的画面。

    香山公园缺少了秋季红枫的映衬，满眼皆是肃杀和萧条。碧云寺的荒芜与潭柘寺和雍和宫的香火鼎盛，完全不能同日而语。

    清华和北大，就校内建设而言，与一般的高校并无特别和过人之处。只不过，顶着国内最顶级的大学的头衔，成为了两处别样的景点。

    天坛相对完整的建筑和圆明园满目疮痍的断壁残垣，同时诉说着不同而又相同的历史往事。

    亦舒小时候渴切想要看到的大水法，以几块裂痕斑斑的残石悲凉地耸立在一圈金属围栏之中。

    在北京的这段时间里，亦舒和徐世曦搭乘地铁，前往所有知名的景点。

    有时候常常在想，身为中国人，一生之中，至少该有那么一次，要亲自前往首都去看看。

    大概是情结在作怪吧？

    亦舒膝盖酸痛的症状愈发严重了，走起路来，一瘸一拐，跌跌撞撞。徐世曦提议休息几天再去逛完剩下的景点。可是，她却意外地固执。

    过了正月初七，就是回到凯盛上班的日子。眼下已经是初四，若不抓紧，时间流逝的脚步，何曾为谁停下。

    初五，亦舒和徐世曦前往最后一个景点——八达岭长城。在德胜门搭车直达景区，从山脚步行前往，成群的团队涌上山，又有成群的团队走下山。

    行走途中，亦舒总感觉有人在暗处偷偷尾随，转过身，又无处可寻。事实上，这样的感觉已经整整持续五天了。

    “你怎么也来北京了？”徐世曦终于发现了唐潮藏匿的踪迹。

    唐潮摘下口罩，“自然是来找人，顺便逛逛。”

    亦舒也摘下口罩，风凌乱了她的头发，站在山顶无处躲藏，“你是不是一直跟着我们？”

    “你才知道？”唐潮的五官挤压在一起，“该说是我聪明呢，还是说你笨呢？”

    “唐潮，我希望你知道，我和亦舒是互相喜欢，互相需要的，你还小，何必苦苦执着一个不属于你的人呢？”徐世曦把吹乱的头发理顺。

    “自从我遇见亦舒之后，我就没有退路了。我的退路就是她，如果我不能和她在一起，我就无路可退。”唐潮揉了揉眼睛，眼圈附近浮现的黑影凸显了他的疲惫，“世曦，你也没有退路了，我姐姐已经打算和乔思明结婚了。”

    “他们怎么……”徐世曦感到十分意外。

    “没有什么不可能的。我家那老头原本就有意促成唐氏和圣乔公司的联姻。”唐潮讲得颇不在乎，仿佛是在讲一件跟自己完全无关的事。

    亦舒看着他，那些相识后说过的话，排列成一条整齐的队伍，从自己的身边一一走过。所以，现在也没有重复的必要了。

    好像所有人都找到了归属和归宿。

    颜露和陆旭杲在历经漫长的分离后，依然心系对方。或许是感动，或许是认命，也究不出一个所以然来了，也不必究其根本了，最终在一起还要计较些什么呢？

    苏亦辉和程书广这段不被任何人祝福的恋情，总算通过苦苦地坚持，拥有了缔造生活的机会。往后的人生，是苦是甜，或喜或悲，只能由他们共同去面对。

    听颜露说起，在广州举行的那场婚宴上，李南知也参加了，还带着一个儒雅稳重的中年男子。在谈话的间隙，听到她喊他——灼华。

    如果围着一个圆形的跑道走，终点便是起点。他们都是在开始时就遇到了最终的那个他，只不过，一旦跨出了第一步，就必须走完全程。

    亦舒只想跟唐潮说，她和徐世曦已经是走完全程的人了，而他还在半途停留。他的那个她在起点和终点处等待着他。此刻千万不要在中途随意地变换跑道，错过即是一生。

    山脚下的石碑处栽种着一些假花，装点着单调枯索的冬日北京。

    亦舒看着他，又看了看他。好多想说的话说不出来，真希望能让这遍地的花代替自己说出心声。

    若赋予花草言语的功能，那么它开口说的第一句话会是什么呢？

    它会依然选择沉默，还是倾尽所有的话语（花语）？

    那苍白的天际被温柔浸染，被诗意朦胧，被各色覆盖。

    从此:

    一个人，一座城，一段旅程；

    变成:

    一双人，一片情，一场人生。

    有些注定是属于两个人的纠葛，由不得其中一个中途离场，也由不得不相干的人随意介入。

    相信命中注定吗？

    还是说，是他们的心从来都不曾分开过？

    有人说，前世的频频回望，才换来今生的一次擦肩而过。

    那么，他和她，应该早已住进了彼此的眼里和心里。

    缠缠绵绵。

    至死不休。

    那里，是起点，是终点。

    那里，有她，有他，有他，有她……

    那里，或许对其他人而言，只是人生的一段过渡。但是，对于苏亦舒他们来说，是用尽半生情感的地方。

    天不老，情难绝。

    