
    入夜变得很快，尤其是过了立秋以后，这白天的领域被夜晚侵蚀得残缺不全，残破不堪。好像过了傍晚五点，变黑是一件很自然的事。

    两个人一顿的晚餐，简单却又不简单。

    亦舒在厨房手脚并用，烹煮着各色餐食。唐潮不安分地在厨房和客厅之间来回走动。

    他几次伸手想要帮忙，她都生生地拦下了。

    在她主观的想法里，他实在不像是一个可以在厨房大显身手的能人。

    何况他还在生病中。

    唐潮很安静地窝在沙发里，看着电视中播放的无聊的选秀节目。“就他这样的还能晋级，唱的都没我的一半好！”他指着其中一个唱着歇斯底里的歌曲的男选手嘟囔道。

    说也奇怪，歌唱类的选秀节目，只要演唱鬼吼鬼叫的歌曲，晋级的可能性确实非常大。反之，一些清汤寡水的清新歌曲，脱颖而出者寥寥无几。

    亦舒顾自忙活着，顾不上去搭理他。

    “诶。”他把电视机的声音调小，“亦舒，饭做好了吗？我都快饿死了。我还生着病呢，你就这样对待你的病人啊？”

    “唉。”亦舒摇头叹息，放下手里的锅盖，“那就请你像个正常的病人一样，回你自己家去躺着，饭做好了，我会给你送过去的。”

    “我想看着你做。”唐潮语气中有撒娇的意味，不再夹枪带棒，“那我不催你了，你慢慢做。”

    他一直幻想着这样一幅画面，回到家里，有一个贤淑的妻子做好满满一桌子的菜，接过他手里的文件包，笑着对他说一句，欢迎回家。或许对于未到弱冠之年的唐潮而言，提前期盼，为之尚早。但是，一个长期缺失家庭温暖的人，渴望温暖，实在是人之常情。

    “你药吃过了吗？”亦舒看着他脸颊和耳朵上的红潮汹涌着浮出表面。不确定是室内的暖气导致，还是感冒加重造成。早先在超市购物时，就初见端倪。

    他拿出小孩子脾气，“不想吃。”说完后，察觉到沉闷的空气中侵入了一阵阵的凉意，“我吃完饭再吃。”像是在讨价还价。

    “现在吃！”亦舒命令他，“那个药是要在饭前吃的。”

    “饭前饭后，有什么区别。”他满不在意，把电视机的声音调响，“吃到肚子里都一样。”

    怎么好像是在哄一个小孩子？亦舒的脸色拉下来，突然不想多说了。也许是累了，也许是倦了，也许，根本没有必要举着关心的旗帜去强迫一个人做他不喜欢做的事。

    印象里，只有十四岁之前的亦辉会吵着，闹着，哭着，喊着，不想吃药。

    亦辉从小不会吞咽药物，倘若强行吞下，定会卡在喉咙里，上下不得，痛苦难当。因此，亦舒的妈妈只能把药丸拆开，倒进碗里，兑水，搅匀让他喝下。

    如此一来，包裹起来的苦味，毫不保留地被释放了出来。

    他总是不愿意喝，会把药碗推开，像是在躲避一种有害物质。

    直到母亲离世，他才学着吞咽。实在难以下咽，还是依照老办法，拆开兑水。对于从那以后的他而言，任何的苦味纯度都不约而同地减淡了。

    “你怎么不说话了？”唐潮等了半天，不见亦舒开口，忍不住问道，“生气了？”

    “我没有闲情逸致来生你的气。”亦舒的语气不咸不淡。

    关心一个人是需要耗费心力的，无偿地付出，不是所有人都能坚持下去的。

    “你这么说就一定是生气了。”唐潮表现出看穿一切的神态，他对生活有他特殊的自信，有时候会把主观的想法加之到对方身上，“看着我这么帅气的脸，你怎么还能生气？应该高兴才对。”

    又说这样的话。亦舒如风过耳。其实自信和自卑两者意思差不多，只不过是安放在不同的人身上，所产生的效果不同罢了。

    “好吧，我吃。”唐潮等了许久，不见亦舒回话。一个人的舞台，演不了一场话剧。“你看，我吃了。”他故意做出夸张的肢体动作。

    亦舒在灶台上继续张罗，视而不见。

    “过来吃饭吧。”她把菜端到餐桌上，“可以吃饭了。”

    “总算可以吃了。”唐潮迫不及待地夹了一大筷菜塞进嘴里，不加咀嚼，囫囵吞下。

    亦舒从厨房盛了两碗饭出来，在他对面的位子上坐下来。细嚼慢咽，拘拘谨谨地吃着。好像她是客人，他才是主人。

    其实也没错，她目前并不能称得上是女主人，最多是代理女主人而已。

    她看着他，咀嚼的速度变得更慢了，随着时间的推移，竟愣愣地出起神来。

    徐世曦每次吃她做的饭，也总是这般狼吞虎咽。她常常会提醒他吃饭要细嚼慢咽，可是，吃着吃着，速度又在不经意间加快了脚步。

    徐世曦在商场历经多年，早已学会各种职场礼仪，社交礼仪，餐桌礼仪……他在亦舒面前，所有的繁文缛节尽数抛却，露出最真实的自己。

    “你看着我干嘛？”唐潮举起拿筷子的手，在她面前晃了晃，“看我秀色可餐是吗？”

    “吃你的饭！”亦舒脸色冷沉下来，“吃完赶紧回去。我看你感冒也好得差不多了。”

    “那我要慢慢吃。”他放慢了夹菜的速度，以及咀嚼的速度，“最好吃到天亮。”这样我就可以和你多相处一段时间了。

    “不要再闹了好吗，不要再开玩笑了好吗？”亦舒冷肃地瞪视他，倏而又垂下修长的睫毛，呈放空的状态，“你吃完就自己回去，碗筷放着我明天会收拾的。”她放下筷子，推开椅子，头也不回地朝卧室走去。

    “欸……”唐潮把他迷离的眼神拉伸延长，想要呼唤她，但一时间，说不出任何话来。

    他在那把木制的椅子上坐了得有一个小时，暖气房里的饭菜和冷气房里冷却的一样快。

    早知道就不说那些话了。事已至此，后悔已是无用。

    “亦舒，你睡了吗？”他走到她的房间门口，轻轻地敲了敲，“我走了。”

    你也早点睡吧。亦舒躺在床上一个小时，无法入眠。想说的话，到了嘴边，大幅降低了原本应该赋予的音量。

    那样微渺的声音，即使在静谧的黑夜里，隔着一道墙的厚度，也不太能听到了。

    唐潮回到楼下的住处，走到门口，门缝里有一条细长的黄光溢出来。

    离开时忘记关掉电灯了。

    同样忘记的还有中央空调。

    不过这样也好，进屋后，一片温暖包裹全身。

    唐潮虽然想着亦舒，奈何挡不住感冒药带来的沉重的睡意，躺下后便睡着了。

    他和她睡觉的姿势几乎一样。看着头顶的天花板。

    他在想着，天花板的上方，应该就是她的房间，他们之间，只间隔了一道厚度几十厘米的地板。

    在地板的上方世界，亦舒似乎感受到了困意，连续打了两个哈欠，眼皮便再也无力睁开了。

    亦舒想到颜露和陆旭杲，自从在知书茶餐厅分别后，有好长一段时间没再见面了。就连通话也变得稀少起来。

    事实上，在十一月到来之前，陆旭杲就和云北的好几家大小企业签订了下半年的物流单。毕竟过完十月，阳历年只剩下了最后的两个月了。至关重要的两个月，必须要放手一搏。他唯一觉得亏欠了颜露，本来想带着她过安逸富足的生活，谁知，富足是有了，至于安逸，大概还有很长一段路要走。

    所幸，有一个正确的方向。

    