
    总感觉时光被人拉住了一只脚，十分艰难地前行着，又或者是瘸了一条腿，根本无法健步如飞。

    亦舒回到家里，前脚刚一进门，后脚就接到了唐潮打来的电话。

    事实上，今天一整天，都饱受他电话和短信的轰炸。

    人真的是特别矛盾的个体，无人关心，心如空谷，有人烦心，心烦意乱。

    亦舒把肩上的包取下，挂到墙钩上。走到厨房，打开冰箱，才发现里面空空如也，已有好几天没去市场采买食材了。

    徐世曦不在家，一桌子的菜只能独自一人消化。

    食不知味。

    进入十一月后，骤然增加的工作量，买菜做饭也成了难得的娱乐消遣。

    亦舒关上冰箱门，看到门上贴着徐世曦手写的便利贴。一手俊秀飘逸的字体，有几分瘦金体的神韵，倒和他的形象极为相称。

    门外传来两下敲门声，在这栋宁静的住宅区里，拉开一条风口，亦舒的心被无形的手向上提拉了一下。

    “你怎么才开门？”唐潮披着一件棕色的短款皮质羊羔绒外套，气呼呼地靠在门框上。下面还穿着他波点图案的加厚睡裤，一双带着小狗耳朵的棉拖。估计是出门的时候太过着急，都来不及换鞋。

    “你生病了，还不在家好好休息，跑来我家做什么？”亦舒堵住他进门的通道，“赶紧回去，不然感冒又要加重了。”

    “你在关心我啊。”唐潮微微一笑，阴郁的脸色多云转晴，“赶快让我进去，外面都冻死了，如果我病倒在你家门口，你可是第一嫌疑人了。”

    他什么时候学会侦探片里的那一套了？亦舒眉心微蹙，脸部肌肉往上提拉。他的话严丝合缝，无懈可击。如果不听从他提出的要求，那么，接下来，可能真的会如他所言，假装倒地装病，或者是装死。如果听从他无礼的要求，那么人为刀俎，我为鱼肉，势必沦为对方的掣肘。

    “你别进去呀，我没让你进去。”亦舒拉着他的背影喊。

    唐潮趁着亦舒出神的间隙，侧转身子，从缝隙中强行闯入。“我知道你是不忍心我受冻的。”

    亦舒把散在两鬓的乱发挽到耳后，见披散的头发数量实在有些多，索性取下皮筋，重新理顺后将其扎好。

    “你打算在这里呆多久？”亦舒往里去找唐潮的踪迹。

    “我打算住在这里。”唐潮脸不红，气不喘地说:“这样我就可以天天看见你了。”

    “我是有男朋友的人。”她记不清是第几次重申了，只是，面对他的纠缠，她不得不一直表明她的立场和观点，“你这么优秀，身边肯定不会缺少追求者的。何必把时间浪费在我身上呢？”

    “你有男朋友，但是你没有老公。”唐潮自以为聪明地避开亦舒话语中的漏洞，“索性，我们绕开情侣的关系，直接结婚好了。”

    越说越离谱了。男人的口才全部体现在甜言蜜语和花言巧语上了。许多涉世未深的少女容易被海妖的声音所蛊惑，可是，亦舒她已经是一个在社会上摸爬滚打多年的女人，如此粗鄙浅陋的伎俩，她不会上当，也不允许自己上当。

    “你如果再胡说八道，别怪我对你不客气。”她的脸上有火山喷发的迹象，底下的岩浆在汩汩沸腾。

    “好好好，我不说了。”他感受到了来自她的怒气，见好就收，见不好就更要收敛，“你别生气，我就是说出心里的想法，不是要故意惹你生气的。”他一边说着，一边往亦舒的卧房走去。

    不知为何，在两间没有任何标识的房间门口，他一眼就断定靠外面的那间是亦舒的卧室。打开门，一股清幽的茉莉香味飘然飞来。

    还没等唐潮把里面的一切看个明白，亦舒就三步并作两步地走过来，把门拉上。

    “你到底要干什么？”她歪着头瞪视他，“你不知道随便看别人家的房间，尤其是卧室，是一件很没有礼貌的事吗？”

    “礼貌是做给不认识的人看的。”唐潮一只手搭在门楣上，“认识的人，讲礼貌，太虚伪了。”

    “唉！”亦舒甘拜下风。女人是吵架厉害，男人是扯歪理能干。“我看你的感冒也好了不少了。你要是现在回去，我谢谢你，你如果不准备回去，我也不勉强你。”她摇头叹息，往玄关方向走，“我要去市场买点菜，你自便吧。”

    亦舒就把唐潮一个人留在家里，独自出门。算算时间，世曦在榕城的工作处理妥当，应该也在这两天回来了。倘若他看到她没有好好照顾自己，在吃的方面，随便凑合将就，一定心疼极了。

    至少，在他回来之前，营造一种现世安好的假象。

    不是说善意的谎言，不算谎言么。

    从馥园到超市有十几站路，亦舒怀念起以前骑着电动车，自由穿梭在拥堵的马上的感觉。

    有半年多没骑了。

    眼下这个时间段，坐公交一定堵车。

    对面的安置房小区，连续的几天阴雨天气，很多小商贩不再来此设摊了。寥寥的摊位，售卖的蔬菜，还不够新鲜。

    在车站等了十几分钟，总算有车子到站了。

    后排居然还有座位！亦舒径直往后车厢走去。

    “美女，请往里挪一下可以吗？”

    “好的。”亦舒本能地往里面靠窗的座位挪。

    咦，不对，声音很熟悉。“你怎么跟来了？”她侧头看到旁坐的唐潮灿烂的笑容覆盖整张脸庞。

    醉翁之意不在酒。“你去买菜？”亦舒失笑，“你会做菜吗？”

    “买菜不代表就要会做菜。”他说:“我买着玩不行吗？”

    “行啊。”亦舒无奈地点点头，“你有钱任性。”

    是为了你任性。唐潮打从上车后，视线就不曾离开亦舒身上，哪怕是短暂的一秒钟。窗外的风景，飘零的落叶，还有些温室栽培出来的花朵镶嵌在花坛的某些部分，庸俗地装点着。但是它们，都不及她的万分之一。

    亦舒是真的受够了跟他的斗嘴，在到处坐满乘客的车厢里，会招致旁人的好奇，或者是嫌弃的目光。

    超市的晚高峰和马路一样拥堵。一眼望去，望不到边际的人群。亦舒一直觉得，逛超市真是一件折磨人，挑战人忍耐力的苦差事。

    她走过自动感应门，挑选了一个相对干净的蓝色塑料购物筐。

    “不要拿那个。”唐潮从后面推出来一个购物车，“拿这个。”

    “我买的东西不多。”亦舒面露难色，“用不着那么大的购物车。况且，推着它也不好走路。”

    “我来推，你就只管买。”唐潮趴在扶手上。

    要购买的几样物件，在来时的车上，亦舒就已想好。因此，整个购物过程有条不紊地进行着。

    可能对于女人来说，打折和促销，永远是致命的诱惑。亦舒自然也不例外。她像是有着猎狗般灵敏的嗅觉，进入超市，就受到了某种感召和指引，直接奔向促销专区。

    双十一的热潮还在持续着，部分滞销的商品顽强地占据在货架显眼的位置。

    亦舒拿起架子上的一袋细盐，原价是一块八，现价是一块五。

    “选这种。”唐潮拿起另外一个牌子的细盐，说:“这个好。”

    亦舒看了看标价，相同净含量的盐，居然要贵上一块钱。“这个哪里好了？”

    “这个贵呀。”唐潮理所当然地说:“肯定是贵的东西好，一分价钱一分货，这么简单的道理，你难道不懂。”

    “我当然知道。”她莞尔一笑，“只不过，这个盐，只是用来调味的而已，一块五和两块五，根本吃不出区别，那我又何必浪费钱。”

    亦舒类似的理论还有很多，比如买矿泉水，只买一块钱一瓶的冰露，不会拿两块钱一瓶的农夫山泉。因为她觉得，都是白水，都有解渴的功效，花两倍的钱，实在冤枉。

    两个人在购物上的分歧随着物品的增加而剧增。

    “买这个舒适达的牙膏好。”

    “三块八的佳洁士一样可以清洁牙齿。”

    “纸巾当然要选清风的，再不济，也该选洁柔和维达的。”

    “这个纸音的九块九一袋，里面有六包，每包四百张，我为什么放着便宜的不选，非要选贵的？”

    ……

    “你为什么要把它们一包包地拿出来，选最里面的那包？”唐潮不解地问。

    “因为外面的都是临近保质期的了，放在里面的比较新鲜。”亦舒颇有心得。

    ……

    “我说你们女人买东西就是麻烦，随便拿一包付钱走人就好了，非得挑三拣四。”

    “所以女人会持家，男人只会败家。”

    