
    云城的十一月，昼夜温差得有十几度。白天倘若有阳光的照射，至少体感温度是舒适不会过于寒冷，到了晚上，就会冷得一发不可收拾。

    苏亦辉独自一人走在昏暗冷漠的街头。从知书茶餐厅到住处只有一辆直达的公交，但是它在几个小时前就结束了一天的运营。唯有的一班车，需要步行一公里方能走到小区门口。

    下班的时候，程书广叮嘱他，不要省钱，直接打车回家。苏亦辉低着头，低低地应允着。

    如果打开一个长焦镜头，他和他相对站立，双双锁定在同一幅画框里，有和煦的微光从特定的角度洒下来。这样一段场景，许多年后，再来细品，依旧是经典。

    过了晚上十点，云东附近的各色店铺依次关门，附近小区燃亮的灯光也在渐次熄灭。仿若一座死城。

    李南知的座驾偏巧被人戳破了轮胎，她也很纳闷，明明是停在自家餐厅门口，又怎么会招致他人的恶意毁坏。

    现实生活和电影场景，剧情一样，离奇和狗血。

    它就是这样发生了。没有一丝商量的余地。

    于是，故事的后续就朝着既定的程式稳定地发展。

    苏亦辉看着那辆几乎成为他专座的轿车往枫林路上扬长而去，在一片暮色中，很快地消失了踪影。他跟在其后，走到车站，等待末班公交的到来。

    “你送我回去不要紧吗？”李南知手扶着脖子，每天十几个小时的工作量，渐渐落下了酸痛的隐疾，“小苏一个人回去安全吗？”

    “他都成年了，有什么不安全的。”程书广转了转眼珠，把近光灯换成远光灯，“你车子坏了，于情于理，我肯定要送你回去。你一个女孩子，那才不安全。”

    李南知听着他的话，客气而又生疏，他的所作所为只是出自“于情于理”，不是真心实意。“我其实可以打车回去。”

    “打车不安全。”他看着前面说。

    “有什么不安全的？”她也注视着前方。

    “你没看现在网上到处都是女子深夜打车，出意外的新闻么？”程书广像是一个深谙世事的学究。

    “那么你就放心他了吗？”李南知眉心微缩，幽幽地问道。

    “谁？”程书广假装不知。

    “还能有谁？”李南知苦涩地笑了笑，“需要我指名道姓吗？”

    “你想哪里去了？”程书广把档位调到od档，加重了油门的踩踏，把即将呼之欲出的真实想法转移到骤然提升的车速上。“小……”他心里想着不能说小辉，及时闭住了双唇，“小苏他有自己的生活，我们一个老板，一个员工，除了在工作上有交集，生活方面不需要我去关心了吧？”

    “你说的……有道理。”就是不知道你是否也是这样做的。但愿是我多心了。可是真的是我多心了吗，那些巧合真的只是巧合吗？如果是巧合，又为什么偏偏让我撞见，我为什么要成为巧合当中的巧合？书广，倘若我们就保持着目前的距离，走完漫长的，短暂的一生，我也知足了，我只恳求你，不要把距离再无限制地拉长了。

    我宁愿把我和你之间的距离接续在这段漆黑漫长的道路上。因为，此时此刻，是我与你相距最近的时刻。而他们，只会和你越来越远。

    可是，我知道，这是我的一厢情愿罢了。

    终于，还是到了。

    终于，还是要分开了。

    “早点睡吧。”程书广把车子靠边停好，打开车门，“明天你要不休息一天，店里有我照看，不用过分操心。”

    李南知摇摇头，扯动嘴角，“我不累，这么多年，早就习惯了。”她转身走向自己的那栋大楼，走到单元门口，又回过身来，“你也早点休息吧。”

    程书广应付着点点头。

    李南知走到二楼的窗户口，隐在窗边，偷偷地观望楼下发生的一切。

    你到底还是去找他了。

    他的车在黑夜中亮起四盏红黄的灯，是美丽和忧伤并存的画面。

    车子驶出了小区，转过东边的大门，便看不见了。

    然后，天空下起了雨，不大不小的那种。李南知伸手去接，任由雨点击砸在掌心的伤口。不会痛，只会更加清醒。

    深秋初冬时节，配合下雨的夜晚，雨水会在灯光下氤氲出一层薄薄的水雾。看着不断跌落的水珠，叶尖滑落的雨滴，一阵清透的凉意沁入心里。这个时候，莫名地觉得对世界的认知又陌生了几分。而不知从何处驶来的汽车，借住水珠的折射，恍惚间，又使她闭上了双眼。

    苏亦辉走到小区门口，天就下起了雨。

    怎么就不能多等我五分钟，哪怕一分钟也好。他在心里抱怨着。出门的时候，也没带一把折叠伞，遇到突如其来的风雨，只能乖乖地被雨淋个通透。

    苏亦辉受他姐姐苏亦舒的影响，早期上学，附近超市购物，都会携带一把折叠伞。无论走到哪里，肩上那个深蓝色的双肩包，如影随形。

    ——你干嘛出门老是背着一个书包，碍不碍事？

    程书广托着苏亦辉的书包，掂量着其中的份量。

    别看他一个三十几岁的成年人，也会有小孩淘气的一面，把书包托上去之后，再迅速抽手。苏亦辉受到物理的牵引，向后趔趄，差点摔倒。

    ——出门带伞，未雨绸缪。我喜欢背个包，不然总觉得缺少点什么，手也无处安放。

    苏亦辉在他面前，总是有些拘谨。笑容一直是腼腆和内敛的。

    ——以后你不用带这些了，有我在就够了。我会做你的专车司机，为你遮风挡雨。

    他握着他的手，含情脉脉，言辞恳切。

    “你怎么在这里？”苏亦辉打开门，瞧见程书广正坐在沙发上，双手合十，抵住额头，像是在沉思。

    “当然是来看你的。”他站起来，被茶几的脚绊了一下，向前进了半步。“你怎么才回来？我等你半天了。”

    “我从向阳路口走过来的，所以花了点时间。”苏亦辉笑了笑，拨弄着头发上的水珠。

    “我不是让你打车回来的么？你不用替我省钱，你这样做，我会伤心的。”程书广眼含柔情地走过去，“怎么，你还淋湿了？”他抚摸着亦辉被雨打湿的衣衫，“外面下雨了吗？”

    “刚下的。”

    “赶快去洗个热水澡，不要感冒了。”他拍了拍他的肩膀。

    苏亦辉把外套和裤子脱掉，放在沙发上。当他把脱到只剩下棉毛衫和棉毛裤的时候，就不再脱下去了。

    不知是因为怕冷，还是害羞有程书广在场。

    程书广就坐在沙发里，听着万籁俱静中从浴室传来的流水声。他觉得，心里有一团燃烧的火苗蔓延到了胸口的位置。这实在是一种巨大的诱惑。

    “你要不要洗？”苏亦辉走出浴室，用毛巾擦着打湿的头发。

    “刚才就应该一起洗。”他站起来说:“还能节约用水。”

    “那你就不要洗了。”他把头低下去，“不洗才是真正的节约用水。”

    “我不洗，你等下不要嫌我脏。”程书广走过去，接过毛巾，帮他擦头发。

    “你爱洗不洗，我先睡了。”苏亦辉从他手里挣脱出来。

    “把头发吹干再睡。”他冲着他的后背说:“湿头发睡觉，第二天会头痛的。”

    ……

    苏亦辉和程书广躺在同一张床上，看着近在咫尺却遥不可及的天花板。

    “小辉，你有没有想过将来的事？”程书广把头转过去看他。

    “没有。”他恍恍惚惚地说:“不敢想。”其实我对未来一点信心都没有，像我这样的人，活在这个世界上，是可有可无的存在。“书广，你呢？”

    “我？”他顿了顿说:“和你在一起就好了。”

    “那老板娘怎么办？”他的声音逐渐无力，“我觉得，她是知道我跟你的事情的。”她每次看我的眼神是怨恨和无助的。虽然嘴上没说，但是我知道，她一切都知晓。

    “我对不起南知，我会找时间和她解释清楚的。”

    解释会有用吗？一个与你青梅竹马的人，从幼年到童年，从童年到少年，从少年到成年。她和你的世界紧紧连结在一起。你却要将她割离出去，是不是太残忍了？可是，我没有资格说你，因为，这份残忍，有我的一部分。早知道，我不该让自己陷进去的，现在，我就算想抽离出来，也是不可能的了。

    