
    这边是徐世曦遭遇到的前所未有的困境，那边是苏亦舒被迫照顾一个几次施恩于自己的少年郎。

    亦舒走出唐黛家，转到安全出口，经由楼梯走回楼上的家。

    楼道里充斥着一股风，却分不清是从上面吹下来的，还是由下面吹上来的。

    往上便是顶楼，可往下像是无底洞，怎么也望不到头。

    亦舒从冰箱门上的蛋盒里拿出一个皮蛋，放到水斗里，将包覆在上面的黄泥洗掉。又从下面的冷藏柜里取出已经切好的肉条，放在盛满水的碗里解冻。将电饭煲里面的饭盛出，连同切好的皮蛋和瘦肉条一起放入炖锅里，兑水熬煮。

    趁着煮粥的间隙，亦舒走到卫生间，简单地洗漱了一番。

    好像总有一件事封锁在大脑的某个细胞中，非常重要，却难以想起。

    亦舒倚靠在吧台上，看着锅里的粥冒着乳白色的气泡，冲击着透明的锅盖，倔强而又徒劳地重复。

    她把火调到最小，等待最后的几分钟，入味即可。

    说到做一碗简单的皮蛋瘦肉粥，工序的繁复也足以考验一个人的耐性和细心。不过，亦舒倒是不管这些。对于做菜，她有自己的一套方法，简而言之，做的好吃，就体现了做菜者的功力和水准。

    亦舒闻着逃窜出来的香味，积压已久的饥饿感如山洪暴发，势不可挡。她打开冰箱，拿出那袋还剩几片吐司的袋子，走到客厅的茶几前面，盘腿坐在地毯上。

    吐司嚼起来已有几分干硬，她连忙停止咀嚼，看了看袋子外侧印刷的生产日期。距离过期还有两天时间，大概是因为储存的时候，没有将袋口收紧，故而提前变得干燥了。

    咬了两口，就把吐司放回袋子里，然后倒了杯温水送服。

    亦舒想着徐世曦去榕城已有好些日子了，虽说经过了那段热恋期，但是年轻的情侣分别太久，总难免落寞。

    她拿出手机拨通了他的电话。

    相比微信上慢腾腾的一来一回，她觉得不如直接通话来得干脆。

    彻夜未眠的徐世曦，正好起床伏案沉思。亦舒的来电，他高兴之余，又有些感伤。昨晚唐黛的那些话，对他产生了一定的影响。

    几天未曾见面的两个人，呆坐在电话的两端，靠着来回传递的电流，激荡在彼此的心间。时间久了，能聊的话题也随之减少了。初次准备认识的人，聊天的范围，可以涉及到衣食住行，工作，兴趣爱好，经历，理想，规划，虚虚实实的内容可以长谈几天几夜。

    渐渐的，趋于平淡，大概是人与人之间相处的必然。

    亦舒对于徐世曦的爱很纯粹，单纯地爱他而已。言情剧中的肉麻的对话和台词，在她这里，根本无法生搬硬套。

    ——你还好吧？

    多愚蠢的开场白。她在说出口时，就后悔了。怎么会好呢？如果他好，就不会出差这么多天都不回来。

    ——我还好，你呢？双十一过去了，应该好好休息一下了。工作不用这么拼命，你要知道，你还有我。

    徐世曦看着外面阴蒙蒙的天色，头顶像压着一座大山，压得他快要喘不过气来。他捏着睛明穴，按着太阳穴，找寻，哪怕一丝的清醒。不过，现在似乎不需要了，听到亦舒的声音，仿佛获得了活下去的阳光，空气和水分。

    ——我知道有你，可是……

    亦舒话到一半，顿住了。

    ——可是什么？

    徐世曦问。

    可是我不想失去自我。我想在我清醒的时候和你走遍人生的每一个角落。不想是因为我失去了生活的能力，在你撑起的树荫底下，吸取你的养分过活。

    ——可是我心疼你啊。我不想你太辛苦。你心疼我，我自然也是心疼你的。

    亦舒讲出了她心底的另外一番话。

    ——有你这句话，什么都值了。

    徐世曦豁然开朗，觉得有一束阳光穿透厚重的云层，洒下一道黄金色的光芒来。

    ——世曦，你有过不去的难关一定要跟我说啊，虽然我，不一定帮得上你的忙，但是，也能帮你出出主意，至少做一个倾听者也好。

    亦舒从他的话里听出了凄冷的味道，心下感觉他有事情瞒着自己。演技再好的人，在熟

    悉他和了解他的人面前，总会露出端倪。

    ——没有，你多心了。

    徐世曦否认，语气有些结巴。

    ——怎么会没有？分明有事。你是存心要我着急吗？

    亦舒越听越觉得不对劲。

    ——是欢乐城项目上的事情，你不用担心了，我已经在想办法解决了。

    徐世曦也无心玩文字游戏，索性轻描淡写地把困扰的问题言简意赅地说出。

    ——是不是很严重？

    亦舒慌了神。尽管她不懂建筑上的事宜，可是那动辄几个亿的工程，容不得出一点微小的纰漏。

    ——你看你，不用紧张，我都说没事了。你还信不过我吗。都是一些小问题，等我处理好了，过几天就可以回去了。你是不是太想我了？

    徐世曦故意把话题转向轻松的方向，借以冲淡亦舒心中慌乱的愁绪

    ——我是真的想你了。世曦，你早点回来。

    没有你的日子，好像生活都失去了色彩。我真怀念有你在的日子，好像只有只有你在我身边，我做任何事情都会充满动力和激情。

    徐世曦听得热泪盈眶，他抬头把眼泪收回去。我何尝不想你呢，原来记挂一个人是如此幸福却又如此辛苦的一件事。可是我仍然感激上苍，让我在茫茫人海中遇见了你。

    挂断电话是在十分钟之后，亦舒隐约闻

    到厨房传来的食物的烧焦味。扔下手机，赶忙跑到厨房，把电磁炉的电源切断。迫切地拿起锅盖，忘了注意此时把柄的温度已然超过人体所能承受的极限。她拿起后，烫到不受控制地松手。幸好伸出的左手在半空中阻挡了一下，才没让锅盖跌碎在地。

    手捏着耳垂传导了部分温度，她又将手放到水斗里用冷水冲凉。脑子里浮现出似曾相识的画面，那时，他就这样抓着她的手，充满紧张的，关怀的，怜惜的。一个动作包含了千言万语。

    亦舒关上水龙头，手已经不痛了。这次并没有烫伤。

    她从橱柜里拿出瓷碗和瓷勺，将锅里的粥尽数盛进碗里。只有锅底烧焦了些许，不影响整锅粥的味道。

    “怎么才来？”唐潮等得繁花落尽。

    “煮粥需要时间的。”亦舒把碗放到床头柜上，“你自己起来喝吧。”

    “我起不来。”唐潮假装感冒很严重的样子，借以任性撒娇，“你喂我。”

    “如果你严重到起不来，我现在就打电话，送你去医院，不然到时候出了事，我就是第一嫌疑人。”她紧闭的嘴唇微微抽搐，一副不可冒犯的表情。

    “好了，好了，你别生气。”他撑着床榻坐起来，“我就是开个玩笑，哪有你说得这么严重。我自己吃还不行吗。”

    听他认错态度良好，亦舒涌上胸腔的闷气，散去七八。

    “亦舒，你做的真好吃。”唐潮边吃边说，脸上洋溢着一片星辉，“以后能不能一直做给我吃？”

    “只有今天，没有以后。”

    “那我这病就一辈子不要康复。”他嘟着嘴，“这样，你就可以照顾我一辈子了。”

    “哪有人为了吃别人做的饭，宁可生病一辈子的呀。”亦舒瞪大眼睛，不敢相信，“你是不是烧糊涂了？”

    “就有我这样的人。”他说:“我们也算相识一场，你应该了解我的为人，我就是一个‘为达目的，不择手段的人’。”

    亦舒珍珠般的双眸对上他钻石般的双眸，他说得好严重，可是，她却感受不到他的半分凶狠。

    如果，没有徐世曦的先入为主，会不会在他接连不断的攻陷下，成为他的俘虏？

    犹未可知。

    亦舒很快打散了这种想法。她觉得即使只是设想，也是一种背叛的行为。

    