
    记忆里缺失的部分，在将来的某个不经意的时间段一一填补。

    你的呼吸，你的心跳，你的一举一动，都有了熟悉的味道。

    然而，在短暂的熟悉过后，只留下满地的碎片。

    唐黛之所以来到云城，是因为徐世曦，之所以离开云城，亦是为了徐世曦。

    欢乐城的项目就像一盘死棋，如何也解不开。而能够主导棋局走向的人，只有唐经国。他是一个宁愿牺牲别人，也要成全自己的人。

    唐黛来云城之前，已经被唐经国不止一次地逼迫结婚。毕竟已是二十九岁的人了，即使天生丽质，也难抗衡岁月带来的无情的摧残。因此，他必须要在她彻底失去价值之前实现利益的最大化。

    这次任务是最后的希望。她只能做好破釜沉舟的准备。

    她永远没有说不的权利。他用爱的名义裹挟她的自由和自主选择权。

    ——如果你不想嫁，那你就把欢乐城的项目拿下！

    最后争取到的机会，竟然也是一种利益的交换。

    可是，别无选择。

    八年了，她始终放不下他；八年了，她始终深深爱恋着他；八年了，她恨不得时间再度倒退。

    当唐黛拨通唐经国电话的时候，他正在会议室开会。

    他永远有开不完的会议。

    两个小时候后，才由秘书回拨过来。

    ——终于失败了。

    唐经国难掩幸灾乐祸。倒也说不上是幸灾乐祸，好像是盼到了一早就埋下的种子，结出一颗意料之中的果实。

    是啊，失败了。可为什么是终于呢？难道是他开始就知道了结局，还是从来不曾抱有任何希望。

    ——只要你接受我之前的安排，你的难题，我会替你解决。

    她知道她的那个父亲是如何的神通广大，只要是他想要办到的事，从来不会有失败的时候。

    也是自己太傻，明明知道蚍蜉撼动不了大树，还是不自量力地想要放手一搏。

    结局是惨淡收场。仿佛是一开始就定好的结局，无论旋绕多少个弯道，最后都逃不过某种命运下的掌控。

    其实她几乎是放下了。这半年以来的经历，给了空白的八年最合适的一个解答。他们各自有过伤心，各自有过无奈，各自有过挣扎——谁也不欠谁。

    她的离去，并不完全是为了徐世曦。在此一刻，他已经不值得自己完全牺牲地去成全。可能只是在反抗无果后，寻求身心的轻松，彻底释然了。

    徐世曦没有问唐黛离开的原因，宁愿在脑海里做各种猜想和推测。他觉得，这样的问题一旦问出口，寄生其中的细菌，会一并生长。

    唐黛庆幸在临走时，他没有询问。因为有些问题，根本找不到替代的借口。

    回到公司的时候，乔思明从人事部出来。

    “我要走了。”他看着他站定的方向，眼神呆滞地走过来。

    “辞职了？”徐世曦几乎可以肯定地问:“为什么这么突然？”

    “不突然。”乔思明的脸上失去了那种意气风发的傲然，“早就做好决定了。”

    十分钟后，他捧着一个四四方方的纸箱，里面装着一些可有可无的物品。把能赠送的全部送给了公司的同事，剩下的，借由纸箱，回归楼下花坛边的垃圾箱。

    到此是一切的终结，还是一切的开始？

    若是没有唐黛消失八年后的重逢，他或许会一直在迅元做下去。尽管不会是一辈子，但一定比现在要长久。

    该说是残忍吗？

    不经意的残忍，也应该算作是残忍。

    有些人无端地出现，就注定给了某些人无疾而终的希冀，带着这种虚无缥缈的痴心妄想，在未来的无数个岁月里，像个孤魂野鬼，无处容身。

    那天唐黛和唐经国之间的对话，被躲在墙壁后面的乔思明听得一字不差。

    “你真的决定了？”他走进她的办公室，急于表明自己偷听的事实，“你有没有想过，这样做，到底值不值得。”

    唐黛不介意他的偷听，抬抬眉毛，“我不是为了他。”她从窗边走到皮椅上坐下，“你别傻了，我早就过了痴男怨女的年纪了。断送自己的幸福，去成全一个是你如无物的人，我不会如此犯贱。”

    “那你为什么要走？”他朝她的座位走过去。

    “你问的问题多可笑。”她忍不住冷哼一声，“想不到，几年没见，你的自以为是，始终没变。”大学的时候，乔思明总是把他单方面的想法当成是唐黛的需求，久而久之，两个人都变成了习惯。“我从始至终都不是迅元的员工，和迅元不过是项目上的合作，现在欢乐城的项目已经完成，我还有留下来的理由吗？”

    确实，她没有留下来的理由了。可是她一走，连带着他的理由也一并带走了。

    也许唐黛是真的放下徐世曦了，乔思明却依然放不下唐黛。他曾经放弃过一回，万般不愿地，被迫无奈地接受现实。命运何其残忍，把愈合的伤口反复撕扯，直到露出触目惊心的伤口，才肯收手罢休。

    “等一下。”徐世曦从楼上赶下来，看到乔思明在公司前面的路口等车。有一辆显示空车的出租车停在红灯的另一边。“你一定要走？”

    乔思明用左手食指在鼻下蹭了蹭，“你以为我是开玩笑？”

    不排除有这样的想法，毕竟，他给他的印象，很少有正经的时刻。如果一个人表达情绪只有一种方法，那么，解读他的内心世界，就得需要心理学专家的辅助。

    时间放缓了脚步，两个昔日的少年郎，在灰白色的天际下，相互凝视对方。

    “正因为我知道你现在不是在开玩笑，所以……”一向口才俱佳的徐世曦语塞。

    “所以你是来送我？”乔思明接上他没说完的后半句话。

    送行。这两个加起来笔画不过十五画的字，像十五把利刃，蓄满海水倒灌的力量，笔直地刺入他的身体里。

    早上送别了唐黛。严格来说，昨天晚上的那一番话，已经是离别前最后的交代了。

    ——世曦，我们终究有缘无分。

    唐黛站在黑色的路灯下，她现在喜欢黑夜的宁静，可以无所畏惧地或哭或笑。

    徐世曦张了张口，说不出一个字，一个语气助词。

    ——你什么都不要说。尤其不要说，我们还可以是朋友，继续做朋友之类的话。这种话，其实会造成更大的伤害和侮辱。

    徐世曦看着她湮没在黑色里的轮廓，真的一句话也没有说。

    今天中午，另一个相熟的朋友退出自己的世界。

    毫无预兆。无从准备。

    记得乔思明曾经和他说过——你去哪里，我就跟着你去哪里。这辈子，我跟你混了。

    莫非八年就是一辈子吗？

    那些如同儿戏的承诺，不用负半点法律责任，可以随意地撕毁协议。

    是这样吗？

    难道不是这样吗？

    “……”徐世曦想说的话，统统涌入了眼眶。

    “走了。”乔思明拍住他的肩膀，把未尽之言通过这一举动，传导到他的身体里。

    人生就是一个离别和重逢交替的过程，另外还有一个就是活着和死亡。有时候，更容易看开生死难题，却纠结在离合之中。

    乔思明在当天下午离开了云城。他没有需要收拾的行李，几套衣服，随意地塞进箱子里，合上盖子，扣上锁扣，如此简单。

    既然终要离开，孤孤单单地离开远胜过在眼泪和呜咽中徘徊不停。

    他是舍不得徐世曦这个朋友的，虽然因为唐黛，有过那么一段不开心的短暂的过程。阴云散尽后，他们的身上看不见一丝雾气。

    