
    那些代表梦想的声音，在云端彼岸轻吟浅唱。

    于是，在无数个日夜交替的沉沦之后，逐渐浮现出一丝残存的光芒。

    今年青绿而又将枯黄的麦苗，来年再度浓绿到心底发慌。

    他在雨季撑着伞走过他的身旁。

    转身后——

    他已然在他身后张开了翅膀。

    是他带着他在天空尽头翱翔，他终于知道，梦想的前方，不是一片灰白茫茫。而是他，历尽千辛，找回了最初的方向。

    有些注定会在生命中出现的人，不会因为迟到而中途退场。因为属于两个人的故事，必须由两个人去共同完成。

    他于他，就是这样的存在，真实而又真切，真切而又真实地浮现出或喜或悲的故事篇章。

    所以，即使知道前方等待的是何等的凶险，仍要硬着头皮走下去。

    可是……当初那份毅然决然的勇气，究竟还剩下多少？

    程书广就这样单薄地与之对抗。他知道，倘若不对抗，便是原地赴死。

    ——小辉，我该拿你怎么办，我又将怎么办？

    天色渐渐暗沉，没有夕阳的黄昏何等寂寥。

    寂寥也好。若是一片风景如画，那又是多么地讽刺。

    “书——”苏亦辉在包厢门口来回转悠，已经把地板上的格子从走廊的东边数到西边，又从西边数到东边。“老板，网上来，订单了。”他被眼前的阵仗惊吓到魂不附体。只能让眼神涣散，做到目空一切。

    程书广转过来，满含哀怨地注视着他，“我马上下去。”他知道眼神不能再继续停留下去，否则，一场灭顶之灾是在劫难逃了。

    他们双眼短暂地，紧紧地交汇。

    若是向着李南知视线终点的方向回看过去，她已然了然一切。但是，她把所有不能说出口的苦衷统统咽了下去。可悲的是，这些苦衷并不属于她。

    “还做什么生意！”程父仿佛是知书茶餐厅的负责人，“给我回来坐下。”他把身子往旁边侧了侧，“麻烦你去跟下面的客人说一声，今天不做生意了。”他毕竟是个有文化素养的人，在面对认为是无辜之人的时候，语气中的愤懑还是及时压制了下来。

    苏亦辉张了张口，接不下话，只好求助程书广。

    “关门吧。”他无计可施，服从命令，“跟后厨的人说，今天提早下班了。”他不忍看他，停顿了一会，“你也，回家吧。”希望至少你不要被卷入到这场注定伤亡的困局之中。

    “哦。”他木讷地点了点头，鞋子像是粘在了地板上，抬不起脚步。

    他走后，又是两个不同的世界了。

    他在世界的这一头，倾听他在世界的另一头。

    他在世界的另一头，想像他在世界的这一头。

    苏亦辉从几个关键的字词中掌握了事件的概况，是留下他一个人独自面对，还是冲进去，不管不顾。

    于是，又一场漫长的纠结开始了。

    苏亦辉把头往包厢里探了探，算是跨出了勇敢的第一步。

    “你还有什么事？”程父首先发现了在门口踟蹰不前的苏亦辉。

    “快点回去！”程书广转过来，给了他一个狰狞的眼色，千万不要做傻事。至少现在不要。

    我不能让你一个人去面对，我是胆小怯懦，可是，我也想学着勇敢一回。一回就好。以后或许也不会有勇敢的机会了。

    像是一种只有他们两个人才能获知信息的特殊的交流方式，读懂彼此大脑皮层中编织的语言。只是，唯一的缺点是必须要用眼睛来进行传递。如此一来，在场旁观的人，必然会有所察觉。

    “你过来。”程父类似命令的语气，“我有话问你。”

    程书广心头一紧，忽感山雨欲来风满楼，“没你的事，赶紧出去。”他做着最后的挣扎，义正词严地跟程父说:“他只是这里的员工，什么都不知道，该说的我已经说了。”

    程父站起来，怒瞪他，“既然你该说的都说了，我就只好找别人了解那些你不该说出来的内容。”他隐约觉察到程书广脸上浮现出的轻微的异样。

    难道……果真如此吗？程父不得不把怀疑从单纯的想法付诸到实际的行动之上。

    “你在这里做了多久了？”他先制造轻松的谈话氛围。

    “半——年。”向来敏感的苏亦辉已然发现其中的不对劲。如果所有的一切终将要在今天做出一个了结，只恨它来得太快，快到有些说不出口的承诺胎死腹中。

    “我看你还没成年吧？”程父并不着急问取关键。“看起来才十五六七的样子。”

    “我已经，成年了。”苏亦辉看着对方的额头。

    “哦？成年了。”他喃喃着。“怎么不去上大学呢？你这个年纪，还是应该上大学。上大学才有出息。餐厅的工作我看你未必吃得消。”

    他的话多少有些伤人，用字遣词完全不考虑别人的感受。

    苏亦辉酝酿出一些反驳的话语，终究是没有说出口。

    “你说这些干什么？”程母急了，“现在是要处理书广和南知的事情。”

    程父拿开她的手，冲她摇了摇头。

    “你怎么不说话？”越是好欺负的人，越会招致他人的欺负。

    “叔叔——”李南知看不下去，“你不要为难他了。”她早就知道了程书广和苏亦辉之间的生长在黑夜里的恋情。从一开始的惊愕，崩溃，到独自一人的慢慢愈合，再到最后的漠然接受。无人知晓，她经历了怎样一个椎心泣血的过程。

    “你别管，南知。”程父凶狠的眼神在看向李南知的时候，有了短暂的温和。“既然知道的人不肯告诉我，我只能找找另外的突破口了。”

    李南知的父母全程冷眼旁观，天大的噩耗，已经消磨了他们的意志。除了还能保持呼吸，维持最起码的身体运转，跟植物人没有区别。

    “老板他，对你好吗？”他今天不达目的，誓不罢休。

    “老板对我挺好的。”苏亦辉不假思索。

    意识到句子当中的破绽，他亡羊补牢地说了一句，“他对每个人都挺好的。”

    在得知似乎毫无心机，非常坦诚之后，他步步紧逼。准确来说是切入主题。“你知道老板喜欢的那个人是谁吗？”

    如此直白，不加修饰地提问，尤其是被问对象是那个隐藏的当事者，苏亦辉霎时乱了阵脚。“不，不知道。”他掩饰情感的能力太差劲了。

    “爸！”程书广急了，一股热浪冲向头顶，“你何必要去为难一个无辜的人？他什么都不知道！”说完这句话后，他心虚地看了一眼对面的李南知。可是，此刻必须要做到面不改色，镇定自若。他不知道她是否得知了他和他之间的事。从苏亦辉进来后，她表现出来的状态令人捉摸不透。

    “我看他一点都不无辜。”程父把猜测的比例调低，把肯定的比例调高，“我怀疑你的那个对象就是他。”

    苏亦辉颤抖着。在旁人看来，像是在摇头否认，更像是紧张后产生的正常反应。

    “我是父亲，我太了解你了。你一向不喜欢社交，甚至都很少上网，如果真的有那样一个人存在，那么这个人一定是生活在你身边的人。”程父说得喉咙发干，咽了口口水，湿润了嗓子，继续说:“我从进来到现在，店里男性工作者一共是三个，后厨是两个五大三粗的中年人，年纪恐怕比你要大七八岁，所以可以轻易排除，剩下的，就只有眼前的这位了。”

    “你是不是想多了。”程母幽幽地说。

    苏亦辉听到这番话，差点站不住脚，向后跌倒。

    程父朝苏亦辉所在的位置走过去。一步一步，地动山摇。“我说得对不对？”

    苏亦辉垂首，像是被人冰封在原地，动弹不得。

    “对不对！”他提高了音量，迫切地想要知道答案。

    苏亦辉默不作声，但是，夺眶而出的眼泪出卖了他。

    “你不要逼他了！”程书广撕心裂肺地低吼，“是！他就是我喜欢的那个人，我爱的那个人，我要一辈子和他在一起的人。”

    转身一个响亮的耳光。

    苏亦辉被响声惊回现实，然后，眼泪像是决堤的入水口，奔流入海。

    终于瞒不住了，终于是解脱了。

    那以后的路，该如何走下去，又该往哪走？

    