
    初冬时，树叶与树叶之间沙沙的声响，在一片白廖的天际下，敲响了冬的序曲。

    如果，没有那一地的枯黄的落叶。

    颜露额前的刘海把她有些干燥的脸庞，全部覆盖住。五点钟的窗外，分不清时间点，她掀开被子，抬脚下床。许多日子以来，即使没有闹钟的吵闹，没有天亮的刺激，她也能在正负误差一分钟的时间段内，苏醒过来。

    她拉开窗帘，定睛看了看楼下马路上两排对立的路灯，顽强地矗立在雾色中。两侧依旧是停靠着井然有序的车辆，像是去奔赴一场盛大的宴会。

    她关上窗户，把堆在凳子上的衣服逐一穿好。打开门，看到陆旭杲一个人在楼下的仓库整理货物。他隐身在黑漆漆的庞然大物之间，像是无数个黑洞相约聚集，相互之间的吸力拉扯他单薄的身体。

    有一种悲伤的情绪在这间仓库里扩散开来。

    对于生活的筹划，他们确实操之过急了，以至于，在提起来后，根本不能放下。若是舍弃，只会跌进比原来还要深沉的山谷里。

    他们赌不起了。

    前路茫茫，步步惊心，步步前行，无法回头。

    陆旭杲早在两个小时前便起床处理堆积下来的物件了。他本是一个十分贪睡的人，假若不睡够十个小时，一整天都萎靡不振。而如今，睡眠时间骤缩一半，任何拥有强大适应能力的人，在短时间内，也做不到天地倒悬的改变。

    可是，他做到了。

    其实，这个世界上并没有人可以强迫你做任何一件小事。同理，也没有一件事是可以阻止你冲刺的步伐。

    颜露咬了咬嘴唇，顺便用口水把它湿润了一下。

    “你怎么起来了。”陆旭杲听到踩踏钢板楼梯发出的声响，放下手上的包裹，转过来说:“我昨天不是叫你今天多睡一会儿吗？”

    “我早就习惯早起了。”颜露走到桌子前，简单地整理了一下桌面上摆放的乱七八糟的物品，“你现在让我再回去睡，我还真睡不着了。”

    陆旭杲的眼睛弥漫了一场大雾，睫毛上附着了绵密的细珠。它们能否汇聚成一条河流，流淌在彼此的心上？

    要说是河流，在人体的内部，一直存在着纵横交错的川道。它们的急速和缓慢，掌控着我们的喜怒和哀乐，生存和死亡。

    “你先去食堂吃早饭吧。”他看了看时间，走向她，“差不多开始营业了，早点去，也空点。”

    “嗯……”颜露眨眨眼睛，“你想吃什么？我打包回来一起吃。”

    “随便都好。”他咧开嘴，露出一排洁白的牙齿，正好和他黝黑的皮肤形成鲜明的对比，“你买的，我不挑。”

    颜露扬了扬眉毛，眼含笑意，却没说一句话。拿起桌上的手机，打开仓库的后门，去往后方的食堂。

    既然随便都行，那么，她就不用绞尽脑汁地去挑选他想吃的食物。只要按照自己的喜好购买即可。

    岁月如歌，还是岁月如梭？只知道，不过大半年的时间，两颗陌生而远离的心，竟然像是安装了南北极磁铁，不由自主地靠近。

    颜露在窗口随便买了点米粥，包子，油条之类的早点，

    食堂里白气汹涌，在灰暗空旷的就餐区域漫起一条大河。

    “小露，有件事想跟你商量。”陆旭杲咬了一口肉包后放下，眉心渐渐地扭曲。

    “什么事？好像很严重的样子。”颜露看他神色有异，心脏不由得冷缩了一下，“你不要吓我！难不成你有新欢了？”

    “你想到哪里去了。”他又气又恼又好笑，可是，笑容僵硬在唇边，笑不出来。

    “究竟什么事？”她看他脸色沉凝，一副大厦将倾的样子。没过多久，冷肃的脸色转向涩滞。

    陆旭杲深吸一口气，临时做心理准备。

    左手的大拇指的指甲刮红了右手的手背，下嘴唇被他上排的门牙咬出两个对称的印痕，双腿不受控制地抖动着。

    “我昨天……”他把眼皮垂下，只敢偷偷地瞥视对坐的她，“我昨天去找过，找过你妈了。”

    颜露没有开口说话，只是露出的难以置信的表情出卖了她。

    陆旭杲看她似乎有耐心，愿意倾听，便心下一横，无所顾忌了。本来，从他决意和她在一起的那天伊始，就不打算制造任何秘密和谎言。

    那是两种致命的毒药，见血封喉。

    他看着桌子表面的纹路，斑驳纵横，就像他此刻复杂的内心。

    背故事和讲故事的区别。

    昨天，陆旭杲往云城南部方向送完货物后，绕着原路，特地去了一趟蓝海城小区。

    其实，他早该亲自登门拜访。

    毕竟，她是她的母亲。

    有些不愿意正视和面对的事，最终都要在阳光下，暴晒出最真实的一面。

    与其被迫，倒不如主动。

    陆旭杲看得出来，颜露的心里是极其在意她母亲的想法和感觉。最亲的亲人，若是成为最亲的仇人，这样的人伦悲剧，又有谁能承受？

    爱一个人是成全，不是牺牲。

    每一次来这里，都是提心吊胆。

    陆旭杲在小区外面的超市买了一箱花雕和一箱牛奶。拎着它们走进大门，隐隐又觉得少了些什么。这次，应该算是正式登门拜访，单凭手上的这两样礼品，未免显得过于寒酸了。如今的时代，早已不兴礼轻情意重的说法了。或者说，那根本就是贫穷之人，自我安慰的藉词罢了。

    他提了提沉甸甸的两箱礼品，折回小区外面的药店，买了两盒美颜驻容的产品。听颜露说起，她的妈妈是一位十分注重面部保养的新时代中年妇女。

    颜妈看起来确实不像有五十三岁，大约也就四十五岁。陆旭杲站在门口，犹豫了半天，悬在空中的手，迟迟不敢落在木制的门板上。

    当然，作为上了年纪的女人，并不会因为你夸奖她比真实年纪偏小几岁，就沾沾自喜地赔你笑脸。

    有时，会有事与愿违的剧情展开。

    颜妈颇不欢迎叩门的不速之客。

    她正在狭小的厨房里烹煮今天晏昼的晏饭。两下顿挫的敲门声使她不得不放下手中的活计，关掉煤气灶。锅里沸腾的鱼汤重回平静。只有电饭煲里狡黠的热气在电力作用下，持续吞吐着白浪。

    “你来做什么？”颜妈怒目圆睁，随即要把门关上。

    “阿姨，你听我说。”陆旭杲用脚挡在门缝之间，阻止颜妈把门关上。

    “我跟本不认识你，没什么好说的！”她用脚踢开他的脚，“你再不放手，我可就喊人了。”

    “我和小露要结婚了！”他情急之下，把今天的来意和盘托出，“您毕竟是小露的妈妈，我想我必须要跟征求您的意见。”

    “征求我的意见？”颜妈下意识地重复了一遍，“那我不同意！”可是不同意也没有用了。他们已经走到了那样的地步，我又如何还能将他们分开。到底我的坚持是对，还是我的执念是错？“进来吧。”她面无表情，布满叠嶂的寒霜。

    陆旭杲把门缝推大，虔诚地走进颜露的家里。这是他真正意义上地被邀请进入。

    “坐吧。”颜妈扬了扬下巴。

    陆旭杲把手上拎着的几袋礼品摆放在沙发的一侧。四下里，像是做贼一般转动着眼珠，扫视室内的一切。

    颜妈从厨房里端来一杯热水，直接放在茶几上，而不是递到陆旭杲的手上。“说吧。”她的眼神失去神韵，缺少了生气，“你不是准备了一肚子的话要跟我说么？”

    陆旭杲抿了抿唇，组织好的语言在紧张和混乱中四散逃离，眼下是完全来不及大海捞针地寻找了。

    