
    薛绍躺在床上，宝滟端着蜂蜜水喂了好几次都没没喂进去，那蜂蜜水却沿着他军装的领口一直流到了后颈上，七巧忙拿了帕子去给他擦，薛绍的头却一歪，闭着眼睛皱眉低喝道：“出去……”

    孙良平看不下去了，走过去低声劝道：“大少，喝点蜂蜜水解解酒吧……”

    薛绍身子却一扭，抱着被子转了过去。

    薛绍这是第一次喝成这个样子回家，他这样说了，孙良平便不敢再动，低头看了一眼福叔，两个人互相交换了一下眼色，福叔也知道薛绍的脾气，于是转身对宝滟和七巧说道：“你们两个在这伺候着吧，大少要是清醒一点的话，就着人去叫我……”

    宝滟答应了，就要把醒酒汤端下去温着。

    薛绍的身上还穿着军装，一身的酒气，就那么大刺刺地睡在自己的床上，范烟乔瞬间觉得浑身都不舒服起来。尤其是当她看到那蜂蜜水流到他的衣服里的时候，心里更如同有无数的蚂蚁在来回爬一样的难受。

    她知道他们是忌惮薛绍的脾气，可是醉酒的人，都神智不清软成一滩烂泥了，哪还有什么力气去骂人去发脾气了，左不过是嘴上抖抖威风罢了。再者说了，如果就任他这样睡过去的话，明天万一头疼起来，那岂不是心情很糟糕？以他的脾气，范烟乔估计他到时怕是连和她说话的心情都没有了。

    想到这里，范烟乔伸手一把拉住宝滟的衣袖低声说道：“这样不行……你放下吧，我来试试……”

    “可是……大少他会生气的……”宝滟还是有些害怕薛绍发火。

    范烟乔摆摆手：“没事的，给我吧，我以前经常见我母亲伺候父亲，若是现在不把醒酒汤和蜂蜜水灌进去的话……明早头疼就更不妙了……”

    她一边说着一边走过去对孙良平说道：“孙副官，你去把他的身子扶起来，我给他喂……”

    孙良平听了，沉默了一下，然后走到床边伸手拉着薛绍的手臂想要把他拉起来，可是手指刚一搭上他的胳膊，就听薛绍将头埋在枕头里，低声说道：“出去……”

    孙良平看了一眼范烟乔，将手慢慢收回来，嘴里轻声说道：“还是……先这样吧……”

    范烟乔皱了皱眉，沉着脸伸过手去，一把揪住薛绍军装上硬硬的衣领，咬着牙将他提了起来。

    薛绍的眼睛猛地睁开，眉头紧蹙，刚要发火，就听范烟乔厉声说道：“把蜂蜜水喝了再睡！”

    薛绍被她吼得一愣，福叔和孙副官更是被她这一嗓子吓得变得脸色。

    范烟乔用力提着薛绍的衣领，对孙良平说道：“孙副官，你上大少后面扶着他点……”

    孙良平看了看薛绍，默默地坐了过去。

    范烟乔这才松了手，转身从宝滟手中的托盘里端过蜂蜜水，低头对薛绍说道：“把这碗蜂蜜水喝了，明天早起就不头疼了……”

    她一边说着一边将那碗沿凑到他的唇边。

    薛绍缓缓抬头看了她一眼，眼光落到她的衣服上时，眼神却一下子变得激动了几分，呼吸竟也微微急促起来。

    福叔看着薛绍的表情，手心里早已捏了一把汗，他想，大少说不好下一秒就要把那碗给掀翻了。

    可是出乎他意料的是，薛绍默默看了范烟乔半天，却低头就着碗沿顺从地喝起蜂蜜水来。

    范烟乔头也不回地伸手：“帕子……”

    七巧忙把盆里的热帕子递了过去。

    范烟巧端着蜂蜜水，待薛绍慢慢将它喝完，把碗才递给宝滟，然后一手捏着帕子的一角，另一手掀着他的衣领，将刚刚顺着他的脖子淌进去的蜂蜜水仔仔细细地擦了一番。

    做这一切的时候，她的表情格外的认真，好像在做一件极其重要的事情。她浓密卷翘的睫毛低垂着，腮边几缕发丝沿着她雪白秀气的脖颈伸进了酒红色大衣里。

    屋子里的暖气太热，她小巧的鼻尖上都微微渗出细汗来，腮边更是热得浮上了两抹红晕。

    薛绍盯着她的尖尖的下巴，神智却清醒了几分。

    许久不见，她竟然胖了呢。

    她原本消瘦的两颊终于有了点肉，也再不是一直以来他所见的苍白之色，薛绍沉默地想着，如果不是她主动出现，他都快忘了她的存在了。

    他深吸一口气，然后伸手将她握着帕子的手推到一边去，眼睛看着她，面无表情地说道：“好了，我累了，想睡觉……”

    范烟乔抬头扫了他一眼，慢慢说道：“那先让宝滟和七巧帮大少把外套脱了吧，这样睡得还舒服些……”

    薛绍皱了皱眉，没吭声。范烟乔扭头看了一眼七巧和宝滟，低声说道：“快些吧……大少要休息了……”

    她说完缓缓站起身子来，往后退了几步。

    宝滟和七巧一见薛绍没再说什么，忙走上前来替他脱外套。

    范烟乔又扫了一眼薛绍，转身走出了卧室。

    第二天清晨五点的时候，范烟乔估摸着薛绍还没醒，梳洗好了披上大衣就去卧室堵他，她想，她就在小客厅里等他总是没错吧？

    可是刚刚走到二楼的楼梯口，就听到楼下有人说话，仔细听去，赫然竟是薛绍的声音。

    范烟乔顾不得再去卧室换衣服，趿着拖鞋就往楼下跑。

    刚刚下到一半，就见雪白的灯光下，薛绍穿了一身笔挺的军装，身上披着一件黑色长呢大氅，手上带着雪白的手套，一边跟孙良平说着话，一边往厅外走，看那样子，分明就要出门了！

    范烟乔一愣，站在楼梯上心急地叫道：“大少！”

    她一边说着一边噔噔下楼，酒红色大衣出来的时候没扣扣子，行走间隐隐露出里面的月白色蕾丝睡袍。

    薛绍抬头望过去，停了脚步站在门口微微皱了皱眉。

    范烟乔喘着气跑到他的面前，一脸焦急地问道：“大少……你……你要出门吗？”

    薛绍低头揪了揪手套，慢条斯理地问道：“怎么了？”

    他的头一低，半张脸就隐在了军帽的帽沿下。

    他身上看不出半点宿醉的样子，又恢复成以前她认识的那个薛绍——干净，冷漠，令人望而生畏。

    范烟乔用力平抑了一下呼吸，颤着声音抬头看着他的脸说道：“我想去见见我的母亲……这是……是大少答应过的……”

    薛绍缓缓抬起了头，眼睛盯着范烟乔看了看，对孙良平说道：“联系一下中村，给她安排一下，让她去看看……”

    他说完，转身要往外走。

    范烟乔伸手一把拉住他的胳膊：“还有复学的事……”

    薛绍缓缓转身，低头看了看她白晰柔嫩的手指，半晌，轻声说道：“今天去看你母亲，明天去复学……”

    他说完，不顾她还扯着他的胳膊，抬脚走了出去。