
    范烟乔站在露台上低头看着薛绍，乌黑的长发垂在雪白的玉石栏杆上，身子不住地颤抖着，眼泪大颗大颗地掉下来：“你……你为什么要把我关在这里……你放我走不行么……”

    薛绍头也不回地把毛巾往拖盘上一扔，淡淡说道：“我没关你，我说了，只要你敢从露台上跳下来，你就可以走……”

    范烟乔咬了咬牙，伸手擦了一下眼泪，红着眼睛哽咽着说道：“好，好，我跳，只要你能放我走，让我回家，我便跳，只是你说话要算话……”

    薛绍淡淡扫了她一眼，眉头一皱，方要说话，却一眼扫到正站在范烟乔身后想要将她拉回去的侍卫。

    他脸一沉，厉声喝道：“下去！谁准你过去的！”

    好不容易接近范烟乔的侍卫一见薛绍变了脸，忙停住脚步欲往后退。

    范烟乔一听，猛地回头，就见一个侍卫官正站在她身后一臂之遥的地方，她的心里一紧张，身子用力往后一靠，双手死命地抓着冰凉的栏杆，嘴里尖叫着：“你别过来！你别过来！你出去！出去！”

    侍卫慌忙往后退去。

    直到退出了房间外，范烟乔才扭头看着薛绍，哽咽地问道：“我要真的跳下去，你真的能放我走吗？”

    她本能的不相信他，从第一次见他的时候，她就觉得这个男人深不可测，她不知道他为什么要把她关在这里，只是在内心里觉得，他囚禁她，一定是有目的。

    她眼神里带着满满的无助和祈求：“大少，你真的能放我走吗？”

    薛绍挑眉看着她，半天，方轻声说道：“看我的心情……”

    孙良平默默低下了头，周围荷枪实弹的侍卫经过刚才那一幕，再也没有人敢上前。

    范烟乔若是真的从那露台上跳下来，依大少的脾气也只会当个笑话看待，这露台离地面足有八九米高，只怕她不死也要摔个重伤了。

    太阳已经从东方升起，夏日明媚和灿烂的阳光穿透薄雾洒在花园里，沾着露水的各色鲜花草木立时都显得鲜亮起来。

    不知名的鸟儿撒了欢儿的叫着，整个花园里都是一片生机勃勃的模样。

    那阳光打在范烟乔的身上，仿佛给她镀上了一层淡淡的光晕，她的身体轻轻晃动，那光便也跟着她摇摆不止。

    她咬着牙，低头狠狠地闭了闭眼，在心中轻轻念着：“爸爸，妈妈，等等我，我这就去找你们……”

    她脚尖往栏杆上一踩，手上微一用力，一只脚跨过栏杆，然后闭着眼睛一脸决绝地往后一倒，整个身子便猛地向下坠了下去。

    时间很短，还来不及尖叫，她却重重跌进一处温暖的怀抱里，预期的疼痛并没有来临。

    那人闷哼一声，身子随着她向下的力道猛地栽倒在楼前盛放着的芍药花丛里，倒地的一瞬间，他的手臂狠狠用力，将范烟乔的身子往怀里卷了一下，他抱着她，两个人就地在花丛里滚了一圈。

    压倒了一片芍药花，大片大片的芍药花瓣便飘落在了她的身上和脸上。

    她的后背抵着杂乱而略有些坚硬的花枝，身上却有一具温暖的身体紧紧地贴着，她心里一沉，一脸惊恐地睁眼看去，却见薛绍眉头微蹙，看到她睁开眼睛的下一秒，嘴角却噙上了一丝微笑，眉头渐平。

    他伸手轻轻拂去她脸上的粉红色的花瓣，狭长的眼睛盯着她看了半天，方低笑着说道：“你还真敢跳……”