
    范烟乔看着她身上穿的那件灰鼠大衣里隐隐透着的黑色天鹅绒旗袍，慢慢放下了筷子。

    小环见范烟乔好像已经吃好了，忙给她又倒了一杯热茶，范烟乔伸手一挡，缓缓站起身子来，嘴中说道：“大少回来了，我过去看看。”

    她一边说着一边往客厅里走去。

    薛绍和宋家茵一齐走了进来，福叔忙迎了上去，薛绍看了他一眼，脚步不停，对宋嘉茵说道：“我马上就下来，你在这里等一下吧……”

    宋嘉茵含笑说道：“好。”

    福叔忙请宋嘉茵过去坐，七巧端了一杯热茶递了过去。

    范烟巧站在饭厅门口看着宋嘉茵轻轻笑道：“难得大少有女客来……”

    宋嘉茵正在往下摘皮手套，一听这话，抬头看去，却见刚刚说话的正是那天夜里见过的少女，她微微一笑：“你好。”

    她头上带了一顶小巧精致的圆帽，帽檐下垂下半截薄薄的黑色面网，面网上扣着一只红宝石蜘蛛，以致于范烟乔看着她时，都感觉好像在教堂里跟牧师忏悔一般。

    她的心里微微有些不舒服，可是她却仍笑着问道：“那夜匆匆见你一面，未来得及打招呼，想来也着实没有礼貌……”

    她一边说着一边坐到了她的对面，伸手接过七巧递过来的茶。

    宋嘉茵低了头将茶放到茶几上，然后冲着范烟乔淡淡一笑：“那晚过于仓促，我姓宋，宋嘉茵，不知妹妹怎么称呼？”

    “范烟乔，烟火的烟，小乔的乔。”

    宋嘉茵点点头：“好秀气的名字。”

    范烟乔低头喝了口茶接着随口问道：“天冷了，一直想做几身衣服，可是我许久未出门，竟不知道现在流行什么样的款式，宋姐姐不知有没有什么建议？”

    宋嘉茵想了想：“左不过是以往的元宝领好似不大时兴了，现在都兴起直筒的圆领，直抵下颌的那种，袖子也紧了些，不似以往那样宽松，虽然听起来有些怪异，但是这样一改，穿上到是也颇好看……”

    范烟乔轻轻笑了起来：“直抵下颌怎么会舒服？那喘气不是都要费劲了？”

    宋嘉茵也一下子笑了起来：“是有些不太舒服……不过潮流么，大家都学，就直着脖子都忍着罢了……”

    一席话说完，范烟乔脑海里想像了一下一群服饰高贵的女宾，个个直着脖子走来走去的样子，一时真的觉得好笑了起来。

    薛绍正在这时下了楼，听到范烟乔的笑声，眼光一下子望过去，却见她正弯着眉眼看着宋嘉茵，两人有说有笑，气氛到是一派祥和。

    他又有好几日没有见她，她的气色比那日差了，脸上也瘦了，可是精神看起来却好，竟然还知道笑了？

    这大约是薛绍第一次见她这样开怀的笑吧？

    他慢慢下了楼梯走了过去。

    宋嘉茵听到下楼的声音，一脸笑意地回头看去，一见是薛绍，缓缓站起了身子，嘴角含笑：“好了么？”

    薛绍点头：“好了，走吧。”

    宋嘉茵转头对范烟乔说道：“妹妹，我该走了，你若是想做衣服，可以去津桥路的祥云时装店去做，他那里外国的式样也很多，手艺和走线都极讲究，你去了，只报我的名字，他们一定会给你最优惠的价钱……”

    范烟乔一听，脸上表情不变，心里却立时激动起来，这宋嘉茵的话实在是说得太是时候了，她本来还想着怎么样把话头引到祥云时装店上去，谁知道偏偏宋嘉茵帮了她这个大忙，可是细想一下，奉天城里不少有钱人都会去那里订衣服，她和母亲的衣服也一向从那里买，宋嘉茵此时说起这个到是也很平常，地方就这么大，行动凑到一起，也不意外。

    于是她笑着说道：“我和母亲的衣服一向是从那里订的，不过后来大少改了地方……”

    薛绍看了她一眼，低头问道：“你若是想的话，就还去那里订……”

    范烟乔听了点了点头：“那我明日便去订几件……”

    她说完，故意神情低落地说了一句：“我的衣服比我当时在家里穿的样子可少多了……”

    母亲还好好的时候，对她的穿着打扮简直都有些痴迷，所以她的衣服首饰比起一般的女孩子要多不少，有时一天要换好几套衣服，她都有些腻歪了，可是母亲却笑着说，这还不及她在俄国时换的一半。

    后来来了大帅府，她那一堆衣服扔了之后，便没在穿衣上用过心，所以现在说出这句话，是想故意让薛绍听一听，自己在他这里好似受了苛待一般。

    薛绍听了，扫了她一眼，没有说话，转头对宋嘉茵说道：“走吧。”

    宋嘉茵笑着对范烟乔说道：“那我走了。”

    范烟乔笑笑：“好。”

    当天下午，福叔上楼找到了范烟乔，只说薛绍说的，让司机开车送她出去买衣服。

    范烟乔正在小客厅里剪花枝，听了他这话，花剪一下子停住，半晌，头也不回地淡淡说道：“明日再去吧，我今日去了一趟学校，觉得有些累……”

    事情比她想象的还要顺利。

    第二日一早的时候，范烟乔早早便洗漱好了，看着窗外一夜全白的景色，心中不禁暗暗想到，不知洋子是否找到了于健民，也不知于健民今天是否能成行。

    想到这里范烟乔不由得担心起来，若是今天见不到他的话，又要挖空心思再找机会了。

    一想到这种结果，范烟乔就忍不住有些心灰意冷起来。

    看看座钟，时间已经差不多，她提了裙子下了楼。

    车子缓缓开到津桥路上，范烟乔一眼便看到祥云时装店那大大的招牌。

    那招牌上每隔一段距离便安了一颗彩色的电灯泡，傍晚点起来的时候，映着橱窗里颜色缤纷的衣服，顿时就有种灯火辉煌的感觉。

    只是白天看来，却和旁边的商铺差不多的样子，显出一种寥落的景象。

    陪她一同出来的照例是陈闯那几个人，车子停在时装店的门口，陈闯下来开了门，范烟乔弯着身子走了出来，对陈闯说道：“你们不要跟着我进去了，让我自在的逛一逛。”

    陈闯看着范烟乔犹豫了一下，范烟乔笑道：“放心吧，这种地方会出什么事？况且你们在门口站着，等下还要过来付钱，有事自然也瞒不过你们……”

    陈闯想了想：“那好吧，属下就在这里等着小姐。”