
    范烟乔整整三天没有出房门。

    第四天下楼的时候，人已经瘦了一大圈。

    那时薛绍又是连着好几天没有回来。

    福叔看着范烟乔这样子，不免也有些心酸，抬头看着她低声问道：“小姐今天是要出门吗？”

    孙副官走的时候已经把所有事情都按排好，他告诉福叔如果范烟乔想去学校了，就让她带上他留下的那四个警卫，所以福叔一见范烟乔穿戴好了下了楼，料想她应该是想去学校了。

    范烟乔沉默地点了点头：“大少答应我让我去复学，我想今天就去……”

    福叔忙应着：“好好，孙副官已经安排好了，我这就叫司机去开车……”

    车子开过来的时候，车上的副驾驶上早已经坐了一个人，车子刚一停稳，那人就开门走了下来。

    是个年青的男人。

    个子很高，穿了一身军装，长着一张典型北方男人的国字脸，浓眉大眼，一脸不苟言笑的样子，伸手替范烟乔开了门之后，站便在她的面前恭恭敬敬的说道：“小姐，我叫陈闯，是大少专门派过来保护您安全的……”

    范烟乔点了点头，没说话，转身上了车。

    到学校的时候，正是上课的时间，整个校园里都静悄悄的，只有偶尔穿着学生服的女学生三三两两地走过。

    范烟乔拿眼角扫了扫身后的四个警卫，深深吸了一口气，心中暗暗想道，要想个什么法子摆脱他们去见见洋子呢？

    小野洋子是范烟乔在教会学校最好的朋友，两人相同的年纪，脾气十分投得来，从小学起就一直在一个班，认识也有五六年了，自己如果想要见于健民的话，恐怕只有通过她带话了。

    正想着，却听下课的铃声倏然响起，范烟乔心中一动，转身对陈闯说道：“我现在去教室找先生，你们不要跟过来了，就在门口就好了，这是女校，都是女孩子，你们这样进来不太好，况且这学校里教是奉天城里有钱有势人家的孩子，应该没什么危险，你们几个若是跟着我进了教室，看起来也不像样子……”

    陈闯听了，默默想了一下，点点头：“那我们就在教室外面等着好了……”

    范烟乔笑了一下：“好，多谢。”

    她外面穿着一件黑色的水貂绒大衣，里面却穿了一身学生装，走进教室时，就把外衣直接脱了挂在衣钩上，有同学眼尖，回头说话时一眼看到了她，忙叫着：“范烟乔，你怎么来了？”

    她这一叫，班里十几个女孩子瞬间都望了过来，其中有一个留着学生头的清瘦女生更是尖叫着：“范烟乔！”

    范烟乔看着快步走过来的女孩子眼眶一下子就红了，她忍了忍，用力扯出一丝笑：“洋子，我来了！”

    小野洋子上前一把抱住范烟乔：“你这死鬼！终于露面了！我还以为你怎么了呢！”

    她说完，抱着范烟乔又哭又笑，周围同学围上了一大帮来，都是问她这段时间到哪里去了。

    她家的事情在奉天城里几乎人人皆知，所以出事之后，有不少同学都在打听她，可是谁知她这么个大活人却像石沉大海一般地消失得无踪无迹。

    范烟乔在学校时人缘颇好，所以如今一见她回来，同学们都激动起来，纷纷把她围了起来。

    范烟乔红着眼眶一把将洋子抱在了怀里，头抵在她的肩膀上，嘴却在她的耳边轻声说道：“我有极重要的事情需要你帮忙……”

    洋子一听，忙站直身子去看她，范烟乔却狠狠地抱着她：“你不要乱看，就这样听我说，把头低下来……外面有人监视我……”

    小野洋子一听，忙维持着刚才又哭又笑的动作将范烟乔紧紧抱在怀中。

    范烟乔刚好背对着门口，陈闯只见一帮女学生将她围住，纷纷七嘴八舌地问她的近况，却没看到范烟乔正在跟小野洋子低声说着话。

    范烟乔抱着她，脑子里飞快地想了一下，接着说道：“你去彰武街上帮我打听一个叫于健民的人，是东方铁器厂的经理，他是原来我父亲的手下，你见了他，告诉他说我想见他一面，如同有空，请他到津桥路的祥云时装店去见我……”

    她忘了于健民家具体的住址了，只恍忽记得父亲说起过他一家人都住在彰武街上。

    小野洋子一听，把头埋在她的颈项边低声说道：“我知道了，我今天下了学便让人去打听……”

    范烟乔用力抱了抱她，小声说道：“切记，一定要做得隐秘些，不要让人知道，这其中的原由，等我以后再同你说……”

    她说完，缓缓松开洋子，含泪看着她，故意大声笑着说道：“你比先前好像又长高了……”

    小野洋子深吸了一口气，看着范烟乔同样笑道：“你也是，只是怎么瘦了这许多……”

    周围同学七七八八地插着嘴说话，都是女学生，又处在变声期，嗓子又尖又细，一时之间，教室里到沸腾得如同开了锅一般。

    范烟乔和同学又说了一会儿话，到了上课时间，依依不舍地告了别。

    出去的时候故意对陈闯说道：“我刚刚问了问她们，索菲修女不在，我复课还要得她的首肯，她过两天回来，我们等她回来之后再来吧……”

    陈闯答应着：“那好，范小姐，那我们这就回去吧？”

    范烟乔点了点头：“回去吧，我早起没吃饭，肚子却有些饿了。”

    办完了这件事，范烟乔不由得就轻松起来，前两天因为母亲的事情而低落的心情也微微好转了些。

    她偏头看着窗外来来往往的灰头土脸的商贩，轻轻地叹息了一声，正如费娅所说，母亲即便是毁了容，精神也不太好，可是好歹她还活着啊！这世上还有一个和她至亲的人，这简直就是上帝对她最大的眷顾了。

    她想到这里，低头在心里极虔诚地默默地祷告了一番。

    回到家时，佣人已经做好了热热的饭菜，范烟乔这两天几乎算是没有吃什么饭，心情低落也感觉不到饿，可是此时一旦放松下来，闻到饭菜的香味，却立时饥肠辘辘起来。

    小环走上前来接过她的大衣，抬脸问道：“小姐回来的正好，饭菜都已经做好了……”

    范烟乔点点头：“我换了衣服下来吃饭。”

    正在饭厅里吃着饭，窗外却响起了汽车的声音，范烟乔抬头往外一看，却见薛绍和那晚见过的那个女人一同下了车。