
    他的身体紧紧地贴着她，一只大手牢牢地握在她的脑后，几乎每一个呼吸间，她耳畔都能清清楚楚地听到花枝被她的身体碾压的咯咯的声音。

    他的脸离她不过四指的距离，以至于她能清晰地感觉到他温热的呼吸轻轻拂在她脸上，有点痒，混着芍药花的甜香，丝丝缕缕地萦绕在她的鼻息间。

    许是芍药花的香气太浓，精神紧绷的范烟乔闻到这气味时不觉就有些晕晕沉沉起来。他一笑，她顿时就觉得连那灿烂的阳光都明晃晃地直刺她的眼。

    她一下子晕眩起来，于是闭了闭眼，后背却隐隐有些钝疼。

    她伸手撑上他的肩膀，睁眼看着他，哑着声音说道：“我跳了，请大少放我回家吧……”

    “家？”薛绍好像听到了一个好笑的笑话，他轻轻挑眉，头却微微抬起，“你哪里还有家？”

    他一边说着一边缓缓起身。

    范烟乔的眼眶一红，侧着身子挣扎着坐了起来，一手撑在被压倒的带着晨露的花丛里，仰头瞪着他，声音哽咽：“你怎么能言而无信！”

    薛绍低头看着她，懒洋洋地说道：“我什么时候说要放你回去了？”

    范烟乔脸上一呆，咬着牙低下头：“大少是没说，可是我范烟乔于大少来说只是一个陌生人而已，大少为何要强逼我留在这里……”

    态度变强硬了呢……。

    薛绍嘴角噙上了一丝笑，缓缓说道：“不为别的，就为酒会那日你装听不懂我说话……我觉得我很有必要请你过来解释一下……”

    那日酒会，她被父亲拉着引荐给他，左不过说了四五句话的工夫，她便意有所指地说道：“我还小，好多事情不懂，只能听从家里的安排，我知父亲不会害我，可是我却不愿按照他铺就的路走下去，大少曾留学俄国，我知道，大少一定是跟我一样的心思……”

    她说到这里时，特意抬头看了看薛绍。

    薛绍彼时只是一愣，却心如闪电，接着便笑着问她：“你指什么？”

    她不答。

    他便直接问到她脸上：“你可是指你父亲有意撮和我俩的事？”

    她脸微红，却干脆直接用俄语对他说道：“我汉语所知不多，不懂你在说什么……”

    说完，便匆匆进了大厅。

    只留一个墨绿色清丽的背影。

    薛绍这时才知晓，原来她从进大厅开始就一直说俄语，全是因为不想来参加这个宴会，想通这一层，他却不由得失笑起来。

    原来她的不懂都是装的。

    范烟乔听到薛绍这话，脸上一白，口中喃喃说道：“我……我说了什么……”

    薛绍低头看了看范烟乔被花枝刮伤隐隐渗着鲜血的手臂，对身后赶上前来的孙良平说道：“叫于妈给她处理一下伤口，换身衣服，然后到办公室说话……”

    他说完，抬脚就要往大厅里走。

    范烟乔眼见薛绍要走，心里一慌，忙一把扯住他的裤腿，伏在他的身前仰头看着他哽咽着说道：“你不能这样！我那日所说皆是无心之言……再说，我父母即便是已经死了，可是我必竟是他们的女儿，我难道想看他们最后一眼都不成么……你放我出去……求你放我出去……”

    薛绍低头看着范烟乔，眉头微微皱起，孙良平一看，忙伸手去扶范烟乔，嘴里说着：“范小姐，大少说话，你不要忤逆他，你家里出了那样的事情，现在呆在这里是最好的选择……”

    他一边说着一边拎着范烟乔的手臂两她拎了起来。

    于妈并两个女佣早跑到一边将范烟乔接了过来，直劝道：“范小姐，你身上还有伤，先随我进去包扎一下吧……”

    范烟乔被她们牢牢的钳着手臂，用尽全身的力气也挣脱不开。

    她扭头看着薛绍，哭喊着：“大少！大少！你放了我不行么！求求你放了我……求你放我回家……求你了……”

    薛绍冷了脸皱眉看着她，一言不发。

    范烟乔直到被佣人带进了楼里，仍止不住地哭喊。

    孙良平见她们已经走了进去，看着薛绍手臂的伤口，低声说道：“大少，我去叫江医生给你处理一下伤口吧……”

    薛绍扫了他一眼，没有吭声，直接进了花厅。