
    江修荣拎着药箱过来的时候，薛绍正坐在花厅的沙发上看着当日的奉天时事报。

    江修荣几步走到薛绍的面前，眼光打量着薛绍，嘴里问道：“大少哪里伤到了？”

    薛绍抖了抖报纸，头也不抬地沉声说道：“先上去看看范小姐……”

    江修荣扭头一脸不解地看着孙良平，孙良平给他递了个眼色，叫他不要多问。

    江修荣会意，拎着药箱上了楼。

    孙良平看着薛绍已经红得星星点点的衬衣袖衣，心中却后怕地想到，刚刚幸亏他接的是范烟乔，好在她本人比较瘦弱，若是换做别个身强体壮的女人，大少这只手怕是非脱臼不可了。

    那样大的力道，换做是旁人，谁敢去硬接，一想到薛绍差点因此而受伤，孙良平的心就紧张得咚咚直跳。

    他看着薛绍，低头恭谨地问道：“大少，我先把伤口给你简单处置一下吧……”

    薛绍眼睛都不眨一下，淡淡说道：“不必……”

    孙良平犹豫了一下：“可是……”

    血一直在往外渗。

    薛绍翻了一页报纸，低头说道：“安排几个人，把范烟乔父母的尸首单独埋葬一下……”

    孙良平一愣，就听薛绍接着说道：“找块风水好点的地方，立个碑。”

    孙良平点头：“好的，属下这就差人去办……”

    薛绍抬头看了他一眼，凝眸想了一下，方轻声问道：“铁器厂那边怎么样了？”

    孙良平忙说道：“范起明出事之后，现在是一个姓于的副总经理在管着，人我们已经软禁起来了，铁器厂里现在只准进不准出，就等着您去发落了……”

    薛绍放下报纸，看着孙良平轻笑了一下：“我怎么发落？我稍微动一下北平那边可是要跟我翻脸的……”

    他顿了一下，看着窗外淡淡说道：“只管派人看着便是，对外只说怕有不法分子借机哄抢闹事，先派人把财务上的账理清，剩下的事情待父亲回来再定夺吧……”

    他重新拿起报纸，却想起一件事情，抬头看着孙良平问道：“日本人那边怎么样了？”

    孙良平弯腰低声说道：“警备厅毙了几个重刑犯，已经搪塞过去了……”

    薛绍点点头，手臂一抬，被花枝划伤的伤口处便微微刺痛了起来，他皱皱眉，低头将晨衣的袖口往上挽了挽。

    孙良平忙拿过酒精和棉球要给他处理，薛绍手一挡轻声说道：“没那么娇气……”

    薛绍低头想了一下：“范起明一出事，江浙商会群龙无首，自然会有动荡，你下午把江浙商会的副会长成书安给我叫过来……另外……北平那边这两天肯定会有动静的，你留意着点吧。”

    孙良平收了手，点了点头。

    薛绍将头倚在沙发上，闭上了眼想了一下，然后缓缓说道：“范起明的家里可搜出什么有价值的东西了？”

    孙良平低头说道：“没有，所有的往来信函和电报都是正常生意内容，并无可疑之处……”

    薛绍慢慢睁开眼睛，眼睛眯了起来，低说道：“他到是做得缜密。”

    他的话音刚落，楼上响起了纷乱的脚步声。

    江修荣拎着药箱小跑了过来，将药箱放在桌子上，一边往外拿着消毒水一边说道：“范小姐的伤口已经处理好了，只是些皮外伤，并无大碍……”

    薛绍微微抬头，眼光远远望去，只见范烟乔已经换了一件瓷青绣银色暗花的薄绸旗袍，长而蓬松的黑发被于妈随意地用一只银发簪挽了起来，额头上覆着白色的纱布，眼睛哭得又红又肿，脸上更白得像雪，衬着那青色的旗袍，直显得她整个人白得都泛青了。

    薛绍皱了皱眉，把眼光收了回来。

    江修荣小心翼翼地将薛绍的袖子直接挑破，用蘸了碘伏的药棉轻轻地擦拭着，一言不发，好像在做一件极其重要的事情。

    范烟乔远远地站着，看了一眼薛绍，然后低头缓缓走了过去。

    走到他的面前，她低着头，两手无力地垂了身子两侧，嘴里轻声说道：“大少……”

    薛绍将身子懒懒地倚在沙发上，下巴点了点对面的沙发：“坐。”

    范烟乔身子微微颤着，她深吸一口气，缓缓跪在他的面前，水光潋滟的一双眼睛盯着他，轻声说道：“求大少放我回家……”

    薛绍眉微皱，低头看着她，半晌对江修荣沉声说道：“不用包了……”

    语毕把手抽了回来。

    “可是……”江修荣犹豫了一下，他才刚刚消完毒啊。

    孙良平站在一侧，面对表情地看着他摆了摆头。

    江修荣忙把药瓶收进了药箱里，退了出去。

    薛绍微微向前倾了身子，低头看着范烟乔，缓缓说道：“想走是不行的，你父亲的事情还没有查清楚，他的死因蹊跷，歹徒的行凶手段干净利落，绝对是受过训练的，我现在非常怀疑你父亲的死跟军方有关，所以……在查清楚真相之前，你一步也不能踏出大帅府……”