
    薛绍说吃馄饨就是吃馄饨，当真是低着头慢条斯理地吃了起来。

    范烟乔看着碗中那碧绿的香菜叶在心底轻轻叹了口气，这大概是薛绍头一次说话算话了。

    这馄饨确实好吃，可是范烟乔却一点胃口也没有。

    她忍着心底的难过一直默默地待薛绍吃完了馄饨，范烟乔以为接下来就应该回大帅府了，谁知薛绍看了她一眼，却对司机说道：“去铁器厂看一下。”

    范烟乔猛地抬头看着他，半晌才语气艰涩地问道：“去那里干什么？”

    薛绍淡淡说道：“我让你看看，你家的铁器厂到底是做什么的。”

    铁器厂是做什么的，这是范烟乔从小就知道的，不外乎是做电熨斗和电风扇的配件，可是薛绍这样说出来，分明是在暗指铁器厂还在做一些她不知道的东西。

    那铁器厂在郊区，父亲当时说郊区工人工钱便宜，于是将新厂建在了那里，城区的老厂房就当了临时仓库，新厂建了不过两三年，只是听说买卖一向很好，但是因为工厂里的工人都是些粗鲁的乡下人，所以父亲到是一次都没有带她去过。

    车子在不甚宽阔的乡间土路上行驶了一个多钟头，才在一处工厂前停了下来。

    这铁器厂自薛绍接手之后，便在工厂两旁拉起了铁丝，通了电，又在大门两侧布了岗哨，甚至连原来铁器厂的招牌都给摘了下来。

    乍一看外面，倒是完全看不出是做什么的地方。只是那儿时就熟悉的车床的声音，却还是让范烟乔的心里酸了一下。

    车子一路开进工厂里，直到一个灰墙的车间前才停下。

    范烟乔隔着车窗看去，却见偌大的院子里堆满了生锈的钢板。其间还有些破旧的钢管之类的东西。

    她跟着薛绍下了车之后，迎面一个微胖的中年男人忙快步走了上来，一脸肃穆地叫了声大少。

    范烟乔认得这个人，这人是铁器厂的副总经理，爸爸生前颇重用他，好像叫于健民。

    薛绍看着他点了点头，低声问道：“这两天生产情况怎么样？”

    于健民盯着范烟乔直看，一听薛绍这话，忙说道：“工人正在加班加点的干，每天两班倒，备了不少库存。”

    薛绍点点头，接着说道：“带我们进去看看。”

    于键民一听，连声说道：“好好，大少，范小姐，你们这边请。”

    于健民一边说着一边侧着身子弯着腰在前头带路。

    往前走了不一会儿，便听到阵阵隆隆的声音响起，范烟乔知道，那是冲床冲压的时候发出的声音，她深吸了一口气，呼吸却不由得微微急促了起来，她心想，这就是爸爸付出毕生心血的地方了。

    她眼睛四处张望，跟着薛绍进了车间之后，一股铁锈味扑面而来，整个厂棚里到处都是油腻腻的黑色的尘土，打着赤膊的工人在车间里走来走去，一个巨大的熔炉面前，一池黄里透着红的滚烫的铁浆不断地翻滚着。

    过高的温度直把那一方空气都蒸得咝咝做响。

    范烟乔看着那池铁浆，心中却没来由的一紧，脚下一不留神踉跄了一下。

    这工棚里，满地都是铁制的零件，范烟乔穿的裙子几次都被刮到。

    薛绍眼角扫到范烟乔，脚步一下子停住，低头一把钳住她的手腕，然后拉着她面无表情地往里走。

    范烟乔心里一惊，手上挣扎了一下，低声喝道：“你，放开！”

    可是冲床的声音实在是太大，她的这一句话瞬间变被如雷的声响给淹没，薛绍更是毫无知觉地拉着她往前走，只是手上却微微用了用力。

    范烟乔深吸一口气，只得沉着脸任他拉着自己。

    拐过熔炉之后，一个七八米高巨大的冲压设备赫然出现在眼前，几个打着赤膊的壮汉正忙着从机床里往外捡拾冲出来的成品。

    长长的火钳从模具里将仍在发着红的产品夹起，然后快速在投入到一旁的巨大的水池里冷却。

    水池上方不时腾起阵阵烟雾，烟雾缭绕之间，薛绍低头捡起一只冷却好的产品来，慢慢举在范烟乔的脸前，凑近她，低声问道：“你猜这是什么？”

    范烟乔看着那个拇指粗细，颜色黝黑的细长的铁筒，皱眉想了一下，然后摇了摇头。

    薛绍轻轻笑了一下：“是枪筒……”

    范烟乔听到这里，眼睛却猛然睁大，低仔细看着他手中拿着的那东西，不可思议地问道：“你……你是说，这里生产武器？”

    薛绍将那枪筒扔到了冷却池里，伸手接过孙副官递过来的帕子擦了擦手，然后淡淡说道：“走吧，出去吧，这里不安全……”

    他把帕子递回给孙副官，伸手很自然地握了范烟乔的手。

    范烟乔犹沉浸在震惊当中，她真的是做梦都想不到，原来铁器厂竟然还能做这些东西，那么也就是说，父亲的死，真的是南方系军部为了争夺铁器厂的所有权而做出来的了？

    一想到父亲因为拒绝他们的提议而惨遭杀害，范烟乔的心疼得就难受。

    她的脚步一下子停住，抬头红着眼睛瞪着薛绍。

    薛绍回头看着她，皱了皱眉，低声问道：“怎么了？”

    范烟乔吸了吸鼻子，哑着声音问道：“我父亲的事情，查得如何了？”

    薛绍一愣，扫了她一眼，依旧拉着她的手往外走，嘴中却低声说道：“还在查着……”

    一路上范烟乔的心情都极其低落，回到大帅府就直接上了楼。

    正在走廊里擦玻璃的红梅一看到范烟乔回来了，忙收了手，一脸惊慌地叫道：“小姐，您回来了。”

    声音大得却有些古怪。

    范烟乔沉默地点了点头，扫了她一眼，眉头微微皱了起来。

    红梅看着她，却又叫了一声：“小姐，您……您口渴吗？”

    她明明眼睛是看着她在说话，可是身体和脸却分明冲着她的卧室里。

    范烟乔心中一动，快走几步，一把推开了客厅的门。红梅的声音都带了些哭腔起来：“小姐，小姐……”

    范烟乔猛地回头一脸怒意地瞪着她厉声喝道：“你给我闭嘴！”

    红梅吓得一哆嗦，眼圈一下子红了起来。