
    范烟乔看着红木雕花镜子里霓儿青红交错的脸，淡淡问道：“怎么了？挽个简单的髻子便可，你怎么站那里不动？”

    范烟乔的头发虽然从小到大都是妈妈梳的，可是她却知道，权贵之家，自然有专门梳头的佣人，霓儿从来到大帅府便一直伺候大少，给女人梳头的功夫自然是弱点，可是瞧她那脸色，却并不是因为不会梳头而窘迫，分明是因为范烟乔这样随意的指使她而心中不满。

    通过这两天发生的事情，再想想以前父亲说过的关于大帅品性的话，范烟乔知道薛绍在大帅府里说一不二，佣人比忌惮大帅更忌惮他几分。

    所以他屋里的佣人到她这里来，自然是觉得身段高，弯不下腰。

    范烟乔年纪小，可是自小生长在商贾之家，父亲贵为江浙商会的会长，又经营着北方属一属二的铁器工厂，迎来送往皆是权贵，虽然父母将她保护得好，可是却并不代表她懵懂无知，不辨好赖。

    这么一点阅人观色的能力，她还是有的。

    范烟乔自小被仆佣伺候长大，自问从来不会对他们轻视谩骂，况且她的本性也并不是这样刁钻刻薄，可是她偏偏就看不惯霓儿欺软怕硬，狗丈人势的性子。再加上这几天发生的事情，却让她对自己的生或死模糊了起来，生也好，无非就是在大帅府里当傀儡，等待母亲痊愈，或是等待薛绍查出杀她全家的真凶，以报仇雪恨。

    死也好，见过了家人和于妈死时的惨状，这种事情不过是痛苦一会儿便可以解脱。相较于活着，她却觉得死了更好，如果不是为了妈妈，为了报仇，现在的她，完全可以一死了之。

    身无牵挂，亲眼目睹至亲之人被残杀，活着也是煎熬。

    她并不傻，她知道薛绍在这个时候打起铁器厂的主意，是在利用她，可是她已经家破人亡了，即便有万两金银，于她也没有半分用处，所以他说的，她都接受，只要他能帮她找出杀她全家的真凶。

    因为无所顾及，所以她根本不怕霓儿去跟薛绍告状，况且，她心中有九成把握，霓儿绝对不敢去跟薛绍告状的。

    相反，如果她去告状，很有可能得到相反的结果。

    不为别的，仅凭这两天她对薛绍的了解，这样阴狠跋扈，把人命当儿戏的人，怎么可能会为了一个佣人，来找她的麻烦呢？

    心中这样笃定，所以范烟乔的语气更加严厉起来，她伸手状似无意地摆弄着梳妆台上的桃木梳子，盯着镜子里那张娇艳的脸问道：“怎么？我指使不动你？”

    霓儿一听这话，猛地抬头向镜子里看去，却不期然撞上范烟乔审视的眼，她怨毒又鄙弃的眼神来不及收回，便被范烟乔尽收眼底。

    她深吸一口气，把头微微低下，沉声说道：“霓儿不会给人梳头，更不会挽髻子，若是小姐想梳头，霓儿这就去找吴嫂子来，她常给她家丫头梳头，手还灵巧些……”

    范烟巧捏了桃木梳轻轻地敲着梳妆台，偏头看着一旁眼神惊慌的小环，慢条斯理地说道：“你是叫小环是吗？你可会挽髻子？”

    小环慌忙答应：“会，不过只会简单的。”

    范烟乔淡淡说道：“霓儿，你出去吧，我这屋不用你了，伺候我穿衣，你说你不会，伺候我梳头，你也不会，我这屋里留你何用？外面洒扫的事情，我看你也未必下得去手干，别脏了你纤纤玉手，你走吧，我用不了你……”

    她说完这番话，缓缓站起身子来，低头看着一脸错鄂的霓儿：“走吧……”

    屋子里登时静下来，霓儿的脸色瞬间变白，她咬了咬嘴唇，低头说道：“霓儿知道错了，小姐不要撵我走，我不会可以慢慢学……”

    范烟乔沉了脸：“慢慢学？谁有工夫等你慢慢学？你当我是什么人？”

    她皱眉看着她，低声喝斥：“好了，你出去吧，去找大少，别在我这屋里站着了！”

    霓儿咬着牙，胸膛急促地起伏着，一脸铁青地看着范烟乔，梗着脖子声音艰涩地说道：“既然……既然小姐这样说了，霓儿也无话可说，霓儿这就走……”

    她说完，抬脚急步走了出去。

    范烟乔心头微微舒了口气，她转身看着一脸惊慌的小环，淡淡说道：“你别怕，我只是看不惯她这作威作福的样子，一点佣人的分寸都没有……”

    小环咽了咽口水，抬眼觑了觑外间客厅里正打扫的三个人，小声对范烟乔说道：“小姐，霓儿姐姐是大少屋里的人……”

    范烟乔低头看着她，皱眉说道：“我知道她是大少屋里的人……”

    小环见她好似不懂，忙红着脸又重复了一遍：“是……是屋里的……”

    范烟乔一见小环这羞怯的样子，心里一沉，脸上一下子烧起来。

    她在学校里听有些好事的女孩子说过，大户人家的少爷，在未正式娶亲之前，都有通房的丫头，她起初不知道是什么意思，直到一个日本商人的女儿偷偷告诉她的时候方知道其中的原由，赫莲娜向来厌恶这些事情，自然也不会和她说。

    所以现在一听小环这样说，范烟乔登时就浑身不自在起来，她红着脸转过身去，手指都轻轻地颤了起来，原来这霓儿竟然是薛绍身边的女人，怪不得她敢这样肆无忌惮。

    小环一见范烟乔脸色微变，猜测她是后悔刚刚对霓儿那种态度，于是轻声安慰道：“大少有公务，其实……很……很少……嗯……我们都知道……她……她不过是丈着……”

    小环说到这里，脸已经红得要烧起来。

    范烟乔的脸也跟她一样红，她用力握了握拳，尴尬地说道：“你放心，我不是怕她，你不用宽慰我，我只是……只是有些意外罢了……”

    小环忙转开话题，伸手握起她一束头发：“小姐，我替你梳头吧，我虽然手艺不好，可是却也过得去。”

    她一边说着，一边拿了桌上的木梳去梳头。

    这梳妆台都是前天现买回来的，东西都是新的，女人的东西，显然采买的人经验不是很丰富，看着虽名贵，可是用起来却很不顺手。

    那把桃木梳的梳齿还是刚刚打磨出来的，梳到头发上的时候便有些干涩，小环一梳子下去，范烟乔的头皮针扎似地疼了一下。

    她下意识地歪了一下脖子，便听身后有匆匆的脚步声，抬眼往镜子里看时，却见福叔一脸肃穆地快步走过来。