
    范烟乔的话音刚落，身旁众人的脸色瞬间都惊慌起来。

    薛绍沉着脸，一只手紧紧地扣着她高高举起的右手手腕，另一只手握着她的左手手腕用力一翻转。

    范烟乔的左手便被他别到她的后腰上，她的身体也猛然被他带到了胸前。

    她很瘦，可是身材却发育良好。

    隔着军装依然能够清晰地感受到她胸前的柔软，许是察觉到了这个姿势的诡异，范烟乔苍白的脸上飞起一抹红色，下一秒，她的脸上瞬间升起一片厌恶之情，眼底的怨恨更是难以掩饰。

    薛绍的脸色不由得更沉了几分。

    他低头看着她，右手握着她的手腕往前用力，逼得她的身体微微向后倾去，胸脯却紧紧地贴在他的胸膛上，他狭长的眼睛里闪着寒光，冷声问道：“你骂我？”

    范烟乔用力挣扎着身子，眼中几欲喷火，她的呼吸急促，脸色却更加苍白：“你就是畜生！”

    她丝毫不不顾他渐渐难堪的脸色，毫不留情地又说了一遍。

    薛绍眼睛一眯，垂着眼帘看了看她，半晌，一字一句说道：“范小姐，你既骂我是畜生，我便要做些畜生才能做的事才好，不然的话，岂不辜负了你的一片心意？”

    他黑黑的瞳仁里立时染上一层异样的光彩，他扭头看了看不远处被绳索紧紧绑着的于妈，然后低头看着范烟乔：“范小姐，很可惜，我生气了，所以……刚刚我答应过你的事情……一笔勾销……”

    远处的于妈虽然听不清薛绍在说什么，可是从刚刚他的那一眼她就已经感觉出了不妙，不久前燃起的希望一下子破灭，巨大的绝望之情瞬间将她所有的理智都夺走，她的哭声猛地响起：“不要！大少！不要啊！求求你了……我不是有心的……我知道错了……我错了……我以后再也不敢了！求你放我一条生路……我愿给大帅府做牛做马一辈子……”

    范烟乔的脸上惨白，她抬头看着他，表情惊慌，声音艰涩地说道：“你……你不能这样……”

    “不能？”薛绍淡淡挑眉，低头紧紧地盯着她的眼睛，手上微一用力，将她的胳膊往上提了提，逼她踮着脚尖和他的目光相对。

    他轻笑道：“我到要给范小姐瞧一瞧……我薛绍到底是能还是不能……”

    他微微侧脸，对身后的孙良平低声喝道：“动手！”

    孙良平深吸一口气，二话不说拔了腰侧的佩枪对准了正哭得凄厉的于妈。

    薛绍猛地松了她高高举起的手，一把钳上她的下颌，逼她将脸扭向于妈那头，另一只手却用力扣着她的腰。

    她惊慌失措地看着他：“你疯了！你疯了！”

    “范小姐，很可惜……她因你而死……”他的话音刚落，砰地一声枪响，如同平地一声雷，于妈的脸上顿时炸开一个血窟窿，凄惨的叫声猛地停止，整个人如同断了线的风筝一般跌倒在地上。

    周围的佣人早吓得失了声，纷纷低着头，不敢看一眼。

    范烟乔的眼前瞬间被蒙上了一层血红色的薄雾，胸口一窒，耳中轰轰作响，她不可置信地回头看他：“你……”

    一个你字出口，下一秒，身子一软，一下子晕倒在了薛绍的怀里。

    薛绍挽着她的腰，低头看了她一眼，面无表情地对身后的孙良平说道：“把她带到楼上去，叫江医生过来……”

    孙良平快步上前，一把将范烟乔抱了起来。