
    小环一听范烟乔这样问，脸上却瞬间浮上一抹惊惧之色。

    她低了头，沉默了一下，半晌才小声说道：“霓儿被福叔着人打了一顿，听说好像是当时实在是痛不过，嘴里说了一些胡话，刚好被路过的许副官听到，当时就着恼起来，自己夺过板子来把她狠狠打了一顿，后来她娘来了，把她用板车拉回了家，现在不死只怕也残废了……”

    范烟乔听了，眉头却微微皱起，她虽然痛恨霓儿的猖狂之态，可是万万没有痛恨到让她去死的地步，所以当时福叔说打一顿撵出去的时候，她心里还想着，所谓的打一顿不过是面子上的事，到时随便打两下打发她走了也就罢了，毕竟有大少的脸面在这里，再加上她自己又是府里的老人，福叔左不过装装样子打一顿罢了。

    可是谁成想，这霓儿竟也是疯了，自己已经到了那种地步，嘴里还敢说胡话，又偏偏在说的时候让许副官听到，到是也活该她倒霉。

    只是范烟乔的心中却微微有些疑惑，她皱眉问小环：“霓儿说得什么胡话，怎地许副官会这样生气？”

    小环听了摇摇头：“不晓得，我也是听吴嫂子说的，她站得远，听不甚清楚，只听见什么‘还不来’‘负心汉’之类的话，大约她是在骂大少，所以许副官才恼了人……”

    范烟乔一脸不解地问道：“当时福叔不是在场么？许副官下手这样狠，福叔没拦一下吗？难不成他就那么看着许副官把霓儿打个半死？”

    小环听了这话，脸色一变，忙摆了摆手，小声说道：“小姐，不要这样说……”

    她拿眼往门外瞅了瞅，然后压低声音说道：“小姐，许副官是大少的表姑父，他太太自小在老太爷身边当小姐一样长大，他要动手，谁敢拦？只怕就是大帅看见也会给他几分面子，所以他当时抽过板子去的时候，福叔才会一声不吭……”

    范烟乔低头沉默了一下，叹息着说道：“可惜了霓儿，这并不是我本意，我也没想到事情会变成这样，但愿她安然无事，能很快好起来，不然的话，我这心里多少还有些不安……”

    小环抬头看了一眼范烟乔，轻声说道：“小姐也是不得已，若那时大少不在这里，说不定以她的嘴不知道又会生起什么样的风波。”

    范烟乔听了这话，不由得拿眼仔细打量了一眼小环，半晌，轻声说道：“不说了，我换件衣服咱们就下去吧，别让大少等急了……”

    她说完，轻轻叹息了一声：“我才来这几天，大少得脾气算是摸得透透的了……”

    她从行李箱里挑了一件月白色的荷叶袖的绉纱短裙，薛绍当时说她的东西都搬过来了，可是实际上，家里的壁橱里却还剩大半的衣服没有拿，想必是当初去拿东西的人性子急了，觉得拿了这些衣服便够她穿的了，于是甚至连冬天的大衣都没有拿一件。

    下午回家拿东西的时候，范烟乔就顺便捎了些衣服，换好衣服下楼的时候，薛绍正坐在客厅里看书，孙副官垂手立在他的身旁小声地说着话。

    客厅里的水晶灯亮如白昼，明晃晃落在薛绍身上，将他那一身深绿色的军装都映的鲜亮起来。

    范烟乔的目光不着痕迹地扫了他一眼，便扭头对小环低声说道：“以后把饭菜给我端到楼上去……”

    听到脚步声，薛绍抬头看了她一眼，然后依旧把目光移回书本上。

    孙良平却看着范烟乔恭恭敬敬地叫了声小姐。

    范烟乔点了点头，刚要往饭厅去，便听孙良平又叫了她一声：“小姐。”

    范烟乔转身看着他，不解地问道：“孙副官，什么事？”

    孙良平一脸抱歉地说道：“那架钢琴我们往上抬的时候不小心弄坏了，大少回来看了一下，说是已经走了音，让我们给扔掉了……”

    范烟乔垂着眼帘点点头：“我知道了……”

    她当时说去回家拿东西的时候，特意把那钢琴着重说了一下，想不到薛绍真的就记在了心里，她虽然有些心疼那钢琴，可是好在她已经把该拿的东西拿到手了，到是也无所谓了。

    她转身刚要走，就听薛绍慢条斯理地说道：“不过是架钢琴而已，再买架便是，又不是什么值钱的东西……”

    范烟乔一听，抬头皱眉看了他一眼，忍了忍，没再说话，扭头往饭厅走去。

    薛绍盯着她的背影眯了眯眼，半晌低声说道：“找个商行从英国买架，要找最好的调音师调音……”

    孙良平低头答应着：“是，属下这就去办。”

    当天晚上吃过晚饭，薛绍已经准备休息了，福叔却急匆匆地敲着他的门低声说道：“大少，大帅刚刚突然开始咳血，请您马上过去看一下吧……”

    薛绍几乎是瞬间掀被而起。

    从那晚之后，薛震霆的病情竟然开始日益加重，即便是中村带了日本最好的西医来竟然也查不出到底得的什么病。

    大帅府的警戒越来越严密，薛振霆生病的事情被薛绍全面封锁了起来，范烟乔去上学的事情也被耽搁了下来。

    她的心里越来越急，可是却没有半点法子，她想找薛绍好好谈一下，于是一连几天都等在喷泉边上想第一时间将他拦下，可是薛绍现在几乎回家就去西院那边，根本连这边的门都不踏入。

    范烟乔不敢用大帅府的电话，无奈只得满心焦急地盼着薛振霆的病快些好。

    可是一直到农历十月底的时候，薛振霆就几乎已经病得下不了床了，行动间都需要人来搀扶。

    范烟乔知道这件事情的时候，想去上学的念头就一点一点打消，在这个时候，她是断然不敢去打搅薛绍的。

    日子一天一天过去，即便是在大帅府里，依然也能感觉到事态在一点一点变得严峻起来。

    收音机里也开始出现关于北方军内部人员变动的猜测，不外乎是说谁谁谁又升迁，此人战功彪炳，系北方军军中魁首，或是某副将被除去军衔，因贪污军费开支数目庞大。

    终于到了十一月中旬，第一场初雪的时候，薛绍第一次半夜里醉熏熏地回到了大帅府，与他同来的，还有奉天城里最当红的交际花——宋嘉茵。