
    范烟乔坐在车里，回头看了看后面那辆军用卡车，皱眉问道：“孙副官，你调的人有点多，其实我只是搬很少的东西，应该用不了这么多人……”

    范烟乔出来的时候，直接上了车，在车上呆了一会，却见一辆军用卡车拉着二三十名士兵开了过来，正好停在他们的车后面，范烟乔起初还以为是哪里出了事，正疑惑着呢，忽然听到孙良平跟开车的司机打了个手势，意思是跟在他们的车后面，范烟乔这才知道原来这些士兵都是去帮她搬东西的。

    孙良平坐在副驾驶上，扫了一眼后视镜，低声说道：“人多些搬得快些，几千美金的东西，还是在意点比较好……”

    范烟乔听了，抬头看了他一眼，没有吭声。

    到了范公馆里，孙良平让人拆了封条，范烟乔站在台阶下，却怎么也不敢往里进。

    孙良平站在她的身后，跟她一同沉默着，他知道，范烟乔的心里现在肯定是万分的难受，重回家人遇害的现场，就如同把她已经愈合的伤疤重新揭开。

    “范小姐，要不……”孙良平低头看着站在他面前的范烟乔，“要不您大体说一下需要拿什么东西，我们帮您进去拿吧……”

    范烟乔咬着牙，轻声说道：“不必……”

    她说完抬脚就往里走，只是那腿上却犹如灌了铅一般地沉重，走起路来，步子都有些踉跄。

    台阶好像永远走不完似的，终于踏上最后一级的时候，范烟乔的身子一晃，险些摔倒在地上。

    “范小姐！”孙良平忙伸手去扶她。

    范烟乔的眼泪如同决堤一般地涌出来，她狠狠地咬着牙，伸手一把推开孙良平，一手扶着门框，用力地平抑着自己悲痛的情绪，可是越想忍却越忍不住，最后却猛然放声大哭起来，她一边哭一边用力捶着门，直把一扇红木雕花大门捶得咚咚直响。

    孙良平对身边的士兵使了个眼色，众人会意，都远远地退到一旁，静静地等着。

    孙良平看了一会儿，实在是忍不住，终于走上前去，一把将范烟乔拉起，低声劝道：“范小姐，人死不能复生，你要好好保重自己的身体，你这样哭下去，会哭坏身子的……”

    范烟乔咬着牙，一手捂着胸口，泪眼模糊地看着孙良平问道：“你见过我父亲死时的惨状是不是？你见过是不是！”

    她反手抓住孙良平的手腕，厉声问道：“你说惨不惨！你说他死得惨不惨！”

    范烟乔想起那日家人惨死时的情景，恨意瞬间就浮现在脸上，她的表情几乎变得狰狞起来，她恶狠狠地盯着孙良平声音凄厉地叫着：“你说他死得惨不惨！你说啊！”

    孙良平沉着脸低声说道：“范小姐，请您节哀顺变！”

    范烟乔咬着牙厉声说道：“家人遭此横祸，我范烟乔此生若是不能替家人报仇雪恨，枉称为人！”

    说完，她伸手用力擦了擦脸上的泪水，抬脚进了大厅。

    自那天之后，这里就被封锁了起来，一脚踏进来的时候，好像仍然能闻到淡淡的血腥味。

    范烟乔看着曾经熟悉的角角落落，闭着眼睛咬了咬牙，然后哑着声音说道：“孙副官，钢琴在东边的起居室里，你带人去搬吧，我回卧室再拿点东西……”

    孙良平本来担心她会伤心的崩溃起来，可是现在看她的样子，虽然很明显还在心痛，可是状态却比他想像的好，他这才放了心，一听范烟乔单独让他们去搬钢琴，早巴不得快些过去搬了好走。

    范烟乔是大少要圈禁的人，万一在这里出了什么事，他回去还不好交待，心里想着早搬完了早回府，孙良平忙应道：“好，那我跟他们去搬钢琴……”

    孙良平说完，领了十几名士兵去了花厅，留下了几个则跟在范烟乔的身后缓缓上了楼。

    进到卧室里，范烟乔四处看了看，果然见妈妈当年送给自己的那个八音盒还在梳妆台上，她鼻子一酸，声音哽咽地对那几名士兵说道：“这个梳妆台也要搬走，还有那个琉璃方樽……”

    她一连指了好几个东西，每个都是需要两个人抬的，为首的士兵一看，忙对范烟乔说道：“小姐，要不您先下去吧，万一等下抬着东西碰到您，那就不好了……”

    范烟乔点点头，伸手拿起梳妆台上她原来的用品，轻声说道：“那我找个箱子，把这些零零碎碎的东西先装一下吧……”

    她说完，转身去壁橱里拿了一个大的一个小的两个行李箱。

    她把大部分东西都装到了大的行李箱里，却单独把八音盒装到了小箱子里，她一边装一边自言自语地说道：“你们别看它旧了，她可是我周岁生日时，妈妈专门给我从法国订做的生日礼物呢……”

    她把东西装好后，就提着小行李箱下了楼，路过起居室时，见孙良平已经指挥着士兵们把钢琴架了起来。

    孙良平转身一眼看到范烟乔，目光闪烁了一下，接着忙走过来沉声说道：“范小姐，这东西着实笨重，看样子往车上抬的话也不是很好抬，要不您先回去吧……”

    范烟乔脸上犹豫了一下，孙良平拿眼瞄着她，神色顿时紧张起来。

    他暗暗想道，若是范烟乔非要留在这里跟他们一起走，怕是这钢琴他们就没法检查了。

    他刚要再劝她，却听范烟乔轻声说道：“那好吧，我先回去等你们吧……”

    孙良平这才松了口气，忙不迭的说道：“好好，我们也很快就回去……”

    范烟乔上了车，回到大帅府的时候，远远便看到薛绍和中村正站在台阶上说话，看样子中村要走，薛绍这是出来送他。

    范烟乔吩咐司机：“慢一些，等前面的车走了咱们再过去。”

    司机会意，缓缓放慢了车速，一直等到中村的车子从另一边开走之后才提速驶了过去。

    隔着车窗，范烟乔看到薛绍姿态闲适地等着她过去。

    范烟乔的心一沉，脸上却微微变了色。

    车子停在喷泉前面，范烟乔待侍从官上前开了门之后，伸手把小手提箱递给他，那侍从官一见之下忙伸手过来接，范烟乔不待他的手靠近，一把将箱子松了手。

    砰地一声，箱子闷闷地摔到了地上。