
    范烟乔吓得肝胆俱裂，嘴里下意识的尖叫起来，身子用力地往旁边丁香花枝下退去，一只手慌乱地握起一把泥土照着狼犬的头就扬去。

    那狼犬到是唬得往后退了一下，也只不过是几秒钟的工夫，狼犬恼羞成怒，反应过来时，低吼着再次扑了上来，头一低，一口咬在了范烟乔的小腿上。

    范烟乔条件反射一般地把腿往后一缩，那狼犬的尖利的牙齿就刚刚好挑着她的皮肤过去。

    范烟乔的腿上骤然剧痛起来，她虽然躲的够快，可是仍旧还是被它咬伤，鲜血顿时便涌了出来。

    那狼犬一闻见了温热的血腥味，更是兴奋得红了眼睛，它的身子往后一退，前爪扑地，就要再次扑上来。

    范烟乔顿时绝望起来，却听有人猛地一声厉喝：“黑虎！”

    那狼犬听到熟人的声音，顿时收了声，顺着声音望去，喉咙里虽然仍有低吼的声音，可是却不再上前。

    范烟乔脸色惨白，忍着痛抬头看去，就见一个面容严厉的中年男人站在狗窝的后面。

    模样面熟，知是这府中的人。

    他俯身一把捡起被狼犬挣断的细铁链，用力把狼犬拉到自己的声边：“黑虎！过来！”

    狼犬乖乖地走了过去。

    于妈早在狼犬刚开始叫的时候就冲了出来，跑出来的时候，刚好看到狼犬被福叔喝止住，她一见范烟乔极狼狈地倒在地上，雪白的小腿上一片鲜血，顿时吓得呆住了。

    她的脸如死灰，腿一软，一下子跌倒在地上。

    福叔把狼犬拴好后，这才抽出空来看了一眼范烟乔，一看之下，顿时大惊失色：“范小姐！”

    于妈一听，两眼翻白，晕了过去，倒地的瞬间，腰中绑着的红布包袱一下子露了出来。

    福叔忙走上前低头查看了一下，然后对身后围上来的佣人厉声喝道：“马上叫江医生过来！”

    有佣人低叫着：“于妈晕倒了！”

    福叔抬头看了看了于妈，又看了看一身佣人工服的范烟乔，心中顿时雪亮，他一把抱起范烟乔，嘴里却说道：“把于妈先关到柴房里，等大少回来发落！”

    范烟乔忍着痛，满头是汗地说道：“不……不关她的事……”

    福叔低头看了她一眼，冷声说道：“范小姐……休要再说那些无用的话……”

    范烟乔咬着牙，眼眶却一下子红了起来。

    于妈这一次一定不会有好下场，更可惜的是，得来不易的机会，就这样错过了，这么好的机会就这样错过了！

    她的心里难受得几乎要窒息，她用力握着拳，紧紧地闭上了眼睛。

    江医生赶来的时候，一看范烟乔腿上鲜血直流的样子，登时倒吸一口气，他放下药箱，低头仔细看了看她的伤口，才放心地说道：“还好还好！只是皮肉伤，伤口不算深……”

    他一边说着一边从医药箱里拿出消毒水消毒包扎。

    消毒水甫一接触到伤口，范烟乔疼得顿时倒抽一口气，额头上的冷汗如注，她一手紧紧地抓住沙发的靠垫，一手用力握着拳，不让自己晕倒，身子却已经疼得抽搐起来。

    江医生看了她一眼，轻声安慰道：“伤口不深，不用缝针，只是稍后还要注射破伤风针剂，范小姐，你多少忍耐些……”

    范烟乔已经疼得说不出话来，只咬着牙用力点了点头。

    院子里响起汽车的声音，众人心中俱是一惊，福叔知道是薛绍回来了，忙携了众人快步走了出去。

    孙副官走上前来给薛绍打开车门。薛绍刚一下车，福叔便弯着腰低声说道：“大少，范小姐出了点事情……”

    薛绍扫了他一眼，脚步未停，只慢条斯理地问道：“怎么了？她又出了什么事？”

    福叔跟在他的身后：“范小姐刚刚被您最喜欢的那只狼犬咬伤了……”

    薛绍一听，上台阶的动作一顿，他收了步子，缓缓转身看着福叔，半晌，轻声问道：“哪只狼犬是我最喜欢的？”

    福叔脸上一怔：“中村先生送来的那只……我看您经常给它喂食……”

    薛绍似笑非笑地看着他：“所以你就说那只狼犬是我最喜欢的？”

    福叔慌忙低头：“老奴说错话了……”

    薛绍挑眉看了看他，淡淡说道：“我从来都不知道我还有喜欢的东西，今日你一说我到是有些好奇了，原来我常常饲喂它，你们竟然就以为那只狼犬是我心爱之物……”

    福叔低着头不敢说一句话，只垂手立在他的身后，后背上却冷汗涔涔。