
    痛，无边无际而又彻骨的痛如同空气一般渗进四肢百骸里。

    范烟乔的眼前一片血红色的雾气，带着浓浓的甜腥味扑面而来。

    枪声，哭喊声此起彼伏地响彻在她的耳际，血雾之中，她仿佛重回那日父母死时的现场，母亲为了保护她把她护在了身后的墙角里，她哭着求那持枪的男人放过她们，可是男人却不为所动，只一味逼她要父亲保险箱的密码。

    直到楼下的枪声响起时，男人才有些不耐地将母亲掌掴在地上，踩着她的后背，一枪击中了她的面颊，她的脸上登时便血流如注，身子剧烈地抽搐起来，范烟乔疯了似的扑上去，男人却瞅准时机照着母亲的胸口又补了一枪。

    全是血，到处都是血，范烟乔的心疼得几乎瞬间停掉，她痛苦地尖叫，拼命想把那一滩温热的鲜血拢进母亲的身体里，可是一切已经是徒劳，母亲的身体却越来越凉。

    范烟乔哭得几乎喘不上气来，全身都止不住地颤抖起来。

    正站在窗前的薛绍听到范烟乔的哭声，缓缓转身，借着清冷的月光低头看了范烟乔一眼。

    她的脸上满是泪水，在月光下，闪着星星点点的光，她一只手紧紧地攥着毛毯的一角，力道大得，好像要把那毛毯扯碎。

    她好像很痛苦，眉头紧蹙，即便在睡梦中，依然可以看出她脸上的表情有多心痛多无奈，她紧紧地咬着自己的嘴唇，唇边已经能看到些微的血珠。

    薛绍微微皱眉，俯身细细地打量着她，一只手撑在她的耳侧，另一只手却用力钳上她的下颌。

    “醒来！”他低声命令着她。

    可是她却是陷在了极度深邃的梦境里无法抽离，她表情依然痛苦，哭得几乎要背过气去。

    他眼睛眯起，手上加重力道：“醒来！范烟乔！”

    感知到下颌上的疼痛，范烟乔蓦然停止了哭声，猛地睁开了眼睛。

    她大口大口地呼吸着，眼泪无意识地流着，目光却迷茫而空洞。

    不过眨眼的瞬间，她认出脸前的人是谁，表情却一下子变得清醒起来，她一把握住他的手腕，哑着声音说道：“你怎么在这里……”

    她的声音沙哑不堪，说出口的时候，音量却小了很多。

    毫无力道。

    可是薛绍却听得很清楚。

    他收了手，站直了身子低头看着她，淡淡说道：“你做恶梦了？”

    范烟乔脸上有一闪而过的痛楚，她将脸别到一边去，缓缓坐了起来。

    她低着头，长发披散在两边，双手抱着膝盖。

    “你走……”

    她哽咽着说道。

    薛绍挑眉轻笑：“怎么？范小姐被吓到了吗？”

    她沉默了一下，重复说道：“你走……”

    薛绍脸上的表情慢慢敛了起来：“范小姐，我不喜欢别人无视我……”

    范烟乔咬着牙，猛地抬起头来，声嘶力竭地喊道：“我叫你走！你给我出去！我不想看到你！你这个刽子手！杀人魔！”

    正是午夜时分，大帅府里分外安静，她的这通嘶喊一下子划破了这份宁静。

    院子里来回巡逻的士兵脚步声重了一些，狼犬的叫声低低响起。

    薛绍的脸色微变，长这么大以来，她大约是头一个这么对他说话的人。

    他皱着眉，冷冷看着她：“范小姐，我来这里是有一个消息想要告诉你……可是想不到你却这样不识……”

    他的话还未说完，范烟乔却猛地扑了过来，她一把拽住他军装的下摆，手却向他的腰间摸去。

    薛绍起初只以为她是愤慨的又要打她，在她起身的一瞬间就要往后退，可是谁知她却生生拉着他的衣服将他紧紧地扯在她的身前。

    感觉到她的手顺着他右腰眼的地方摸索，薛绍的心里瞬间雪亮。

    他一愣，反应过来时，却轻轻笑了起来。

    他含着笑，伸手猛然握住范烟乔的手腕，手上微一用力，一把将她掀翻在了床上。

    范烟乔还来不及低叫出声，下一秒，薛绍的身子却强硬地覆了上来。

    门外的走廊上人影僮僮，却没有人敢走进来。

    范烟乔用力挣扎着身体，伸手推着他的肩膀，脸色惨白，她恶狠狠地瞪着他，满是厌恶，喘息着说道：“你……走开！走开！”

    薛绍扣着她的手腕，将她的手狠狠地按在她的头顶之上，半明半暗的脸上隐隐带着笑，他的目光晶亮，嘴中轻声说道：“范小姐，在下从不佩枪……”