
    薛绍正和警备厅的厅长郑作义，驻军军长吴应雄在一楼的办公室里开着会，却忽然从二楼厢房里传来女人的哭喊声。

    正是深夜，那哭声颇为凄厉，透过窗子直传了进来。

    郑作义正在汇报工作，听到这声音愣了一下，却见薛绍的眉头已经不耐烦地皱起。

    孙良平眼见薛绍的脸色有些不悦起来，忙转身几步上了楼。

    “这是哪里！这是哪里！我父亲和母亲呢！他们在哪里！我要出去！你们放我出去！”

    范烟乔一觉醒来，刚刚睁开眼睛，昏迷前的那一幕血腥的画面瞬间浮现在她的脑海中，到处喷溅的鲜血和父母佣人凄厉的喊叫，家俱被砸碎的情景和耳侧那尖锐的枪声，这一切的一切如同海浪一般向她袭来，范烟乔猛地坐了起来，掀起身上的被子就往床下跑，她疯了一样的光着脚踩着冰凉的木地板就往外冲。

    佣人于妈正巧推门进来，一见范烟乔冲下了床，忙把手中端着牛乳的雕花托盘往地上一扔，伸手用力抱住她：“范小姐！范小姐！使不得啊！你的身子还虚弱得很！你不要这样！你快上床吧！范小姐……”

    范烟乔瘦弱的身体一把被吴妈抱住，哭着看着她：“我父母在哪里！他们在哪里！我昨天晚上做梦梦到他们死了！我要见他们！你放我出去！我要去找他们！”

    于妈吓得连声说道：“范小姐！你……你……你快回来！大少要生气的……你不要任性……你乖乖听话不要任性啊……”

    “在做什么！”孙良平伸手一把将范烟乔狠狠抱起，低头瞪着一脸惊恐的于妈。

    于妈忙说道：“孙副官，不关我的事呀！我刚刚进来给范小姐送牛乳，谁知道一推门她就哭着往外冲，嘴里直叫着要找父母！真的不关我的事啊！”

    范烟乔一见孙良平，用力挣扎着身子，哭着喊道：“长官！长官！快去救救我的父母！求你快去救救我的父母！我家里有人闯进去了！求求你……求你救救他们……我求求你了……”

    她说到最后已经泣不成声，嗓子都喊得哑了起来。

    孙良平低头看着她，心中有些不忍，刚要开口劝慰她，就听身后有沉沉的脚步声传来。

    他扭头看时，就见薛绍冷着脸缓缓走了进来。

    孙良平下意识的把手上的力道松了松。

    就听怀中的范烟乔颤着声音说道：“是你？”

    薛绍慢慢走上前来，低头看着范烟乔，淡淡说道：“是我……”

    范烟乔胳膊上猛地一用力，就从孙良平的怀抱中挣脱了出来，她卟嗵一声跪在薛绍的脚下，低头砰砰磕着头：“大少！大少！求求你！救救我父母！求求你！我家里有歹人闯进去了！求你救救我父母！求你了……求求你……”

    她磕头的声音一顿一顿，极沉闷，直撞得地板都颤了起来，于妈在一旁早吓得变了脸色，扶也不敢去扶一下。

    薛绍居高临下地看着她，一言不发。

    刚刚打过蜡，光可鉴人的地板上渐渐有幽幽的血色透出来，范烟乔磕头磕得整个人都麻木起来，嘴里只叫着救救他们，刚开始的时候每一下都很利落，可是十多个之后，动作却渐渐放缓起来。

    薛绍站在她面前，极有耐心地等着她，直等到她磕得再也无力抬起头来，只伏在地上颤着身子低声痛哭，薛绍才垂了眼帘，缓缓蹲下身子。

    他低头看着她，轻声说道：“抬起头来……”

    范烟乔紧紧地咬着嘴唇，几乎是用尽了全部的力气，才颤巍巍地抬起了头。

    她的乌黑而蓬松的长发披散在脸颊的两边，巴掌大的脸上满是泪水，嘴角边和额头上均是一片艳艳的鲜血，眼中含着泪，泛着晶莹的水光，微微一动，大颗的泪珠便滚了下来。

    薛绍面无表情地看着她，伸手捏着她尖尖地下巴，逼她抬头对上自己的眼。

    晶莹剔透的泪水因他的往上抬她脸的动作沿着她的脸颊如同断了线的珠子一样滑落了下来，她一脸希冀的看着他。

    薛绍却盯着她的脸，毫不留情一字一句地缓缓说道：“你的父母都已经死了……今天早上就已经死了……从今以后……你是孤儿了……”