
    范烟乔一脸惊恐地看着那只衣袖半挽的手臂，鼻息间充斥着他身上特有的男性气息。

    淡淡的烟硝味混和着肥皂的清香丝丝缕缕将她萦绕。

    她的心里本能地抗拒他的贴进，身子便不停地挣扎。

    薛绍低头扫了她一眼，却不说话，手上微一用力，握着她柔软细腻的手指往上抬了抬，作势要往那条狼犬的颈间刺去。

    范烟乔的脸上血色尽失！

    “不要！”她用力握着匕首，身子猛地往后退。

    薛绍脸上一沉，稳稳地站直身体，将她狠狠地抱在自己的怀里，只逼得她动弹不得。

    她虽然个子很高，可是身体却实在太过瘦弱，再加上这两天没有进食，人已经瘦得有些脱了形。

    她的体力已经耗尽，从早上到现在，已经再也支持不住，如今被薛绍用力扣在怀中，范烟乔的呼吸早已经乱了起来。

    她强忍着心中的惊恐，颤着声音说道：“放了它……放了它……求求你了……大少……求求你了……”

    那狼犬低低的悲鸣直刺得她的心都痛了起来。

    薛绍低头盯着她苍白的侧脸，轻声说道：“晚了……你已经做出了选择，它必须得死……”

    他的话音刚落，握着范烟乔的右手缓缓凑到狼犬的颈项处，离着狼犬蓬松的皮毛有一指的距离，薛绍另一只手握着她的左手轻轻放了上去。

    “这里……”薛绍的声音魅惑，“你试一下……是不是有一种血液在血管里奔腾流过时砰砰直跳的感觉？”

    她的手指甫一触及到狼犬光滑油亮的皮毛，身体便止不住地哆嗦起来，她哽咽着哭道：“不要……不要……”

    “对，就是这里……”薛绍循循善诱的教着她，“这里是狼犬最脆弱的地方，动物之间相互攻击也是攻击这里……”

    他低着头俯在她的耳边轻声说道：“可记下了？”

    “不要……”范烟乔惊恐地看着薛绍猛然往下落的手臂，她咬着牙用力往上抬着自己的手，可是他的力气实在太大，她拼尽了全力，却丝毫不能撼动他半分，她眼睁睁地感觉到她握在手心中的那柄匕首嘶地一声没入了狼犬的皮肉里。

    刚开始有点阻力，可是刀尖一旦刺进去，便势如破竹。

    她摒着呼吸看着那狼犬痛得身子猛地抽搐了一下，薛绍眼神一黯，握着她的手腕用力一转，接着便拔了匕首抱着范烟乔猛地往后退了一步，那血便如同打开了塞子一般喷涌了出来。

    狼犬痛得直低叫，四肢用力挣扎，可是一切都已经是徒劳，如瀑的热血涌出，浸湿了一片地面。

    整个院子里都响彻了狼犬将死的悲鸣声，于妈在一旁小声地哭了起来。

    薛绍手指一松，放开了范烟乔的手，那柄带血的匕首当地一声掉落在了水门汀地面上。

    他的另一只手仍环着她的腰，低头盯着她不住颤抖的嘴唇，淡淡说道：“其实很简单……”

    他的话音未落，范烟乔扣着他的手腕猛地转过身来。

    “畜生！”她红着眼睛咬着牙举起手臂就要打他。

    薛绍眼睛一眯，一把钳住她纤细的手腕，将她用力拉到了自己的身前。

    “怎么？”他眉头轻蹙，不可思议地看着她，“你还想打我不成？”

    范烟乔的眼泪一下子涌了出来，她哭着骂他：“你是畜生！”

    她生平从未骂过人，第一次骂人给了他。