
    范烟乔的脸色惨白，即便是被他猜中自己的意图，可是眼睛却仍然倔强的看着他。

    她的胸膛剧烈地起伏着，身子不停地挣扎。

    “放……放开我……”

    她咬牙瞪着他。

    薛绍一手撑在她的身侧，低头细细地打量了她一眼，脸上的表情渐敛：“范小姐，你很有勇气……只不过……你所有的举动都是在自讨苦吃……”

    他说到这里，微微停顿了一下，眼神瞬间变得凌利起来：“我所说的自讨苦吃的举动，包括你今天中午的出逃……”

    他的话音刚落，范烟乔正在反抗的动作僵住，眼前瞬间浮现起那只狼犬和于妈死时的惨状。她的黑黑的瞳仁上一下子蒙上水雾，脸上的表情痛苦万分。

    她咬着牙，紧紧闭上眼睛，渐渐停止了挣扎。

    “怎么？又想用这种方式消极对抗我？”薛绍心中明白她这样做的含义，挑了挑眉，然后淡淡说道，“范小姐，若是你不想说话，我自有千百种法子可以逼你开口……你若觉得这样下去有意思，你大可以试一试……只怕你这身子骨……”

    他微微撑起身子，低头从她的脸上到她的胸前梭巡了一下，最后目光落在她纤细的锁骨上，眼神微黯，低声说道：“你觉得你还有命见到你母亲吗？”

    他的话音刚落，范烟乔猛然睁开了眼睛，眼中一下子涌上泪水，她不敢置信地看着他，摒着呼吸急促地问道：“你……你说什么！”

    薛绍的眼睛慢慢地从她的锁骨移到她的脸上：“怎么了？肯开口与我说话了？”

    范烟乔睁大眼睛，颤着声音问道：“你刚刚……你刚刚是说我母亲吗？”

    薛绍低着头，没吭声，右手却蓦然握上她的腰，一番揉捏。

    “你要做什么！”范烟乔一下子变得惊恐起来。

    虽然少不更事，可是一个陌生男子对她做出这样的举动，她心里却明白，这断然不是什么好事。

    她颤着身子一脸惊慌失措地看着他，厉声喝道：“你，你做什么！你住手！”

    她的语气虽然严厉，可是自己的双手被他紧紧地钳着，下身又被他压得丝毫不能动弹，所以说出的话毫无力道，却惹得薛绍低笑起来。

    他停下了手上的动作，挑了挑眉：“你太瘦了，从明天开始，你要吃胖点……”

    他语毕，松了她的手，身子往旁边床上一侧，缓缓坐了起来。

    范烟乔抓着毯子慌忙也跟着坐了起来，身子却快速地退到了床头上，一脸警惕地看着他。

    薛绍扫了她一眼，淡淡说道：“范小姐，你多虑了，我对你没兴趣，我只是不想让你这么快就死……毕竟，有些事情，我还需要你的协助……”

    他慢慢站起身子，捻开床侧上奶白色的灯笼花式的壁灯，黄色的一方灯光骤然亮起。

    范烟乔的脸微微一侧，避开了那灯光，按捺着自己心底急切的心情，哑着声音再次问道：“你刚刚说的是什么？”

    薛绍就着昏黄的灯光看了她一眼，然后慢慢转身走到床对面的沙发上，姿态随意地坐了下去。

    他伸了一根手指轻轻敲着散发上幽光的红木案几，淡淡说道：“你的母亲没有死……”

    范烟乔脸上的表情一下子呆住，她盯着他的脸看着半晌，眼泪缓缓掉了下来，呼吸由平稳渐渐变得急促：“你……你说的可是真的……”

    薛绍不作声，只面无表情地看着她。

    范烟乔深深地吸了口气，用力平复了一下自己的情绪：“大少……我母亲真的还活着吗？”

    薛绍轻声说道：“警备厅的人打算埋葬你父母的时候，发现你母亲还有一丝气息，于是送到医院紧急抢救……”

    他说到这里，挑眉看着她：“也合该你母亲命大，心脏天生长在右侧，躲过了致命的一枪……”

    范烟乔听到这里，几步下了床，一下子扑到薛绍的面前，抱着他的腿，仰头看着他，痛哭着问道：“我母亲现在在哪里？大少……大少……你带我去见见她……求求你带我去见见她……”

    薛绍低头看着她，皱了皱眉：“你这两天哭得次数实在是太多了……范烟乔……我不喜欢女人哭……”

    “好好！我不哭……”范烟乔一听他这话，慌忙松开他的腿，伸手去抹眼泪，她哽咽地说道，“我不哭了……大少，对不起，你现在可以带我去看看她吗？我求求你了……大少……”

    她一脸哀求地看着薛绍。

    薛绍挑了挑眉，声音低沉地说道：“现在还不行，她才刚刚脱离生命危险……需要休息……”

    “大少！”范烟乔再次抱上他的腿，“我就在外面，我在外面远远地看她一眼不行吗？我只看她一眼就好……”

    “不行，范小姐，我只能说这么多……”

    范烟乔脸上又急又痛：“我只看一眼，我不用进去的……”

    她甫一听到她母亲还活着的消息，人就已经变得慌乱起来，脑中轰的一声响，其他什么话就再也听不进去。

    “真的……我只看一眼……”

    薛绍脸上渐渐不耐烦：“范小姐！”他扣着她的手腕将她的身子往上提了提，盯着她满是泪水的脸一字一句地说道：“我说了，你现在不能见她，等她恢复得好一点，我自然会带你去见她……你现在要做的就是……老老实实在这里呆着……”

    他大约是永远不能体会那种失而复得的惊喜，范烟乔明明白白看到他脸上浮上的不耐，心中虽然失望，可是语气却缓和下来，她忍着焦虑的心情，仰头望着他，颤着声音问道：“还要多久……”

    薛绍松了她的手：“半个月……”

    范烟乔的脸上瞬间漫上浓浓的失望，她无力地坐到地上，头缓缓低下去：“还要这么久……”

    薛绍沉默了一下，接着说道：“范小姐，现在你母亲的身边，有日本最好的医护人员在照顾，所以，你大可以放心，我不让她死她自然不会死……”

    他难得带了一丝安慰的语气对人说话，可是她却丝毫不领情，只低着头轻声啜泣。

    薛绍面无表情地看了她半晌，方缓缓说道：“你母亲一定会没事，所以，范小姐，你要乖乖地呆在大帅府里，不要乱跑……”

    他说到这里顿了一下，接着说道：“今天中午的事情，我不希望再有下次，如果再有下一次……”

    他俯低了身子，伸手捏着她的下颌，迎着她满是泪水的脸，冷冷说道：“再有下一次，我就送你和你母亲去给你父亲陪葬……范小姐……你可听懂我的话？”