
    从走廊里拐出来，出了双扇玻璃大门，便有四部黑得铮亮的轿车停在了台阶下。

    薛振霆回头对薛绍说道：“今天你跟我坐一辆车。”

    薛绍淡淡应道：“好。”

    许副官打开车门，护着薛振霆坐了进去。

    四个全副武装的近侍整齐划一地站到了车门外的踏板上。

    许副官上了前面的一辆车，低声说了句：“开车。”

    车子绕过白色的西洋喷泉沿着水门汀铺成的路一直往大门外逶迤驶去。

    江浙会馆与大帅府不过隔了一个路口，因为今天晚上会长范起明代表在东三省的所有江浙商贾宴请薛振霆，所以短短几百米的路上，却布满了荷枪实弹的士兵。

    耀眼的气油灯下德国黑背狼犬呜呜地低鸣着。空气里却莫名有了一些萧杀的气氛。

    薛振霆看着窗外，低声说道：“昨天下午传来线报，说是范起明的铁器工厂有为南方系军部加工兵器的嫌疑，只是暂时还没有掌握到证据，我明天去北平，你留在奉天，务必把这件事情盯紧了……”

    薛绍淡淡应道：“儿子知道……”

    他的话音刚落，车子停在了江浙会馆的门前。

    门前华灯照耀，人头耸动，一旁草坪上豪华轿车直停到看不见的地方，苏起明穿了一身西装正站在人群前面长身而立。

    薛振霆低笑了一下：“这人通敌不通敌倒是另一番话，不过人长得确实是一身正气的样子。”

    薛绍隔着车窗面无表情地看了过去。

    就听薛振霆接着说道：“好了，下车吧，别让他们等急了……”

    近侍跳下踏板，许副官早从前车上下来过来开了门。

    黑色闪着幽光的军靴刚一落地，范起明含笑走上前来，恭敬地叫了声：“督军。”

    薛振霆一笑：“叨扰了。”

    范起明忙说道：“哪里的话，督军能光临我们江浙会馆是我们江浙商贾的福气，督军不要客气。”

    薛振霆往旁边一指薛绍：“这是犬子承轩。”

    范起明抬眼看去，只见一个头发很短，相貌清俊的少年端端立在薛振霆的身旁，他愣了一下：“原来这位就是大少……想不到都这么大了……”

    他站在薛振霆的身旁，甚至比他还高一些的样子。只是身材却有着少年特有的瘦弱。

    薛振霆笑笑：“去了俄国四年，才回来。”

    范起明上下打量着薛绍：“果然是少年英雄！”

    他一边说着一边对薛振霆：“大帅里面请吧。”

    他在前头引着，一路簇拥着薛振霆走进了会馆的大厅里。

    大厅里瞬间响起了音乐声，一时大厅里正在私语的人们纷纷围了上来，薛绍嘴角噙了一丝笑，缓缓放慢了步子。

    大厅里灯光如昼，一盏巨大的水晶灯照亮了全场，每一个到场的人无不是锦衣华服，空气里弥漫着若有似无的女士香水味。

    薛绍从身穿笔挺的燕尾服，来回穿梭的男侍手中接过一杯金黄色的香槟，低头缓缓啜了起来。

    却听范起明含笑说道：“这是内人，赫莲娜，这是小女烟乔。”

    一句俄文你好低低传了过来。

    声音低沉悦耳，却微微带了一些沙哑。

    薛绍抬眼看去，就见一个身穿墨绿色长裙的少女在一个中年俄国女人的身旁俏然而立。

    她的年龄应该是不大，黑色自然卷的长发在脑后松松挽了一个髻。

    很瘦，身材却高挑，下颌尖尖，高鼻深眸，浓密的眼睫毛微微上卷着，她的皮肤本身就很白，在刺眼的灯光照耀下，更是白得连淡蓝色的血管都能瞧得清清楚楚。

    隔着人群看去，却颇有一些空灵的味道。