
    浅浅的睡梦中，似醒非醒间，我听到馒头的狂叫声，我用头轻轻蹭了蹭枕头，刚想要喝止它，就听到它的叫声猛然间转为呜咽，下一秒，床侧一塌，一具凉凉的身体贴上了我的后背。

    我猛地睁开眼睛，全身的汗毛一下子立了起来。

    我想我一定是白天构思的太多了，产生了幻觉，心中这样想着，便僵着身子想转头。

    耳边忽然有低低的笑声传来。

    我脸上倏然变色，摒住呼吸吓得一动也不敢动。

    真的有人，在我身后。

    那男人低笑着在我耳边呵气：“烟乔，你在装睡么？”

    我心下大骇，烟乔？谁是烟乔？

    我的身体止不住地哆嗦起来，我瞪着眼前的黑暗处，颤着声音问道：“你……你是谁？我……我……我不是烟乔……”

    我的话音未落，下一秒，他的手掐着我的腰将我猛然掀了过来。

    天旋地转之间，再睁眼时，便对上一张清俊阴沉的脸。

    他狭长的眼睛里闪着寒光，嘴唇飞薄，紧紧地抿着。

    他修长的手指沿着我的脸颊缓缓游走，他的手指如同他的身体一样，带着微微的凉气，他低头看着我，一字一句地说道：“烟乔，你又哄我，我怎么会认错你呢？你就是化成灰我也认得呢……”

    我惊恐地看着他微微带着薄怒的眼，这黝黑的夜里，明明没有光，我怎么可能把他的脸看得这样清晰？以致于他因为皱眉而在两眉间攒起的细纹我都看得清清楚楚，更遑论他眼底的怒火。

    他见我脸上表情惊恐，往下压低了身子：“烟乔，你就是烟乔……”

    我的手下意识的撑在他的胸口间，隔着薄薄的白色衬衣，他的身体一僵，他缓缓抬头看向我，不可思议地问道：“你在拒绝我？”

    他的眼神倏然变得幽黯起来，瞳仁里卷起小小的风暴：“烟乔？你拒绝我？”

    我用力稳了稳心神，强力压制住自己心底的害怕，语气艰涩地说道：“先生，你真的认错人了，我真的不是什么烟乔，我姓习，叫习冰！”

    我不知道我是遇到入室强劫的了，还是遇到梦游症患者了。我不敢激怒他，只能忍着害怕耐心解释，只求他不要伤害我。

    “你撒谎！”他的手握着我的肩膀，指着对面梳妆台上的镜子厉声喝道，“你看看你这张脸，你不是烟乔你又是谁！”

    我下意识地顺着他手指的方向看过去，只见镜子里赫然一张女人的脸，容长的瓜子脸，下颌尖尖，高鼻深目，睫毛浓密卷翘，殷红的唇角上一颗小小的美人痣，及腰的黑色长发烫着一个风情万种的大卷。

    这女人一派的异域风情，俨然一个混血儿，正似笑非笑地看着我。

    我浑身的血液一下子凝固，吓得几乎晕过去，我扭头看着他，目露惊恐：“先生，那不是我……”

    他的脸一下子沉了下来，他伸手一把钳住我的下颌：“你还在哄我？”

    他咬着牙看着我：“范烟乔！你是不是哄我哄习惯了！是不是我把你宠得无法无天了！明明是你的脸，你竟然敢跟我说你不叫范烟乔！你当真以为我这么好糊弄么！”

    察觉到他周身暴怒的气息，我挣扎着身子往后退：“你真的认错人了……我真不是……我……”

    我的话未说完，他反手将我用力推倒在床上，盯着我脸色惨白：“你再说你不是……”

    “我……”我再一次试图跟他解释。

    可是我的嘴刚刚张开，一个带着微微凉意的吻便重重压了下来。

    陌生的男性气息瞬间充盈了我的鼻息间，带着一种硝石混合着某种烟草的香味扑天盖地地冲我袭来，我的头一晕，下一秒就毫无意识的晕过去了。