
    范烟乔一听薛绍这话，慌忙低头去看，一看之下，脸上顿时变得血红起来。

    她猛地将身子扭了过去，伸手往上提着衣领，可前面提上了，堪堪又将大片光滑白晰的后背露了出来。

    范烟乔满面通红，忙又转过身来，用力把手伸到后背上去够拉链。

    薛绍扫了她一眼，沉声说道：“转过身子去。”

    范烟乔低着头，慌忙说道：“不用，不用！”

    她一边说着，一边红着脸摒着气再次伸手去够那只拉链。

    薛绍不耐烦地皱了皱眉，伸手一把握上她的肩膀，手上微一用力，将她的身子背对着他转了过去。

    “你说了，你比我小很多，我对小孩子不感兴趣，你大可放心……”

    薛绍一边帮范烟乔拉着拉链一边如是说。

    范烟乔低着头，脸上虽然还是红潮一片，可是心中却暗暗想到，这样最好。

    拉上拉链，薛绍往后退了一步，扭头看着壁橱里已经吓得呆掉的霓儿，冷着脸说道：“出来吧。”

    霓儿一听薛绍这话，眼泪登时就涌了出来，她哭着躲在壁橱里，哽咽着说道：“大少，霓儿错了……霓儿知道错了……求大少原谅我……”

    范烟乔拿眼角飞快地扫了一眼薛绍，只见他正一脸不耐地看着霓儿，于是决定再给霓儿添把火。

    她装做一脸吃惊地看着霓儿，惊叫着：“霓儿？你为什么躲在这里？”

    霓儿的脸上红了白白了红，一脸惊恐地看着薛绍：“我……我……大少……”

    “出来……”薛绍皱眉看着她。

    他的话音未落，霓儿几乎是连滚带爬的从壁橱里钻了出来，脚尖刚一沾到地面，腿上一软，卟嗵一声跪在了地上。

    她哭着叫道：“大少！大少！我错了！我错了！”

    范烟乔故意往后退了一步，然后一脸惊讶地看着霓儿指着她身上的旗袍说道：“这……这不是我的衣服吗？霓儿！你为什么穿着我的衣服？”

    霓儿低着头哽咽说道：“我……我看着好，只是想试试……”

    范烟乔沉默了一下，反问道：“你看着我的衣服好看，所以你就趁我不在偷着穿上试了试，却没成想我回来得这么快，一下子被我抓了现形，霓儿，事情是这样的吗？”

    霓儿只低着头哭，一句话也不说。

    范烟乔的脸色瞬间沉了下来，她看着薛绍一字一句地说道：“大少！是你有言在先，要求我暂时寄住在府里，可是现在这样，连府里的一个佣人都敢擅自闯进我的卧室，偷偷试穿我的衣服，你说大帅府里最安全，可是你看，大帅府里竟然有这样的仆佣，我何来安全一说？若今天闯进来的是凶徒呢？若今天闯进来的是那夜……那夜……”

    范烟乔说到这里，眼圈一红，语气瞬间哽咽起来，她瞪着薛绍，厉声说道：“若闯进来的是那晚袭击我家的暴徒，我现在岂不是要暴尸这里了？大少！大帅府里何来安全可言！”

    范烟乔起初只是想着说些狠话给霓儿添把火，可是说到最后又想起了父亲死那夜的情形，胸口一疼，连装都不用装，眼泪噼啪地掉下来。

    霓儿一听范烟乔这话，吓得忙摆着手哭着说道：“小姐！小姐！我只是试试衣服！我并没有其他的想法！你这样说我，你是让我去死啊！”

    范烟乔伸手抹了抹眼泪：“大少！这府里我是断不敢再呆了，我已经家破人亡，唯一活在世上的理由便是替父亲报仇！可是你看现在这样子，我的壁橱里竟然藏着人！这且不说，我想问问大少，府里就是这样教导下人的吗？看到主子的东西好就去试，就去穿！是不是我的保险柜放到这里，她们……她们都能像那暴徒一样暴窃了去！”

    范烟乔红着眼睛瞪着他，直把自己说得胸膛急促起伏。

    薛绍直等着她连珠炮似地说完这一番话，才盯着她淡淡问道：“范小姐，你说完了吗？”

    范烟乔脸上一僵，沉默了一下，接着说道：“请大少处理吧……您是府上的主人，我说不上话……”

    “既然知道我是这家里的主人，也知道自己说不上话，那怎么说了那许多？”

    薛绍扫了她一眼，转头对听到声响早已经赶过来的福叔说道：“该怎么处治？”

    福叔忙走上前来，低头说道：“打一顿，撵出去……”

    霓儿一听，哭声猛地拔高：“大少！我再也不敢了！我知道错了！求您原谅我吧……求求您了……”

    薛绍的脸一下子沉了下来，他低头看着霓儿，冷冷说道：“你知道我不喜欢女人哭……”

    霓儿一愣，吓得忙止了哭声：“我不哭，我不哭，大少……我知道错了……我真的知道错了……”

    她声音哽咽地求着薛绍。

    范烟乔看到这里实在是看不下去了，她慢慢走到壁橱前，抬头看了看那些衣服，然后转头看着薛绍说道：“算了，我不过是寄住在大帅府的，我累了，不想再计较了，府里这样子，我努力适应吧，谁叫我连个家都没有呢……”

    她说完，低头看了一眼霓儿，接着说道：“你起来吧，这里面的衣服都给你吧……别人穿过的，我不要……”

    霓儿一脸惊恐地看着范烟乔，连连摆手：“不，不，小姐，我不要……我不要……我错了……我不该穿你的衣服，但是真真的，我只动了这一件，其他的都没动……”

    范烟乔皱了皱眉，伸手一把拎下一条粉色软缎绣花的鸡尾酒服，指着两肋处问霓儿：“我的每件衣服上都会挂着一个香兜，里面装的是丁香花茉子，可是这件衣服上的香兜呢？怎么不见了？”

    范烟乔这句话说完，霓儿登时就哑了起来。

    薛绍也已经看不下去，冷着脸对身后的警卫说道：“带走……”

    霓儿一听还想要再求情，薛绍的脸上已经阴了下来，霓儿自然知道薛绍的脾气，忍着眼泪再也不敢说话，身子一软歪倒在了地上。

    两个魁梧的警卫上前将霓儿架了出去。

    范烟乔转身对小环说道：“把这些衣服都拿下来，让霓儿捎走，一件也不要留！”

    小环一脸惊慌地看了看范烟乔，又看了看薛绍：“这……”

    薛绍扫了她一眼，淡淡说道：“她既然不要，就把衣服都烧了去……”

    他说完，转身对福叔说道：“先叫服装公司的人来给她做几身，省得没得她穿……”

    福叔忙点头答应着。

    “出去吧，范小姐还有话想要跟我说……”

    薛绍看着范烟乔，挑眉问道：“这事处理的可还满意？”