
    范烟乔原本以为那晚的事情，是奉天监狱暴乱后在城中流蹿的凶徒贪财起意，才杀了她父亲和一众仆佣，可是不过两天光景，原先的认知却顷刻间被推翻。

    薛绍给她的这些信件明明白白说明了她父亲的死确系南方军所为，一想到父亲当时惨死的样子，和正在医院里伤重的母亲，范烟乔心中渐渐生起恨意。

    她用力将手中的信件揉烂，伸手擦干了脸上的泪水，慢慢站起身子，然后扑嗵一声跪在了薛绍的面前，咬牙说道：“烟乔心里明白，父亲以死报效督军，全是因为他把奉天当成自己的第二故乡，我母亲虽为白俄女子，可是父亲自成亲之后，对她爱护有加，对我更是视若掌上明珠，他能拒绝南方军的威逼利诱，全是因为他深爱这片土地，深爱我们这个家，我家里遭此横祸，亲人蒙难，烟乔心中明白，凭烟乔一己之力，若想还父母家人一个公道，那无异于螳臂当车……”

    她抬头看着薛绍，眼中虽然含着泪，可是眼神凛冽，她重重做了一个深呼吸，一字一句地说道：“请大少给烟乔做主……只要能给父母报仇，无论何事，烟乔在所不惜……”

    语毕，她重重地给薛绍磕了一个头。

    薛绍把玩着手中的腊油冻的莲蓬，眼睛轻轻地眯起，低头看了她半天，方轻声说道：“你抬起头来……”

    范烟乔咬着牙，微微将头抬起来。

    薛绍低头看着她，心中一动，把玩玉莲蓬的动作蓦然顿住。

    她无疑是长得很漂亮的，高鼻深眸，皮肤白得如同朵云轩的上好宣纸，因为混血的缘故，她的眉眼天生带了一种魅惑的感觉，即便如现在一般表情肃穆，可是却因为嘴角之上的一颗黑色的美人痣而显现出了另一种美态。

    一种明明严肃可是却透着股妖娆的冷艳的美。

    薛绍垂了眼帘，淡淡说道：“你真想给他们报仇么？”

    范烟乔咬了咬牙，一字一句地说道：“杀父之仇不报，我有什么脸面再姓范？”

    薛绍低低笑了起来，他将那腊油冻的莲蓬轻轻放到一旁的茶几上，俯了身子看着她，伸手捏着她的下颌，轻声说道：“你还这样的弱小，连只狼犬都不敢杀，范烟乔，想要为你父母报仇，这样的你怎么行呢？”

    他轻轻叹息了一声。

    范烟乔眼中一黯，哑着声音说道：“大少……从此以后，但凭吩咐，只要你能助我替我父母家人讨回公道，你叫我做什么我便做什么，我范烟乔绝无二话……”

    薛绍眼中闪着星星点点的光：“这么说来的话……”

    他低头对上她的眼，轻声说道：“范小姐，在下对你没有别的要求，只要你能以范起明独女的身份，将令堂的铁器厂接手下来，报仇的事情，我自会帮你达成……”

    范烟乔抬头看着他，摒着呼吸问道：“当真？只要我继承了铁器厂大少就帮我报仇吗？”

    薛绍收了手，缓缓将身子靠在沙发背上，随手拿起茶几上的玉莲蓬，一边把玩一边低声说道：“这是自然……”

    他顿了顿，接着说道：“只是，范小姐，承诺这东西不可信，我即便是现在承诺了你，保不齐我哪天就反悔了……所以，即便是这样的话，你还会相信我吗？”

    范烟乔的眼前蓦然浮现起昨日血腥的种种，她心中一凛，咬牙说道：“大少说笑了，事已至此，由不得我信不信你了……使我家破人亡的，不是别人，乃是南方军党首，若是没有大少帮我，在这乱世之中，凭我一个弱女子怎么可能为家人报仇雪恨……”

    她目光直直地盯着他，表情绝决地说道：“大少，你吩咐的一切我皆会做到，还请大少为我做主，帮我查出下达这个命令的人是谁……”

    薛绍盯着她看了半响，方轻轻笑了起来：“你是明白人，知道这件事情离了我成不了……”

    他想了一下，接着说道：“你父亲在常州城里尚有一房家眷你可知道？”

    范烟乔深吸一口气，一字一句说道：“烟乔知道……父亲在我母女面前从不避讳此事，只说那时年幼，祖父母早逝，他和大娘的亲事是由族里包办，后来在哈尔滨遇上我母亲，想给大娘休书，让她另嫁，可是大娘死活不同意，于是只好做罢……”

    薛绍点点头，低声说道：“你知道便好，不出几日，估计那头就要来人，我听说那头你尚有一个哥哥，业已成年？”

    范烟乔低了头，轻声说道：“是……”

    薛绍低头看了她一眼，接着说道：“不出几日，你这哥哥兴许就会来了，他来的话，断不是为了你父亲而来，你说他会为何而来？”

    范烟乔盯着他的眼睛，皱眉问道：“你是说……他会觊觎铁器工厂？”

    薛绍轻笑了一下：“你父亲和常州那头多年不走动，你这个哥哥自然跟他没什么感情，而你父亲又死了，他所能做的，必定是来争这个铁器工厂的继承权了……”

    他看着范烟乔，一字一句说道：“这个铁器工厂一定是你的，但是，范小姐，你只能是名义上的所有者，实际上，这个铁器工厂，从今往后，必须隶属于我北方军，这一点，你同意吗？”

    范烟乔脸上倏然变色，她抬头盯着他的脸，不解地问道：“大少何出此言？这铁器工厂乃是家父一生的心血，大少这样……这样不合理……”

    薛绍扫了她一眼：“范小姐，你放心，北方军不会让你吃亏的，我所要的，不过是希望铁器厂将来能多为军队服务而已，至于盈利，我依旧可以给你，一分不会少了你，这样你可满意？”

    “大少……”范烟乔有一点糊涂了，她看着他，脸上微有不解。

    薛绍轻轻摇了摇头，低声说道：“其它的事情，你不需要知道，你只要知道，这铁器厂还是你的就好了……至于报仇一事，我这边已经有了几个线索，只是你父亲跟对方往来实在是过于谨慎，此事还要慢慢来……”