
    范烟乔听了，二话不说拿起衣服就往浴室里走，于妈一见忙说道：“我的大小姐啊！您这是要去哪儿啊！就在这换吧！快换了我们快走……”

    她一边说着一边迅速地把厚重的天鹅绒窗帘拉上，只透出一点缝露出一小片光，嘴里忙不迭说道：“范小姐，委屈委屈，就在这里换吧！你动作快一些！”

    范烟乔红着脸看了看她，咬了咬牙，转身将睡袍脱了下来，伸手拿过小环的衣服，一一穿了上去。

    穿完之后，她伸手从颈后穿过把头发挽了出来，脸上却有些不自在。

    于妈看了她一眼，心下会意，知道她不会梳头，于是忙走过去，从梳妆台上捡起一把木梳子，动作迅速地给她编起辫子来。

    一条又粗又长的麻花辫子编好，于妈伸手顺了一下，嘴里低声说道：“饭厅里有一个当值的人，等下我去把她绊住，你先出去，在花园里等我……”

    范烟乔的心莫名其妙地开始紧张起来，她的鼻尖上渗出细密的汗珠，看着于妈重重点了点头。

    于妈看了她一眼，心底却隐隐有些不安，伸手用力握了握门把手，脸上犹豫了一下，接着便义无反顾地敞开了卧室的门。

    “隔着远点跟在我身后，看我的手势行动……”两个人的眼神一交汇，于妈看出了范烟乔眼底的惊慌，心底也开始紧张起来。

    她的手心都已经湿透，她看着范烟乔，用些微有些颤抖的声音说道：“范小姐，你莫怕，到时候你要是听我的话，一定不会出差错……”

    范烟乔点了点头，脸色却有些苍白起来，心底的不安却海浪般地侵袭过来。

    很奇怪的感觉，好像这一次她一定不会逃出去，可是她不敢说，她想，于妈是这府里的老人，没有十拿九稳的把握，她是不会在今天这个时刻带自己出去的，所以，不管怎么样，她都应该相信于妈。

    可是即便是这样，她心底的不安却越来越强烈。

    她一手扶了墙，一手紧紧握了握拳，跟在于妈的身后缓缓走了出去。

    于妈在前面用几不可闻的声音叮嘱道：“不要跟我走太近，不要抬头……”

    范烟乔在她身后小声答应着。

    下楼梯的时候，范烟乔几乎不敢用力往下踩，每一步都好像提着力气在往前走。

    几十级楼梯好像一直旋转个没完没了，范烟乔的眼睛看着那一级级退后的楼梯，头都有些晕了起来。

    终于踩到一楼厚厚的羊毛地毯的时候，范烟乔不由得松了一口气。

    她刚要抬头，就听不远处有人笑着问道：“于妈怎么还没有去吃饭？”

    声音不大，好像隔得甚远。

    范烟乔心里一惊，慌忙把头低了下去。

    于妈在她身前低声说道：“你一直往外走，不要管我……我去和她攀谈两句……”

    语毕，她呵呵笑着对那人说道：“刚刚在上面伺候范小姐吃了饭，吴嫂子，你怎么也没去吃啊？”

    被称为吴嫂子的女人站在饭厅里笑着说道：“我烧了壶热水灌暖瓶里，我怕大少回来要喝茶……”

    于妈含笑走过去，一只手却背在身后向门口的方向摆了摆。

    范烟乔会意，忙趁她们说话的空档脚不沾地地往外走，一直走出了大厅，直走到外面的廊沿下，才停住了脚步。

    她特意躲在了一丛半人高的丁香后面，大帅府里早年遇过袭，所以历来种的植物都不高，这些植物一旦长得茂密了，花匠便会修剪，所以范烟乔就是想找个地方躲躲，也不好找。

    她心惊胆颤地躲在丁香的阴影处，忽然到听身后有动物的叫声，那声音距离她很近，类似于低吼，可是却比低吼更加的恐怖，好像在愤怒里还夹杂着些许的兴奋，吼声只是在喉咙里不停地回荡。

    范烟乔心下大骇，她吓得一动也不敢动，战战兢兢地扭头去看，却见一只狼犬在不远处俯着身子瞪着她，口中涎液横流，一只爪子用力地刨着地面。

    范烟乔吓得一下子跌坐在地上，反应过来时，身子忙往一旁躲去。

    那狼犬本是中村特意从德国给薛振霆捎来的，性子极烈，只认府中来回走动的熟人，今天一见范烟乔这张生面孔，顿时就犯了性子，又见她慌里慌张往旁边躲，误以为她要攻击它，一时不由得狂吠起来，半人高的身子用力往前挣，直挣得那根细细的精钢铁链都哗啦啦直响，实木的狗屋子竟被它拖得往前移了一小块距离。

    那狼犬越来越狂燥，红着眼睛流着口涎用力往范烟乔的身边挣。

    范烟乔一见，更是吓得六神无主起来，她咬着牙，伸手撑起身子，刚想要往外跑，就听狗叫声一下子停了下来，下一秒，狼犬巨大的身躯一下子扑了上来。