
    薛绍的话音刚落，范烟乔的眼睛猛然睁大，她狠狠地盯着他，哑着声音说道：“你……胡说……”

    薛绍低头凝眸看了看她，手指抬着她的下颌微微用力一挑：“你明明都看到了……你的父母是怎么死的你都看到了……怎么是我胡说呢？”

    范烟乔的眼神一下子变得惊恐起来，她的身子剧烈的颤抖着，牙齿狠狠地咬着下唇，眼泪如同决了堤一样的涌出来。

    她闭着眼睛咬着牙想要狠狠地忍住哭泣，可是撑着地板的双手却一软，然后她的身子便重重地伏在地上，撕心裂肺地哭了起来，一边哭一边拿额头用力撞着地板。

    孙良平看得已经有些不忍，可是一见薛绍无动于衷的样子，只紧紧地握了握拳，却不敢动半分。

    范烟乔的哭声响彻在整个房间里。

    薛绍缓缓站起身来，左手的食指轻轻地摩娑着右手虎口处的薄茧，盯着她看了半天，方低声说道：“叫江医生给她打上一针镇静剂……”

    说完，转身走了出去。

    孙良平狠狠地瞪了一眼于妈，于妈慌忙弯腰去扶范烟乔，嘴里念着：“小姐啊，你莫要哭了，你心里难受也忍着些罢……这是什么地方……你再哭下去，大少要光火了……”

    江医生提着药箱跑进来，孙良平和于妈用力将已经哭得有些错乱的范烟乔按在床上，一针打完，范烟乔的声音已经变小，她双眼无神地看着孙良平，嘴里无意识地叫着：“长官……长官……救救我父母……求求你……救救他们……”

    她一脸是血，身上的睡袍已经脏乱不堪，神情又绝望，孙良平几乎不忍再看下去，只盼着药效快些起作用，能让她安静下来。

    十分钟之后，范烟乔终于停止了挣扎，也不再说话。

    江修荣从医药箱里拿出酒精和棉球替范烟乔包扎额头上的伤口。

    下午的时候他就已经听说大少带回来一位小姐，据说是隔壁江浙商会会长范起明的女儿，那范起明一家十三口遭枪杀，只留下了这一个女儿，此时一见范烟乔，便知道她就是大少带回来的那位小姐。

    他叹了口气，低声说道：“父母过世，伤心也实属正常，大少他实在是……这种药不能常用……会伤脑子的……”

    孙良平收回手，沉默半天，轻声说道：“大少的心思，不是你我可以随意揣摩的……”

    一夜果然很安静。

    第二天一早，天刚刚放亮，薛绍打了一趟长拳脸上微有薄汗，歇了一歇，正拿了一只活兔在草坪上喂狼犬，便听二楼之上范烟乔的声音再次响起：“放我出去！你们……你们这样做是犯法的……”

    薛绍微微皱眉，转身望去，只见范烟乔晃着身子从卧室里冲到了露台上，她扶着白玉栏杆，身子往前一倾，一眼望到草坪上正抬头看过来的薛绍。

    她红着眼睛，低头看着他，颤巍巍地说道：“放我出去！我要回家……”

    于妈在后面连声叫着：“范小姐！范小姐你快进来吧！你不要这样……大少会生气的！”

    “我不管！”范烟乔气喘吁吁地扭头看着于妈厉声喊道：“我不管！放我回家！就算他们……”

    她的眼泪一下子掉下来：“就算他们死了我也要跟他们死在一起！”

    她背靠着露台的栏杆，手指紧紧地抓着被雾露打湿的栏杆：“你别再往前走！你再往前走一步我就跳下去！”

    于妈吓得连连往后退：“范小姐！范小姐！我不走了，我一步也不走了！你莫吓我呀！”

    范烟乔扭头看着薛绍：“放我回家！不然的话我就从这里跳下去！”

    孙良平的心一下子紧张起来，他看着薛绍不敢说一句话，眼睛却向旁边的侍卫递了个眼色。

    侍卫会意，转身悄悄上了楼。

    薛绍抬头默默看了范烟乔一眼，伸手接过孙良平手中托盘里仍然微温的毛巾，低头慢条斯理地擦了擦手，半晌，对范烟乔说道：“好啊，你跳吧，你跳下来要是死不了的话，那边……”

    他抬了下颌点了点正一嘴是血在不远处看着范烟乔狂吠的狼犬，缓缓说道：“那边还有狼犬，要是它还咬不死你的话……孙副官手里还有枪……”

    “所以……”他抬头面无表情地看向露台上瑟瑟发抖的范烟乔，一字一句地说道，“你若真想死，你就跳个给我瞧一瞧……”