
    范烟乔挑了挑眉，想不到这霓儿这么快就把救兵搬来了。

    她原以为福叔一定是来为霓儿讨公道的，可是谁知道福叔走到卧室的门口之后，却规规矩矩地站在那里轻声问道：“小姐，您起了？”

    范烟乔微一抬头，小环收了手，拿着梳子站到了一边去。范烟乔看了看镜子里的福叔一眼，然后缓缓站起身来，刚要说话，却见霓儿正低头站在福叔的身后。

    她站在那里，脸上的表情冷了下来。

    福叔一见范烟乔的眼睛望了过来，忙说道：“小姐，刚刚霓儿过去找我了……”

    范烟乔淡淡点了点头，却没说话。

    福叔接着说道：“刚刚听她说小姐不想用她，我问她是怎么回事她也不说，所以老奴这才赶过来问一下小姐，这丫头犯了什么错，小姐不想用她？”

    范烟乔看着福叔轻声叹息了一下：“福叔，我一个寄住在大帅府里的人，有什么资格挑佣人？只是这霓儿也太过张狂，这样的佣人，我从小到大都没见过，性子这样乖张，我怎么敢用？左一句不会伺候人穿衣，右一句不会给人梳头，福叔，你说我留她在这里何用？这些事情小环都能办，霓儿既然是大少的人，一心一意只想着伺候大少，那你就让她回去好了……”

    福叔一听范烟乔说的这些话，脸上登时就变了色，他沉默了一下，猛地回头喝斥道：“你是这样说的？”

    霓儿吓了一跳，她是大少屋里的人，福叔虽然贵为大帅府的管家，不过平时到是对她还算客气，如今为了范烟乔跟她冷了脸，霓儿心里一下子有些委曲，可是她却不敢回半句嘴，因为她知道，自己一旦回到大少那边，定是没有什么好下场的。

    她咬了咬牙，强忍着心中的不忿，低头说道：“是我不知分寸……”

    福叔狠狠地瞪了她一眼，当着范烟乔的面却不好再发作，他转过头来看着范烟乔，沉声说道：“范小姐，是老奴管教下人不力，您大人有大量，这丫头一时糊涂，所以才说了那样的话，您别放在心上……”

    “她一时糊涂？福叔，我敬您是大帅府里的老人，可是这么没眼见的奴才大帅却指到我这里来，你说让我用是不用？哪个主子听到刚刚她的那一番话心里痛快？我看她不是佣人，应该是祖宗！”

    福叔低着头，刚开始的时候连连称是，范烟乔最后那一句说出来的时候，福叔的脸色越发的难看起来。

    范烟乔一看福叔这样给面子，说了一半的话却不好再往下说下去，转身坐到梳妆凳上，看着镜子淡淡说道：“福叔，我也不想使你为难，这样吧，你就跟大少说我这里用不了这么多人，让她回去吧。”

    福叔一听，想不到范烟乔这么倔强，忙说道：“小姐，你……”

    他话到嘴边却犹豫了一下，还是说道：“小姐，你若是这样把她撵到大少的身边，大少一定会生她的气的……您有大量，原谅她这一回……”

    范烟乔皱了皱眉：“她又不是我的佣人，大少生不生她的气与我何干？”

    福叔听到这里，表情一滞，半晌低了头轻轻叹息了一声。

    他转身看着霓儿说道：“走吧，小姐不用你，那你就回大少身边吧。”

    霓儿一听，脸色霎时变得惨白，站在那里一动不动。

    福叔知道她现在是真的怕了，心中无奈，想了想，于是给她使了个眼色。

    霓儿会意，她的脾气虽然乖张，不过也知道如果现在回到大少的身边一定没有好果子吃，所以赶忙急走几步，走到范烟乔的身后猛地往下一跪，垂着头低声说道：“小姐，是霓儿错了，求小姐原谅……”

    范烟乔坐在那里头都不回一下，只对着镜子伸了手指轻轻顺着头发。

    福叔一看范烟乔这样子，皱眉对霓儿喝道：“还不快磕头！”

    霓儿一听，低头砰砰磕了两下，嘴里直叫：“请小姐原谅霓儿，霓儿再也不敢了，求小姐把霓儿留下，霓儿以后一定尽心尽力服侍小姐！”

    范烟乔犹是不动，一旁的小环早吓得六神五主起来。

    范烟乔不松口，霓儿只得跪在她的身后不停地磕头。

    范烟乔在心里约摸着她的额头应该磕得出血了，这才缓缓转过身来，坐在梳妆凳上看了她半天，悠悠说道：“算了，你起来吧。”

    她话音刚落，霓儿便一下子停了动作，身子在地上伏了一小会儿，然后慢慢抬起头来。

    刚刚范烟乔硬要她回去的那番话显然是把她吓住了，所以抬头的时候，眼睛便不敢直视她。

    范烟乔垂眼看了看她的额头，却不由得皱起了眉头，这女人到是奸诈，刚刚那样一阵磕头，结果额头上只不过微微红了一点，其余的，竟然什么事也没有？

    真不知道刚刚她那砰砰的声响是不是用拳头砸出来的。

    不过她的话业已经出口，也不好再反悔，她低头看着她，淡淡说道：“好了，你起来吧。”

    霓儿低了头，缓缓往上站，腿上却跪得麻了，身子却撑不住往旁边一歪。

    正站在范烟乔身后的小环一眼看到，身子一动，刚要伸手去扶她，范烟乔却不着痕迹地往旁边走了一步，挡在了她的面前，低头看着她，轻声说道：“小环，来给我梳头发吧！”

    福叔不由得上前扶了霓儿一把。

    小环动作一顿，抬头看着范烟乔，嗫嚅着说道：“是……”

    范烟乔说完那句话，看都不看一眼霓儿，望着福叔问道：“福叔，就这样罢，你还有什么事吗？”

    福叔忙松了霓儿的手，说道：“大帅和大少都已经起床，大帅想见见你，请小姐梳洗好就移步下楼吧。”

    范烟乔心中一动，蓦然想起昨天晚上薛绍说过的大帅要认她做干女儿的事情，她沉默了一下，对福叔说道：“你先下去吧，我知道了。”

    薛绍照例进行了一番晨练才进卧室换衣，他的卧室三楼，和薛振霆的刚好分隔在东西两边，下楼的时候刚走到楼梯的拐角，便碰到一身黑色长裙的范烟乔。

    范烟乔看了他一眼，忙把头低下去，身子却让到一边。

    薛绍扫了她一眼，缓缓从她面前走过，他的身上带着清新的肥皂香味，笔挺的军装上一尘不染，整个人显得又干净又挺拔，英气逼人。