
    第二日一早，范烟乔刚刚起床，便听到外面小客厅里有人打扫走动的声音，范烟乔抬头看了一眼旁边的自鸣钟，见时间不过才六点。

    她拉了薄毯盖到头顶，轻轻叹了口气。

    若这是在自己的家中，父亲绝不会允许佣人这样打扰她睡觉的，父亲虽然起的早，可是母亲却一直保持着俄国贵族时期的作息时间，通常会睡到正午才起床。

    范烟乔虽然不像母亲那样，可是依然习惯了晚起。

    闭着眼睛想想父母在世时自己在家里的情形，范烟乔胸口便绞疼起来。

    她将头埋到软软的枕头里，捂着胸口用力呼吸了一下，然后掀了被子，红着眼眶望着天花板上的水晶灯。

    门外的佣人丝毫没有顾忌的在外面打扫着，有个女人扯着尖细的声音叫着：“红梅，你看看这桌角，你根本就没有擦到！大少屋里你敢这样吗？还不快来再擦一遍！”

    歇了一下，又叫：“小环，这花你就不浇一下么，还用我提点？这么贵的兰草，你怎么一点也不上心！”

    那声音隔着一扇门都听得清清楚楚，好像故意想让范烟乔听到一般，只越说越起劲起来。

    范烟乔沉了脸，掀了被子慢慢走下床来，她走到卧室的门前，伸手握了雕花的铜把手，正欲开门，忽然听到外面那女声咕哝着说道：“都几点了？还真把自己当小姐了，大少都起来半个时辰了，这样的主子倒真比正经主子架子还大……”

    这次的声音不大，听得出来是刻意压低，可是范烟乔却听得清清楚楚。

    她眉头微微皱起，握着门把手一把将门拉开。

    门外的女人正背对门站着，听到声响，唬了一跳，回头一见范烟乔冷着脸正看着她，脸上些微有些不自在，不过却很快反应过来，一份刻意恭敬又冷漠的表情浮上，嘴中低声说道：“小姐您醒了……”

    其余四个正在打扫的佣人一见范烟乔出来，登时停下了手上的活计，低头纷纷叫道：“小姐。”

    范烟乔冷着脸盯着面前的女人看去。

    这女人很年轻，左不过二十岁，一张瓜子脸，皮肤很白，眼睛又大又圆，眉毛拔得尖尖细细，眉峰上挑，整个人透着一股说不出的妩媚。

    她的身材不算很高，可是曲线玲珑，一截白晰圆润的胳膊上带着一支水头不是很好的翡翠镯子，另一只手腕上系了一段编得很精致的红绳。

    范烟乔心中暗暗地想道，不知道这女人是什么来头，看她这穿衣打扮的样子，应该不是府里普通的佣人，一想到昨晚薛绍说过的话，她的心中瞬间明了，看来这就是他那头的那个叫霓儿的女人了。

    这府里，薛绍性情乖张狠毒，那他那头的佣人这样颐指气使，到是也说得通。

    因为薛绍的关系，再加上刚刚她的那一番举动，范烟乔不由得对霓儿本能地厌恶起来。

    她冷眼看着她，点了点头，淡淡说道：“过来帮我穿衣服吧……我睡不着了……”

    霓儿一听，脸上的表情登时就不自然起来，她的脸上挤出一丝笑来，对范烟乔说道：“小姐，我向来只服侍大少穿衣，从来没服侍过女人，我手笨，怕不合小姐的意，要不然这样吧，让小环伺候您穿吧？”

    范烟乔停止脚步，缓缓转身看着她，眉头微蹙，一字一句问道：“怎么？不会便不学了？再者说来，难不成你以后也只伺候男人？将来大少若娶妻生子，指了你去服侍太太，你也这样说？”

    范烟乔这话虽然说得有些过，可是却字字诛心，直说得霓儿脸上青红交错。

    范烟乔的妈妈赫莲娜生于贵族之家，自小便学习如何管理奴仆和分配每日工作，以便将来嫁人之后能从容地当好一个贵族之家的女主人。

    所以范烟乔自小亦是被母亲这样教大的，虽然国家不同，但是仆人的秉性都是一样的，如何调教刁钻的仆人，赫莲娜虽然从没说过，可是范烟乔却凭着自保的本能知道，此时若是不能将她压下去，只怕将来她在大帅府里也不会再有好日子过。

    她见霓儿不说话，便接着说道：“你是叫霓儿对吗？我用不了你，既然你只会侍候男人穿衣，那你就回大少那边去吧……”

    霓儿一听她这话，脸上一僵，半晌，挤着一丝笑意声音艰涩地说道：“小姐说笑了，我是大少派过来伺候您的，我虽然笨些，不过学两天应该也就会了，小姐请去坐稳，我洗了手就来伺候您穿衣……”

    “不必了……”范烟乔扫了她一眼，知道她是想借洗手的机会躲出去，然后等她实在熬不过，便找别人伺候。

    她抬着下颌指着旁边桌上放地瓷盆说道：“我看那盆里的水也算干净，你就着洗两把就过来吧……”

    她知道这种人家规矩严格，浴室是决不会让佣人用的，于是直接让她去洗抹布的盆里洗手。

    旁边的小环看到，忙小声说道：“霓儿姐姐，这盆里的水是净的，我还没用过……”

    霓儿狠狠地瞪了小环一眼，不情不愿地走过去，伸手洗了两把，就着抹布擦干，便进了范烟乔的卧室。

    她一边往里走一边叫着小环：“你过来帮我。”

    关了门，两人伺候着范烟乔脱了寝衣，霓儿一把打开壁橱，脸上却不由得愣了一下，只见那壁橱里金壁辉煌，纱的，绸的，软缎的，短外套，长外套，睡衣，浴衣，夜礼服，下午服，各式寝衣，以及若干在家里穿的半正式的晚餐服，足足把个两米多长的木柱上挂得满满登登，一色五颜六色的女式服装，打眼看去，光旗袍就有几十件的样子。

    霓儿脸上一下子烧了起来，她自长大成人，还从来没见过这么多漂亮的女人衣服，一时之间心中五味陈杂，伸手摸着那些犹带着茉莉花香味的华裳美衣，语气酸涩地问道：“小姐，小姐您想穿哪一件？”

    范烟乔扫了她一眼，淡淡说道：“把那件黑色华丝葛裙子拿过来吧……”

    霓儿听了，伸手一件一件地去翻，看见一条黑色的，取了出来问道：“是这件吗？”

    范烟乔点了点头：“拿过来吧。”

    霓儿依依不舍地关了壁橱的门，将那裙子取了过来。

    伺候着范烟乔换完了，霓儿转身刚要走，便听范烟乔淡淡说道：“给我扎着简单点的发髻，我头发有些长，这样散着怪热的。”

    霓儿的脸一下子红了起来，不是羞的，却是气的。