
    薛绍的话音未落，范烟乔的眼睛蓦然睁大。

    立在一旁的孙良平也不由得皱了皱眉。

    薛绍低头盯着范烟乔的眼，嘴角噙着一丝笑，嗓音轻柔地重复道：“好不好？”

    “不！不！大少……我……我做不到……”范烟乔眼神惊恐地看着薛绍。

    她心想，他疯了！他一定是疯了！那狼犬即便是咬伤了她，可是好歹也是条生命，面对这样鲜活的一条生命，他让她亲手杀了它以换回于妈的命，可是，她怎么能下得去手？

    她扶着沙发身子往后躲着他，嘴中低叫着：“大少……我做不到……”

    薛绍面无表情地看着她：“你做不到？”

    范烟乔眼泪一下子掉下来，又急又怕，她抬头看着他，哭着祈求他：“大少……我下不去手，那狼犬好歹也是条命，我下不去手……”

    薛绍点了点头，淡淡说道：“下不去手？那好吧……”

    他盯着范烟乔自言自语地说道：“太可惜了……看来，于妈只能死了……”

    “孙副官，下手吧……”薛绍头也不回地对孙良平命令道。

    院子里于妈的哭声凄厉无比，一声声地叫着：“范小姐，救救我！救救我啊！我不想死！我还不想死！”

    范烟乔的心里猛地一颤。

    “不要！不要！”范烟乔一把抱住薛绍的腿，泪水如决堤一般，“大少！我求求你！不要杀她！不要杀她！我求求你！”

    薛绍无动于衷地看着已经哭成一个泪人的范烟乔，对身后的孙良平厉声喝道：“还不去！”

    孙良平抬脚就要走。

    范烟乔抱着薛绍的腿，已经哭得上不来气：“大少！不要！不要杀她！那条狼犬！我杀！我杀！”

    薛绍低头凝眸看了她半晌，眉眼弯起，含笑说道：“范小姐果然识时务。”

    他弯了腰，一把握住范烟乔的手臂，把她硬生生提了起来，低头看着她惨白的脸轻声说道：“现在，去院子里，杀给我看……”

    他的声音轻柔，说出的话来却残忍至极，那明明俊秀的眉眼，却隐隐透着嗜血的狠毒。

    范烟乔的身子不停地颤抖着，她的手臂被薛绍的大手紧紧地钳着，一路几乎是拖着走出了客厅，全然不顾她还在流血的小腿。

    副官，警卫，佣人，没有一个敢说话，整个院子里，只听到狼犬呜咽的低叫声，连于妈的哭声都在见到薛绍出来的一瞬间一下子止住了。

    薛绍紧紧地钳着她，站在高高的台阶之上，放眼望了望正吊在铁架子上的那只不停挣扎的德国狼犬，眼睛一眯，低头俯在范烟乔的耳边轻声说道：“你看他们，多细心，把狼犬的嘴都用绳索替你绑好了，范小姐，动手吧？”

    薛绍的手往旁边一伸，孙良平早把已经准备好的匕首递了过去。

    他的手顺着她的胳膊缓缓往下移，然后一把握住她冰冷的手掌，眼睛盯着她的侧脸，轻声说道：“去吧……杀了它……”

    语毕，他那把精钢匕首轻轻放在了她的掌心里。

    范烟乔猛地抬头看着他，眼泪止不住地掉下来，她的嘴唇颤抖着：“大少……”

    薛绍低头盯着她的眼睛：“它若不死，于妈就得死……这一切，都在你一念之间……”

    范烟乔咬着牙，紧紧闭了闭眼。

    她低了头，眼泪大颗大颗地往下掉，耳中听着那狼犬悲惨的呜咽，心中却渐渐麻木起来。

    她一步一步走下台阶。

    她不知道大帅府怎么会有这种架子，上面竟然很齐全地挂了一些刑具，那狼犬四肢被绳索紧紧地捆住，高高地吊在架子的半空之处，它也许不知道将要发生什么，可是它的眼神却是惊恐无比。

    就好比，她一样。

    范烟乔看着它的眼睛，握着匕首的手都颤抖起来。

    她站到那只被捆得结结实实的狼犬前，咬着牙举起了手中的匕首，她的身体不停地打着摆子，狠了几次心都下不去手。

    她大口大口地喘着气，眼泪模糊了双眼，她伸了手背擦了擦眼泪，再次举起了手里的匕首。

    可是刚刚触到狼犬厚实的皮毛，范烟乔再一次停住了动作。

    就在她即将崩溃的一瞬间，一具温热的身体紧紧地贴在了她的后背上。

    她的心猛地一沉，一只修长有力的手掌从她散乱的发间穿过，紧紧地握住了她拿着匕首的手。

    另一只手却环上了她的腰。

    她脸上的表情一下子惊慌起来，刚要回头去看，便听薛绍低沉的声音淡淡响起：“下不去手么？那我教你好了……”