
    他的话音未落，有警卫匆匆走了进来，一见厅内这情景，忙收了脚步，立在门口一副欲言又止的样子。

    薛绍听到脚步声，回头看了一眼，冷声问道：“什么事？”

    警卫敬了个军礼：“报告大少，日本领事馆的中村先生想要拜访您，现在正在门口承启处等着……”

    薛绍皱了皱眉，扭头看着正一脸震惊的范烟乔：“好了，范小姐，你父母的死因目前正在调查之中，我相信不久之后便会有结果，所以，我希望在结果出来之前，你能乖乖地呆在这里……”

    范烟乔猛地站起来，呼吸急促地看薛绍，眼里一下子蓄上泪：“大少……你……你是指他们的死是有人故意为之？大少你可是这个意思？”

    薛绍缓缓站起身来，低头看着她一眼：“很明显，从种种迹象来看，确实是这样，范小姐，这个话题到此打住，有最新的消息我会立即知会你，在这之前，我希望你能把我说的话听进去，老老实实在这里呆着……”

    他扭头对警卫说道：“把中村请到我的办公室来……”

    说完，他又看了范烟乔一眼，转身走了出去。

    范烟乔在那里足足站了十多分钟，于妈心中不忍，上前拉了她一把：“范小姐，你身上有伤，上楼休息一下吧……”

    范烟乔低头紧紧地握了握拳，任她拉着自己上了楼。

    她的心里像被刀割一样的生疼，这疼沿着全身密布的血管一直蔓延到全身，她咬着牙，强忍着哭声，一步一步挪上楼梯，刚一进卧室，她的腿登时一软，一下子瘫倒在地板之上。

    于妈大骇，慌忙伸手去扶她的胳膊，嘴里直叫着：“范小姐！范小姐！你不要这样！”

    范烟乔低着头，一手抚上胸口，眼泪却像断了线的珠子，噼啪地落了下来。

    于妈一见之下，忙伸手关了门，然后用力抱着她的腰将她扶上床，心底却无比惊慌：“范小姐！范小姐你莫哭啊！你哭的声音这么大，让大少听到了可是要不好的！”

    范烟乔哭着求她：“于妈，求求你……你能不能放我走……你放出去……我出去之后一定会好好报答你的……”

    于妈一听，脸一下子变了，她一把捂住她的嘴：“小姐别说胡话！我怎么可能做这样的事情……大少要是知道了……我……我非死不可啊……”

    范烟乔低头一把将自己脚腕上了脚链扯了下来，用力塞到了于妈的手中，强忍着哭声，咬牙说道：“于妈，好于妈，求你可怜可怜我……你把这个拿去，虽然不值几个钱，但是去当了的话也够你三五个月的家用……”

    她一脸哀求地看着她：“另外……另外……我若能出去……我在中央银行里还有笔款子……你放我出去……那笔钱便是你的了……我不知那笔钱到底有多少，但是绝对够你下半生颐养天年之用……于妈，你放了我，我把钱给你……你便不用再在这里辛苦做工了……于妈……求求你了……”

    于妈刚开始还在推拒她的金链，此时一听范烟乔说起她在中央银行那笔款子，顿时没了声响。

    她扭头看了看门外，压低声音说道：“范小姐，你这话就见外了……我怎么是那样的人……你莫哭……有话慢慢说……”

    范烟乔一见于妈的态度有了松动，忙用力止了哭声。

    于妈快步走到门口，拉开门探出头去看了看，确定刚刚范烟乔说的话没有人听到，这才放了心。

    她低头把门锁好，然后走到窗台前向下看了看，又把窗子关上，这才坐在床上拉着范烟乔的手小声说道：“范小姐，我若能助你出去，你刚刚说过的那些话可当真？你当真在中央银行有笔款子够我下半生嚼用？”

    范烟乔重重点头，红着眼睛说道：“只要你能助我出大帅府，我可以立即把那笔钱提出来，交到你的手上……”

    于妈看了她一眼，心里细细盘算，这范烟乔生父也算是奉天城里街知巷闻的富商，说不定范烟乔真的有那笔钱，一想到自己有了钱可以回乡享福，于妈的心不由得动了一下。

    她抬眼看着范烟乔，皱了皱眉，小声说道：“范小姐，你别怪我多心，可是我若是把你放出去，你万一跑了怎么办？到时钱没拿到，那我岂不是要人财两空？”

    范烟乔忙摇头：“不会，你可以跟我一起去取钱，取了钱之后我们再各奔东西，你放心，关于你的恩情，我不会透露半点口风，即便是到最后不小心被薛绍捉回来，我也不会将你供出来……”

    于妈心里又计较了一番，半晌，才叹了一口气，惋惜地说道：“话既然说到这个份儿上，我若再不帮你，也枉称为人，我这两天瞧着范小姐这凄惨的模样，心里也是不忍，我知道范小姐的心里有多难受，所以……范小姐，你放心，这事我一定会帮你……”