
    薛绍不由得淡淡挑了挑眉。

    俄国自沙皇下台，内乱之后，有不少沙皇时期的贵族被逼上了绞刑架，越是在沙皇时期风光无两的贵族，往往下场会更惨，他们的家属或被流放，或被逼流亡到了中国境内。

    这些流亡的白俄人里，自然是少不了高挑美艳的白俄女子，而这些女子一旦到了哈尔滨或奉天，由于语言不通，没有谋生技能，迫于生计，幸运点的可以去马迭尔之类的宾馆里当服务生，或是去俄国人开的皮货馆里当营业员，可是大多数女人却只能流落到烟花之地，干些皮肉生意。

    所以白俄女子在东三省的名声几乎是跟烟花女子挂勾的。

    而此时奉天的社交圈里虽然以身旁相携的女伴是美艳的白俄女子为荣，可是正经人家，却是连门都不让进的，大抵也只能做为富人豢养的玩物罢了。

    如今范起明竟然把这个白俄女子称为内人，又亲自把与她所生的女儿带入奉天的社交界里，由此可见，范起明对这个女人应该是真爱。

    借给父亲举办宴会的名义，把女儿带入社交圈，范起明的野心到是不小。

    他隔着人群看着父亲面前那个叫烟乔的混血女孩子，不着痕迹地笑了笑。

    那一晚的晚宴之上，范烟乔无疑是最闪亮的明星，一曲蓝色多瑙河之后，她谢了礼，便跟在范起明的身旁被他一一介绍给众人，找到他的时候，他正站在露台之上吹着晚风。

    范起明用带着笑意的声音叫他：“大少……”

    薛绍回头时，就见范烟乔一脸局促的站在他的身后。

    他看了她一眼，将眼光转到范起明的脸上：“范叔叔……”

    他彬彬有礼，教养极佳，虽然明知道他的意思，可是他依然做足了姿态。

    范起明显然是很受用他对他的尊重，他低头看了一眼范烟乔，对薛绍说道：“我听大帅说大少你曾在俄国留学，刚好我这女儿会说俄语，我想你们是不是能有些共同话题。”

    薛绍微微一笑：“是吗？”

    范起明低头对范烟乔笑着说道：“你今晚也算是半个主人，你们年纪相差不大，不妨在这里一起吹吹风，奉天的夏夜最是怡人的……”

    范起明走了之后，范烟乔抬头看了薛绍一眼，缓缓走向玉石栏杆前，低头往下望了望，对薛绍用中文慢慢说道：“我比你小很多……”

    她会说中文，只是说得语速很慢，她的声音里带着微微的沙哑，在这仲夏的夜里，闻着玫瑰花的香味，却显得有些如梦似幻起来。

    薛绍愣了一下，捏着酒杯低低笑了起来，他扭头看着她：“你多大了？”

    范烟乔抱着葱白一样细滑的膀子，仰脸看着他：“十四……”

    月上中天，清亮的月光洒在她的脸上，眼睑下被长长的睫毛投下一小片阴影，耳垂上两粒绿宝石水滴型的耳坠随着她仰头的动作轻轻颤着，映着厅里明晃晃的灯光，在她雪白的颈项上投下细碎的光。

    薛绍眼帘微微垂了下来，修长的手指轻轻磕着玻璃酒杯的杯壁，缓缓说道：“是不大……”