
    薛绍既然松了口，那事情就办得果然迅速。

    刚刚吃过早饭不久，孙良平就回来接她出去。

    开子一直开到了日本领事馆的后街上，拐过一个窄小的巷口，一栋青灰色的小楼赫然出现，灰色的水泥墙柱上贴着一面青色石牌，刻着永安巷54号的字样。

    范烟乔正抬头仔细打量着，车子却忽然在这栋楼前停了下来，有一个穿着黑色棉袄带着毡帽的男人听到刹车的声音忙跑了出来，拉开铁门上的透气窗看了一下，然后把门缓缓拉开。

    车子一路驶了进去，停在了那栋楼的前面。

    这栋楼不大，看样子倒是颇有些年头了，墙头上的爬山虎都积了厚厚的一层，棕褐色的枝条在墙上如鱼网一般的盘根错节，直贴着青砖爬到了楼前的铁窗棂上。

    正是初冬，又刚刚下过雪，西北风一吹，卷着枯叶，愈发显得整个院子里有一种莫名其妙的诡异的气氛。

    孙良平看了一眼范烟乔，低声说道：“小姐，就是这里了……”

    范烟乔深吸了一口气，眼圈一下子红了起来。

    孙良平下去开了车门，范烟乔下车的时候，腿都开始打着哆嗦，她咬了咬牙，轻声问孙良平：“她怎么样了？”

    孙良平沉默了一下：“脸上伤得很重，几乎毁容，胸口处的枪伤已经基本痊愈，身体到是没有什么大碍了……”

    范烟乔闭了闭眼睛，身子轻轻晃了一下。

    孙良平低头看着她，轻声说道：“小姐，进去吧，外面冷……”

    范烟乔紧紧地裹了裹大衣，跟在孙良平的身后往楼里面走。

    刚刚走到厅门口，一个身材微胖一头红发穿着女佣服的俄罗斯女人迎了出来，她看了一眼范烟乔，然后对孙良平点点头：“孙副官……”

    她的汉语还是有些生硬，说出口时都带着微微的卷舌音。

    许久没听过乡音，范烟乔的眼泪险些掉下来，她红着眼睛哽咽着用俄语问道：“赫莲娜在哪里？”

    费娅看了她一眼：“请跟我来。”

    穿过一间不大的起居室，来到了一处紧闭着的房门前，她拿了钥匙轻轻打开房门，一股消毒水味混着淡淡的药味扑面而来。

    范烟乔嘴唇颤抖着，跟着她缓缓走了进去。

    一张半旧的红木大床上，赫然出现一个光着头，面容狰狞的女人。

    范烟乔的眼神顿时就变得惊恐起来：“不……不……”

    费娅看着范烟乔轻声说道：“这就是赫莲娜，她的脸被子弹从耳边穿过，造成了永久性的创伤，毁了容，头部在倒地的时候撞到了地板上，缝了十二针，所以为了手术方便，把她的头发都剪掉了……”

    范烟乔闭着眼睛紧紧地咬着牙，整个身体不住地颤抖着，眼泪却如决堤一般地流了下来。

    费娅叹息了一下，伸手去给赫莲娜掖了掖被角，轻声说道：“算她命大，心脏生得和别人不一样，这才活了下来，不过因为经历过那件事情，她的情绪极不稳定，人也变得抑郁起来，通过这段时间的观察，我们已经确定她患上了严重的精神分裂症。”

    “怎么会这样！怎么会这样！”范烟乔瞬间就崩溃起来。

    费娅脸上倏然变色，忙一把捂住范烟乔的嘴：“范小姐！赫莲娜刚刚打了镇静剂睡下！你不要这样！她会听到！你会影响到她！”

    范烟乔紧紧地咬着牙，身子一下子瘫倒在她的床着，抓着床边的被子，无声地痛哭起来。

    她做梦也想不到，妈妈竟然会变成这样子，那么高贵那么优雅的一个女人，怎么就一下子成了这样呢！

    孙良平忙一把把她扶了起来，低声在她耳边劝道：“范小姐！不要这样！听费娅的话！不要这样！你妈妈如果听到的话会伤心的！”

    范烟乔用力捂着嘴，眼睛看着床上已经面目全非的母亲，心如刀绞一般的痛。

    孙良平一见她这样已经很明显控制不了自己了，忙扶着她的肩膀把她拉了出去。

    走到起居室的时候，孙良平一把把她放在沙发上，低声劝道：“范小姐，你当时也看到了，你母亲伤成那个样子，很明显已经恢复不了，能捡回一条命来已经是万幸，你应该高兴啊！起码这世上你还有一个亲人！你应该往好处想！”

    范烟乔一把扯住他的衣服，一脸泪水地抬头看着他：“我往好处想！我怎么往好处想！你没听那个女人说么！我妈妈她受刺激过大已经得了精神分裂症！我……我怎么往好处想啊……她也许连我是谁都不认得了……孙副官……我……我怎么办……她怎么会变成这个样子……”

    孙良平见她哭得着实伤心，也知她说得都是实话，反而不知该怎么再劝下去。

    费娅关了门脚步匆匆地走出来，一脸焦急地对范烟乔说道：“小姐，小姐，请不要这样！赫莲娜的神经很脆弱！你这样的话，对她的身体一点好处也没有啊！”

    范烟乔低着头，用力忍着哭声。

    费娅轻声叹息了一下，接着说道：“你不要再哭了，你母亲若是好好的，一定不会希望你这个样子，小姐，你要好好生活才对得起她，她当时护着你，可不是为了让你这么伤心的……”

    范烟乔咬着牙流泪说道：“是，是，她都是为了我，她把我护在身后，所以那歹徒便杀了她……可是……我真的很难过……她是我的妈妈……我……受不了……”

    费娅轻轻抱着范烟乔，小声哄道：“孩子，你是赫莲娜拼死救下来的人，你身上流着她的血，你好好活着，就是她最大的愿望……”

    范烟乔听到这里，眼泪更是止不住地留下来。

    许久之后，她的情绪渐渐平静下来，眼睛已经哭得红肿不堪，声音也已经嘶哑了，她擦着眼睛低声说道：“我去看看她……”

    费娅看了看落地钟：“她快醒了，你站在外面看看吧，不要惊扰到她……”

    她说完这句话，范烟乔止不住又哭了起来。

    从永安巷出来的时候，已近中午，天色却阴沉沉地暗了下来，厚厚的云层低垂着，雪又开始下了起来。

    范烟乔坐在后座上，一直无声地哭着。

    孙良平听了心里也不是滋味起来，他口拙，不擅于劝慰，于是只沉默地听着。

    到了大帅府，范烟乔还在哭，孙良平叹了口气，下去开了门。

    范烟乔已经哭得有些晕厥了，浑身都止不住地颤抖着。

    孙良平皱眉将她抱下车来，福叔和小环听到车响早赶了过来，小环一见范烟乔这样子，一脸焦急地问道：“小姐这是怎么了？”

    孙良平只沉着脸抱着她往里走，却并不答话。

    走进大厅时，偏偏薛绍正下楼。

    孙良平停了步子，低声叫道：“大少！”

    薛绍点了点头，扫了范烟乔一眼，然后面无表情地走了出去。