
    范烟乔一听于妈这样说，忙止了哭声，红着眼睛问她：“那于妈你什么时候才能帮我逃出去？”

    她一时心急，语调便有些高。

    于妈脸色一变，慌忙做手势让她小点声音。

    她扭头轻轻走到门口处，耳朵贴在门板上听了半天，方蹑手蹑脚走了回来，压低声音对范烟乔说道：“范小姐，你让我好好打算一下，这可是一件大事情，我虽有八九分把握能把你带出去，可是凡事就怕个万一，所以我们一定要思量周全，你莫心急才好……”

    范烟乔伸手抹了抹眼泪，小声说道：“我只想尽快出去，我父母……”

    她说到这里，声音哽咽起来：“我父母他们即便是死了，可我做为女儿的，哪有躲在这里的道理，大少说他们的死跟军方有关，说那伙歹徒并不止为了劫财，可是大少查便查，为什么要把我囚禁在这里，我在这里多待一天，心里总是不安……好于妈，你多少快一些，我实在是在这里呆不下去了……”

    于妈握着她的手，轻轻拍了拍：“你放心吧，范小姐，我老太婆虽然大字不识一个，但是我这人，就是心太善了……你再略等上一等，容我好好想一下……”

    于妈又安慰了范烟乔几句，便转身下了楼，刚刚走到楼梯口，便碰见薛绍和中村从走廊里走出来，看薛绍一身军装的样子，显然是要出门，于妈忙将身子往墙后一缩，扒着墙壁偷偷往下看去。

    薛绍和中村前脚刚一踏出大厅，于妈的心里顿时就激动得咚咚直跳。

    她知道，薛绍这一出去，必定是要在外面吃了午饭才回来，大帅府里从上到下一向有午睡片刻的习惯，若是她能趁着这个时机把范烟乔带出去，那也许那笔款子下午她就能拿到了。

    一想到这里，于妈几乎是高兴得身子都微微颤了起来。

    她转身进了范烟乔的卧室，伸手把门关上之后，快步走到她面前，尽量压低声音说道：“范小姐，择日不如撞日，大少现在出去了，我们不如今天就走吧……”

    范烟乔一听，身子一下坐直，她一把握住于妈的手，红着眼睛急切地问道：“当真！当真我今天就能出去了？”

    于妈点点头，上上下下打量了她一眼，嘴里说道：“等下我去佣人房里给你拿身衣服，你换上，到时你跟我从后门出去，后门的岗哨还松懈些，也不认得你，你紧紧地低着头，不要抬头，只管跟在我身后走，应当没有事……”

    范烟乔听了，忙点头：“好好，我都听你的……”

    于妈犹豫了一下，忍不住又问道：“范小姐，那笔钱是不是你出去之后我立即就能拿到？”

    范烟乔忙说道：“这是自然的，我说到做到，再说了……我……我父母已经死，这些钱对我来说，不过是些身外之物……只要你能送我出去……钱我自然会马上给你……我说了，你不放心就跟我一起去银行取钱……”

    于妈点点头：“那好，我等下给你端些吃食上来，你先吃了，吃了才有力气出去，到时候等我的通知……”

    两人又计划了一番，于妈这才下了楼。

    午饭的时间已过，薛绍果然没有回来，管家福叔并佣人们等了一会儿，便留了一个当值的人在前厅伺候，其余的人都回后面吃饭去了。

    于妈见状，只说自己有些暑热，到是先回了佣人房。

    出了大厅，看了看身后并没有人跟出来，于妈忙脚步匆匆地闪进了佣人小环的房间。

    小环是伺候大少的丫头，身量和范烟乔差不多，只是比她稍微矮一些，不过好在是夏天，即便范烟乔穿得短一些，到是也没什么。

    她进去之后，反手将门关上，一把掀开小环的红漆衣柜，来不及挑捡，她低头翻出两件小环平时做工的衣服。

    刚把衣服拿出来，便听到门口有人说话的声音。

    于妈吓得手一抖，心一下子提到了嗓子眼处，手中的衣服显些掉到地上，她摒着呼吸将箱子扣上，小心翼翼地站在门口处竖着耳几听，须臾，那两人说话的声音渐行渐远。

    于妈这才松了一口气，放松下来，才惊觉，后背已经出了一层冷汗，直把件薄绸汗衫都湿透了。

    将门开了个小缝往外望了望，确定没人，她冲回自己的房间里快速地收拾了一下包袱，把自己这些年攒的钱财和略值钱的首饰包了一下，便脚步匆匆地来到了范烟乔的房间。

    范烟乔早已经等侯多时的样子，一见于妈挺着肚子进来，她疑惑地看了看她，就见她从腰上解下包袱，从里面抽出小环的衣服递给她，嘴里直说：“快穿上，趁现在他们都在吃饭，我们马上走……”