
    北方的仲夏夜气温还微凉，空气中浮动着丁香花沁人心脾的清香，大帅府的青砖楼房里灯火通明，那灯光自双层玻璃窗内透出来，映得整个青砖楼前西洋式花圃里的英国玫瑰都仿佛涂了一层暗影，更衬得那酒红的颜色益发的娇艳迷离起来。

    薛振霆站在宽大的穿衣镜前，打量着自己一身戎装的样子，问身后跟了他多年的副官许怀友：“敬之，你看我是不是有些老了？”

    许怀友一边给他整理着大礼服肩章上的金线流苏一边含笑说道：“督军不过才是不惑之年而已，又被内阁刚刚委任为奉天督军兼省长，正是雄姿英发的年纪，怎么能说老呢？”

    薛振霆看了许怀友一眼，轻轻抚着自己手臂上隐隐发痒的旧伤口处，淡淡笑道：“你到是会宽慰我……”

    语毕，轻声叹息：“二十年的戎马生涯，见惯了生死，却偏偏见不得自己人老体弱，浴血惯了的人，哪怕是死，也希望能死在沙场之上……”

    许怀友一听薛振霆无缘无故悲天悯人起来，心下微动，低声说道：“督军，您这是想起了什么事情吗？”

    薛振霆笑笑，转身接过侍从官手中的佩剑，轻轻别在腰间，又照着镜子看了看，才问道：“承轩呢，去看看好了没……”

    许怀友立于一旁轻声道：“大少已经在花厅等待督军多时了……”

    薛振霆轻轻一笑：“这孩子，从俄国回来后就像变了个人，原来我以为养了他这么一个混世魔王，我后半生已经没什么指望了，再大的家业也迟早被他败个光，谁知去了俄国不过四年，再回来，到变得像个人一样了……”

    许怀友听了他这话不觉笑了起来：“其实是督军对大少一直太过于严厉了，像他这样身世的少年，在这乱世之中，哪一个不是鲜衣怒马，恣意快活，也不过是因为他生于军勋之家，才不得不收敛自己的性子为好……”

    薛振霆沉默了一下，淡淡说道：“我这一身的功勋迟早要袭到他的身上，我拼死拼活除了保家卫国，若是不能惠及子孙一丁点儿，那我是图了些什么？”

    许怀友低头说道：“大少胸有谋略，年少老成，加以时日，必成大器……”

    薛振霆皱了皱，长叹一声：“我不担心他少谋略，不老成，我只担心他太过于自负，手段太狠了些……”

    他自己的儿子，他自然知道，行事狠辣乖张，是他一惯的做法。

    许怀友犹豫说道：“大少还年轻……”

    薛振霆转身看着他，笑了笑：“不说他了，走吧……范起明该等急了……”

    下楼的时候，刚刚走到楼梯拐角处，花厅正中墨绿色沙发上坐着看书的年轻男子听到脚步声，缓缓站了起来，眼光微抬，恭敬地叫道：“父亲。”

    薛振霆看到他，笑了笑：“等急了吧。”

    薛绍将书放到电话机旁，淡淡说道：“不急……”

    薛振霆上下打量了他一眼，只见他上身穿了一件白色的衬衣，下身穿着一条深蓝色军裤，腰间是棕色厚牛皮的皮带。

    他人长得俊美，这一身穿上去，虽然简单，却也格外显得他英气逼人。

    他今年不过十九岁而已，可是身上却有难得的稳重气质，行事说话也还算有分寸。

    按说他这身打扮去赴宴的话还是略有失体面，不过薛绍没有军衔，今晚又只不过是浙苏商会给自己办的一个庆祝酒会，主角是他薛振霆，薛绍愿意怎么穿也随他的意好了。