
    范烟乔看着她这奇怪的举动，心里面更加肯定有人在里面，这府里的人，能让红梅做出这种鬼鬼祟祟的举动的人，范烟乔第一个想到的便是霓儿。

    如果真的是有人在自己的卧室里的话，顶多是偷个东西之类的罢了，若是真的丢了东西，范烟乔到是觉得无所谓，可是如果这偷东西的人是霓儿的话，她的心里还真的是有异常的高兴。

    她看了看紧闭着的卧室门，瞪着眼睛看着红梅，一字一句低声说道：“你把嘴闭好，什么声音也不要出，那这件事就与你一点干系也没有，若是你再发出一丁点声响惊到了里面的人，我连你和里面那女人一块扭送到大少那里去！”

    红梅一听范烟乔这话，早吓得脸上变了色，她哆嗦着身子眼泪汪汪地看着范烟乔，当真是一点声音也不敢再出。

    范烟乔满意地看了她一眼，转身刚要开门，就听外面有脚步声响起。

    范烟乔扫了红梅一眼，给了她一个警告的眼神。

    红梅会意，忙把头低下去，嘴紧紧地闭着。

    范烟乔摒着呼吸盯着门口，却见小环端着一盆水站在门口往里望了望，自言自语地说道：“咦？怎么开着门？”

    范烟乔这才松了一口气，她心想，早上没治着这个霓儿，现在好不容易有了个机会，可断不能错过，薛绍把她放到自己的身边，说不定就是想留她在这里打听自己的动向。

    有这么个随时要炸的爆仗在自己的屋里，范烟乔觉得睡觉也睡不踏实，如今机会正好，一定要趁这次将她撵出去。

    范烟乔正想着，却听小环轻声叫道：“小姐？原来你早回来了。”

    小环经过早上的事情，显然对范烟乔多了一丝好感，说话中就感觉有了几分亲切的意味。

    范烟乔看着她，点了点头，然后猛地转身将卧室的门推开。

    出乎范烟乔意料的是，屋里竟然空无一人。

    空气里散发着淡淡的丁香花的味道，范烟乔转身看了一眼红梅，然后缓缓走到床边坐下，盯着红梅说道：“我今早没吃饭，你上饭厅给我找点吃的……”

    红梅闭着嘴慌忙点头答应，眼睛却不敢往卧室里看，只是脚下却颇有些踌躇。

    范烟乔皱眉喝道：“快去！”

    “是是！”红梅几乎是小跑着走了出去。

    范烟乔看了看旁边一脸莫名其妙的小环，冲她摆了摆手。

    小环快步走过去，刚要说话，范烟乔弯着身子一把捂住了她的嘴，将脸凑到她的耳边轻声说道：“去叫大少，就说我找他有事，请他快些过来……”

    小环虽然心中不解她为何要这样，可是却仍是点了点头。

    红梅小环走了之后，范烟乔低头伸手拂了拂被弄皱的床单，缓缓站直身子走到壁橱前，伸了手握着壁橱的雕花铜把手缓缓地摩娑了几下，嘴里自言自语地轻声说道：“要不要换件衣服呢？”

    她一边说着一边背过手去轻轻地把裙子的拉链往下拉了拉。

    后颈之下一片雪白的背部顿时就裸露了出来，她站在壁橱前，摒着呼吸静静地听着走廊里的动静。

    时间一分一秒地过去，终于，走廊里有了沉闷的脚步声，范烟乔的心里瞬间便激动起来。

    她的手重新搭上壁橱的铜把手，耳朵仔细辨别着脚步声的距离。

    直到那脚步声就在卧室外了，范烟乔冷着脸一把将壁橱的门拉了开。

    壁橱门被拉开的一瞬间，有一道女人的尖叫随着壁橱门开启，瞬间响起。

    范烟乔循着那声音看去，果然就见霓儿正穿着她的一件桃红色的水渍纹旗袍一脸惊慌地看着她。

    她的脸色几乎可以说是惨白，眼神中透着巨大的绝望，抱着一堆衣服身子却本能地往壁橱里面去躲。

    范烟乔盯着霓儿的眼睛轻轻哼了一声，下一秒，她的脸色却骤变，身子猛地往后踉跄了几步，尖叫声瞬间拔地而起：“有贼！有贼！救命啊！有贼啊！”

    她正拼了命的嘶喊着，身子不期然却往后一歪，就在她将要倒地的一瞬间，一只手却稳稳地扣在了她的腰上，然后手腕上微一用力，猛地将她带了起来。

    “叫什么！”他低喝。

    范烟乔抬头一脸惊慌地看着薛绍，手指颤巍巍地指着壁橱：“有贼……”

    薛绍在她刚刚打开壁橱的时候，就已经看明白躲在壁橱里的人是谁。

    小环去请他的时候，他还颇有些好奇，范烟乔竟然专门派了人来请她，就因为她有些话想要对他说？

    这倒完全不像她了。

    因为这种好奇，所以薛绍难得顺从地随了小环上了楼。

    谁知刚刚走进外面的客厅时，范烟乔竟然没在，他扭头看了一眼小环，小环却伸手指了指卧室里。

    薛绍心里面却更好奇起来。

    按说十四岁的年纪也不算小了，她找他谈话，难不成竟然想在卧室里谈？范起明教出的女儿是这样的人吗？想想风月场合中那些女人的手腕招数，薛绍不由得好笑起来。

    她难不成想使个美人计好让他放她走么？

    想到这里，薛绍挑着眉慢慢走近卧室，想看看这个范烟乔到底想干什么，可是一脚刚踏进卧室时，却见范烟乔光裸着半个雪白的膀子正欲打开衣柜换衣服。

    果然被他猜中！

    薛绍的心情一下子变得恶劣起来。他沉了脸想要转身出去，尖叫声顿起，下一秒，他在范烟乔打开的壁橱里发现了一道模糊的身影。

    那身影混在凌乱缤纷的衣服里着实不好认，可是单单她的脸是雪白雪白的，于是薛绍一眼就认出了她。

    范烟乔冷不丁被吓了一跳，扯着嗓子连连尖叫，身子猛地往后退，差点跌倒在地上。

    薛绍看着范烟乔明明一脸慌张，但是却隐隐透着笑意的眼睛，一瞬间，心中顿时雪亮起来。

    他松了她的腰，往后退了一步，低头看着仍是一脸惊慌的范烟乔，低声喝道：“好了，不要叫了，是霓儿……”

    她一只手还搭在他的手臂上，因为刚刚的动作，颈后的拉链往下落了一段，裙子撑不住，胸口低下了好大一截，一派春光流露，可是她自己却浑然不知。

    薛绍把目光从她的胸口挪到她的脸上，轻轻挑了挑眉，下颌点着她的胸口处，淡淡说道：“范小姐这种谈话方式到是很特别，把胸口拉得这么低，你想和我探讨什么呢？”