
    范烟乔摒着呼吸想等薛绍先下楼，可是他刚刚走过她的身边，却蓦然停住了脚步。

    范烟乔低头看着他笔挺的军裤裤缝，身子却不着痕迹地往后退了退。

    薛绍偏头上上下下打量了她半天，才沉着脸慢条斯理地问道：“怎么？大帅府没钱给你买衣服穿了吗？怎么成天不是黑便是白？”

    范烟乔听了这话，身子不由得气得哆嗦起来，她脸上一沉，抬头看着他，一字一句说道：“大少难道忘了我刚刚家破人亡吗？难不成我要穿红着绿不成？大少何苦要这样作贱我？我穿什么衣服大少为何总是要揪着不放？”

    她连珠炮似地瞪着他说出了那番话，眼中喷着火，一张脸都气得红了起来。

    薛绍挑了挑眉，沉默地看了她半晌，方淡淡说道：“下去吧……”

    他说完，转身先行下了楼。

    范烟乔深吸一口气，直等他走得远了，才握着拳跟在他身后走了下去。

    薛振霆正在花厅里闭着眼睛听无线电，听到脚步声缓缓睁开眼睛，便见薛绍和范烟乔一前一后走了过来。

    薛振霆看到范烟乔的时候不由得呆了一下，反应过来时却轻轻笑道：“范小姐，你好。”

    范烟乔站在他面前，低头说了句大帅好。

    薛振霆指了指对面的沙发：“坐吧。”

    范烟乔沉默地坐了过去，便听薛振霆惋惜地说道：“令堂的事情我在北平都已经听说了，你也切莫过于伤心，此事既然发生在我的管治之下，我薛振霆自然会竭尽全力帮你查清真相。”

    范烟乔低着头，轻声说道：“谢谢大帅。”

    薛振霆摆了摆手：“这是我该做的，范小姐说谢就见外了，况且，你父亲在世时，与我也颇亲厚，我自拿他当兄弟一般……”

    他顿了一下，接着说道：“这样吧，你父亲的事情，你也知道，涉及军事机密，为了你的安全起见，你就安心在大帅府里住着……另外……”

    他目光幽深地看着范烟乔，沉声说道：“我和范小姐颇投缘，你也知道，我只有承轩这一个儿子，所以我今天想认你为我的干女儿，不知道你意下如何？”

    范烟乔听到这里，缓缓抬头，看着薛振霆沉默了一下，接着说道：“大帅，承蒙您厚爱，既然您这样说了，那便是烟乔的荣幸，岂敢不从。”

    薛振霆抬头看了一眼薛绍，满意地笑了起来：“那就好，我想啊，这也算是件大事了，我这两天就让老福安排一下，等我身体好点了，举行个宴会，召告一下，这样一来，你住在大帅府到是也名正言顺了，也方便警卫保护你。”

    范烟乔点头：“好。”

    薛振霆的身体还未恢复，只略坐了一会便被人扶着上了楼。

    范烟乔见薛振霆上了楼，便也想跟着回卧室，刚站起身子来，站在无线电收音机前的薛绍看着她淡淡说道：“跟我出去一下。”

    范烟乔一听这话，猛地转过身来，不敢置信地问道：“什么？”

    他严厉禁止她出去，甚至为了这个杀了于妈，所以现在冷不丁听他说要带她出去，范烟乔竟然本能地以为自己听错了。

    薛绍抬脚往外走，慢条斯理地说道：“许久没吃馄饨了，忽然想吃了……”

    范烟乔一听，一口气团在胸间，直噎得她胸口闷闷地疼。

    只不过几天而已，可是自由却变成了她的奢侈品，就连陪他出去吃个馄饨都让她心酸得想哭。

    她沉默地跟在薛绍的身后。

    车子驶出大帅府门口的时候，范烟乔的情绪却越来越激动起来，直到行驶到江浙会馆前，范烟乔的眼眶终于忍不住红了起来。

    她两只手紧紧地扭着裙子下摆，眼睛一动不动地看着那自小长大的地方，呼吸猛地急促起来。

    “能不能……”她扭头看着薛绍，语气哀婉，“大少，你能不能让司机在这里停一下，可以吗？”

    薛绍看着她，对司机低声说道：“在这停一下……”

    范烟乔隔着车窗看着那栋罗马风格的二层小楼，眼泪瞬间就涌了上来，她的手指下意识地搭上门把手就想要开门出去，薛绍却一把扣上她的手腕。

    范烟乔一脸祈求地看着他：“我只下去看一眼……”

    薛绍面无表情地说道：“没必要，你家里已经被警局封锁起来了，况且事情已经过去了，没必要再去看……”

    他说完，对司机轻声命令道：“开车吧！”

    范烟乔伸手用力地握着门把手，脸朝着窗外，眼泪大颗大颗地掉下来。

    薛绍松了她的手，盯着她的侧脸看了半天，方低声说道：“范小姐，对去世的人最好的缅怀方式就是让他们去的安心，一是好好活，二是替他们报仇雪恨……”

    范烟乔听了，眼泪却掉得更凶起来。

    薛绍的座驾一直行驶到了老庙巷的路口，随行的士兵将巷口两头的出口全部包围了起来，里面的行人也都撵了出去，只留下一个灰手帕包头的老者和他简陋的馄饨摊。

    周围被赶走的行人都有些惊慌，可是那老者只抬头看了看薛绍的车，便低头去烧热水。

    孙良平上前来替薛绍开了车门，范烟乔那头也自有司机去开门。

    两人无声地在车上坐了一会，周围荷枪实弹的士兵鸦雀无声。

    许久，薛绍偏头看了一眼范烟乔，淡淡说道：“下车吧。”

    范烟乔擦了擦脸上的泪水，抬脚跟着下了车。

    看那老者的样子，显然薛绍已经不是第一次这样干了。即便是薛绍已经走到他的面前，老者依然弯着身子在填柴火。

    正是清晨时分，太阳刚刚升起，昨夜的雾水未散，浮在空气里湿湿润润，轻轻吸一口，仿佛带着丁香的味道。

    早有侍卫将白色的方巾垫在了长凳上，薛绍坐下之后，抬头看了一眼犹站在桌前的范烟乔，慢条斯理地说道：“怎么不坐？”

    范烟乔深吸了一口气，心底却有小小的火苗蹿起——这个人，当真是没心没肺。

    她此时此刻，很明显，还未从悲痛的情绪里抽离，他却没事人一样叫她坐下吃馄饨，有那么一瞬间，范烟乔心中恶毒地想着，有朝一日，也要他尝一尝这样的痛苦才好。

    可是心中的念头刚一起，便瞬间想到，他曾经也是尝过这种痛苦的。

    只是他比她更惨，她的父亲尚有全尸，可是他的母亲和妹妹，即便是想要祭拜，也已经无处可寻了。