
    出门时天色已经有些暗下来，西边天空里有大片大片颜色绚烂的火烧云，昏黄的光线斜斜地照了过来，拉长我和馒头的身影。

    河边树影憧憧，微风划过，带着一种初夏特有的气息扑面而来。偶尔的鸟鸣，更显出树林里过分的安静。

    我和馒头沿着河边的林荫小路往东走。

    馒头在我的脚边呜呜直叫，我低头看也它一眼，轻声喝斥它：“你急什么？”

    嘴里虽然这样说着，可是却把手高高扬起，将手中的网球向远处狠狠丢去。

    捡网球是它乐此不疲的游戏。

    馒头一见我把网球扔出去了，撒开四个爪子就飞奔了过去，追着网球跑了老远，然后一口衔住，转身朝着我欢快地跑回来。

    跑到我面前时，它摇着尾巴一脸兴奋地看着我。

    我轻轻一笑，从它的嘴里拿过网球来，照着前方的草丛再次用力丢出去，嘴里喝道：“馒头！去捡回来！”

    馒头汪地叫了一声，转身飞奔向草丛。

    我晃着胳膊跟在它的后面慢慢往前走，走了没几步，就见馒头穿过一丛芦苇往河里走去。

    我微微皱眉，难不成我把网球丢到河里去了？

    想到这里，我小跑了两步，走到馒头的身边往河水里一看，可不是，那球正正好好的在不远处的水面上浮着。

    一晃一晃的撩起阵阵水波。

    馒头看了看网球，又看了看我，嘴里呜呜直叫，我伸手拍了它一下，瞪着眼睛说道：“别叫，老实呆着，我给你捡回来！”

    馒头好像听懂了我的话，只在一旁不停地走来走去，嘴里小声地呜呜着。

    我伸手拔了一根碧绿的芦苇枝，将上面的叶子撕去，然后尽量往前伸直了身子，用芦苇枝将那网球用力往自己这边拔了拔，网球轻轻一动，顺着我的力气缓缓飘了过来，快要到我的面前时候，我往前走了一小步，伸手向下想要弯腰去捡。

    我低头看着那网球，忽然心中一动，身上的汗毛立时竖了起来。

    那网球足有两三百克重，此时落在水里，怎么可能浮起来，明明应该沉下去才是！

    我心中大惊，刚想要往后退去，脚底却一滑，一下子落入了水中！

    我慌忙伸了手去抓旁边的芦苇，可是脚腕上却一紧，好像一下子被一双手狠狠地扣住，我来不及尖叫，那双手微一用力，我的身子一顿，瞬间便沉到了水里。

    我拼命地憋着气，挥动着双手想要用力往上游，心里却吓得几乎要疯掉，怎么可能！这感觉如此的清晰，分明是有人在用力往下拉我！

    可是在这河水之中，怎么可能有人呢？可是不是人的话，那又是什么？

    如果不是在水中，我想我一定会被吓得哭起来。

    饶是我会再多的防身术，此时此刻，我也只能认命了。

    我既惊又怕，意识开始涣散，心里一点一点的绝望起来，我用力憋着气，脑海中渐渐混沌起来，身体慢慢僵硬，就在我失去知觉的前一秒，透过清澈的河水，借着水面上的微光，我看到一张人脸渐渐从幽暗的水底浮现了出来。

    他的嘴角含着一丝笑，眉眼清俊，赫然竟是昨晚与我交好的男人。

    他沿着我的身体，缓缓浮了上来。

    我猛然睁大了眼睛，就见他伸了一只白得几乎透明的手掌贴在了我的脸上，狭长的眼睛盯着我的脸，轻轻地叫着：“烟乔，我来接你了……”