
    清晨，薄雾未散，警戒严密的车队缓缓驶向大帅府。

    路过江浙会馆的时候，前方忽然出现一片黑压压的人群。

    足有两三百人，把个大帅府前的通道堵了个严严实实，更有人直接爬到了路边的法桐树上，隔着被粉色蔷薇缠绕的墙栏向里张望。

    路边正有警备厅的警员奋力拿着警棍驱赶着围观的人群。

    整个道路几乎被人挤得水泄不通起来。

    车队不得不放慢速度。

    薛绍抬头看了一眼，又低下了头。

    手持机枪的卫兵开始强行驱散堵在路中央的人民众，不过一会儿会的工夫，道路便被清理得顺畅起来。

    座驾已经驶出了一段距离，薛绍放下手中的文件，想了一下，低声说道：“倒回去，过去看看……”

    司机会意，立即停了车子鸣了鸣笛。

    孙良平一看薛绍的座驾掉了头，忙吩咐司机跟了上去。

    在门口把守的警员一看是薛绍的专车驶了进来，慌忙把警戒撤去，啪地一下打了个军礼。

    车队一直开进院子里，沿着西洋小楼东侧的甬道缓缓驶入范起明和家人平时居住的独幢小楼里。

    座驾在台阶下停稳，孙良平几步跑上来替薛绍开了门，他看了看四周，低声问道：“大少，您这是……”

    薛绍弯了腰下了车，便有警备厅的探长吴行衍慌忙走了过来，一见薛绍先敬了个军礼：“大少……”

    薛绍看着大厅里不断进出的带着口罩和白手套的警员淡淡问道：“怎么回事？”

    他一边说着一边往里走。

    吴行衍跟在他的身后：“今天凌晨四点左右，有七八个亡命徒闯了进来，把范起明卧室里的保险箱爆窃了，里面的珠宝首饰和金条被洗劫一空，范起明和太太赫莲娜还有佣人司机一共十三人全部被凶徒残忍杀害……”

    薛绍扫了他一眼，点了点头，慢条斯理的问道：“都死了？”

    吴行衍忙道：“还有一个女孩子，在隔壁花厅里，已经被吓得晕过去……”

    薛绍一脚踏进大厅里，空气里一股子弹穿过皮肉被烧焦的腥味混着子弹出膛释放出的哨烟味直冲而来。

    余味还未散尽，显然事情刚刚发生不久。

    薛绍皱了皱眉，吴行衍赶忙低头说道：“歹徒行凶手法干净迅速，这十三条人命几乎都是一枪毙命，不是打在头部就是打在心脏处，而且他们的目标很明确，几乎是直奔范起明的保险柜而来的……”

    整个大厅里一片狼籍，一具血肉模糊的尸体和一地被碾碎的玫瑰花混在了一起，一只上好的水晶花瓶倒在一边，还在往外细细地淌着水。

    看那睡袍的样子，这个男人应该就是范起明，只是整张脸已经面目全非了。

    子弹飞速穿过造成的空腔效应，几乎打烂了他的半张脸，星芒状的伤口像在脸上盛放着一朵血红色的花。

    薛绍缓缓走上前，低头看了一眼，半晌淡淡说道：“埋了……”

    “可是……”吴行衍刚要说话，抬头看了看薛绍面无表情的脸，犹豫了一下，还是咽了回去。

    薛绍转身慢慢走进了花厅。

    入眼处，范烟乔穿了一件白色织绵睡袍，光着脚躺在一张绿缎子沙发上，沙发上铺着翠绿织花的马来凉席，更衬得她皮肤惨白，她纤细雪白的脚踝上带着一个掐金丝镶蓝宝石的脚链。

    她的眼睛紧紧地闭着，脸上还有未干的泪痕，嘴唇上嫣红一片鲜血，显然应该是强忍哭声时用力咬破的，她乌黑如瀑的长发披散在沙发上，却更显得她有一种惊心动魄的美。

    薛绍盯着她的脸，低声说道：“封锁现场，所有的尸体立即掩埋，另外……再派一个营去把东方铁器厂包围起来……”

    他说完转身走了出去，走到大厅外时，脚下一顿，沉默了一下，对孙良平轻声说道：“把范烟乔带走……”