
    范烟乔说完这句话，摒息看了看薛绍，拿眼仔细地觑着薛绍的脸色，见他听了这句话之后，竟然毫无反应，脸上的表情变都没变一下，只是眉头稍微挑了一下，好像在等她接下来的话。

    范烟乔的心里暗暗松了一口气，缓了缓，接着那个话头解释道：“大少，我还小，我不想荒废了学业，所以如果可以的话，我想这两天恢复上课，秋天的时候就要升高中部了，如果再不去上课的话，我跟不上课程，即便教员给我补课我……”

    “好了……”薛绍淡淡打断她的话，看着她低声说道，“你在大帅府里左右也是无事，小小年纪，多学习一点文化也是应当的……”

    范烟乔几乎不敢相信自己的耳朵，她瞪着眼睛看着他，强忍着心底的激动，脸上却装做很平静地问道：“大少……你这是……你同意我继续回去上学？”

    薛绍点点头，一脸理所当然地轻声说道：“这种事情我自然是同意的，这是有益于范小姐一辈子的好事情，我怎么可能不同意？”

    薛绍之所以这么说，是因为经过今天早上的事情，他从心里已经觉得没必要再把她圈禁在大帅府里了，范烟乔虽然年小，可是手段，心机，却比他想象的还要多点，她这样脾气的人如果将来真的想用，那么就应该让她多接触一下外面，多学学怎么样为人处事，也是有好处的，所以她甫一提出口，他便接着点头答应。

    他要的不是生活在笼子里的金丝雀，而是可以啄人眼的老鹰。

    他低头想了一下，接着说道：“这样吧，你等两天，我按排一下，你也是知道的，因为令尊的缘故，现下这情况来说，你外出是极不安全的，万一你出了什么事情，这铁器厂归属自然会变成南北两军的纠纷，到时候，范小姐，你想，剩下你母亲一个人，拖着残疾的身子，你让她可怎么活？”

    薛绍把话题一转到她母亲的身上，范烟乔的神情顿时就有些落寞起来。

    她红着眼圈，用力做了个深呼吸，然后抬头看着薛绍小声说道：“我知道了，我会等大少的通知，大少什么时候安排好了，我什么时候去复课……”

    薛绍看了她一眼，然后低头看了看手表，欲要起身，顺嘴问道：“还有什么事？”

    范烟乔一听，忙说道：“我……我还想回家拿点东西……”

    薛绍皱了皱眉，往她卧室里看了看：“不是把你的东西都给你搬过来了吗？还有什么东西要拿？”

    “我没上课之前，日夜在大帅府里，着实是有些无聊，若是大少不想让我再回去，那烦请大少着人把我的钢琴抬过来吧……那钢琴是我母亲从俄国买的，由技术极好的调音师调过音……”

    范烟乔想了一下，接着说道：“还有阁楼上的长笛……还有一本我家的祖谱……我父亲没了……但是这是他的东西……我说什么……”

    “好了，我派人跟你一起过去拿，要拿什么，你自己去拿吧，不要在这数家珍了……”薛绍听她说得已经有些不耐烦起来，直接开口打断她。

    范烟乔心中松了口气，脸上却不敢表现出来，只盯着他的眼睛小心翼翼地问道：“那我什么时候可以过去拿？”

    薛绍一边起身一边扫了她一眼：“跟我下楼，我叫孙副官带着几个人跟你一起去……”

    下楼之后，正好中村来了，迎面碰上薛绍笑着问道：“我想来看看大帅，结果大帅竟然搬到西边四合院里去了……”

    薛绍点了点头，淡淡说道：“父亲想要静养一下，在这楼里往来的人员过多，所以今天早饭后就搬过去了……”

    中村点点头，一眼望到薛绍身后垂手站着的范烟乔，眼神一亮，笑着问道：“这位就是范家小姐吧？”

    薛绍眼神一黯，偏头看了范烟乔一眼，微微点了点头：“正是……”

    他一边说着一边头也不回地对范烟乔说道：“烟乔，这是中村先生，你应该叫叔叔吧……”

    范烟乔因为薛绍刚刚对自己提的事答应得颇为痛快，所以心底很高兴，如今听他这么一说，虽然反感她把自己的名字叫得这样亲热，但是脸上却从善如流地顺着他的话叫道：“中村叔叔。”

    中村笑着点点头：“好好，我还要恭喜范小姐，能得大帅的厚爱，认了你做干女儿，这简直是天大的福气……”

    范烟乔听到这句话，脸上不由得微有薄怒，她的亲生父亲不过去世几天，大帅虽然认了她做干女儿，可是这却算什么天大的喜事？况且大帅认她做干女儿明明还有另一层意图，这中村却红口白牙这样恭喜她，范烟乔的心里不由得不悦起来。

    不过想想如今自己的处境，范烟乔咬了咬牙，下一秒，脸上带微笑说道：“是，这真是烟乔的福气。”

    薛绍扫了她一眼，对中村说道：“中村先生，您先到我办公室等一下吧，我按排点事情，随后就到……”

    他一边说着一边对秘书陈敬亭说道：“敬亭，带中村先生过去……”

    陈敬亭点了点头，对中村说道：“中村先生，这边走吧……”

    中村含笑看着范烟乔说道：“范小姐，再见。”

    中村走了之后，薛绍低头扫了一眼范烟乔，淡淡说道：“怎么？生气了？”

    “没有！”范烟乔冷冷说了一句，抬脚往厅外走去。。

    薛绍沉默了一下，转头看了一眼孙良平，孙良平会意，快步走上前来，对薛绍说道：“大少……”

    “你跟她去范公馆拿点东西，多带些人，再调个卡车……”

    “卡车？”

    薛绍点点头：“她想要把钢琴搬来，你跟她去……”

    说到这里，薛绍凝神想了想，低声说道：“把钢琴搬到车上之后，你们仔细检查一下，看看里面有没有藏着什么东西……”

    孙良平会意：“是，属下这就去办……”

    他说完，抬脚要走，薛绍叫住他，面无表情地说道：“不要让她发现，把钢琴里里外外检查个遍，如果弄坏了恢复不了原样，就直接在卸车的时候扔下来，回来我再给她买……”