
    人都走的干净了，卧室里只剩下范烟乔和薛绍两个人，范烟乔的脸上便有些不自在起来，听了他的问话，没有回答，反而抬脚往外面的小客厅走去，嘴里说道：“我们出来说话吧，在里面像什么话……”

    她转了身子刚往前走了两步，手臂上蓦然一紧，身子猛地被薛绍一把扯住。

    “你做什么拉我！”她蹙着眉瞪着他。

    薛绍低头盯着她的眼睛问道：“为什么要去客厅说话？你既然打发人去找我，说是有话想要对我说，那你为何不在客厅里等着我？怎么我一过来你就在卧室里换衣服呢？你都敢那样，怎么不敢和我单独在卧室里说个话？”

    范烟乔张了张嘴，半晌一脸淡然地说道：“我怎么知道大少会来得这样快？况且我跟大少去了一趟铁器厂，那里多脏大少是知道的，我回来想要换件衣服怎么了？有什么不妥吗？”

    薛绍握着她的胳膊往她面前走了一小步，眼神幽黯：“有什么不妥？范烟乔，你把我当傻子么？”

    范烟乔的眼神躲闪着他，用力往外挣脱着手臂：“你……你放开我，我分明只是想在你来之前换件衣服罢了，你也未免太多心了……”

    “我多心？”薛绍一听范烟乔这急着撇清自己的话，不由得轻笑了起来，他握着她胳膊的手微一用力，范烟乔便疼得皱了眉，伸了另一只空着的手去拍他的手背，嘴里低叫：“你弄疼我了！”

    她的力气是不大，可是打在手背上还是有些疼的，薛绍脸一沉，拖着她走出了卧室，然后一把把她扔在了沙发上。

    范烟乔惊叫一声，猛地抬头瞪着他：“你做什么！”

    他居高临下地看着她，冷冷说道：“范小姐，我说了，我不是傻子，我也不喜欢别人这么拐弯抹角地利用我，你不想用她，大可以直说，犯不着耍这样的心机……”

    范烟乔听到这样一番话，心里一沉，扶着沙发低头想了想，觉得自己刚刚做得确实是有些刻意了，如今他直接把话挑明了，她也没必要再装下去。

    她心里一横，抬头盯着他的脸，缓缓说道：“是，刚刚我是故意让你看到那一幕的……”

    薛绍低头看着她，挑了挑眉：“你还敢承认？”

    范烟乔沉了脸，接着说道：“我有什么不敢承认的，我是故意让你看到那一幕，我这么做，也只不过是想让你看看你打发过来的人是个什么样的秉性而已……我一个外人，寄住在大帅府，正如大少刚刚所言，我又不是这家的主人，我有什么资格去说教别人家的佣人？”

    “范小姐，你可真是不诚实……”他缓缓坐在她对面的沙发上，身子轻轻倚在了沙发上，一手搭在扶手上，手指轻轻地点着漆金的茶几，“你不就是想借我的手把霓儿赶走吗？何必说得那么冠冕堂皇？”

    范烟乔脸上一滞，瞪着眼睛看了他半天，一句话也说不出来。

    还有什么可说的？这人心机重得吓死人，自己说的每一句话他都能掰开揉碎细细考量，不过话又说回来，自己刚刚做的也着实过于明显，他能想到那一步上，也实属正常。

    “怎么？让我猜中了？”薛绍一脸探究地审视着她变幻莫测的表情。

    范烟乔低头整理了一下裙摆，淡淡说道：“不错，我确实不想用他，大少的女人，我不敢用……”

    “我的女人？”薛绍一下子笑出了声，他的身子微微前倾，好笑地看着她：“霓儿什么时候成了我的女人了？”

    范烟乔一听这话，脸腾地红了起来，她目光躲闪着她，结结巴巴地说道：“不是……我……”

    薛绍看她不自在的样子，缓缓敛了笑容，坐直身子看着她，会意地说道：“原来范小姐是为了防我……”

    范烟乔的脸一下子白了几分。

    薛绍垂着眼帘点点头：“我知道了，范小姐原来以为霓儿是我派过来监视你的，所以你的心里早就想把霓儿赶走，只不过苦于没有机会，偏偏今天霓儿不长眼，去偷试的你衣服，被你刚好逮了个正着，你心中大喜，于是差小环去请我过来，为的就是当着的我面把她的罪名坐实，这样一来的话，我碍于面子，只能赶她走了……”

    “原来范小姐是这样想的……”

    他说完，不待范烟乔回答，缓缓抬起头来，目光幽黯地望着她，轻声问道：“你说说，你有什么地方，值得我这样大费周章监视你？”

    他轻笑：“你有么？”

    霓儿在他屋里一年，性子乖张他自然是知道的，可是在他的面前，却从未越矩半分，很有分寸，行事也知进退，他之所以把霓儿打发过来，是因为他想看看范烟乔到底是什么样的秉性，他知道霓儿过来必定不会让她省心，他想要看的就是范烟乔会怎么对她，可是谁知道霓儿这样不争气，才不过一天的工夫，便被她抓着机会找到了他的脸前。

    所以他问福叔此事应该怎么样处理的时候，福叔说打一顿撵出去，他毫无异议，没有任何感觉，一颗棋子而已，不能用，便弃了。

    不过，他到是很喜欢范烟乔的这种做法，虽然还不够狠，可是也说明了，这个女孩子，加以时日，在他的精心调教下，必成大器，毕竟他手中有她病重的妈妈，和仇人的线索。

    她长得这样好看，又聪明，不利用起来真是可惜了，所以他想，她这一生已经被他毁了大半，失去亲人的痛楚他知道，下半辈子如果不能忘却，必是活得如同行尸走肉一般，那样的话，还不如在他手下，帮他开疆拓土，成就一番伟业。

    薛绍说完那句话，便面无表情地看着她，眼神中的不屑几乎刺痛范烟乔的眼。

    范烟乔的表情一下子僵住，脸色异常难看，半晌，她声音艰涩地开口：“我是没有什么地方值得大少这样做……所以不知大少为什么把霓儿安排过来？难不成你是觉得伺候过你的人，再打发过来伺候我，是抬举我，是我的荣幸？”

    薛绍盯着她，轻轻笑了起来，用俄语轻声说道：“你可真是牙尖嘴利……”

    范烟乔的脸色一疆，忍了忍，没再说话。

    薛绍抬了手腕看了看手表，决定不再继续这个话题，于是淡淡问道：“我对霓儿的处置你不满意吗？”

    范烟乔咬了咬牙：“满意！”

    薛绍扫了她一眼：“我向来不屑于把时间浪费在处理这些事情上，你已经是例外了，以后你想用谁，不想用谁，是你自己的事，大大方方跟我提，我必会顺从你的心意，若是再有下次你这样跟我耍心机……”

    他放低了声音：“范小姐，我不是傻子，若是再有下一次，恐怕我和你真的要好好谈谈了……”

    他说完，脸上回复正色问道：“说吧，你找我来不是有话说吗？是什么话？”

    范烟乔本来被他几句警告意味明显的话弄得心情异常糟糕，如今听他这么一说，才想起正事来。

    她不着痕迹地做了个深呼吸，板着脸说道：“我想回学校上学……”