
    薛绍敛了表情，转身上楼，嘴里低声问道：“伤得重不重？”

    福叔跟在他的身后忙回道：“江医生说不重，只是还需要打一针破伤风针剂……”

    他的话音未落，走在前头的薛绍却猛地停了步子。

    福叔心中一凛，忙收了脚步，低头沉默地站在他的身后。

    薛绍远远地望着沙发上疼得满脸是汗的范烟乔，眉头微微地皱了起来。

    范烟乔那一身白衣黑裤的样子，意图已经再明显不过。只是他心中到是颇好奇，是谁有这么大的胆子敢帮她呢？

    他垂了眼帘，微微偏头，轻声问道：“是谁？”

    福叔心里一沉，已经知道薛绍的意思：“是……是于妈……范小姐出事的时候，于妈吓得晕了过去，我已经按排人把她关到后院的柴房里去了，就等大少您回来发落。”

    薛绍沉默了一下，淡淡说道：“把她带过来。”

    他说完，抬脚走了进去。

    江医生已经给范烟乔包扎完，正待回去拿针剂，一见薛绍进来，忙起身立到一旁：“大少……”

    薛绍低头看着范烟乔，半晌才轻声问道：“你本事到是不小，竟然能买通于妈，看来你一定是许了她不少好处……”

    范烟乔脸上一白，强忍着小腿上的痛说道：“大少，不关于妈的事……这件事情跟她没关系……是……是我自己……”

    “你自己？”薛绍不由得笑了起来，他伸手解开军装外套最上面的两粒纽扣，用力松了松，然后低头看着范烟乔，一字一句地说道：“那你跟我好好说一下，你这身衣服是从哪里来的？”

    范烟乔身子一颤，低头看着地毯上的大团大团艳丽的牡丹花，深吸了一口气，颤着声音说道：“我……我趁佣人不备，去她们的房间里偷的……”

    薛绍俯低了身子，伸手捏着她的下巴逼她看着他的眼睛，慢条斯理地问道：“佣人房在什么位置，你给我指一下……”

    范烟乔的眼神一下子变得绝望起来，她咬着牙，颤巍巍的伸了手指往东指了指。

    薛绍却连看都不看，只盯着她的脸凝眸看了她半晌，方摇头轻笑道：“你以为大帅府里的格局跟你家一样吗？”

    他伸手握了范烟乔的手腕，盯着她的眼睛低声说道：“我来告诉你，大帅府里的佣人房在什么房向……”

    范烟乔咬着牙，薛绍嘴角挂着一丝笑，握着她的手腕缓缓移动了一下：“大帅府的佣人房在西北方向……你记好了……”

    语毕，他松了她的手，缓缓站直了身子。

    范烟乔的头无力地低了下去。

    薛绍扫了她一眼，不耐烦地问道：“人呢？怎么还没来？”

    他的话音刚落，便听到厅外有断断续续的哭声：“跟我没关系……跟我没关系……是她逼我的……”

    范烟乔一听这声音，从沙发上站起来，然后一下子跪在了地上，她一把抓住薛绍的军裤下摆，红着眼睛说道：“大少！此事与任何人都无关！是我……是我自己……”

    她刚刚包扎好的小腿因为剧烈的动作，伤口一下子迸开，鲜血瞬间染红了纱布，沿着纤巧的脚踝一直流到了厚厚的地毯上。

    于妈被两个警卫架了进来，一见薛绍，登时吓得跪在地上，一边磕着头，一边哭着说道：“大少！大少！不关我的事！我……我是被她逼的！”

    薛绍低头看着范烟乔，轻声问道：“范烟乔，于妈说的可是真的？”

    范烟乔伏在地上，身子轻轻颤着，她紧紧地闭了闭眼睛，咬牙说道：“是……她说的都是真的……”

    薛绍盯着她的脊背看了半晌，方低声说道：“你一逼她，她就舍命帮了你？”

    范烟乔伏在地上，用力握了握拳：“是。”

    薛绍轻轻哼了一声，头也不回地对警卫说道：“拉出去毙了，这样的家佣要她何用，一个外人，只不过威逼了一下罢了，就敢被叛大帅府，父亲这些年的恩情白费了……”

    他的话音刚落，于妈吓得哭起来：“大少！大少！我不是……我不是……”

    范烟乔猛地抬起头来，红着眼睛看着薛绍：“大少！”

    于妈被两个警卫毫不留情地拖了出去。绝望刺耳的哭尖叫响彻在院子里。

    范烟乔脸色煞白：“大少！”

    她一把抱住薛绍的腿，眼泪一下子掉了下来，她哭着说道：“不要……不要……不要杀她……她只是为了帮我……求求你……放过她吧……此事因我一人而起……大少若是心里有气，只管惩罚我一个人就好……大少……求你了……”

    范烟乔哭得满脸泪水，她跪在他的面前，不住地磕着头，额头上刚刚结痂的伤口有血迹渗了出来。

    薛绍面无表情地看着她，半晌，缓缓蹲下身子，他一把握住她的胳膊，微一用力，将她拎了起来，他低头看着她，头也不回地对身后的福叔说道：“把咬伤她的那只狼犬吊起来……”

    他说完，狭长的眼睛里闪着星星点点的光，对范烟乔轻声说道：“范烟乔，只要你能亲手把咬伤你的那只狼犬杀死……我就放于妈一条活路……这样可好？”