
    范烟乔说完，眼神中透着一丝心痛，眼睛紧紧地盯着风间澈，然后一脸期待地等着他的回答。

    风间澈面无表情地看了她半晌，方淡淡说道：“楚楚同学，你明知道学校对信息这方面是有严格规定的，为什么还问我呢……”

    他的话刚一说完，范烟乔的脸上瞬间就漫上浓浓的失望，她的眼圈一下子红了起来，她咬着牙，低头看着那本《肘后备急方》，身子却止不住轻轻颤抖了起来。

    风间澈一动不动地盯着范烟乔，他今年二十四岁，自东医大毕业以来，已经在学校里工作了三年多，这三年来，他什么样的女学员没有见过？更别说她们惯常用的撒娇示弱的方式还是在这个学校里学到的。

    所以如今一见范烟乔这个伤心无助的样子，照正常男人来说，一定已经心软得一塌糊涂了，可是风间澈的却恰恰相反。

    他的心里没来由的一下子就反感起来，他是这学校的老师，她竟然还妄想用所学过的那点知识来对付他？风间澈不仅有一丝反感，那反感里却还带着深深的失落。

    他自小就对神秘的中国极其向往，学医之后更是因为中医的缘故，对中国莫名的尊崇，所以知道范烟乔是中国人之后，他的心里面对她本能地就注意起来。

    藤井曾经在她刚来的时候就特意关照过他，要他好好指导一下范烟乔。

    风间澈本来是极厌恶这种走后门的事情，可是因为藤井嘱托过的缘故，他留心注意了她两堂课之后，却不期然发现，她真的是一个极聪明的人，学药理知识的时候，往往负责她的教员只教她一遍，她竟然就能记个十之八九。

    当她第一次解剖尸体的时候，就能清清楚楚地背出了下刀的手法，虽然手指还是有些颤抖，动作还是有些慢，可是每一刀割下去，却都相当精准。

    从那时起，风间澈不由得对她刮目相看。

    所以她昏迷住院的时候，他亲自过来照料她。

    他原本以为他们能有一个纯洁的师生关系，可是想不到，她学的东西终于没有浪费，还是用到了他的身上。

    他冷冷地看着她，被人利用的感觉不好受，尤其是被自己一直青睐的学生利用的感觉更是让他隐隐燃起怒火。

    他张嘴刚要让她省省吧，话还未出口，却听见啪地一声，一滴泪掉落在了那本泛黄的书页上。

    他皱了皱眉，范烟乔便当着他的面低着头轻声啜泣了起来。

    她哭起来用中国一句成语形容就是颇有一种梨花带雨的感觉。

    他心里的某一处忽然轻轻颤动了一下，他沉了脸，不着痕迹地深吸了一口气，刚要开口安慰她，范烟乔却伸手扶着桌子缓缓站了起来。

    她低着头，哭得有些哽咽：“对不起，我实在是太想家，太想我的母亲了，我心里很难受，如果您不着急的话，我晚一点过来帮您翻译吧……”

    风间澈听了她的话，皱着眉起了身：“你……没事吧？”

    范烟乔摇了摇头，泪却流得更凶起来：“没事……我没事……谢谢……”

    她一边说着一边慌忙往外走，风间澈沉着脸一把握住她的手：“你等一下……”

    他本意着想让她情绪平静之后再回去。

    可是他的话音未落，范烟乔却猛地转身扑到了他的怀里，她一把揪住他的军装，将头埋在他的胸口，泪流满面地抬头看着他：“风间老师，我的心里真的好难受……我不知道该怎么办……我……我真的不知道……我好想我妈妈……我好想她……”

    她的柔软隔着军装紧紧地贴着他的胸膛，风间澈的身体一僵，眼神倏地黯了下来。

    他深吸一口气，双手搭上她的肩膀刚要将她扯离，下一秒，范烟乔却猛地抬头重重地吻上他的唇，她的双手几乎同时箍上了他的颈项，她一边吻着他，一边伤心欲绝地说道：“风间老师，我真的好怕我妈妈躲不过这次鼠疫，我真的好怕……你能不能告诉我我该怎么做才能不想她，不担心她……风间老师，你告诉我怎么样做好吗……你也有母亲的，你一定会了解我的感受是不是？”

    她哭得实在是太过伤心，以致于风间澈的心竟然被她哭得开始乱了起来。

    她的身上有淡淡的体香，混着清新的肥皂味直冲他的脑门，她的小巧的舌尖颤抖着钻进他的口中，胆怯而羞涩地纠缠着他的。

    有那么一瞬间，他差点就控制不住自己。

    门外哧地一声轻响，刹那将就将他的理智一下子拉了回来，他沉着脸伸手握着范烟乔的腰，猛地将她扯离了自己的身体，嘴里哑着声音说道：“够了！楚楚！”

    范烟乔的身子一颤，抬着满是泪光的双眼一动不动地看着他。

    风间澈的脸上微微变了色，他低头看着她，半晌，冷冷说道：“你回去吧，翻译工作我会另找人……”住庄冬技。

    范烟乔的脸色一白，摒着呼吸问道：“为……为什么？我可以帮你的……”

    风间澈抬眼望了望门外，低声说道：“回去吧，藤井找我还有事……”

    范烟乔一听藤井这名字，脸上微微白了一下，她用力握了握拳，缓缓转身看过去，却见藤井正背对着他们，低头站在门口处吸着烟。

    风间澈的眼睛盯着范烟乔的表情变化，心中却不由得惊骇起来，他刚刚几乎是差一点就着了她的道，一想到刚才若不是藤井的来到将他的神智一下子拉回来，说不定他那时就已经被她迷惑过去。

    他心里明明应该是懊恼的，可是他却偏偏懊恼不起来，他盯着她明艳的侧脸，心跳却渐渐快起来。

    范烟乔低头伸手擦了擦眼泪，转身对风间澈轻声说道：“风间老师，我知道了，那我先回去了……”

    她一边说着一边又哽咽起来，她给风间澈深深鞠了一个躬，然后转身往外走去。

    藤井低着头吸了一口烟，听到范烟乔走出来的脚步声，慢慢将身子转了过来。

    他的脸上不带一丝表情，仿佛没看到她一般，径直走了过去，擦间而过的瞬间，范烟乔朝着他极礼貌极淡定地鞠了一下躬。

    