
    范烟乔听了，低了头深深吸了一口气，然后缓缓站起身子来，抬头看着秦玉城轻声说道：“秦督军，他今天晚上本来是要我先吸引到你的注意力，然后再回去，可是看这样子，他不等我自己回去反而提前派人来接我，一定是想起什么事情来……”

    秦玉城低着头默默地看了范烟乔一眼，沉默了一下，然后压低声音说道：“范小姐，若是今日一别，无缘再见的话，如果范小姐还有什么事情要找我，你可以通过大帅府的侍女小环……她已经被我们策反了……”

    他一提小环两个字，范烟乔的脸上一下子愣住，反应过来时，她盯着秦玉城急促地问道：“你……你是说小环是你的人？”

    秦玉城点了点头：“小环的妹妹被日本人杀害，又因为多年来亲眼目睹了日本人在东北的为非做歹，所以她自愿帮助我们……”

    范烟乔脑海中瞬间想起小兰惨死的样子，她刚刚确定自己的父母是被薛绍杀害的，心中早已经痛得恨不能亲手杀了薛绍，所以一听小环是因为小兰的死而被策反的，心中虽然震惊小环的身份，可是内心里却理解她这种做法。

    她低头闭了闭眼，抬起头来对秦玉城哑着声音说道：“督军，我走了……你说的那件事情，我会尽量帮你达成，你相信我也好，不相信我也好，我都会尽量去做，但是我只怕最后辜负了你的期望……我……我怕我会控制不住……会……会……”

    她说到这里，一想到薛绍，眼泪又止不住地落了下来。

    秦玉城低头看着她，欲要伸手去拍拍她的肩膀，可是伸出一半，却将手收了回来，他不着痕迹地深吸了一口气，缓缓说道：“范小姐，那本就是我的不情之请，并不指望你真的能帮我达成，若你当真已经尽力，我不仅不会怪你，反而要多谢你……”

    范烟乔轻轻擦干眼泪，红着眼睛对秦玉城说道：“督军，那我走了……”

    秦玉城点了点头：“凡事多加小心，时局动荡，薛绍现在与我南北鼎立，各方势力都虎视眈眈想要在这乱世之中分一杯羹，所以我和他可以说是四面是敌，范小姐是他的枕边人，觊觎你的人更是数不胜数，薛绍之所以把你保护得那样严密也是为你的安全考虑，范小姐在这件事情上，还是听他的为好……”

    范烟乔眼神一黯，神情苦涩地说道：“他这样严密地保护我又是为的什么？左不过是为了我家的铁器厂而已……”

    她说完抬脚慢慢往门口走去。

    秦玉城看着她的背影，一时也沉默了下来。

    范烟乔的脚步虚浮地走到了楼梯口，一眼望见正站在大厅里等着的孙良平。

    她扶着楼梯扶手一步一步地走了下去，脑海里却不断地闪现过她和薛绍在一起时的画面，想起刚刚秦玉城说过的那些话，范烟乔的心痛得几乎喘不上气来，她用力握着黄花梨的扶手，低着头狠狠地咬了咬牙，又接着往楼下走。

    孙良平听到下楼的声音，转了身子抬头看过来，却见范烟乔脸色极苍白地走了下来。

    孙良平几步走过去，站在范烟乔的面前低声询问着：“小姐，你怎么了？”

    范烟乔低着头摆了摆手，轻声说道：“回去……”

    孙良平皱了皱眉，没再说话，从佣人的手中接过范烟乔的大衣帮她穿好之后，护着她出了大厅。

    车子一路开到了薛绍在北平的行辕，下车的时候范烟乔偏着头看了一眼薛绍卧室的窗户，低声问道：“是他让你来接我的？”

    孙良平站在车门外，轻声说道：“大少回来之后心情很不好，于是让我亲自去把小姐接回来……”

    范烟乔闭了闭眼，哑着声音低低重复到：“他心情不好……”

    她轻轻叹息了一声，弯着身子下了车。

    走进客厅的时候，薛绍正低头坐在沙发上看书，听到高跟鞋的声音，他缓缓抬头望过去，却见范烟乔站在门口处正面无表情地看着他。

    他合上书，盯着范烟乔淡淡说道：“过来……”

    范烟乔脸色苍白地走过去，站在他的面前一字一句地问道：“为什么……为什么要把我接回来……你让我接近他，可是我才刚刚和他见上面，你就派人去接我……你为什么要这样……”

    薛绍缓缓站起身来，低头看了范烟乔半晌，方轻声说道：“我反悔了……我忽然不想让你杀他了……”

    “反悔？”范烟乔的眼中一下子涌上泪水，“你反悔了？好……好……薛绍……你说他是我的杀父仇人，你多给我几日，说不定他当真会死在我的手上，可是你看现在……”

    “我明明已经接近他了，可是你却偏偏在这个时候派人去接我……薛绍，你到底想怎么样？你……”

    她的话未说完，薛绍眉头紧皱，伸手一把扣住她的腰将她用力带到自己的胸前，低头目光幽深地看着她，冷声说道：“我说了，我后悔了……这件事情不用你去做了……至于你父亲的仇，我来帮你报，你要做的，就是好好的呆在我的身边，剩下的一切事情都由我来做……范烟乔，我这样说你可明白？”

    “我明白？我什么也不明白！你说过，只要我杀了他，你就放手让我走，可是现在呢？让我好好的呆在你的身边！你这是什么意思？你难不成想把我囚禁一辈子不成！”她仰头看着他，眼中几欲喷出火来。

    薛绍脸上一下子铁青起来，他低头盯着她的眼睛，一字一句地说道：“你说对了……我就是要囚禁你一辈子……”

    他说完猛地弯了身子将她抱了起来，抬脚就往楼上走。

    范烟乔的心一下子痛了起来，她红着眼睛伸手撕打着薛绍，嘴里哭喊着：“你放我下去！你放我下去！放我下去……薛绍……你放我下去……”

    薛绍冷着脸，耳中听着她的哭声，心中却没来由的痛了起来，他紧紧地咬着下颌骨，抬脚砰地一下将起居室的门踹开，抱着范烟乔几步走进了卧室，将她一把放到床上，身子顺势压了上去。

    他伸手用力钳着她乱挥的双手，低头看着她，嘴里艰涩地哄她：“别哭了……别哭……”

    今晚在总统府的时候，他故意捏了枝花献给廖梦妮，就是给范烟乔后面行事做铺垫，果然，他和廖梦妮说了几没句话的工夫，范烟乔气冲冲地便走了过来，他扭头看到她的时候，心中还觉得她演得实在是好，连生气的表情都那样逼真，可是直到她说了那句后悔喜欢上他的时候，他低头盯着她的眼睛，却蓦然看到她眼里浮现出的浓浓的绝望来。

    就在那一刹那，薛绍心底某个地方却莫名其妙地疼起来，直到半个小时之后，徐素娥独自下了楼，他才发现自己的心里一下子空了，他刻意将自己的心思转移，可是回到行辕之后，看到冷清的屋子里，闻着空气中她身上的香水味，薛绍却止不住地开始狂燥起来。

    他开始反思自己到底应不应该让范烟乔去找秦玉城，可是几乎只是一瞬间，他想到范烟乔对着秦玉城巧笑倩兮的样子，心底就不由得嫉妒得发狂，终于到最后，他忍受不了那从未有过的空虚的感觉，他唤了孙良平，要他马上去总统府把范烟乔接回来。

    什么刺杀，什么报仇——这一切的意义再大，可却抵不过她在他怀里的盈盈一笑。

    孙良平走后，他焦燥地在客厅里等着她，为了就是能在她回来的时候第一眼就看到她。

    可是她回来之后呢，整个人仿佛被人抛弃的样子，一脸的无助又心痛，他一眼望去，不由得也难受起来，可是难受过后，焦燥了一晚上的心瞬间就变得踏实起来。

    他想，还好自己后悔得快，还好她平平安安回来了。

    她哭得歇斯底里，好像趁着这一次把心中所有的委屈都一股脑地发泄了出来，他的心中也跟着难受起来。

    他只道她是对他失望了，只道她心里因为自己对廖梦妮的态度而委屈，只道她是因为没能给她父亲报仇而悔恨，却全然不知范烟乔已经知晓了她父母死亡的真相。

    他伸手给她擦着泪，哑着声音哄道：“明天我们回奉天……”

    一听奉天两个字，范烟乔心里痛得近乎绝望起来，眼泪如决堤般沿着太阳穴流到了她的发丝里，她闭着眼睛哭着说道：“你放手……你放开我……我不想见你……我不想看见你……你走……你走……”

    薛绍的胸膛用力抵着她的身体，到最后干脆翻身将她一把抱到了怀里，只沉默地任她哭。

    许久之后，范烟乔的哭声渐渐小了起来。

    薛绍低头看着她，她的脸上一片泪光，双眼哭得业已经肿了起来。

    他伸手握着她冰凉的手指，轻轻地揉搓着，低声说道：“你今天累了，先睡觉吧……”

    他的这一句话一出口，范烟乔明明已经止住的泪水再次涌了出来，她伸手一把将薛绍推开，哽咽着说道：“你走……出去！”

    薛绍沉着脸看了她一眼，一把扣住她的手腕将她按在了床上，他低头看着她：“你睡着了我就走……现在，睡觉！”

    他说完，不由分说将被子严严地盖在了她的身上：“睡吧，睡醒了我们明天就回奉天……”

    范烟乔哭得全身都无力起来，她紧紧地抱着被子，转身背对着他把脸埋进了枕头里。

    薛绍盯着她的后背沉默起来，半天，却固执地伸手扣住了她的腰，身子一低，从后面抱着她深深叹了口气。

    他将她抱在怀中，下巴抵在她的头发上，轻声说道：“你说你后悔喜欢上了我……范烟乔，你既已经喜欢上我，我又怎么会让你后悔呢……我们回奉天，你好好的在我身边，你想怎么样，我都答应你……”

    范烟乔咬着牙无声地哭了起来。

    第二日一早，照例是周家正代表大总统来送行，徐素娥看了一眼范烟乔，见她脸色异常的苍白，又看到薛绍的脸色也很明显的不悦，忙给周家正便了个眼色，周家正早看出薛绍的神情不对，只寒暄了几句便目送他们上了火车。

    火车第四日到达了奉天火车站。

    范烟乔自那日回去之后，脸上便不见了笑容，见到薛绍也只是一脸的冰冷。

    薛绍的心情也因为她这样子越来越差。

    回到大帅府之后，范烟乔的脚步根本不做停留地进了卧室。

    薛绍站在大厅里，看着她上楼的背影脸色一下子沉了下来。

    小环跟在范烟乔的身后，一见范烟乔的样子，只道她是又和薛绍吵架了，本来看到她欢喜的神情也一下子敛了去。

    范烟乔一走进小客厅，迎面就看到伊莲正坐在沙发上玩积木，范烟乔看到伊莲的一瞬间，心中顿时就酸了起来。

    她唤了她一声，伊莲抬头一见范烟乔，脸上一下子惊喜起来，她弯着身子爬下沙发，奔着范烟乔就跑了过去：“干妈！干妈！”

    范烟乔伸手一把将她抱了个满怀，哽咽着说道：“好孩子，干妈回来了……”

    她将脸埋在她的颈间，深深地吸了一口气，颤着声音柔声音道：“伊莲，干妈不在家，你有没有好好吃饭？”

    伊莲一脸认真地看着范烟乔，奶声奶气地说道：“我天天都好好吃饭……干妈，我很想你……你想不想我？”

    范烟乔听到这句话，再也忍不住，她哭着说道：“我也想你……干妈也想你……”

    小环在一旁一见范烟乔这样子，心底早纳闷起来，可是嘴上又不敢问，于是小声劝道：“小姐，你才回来，坐了这些天的火车，想是累了，我给你放洗澡水，你洗个热水澡好好休息一下吧……”

    范烟乔抱着伊莲，轻轻点了点头。

    晚上的时候，薛绍没有回府，这是自范烟乔回来之后薛绍第一次没回家。

    福叔站在厅里看着门口处摇了摇头，转身嘱咐宝滟和七巧：“大少和小姐这次回来明显的心情都不好，你们都仔细小心点，别惹大少生气，若是一个不好，说不定就落到了霓儿的下场……”

    宝滟和七巧一听，不由得打了一个哆嗦。

    第二日一早，吃过早饭之后，范烟乔叫了司机去看赫莲娜。

    车子缓缓驶进了院了里，费娅听到车子开过来的声音忙走了出来。

    范烟乔下了车，握着手包对费娅面无表情地用俄语低声说道：“赫莲娜怎么样了？”

    费娅一见范烟乔似是心情不郁，忙陪笑说道：“还是老样子，不过最近精神好多了……”

    范烟乔点了点头：“那我进去看看她……”

    她一边说着一边径自走了进去，费娅一看，忙说道：“小姐，你慢些，我同你一起进去……她精神虽好多了，但是一旦发起脾气来可不是闹着玩的……”

    范烟乔听到这句话猛地一下子停住脚步，她盯着费娅臃肿的脸颊一字一句地问道：“她是我的母亲，她即便是再神智不清，还能害我不成？”

    费娅被她眼神里的愤怒吓了一跳，她嗫嚅着说道：“小姐你误会了……”

    范烟乔二话不说扭头就往那女人住的那间病房走去。

    走到病房的门前，隔着玻璃看到那女人正坐在床边低头看着一本书。

    范烟乔心里猛地一颤，伸手握上了门把手。

    费娅一见范烟乔刚刚的眼神，就感觉有哪些地方好像不对，如今一看她的表情，心里面更是没来由的慌起来。

    她站在范烟乔的身后低声说道：“小姐，我先进去跟她说一下你来了，不然的话你这样进去……”

    她话未说完，范烟乔一把推开门走了进去。

    坐在床沿上的女人见到范烟乔，脸上的表情一下子变得柔和起来，她哑着嗓子刚要说话，便见范烟乔猛地冲了过来，伸手一把扣住她的手腕，然后将她用力提了起来。

    费娅脸上一慌，转身忙要往外跑，却听范烟乔一声厉喝：“站住！你再往前走一步我就一枪毙了你！”

    费娅吓得忙收了步子，颤巍巍地转过身来，一脸惊慌地对范烟乔说道：“范小姐……你怎么了……你这是怎么了？”

    范烟乔冷着脸，用枪指着她厉声说道：“把门关上！”

    费娅战战兢兢地关上了门。阵役池划。

    “过来……”范烟乔眯着眼睛看着她。

    费娅一动也不敢动地慢慢靠了过来。

    范烟乔扫了她一眼，冷声说道：“把她的上衣给我脱了……”

    费娅脸上一僵：“这……”

    “快脱！”范烟乔直接拿枪顶住了费亚的额头。

    费娅深吸了一口气，点头答应着：“好……我脱……”

    她一边说着一边伸手去脱那女人的上衣，可是手刚一碰上那女人的腰眼处，手腕却猛地一用力，将那女人狠狠地往范烟乔的身上推去。

    范烟乔心里一沉，抓着那女人的手腕猛地一用力，将她狠狠地甩到了床上，费娅一见，心中大惊，随手抄起床上的枕头照着范烟乔就扔了过来，人却跃过病床打算往外跑。

    范烟乔一见她这一系列的举动就知道她是个专业训练的人。

    她沉着气伸手一把接过那只羽绒枕扔到一边，然后快速地抽出腿上的匕首一把甩了出去。

    那匕首不偏不倚地刺进了费娅的肩胛骨上，费娅低叫了一声，身子一晃，猛地扑到了沙发上。

    范烟乔几步走过去，一把采住她的头发，将枪口逼到她的太阳穴上，厉声问道：“那个女人是不是赫莲娜！快说！”

    费娅疼得显些晕过去，她喘息着对范烟乔说道：“范小姐，求你别杀我……我是无辜的……不关我的事……”

    范烟乔红着眼圈：“她毁容是你做的？她根本就不是赫莲娜是不是！是不是！你告诉我！谁叫这么做的！是不是薛绍？”

    “范……范小姐，我是被逼的……是中村逼我做的，中村把那女人毁了容，喂她药毁了她的声带，他还叫我骗你说这就是你的母亲，这都是他要求的！范小姐，我不愿做，这与我一点关系也没有……”

    范烟乔一听到这里，耳中瞬间嗡的一声，再也听不到她说的别的话。

    她缓缓扭头看向早已经吓得瑟缩成一团的女人，心中顿时绞痛起来，眼泪瞬间就落了下来。

    她看着费娅，脸上渐渐痛得扭曲起来，她恶狠狠地瞪着她，哽咽着说道：“该死……你们都该死……”

    费娅一见范烟乔这样子，知道她已经难过到了极点，下一秒说不定就会对她动手，她咬着牙伸手扯了沙发上的靠垫一把往身后扔去，想要趁着范烟乔躲闪的空逃出去，可是谁知垫子刚一扔过去，范烟乔红着眼睛顺势扯过就一把按在了她的身上。

    她将那垫子按在她的脑后，二话不说伸手照着垫子就砰地开了一枪。

    那垫子垫在费娅的脑后，等于给那一枪进行了消音处理，只听闷哼一声，费娅的身子抽动了几下便慢慢软下去。

    范烟乔伸手拔了她肩头上的匕首往地上一甩，殷红的血水顿时被甩得干干净净。

    她抬头看了一眼门外，然后转身走到那女人的身边，她伸手擦了擦眼泪，低头看着那女人缓缓蹲下了身子。

    她看着她面目全非的脸，用俄语轻声说道：“让我看看你的后背……”

    那女人哆哆嗦嗦地转过身去，将脊背对着她。

    范烟乔颤着手握着匕首沿着她的衣领轻轻一划，浅蓝色的病号服顿时裂成了两半。

    她摒着呼吸细细看去，果然，她的肩胛骨处没有痣。

    她捂着嘴一下子跌坐在了地上，眼泪决堤一般地掉了下来。

    “怎么会这样！怎么会这样！妈妈……妈妈……怎么会这样！”她的心痛得几乎瞬间一下子停止了跳动，握着匕首的手一颤，那柄匕首铛地一声掉到了地板上。

    那女人吓得已经哆嗦起来，她动也不敢动地面朝着墙壁，低着头也呜呜哭了起来。

    范烟乔伸手拉着她的衣服，将头抵在她的后背上，哭着说道：“对不起……对不起……是我害了你……是我害了你……”

    如果不是因为薛绍要处心积虑的骗她留在他的身边，听他的话，这个女人断不会受到如此的伤害，一想到薛绍信誓旦旦地对她说过的那些话，范烟乔顿时就感觉到绝望起来。

    