
    第二日醒来的时候，薛绍早就已经出去了。

    范烟乔抱着被子闭着眼睛轻轻叹了一口气，他走的时候她是知道的，那时天刚刚放明，她的腰上一松，薛绍结实有力的手臂便抽了出去，下一秒，她听到他伸手扣开怀表的声音。

    叮的一声，在静谧的清晨里声音显得格外的清脆，她闭着眼睛装做在沉睡，便感觉到身后的薛绍几乎是毫不犹豫地接着起了身。

    她尽力将自己的呼吸放平稳，故意扯着被子将头往枕头里埋了埋。

    须臾，薛绍穿着睡衣走了出去。

    卧室的门敞开又关上，范烟乔才终于长长喘了一口气。

    她又在床上足足捱了一个多小时，直到听到楼下响起汽车的声音，范烟乔才慢慢起了身。

    宝滟和七巧并着两三个女佣正在打扫房间，一见范烟乔推门出来了，忙低头叫道：“小姐……”

    范烟乔点了点头，便听宝滟恭敬地说道：“小姐现在要梳洗吗？”

    范烟乔想了一下，对宝滟说道：“罢了，你去把小环叫上来，顺便让她拿着我的东西，就说我在这里梳洗……”

    宝滟一听，笑着说道：“那我伺候小姐就行了，大少刚刚叫小环把您的东西都拿上来了，水也已经给您放好了……您现在进去吧，温度应该刚刚好……”

    范烟乔沉默地看了她一眼，淡淡点了点头。

    洗完澡出来的时候，范烟乔换了衣服下楼回了卧室，刚刚走下楼梯，迎面就见小环红肿着眼睛走了上来，她只顾着低头抹眼泪，连范烟乔就在她的上方都没看见。

    范烟乔皱了皱眉，跟在她的身后低声叫道：“小环……你怎么了？”

    小环一听范烟乔的声音，站在那里慌忙擦了擦眼泪，然后红着眼睛转过身来，哑着声音叫道：“小姐，您起了……”

    范烟乔走到她的面前，低头盯着她的脸问道：“你这是怎么了？谁欺负你了不成，怎么哭得这样伤心？”

    范烟乔的话音刚落，小环的眼泪一下子掉了下来，她用力咬着下唇，脸上却已经泪光一片。

    “怎么了？到底出什么事了？”范烟乔一看小环哭得这伤心的样子，心里面也顿时也急起来，自她来到这大帅府，就一直是小环伺候她，她在心里面早已经把她当做了半个亲人，所以如今一见她哭得这样，自己也难受起来。

    她一把拉住她的手臂将她拖过了卧室，然后反手砰地将门关上，低头看着小环问道：“到底怎么了？你到是说句话啊？是不是被人欺负了？”

    小环抬头看了一眼范烟乔，哭着说道：“我妹妹没了……昨天……昨天被人给害了……”

    范烟乔一听，脸上的表情一下子凝重起来，她低头盯着她的脸，冷声问道：“怎么回事？她犯了什么事？什么人害她？”

    小环抽噎着说道：“妹妹在一个日本军官的家里做女佣，昨天下午的时候，管家和几个男佣把妹妹抬回了家，回到家的时候，我娘一揭开被子就吓得哭起来，妹妹那时就已经没什么气息了，脸上一片死灰，那伙人放下我妹子就走了，给我娘扔了五块大洋，说是医药费，他们走后，我娘退了妹妹的衣服才发现，她的下身在不停在往外流血，一条薄棉裤都已经湿透……我娘哭着问妹子是怎么回事，妹子只动着嘴唇说是大佐害她……我娘还想再问的时候，妹子已经没了气……”

    小环说到这里，已经泣不成声，身子更是哭得抖个不停。

    范烟乔一听便已经知道是怎么回事，她深吸了一口气，低声问小环：“有没有报警？警局的人怎么说？”

    小环摇了摇头：“警局的人一听是成田大佐家的事情，当即就劝我娘回去吧，说是既然已经给了钱，就好好安葬不要再生事了……”

    范烟乔的脸一下子白了起来，她一字一句地问道：“他们是这么说的？”

    小环点了点头，泪却掉得更凶了起来。

    范烟乔低头想了想，然后拍了拍小环的肩膀，轻声说道：“别哭了，哭也没有用，还是想想要怎么替你妹妹讨个公道罢……”

    小环哭着说道：“警局不管，我娘去成田大佐家找他给个说法，结果刚刚走到门口就被人架了出来，直接扔到了地上，我们没权没势的，想要讨个公道简直是比登天还难……”

    范烟乔听了，一时沉默了下来，半晌，她轻声说道：“你莫急，大少晚上回来的时候，我让他过问一下……”

    小环一听，抬头看着范烟乔哽咽着说道：“大少……大少他……”

    她话到嘴边，却还是咽了下去。

    范烟乔会意，盯着她的脸低低说道：“你放心吧，大少若是不管，我会亲自出面帮你妹妹讨个公道……”

    她说完这句话，低头想了一下，接着说道：“你带我去看看你妹妹的尸身，我想看她到底是受了哪些伤……”

    小环听了，忙说道：“好好……”

    范烟乔跟着小环转到了大帅府后面的一个小巷子里，范烟乔低头仔细地看着脚下的路，心中却震惊地想道，想不到一墙之隔的大帅府后面，竟然还有这样的一个破烂的所在，那土路上满是坑坑洼洼，两边是临时搭盖的一些窝棚，里面不时蹿出一两个光个脚底板的小孩子，身上穿着破烂的粗布衣服，浑身都脏乱不堪。

    身边的警卫看了一眼范烟乔，然后低声说道：“小姐……您来这种地方，大少会生气的……”

    范烟乔皱了皱眉：“你们不愿意来尽管回去，谁让你们跟来了！”

    警卫一听范烟乔这样说，立时就闭了嘴。

    路过一片水洼的时候，小环扭头看着范烟乔，范烟乔扫了她一眼，淡淡说道：“走吧，你在前面好好带路就行，不用管我……”

    小环忙说道：“那小姐仔细看着路……”

    范烟乔点了点头，抬脚刚要踩着水洼处较平的地方走过去，却听旁边的警卫说道：“小姐等一下，我去找几张瓦片垫一下……”

    范烟乔低也不抬地说道：“不必，我没那么娇气……”

    她一边说着一边踩着泥水就走了过去。

    那泥水里浑着牲畜的粪便，着实是脏污不堪，可是范烟乔走过的时候，却连眉头都没皱一下。

    走到一间低矮的窝棚前，小环轻声说道：“这就是我家了……”

    范烟乔抬头看去，却见那窝棚前早已经挂出了一段白布条，以一根竹竿挑着，在秋风里来回晃动。

    范烟乔淡淡说道：“走吧，进去看看……”

    她一边说着一边走了进去。

    刚刚走进堂屋里，迎面一口极薄的桦木棺材，里面躺着一具女尸。

    小环一见那女尸，顿时就哭了起来，她扭头看着范烟乔，泪流满面地说道：“小姐，这就是我那惨死的妹子小兰……”

    她说完，蹲了身子伏在棺木前哭着说道：“妹妹……小姐来看你了……你慢些走……小姐要帮你讨个公道……”

    范烟乔低头扫了她一眼，心也跟着酸了起来，她站在那里，脑海中瞬间浮现起父亲当时死时的画面，她闭了闭眼，用力握了握拳没有吭声，眼圈却瞬间红了起来。

    许久之后，她深深地吸了一口气，缓缓蹲下身子细细地看了起来。

    她亲手解剖过不少尸体，对尸体的各种症状自是了熟于心。

    她低头伸手去解小兰的衣服，身后的警卫脸色倏变：“小姐！”

    他一边说着一边忘了分寸伸手去拉范烟乔的胳膊，范烟乔冷着脸低喝一声：“下去！”

    警卫脸上一僵，低声说道：“小姐，你……大少若是知道了定然会怪罪我们……我……”

    范烟乔扭头看着他：“你们，此事与你们无关，是我执意要来的，小兰的尸身也是我执意要看的，大少若是怪罪，我自是会帮你们求情……现在……你们都退出去……我来的目的就是想看看小兰到底是怎么死的……你们在这里，对她是极不尊重的……”

    警卫一听，脸色级难看地站到了她的身后犹豫了一下，然后抬脚走了出去。

    范烟乔伸手解开小兰的衣服，低头仔细地端详着。

    小兰的身上满是吻痕，脖子上更是有被人用手指掐过的痕迹，她低头往她下身看去，却蓦然发现小兰的小腹处有一些微微的隆起，范烟乔皱了皱眉，从兜里掏出一方帕子覆了上去，隔着帕子伸过手去轻轻按了一下，一按之下，脸上不由得变了色，她扭头看了一眼小环，却见她已经伤心得瘫在了地上，她深吸了一口气，把眼睛重新放到了小兰的身上。

    她足足查看了一刻钟的时间，终于外面的警卫已经忍不住催促起来，范烟乔才缓缓站起了身子，她低头盯着小环看了半天，然后方轻声说道：“放你十天假，你在家里等我的消息……”

    小环抬头看着范烟乔，哽咽着说道：“小姐……”

    范烟乔弯下身子抱了抱她，拍着她的后背轻声说道：“你放心好了，我一定会为你讨个公道的……”

    范烟乔回到大帅府的时候，薛绍已经在吃完饭坐在花厅里听时事新闻。

    宝滟手里端着杯茶正往花厅里走，一见范烟乔异常脸色白得吓人，顿时唬了一跳，低声问道：“小姐，你这是怎么了？怎么脸色这样难看？”

    范烟乔看了她一眼，没有吭声，抬脚直接走进了花厅里。

    薛绍皱眉看着范烟乔，刚要说话，却见范烟乔冷着脸伸手一把将无线电给捻上，他的脸色瞬间就沉了下来。

    他面无表情地看着范烟乔，脸上颇有些不耐烦地问道：“你又怎么了？”

    范烟乔站在薛绍的面前低声说道：“你要给小环讨个公道，小环的妹妹是被成田大佐谋杀的？”

    薛绍听了她这话，冷声说道：“你在说什么？”

    范烟乔深吸了一口气，缓缓蹲在薛绍的面前，伸手扶着他的膝盖，一字一句地说道：“我知道这些事情根本就到不了你这边，但是这次不是别人，是小环，我把小环当成我的亲人，你一定要帮帮她……”

    薛绍冷着脸盯着她，身子却慢慢靠到了沙发上。

    范烟乔接着说道：“小环的妹妹小兰昨天死了，死之前留下一句话说是成田害她，我刚刚去查验了她的尸身，发现她肚子里已经有了孩子，至少已经有三个月，结合她临死时的那句话，我想一定是成田因为小兰怀孕，所以故意杀了她……”

    薛绍一听，眉头紧紧皱了起来，他盯着她：“就凭这句话？”

    范烟乔沉声说道：“还有她脖子上的勒痕……”

    她盯着薛绍一字一句地说道：“那道勒痕已经变成了紫黑色，由此可见当时凶手有多用力，但是这道勒痕左边却比右边的痕迹更清晰，足以说明凶手是个左撇子……”

    “大少……你只要找人查一查成田大佐是不是左撇子就可以了……这就是证据……”

    薛绍听到这里，冷冷哼了一声，慢条斯理地说道：“范烟乔，你是不知道现在政局是什么情况吗？就算小环的妹妹真的是成田杀的，你以为我会为了一个女从去杀了成田吗？你难道不知道我北方军和日方是盟友关系？我若对成田动手，那日本方面怎么可能善罢甘休，这岂不是动摇我们的合作关系？”

    范烟乔的脸色一下子变得铁青起来，她猛地站起身子，低头看着薛绍厉声说道：“你们是合作关系，所以你就可以不顾你的子民，宁愿你的子民任日本人宰杀也不愿意伸手去帮他们讨个公道吗？你就是这样当父母官的吗！”

    她咬牙切齿地看着他，眼中几欲喷出火来：“薛绍！是不是我父亲当年被歹徒杀害了之后，你也是这般事不关已的冷漠！你是不是从心里面就不关心你的百姓的死活！甚至，是不是我父亲死了你更高兴！因为这样你就可以慢慢将铁器厂变成你的军工厂！是不是！”

    她这句话一出口，薛绍的脸上登时就更阴沉起来。

    范烟乔气喘吁吁地看着他，那句话只不过是顺嘴说了出来，可是说出来之后，范烟乔的全身却顿时冰冷起来。

    她背后也立时冒出一层冷汗来，眼睛瞬间睁大。

    她晃着身子往后退了一步，一脸惊恐地看着薛绍。阵木共圾。

    薛绍冷着脸缓缓站起身来，他盯着范烟乔看了半天，然后淡淡说道：“这件事情我会去调查的……你累了，先上楼去休息吧……”

    他一边说着，一边抬脚走出来花厅，路过范烟乔身边的时候，低头扫了她一眼，眼神中瞬间被黑雾笼罩。

    范烟乔缩在床上身子不住地哆嗦着，她刚刚在花厅里脱口而出的那句话，却瞬间好像将她一下子点醒。

    她一脸惊恐地想道，真的，父亲的死，会不会和薛绍有关？虽然薛绍当时脸上的表情没变，可是这件事情细想起来，如果父亲死了，最有利的其实还是北方军，因为铁器厂在北方军的地盘上，虽然那些信件都显示父亲是因为不接受南方军的威逼利诱才惨遭不测的，可是如果这件事情真的跟薛绍有关，那么那些信件的真伪也就可疑起来。

    以薛绍的心思，真想要将事情做得天衣无缝，这些细节他自然会想到。

    想到这里，范烟乔几乎已经变得绝望起来，如果事情真的一旦如她所想，明白无误就是薛绍做的，那她这些年究竟干了什么！最最让她不能忍受的是，她竟然已经委身于他，一想到这里，范烟乔几乎连死的心都有了。

    她抱着双膝麻木地倚地床头上，整个人已经到了崩溃的临界点。

    她用力咬着牙，嘴里一片血腥之气。

    许久之后，屋子里渐渐黑了起来，门外响起细细地敲门声，七巧温柔的声音响起：“小姐，下去吃饭吧，大少叫您呢……”

    那声音仿佛自幻境中来，飘飘渺渺的钻到了她的耳中，一听到大少两个字，范烟乔的身上忍不住如筛糠般地抖了起来。

    她用力握拳忍了忍，可是还是没忍住，她将头埋在膝盖里咬着牙哭了起来。

    七巧听不到回应，又敲了敲门说了一遍，范烟乔强忍着哭声说道：“我知道了……你……你下去吧……”

    七巧一听她这声音，只当是她又和大少吵架了，轻轻叹息了一声，便下了楼。

    范烟乔待她走后，狠狠地哭了起来。

    她的心中又痛又悔，她恨不能现在就跑下去当着他的面质问个清楚，可是脑海中却始终有一个声音告诉她，一定要沉住气，一定要沉住气，她没凭没据就这样去找薛绍，薛绍说不定心中一恼，和她翻了脸，一想到母亲还在他的手里面，范烟乔说什么也不敢这样做。

    如果父亲真的是他杀的，那一旦她跟他撕破脸，母亲的性命几乎就危在旦夕。

    想想母亲让人心痛的模样，范烟乔难受得几乎恨不能立即死去。

    她的脑海里飞快地想着接下来要怎么做，却听客厅的房门一下子被人推开。

    范烟乔慌忙伸手擦了擦脸上的泪水，身子一缩，然后一下子钻进了被子里。

    薛绍推了门慢慢走到床前低头看着她，然后伸手一把掀了她身上的被子。

    “怎么不去吃饭？”他低头盯着她的侧脸问道。

    范烟乔的身上一颤，哑着声音说道：“我不饿……”

    薛绍坐在床沿边上，伸手握着她的手臂猛地将她一把拖了过来，低头对上她的脸，淡淡问道：“怎么了？哭了？”

    范烟乔偏着脸躲闪着他的目光：“没……没什么？”

    薛绍皱了皱眉，手上微微用力，冷声说道：“说实话，怎么回事？”

    范烟乔低着头闭了闭眼，然后深吸了一口气，缓缓抬头对上他的眼，一字一句地说道：“我看到小兰的样子，蓦然想起父亲去世时的情景，心里一下子难受起来……”

    薛绍盯着她的眼睛：“是吗？”

    范烟乔低了头：“小兰的事情还请大少一定要过问一下，还小兰一个公道，不要让她枉死……”

    薛绍的眼神一黯，冷冷说道：“不要岔开话题……”

    范烟乔一下子沉默起来。

    薛绍伸手捏着她的下巴逼她对上他的眼睛，他低头细细地瞧了她半晌，方轻声说道：“怎么不说话了？你刚刚有些话不是还没说完吗？可以继续说，我忽然有听你说话的欲望了……”

    范烟乔闭了闭眼睛，用力平抑了一下自己的情绪，半天，缓缓睁开眼睛目光温柔地盯着他，轻声说道：“大少，我想到我父亲就难过得不能自已，如果可以的话，我想去南京找秦玉城，亲手杀了他……”

    薛绍盯着她的眼睛慢条斯理地说道：“你真的下定决心要找他报仇了？”

    范烟乔目光坚定地点了点头。

    薛绍淡淡笑了一下，轻声说道：“那好，下个月新任大总统的委任仪式我和秦玉城都会亲自出席，届时我带你一起去，我会给你提供一切必要的帮助，只要你能杀了他，我立即帮你和你母亲办理去美国的事宜，事成之后，我会派人送你们出国，永远远离这边的纷争，你看可好？”

    范烟乔垂了眼帘，他竟然把事情都想得如此周道了，又有什么不好的？

    她深吸一口气，然后点了点头：“好，大少安排就好，希望我事成之后，大少能谨记您说过的话，放我和我母亲一条生路……”

    “放你和你母亲一条生路？范烟乔……你这话说得太过严重了……”

    薛绍低头以一根手指轻轻扫了她的脸颊，低声说道：“你把我想得实在是太冷血了……”

    范烟乔的身子一颤，薛绍的吻就轻轻落了下来。

    他一边吻着她，一边在她的耳边低声呢喃：“烟乔，我可没有那么冷血……”

    他的话音刚落，范烟乔的心底瞬间好像游移进了一条冰冷的小蛇，四肢百骸都变得僵硬起来。

    