
    薛绍低头看着范烟乔，伸手将她脸颊边的湿发拨到一边去，她自少女时期就长了一个尖尖的瓜子脸，如今六年过去，业已成年，脸上的婴儿肥早已经退去，下巴却更加的尖细起来。

    今天晚上他甫一见到她的时候，她的脸上画着厚厚的妆，他一见就反感，他已经五年多没有见她，他不想见到一个带着面具的她，于是他生生逼着她把脸洗了，把脸上的妆洗净之后，他才放心地发现，还好，她还是当初的那个范烟乔。

    他正盯着她的脸沉浸在自己的思绪里，冷不丁却听门外响起轻轻的敲门声，薛绍皱了皱眉，低低问道：“什么事？”

    门外的孙良平低沉的声音传进来：“大少，车子已经在外面等着了……”

    薛绍看了看门外，答应了一声：“知道了……”

    他说完，伸手轻轻拍着范烟乔的脸，轻轻叫着：“醒来……”

    他的话音刚落，范烟乔闭着眼睛轻轻嗯了一声，身子一转，接着睡了起来。

    她实在是太累了，再加上这几天晚上一直没有好好睡觉，所以刚刚一结束她就立时沉入了梦乡里，她知道薛绍在身边，明明他就是极危险的人，可是偏偏她在他身边就觉得异常的安全，所以她才放任自己尽情地睡了过去。

    这种深眠实在是这些年她可遇而不可求的东西，所以一旦睡过去，她就不想让自己醒来。

    薛绍盯着她的睡颜，心中顿时就柔软得一塌糊涂，他低头亲了她一下，然后起身开始穿衣服，穿好衣服后，他伸手将范烟乔脱在地上的裙子捡了起来，低头放在手里看了看，然后转身把睡得正沉的范烟乔抱了起来。

    范烟乔睁眼看了看他，然后又闭上眼。

    “干什么？”她哑着声音问他。

    薛绍一边给她穿着衣服一边低声说道：“今天晚上离开上海，回奉天……”

    范烟乔一听，眼睛猛地睁开，不可思议地看着他：“今晚回奉天？”

    薛绍点了点头。

    范烟乔抬头看着他，然后又扭头看了看窗外，小心地问道：“我……我也回去吗？”

    薛绍扫了她一眼，淡淡说道：“不然呢？你想呆在这里吗？”

    “不想！”范烟乔极干脆地说道。

    薛绍挑了挑眉，手上的动作一下子停住，他伸手轻轻地捻着范烟乔的耳垂，轻声问道：“刚刚你那么顺从，是不是就想着让我心软把你带回奉天？”

    范烟乔盯着他的眼睛沉声说道：“不是。”

    “不是？”薛绍轻轻地笑了起来，“怎么可能不是，你前一秒恨不得杀了我，后一秒却温驯得像一只小羊羔，若你不是有这种心思的话，你怎么可能一下子转变那么快……”

    他捏着她的下颌低声说道：“你比我想象的实时务多了，我原以为你还是会像从前一样跟我斗到底，可是出乎我意料的是，你竟然学会了适时低头，看来，你这五年真的没白训练……”

    他一字一句都将她刚刚的心思悉数地猜了出来，范烟乔只沉着脸，一言不发。

    薛绍扫了她一眼，手上一用力，扯着她的胳膊将她扯得坐了起来，他看着她的脸，淡淡说道：“把衣服穿好，马上就走……”

    他一边说着，一边抬脚走出了卧室。

    范烟乔盯着他的背影深深吸了一口气，然后下了床开始穿衣服。

    收拾好了出门的时候，薛绍已经在车里等得不耐烦，她刚一下车，薛绍就低声说道：“开车吧……”

    车子瞬间就驶入了夜色里。

    范烟乔看着车窗外飞逝而过的景物，心中暗暗想到，如果想要从上海回奉天的话，最好的方式就是乘从上海港乘轮船去大连，然后再从大连坐火车回奉天，如果是走陆路的话，一旦远东饭店的事情爆发了的话，南方军有可能从他们经过的重要路点设卡，这样一来，别说回奉天了，怕是走不了多远就被南方军抓到。

    薛绍这一次冒着这么大的风险到上海来，肯定是想要尽快赶回去的，想到这里，皱了皱眉，然后扭头问薛绍：“这个时间还有轮船吗？”

    薛绍低头看着她放在膝上的双手，伸手拿了过来包在手心里，然后淡淡说道：“有船在等着我们，我们不去的话，那艘船是走不了的……”

    范烟乔一听，这才放了心，她好不容易终于回国了，不求别的，只求她能尽快回到赫莲娜的身边去。

    车子一路风驰电掣，不到一个小时，就到了码头。

    车了刚刚停稳，几个穿着黑色西装的男人登时从后面的车上走下来，替他们开了车门。

    薛绍用力握了握她的手，轻声说道：“下车吧……”

    范烟乔回头看了他一眼，默默点了点头。

    薛绍临走之前换了一身黑色的长衫，行走间到是颇为的俊逸，直显得他整个人都多了几分书生气，范烟乔低着头跟在他的身后快步往前走着。

    登上了轮船之后，刚刚走进包厢里，迎面就见青木含笑走了过来。

    他笑问叫了声大少，然后便扭脸看着范烟乔。

    薛绍点了点头，淡淡说道：“那边事情处理得怎么样了？”

    青木笑着说道：“已经叫花玲和惠子去收尾了，估计现在已经结束了……”

    范烟乔一听他这话，脸上瞬间变了色，她瞪着眼睛看着青木：“结……结束了？你这是什么意思？”

    青木含笑对范烟乔说道：“你虽然给安德烈下了药，可是那药效并不持久，所以你走了之后，我特意叫花玲回去把他了结了，这样一来，事情就可以一劳永逸了，忘了跟你说，花玲是特高科身手最好的女特务，有她出手的地方，绝对会超出我们想要的效果，更重要的是，她就我之前跟你说过的，在西伯利亚就和安德烈相熟的人……”

    范烟乔一听到这里，不由得倒吸了一口气，花玲的能力如此之强，可是青木这一次却只安徘她辅助她完成工作，显然易见的，他这是根本就对她不放心，所以把花玲安排在她的身边，说好听点，是替她善后，说不好听的话，也许她的身份败露了，花玲会立即就将她斩首。

    想到这一层，范烟乔的全身立时就冒出一丝冷汗来。

    她扭头看着薛绍，口里苦涩地问道：“大少，这一个后招，也是你布的吗？”

    薛绍皱了皱眉，对青木说道：“青木先生，你先出去吧……”

    青木笑着点了点头，转身走了出去。

    他前脚刚一走出去，范烟乔后脚就冲着薛绍厉声叫道：“是你安排的吗？如果我处理得不好，得不到那份文件，你就要把我杀了吗？”

    薛绍盯着她的眼睛，冷声说道：“你以为那份文件有多重要？你以为我离了那份明细就打不了仗了？”

    范烟乔咬着牙指着门外问他：“那青木说的那些话是什么意思？我是你推荐的，而且这份明细是你们要的，若没有经过你的同意，花玲怎么会被安排到我的身边，在我处理完之后又去善后！”

    薛绍低头默默地看了她一眼，然后面无表情地说道：“那一份文件，还不值得我牺牲掉你……你大可以放心……”

    “你……”范烟乔一听他这话，眼圈瞬间就红了起来，“花玲真的不是你安排的吗？”

    她摒着呼吸看着他，红着眼睛等着他的回答。

    薛绍深吸了一口气，冷声说道：“我说了，不是，那只不过是青木多一个心眼而已，就像他说得，你虽然下了药，把东西拿到了手了，可是正如他所说，那药的药效不持久，若是一旦出现什么问题，很有可能我们都会走不了，所认他才会派花玲重新去收尾……”

    他伸手握着她的脸，轻声说道：“我即便是要舍弃你，也是光明正大的舍弃，断不会用这种方式的，你大可以放心好了……”

    他这番话说得是如此的冷血，范烟乔听进耳中，胸口猛地一痛。他从头到尾都把她当成一颗棋子而已，所以在还没有利用完之前，正如他所说，他是断然不会舍弃她的。

    范烟乔缓缓偏过头去，眼中瞬间浮上了一层绝望的神色：“舍弃我……”

    她扭头重新盯着他的眼睛轻声说道：“大少这话到是也颇光明正大，我真的……大少……你说我是应该高兴你跟我说实话呢？还是应该感激大少如此真心对我？”

    薛绍冷着脸看着她，半晌才淡淡说道：“船已经开了，我们安全了，你可以好好睡一觉了……”

    他说完，转身要往外走，范烟乔却猛地一把拉住他的手臂，她的胸膛急促地起伏着，红着眼圈问他：“这艘船，是不是要回奉天？”

    薛绍低头看着她，皱眉反问她：“你以为我在骗你？”

    范烟乔深深吸了一口气，然后颤着声音说道：“你……我不相信你……”

    她的话音刚落，薛绍的脸色瞬间沉了下去，他伸手一把挥开她的握着他手臂的手，然后眯着眼睛看着她，一字一句地说道：“既然不相信我，你就自己看吧，看看我到底是回奉天，还是上哪里去……”

    他说完，转身走出了包厢里。

    范烟乔盯着他的被影，咬着牙紧紧地握了握拳。

    她的心痛得无以复加，她原本还寄希望于薛绍，想着他心里多多少少还能念着她可怜，痛痛快快地带她回奉天，可是听刚刚青木那么一说，她瞬间便心如死灰。

    他们把所有的后路都想好了，可是偏偏就从没想过她的，她即便是真的死了，也只能怪她学艺不精，自然有人会出来帮她善后。

    一想到这里，范烟乔的心便止不住的疼起来。

    她当真是苟活于世了，活着的目的便是被人利用，若是没有利用价值了，说不定就是她的死期了。

    她想，薛绍果然就是薛绍，这么多年始终没有变一点。

    轮船在海上航行了四天四夜，第五天凌晨的时候终于抵达大连港。

    这四天里，薛绍再没有踏进过这个包厢，直到下船的时候，才远远地看到他站在码头上跟一个男人正说着话，那带黑色礼帽的男人看到范烟乔，脸上微微一笑，点头打了个招呼。

    范烟乔脸上一愣，继而皱眉上了车。

    她隔着窗户看着那个身形微胖的男人，心中暗暗想着在哪里见过他，可是想了半天，却始终想不起来，她既想不起来，那便应该是没见过，可是为什么他却好像一脸对她很熟悉的样子呢？

    她看着青木对他极恭敬的态度，心里却越发地疑惑起来。

    待了一会儿，两个人说完了话，薛绍转身上了车，范烟乔将脸往窗外一扭，装做什么也没发生过似地问道：“那人是谁？好像有些面熟……”

    薛绍扫了她一眼，淡淡说道：“日本的陆军司令，特高课的课长土肥原贤二……”

    范烟乔听到这里，猛地扭过头去看着薛绍，一脸不可思议地问道：“他是土肥原贤二？”

    薛绍淡淡点了点头。

    范烟乔的心里却暗暗思忖起来，想不到这个日本间谍系统的缔造者竟然就在奉天城里，而且看样子跟薛绍交情颇好，看来薛绍跟他一定是有某些合作了。

    出了码头便直奔火车站，又坐了一天的火车，才终于到达奉天城。

    回到大帅府的时候，天色已经黑下来。

    车子刚一驶进院子里，范烟乔远远地就看到福叔带领着一帮家佣早就站在楼下迎接他们。

    她的鼻子一酸，眼泪险些掉下来，她看着这些熟悉的面孔，眼前就瞬间想起了自己刚到大帅府地的情景。

    车子停在喷泉前的时候，早有侍卫上前来开了车门。

    薛绍看了一眼范烟乔，淡淡说道：“下车吧，还愣着做什么？”

    他一边说着一边抬脚下了车。

    范烟乔的心嗵嗵直跳，直到这一刻她才知道什么叫近乡情更怯，她坐在车里面，却生生不敢往下走一步。

    小环早走上前来，站在车门外颤着声音叫她：“小姐，下车吧……”

    乍一听到她的声音，范烟乔的眼泪险些掉下来，她深吸了一口气，然后红着眼圈走了下来。

    “小姐！”小环伸手一把扶住她的胳膊，眼睛的惊喜显而易见。

    范烟乔低头看着她，微笑着说了一句：“小环……好久不见了……”

    她走的时候她就不高，这么多年过去了，她又长高一大截，可是她却还是当年那娇小玲珑的样子。

    小环一听她这样问道，眼中含着泪说道：”小姐，五年零九个月，我们五年零九个月没见了……”

    范烟乔咬着牙，是啊，可不是五年零九个月她们没见了，她走的时候，门口的丁香不过蜡烛粗，她再回来时，那丁香已经碗口粗细了，可是不是好多年了么？

    福叔和其他几个佣人也上前来打招呼。

    范烟乔一一笑着应了，就听孙良平站在台阶上轻声说道：“小姐，进屋吧，都坐了一天的火车了……”

    孙良平看到薛绍的脸色已经沉了下来，正不知道他又是为何生气，却听他站在楼梯上问道：“她怎么还没上来？”

    孙良平这才知道，他原来竟是在生范烟乔的气，虽然不知道大少和范小姐又生出什么事来，可是一见薛绍那张脸，他的心底已经知道他是什么意思。

    范烟乔一听孙良平叫她，她点了点头，抬脚上了楼。

    已经将近半夜，她刚刚在车上的时候就已经累得全身都疼，甫一进到自己熟悉的卧室里，顿时感觉浑身疲惫起来。

    她随手将披肩扔在沙发上，扭头对小环说道：“去放点热水来，我要洗洗澡……”

    小环端着一碗燕窝羹，笑着说道：“知道小姐要回来，这些事情早就准备好了，我刚刚放得时候是滚烫的，现在应该是刚刚好了……”

    范烟乔听了，转身往浴室里走。

    洗完澡出来的时候，小环已经提前把浴袍拿了过来。

    她穿着浴袍钻进被子里时，不由得深深地叹息了一声，这种安稳入睡的感觉，真的是很久很久没有体会到了，她从前最怕被他关在大帅府里，曾经拼了命的想要逃出去，可是真的逃出去之后才发现，原来外面的一切比他的禁锢更可怕，她从前不知道这里有多好，再次回到这里，才深深觉得，尽管薛绍心肠狠毒，可是她却不得不承认，这个地方，对她来说，应该是世界上最安全的所在了。

    她正睡得迷迷糊糊之际，冷不丁腰上一紧，一只强壮有力的胳膊横在了她的腰间，握着她的腰硬生生将她扯了过去。

    范烟乔皱了皱眉，却闭着眼睛不肯醒来。

    她知道，是薛绍。

    他把她抱到了怀里之后，却不再动作，只静静地搂着她，不一会儿的工夫，却听身后响起平稳的呼吸声。

    他竟然什么都没做，只抱着她睡着了。

    范烟乔缓缓睁开眼睛，身子却动也不敢动一下。

    他的身体热得发烫，胸膛上的肌肉紧实，她背对着他的胸口，犹如倚在一块铁板上，不管怎么样，都是不舒服。

    范烟乔深深吸了一口气，伸手缓缓将他的手小心翼翼地抬了起来。

    刚刚抬起一点点，却听他在她的颈后哑着声音问道：“怎么？睡不着？”阵呆每才。

    范烟乔的身子一僵，摒着呼吸动也不敢动。

    薛绍的手照例又挽上她的腰，范烟乔闭了闭眼，伸手猛地将薛绍的手一把拿了起来然后甩到了一边去，她的嘴里低喝着：“出去！谁让你进来的！”

    他在轮船上说出那样的一番话之后，便头也不回地走了出去，一走就是四天，不用说什么道歉，就是连一通好听点的解释都没有，即便是她今早在车上示弱了之后，他犹是把她单独扔在了火车车厢里整整一天。

    想到这里，范烟乔的胸口就闷得喘不上气来，凭什么他想来时就来，不想来时就几天都不见人？

    她正冷着脸和他对抗，却听身后薛绍哑着声音低声说道：“这大帅府里有哪个地方还有我不能进的，我到是不知道了……”

    他一边说着一边伸手再次揽上她的腰，用上一用力，将她带了过来，自己却一抬身子，严丝合缝地覆到了她的身上。

    范烟乔的脸一沉，伸手扣着他的手腕，刚要用力，却听他低低说道：“若是不想睡，就做点别的……”

    他的话音刚落，就听范烟乔说道：“好啊，那就做点别的……”

    她说完，手上用力扣着薛绍的手腕，肩膀上一用力，握着薛绍的手一把将他甩到了床上，砰地一声，床垫用力弹了一下，范烟乔借着这股力手肘用力往床上一顶，身子顺势一翻，然后猛地骑到了薛绍的腰上。

    “……”薛绍的脸一下子沉了下来。

    范烟乔看着他的脸，眼中隐隐闪着火花，手腕一翻，把睡衣的带子一把抽了下来，低头扣着薛绍手关节处的麻筋，用力将他的手绑了起来。

    她居高临下地看着他，嘴角勾着一丝笑：“大少……这样睡听说很舒服……你可以试一下……”

    薛绍黑着脸伸手往外抽了抽，却听范烟乔接着道：“这种水手结，你越挣扎它系得越紧……”

    她低头俯在薛绍的耳边轻声说道：“大少，你就这样睡吧，我承着你照顾赫莲娜的人情，就不把你踢下床上……”

    她拍了拍手，伸手把松散的睡衣裹了裹，盯着薛绍阴沉幽黯的双眼冷冷说道：“睡吧，再不睡天都亮了……”

    她一边说着一边翻身向他的一侧躺去，身子刚一扭过去，右边大腿上却一紧，她猛地扭头看过去，却见薛绍已经不知何时把那根睡衣的带子给解了开。

    范烟乔的脸上一沉，伸手一把撑住床柱，猛地抬了身子就要往下跳。

    薛绍趁她起身之前，早已经眼明手快地一把握住她的大腿然后狠狠地拖了过来。

    他的手一把握在她的腰上，扣着她的腰就将她整个人腾空抱起，用力推倒在了床上。

    