
    她闭了闭眼，心已经一沉到底，她颤着声音问道：“许……许副官……他怎么样了？”

    孙良平的脸色暗了一下，眉头微微皱起，对范烟乔低声说道：“小姐，这些事情你还是不要打听的好，该说的时候，大少自然会让你知道的……”

    他越是不说，她的心里便对那结果越笃定起来，她脸色瞬间变得惨白起来，她紧紧地握着拳，眼圈一下子红了起来。

    于妈，霓儿，许怀友，还有那两个劫持她的人，这么多人，一个接一个地，都惨死在了薛绍的手中，为江山也好，为私利也好，是不是有一天，她最终也会成为他枪下一缕飘渺的孤魂？

    范烟乔不敢想象，她只觉得自己离薛绍越近，仿佛就离死亡越近。

    她愤怒，恐惧，更多的却是无边无际的绝望——母亲在他的手上，杀父的仇人还要仰仗他去查清，她明明怕他怕得要死，可是却不得不乖乖地留在他的身边。

    她已经做到了能做到的一切，可是他还嫌不够，他偏偏把她做为了一颗最好的人饵，将她推到最危险的境地去引诱隐藏在他身边的内奸，他根本就从来不在乎她是死是活，她在他的眼里不过是一颗可以随时丢弃的棋子。

    范烟乔从来没有觉得这么绝望过，她红着眼睛尖叫着：“你给我滚出去！快滚！快滚！滚啊！”

    这一刻，她什么都顾不得了，即便他是主宰她生命的人又怎么样？他已经生生将她逼到悬崖边上，所有的一切，她都已经不在乎了，他不在乎她的生死，她亦不在乎，不过一死而已，又有什么可怕的？

    两个人就那样互相对视着。

    小环端着一盆清水走进来时，刚好就看到这诡异的一幕，薛绍坐在床沿着一脸怒气地看着范烟乔，而范烟乔却几乎疯了似的指着薛绍让他滚。

    小环慌忙把瓷盆放到桌上，走到范烟乔面前，一脸惊慌地问道：“小姐，小姐，你这是怎么了！小姐！”

    她伸了手拼命将范烟乔往外拉，她眼角扫到薛绍阴沉的脸色，知道范烟乔如果再这样无礼下去的话，一定吃不到好果子。

    她急得都快哭起来了，手上死命地去拉范烟乔，可是范烟乔却像疯了似地瞪着薛绍用手指着他让他滚。

    福叔和薛绍的几个丫头听到这边的声响早跑了过来，福叔刚要上前帮着小环去拉范烟乔，就见薛绍缓缓站起身子来，眼睛看着范烟乔，嘴里却厉声喝道：“把门关上！都给我滚出去！”

    小环吓了一跳，忙缩了手。连着往后退了几步，嘴里嗫嚅着犹豫了一下，鼓足勇气还想再劝劝范烟乔，却被福叔一脸焦急地硬拉着退了出去。

    人都走净，卧室和客厅的两层门都关得严严实实，屋子里静得只听到范烟乔越来越急促的呼吸声。

    范烟乔咬着牙，全身剧烈地抖动着冲着薛绍嘶喊着：“该滚的是你！”

    薛绍黑着脸，低头看着范烟乔，一把扣住她的手腕，猛地将她拉到自己的胸前，眯着眼睛几乎是从嘴缝里挤出几个字：“你再给我说一遍……”

    范烟乔的胸膛急促地起伏着，眼里几欲喷出火来，她用力往回抽着手，一字一句地说道：“你滚！你滚！”

    薛绍气得眉毛几乎竖起来，他的手腕上猛地一用力，身子一转，握着范烟乔的手就将她狠狠地甩在了门板上。

    咚地一声巨响，范烟乔的后背结结实实地撞在了门上。

    她的眼前一花，薛绍的脸已经逼到她的面前，他眼神幽黯地看着她，用力捏着她的下巴，咬牙切齿地说道：“告诉我，你为什么生气……”

    范烟乔的眼圈一下子红了起来，她极厌恶地将头偏到一边去，死死地咬着嘴唇，眼泪却大颗大颗地落了下来。

    薛绍忍着气，再次重复了一遍：“范烟乔，告诉我，你到底为什么生气！”

    他的手上用力，捏得她的下颌几乎疼得要碎掉，他逼她对上他的眼。

    即便是哭，也只能对着他哭。

    范烟乔的身子不停地抖着，她看着薛绍，哑着声音哭着问他：“我不该哭吗？大少以我当饵，去引诱许副官现身，视我为微不足道的蝼蚁，完全不顾我的死活，我的命这样贱，难道我都不该为我的贱命哭一下吗？”

    一想到这是薛绍亲手布的局，范烟乔的眼泪流得更凶了，泪水将她脸上已经乳化的颜料冲洗下来，露出她脸上雪白的肌肤，一双眼睛又红又肿，整个人被薛绍挤在墙上，如同一具可怜又无助的布娃娃。

    薛绍沉着脸，眼神幽黯地看着范烟乔，心中的火气却渐渐小了下来。

    “你说我不顾你的死活？”他用同样喑哑的嗓音低声问她。

    范烟乔难过地垂着眼，哽咽地说道：“难道不是吗？昨天劫持我的人说我若是不配合，便会杀了我，我想，如果我真的死了，大少大概连眼也不会眨一下吧……”

    薛绍冷着脸，低头看着她，半晌轻声说道：“这个局是我布的不错，可是你从被抓到我将你救出来，这全在我的意料之中，即便是你被关在了霓儿家里，暗处也都是我的贴身警卫，我不准，你怎么可能会死？……范烟乔，你实在是太小看我了……”

    范烟乔的头猛地抬了起来，眼中含着泪花，一脸不可思议地看着他，哽咽着问道：“你……你是说，你一直在派人暗中保护着我？”

    薛绍盯着她的眼睛，沉声说道：“正如你自己所说，你对我这样重要，我怎么可能让你那么轻易死去？”

    那句话，堪堪正是范烟乔昨晚威胁那男人的话。

    他缓缓松了手臂，沉默了一下，然后低头看着她缓缓说道：“我父亲的病一直未有起色，反而越来越重，所有的医生都查不出到底是什么病，多亏中村提点，我将父亲的病症拿到德国去咨询了一下，那边的教授提示我，他的这些症状很有可能是坨盐中毒……”

    他说到这里，脸上的表情未变，声音却微微顿了一下：“我将父亲单独隔离了出来，换了另一批人去伺候他，你猜怎么着？”

    他不待范烟乔回答，接着说道：“父亲竟然真的好了许多……”

    