
    藤井说完这话，将身子缓缓坐直，低头目不转睛地看着范烟乔。

    他知道范烟乔在日本的时候曾多得风间澈的照拂，可是这个人事关大局，在这乱世里，他一个人几乎比一个装备精良的部队更可怕，如果还让他活在这世上，继续他的研究，那真的不知道这中华大地上又会有多少人因他而死。

    他静静地等着范烟乔，可是眼睛落到她的脸上，眼底却渐渐浮上一丝的落寞。

    他们两个人不过数月未见，可是再相见时，她整个人身上原来那种鲜活冰冷的生命力好似被人抽空了，脸上的神色更加的冷漠，行为举止间也变得有些决绝起来，好像已经对生命变得绝望起来。

    他做梦也没想到她竟然前不久才刚刚小产了，一想到薛绍刚刚对她悉心呵护的样子，藤井瞬间便觉得心底有一丝苦涩浮了上来，整个人都变得有些无力起来。

    他不着痕迹地深吸了一口气，便听范烟乔轻声说道：“我会配合你……”

    他抬眼看去，却见范烟乔正看着他的脸，眼圈微微泛着红，声音有些微微地颤抖，她的双手紧紧地握着放在膝头上，一字一句地说道：“告诉我怎么做，我……我一定会配合你，我知道你说的是实话，他当年走了之后，不久便音信全无，我当时只道他改变了心意，可是……我不知道他原来是在秘密地做了这种工作……”

    她闭着眼睛，嘴唇轻轻地颤动着：“如果杀了他，能将那个试验阻止，挽救千万人的性命，我还有什么可拒绝的？”

    她缓缓睁开眼睛看着他：“就像……就像先生所说，我在日本训练了五年，不应该受这种情感的羁绊，所以……为了我的国家，我愿意去做……”

    藤井盯着她的眼睛沉默了一会儿，方轻声说道：“既然你已经同意了，你也知道他在什么地方，那我希望你能尽快将他引出来，最好是引到一处人多点的地方去，这样才方便秦督军的人下手……”

    他说到这里顿了顿接着说道：“他你是知道的，虽然没有受过专业的训练，可是毕竟在学校里呆了几年，怎么说也比平常人机警些……”

    范烟乔低头想了一下：“那我就将他引到电影院里好了，那里面黑，人又多，只要你们瞅准了，下手应该比别的地方更容易些……”

    藤井眉头微微皱起，在心中思忖了片刻，然后淡淡点了点头，轻声说道：“那也好，既然事情这样定了，我想还是尽快做的好，秦督军派来的人一直在奉天潜伏着，若是可以的话，三日之后希望你能将他约出来，我用三天的时候来准备，希望这一次不至于会落空……”

    范烟乔沉默地点了点头：“我知道了。”

    两个人商量完这件事，便委实再没有什么好说的了，一时便沉默了起来。

    范烟乔一想到事情已经定下，就好比风间澈已经被定了死期，她脑海里想着两人曾经在横滨度过的那些日子，心里面顿时就难受起来。

    藤井低头看着她，忍了忍，还是轻声问道：“他……他待你怎么样？”

    范烟乔缓缓抬头看了他一眼，她知他说的那个“他”是指薛绍，于是嘴角挂着一丝嘲讽的笑：“你也看到了，就是那个样子吧，怎么能说好还是不好？我若说他待我不好，你们定会我觉得不识时务，他那样细心温存地待我，我却还是不知足，若是我说他待我好，你是不是还不知道，就是他杀了我的父亲和母亲……”

    一想到这里，范烟乔的整颗心都沉了下去，她低着头轻声说道：“我曾经答应过秦督军，我必会想方设法促成他和薛绍的联盟，可是你也看到了，薛绍与中村何等的亲密，我必定要想一个万全的法子才能促成此事……薛绍这样待我，我的心里一点底也没有，我不知我在他心中是重要还是不重要，所以我到现在都不知自己究竟有几分把握……”

    藤井淡淡说道：“刚刚从薛绍对你的态度看来，他对你应当有八九分的真心……”

    “八九分？”范烟乔一下子笑了起来，“你竟说薛绍对我有八九分的真心，大佐你委实是过于抬举我……”

    她一边笑着一边轻轻地摇着头：“你太抬举我了……”

    “什么太抬举你了？”范烟乔正自嘲自己在薛绍心中的分量，冷不丁却听美智子笑着问了一句。

    范烟乔扭头看过去，却见美智子站在她的一旁正一脸好奇地看着她。

    她扫了一眼藤井，见他脸上神情未变，知道他应是早就已经看到美智子走过来了，于是一脸淡定地看着美智子笑道：“大佐刚刚跟我开了个玩笑，他说薛绍待我似有八九分真心，我一听他这样说便笑了起来……”

    美智子一脸不解地看着范烟乔：“你为什么要笑？难不成不信他？”

    范烟乔挑眉看着她，好笑地说道：“我自然不信他，大少怎么可能对我有八九分的真心，我和他虽然在一起这么多年，可是他的为人我是清清楚楚的，他这人，从来把女人当做点缀，断不肯把真心付在女人的身上，所以他也不可能待我有那许多的真心，若是他能那样的话，他还是薛绍吗？”

    她一边说着一边淡淡起身：“不说这个了，不是什么让人高兴的话题，中村太太，你选好了吗？”

    美智子还想继续刚刚那个话题再往下说，只是一看范烟乔已经不想再谈，于是只好说道：“已经先好了料子，这两三天内会给我加紧赶制出来，希望我走之前可以穿到……”

    她的话音刚落，一旁的经理忙说道：“可以的，可以的，我们店里人的手艺想必范小姐也知道，断不会让领事太太失望的，太太放心好了，最多三天，我保证就把这几件衣服送到府上去……”

    范烟乔听了笑起来：“你可一定要好好做，说不定中村太太一高兴，在日本帮你宣传下，到时你的海外订单怕是都忙不过来了……”

    那经理慌忙点头：“那是自然那是自然……”

    一行人出了服装公司，又往奉天的几个著名景点逛了逛，直逛到傍晚时分，才算尽兴而归。

    这一路上范烟乔和藤井都没再说话，偶尔说上一两句也是关于景点的评价。

    回到大帅府的时候，中村和薛绍正坐在花厅里喝茶。

    美智子和薛绍打了招呼便坐到了中村的身边，范烟乔扭头看了一眼藤井，往沙发上一指，淡淡说道：“先生请坐吧，走了一下午的路想是也累了……”

    藤井点了点头：“好。”

    薛绍从范烟乔一进门眼光便一直跟着她，他见她脸上因为活动之后微微带了一些红晕，伸手拍着身旁的沙发轻声说道：“烟乔，你也过来坐……”

    范烟乔扫了他一眼，缓缓走到他的身边坐了下去。

    薛绍侧着脸看着她，伸手将她的手握在掌心里，低声说道：“怎么手这样的凉？”

    范烟乔垂了眼帘，轻声说道：“刚刚没带手套，被风吹了……”

    薛绍一听，皱了皱眉，扭头对身后的小环说道：“去煮些姜茶来，她出去了一趟，别再着了凉……”

    小环一听，忙答应着走了出去。

    薛绍握着范烟乔的手，低头觑着她的脸色接着问道：“是不是累了？要不你就先上楼歇一下吧？”

    范烟乔扫了他一眼，刚要摇头，便听中村在一旁笑着说道：“大少，要不这样，我们今天晚上就不叨扰了，日本商会那边今晚还有一个晚宴，我们就先告辞了吧，若是后面范小姐身子允许的话，欢迎范小姐到领事馆一坐……”

    薛绍一听，淡淡说道：“也好，既然中村先生这样说，我也不便多留了。”

    中村忙说道：“不用客气，不用客气……”

    他一边说着一边起身站了起来。

    美智子笑着看向范烟乔冲她挤了挤眼睛：“范小姐，你看大少如此的关心你，你下午的话说错了吧？”

    薛绍一听这话，低头看着范烟乔挑眉问道：“你下午说什么了？”

    范烟乔将脸扭到一边，沉声说道：“没什么。”

    薛绍见她一脸不愿意说的样子，到是也不强求，扭头对孙良平说道：“去送送中村先生……”

    中村含笑对范烟乔说道：“范小姐，那下次再见吧，我们就先告辞了……”

    他一边说着一边对藤井伸手示意了一下：“大佐，我们走吧……”

    藤井一脸淡然地薛绍打了个招呼，然后抬脚走了出去。

    中村随后携了美智子对薛绍点头告了个别，转身也走了出去。

    他们三个人走后，屋子里瞬间便空了下来，空气好像也一下子凝固，一丝尴尬地气氛慢慢地在范烟乔和薛绍之间升腾了起来。

    范烟乔的一只手仍被薛绍紧紧地握在手心里，屋子里的温度本来就极高，他的手心又温暖，不一会儿，范烟乔便觉得自己的手心里有细汗渗出。

    她有些不自在地往外抽了抽手，可是手指刚一动，薛绍的手便紧了起来，他低头看着她，慢慢转身面对碰上她，另一只手扶上她的肩膀，轻声问道：“是不是累坏了？”

    范烟乔的脸上一沉，肩膀一动，身子不自觉地往后退了一下，将他扶在她肩头的手一下子甩开。

    她低头深吸了一口气，低声说道：“我是有些累了，如果大少没事的话，我想上楼休息一下。”

    薛绍的手被她一下子甩开，心中微微刺痛了一下，可是脸上却丝毫没有变化。

    他低头看着她，轻声说道：“也好，你上去休息一下吧，晚饭晚点再开，我等你起来了一起吃。”

    范烟乔抬眼看着他，淡淡说道：“大少还是不要等我了，我中午吃得多了些，晚上不想再吃了，大少别为了等我饿坏了身子……”

    她一边说着一边挣脱开薛绍的手，身子又往后退了一步接着说道：“我上去了，大少先吃吧……”

    薛绍一听她这样说，倒并未再强求她，只淡淡说道：“那好，我叫下人给你熬些人参粥热着，等你醒来，若是饿了的话，就先吃一点。”

    范烟乔没再说话，转身出了花厅上了楼。

    薛绍站在原地，看着她的背影，轻轻地叹了一口气。

    他原本没想到今天回来的时候，能在楼下碰到范烟乔，更没想到她肯陪着他们一起吃了个午饭，他见她这样做的时候，虽然对他言辞间还是颇有些冷淡，可是他的心里却不由得还是微微有些高兴起来，毕竟她终于肯面对他了，这几乎是一个多月以来，他们第一次面对面的坐在一起。

    他的心里松了一口气，对她说话间也不由得软了下来，薛绍一直以来，都只不过把她当成一个他自己颇喜欢的女人，可是自从她小产之后，薛绍却猛然发现，原来她在自己的心里竟是如此的重要，知道她小产的那一刻，薛绍的心都止不住地抽痛了起来，一想到她醒来之后发现自己失去的孩子，一种巨大的恐惧就一下子漫上了他的心头，尤其是那孩子还是因为他而失去的。

    他知道以她的脾气大概这辈子都不会原谅他了，这一个月来，他只要一闲下来，眼前瞬间就浮现出她那晚撞到楼梯扶手时痛苦的样子，她疼得脸色煞白，额头上汗珠如豆，可是他却冷血地蹲在她的面前扶都不扶她一下。

    一想到那个孩子是他亲手杀掉的，薛绍的心顿时就绞痛起来。

    他深吸了一口气，缓缓走到窗前，伸手从裤兜里掏出香烟来，颤着手划着火柴。

    晚饭的时候范烟乔果然没有下来，薛绍坐在空空的饭桌前对宝滟低声说道：“去看看是怎么回事，是睡了还是怎么样？若是醒着她不想下来，你就让吴嫂把粥热热然后端上去给她送去……”

    宝滟低头答应着上了楼。

    薛绍坐在桌前静静地等着，果然呆了一会儿，又是宝滟独自下了楼，她走到薛绍的面前，低头轻声说道：“小环说小姐刚刚喝了姜茶睡了，我已经跟小环说了，楼下厨房里热着粥，等小姐醒了让她来端。”

    薛绍没有吭声，呆了一会儿，才听他低声说道：“开饭吧，我饿了。”

    薛绍吃完了饭就去书房里处理公务，一直到将近十二点的时候，才将桌上的文件都批阅完，他站在窗前吸了支烟，转身慢慢上了楼。

    回到自己的卧室里，七巧早已经放好了洗澡水，一看到薛绍上来，忙问道：“大少要睡吗？”

    薛绍点了点头，走进了浴室里。

    洗好澡出来，七巧已经把床都铺好，他一边擦着头发一边从酒架前拿了支红酒。

    七巧一见薛绍要喝酒，忙从橱子里面取了一只酒杯递了过去：“大少……”

    薛绍低着头接过来，缓缓倒了半杯酒，嘴里淡淡说道：“下去休息吧……”

    他一边说着一边缓缓坐到了起居室的沙发上，随手打开了留声机。

    熟悉的音乐声一下子响起，是范烟乔喜欢的那首《春江花月夜》，薛绍在甫一听到前奏的时候，心中猛地一颤，握着酒杯的手也不自觉地抖了一下。

    他的脑海中瞬间想起了他和她在总统府的那一晚，她看到他和廖梦妮谈笑的时候，眼底带着痛楚地说她疯了，她疯了才会喜欢上他。岛反协亡。

    一想到她当时说这话时的语气和脸上的表情，薛绍的呼吸都变得急促了起来。

    他沉着脸，伸手将酒杯凑到唇边，然后一仰头，将杯中的酒尽数喝净。

    已经一个多月了，她这一个月来对他的态度，如同把他打入了地狱一般，他为了她整夜整夜不能安然入睡，即便是睡着，一个翻身间，惊醒了自己的同时，脑海中瞬间变想起那夜她小产时的样子，一想到她曾经因为他而小产，失去了他们的孩子，薛绍的心瞬间就疼得睡意全无。

    多少次的午夜梦回，他都希望那晚发生的一切都只是一个梦，可是身边空空的一侧却明明白白地告诉他，所有的一切都是真的，他不光亲手杀了她的父母，更是亲手杀了他们的孩子。

    于是每每一想到这些，他几乎夜夜都是睁着眼到天亮，抑或是在她的卧室外面徘徊到天亮。

    可是今晚他实在是已经忍不下去了，下午她对他的示好让他的心底重新燃起了一丝希望，他想，或许她还能最后再原谅他一次。

    他放下酒杯，低着头用力平抑了一下自己的心跳，然后缓缓站起身来。

    他轻轻推开小客厅外面的门，小环正坐在沙发上打着盹，一见薛绍走了进来，刚要说话，便听薛绍轻声说道：“下去。”

    小环脸上犹豫了一下，刚要说话，可是看了看薛绍的样子，还是忍住，转身走了出去。

    薛绍站在范烟乔的卧室门前，深深地吸了一口气，一颗心却紧张得嗵嗵直跳。

    他伸了手刚刚触到了门把手，手指却轻轻颤了起来，他闭了闭眼，轻轻打开了她卧室的门。

    门刚一打开，薛绍便听到屋子里有低低的抽泣声。

    他抬眼望去，却见卧室里开着一盏小小的台灯，淡黄色的灯光下，范烟乔正光着脚抱着双膝蜷坐在床头边，将头埋在膝盖上，身子颤抖着轻轻地哭泣着。

    她哭得极压抑，好像生怕别人听到一样，因为用力地压抑自己的声音，所以身子不停地打着颤。

    薛绍站在门口一看到这样一幕，心脏疼得几乎骤然停掉。

    他原以为她已经睡熟，可是谁知她却在这夜深人静的时候偷偷哭泣，他苍白着脸色缓缓走了过去，站在床前低头看了她半天，最后终于忍不住伸手将她一把圈进了怀里。

    范烟乔被他一把抱在怀里，他身上熟悉的味道瞬间充斥在了她的鼻息间，她知道是他来了，心中一酸，顿时忍不住哭了出声音来。

    薛绍闭着眼睛将她揽在怀中，伸手轻轻地拍着她的脊背，颤着声音哄着她：“对不起，都是我不好……对不起……”

    他这一声对不起，却惹得范烟乔哭得更加的伤心起来，她的头抵在他的胸前，眼泪如决堤一般地汹涌而来，她伸手揪着他的睡衣，身子哭得不住地颤抖起来。

    薛绍的眼圈也一下子红起来，他低头看着她，被她哭得一颗心都几乎要碎掉，他轻轻地吻着她的额头：“对不起，烟乔，对不起，都是我不好，对不起，别哭了，你这一哭，我的心也难受起来……烟乔，烟乔，是我不好，一切都是我的错，都是我的错……”

    他这一生从未觉得对谁有过愧疚，可是偏偏对范烟乔，他觉得愧疚的无以复加，他杀了她的父母，又亲手将她送到了敌人的手中，不仅如此，他还失手致她流产，失去了他和她的孩子，从她住进大帅府里，他虽然对她照顾有加，可是实际上在心里却一直把她当一枚棋子养着，他只是想利用她，从头到尾，他圈禁她的目的都是为了利用她。

    可是谁知道就是以这样的目的开始，他和她却越走越近，明明一度势如水火的两人，却这样不知不觉在亲密到了这种程度。

    她哭的时候，他终于也觉得伤心了，她难过的时候，他也会觉得烦燥不安了，一切开始以她为中心，他的情绪变得极易被她左右，他长久以来都不愿意承认自己的这种变化。

    可是直到这一刻，他才不得不承认，自己原来真的已经爱上了她。

    不知道从什么时候起，也许是第一次他们见面的时候，她穿一身墨绿色长裙，在仲夏夜的晚风中，抱着膀子对他说她比他小很多；也许是她到大帅府的第二天，她穿了一件月白色染了血的睡袍，一脸决绝地从高高的露台上跳下时，被他压在那一片盛放的芍药花丛里；甚至有可能是那年冬天的夜里，她穿着一件大红色锦缎夹袄，低头温柔地绣着一方帕子时，他就爱上了她。

    可是他不想承认，他一直都不想承认，因为他最恨自己有弱点，正是因为这样，所以明明很喜欢那只狼犬，他却偏偏亲手杀了它，就如同范烟乔，明明他是爱她的，可是因为怕自己从此以后有了软肋，所以一直不愿承认。

    只是在这样的夜里，他和她都为着同一件事情而心痛，他才终于肯面对这样一个事实了。

    