
    福叔一听薛绍这样说，登时不知道该怎么说好了，他低着头，半晌才轻声说道：“小姐一个人站在窗前发呆，看起来好像心情很不好的样子……”

    薛绍沉默了一下，淡淡说道：“有什么可心情不好的，这大帅府里我平日不在，她几乎已经成了半个女主人，要什么不是紧着她来？脾气上来了，连我都不放在眼里，若再说心情不好，那都是她自找的……”

    福叔只低着头不说话。

    薛绍扫了他一眼：“罢了，你下去吧，今晚过年，你也早些回去过年吧……”

    福叔低头称着谢，转身退了出去。

    薛绍走近花厅里，在沙发上坐了一会儿，捻开无线电听了一会儿，耳朵里听着外面的爆竹声，心情却慢慢地有些烦燥起来。

    酒劲儿上来，他觉得浑身有些燥热，于是伸手用力将衣领拉开，伸手从茶几上拿起一盒香烟走了出去。

    外面夜色正黑，空气干冷干冷的，风吹过时，带着小小的晶莹的雪花飘在脸上和颈项里，有了丝丝的凉意。

    薛绍抬头看了一眼寥落深远的星空，深深吸了口气，然后低头啪地扣开烟盒，从里面抽了一支香烟出来。

    门口的警卫见状，上前欲帮薛绍点烟，薛绍挥了挥手，低头自己点了起来。

    他一边吸着烟，一边沿着楼前的青砖小路往东走。

    身上的燥热略微有些缓解，他衔着烟站在一处丁香花丛前抬头闭着眼睛做了个深呼吸，却蓦然听到有人压抑的哭声。

    那时正巧此起彼伏的爆竹声刚刚歇了，空气里静得仿佛凝固了一般，那小小的哭泣声如雪碎的声音细细地传到了他的耳朵里。

    他皱了皱眉，抬头看时，却见范烟乔的卧室里正暗暗地亮着灯，窗子也半开着，土黄色绣着鸢尾花的窗帘穗子在淡黄色的灯光里一颤一颤的。

    薛绍静静地站在那里，低着头抽完了一支烟，那哭声却还在继续。

    他双手插在军裤的裤兜里，脸色渐渐沉了下去。

    他刚刚跟福叔说的那些话确实是不对，吃穿无忧，心想事成，即便是如他一般在这北地九省间权势滔天，可是在这样寒冷的新年夜里，还是有一些伤心。

    母亲的故去，父亲的病重，原本在平时就已经深深压抑起来的情绪，偏偏在旧历的新年夜里，却再也掩饰不住。

    更何况是曾经亲眼目睹过父亲死亡的她。

    薛绍在她的窗下一直站了半个多小时，可是那哭声却始终断断续续地传下来。

    他的身体已经有些冷，脸上也被风吹得如刀割起来。

    他低头轻轻地叹了一口气，转身往大厅里走去。

    一直上了二楼，他站在楼梯口遥遥地看了一眼最里面的那扇雕花木门，缓缓走了过去。

    他的手指搭上门把手，轻轻一拧，将门缓缓推开。

    小客厅里还亮着灯，可是却没有人，这个时间就连小环也不在，看样子是被范烟乔放回家过年去了。

    他抬眼往里看去，却见卧室里只点着一只小小的壁灯，就着淡黄色暖暖的灯光，可以看到范烟乔穿着昨晚的那一身红缎子绣花夹袄正坐在窗台下抱着双膝低声哭泣。

    她长长的头发松松地披散在肩膀的两旁，两截雪白的手臂埋在黑色蓬松的发间，映着灯光，越发显出一种浮着微光的白净。

    薛绍的心微微一沉，反手关了门，轻轻地走到小客厅的沙发前，缓缓坐了下来。

    她犹不知道外面已经进来了人，只将头埋在臂弯里哭个不停。

    薛绍坐在沙发上，静静地听着她在卧室里恸哭。住状医弟。

    时间一分一秒地过去，静静的屋子里除了范烟乔低低的哭泣声便只剩玻璃罩里的自鸣钟走针的声音。

    他听了半天，酒劲儿又有些上来，心里已经渐渐不耐烦起来。

    他深吸了一口气，缓缓站起身来，慢慢走到她的面前低头看着她，沉声问道：“大过年的，你哭什么？”

    范烟乔听到薛绍的声音，猛地一下止住了哭声，她顿了顿，把头埋在膝盖里，头也不抬地哽咽着说道：“你出去！”

    薛绍的脸色一下子沉下来，他皱了皱眉，伸手一把扣住范烟乔的手腕，将她猛地拎了起来。

    范烟乔的身子一晃，抬着满着泪水的脸瞪着他，嘴里低叫着：“你做什么！”

    薛绍皱着眉：“大过年你哭什么？”

    范烟乔用力往回抽着手臂，哭着说道：“你管我哭什么……你……你放手……”

    薛绍忍了忍，将她的手松开，盯着她的脸淡淡说道：“我刚刚叫福叔来请你下去吃饭，你怎么不下去？”

    他今晚在西院里陪着父亲吃了一点，又去军营里慰问了一下当值的将士们，想着范烟乔自己一个人在家，于是便提前回来了。

    他本想着时间还早，她应当还没吃饭，可是谁知吴嫂子今天特意提前做好的饭，他赶回来时，她就已经吃好了上了楼。

    范烟乔听薛绍这样问，伸手擦了擦眼泪，低头说道：“我都已经吃了你还让我下去做什么？你若想找人陪，多得是小姐闺秀，你随便一通电话，就可以叫人过来，犯不着难为我……”

    薛绍一听她这话，脸色顿时难堪起来。

    他盯着她的脸，冷声说道：“我只是想叫你下去吃顿年夜饭，你说那一些做什么？”

    范烟乔猛地抬头看着他，厉声说道：“我说那些做什么？这年夜饭是家人一起吃的，我明明已经吃过饭了，你为什么还要叫福叔请我下去？你嫌自己一个人吃饭无趣你大可以找别人，为什么偏偏不放过我！”

    淡黄色的灯光下，她漫着愤怒的脸上闪着微微的光，一双眼睛如同被水洗过，明亮，黑白分明，黑黑的瞳仁里仿佛都能看到他自己的影子。

    她身上穿的那件红缎子夹袄在灯光的照耀下也闪着微微的红光，直映得她整张脸都如同被抹上了一层淡淡的胭脂。

    薛绍的心中一动，盯着她的眼神又黯了几分。

    范烟乔一见薛绍已经板起脸来，眼中的唾弃尽现。

    她冷冷地看着他，一字一句说道：“你做什么？又要冲我发脾气吗？”

    薛绍眯着眼睛，伸手一把扣上她的下颌，低头将脸凑过去，瞪着她一字一句说道：“你可真是牙尖嘴利……”

    他的声音很轻，最后两个字的时候尾音已经近消失，眼中漫着不知名的情绪。

    范烟乔的心中一凛，忙要往后退去。薛绍的另一只手却一下子扣住了她的腰，她的身子猛地被他拉到他的胸前，下颌上一痛，巴掌大的脸被他以手指捏着重重抬起。

    他面无表情地盯着她惊慌失措的脸，下一秒，一个带着微微酒气的吻就重重地落在了她的唇上。

    