
    范烟乔再次醒来的时候是在城郊的一间民房里。

    屋子里的暖炕烧得很热，空气里弥漫着淡淡的烟火味，有一点木柴特有的暖香，还有一点说不清的破败的味道。屋里正中央点着一只昏黄的电灯泡，不甚明亮的灯光下，一个女人弯着腰坐在炕前纳着一只鞋底。

    那女人从侧面看年纪已经不小，足有四五十岁的样子，头发已经花白，手指可能是因为常年累月干活的缘故，已经肿大变形，所以她捏着针引线的时候，稍微有一些吃力。

    范烟乔忍着心里的惊惧沉着气细细地将这房间里打量了一下，屋子里很简陋，只有一只布满油灰的炕桌，炕下面一张红漆的大木箱，那漆因年头过久，或是屋里潮湿的缘故，业已经剥落，只留斑斑点点的漆迹在上面依稀可见原有的黄绿色彩绘的图案。

    肩膀处有一丝寒冷，她微微扭头，却见身侧正好挨着一处低矮的窗台。她的眼光看到窗外时，却见玻璃外面已经积了厚厚的雪，看那样子，这大雪应该是已经下了许久。

    她正在想着这里到底是哪里，她为什么会被人劫持到这里时，那女人好像察觉到什么，她的身子一动，扭头看了看范烟乔，范烟乔趁她还没回头时，忙闭上了眼睛，装做沉睡的样子。

    女人看了她半晌，方慢慢将身子转过去，继续纳起鞋底来。

    范烟乔却不敢再睁眼，她小心翼翼地呼吸着，却听外间传来隐隐的说话声。

    是个男人的声音，好像在说城里搜查的事情，语气很平淡，只是嗓音有些哑，时不时的有一两声咳嗽的声音。

    那声音虽然刻意压低，可是范烟乔越听越觉得那声音耳熟，好像在哪里听过一般，只是她回忆了半天也回忆不起来。

    她心惊胆颤地想到，是了，一定是有熟人在其中做牵引，要不然的话，断断没有人会知道她的行踪，也不可能在陈闯的眼皮子底下敢把她劫走，若不是里应外合，提前已经布置好，以薛绍的手腕，这些人怎么可能会把她囚禁到现在。

    她正在脑海中过滤着到底把她劫持到这里的人是谁的时候，却蓦然听到炕前那女人起身的声音。

    她微微眯了眼睛看过去，却见那女人正弯腰在炕前填柴火，她的手往前一伸，提起被烟灰熏得黑黝黝的铁壶，半截粗糙的手腕露了出来，暗灰色如枯木，青筋暴起的手腕上，堪堪带了一条鲜红色的红丝绳，那红丝绳上面每隔一段距离便有一个精致的攒花结，看起来却颇为秀气，与她这只手倒是很不和谐。

    看到这里，范烟乔的心中忽然一沉，身上不由得打了一个哆嗦，那条红丝绳，她分明曾在霓儿的手腕看到过！

    难道是霓儿？是霓找人把她绑架来的不成？想到这里，范烟乔不由得开始后怕起来，若是到了她的手里，以她的脾气，她必是不能让自己好过的！

    她正慌乱地想着下一步要怎么办，忽然听到一个苍老喑哑的声音低低问道：“你醒了？”

    范烟乔猛地睁开眼睛，却见那女人蹒跚地走到炕前来，一张穷苦不堪的女人的脸登时便放大在她的眼前。

    她的眼神混浊，带有穷人特有的一种悲痛而无奈的神色，只是那悲痛和无奈之下却仿佛还含着深深的恨意和诡异的满足。

    范烟乔伸手一把掀开被子，身子猛地往窗台边靠去，她瞪着眼睛看着她，低喝道：“你是谁！”

    外间的谈话声一下子停了下来。

    那苍老的女人好像被她吓了一跳，脸上浮现出一抹惊慌的神色，这神色，她上学的路在，在车里面，经常在被日本人欺负的车夫和摊贩的脸上看到，那是一种穷苦人对权势本能的畏惧。

    可是不过一瞬间，她的眼神登时变得恶毒起来。

    她伸了一只形容枯槁的手来一把将范烟乔腿上的被子掀开，然后抬腿爬上炕沿，混浊的眼睛盯着范烟乔一脸怨毒地说道：“就是你逼死了我的霓儿吗？我好好的，乖巧的霓儿，就是让你给生生逼死的！是不是？”

    “什……什么？”范烟乔不可思议地看着她，眼睛瞬间睁大，“你说什么？霓儿死了？”

    那女人的眼中下一秒滚上泪花，干瘪的脸上露出痛苦的表情，喃喃说道：“死了，死了，回来没几天就死了……连口水都吃不进去，直嚷着疼……死的时候疼得把炕沿都挠出洞来……就是这里……这里……”

    她伸手摩娑着炕沿木上如同被猫爪挠过的一片刺刺的地方。

    范烟乔的脸色登时变得一片死灰，她做梦也没想到，霓儿竟然因为她而死，竟然就——就那么死了？

    “你高兴了吧！你欢喜吧！你看大少宠霓儿你气不过，所以用了这样下作的手段，故意说她偷你的东西，然后你就活活把她治死了！你高兴了吧！霓儿怎么会偷你东西！我家霓儿怎么会！”

    那女人神情一下子变得狂燥起来，她伸了手用力握着范烟乔的胳膊，咬着牙拉扯着她的头发，嘴里撕叫着：“你还我霓儿！你还我霓儿！还给我！把她还给我！”

    那女人力大如牛，范烟乔被她扯得头晕脑涨，脸上早被她的指甲抓了几下，热辣辣地疼。

    她忍着疼，身子用力往后缩，照着那女人的肚子就狠狠地踹过去，那女人出其不意，被她一脚踹得跌到炕下去，嘴里啊地一声惨叫。

    房间的简陋的木门被人砰地一下推开，一个穿着黑色呢子大衣的男人猛地冲了过来。

    他看了一眼缩在窗台边脸色雪白急促喘息的范烟乔，又看了一眼正在炕下痛苦挣扎的女人，脸上一沉，伸手将那女人扶了起来，对身后跟过来的女人低声说道：“先把她带到你那屋里去！”

    范烟乔全身止不住地颤抖着，可是她却一眼就认出，这一男一女，分明就是服装店里年青夫妻，而那女人，正是用沾了迷药的帕子将她迷晕的人。