
    范烟乔和野原再次回到藤井的办公室的时候，刚刚敞着的门已经关上。

    她低头站在门的一侧，用心去听，只听到里面好似有人在说话，却丝毫听不清说的是什么。

    这屋子里隔音效果太好，不过范烟乔虽然听不清里面在干什么，可是看这样子，显然正在开会。

    野原看了范烟乔一眼，没有吭声，身体笔直地站在门外静静地等着。

    范烟乔抬眼细细地打量着这个外面安装着防盗铁窗的办公室，她知道，这个藤井少佐应该也是个人物了，他的军衔既然是少佐，按说的话，不在军队里而被分配到这里来，是有些说不过去的，可是范烟乔转念一想，也许正是因为这个训练处过于重要，所以才按排了一个军衔这么高的人来管理。

    正暗暗想着心事，门锁咔地一声忽然打开，范烟乔沉着脸往后退了一步，就见刚刚那几个男人鱼贯着走出。

    她下意识地抬头看了一眼野原，刚要说话，就听藤井少佐的声音低低地传了过来：“野原，你们进来吧……”

    野原扫了一眼范烟乔：“进去……”

    范烟乔缓缓走了进去。

    藤井依旧低着头在看范烟乔的那些资料，野原和范烟乔就在他的办公桌前静静地站着。

    半晌，藤井将手中的资料往桌上一放，抬头看着范烟乔淡淡说道：“你的监护人薛绍先生送你过来学习，特别要求其中有一门课不要你上……这个我们是可以理解的，但是因为这门课与你日后的工作会有很重要的联系，所以你虽然不需要亲自实践，可是依然要旁听……至于其他的课程，都跟别的女学员一样……”

    他一边说着一边伸手递过一张写满字的纸来，抬头看着她面无表情地说道：“这是你的作息时间，我根据薛先生的要求把课程表改了一下，所以从明天开始，你要严格按照这个作息制度来……”

    范烟乔伸手接过，低头看时，却见上面用工工整整的汉语罗列了她一天要做的事情，从早上四点开始一直到晚上九点结束，几乎一整天都在训练，那上面不仅有心理学，日语，化学物理和射击训练这样的科目，竟然还有化妆礼仪和各种酒水的品尝课。

    范烟乔看到后面的两节课，心一下子沉了下来，她抬头盯着藤井问道：“薛绍取消的那节课是什么？”

    藤井淡淡说道：“色诱课程……”

    范烟乔深吸一口气，她在这一刻，都不知道是该感谢薛绍还是该痛恨他了，他把自己送到这里来，可是却单独表明不允许自己学习那样一门课程，看起来是在保护她，可是听藤井刚刚说过的话的意思，她始终还是逃脱不过。

    她伸手将那一团纸撕碎，冷声说道：“我记下了，还有什么事吗？”

    野原看着她揉纸的动作，脸上一下子变了色，他慌忙扭头看了看藤井，只见他脸上丝毫没有不悦的神色，这才松了一口气。东丰投才。

    他是范烟乔的生活教官，他可不想因为范烟乔这个异国女人而让藤井把注意力集中到他这边来。

    藤井看着范烟乔沉默了一下，然后缓缓低下头，嘴里说道：“没有了，出去吧，从明天开始进行课程训练……”

    第二天一早，范烟乔还在睡梦中，蓦然听到外面一声尖利的号子响，下一秒，便听到隔壁房间传来纷乱的脚步声。

    她想起昨天那张纸上记着的东西，连忙也跟着起了身。

    下楼的时候，才发现，其实女学员根本就不算多，只有十几个的样子，每一个都是一身军装的打扮，只是头发都很短，可是脸却漂亮得如同月历牌上的美人一样。

    范烟乔匆匆跑过去，藤井并一群人已经走了过来，他站在队伍前面，拿眼扫了一下范烟乔，然后淡淡说道：“从今天开始，我们会有一个新同学，她来自中国，名字叫楚楚，希望大家能多多关照她……”

    他正背对着一盏高瓦数的汽油灯，那灯光自他斜上方照下来，只照得他的头发都发着乌黑的光，可是脸上的表情却看不清。

    从这一天起，范烟乔就跟其他人一样，开始了地狱般的训练。

    每天大量的体能训练，和不停地思想教育，让范烟乔逐渐开始麻木起来，从刚开始的不适应，变成最后的游刃有余。

    当她的手臂上终于出现一点点肌肉的形状时，那时已经是初春时节。

    学校里的一株樱花开得一团一团如同粉色的绣球一样，微风吹过时，大片细碎的花瓣随风飘落。

    四月的第二个周日，范烟乔迎来了第一堂薛绍不准她上的课程。

    她平时大部分训练都是跟其她的女孩子在一起，但是偶尔碰上这种课的时候，她就会被调去做别训练。

    那天她也如同往常一样，和同学们坐在教室里等着品酒教员的到来，可是她正低头看着笔记的时候，门外却忽然进来三个男学员。

    他们身上穿着笔挺的学生装，进来之后就站到了她们的中间，脸上一点表情也没有。

    范烟乔抬头愣了一下，扭头看时，却见别的女同学都是一脸淡定的样子。

    藤井和几个教员走了进来，其中有两个女教员却是她从来没见过的。

    那两个女教员刚一走进来，就连着叫了三个女生的名字。

    那三个女生大方地站了出来，然后缓缓走到三个男生的面前。

    其中一个个子高挑的女教员说了几句话，语速有些快，范烟乔听不太懂，只听到什么要领和手法之类的，她正疑惑着，就见那三个女人朝着教员鞠了个躬，接着其中两个退到一边去，另外一个缓缓走到了一个男学员的面前。

    那女学员的手搭上男学员胸口的一瞬间，脸上顿时现出妩媚的神色，范烟乔一眼望过去，顿时就明白了这是一堂什么课。

    她的心嗵嗵直跳，慌忙把头扭到一边去。

    她正手足无措间，忽然听到身后有沉沉的脚步声，下一秒，一个冷冷的声音说道：“看着他们怎么做的，这也是你要学习的内容……”

    