
    小兰的事情不出两日便被彻查清楚，确系成田所为，因为小兰遭他凌辱怀了身孕，可是却被成田发现，怕事情败露影响了他的清誉，于是逼小兰喝药将孩子打了去，可是小兰却抵死不从，结果争执之下，成田就失手把小兰给掐死。

    孙良平站在花厅里低声汇报着调查的结果。

    范烟乔听了一会儿，用俄语轻声对伊莲说道：“宝宝，让宝滟带你去后花园荡秋千好不好？干妈还有点事情，等干妈办完了事情再去找你好吗？”

    伊莲和范烟乔相处了这几天，早已经从心里把她当成自己的亲人，薛绍虽然刚开始的时候也能和她用俄语说说话，可是他毕竟是个军人，天生自带一种威严，伊莲即便是年幼无知，可是却也本能地害怕他。

    如今一听范烟乔这样说，只挥着手揪着范烟乔的长发奶声奶气说道：“干妈你别忘了去找我……”

    范烟乔轻轻一笑，弯着眼睛说道：“忘不了，你去吧……”

    她一边说着一边牵着伊莲的手缓缓站了起来。

    宝滟站在一旁伸手牵过伊莲，向范烟乔点了点头，便带着伊莲走了出去。

    范烟乔伸手掐了一朵墨绿色的菊花，低了头细细地闻了半天方轻声问道：“这些我都没有必要听，我只想问你一句，大少最后是怎么处置的成田？”

    孙良平身姿笔挺地站在那里，一字一句说道：“杀人者偿命，大少已经责令奉天警局依法查办此案……”

    范烟乔伸手将那朵墨菊握在了手心里，抬头看着孙良平一脸认真地问道：“孙大哥，你只告诉我成田会不会死？”

    孙良平沉默了一下，接着说道：“大少亲自已经亲自知会过中村，成田必须要死，请小姐放心好了……”

    范烟乔深深吸了一口气，淡淡说道：“那就好，总算他还有一些良知……”

    晚上十点的时候，院子里终于响起汽车的声音，范烟乔站在露台上低着头往下看，薛绍正一边和孙良平说着话一边往厅里面走，如有灵犀一般，他抬头往上看去，却一眼看到了范烟乔。

    他的脚步顿了一下，仰着脸看了她一眼，然后将脸扭过去走进了厅里。

    好像已经成了习惯，他脚步极自如地走进了范烟乔的屋子里，范烟乔转身倚着栏杆沉默地看着他，伸手拢了拢身上的睡袍，口中淡淡说道：“大少今日回来得到是早……”

    薛绍皱眉看着她，缓缓走到她的面前，伸手一把握着她的手，冷着脸问她：“什么时候你也习上抽烟了？”

    他一边说着一边伸手将她手中已经吸得只剩半截的香烟夺了过来，扔到了楼下去。

    范烟乔的腰靠在栏杆上，轻轻笑了一下，然后抬头看着天上一轮金黄的月亮低声说道：“又到八月十五了，日子过得可真快，一转眼我们认识都六年了……”

    薛绍默默地看着她，低声说道：“外面开始下露水了，进去吧……”

    他一边说着一边拉着范烟乔往屋子里走，可是他刚刚转过身去，范烟乔却一把拉住了他的手：“大少……”

    她仰着脸看着他，月光下她瓷白的脸上笼了一层淡淡的清辉：“大少……我们是不是从来没有一次正正经经地说会儿话？”

    薛绍扭头看着她：“你怎么了？有什么事吗？”

    范烟乔笑了一下，缓缓从后背将薛绍抱住，她的下巴搁在他的肩膀上，微笑着看着他，低声说道：“大少，陪我说说话吧……今晚月色这么好，不要辜负了……”

    薛绍垂了眼帘，慢慢转过身来一把揽住她的腰，淡淡说道：“那你说吧，我听着……”

    范烟乔伸手搭在他的肩膀上，半边身子都倚在了他的怀里，手指却捏着他的指尖细细地把玩着。

    “大少……你喝酒了……”范烟乔盯着他微红的脸轻笑着说道。

    薛绍低头看了她一眼，然后伸手解了军装的扣子，将衣领用力扯了扯，轻声说道：“今天过节，犒劳士兵，陪着他们喝了一点……”

    他难得有耐心跟她解释这些事情，也许是月色实在是太过美好，范烟乔又太过温柔，所以他说话的时候声音都不自觉地放低了。

    范烟乔扭头对门口外站着的宝滟说道：“去给大少倒杯蜂蜜水来……”

    宝滟答应着退了出去，不一会儿的工夫，手里端着个托盘又走了上来。

    范烟乔伸手接过那杯蜂蜜水来，对宝滟轻声说道：“你下去吧，没事了，回去早些休息吧……”

    宝滟看了一眼薛绍，犹豫着说道：“可是……”

    “下去吧，我来伺候大少就好了……”范烟乔知道她是怕大少等下有事找不到人。

    宝滟听了这才转身走了出去。

    范烟乔伸手把那杯蜂蜜水递到薛绍的嘴边，薛绍低头看了她一眼然后张嘴含住了杯沿。

    范烟乔缓缓抬着杯子喂着他喝，她盯着薛绍不断地上下起伏的喉结，伸手轻轻握了握拳。

    薛绍喝了半杯然后把脸一偏：“够了……”

    他伸手将杯子轻轻推到了一边去。

    范烟乔笑了笑，把水晶杯放到了栏杆上。

    她伸手轻轻抚着薛绍的胸口，轻声说道：“大少，我一直有一件事情不明白，能不能请教大少一下？”

    薛绍低头看了她一眼：“什么事，你说吧……”

    范烟乔将头倚在薛绍的胸前，看着月光下轻轻浮动的蔷薇花，一字一句低声问道：“大少这么多年，为什么还没有娶妻生子呢？你已经二十七岁了，年纪也不小了……”

    她抬头看着他，一手抚着他的胸口，轻声问道：“大少，为什么呢？为什么你到现在都没有成亲呢？”

    薛绍皱眉看了她一眼，淡淡说道：“没有为什么……到合适的时候遇到合适的人选我自然会成亲……”

    范烟乔轻轻点了点头，倚在薛绍的胸口低低说道：“大少是该成亲了，成了亲之后就不是一个人了，有妻子，儿女，到时候大少就不会孤独了……”

    她闭着眼睛叹了口气，徐徐说道：“我知道大少年少成名，一路走来背负了多少骂名，又没有家人傍身，夜深人静时定是十分的孤独，我也是这样，所以我想，大少若是有一日成了亲，也许会比现在好很多……”

    薛绍面无表情地看着她，冷冷问道：“你就那么希望我娶妻生子吗？你是不是想着我若是娶妻生子的话，就能撒手放你走了？”

    范烟乔抬头看着他，轻轻一笑：“大少不放我走又能怎么样？大少明知道我在这大帅府里活得如同行尸走肉，每日每夜都在掐着指头过日子，就是这样一个女人，等到大少北平事成之后，还留我在府里做什么？”

    薛绍扫了她一眼，箍在她腰间的手又紧了紧，语气低沉地说道：“你说了这许多，实际上就是想着有朝一日走出大帅府好找个好人家嫁了是不是？范烟乔……怎么？你是动了春心吗？想嫁人了？”

    范烟乔盯着薛绍看了半天，轻轻笑了起来：“大少在说笑了，我都这个样子了，还有什么样的好人家肯要我？”

    她说到这里，胸口处忽然钝钝地疼了一下，她深深吸了一口气，语气酸涩地说道：“找个如意的郎君，嫁为人妇，为他洗手做羹汤，夏夜在荷花池里泛舟，冬夜在暖炕前听雪，或是举办一场华丽的舞会，和他同跳一支开场舞，甚至坐在钢琴前四手联弹一首小夜曲——这些，都是我少女时期的梦想而已……可是现在你看……”

    她一脸微笑地看着他，双手在他的面前一摊：“我现在都变成这个样子了……我还有什么资格去梦想那些……”

    薛绍听到这里，脸色一下子沉了下来，他往前迈了一步，将她猛地逼到栏杆上，范烟乔的身子往后一倾，刚刚放在栏杆上的水晶杯子被她一下子搡到了楼下的石板路上。

    啪地一声脆响，登时摔了个粉碎，夜色宁静如水，那声音便显得格外的大起来，吓得唧唧的秋虫都一下子住了嘴。

    薛绍伸手挽着她的腰，眯着眼睛看着她，低声说道：“你变成什么样了你跟我说清楚？范烟乔，你是在怨我吗？”阵宏沟血。

    范烟乔脸上一愣，接着便笑了起来，她伸手箍着他的脖子，长发悬在栏杆外，胸口紧紧地贴在他的身上，弯着眉眼轻声说道：“我有什么可怨你的……大少……你做了什么事我要怨你？”

    薛绍冷着脸看着她，伸手一把将她的身子扯了起来。

    他挽着她纤细的腰，拥着她往客厅里走去，随手关上了露台上的玻璃门。

    他将她扔到了卧室的床上，居高临下地看着她，淡淡说道：“时间已经不早了，还是早些睡吧……”

    范烟乔笑着坐起身子来，伸手扯着薛绍的军装外套，轻声说道：“大少，洗澡水都放好了，我伺候你洗澡吧……”

    她一边说着一边站起身来帮薛绍脱掉了外套。

    薛绍冷着脸看着她，一言不发。

    薛绍刚刚走进了浴室，却听旁边的卧室里传来婴儿的哭声，他扭头看着范烟乔一脸不悦地说道：“怎么把她抱过来了？”

    范烟乔一听到伊莲的哭声，二话不转头就走，刚刚说过的要伺候薛绍洗澡的事情早就忘得一干二净。

    她一边走一边说道：“伊莲应该自己睡了……我不放心她在下面，所以叫奶娘把她抱了上来，这样晚上有什么事的话，我还能照应着……”

    薛绍皱了皱眉，没说什么，转身进了浴室。

    洗好澡出来的时候，他一边擦着头发一边往卧室里走，刚走到门口却见范烟乔根本就不在这里。

    他深吸一口气，缓缓转身去次卧，果不其实，范烟乔怀里抱着伊莲业已经睡着。

    宽大的绣床上，范烟乔穿着一件月白色的锦缎睡袍怀里抱着伊莲小小的身子睡得极沉稳。

    伊莲胖胖的小手搭在范烟乔的脸上，范烟乔却全然不知，只自顾自地沉睡着。

    空气里有墨菊的微微清甜的香味，薛绍的心中一动，脸上的表情立时就柔软起来。

    他缓缓躺在她的一旁，伸手自她的后面将她抱在了怀里，手心里却握住了伊莲放在范烟乔脸上的小手，有那么一瞬间，薛绍忽然觉得这一幕是这般的美好，美好的甚至让他觉得，什么江山，什么百姓，统统都不过过眼的云烟而已。

    他的世界里，只要范烟乔，只要伊莲就已经足够。

    他低头将鼻尖放在她的颈窝里，深深地嗅着她身上淡淡的体香味，整个人已经柔软的一塌糊涂。

    第二日清晨，范烟乔是被伊莲咿呀的哼叫声叫醒的。

    伊莲瞪着黑白分明的眼珠看着范烟乔，脸上一下子笑了起来。

    范烟乔被她的笑容感染，也笑了起来。

    两个人就眼对着眼咯咯笑了半天。

    薛绍深吸了一口气，缓缓睁开眼睛刚想叫宝滟把伊莲抱出去，谁知道伊莲却一见薛绍醒了，笑眯眯地爬到了两人的中间。

    范烟乔含笑看了她一眼，用手扶着她的胸口，轻声说道：“宝宝，你想做什么？”

    伊莲笑着爬到薛绍的身上，用俄语幼幼地说道：“爸爸……爸爸……”

    范烟乔心中一惊，忙扭头去看薛绍，只见他脸上并没有不悦，只是有一点点错鄂而已，这才抱着伊莲柔声说道：“他不是爸爸，他是叔叔……你要叫他叔叔……”

    薛绍脸上的表情一下子冷下来，他伸手掀了被子披着睡袍走了出去。

    范烟乔扫了他一眼，却并不以为意，只逗着伊莲在床上玩耍。

    薛绍穿好衣服之后，范烟乔已经穿着睡袍抱着伊莲走了出来。

    她的半边睡袍落到了肩膀之下，显出胸口上一个圆润而美好的弧度，薛绍看着范烟乔那白嫩的皮肤，心口紧了紧，便觉得口干舌燥起来。

    他深吸一口气，抬脚走了出去。

    晚上再回来的时候，薛绍二话不说让奶娘把伊莲抱了出去。

    范烟乔一脸不悦地喝着他：“你就看不得我亲伊莲吗？”

    薛绍一边换着衣服一边淡淡说道：“白天亲一天就够了，晚上不用再亲了……”

    范烟乔皱了皱眉，懒得跟他再计较。

    睡觉的时候，薛绍从后面把她抱在了怀里，手指都不安份地开始在她的身上游移，两个人一起度过了那些夜晚之后，开始渐渐有了些默契，薛绍几乎已经知道了她身上的每一块敏感的地带，而范烟乔更是不自觉在开始把学到的东西自然而然地用在了他的身上。

    两个人最默契的时候大约就是在床笫之间了。

    范烟乔和薛绍皆是心有灵犀地刻意避免让他们吵架的话题，半个月来竟也和谐了许多，偶尔也能聊上一会儿天了。

    十一月初的时候，终于到了去北平的日子。

    那日一早，范烟乔和薛绍早早起了床，不到四点便下了楼，吃过早饭后，便一同坐了薛绍的座驾去了奉天火车站。

    火车站里面已经全部戒严，薛绍身着一身笔挺的军装端坐在车里，路两边全是荷枪实弹的警卫，天色还有些暗，范烟乔隔着车窗望了一眼街边的情景，然后轻轻地叹了一口气。

    上到火车上坐稳了之后，火车缓缓开动。

    薛绍一上了车就去了别的包厢，这个包厢里就只剩了范烟乔自己。

    火车开了两天两夜，终于到了第三日清晨的时候，已经进入到了北平地面上，她那时正望着窗外飞速而过的景色失神，却听包厢的门被人轻轻推开。

    她扭头看时，却见薛绍只穿了一件白衬衣走了进来，范烟乔默默看了他一眼，把头重新扭向窗外。

    薛绍低头看了她一眼，缓缓坐到了她对面的沙发上。

    “过来……”他轻轻拍了拍身旁的沙发。

    范烟乔皱了皱眉，却还是顺从地走了过去。

    她甫一坐下，薛绍却二话不说揽着她的腰一下子吻了上来，他把她用力压到了沙发上，胸口紧紧地挤着她胸前的柔软，一只手却把一个凉凉的东西握在了她的手心里。

    “拿着这块怀表，是我给你的信物，事成之后，我们结婚……”他低头盯着她的眼睛，轻声说道。

    范烟乔一听结婚二字，脸上慢慢变得苍白起来，她低头看了看手上的那只精致的怀表，皱眉问道：“为什么……为什么要结婚……”

    薛绍深深吸了一口气，盯着她的眼睛低低说道：“我想要你……想要你一辈子都在我的身边……”

    范烟乔的心一沉，握着怀表的手都轻轻颤了起来。

    “你……”

    薛绍低头吻着她，伸手用力将她抱在怀里：“事成之后，好好地回到我身边……”

    范烟乔手中握着那块怀表，用力地闭上了眼睛。

    火车的速度开始放慢，薛绍低头看着她，轻声说道：“今天晚上会有一个欢迎酒会，到时秦玉城会去，就用今晚这个机会，一切都已经安排好了……只需要你演一场戏让秦玉城以为你要背叛我，到时候他一定会派人策反你，这时候你就表面上答应下来，然后借机刺杀秦玉城，事成之后你马上拿着这块怀表到帽儿胡同的大昌表行去找一个叫赵行之的人，他会安排你尽快离开北平……”

    范烟乔脸色苍白地看着薛绍，半晌，轻轻点了点头。

    火车停在了北平火车站，内阁长官周家正带领着手下一干人等早已经等侯多时的样子，一见薛绍下了车，顿时一脸笑意地迎了上去：“薛督军……辛苦了辛苦了……”

    薛绍含笑看着他，淡淡说道：“大总统就任能邀请我来观礼，是我的荣幸，即便是再辛苦又能怎么样？”

    周家正连声说道：“是是是，大总统能有您这样的左膀右臂扶持他，自然会国运亨通……”

    他一边说着一边抬眼看着后面穿着一身紫色坚领旗袍的范烟乔，轻声问道：“这位莫不就是范小姐？”

    他一早就知道薛振霆当年把范起明的女儿认下做自己的干女儿，当时北平内阁还要求军统要仔细彻查此事，因为毕竟事关那个铁器厂，可是查来查去却查不出半点有用的东西，原来薛绍竟然常年累月关在大帅府里，不仅如此，中间奉天政局动荡的时候还曾把她送回老家一呆就是五年，可是后来却不知道怎么的，薛振霆死后，那女孩子却成了薛绍的侍妾，听说薛绍对她还宠得不得了，如今一看这女人的气度和模样，想必应该就是那个女人了。

    范烟乔淡淡一笑，一边点头一边说道：“周先生好……”

    周家正一听，忙笑道：“好好，范小姐一路上辛苦了……”

    范烟乔含笑说道：“不辛苦，烟乔还从未离开过奉天，如今能借这个机会来北平看看，哪还有什么辛苦可言……”

    周家正笑道：“既然是专程来玩的，那就让内子抽空带着范小姐转一转，这北平城里，还是颇有一两个奇景的……”

    范烟乔笑着点头：“那就有劳了……”

    薛绍扫了她一眼，没有说话。

    范烟乔神色从容地一把挽上薛绍的手臂，娇声说道：“大少，你忙完了正事，就陪我一起游览一下吧，我一个人怪无趣的……”

    薛绍抬着头往前走着，嘴里却淡淡说道：“我有公务在身，怎么有空陪你，你自己去就好了……”

    范烟乔一听，脸上登时不悦起来：“你不就是想见那个女人吗？”

    她皱眉看着他冷声说道：“我知道，她上次去哈尔滨的时候你还包场请她看戏，散了戏还送了她一颗成色极好的火油钻，你当是我都不知道呢！如今一到了北平，可不第一时间就先去见她么……”

    薛绍一听她这么说，脸上登时就变了色，他扭头看了一眼周家正，只见他正一脸尴尬地看着他和范烟乔，于是手一甩，对孙良平沉声说道：“先送范小姐去饭店……”

    他一边说着一边转身上了车。

    “这……”周家正看了看薛绍，又看了看范烟乔。

    “周长官，我们走吧……不要管她了……”薛绍坐在车里面，早就已经不耐烦起来。

    范烟乔站在车旁边脸上已经明显不悦起来，她盯着车里的薛绍气咻咻地说道：“大少，今晚你若是不带我去晚宴，那以后你都别想再进我的屋！”

    