
    薛绍的车刚走到春光电影院，迎面碰上孙良平折返回来。

    司机看着返光镜问薛绍：“大少，是孙副官……”

    薛绍抬头看了一眼，就见孙良平已经把范烟乔安置好，看到他的车之后把车停在了马路边上正等着他。

    薛绍沉声说道：“把车停下，让他上来……”

    司机依言照做，缓缓停了车。

    正坐在车上等着薛绍的孙良平一看他的车竟然停了下来，顿时明白过来，知道薛绍有话要问他，于是对司机说了句：“我去大少的车上……”

    说完，他便下了车几步走到薛绍的车前，打开车门叫了声大少然后坐到了副驾驶上。

    还未坐稳，便听薛绍淡淡问道：“她怎么样了？”

    孙良平扭头看着薛绍，低声说道：“刚刚把小姐送回了家，把江医生找来看了一下，小姐的情绪不太稳定，还有些风寒的症状，江医生给她吃了药，小环又伺候喝了些肉粥，现在已经睡下了……”

    薛绍点了点头，没有吭声。

    孙良平忍了忍，还是说道：“小姐……小姐这次好像受了点惊吓……”

    薛绍面无表情地看着窗外，低声说道：“有什么好怕的，她对我那么重要，我怎么可能让她出事……”

    孙良平沉默了一下，接着说道：“小姐一直问我大少是怎么样找到她的，我没答，只说到该知道的时候自然会让她知道，可是她却好像已经知道了什么似的，反复问我许副官为什么要这样做……”

    薛绍听了，微微皱了下眉头，没再说话。

    孙良平看了他一眼，自是不敢再说下去。

    不知是那药管用，还是范烟乔紧绷的神经终于放松下来，这一觉，一直睡到了天黑。

    醒来时，卧室里开着门，客厅里的灯光隐隐地透了过来，照亮了门口一小方地面。

    范烟乔的头有些微微地疼，她的眼睛盯着天花板上的石膏雕塑，沉沉叹了口气，下一秒，心中一下子想到了什么，慌忙伸手去摸脸，就听旁边一道熟悉的声音低笑着说道：“还摸什么？怕洗不掉吗？”

    范烟乔心里猛地一颤，扭头看去，就见薛绍正站在窗前低头一脸笑意地看着她。

    薛绍缓缓走上前来，伸手捻开壁灯。

    淡淡的灯光瞬间亮起，范烟乔眯了眯眼睛，身子本能地往后退了一下。

    薛绍脸上的笑容瞬间凝固，他盯着她的脸冷冷哼了哼，然后伸手拿起床边瓷盆里放着的一只帕子绞了绞，面无表情地对范烟乔说道：“脸凑过来一点，我帮你把脸上的颜料擦掉……”

    范烟乔一脸警惕地看着他，扭头望了望门外：“小环呢？”

    薛绍伸手慢条斯理地把帕子摊在手心里，缓缓坐在范烟乔的身边，挑着眉毛低声问道：“怎么了？怕我给你毁了容吗？”

    范烟乔身子往后倾着，扭着脸说道：“你怎么能做这种事，让下人来做好了……”

    薛绍脸一沉，一手扣着她的胳膊把她扯到了自己的胸前，嘴里不耐烦地说道：“没有人……小环出去了！”

    他一边说着一边将帕子蒙到了范烟乔的脸上，手指微一用力，动作粗鲁地给她擦拭了起来。

    一股微微有些刺鼻的味道直冲过来，范烟乔被他按得险些歪倒在床上，她牙一咬，伸手猛地将他的手一把扯了下来，嘴里低喝着：“你弄疼我了！”

    他显然是半点伺候人的经验也没有，手指按在她的脸上，自以为力道很轻，可是却按得范烟乔心头邪火突突直跳。

    薛绍的手被她扣着，眼睛盯着她被油脂弄得已经酱红色花成一片了的脸，一下子撑不住，低低笑了起来。

    范烟乔的脸一下了变得色，她担惊受怕了一天一夜，回到家之后，还要受他的嘲笑，她的心里顿时就恼火起来，她啪地一下将薛绍的手打开，嘴里恶狠狠地说道：“你真是能笑得出来啊！薛大少！你真的是该笑啊！”

    薛绍盯着被她一把打掉在地板上的帕子，脸色一下子阴沉下来，他缓缓将目光挪到她的脸上，皱眉问道：“怎么了？你这是在做什么？”

    他好不容易发次善心伺候伺候人，难道就落得她这般无理地对待么？

    范烟乔猛地将被子掀开，跳下床来指着门外红着眼睛厉声说道：“你出去！立即给我滚出去！”

    薛绍坐在床上一愣，不可思议地看着范烟乔问道：“你……你在骂我？”

    范烟乔咬牙一字一句说道：“是！我在骂你！我在骂你这个卑鄙无耻的人！我在骂你这个只会利用女人的懦夫！你现在给我滚！立即滚出去！”

    范烟乔气愤到了极点上，情绪已经变得有些癫狂起来。

    薛绍在奉天火车站出现的那一刻，她的心里还有些莫名其妙，还在想薛绍怎么会出现得这样及时，那个军官怎么滑倒的那么巧，可是坐上车回家的时候，孙良平说了一句话，却让范烟乔瞬间就明白了一切。

    范烟乔上了车之后便问孙良平他们怎么会来得这样巧，孙良平沉默了一下，便轻声说道：“大少早已经在这里等侯了多时，只为等你们一过来，便立即将你救出来……”

    只那么一瞬间，范烟乔顿时明白，原来一切的一切其实就已经尽在薛绍的撑控中，换句话来说，这一切其实都是薛绍布的一个局，他最主要的目的就是为了引出绑架她的那个人，而他之所以要费尽心机想引出绑架她的那个人，全是因为，他想找个最佳借口将那人除掉。

    想通这一层时，范烟乔的心顿时沉了下去，昨天她在霓儿家里，听到的那个似曾相识的声音蓦然浮现在脑海中，那个声音，分明就是许怀友的声音！

    也就是说，是许怀友通敌，一手策划了这次绑架她的事件，想将她劫持到南方军部，借此帮助南方军以正当理由，收回铁器厂的控制权，如果她人在南方军，但是薛绍却坚决将铁器厂纳到北方军的管理之下的话，内阁势必会发起弹劾，调过头来对付薛绍。

    想到这里，范烟乔不由得心惊胆颤起来，薛绍的城府，当真是深不可测，这一次的劫持事件，他非但没有如南方军的意，反而明着打了他们一巴掌。

    这一次，薛绍可以说得当真赢漂亮。

    虽然她并不知道许怀友有什么理由通敌，可是她知道，以薛绍的手段，许怀友现在必然已经遭遇了不测。

    