
    吃过午饭不久，辞别了美智子，司机就拉着范烟乔就和中村英树一起到了神奈川县县厅后的一条人烟稀少的街上。

    她正细细地瞧着马路两边的街景，就听中村英树轻声说道：“范小姐，到了……”

    她抬头看时，就见一个工厂一样的院子呈现在眼前，院墙很高，上面扯着密密的铁丝网，从外面可以看到里面有几幢灰色的三层小楼，两扇窄窄的铁门已经提前打开，几个身穿灰色军装的男人正等在门前，一见他们的车驶过来，目交瞬间就聚了过来。

    中村英树下了车将那份装着资料的牛皮纸袋递了过去，为首的一个男人伸手接过，低头看了一下，然后面无表情地说道：“你们可以走了……”

    司机把范烟乔的行李拿了出来，中村英树对范烟乔低声说道：“那我就先回去了……”

    他一边说着一边将一张纸条递了过去：“这上面有我家的地址和电话，有什么事的话你可以直接打电话，父亲那边我会把话带到的，希望你在这里能一切顺利……”

    范烟乔听到这里，看着他皱了皱眉：“你这话是什么意思？”住讨圣血。

    中村英树笑着摇了摇头，转身上了车。

    车子开走之后，为首的那个男人用半生不熟的汉语说道：“楚小姐，请进去吧……”

    薛绍给她新改的名字叫楚楚，她当时看到的时候就觉得难听的很，如今一听这日本人大着舌头一叫，更觉得浑身难受起来。

    范烟乔看着那男人忍了忍，抬脚跟着他们就往里走，刚走了两步，一下子想到了什么，她回头看时，却见她那两个大大的行李箱竟然放在那里没有人去管，她看着走在旁边的几个人，眉头皱了一下，转身去拖那两个行李箱。

    行李箱刚刚一拖进院子，一个面色沉郁的老人便砰地一声把大门紧紧地闭上。

    范烟乔一愣，便听先前看她资料的那个男人生硬地喝道：“楚楚，请你速度快一些……”

    范烟乔沉着脸吸了口气，用力提着箱子走了过去。

    他们一在幢两层高的木制小楼前停了下来，只留了拿着她资料的那个男人站在那里等她，其余的人已经进了屋子里。

    那男人看着范烟乔一脸吃力的样了，冷着脸站在那里等着她。

    一直等范烟乔终于将两个行李箱拖过去之后，那男人才皱眉说道：“体能明显不合格……”

    他说完，又扫了一眼范烟乔：“好了，现在跟我进去见藤井少佐！”

    他一边说着一边抬脚走进了屋子里。

    范烟乔忍着心头的怒火硬着头皮跟在他的身后走了进去。

    转过长长的走廊，一直走到尽头，一间极大的办公室呈现在眼前，刚刚那几个男人正笔挺地站在门口处，屋子里极安静，只听到一个男人低沉的讲话声。

    他的声音不大，可是咬字却很清晰，他面朝着窗外，身子背对着她，打眼望去时，只见一个穿着军装的伟岸的背影矗立在了眼前。

    范烟乔跟其他几个人一样，沉默地等着那男人打电话。

    许久之后，男人终于打完电话，他缓缓转过身来，将电话扣在话机上，然后抬头往门口扫过来，眼光落到范烟乔的脸上时，只停顿了一下，便接着滑过。

    他看着先前一直跟她说话的那个男人，嘴里轻声问道：“是她吗？”

    男人忙将手中的资料递过去：“是的，她叫楚楚，来自中国，是中村大使推荐的……”

    他说完，扭头对范烟乔说道：“楚楚，这位是藤井少佐，从今天起，他将是你在这里学习期间的主要监护人。”

    范烟乔冷冷地看着他，没有说话。

    男人一见她这态度，刚要喝斥她，就听藤井一边翻着她的资料一边淡淡说道：“楚楚小姐是吗？好吧，野原先带她去熟悉一下宿舍，安置一下，然后再来找我报道……”

    他这几句话用的是汉语，可是令范烟乔吃惊的是，他的汉语竟然如此的标准，以致于她细听之下，竟然听出了一丝吴语的口音。

    她瞪着眼睛看着他，脸上却疑惑起来，难不成他原来在中国呆过吗？

    野原一见范烟乔竟然站在那里看着藤井皱眉，忙催促道：“楚小姐，请跟我来吧……”

    范烟乔沉默了一下，抬腿刚要走，就听藤井接着说道：“范小姐，把你非常重要的东西整理出来，其余不必要的东西我们会替你暂时保管……”

    范烟乔一听，冷声问道：“什么是不重要的东西？”

    藤井抬头扫了她一眼，没有说话，野原忍不住说道：“除了钱财以外的，那些衣服化妆品之类的，全部不能带进去……”

    范烟乔皱眉问道：“衣服不带我穿什么？”

    野原忍了忍：“我们这里自然有学生装给你穿……”

    他又抬头看了范烟乔一眼，不耐烦地说道：“好了，楚小姐，请跟我走吧……”

    范烟乔直跟他沿着楼后的煤渣路走了半天，才走到了第二幢小楼前，一个日本女人早已经等在台阶上。

    范烟乔刚一走过去，那个胖胖的一脸严厉的中年女人对野原点了点头，然后把范烟乔亲自领到了她的宿舍内。

    打开门时，范烟乔差点以为自己眼花了。

    她盯着那光秃秃的床板上薄薄的一床被子，顿时就有些不可思议起来，她扭头以询问的目光看着那女人，可是那女人却一脸不耐烦地说道：“快！快！”

    范烟乔深吸了口气，将行李箱摊倒在地上。

    她低头尽量把重要的东西都拿了出来，可是她还没拿完，那日本女人早就不耐烦起来，她伸手将一套灰色的军装扔了过去，嘴里僵硬地说道：“换上！”

    范烟乔低头看着那军装，深深地吸了一口气，然后转身一把握着门把手，冷冷地看了一眼那女人，手上一用力，砰地一下将门甩上。

    她换好衣服出来的时候，那女人脸上已经极不耐烦，她一把将范烟乔拉起，扯着她的胳膊就将她扯了出去，嘴里说了一串日语，范烟乔只听见快快两个字。

    她忍了忍，从她的手里接过那两个行李箱走了出去。

    这一次，有两个年轻的身穿黑衣黑裤的学生模样的男生上前将她手中的行李箱拿走。

    