
    范烟乔刚一站在门口，早有衣着鲜亮的男侍者一脸微笑地拉开了门。

    进去之后犹如步入了一片香海，幽幽的香水味混着热热的空气扑面而来，华丽的各式衣服映入眼帘。

    范烟乔手里挽着一只黑色的皮包向里望了望，只见整个卖场里，只有七八个衣饰高贵的女客在低声选着衣服。

    范烟乔的心里不由得失落起来。

    一旁的男侍殷勤地问道：“小姐，是来取衣服还是选衣服？”

    他一边说着一边弯腰替范烟乔把大衣脱下来。

    范烟乔脱了大衣又四处看了看，轻声说道：“来选几件衣服，现在有哪些比较流行的款式？”

    侍者一听范烟乔这话，再看一眼门外的四个警卫，登时就知是大主顾来了，把她的大衣挂好后忙不迭地说道：“前两天新上了一批样子，在里面，小姐可以过去看看。”

    范烟乔低头看了看手表，还有不到五分钟，不知于健民到底能不能来。

    她装做选衣服的样子跟在那男侍的后面往里走，门口处却响起另一个侍者的欢迎声，范烟乔心中一动，回头看时，却见是一对年轻的夫妇相携而来，她脸上失望的表情瞬间浮了上来。

    刚要扭过头去，却见那对夫妇中穿西装的年轻男人向她看过来。

    四目相对间，却见那男人冲着她若有所思地看过来，范烟乔微微一怔，旋即收回目光。

    她心中颇有些奇怪，她一向少出门，可是那男人望向她的目光却好像认识她一样。

    可是她却分明没有见过他，也许是遇到生性风流的男人了罢，范烟乔只能这样想了。

    男侍热情地引着她看着那些据说是从巴黎运来的各式礼服，范烟乔装做饶有兴致地看着，故意拖延着时间。

    门口处连着进来几拔人，都不是于健民，范烟乔的心中不由得有些焦急起来，已经过了一刻钟，难不成他今天是来不了了，或是洋子根本就没有找到他？还是他有什么事耽搁下了要晚点？

    她的心里愈发地急燥，可是脸上却不能表现出来，只强忍着听那男侍在介绍。

    终于，门口处再次响起招呼声，一个男人低沉的嗓音响起：“来做套西装。”

    范烟乔猛地扭头看过去，却见于健民带着一顶黑色的礼帽穿着一身黑色的呢子大衣走了进来。

    于健民一眼看到范烟乔，对身边的侍者说道：“上次我太太来订的西装，今次她去了美国，你们这里有什么好点的料子，都拿出来我看看罢。”

    女侍者笑着引着他去了一旁男装的柜台旁，柜台上堆着的几十匹西装料子说道：“全在这里了，先生可以选一选……”

    范烟乔低了头用眼角看去，只见那男装的柜台刚好挨着橱窗，橱窗上摆着一个模特和一些化妆品香水之类的东西，范烟乔抬了头，对身边的男侍说道：“我有些口渴了，你去端杯茶来。”

    男侍忙不迭地点头答应着。

    范烟乔慢慢转到橱窗前，低头拿起一瓶香水来捻开细细地闻着。

    于健民会意，也把女侍者支开让她去倒茶，待她走了之后，故意往范烟乔的身边靠了靠，手指却捏着一匹料子好似在细细地选购的样子。

    “范小姐，起明兄的死因绝不是因为歹徒劫财……”他压低了声音，第一句话就让范烟乔心惊肉跳。

    她拿着那只香水瓶子，脸上倏然变色，低着头震惊地问道：“于叔叔，你发现了什么？”

    她知道，于健民既然这么说的话，肯定是发现了什么事情，不然的话，他断不会这么说的。

    于健民刚要说话，就见给范烟乔服务的男侍远远地端着一只茶盏笑意盈盈地说道：“范小姐，等急了吧，抱歉抱歉！”

    范烟乔放下香水扫了一眼于健民快速说道：“于叔叔，今天恐怕是不行了，若是可以的话，后日我来取衣服时再找你，还是十点，到时我想办法把身边的警卫甩开。”

    于健民低着头：“好，我知道了，后日我一定准时过来。”

    范烟乔装做若无其事的样子，转身走到刚刚看衣服的地方，她接过茶盏来，眯着眼睛又细细地看了一圈，才伸手指着一件玄色轻纱长裙说道：“把这件取过来我试下大小……”

    男侍一听，忙倾身过去取。

    范烟乔侧着脸以眼角扫着于健民，只见那女侍者已经给他量好的尺寸，于健民付了订金要往外走，两人目光交汇，不着痕迹地点了点头。

    范烟乔的心情却因为他那句话已经不能平静下来。

    父亲的死因于健民看来是知道些原由，不知他知道的那些事情是否如同薛绍所说的，是因为拒绝为南方军提供物资帮助而被杀害。

    她强忍着心底的激动，拿了衣服去后面的女更衣室。

    刚刚走进去，却见一个女人穿着一件湖绿色的锦缎大礼服从更衣室里探出头来。

    见范烟乔进来，她笑了笑说道：“正巧了，我的侍者不在这里，小姐能不能过来帮我拉一下拉链？”

    范烟巧左右看了看，然后点点头：“好。”

    她一边说着一边把手中的衣服挂在了衣钩上，伸手掀了帘子走了进去。

    范烟巧进来之后，一看她的脸，顿时发现她正是刚刚走进来的那对年青夫妻中的女人。

    看样子不过二十左右，好似新婚的样子，身上还穿着大红色的长旗袍。

    那女人笑笑：“麻烦小姐了。”

    范烟巧低头去找拉链头，淡淡应道：“不麻烦。”

    捏了拉链头帮她拉好，范烟乔低声说道：“好了，可以了……”

    女人含笑回头说道：“谢谢了。”

    范烟乔转身刚要出去，那女人忽然拉了她一把，笑着说道：“小姐，我有件小礼物送给你，算是谢谢你的帮忙……”

    范烟乔一听，抬头看着她，却见她嘴角勾上一丝诡异的笑来，下一秒，手中不知何时多了个帕子。

    范烟乔心里一惊，情知不妙，慌忙要往后退去，那方帕子却已迅雷不及掩耳的速度捂在了她的口鼻间。

    一股刺鼻的味道顿时冲了过来，范烟乔还来不及惊叫出声，眼前一黑，整个身子便软软地倒了下去。