
    明明范烟乔就在他的身下，明明他就正在占有着她，可是听到她的这句话的时候，薛绍的脸上却还是一下子变了色。

    他刚刚有些迷乱的神智也瞬间清醒起来。

    他低头恶狠狠地看着她，动作却毫不留情起来，他额头上的汗水顺着下颌跌落在她雪白的胸前，他低头用力地咬着她的锁骨，她却紧紧地咬着牙关，哼都不哼一声。

    她越是这样，薛绍越是故意用力折磨她，直到最后，他自己都有些火辣辣的疼起来，可是她却咬着牙一声不吭，如同烈士一样闭着眼睛在他身下承受。

    她是初次，他理当体贴她，可是她的样子实在是太过可恶，明知道她疼得要死，他偏偏就抱着她不撒手。

    整整一晚，直到她实在是捱不过终于晕倒在他的怀里时，薛绍才冷着脸停下了动作。

    他翻身躺到她的身旁，抽过薄被给她盖上，垂着眼睛细细地打量着她。心底却渐渐升起一丝的懊恼，他向来自负，自十六岁起初尝云雨之后，所谓绝色，也见过不少，他于这种事上本来也极为自律，需要宣泄的时候自然有大把的女人排在身后等着他。

    他也从未试过强迫一个女人去做这种事情，就如同今天强迫范烟乔这般。

    可是偏偏今晚，也许因为都是失意的人，他实在是太过了解她的痛苦，所以他在她的面前失控了。

    他正盯着她的侧脸在发呆，冷不丁门外却响起福叔刻意压低的声音：“大少……大少可是在里面？”

    薛绍皱了皱眉，低头看了一眼已经沉睡过去的范烟乔，淡淡问道：“什么事？”

    福叔小声说道：“大帅不好了，请大少马上过去看一下……”

    他话音未落，薛绍沉着脸瞬间起身。

    穿好衣服的时候，他站在床前扭头看了一眼范烟乔，然后匆匆走了出去。

    门外已经站了数人，薛绍扫了一眼福叔，低声说道：“刚刚……刚刚我有些失控，好像是把范小姐弄伤了……你去叫江医生过来给她瞧一瞧身子……”

    福叔瞬间会意，低了头转身走了下去。

    孙良平伸走给薛绍披上黑呢大氅，轻声说道：“大帅已经陷入昏迷，松本医生说恐怕已经熬不过去了……”

    薛绍冷着脸抬脚就往外走。

    范烟乔再次醒来的时候，床前围着小环和江医生。

    小环的眼里含着泪，一见她醒了，忙问道：“小姐，你……你怎么样了？”

    范烟乔身子一动，便痛得几乎像要散架，她咬着牙低声说道：“还死不了……”

    江医生叹了口气，低头从药箱里拿出一些药片来，轻声说道：“小姐醒了便好，这是止疼药和消炎药，你吃两粒，身上好得还快些……”

    范烟乔脸色苍白，盯着江医生看了半天，方抬头悠悠地问小环：“是他叫江医生过来的？”

    小环忍着泪点了点头。

    范烟乔沉默了一下，然后闭着眼睛将脸扭到一边，嘴里轻声说道：“他装得什么好人，先前那个样子，现在又假好心……”

    她说完，缩在被子里沉默了一下，接着又问道：“他人呢？”

    小环看了看江医生，轻声说道：“大帅不好了，大少得了信便匆匆去了那边……”

    范烟乔将脸埋在枕头里，闭着眼睛咬了咬牙，哑着声音说道：“出去吧，我累了，想睡觉……”

    薛振霆当天凌晨的时候，终于还是没有熬过去。

    薛绍说的初一要举行的那个宴会就这样取消了。

    那一夜，下了半晚的大雪，清晨的时候，整个大地都好像盖上了厚厚的白色的棉被一般，天刚刚亮，前来吊唁的车子已经排到了几百米远。

    范烟乔站在窗前看着来来往往一脸凝重的众人，心却一点一点沉下去。住木肠亡。

    薛振霆这一死，北方军怕是要动荡，在这个时候，薛绍如果能以强硬的手腕压下去还好，若是稍有一点疏忽，也许薛振霆半生的事业，便会在他的手上毁于一旦。

    而他本人的下场，必定也好看不到哪里去。

    她的内心里是希望他没有好下场的，可是想想自己的母亲还在他的手上，父亲的事情还要仰丈他的手来调查，范烟乔瞬间就觉得难受起来。

    她伸手扶着窗台，咬了咬牙，缓缓走到床前，轻轻地躺了下去。

    薛振霆的去世举国震惊，北平内阁专程派要员下来吊唁，日本和美国的报纸也纷纷进行了报道。

    日本方面尤其惋惜，报纸撰文专门用了痛惜两个字，说什么亲日派友好人士薛振霆的去世是日方最大的损失，范烟乔听到无线电里这段新闻的时候，脸色却沉了几分。

    半个月之后，薛绍终于再次露面。

    那是他们在那夜之后第一次见面，同样是一个深夜，他回来的时候，她刚刚睡下。

    他的坐驾停在楼下的时候她其实已经听到，她那时正瞪着眼睛看着窗外黑黑的夜空想着要什么时候再去看看妈妈。

    可是待了一会儿，她便听到有穿着军靴的纷乱的脚步声走了过来。走到客厅外面却只剩了一道脚步声。

    她的身体本能地一僵，抬头向门口看过去时，就见卧室的门被人猛地打开。

    就着小客厅里的灯光，她看到薛绍高大的身影如树一般地站在那里。

    没有开灯，他穿着军装便走过来将她抱在了怀里。

    她本能地伸手要去打他，可是他的手却一握，将她的手包在手心里按到自己的胸口上，轻声说道：“别动……”

    他的嗓音哑得不像话，人也瘦了不少，整个脸颊都陷了下去。

    他的身上还带着冷冽地寒气，抱着她的时候，她忍不住哆嗦了一下。

    他低头寻到她的唇上，舌尖细细地挑着她的，嘴里轻声说道：“还好你在……”

    他说的话有些莫名其妙，她不懂，也不想懂，她伸手推着他的脸，沉着脸冷声说道：“我要睡了……大少请去睡吧……”

    他低头深深看了她一眼，伸手扣开自己的皮带，将军装外套脱下，只穿着一件雪白的衬衣将她搂在怀中，疲惫地说道：“那就睡吧……我也累了……”

    