
    她说完这句话，摒着呼吸看着美智子，手指却捏紧了茶杯，指节处因为用力的缘故，都有些泛白起来。

    美智子将茶杯放下，抬头看了她一眼，低声说道：“听说好像是驻扎在奉天的北方军内部哗变了，奉天新上任的督军因此杀了不少人……”

    美智子因为中村的缘故，所以对中国的事情多多少少还是有些关注的，朝日新闻里面只要有关中国的报道，她都会去看。还有收音机里播报的时事，她也是一边做家务一边去听。

    只是再往深里细究的话，她就说不出什么明白话了，而且这次奉天的事情，她也是听收音机才知道的，中村平时嘴很严，从不与她说这些政治上的事情。

    范烟乔听她这样一说，心里一沉，一脸凝重地问美智子：“军事哗变？什么时候发生的？”

    她离开奉天的时候还没有事，那么也就是说哗变是在她离开奉天之后才发生的，她虽然只是一个十几岁的少女，在家的时候父母又保护得好从不接触政治，可是军队哗变她却依然知道这是非常严重的事情。

    她想，薛绍现在是不是随时有被人暗杀的可能了？他行事那么张狂，薛振霆在世的时候根本就不把内阁放在眼中，而且又对南方军虎视眈眈，薛振霆一死，北方军群龙无首，势必军心动荡，在这个时候，薛绍把她送了出来，是不是也说明，他是想让自己避开这场祸乱呢？

    想到这里，范烟乔的呼吸不由得就急促了起来，脸色也有些难看起来，既然薛绍是刻意让她避开这场祸乱，那就说明这件事情一定是薛绍先动的手，一想到是薛绍挑起了这次的事端，范烟乔的心都有些凉了。

    薛绍这么年青，在军中威望又不高，他挑起这样的事情来，意思很明显就是要对军队进行清洗和换血，他这样一来，动到了别人的利益，保不齐薛振霆原来的老部下会揭竿造反，一想到赫莲娜有可能会因此受到牵连，范烟乔的心里顿时紧张了起来。

    美智子坐在她的对面，盯着她的脸，关心地问道：“范小姐？你是哪里不舒服吗？怎么脸色变得这样难看？”

    她一边说着一边伸手去握她的手，一握之下，才惊觉她的手是如此的冰凉。

    她大吃一惊，绕过矮几走到她的身边，抬头看着她的脸问道：“范小姐，你哪里不舒服？”

    范烟乔白着脸轻轻摇了摇头，她低头看着美智子，颤着声音问道：“你说死了不少人，那死的那些人都是些什么人？有没有平民？”

    她现在开始担心起母亲的安危，如果薛绍一旦出了什么事，那母亲那头他肯定也顾不了了。

    以母亲现在的身体状况，如果没有薛绍出钱出力照顾着，那是随时都会有生命危险，一想到这里，范烟乔的心里又惊又惧。东央丽才。

    她伸手一把握住美智子的手，声音急促地问道：“中村……中村先生去哪里了？”

    美智子一看到范烟乔这个样子，也惊慌起来：“他……他出门了……范小姐……你……到底怎么了？”

    范烟乔的眼圈一下子红了起来：“我母亲……我母亲还在奉天……如果这次哗变有平民伤亡的话，我怕她……”

    她的话音还未落，一个低沉的声音在门口处响起：“没有平民伤亡……”

    她含着眼泪抬头看时，却见中村英树正握了一个牛皮纸袋走了进来。

    中村英树低头看着范烟乔，轻声说道：“这次哗变只局限在北方军内部，没有涉及平民，而且督军的处置很迅速，哗变已经平息，各方面都已经回到正轨上……”

    范烟乔听到这里，才终于松了口气，她低头抹了抹眼泪：“那就好……那就好……”

    美智子看着中村英树，笑着说道：“还好你回来得巧，不然的话，范小姐怕是真的要急坏了。”

    中村英村盘腿坐到了垫子上，伸手握了茶壶给范烟乔斟了杯茶，然后对美智子说道：“我叫人从外面捎的刺参，今天中午妈妈做一下吧，我和范小姐还有些话要说……”

    美智子一听，忙笑着起身：“好，那我去做饭……”

    她一边起身一边对范烟乔说道：“范小姐，我今天中午特意请了一个中华料理店的师傅来，昨天的菜不合你的胃口很抱歉，请你今天中午一定要多吃一点……”

    范烟乔点了点头：“谢谢你……给你们添麻烦了……”

    美智子笑着说道：“哪里哪里……”

    美智子走后，中村英树看着范烟乔沉默了一下，接着将手中的牛皮纸袋递给她，轻声说道：“父亲一早去了东京，你要去的地方已经联系好了，吃过饭我就把你送过去，所以，范小姐……从今天起，你就要离开这里了……”

    范烟乔伸手接过那纸袋，盯着他问道：“我要去的地方？是哪里？”

    中村英树轻声说道：“这个地方是隶属于安全局的一个训练单位，主要的目标就是培养各方面都优秀的军事人才，薛先生当初知道这里之后，就同我父亲商量要把你送过来学习一下……”

    “培养优秀的军事人才？”范烟乔轻轻哼了一声，盯着中村英树说道：“就是培养间谍的地方是吗？”

    中村英树看着范烟乔淡淡说道：“若是这样说的话，也是可以的……”

    范烟乔的伸手将那牛皮纸袋打开，抽出里面的资料在榻榻米上摊开，低头细细看了看，轻声说道：“连我的新身份都伪造好了，薛绍他还真是为我操碎了心……”

    她说完，伸手将那些资料重新装到纸袋里，对中村英树说道：“我要在那里呆多久？”

    中村英树摇了摇头：“这个问题我就不知道了，这要看薛先生的意思，名义上，他是你的监护人……”

    范烟乔低头用手指勾着那纸袋上的线绳，低声说道：“看他的意思？那看来我一时半会儿是回不去了……”

    