
    她这句去过電影院刚一说出口，在场的三个人瞬间就愣住了。

    土肥原贤二皱眉看了看藤井，藤井的脸色也一下子沉了下来。

    范烟乔的眼睛盯着土肥原贤二淡淡说道：“你们想问风间是不是我杀的是吗？”

    她缓緩蹲下身子。低头看着风间已经变得土灰的脸色，伸手握住他冰冷的手，轻声说道：“是我杀的他，在医院里的时候我就已经喂他吃了药，可是誰知道药效过了好久都没有起效，我无耐之下只有把他约到了电影院里，想趁着人多把他解决掉，可是谁知道我刚想动手的时候。他的药效已经起了作用……”

    她说完最後一个字。眼眶一下子红了起来。握着风间的手都轻轻地顫抖着。

    中村脸色大变：“范小姐，你这是……你为什么要杀他！”

    范烟乔低头沉默了一下，缓缓站起身子来，抬头看了一眼中村，然后把目光落到了藤井的脸上，她面无表情地说道：“我为什么杀他？藤井大佐，这裏面的原因你应该清楚吧？”

    她一说完，中村和土肥原贤的目光瞬间聚焦到了藤井的脸上。

    “怎么回事？她为什么要杀风间？”

    藤井冷着脸低声说道：“范小姐，你是在替谁顶罪吗？你到底想要包庇谁？”

    范烟乔轻轻笑了一下：“我说是我杀的你不信？”

    “范小姐。你们两人之间虽然曾经有过一段感情，可是我认为那不足以让你起了杀机，范小姐，请你说实话，你这样把罪名揽到自己的身上，到底有什么样的目的？”

    范烟乔缓缓低下头：“我说了人是我杀的，你们爱怎么样就怎么样吧，反正我已经杀了他……”

    藤井一听这话，脸色早变得铁青起来，同样铁青着脸的还有土肥原贤二。

    风间是内阁下死命令要保护的人。结果他才到了奉天不过三个月而已竟然就被人杀害。风间对日本军队实在是太过重要，若是内阁知道了他的死讯，莫说范烟乔，就是他们几个人都要受到处罚。

    尤其是范烟乔的身份太过特殊，她偏偏又是九省督军薛绍心爱的女人，一想到若风间真的是她杀的，他们想要治她的罪都难上加难，土肥原贤二不由得握了握拳。

    他低头看着范烟乔一字一句地问道：“范小姐，你敢承认人是你杀的，难道你就不怕我们追究你的责任吗？”

    范烟乔轻轻哼了一下，淡淡说道：“你们费尽了心思，让美智子把我引过来，其实你们早就已经断定人是我杀的了，只不过你们暂时没有证据而已，我跟薛绍的关系你们是知道的，我不过是他的一个情妇而已，我本身已经生无可恋，我又怕什么？风间死了我的心里才会痛快，我等了他五年，这五年憋在胸口里的一股闷气如今终于可以随着他的死而散尽，所以我怕什么？我有什么好怕的？”

    “范小姐，你可知你犯了多大的错误？风间是我们这边身份非常特殊的一名医生，他的死你可知我们损失有多大？你只一句因为感情所伤才出手杀了他，你以为你这样说我们就会相信你吗？”

    他一边说着一边抬头看着中村说道：“把她先关起来，我要亲自审问她！”

    中村抬头看了一眼土肥原贤二，见土肥原贤二也是赞同地点了点头，忙对外面站在门前的警卫说道：“过来，先把她带到密室里去！”

    他的话音刚落，早有两个荷枪实弹的警卫冲了进来，将范烟乔的胳膊一把扭到了身后，中村一见那警卫如此的粗鲁忙说道：“轻点！别伤到范小姐，我们只是找到谈一谈而已，你们要尊重一下她！”

    那两个警卫一听，面面相觑地看了一眼，手上却不自觉地把力气放松了一点。

    范烟乔低低笑了一下，轻声说道：“怕什么，怕得罪薛绍吗？放心好了，我在他心里只不过是一个无足轻重的人而已……”

    中村忙说道：“范小姐……日本和薛督军是盟友关系，你知道我们之所以结盟完全是为了你们着想，若是没有我们在，这北方九省岂不是早就被南方军给占领了？我们大日本帝国的士兵在这里，完全是为了保护你们，你切不可受一些人的唆使而与我们为敌啊！”

    范烟乔冷冷地看向他：“怎么？你们日本军在东三省是为了保护这里的老百姓？这说法到是新鲜，虽然我从不过问军政，但是我不是瞎子，我有眼睛，你们日本人在这片土地上都做过什么我看得清清楚楚，你说你是来保护我们，可是这些年来你也看到了，百姓的日子过得有一点好转吗？”

    中村脸色一滞：“范小姐，话不能这么说……”

    “好了，中村，别说那些无用的话了……”藤井面无表情地打断了他的话，对两个警卫说道，“把范小姐先带下去。”

    两个警卫一听，忙反剪着她的双手恭敬地说道：“范小姐，得罪了。”

    范烟乔被押走之后，三个人一下子沉默了起来。

    土肥原贤二看了一眼中村，然后扭头问藤井：“若这件事情果真是她做的，我们要怎么向上面汇报？”

    他驻守东北主要负责的是日本军方的情报工作，要说直接对内阁负责还是藤井。

    藤井沉默了一下：“大将军想怎么处理她？”

    土肥原贤二皱了皱眉：“她这样肆无忌惮地承认人是她杀的，是不是仗着薛绍对她的宠爱，觉得我们不敢动她？”

    他说完，扭头看向中村：“你说，是不是薛督军平日里十分宠爱她？”

    中村忙说道：“薛督军是喜欢她，可是大将军你也知道薛绍这个人，心机颇深，为人心肠又冷硬，即便真的是他喜欢的人，若是一句话不合心意，就是杀了她薛绍也是能做出来的，更何况他这人平生视女人如衣服……”

    土肥原贤二的脸色渐渐难看起来：“那你的意思就是薛绍对这个女人实际上并不十分放在心上了？”

    中村看了一眼藤井，小心翼翼地说道：“大将军你想一下，薛绍若是真的十分喜欢她的话，怎么会把她送到日本去，而且回来的第一件事就是让她去刺杀秦玉城，那秦玉城身边高手如云，她不过是一个学了五年而已的特工，虽然身手已经很强悍，可是和秦玉城身边的人一比，还是略有些逊色，依那时的情况，她真的是稍有不慎就有可能死在北平，可是你看，这么危险的事情，薛绍都让她去做，你说这算是喜欢吗？”

    土肥原贤二扭头看向藤井：“少佐以为呢？”

    藤井淡淡说道：“我以为这里面决不像她说的那样的简单，什么为情所困才对风间起了杀心，一个接受过专业训练的人，根本不会让感情成为自己的羁绊，所以我觉得我必需要亲自审问一下她，方能下结论……”

    土肥原贤二点了点头：“于这种事情上，你是专家，自然由你去审问，只是有一句话我要提醒你，她在薛绍那边的份量是重是轻，我们还没摸透，我知道你们那边审训犯人的手段花样数不胜数，可是对待她，你千万不能用刑，因为一个不好，怕是会把薛绍激怒的。”

    藤井：“我自有分寸……那我就先过去了，等有了结果再说吧……”

    他一边说着一边就要往密室的方向走去。

    土肥原贤二想了一下，叫着他的名字：“藤井大佐，请稍等一下……”

    藤井缓缓转身看着他，微微挑了挑眉：“怎么？大将军还有什么事？”

    土肥原贤二皱了皱眉：“大佐，你觉不觉得她杀风间实际上是另有别的目的？”

    藤井盯着土肥原贤二低声问道：“大将军这话指的是什么意思？”

    土肥原贤二四处看了看：“她是不是想挑拨我们和薛绍的关系，所以故意说人是她杀的？”

    藤井低头细细地想了一下，轻声说道：“可是服装店的店员已经确认她去过电影院，而且法医已经对风间的死忘时间做了初步的断定，她去电影院的时间和风间死亡的时间是重合的，所以风间可以说十之八九是她杀的，虽然她的动机我觉得不那么的单纯，但是女性学员有的时候确实是容易被情所困的……”

    土肥原一听：“那大佐是断定人一定是她杀的了？”

    藤井点点头：“是，我觉得风间应该就是她杀的，虽然我不相信她杀他的动机，可是我认为人是她杀的无疑，至于她为什么要杀他，是受了别人的指使还是说受到别人的威胁，这个要等我审完了才能知道结果……”

    土肥原沉默了一下，叮嘱道：“大佐审她可以，可是千万要有分寸，不能伤到她一丝一毫，薛绍对她到底怎么样还未可知，我们在这种关键时候，一定不能冒着和薛绍决裂的风险，你审完之后，把结果告诉我，我自会去通报薛绍，到时怎么处理，也要看看薛绍的意思……”

    中村低头看了看地上已经变得僵硬的风间，轻轻叹了口气，他抬头看着藤井轻声说道：“这范小姐也是受过大佐训练的人，怕是对大佐那一套审讯手段也颇为熟悉了，大佐千万要防着点，我时常去大帅府走动，知道这范烟乔长了一身的反骨，薛绍的脸色都敢给，若是一句话不合心意，再耍个心机，怕是大佐也招架不住……”

    藤井看着他冷笑了一声：“你把我藤井想得太简单了……”

    土肥原一见两个之间似有火药味，忙对藤井说道：“大佐，这样你就快去吧，我等着你那边的消息，出来结果之后我们再做打算……”

    他说完，又对中村说道：“你交待你太太一定要把嘴堵好了，千万不要让风声透出去，若是这女人真的是秦玉城那边的人，怕是他们会拿着这件事来做文章，正是敏感的时机，一定要谨慎再谨慎……”

    中村低头：“我知道，大将军放心……”

    藤井扫了他一眼，抬脚往密室里走去。

    这间密室本是一个极隐蔽的办公室而已，只不过后来因为审训的人多了起来，因为极个别的人身份特殊，所以才单独在领事馆里腾出了一间办公室专门改成了审讯室。

    那两名押着范烟乔的警卫站在密室的门口，一见藤井过来了，啪地敬了一个军礼：“大佐。”

    藤井点了点头：“你们在门外守好，我要进去审问一下她，不要让任何人打扰到我……”

    警卫打了个立正：“是！”

    藤井推门走了进去。

    穿过一个小小的走廊，一间有阴暗四处封避着的小屋子便呈现在了眼前。

    那屋子没有窗户，只有四五米高的左上角有一个小小的透气窗，外面正刮着风，吹得那透气窗上按着的螺旋桨吱吱直转。

    屋子里点着一盏雪白的汽油灯，灯光下范烟乔一张脸上透着妖冶的神情正默默地凝望着他。

    藤井扫了她一眼，然后低头仔细地观察了一下这屋子里的环境，他时不时地伸手轻轻扣着墙壁，确认没有其他的异常之后才伸手拖了范烟乔对面的一把椅子缓缓坐了下来。

    他低头掏出烟盒来，从里面弹出两根香烟，一支衔在了嘴角，一支递给了范烟乔。

    范烟乔笑了一下，伸手接了过来。

    藤井拿出火柴划着之后先给她点上，然后又把自己的也点上。

    他盯着范烟乔深深吸了一口烟，然后压低声音说道：“说吧，你想做什么？”

    范烟乔面带微笑地吐出一团烟雾来，半晌才低低说道：“我若是死在了领事馆里，说不定会将薛绍惹怒，这样一来，以他的性格怕是会牵怒到日本军的头上……”

    “然后他和日本的盟友关系会决裂，他会转头去和秦督军联盟，楚楚，你是这样想的吗？”藤井不待她说完，已经把剩下的话替她说了出来。

    范烟乔笑了笑：“我正是这个意思……”

    藤井眉头一皱，将烟头弹了出去，伸手双手撑着桌子低头看着范烟乔，冷声说道：“你在想什么？万一你即便是死在了领事馆里，可是薛绍却仍然不为所动，你岂不是白死了？”

    范烟乔伸手轻轻磕着烟灰，淡淡说道：“所以我想赌一把，赌我在薛绍的心里到底重不重要……”

    她的话音未落，藤井猛地伸手一把扣住她的下巴逼她将头抬了起来。岛役肠亡。

    “你疯了？你是活得不耐烦了吗？用你自己的命做赌注去打这个赌！”

    范烟乔挑了挑眉，就着他的动作，将香烟缓缓送到她的嘴边轻轻吸了一口，然后慢条斯理地将烟圈吐了出去：“我就是活得不耐烦了……藤井，你算是说对了……”

    藤井的脸色一下子变得沉郁起来，他恶狠狠地看着她，冷冷说道：“不行，你就这样死了，万一什么效果也没有，那对秦督军来说损失实在是太大了，毕竟有你在薛绍的身边，他那边还能随时掌握北方军的动态，有什么事情的话，你处理起来也方便……”

    范烟乔垂了眼帘，轻声说道：“你想得到是周全，可是你想过没有，我活得有多痛苦，我能为秦督军做的我都已经尽量帮他做到，即便是最后一刻，我豁上自己的性命也要帮一帮他，虽然是我自己对生活已经绝望，但是我总归是在帮他……藤井，我实在是太累了，我能走到今天这地步已经很不容易了……藤井，你不要再难为我了……”

    藤井深吸了一口气，目光凌利地看着她：“你难不成真的是想死？”

    范烟乔低低笑了起来：“我想死，我早就已经对生活绝望，现下正是个机会，我这种人，临死的时候还能为秦督军帮上一点点小忙，也算是我为国尽忠了……”

    “你这个傻子，若是你真的死了，能促成南北两方的联盟还好，可是若薛绍因你的死而转头去和南方军联盟，这是不是证明他深爱着你？这样想一想的话，你会不会后悔？”

    范烟乔一听藤井这句话，神色有片刻的怔忡，眼神也一下子变得幽深起来，她低头想了想，半晌才轻声说道：“若他真的深爱着我，只能说我们有缘无份了，他亲手杀了我的父母，此生我也不可能和他有什么结果，所以即便他爱我，也只有等下辈子了……”

    她说到这里，心底隐隐地绞痛起来，脸色却愈发地苍白起来。

    藤井低头看着她，闭着眼睛摇了摇头，哑着声音说道：“楚楚，刚刚的那番对话是我以老师的身份对你说的，现在这一番话却是以一个同志的身份来跟你说……”

    他缓缓睁开眼睛看着她，轻声说道：“你既然已经做了决定，我亦无话可说，你说得对，你的死虽然是一个赌，可是这个赌却有大半的希望获胜，你知道我为什么这么说吗？”

    他低头看着她，一字一句地说道：“就从那日在饭桌之上，薛绍看你的眼神我便知道，他心里是有你的，我是男人，我很清楚他对你的态度，他若不爱你，断不会有那种眼神，所以我说你这个赌，有大半的希望获胜……”

    他顿了顿，接着说道：“我身为秦督军的内线，我自然知道这对他来说是好事，虽然我不希望你死，可是站在家国的层面上，换做是我，我也可能会这样做……”

    范烟乔目光直直地看向他，轻声问道：“藤井，话说到这里，我可以问你一个一直藏在我的心底里的问题吗？”

    藤井低头看着她，淡淡说道：“你是想问我为什么身为一个日本人，却做秦督军的内应吗？”

    范烟乔点了点头。

    藤井沉默了一下，接着轻声说道：“因为我生下来就是孤儿，从小就被送到学校里去学习，过着猪狗不如的日子，你知道吗？北海道冬天那样大的雪，我却只能穿得薄薄的一层衣服在雪天里训练，渴了就吃雪，饿了就去跟狗争食，学校里秉持的这种磨难式的训练方式，为的就是训练我们的意志，可是到最后呢，他们训练出来的就是一批机器，我对这样的日子已经麻木了，可是直到我去德国留学之后……”

    说到这里时，他脸上的表情一下子变得恍惚起来：“我在德国遇到了两个来自中国的同学，他们的父亲是中国内阁的高官，组织的本意是想让我通过他们，打入到他们家庭里面去，借此探听军事机密，可是想不到的是，那两个男孩子，实在是太纯真了，你知道吗？”

    他扭头看着她，柔声说道：“他们竟然把我当成了兄弟一般的对待，他们让我叫他们哥哥，但凡我有事，他们一定会第一时间赶到……我如愿接近到了他们的家里人，然后我认识了其中一个男孩子的妹妹，她的乳名叫小柔，人也长得很温柔，我第一眼看到她的时候就爱上了她，我在他们的家里呆了一个假期，回德国之后不久，我却接到小柔去世的消息，她是在上学的途中被人绑架的，死的时候全身衣服凌乱，满身是伤……”

    范烟乔听到这里，皱了皱眉，若有所思地看着他。

    藤井扫了她一眼，接着说道：“你猜到了？是的，小柔的死就是组织上派人做的，他们怕的就是我动了感情误了军机，所以就残忍地将小柔杀害了……而那两个男同学，却是我亲手杀的，因为……”

    他说到这里声音变得沙哑起来：“因为他们对我实在是太好，我自小一个人孤单长大，组织是绝不允许我有意料之外的感情的……所以他们逼我亲手杀了他们……”

    他闭了闭眼：“楚楚，就是这样，我们这些人注定不能有任何感情的，可是我是人，我不是机器，我杀了他们，可是我后悔了，我每日每夜受着内心的煎熬，我每夜一闭上眼睛，脑海里就会浮现出小柔的身影，我太想她了，可是她却因我而死……”

    “我开始恨我自己，连同恨上了从小就培养我的组织，可是我知道，我恨他们没有用，我所能做的，就是帮助秦督军将日本军从中国赶出去，我爱小柔，所以我希望她的祖国没有战乱，没有苦难，所以自七年前，我开始帮助秦督军做内应……”

    