
    范烟乔低了头，按他说的把那围巾蒙到了脸上。

    男人站在门口看了她一眼，对身后的女人说道：“你去给她整理一下……”

    女人笑着走了过来，站在范烟乔的面前，扭头对男人说道：“还是要化化妆的，不然的话，她的模样这样好看，又长了一张混血女孩子的脸，再怎么样小心，也会被人注意到的……”

    男人皱了皱眉：“那你快一些吧……车子应该马上就到了……”

    男人说完，转身走了出去。

    女人低头看了看范烟乔，伸手将她脸颊边的头发微微往后拢了一下，瞧着她的脸低叹着说道：“怪道大少会为了你全城戒严，当真是个美人……”

    范烟乔的心中一动，抬着眼睛看着她，目光却有些疑惑起来，这女人竟然管薛绍叫做大少，听她这称呼，分明是认识薛绍一般，不然的话，她断不会称呼他为大少的。

    她垂了眼帘，不着痕迹地将眼中那一丝疑惑敛了去。

    那女人接着轻轻笑道：“可惜啊，可惜啊……”

    她连着说了两个可惜然后低头拿出布袋里的东西说道：“范小姐，我要往你的脸上画上块胎记，等下了火车我自然会用药水帮你洗去……”

    范烟乔双手交握，轻声说道：“画吧，我人都在你们的手上了，随便你们怎么处置吧……”

    女人挑了挑眉，低头拿起手中的颜料比着她的脸形细细画了起来。

    没用多长时间，便画好了，那女人低头从布袋里拿出一面小巧的化妆镜来：“你看看，可还认识？”

    范烟乔扫了她一眼，然后向镜中望去，一看之下，登时心惊肉跳起来，她这模样，莫说是薛绍，便是她自己都几乎要认不出来了。

    她不知用了什么手法，把她原本深刻的轮廓竟然画得极像奉天本地女人，脸上的皮肤也画得粗糙不堪，左眼角到太阳穴处一大片紫红色的胎记简直可以以假乱真。

    这分明就是一个经常在田地里干农活的村妇了。

    范烟乔的手轻轻地颤着，身上却觉得如堕冰窖，她抬眼看着那女人，哑着声音问道：“你的意思是这颜料我自己洗不下去吗？”

    女人含笑点了点头，伸手把范烟乔的头发紧紧地以发网挽了起来，又把那条土黄色的围巾给她围上，低头看了看她，才满意地说道：“这样好多了，好了，出去吧，让他也看看……”

    她一边说着一边伸手拉着范烟乔往外走。

    男人正站在门口抽着烟，一见范烟乔走过来，眼睛一下子瞪大，脸上露出不可思议的神情来。

    女人笑道：“怎么样？是不是好多了？”

    男人轻声感慨：“想不到你还有这手段，上峰派你来真是来对了……”

    女人听了这话，脸上的表情却渐渐沉了下去，她向远处门口处望了望，低声问道：“车呢？还没来吗？”

    男人犹沉浸在不可思议的感慨中，听她这么一问，眼光也望向门外：“应该快了……”

    女人回头看了一眼范烟乔，一手挽上她的腰，另一只手中却不知何时多了一把手枪，枪身在她的棉袄袖口里，枪口直抵着她的腰眼，她将脸凑到范烟乔的耳边轻声说道：“等下你可一定要听话，不然的话，我这手里的枪要是不小心伤到了你，那可真是对不起了……”

    范烟乔闭了闭眼，心中绝望地想道，这一次，她当真是逃不了了。

    三个人站在微曦的天色里，等了大约一刻钟，终于有一辆军用吉普驶了过来。

    司机将车开过来的时候并未下车，只隔着车窗和男人交换了个眼色，男人低声说道：“上车吧……”

    女人手中拿着枪笑着开了门把范烟乔一把推了上去。

    车子一直行驶了十几里路，终于并上大道的时候，不远处的地方却忽然出现一支岗哨，十几名荷枪实弹的士兵持重机枪站在路中央。

    车速慢慢减下来，范烟乔摒着呼吸看着那为首的军官，原本以为他会上来检查一番，谁知道他看了眼车牌，却结结实实在打了个军礼，其他的士兵看到也纷纷敬礼，然后把个木头警戒撤了去，直接放了行。

    范烟乔的目光瞬间变得不敢置信，旁边的女人却轻轻哼了一声。

    车子一直又开了半个小时的样子，终于远远看到奉天火车站，旁边的女人低声说道：“看样子还颇顺利……”

    她的话音刚落，车子一拐弯，却见眼前蓦然出现一道人数众多的岗哨。

    男人坐在副驾驶上扭头问司机：“不是说这个时候撤一下岗吗？怎么会有岗哨的？”

    司机皱了皱眉：“应当无妨，都是已经交待好了的事……”

    他一边说着一边放缓了速度，原本想着士兵会像上一次一样直接放行，可是谁知他们的车刚一靠近，前面站着的那一排士兵立即将枪上了膛，为首的一个长官模样的人直接看着车里的人喝道：“下车接受检查！”

    司机的脸色微变，踩了刹车停下车，将头伸向窗外厉声喝道：“也不看看是谁的车！”

    持枪的长官面色凛然的说道：“大少有口谕，一管是谁的车，一律都要检查，概不放过！”

    司机咬了咬牙，瞪着那军官半晌，才无奈地对旁边的男人低声说道：“下车吧，让他们查一下，应该无大碍……”

    他的话音刚落，伸便推开了门，第一个下了车。

    他对为首的那个人说道：“长官的亲戚，要去上海，快快检查，不要耽误时间！”

    那军官看了他一眼，盯着车里的人说道：“下来！”

    坐在副驾驶的男人深吸了一口气，缓缓走了下去。

    女人下了车，转身一手挽上范烟乔的腰，故意说道：“小心身子，慢点下……”

    一边说着，一柄枪口又抵在了范烟乔的腰间。

    她扭头对那警官笑道：“我这弟妹才小产，身子虚得很，站不住，只有我扶着才好……”

    她用枪戳了戳范烟乔逼她低下头。

    那警官上上下下打量了她一眼，然后把头扭向范烟乔，走过去仔细看了看，皱眉一皱，嘴里说道：“怎么脸上长了这样难看的东西……”

    旁边的女人忙一脸堆笑地说道：“自小胎里带着的……”

    那警官却好似没见过一般，又往前走了一步，刚要细细地看看，冷不丁脚下一滑，身子却一下子扑到那女人的身上。