
    小莫一听范烟乔这样说，脸上登时就吓得变了色：“小姐！你……你这是……”

    范烟乔沉默了一下，接着说道：“小莫……你若照我说的去做，我断断不会为难你的，我知道你对大少忠心，可是这也不是什么大不了的事情，我只是不想让大少疑心我而已，你知道他对我，一向看管得很严，你也不希望我们因为这件事情吵架吧？”

    小莫听到这里，脸上犹豫了一下，半晌轻声说道：“那好吧，小姐，我知道了，大少若是问起我来，我就照你说的去跟他回复……”

    范烟乔白着脸点了点头：“好了，下去吧……”

    小莫下去之后，范烟乔低头盯着被子上以金色丝线绣着的牡丹花，轻声说道：“给我梳洗一下，我不想让大少回来看到我这个样子……”

    小环轻轻点了点头：“我这就去端洗脸水，小姐你先在这里等一下。”

    小环说着便走了出去。

    她一走，范烟乔便再也忍不出心底的疼痛，她咬着牙伸手将被子缓缓扯过了头顶，蒙着脸在被子里痛哭了起来。

    小环端着一盆温水走到门口的时候，便听到范烟乔在被子里低声啜泣的声音，她端着瓷盆在门口站了半天，盯着瓷盆里的水轻轻叹了口气。

    薛绍回来的时候业已经是晚上八点多钟了。

    他一边走一边把军帽递到了福叔的手中，口中淡淡问道：“小姐呢？”

    福叔忙低头答道：“小姐说是身子不舒服，已经睡下了。”

    薛绍往花厅走的脚步一下子停住，他若有所思地看了福叔一眼，轻声问道：“怎么回事又不舒服了？”

    福叔忙低头说道：“今天小姐去看了看范太太，可能被风吹了下，说是头有些疼，在服装店里试衣服的时候晕过去了，刚刚江医生来看了看，给小姐开了一幅驱寒药，应该也没有什么大碍。”

    薛绍眉头一皱：“怎么还晕过去了？到底怎么回事？”

    福叔犹豫了一下，低声说道：“小姐的身子本就弱，去日本的那些年虽然壮实了许多，可是毕竟没有经过悉心的调理，所以底子还是虚的，再加上……再加上刚刚小产过，小产期间小姐的心情一直不好，气血一直不旺，出去转得时间久了，难免耗费了精神，所以才会晕倒在外面……”

    薛绍低头看着他：“这是江修荣说的？”

    福叔忙答应：“是，是江大夫说的。”

    薛绍凝神看了他一眼，一边转身往花厅里走去，一边淡淡说道：“去把小莫叫过来。”

    福叔点头说道：“老奴这就去叫。”

    薛绍解了军装的扣子，伸手接过宝滟递过来的热茶，揭了盖子轻轻滗了滗茶叶，低头轻声问道：“小姐晕了之后被送回来的时候你可瞧见了？”

    宝滟低头答应着：“瞧见了。”

    薛绍低头啜了口茶：“回来的时候什么样子？”

    宝滟深吸了一口气，轻声说道：“小姐回来的时候脸色雪白，一点血色也看不到，其它没有什么异常之处。”

    薛绍将茶盏放到茶几上，默默点了点头，却没再说话。

    不一会儿的工夫，福叔领着小莫急匆匆地走了过来，小莫隔着老远便看到薛绍正坐在花厅里的沙发上，脸色瞬间变得有些不自然起来。

    他跟在福叔的身后心跳却渐渐加快起来。

    福叔走进去，低声禀报了一声：“大少，小莫来了。”

    薛绍抬眼望过去，淡淡说道：“进来。”

    福叔对小莫使了个眼色，轻声说道：“进去吧。”

    小莫低着头走了进去。

    薛绍盯着他的脸看了半天，方慢条斯理地说道：“小姐今天都去了哪些地方，做了什么事，你都一一给我讲一遍。”

    小莫一听，心里瞬间想起范烟乔嘱咐过他的那些话，他低着头，轻轻握了握拳，沉声答道：“小姐今天出门先是去看了看范太太，在那里耽搁的久了点，只不过出来的时候脸色就很差，后来路过服装店的时候，小姐说是进去看看衣服，于是属下就在门口等着她，谁知道过了不过一刻钟而已，就有店员冲出来说小姐晕倒了……”

    薛绍面无表情地看着他，眉头渐渐皱起，他盯着他的眼睛，冷声问道：“你是说小姐看过范太太之后心情很不好？”

    小莫低头答应着：“是。”

    薛绍一字一句地问道：“她既然心情不好，怎么可能又去看衣服？她对那些事情是最没兴趣的，怎么可能在那种心情之下突然起了买衣服的兴致？”

    薛绍话未说完，小莫的脸上已经变了色。

    他后背上已经被冷汗浸湿，嘴里慌张地答道：“大少，小姐确实是看了范太太之后又去看的衣服，属下绝不敢说半句谎话。”

    薛绍沉默了一下，轻声问道：“她确实只去过这两个地方吗？”

    小莫忙说道：“确实是，大少，小姐确实只去过这两个地方。”

    薛绍身子微微后仰，倚在了沙发上，淡淡说道：“下去吧，我知道了。”

    小莫一听这话，心中一块巨石瞬间落了地，他伸手冲着薛绍敬了个军礼，转身快步走了出去。

    薛绍看了一眼窗外黝黑的夜色，缓缓站起了身子来。

    伸手拧开范烟乔卧室的门的时候，小客厅里还亮着灯，小环正在沙发上坐着绣东西，一见薛绍进来了，忙放下手中未绣完的活计，站起身子来恭敬地说道：“大少。”

    薛绍点了点头，低声说道：“放点水，我要洗洗澡。”

    小环忙点头：“我这就去。”

    她前脚刚要走，却听薛绍低声问道：“她怎么样了？”

    小环停了脚步低头答道：“小姐服了药，刚刚睡下，江医生说没什么大碍。”

    薛绍点了点头，伸手轻轻推开范烟乔卧室的门。

    就着小客厅里的灯光，薛绍缓缓走进卧室，坐到她的床前，低头细细地打量了她半天。

    他伸手握了她的手，轻轻地放在手心里揉捏起来。

    范烟乔被他惊醒，缓缓睁开眼睛，眼神微微颤动了一下，哑着声音小声说道：“你回来了……”

    薛绍低对轻轻笑了笑：“还没睡着么？”

    范烟乔闭着眼睛将头缓缓枕在他的腿上，轻声说道：“你一握我的手，我就醒了。”

    她的举动竟然没来由的温柔起来，薛绍的脸上的表情一窒，一颗心顿时砰砰跳了起来。

    她这样的温柔，这样的主动亲近他，大约是他们自相识以来的第一次。

    前不久的时间她还恨不得生生吃了他算了，可是只不过一天没见的工夫，她竟然待他如此的亲近了许多。

    即便是心中尚存着疑虑，可是薛绍的心中仍是不由自主地激动了起来。

    她将脸朝着他的胸口处，闭着眼睛用额头轻轻地摩娑着他的胸膛，嘴里喃喃说道：“我困了，睡觉吧……”

    她一边说着一边自他的军装下摆处将手伸了进去，她伸手用力将他的衬衣自军裤里抽出，一只手带着微凉的气息钻到了他的衬衣里。

    她的手一路往前走着，轻轻环住了他结实的腰部，将脸又在他的胸口处蹭了蹭，然后抬起脸来看着他，颤着声音说道：“睡觉吧，好吗？”

    薛绍低头看着她，心中虽然对她这样的主动有些不可思议，可是眼底却仍浮现出万般的惊喜。

    他伸手握住她的脸，身子一抬，密密实实地便覆到了她的身子上，隔着柔软的棉被，薛绍的身子紧紧地贴着她的身子。

    他低头含住她的嘴唇，呼吸一下子变得有些急促起来。

    范烟乔闭着眼睛，心底的痛楚如海浪般地涌了上来，她伸手扶着他的肩，颤着声音说道：“慢点，薛绍，慢点来……”

    她想，今夜无论如何一定要让薛绍记住她的好，要让薛绍从心眼里舍不得让她离开他。

    只有这样，才能达到她想要的效果。

    风间澈死了之后，范烟乔一切都已经想通，他的死正好也是一个契机，他死了，土肥原贤二和中村一定会追究到底的，风间是这样至关重要的一个人，日本方面自然不会让他白白去死。

    如果他们两个人知道风间是因为她而死，说不定会间接对薛绍产生怀疑，因为自己毕竟是薛绍的女人，在薛绍那边有着举足轻重的影响，就是因为自己跟薛绍这样的关系，所以他们一旦知道风间的死因，一定会对和薛绍的军事联盟产生动摇。

    想到这里，范烟乔虽然心底里仍然对风间的死感到伤心不已，可是脸上却丝毫不表现出来。

    她想起在学校里学过的那些手段，动作间不自然地开始运用起来。

    她伸手勾着薛绍的脖子，另一只手却飞快地解着他军装的扣子，薛绍仅仅是因为她这一个主动的动作，呼吸就变得急促了起来。

    他一把握住她的手，低头盯着她的眼睛，眼神晶亮地说道：“烟乔，你这样，我很喜欢……”

    他的话音刚落，头一低，一个重重的吻便覆到了范烟乔的唇上。

    他用力地吻着她，像是好不容易遇到甘霖的旅人，嘴唇刚一沾上她的，就再也忍不住任自己陷了进去。

    两个人大约是头一次这样疯狂的陷进了情欲之海里，她的主动让他几乎一瞬间便失去了自控力。

    他用力抱着她，恨不能将她嵌进自己的身体里。

    范烟乔亦是难得地配合着他，有那么一瞬间，她的脑海中风间的脸忽然就一下子淡了下去，满心满眼却全是薛绍的身影。

    她用力掐着他的脊背，闭着眼睛咬着牙低叫他的名字。

    薛绍却似得到了鼓励一般，动作更加地狂野了起来。

    许久之后，她终于体力不支地倒在了他的怀里，陷入昏睡的最后一秒，她看到他温柔而宠溺的笑脸。

    她闭着眼睛，心中暗暗想道，还好，还好，虽然之前闹得那样僵，可是到最后，她抛弃一切尊严，还是取悦了他。

    第二天早上醒来的时候，薛绍竟然破天荒地没有早早起床，而是躺在她的身后，抱着她依然酣然而睡。

    她低头看了看环在她腰际的那只结实有力的手臂，眼神一黯，嘴里暗暗叹息了一声。

    好像心有灵犀一般，她的叹息声刚刚落下，便听薛绍喑哑着嗓音问道：“怎么了？”

    范烟乔心中一惊，以为他听到自己的叹息声，怕引起他的怀疑，她脸色一凝，刚要说话，便听他接着说道：“怎么睡不着了？这才几点？”

    范烟乔一听他原来是问她为什么醒得这样早，心里面一下子放松下来，她抬头看了看座钟，轻声说道：“六点了。”

    薛绍将头抵在她的颈窝间轻轻蹭了蹭，咕哝着说道：“才六点，再陪我睡一会儿……”

    他一边说着一边伸手将范烟乔的身子用力地翻转了过来。

    他的额头抵在她的额头上，眼中含着笑意，柔声说道：“再陪我睡一会吧，我好久没有睡过这样好的觉了……我舍不得醒……”

    这一瞬间，他如同换了一个人一般，脸上没有警惕，没有审视，甚至连惯有的严肃都看不出一丝一毫来。

    他在向她撒娇！

    范烟乔盯着他的眼睛心中猛地一颤，薛绍——竟然在跟她撒娇，一想到这一点，范烟乔整个人都变得有些恍惚起来。

    他的眼光温柔得如同一池春水，他的呼吸如同羽毛般地扫在她的脸颊，一种异样的，小小的情绪开始在她的心里升发出来。

    她的目光渐渐失去焦距，她看着他呼吸却越来越重，可是心中却有一个声音疯狂地低喝着：“不准！不准！不准爱上他！”

    她的脸上瞬间变了色，她的身子猛地一颤，思绪一下子由刚刚的幻境里抽离出来。

    她低头看着他，嘴里喃喃说道：“我……我爱你？”

    她本是无意识地说出了这句话，可是薛绍听了，眼神里却瞬间狂喜欢起来。

    他丝毫没有听出那一句是反问的语气，他强忍着心里面的惊喜和悸动，伸手握着范烟乔的脸颊，颤着声音问道：“烟乔……你……你刚刚说什么？你说你爱我？”

    他抬着头不敢置信地看着她：“你刚刚说你爱我是吗？烟乔，你刚刚是不是说你爱我？”

    他一时激动，连语调都变了。

    范烟乔的脸色一惊，刚要解释那句话是无心之语，薛绍却根本等都不等她，他低头强势地吻上她的唇，一只手却用力覆上了她的后背，将她紧紧地贴在了自己的胸口上。

    “烟乔，烟乔，我好高兴，我真是太高兴了，原本你能因为……因为孩子的事情原谅我，我就已经很知足了，可是我竟然想不到你会说你爱我……烟乔，你放心，你一定放心，我薛绍今生今世就你一个女人了，烟乔，我真的……我……”

    薛绍说到这里时，声音忽然变得有些哽咽起来。

    范烟乔先前还在挣扎，可是一听到这里，整个人一下子变得心酸起来，她伸手攀着他的肩膀，将他紧紧地搂在怀中，颤着声音说道：“不要说了……不要说了……”

    薛绍仰头看着她，眼圈却红了起来，他深深吸了一口气，低声一字一句地说道：“我对不起你……烟乔，我有对不起你的地方……”

    范烟乔的眼中瞬间便漫上了泪水，她咬着牙，哽咽着说道：“你别说了！别说了！”

    薛绍紧紧地抱着她，连声说道：“好好，我不说了，烟乔，从今以后我必会一心一意地对你，烟乔，你是我这一生唯一心动的女人，我想和你一直一直走下去，烟乔，你一定要好好地在我的身边，我们……我们将来要生好多好多孩子……烟乔……你注定是我的人，你逃也逃不掉的……烟乔，我好高兴……”

    他从来没有对她说过这样的情话，如今这种情况之下，这些情意绵绵的话自他的口中说出时，范烟乔的心中却顿时痛了起来。

    他的每一个字都如同一记重锤锤在了她有心口之上。

    她的脑海中瞬间想起了死去的父母和那个尚未成形的孩子。

    她用力地握着拳，牙齿都咬得酸痛起来。

    她箍着他的颈项，将脸埋在他的耳边，轻声说道：“逃不掉我便不逃了，薛绍，我不逃了，我生是你的人，死是你的鬼，薛绍，我也很爱你……”

    她的话音刚落，薛绍的手臂上猛地一用力，抱着她的身子将他用力摔倒在了床上。

    他的身体迅速地覆在了她的身上，眼眶微红，低头猛地咬在了她的胸口之上。

    她吃不过疼，低低叫了一声，他的手便紧紧地覆在了她的嘴上。

    他微微抬头看着她，柔声说道：“这是我的……”

    他一边说着一边低头沿着她的腰线缓缓下移，一边吻一边轻声呢喃：“这里也是我的……”

    他的吻越发地往下，她的身子便不由自主的颤抖了起来。

    薛绍轻声说道：“烟乔，以前我不知道你是不是喜欢让我碰你，所以我每次要你都是那样的蛮横，我生怕你一个不悦便将我推开……”

    他的口中顿了顿，接着说道：“可是今日我知道了，原来你的心中终于不再厌恶我了……烟乔……你终于肯心甘情愿地接受我了……”

    范烟乔缓缓将眼睛闭着，颤着声音说道：“是……我是你的人，我心甘情愿的接受你……”

    薛绍目光温柔地笑了笑，伸手挽着范烟乔的腰，身子微微往下一放，将自己埋到了她的身体里，他一边缓缓地碾压着她，一边低头吻上了她的唇。

    两个人直在床上厮磨到了十点多才起了床。

    薛绍洗了澡换好衣服的时候，却见范烟乔又在床上沉沉地睡去。

    他低头轻轻吻了她一下，转身走出去把卧室的门带上，对站在客厅里的小环说道：“让她睡，不要吵醒她，等下我叫福叔提前做点药膳，她醒了你看着她吃点……”

    小环忙点头：“知道了，大少……”

    薛绍低头想了一下，轻声说道：“你叫江修荣过来给她好好看一下，把把脉，用最好的药给她好好调理一下身子，如果说发现其他什么问题的话，把话憋在心里，等我回来告诉我，不准单独和小姐说，听懂了吗？”

    小环一听忙重重点了点头：“懂了。”

    她知道，薛绍还在为上次的事情生气，上次不知是谁把范烟乔小产之后再也难生养的事情传了出去，传到了范烟乔的耳朵里，导致她一直心情低落。

    所以这一次他才格外要求小环小心点。岛台厅弟。

    薛绍低头看了她一眼，淡淡说道：“小姐偏偏就信任你，所以我不在家的时候，你就多上上心，什么她该知道什么她不该知道，你也有点分寸，再一件事情，她母亲那边若是她去一次就心情不好一次，你就劝她以后尽量少去……”

    小环忙点了点头。

    薛绍说完，凝神想了一下，轻声说道：“我晚上回来吃饭，让她等着我……就说我想和她一起吃晚饭……”

    他说完这句话，脸上些微有些不自在，他轻轻咳了咳，伸手接过宝滟手中的白手套，一边低头带着一边抬脚走了出去。

    范烟乔醒的时候，已经接近中午。

    她低头看了看满身青紫的吻痕，低头闭了闭眼，伸手抓过睡袍穿上。

    因为昨夜和今早薛绍的需索无度，她的全身就如同散了架一样子酸疼起来。

    她伸手撑着床用力吸了一口气，便听门外小环轻声问道：“小姐？你醒了？”

    范烟乔扶着床柱轻轻答应了一声，便见卧室的门被人缓缓推开。

    小环端着一杯热热的牛乳走过来轻声说道：“小姐，洗澡水放好了，现在要去洗吗？”

    范烟乔伸手接过牛乳点了点头：“嗯。”

    她一边说着一边慢条斯理地将杯子里的牛乳喝净。

    小环接过杯子来，低声说道：“小姐，刚刚中村太太打过电话来，问小姐什么时候午睡，何时起来，她下午想约小姐出去逛街……”

    范烟乔面无表情地看着小环，轻声问道：“她约我逛街？”

    小环点了点头。

    范烟乔低头想了一下，淡淡说道：“该来的总是来了……”

    她说完这句话，嘴里顿了顿，压低声音接着问小环：“风间……风间已经死了的消息昨天送出去了吗？”

    小环忙低声答道：“已经送出去了……”

    范烟乔深吸了一口气，许久才轻声说道：“那我就放心了……”

    