
    这个学校里专门为她们增设了解剖课，为的就是让她们熟悉人体的各个部位结构，这样的话，如果一旦有一天需要用到苦肉计的时侯就可以避开身体致命的部分，既能迷惑敌人又不致于伤害到自己的身体，另一方面，如果真的碰到敌人的话，手里没有合适的武器，也可以就地取材，选准重要的部位一击毙命。

    范烟乔来了四个月，这门课程也只是刚刚接触，只不过上了一些理论课和站在远处看过别人解剖，她们上课的时候都会分成三四个人一组，然后由专门的组长带领她们进行解剖，所以范烟乔一听他说是她解剖课上的教员，她就理所应当地认为他是别组的教员。

    那男医生听了，低头看着她点了点头，然后轻声说道：“楚楚同学，那请你现在记好了，我叫风间澈，是你解剖课的主管教员兼学校医务室的室长，你们中国人最讲究尊师重道，你竟然连自己的解剖课主管教员是谁都不知道么？”

    范烟乔一听，皱眉看着他沉默了半天，然后才哑着声音说道：“我上解剖课全程都在认真听组长的话，怎么会把注意力集中到不该集中的地方，况且你上课的时候从来没有说过话……”

    “从来没有说过话？”风间澈一脸疑惑地问道，“难道你们上第一堂课的时候，致辞的不是我本人么？”

    范烟乔的脸色一僵，然后闭着眼睛把头扭到一边：“我的头很疼，想不起来了……”

    风间澈听了，挑了挑眉，伸手搭上她的手腕细细地把了把脉，又将桌上的体温计拿来测了测，低声说道：“你昏迷得实在是太久了，虽然还是有一点发烧，但是已经没有什么大碍，等下吃点饭，在床上好好休息一下，估计最快明后天就会没事了……”

    风间澈虽然说她明后天就没事了，可是到了第三天，野原来接人的时候，他却说范烟乔的身体还是很差，这样的话如果强撑着去训练怕是也会体力不支晕倒的。

    藤井知道了没说什么，于是范烟乔一直在医务室里又住了四天才回去上课。

    再上课的时候范烟乔就已经顺从了许多，住院的这些天，她已经想明白了好多事。

    藤井既然已经看在中村的面子上只要求她观摩，并不要求她实践，这样相对其她的女学生已经算是格外开恩了，从这一次的对抗来看，和藤井对着干明显没有什么好处，伤害的只是自己的身体，到头来吃苦的是自己。

    话又说回来，自己在这里还不知要呆到猴年马月，如果真的把藤井得罪了，反而不妙，想到这些，范烟乔决定先妥协，老老实实的听他的话。

    她回去上课的第一天，就先主动到藤井的办公室和他道歉。

    那时藤井正在忙着打电话，见她进来时，脸上的神色未变，只是眼神一下子变得幽深起来，他盯着她的脸，身子倚在窗台上，用平常的音调和电话那头的人说着话，他说的内容无非是校舍改建的事情，他知道范烟乔应该能听懂，可是他偏偏就对她丝毫不避讳，只是眼神却凌厉地盯着她细微的表情变化。

    范烟乔垂着眼帘，眼观鼻鼻观心，只站在门口静静地等着他。

    终于打完电话，藤井远远地看着她，低声问道：“来做什么？”

    范烟乔沉默了一下，抬头盯着他的眼睛一字一句说道：“那日是我不对，正如藤井先生所言，上这种课是为了锻炼我们，对我们将来是有好处的，而我那样做，显然是对自己的不负责，所以我现在过来跟您道歉，以后这样的事情不会再发生，我会像其她人一样，乖乖上课……”

    藤井听了，站直身子绕过宽大的办公桌，然后缓缓走到范烟乔的面前，低头看了看她，半天轻声说道：“回去上课吧……”

    他的话音刚落，范烟乔二话不说转身就往外走，一只脚刚刚踏出门口，藤井盯着她的背影淡淡地说道：“明天开始加大体能训练，不过才饿了三天而已，竟然会虚脱，看来我之前给你设定的课程实在是太轻松了……”

    范烟乔脚步一顿，脸色瞬间变得难看起来，她深深吸了一口气，抬脚走了出去。

    藤井倚在办公桌前，抽出一只香烟，点上之后缓缓吸了起来。

    这个楚楚，竟然比他想象的要识时务，他原本以为她出来后的第一件事就是来找他大吵大闹，或是伺机联系中村告状，结果他监听了医务室的电话，发现她竟然根本就没利用过。

    他想，她这样能屈能伸，到是有点出乎他的意料了。

    从第二天开始，果然体能训练的强度加大了，范烟乔几乎每天训练完都像从水里捞出来的一样，全身上下没有一处不疼。

    真正艰苦的时候开始了，范烟乔从那天起，每天都是机械的训练，偶尔隔一个星期会有一节她最不想上的色诱课，虽然她在上课的时候心理上还是过不去自己的那一关，但是好处是已经不排斥了，每堂课之后，她也会跟其他同学一起讨论别人实践时的细节了。

    就是这样魔鬼般的训练一直持续到第二年的秋天，十月的时候，范烟乔经过一年半的系统训练体能已经达到甲级。

    考试合格之后，学校放了一天的假，但是却规定不准出校门，于是范烟乔就留在宿舍里整理衣物。

    她难得的心情舒畅，正哼着歌整理着，忽然响起了轻轻地敲门声。

    她皱了皱眉刚要问是谁，就听门外有人轻声说道：“楚楚同学，你在吗？”

    范烟乔一听是风间澈的声音，脸上愣了一下，接着皱了皱眉，这学校里的女学生，平时与教员是老师和学生的关系，但是因为有那种课，偶尔的时候，教员也会上台去检验学员的学习情况，所以女学员和教员之间，在私底下关系也是很混乱的。

    这种事情大家都不避讳，反而习以为常，所以如今风间澈一敲她的门，范烟乔的心里顿时不悦起来。

    她缓缓站起身来，走到门前开了门，干净利索地敬了个礼，然后看着风间澈冷声问道：“有什么事吗？”

    风间澈手里握了一本书，一脸笑意地看着范烟乔说道：“我新近托人从中国买了几本医书，可是全是中文，我看不懂，你能不能帮我翻译一下？”

    范烟乔皱眉看了看他，一脸狐疑地问道：“你不认识会中文的人吗？”

    风间澈眉一挑：“你不就是吗？”

    范烟乔不耐烦地说道：“我是说除了我！”

    风间澈盯着范烟乔细细地打量了一下，接着说道：“藤井是怎么培训的你？你们的教员没教过你跟别人说话要温柔一点吗？”

    范烟乔的脸一沉，半天冷声说道：“要我翻译什么书？”

    风间澈笑了一下，挥了挥手里的书，低声说道：“这本《肘后备急方》，麻烦你帮我翻译一下其中治疗鼠疫的方子……”

    范烟乔一听，伸手将那本已经发黄的医书接了过来，低头翻了一下，然后抬头看着他：“我可以帮你翻译一下，但是我只有今天一天的空，我还想好好休息一下……”

    风间澈点头：“好，我知道，那现在就去我的办公室吧，你只要帮我翻译完那一篇方子就好了……”

    范烟乔盯着他的脸想了想，然后点了点头。

    两个人一前一后走进了风间澈的办公室。

    风间澈不知在学校里有什么关系，以一个教员管理的身份竟然能拥有自己的独立办公室，范烟乔的心底到是暗暗起了思量。

    他的办公室跟他的人一样，干干净净的，没有什么特别之处，坐下之后范烟乔就低头开始翻起了那本书。

    风间澈给她倒了一杯茶，也跟着坐在了她的旁边低头看着那本书。

    他眼睛盯着书上的汉字，看了半天不过认识几个熟悉的字而已，范烟乔只顾低头去翻找着关于治疗鼠疫的章节，连一只小小的喜蜘蛛爬到她的头发上都毫无知觉。

    风间澈抬手去向她的发上拂，胳膊刚一抬起来，下一秒，范烟乔如同条件反射般地使出小擒拿手一把扣住他的手腕，留着尖利指甲的手指紧紧地掐在他的血管上，凶狠的眼神瞬间扫了过来。

    “干什么！”她身子本能地往后一退，盯着他低声喝问。

    风间澈低头看了看她扣着自己的手，眉头一挑，轻笑着说道：“这一年的时间，你果然进步很大……”

    范烟乔沉着脸冷冷说道：“想试试我的水平？别做这么无聊的事情……”

    风间澈叹了口气，眼睛扫着她耳边的发丝说道：“有一只喜蜘蛛挂在你的头发上呢，我不过是想帮你摘下来……”

    范烟乔听了他的话，眼睛一眯，伸手就去摘，风间澈一把握住她的手，看着那蜘蛛认真地说道：“你看不到，我来吧……”

    他一边说着一边伸手把那蜘蛛捏了下来放在那本书上面，然后看着她轻声说道：“在日本有个说法，这种红色的蜘蛛落在谁的身上的话，一定不要伤害它，因为它的出现，说明你要有喜事了……”

    范烟乔眼睛盯着那只蜘蛛看了半天，淡淡说道：“无聊……”

    她说完，低头撅起嘴含着一口气就要去吹那蜘蛛，谁知嘴刚一动，风间澈的手一下子捂在了她的嘴上，范烟乔身子一僵，刚要动手，却见他一脸认真地看着她，缓缓说道：“不相信也放了它，干嘛要吹它……”

    他的手干燥而温暖，带着一点点消毒水的味道，范烟乔脸一偏，身子往后退了退，皱眉说道：“把手拿开！”

    风间澈扫了她一眼，将那只蜘蛛捏起放到了窗子外面的蔷薇花上。

    再回过头来的时候，范烟乔已经低头认真看起书来。

    风间澈看着她的侧脸，却不由得愣了一下。

    范烟乔的气色比他刚认识她的时候好看多了，学校里为了防止女学生们被晒黑，所以尽量选择室内锻炼的方式来强化她们的体能，所以范烟乔一年下来，肤色几乎没怎么变，反而因为运动的缘故显得白里透着红。

    她长得真的是漂亮得无法言喻，尽管学校里的女学生大多长得很美，可是像她这种带点异域感觉的却是一个也没有，她的皮肤白得几乎反光，清晨的阳光透过纱窗照在她的半边脸上，她映着阳光的那半边轮廓仿佛都虚化了。

    他正静静地看着她的侧脸，却看到她的嘴角一下子勾起了笑，他低头凑过去看时，她刚刚好扭头去看他，一不留神，她的嘴唇贴着他的脸颊轻轻扫过。

    范烟乔一下子愣住了，反应过来时，只是微微皱了皱眉，便装做什么事情也没有发生过。

    上了一年多的色诱课程，范烟乔的心理上对这种事情的接受程度简直是神速的提高，思想教育课上教员对她们的反复洗脑，让她觉得男女之事也不过是最稀松平常的事情。

    风间澈静静地看着她神色间的变化，嘴角不觉微微勾起，他低声说道：“怪不得你是这次考试最好的学生……”

    范烟乔轻轻咳了一声，将话题转开，她一边抽出一只铅笔在书上做着标记，一边淡淡问道：“你为什么要专门从中国买这种医书看鼠疫的方子？”

    风间澈凝眸看着她，轻轻一笑，缓缓说道：“中国的东北现在正在流行鼠疫，我过段时间可能要被派过去帮助他们治疗疫情，所以我想事先了解一下中医对这方面的治疗方法……”

    他刚刚一说到东北这两个字时，范烟乔的心脏猛地抽了一下。

    在学校里，藤井禁止一切外界消息的流通，所以到现在为止，她对国内的消息一无所知，如今一听风间澈这样说，心里不由得激动起来。

    她用力握着铅笔，装做毫不在意地问道：“那疫情大吗？死了多少人？”

    风间澈盯着她看了一眼，低声说道：“楚楚，你知道这种事情我是不能随便说的……”协圣圣技。

    范烟乔低着头，深吸了一口气，半晌，缓缓抬头看着他柔声说道：“奉天是我的家乡，你应该知道奉天吧？我做为一个外乡人，思念自己的家乡，想知道家乡的消息，这样你都不能告诉我一点点吗？”

    