
    小环站在薛绍的身后犹豫着到底是要不要下去，以前几次的经验来看，小姐一旦和大少碰上面，两个若有一方能控制住自己的脾气还好，若是都发起火来，那场面几乎可以用惨烈来形容。

    更重要的是，每次大少走后，小姐都要沉郁好多天。

    薛绍仿佛知道小环是怎么想的，他微微偏头看着她一眼，皱了皱眉，淡淡问道：“还在这里做什么？”

    小环心里一颤，慌忙低头说道：“没……没……我……我去给大少倒杯茶来……”

    “不用了，你下去吧……”

    薛绍走进小客厅里，头也不回地对小环说道。

    范烟乔坐在沙发上，早已经听到薛绍的声音，此时一见他直接走进了客厅里，心里一沉。

    低头又绣了几下，然后不着痕迹地叹了口气，将针扎在花绷子上，缓缓放到一旁的茶几上，远远看着薛绍低声问道：“大少过来找我，可是有什么事情吗？”

    她上身穿了一件大红绣花的锦缎薄袄，袖口处钉着时下流行的黑色阑干丝质花边，宽约七寸，挖空镂出福寿两个字，下身穿了一条娇绿的四季花绸裤，光着脚倚在沙发上，想是薛绍过来的有些突然了，她只拿着一只泥金色绣着墨荷的靠垫盖在脚面上，露出了一小截白得发光的纤细脚踝。

    这一身大红大绿，原本是俗不可耐，可是穿在她的身上，却娇艳得不像话，衬着她巴掌大的脸，越发显得她整个人生出一种颇为灵动的媚态来。

    屋子里腊梅的香味儿仿佛随着暖暖的空气缓缓地流动着。

    薛绍的心中一动，将眼光移到她的脸上，半晌，轻声说道：“初一我会在家里举办个劳军晚宴，到时父亲会正式宣布我接替他的职位，另外他也会在晚宴上宣布认你做干女儿的事情，那晚你也要出席……”

    范烟乔点了点头：“好，我知道了……”

    她说完，抬头看着他，轻声问道：“大少还有什么事吗？没事的话我要睡了……”

    她一边说着一边起身，抬脚就想往卧室里走。

    薛绍的脸一沉，皱眉问道：“你莫不是还在生我的气？”

    范烟乔转头看了他一眼，沉声说道：“没有，大少多心了……”

    她说完，转身走进了卧室，完全不管薛绍还站在客厅里，反手就要把卧室的门关上。

    薛绍看着她这轻视他的态度，心情瞬间变得有些烦燥。

    他跟在她的身后，伸手一把扶住门框，沉声问道：“你不生我的气了，为什么还要这样？我有话还没有说完，你急着进来做什么？”

    范烟乔抬头盯着他的眼睛，把门用力往上关着，嘴里说道：“大少还有什么话，你说便是，我听着呢。”

    她嘴里虽然这样说着，手上却用力去关门。

    薛绍脸上一沉，手上微一使力，将门硬生生握得动也不能动。

    他低头看着她的脸，淡淡说道：“你越是这样，我越是不走，你还有什么法子吗？”

    范烟乔想不到薛绍竟然敢明着耍赖，她的脸一沉，不悦地说道：“这里是大帅府，大少想怎么做，烟乔还有什么好说的，只是大少说这样的话，未免太有失身份了，这夜深人静的，你闯到我的房里来，还不让我关门，若说出去的话，岂不是叫人家笑话？”

    她故意说一些刺激薛绍的话，想将他逼走，可是薛绍听了她的话反而挑眉看着她一脸好笑地说道：“你以为你这样说我便怕了你？”

    范烟乔低着头不说话。

    薛绍盯着她的脸看了半天，最后缓缓松开了手，嘴中低声说道：“这些明知道没用的话，以后连说都不要再说了……”

    他说完，转身走了出去。

    农历新年夜，薛绍没有回来，照例是范烟乔自己一个人过的，吴嫂子做了一桌子的山珍海味，她只略吃了一点，便说饱了直接上了楼。

    小环知道范烟乔想起往年过年全家团圆的光景，心里难受，于是也默默跟着上了楼。

    范烟乔刚刚上楼没多久，薛绍便回了大帅府。

    他的身上带着淡淡的酒气，福叔帮他往下解大氅的时候，薛绍扭头看了一眼饭厅，轻声问道：“范小姐吃了吗？”

    福叔点头说道：“只吃了一点便上了楼……”

    薛绍沉默了一下，将军帽摘下放到他的手中：“把她叫下来，就说我回来了还没吃饭，叫她下来一起吃……”

    福叔犹豫了一下，脸上却微微有些为难。

    “怎么？你这是什么表情？”薛绍的脸上有一些不耐烦。

    福叔忙低了头：“好，老奴这就去叫……”

    薛绍扫了他一眼，转身进了饭厅。

    福叔不知道薛绍是说醉话还是真的想叫她一起来吃个饭，可是他的心里却颇有些担心起来，依范小姐的脾气，她要是能乖乖下来还好说，若是她不下来，两个人都犯了脾气，那今天晚上这个年可真是有得过了。

    他叹了口气，抬脚往楼上走去。

    彼时范烟乔正站在窗前听着墙外的爆竹声。

    福叔站在门口犹豫了半天才轻声说道：“小姐，大少请您下去吃饭……”

    范烟乔看着福叔皱了皱眉：“我不是刚刚吃过了么，你也看到了，为什么还叫我下去吃？”

    福叔脸上微微尴尬起来，他低声说道：“可能……大少是想同小姐一起吃个年夜饭吧……”

    范烟乔听了，脸色微沉，她深吸一口气冷冷说道：“你去告诉他，我已经吃了……况且我家破人亡，没有心情陪他吃什么年夜饭！”

    福叔一听她这话，便知道她现在的心情当真是极差了，他也不便再说，转身便下了楼。

    薛绍一眼看到福叔的脸色，低头吹了吹浮着的茶叶，淡淡问道：“怎么了？她不下来么？”

    福叔低头说道：“小姐……小姐已经休息了……”

    薛绍垂着眼帘哼了哼，放下茶杯淡淡说道：“她从来就没这么早休息过，怎么偏偏今晚睡得这样早？是不是她又犯了脾气？”

    