
    话说我写了不下有四五本书了，这本是我写得最累的一本，但是扪心自问整本书是按照我的设定来的，其实最开始设定的就是三十万字，刚刚我看了下，是28.3万字，应该也差不多，其实我的文章一向写不长，因为我不喜欢拖。

    这个故事全部是按照我的架构来的，大家可以看出来，其实我的首尾是相呼应的，话说我最开始的设定是想让大少变成一抹孤魂得了，可是后来想想，他追了小乔几世了，也够可怜的，所以我最后改了一下，我希望在来世他们有一个美好的结局，其实我主要是想写一个民国文，如果把后面的再写出来，我感觉跟我想象的差得太远，不是我想要的东西，那算什么东西？前半部民国文后半部现代。。。。。呃，与我之前的设定差得太多，所以我怕写不好，就这样。

    至于番外，我想了想，还是决定不写了，因为其实我写东西有个毛病，不太喜欢写番外，配角的故事我都尽量在正文里交待了，所以对于番外来说，如果是写小乔和大少的，那就得写写现世的了，可是这样一写的话就没头了，等于重新开了一个文，我想不如这样，把他们的故事留着，等我构思好了再开一个新故事好了，所以浮城就先到这里。

    辣个浮华一梦同学，真的是好实在好直接的妹子，别的读者觉得结局不好都气得不稀着搭理我了，结果你气得连着两天给我留言了两遍说结局不好，哈哈哈，我理解，因为用心看了，代入得太强烈了，真的喜欢才这样，可能会觉得失望，但是肿么办呢？浮华啊，大火尽力了，原谅一下好不好？人家是第一次写民国文啊~~

    其实我最开始开这个文的时候真的是因为喜欢这种题材，但是总的来说这本并没有偏离我的架构，所以我的内心里觉得怎么说呢，就是我尽力了，感觉比较安心，因为女王我偏离了一点，但是这个偏离只是我适当的调整情节，并不是一种把握不好度的偏离，所以实际上女王结局的时候我有一点惶恐，可是这篇却没有，所以捏个，我也只能说我尽力了，浮华啊，别僧气了啊~~窘窘窘，可能是我的功力实在是不到位，我下次一定好好写，如果再写不好，辣个。。。。。。。咳咳。。。。。。辣个。。。。。。。就让大少夜夜都入我梦里来，缠着我！折磨我！让我生不如死~~o(╯□╰)o

    另外silencioso同学有如下问题：

    1，小乔最后的话，对不起父母，太爱薛少是出于战略需要更多，还是他的100%纯真心表白？

    答：这个，话说我设定的是纯真心表白，因为我觉得真的因为他们两个人的境遇太相似了，大少即便是冷酷又狠毒可是话说细节上对小乔还是满细心的，另外还有一点，我觉得一个人是不是真的爱你，你应该会感觉到的，所以我觉得大少正是因为知道小乔是真的爱上了他，所以后面才会追寻她几世。

    2，小环看起来应该是可信赖的人，就是说年幼的伊莲确实被送到了国外并且活下来了，前文说伊莲长相酷似小乔，而且持有怀表，那这个作家女孩应该是伊莲的后代对吗？

    答：我的设定，对，她是伊莲的后代。关于说怀表是收来的，是因为那个年代这种身份的后人日子不会好过，为避风头，家里一直才说怀表是从别处收来的。等于隐姓埋名。

    3，由此又想到，那么那个沈阳男孩留学生是薛少的后代吗？小乔死后薛少是不是又独自生活了n年，最后战死沙场应该是肯定的，虽未娶妻但生子了对吗？这个男孩是不是他的后人？

    答：大少未婚未育，战死沙场，那个男生不是他的后人，只是一个长得与他相似的人，只是怎么说呢，因为命运的关系，那个男生就算是他在现世的肉身好了，只是这肉身前二十几年都生活得很平淡，可是在救了小乔之后被薛绍的灵魂附上了，而薛绍的灵魂在附上他的身体的那一刻，所有的记忆已经被清除，为什么呢？我觉得大少找了小乔几世，该歇歇了。。。。。。。做为一个鬼魂，始终不肯转世，只为了找前世的爱人，我觉得他过得也很苦，所以后面让他的记忆消失，却唤醒了习冰的。

    4，风间君真的这么老实，就一次死透了吗？都没努力着转一下世什么的？他和小乔再无瓜葛了？按着文中的思路感觉风间的爱应是比薛少更大的，并且风间是个行动派啊，又是男2，怎么最后结局完全是个路人，连一个镜头都不给哇。

    答：。。。。。。妹子，我写的是民国文啊，我滴个亲娘啊，那一堆死了的人都能转世的话，我得分多少杈啊~~风间怎么说呢，从一开始设定就是个炮灰，他是个很有理想的人，学习就是想救死扶伤，可是最后却干了那个，其实就像我文中说的，他内心煎熬的太重了，已经早就想死了，你可以想一下，一个本来有着崇高理想的人，结果却干着与理想相反的事，本来是救人，结果却天天在杀人，他的内心一直是很痛苦的。

    就比如说我犯抑郁症的时候，对什么也提不起兴趣来，我什么事情也没发生，我过得顺风顺水，可以说比一般的同龄人都好，可是我却一直幻想着从华山上跳下去的感觉有多美妙，就是很厌世，每天想着跳山或者割腕，那种念头真的是很执拗，真的就好像有一个人在你耳边轻轻诱哄着你，死了很舒服，想象不到的舒服，是你做为一个平常人完全理解不了的，这种感觉正常人我觉得一定也是体会不到的，所以风间幻想着死后会解脱，那种感觉一定也很美妙，很安心，再加上小乔又是他心爱的女人，他对她本就有愧疚，所以他知道她要杀他的时候才会那么顺从，不反抗只能说代表了绝望，心爱的女人要杀他，长久以来的精神折磨，我觉得做为我的话，我是很能理解他的，所以写他死的时候，我真的哭成了一条狗，话说写这文真的很累，不过这也是乐趣，体会了许多别人的人生。

    火火要回我哦！！我的问题蛮有营养的咩？

    答：真的是好有营养，不说别的，你打的这些字我觉得我要是不好好回答你，我都对不起你了哈哈哈~~

    另外还有什么想说的呢？？

    真的是非常感谢那些不管是我写得好或写得坏都那样热情的支持我鼓励我的读者朋友们，尤其是从女王一直跟过来的，因为现在我处于一个比较动荡的时候，我非常希望有一个适合我成长的写作环境，而不是在写作的时候要担心其他，所以新文可能会停一下，对追文的同学说声抱歉，请等等我~~

    好了，先这样，等我明天抽空一一回复大家，因为我是在线写的，可能还有问题没看到，大家表急，先睡觉吧，话说因为这个文我的作息时间都改了，我咬牙调整了一个多星期也调整不过来，大家也跟着我熬坏了吧？还有喜欢晚睡的同学，不要这么晚睡了，不是说十点还是十一点是肝脏解毒的时间吗？所以大家以后都早睡吧。

    那就这样吧，大家晚安了~~有问题可以在下面跟，我抽空回哈~~~