
    那女人一见范烟乔如此的伤心，意识竟好像突然清醒了一些，她慢慢扭过身子来，歪着头细细地打量着范烟乔，眼神忽然一下子变得温柔起来，她轻轻叹息一声，然后抱着范烟乔轻轻拍着她的肩膀，嘴里温柔地哄着她：“不哭了……不哭了……好孩子……不哭了……”

    范烟乔一听她这话，不由得为她心痛起来，她满脸是泪地看着那个女人，哽咽着说道：“跟我走……跟我出去……我要找个人伺候你，好好伺候你一辈子……是我对不住你……对不起……”

    那女人呆呆地看着范烟乔，好似听懂了她说的话，她的眼神惊喜了一下下，可是下一秒她却摇了摇头，范烟乔擦了擦眼泪，伸手扶着她的双臂轻声问道：“怎么？你不愿意出去么？”

    她盯着她已经面目全非的脸，颤着声音说道：“你不跟我出去，可是……你在这里的话，中村他们知道我已经查出了真相，知道你不是我母亲，他们势必不会留你，你在这里很危险……”

    那女人只是呆呆地看着范烟乔，片刻之后，她用力推着她，哑着嗓子低叫：“你走……你走……”

    范烟乔的眼泪一下子落下来，她一把扣住她的手将她用力提了起来，哭着说道：“你跟我走，我有钱，我去给你找个人家伺候你下半生……你是因为我才变成这样的……你跟我走吧……”

    那女人不听，只用力推着她，眼神却焦急起来，只重复着：“走……走……你走……”

    她一边说着一边更用力地推着范烟乔。

    范烟乔哭着看着她：“你……你是担心我吗？”

    那女人手上的动作一下子停下来，范烟乔知道自己猜对了她的想法，于是止了哭声，抽噎着说道：“你放心，我没事，你不必担心我，你先在这里好好住着，我过两日便派人来接你……”

    她一边说着一边望了望门口处，然后扭头对那女人说道：“你不要怕，没事的，我出去就说那女人虐待你，被我发现了想要伤害我，于是我就把她杀了……他们即便是不相信我说的话，也不敢对你怎么样，必竟你名义上还是我的母亲……”

    那女人犹在发愣，范烟乔耳尖听到外面有脚步声走近，她回头看了看那女人，含着眼泪低声说道：“来人了……我今天若是走后不能回来看你……你自己一个人一定要好好保重……”

    她的话音刚落，病房的门咔地一声被人扭开，范烟乔扭头看去，等她看明白来人的时候，一下子惊呆了。

    她不敢置信地看着那张曾经熟悉得不能再熟悉的脸，脸色瞬间变得惨白起来：“风……风间澈……你怎么会在这里……”

    风间澈同样一脸震惊地看着范烟乔：“你……楚楚？你真的是楚楚？”

    范烟乔深吸了一口气，朝着他的身后望了望，一见并没有别人跟过来，于是压低声音说道：“你先把门关上……”

    风间澈皱了皱眉，反手关上病房门之后，眼光一滑，一下子看到倒在血泊里的费娅，他的脸色瞬间变得铁青起来，他猛地抬头看着范烟乔：“你……你杀了她？”

    范烟乔冷着脸轻声说道：“她虐待赫莲娜，给她超量服用镇静剂不说还打骂她，我刚刚过来看赫莲娜刚好被我瞧见……”

    风间澈的眼睛瞬间睁大，他看了看那个被毁了容的女人又看了看范烟乔，不可思议地说道：“你……你是范烟乔？你就是范烟乔？”

    范烟乔沉默了一下，将那女人扶到床上去，轻声哄了哄：“没事了……妈妈，没事了……一切有我在，以后我再也不会让别人来欺负你……”

    那女人低着头，抱着肩膀发着抖，只小声地哭泣。

    范烟乔弯着腰抱了抱她，然后扭头对风间澈说道：“是，我就是范烟乔，她是我的妈妈……”

    风间澈的脸色瞬间变得异常难堪起来，他低头看着已经毫无气息的费娅，哑着声音说道：“你下手是不是太狠了点？即便是她做得有不对的地方，你怎么能杀了她呢？”

    范烟乔低头捡起地上的手枪和匕首，伸了一只手帕轻轻地擦了擦上面的血迹，轻声说道：“你知不知道，她也是受过专门训练的人，虽然比不上我专业，可是我刚刚只不过责问了她几句，她竟然恼羞成怒敢跟我动手，而且一上来就是杀招，若是我不还手的话，现在躺在地上的恐怕就是我了，风间，我为了自保，没有选择才杀了她……”

    风间澈听到这里，沉默了半天，缓缓走到病床前伸手揿了床头边的电铃，不过几分钟的工夫，有几个穿着白大褂带着口罩的年轻男人走了进来，推开门一见躺在地上的费娅，那几个人的脸上一下子变了色。

    风间澈淡淡说道：“什么也不要问，把费娅的遗体处理一下，给赫莲娜重新换间病房……”

    那几个男人一听，忙伸手去抬费娅的遗体。

    其中两个走过来对赫莲娜轻声说道：“范太太，请跟我们走吧，我们换间干净的病房给你……”

    那女人抬头看了一眼范烟乔，范烟乔伸手握着她的手，柔声说道：“母亲，不要怕，以后再也不会有那样的事情发生了……”

    女人听了，顺从地跟着两个男医生慢慢走了出去。

    屋子里一下子空了起来，空气里浮动着淡淡的血腥味，范烟乔皱了皱眉，胃里却有些不适起来。

    风间澈看了她一眼，轻声说道：“出去吧，我们去花园里走走……”

    范烟乔点了点头，抬脚先走了出去。

    正是深秋时节，虽然太阳还和暖，可是空气却渐渐凉了起来，风起时，卷起地上的落叶，院子里响细小的沙沙的声音。

    范烟乔闭着眼睛做了个深呼吸，然后扭头问风间澈：“你怎么会在这里？”

    风间澈低头看着她的脸，脑海里瞬间回忆起他们在横滨时度过的时光，他的心中一软，看着范烟乔低声说道：“我那年来了奉天之后没多久，便被上峰派到了哈尔滨，后来因为我的工作性质，所以才不得已和你断了联系，我们在那里面，是不允许和外界……”

    “我问你为什么会在这里！”范烟乔的眼圈一下子红了起来，她瞪着眼睛看着这个她曾经险些就爱上的男人。阵厅司技。

    风间澈沉默了一下，然后对范烟乔柔声说道：“这里有工作，所以我就过来了，楚楚……”

    他还是习惯性地叫了她楚楚，可是这两个字刚一出口，范烟乔的脸色却变得更白了起来，她瞪着他，厉声喝道：“我不是楚楚，你别再叫我楚楚，我是范烟乔！还有……”

    她盯着他恶狠狠地说道：“你去哈尔滨是有工作，所以不能和我联系，你的工作需要保密我理解，可是你来了奉天还是没有和我联系，你的工作难道就要一直保密下去吗？你难道和你的家里人也不联系吗！”

    范烟乔说到最后，已经气得直哆嗦，一个人无缘无故地消失了这么多年，再次出现在她的眼前时，连一个合理的说辞都没有，所谓的不能联系，只以一句工作来搪塞，尽管她当年对他曾有过的懵懂的感情已经被时间磨去，可是一旦看到这张脸的时候，心中却还是不由得激动起来。

    风间澈低着头，轻轻说了一句：“对不起，当年是我不对……”

    范烟乔冷冷地看着他：“你这声道歉实在是太晚了，风间，我接不接受都无所谓了，因为对我来说，你已经是一个陌生人了，曾经我熟悉的那个风间澈，在他断了和我的联系之后，就已经完全离我而去了……”

    她深吸了一口气，看着他的脸一字一句地说道：“你的工作是机密，好，我不问，你虽然并不知道我就是楚楚，楚楚就是我，可是我相信，你在这里怕是对我的过往也已经知道的一清二楚了，所以我也不想多做解释了……我没有别的请求，只希望你在这里的时候，能对赫莲娜多关照一些，她的身体状况和别人不一样，不仅身体差，更重要的是她的精神受过伤，所以需要你们更加精心的照顾……”

    “费娅那样对我的母亲，她死有余辜，所以我杀了她一点也不会悔，至于中村要怎么追究我，麻烦你转告他，我在大帅府里等着他……”

    她说完这些话，深深地看了风间澈一眼，转身就走。

    她的脚步刚刚抬起，风间澈低头一把扣住了她的手腕，哑着声音说道：“楚楚，你别走……”

    范烟乔的身子一顿，她低头看看握在她手腕上的白晰修长的手指，冷着脸问道：“我不走？我不走我干什么？风间，你应该明白我是什么身份，我是薛绍的人，我现在的身份不同于当年，所以你不让我走，你应该想清楚后果……”

    风间澈深深吸了一口气，低声说道：“我只是……我只是想再听听你说话……”

    范烟乔面无表情地看着他，用力将他的手甩开：“我没什么可说的了，你若想听，就去大帅府找我吧……”

    她说完，转身就往汽车上走。

    直到上了车，她隔着车窗望去，却见风间澈犹站在那里一脸沉默地看着她。

    范烟乔的心中酸涩了一下，下一秒却对他的工作产生了深深的怀疑。

    她仔细地想着他们当年在一起时的细节，可是想了半天却想不出他到底能过来做什么样的需要这样保密的工作。

    他学的是医，当年过来的时候又是以治鼠疫过来的，照理说做的应该依旧是与这相关的工作，可是为什么如今却被派到了这里来，这个地方不就是个囚禁那女人的地方吗？难不成这里还有其他的用途？

    一想到风间澈的工作可能涉及到日军的机密，范烟乔觉得这些事情应该和秦玉城透露一下。

    她正低头想着应该怎么样再调查一下这件事情，却感觉汽车好像一下子停了下来，她抬头看去，嘴中问道：“怎么了？发生了什么事？”

    司机低声说道：“范小姐，前面戒严了……”

    范烟乔皱了皱眉：“发生了什么事？怎么平白无故戒严起来？”

    司机沉默了一下，接着轻声说道：“好像大帅在春光戏院里，我看到有几个警卫是他身边的人……”

    范烟乔眼神一黯，抬眼看着前面黑压压的一片全副武装的警卫，半晌，轻声说道：“绕道吧，别等了，说不定大少今天一整晚都出不来了……”

    司机听出了范烟乔语气中的不悦，忙挂了档往后倒车。

    回到大帅府之后，正是晚饭时间，吴嫂子已经做好了一桌子的菜，小环和宝滟还有七巧正陪着伊莲在花厅里玩耍，一见范烟乔回来了，小环手上拿着拨浪鼓忙走到门口来。

    她伸手一边帮范烟乔脱着大衣，一边轻声问道：“小姐去了这么久，可是累坏了吧？”

    范烟乔点了点头：“是有些累，伊莲今天怎么样？有没有淘气？”

    宝滟一听，忙抱着伊莲走了出来，对范烟乔说道：“伊莲今天好得很，午睡的时候很乖，刚才喝牛乳的时候也很乖，只是她嘴里时不时的冒出一句要找小姐的话……”

    范烟乔一听，伸手将伊莲接了过来，低头看着她，柔声说道：“伊莲想干妈了？”

    伊莲嘻嘻一笑，抱着范烟乔的脸就重重亲了一下：“干妈你去哪了？我一天都没见你……”

    范烟乔笑笑，一边抱着她一边往饭厅里走：“干妈今天做了件大事，等你长大了我再告诉你……”

    她抱着伊莲坐在了椅子上，伸手接过吴嫂子递过来的一碗鸡丝香菇粥，对伊莲说道：“干妈喂你吃饭，你不要乱动啊……”

    伊莲闻着那肉粥的味道早就已经按捺不住，她伸着手去抢范烟乔手里的汤匙，嘴里叫着：“要！要……”

    范烟乔轻轻一笑：“要什么？说清楚一点。”

    伊莲抬头一脸焦急地看着她：“要喝肉粥！”

    “好，干妈帮你吹凉再喝，你不准抢……”她一边说着一边伸手去舀碗里的粥。

    小环一见忙说道：“小姐，我来吧，这孩子现在重了，又不老实，别弄洒了粥烫到你。”

    范烟乔低头认真地喂着伊莲，嘴里淡淡说道：“不用，小孩子而已，怕什么……”

    小环一听，只好任她去喂，只是在一边帮忙给伊莲擦着嘴。

    终于把伊莲喂饱了，范烟乔低头笑着拍着伊莲的肚子：“小肚肚鼓起来了，看来是真的吃饱了……”

    伊莲嘻嘻笑着躲着她的手。

    小环和宝滟互相看了一眼，不由得也笑了起来。

    宝滟忙走上前说道：“小姐，把孩子给我吧，我带她去花园玩一会儿，消化消化食儿，等下回来好哄她睡觉。”

    范烟乔笑着对伊莲说道：“那就跟宝滟去园子里玩会儿吧，让干妈也吃点饭……”

    她一边说着一边把伊莲举起来递了过去，嘴里嘱咐道：“外面起风了，多穿件衣服，别冻着了……”

    宝滟点了点头，抱着伊莲去楼上穿衣服。

    范烟乔低头喝了一口粥，抬头若有所思地看了一眼小环，轻声说道：“你……”

    她一个你字刚出口，就听外面响起汽车的声音。

    小环扭头走到窗外一看，看着范烟乔轻声说道：“小姐，大少回来了……”

    范烟乔的脸一下子沉了下来，握着筷子的手都不由得颤了起来。

    她深深地吸了一口气，缓缓站起身子来，抬脚就要往外走。

    刚刚走到饭厅外，迎面正好碰到薛绍。

    薛绍看了她一眼，又看了看桌上的饭菜，面无表情地问道：“你吃完了？”

    范烟乔似是没有听到一般径直往楼上走去。

    薛绍扭头看着小环低声问道：“她吃完饭了？”

    小环一见薛绍的脸色，吓得哆嗦了一下，然后颤着声音说道：“小姐才喂完伊莲，刚刚吃了两口，结果大少就回来了，小姐一看大少回来了，就……就没再吃……”

    薛绍脸上一下子变得铁青起来，他盯着范烟乔上楼的背影，点头说道：“好好，原来她是不想看到我。”

    他一边说着一边摘下手上的白色手套，头也不回地递到了孙良平的手中，嘴里冷声说道：“她住在这大帅府里，我到要看看她到底能躲到我什么时候……”

    他一边说着一边抬脚就上楼。

    刚刚走到范烟乔的卧室门口，便见那门刚刚好关上，他本来这些天已经受够了她的冷战，今晚特意回来想和她一起吃个晚饭，结果她竟然看都不看他一眼，转身就上了楼。

    薛绍忍了许久的火气终于再也忍不住要爆发。

    他冷着脸抬脚将那门砰地一声踹开，门开的一瞬间，薛绍一眼看到范烟乔正站在沙发前拿枪指着他。

    “出去……”她冷冷地看着他，一字一句地说道，“不想死在我的枪下，就马上出去……”

    薛绍的脸上瞬间变得铁青起来，他拧着眉站在门口一动不动地看着她，咬着牙说道：“范烟乔，你真是长本事了……”

    他一边说着直奔着她走了过去，根本就不在乎她手里举着的枪。

    “别再走了！再走我就开枪了！”范烟乔红着眼睛看着他，厉声地冲着他吼道。

    “你开枪……范烟乔，你开枪吧，我人就在这里……”他伸手指着他的额头，冷着脸说道：“往这里打，最好是一枪爆头，范烟乔，你开枪好了……”

    他一边说碰上一边照样往范烟乔的方向走。

    “你疯了！你别走了，你马上出去！不然的话我真的要开枪了！”范烟乔一脸惨白地看着他，握着枪的手都不由得颤抖起来，“你别过来……薛绍，你别过来……我真的能杀死你……”

    范烟乔的心底慢慢变得恐惧起来，薛绍如一座山似地压过来，她的脑海里的想杀了他的念头疯狂地闪烁着，可是心底却有一个声音拼命拦着她，不要杀他不要杀他。

    她急促的喘息着，眼泪瞬间就漫上了她的眼眶：“你别过来……薛绍……你疯了……”

    薛绍终于走到她的面前，他伸手一把握住枪口，将那枪口抵在自己的胸口上，他低头幽幽地看着她，语气低沉：“开枪吧，你若真能开枪杀了我，到是不枉费我对你几年的栽培……”

    “范烟乔，让我看看你对我到底有没有真心，你那日不是说你后悔喜欢上我了吗？你是不是真的喜欢上我了？你有没有哪怕一丝一毫的喜欢上我？”

    范烟乔惨白着脸色看着薛绍，她盯着他的眼睛沉默了半天，然后缓缓说道：“没有，我一点也没有喜欢你，我从来就没喜欢过你，薛绍，你不要自做多情了……”

    “没有？”薛绍的胸口处一痛，他伸手一把夺过范烟乔手里的枪然后狠狠地扔了出去，另一只手把猛地挽上了她的腰，他低头气咻咻地看着她，咬牙切齿地说道：“我不管你有没有喜欢上我，反正你是我的人，现在，马上去吃饭！”

    他一边说着一边用力抱着她往外走。

    范烟乔的伸手用力捶着他的胸口：“你放开我！你这个混蛋！你这个恶魔！我不想看见你，我一眼也不想看见你！”

    薛绍用力扣着她的腰，猛地停住了脚步，他低头恶狠狠地盯着她：“你不想看到我？嗯？那你想看到谁？风间澈？那个日本小白脸？你想看到他？是不是？范烟乔！你是不是想看到那个小白脸！”

    范烟乔用力将他一把推开：“我想看谁用不着你管！”

    她一边说着一边扭头往卧室里走去，薛绍深吸一口气，伸手猛地握着她的胳膊将她一把扯了过来，范烟乔的身子被他猛地一带，瞬间就带到了他的怀里去，范烟乔深吸一口气，反手一把扣住了他的手腕，手上一用力，将他的手腕一下子翻了过来，用力撞着他的身子将他一下子逼到了墙上。

    她另一只手顺势扣上了他的颈项，她张了嘴刚要说话，薛绍的一只手就狠狠地按在了她的腰上将她的身子紧紧地贴在了他的胸口上。

    另一只手却快速地扶上了她的后脑。

    范烟乔心中一惊，薛绍的吻就挟着怒火重重地落了上来。

    丝毫不顾她已经嵌进他肌肉里的指甲。

    