
    小环端着瓷盆走进来的时候，就看到薛绍低头站在客厅里一动也不动。

    她脸上犹豫了一下，低声叫道：“大少……”

    薛绍转过身来看了她一眼，没有吭声，抬脚走了进去。

    江修荣一看薛绍过来了，忙起身立到一边：“大少。”

    薛绍点了点头，面无表情地看了范烟乔一眼，然后淡淡问道：“今天早上怎么样了……”

    江修荣低着头刚要说话，便听范烟乔冷冷说道：“出去……”

    薛绍站在床前低头看着她轻声说道：“昨晚是我不对……”

    “出去！”范烟乔的声音猛地拔高，“马上出去！我不想见到你！”她一边说着一边伸手拔起梳妆台上的台灯使出浑身的力气朝着薛绍掷过去，嘴里尖叫着：“你给我滚出去！滚出去！马上滚出去！”

    薛绍站在那里，脸色微微发白，躲也不躲，任那台灯砸在了自己的腿上，小环吓得脸色一变，忙放下瓷盆走到薛绍面前问道：“大少！大少！你怎么样了……”

    范烟乔一听小环这样问他，气得身子都哆嗦起来：“你还问他怎么样了！让他走！让他走！我不想见到他！快让他走！”

    她一边说着一边扭头去寻可用的东西，随手抓起床上的抱枕便要扔过去，小环心中大惊，忙上前一把抱住范烟乔：“小姐，可不敢啊！他是大少啊！你不能这样啊！”

    范烟乔刚刚小产，身子本就弱，刚才握着台灯挥那一下，早已经用尽了全身的力气，如今憋着一股劲被小环一抱，身子登时就软了下来，她咬着牙红着眼睛看着小环，胸口急促地喘息着说道：“放开我！放开我！让他走！马上让他走！”

    小环抱着范烟乔连声哄道：“小姐！小姐！你消消气！消消气！你的身子还虚弱着！你这样动气是要伤身子的！小姐……”

    范烟乔只恶狠狠地盯着薛绍嘶吼着：“你走不走！你走不走！我不走我走！”

    她一边说着，一边拼尽全身的力气去推小环，想要下床。

    小环一见，忙扭头一脸焦急地看着薛绍，嘴中叫道：“大少……”

    江修荣也忙走上前去劝道：“大少，小姐的身子未痊愈，实在是不宜动气……大少……大少还是等小姐稍微好转一些再过来瞧她罢……”

    范烟乔如同疯了一般：“你走！你走！你马上走！我再也不想看见你！我这辈子都不想看见你！你走啊！快走！”

    薛绍紧紧地握了握拳，扭头看着江修荣：“好好看着小姐，务必把她的身子调养好！”

    “好好！我知道，大少请放心！”江修荣忙不迭地应着他的话。

    薛绍抬头深深地看了范烟乔一眼，转身走了出去。

    薛绍前脚刚刚走出去，后脚范烟乔便如同虚脱了一般一下子晕倒在了小环的怀里。

    “江医生！”小环脸上一惊，忙扭头去看江修荣。

    江修荣伸手搭上范烟乔的手腕，低声说道：“小姐是气血攻心了……”

    他转头对小环说道：“以后大少若是过来，如果小姐情绪还是这样激动，你们一定要提醒着点大少不要在小姐生气的时候过来……”

    小环低头看着范烟乔，红着眼圈说道：“可是我……我怎么能劝得住大少……”

    江修荣沉默了一下，接着说道：“现在的大少，应该已经知道该怎么做了……”

    范烟乔一直调养到了深冬的时节，身子才渐渐好起来。

    一个多月的时间，她几乎从未踏出过房门半步，薛绍自那日起到真的没再来看过她，范烟乔的情绪渐渐平静下来。

    可是整个大帅府里，除了范烟乔，每个人都知道薛绍这一个月来几乎每晚都很晚才入睡，他常常在范烟乔睡了之后站在小客厅里盯着她的身影一看就是半天。

    小环有好几次都几乎想鼓起勇气把这件事情告诉范烟乔，可是每每想到那次她一见到薛绍便瞬间变得癫狂的样子，小环到嘴边的话头就一下子咽了回去。

    冬至那日，难得是个有太阳的晴天，范烟乔站在窗前盯着窗外被微风吹落的雪花，轻声问道：“薛绍在家吗？”

    小环正在往一只汝窑天青花瓶里插着一束腊梅，一听范烟乔这样问，忙道：“大少一早便出去了。”

    范烟乔沉默了一下，轻声说道：“你陪我出去走走，我想出去透透气……”

    小环一听，忙说道：“好好，小姐在屋子里憋得这么久，也该出去走走了……”

    她一边说着一边将那束修剪好的腊梅插进花瓶里，从夹袄上抽了帕子擦了擦手，转身去卧室衣橱里取了一件紫貂的大衣。

    今年的雪下得格外大些，大雪过后，到是并不怎么冷。

    小环扶着范烟乔小心翼翼地走在石板路上，低头嘱咐着：“小姐走得慢些，这路上的雪虽然刚刚已经扫净，可是还是有些滑……”

    范烟乔缓缓停住脚步，眯眼盯着树枝上厚厚的积雪，喃喃说道：“下这样大的雪，怕是外面已经有不少人冻死饿死了吧……”

    小环一听，一下子沉默了起来。

    范烟乔闭了闭眼，低头看着小环轻声问道：“如今外面怎么样了？”

    小环抬眼看着范烟乔，脸色一下子变得苍白起来，她深吸了一口气：“小姐说得不错，今年这场大雪，富贵人家都觉得瑞雪兆丰年，可是对贫苦的百姓来说，这无异于是最大的灾难，有好多人家已经开始卖儿卖女起来，外面的东西因为隆冬的缘故，价格飞涨，米面之类的粮食，更是一天一个价，百姓已经苦不堪言……”

    范烟乔面无表情地看着小环：“薛绍怎么处理的？他都不管吗？”

    小环轻轻摇了摇头：“大少已经从南方调运了两次粮食，可是雪天路实在是难行，往往在路上就要走十天半个月，况且那些粮食对于北地的这些百姓来说，无异无杯水车薪，所以……灾情实际并未得到缓解……更何况……”

    小环说到这里，一下子收了声，只抬着眼看着范烟乔不说话。

    范烟乔淡淡说道：“更何况什么？你怎么不说了？”

    小环轻轻叹了一口气：“北方军和日本军在武汉联合起来与南方军打了几次仗，从南边来的粮食往往大半都先进入军库里，经过这一节，那本就不够供应的粮食又少了一截，灾民们即便拿着现大洋去买都不一定买得到……”

    范烟乔听到这里，不由得倒吸了一口气，她低头瞪着小环，急促地问道：“怎么我病了这一个多月，时局竟然这样紧张了？”

    小环点了点头，轻声说道：“自你病了之后，大少几乎就如同变了一个人一般，北方军与南方军现在更是势如水火……”

    范烟乔一听她这句话，蓦然想起曾经答应过秦玉城的那些话。

    她闭了闭眼，颤着声音问道：“小环，我有件事情问你，你可要说实话……”

    小环一听范烟乔这样问她，忙说道：“小姐，你尽管问……你……你也知道我是什么身份……我断不会瞒你的……”

    范烟乔看着她沉默了一下，缓缓说道：“你……你觉得我在大少的心中是否有一丝份量……”

    小环抬头看着范烟乔，认真地说道：“小姐怎么这样问？你在大少的心中，怎么会是只有一丝的份量，小姐，大少他……自我进这大帅府以来，我从未见过他对哪个女人如对你一般的在意，大少对你的情意，我们下人看在眼里都觉得可叹，小姐怎么反而这样不自知？”

    “我不自知……”范烟乔语气苦涩地说道，“我不是不自知，我只是不敢相信他，薛绍这人，我和他相识了将近七年的时间，可是我仍是不敢信他的话，他哪怕对我说出的是如蜜糖般的话语，我听在耳里却仍是心惊胆颤，我不知道他对我说着这样的话，转过脸去又会做出怎样的事情来，他的心肠，他的手段，没有人比我更清楚……所以，小环，你说我怎么敢信他？”

    小环听到这里，深深地叹了口气：“小姐，我不知道大少究竟做了什么事惹得你这样心灰，可是在我们下人的眼里，大少为了你，几乎像是换了一个人，从前的大少，哪有这样对一个女人用心过，自我进府，大少左不过带了两个女人进来，一个是那个交际花，再一个就是你，可是那个交际花怎么和你比？你在这大帅府里，在我们下人的心里，已经等同于女主人一般，就连大少……”

    她说到这里，停顿了一下，接着说道：“就连大少，都把你当成了妻子一般的对待……”

    “妻子……”范烟乔听到这个词的时候，心中一疼，脸上一下子惨白起来。

    她低头扯着嘴角艰涩地笑着：“我大约这辈子也成不了他的妻子了……”

    “小姐……”小环知道她的心中又难过起来。

    范烟乔闭着眼睛沉默了半天，然后轻声说道：“你说我在大少的心里面份量重，那……”

    她缓缓睁开眼睛，一字一句地说道：“若是我以自己的性命相要挟，你说大少会不会答应我停止和南方军的战争，改成和他们联盟抗日？”

    小环盯着范烟乔一下子沉默起来。

    范烟乔看着她问道：“怎么了？小环，你怎么不回答我？”

    小环低着头轻声说道：“小姐……小姐若是如此，只怕大少会不要美人要江山……”

    范烟乔一愣，接着轻轻笑了起来，她伸手拢了拢身上的大衣，轻声说道：“好一个不要美人要江山，小环，刚刚你说我在他的心里份量重，我原以为你还是不了解他，可是你这一句话说出来，却与我的想的不谋而合，若我真的以性命相要挟他，说不定大少真的能弃我于不顾……”

    她说到这里，神情一下子落寞起来，眼睛看着远方，幽幽说道：“可是，我别无他法啊……我只有这一条命可以做为筹码了，若是他真的不在乎我，死了便死了，我还有什么可后悔的……”

    小环一听她这样说，眼眶一下子红起来：“小姐……”

    范烟乔低头看着她，轻声问道：“若我真的有事，小环，你能不能答应我一件事情？”

    小环抬头看着她，哽咽着问道：“小姐，什么事，你说……”

    范烟乔低头从大衣的兜里掏出薛绍的那块怀表来，放在手心里轻轻地摩娑了半天，低声说道：“若是我不幸出事，我在这世上已经别无牵挂，唯一放心不下的就是伊莲……”

    她说到这里，轻轻叹息了一声：“她虽然不是我亲生的孩子，可是她的命和我一样苦，我在世时，还能护着她，我若死了，只怕她在这乱世里很难活下去，小环，我若死了，请你无论无何要帮我把伊莲照顾好……”

    “我在中央银行还有笔款子，取出来的话，足够你们下半生用，若是真到了那一天，你一定要把伊莲带走……”

    她一边说着一边把薛绍的那块怀表轻轻放到小环的手中，低声说道：“这是薛绍的怀表，我死后，你带着伊莲马上去北平，到帽儿胡同找大昌表行找一个叫赵行之的人，就说是薛绍的意思，让他安排你们尽快去美国……薛绍如果有良心，他念着我的情谊必定不会阻拦……”

    小环低头看着那块金怀表：“可是……可是……”

    范烟乔盯着她的脸一字一句地说道：“我已经没有可信任的人了，唯有你，可能是这最后值得我托付的人，我放心不下伊莲，若是不能把她的事安排好，我就是死也死得不安心……”

    小环一听范烟乔已经将话说到这个地步，她咬了咬牙，抬头看着范烟乔重重地点头说道：“小姐放心，伊莲我必当亲生女儿一般地对待。”

    范烟乔微微笑了一下：“你这样，我便是做什么也值得了……”

    小环将那怀表小心翼翼地收在了怀中。

    范烟乔低了头想了想，然后看着她说道：“还有一个人，我知你个人能力有限，我若出事，你去找秦玉城，叫他把领事管后面关着的那个俄国女人救出来，找个乡下的地方让她养老……”

    她一想到那个女人，心里便难受起来：“那女人因为我的缘故落得那样的下场，我于情于理都不应该不管她，她的精神状态需要人照顾，你们去了美国也照顾不过来，不如留在这里找个安稳人家伺候终老，这件事情我会提前跟秦玉城打好招呼，到时他若忘了，你一定要提醒他……”阵丰肠扛。

    小环重重点了点头：“好，小姐，你说的话我都记下了……”

    范烟乔伸手摸着她的脸，微微笑了一下，低声说道：“小环啊……你我主仆一场，我从未把你当做下人看待，今生今世我们的缘份若只是这么一点，那我也心满意足了，毕竟这些年来，我身边还有一个人能值得我信赖……”

    小环听到这里，听圈一下子红了：“小姐……”

    范烟乔笑了笑：“进去吧，外面冷得很……”

    小环伸手擦了擦眼泪，哽咽着说道：“好……”

    两人沉默地往回走。

    刚刚走到喷泉处，却听远远的有汽车的声音，范烟乔闭了闭眼，深深吸了一口气，低声说道：“快走吧……我不想看到他……”

    小环忙扶了她往楼里走去。

    可是刚上了两级台阶，那几辆汽车一下子停在了喷泉前。

    荷枪实弹的警卫从汽车踏板上跳下来，孙良平抬头看了一眼范烟乔，几步上前开了车门。

    薛绍站在范烟乔的身后，淡淡问道：“怎么出来了？不怕生病么？”

    范烟乔的脚步一下子停住，她想到自己应该尽快实施计划了，不能再和薛绍如此的冷战，于是背对着他沉默了片刻，缓缓转过身子来，低头看着薛绍，面无表情地说道：“多谢大少关心，我只是出来透透气……”

    薛绍一见她竟然肯跟他说话了，眼神一颤，脸上的表情一下子便柔和起来，他抬头盯着她的脸，轻轻握了握拳，抬脚慢慢走到她的身前，低声说道：“烟乔，有人来看你了……”

    他的话音刚落，便听到一个惊喜的声音：“范小姐！”

    范烟乔微微皱了皱眉，抬头看过去，一见到那女人的脸，眼神一下子疑惑起来。

    那女人穿着一件厚厚的和服，踩着木屐小步跑过来，热情万分地看着范烟乔惊喜地叫道：“范小姐，你不认得我了吗？我是美智子啊！”

    范烟乔脸上一愣，反应过来时，抬头看去，却见中村着眯着眼睛正笑着看向她。

    范烟乔深吸了一口气，轻声说道：“美智子，好久不见了……”

    美智子笑着说道：“不光是我，还有一个人你也好久不见了！”

    她一边说着一边扭头冲着一个身材高大的男人招手：“藤井先生……你过来嘛……她可是你的学生，你不要这样见外……”

    范烟乔一听藤井两个字，脸上的表情一下子震惊起来，她猛地抬眼看过去，嘴中却不敢置信地喃喃说道：“藤井……”

    藤井缓缓走上前来，抬头看着范烟乔淡淡问道：“范小姐，好久不见了……”

    范烟乔的眼神一下子变得激动起来：“你……你怎么也来了？”

    美智子一听范烟乔这样问，早抢在藤井的前面笑着说道：“他来是有工作，我是听说他要来，所以央着他一定要带我来中国看看……藤井先生起初不肯带我来，可是经不住我的祈求，无奈之下才同意让我跟着……”

    中村一听美智子这话，笑着在她身后说道：“你可真是难缠，大佐如今忙得不可开交，能把你带过来，你真要好好感谢一下他……”

    美智子扭头看着中村笑道：“我已经跟他讲好了，等大佐在这边忙完，回日本之后，我一定要请他去家里做客，尝尝我亲手做的天妇罗……”

    中村一脸宠溺地看着她：“你那天妇罗几乎成了你的法宝了，怎么见到谁都往外拿？”

    两个人如同孩子一般地拌着嘴，旁人却不好说什么，范烟乔低头看着藤井，心中却是不可抑制地激动起来。

    她的心中暗暗想道，当初秦玉城把调查出关于她的那些资料拿到她的面前时，她曾经猜测他在日本的内线就是藤井，而那时秦玉城也并未否认，以秦玉城的做风，等于间接承认她的猜测，一想到藤井是秦玉城的人，范烟乔几乎瞬间就把对他的印象扭转了。

    她不着痕迹地做了个深呼吸，转头对薛绍说道：“这是我在那边的老师，多谢你请他过来，当初在学校里他对我照拂有加，我一直不知道怎么谢他才好……”

    薛绍的目光从她的脸上扫过，滑到了藤井的脸上，淡淡说道：“那更好了，今天中午我正是请他们过来吃饭的，你的身体若是允许，就一起下来吃吧……”

    他说完，扭头把目光重新落在她的脸上。

    范烟乔沉默了一下，扯着嘴角笑道：“美智子都专程来看我了，我说什么也要下楼来一起吃个饭……”

    她说到这里，美智子的目光不由得疑惑起来，她看了看范烟乔，又看了看薛绍，不解地问道：“范小姐难道从来不和薛督军一起吃饭吗？”

    她的问题刚一出口，薛绍的脸色一下子变了，周遭的气氛一下子诡异地安静起来。

    美智子察颜观色，顿时觉得自己失言了，她脸上一下子局促起来，尴尬地笑着说道：“到是我和中村先生有时也会不在一起吃饭……”

    她这句话反而更加的画蛇添足。

    薛绍抬头盯着范烟乔，伸手握着她冰凉手，刚要说话，却听范烟乔一下子笑了起来。

    她伸手与薛绍的十指紧紧地扣着，抬了脚缓缓走下一个台阶，低头看着美智子一字一句地说道：“我上个月小产了，孩子不足一月，小产之后我一直在楼上调养，轻易不下楼，所以近一个月的时间，我和大少倒是几乎不在一起吃饭了……”

    范烟乔的话音刚落，薛绍的脸上顿时就铁青起来。

    美智子万万没想到范烟乔会这样说，她一脸震惊地看着她：“范小姐……你……你小产了？”

    范烟乔垂了眼帘，轻轻点了点头：“是，我和薛督军的孩子，就那样没有了……”

    