
    她的话音未落，薛绍的眼神瞬间便黯下来。

    他低头盯着她的脸，手指却用力揉上她的胸口，他身下动作着，嘴中却轻喘着说道：“我为什么放你出去，你以后便知道了……现在……什么也不要再想……”

    范烟乔和薛绍两个人一晚都没有睡，上半夜的时候她在他的身下承欢，下半夜的时候，她起身收拾行李。

    因为薛绍说她天不亮就要走。

    范烟乔听了，二话不说，一把将他推开，然后掀了被子就起身。

    她的后背上还有他烙下的印记。

    果然，第二日一早，天还未亮，中村的车就已经等在了楼下。

    她一切收拾停当下楼的时候，薛绍正站在门口和中村小声地说着话，两人的表情都很凝重，听到她下楼的声音，说话的声音一下子止住。

    薛绍扭头看向范烟乔，刚刚凝重的表情瞬间就消失的无影无踪。

    他回过头来，对中村淡淡说道：“她就拜托您了，希望你下个月回来的时候，局势能稳定下来……”

    中村点头，小声说道：“好，大少请放心……”

    他说完，扭头向范烟乔望过去，脸上含笑打着招呼：“范小姐，好久不见……”

    范烟乔缓缓走到他的面前，淡淡点了点头，轻声说道：“中村先生，你好……”

    范烟乔一说着一边抬头看向薛绍，冷冷问道：“大少，我都收拾好了，是不是现在就可以走了？”

    薛绍低头面无表情地看着她，中村忙说道：“车已经在外面等侯多时了，范小姐请吧……”

    他一边说着一边将身子让开，抬头对薛绍说道：“那我们就走了……”

    薛绍点点头，将眼光收了回来，抬脚缓缓走进了花厅里。

    一直到中村的车子开出大帅府，薛绍都没有向外望一眼。

    他低头将一把精致的英式左轮手枪握在手中细细地把玩，直将那黑棕色胡桃木的枪托把得温热了才停下动作。

    他握着枪缓缓到到花厅的窗前，伸手推开了窗子，院子里很安静，隐隐约约能听到高墙外警卫行走间踩得积雪细碎的声音。

    他正凝神看着远远的大门口处，一只不惧寒冷的啄木鸟扑楞楞地飞了过来，落到不远处一棵白桦树上时，利爪抓着树干笃笃地啄了起来。

    薛绍皱眉看了一会儿，然后缓缓将手里的手枪举了起来，正专注地瞄着那只鸟，却听门外有沉稳的脚步声响了起来，孙良平走进来立在薛绍身边低声说道：“小姐已经走了，我派了人专门将他们护送到上海，大少放心吧……”

    薛绍扭头看了他一眼，再回过头去时，那啄木鸟却已经飞走了。

    他垂了眼帘沉默了一下，将枪收回，半晌轻轻说道：“今天晚上动手吧，我忍了他们这么久，事情也该做个了结了……”

    范烟乔走的当天夜里，北方军驻军军长吴应雄在从牡丹戏院回家的途中遭枪击身亡，同他一起遇难的还有警备局副局长魏树海。

    当晚北平内阁得到消息，内阁长官周家正急电薛绍，要求他给一个合理的解释。

    薛绍只在电话里说了一句：“我处理的是我北方军内部的事宜，内阁有什么资格要我解释？”

    他说完便挂了电话。

    当晚，薛绍下令立即清查与吴应雄关系密切的所有军官将领，一共查出了十三名曾经与吴应雄密谋要颠覆薛家政权的人，这十三名军官未等到上军事法庭，便被薛绍以证据确凿为由，全部枪毙。

    那时范烟乔正在奉天去往上海的火车上，得到这个消息时，中村并没有告诉她。

    火车在路上一连行了三天才终于停靠在上海站，他们在上海歇了一天便直接坐了油轮去了日本，一路上，中村虽然对她和颜悦色，可是实际上说话却极有分寸。住扔围巴。

    他是中国通，只说些全国各地的风土人情和奇闻趣事，对实事政治却一概闭口不言，所以范烟乔离开奉天这几日，对奉天的事情竟是一点也不知道。

    她曾经从侧面试探过中村薛绍为什么要送她去日本求学，可是中村却只笑着说薛绍是为她好，怕她年纪轻轻荒废学业。

    范烟乔听了，只含笑点头，私下里却暗暗揣摩。

    终于到了日本时，已经五天后。

    靠岸的时候，范烟乔的眼前仿佛一下子打开了新世界的大门，横滨港前熙熙攘攘的各色人群，来往不绝的货车和人力车，穿着宽大精致和服小步行走的日本女人，每一幅画片都透着新鲜感。

    她深吸一口气，就听中村笑着说道：“范小姐，来接我们的人到了……”

    范烟乔扭头看去，就见两辆崭新的小轿车停在了码头前。

    有几个身穿黑色西装的男人快步走了过来，态度恭敬地对中村鞠了个躬，然后伸手从他们身后的船舱服务员的手中接过行李。

    为首一个身形挺拔，面容俊秀的年青男子笑着对中村说道：“妈妈已经盼了您很久……”

    中村一听，笑着对范烟乔说道：“这是我大儿子，中村英树……”

    他一边说着，一边指着范烟乔介绍道：“这是范烟乔范小姐……”

    中村英树微笑着对范烟乔又鞠了个躬，低声说道：“范小姐好，一路辛苦了吧？”

    他的身材完全不似中村的削瘦，反显高大挺拔，站在她面前的时候，她顿时觉得有些压力。

    范烟乔不着痕迹地往后退了退，淡淡说道：“还好……”

    中村笑着对范烟乔说道：“以后叫他阿树吧，他比你大五岁，正在上大学……你可以管他叫哥哥……”

    范烟乔听了，点了点头：“好。”

    一行人回了横滨的家，晚饭的时候，中村的太太美智子和佣人做了整整一桌的日式料理，不停地叫她吃，中村一家人的汉语都很好，唯独美智子说起来的时候有些磕磕绊绊。

    可是即便是这样，也不能阻挡她的热情。

    范烟乔在奉天的时候便吃不惯生冷的日本食物，于是只喝了几口味噌汤，便说自己饱了。

    美智子见她搁了筷子不吃了，忙道歉说自己的厨艺不好，明天要出去请一个厨师回来做，范烟乔看着她夸张的道歉心里已经微微有些不自在，她略有些尴尬地说道：“这已经很好了，是我自己不习惯吃外食……”

    大帅府里的厨房一向以食物的精致出名，薛绍对吃的东西分外讲究，所以范烟乔吃过了吴嫂子的手艺，再吃这些，顿时觉得有些粗糙。

    美智子听她这样说，也只好做罢。

    第二天，中村出门办事，范烟乔和美智子在庭前的踏踏米上说话，不经意间却说起奉天的局势。

    美智子喝了口茶，叹息着说道：“中村先生下个月便要走了……奉天时局动荡，听说是死了不少人……真不希望他这么快就回去……”

    范烟乔心中一动，低头问道：“奉天出什么事了吗？”

    