
    女人把霓儿的母亲带出去之后便反手关上了门。

    屋子里只剩了范烟乔和那男人。

    范烟乔将身子缩在墙角里，一手紧紧地握着窗户上的铁窗棂，一手将那床已经有些破旧的被子护在胸前，眼睛死列地盯着那个男人，颤着声音低喝道：“你……你们是什么人！为什么要把我关在这里！”

    炉子上的水已经开了，滚烫的热水不断地顶着壶盖，发出嘶嘶地声音，热汽蒸腾在那男人的身侧，他一张脸在烟雾里显得若隐若现起来。

    范烟乔因为刚刚和那女人的挣斗，呼吸仍是很急促，两颊上却染上了一层不正常的红晕。

    男人脸上没有任何表情，看了范烟乔一眼，然后伸手拎起灶上的那把已经沸腾的铁壶，从一旁的炕桌上捡了一只茶盅，倒了开水稍微涮了涮，然后重新倒了一杯热开水伸手递给范烟乔。

    他看着她，淡淡说道：“喝点水吧，你的嘴唇已经干得起了皮……”

    范烟乔一脸警惕地看着他，却不接那水。

    男人把水放地炕桌上，拎着铁壶重新往炉子里添了几块木头，一切都慢条斯理地进行着。

    范烟乔的心随着他的每一个动作上下起伏。

    “你们到底是什么人？你知不知道，我对薛绍很重要，你们现在把我囚禁在这里，如果他知道的话，一定不会放过你们的……”她盯着男人的脸，一字一句地沉声说着，心里却恐慌到极点。

    男人点了点头，低声说道：“范小姐，你对我们也同样重要，所以我们才会冒险将你劫持，如果你能乖乖的听话，我保证不会伤害你一分一毫，如果你做不到的话，必要的时候，别怪我下手太狠……”

    范烟乔的脸一下子变得惨白起来，她定定地看着那个男人，半晌，声音艰涩地说道：“你说这话是什么意思？你说我对你们同样重要……你……你这是什么意思？”

    男人轻轻摇了摇头：“范小姐，你的话实在是太多了，你不需要知道这么多，你只要老老实实呆在这里听我的话便可，至于其它的问题，你大可以在离开奉天后向我一次问个清楚，只是现在……我跟你解释这些都是多余的……范小姐，听我的话，乖乖的，不然的话，我手里的枪，可是不长眼的……”

    范烟乔沉默了一下，看着男人轻声问道：“你说的离开奉天是什么意思？你们要把我带到哪里去？”

    男人抬手看了看表，慢慢说道：“天亮之后，我们会坐最早的一趟火车离开奉天，到你该去的地方……”

    “离……离开奉天！”范烟乔不可思议地看着他，“我……为什么要离开奉天！”

    男人缓缓坐在炕沿上，手里轻轻摸着那把油亮的手枪，偏头看着范烟乔轻声说道：“因为比起奉天城，还有更多的地方需要你……”

    范烟乔的眼眶一下子红起来，声音急促地说道：“你们这样……薛绍一定……一定不会放过你们的……”

    男人眯着眼睛盯着范烟乔看了半天，然后轻轻笑了起来，半晌，才低低说道：“范小姐，如果真的碰上了，他放不放过我们就不消你说了，但是我们是绝对不会放过你的，上头的命令，活，我们便一起活，若是我们活不了，你也活不了，所以，你现在最应该做的事是好好祈祷着我们明天可以顺利坐上火车。”

    范烟乔的心中一凛，低头再也不说话。

    男人缓缓站起身来：“薛绍做梦也不会想到我们会把你藏到这里来，所以你就老老实实在这里呆着，若是你想跑，范小姐，我这颗子弹可是不认人的……”

    他说完，上上下下扫了她一眼，缓缓走了出去，临走之前，把门从外面反锁了上来。

    范烟乔的身体止不住地哆嗦起来，她抱着双膝，狠狠地咬着下唇，眼睛却四处打量着屋内的情况。

    他说得对，薛绍真的做梦也想不到他们会把她藏到了霓儿的家里，她想起刚刚醒来时听到的那个男人的声音，他说现在全城已经戒严，北方军正在挨家挨户的搜捕，按说即便薛绍想不到他们会把她藏在这里，但是这里也是有可能被他们搜捕到的，可是为何那个男人却好像根本不怕他们的搜捕一样？

    范烟乔的大脑里飞快地想着这个男人如果当真不怕搜捕的话，也只有一种可能，就是说那个跟他们里应外合的人位高权重，能帮助他们避开这次的全城搜捕，一想到这里，范烟乔的心不由得凉了起来。

    若真是有这样一个人，那她能安然回去的可能性几乎已经没有。

    她不由得有些绝望起来。

    她扭头看了看外面已经浓黑的夜色，听着公鸡隐隐的打鸣声，她猜现在应该是在凌晨三四点左右，也就是说再过一两个小时她就会被他们秘密地带往奉天火车站。

    她低头看着自己一身粗布的棉衣棉裤，绝望地想道，他们所有的准备都已经做好了，只等天亮了，如果没猜错的话，他们等天亮是在等接应他们的人。

    范烟乔闭着眼睛开始仔细想着到底应该怎么样做才能逃出去，可是脑海中转了无数个念头，却都是徒劳。

    这间屋子里窗棂是铁的，门被反锁着，她没有一丝逃跑的可能。

    她伸了手用力的捶了一下棉被，身子却因为这一用力而微微晃了一下，她低头看着微微颤抖的双手，眼泪不由得掉下来，如果她是孑然一身还好，可是离开了奉天城，母亲怎么办呢？她是她在这世上唯一的亲人，如果不能跟她在一起，自己活着又有什么意思？

    想到母亲，范烟乔伸手擦了擦眼泪，她低头静静想了许久，然后缓缓站起虚弱的身子，下地趿了一双黑色的厚棉鞋，缓缓走到门前。

    她咬了咬牙，用力敲了敲门。

    铜锁咔地响了一声，在服装店见过的那个女人推开一道门缝看着她沉声问道：“什么事？”

    范烟乔咽了咽口水，脸色苍白地说道：“我……我有些饿，能不能给我一点吃的……”

    女人看了她一眼，冷冷说道：“等着！”

    范烟乔伸手扶着墙，低头静静地站在门前等着。

    不一会儿工夫，那女人端了一只碗递了过来。

    范烟乔接过来，低头看去，却见碗里面有一张玉米烀的饼子，还有一块咸菜和一只烤的地瓜。

    范烟乔深吸一口气，端着碗慢慢走到炕前，低头细细地吃了起来。

    饼子很难吃，往下咽的时候刮得嗓子疼，唯有那只烤地瓜，因为有一丝丝的甜味，范烟乔倒是吃得很干净。

    吃完了饭，她就坐在炕沿上静静等着天亮。

    果然，天色刚刚有了一点微光，那男人就开了门走了进来，手上拎着一条土黄色的围巾，一把扔过来：“带上吧，把脸蒙一下！”