
    第二天上课的时候，第一堂是仍是思想教育课，范烟乔刚走到教室门口就被野原叫住，她愣了一下，慢慢转身回头看去，就见野原面无表情站在一旁低声说道：“你先跟我来一下，今天不用上课，有一个专门针对你的测试需要你去完成……”

    “测试？”范烟乔一脸疑惑地看着野原重复了一遍。

    “是，你不要问了，过来就知道了……”

    野原说完，转身就抬脚往后面那幢楼上走。

    范烟乔皱了皱眉，接着跟了上去。

    后面那幢楼范烟乔自进这学校以来就听其他的学员说起过，那里面是专门进行阶段考试的地方，他们这里的学员是分批的，一批进来之后就进行严格的封闭式训练，然后每两年考核一次，按考核后的标准制定下面两年的训练计划。

    范烟乔看着那拉着厚厚窗帘的二层小楼，心中不由得暗暗想道，难不成把她的阶段考核提前了？

    她一边想着一边跟在野原的身后上了二楼西边的一间屋子。

    她的脚刚一踏进这个屋子里，身后的门就被缓缓闭上，她蓦地抬头向屋子里看去，就见靠南的窗前站了一排身穿笔挺军装的教员，而藤井就稳稳地坐在屋子中央一把椅子上。

    范烟乔看着坐在椅子上面无表情地藤井，深吸了一口气，然后敬了个军礼，就站在那里再不说话。

    藤井远远地看了她一眼，然后淡淡说道：“你已经来到这里一年半了，这一年半里你的进步很快，昨天看到你在风间的办空室里表现得很出色，所以今天我打算破例给你一次机会……”

    他一边说着一边缓缓站了起来，低头盯着她的眼睛走到她的面前，一字一句地说道：“风间昨天承认对你有一点点心动，他既然承认这点，说明你学得技巧非常好，对男人的心理也揣摩得很透彻，我听说你极其渴望知道家乡鼠疫的情况，那么我今天特意准备了一份最新的朝日新闻，就在那边的保险箱里……”

    他一边说着一边朝着他刚刚坐着的那把椅子的方向望了望，“你只要在二十分钟之内从我身上取走保险箱的钥匙然后打开保险箱拿出那份报纸，我就算你合格……”

    范烟乔盯着保险箱看了看，皱眉问道：“我要从你身上取走钥匙？”

    藤井低头看着她，面无表情地说道：“对，二十分钟之内你要从我身上取下钥匙，并将保险箱打开，如果你在二十分钟之内完成不了的话，那么……除非你的监护人将你召回国内，不然的话，可能你再次听到你自己家乡的消息要两年后了……”

    范烟乔猛地抬头看着他，眼圈一下子红了起来：“你……太过份了！”

    这个学校有一个规定，学员在这里训练两年之后合格通过考核，可以有半个月的探亲假，范烟乔这一年半之所以这么努力，都是为了那个探亲假而准备。

    她之前尝试过各种方式想要联系中村，可是这边的监控实在是太过严密，所有的电话都被监听着，高高的围墙上布满岗哨，她根本没有一丁点机会出去，中村英树当初给她的那张纸条几乎没有一点用处，因为就如同藤井说的，进到这里来，除非是有他亲笔签字的出门证，否则别说是人，就是连只苍蝇都不准出去。

    她知道藤井昨天一定是看出她在故意引诱风间澈，所以今天才弄了这样一个考核，可是这个考核名义上是给她的机会，时间却限制在十分钟之内，这分明就是在故意刁难她。

    二十分钟别说打开保险箱，就是从他身上拿到钥匙都很难。

    藤井自己就是出身特工组织，有异常强大的内心和坚定的意志，自己若想要凭着美色像对风间澈那样迷惑他，那简直是在做梦，可是如果不用那种手段却反而跟他硬碰硬，那更是自找难看，他的空手道和柔道在全日本都排名靠前，她相信，自己若真的和他交手，用不了几下，就会被他牢牢制服。

    一想到这些，她觉得他真的是在故意难为她。

    她红着眼睛看了看他，咬牙说道：“你这是在故意为难我！你把钥匙放在你自己的身上，我怎么可能在二十分钟之内拿到！”

    藤井看着她轻轻点了点头，淡淡说道：“对，我就是在难为你，这次考核，你做也得做，不做也得做，如果你放弃这次机会，也等同于你考核失败，所以……现在就看你怎么选择了……”

    “你！”范烟乔被他一这番话说得顿时变了脸色，他竟然明着说就是为难她，她心头的努火不由得瞬间燃了起来。

    她盯着他的脸看了半天，然后扭头看着那个保险箱咬牙说道：“好，我做！”

    藤井低头看了她一眼，头也不回地对野原低声说道：“现在开始计时。”

    他一边说着一边缓缓转身坐到了那把椅子上。

    身后的一排教员都沉默地看着范烟乔。

    范烟乔的手插在裤兜里面紧紧地握了握，然后深吸一口气，跟着他走了过去，她站在他的面前，伸手搭在了他的肩膀上，他抬头盯着她的脸面无表情的看着她。

    范烟乔的心里一沉，身子一扭接着坐到了他的腿上。

    藤井垂了眼帘，淡淡说道：“对我想用这种方式？……恐怕不行……”

    他的话音刚落，范烟乔的手一下子沿着他的衣领钻到了他的颈后面，她一手箍着他的脖子，一手沿着他的脸颊轻轻地摩娑着，脸凑近，轻轻撕咬着他的嘴唇低声说道：“怎么……不行？”

    她的声音足够魅惑，可惜的是那里面听不出一丝魅惑的感觉。

    藤井冷冷地看着她，任她在坐在自己的双腿上以这种方式挑衅着自己。

    她的手指微凉，滑进他的衣领里的时间，他只皱了一下眉，呼吸都没变。

    范烟乔的手指开始轻轻揉捏着他颈后的皮肤，另一只刮着他脸的手却缓缓下移。

    她无奈地说道：“少佐定力实在是太强，我不得不用这种直接的方式了……”

    她一边说着一边伸手去解他军装上扣得严严实实的皮带。

    藤井的眼神黯了一下，却依旧纹丝不动地坐在那里。

    他的皮带被解开，范烟乔的手继续往上伸去，一手攀着他的肩膀将身子坐直，舌尖沿着他的嘴唇用力渡了过去，另一只手却加快解他衣扣的动作。

    终于解到他军装的第四颗扣子的时候，藤井的脸往旁边一偏，伸手一把扣住范烟乔的腰，刚要将她从自己的身上甩下去，范烟乔刚刚攀着他肩膀的手上却不知何时多了一只刚笔，她的手腕一动，钢笔头刚好就对准了他的颈动脉。

    她猛地抬头看着藤井低喝：“别动！你再动一下我就把钢笔插到你的脖子里！”坑在丰扛。

    她一边说着，一边将那只钢笔用力往他的颈动脉上刺了一下，盯着他的眼睛一字一句地说道：“我可不是骗你，我手上只要一用力，你即便是死不了，也得受个重伤……”

    身后一直在观看着的教员一下子都变了脸，他们连范烟乔的手中什么时候多了只钢笔都没注意到。

    野原的脸色更是变得难堪起来，他快步上前欲夺范烟乔的钢笔，藤井却冷冷喝道：“退下去！”

    野原一听，登时就不敢再往前走，嘴里却对范烟乔厉声说道：“楚楚！你要是伤了少佐，看我回去之后怎么收拾你！你不要以为你是中村大使推荐的你就……”

    “够了……”藤井眉头一皱，盯着范烟乔的脸淡淡说道，“让她继续……”

    野原顿时收了声。

    范烟乔盯着他的眼睛冷冷说道：“还是你们教的好……”

    她一边说着一边欲伸手去掏他军装里的衬衣口袋，可是她的手刚往下一伸，却猛地觉察到藤井手臂上的肌肉一下子紧绷起来。

    她的心一沉，握着钢笔的手就要往他脖子上刺，可是出其不意，腰间上却蓦地一紧，下一秒，她的身子被藤井用力往地上推去。

    范烟乔眼神一黯，咬着牙用力将钢笔从他的脖子一侧划过，另一只手却紧紧地扯住了藤井的衣领。

    藤井的颈间刺痛，脸色一变，反应过来时用力往旁边倒去。

    砰地一声闷响，两个人双双跌倒在了红木地板上。

    范烟乔的左手胳膊肘刚好撞到地上，一阵尖锐的疼痛顿时传变全身，她的脸一下子疼得惨白起来。

    藤井扑在她的身侧一见范烟乔的脸色便知道发生了什么，他阴沉着脸刚要站起身子来，范烟乔另一只手猛地抓向他衬衣口袋上。

    哧地一声，他的衬衣口袋登时被撕开，一只黑色的头针叮地掉在了地板上。

    范烟乔的心立时就沉到了底，她忍着剧痛猛地抬头看着藤井厉声问道：“这就是你说的保险箱钥匙！”

    藤井因为刚刚被她刺伤了脖子，脸色已经泛青了，如今一听范烟乔这样问他，他皱了皱眉，冷声说道：“你的时间不多了……你还是想想怎么用它打开保险箱吧……”

    范烟乔气得眼睛都快要竖起来，她低头二话不说将那支头针捡了起来，咬着牙托着另一只胳膊快步走向保险箱。

    手臂好像已经脱臼，那钻心的痛几乎将她的全部神智都夺走，她的额头上冷汗如注，几乎盖住了她的双眼。

    她伸手用袖口擦了擦，将那只发针含在嘴里咬出了一个小弯钩，然后低头捏着发针轻轻地插进了保险箱的钥匙孔。

    她全身疼得开始止不住地颤抖着，手也渐渐不听使唤，她惨白着脸，将耳朵重新贴到保险箱上细细地听着，一点一点地调试着，终于听到那里面传出一声咬合的脆响时，范烟乔的心猛地一跳。

    她半个身子倚在保险箱前，颤着手咔地一下把保险箱的门给打开来，入眼处，果然有一张当天的朝闻日报。

    她咬着牙伸手将那报纸拿出来，慌乱地翻看了起来，终于找到那一则关于中国的新闻时，看到上面说奉天的鼠疫已经失去控制，疫情已经蔓延到东北大部分城市，死亡人数还在上升。她的脸色瞬间变得如同死灰。

    “母亲呢？母亲怎么样了？……母亲怎么样了……”

    她双眼无神地看着那份报纸，猛地转身看着藤井，嘴里低叫着：“我要见中村！我要联系薛绍！我的母亲怎么样了！我要马上见中村！”

    她的话音刚落，一只手臂从后面伸了过来一把扶在了她的后背上，另一只手臂伸到她的腿下面，微微一用力，她还来不及尖叫，那人就猛地将她整个人抱了起来。

    她猛地扭头看去，却见风间澈正低头看着她，一见她的目光看过来，他沉默了一下，然后淡淡说道：“你的胳膊脱臼了……先去医务室，我帮你包好后再说别的……”

    他一边说着一边抱着她往外走。

    范烟乔瞪着他的脸看了半天，终于忍不住哭着说道：“你叫中村来！叫中村来！这世上我就只有母亲一个亲人了……你叫他来，我要问问他我妈妈到底怎么样了！你叫他来！叫他来！”

    风间澈抱着她一边往楼下走，一边轻声说道：“好，我叫他来……”

    风间澈给她上好夹板的时候已经是临近中午，范烟乔打了麻药药效还未退，藤井低头看着她，对风间澈说道：“她今天做得很漂亮，她把手伸进裤兜时，我就应该想到，她一定是手里握了什么东西，可是我偏偏就没在意这一点，也是我太自负了，觉得她不过是一个才训练了一年多点的学员而已……”

    “可是我真的是低估她了……如果不是我之前设计好了所有的环节，恐怕我今天即便是不死在她的手上，也会被她弄成重伤……”

    想到这里，藤井简直是有些欣赏起范烟乔来，他的内心里竟然因为她刚刚的所做所为而生出一种自豪感。

    风间澈扭头看了一眼藤井，轻轻笑了一下：“昨天你说我实在是太好迷惑，可是你今天还不是一样？即便是你没有被她迷惑，可是你使终是被她弄得被动了，就如同你所说，今天如果不是因为你提前做了准备，以她的手腕，说不定当时真的能要你的命……”

    藤井伸手下意识地摸了摸被绷带缠得严严实实的伤口处，轻轻笑了一下：“我当时还颇轻视她，以为她只不过是把用在你身上的手段再用到我的身上，谁知道她胆子那么大，直接想下狠手……照她下手的位置来看，你教的也不错……”

    风间澈盯着范烟乔轻轻地垂了眼帘，没再说话。

    范烟乔再次醒来的时候，已经是傍晚。

    醒来的第一眼便看到风间澈坐在她床边的沙发上正在看书。

    范烟乔皱了皱眉，低头看了一眼已经上了夹板的胳膊，哑着声音问道：“胳膊怎么样了？”

    风间澈一听到她说话的声音，把手中的医书啪地合上，然后伸手揿了床头旁边的电铃按钮，低头看着她轻声说道：“没事，你那时跌在地板上，一不小心脱臼了，我已经给你接好了，养上十天半个月便没有事了……”

    范烟乔深深吸了一口气，偏头不再说话。

    风间澈看着她沉默了一会儿，接着低声说道：“中村还在中国，你母亲的事情我已经找人在打听，明天一早就能知道结果，你……还是先好好养伤吧……”

    范烟乔一听猛地睁开了眼睛，她伸手撑起身子看着他，不可思议地问道：“你当真已经派人去打听了？”

    风间澈点点头：“是，我已经派人去打听了，所以你放心吧……”

    范烟乔的眼圈一下子红了起来：“谢谢你……谢谢……”

    风间澈挑了挑眉，笑着说道：“我要是不帮你打听的话，我真怕你对我像对藤井一样，将我的脖子划个大洞……”

    范烟乔一听，顿时想起那时她确实是握着钢笔在藤井的脖子上狠狠地划了一道，只是那时她的注意力太过集中，已经不知道自己下手是轻还是重，如今一听风间澈这么说，知道自己一定是下手狠了，把藤井给伤到了。

    她沉着脸，低声问道：“他……他伤得重吗？”

    风间澈笑了一下：“放心吧，死不了……”

    范烟乔一听，闭着眼睛将头偏到一边去，不再说话。

    门口响起轻轻的敲门声，一个女护士端着一个托盘走了进来。

    风间澈抬头看了她一眼，淡淡说道：“拿过来吧……”

    他一边说一边伸手接过。

    风间澈将托盘上的一碗鸡丝粥轻轻端起，低头看着范烟乔低声说道：“楚楚，起来喝点粥……”

    范烟乔睁眼看了看他，用力将身子撑了起来，伸手欲去端粥，风间澈却用手一挡，垂着眼帘说道：“你坐好，我来喂你吧……”

    范烟乔看着他皱了皱眉，没再说话。

    风间澈舀了一小勺粥细细地吹凉，一边喂着她一边轻声说道：“那本医书，你还是来帮我翻译一下吧，毕竟你我同在学校，由你来翻译还方便些……”

    范烟乔抬头扫了他一眼，没吭声。

    风间澈却权当是她同意了，第二天一早，便拿着那本肘后备急方来找她。

    范烟乔那时还未醒，他便坐在床边的沙发上细细地盯着她瞧。

    正在睡梦中的范烟乔猛地警觉有些不对，眼睛倏地睁开，身子却本能地往后一退。

    “是我……”风间澈伸手拉开电灯。

    深秋的清晨，天色还是有些暗的。

    范烟乔闭了闭眼，没好气地说道：“你为什么来得这么早……”

    风间澈笑了笑：“我以为你会像平时一样早起，想不到你竟然也贪被窝……”

    范烟乔闭着眼睛哑着声音说道：“训练的时候每日早起是逼不得已，难道我生病也要跟训练时一样吗？你就不见得我好？”

    风间澈扫了她一眼，没说话，伸手将自己订的糕饼拿出来，放在她的床边上，然后起身给她热了一杯牛乳，端到她的床前轻声说道：“先把饭吃了，吃完再吃药……”

    范烟乔皱了皱眉：“我还没有洗漱……”

    风间澈看了她一眼，淡淡说道：“你别起来了，我去给你热条帕子，擦擦就好了，不然的话你总是这样活动，再牵动到伤口就不好了……”

    他一边说着一边抬脚走了出去。

    风间澈这些细微的举动，让范烟乔瞬间响起在奉天的小环，她的脸色一暗，情绪一下子低落下来。

    吃完早饭之后，已经接近七点，太阳刚刚好升起来，阳光透过窗子照进来，范烟乔的心情才算好一点。

    她伸手将那本《肘后备急方》取了过来，翻到她之前找好的那一页，嘴里下意识地问道：“你什么时候去中国？”

    风间澈替她削了一只苹果，沉默了半晌，方轻声说道：“过几天就走……”

    “过几天就走？”范烟乔将书扣在腿上，猛地抬头看着他，不可思议地问道，“可是你昨天不是说要过段时间吗？怎么这样快就要走？”

    风间澈停下削苹果的动作，盯着范烟乔问道：“怎么？你不希望我去吗？”

    他说完，摒着呼吸一脸认真地看着她，静静地等着她的回答。

    范烟乔愣了一下，皱眉说道：“到不是不希望你去，只是我没想到这么快……”

    风间澈目光直直地看着她，一字一句问道：“你希望我去吗？”

    范烟乔垂了眼帘：“你去不去，是你自己的事情，与我何干？”

    风间澈的脸色一下子沉下来，却听范烟乔接着说道：“我有什么资格管你，你是我的老师，再说我连我自己的事情都做不得主，我又凭什么去管你……”

    她说完这句话，头却渐渐低了下来，手指无意识地扭着被子。

    风间澈心中一动，伸手捏着范烟乔的下巴将她的脸轻轻抬起，盯着她的眼睛沉声问道：“若是我说你有资格管呢？那你还想不想让我去？”

    范烟乔的眼中顿时蒙上一层水雾，她抬头看了他一眼，然后将脸扭到一边，颤着声音说道：“我……我不知道……”

    