
    保险柜门打开的一瞬间，范烟乔悬着的心顿时激动起来，那里面果然有一个深棕色的公文包。

    范烟乔快速地往门外扫了一眼，然后伸手将那公文包取了出来，她一边仔细地聆听着门外的声音，一边动作极迅速地把公文包扣开取出里面的文件。

    她把那一摞文件放在台灯下细细地翻着看了看，果然，正是武器交接明细，范烟乔伸手将那文件一点一点塞进自己的束胸里面，然后快速地把公文包放回原处，又将保险柜原模原样的关好。

    做完这一切的时候，范烟乔的后背已经渗出一层冷汗。

    她提着裙摆快速地站了起来，走到门口向卧室里望了望，只见安德烈仍然在床上睡得死气沉沉，范烟乔的心里多少踏实了一点。

    她伸手取了椅子上的羊毛披肩，然后沉着气就往外走。

    刚刚走到门口处，却忽然听到外面有人说话的声音，那声音赫然竟是萨尔曼的。范烟乔一听之下，脸色顿时变得惨白起来，她将身子一闪，倚在门旁边的墙上细细地听将起来。

    只听萨尔曼好像喝醉了似的，吵吵嚷嚷着要进来坐坐，说了非要见见美纱小姐的未婚夫是个什么样的人，要和他进行决斗，看看谁是最有资格娶美纱小姐的男人。

    许是看他闹的实在是过份，饭店里的侍者和经理都在劝着他，一时间外面说话声纷乱，英语印地语穿插着响起。

    范烟乔听了他这话，气得眼睛都红了起来，她咬牙切齿地想到，这个萨尔曼一而再再而三的坏她的事，若是再让他这样跟着她纠缠下去的话，保不齐会出什么乱子，一想到这里，范烟乔的眼神不由得变得狠毒起来，她伸手搭上门把手，深吸一口气，缓缓开了门。

    她刚一开门，脸上先前愤怒的表情就尽数敛去。

    她一脸淡然地看着萨尔曼，轻声说道：“萨尔曼先生，您是在找我吗？”

    刚刚一直在吵嚷着要见范烟乔的萨尔曼一见范烟乔出来，脸上的表情瞬间变得惊喜起来，他一把挣脱两个侍者的手，快步走到范烟乔的面前，激动地说道：“美纱小姐，我想和你未婚夫决斗，可是他们都拦着我不让我来见他，美纱小姐……请你把你的未婚夫叫出来，我们现在就决斗……如果我赢了，你就答应我做我的新娘可好？”

    范烟乔脸上微微一笑，伸手挽上萨尔曼的手臂柔声说道：“萨尔曼先生，你怎么这么野蛮呢？为什么要决斗呢？有话好好说不好吗？”

    萨尔曼一听，黑黑的脸上登时浮上一丝不解来：“我怎么好好说？你是让我和他商量吗？”

    范烟乔轻轻笑了起来，妩媚地打了他的胸口一下，笑着说道：“萨尔曼先生可真会开玩笑……”

    她一边说着一边对经理笑道：“没事了，是一点误会，你们忙去吧……”

    经理和侍者对这种男女之事见得多了，五花八门什么样的情况也遇见过，所以一听范烟乔这么说，点头恭敬地说道：“那祝您晚安，有什么需要可以随时找我们……”

    范烟乔笑着点了点头，然后挽着萨尔曼的手臂盯着他的眼睛轻声说道：“我那里从法国捎了一支上好的红酒，今天晚上正好想喝一点，不如萨尔曼先生到我房间里坐坐，我们一起喝一杯怎么样？”

    萨尔曼本就嗜酒，刚刚已经喝得微醺，一听范烟乔这么说，再低头看着她柔软的胸部不断地摩擦着自己的胳膊，顿时便心花怒放起来，他伸手一把挽住范烟的腰，低头在她耳边笑嘻嘻地说道：“好好……”

    范烟乔笑着任他挽着自己的腰往她的卧室方向走。

    走了没几步，萨尔曼的手指往她的腰上用力一捏，然后一脸疑惑地问道：“美纱小姐，你身上穿得什么东西，怎么这样的硬？”

    寻常女子不过是穿件鲸鱼骨的束胸，可是摸起来也是软的，怎么偏偏范烟乔这腰上竟硬得离谱？

    范烟乔一听，脸上表情不变，但是却不着痕迹地拿眼角四处看看，一见四下里没什么人，即便是偶尔走过的人也并没有留意他这句话，范烟乔的心里放松了一下，然后一脸娇羞地对萨尔曼说道：“哎呀，你这人，这不过是当下最时兴的新式束衣罢了，这束衣里穿着玉石，起个强身健体的作用，怎么你连这个竟然都好奇吗？”

    她一边说着，一边却用手紧紧地握住他扣在她腰间的手。

    萨尔曼一听，忙一脸恍然大悟的样子，接着便会意地说道：“我知道，我知道了……”

    走到范烟乔卧室门口的时候，范烟乔将门推开，然后笑着对萨尔曼说道：“请进吧……”

    萨尔曼低头看了她一眼，满脸是笑地说道：“好……”

    他一边说着一边抬脚走了进去。

    正在卧室里焦急等待范烟乔的惠子和花玲一见个外国男人进来，一下子愣住，以为是谁走错了门，刚要往外撵他，再一抬头，却见范烟乔跟在他的后面走了进来。

    范烟乔对她们笑着说道：“这是我的客人……快去把我从法国捎来的那支红酒拿出来……”

    她一边说着，一边却将一方帕子握在了手里，摒着呼吸扯起裙摆从大腿根处掏出绑在腿上的匕首，身子往前快走了一步，踮着脚尖伏到萨尔曼的身后，顺着他的肩膀猛地将那方帕子捂在了他的嘴上，然后挥起手中的匕首照着萨尔曼的颈动脉就刺了下去。

    哧的一声，极轻微，如破风的声音，那把精钢匕首一下子埋进了他的肌肉里，鲜红的热血瞬间就喷涌而出，粘粘腻腻的浸了范烟乔一手。

    萨尔曼被刺得身子猛地一僵，他扭着头用力挣扎着身子想要把范烟乔甩下去，可是口腔里却顿时生出一种奇异的感觉，好像是有什么东西下一子从喉咙处涌了出来，他的呼吸一窒，脸色顿时变得惨白起来。

    花玲刚刚一见范烟乔摸匕首的样子，早从沙发上抽过一只靠垫，此时一见萨尔曼还要挣扎，忙伸手将垫子一把捂到他的脸上，用力按着他的头。

    范烟乔伸手箍着他的颈项，觉得他全身的肌肉由紧绷一下子变得放松下来，顿时将插他在颈间的匕首用力往里一刺，然后往上一挑，将刀把处大头朝下斜了起来。

    他身体里的鲜血顿时就顺着血槽极快地往外流出。

    萨尔曼挣扎的动作越来越弱，范烟乔松了箍在他颈项间的手臂，然后一把将匕首拔了出来，身子往后一退，站在一旁冷冷地看着缓缓倒在地上的萨尔曼。

    花玲乘着这股力一下子也坐在他的身上，手里的垫子死死地捂在他的嘴上，即便是最后一刻，也没有松懈下来。

    范烟乔将那沾了迷药的帕子扔到了地上，看着不断抽搐的萨尔曼对惠子说道：“青木什么时候到？”

    惠子忙说道：“已经在楼下了……车都准备好了……”

    范烟乔点点头：“东西我拿到了，出门的时候碰到这个人，结果我藏在身上的东西被他查觉，我只能一不做二不休下狠手将他了结了……”

    惠子听了，抬头看了看时钟，压低声音对范烟乔说道：“小姐你换身衣服，我们马上就走……我和花玲在这里等了你多时，打听到你进了安德烈的房间后，知道今天晚上差不多能得手，所以我们早就做好了要走的准备……”

    范烟乔一听，伸手握着匕首往下控了控血水，这匕首是日本传统制刀世家黑山崎玉家锻造的，几乎可以说是削铁如泥，但凡沾上血水，只要把刀尖朝着地面一控，刀锋便立时变得干干净净。

    这是她四年级结业考试的时候，藤井亲手送给她的，目的是鼓励她取得了他在任上时最好的成绩。

    她把匕首收好后，转身快步往卧室里走，然后迅速把身上的衣服换掉，只是那一叠文件仍被她严严实实地藏在了胸衣里。

    范烟乔再出来的时候，惠子和花玲已经将萨尔曼的尸体拖到了浴室的浴缸里面，地上的那块带血的地毯也被掀起来藏到了衣柜里。

    一切收拾得妥当，三个人神色如常的走出了房间。

    她们订的这间房间还有十天才到期，安德烈也许醒来后就会发现异常，对她的房间进行大肆的搜查，所以她们一定要在最短的时间内快速地离开上海，不然的话，一旦被滞留在上海的话，她就是插翅也飞不出去了。

    这里是南方军的地盘，在他们的地盘上这么重要的军事机密被遗失了，南方军一定会在第一时间内全城戒严的。

    范烟乔昂首挺胸一脸淡然地在前面走着，后面跟着花玲和惠子，饭店里人来人往，并没有觉察出有任何异常来，三个人一直走到饭店门口处，远远便看到青木的司机正站在一辆黑色的轿车旁。

    花玲压低声音对范烟乔说道：“小姐，车在那边……”

    范烟乔点了点头，轻声说道：“知道……”

    三个人走到车前的时候，司机忙伸手抬开车门，范烟乔弯腰上了车之后，等花玲和惠子也上来了，对司机低声说道：“快走，马上走……”

    司机会意，发动了车子缓缓驶了出去，刚刚走到没有路灯的地方，司机顿时把车子提起速来。

    范烟乔扭头看了一眼身后那座灯火辉煌的远东大饭店，刚刚一直悬着的心终于放了一来。

    真正放松下来的时候，范烟乔顿时就觉得全身冰冷起来，她深吸一口气，将身上的皮草紧了紧。

    她扭头看着窗外飞驰而过的景色，低声问道：“青木怎么安排的，今天晚上出埠吗？”

    司机眼睛直直地看着前方，恭敬地说道：“我不清楚，这些青木先生前没有和我说，只说来接到您之后将您带到他指定的地点去……”

    范烟乔一听，皱眉问道：“什么指定的地点？”

    司机说了一句：“到了您便知道了……”

    范烟乔听了，心头却升起一丝不安来，她在心中暗暗地思量着，青木这是什么意思？她明明已经成功了，照他们的约定即便是不能立即把她送回到奉天，那么起码也应该送出上海，不然的话，她在这里岂不是要坐等着死吗？

    她用眼角不着痕迹地扫着花玲和惠子，心中暗暗想到，她们是青木的人，若是到时候事情有变的话，一定要先把她们制服，套出青木到底打得什么主意。

    她这样想着，心中就不自觉地开始防备起来。

    车子一路开到了外滩上，范烟乔正看着窗外在细细想着这里是哪里的时候，就听司机在前面低声说道：“到了。”

    范烟乔的眼睛一眯，将手摸在了手包的搭扣处。

    司机刚一把车停下，就有一个身穿黑色西装的男人上前来将她一侧的车门打开。

    范烟乔盯着他冷冷问道：“做什么？”

    那男人低声说道：“请小姐上我们的车……”

    范烟乔扭头看着司机问道：“这是怎么回事？”

    司机低头说道：“楚楚小姐，我不知道……”

    男人扫了一眼司机，又说了一遍：“请小姐下车吧……”

    范烟乔深吸一口气，抬脚下了车。

    她跟着那个男人走到了一辆汽车前，男人把门打开，低头说道：“请小姐上去吧……”

    范烟乔扫了他一眼，默默地上了车。、

    车子刚一发动，还没有走，却见后面跟着的几辆车瞬间也亮起灯来，她扭头看去，却见花玲和惠子也分别上了其中的两辆，范烟乔心中顿时明白过来，原来青木这是将她们拆散了之后分头离开。

    车子跑起来之后，原来后面的三辆车子瞬间就掉头往不同的方向走去。

    范烟乔伸手握了握拳，心里却更加没底起来。

    青木这样做，未免有些太让人怀疑了，他用这种方式表面上是想把她们分开，这样的话危险性要小一点，可是细想之下，这种方式分明是在保护其中的一个人，那他们要保护的，却正是身上带着文件的她。

    如果三个人要一起逃离上海的话，那根本用不着这么大费周章，而青木之所以把事情搞得这么复杂，那细究起来也就只有一个目地了，那就是他想把她单独留在上海！

    一想到这一点，范烟乔的后背瞬间冒出一层冷汗来。

    难不成青木和藤井从一开始就是想把她留在上海不成？而他们之所以说只要完成了任务，她就可以回奉天，这些话全是为了骗她来执行任务的。

    范烟乔的心底突然愤怒起来，她用力抓着手里贝壳手包，嘴唇都气得哆嗦起来——他们，竟然拿这种事来骗她，不是真的还好，若真的如她所想的这样，她定不会饶过他们。

    车子一直拉着她开了一个多小时，然后方向盘一转，却转到法租界。范烟看着路牌上的法文心中越发地奇怪起来，刚要开口问到底要带她去哪里的时候，却见司机将车缓缓地开进了一处别墅的门前。

    似是早就知道有人要来，那别墅大门里甫一看见轿车的灯光，便立时将大门拉了开来。

    汽车缓缓地驶进了院子里，范烟乔隔着车窗向外望去，却见这别墅的院子竟然占地极大，里面树木葱葱，映着别墅的窗子里透出的灯光来，竟然把这一方院子显得分外的幽深起来。

    车子沿着林荫道一直开到了别墅前的悬铃木下，才渐渐熄了火。

    一名穿黑色西装的男人走过来替范烟乔开了门，极恭敬地说道：“范小姐……”

    范烟乔正紧紧地攥着手包，想着如果有什么变动的话，她立马掏出里面的手枪把眼前的人击毙然后挟持司机冲出去。

    可是她做好了各种准备却万万没想到眼前的男人竟然管她叫范小姐！要知道，她去日本后一直用楚楚这个名字，到上海也是用照井美纱，可是在这人生地不熟的地方，除了青木他们，怎么可能有人知道她姓范呢？

    她抬头看了一眼面前的别墅，瞬间想到，莫不是青木就在这里等着她？

    她心中疑惑着下了车。

    那男人却在前边引着她一径进到了别墅里面。

    这是典型的俄国风格的建筑，虽然范烟乔一直身在日本，可是她在奉天的时候就已经听说，流亡到上海的俄国贵族多数聚居在法租界里面，所以在法租界里有这种俄国风格的建筑到也不奇怪。

    她跟着那男人一直穿过花厅走到了最里面的一个房间外。

    她想低头细细地想着他到底要带她见的人是谁的时候，却听一道熟悉的声音响起：“范小姐……大少在里面等着你……”

    范烟乔甫一听到这个声音一下子呆掉了，她猛地抬头看去，就见孙良平正面无表情地看着她，可是眼中却有掩饰不住地笑意。

    范烟乔的心瞬间就沉了下去，脸色一下子变得惨白起来。

    她看着孙良平，用力稳了稳心神，咬着牙眼圈却一下子红了起来。

    孙良平一直以来虽然是薛绍身边的人，可是他对她，却一直以妹妹来看待，这一点，她自己很清楚，也承蒙他许多关照，她嘴上不说，可是都记在心里，如今时隔五年多的时间再见他，范烟乔不由得一下子心酸起来。

    她仰头看着他，颤着声音叫道：“孙副官……”

    孙良平的心里也颇有些难受，只是碍于身份，只对她笑了笑：“你长高了，模样也变了许多……”

    范烟乔咬着牙，眼泪就在眼眶里开始打转。

    孙良平拍了拍她的肩膀，柔声说道：“大少一直在里面等你呢，快进去吧……”阵东扔圾。

    范烟乔一听，用力忍了忍，然后点了点头，抬脚往里走。

    门被轻轻地推开，屋子里有淡淡的烟草味，留声机里放着廖梦妮的春江花月夜，她细绵的嗓音在屋子里悠悠地回荡着，熟悉的音乐声瞬间就将她拉回了五年前的那个雪夜里，她穿着一身锦缎夹袄坐在小客厅的沙发上跟着小环绣帕子，空气里泛着甜香，水香花开得正好。

    她的鼻子一酸，整个人一下子软了下来。

    她站在门口，远远地看着正站在沙盘前低头沉思的薛绍，胸口处却隐隐地疼了起来。

    五年多的时间过去了，原来青葱的少年督军，如今业已经长成了一个成熟稳重的男子，他只远远地站在那里，便如同有一束光柱打在他的身上，周身的光芒淡淡地绽放着。

    似是感觉到有目光在注视着他，薛绍抬头向着范烟乔的方向看过去，一看之下，脸上原来深思着的表情瞬间凝固，他隔着一个沙盘远远地看着范烟乔，呼吸却微微有些急促起来。

    时空在两人之间迅速地流转着，少年时期曾经有过的一切瞬间袭上两人的心头，明明他曾是范烟乔最憎恶的男人，可是一见之下，许多的情绪一上子涌上来，一时之间，她竟然不知道该说什么好。

    薛绍抬脚慢慢走到她的面前，嘴里轻声说了句：”回来了？”

    声音极轻极淡，混在婉转悠扬的歌声里，几不可闻。

    范烟乔忍了忍，垂了眼帘低声说道：“回来了……”

    说完这句话之后，两个人又是沉默了下来。

    许久之后，唱片机开始空转起来，发出沙沙的声音，薛绍低头看了一眼范烟乔，抬脚走过去，伸手将唱头抬了起来。

    “脸上怎么画成那个样子？去洗了再过来说话……”他远远地看着她，别的没说，倒是对她脸上的浓妆颇有些不满。

    范烟乔深吸一口气，转身就往外走。

    薛绍低头想了想，抬脚跟着她走了出去。

    范烟乔一出来，孙良平顿时愣了一下，就听范烟乔问道：“我要洗洗脸，哪里有热水？”

    孙良平刚要说话，就听薛绍淡淡说道：“跟我来吧……”

    孙良平忙将到嘴边的话咽了下去。

    范烟乔默默跟在他的身后上了楼。

    走到他的卧室门口，薛绍扭头看着她，面无表情地说道：“进去吧……”

    范烟乔抬脚走了进去，进去之后犹豫了一下，然后便奔着浴室的方向走了过去。

    她洗了脸正拿毛巾擦着水，便听薛绍问道：“明细呢？拿过来我看看……”

    范烟乔抬头看了一眼镜子里他的脸，缓缓把手中的毛巾放到了洗脸台旁，然后开始伸手解裙子。