
    一见这军官倒了身子冲着她的身上就压了过来，女人的脸上倏然间变了色，她拿着枪的手忙往回缩，另一只手用力去推他。

    可是奈何这个警官实在是太过于高大，她的后背上一疼，身子便猛地被那警官扑倒，倒地的一瞬间，她的手被一股大力狠狠地扭到了身后。

    肩胛骨上一疼，她的脸色登时变得惨白起来。

    范烟乔的身子被那女人一带，猛地向下倒去，她心里一颤，慌忙伸手去拉车门，可是距离实在是有些远，手一下子抓空。

    正在她已经做好准备要跌倒在地上的时候，下一秒，预期的疼痛并没有来临，身后却有一双大手牢牢地扶在了她的腰间，然后耳边一个熟悉的声音低喝着说道：“把她带走！”

    她还没有反应过来，眼前一花，身子蓦然一转，顷刻间被他拉着胳膊又用力甩到了身后那人的面前。

    正在这时，砰砰如炸雷般响起两声枪响。

    范烟乔猛地回头看过去，却见劫持他的那个男人已经软软地倒在了地上，胸口血流如注。

    另一个刚刚去接他们的司机手臂上也中了弹，一只手如同断了一般悬垂在肩膀上，人早痛得跪在了地上。

    孙良平眼睛一眯，一手紧紧地扣着范烟乔的手腕，低头对她说道：“范小姐，请上车……”

    范烟乔瞬间就红了眼眶，她脸色苍白地回头看着蹲下身子的薛绍，颤着声音问道：“大少……大少是怎么找到我的？”

    孙良平低头看着她，沉默了一下，然后轻声说道：“回去再说吧，这里冷得很，不宜久留……”

    范烟乔吸了吸鼻子，扭头看了一眼薛绍，顺从地跟着孙良平上了车。

    薛绍抬头望了望已经被士兵紧紧包围着的司机，然后低头看着那被军官死死压在身下的女人，眉头皱了皱，低声说道：“杨小姐，想不到你竟然敢在我的眼皮子底下做出这样的事来？是不是我上一次对你过于手软了？”

    杨碧枝一听薛绍竟然识破她的扮相，脸上瞬间变得惨白，她瞪着薛绍看了半天，才红着眼圈悠悠说道：“想不到还是被你认出来了，我以为哈尔滨一别，你连我是谁都记不得了……”

    薛绍沉了脸，低头盯着她，对一直压着她的军官说道：“带走！”

    那军官扭着杨碧枝业已经脱臼的手臂将她一把提了起来，另一只手用力一扣，将她袖口藏着的枪缴了出来。

    杨碧枝咬着牙，看着薛绍高大挺拔的背影身子不住地颤抖起来。

    她闭了闭眼，哑着声音轻唤着薛绍：“大少……”

    薛绍的脚步顿了一下，扭头看着她。

    杨碧枝轻声说道：“大少，你想不想知道，这次劫持范烟乔的事件里，北方军的内应是谁？”

    薛绍盯着她的脸，冷冷问道：“是谁？”

    杨碧枝静静地看着他，额间冷汗如注，她强忍着手臂上的疼痛，低声说道：“那我问你一句话，你若实实在在的告诉我，我便把那人的名字同你说……”

    薛绍淡淡挑眉：“你想和我谈条件？”

    杨碧枝仰头看着他：“大少难道不想知道自己军营中的通敌的奸细是何人吗？”

    薛绍冷着脸看着她，半晌，缓缓走到她的面前，低头问道：“你想问我什么话？”

    杨碧枝咬了咬牙，眼中泛上泪花，嘴里却幽怨地问道：“你……你在哈尔滨时，可曾对我……”

    她顿了顿，接着声音艰涩地说道：“你可曾对我动过一点点真情？”

    薛绍的脸色蓦然沉了下来，他低头凝视着她，冷冷说道：“杨小姐，我对你的身份来历清清楚楚，我与你，不过是逢场作戏罢了，你难不成以为我薛绍真的会喜欢上一个想要害自己的女人？你别忘了，你的身份是间谍，你是秦玉城的人，我在哈尔滨之所以不动你，不是因为我喜欢你，而是因为我想看看他秦玉城究竟是想让你干什么……所以，杨小姐，你问我这番话，实在是想得有点太多了……”

    杨碧枝听到之里，脸上一怔，眼神瞬间黯了下去，许久之后，她轻轻笑道：“果然是大少，当真是没有心肝之人……”

    她抬头看着他，一字一句说道：“大少既然知道我是间谍，那你也应当知道，我所说的话，向来不可信，所以，关于谁是你军中的奸细，我是不会告诉你的……”

    薛绍冷冷哼了一声，缓缓说道：“你所说的那个奸细，刚刚已经被我亲手枪决了……如果不是为了引出他的真面目，你以为凭你们，范烟乔会被你们这么轻而易举的劫持吗？杨小姐，你未免过于低估我薛绍了……”

    他的话音未落，杨碧枝的呼吸瞬间变得急促起来，她不可思议地看着薛绍，一脸惊恐地说道：“怎……怎么可能！他是你的姑父啊！你怎么敢杀他的！”

    薛绍的眼神有些不耐烦，他眯着眼睛看着她，冷声说道：“你还是想想你要怎么面对秦玉城吧，这次的事情，我必然会找他做一个了结……”

    杨碧枝的脸如死灰，她沉默地看了看薛绍，脸上忽然浮上诡异的笑容，她笑靥如花地看着他，轻声说道：“我的身份既然已经暴露，还有什么可说的？你以为我会替你指证秦督军吗？薛承轩，你太小看我了，我杨碧枝虽然一时糊涂中了你的计，可是我对秦督军的忠心苍天可鉴，我便是死，也决不会让你拿到他一星半点的把柄……”

    她说着，抿了抿嘴唇，舌尖刚要往牙床上去扫，冷不丁下颌骨被薛绍一把狠狠地捏住，他的眼神阴暗，脸上浮现出一丝暴戾的神色。

    他低头恶狠狠地盯着她的眼睛一字一句说道：“想死？没那么容易……”

    他说着，手腕上捏着她两边的下颌骨猛地往下一扣，只听咔地一声，杨碧枝的下颌竟被他生生捏得脱了臼。

    她的嘴里惨叫一声，疼得显些晕过去。

    薛绍松了手，站在她面前，对身后扣着她的军官说道：“找军医，把她嘴里的药囊给我弄出来！”

    他说完，转身直接上了车。

    