
    范烟乔听到这里，心中却对藤井的境遇渐渐地同情起来。

    她将香烟在桌子上碾熄，面带微笑地看着他，轻声说道：“你我本就是一类人，若不是人生轨迹发生重大的变化，让自己变得人不像人鬼不像鬼，像你，何以会背叛自己的国家，像我，又何以变得这样凶残狠毒？说到底，我们都是不得已才变成这样的……”

    她说完，轻轻摇了摇头。

    藤井的脸色变得有些苍白起来，他低头又衔上一根烟，颤抖着手指划着了火柴，因为回忆起往事来，早就已经结痂的伤疤重新被他撕开，心底却隐隐痛了起来。

    范烟乔低头看了看手表，轻声说道：“藤井，我该说的都已经说了，我心意已决，你也不要再劝我了，家国之事大于天，况且我曾经答应过秦督军，必会尽全力促成他和薛绍的联盟，所以……事情就这样定吧，你就跟他们说人已经确定是我杀的……”

    她低头想了想，接着轻声说道：“藤井，你走吧，你出去之后马上设法通知薛绍，让他知道我被中村关到了领事馆里，我希望在我死的时候，薛绍能够在我的身边……”

    藤井看了她一眼，轻声说道：“你这样爱他，到最后的时候都想死在他的怀里吗？”

    范烟乔盯着他的眼肯轻轻笑了起来：“藤井，你误会了，我希望在我死的时候，他能在我的身边，是因为那个时候他能亲眼目睹我死去的过程，这样的话，若他真的把我放在心里，那必定会心痛欲裂，若是我平白就死在这边，等他见到的时候我已经是一具尸体了，那自然是不如前者的效果要好……”

    藤井的脸色不由得白了一些：“楚楚，你……你这样做，当真是有些狠了……”

    范烟乔沉默了一下，淡淡说道：“已经是将死之人，还管什么狠不狠，只要自己能解脱了便好了……”

    她抬头看着他：“你走吧，马上想办法通知薛绍，然后尽量把中村和土肥原贤二引到这里来……”

    她顿了顿，目光熠熠地看着藤井：“我都已经准备好了，藤井，我早就等着这一天了……”

    藤井的脸色瞬间变和惨白起来，他盯着她的脸细细看了半天方哑着声音说道：“你的嘴里已经含了药囊了？”

    范烟乔笑了一下：“是，我在离开大帅府之前就含上了……”

    藤井深深吸了一口气，一字一句地说道：“那好，既然你都已经准备好了，那我也没有什么可说的，我这就去找人通知薛绍……”

    范烟乔点了点头：“好。”

    藤井沉默地看了她一眼，转身走了出去。

    藤井走了之后，屋子里一下子安静下来，她不知道藤井会怎么对中村和土肥原贤二说，可是他知道，以他的手段，他必能好好地把这件事办明白。

    她疲惫地将眼睛闭上，身子软软在靠在了椅背上。

    屋子里静悄悄的，只有墙壁上方那轮换气扇在不停在旋转着，发出吱扭吱扭的声音。

    时光好像在这一刻都停止了流转。

    终于走到了这一步，可是范烟乔的心里却并没有想象的那么激动，相反的，她的心底竟然缓缓升出一种尘埃落定的感觉，那感觉如此的奇妙，如此的让人心安，有那么一瞬间，她好像重新回到了十三岁的少女时代。

    那时她还略显稚嫩，母亲专门从俄国请了一个画师教她画油画，她自八岁起跟着那老画师学画画，倒也学得有模有样起来。

    那日照例是个午后，她闲来无事坐在江浙会馆二楼的露台上，眼睛看着不远处的马路上来来往往的人群，手上却拿了一只油画棒在写生。

    她正盯着小贩们画得起了兴致，谁知道却突然从不远处的大帅府里拐出一辆黑色的轿车，而那轿车偏偏就停在了江浙会馆前面的马路上，刚刚好就挡住了她要写生的那个摊贩。

    范烟乔端着调色盘，极有耐心地等待着那辆车的驶离，可是等了有十多分钟，那车竟然没有一点要走的迹像，她的心中已经不耐起来。

    正当她放下画棒转身进屋的时候，那辆车子的车门却缓缓地打开，一个极年青的男人慢慢走了下来。

    那男人长得十分的英俊，穿着一件淡绿色半袖军装，整个人看起来有一种出尘的气质。

    她往回走的脚步就一下子顿住。

    她摒着呼吸走到了露台前，那日的阳光灿烂的刺眼，她眯着眼睛远远地看着那个正与副会长说话的男人，心头却渐渐有一种奇妙的感觉升腾了起来。

    那感觉如同一阵极清凉的微风拂过了她平静无波的心头，她的鼻息间闻着空气中淡淡的玫瑰花的甜香，整个人一下子都变得明媚了起来。

    那一次，实际上才是她第一次见薛绍。她很久以来都将这一幕深深地封存在她的心底，是因为那个画面实在是太过于美好，她心中着实不忍将现实中的薛绍和她心底的那个薛绍混为一谈，她心底的那个薛绍，是惊鸿一瞥时最完美的男人，而不是后来自己认识的这个残暴狠毒辣的少年督军。

    她想到当年的那一幕，整颗心都如同被厚厚的棉花团裹了起来，柔软的不成样子。

    她的嘴角挂着浅浅的笑，正低着头沉浸在自己的世界里，却听门口的警卫啪地敬了一个礼，嘴里说道：“大将军！大佐！”

    他们的话音刚落，范烟乔便听到了门被推开的声音。

    她缓缓抬头看过去，果见藤井和土肥原贤二还有中村一脸凝重地走了过来。

    范烟乔稳稳地坐在那里，慢条斯理地问道：“怎么？你们都商量好怎么处治我了吗？”

    她这一句话话音刚落，便看到走在前面的藤井大拇指朝上轻轻晃了一下，范烟乔会意，知道他已经派人去通知薛绍了。

    土肥原贤二的脸上有些阴沉，他盯着范烟乔的脸沉着声音问道：“范小姐，藤井大佐说你已经都承认了，我们也认为你的动机还算合理，虽然我个人始终认为这动机有些牵强，可是听藤井一说你和风间当时的关系，我也是可以理解的，但是，我虽然理解你，却不能因为这份理解而放你走……”

    范烟乔冷冷地看了他一眼，淡淡说道：“那大将军的意思是什么？”

    土肥原贤二低声说道：“这领事馆里尚有空的客房，在内阁方面没有对这件事情做出最终的判决之前，请范小姐在这里多呆几天，关于薛督军那里，我们自然会去陈情的，我想信以薛督军的为人，不会为难我们……”

    范烟乔听他说完，一下子沉默起来。

    她盯着中村轻声问道：“中村先生以为如何？薛绍对我怎么样你的心里大概有数，请问中村先生觉得薛绍会同意大将军的话吗？”

    中村的脸上一沉，下意识地抬头看了一眼土肥原贤二，嘴中说道：“范小姐，虽然大少对你宠爱有加，可是……”

    “放我出去！”范烟乔还不等中村的话说完，却猛地冲着他喊了起来。

    中村脸上的表情一尴尬，忙说道：“范小姐！你先坐一下，我们有话好好说啊！我们不是不放你出去，只是现在情况特殊，风间对我们来说是非常重要的一个人，你因为和他的过往将他杀害，我们能理解，可是能理解不代表我们有权利放你走，内阁那边的处理结果没出来之前，范小姐！还请你多体谅一下我们……”

    “你少在这胡说了！你现在要囚禁我，跟我说这般的好话，若是日本内阁真的要求你们杀了我呢？到时我怎么办？我难道就像只羔羊一样任你们宰割？不管怎么说，我是薛绍的人，即便是我杀了你们一个人，难道你们不怕薛绍跟你们翻脸吗？”

    范烟乔故意把话题全部挑明，果然，土肥原一听她这话，脸上当场就黑了下来。

    范烟乔一边觑着他脸色，一边冷冷说道：“中村先生，我说的对不对？你们现在把我关在这里无非是想拖延时间罢了……我劝你们马上放我出去，不然的话，薛绍真的来了，看到我被你们这样的欺凌，心中必会不痛快，若他不痛快，遭殃的一定是你们……”

    她的这些话一落地，中村已经气得脸色铁青起来。

    他扭头看了一眼土肥原贤二，低声说道：“大将军，你看……”

    土肥原贤二皱了皱眉，范烟乔却抬脚快速在往外走去。

    只是她的身子刚一走到藤井的面前，藤井却猛地伸手一把握住了她的手臂。

    范烟乔扭着头一脸恨意地对他厉声喝道：“放开我！我要出去！”

    藤井冷冷地看着她：“对不起范小姐，你现在还不能走……正如刚刚中村所言，现在……”

    他的话还未说完，范烟乔眉头紧紧地拧了起来，扬起手来照着藤井的脸啪地一声狠狠地甩了一巴掌。

    “放手！”她瞪着眼睛看着他，气咻咻地说道。

    藤井的脸色瞬间沉了下来，他握着她的手臂，将她一把甩到了桌子旁边：“范小姐！我看你是忘了我曾经是你老师的事情了！”

    范烟乔被他甩得猛地撞到了桌角上，肋下一疼，额头上瞬间渗出一层冷汗来。

    “大佐！不可！”中村一见藤井动了气，忙伸手去劝阻他。

    “大佐，你若伤了范小姐，万一薛绍追究起来，你……唉呀大佐啊，你是不知道薛绍的脾气啊，你……你忍忍罢……”

    范烟乔忍着疼，伸手一把抓起桌上的茶杯朝着藤井就扔了过去，嘴里尖利地叫道：“你曾经是我的老师又怎么样！我在那里过的是些什么日子，你不提便罢，你提了我到要和你好好算算账！”

    茶杯应声落了地，堪堪擦着藤井军装下摆飞到了他的身后去。

    藤井一看她竟然敢拿杯子砸他，气得更是眼睛都快竖了起来。

    中村见他要发脾气，忙上前伸手一把抱住他：“大佐！大佐！消消气！消消气！”

    他边说着边扭头看向范烟乔一脸焦急地说道：“范小姐！你也消消气！”

    “放屁！他都对我动手了我消什么气！”范烟乔伸手从袜筒一把掏出了藏在腿根处的匕首来，奔着藤井就冲了过去，“我今天就用你的血祭一祭你给我的这把刀！”

    她的话音未落，人却猛地欺身到了中村的眼前，抬起刀来就冲着藤井刺去！

    藤井一见范烟乔已经红了眼睛，忙抬手欲去夺她手中的那把刀，可是手臂刚一抬起，范烟乔的刀尖眼看着要落了下来，他的眼神瞬间变得凌利了起来，抬手用力扯着中村往后一退，可是中村的脚下去一踉跄，动作顿时慢了几分，只这几秒钟的工夫，范烟乔的刀尖就一下子插到了中村的胸口。

    一系列的动作只在眨眼之间。

    范烟乔一刀子插进中村的胸口之后，却猛地感觉到自己的头发被一股大力狠狠地扯了过去。

    她的头皮一疼，身子猛然被他甩了出去。

    砰地一声，她的头狠狠地撞到了淡绿色的墙壁上。

    她痛得眼前一黑，几乎一下子晕了过去。

    她伸手用力扶着墙壁，咬着牙稳住自己的身体，胸口剧烈地起伏着，眼前已经开始冒起金星来。

    她晃了晃身子手掌撑着墙壁缓缓站了起来，咬牙抬起头来，盯着土肥原贤二喘息着说道：“你敢这样对我……大将军，原来你已经等不及让我死了……”

    土肥原贤二皱了皱眉：“范小姐！是你先动的手……”

    范烟乔抬着头，强忍着身体上的疼痛，一步一步走到土肥原贤二的面前：“大将军，恐怕你们的计划要落空了，我才不会让你们的内阁来处理我……我是中国人，主宰我生或死的除了我，就只有我的国家……大将军，你们完了……你们已经彻底的完了……”

    土肥原贤二冷冷地看着她，刚要说话，范烟乔却猛地伸手去拿他的佩枪，可是她的手刚刚伸了出去，土肥原贤二猛地将身子往旁边一侧，伸手快速在拔出枪来，手指一动，一颗子弹顺着枪弹飞速打了出去。

    几乎是他开枪的瞬间，那颗子弹噗地一声埋入了范烟乔的肩头上，巨大的后挫力震得她的身体猛地往后倒去。

    砰地一声响，她的身子狠狠地坠落到了地板上。

    她的口中一片惨叫声。

    她闭着眼睛绝望地想着，薛绍怎么还不来呢？再不快些来的话，也许她就死了，也许他就再也看不到她了。

    一想到自己这样凄惨的死法薛绍却不能看到，她顿时就觉得心里异常的焦急起来，她即便到死，也不想让他轻松一刻半刻。

    正当她忍着剧痛将要陷入昏迷的一瞬间，忽然听到外面有急促而整齐的脚步声传了进来。

    那声音她再熟悉不过，是皮靴踏在地板上的声音。

    下一秒，密室的门被人狠狠地踹开，薛绍穿了一件黑呢大氅挟着一片冷风走了进来。

    他的眼光瞬间就落到了躺在血泊中的范烟乔的身上。

    看清范烟乔的样子的时候，薛绍的表情一下子变得扭曲起来。

    “都绑了！”他咬着牙厉声喝道。

    门口处瞬间涌进无数持重机枪的士兵过来。

    土肥原贤二的脸色一下子变了：“薛督军！你不能这么做！”

    “我不能！”他一边弯着身子将范烟乔抱到了怀中，一边铁青着脸看着土肥原贤二，“你们明知道她是我的女人，即便是她杀了你们日本军方的什么人，也必须要经过我的首肯才能囚禁她！这北地九省，还是我一个人说了算的，什么时候轮到你们在这里擅自用刑了！”

    他一边说着一边抱起范烟乔匆匆往外走。

    他的动用因为过于焦急而显得粗鲁不堪，可是范烟乔的心却莫名地安稳了下来。

    她忍着剧痛，颤着手一把揪住薛绍的军装领子，闭了闭眼，将舌根下的药囊狠狠咬碎。

    无色无味的毒药缓缓流进了她的身体里。

    终于到了离别的时刻了，她想，还好，他来得不早不晚，刚刚好。

    她帮着秦玉城杀了中村，又帮着他挑拨了薛绍和土肥原贤二的关系，她终于可以闭上眼睛好好休息了。

    她的全身开始放松下来，虽然伤口处仍在剧痛着，可是她的心里却有一丝丝的甜蜜溢了出来。

    薛绍对她，终究还是在乎的。

    她闭着眼睛忍着一波一波的剧痛，身体都忍不住轻轻颤抖了起来。

    “你在做什么！范烟乔！你给我睁开眼睛！马上睁开眼睛！”薛绍的声音几乎已经变了调，脸上瞬间毫无血色。

    他低头看着她，用力晃了晃她，颤着声音厉声喝道：“快！快睁开眼睛！范烟乔！你敢死！你马上给我睁开眼睛！你若是敢就这么死去的话，我……”

    他说到这里忽然一下子说不下去。

    范烟乔耳中听着他的这些话，用力睁开沉沉的眼皮，拼尽全身的力气伸手握住他军装的领口。

    “薛绍……我这一次不能听你的了……我已经被喂了药……我……”她说到这里，胃里忽然一阵剧痛袭来，整个人瞬间疼得抽搐了起来。

    “薛绍……”她疼得一下子掉下了眼睛，张着嘴大口大口地呼吸着。

    薛绍一听她的这句话，心脏疼得差点停掉：“江修荣！江修荣！”他冲着身后漫无目的地乱喊着，声音大得都嘶哑了起来。

    范烟乔忍着哭，轻轻摇了摇头：“没用的，薛绍，已经晚了，一切都晚了……”

    她颤着手指轻轻抚着他的脸，喘息着说道：“我没有时间了，薛绍，不要再做无用的事了，我想和你说说话，你……你这一次，能好好听我说说话吗？”

    “范烟乔！你在胡说什么！什么没用的！我不管，你不准死！你若死了……我就……我……”

    “薛绍……我知道是你杀了我父母……薛绍，我至亲的人……他们……都死了……你现在，还拿什么来威胁我？”

    她咬着牙，泪水如决堤般地落了下来：“薛绍，你杀了我最亲的人……可是……可是到最后，我却偏偏爱上了你……薛绍……如果可以的话，我真但愿我和他们一同被你杀死……薛绍……你对我实在是太狠心了……”

    薛绍的脸上已经没有一丝的血色，他闭了闭眼，却一句话也说不出来。

    范烟乔的喉咙里渐渐泛起一股腥甜的味道，她用力忍了忍，可是却还是没忍住，暗红色的鲜血顺着嘴角就流了出来。

    薛绍一把捏住她的嘴，眼神绝望地看着她：“他们真的灌你吃了药！”

    他用袖口用力擦着她唇边的鲜血：“不准死！不准死！我说过，我们要结婚，我要娶你，你还要给我生好多孩子……范烟乔，你不准死……”

    范烟乔一听到孩子两个字，神情一下子变得恍惚起来，她盯着他的脸，哭着说道：“薛绍……孩子……我们的孩子……”

    她的疼得几乎已经喘不过气来：“我们的孩子啊！薛绍……你以为我不知道么……孩子没有了，我就再也不能怀孕了……这些我都知道，你即便是到了最后还在骗我……薛绍……你这七年来，有没有一次对我说过真心话！薛绍！你能不能拿真心对我一次……你杀了我的父母，杀了我们的孩子……薛绍……我恨你……你恨死你了……”

    “烟乔！烟乔！对不起……对不起……”

    范烟乔用力闭着眼睛，泪水顺着她的脸颊快速地滑落着，浸湿了薛绍的一片袖口。

    “晚了，都晚了……薛绍……”她疼得用力弓起身子来，大口大口地喘息着，“薛绍，我若不说的话，你大概永远都不知道……”

    她哭着说道：“我第一次见你是在十三岁的那年夏天，我在高高的露台之上第一眼看到你就喜欢上了你，可是你不知道……你一直都不知道……薛绍，你根本就不是我想象的样子，那么美好的一个男孩子，到最后为什么会变成这样呢？这七年来，你一步一步把我逼上了绝路！薛绍……薛绍……”

    喉咙里又是一片腥甜。

    范烟乔疼得如同被人撕裂。

    