
    藤井点了点头，低头打量了一眼范烟乔，淡淡说道：“你下了课你去趟我的办公室，我有点事情要跟你谈……”

    他说完，就和那几个人一起走了出去。

    范烟乔心中疑惑，他们刚刚很明显是在测试她的俄语水平，难不成他们需要翻译吗？可是看那几个人的仪容仪表，很明显应该是出身于军队的，想到这里，范烟乔的心中一动，也许……她要出去做任务了。

    所谓的做任务，就是学员在学校里学习的差不多了之后，由军方指派某些间谍任务给学员，用以考查学员的训练情况，而这其中大部分的任务其实都是军方故意导演的。

    想到这里，范烟乔心里渐渐有了底。

    下课之后，范烟乔直接去了藤井的办公室，她站在门口敲了敲门，然后报告了一声。

    藤井正低头批阅文件，他头也不抬地说道：“把门关上，进来坐……”

    范烟乔反手将门关上，坐在黑色的真皮沙发上静静地等着他。

    藤井批阅完手里的文件之后，把钢笔一叩，坐直身子看向她。

    范烟乔垂着眼帘笔直地坐在沙发上，眼观鼻鼻观心，静静地等着他发话。

    “我找你来干什么，你应该猜到了吧？”

    范烟乔抬头看着藤井，沉默了一下，然后低声问道：“是有任务安排给我了吗？”

    藤井眯着眼睛看了看她，然后点了点头：“不错，眼前正是有一个任务需要你去完成……”

    他说完，起身站起来看了看窗外，然后扭头看着范烟乔说道：“刚刚那几个人是札幌特高科的人，最近他们需要一个会俄语的年青女孩，经过一番的筛选，最后决定用你……”坑岁在技。

    范烟乔抬头看着他，轻声问道：“为什么会选择我？”

    论资历的话，这学校里有比她资历更老的，论外貌来说，比她漂亮的也大有人在，再者说来，她一个中国女子，特高科若真的想用她去做这个任务，未免太过信任她了吧？

    藤井笑了笑，接着说道：“之所以用你，除了你条件合适外，还有更重要的一点——薛督军想要知道你到底学到何种程度了……”

    “薛绍？”范烟乔一听薛绍的名字，心脏猛地一跳，她一下子站起身子来，盯着藤井问道：“这次的任伤和他有关系吗？”

    藤井点了点头，淡淡说道：“你坐……”

    范烟乔握了握拳，缓缓坐到了沙发上，眼睛却始终盯着藤井。

    藤井伸手从旁边拉了一把椅子，坐在了范烟乔的面前，一字一句地说道：“中国的政局你是知道的，南方军的盟友是俄国，而薛督军的盟友是我大日本帝国，特高科收到线报，南方军打算从俄国购买一批军事武器，具体的型号和类别已经提前谈妥，俄国下议院的议员安德烈这个月底会去上海，他此行的目地只有一个，就是签订这批军事武器的供货合同，届时他一定会带着合同和武器明细去上海，你要做的是把这一套武器明细弄到手，交给特高科，这样一来，薛督军就能提前知道他们购买了什么样的武器，便于日本和北方军调整军事部署，所以，这次的任务对我们，对薛督军来说，都是十分重要的——这关系着两年之后的军事格局……”

    范烟乔听到这里，心猛地沉了下去，她抬头看着藤井低声问道：“我如果这样做了，成功了怎么了？失败了怎么样？”

    藤井盯着她看了半天，方淡淡说道：“你若是失败了，若是身份不暴露的话，会被立即遣送回来，若是身份暴露的话，恐怕我们也保不了你……那就要看俄国和南方军的意思了……不过，话说回来，你若是成功了，薛督军有可能会把你立即召回国内——我想，对你来说，还是成功了会比较好吧？”

    范烟乔一听她若是成功了，就可以回国，心里立时就激动了起来，她强忍着自己内心的激动，深吸了一口气，然后盯着藤井问道：“什么时候可以出发？”

    藤井看着她，挑了挑眉：“看来你很希望回去啊……”

    范烟乔沉默了一下，认真地说道：“我非常希望回去，我希望尽快回去……”

    藤井看了她一眼，没有说话，转身从办公桌上拿起一个档案袋来，递到她的面前，淡淡说道：“这是你的新身份和资料，另外里面还有安德烈的个人档案，这些东西希望你全部背过，牢牢记熟……”

    范烟乔低头将里面的东西拿出来，细细看了看，然后抬头一脸疑惑地问藤井：“照井美纱？这是我的新名字吗？”

    藤井点点头。

    范烟乔接着问道：“可是日本是北方军的盟友，我现在要去窃取的是南方军的情报，我用日本女人的身份去接触安德烈，这样做是不是有问题？”

    “没有问题……”藤井一边低头喝了一口茶，一边低声说道，“这个叫安德烈的议员，很喜欢东方女子，尤其是日本女子，这一点，我们在西伯利亚的学员已经验证过了，只是她在远东还有别的任务，再者说来，她和安德烈相识，也不宜出现在上海，所以这个任务才落到你的身上……”

    范烟乔听到这里，默默地点了点头。

    她低头看着她新身份的家庭背景，就听藤井接着说道：“这次你的身份是日本三花集团总经理的女儿，日法混血，从小在法国长大，对俄国文化极其向往，从小学习俄语，去上海是度假，介时我们会把你按排进远东大洒店，以便你能尽快接触到安德烈……”

    范烟乔听了，不再说话。

    藤井低头看着她，沉默了一下，接着说道：“回去收拾一下吧，后天一早的轮船……”

    范烟乔的心没来由地跳了一下，她盯着藤井轻声问道：“如果我成功了，我是不是就再也不用回到这里了？”

    藤井盯着她看了一会儿，轻轻笑了一下：“是，如果你成功了，这个地方你这辈子都不必再回来……”

    范烟乔缓缓站起身子来，对藤井敬了一个军礼，轻声说道：“感谢你长久以来的关照……”

    藤井转身走到办公桌前坐下，然后翻开桌子上的文件，淡淡说道：“出去吧……”

    第三天的一早，特高科的几个人开车来接范烟乔。

    那时藤井正在各班进行巡视，听到楼下车子的声音，站在窗前往外看了看，见范烟乔只提前一只很小的行李箱走了出来，站在车前四处望了望，藤井站在窗帘的后面摒着呼吸看着她的身影，胸口处却闷闷的疼。

    范烟乔站在教学楼前沉默了一会儿，便转身上了车。

    车子一路开到了码头，进了装修华丽的包厢之后，早有一个身着笔挺西装的年青男人坐在了里面的沙发上，一看到范烟乔进来，脸上虽然表情不变，只是握着茶碗的动作却顿了一下，下一秒，人却接着笑了起来，他缓缓站起身来，对范烟乔说道：“楚楚小姐是吗？”

    范烟乔点了点头。

    年青男子伸出手来，含笑说道：“我是陆军大将土肥原贤二先生的秘书99，这次你的任务由我来协助你完成……”

    范烟乔点了点头，土肥原贤二她是知道的，特高科和她所在的汉语学校都是他一手建立的，只是她没想到这一次的任务他竟然把他的秘书派来协助她，由此可见，这次的任务对日本和薛绍一定是非常重要了。

    青木宣纯上上下下打量了一眼范烟乔，接着说道：“你的衣服和各式用品我们已经提前准备好了，衣服的尺寸是由你们学校提供的，你们定期都会统计身体数据，所以我觉得应该没什么问题……”

    范烟乔听了，接着问道：“轮船什么时候到达上海港？”

    青木纯宣招手让范烟乔坐，然后给她斟了一杯茶，淡淡说道：“预计大后天早上，所以我们有充分的时间把整件事情先梳理一遍，然后把可能出现的问题都找一下，我们事前都已经做好计划书了，相信你也已经看到……”

    范烟乔点点头：“我看了，觉得设计得还算缜密，结合他的性格特征来说，这个计划还算是合适的……”

    青木笑了一下：“楚楚小姐是薛督军的人，隐姓埋名在日本呆了这五年多，行为举止学起日本女人来倒是有几分像，虽然有些细小的行为上还差点，可是说话语气和动作已经学了个十成十，所以我得会没问题的……”

    范烟乔低头想了下，然后接着问道：“我如果拿到了这份明细，那么我是会留在中国，还是跟你们回日本？”

    青木低头啜了口茶，含笑说道：“这个要看薛督军的意思……”

    范烟乔垂了眼帘，不自觉地握了握拳。

    海面上的情况很好，轮船行到第四天的凌晨已经到了上海港。

    下船的时候，范烟乔早换好了一身锦锻大礼服，青木按排的两个侍女也跟着一并下了船。

    即便是在凌晨，可是码头上依然灯火通明，来往的车夫拉着板车一趟一趟地拉着货，码头上早已经停好了两辆黑色的轿车。

    一见范烟乔和青木下来，早有司机上前接过他们的行李。

    青木对范烟乔说道：“美纱小姐，一切都按我们计划的开始吧，你自己要小心，有什么事情记得一定要通过惠子来联络我……”

    范烟乔点了点头，青木替她开了车门，淡淡说道：“那请上车吧，饭店已经订好了，直接过去就好……”

    车子在路上开了两个多小时，才终于抵达远东大酒店。

    这个酒店是一个俄国贵族开的，装修得极为奢华，服务的对象也大多是往来的俄国商人和来沪的国家工作人员。

    范烟乔到了酒店，早有一身红色笔挺制服的印度门童上前开了门。

    到大堂时，惠子报上范烟乔的姓名，大堂的经理便笑着走出来说道：“我们早已经恭候多时，请美纱小姐直接上楼吧……”

    那经理一边说着一边伸手往旁边一指，范烟乔点了点头，转身跟着他上了电梯。

    电梯一直上了五楼，停下来时，早有一个西崽等在门前满脸笑容地说道：“美纱小姐请往这边走……”

    范烟乔跟着走了出去，走了没几步，那西崽就在一处敞开的红木雕花大门前停了脚步，弯着腰低头对范烟乔恭敬地说道：“这是您的房间……”

    范烟乔冲他点了点头，抬脚走了进去，这是一间装修奢华的总统套房，里面一个客厅，一个起居室，一个大卧室并两个客房，装修得都是俄罗斯风格，看上去倒是颇亲切，只是范烟乔看了，心底却难受起来，因为她一看到壁炉上那一排套娃，就瞬间想起了赫莲娜。

    她沉默了一下，对身后的西崽说道：“下去吧……”

    她说完，回头看了一眼惠子，惠子明白，伸手掏出五美金来，递给了那西崽。

    西崽伸手接着，笑着说了句：“多谢美纱小姐，祝小姐有个好梦……”

    他一边说着一边退了出去。

    门关上之后，范烟乔对惠子说道：“帮我把衣服换了吧，我好累，想休息了……”

    惠子和那个叫花玲的女佣忙走到范烟乔的面前，帮把衣服一件一件脱下来，然后从行李箱里拿出睡袍来帮她换上。

    躺到那张巨大的羽绒床上时，范烟乔将头埋在被子里深深的吸了一口气，然后心里便难受起来。

    时隔这么多年，她终于再次踏上了祖国的土地，虽然还是见不到母亲，可是想想和她是在同一片土地上，范烟乔就觉得很安心，她想，她一定要努力完成这次任务，这样的话，她就有机会奉天去见母亲了。

    范烟乔在远东住了三天，白天的时候，她在青木的安排下去各处游玩，装出来旅游的样子，晚上就回到酒店里静静地等待着安德烈。

    安德烈的抵达日期晚了，直到第四天的晚上，他的专车才抵达饭店。

    那时范烟乔正在楼上的餐厅里和一个印度富商吃饭，为掩饰自己的身份，范烟乔在白天社交场合认识的人如果有人请她吃饭的话，她也会欣然赴约，因为只有这样，才能看起来像一个出来旅行的富家小姐。

    而此时，印度富商正一脸兴奋地看着范烟乔，黑黑的脸上绽放着笑意，用带着浓重印度腔的英语问她明天有什么活动。

    范烟乔刚刚看到他下意识地用手去抓意大利面的时候，脸上就有些不悦起来，如今一听他问她明天的事情，范烟乔的心里登时就不悦起来。

    她强忍着心里的不适，笑着说道：“这几日玩得太累，明天想在酒店里休息一下……”

    那印度富商听了，抚着手哈哈笑着说道：“刚好刚好，我去了趟南京也累了，明天我也在酒店休息，正好我们可以一同用午餐……”

    范烟乔笑了一下，淡淡说道：“我明天约了朋友来说话，恐怕是不能陪你一起用餐了……”

    印度富商一听，瞪着眼睛一脸天真地问道：“美纱小姐，这怎么可以？你怎么可以抛下我一个人去会朋友呢？我难道不是你的朋友吗？我们相处了这两天，你难道不把我当朋友吗？”

    范烟乔深深吸了一口气：“萨尔曼先生，我们只不过是相处了两天，吃了一顿饭而已，我觉得这离深入的了解还差很大一段距离……”

    “不不不！美纱小姐，我不需要那么大的距离的，我现在已经很了解你了……你知道的，我今年虽然已经四十岁了，可是一直是未婚的，我对你的情谊你应该看得出来……”

    他一边焦急一说着话，一边不自觉地开始手舞足蹈起来。

    范烟乔眉头皱了皱，身子不自觉地往后坐直了。

    范烟乔扯着嘴角用力笑了笑：“萨尔曼先生，你搞错了，你虽然是未婚的，可是我并不是出来找丈夫的，你应该知道，我这一次到上海来，完全是为了旅行……”

    “美纱小姐！”萨尔曼的眼睛一下子瞪了起来，“美纱小姐是觉是和我萨尔曼哪里还不够好吗？你是觉得我配不上你吗？”

    范烟乔听到这里，已经开始不耐烦起来，她强忍着心中的不悦，放下手中的叉子，坐直身体看着萨尔曼说道：“萨尔曼先生，不好意思，我该走了……”

    她一边说着一边将腿上的餐巾取下来扔到桌子上，转身往餐厅外走。

    萨尔曼一见范烟乔竟然不顾他真挚的表白二话不说就走了，心中顿时就急了起来。

    这个照井美纱，真的是让他一见倾心的女人，她既有东方的典雅之美，又有西方立体的面孔，而且行事得体大方，真的是一个很好的结婚对象，更重要的是，看她全身的穿戴，说明她家境极好，他正有意在日本和中国拓展珠宝市场，如果能娶到她的话，一定会对自己很有利的，想到这里，他抬脚就追了过去。

    范烟乔听到身后的脚步声，知道是萨尔曼追了过去，脚下不由得也加快了些，可是谁知刚走到门口处，萨尔曼一下子冲到她的身旁，伸手一把拉住她的衣袖，一脸焦急地问道：“美纱小姐，你要走吗？你是生我的气了吗？”

    他本就长得又高又壮，伸手拉范烟乔的时候，手上的力道没拿捏好，一下子把范烟乔拉得身子晃了晃，范烟乔深吸了一口气，心底已经不悦起来，她抬头看着萨尔曼皱眉说道：“萨尔曼先生，我说了，我已经累了……请你放手，我现在想回去休息……”

    萨尔曼一见范烟乔这样子，知道自己好像是得罪了她，一想到这么合适的结婚对象就要飞走，他不由得也急了起来，他结结巴巴地用英文跟她解释：“我哪里做得不好，您能告诉我吗？其实我真的只是喜欢你而已经，不……不止是喜欢……我想我已经爱上你了……美纱小姐……我爱你……难道你就不能给我个机会……让我表达一下我的爱意吗？”

    他的声音有些大，说这些话的时候，旁边桌上的人已经开始有些侧目。

    范烟乔忍了忍，对萨尔曼抱歉地说道：“萨尔曼先生，请松手吧，你可能是误会我的意思了……你值得更好的女人，请放手，我现在要回去休息了……”

    她一边说着一边用力往外挣脱着手臂。

    萨尔曼的脸色一下子变得通红起来，眼中竟然泛起了泪花，他眼泪汪汪地看着范烟乔，可怜巴巴地说道：“美纱小姐！你真的不能给我一次机会吗？我还给你捎了一颗火油钻，我知道你一定会喜欢的……你拿出来给你看看……”

    他一边说着一边低头去上衣口袋里掏。

    范烟乔瞅准机会，一把将手抽了出来，冷着脸说道：“对不起，我要走了……”

    她说完，转身往门口处走，刚转过一个巨型盆栽，眼前一花，却猛地撞进一个人的怀中，范烟乔慌忙抬起头来，就见一个高大的白人正低头看着她。

    范烟乔忙说了句对不起，刚要走，手臂却被人一把拉住。

    萨尔曼颤着声音问道：“美纱小姐……你……我对你的爱……你真的……就这么残忍的拒绝了吗？”

    范烟乔的忍耐已经到了极点，可是碍于她现在的身份，她还是极有礼貌地说道：“萨尔曼先生，抱歉，谢谢你两天以来的陪伴，你的好意我心领了……谢谢……”

    她说完，伸手将他的手一把拉下，转身要走，可是萨尔曼的手顺势又伸了过来，范烟乔的身子再次被他拉住的时候，脸上已经变了色。

    她再也忍不住，扭过头来刚要喝骂他的时候，手臂上却一松，下一秒，身子被人大力地往后一拉，一个伟岸的身影如山一般站在她的面前，低声对萨尔曼说道：“这位先生，美纱小姐已经说了，她不喜欢你，你就不要再自作多情了，你这样的话，会让美纱小姐为难的，明明不喜欢你，却要强忍着心底的怒火和你周旋，你这又是何必呢？”

    