
    李战国两口子躺在炕上看电视，就听到了院门被推开的声音。

    王金枝撑起身从窗户往外看，看清是李丹后，就没好气的骂道：“还知道回来，你看看都几点了？”

    李丹在院子里听到王金枝的话，这脚步就转了个方向，往爸妈那屋走去。

    “爸妈，我回来了。”

    “有点时间就出去野去是不是，你看看哪家像你这么大的姑娘见天的看不着人影，黑灯瞎火的才回家……”当时和人吹嘘的时候是觉得挺有面子的，但是看着晚归的大闺女还是忍不住骂几句。

    “哎呀，行了行了，别墨迹了。看电视呢，听不着了。”李战国烦自己媳妇絮絮叨叨的，一天天的，看个电视也不着消停。当然目前为止，他还不知道自己家大闺女晚上去哪了才这个态度的。

    王金枝瞥了李战国两眼，也怕真的把自己家老头惹急眼了，但是有些事她都惦记一天了，必须问明白，只能压低自己的声音，小声的抱怨了句：“天天的回家就知道看电视，家里啥事能指望上你。”

    李丹则老实的往旁边一站，早就清楚的知道在这个家里就四个人也分了四个等级。

    李战国在家那就是太上皇，不光是他挣钱多，再有就是他的武力值最高，连王金枝一般也不敢触其逆鳞，其次是王金枝，掌握着家里的经济大权，再次是李洋，因为嘴甜脾气大，很受王金枝的喜爱，在家那也是能呼风唤雨的主。

    处在最底层的就是李丹了，性格沉闷不招人稀罕，还不会和人撒娇耍横，这就是处在新社会了，要是在旧社会那会儿，她就得沦为全家人的小丫头，当然，现在也没好多少，在家里基本上她就没有话语权，只要在家，剩下三个人谁吩咐的活她都要干，谁说的话她都要听。

    现在李丹站在旁边就等着她妈的盘问呢，今天她告诉家里是出去打工的，王金枝肯定是要问问情况的。

    “你去那个快餐店了吗？人家要你了吗？一天给多少钱？”王金枝问着自己最关心的问题。

    “嗯，去了，我跟她们说是我们老师介绍的，她们就让我在那先干着，不过不是全天的，一天中午两小时，下午一小时，一天一共三小时，给十二块钱。”李丹也不隐瞒，老实的交代了。

    王金枝听了，心里寻思了一下，“一天十二块少了点，不过要是你一周去干两天，生活费到是挣出来了。”

    在王金枝的想法里，人家说让你去干两小时当然不能可丁可卯的就去两小时，怎么的不得去准备准备，干活的时候在墨迹墨迹，拖拖拉拉的，也得个小半天。

    李丹在旁边没吱声，就知道她妈一直得惦记着这点钱。也听明白了王金枝的意思，这是以后都不像给她生活费了。

    “她们中午管饭不？”王金枝又想到一个关键问题。

    “管。”

    王金枝满意的点了点头，“这还行。”

    然后看了看身前站着做低头状的大闺女，皱着眉头说道：“既然人家要你了，你以后就好好干，挣了钱正好够你这一周的生活费了。我这一天天的起早贪黑的开个小卖店，养你和你妹妹多费劲你又不是不知道，自己心里得有点谱。”

    李丹点头表示知道了。当然王金枝开那个小卖店辛不辛苦她当然也知道的一清二楚。

    “还有啊，你这一出去就是一天，家里啥啥都没收拾呢，你还有心思出去玩，跟没长心一样。”王金枝说着还狠瞪了她一眼，表示自己的不满，“我可告诉你，以后白天出去行，晚上你可早早的给我回家来，别到处瞎嘚瑟，人家老王家的姑娘也不和你一个学校一个班了，你可别上人家跟前给我丢人去，你还让王喜根给我打电话，你可真能耐了。”

    “谁？王喜根？是咱厂里销售科那个吗？”

    李战国突然听到王喜根的名字，扑棱一下从炕上坐了起来。

    他这突然的动作把王金枝和李丹两个人都吓了一跳。

    “嗯呐，是他啊，怎么的了？”

    李丹闭嘴王金枝发问。

    “他咋给你打电话呢，你跟他认识？”李战国一听真是这个人，来了精神。

    “啥屁话，我一个老娘们家家的，我认识他干什么，还不是你闺女，和人家姑娘原来是同学，现在不知道咋的了，竟然还近乎上了，今天晚上就是去人家家里吃的饭，还让王喜根给我打了个电话。”王金枝怕自己家老爷们误会，赶紧的把事情剪短的解释了一下。要知道，整个农场里这家的老娘们和那家的老爷们搞到一起去的可好几对呢。

    红旗农场很大，里面的职工家属加起来好几万人，所以很多人也就是相互知道有这么个人，但是说认识还真不一定。再说李家住三排，王家住一排，王金枝天天的就在家跟前转悠，对王喜根这个人也就听过，还真没说过话。

    李战国根本没那意思，听说李丹去了王家，注意力一下就转移了。

    “你和王喜根她闺女是同学？你以前咋不说呢？”

    “初中的时候是同学，就是普通同学，关系也不算太好，这都上高中了，也不经常见面，还是上次在班车上闲聊了两句，这才联系上，她比我学习好，就说这周让我去她家给我辅导一下，本来我看天晚了不想去的，但是都答应人家了，也不好失约，我就去了。”

    李丹很想说你啥时候关心过我有过啥样的同学了，要是自己欠欠的跟他说这些，不得烦的他把自己骂一顿啊。

    “对，你做的很对。答应人家了怎么能爽约呢。你那个同学叫什么来着？”李战国首次对自己姑娘进行了表扬，这可是以前十多年没见过的事情啊。

    “叫王娟。”李丹并没有因为李战国这突如其来的表演而高兴，因为她心里清楚知道李战国有目的，她还是很了解自己老爸的行事作风的。

    “嗯，我记得王喜根好像就这么一个闺女，听说在家都当个宝似的。”看到李丹点头，他这才满意的接着说：“以后你好好的跟人家处，把人给我维护住了知不知道。”

    李丹再次点头。

    “你总去人家也不好，这样吧，下周让你妈在家做点好吃的，你把人家请回来好好招待招待。”李战国想了想说道。

    “我哪有那时间伺候她们这些个小崽子……”王金枝听着不满意了，来这阿猫阿狗的都让她伺候，她哪有那美国时候。

    “闭嘴，天天有空躺炕上看电视，咋就没时间给孩子做做饭。”李战国听有人敢忤逆他，凶狠的瞪大了眼睛。

    看王金枝消停了，这才又转过头说道：“这事我说了算，就下周，我也回来帮你招待招待。”

    李丹抬头深深的看了他一眼，知道这是想借着自己往王家跟前凑呢。

    “我也不知道人家有没有时间，等周一早上我问问吧。”她才不想答应呢，但是话却不能直着说。

    “小孩子家家的，天天干啥啊还没时间，你去给我好好说说，诚恳点，一次请不来，你就多请几次，她还能次次都说不来啊。”李战国刚刚看到点希望，怎么肯就这么放弃呢。

    “行，那我知道了。”李丹不想继续罚站下去，先答应着呗，至于以后具体怎么执行，那还不是自己说的算。

    但是李战国也没有就此放过她，又哩哩啦啦的问了些她晚上在王家吃饭的事。

    李丹也不隐瞒，因为也没有什么可以隐瞒的，所以李战国问什么，她就答什么。

    直到二十分钟后，得到王金枝明天早上早起把床上堆着的那些床单被罩洗完后才能出门的命令，她才被放回屋。

    看到李丹走了，一直没插上嘴的王金枝这才问道：“你今天咋回事，对个小孩崽子咋这么上心呢。”她说的是王娟。

    “你懂个屁，我老早就想和王喜根搭个一下，一直找不到机会，现在咱认识她姑娘了，这不就是一个机会吗。”李战国一直是个很会钻营的人，要不他也不能小学的文化程度当上了红旗农场的出纳。

    “你光把孩子找家里来有啥用，孩子说话又不好使。”王金枝有些不以为意，最主要还是不想伺候人。

    “你是猪脑子啊，跟人套近乎不得一步步来啊，就你这样的，站在人家王喜根面前人家也不带理你的。”

    王金枝心里切了一声，爱理不理，她还不爱伺候呢。

    “咱先让那孩子多来咱家几趟，和咱都熟悉了，到时候咱在邀请她家人来咱家，这样……”李战国虽然嫌弃自己媳妇笨，但是为了认她以后配合点，就把自己的计划详细的跟她说了一遍。