
    班车到站，还没下车，李丹又看到了站牌下站着的王娟了。

    当然下面的王娟也看到李丹了，她没动地方，撅着嘴等着人下车。

    “你怎么过来了？”李丹下了车问道。

    王娟有些委屈的看着她，说道：“你都两周没来我家了。”

    “嘿嘿，我有些忙，不好总是晚上去你家打扰。”李丹不好意思的笑了笑。

    她感觉的出来，王娟是真的把她当朋友的，但是自从自己感觉到王虎的不对劲之后，她就不想去王家了，所以当王娟邀请她的时候，她都以各种理由拒绝了。

    “什么打扰不打扰的，你还当不当我是朋友了。”王娟有些生气李丹的生分。

    “当然当了，所以我才邀请你来我家玩的吗，走，到我家去，我今天下厨给你做俩好菜。”李丹赶紧拉着已经撅上嘴的王娟回家。

    到了小卖店和王金枝打了声招呼，就回家了。

    李战国还没有回家，说是晚上要陪领导打麻将，吃饭不用等他了，李洋周天下午就返校了，所以今天晚上就李丹、王娟和王金枝。

    李丹也不跟王娟客气，自己洗菜切菜，让王娟给她烧火。

    王娟也很高兴，认为这是李丹不拿她当外人，所以烧火烧的很起劲。主要也会在家她妈从来不让她干这个，所以偶尔干干还是很新鲜的。

    这也让她心情好了不少，不自觉的就把为什么不回家反而到李丹这里的原因说了。

    原来是王娟家来亲戚了，是王爸的妹妹，王娟的小姑。

    “你都不知道我小姑那人，真是没法说，每次来我家就对我横挑鼻子竖挑眼的，说什么女孩子该怎么怎么样，不能跟男孩子抢，让我以后都要让着我哥，你说说她管的是不是太宽了，我爸我妈都没这么说呢，她一个当姑姑的有什么立场说我。”王娟说起这个来还是气呼呼的。

    “你不理她就完了呗，她又不住在你们家。”李丹并没有跟她同仇敌忾，王娟那是偶尔来的极品亲戚，她家可是天天都是看到极品的。

    “但是她说话太气人了，今天来家里，有和我爸妈说‘娟子一个小姑娘家家的上那么多学有啥用，会写自己名字不就完了，反正给她花再多钱，让她读再多的书，以后也是别人家的，不划算，还不如趁着她还没出嫁，多帮着家里干几年活，也能多给虎子攒点钱好娶媳妇’。你说她讨厌不讨厌，我花我爸妈钱，碍着她什么事了。”王娟把她姑的语气表情学的惟妙惟肖。

    “嗯，真够讨厌的。不过只要你爸妈没听她的就没事。”李丹赞同的点了点头，家家有本难念的经啊。

    “哼，平时我也就忍了，可她这次说的这话摆明了就是欺负我吗，我顶了她几句，我妈还说我，那个家我实在是待不下去了，就跑出来了。”王娟说道伤心处眼泪在眼圈里打转，长这么大，她都是王家的宝贝嘎达，啥时候受过这个屈儿啊。

    “行了，我听明白了，你就是被人欺负了，然后负气离家出走了是吧，没事，我这有地方，你就安心的住下，想住到什么时候住到什么时候。”李丹故意逗她，想也知道，王家怎么可能让王娟在外面自生自灭呢，那不科学。

    “那哪行，我出来，给她们到地方了，美的他们。”王娟说的是她小姑及小姑家的孩子。

    “这也不行，那也不行，你到底想怎么地。”李丹手里切菜的动作不停，嘴里说道。

    王娟被问住了，她也不知道该怎么办。

    她安静的烧了一会儿火，突然把柴火往地上一扔，站起来说道：“哼，敢到我家来欺负我，真是活的不耐烦了，我想好了，这次她找我爸给办的事，我说啥也得给她搅和黄了，让她明白明白，我也不是好欺负的。”

    她就像一个满身燃烧着战意圣斗士慷慨激扬的发表者战前宣言。

    李丹理都没理她，哼了一声，说道：“那你是现在走还是吃完饭在走，要是现在就走，我就不做这些了。”她还能轻省点。

    瞬间王娟高昂的情绪被打击的体无完肤，“你这个人能不能多点好奇心啊，听我这么说，你咋不好奇我小姑求我爸什么事呢？”王娟有点受不了她这像老僧入定的安稳样。

    李丹笑了笑，她不是不好奇，只是这是人家的私事，她不好口无遮拦的多问。

    “好奇啊，但是我知道你肯定能告诉我。”李丹理所当然的说道。

    “才怪，我才不告诉你呢。”王娟很有个性的把脸一转，用后脑勺对着李丹。

    李丹好笑的摇摇头，她的性子自己还是了解的，根本不用自己哄，她肯定一会儿就憋不住了。

    果然是，三分钟都没到，王娟就自己把事情的始末说了个大概。

    王娟姑姑当初结婚的时候，家里给挑了个城里人，就想着嫁进城里往后的日子能好过。确实，城里的日子和农村比确实强了不少，王小姑不用下地不用出力，天天就在家收拾收拾屋子做做饭就算完活。

    当然有利就有弊，找了个城里户口的男人，也代表着要响应国家计划生育的号召，坚决拥护只生一个好的基本国策。

    但是天有不测风云，王小姑在结婚第二年顺利怀孕，却没有能生下全家人期望的长孙，而是生了个丫头片子。正赶上王小姑一家从上到下都是极度的重男轻女，所以这个在他们家绝对不是小问题。

    一家人愁了一个星期，最后不知是谁想出来了个馊主意，先不给孩子上户口，等过两年在生一个，是男孩在给上户口。

    转过年去，王小姑还真的生了二胎，也真是男孩，他们一家欢天喜地的给儿子上了户口，从此她家大姑娘就成了个黑户。

    别的还好说，但是眼瞅着大姑娘都八岁了，必须要上学了，但是因为没有户口的问题学校不接收，就是接收也要交一笔为数不少的借读费，这他们才着急。

    正好听说全国正在进行人口普查，王小姑就把主意打到了王喜根的头上。想让他这个当舅舅的帮着给外甥女趁机落个户口，当然是不花钱那种。

    王家兄妹几个，就数王喜根有能耐，大小在农场里也是个官，这才被王小姑给惦记上。

    而王喜根也是个好人，对自己的兄弟姐妹都很照顾，但是他对当初小妹为了生儿子不给外甥女上户口的事还是不能理解的，手心手背都是肉，她这个当妈的怎么就这么狠心呢。这次听了妹妹说的事，原本不想搭理的，但是不看妹子还可怜自己外甥女呢，所以想了想最后还是答应了。

    怎么说他也是红旗农场的领导，他要是想趁着这个时候给个孩子上户口，问题不是很大。

    “我就是看不惯我小姑不拿女孩当回事的样子，她也不想想，她自己就是个女人，要是女人啥用没有，那她干嘛还来我家又吃又拿的。”王娟说着说着，那火气又上来了，没处发泄只能把手里的烧火棍往里面使劲的捅了捅。

    “哎，你咋不吱声呢？”王娟这个时候也发现李丹的沉默了。

    李丹被问的回过了神，她首次觉得老天也给她开了金手指，自己日思夜想的身份证，就这么毫无预警的要砸到她头上来了。