
    第二天上午，孙美玲就把李丹又找出了办公室，昂着下巴跟她说：“经过领导们的研究，决定调你去九班，你现在就会教师收受东西，一会儿上课了，我就让同学把你送过去。”

    说完孙美玲就看着李丹的脸色，她等着李丹变脸呢，谁叫昨天她那么张狂，连她这个班主任都敢威胁，那好她就如了她的愿，把两个人调开。但是被调走的那个人却是李丹。

    今天一大早她就把昨晚的时候和领导汇报了，领导那都是日理万机的人，哪能重视学生这鸡皮蒜苗的事情，所以最后就甩到她这个班主任身上了，说让她看着处理。她当然要考虑学生的感受，不过她的班级不允许有跟她不同的声音，这个李丹就这能卷铺盖走人了。而且她问了其他班主任一圈了，没人愿意接受一个差生，所以最后李丹只能被安排在了九班了。

    李丹看着孙美玲有一小会儿没吱声，突然绽开笑容，对着她笑道：“真是麻烦孙老师了，我这就回班级收拾东西。”

    在别人眼里，现在的李丹就是在强颜欢笑，其实李丹心里都要乐开花了。

    昨天她浪费宝贵的学习时间陪她们墨迹半天的目的是什么啊，她就不想和肖雯月这样的搅事精在一个班级了，她也不想在孙美玲这样的老师的班级里了。这话不能直说，要不孙美玲该挂不住脸了，所以她就说两个人必须调班。以她对孙美玲的了解，孙美玲现在心里最恨的恐怕就是自己了，要是让她选两个人必须分出一个，那必须是自己没跑了。

    但是能分到九班真的有些出乎李丹的意料了。

    现在的学校分班的时候基本上都是以成绩进行分班，所以分完班后，一班的学生成绩最好，二班其次，然后以此类推。四中这一届高一就九个班，可想而知九班的情况了。

    李丹转身就走，倒是把孙美玲造的一愣神，不是应该满脸后悔吗，不是应该痛哭流涕吗，这个孩子知不知道自己的班级和九班有什么差距啊。

    再说李丹，迈着轻快的脚步走进了教室，在大家的注目下走回自己的座位，然后就开始收拾桌子上的书本。

    同桌李明浩在旁边一副欲言又止的表情，肖雯月却一副胜利者的嘴脸。

    “我说了某些人就不是好嘚瑟，哼，想跟我斗，自食恶果了吧。”

    李丹收拾自己的东西，跟没听见一样。

    这样倒是给了肖雯月胆子，接着大声的说道：“学习本来就啥也不是，现在又掉到九班去了，要是有点自知之明就赶紧的收拾收拾回家得了，大学你就不用想了。”

    “哦，对了，农村人要是不上学，这么大了就得嫁人是吧，哎呦喂真是太可笑了，会不会等咱们拿到大学通知书的时候，人家怀里都抱上孩子了啊。”肖雯月笑嘻嘻的和旁边的人说笑。

    眼睛却始终看着李丹，当然话也是冲着李丹去了。

    李丹心里嗤笑这，四中的学生，每届学生都有六七百人，到最后能考上重本的那就是凤毛菱角，能考上本科的也就百八十人，剩下的人大多数什么也考不上，回家该干嘛干嘛去了，还有一部分就上了专科。

    专科也是有讲究了，分不同层次，上辈子李丹就考了一个不是很好的专科。而像肖雯月这样在中等班级的成绩中等的学生，能考上大学就不错了，她有什么可在自己面前炫耀的。

    李丹快手快脚的把东西都收拾好了，看着肖雯月脸上也有了笑模样，“肖雯月，咱俩打个赌呗。”

    “什么？”肖雯月回答的有些谨慎。

    “你不是看不起九班吗，要是我去了九班，成绩反而超过你怎么办。”李丹也有坏心眼，临走了挑拨一下，把矛盾上升了个层次。

    肖雯月的成绩在五班也就是中等，李丹经过这一个多月的复习，对自己也有些信心了，所以才想和肖雯月打赌，当然不管赌赢赌输对她都没有坏处。

    “你做梦呢吧，在咱们班你都要垫底了，到九班你还想超过我。”肖雯月听了嗤之以鼻，那是不可能是事。

    九班在全年级来说，就属于学习最差的班级，班主任也不太管同学的学习，只要保持能让老师上下去课就行，这已经是同学们之间公开的秘密了，所以肖雯月根本不就不相信李丹会超过自己。

    “我怎么做你不用管，现在我就问你要是我成绩比你好了，怎么办？”

    “就这次期末考试？”看李丹点头了，肖雯月转了转眼珠考虑起来，“你想怎么办？”

    “要是这次期末考试，我比你学习成绩好，那以后你遇见我就自动避让，不要出现在我面前，因为我膈应你。”李丹这话说的一点也不客气，本来嘛，原本在一个班级说话也没客气多少，现在她都要走了，就更加不用顾忌了。

    无视肖雯月气愤的嘴脸，接着说道：“当然，要是你期末成绩比我好，以后我也不在你面前转悠，怎么样？这样公平吧。”呵呵，不管结果如何，最终就是两个人从此老死不相往来，这多好啊。

    肖雯月听完了暗自思量的一下，觉得没有什么陷阱，这才说道：“行，就这么说定了，谁说话不算数谁就是乌龟王八蛋，在场的所有同学都是证人啊。”

    “好，我肯定是不会说话不算数的，不过你可要记好了，以后看到我的时候要绕道走啊。”李丹说完，把书包往身上一背。上课铃已经响了，她已经看到门口的孙美玲老师了。

    李丹跟着孙美玲来到高一九班，孙美玲和九班班主任交接一下，就甩手走人了，李丹在后面看着心里想着，以后一定让你后悔。

    “从现在开始你就是九班的一份子了，一切从零开始，以后好好学习，为班级争光。我是你以后的班主任，魏晋岩魏老师，有什么事可以找我沟通，现在和我进班级吧。”

    就这样，李丹跟着魏老师正式的进入了高一九班，一个全学校公认的最差的班级。

    经过两天的适应，李丹算是初步了解了九班的一下基本情况。

    这个班级里男生多女生少，李丹查了一下，加上她自己，女生一共才六个，剩下四十六个同学都是男生。

    全班没有一个穿校服的。所以李丹刚进班级的时候就特别打眼，因为学校要求，在校期间，学生都必须穿校服。

    魏老师照顾她是个女生，特意让前边第二排的一个男人往后面串了座位，把她安排在了第二排，和班级里同学交代了几句，这才走。

    而九班的大多数同学也不大搭理她，只有下课的时候，有个穿着比较前卫的男孩过来跟她说了一下九班的规矩，据他说他是九班的班长。

    规矩到没几条，中心思想就是消停的待着，不准起刺，否则就等着挨削，不管男女一样待遇。

    这到是正和了李丹的意思，她就是想找个不受打扰的地方好好学习。

    真正上课后，李丹又有了意外的惊喜，先是课堂纪律，九班虽然是差班，但是上课纪律确比五班还好，主要是老师在上面讲什么下边的同学基本上都听不懂，除了前三排的同学给老师点面子，保持坐姿外，后面的同学一色的趴桌子睡觉。

    再有就是科任老师，四中高一是每三个班共用一套老师，而现在的老师基本上都很尽职尽责，就算九班没几个人听课，听的也听不太懂，老师讲的还是很用心，该讲的知识点一个都不少。

    自从发现九班出现了李丹这个好学的苗子之外，这些老师就把余热都挥洒在了李丹的身上，可以说上课就是给李丹一个人讲的一样，完全按照李丹的掌握程度进行的。