
    第二天一大早，李丹吃完早饭，就背着自己的书包登上了开往市里的班车。

    她先去了寝室把自己昨天匆忙送过来的袜子整理了一下，又把自己的白床单拿了一个，就匆匆的背着包赶公交去了。

    她昨天跟周姐打听过了，今天建设街那里有个集市。这个集市李丹知道，所以很顺利就在集市里找到了周姐。

    “周姐，你来的可真早啊。”

    李丹笑着说道。

    “哈哈，早起的鸟有虫吃。这摆摊得赶早抢摊位的，占个好位置，一天能多卖不少钱呢，来姐给你占地方了。”周姐嘿嘿一笑，把自己的摊位往旁边拉了拉，给李丹空出来点地方。多亏李丹卖袜子占不了多少地方，要不还真不够。

    李丹又道了一遍谢，才麻利的把自己的小摊子也摆了起来。

    两个人昨天就说好了，把摊位摆在一起，谁先来谁就先占摊位。

    因为来的早，等了好一会儿，集上人才渐渐的多了起来。

    李丹学着周姐，看着人往这边走，就张开嘴吆喝了起来。

    不一会儿，李丹就喊得口干舌燥的，周姐看了她这样，笑呵呵的给她传授经验，“大妹子，你这样可不行，买东西光靠喊是不行的，再说你这么扯脖子喊效果也不明显，还把自己给累够呛，就你这样的，下午还能喊动了吗？”

    李丹确实累的够呛，嗓子里像要冒烟了似的。上辈子她打过各种工，就是没有自己出来摆过摊做过生意，但是她看的不少，以为蛮容易的，但是真的自己干上了，才知道以前看的都是表面，什么是都不是那么好做的，什么钱都不是那么好赚的。

    “周姐，你也看到了，我这么卖力的喊，还没几个人来买呢，要是在不吱声，我怕一双袜子都卖不出去。”

    “哎呀，我的傻妹妹！喊是肯定得喊，叫卖叫卖，不叫怎么能卖出去呢，但是吧，你也别有人没人的都喊啊，你得看确实有人有意思想到你这摊子来看，你在卖力气啊，这样你才不算是白喊，要是人家不想买袜子，你就是喊破喉咙人家也不带看你一眼的。”

    李丹想了想，觉得周姐说的也不完全对，光靠想买袜子的人来光顾那才几个人啊，她的目的就是想通过叫卖把原本不想买的人也吸引过来，人家看了袜子，也许就有了想买的欲望了。不过李丹不是不识好歹的人，从昨天接触这个周姐来看，她可不是个好相遇的人，今天能给自己占摊位，还出声提点自己，不管咋样，自己都应该感谢，所以她听了也就笑了笑，表示受教了。

    也确实，今天她有些心急了，所以叫卖的时候就无所保留，导致自己的嗓子太累了。

    但是她能不心急吗，昨天卖的不好，还能说她去的晚没有经验，可是今天她可是早早就来了，结果今天跟昨天的情况差不多，根本达不到她自己的设想。

    这边正叫卖着，远远的就看到有一个穿着制服手里拿着本子的一个男人晃晃悠悠的往这边走来。

    周姐眼尖，一眼就看到收费的来了，赶紧的拉着李丹小声的说着：“大妹子，看到没有，前面那个就是收摊位费的。”

    李丹顺着她的眼神看了过去，就看到人了。

    不过今天她可没想占便宜，该交多少钱都得交。

    “大妹子，我看你出来摆个小摊也不容易，再说你就占怎么点地方，让你交一个摊位的费用也不合适，要不你就和我一起算得了，一会儿你别吱声，听我的。”周姐看着两个连在一起的摊位，心里打着小算盘。

    “哎呀，这多不好意思啊，周姐你也不容易，我可不能占你便宜。”李丹确实被感动了一下，不管怎么样，这是人家对自己的照顾啊。

    “哎呀，什么占不占便宜的，这一个摊位一天就五块钱，咱俩合在一起算，一人掏两块五还省一半呢，那些钱干点啥不好啊。”

    李丹一听顿时心里的那点感动跑的烟消云散了，原来不是想照顾自己，是她想占便宜啊。怪不得昨天自己跟她打听今天上哪摆摊的时候，她会那么热情的告诉自己，并和自己越好一起摆摊，原来在这等着自己呢。

    不过，这便宜也不是占自己的，自己也能从中获利，也算是双赢了，于是李丹说道：“行，周姐你咋说咋是，我把钱就给你了，你看着处理吧。”

    说着李丹从兜里掏出二块五递给了周姐。

    “哎呀，啥时候给都行，你要是不方便，我先垫着也行。”她嘴里说着，接钱的动作可是一点不慢。

    这个时候收费的人员已经走到了近前。

    李丹也不管了，全权由周姐处理。

    显然没有人是傻子，周姐能想到的人家收费的人也想到了，所以在周姐表示她和李丹是一家人，一起摆摊的时候，人家当然不乐意了。

    这个周姐也有两把刷子，拉着人家小声的嘀咕了好段时间，李丹就看她手里的五块钱在两个人手里推来推去的，最后那个收费的人还是收了下了，并且正儿八经的给她开了票据。

    等人走远之后，周姐这才冲着人家的背影啐了一口，“呸，什么玩意。”然后把手里的票据扬了扬，李丹恍惚的看到上面写着四元。

    “看到没，收了我五块钱给我开四块钱的票子，他自己什么都不用干就搂了一块钱，这还不乐意，装腔作势的，老娘要不是怕麻烦，能惯着他那臭毛病。”周姐不满的碎碎念。

    这人品啊，李丹真是服了。

    看不上也就不想和她搭话了，李丹闷不出的守着自己的摊位，看到有人叫大声叫卖，看到有人在周姐的摊子上买完衣服，她就嘴甜的推销自己的袜子，一上午时间，虽然也没卖出去几双，但是比昨天下午确实强了。

    眼看着到了十点半，李丹把摊位一收，和周姐打了声招呼，说明下午再来后，就坐上了公交车，往洋快餐赶去。

    她昨天晚上就想好了，要是今天早上袜子卖得好，她就一直卖着，拿出六块钱就当自己去打工挣的。要是生意还不好，挣不出来六块钱，那她中午就去洋快餐看看，问问人家要不要小时工，再有她也怕万一她妈心血来潮到市里找她，要是在洋快餐找不到自己，自己就得小心皮子了。

    情况还算顺利，当李丹找到人家店长表示想做小时工的时候，在人家店长看了她的学生证后，二话不说就让她当天就开始工作，先试用一天，要是可以，以后就接着干，要是不行，当天就给发工钱，以后就该到哪去到哪去吧。

    李丹换上人家的工作服，就立刻进入了角色，带她的人只给她讲了大概要干什么，她就能自己干活了。毕竟上辈子李丹也在这里打过工，不过就是擦桌子，扔垃圾，扫地拖地这些个活。

    洋快餐里人很多，李丹基本上就没停手的干了两个小时，到十二点半的时候高峰期已过，她也正式下班了。

    李丹的勤快和麻利让店长很满意，根据李丹的情况，两个人初步定了下工作时间，以后每周六周天中午十点半到十二点半做两个小时，下午四点到五点做一个小时，一个小时四块钱，比李丹想象中的还多了一块钱，不过要一个月一结工资。而且中午还有一顿工作餐，不一定吃好，但一定能吃饱。

    这样的工作条件，李丹很满意。

    从洋快餐店出来后，李丹又马不停蹄的赶往集市。

    下午的时候，她真的没有上午那种热情了，不是不想喊，实在是嗓子疼了。再加上生意真的很惨淡，所以到了三点半的时候，李丹就和周姐打了声招呼，把摊子一收，接着去打工，五点下班后，飞奔向寝室，把袜子往柜子里一扔，然后才紧赶慢赶的去搭班车。