
    李丹冲出李家门，就往路口走去。

    虽然浑身都疼，但是却一点都不影响她心里的喜悦，她终于从那个家里出来了。当然这并不代表她从此和李家人一刀两断，以她对王金枝的了解，只要她知道自己过的好了，只要她有能用到自己的地方，肯定还会厚着脸皮凑过来了，但是相信在一段时间了，李家人都不会来找自己了。

    直到走到路口，看到空空如也的大马路，李丹这才想起来现在时间，已经是晚上八点多了，天已经黑了，这个时候是没有交通工具能载着她去市里的。

    李丹考虑了一下，要是现在开始往市里走，最少得走两个小时才能到，看了看马路上时闪时不闪的路灯，她有些犹豫，不安全，极度不安全。

    还是去王娟家借住一晚吧，这是李丹能想到的最好的办法了。不在犹豫，她顺着大马路往一排走去。

    二十多分钟后，李丹敲响了王家的大门。

    来开门的是王虎，李丹僵着脸想笑笑，让人看到自己这么狼狈，她很尴尬的。

    王虎没有想到开门看到的会是李丹，而且还是那么狼狈的李丹，“你、你怎么的了，受伤了？让人打了？谁打你的？”问道后来，声音也大了起来，能听出话里隐藏的怒气。

    李丹站在门口更加尴尬了，掩饰的抬手摸了把脸。结果王虎看到她的手倒抽了一口气，上前一步就抓到了手里，眼睛跟要冒火了一样。

    李丹赶紧把被抽的都是红檩子的小手往回拽，小声的说道：“我来找娟子的，她在家不？”

    “虎子，谁来了。”屋里传出王妈吴平兰的声音。

    “李丹，来找娟子的。”

    王虎抬眼看了看李丹的脸，然后放开她的手，“赶紧的进屋吧，我去给你找东西消消毒。”

    李丹这才迈步进了王家。

    走到院子里就遇到迎出来的吴平兰和王娟了。

    “唉呀妈呀，这是咋地了？”吴平兰看到李丹这满身的伤惊讶的不行。

    王娟则更加直接了，直接跑过去拉着李丹就开始观察起伤势。

    被抓住了胳膊，疼的李丹倒抽了口冷气。

    “咋了，弄痛你了？给我看看。”

    由于是晚上，所以王虎刚刚看到的不是很全面，这样王娟一拉，正好让李丹整个人都站在了灯光底下，王家三口这才看出，李丹裸露在外的两条胳膊上都被抽出一条条红檩子，脸上靠耳朵的地方也有一小片。

    这还是李丹极力护住脸的效果呢，要不她真是没脸见人了。

    吴平兰看的直咂嘴，都替这孩子疼得慌。

    “真是造孽啊，谁下得去这狠手啊。”

    “妈，别说了，先找点药给李丹消消毒吧，现在天热，这样怕发炎。”王虎已经算是冷静下来了。

    “还愣着干嘛，赶紧的领着李丹回你屋去。”这话是对着王娟说的。

    王娟这才从怔楞中回过神，然后看着李丹眼圈就红了，默不作声的领着她往自己房间走，进了屋后，两个人面对面，王娟的眼泪就忍不住的哗哗哗的流了出来。

    “哎，你别哭啊，我这也不咋疼。”李丹心里感叹自己这都是啥命啊，受了伤还得反过来安慰王娟。

    “我才不信呢，都这样了，咋能不疼呢。”王娟才不信呢，她又不是没受过伤。

    “妈，你拿的是啥？”屋外响起王虎的声音。

    “紫药水啊。”

    “哪能用这个，这不对症，消毒得用酒精。”

    王娟在屋里一听王虎说酒精，就浑身一机灵。

    看着李丹这浑身的伤，眼泪就更像不要钱一样流。

    “别哭了，我这真不疼。”李丹暗叹了口气。

    “谁打你的，也太狠心了。”王娟哽咽的问道。

    李丹闭嘴不答，咋说啊，跟人家说，自己老妈为了一口鱼肉，把自己打成这样，真的开不了口啊。

    这时王娟的卧室门被敲响，王虎给送酒精来了。

    他看了看泪流满面的妹妹，又看了看一脸不知道怎么办好的李丹，微微扯了下嘴角，说道：“其他事先靠后，把伤处理一下是主要的。擦酒精是沙了点，忍着点吧，这天热，伤口要是不消毒很可能会发炎的，到那时候该留疤了。”

    “谢谢王大哥，我知道了，一会儿就擦。”李丹指望不是王娟了，只能自己接了过来。

    “行了，我再去给你对点温水端过来，你用毛巾在擦擦。”

    李丹这下是真不好意思了，她身上不光有伤痕还脏得很，她为了效果，在家的时候是真的坐在地上撒泼啊，虽然逼着地上的脏污了，但是衣服上还是粘了些米饭菜汤什么的，在来的路上，她已经把粘在衣服的饭粒什么的都捡掉了，但是菜汤却没有办法处理。

    王虎点了点头，关门走了。

    李丹拿着东西走到桌边，拧开酒精，用棉花蘸着，从手臂开始一点点消毒。

    真沙啊，蘸一点她就得缓半天，等那个劲过去了，再蘸点。

    王娟始终站在旁边，没敢下手，看李丹呲牙咧嘴的样子，终于忍不住呼呼哭出声来，然后张开双手还想抱李丹，估计是想身体力行的安慰李丹一下。

    “哎，别抱、别抱，疼死了。”李丹在她的手刚碰到自己的时候就开始喊，开玩笑，让她抱实了，自己不得出一身冷汗啊。

    “怎么了？”王虎在外边听到屋里的喊声，连门都没来得及敲，就冲了进去。

    王娟和李丹都一脸尴尬的看着门口的王虎，王娟先不干了，“大哥，你进我屋咋不敲门呢。”

    王虎这才想起来不妥，红了红脸，不好意思的解释道：“这不听你这屋有喊声吗，怕你们出点啥事，着急了。这是温水，我妈给你找了条新毛巾，一会儿你洗洗。”后面这句话是对着王娟说的。

    说完转身就往外走，到了门口停了下来，回身又说了一句：“娟子，你给李丹处理完了，就一起出来，妈给李丹下了点面，一会儿出来吃啊。”

    “不用了，王大哥，我吃过饭了。”李丹急忙拒绝。

    “没事，都已经下上了，吃过了再吃一点也没事。”她这形象让王家人都以为她没吃上饭呢，这才给煮点面条。

    李丹拒绝不了只能接受了。王虎走后，李丹对着王娟说道：“你别哭了行不行，现在正是要用到你的时候，你光顾着哭我咋办。”

    王娟这才有了使命感，眼泪一擦，接过李丹手里的棉球就帮着擦了起来，还边擦边给吹起。

    这回王娟也不多问了，去把门锁上后，就让李丹把衣服脱了，给她消毒。

    看着李丹后背上的红肿，王娟又倒抽了一口气。当时李丹几乎都是用后背肉多的地方抵挡王金枝的笤帚疙瘩的。

    消过毒擦过身子，李丹拒绝了王娟递过来的衣服，从自己的背包里拽出一件套在身上。

    这时吴平兰在外面也喊着面条好了。