
    最后是上课铃声解救了肖雯月。大家看到老师已经进了教室就一哄而散，肖雯月也借机放下一句狠话后灰溜溜的走了。

    李丹也不在继续发飙，她知道什么时候该一个女孩子展现棱角，什么时候该退避忍让，得理不饶人的女孩子，很不招人待见的。

    第二节下课，肖雯月消停了，没有在去找李丹的麻烦。

    到是班长终于有了班干部的样子，下课后就颠颠的跑来调解矛盾来了。

    李丹也不是不给他面子，只是就事论事的说：“我和同学们相处了将近一年的时间了，我相信我是个什么样的人，大家心里应该很清楚，我平时不愿意说话，不愿意吱声，并不是我懦弱。要是有些人认为这样的我好欺负，想随意的上来就踩一脚，往我身上泼脏水，那我也不能惯着。该怎么样就怎么样，咱们说不清楚的话，就把这些个条条框框都摆在班主任面前，要是班主任也解决不了，那我不介意去找校长。我还真不信了，朗朗乾坤之下，还没有我说理的地方了。”

    自此李丹在四中算是一战成名了。

    中午放学，李丹拎着自己带的东西就往寝室而去，放下手里的背包后，也没来得及收拾，手里拿着饭盒转身又往食堂奔去。

    看着窗口上写的菜名和价格，李丹真心的觉得这个时期的食堂真是便宜啊，素菜基本上都是五毛到八毛不等，用肉炒的就是一块钱左右，全是肉的就一块五到两块，最主要的是还可以打半份，这简直太人性化了好吗。

    李丹看了看前面正在打饭的人，那半勺红烧肉也够自己吃一顿的了。

    很快轮到李丹了，她要了一个馒头，半份豆芽，一共才四毛五。

    转身她就拎着东西回了寝室。现在的寝室还没有要求同学们不能把食堂的饭菜带回到寝室吃，所以有很多同学像李丹这样，在食堂找不到座位，打了饭菜后，就拎着回寝室吃了。

    李丹到了寝室后，一个人都没有，估计都在食堂吃饭呢，正好方便她了。

    她把饭盒放到寝室里唯一的一张桌子上，简单的收拾了一下带来的东西，然后就翻出自己带的炸小鱼和炒芥菜疙瘩。

    这样荤素搭配就什么都齐全了。

    先吃了口豆芽，皱起了眉头，上辈子有好多年都没有在吃过食堂了，这个味道还是那么的与众不同让人回味啊。

    想到未来还有好些年都要吃这样的饭菜，她只能接着吃然后不断的开导自己，既然她小胳膊小腿的改变不了现况，那她就只能改变自己去适应现在的食堂了。

    她正吃的津津有味呢，寝室就回来人了。

    李丹一看，是自己上铺的李百惠和赵燕。

    两个人看到李丹后，先是相互看了一眼，然后匆匆的和李丹点了下头，就闷头进屋拿了水壶就冲了出去。

    看着已经关上的寝室门，李丹闭上了刚刚想开口打招呼的嘴，算了，既然人家不喜欢自己，她也没有必要拿热脸去贴冷屁股。

    现在的寝室还是很普通简陋的寝室，一个寝室住八个人，李丹她们寝室的八个女生都是一个班的，忘了当初发生了什么事，但是李丹还记得，她高中的寝室不算太和谐。

    当然不是那种今天你打我，明天我打你的大冲突，而是孩子们都长大了，心思多了，每个人都有了自己的小算盘，所以李丹记得她们寝室的同学只是三两个人形成一个小团体，各自为政，平时就自扫门前雪。

    而李丹是属于那种胆小怕事的性格，所以在寝室她跟谁也不参合，平时就独来独往，在班级也几乎没有存在感，一般情况下，这种情况肯定能明哲保身，除非有人故意找茬，而李丹恰恰碰上了这种情况。

    过了一小会儿，李百惠和赵燕就拎着热水回来了。没有刚刚回来时那么慌张，但是也是对李丹视而不见。

    李丹当然也没有时间搭理她们，现在她忙着呢，为了美好的未来，现阶段她恨不得每分每秒都去学习和赚钱，哪有多余的精力去哄孩子啊，所以顺其自然就好了。

    为了赶上进度，李丹中午都没休息，吃完饭刷完饭盒就回班级看书去了。

    下午上课之前，李明浩神神秘秘的跟李丹说，中午的时候肖雯月和三班的赵婷芳打起来了。

    “当时肖雯月好像还说了什么你害我，还有情书什么的，经过我们分析，咱们班肖雯月应该是被人当枪使了。”李明浩说着还自我认同的点了点头。

    李丹赶紧的跟他拉开距离，上下好好打量了他一下，真没看出来，他还是这么八卦的人。

    “你看什么呢？”

    李明浩被她看的有些不好意思，正襟危坐起来，想到刚刚两个人好像靠的很近，脸有些发热。

    “没看什么，我就是没想到你也是一号人物啊，居然女生寝室发生的事情，你都知道的这么清楚，如身临其境啊。”李丹还冲他举了举大拇指，表示敬佩之意。

    然后李明浩的脸蛋就慢慢的慢慢的变红了，一副想生气又极力忍着的样子，“我、我这不是为你打听的吗，真是不识好人心，要不是看你上午可怜巴巴的，才不管你。”他自己嘀嘀咕咕的说着。

    李丹听了这个事，心里当然也是有想法的，对于上辈子的情书事件她心里也是有很多疑问的，但是以前因为懦弱，也怕问了扯出更多难听的话，所以就什么也不说，什么也不问，认了。

    这辈子她厉害起来了，还真是有些人绷不住蹦了出来，如果有机会她还真想知道那封情书是谁写的，毕竟因为这么封没头没脑的情书，自己两辈子都在挨骂。

    不过她坚信，那些个跳梁小丑，不用自己做什么，他们自己就会一个个的蹦出来的。

    下午自习课的时候，李丹同学又荣幸的被班主任孙美玲老师叫到了办公室。

    在办公室门口和正走出办公室的肖雯月碰上。

    看到这个人，李丹不用猜都知道孙老师找她什么事情了。

    肖雯月则得意的哼了一声，幼稚的用身子故意去闯了一下李丹，这才施施然的往班级走去。

    李丹没跟她一般见识，抬手敲了敲门，听到办公室里传出一声“请进”，这才走进教师办公室。

    四中算是一个老学校，除了师资力量薄弱之外，它的教学环境也非常的老旧，不说教室了，就是老师的办公室看起来也很拥挤。

    一个十多平大的屋子，挤着交错摆放了八张办公桌，每张桌子上又是作业本又是卷子的，看起来能利索才怪呢。

    这个时候正好是学生自习的时间，所以办公室里老师很全。李丹进来的时候，就看见老师们都低头忙碌着。她很有礼貌的进屋就喊了一声“老师好”，看老师们基本上都在忙自己的，没人搭理她，她这才往自己班主任的桌子前走去。

    “孙老师，你叫我。”