
    婉拒了店长的再三挽留，李丹毅然决然的还是辞去了快餐店小时工的工作。

    这个结果并不止是今天的事情导致的，李丹上周就已经考虑要辞职的问题了。

    从放假到现在，大概有三周时间了，她天天都辛勤的像小蜜蜂一样，不停的忙碌着。

    经过最初几天的试水，李丹确定了收破烂及卖二手书确实是暴利的行业，在W市及师大附近的夜市也很有市场。加上袜子行业的不景气，她最终决定，把手里的袜子便宜些处理掉，然后全身心投入到新的行业中去。

    她开始的时候，都是利用白天出去到各个小区收破烂，当然以书本、报纸什么的为主，收满一车后，她就骑着送到废品收购站卖掉，里面能再次出售的书都留了下来。

    中午把书拎回寝室，边做饭边挑书，下午在出去收一车破烂卖。要是手里的书不够，她还会去收购站在挑选一部分废书，用比收购价高一倍的价格，把这些书买回来。

    然后紧赶慢赶的到夜市去摆摊，分书翻书等都要边摆摊边完成了。晚饭基本上都不能按时吃，都得等晚上回了寝室后才能吃上。

    那时候她基本上都累的爬不起来了，就简单对付一口就算完事。

    没几天，李丹就有些受不了的。干的算是体力活，营养还跟不上，就这几天，她就瘦了一圈。

    挣钱是挣钱，但是太辛苦了。这工作可真是印证了那句话，起得比鸡早睡得比鸡晚。

    李丹也知道她现在的状态特别不好，她可不想上半辈子为了挣钱拼死拼活的，下半辈子为了健康把挣的钱又都捐献给了医院，那样她就太悲剧了。

    所以她打算给自己找一个合理的工作量，适当少挣点也行，毕竟再有钱也得有命花。

    然后进行一番衡量和取舍后，李丹决定辞掉快餐店的工作。

    按照以前的经济情况，一天能赚十多块不少了，但是现在和收破烂比起来却有些鸡肋了。从工作量上来看。都差不多的累（李丹去的那两个时间段正好是最忙的）。去快餐店却还要来回的坐四趟公交车，浪费在路上就很多时间了，从收入上来看，收破烂比给人打工效益好多了。

    因为早就考虑好了。所以刚刚李丹才会那么坚决的辞职。不光是李家人的闹腾。最主要也是她不想干了。

    难得能休息小半天。李丹决定给自己放几个小时的假，自己也当把消费者，去逛逛街购购物。晚上做顿大餐，犒赏自己近日了的辛苦。

    想到自己存折里的数字，她觉得格外有底气。

    这些天，她卖破烂卖二手书赚了不少。一天最少两趟的收破烂，因为收的东西不固定，每一车的收入也不固定，但大致上一天都能对付个百八的。每晚摆摊挣得就更多了，最开始的时候书摊很火，最多的时候一天能挣五百多，对有些人来说那就是天文数字了，但是对于李丹来说，那只是卖出去四麻袋的旧书而已。后来这股热闹慢慢退去，主要大家也不可能天天卖书，所以书摊的生意也趋于稳定，每天收入在贰佰元上下浮动。

    兜里有钱心里不慌，李丹去了W市最大最好的大商场，看着里面琳琅满目的衣服商品，李丹却没有任何的购物**。

    总听人说越有钱的人越抠，上辈子李丹从来都不是个有钱人，所以也没体会过，但是她现在却有些体会了，当然李丹正确的来说也不算有钱人，九十年代中期，以她这个年龄每天收入过百元，已经算是个小富婆。

    她看着模特身上穿着的衣服，质量不错样式老土，在看看上面的标签，倒吸了口气，二百多块，真敢要啊，都要赶上一个工人半个月的工资了。她在这层转悠了一圈，也没下得去手。

    算了，现在天天的不是出去收破烂就是去夜市摆摊，买了这些衣服也没时候穿，还是等以后自己有空了，买点布料自己研究下自己做吧。

    最后李丹只买了点食材就回家了。

    结果她刚拎着东西溜溜达达的走到寝室楼下，就看见了正躲在树荫里的王娟。

    这个时候王娟也看到李丹了，高兴的像个兔子一样，蹦跳着就过来了，“你怎么才回来，我都等你一下午了。”

    “你怎么来了，自己来的？”没看到王虎，李丹问了一句。

    “嗯，我自己来的。咱们快进去吧，我要被晒晕了。”她从中午来了到现在，足足在外面等了五个小时，滴水未进，在不休息休息，避避暑，她非阵亡了不可。

    李丹看到她非正常红的脸蛋，什么也不问了，先把人领上去再说，要不她要是晕倒什么的，自己可扛不动。

    两个人这才手牵手的上了五楼。

    王娟边爬楼梯边抱怨：“我中午的时候，和她都要把嘴皮子磨破了，她也没让我上来，现在居然问都不问一声，当没看到我了。”她说的是看门的张静。

    今天下午刚好是张静值班，王娟来的时候就被她拦下了，虽然王娟解释了，她是来找李丹的，但是张静以李丹不在为借口，没让她进去。

    “她是没看到你啊，她就看到那半只烧鸡了。”李丹开玩笑的说道。

    她现在和看寝室的两位阿姨处的都不错，当然除了她嘴甜外，另一个原因就是李丹会来事，平时买点什么好吃的，遇到谁都会分出去一点。就比如说今天，她买了一只烧鸡，一个人肯定是吃不了的，再加上这个时候天气热，寝室这里还没有冰箱，放不住。所以买的时候，她就让人把烧鸡从中间一切两半，用两个袋子装着，想着回来的时候给张静分半只。关系就是这么处出来的。

    刚刚李丹把烧鸡递过去，顺便说自己的同学来找自己玩，要在这里住几天，张静啥话没说就同意了。这都是烧鸡的功劳啊。

    “哼，我居然还没有半只鸡好使。”王娟孩子气的撅嘴。

    李丹噗嗤一声笑了，这孩子真相了，在张静眼里她还真没这半只鸡可爱。

    和对面走过的一个女人点头打了招呼后。李丹开门两个人说说笑笑的进了屋。

    “这的人你都认识啊？”王娟看到刚刚那个走过去的女人了。和她们不一样，怎么说呢，一看就是知识分子。

    “也算不上认识，只是在这里住了这么长时间了。有的时候出入能碰到。也就相互点个头算是打招呼了。人家可都是大学老师。”李丹把手里的肉和菜都放到了唯一的桌子上，然后把地上的麻袋挪了挪地方，尽量空出更大的地方。

    “哎。你这怎么这么多东西啊，哪来的？”王娟也看到了地当间的麻袋，虽然好奇，却没有动手去翻看。

    “都是旧书，我收上来的。”李丹简单的解释了一下。

    看王娟那跃跃欲试的样子，干脆说道：“正好，你来了也帮我干点活，帮我把这些书都分分类，晚上还要用的。我去给你做饭，今天吃大餐。”

    李丹和王娟两人把地当间的四麻袋书都倒了出来，李丹就教王娟怎么给书籍分类，并且让她简单的翻翻书，看里面有没有夹什么东西。

    这是李丹这些天形成的习惯。有些人经常会把东西夹到书里，时间长了就忘了，卖书的时候一起稀里糊涂的就都卖掉了。从李丹第一次从书里意外的得到了八百元的意外之财后，每次卖出去书前都要大致的翻看一下。像第一次那种大钱到是在没碰到过，但是却也发现了一些好东西，比如说邮票。

    李丹对邮票不是很了解，在小说里也就是知道猴票后世很值钱，但是从她找到的这些个邮票里，没有一张里有猴子图案的，而且大多数都是卡了印章的，应该不会很值钱，李丹收破烂的时候收到了一本集邮册，里面没几张邮票，她直接留下把后来翻到的邮票都放了进去，别管值不值钱，先留着，万一以后有用呢。

    然后王娟就愉快的坐到书堆里认真快速的分书。

    李丹快速的把买来的馒头热上，趁这功夫把排骨洗了洗，豆角摘出来洗净，等馒头热透了之后，就倒油炖排骨豆角。

    等菜下锅了之后，她也蹲在地上和王娟一起分书。

    “丹丹，这么老些书，你要干嘛啊？”王娟还是忍不住好奇问了出来。

    李丹也没有隐瞒，就把自己最近白天出去收破烂晚上去夜市摆摊的事情说了。

    王娟惊讶的都忘了手上的动作了。

    李丹看她那样，自嘲的笑了笑，“怎么了，觉得难以置信，还是觉得跟我做朋友丢人了。”

    在现在人眼里，还是很讲究身份地位的。收破烂毕竟不是个什么体面的工作，一般人都看不起。

    就像李丹在外面收破烂，总能听到有人吆喝她“收破烂的”。

    “你说什么呢，我是那种人吗。”王娟怕李丹误会，赶紧的解释。

    李丹没说话，就是笑了笑。她相信王娟是不在乎，因为她是个单纯的孩子，还没有进入社会这个大染炉，但是她却不相信王娟的家人，如果让他们知道李丹现在在市里收破烂，那他们绝对会勒令让王娟远离她的，所以她现在就希望王娟能聪明点，别傻乎乎的回去就和她爸妈说了，那样她将会失去一个朋友。

    王娟看李丹不说话只是笑，以为她不相信自己，生气的把手里的书一摔，说道：“你什么意思啊，不相信我是吗，我是那么势利的人吗，你太不了解我了。”说着眼圈都有些红了。

    “哎，你看看，你看看，我什么都没说，是你自己多想了好吗。我本身就没觉得我干的活有啥不好的，我凭着自己的本事自己的力气挣钱吃饭，从来没觉得低人一等。我干啥不相信你了。”李丹赶紧的解释，这刚来就把人惹哭她的罪过就大了。

    王娟看了看李丹，李丹给了个非常真诚的眼神，王娟这才破涕为笑，“就是，只要挣钱了，又不犯法，有啥丢人不丢人的。认真说起来，我还羡慕你呢，有那么大胆子敢出来自己挣钱，自己过日子，这要是我肯定没那种勇气。”

    “哈哈，有啥羡慕的，这都是被逼出来的，你爸妈那么疼你，你就消停的当个小公主吧。”

    看王娟又把嘴撅起来了，赶紧说：“不过，你到了我这里可不能白吃白住，必须帮忙干活啊。”

    “行，你就说吧，让我干啥都行。”王娟显得跃跃欲试。

    李丹斜眼看了她一眼，“真的啥都行，和我一起收破烂去也行？”

    “行，咋不行，你都敢去，我有啥不能去的。”王娟豪气万丈的说道，不过话音刚落她又小声的说道：“不过，要是出去能不能带个口罩啊，我怕碰到同学，到不是怕笑话，就是挺尴尬的，到时候还要费劲的解释。”她越说越小声。

    李丹听得哈哈大笑，把王娟小脸笑的通红。

    “你放心，我出去的时候也带口罩，还有我就一辆三轮车，你就是想去收破烂也没你的地方了。”

    “哎呀，你这人真坏，就会逗我。”王娟也跟着笑。

    两个人说说笑笑的很快就把所有的书都分好类了，然后把书又装回到了麻袋里。

    “丹丹，为啥装这么多袋子了啊。”王娟不接的问道。

    倒出来之前用了四个麻袋，装的时候却用了十个麻袋。

    “那个麻袋装卖书得有一百多斤，等会咱们要把这些书往楼下扛，你一个人能扛动一百多斤不？”李丹边洗手边问道。

    王娟想都不想的摇了摇头，开玩笑，她能被那个麻袋压趴下。

    “那就得了，所以就分着装，一袋子就几十斤，多跑几趟总比被压弯了腰好。”这是李丹总结出来的经验。

    李丹比王娟有劲多了，扛得动一百多斤，刚开始的时候李丹就是吭哧吭哧一大麻袋一大麻袋的扛，可是来回扛几趟腰就受不了了，经验总计下，把重量分摊一下后，腰就不用那么吃力，就是腿累了点。

    王娟明白的点了点头。

    两个人把地稍微收拾了一下，锅里的菜也好了，就开始吃饭。

    排骨炖豆角、烧鸡、拌菜，有荤有素，还是比较丰盛的。

    两个人说笑着吃完饭，李丹没让王娟洗碗，快速的收拾好碗筷，看看时间差不多了，就宣布出发去夜市摆摊。(未完待续……)

    PS：小硕鼠完结作品：

    《幸福末世》《重生炮灰大翻身》《重生之再婚一次》