
    回到寝室李丹简单的洗漱了一下，就躺到了床上。

    这一天可够她累的了，又是搬家又是收破烂卖东西的，一直到十一点了，这才有空躺在床上直直腰。

    不过想到今天的收入，她又活了过来，起身把旁边的包包拽了过来，把里面的钱都倒了出来。

    一张张捋平，最后数了数，除了今天特意拿的二百块零钱，一共赚了三百八十四元，去掉收购书的成本的话，足足赚了三百五十元。

    李丹抱着这些钱高兴的在床上滚来滚去，今天想着尝试一下的时候，还在想能不能像卖袜子似的，想着能挣钱，实际上确挣不了几个，可见卖袜子这事给她这个重生人事的打击有多大。

    没有想到真的赚了，还一晚上就赚了这么多，要是在加上下午卖破烂赚的钱，那就差不多有四百元了。

    这都相当一个职工一个月的收入了。

    突然李丹想到了那本夹着百元大钞的书，这才把手里的钱放好，然后抓过那本书，一页一页的认真检查。

    一本台湾武侠小说，三百多页，一共让李丹找出了八张崭新崭新的一百元。

    这可真是意外之财啊，真是让人惊喜啊。

    这一晚上，李丹做了一个美梦，漫天飞舞的都是崭新的百元大钞，她在下面蹦啊跳啊，怀里满满的都是钱。

    李战国看着边吃边说笑的母女俩皱起了眉头。

    “不是放假了吗，李丹怎么还没回来。”他终于发现家里好像少了个人。

    王金枝母女俩对看一眼，这才停了说笑，看向一家之主。

    “哼，你还说呢，那个小孩崽子，跟我发脾气闹离家出走，都两个星期没回来了，我看她手里没有钱，还能在外面得瑟多久。”王金枝夹了一筷子菜放到了李战国的碗里。

    李战国的眉头皱的更紧了，“你怎么教育孩子的，这么大的姑娘了，还人味不懂，出去还不得丢咱们老李家的人。你赶紧的把人给我找回来，我倒是要看看，她这臭脾气打哪来的。”

    今天他也是偶尔听到了王科长和人提到了他家李丹什么，离得远没太听清楚，这才回来问问。没想到这小崽子欠教育，居然离家出走，王科长今天肯定是笑话他呢，连个孩子都管不明白，看等李丹回来他怎么收拾她，真是胆肥了。

    王金枝不太高兴，没有大姑娘在家，对她来说这不算是什么大事，看不着也省的烦心。不过看她家老李这架势，怕是在外面听到什么风言风语了，肯定要把李丹找回来了。

    不过她才不会亲自去呢，“洋洋，等哪天你去城里找你姐去，告诉她，赶紧的给我滚回来，否则以后都不用回来了。”

    李洋撅着嘴有些不乐意，不过转念一想，李丹是在快餐店打工，去了最少也能吃顿免费的快餐，这么看这事还是能干的。

    “行，正好明天是周天，我和同学约好了去逛街，顺便我就去找找她。”李洋痛快的答应了。

    “哎呀，还是老姑娘懂事。”王金枝对李洋的反应很满意，高兴的给她也夹了一筷子的菜。

    “妈，你光嘴上奖励可不行，现在干啥不得和经济挂钩啊。”李洋有些耍赖的说道。

    李战国两口子都被她的话及语气逗乐了，“你这小脑袋瓜子就是好使，啥都能让你给拐了。说吧，这是又看好啥了。”嘴上说的不耐，但是脸上那大大的笑容可不是那么回事。

    “嘿嘿，还是我妈最了解我。妈，我跟你说啊，我们班好多同学都有bp机了，那个可先进了，谁要是有事，滴滴滴的那上面就能显示字。妈~，我也想要，你也给我买一个呗。”李洋饭也不吃了，拉着王金枝的胳膊就开始撒娇。

    这bp机王金枝也听说过，当然也听说过它的价格，所以就算是宠爱李洋，也没有一口答应，犹豫了一小下，然后笑着说：“这个你妈我可买不起，你还是找你爸吧。”

    说着她还给李洋使了个眼色。

    平时她们娘俩就这样，王金枝属于铁公鸡，钱进了可以，要她掏钱买这么贵的东西她可舍不得，所以家里要买贵重物品的时候，她都让李战国想办法，至于李战国这钱从拿来，她心里明镜的，反正不动每个月给她的工资，她就不管。

    “爸~，我们班同学都笑话我是乡下的土包子，啥都没有……”

    “行了，行了，这点东西你爸我还能买得起，等着吧，等有时间了，我就去给你买一个。”李战国就听不得别人说他是农村土包子，当然说他姑娘和说他也差不了多少，这人活着是为了啥，不争馒头争口气，他说啥也不能让人看扁了。

    “我就知道我爸最好了。”李洋娇滴滴的拍着马屁，想到即将到手的拷机，想到能和同学显摆，她这心里美的啊，都要冒泡了。

    第二天李洋和三个同学逛街结束后，这才想起来老妈的吩咐，拎着手里的购物袋就杀向了快餐店。

    她去的时候是下午三点多，结果可想而知，人影都没有看到，她也是傻，也没打听打听李丹什么时候上班，就气鼓鼓的回家去了。

    把事和王金枝说了，顺便还埋怨了李丹几句，好像是李丹故意躲着她一样。

    成功的挑起了王金枝的火气，“你明天再给我去堵她，我还不相信治不了她了。”

    然后悲催的李洋，连着好几天，天天去快餐店一次，还是没有看到人，心里也厌烦的不行了。

    也终于想到了去问问快餐店里的人李丹什么时候来上班。

    店长听说她是李丹的妹妹，看起来也确实有些像，也就把李丹上班的时间告诉了她。

    李洋这才咬牙切齿的走出了快餐厅。

    她从周一到周五天天来，结果那个李丹就是和自己作对的，她偏偏就周六周天上班。上周自己周天去找她，她还偏偏就饭点的时候去。

    这不是存心跟自己找别扭吗。

    想着第二天就能碰到那个罪魁祸首了，她牙痒痒的想着，明天看自己怎么折腾她。

    第二天李丹中午来上班的时候，就听店长说有个说是她妹妹的女孩来找过她。

    李丹礼貌的道了谢后，就去更衣室换衣服上班。

    至于李洋找来的事，她直接就抛在脑后，反正肯定不会是好事就对了。

    大约十二点的时候，李丹就看到推门进来的李洋了。

    她还是很有职业道德的上前喊了一句“欢迎光临”。

    李洋刚进屋也看到了穿着工作服的李丹，她马上把下巴扬了起来，一副高高在上的样子，对着李丹哼了一声。

    李丹看她那德行，一点都不想靠前，正好有一桌客人吃完了起身要走，她赶紧的走过去开始收拾起桌子来。

    李洋看李丹胆敢这么无视她鼻子都要气歪了，气哼哼的走到李丹正收拾的桌子面前，“你居然敢不理我。”

    李丹对她的回答就是直接翻个白眼，然后端着托盘倒垃圾去了。

    李洋气的喘气声都粗了，主要是原来在家，李丹可从来没有这么对过她，哪次自己欺负她，她不是乖乖的受着，今天居然竟敢这么无视自己。

    李丹看李洋就坐到了刚刚的那个位子上，也不管她，这里拖拖地，那里擦擦桌，忙碌异常，就这么把李洋晾在了那里。

    其实也不算晾，去过快餐店的都知道，这里不是饭店，你要点餐的话，是需要客人自己去点餐台点餐的。他们这些服务员只负责打扫卫生。

    “哎，那个谁，你去帮我拿个汉堡。”