
    第二天一大早，全体97级新生在学校的操场上集合，校领导做军训前动员。

    “各位新同学们：

    大家肩负着家长的殷殷期望，走进了大学的殿堂，现在你们即将迎来一次品格和意志的考验。

    军训是我们同学上大学的第一课，在这一课中，我们将尽力平时难以经历的艰辛，获得教室无法获取的知识，在这一课中，我们所要经受的，说要积淀的不仅仅是身体的考验，不仅仅是意志的锤炼，不仅仅是品格的培养，更是心灵的净化，更是情感的熏陶，更是精神与人格的升华……

    路，在你的脚下，梦，在你的心中，让我们勇敢的投入到军训行列中来吧，刻苦训练，超越自我，不断前进。让青春的年华在未来的征途中放射出灿烂夺目的光彩吧。

    谢谢大家。”

    外大某副校长穿着西裤衬衫站在前面侃侃而谈，激情四射，只是他的头发不太配合，原本已经是地方支持中央了，结果被小风一吹，就都投奔自由去了。

    逗得大家在下面都嘻嘻哈哈的笑着，一点都没有该有的严肃气氛。

    之后一排穿着军绿色军装的士兵喊着响亮的口号，踏着整齐的步伐，走进了操场，用行动震撼了一帮年轻的孩子们。

    大家都瞪大了眼睛，用崇拜的眼神看着这帮帅气的士兵们。

    一上午的时候，在学校老师的叫喊中。新生终于分完了队列，分了十个方阵，没个方阵大概有一百个人。

    德语系一班二班三班合成一个方队，由一个姓袁的小士兵负责训练。

    小士兵很有气势，把人组织好后，就给所有人上了一堂思想政治课。

    大概的意思就是同学们都要好好训练，不能偷奸耍滑，他的眼睛是雪亮的，要是发现某些学生敢挑战他的权威，那他绝对不会手软。

    下午的时候正式开始了军训。

    内容上和高中时的非常相似。大家总结了一下。评选出了最无味的项目就是军姿。

    炎炎烈日下，大家都像个木头人一样，保持着一个姿势，十几分钟甚至几十分钟不动。那滋味简直无法形容了。

    最痛苦的项目就是正步“定型”。

    总是突如其来的“停”。保持手臂和大腿的抬起。一站就是两分钟，一般几次正步“定型”后，同学们走路就开始发飘了。

    最期待的项目就是休息了。军训这么些天来，大家就一个感觉，累。随时随刻都想着就地躺下，最好就此长眠，永远都不要听到哨子声了。

    一个月的艰苦日子终于过去了，同学们挥泪送别了教官，然后就开始整理自己的仪容了。

    “哎呀，这是怎么搞的，我居然成了熊猫了，这、这、这怎么让我出门啊。”

    终于有时间好好梳洗一番了，吴婷婷看到镜子里的自己，立马花容失色。

    她这一叫唤，把寝室里的人都喊了过来，大家看了看吴婷婷的脸，都哈哈大笑了起来。

    吴婷婷戴眼镜，这些天在外面大太阳底下晒的，皮肤都黑了一圈，只有被眼睛挡住的部分，紫外线晒伤轻些。现在一把眼睛摘下来，层次就分的很明显，吴婷婷眼周围一圈是白色的，脸上的皮肤却是黑色的。

    吴婷婷羞愤的用手捂脸，喊道：“完蛋了，毁容了，我没法见人了。”

    现在魏鑫雅、吴婷婷、周仁燕明显走到了一起，成了好朋友，所以看到吴婷婷伤心，魏鑫雅马上温柔的上前抚慰。

    “婷婷，你别着急，过些天皮肤养回来就好，再说，大家都是一样的，没人会笑话你的。”

    “谁说的，丹丹就不是，我觉得她从头到尾都一个样，皮肤都没被晒黑。”吴婷婷看了一圈，指着李丹大叫道。

    这话把大家的目光又转移到李丹的脸上。

    “咦，真的啊，丹丹姐，你好像都没黑啊。”李金红看李丹的脸蛋是白里透红，不想自己的脸，黑里透红，倒是看起来都一样的健康。

    “太可恶了，丹丹，你是不是有好的化妆品，怎么能私藏呢，你看看我的脸，都脱皮了。”周仁燕不满的抱怨道，她认为李丹还这么白，肯定是平时脸上擦什么了，自己要是也能早点擦上，是不是现在就不能这样了，自己这脸要是在晒几天，弄不好就真的毁容了。

    王子阳还亲自上手摸了摸李丹的脸，“咦，滑溜溜的，好像没擦啥。”

    “我就是天生晒不黑的人，你羡慕也没有办法，要是实在看不过去，就回家找你爸妈吧，遗传基因是很强大的。”李丹这话是对着周仁燕说的，玩笑的口吻但是说话一点都不客气。

    李丹挺不待见寝室里魏鑫雅她们几个的。仗着脸大，不管是什么，都想抢先，吃饭抢，打水抢，连休息都要抢占找地方。

    李丹深深觉得不是一路人，要不是还要住在一起一段时间，李丹连表面关系都不愿意维持。

    “丹丹，我看你晚上睡觉之前都往脸上贴点东西，那是什么啊？”魏鑫雅貌似好奇的问道。

    “晚上偷偷擦东西，还说天生晒不黑，骗人。”周仁燕不屑的哼了哼，想骗人还不藏好尾巴，让人当面揭穿，看她还有什么面子。

    李丹连理都不理她，就当她是在放屁。

    “那是我自制的面膜，没有什么美白功效，只是有些晒后修复的功能。”李丹简单的解释了下。其实不解释也没关系，她自己的东西，想说就说，不想说就不说。

    “啊，我们前些天最需要的就是这个了。”魏鑫雅又小小的惊呼了一声。然后赶紧的捂住嘴，对着李丹道歉道：“丹丹，我不是故意这么说的，我知道你的东西，想给谁就给谁，你要是不给也没错的。”

    “当然了，我自己的东西我还不能做主，那谁做主。”李丹看了看寝室里同学的表情，好几个面无表情，一脸无所谓。有的羡慕。只有周仁燕是一脸嫉妒，哦，魏鑫雅脸上则是愧疚。

    因为她又说错话了吗，又成功的挑起了别人对李丹的不满了吗。

    “丹丹。你别这么说。咱们都是同班同学。还住在一个寝室里，你这么说就显得好刻薄。虽然好东西我们都是一起分享的，不过你要是有困难我们也是理解的。”魏鑫雅表示她会理解的拍了拍李丹。

    李丹哼笑了一声。也学着魏鑫雅那样，眨着大眼睛，一脸惊讶的看着她轻快的说道：“我真没觉得我刻薄啊，我只是说实话了而已。”

    “再说我们那里流行一句话，新兄弟明算账。我这面膜虽然是自制的，但是也正经花费了一些钱财和功夫，里面又是蜂蜜，又是鲜牛奶的，还加了好几种名贵的药材，我自己费得功夫我就不计较了，但是那么些东西我可跟大家分享不起，毕竟我家穷。”

    “不就是点破玩意吗，你开个价。”周仁燕霸气的说道。

    她看李丹的小脸确实是白里透红，和自己这饱受折磨的皮肤完全不一样，她怎么能不羡慕嫉妒恨。要是李丹真的肯拿出独家秘方的话，她不介意花点小钱。

    李丹等的就是这句话呢，“那我就不客气了，十块钱一张面膜。你们都是有钱人，可别和我讲价啊，我给的可是成本加，连手工费都没加呢。”

    周仁燕一听李丹开出的价格，脸上僵了僵。

    倒是吴婷婷马上说道：“行，不讲价，你赶紧的给我几张，看看我的脸啊，惨不忍睹啊。”吴婷婷怜惜的看着镜子里自己的脸，只要能把自己的脸弄好了，多少钱她都出的起。

    李丹看真的有生意，也不墨迹，直接从自己的柜子里拎出一个保温桶来，拧开盖子，从里面用镊子夹出白色的满是粘液还冒着凉气的湿巾来，“你自己找个盒子来装。”

    这是李丹用湿巾侵泡在牛奶加黄瓜汁里面，在加上点冰块，就成了这样的效果。

    然后吴婷婷就翻箱倒柜的找了个小盒子，李丹就给她夹了五张进去。

    魏鑫雅始终在旁边看着没吱声，这个时候问道：“用了这几张面膜，我们就能和你一样白了吗？”

    李丹斜看了她一眼，这个女人就不能安分点吗，怎么无时无刻不在给自己挖陷阱呢。

    “我可没这么说，我开始就说了，我可没有美白的秘方，这个面膜的功效只是晒后修复，你要是想美白，还是擦你那些化妆品吧。”她才不上当呢。

    “那能变成军训之前的那样吗？”魏鑫雅接着问道。

    “这个也不好说，人的皮肤不一样，恢复的效果就不一样，不过最多两三个星期就应该差不多了。”这么说李丹就有点唬人的意思了，一般人晒后一个星期皮肤恢复的就差不多了，所以两三个星期怎么也能恢复好了。

    当然李丹说的是恢复皮肤，不是美白皮肤，在她的概念里，只要皮肤变得圆融光滑，就算是恢复好了。

    “是啊，既然丹丹觉得好，那这个东西肯定是好的，我相信你。丹丹，你也给我先拿五张吧。”魏鑫雅比她们更担心自己的脸。自从上次和章有为吃过一次饭后，这一个月来，两个人一次都没有联系更没有见面了，她这心里跟猫挠了一样，总觉得要有不好的事情发生。

    她想要在下次见到章有为之前把脸弄好，争取让章有为爱上自己，美丽的脸蛋……

    周仁燕旁边有些待不住了，但是又觉得李丹是骗人的，“咱们是不是要丑话说在前面，要是我买了用了最后证明不好使，是不是就要把钱退回来啊。”想想五十块钱她就肉痛，这都要赶上她半个月的生活费了。

    李丹很干脆的把保温桶的盖子拧上了，然后说道：“你的脸还是自己想办法吧，别浪费我的面膜了，我自己还要用的。”

    “哎，你什么意思？”周仁燕看李丹准备把保温桶拿走着急了。

    “我什么意思，你慢慢想去吧。”李丹凉凉的说道。

    周仁燕一时也没反应过来李丹是在埋汰她，现在她只紧张自己能不能用上面膜，所以抓住李丹非要她也卖给她五张。

    李丹反复说明对于她自己不负任何责任，周仁燕最后还是咬牙买了五张。

    看着三个人躺在床上，一人脸上贴着一张十元钱的面膜，心里乐开了花。

    拍拍兜里的一百五十元，这钱挣的真是舒心。

    王子阳看了看已经走开忙自己事情去了的李金红、赵雅静和郭天丽，磨磨蹭蹭的挨到了李丹的身边。小声的问道：“丹丹，你那还有几张面膜啊，卖给我几张呗。”

    李丹有些诧异的看了看她，在她的印象里王子阳不是那么重视自己外貌的人啊。

    王子阳感受到李丹投过来的疑惑眼光，有些赧然的说道：“过两天我男朋友说要来北京看我……”

    剩下的什么都不用说了，女为悦己者容吗，都能理解。

    李丹也不含糊，直接小声吩咐，“赶紧洗脸去。”

    王子阳愣了一下，然后高兴的唉了一声，快速的拿着毛巾就跑了出去。

    李丹摇了摇头，洗脸都不用带盆的女人，居然为了要见男朋友就敷面膜，她只能感叹爱情的力量实在是太伟大了。

    一分钟不到，王子阳就带着一阵风飞奔了回来，李丹惊讶的问道：“你、你的脸湿了吗？”就这点时间，就用清水糊弄几下都困难啊。

    王子阳的脸红了红，扭扭捏捏的说：“我早上起来的时候好好洗脸了。”

    她的意思是说早上洗脸了，所以不脏，现在就不用好好洗了是吗？李丹无语了。

    “那行吧，你躺在床上，我给你敷。”

    王子阳听话的躺在了床上，闭着眼睛任由李丹在她脸上捯饬。

    她突然想起来，她还没给钱呢，赶紧说道：“钱我一会儿给你啊。”说话的时候不太敢动嘴，所以说的乌拉乌拉的，不过李丹也听清了。

    “没事，这片姐姐不收钱，算是免费赠送的。”李丹并不是财迷谁的钱都赚的。

    “你们几个也一样，想敷的就赶紧去洗脸。”李丹对着后面探头探脑的那三个小女人喊道。

    然后身后就是一阵小小的欢呼，然后呼啦啦，寝室里就李丹一个站着的人了。

    “你怎么能这么办事呢，同样的同学，你就收我们几个的钱，她们的你就不要。”周仁燕躺在床上不敢乱动，只能用嘴表示抗议。

    我高兴。李丹差点把这话冲口而出，不过也只是差点，这话在嘴里转了一圈又咽了下去。

    “你们之间没法比，她们都是小地方来的，没啥见识，我得让她们先试试看看效果。像你们几个，本身就生活在大城市，什么好东西没见过啊，根本不用试用。”(未完待续……)

    PS：小硕鼠完结作品：

    《幸福末世》《重生炮灰大翻身》《重生之再婚一次》