
    李丹拍拍兜子，想着刚刚放进去的三十块钱，心情就高兴的不得了。

    这算是开门红吧，是不是能预示着她的这个生意能一直红红火火下去呢。

    也许真的是因为开了个好头，这天晚上李丹的书摊前面人就没有断过，始终都有十几个人在摊位前看书挑书。

    李丹一个人眼观六路耳听八方，一边要收钱找钱，一边要看着书籍和袜子摊。不时的还要从麻袋里往外掏书，不断的补货，忙的不可开交。

    不都说林子大了什么鸟都有吗？现在来看书挑书的人多了，也不都是像那个大爷一样好伺候的顾客，也有些人边看着书边挑剔。

    “哎，老板，你这书皮都掉了，还卖一元是不是贵了。”要是新书，这价你也买不去。

    “这书里面缺了好多页，你给找找看还有没有新点的了。”这是二手书好不好，又不是书店，哪有一样的书啊。

    “这本习题都让人写完了，这买回去往哪写啊。”李丹直接递出去了几张空白的纸，意思不言而喻。

    这些还算是文明人，就是嘴碎了点要求多了点，李丹耐着性子也都对付了过去。到是有个中年女人特别极品。

    这个中年女人是拉着她女儿一起来书摊的，她女儿到近前一看是旧书就不乐意买了。还是那个中年女人自以为很小声的劝着她闺女，说这的书便宜，其实跟书店里的东西都是一样的，所以没必要去花那么多钱买新的复习资料。

    她姑娘这才不情不愿的蹲下挑起了来，到是真的挑出了好几本。李丹看了下，就上面的那两本是复习资料，下面的都是岑凯伦的言情小说。

    那个中年女人也糊涂，就跟没看到一样，直接和李丹讨价还价了起来。

    本来在小姑娘挑书的时候，那个中年妇女就不住嘴的墨迹这些书各种的不好，李丹本着以和为贵的想法，一路都是哼哈答应着，不管你说啥，只要你买书付钱就行。

    可是人家就是想少给点钱的，所以这种和谐的假象被打破了。

    中年妇女非要五毛钱一本才买，李丹当然不同意了，开玩笑旁边有那么多人看着呢，她要是开了这个先例的话，那以后这书还怎么卖啊，她不可能所有的书都五毛钱贱卖了吧。所以李丹一个劲的摇头，咬死了一块钱一本，少一分也不卖。

    最后那个中年妇女看实在讲不下来，一生气，把几本书狠狠的摔在了摊子上，骂了句脏话，说了句什么破玩意，老娘不稀得买了，就拉着她姑娘扬长而去。

    李丹这个无语啊，跟这样的人做生意真是浪费时间啊。她怕再出现这种人，赶紧的在摊子上喊了几句，“所有的书都是一元一本，您要是能接受这个价位您就买，要是觉得贵了不买也行，而且我这看书是不要钱的，你要是站着看，看到什么时候都行。”

    然后还不放心，把立着的纸壳子拿了过来，用笔又加了几个字，“小本经营，概不讲价，请您免开尊口。”

    后来再有人意图讲价，李丹直接指了指牌子，还真的就没有讲价的人了。

    当然坏人有，好人也同样存在。

    一个一看就很有内涵的女人带着一个六七岁的小男孩就在李丹的摊位前上演了一出活雷锋的戏码。

    那个女人在挑书，那个男孩就安静的蹲在她的脚边，翻着手底下的书玩。

    李丹当然看到了，到是没有出声制止，她本身挺喜欢小孩子的，再说开门做生意的，再小那也是顾客，不能因为人家年纪小就歧视他不是，而且她看了，小孩子很有分寸，没有刻意去破坏书籍，只是翻来翻去，可能是觉得这样好玩。

    而这个小男孩却给了李丹一个惊喜。

    “妈妈快看，我找到钱了。”那语气就像发现了新大陆一样。

    李丹正看着书摊，就听到小男孩小小的惊喜的声音，眼光随即看了过去。

    就见那个小男孩一只手正压着一本书，而翻开那页里正夹着一张崭新的一百元。

    看到这一情景，李丹第一个反应就是看了看小孩的母亲。

    一般人的反应，肯定是捂住孩子的嘴，然后观察四周，看没有人看到后，就把里面的钱偷偷的藏起来，然后拉着孩子快跑，远离事发地。

    不过这个妈妈却没有这么做，她惊讶的看着孩子手里的书，然后想了想，蹲下身，合上那本书，把书拿起来递给了李丹。

    “老板，你这书是不是拿错了，你快看看里面好像有东西。”

    她这反应真的很出乎李丹的意料，也出乎旁边看到这一场景的人的意料，等李丹把书都接到手里了，这才想起来和人道谢。

    “妈妈，那是我发现的。”小男孩有些不高兴，撅着嘴抱着他妈妈的腰就开始表达不满。

    “小孩子不懂事，别见笑。”那个妈妈先是和李丹客气了一句，这才蹲下身面对面的和孩子沟通起来。

    “宝贝，这本书是这个姐姐的，所以不管这本书里面有什么，那都属于姐姐。妈妈教过你，别人家的东西咱们能动吗？”妈妈说话很温柔。

    小孩摇了摇头，但是还是很不服气，“可是，那是我先发现的。”在小孩子的意识里，这个东西是他发现的，就应该归他。

    “所以啊，妈妈要表扬宝贝啊，你的发现帮助了别人，是个好孩子。宝贝在书里发现了那么多钱，还给了姐姐让姐姐减少了损失，这就叫拾金不昧懂了吗。妈妈的宝贝真了不起。”妈妈借机教育起孩子来了。

    孩子懵懂的点了点头。

    李丹估计他不一定能完全理解他妈妈的话，但是有个这样的妈妈在旁边教育他，他长大以后一定不会是个平凡的人。

    “小朋友，阿……姐姐真是太谢谢你了，要是没有你，姐姐就得把这钱丢了，那样姐姐这个月就没有饭吃了。”李丹跟孩子扮可怜，刚刚差点脱口而出“阿姨”。

    小孩子给李丹逗笑了，愉快的回了一句：“不用谢。”立马觉得自己做了一个大好事，一件了不起的事，小胸脯也挺起来了。

    李丹对着孩子的妈妈夸奖道：“你家孩子真乖，也谢谢您了，您看好什么书了，直接拿走，就当我谢谢孩子了，别跟我客气。”

    那个妈妈对着李丹笑了笑，还真没客气，从书摊上拿起了刚刚她正在翻看的简笔画，然后低头对孩子说：“看，姐姐为了感谢你，送给了你一本书哦。”

    小孩子高兴的大声喊道：“谢谢姐姐。”

    李丹目送这远去的母子俩，心里的暖意不断的上升，这个孩子真幸福啊，有个这么好的妈妈在身边。

    之后李丹也没有打开手里攥着的书，在好多人的注目下，把书直接塞到了腰间的包包里，准备回去之后在看，毕竟这里人多眼杂。

    好多人看到李丹这动作不自觉的就快速的翻起了手里的书籍，想来也想碰碰运气，看看手里的书里有没有夹点什么东西。

    李丹也受到了启发，没事的时候，就翻一翻书，看里面是不是还夹着什么东西。

    不过，这个事情还真是可遇而不可求的，这么些人一起翻，也再没翻出什么东西来。当然要是有人翻到了什么，鸟悄的密下了，李丹也不知道。

    到晚上十点多，夜市的人渐渐的少了，有很多商贩也开始收拾摊位准备收摊了，李丹看自己带来的麻袋都已经瘪了，就剩下摊位上这些书了，等书摊上最后一个人走后，也开始收摊。

    来的时候是四个麻袋，回去的时候不到半麻袋，不用数钱，李丹都知道今天赚了，赚大发了。