
    李丹从估分以后，就想先去北京看看，最好能趁着假期的时候，在北京买个房子，以后在北京也算有个落脚的地方，等通知书下来，她在回W市取就可以了。

    结果因为王虎结婚她的行程就被耽搁了下来。

    不管王虎对她是什么意思，当初王虎帮助过她是千真万确的，所以知道王虎结婚的具体日子后，她就必须去参加婚礼把自己的祝福送到。

    王娟在知道李丹想先去北京逛逛的时候，就赖了上来，并提出要和李丹共进退。李丹在被她磨了一整天后，没办法的妥协了，答应等着王娟一起去。

    王娟得到满意答案后，又一阵风似的蹦跶走了，毕竟家里亲大哥要结婚，她就是在心大也知道这个时候家里是最忙的，她得回去帮着忙活忙活。

    李丹趁着这个时候，把家里彻底的收拾了一下，她打算在去北京上学之后，把这个房子租出去，等以后房价涨上来的时候在出手。

    虽然她在这套房子里住了有半年，但是里面东西还真不多，除了基本的床沙发和桌椅外，李丹就再没额外添置什么东西，也是觉得这里不可能成为自己长期的家，没有布置的心情，还有就是搬来那时候已经是高三了，她把全部精力都用在学习上了，其他的事一概能对付就对付了。

    这个时候李丹打包东西就简单多了，衣柜里的衣服没有几件。李丹在挑拣了一番，把穿的很旧了的，有些已经发黄了的衣服都扔了，就剩下现在临时换洗的了，收拾收拾一个背包也就装下了。

    最让李丹发愁的就是家里的书，当初她摆书摊的时候，看到有什么好的书，她都不舍得卖掉，主要也是一块钱卖太便宜了，所以她就一点点的攒了不老少的书。

    这些事书跟着她从学校寝室。再到超市。这个家，最后还将跟着她跋山涉水一起奔向祖国的首都，希望在那里这些书能在风烛残年的时候继续发光发热。

    时间过的很快，转眼间就到了王虎结婚的日子了。

    北方这里都流行一大早就接亲。有的要是路途远点的。早上四五点钟接亲车队就开始出发。七八点钟就到了新房，再转一圈九十点钟到饭店，在搞个小仪式就正式开席了。

    王娟那天跟李丹说了。因为她未来大嫂家不算太远，所以王虎大概早上六点半去接亲，作为婆家人，李丹应该在六点半前到的。于是李丹拿着提前封好的大红包，奢侈的拦了辆计程车一大早就去了王娟家。

    下了车，李丹就看见王家门口大大的两个喜字，门口还有一串挂着的鞭炮，这就表示迎亲的队伍还没有出发。

    李丹进了院子之后，就看王家到处都是人，院子里一帮的年轻小伙，估计是王虎的没结婚的同事或者同学，都是帮着押车接亲去的。

    从外面看屋子里也都是人，年老的年少的都有。

    李丹转了一会儿才找到王娟，她正往桌子上的盘子里摆长白糕什么的呢。

    “李丹你可算来了，刚才我都出去看了好几圈了，还以为你不来家里，直接去饭店了呢。”王娟看着李丹就开始埋怨。

    “怎么能呢，都说好了的先来这里。还有什么要干的，你跟我说一声，我也帮干点。”李丹看王娟脚边还有好几个袋子，就伸手拿起一个来，把里头的花生往桌上的盘子里装。

    “大活都没有了，昨天都干完了。哎，你这身衣服是新买的吧，真漂亮。”王娟想去拉李丹的裙子，刚伸出去爪子就看到上面沾着长白糕的唐粒呢，赶紧的在自己身上抹了抹，这才稀罕的摸了下李丹的裙子。

    今天李丹穿的是一件刚及膝的绿色裙子，样子很简单，上面圆领腰间随身，只是在前面领口处缝了同色系的三朵小花，还有后面领口处开了一个五厘米长的小豁口，看起来让这件简单的裙子显得洋气了不少。

    “嗯，新买的，寻思来参加婚礼，也不好穿白的黑的，就选了个绿色的。”李丹也挺满意自己身上的这件衣服的。

    “我也相中了，在哪买的，你也得带我去买一件，还有别的颜色不？”王娟看着喜欢，心里还想着要是自己穿一件不同颜色的，和李丹一起出去，不就成姐妹装了吗。

    “这个啊，还真没地方买到一模一样的。”李丹小小的卖了个关子。

    她没有说这条裙子是她找缝纫店做的，当然她没那么万能，重生了之后就会设计衣服了，她是先去商场逛了一圈，找到了一个不错的样式，然后让人家裁缝照着样子做，她又加了点变动和小小的修饰，最后就变成这个样子了。还有就是布料是她精心挑选的，也不知道什么材质的，只是听售货员介绍，这种布料有垂感，而且透气吸汗，李丹为了穿着舒服就把料子改成了这种，到目前为止还觉得不错，比市场上那些化纤料子的强多了。

    “为啥？”王娟好奇的问道。

    李丹也不瞒着了，就把这件衣服是她看好样式找人现做的说了出来，“你要是真喜欢，那等你有空了我就和你一起去选布料，然后还找那家缝纫铺给你做。”

    王娟听了啧啧称奇，“丹丹，你说还有啥是你不会的吧，学习学习行（她还不知道李丹的高考成绩如何，在她的想象里李丹学习一般，虽然这两年进步了，但是也就和她差不多），挣钱挣钱厉害，你还让不让我活了。”

    李丹被她夸的满脸笑容，不管多大年纪，被人夸奖就没有不高兴的。

    “哎呀，哎呀。你可别笑了，笑得这么荡漾，你是真的不想让我活了啊。”王娟这一刻嫉妒了，丹丹怎么连长相都比自己强呢。

    “滚蛋，你才笑的荡漾呢。”李丹不依的伸手捶了王娟一下，还是敛了敛脸上的笑容，规矩起来，“行了，别光顾着说话了，这点活到现在你也没干完。还是我来帮你吧。”

    哪好意思王娟干活她干站着啊。李丹弯身就拎起王娟脚边的一个塑料袋子，开始抓着往盘子里装花生。

    “你别干了，穿这么漂亮……”

    “哎，别动。”

    王娟的话还没说完呢。后面就传来一声女人尖叫。把屋里所有的人都喊愣住了。

    吴平兰也知道自己这一声喊有些突兀了。僵着笑脸和大家解释没事没事，然后快步走到李丹面前，一把把李丹手里的塑料袋给抢了过来。

    “哎呀。来者是客，怎么能让你动手呢，娟子你也太不懂事了。”

    李丹和王娟都不傻，当然看出吴平兰脸上笑容的勉强，开始李丹还不知道怎么回事呢，但是吴平兰接下来的动作却让她得到了答案。

    “来来来，这些个啥也不用你沾手，你就坐旁边歇着就行。”吴平兰在空中摆了摆手，并不碰触李丹，接着想到什么，又转身把刚刚李丹摆的花生盘子直接端了起来，往李丹怀里倒。“来来来，既然来了就别客气，吃花生吃花生。”

    李丹被她弄得手忙脚乱，只得撑开双手接着花生。

    “哎呀，这盘子你也拿着吧，我看你也够费劲的了。”吴平兰后来干脆把盘子直接往李丹身上一塞，然后转头对王娟说：“娟子，你去厨房再拿一个盘子来。就这么点活，你还让李丹干什么，你没长手咋地。”她说着还给王娟使了使眼色。

    王娟怎么会不知道她妈的意思，有些受不了的喊道：“妈，你这是要干啥啊。”

    “我要干啥？昨天我怎么跟你说的了，一转磨磨的功夫，你就给我全忘了，要是真的不小心传染上那病，你这一辈子就毁了。”吴平兰拉着王娟往旁边走了几步，最后一句话也压低了声音。

    但是李丹还是听到了，她手里抱着花生和盘子，脸上的笑容敛去，眼神微冷，自己不再农场住，还不知道农场里把李家人传成什么样呢，又排斥成什么样呢。

    不过李丹说不出任何怪罪的话，如果换成是她，也会想着能少接触就少接触，毕竟那种病让人膈应。

    等王娟把吴平兰安抚好并送走的时候，就看着李丹僵站在那里。她不好意思的挠了挠头，她妈真是的，又不知道听了哪个老娘们叨叨了，回家就要她和李丹断了来往，说李家人都得了性病，就是现在没得以后肯定也会被传染上，跟李丹接触多了她也危险。

    王娟跟她解释了好长时间吴平兰也听不进去，反正就是不准许她和李丹接触。

    所以今天才会当着众人面来这一出，王娟觉得很对不起李丹。

    “丹丹，你别生气，我妈就那脾气。”王娟说的干巴巴的，她真的不知道怎么说好。要是平常的时候，王娟早就炸庙了，这么对她的朋友就是不尊重她，不行她就离家出走，反正她有钱。但是今天是她哥结婚的大日子，她只能忍着不发火，这就委屈了李丹了。

    李丹看王娟满脸的愧疚又扯出一抹笑来。“说什么呢，这么大喜的日子，我怎么能生气呢，阿姨这是看不上我干活，那我正好躲懒了。”

    这个时候，王虎被一堆年轻小伙子簇拥着往出走，准备去接新娘。

    王娟快手快脚的把盘子摆满，然后啥也不管了，拉着李丹就回了自己屋。

    “外面天气挺好的，我还是坐外面等会儿吧。”李丹想到吴平兰嫌弃她，就想出去坐，别一会儿又进来撵自己，那自己可就没面子了，想装没事都不行。

    王娟听出李丹话里的意思了，生气的用力把门一关，“不带这样埋汰人的。我妈是我妈，我是我。而且刚刚我已经道歉了。”

    “哼，你道歉了，我就一定要原谅你啊，也不知道是谁非得哭着喊着让我来参加婚礼。”李丹仰着下巴一副高高在上的样子。

    “是我，是我，都是我不好行了吧，我错了，我有罪，你要是心里不高兴就给我两下得了，可别阴阳怪气的，受不了。”王娟上前用臂弯硬生生的把李丹高傲的头颅给压弯了，小样的，让你跟我整事。

    “哎呀，放手，我的脖子。行了行了，我这不是怕一会儿你妈再来撵我吗，估计现在大家都把我看成细菌了吧，能离多远就离多远。”李丹最后一句说的无比嘲讽。

    “我妈那是愚昧无知，你别跟她一般见识。我不嫌弃你就行了呗。”王娟大咧咧的说道。

    “那我是不是要表现一下感激涕零。”

    “哈哈，行，我等着看呢。”

    两个小女生就这么躲在屋里聊天，从家里聊到学校，从学校聊到去北京的事，去北京的事还没聊几句呢，门口的鞭炮声就响了起来，新娘子接回来了。

    王虎申请了福利分房，现在还没有下来，所以就先结到了家里。

    两个人赶紧的出去帮忙，当然李丹知道别人嫌弃她，就没有多事，只是站在旁边看热闹。

    王虎是抱着新娘进的新房，一大帮人跟着起哄，司仪也喜庆的跟着说着各种吉祥话。

    李丹没有上前，只是在旁边看着，远远的看到了王虎的新媳妇。

    穿着白色的婚纱，长头发盘到头上，碎头发都用发胶梳的溜光水滑，只在额头处留下两屡头发，烫卷了耷拉在脸蛋两旁。脸上用粉擦的白白的，看的李丹都有些担心，做这么大的动作她脸上不得往下掉渣啊，还有那黑黑细细的眉毛，红艳艳的嘴唇，都非常有时代特色。眼睛很漂亮，不说大不大吧，就那荣嘟嘟的就让人觉得漂亮，只是新娘不会觉得她贴的假眼毛太长了吗。

    李丹看了一会儿热闹，直到新娘被新郎抱进新房后，这才抽空去把礼金随上。可不能干那怎么拿礼金去又怎么把礼金拿回的糗事。

    现在这个时候结婚一般都随五十，李丹递出的红包里包了一百元。

    随完礼后，李丹觉得她的任务已经基本完成，所以看着王娟有空的时候，就把她拉到了一边，说她要先走一会儿。

    王娟怎么能让她连饭都不吃就走呢，说啥都不让，还再三保证，她妈不会在说那些莫名其妙的话了。

    李丹不全是因为这个才要先走的，所以和王娟摆事实讲道理，其中最主要的原因就是不想和李战国碰面。

    不知道要说什么，不能打不能骂的，不想受气那只能自动的避让了。

    这个理由王娟可以理解，再有她也真的很忙，所以没办法把李丹放走了。

    两个人分开前约好，两天后一起出发去北京。(未完待续……)

    PS：小硕鼠完结作品：

    《幸福末世》《重生炮灰大翻身》《重生之再婚一次》