
    暑假结束的头两天，李丹就在牌子上写上了书摊和租书业务暂停的消息，让租书回去看的人务必在最后一天拿书来还，否则可能一半会儿都找不到她了。

    书摊在头两天也开始了打折销售，原本一元钱一本的书，全部打八折销售。到是又给书摊引来了一个销售小高潮。

    很多人知道她们这个书摊要撤了后，都挺遗憾的，打听她们什么时候还来，李丹笑呵呵的给自己做广告，说等寒假的时候还会来卖书的。

    等送走了最后一个客人后，两个人收拾了下书摊上所剩不多的书籍，装起来还不到一个麻袋，她们的书摊从今天起算是正式歇业了，回去的路上，原本爱说爱笑的王娟沉默了一路，这到让李丹觉得不适应了。

    “咋了，今天咋不说话了？”

    “嗯，没啥好说的，说啥。”王娟回答的声音带着浓浓的鼻音。

    “哟，不是哭鼻子了吧。”李丹有些不确定，平时王娟天天晚上回家的路上都笑呵呵的和她小声叨咕今天又赚了多少多少，终于到了要结束的时候了，怎么还哭上了。

    “谁哭了。”王娟头也不回，嘴里也不承认。

    李丹没敢接着说下去，万一把王娟惹得哇哇大哭她可哄不好。

    过了一会儿，王娟自己缓过了那阵子情绪，悠悠的说道：“丹丹，你说我这心里咋突然难受起来了，你说这些天。咱们俩黑天白天的忙活，累的恨不得躺床上就睡死过去，天天盼着啥时候暑假结束，咱们也算是解脱了，可是真的到了这个时候了，我又舍不得了。”说着她还抽泣了几声。

    李丹没吱声，默默的骑着车。

    “你咋不说话，你没啥感觉啊。”王娟等了好一会儿也没听到后面的声音，回头看了看。

    李丹看王娟通红的双眼，噗嗤笑了出来。

    “你笑什么笑。人家正难过呢。”王娟不乐意了。这么伤感的时候，这个人怎么跟没神经一样。

    “知道你难过呢，所以刚刚我都没吱声，是你非要转过头让我看到你那兔子眼。我才没忍住的。”李丹反驳道。

    王娟用手捂着自己的双眼。赶紧的又转了过去。

    “没心没肺。”这是王娟对李丹的评语。

    李丹耸了耸肩。没有反驳，相对比较来看，她是显得有些没心没肺了点。但是真的不能怪她。上辈子好多年的打工经验了，痛苦的，难忘的，感人的经历不知凡几，就现在这样的，真的触动不到她那条感情神经了。

    “咱们还啥时候在摆摊，真的要等到寒假啊？”王娟平复了下心情，又关心起下一次的生意了。

    “对啊，上学这段期间咱们还是要抓紧时间努力学习，毕竟挣钱在重要也赶不上考上个好大学重要。”这是李丹的经验之谈。

    钱什么时候都能挣，只是好挣和不好挣的区别，但是学历却是要跟着自己一辈子的东西，以后就是后悔了，想进修，那也是第二学历了，一般的人一般的单位注重的都是第一学历。

    自己到是无所谓，有着上辈子的经验，就是以后没有好工作，自己也能养活自己，但是王娟却和自己不是一路人。王家怎么的都得给王娟弄个正式工作，到了单位学历很重要的，所以李丹不想因为自己耽误了王娟。

    王娟听了李丹这么说，就撅了撅嘴，也没有反驳，这一个假期的时间已经是她使尽浑身解数和家里争取来的了，要是下学期学习成绩下降了，爸妈肯定不会让自己再出来的了。

    想到寒假的生意，王娟握着拳头发狠道：“好，开学了我就头悬梁锥刺股，必须好好学习。”

    李丹安慰的点了点头，她有这么的决心就对了。

    “为咱们的寒假生意打下良好的基础。”这句才是关键的。

    李丹闪了一下，这姑娘不会让自己带歪了吧，咋变得金钱至上了呢。

    王娟可不管李丹怎么想的，她又恢复了活力，一路上叽叽喳喳的说着对未来的畅想。

    这一晚上两个人躺在床上睡了一个最最踏实的觉，第二天更是赖床到了十点才起床。

    李丹从床上做起来伸了个大大的懒腰，真舒服啊，上次睡懒觉是什么时候了？好像已经是很遥远的事情了。

    看着王娟还在睡，她也不打扰，自己一个人先起床，洗漱完后，就开始整理自己的行李。

    首先就是把自己放在角落的箱子拎了出来，从里面把存折掏了出来，看着上面的九千多块钱，心情就又好上几分。

    想着自己接下来的计划，这些钱加上兜里揣着的现金估计能够。

    她把存折宝贝的塞到了箱子的最底层，然后把自己为数不多的几件衣服放了进去，还有自己收书时留下的高中习题册，还有些零七八碎的东西，就这么一收拾，箱子就装满了。

    “嗯~你这么早啊。”王娟也行了，睁眼睛就看李丹在地上转悠。

    “睡不着了，我收拾收拾，下午就要搬回学校了。你别管我，你接着睡。”李丹最后确认了一下，重要的东西都装到了箱子里，然后把箱子合上并且上了锁。

    王娟从床上撑起上半身，半睁着眼睛看着李丹忙碌，一时还没有醒过觉来。

    “剩的那些书咋办？”王娟看到靠墙边摆着的麻袋，想起了还有书没处理完呢。

    要是以前，她肯定会把这些对自己没用的书扔掉，不过现在却不会这么想了，毕竟这些要是拿出去就能换到钱的，谁傻啊，才会把钱往外面扔。

    李丹直起身看着墙边的麻袋也发愁。而且不光是这些，她自己还留出一麻袋的书放在柜子里呢，那些都是她平时收破烂的时候，看到有些价值或者自己喜欢的书籍，以后估计能升值的，还有就是自己那辆三轮车怎么办，虽然车破了点，但是在这一个多月确实出了很大了力，李丹也做不出卸磨杀驴的事啊。最主要车子还能用，以后要是自己的计划真的能行。这三轮车还得继续出力呢。

    “要不都搬我家去？我家倒是有地方放。”王娟说的不是很有底气。毕竟家里说的算的不是她，而且当初她来李丹这里，家里没有一个人同意，现在她自作主张的把这些东西拿回家。也怕家里不同意的。

    王娟的这个提议李丹想都没想就摇头否决了。东西还是放到自己眼皮底下放心点。

    最后这个问题还是张淑兰给她解决的。寝室楼这里本身就有好几个寝室做了库房。当张淑兰知道李丹有东西没处存放，主动提出可以帮忙存放。就是三轮车可能委屈点，进不了库房。只能用铁链子拴在寝室后面。

    东西放到这里让张淑兰看着，李丹还是很放心的。毕竟她平时工作做到位了，再加上自己接下来的计划也算是和张淑兰再次合作了一把，要是能成，张淑兰在她这里也能小赚一比。所以怎么想，自己放点东西在这，应该是安全的。

    下午两点，李丹正式搬家，她拎着箱子，王娟帮她拿着行李卷，两个人打了一辆车，直接去了四中寝室，收拾完后，李丹又坐车把王娟送上了回农场的班车上。

    出来一假期了，怎么的开学前王娟都要回家和家人团聚一下的。至于李丹，那就算了，她巴不得李家人从此不再想起她呢。

    两个人这么不负责任的一走，根本不知道有人因为找不到她们而咬牙切齿呢。

    再次开学，李丹已经高二了，坐到班级里等着老师给发书的时候，她就觉得九班的同学看着她的眼神有些犀利。

    她若有所觉的往班级的后面看了看，后面三排的男生都瞪着眼睛看着她呢。李丹愣了一下，一时不知道应该怎么反应了，主要是太突然了，最后只能面无表情的微微点了点头，然后装作若无其事的转回身往桌上一趴，平复蹦跳过快的心脏，同时脑子飞快的转动了起来，想着自己最近做了什么事了吗？还是又得罪什么人了？怎么同学们都拿那样的眼神看着她呢。

    李丹没有想明白的事情，倒是班主任魏晋岩的到来给她解了惑。

    “咱们班上学期期末第一名是李丹同学，数学79分，语文86分，英语100分，物理……总分一共是672分。这次考试，李丹同学不光考得好，还为咱们整个班级争了光，实现了咱们班年纪前100名零的突破。现在让我们以热烈的掌声恭喜李丹同学，希望她在以后的学习生活中，能戒骄戒躁，逐步提高，未来能考出更好的成绩。”魏晋岩站在讲台上，说完了这番话后，就带头鼓起了掌，一脸欣慰的样子。

    不容易啊，他带了这个班也要一年了，不管是大考还是小考，他们班就没有一次不垫底的，虽然学生的基础摆在这呢，就是次次垫底也不会有人埋怨他的。但是都一样的付出辛苦，他当然也希望自己的班级自己的学生里也能杀出一匹黑马来。

    没想到自己这个小小的愿望让这个转班生给实现了，想到孙美玲的脸色，真是欣慰啊。

    讲台下响起了哗啦啦的掌声，极其热烈。

    李丹坐在座位上有些傻眼，第一她是没有想到自己能考这么好，毕竟她复习还没有多长时间，对自己的信心不算很足，能考这么好，对她来说也是意外惊喜了，第二她没有想到九班的学生会这么热情，大家是真的在为她鼓掌，不是起哄，李丹听得出来。

    同时也想明白了，刚刚后面男生看自己的眼神不是犀利，而是欣喜和接受吧。

    李丹的脸上慢慢露出了笑容，这一刻，她才真正觉得她是九班的学生了，真正觉得九班接纳了她，身边的这些少男少女就是她未来两年的伙伴，是她未来一辈子的朋友。

    她冲动的一下从椅子上站了起来，对着大家说道：“谢谢大家的掌声，谢谢大家对我的支持。这次我能考的这么好，我自己也很意外，但这里面绝对不只有我一个人的努力，还有咱们全班同学的功劳。一次的考试成绩好并不代表什么，我的目标是两年后考上重本，以后我会更加努力的，未来我希望能和大家一起进步。”

    回应李丹的是再一次的热烈掌声，及男生拍桌叫好的声音。

    李丹这时才想到自己好像孟浪了，这个成绩在别的班级都不算什么，她倒是在这即兴演讲起来，丢人啊。

    脸上被周围的热烈气氛感染的火辣辣的烫，不敢看大家的反应，只能转身低头胡乱的鞠了个躬就坐了下来。

    结果后面传来了哄堂大笑的声音，让李丹恨不得有个地缝钻进去。

    然后就听桄榔一声，好像是凳子往后倒的声音，然后一个男孩的声音响起。

    “好，我就喜欢这么爽快的人，咱们九班从开始就让人瞧不起，但是从今天开始就不一样了，咱们班也有好学生了。

    作为班长，我现在正式宣布，李丹同学是我们九班的一份子了，有没有人反对？”

    “没有。”很多男生回道。

    “很好，既然大家都不反对，那从今天开始，李丹就是咱们班的六妹了，要是有人欺负六妹怎么办？”班长一只脚踩在凳子上，声嘶力竭的喊道。

    班级里原来一共就五个女孩子，李丹来了，就顺位排在了第六。当然在男孩子面前，女孩子都是需要保护的，所以不管年龄，在这就是六妹。

    “揍他。”下面一群男生狼嚎了起来。

    “踹他。”

    “削他。”

    魏晋岩看着底下的这帮孩子闹腾，也不制止，而是站在讲台上微笑，同时用眼神安抚有些不知所措的李丹同学。

    呵呵，刚来他们班的人都不太了解这帮孩子的性子，其实他们除了不爱学习之外，各个都是好孩子啊，重情义懂道理，多好啊。

    现在看到自己班级的同学能真心的接纳新来的李丹，他感到老怀大慰啊。

    从这一天起，李丹算是正式融入了九班这个大家庭，成为了一大帮男生的六妹。(未完待续……)

    PS：小硕鼠完结作品：

    《幸福末世》《重生炮灰大翻身》《重生之再婚一次》