
    李爱平两口子看着老三两口子的小动作，眉头都皱了起来。这个老三媳妇平时都挺好的，就是好胜心太强。特别是在几个妯娌之间，她总以为自己家条件最好，所以什么事都要歘尖。没事的时候还爱和人比比吃穿呢，何况是今天这种日子。估计她是看到李丹进来的时候穿的那件貂皮大衣眼红了，所以一上来就找茬的。

    哎，这个周丽，一上来那个劲，就有些拎不清。

    虽然不愿意搭理这样的周丽，但是这个时候，不看石进远的面子也得看小四的面子啊，她这个当大嫂的，怎么也得让今天这次会面顺顺当当的过去啊。要是真的出了什么差错，小四不得跟她急啊。

    被逼无奈，李爱平只得又挑起大梁，努力扯出笑容来转移话题，“我听小四说你是从W市考过来的，那肯定学习不错吧。”想想也是，能从一个小县城考到首都来，那学习要是不拔尖怎么可能呢。

    这个时候考学还是很有地域特色的，北京人考北京的大学，相对来说就简单多了，分数也没有那么高，但是外地人想考进北京，那得都是各个学校乃至各个省市的尖子生。

    “还好，我运气挺好的，报外大就取上了。”李丹回答的很谦虚，就是学习好那也是过去的事了，现在在大学里，看的可不光是学习成绩，还要看你其他方面的能力。

    所以这学期的奖学金，李丹虽然考了年级前几名。她也没有太大的期望，毕竟过去半年里，李丹既没有在学生会担任一官半职的，也没有在班级里大放异彩，在很多人眼里，李丹这样的就是死读书的代表，一点其他的能力都没有。

    石进涛很喜欢李丹的这种性格，不骄不躁的，坐到那说话办事的都挺利索，没有一般农村女孩的那种小家子气。配他家小四行。

    “你谦虚了。北京的大学可不是那么好考的。”石进涛微笑着说道。

    “就是，别的不知道，我们院里好几个孩子为了考到北京来可是没少费劲。”李爱华想起他们军区大院里好几个孩子都因为想考北京的学校，又是改户口。又是弄加分弄保送的。可没少折腾。

    李丹抿嘴笑。不在接话了，这个时候考北京的重本确实不太容易，她自己也是付出了相当多的精力才挤上了这座独木桥。所以她也觉得她挺优秀的。

    但是周丽却不这么认为，只懂得学习苦哈哈的考学那种家庭，都是没本事的，像他们这样的人家，孩子想考到北京来还不就是一句话的事吗。

    就不说家里老爷子的那些老战友老部下了，就是他们家石进远公司里的那些个人，哪个不是巴巴的等着给他们家办事呢，那还不就是她一句话的事。

    周丽想着这个心理就暗自得意。

    “你家是W市的，家里还有什么人啊，都是干什么的？”周丽虽然看不起农村小孩，但是也不可否认，农村出来的暴发户也是不少的。周丽拿不准李丹家的情况，所以才有此一问。

    “我家是W市下面农场的，我爸是农场里的会计，我妈是家属，我还有个妹妹，现在在W市念高中。”李丹选择照实回答，本身也没有什么不可说的，只是脸上的笑容淡了些。

    石进涛李爱平和石进远听后都面上如常，这样的家庭很普通但是也是最正常的家庭了。

    石岩和石骐对看了一眼，都朝周丽母女那努了努嘴，然后闷头继续吃饭兼看戏。

    周丽听李丹家是普通的不能再普通的家庭，看衣架上那件挂着的貂皮心里就冷哼了起来。这还真让尹洁那个女人说着了，今天还真的就碰到了一个狐狸精了。

    “啊，李姐姐不是有钱人啊！”石欢说话的语气好像很失望，接着又以小孩子的语气问道：“那李姐姐为了买那件貂皮攒了很长时间的钱吧？”

    李丹看了石进磊一眼，然后转头看着石欢似笑非笑的。

    “哼，欢欢你可别瞎说了，那种小县城就是工人能挣几个钱，估计勒紧裤腰带攒一辈子也买不起这件貂皮吧。”话里那嘲讽的意味傻子都能听出来。

    现在国内一件好貂皮也就一两万块，像李丹这种在国外买的国际品牌就要贵多了，周丽不识货，否则就不是说酸话这么简单了。

    李丹听着话没生气，反到是石进磊的脸色阴沉了起来。

    李丹笑着拉着石进磊不让他说话，自己对着周丽和颜悦色的说道：“三嫂说的真对，我们家可穷了，别说貂皮了，我小时候就是一件像样的外衣都买不起。”

    周丽听了后露出一脸讽刺的笑容，看着老公和大哥大嫂，那意思是看看，看看，怎么样，这就是一个想来占咱们家便宜的狐狸精。

    “不过，当初我刚生下来，我们家附近有个算命的就说我是个大富大贵的命，说什么先苦后甜，我开始还不相信呢，考到北京的学校我们一家可愁坏了，没钱供我啊，还以为来了北京就得过有了上顿没下顿的日子呢，结果刚来北京我就认识了进磊，那时候我才相信了那个算命的话，我这辈子就是命好，有眼光找的人好，我觉得我这下辈子是掉进蜜罐里了。真是谢谢三婶你们家了，养出来一个这么好的石进磊给我。”李丹笑的一脸甜蜜，恶心也得恶心死她。

    哼，你了不起吗？养出一个石进磊最后还不是被我捞到了，你不笑话我吗，只要石进磊有钱，那以后我就是有钱人，怎么地吧。

    周丽怎么会听不出李丹话里的意思，当即脸上的笑容也不装了。直接小脸就撂下了，指着李丹就想开骂，“你这个小……”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    四个声音一个词，石进涛、李爱平、石进磊及石进远都喊了出来。

    石进涛说完闭嘴之后，就狠瞪了石进远一眼，弟媳妇他这个大伯哥没法说，但是石进远这个当丈夫的怎么能不好好管管，张嘴就骂抬手就打的，这种素质还是国家干部呢，也不嫌带出来丢人。

    李爱平则是爱屋及乌。石进磊那是她从小带大的孩子。石进磊喜欢李丹，以后李丹就可能是她家的孩子了，周丽那个破嘴能说出什么好话来，当了这么多年的妯娌她是一清二楚。李爱平抿着嘴一副要说不说的样子。说了怕伤了石进涛和石进远兄弟的感情。但是不说还憋得慌。自己家的孩子谁也不能碰。

    “你闭上嘴吧，这么多家里人在，你就不能给自己留点脸面。”石进远心里这个狠啊。当初真是瞎了眼了，才娶了这么个势利的女人，真是家门不幸啊。

    “爸，你怎么这么说我妈，这还有外人在呢，再说我妈也没说错什么啊。”石欢帮着自己妈。

    “你也给我闭嘴，大人说话哪有你小孩插嘴的地方，要是不想在这呆着，就给我滚回家去。”石进远气的不行，自己家这个闺女被妻子也给教歪了，学习啥的啥也不行，天天就知道跟这个比吃跟那个比穿的。

    “石进远你凭什么说我闺女……”

    李丹看这两个人你一句我一句的吵嘴，石进涛和李爱平只是铁青着脸也不开口，就拉了拉石进磊，给他个眼神，意思是咱们还在这听他们吵架吗？

    石进磊气的也不轻，突地站起身，也把李丹拉了起来，大步走到包厢角落的衣架边，拿起大衣就给李丹穿上，准备走人。

    李爱平看石进磊这样，赶紧起来拦人，“小四，你这是干什么？”

    石进磊也不说话，非常执拗的要给李丹穿衣服，就是要拉着李丹走。他心里不舒服，自己重视家里的几个哥哥，所以想把自己媳妇带给他们看看，却没有想到会是这样的结果，既然你们看不起李丹，那就是看不起我，那我们走就是了。

    不得不说石进磊这别扭性子爆发起来就是有点不讲理，他这是搞连坐呢，周丽一个人作，他把在坐的人都怨上了。

    “小四，你给我老实坐着，什么臭脾气，没组织没纪律。”石进涛很有军人气势的喊了一句。

    不过效果不太好，石进磊根本不吃他那一套，已经把貂皮给李丹披身上了。

    “小四，你大哥生气了，你赶紧的听话，跟大嫂回去做好，丹丹第一次和咱们见面，你就这么耍脾气，把人吓跑了怎么办。”李爱华像个老妈子一样，哄着劝着，回头还不忘李丹，“丹丹啊，你别见笑啊，小四是他们兄弟几个最小的，全家都惯着他，他这脾气被惯的没边了。丹丹，咱不管他，跟大嫂回去坐会儿，这饭还没吃一口呢，怎么能走呢，再说大嫂还有好多话要和你说呢。”

    李丹其实也觉得就这么抬腿走人挺不好的，毕竟大哥大嫂对她还是很好的，她这么走了，以后还怎么和他们相处啊。除非她和石进磊黄，那样以后就不用和这些人见面了。

    李丹想了想，就在别扭的石进磊耳边说了几句，然后就看着他，意思是你自己决定。

    石进磊皱眉看了看李丹，然后又看了看一桌子看着他们的人，连周丽和石进远都不吵了。

    石进磊咳嗽了一声，整出一句“我怕丹丹冷，给她披件衣服。”

    噗嗤……

    石岩和石骐没忍住。

    石进磊一个眼神扫过去，两个人就老实了。

    所有人又重新坐回到饭桌边，石岩赶紧的催促服务员上菜，菜来了，三婶嘴里占着，话是不是就能少点，这次会面是不是就能顺利点。

    好家伙，就这一会儿，他小叔就要炸毛了，要是在让三婶继续说下去，这顿饭还不一定怎么收场呢。

    “丹丹，这个百合不错，你尝尝。”李爱平给李丹夹了一筷子水晶百合虾仁。

    “大嫂，你不用忙，我自己来就行。”李丹客气的说道。

    “哎，不忙，咱们第一次见面，也不知道你喜欢吃什么，你自己别客气啊，喜欢吃什么就夹什么。小四你多照顾着点。”李爱平很有当家长的样。

    石进磊也不说话，就直接夹了一大筷子的树椒土豆丝放到了李丹面前的碟子里。

    “吃。”

    李丹囧了，她什么时候说她爱吃这个的啊。

    李丹不知道，她和石进磊第一次一起吃饭的时候，她就执着的非要点菜单上没有的树椒土豆丝，让石进磊误以为她喜欢吃，所以尚品的菜单上就出现了树椒土豆丝这个家常菜，今天这个饭桌上才会出现了。

    总结起来，这就是李丹自己作的，有因才有果吗。

    周丽在旁边看着嗤笑了一声。

    农村人就是上不得台面，好东西也不会吃，这种场合居然吃土豆丝。她拿起羹匙舀了一勺蟹黄鱼翅，放到了石欢的碟子里，说道：“来姑娘，吃这个蟹黄鱼翅，这个有营养。”

    李丹低头吃着土豆丝无声的笑了笑，这人也挺有意思的，哈哈。

    接下来的这场家宴进行的很顺利，双方都是往好了说，一问一答的，气氛很是融洽。

    石欢吃饱了饭后，眼睛就始终围着这个未来小四婶转。虽然挺看不起她农村人的身份的，但是不得不说，这个小四婶长得是真好看，配自己这个长相平凡的四叔有些白瞎了。

    还有她的那件貂皮，红黑色搭配，真是好看，要是自己也能有这么一件……

    “小四婶，你这件貂皮是在哪买的啊，穿起来真好看。”石欢说的一脸羡慕。

    她早就想买个貂皮了，不过她妈说什么都不给她买，说她太小了，才上高中，等以后长大了在给她买，她爸就更是不准许了，说什么树大招风，让她穿的朴素点。

    切，别人家的孩子都穿金戴银的，怎么到了她这里就要朴素了，再说她的家庭就在那摆着呢，她就是穿得在朴素人家也会在后面说三道四的，所以何必呢。

    “欢欢，好好吃你的饭。”石进远皱眉训斥。

    “你说孩子干什么，她有没说什么。”周丽不乐意了。

    “我就是问问，这也不行啊。”石欢撅嘴了。

    李丹看了看挂在椅子上的衣服，刚刚石进磊给她披上了，让李爱平拉回来的时候，衣服就直接放到椅背上了。

    哎，今天真的就不应该嘚嘚瑟瑟的穿这件出来，从头到尾都是它惹的祸。

    石进磊头也不抬的问道：“三哥，你们公司的总部搬了吗？”

    “没有啊。”石进远回答的一头雾水。

    “你们那是南方，冬天的时候最冷也就零度左右，用得着穿貂皮吗？”要是真的穿出去的话，不得引起围观啊。

    石进远囧的瞪了自己姑娘一眼。

    石欢撅起嘴，嘀咕道：“我高中毕业后就要考北京的大学了，在这不就能穿上了吗。”

    “你能考上再说吧。”石进磊一点都不给面子。(未完待续……)

    PS：小硕鼠完结作品：

    《幸福末世》《重生炮灰大翻身》《重生之再婚一次》