
    “你说啥，你管你姐要了五千块钱？”王金枝听到这个数字有些惊讶。

    当初她叫李洋去的时候，打的主意是能要回来两千块就是赚了，要回来一千块也行。没想到李洋竟然张嘴要五千，怪不得李丹不给呢，这么多那个死丫头还真不一定有。王金枝心里转了个弯，对李洋也有些埋怨了。

    你说你干什么一下要那么多啊，你要是先少要点是不是就能要出来了，要是还差钱，以后在慢慢要吗。

    李洋也怕王金枝埋怨她，赶紧的解释道：“妈，你不知道，北京的物价和咱们这小地方可不一样，到了那里，就是普普通通的一个小旅店，一晚上也得四五十块，吃饭那是更不用说了，死贵死贵的，我都没敢去吃烤鸭，就对付一碗面了。”她真没敢进全聚德，只好找了个普通点的店进去吃了碗十多块钱的老北京炸酱面，味道确实不错。

    “这么贵呢？”王金枝皱眉。

    “那可不，我没事的时候还去逛了逛，那的什么东西都比咱们这贵，衣服更是，我看上了好几件，结果最少都得七八百，有一件更是一千多，我没钱也不舍得，只能挑人家甩货的买了几件回来。”李洋把自己说的多委屈的样子。

    “我寻思，李丹在那都待了半年多了，假期也没回来，不得天天都出去打工赚钱啊，北京物价贵，打工的工资肯定也贵，我就把你说的钱数提了提。她要是肯给，估计也能掏的出来。”那意思就是你大姑娘不给钱，不是我要的多。

    王金枝皱眉思考，老闺女说的话也在理，在那边打工挣的肯定比这边多，再加上李丹还是名牌大学的学生，工作肯定好找，再不济给小孩崽子补课也饿不着她。

    “还有啊，我看我姐穿的可不错，跟我的差不多。”李洋这时才反应过劲而来。好像李丹当时穿的被她还好。那一身气派不像是装的。

    “是吗，这么说她在那边是挣到钱了。”王金枝脑子又开始活络起来。

    李洋脑瓜一转，高兴的说道：“妈，要不咱们俩也去北京吧。”她去了一次大城市。回来后对着W市就哪哪都看不惯了。要是她也能住到北京。那就天天能逛那种大商场了。也能天天穿漂亮衣服了。

    王金枝拍了李洋一下，“你这孩子，想一出是一出的。想要搬去北京哪是那么容易的事情啊。不说别的，住咱们没有地方，天天住你说了那样的旅店，咱可住不起。”她刚刚也是在转这个脑筋，只是细细思量了一下，难度太大了。

    “哎呀，这有啥难的，我去找我姐的时候，听他们说我姐现在不住寝室，那肯定在外面自己租房子了呗，咱们要是去了，就去和我姐挤挤，你是她妈，她还能把你赶出来啊。”李洋越想越觉得可行，哼，自己去了不受待见，一顿饭都不给吃，要是自己妈去了，看李丹还怎么嚣张。

    王金枝还是有些迟疑，“咱们和你姐早就闹掰了，现在就是妈去，估计你姐也不带管咱们的。”当初让李洋去，就是想着李丹和家里关系不好。李洋好歹是她亲妹妹，也没有什么太大的冲突，妹妹去哭诉一通，怎么也能让李丹心软，没想到李丹的心比石头还硬，李洋去了也不好使，王金枝也怕自己去了是一个待遇，那时候丢人事小，她不得和李洋流落街头啊。

    这母女俩都是指着对方出头的性子。

    “她不管能行吗，妈你得拿出你当家长的气势来，她要是到时候真的不管你，你就去他们学校闹，找老师找领导，让大家都看看李丹是个啥样人，这还是名牌大学生呢，老妈都不认不养的，她配上大学吗。”李洋说话的时候语气里的嫉妒掩饰也掩饰不住。

    当初李丹的学习那么差，谁知道被赶出去后是怎么学的，居然让她这瞎猫碰上死耗子了，竟然考上北京的外大了。原来听人说李丹考上哪个哪个大学，她还不以为然，考上了能怎么样，她到时候也一样能考上，而且肯定考得比她好，她就是有这个自信。但是去了外大之后，被那么好的校园给惊住了。这才是大学啊，看哪哪好，又是假山又是凉亭的，比她看过的任何学校都好。

    看到李丹捧着书从教室走出来，李洋心里突地升起了强烈的妒意，她才该上这样好的大学，她才该享受这样美好的生活。李丹算什么啊，从小样样都不如自己，她怎么配到这里来上学。

    王金枝被李洋这么一劝，眼里的那丝迟疑也没了，当场就要拍板搬家去北京。不过马上她又想起来一件事，“洋洋不行啊，要是咱们现在搬去北京，那你上学怎么办啊，你现在刚刚高二。”

    “哎呀，要是不行就不上了呗，反正只要以后有钱挣，上不上学又有什么关系。”李洋说道上学也有些厌烦。

    原本她还挺喜欢的，但是自从看到李丹的大学后，她就莫名的厌烦起来。应该说她虽然告诉自己比李丹强，要是自己考大学的话，肯定能考的比李丹好。但是内心深处她本能的胆怯了，就她现在的水平，一年后也不可能考上那么好的大学。

    想到肯定不如李丹，那还不如不考了呢，她相信就是自己不上大学，她的生活也一定比李丹过的好，她就是有这个自信。

    但是她这种想法是王金枝不能接受的，“那可不行，你一个小孩子家家的，不念书能干啥。听妈的话，好好念书，只有学习好了，考上好大学，将来才能有好工作，你看咱农场一排的那谁谁谁……”为了让李洋去北京，她已经跟学校请了好多天假。要是孩子从此以后不上学了，那可怎么好。

    “哎呀妈，你别说了，我都听了多少遍了。”李洋不爱听。

    “说多少遍都是这个理。洋洋啊，妈跟你说，别的你说啥妈都答应，但是就不上学不行。现在你爸被那个狐狸精勾走了，妈可就剩下你了，你要是不能給妈考的好大学，以后有出息。妈这辈子还有啥指望了。”王金枝说着还掉了两滴眼泪。

    李洋被她说的非常不耐烦。这些话从李战国和王金枝两个人离婚之后，王金枝不知道已经说过多少遍了，她听得耳朵都要出茧子了。

    “哎呀，行了。行了。你别说了。我知道。行了，你该干什么干什么吧，我回屋休息去了。”李洋不耐烦的一蹶答。拎着背包就回自己屋了。

    “这孩子，越大越不懂事了。”王金枝看着小闺女走了，忍不住又关心起来，“你还饿不饿，用不用妈给你热点饭吃。”

    “不用。”李洋碰的一声就把门关上了。

    王金枝看了看炕上的一双老北京布鞋还有那个装衣服的纸袋子，美滋滋的把衣服和鞋都换上了，自己在屋子里美的转了好几圈。然后眼珠一转，收拾收拾准备出门，出门前还是给自己又加了件大衣。

    三月天穿夏天衣服出去，那就是找死啊。

    王金枝穿着新衣服一拧一拧的往小寡妇家走去，哼，她就是要去让那两个贱人看看，她王金枝打扮起来不比任何人差。

    只是王金枝从家里出来，没走几步脚上就冻透了，但是她还是坚持着，必须让李战国那个不要脸的后悔，必须让宋佳那个小寡妇自惭形秽。

    好不容易走到了小寡妇家门口，但是这大冬天的，家家都是大门紧闭，王金枝门外面转悠好几圈了，也没见到相见的人，就听从屋里传来孩子的哭声了。

    王金枝听到这个声音气的脸色煞白，也是冻的。每次一想到小寡妇给李战国生的那个儿子，一听到那个孩子的哭声，她的气就不打一处来。

    就是因为那个孩子，李战国才会那么坚决的要和她离婚的，哪怕领导去做他工作都不好使，现在为了小寡妇和一个儿子，在农场混的老臭了。

    屋里的两个大人并不知道王金枝正在门外，他们现在也没空理会那个总是来找茬的女人，他们现在全部心思都放在了床上这个早产儿身上。

    一月份小寡妇宋佳就在医院早产生出来一个五斤重的男婴。虽然早产，但是孩子生下来比医生预期的好多了，四肢健全哪都没缺没坏，李战国高兴的不得了，随即回家和王金枝离婚了，这次是坚决离婚，说啥都不行，宁可房子存款女儿都不要，也要离婚。

    打着闹着和王金枝离婚后，李战国一刻也不耽误，就和小寡妇宋佳领了登记证，他当时就说了，让谁委屈都行，就是不能让他儿子受委屈了，这是他老李家的独苗苗啊。

    结果宋佳和孩子从医院回到家后，孩子的身体就出现了状况。

    孩子出生15天，出现黄疸，两个耳朵出现黄水，晚上还总是哭闹，感觉总是吃不饱一样，睡觉时间当然就不正常了。把这两个大岁数的爹妈可累坏了。

    李战国怕孩子有病，特意又带去医院检查，医生详细给检查了一下，给出了个结论。

    因为他们当父母的身体里都携带着梅毒，所以导致孩子出生以后就是个梅毒儿。

    医生很尽职，就梅毒儿的种种可能会发生的情况，都一一和李战国说了一遍，当时李战国如遭雷击，天都要塌下来了。

    他的儿子怎么能得这种病呢，不是说传染几率没那么高吗，怎么他的儿子就偏偏传染上了呢。

    李战国愁的不行，但是再怎么说都是唯一的儿子，就是有病也得养着啊。

    小孩子出了月子后，身上慢慢就出现了大小不一，圆形或者不规则形水疱，孩子太小，也不知道是痒痒还是疼，他总是乱动，还喜欢用小手去碰，这种水疱很容易就破了，然后就会糜烂，在一个小孩身上出现，挺吓人的。

    然后李战国抱着孩子再度进了医院，一番检查后，说是梅毒的早期症状，皮肤大疱。

    啥也别说了，掏钱治疗吧。

    还好现在医院里治疗这类病症的药物都是便宜的青霉素。

    李战国和宋佳都觉得这事挺丢人的，所以看病的时候也没选家跟前的卫生所，而是选的市里的一个大医院，所以领孩子打针吃药的农村里还真没几个人知道。

    现在两口子在家就看着孩子，不让孩子的小手到处挠。

    要说看孩子就不是一个好活，那是不分白天和黑夜的，李战国和宋佳看了一天就都受不了了，相互指责，这种病也不知道是谁传染给谁的。

    最后两个人没办法了，轮班倒，一个看白天，一个看晚上。

    现在李战国也不上班了（被领导停职，让在家好好反省，作风问题是大事），他晚上熬不住，就白天看孩子，宋佳就晚上看。

    王金枝在外面转悠的时候，屋里宋佳正蒙着被呼呼大睡，李战国手忙脚乱的给孩子冲奶粉，看着孩子的手不到处挠。

    这段时间，李战国心里也生出过后悔，看着这个满身水疱的儿子，他的眉头不自觉的就皱了起来。

    要是没离婚，没要这个孩子就好了。

    听到敲门声，李战国赶紧的把小手套给儿子套上，然后给孩子盖上小被，这才出院子去开门。

    “你还来干什么？”李战国一开门看门口的是王金枝，眉头皱的都能夹死苍蝇，都离婚了，还总是来烦他，真是够了。

    “呦，我怎么就不能来。”王金枝听他的语气也不高兴了，不过想到来的目的，又矫揉造作的给李战国抛了个媚眼。

    那些个小狐狸精不都是这么勾搭男人的吗，她王金枝要容貌有容貌，要身材有身材，以前是没想到，现在她要是肯下本钱，哪个男人她勾不到啊。

    但是李战国看王金枝都看了二十年了，两个人就跟左手看右手一样，早就分不出好赖了，她这番作为这是瞎子点灯白费蜡了。

    李战国听着屋里孩子的哭声好像大了，很不耐烦的问道：“有啥事你赶紧的说。”

    “我、我是来要孩子的生活费的，两个闺女既然都归我了，那你就掏生活费吧，一个闺女一个月二百，两个一共四百，掏钱吧。”王金枝一时想不到好的借口，总不能说我是来跟你显摆我的新衣服的吧，只能临时想了个借口。(未完待续。)

    PS：小硕鼠完结作品：

    《幸福末世》《重生炮灰大翻身》《重生之再婚一次》