
    给尹佳佳找工作这个事情，其实在石二哥石三哥这里就是一句话的事情，虽然弄个正式的会费点劲，但是要是只是个外聘的，那就不存在什么问题了。

    汪含玉和周丽两妯娌当然也明白这是情况，周丽只是扯着讽刺的笑容，不说话也不表态，尹洁以为她是谁啊，你说要工作，我们就会巴巴的给你安排啊，你是谁啊你。

    汪含玉则皱眉说道：“我记得佳佳不是还上学呢吗，还没有毕业呢吧。现在就出来工作，大学不上了吗？”如果不上大学实在是有点可惜了，她虽然不喜欢尹家人，但是也不想看到一个孩子的未来就这么被耽误了。

    石二哥和石三哥哪个帮忙的话，都需要尹佳佳跟着去H省，那样的话尹佳佳肯定就上不了大学了。

    “不是不是，佳佳还有一年半就毕业了，怎么能不念呢，我就是想让她暑假寒假的时候去打打工，开学的时候还是要正常去上学的。”尹洁赶紧的解释，她自己没有孩子，这个侄女她是从小就当自己家孩子在养的，她对尹佳佳有很大的期望，所以大学是必须上的。

    “小四啊，佳佳要是想打工肯定不能去H省，你在京城这边应该有点关系，你帮帮佳佳行吗？”

    “呦，这是二哥三哥那看不上了，又想攀上小四了。”石雯这么多年沉浮在商场里，对于自己小弟在京城的产业多少还是有所了解的，以为尹家姑侄这是知道了小四身上的价值。想着攀附上来呢。

    “小雯，我知道你从来都不喜欢我，但是这次关系到佳佳，你这么说让这孩子以后还怎么做人啊。”尹洁说的热泪盈眶的。

    “哎，停停，先说好啊，你说话是说话，别动不动就整那出，你要是控制不好你那几滴得猫尿，那就什么也别说了。我们兄妹几个该干什么干什么去了。没人陪你在这唱戏。”石雯根本不甩她那一套，你不是爱哭吗，你要是哭了，你就找心疼你的人去。我绝对不奉陪。

    尹洁的眼泪立刻不掉了。讷讷的不知道怎么办好。

    石永志看自己小媳妇被自己闺女欺负了。大男子主义又上来了，大手往桌子上一拍，瞪着眼睛喊道：“你跟谁说话呢。有没有点家教，真是越长大越完犊子。”

    石雯一点都不以为意，嗤笑道：“家教，你和我谈家教，自从我妈死了之后，我还有家吗，家都没了，哪来的家教，你可真有意思。”

    “小雯……”汪含玉冲着石雯摇了摇头，她很头痛，对于回孩子的爷爷家吃这顿团圆饭很发愁，每年就回来吃这么顿饭，结果还每年都弄的不欢而散。然后在周而复始，明年还这样，真是愁人啊。

    “你……”

    尹洁赶紧的拉住老爷子，她现在还不能让老爷子可劲的发火，要是在像三十那天，弄的不欢而散，那她今天的事谁给解决啊。

    “老爷子，你消消气，我相信小雯不是那个意思。”

    石雯再次嗤笑出声，这人真有意思，她不是那个意思是哪个意思。

    尹洁也明白了，她在石家兄弟面前采取迂回战术不好使，还是对准目标直接下手的好。

    所以尹洁安抚住老爷子后，就一脸希冀的看着石进磊，“小四，阿姨这些年也没求过你什么，这次确实也是没办法了，你佳佳妹妹年轻，从来没出去打过工，要是让她自己出去闯，我这心里还不放心，所以只好拜托你了，也不用是什么重要的工作，就让她先进你那个什么会所的干着，跑跑腿打打杂什么的都行，只要你能看着点，上班下班的一起我也就放心了。”

    “嗤……你这哪是找工作啊，这是找保姆呢吧，还上班下班一起，你可真敢想。”石雯笑着说道。

    “佳佳怎么说也是和小四一起长大的，两个人就是在没感情也不是一般人能比的，再说我们佳佳虽然不是最出色的，但是也绝对拿得出手，名牌大学学生，年轻漂亮。”在尹洁的眼里，尹佳佳那是什么都好的，“小四你也别在意前两天老爷子的那些话，那就是几句开玩笑的话，我们佳佳还不愁嫁的。”

    石雯还不知道三十那天老爷子开口想让小四和尹佳佳凑成一对呢，周丽低声和她说了一遍，石雯又嗤嗤的笑了起来。

    尹家这两人是真有意思，她们在哪得的那么大的自信，认为老石家的人都要任她尹家女人摆布呢。

    “小四，你赶紧的说说你是个什么意思吧，哈哈，可得好好想想啊。”

    石进磊看了看自己人来疯的四姐，对着尹洁说道：“会所不是我一个人的，我解决不了。”

    干脆利落的一句话，旁的人听了有人欢喜有人愁。

    周丽敲着嘴角，心里高兴着，小四还算有脑子，这会所确实不是他一个人的，用谁不用谁的是不是也得问问他们这些股东啊。

    周丽在那打着自己的小算盘。

    尹佳佳却觉得自己的脸挂不住了。开始姑姑当着这么多人的面说这个事，她就觉得有些丢人，但是为了能和石进磊多接触，从而做到近水楼台先得月，她这些都忍了。没有想到最后石进磊居然拒绝了。

    “你是不是对我有意见，我哪里不好了，让你这么的针对我，不就是让你动动嘴的问题吗，你怎么就不能让我去呢。”尹佳佳压不住小姐脾气，冲着石进磊就去了。

    石进磊看都不看她一眼，看了都脏眼睛。

    “佳佳，你这么说就不对了，那个会所小四还真的不能做主了，毕竟不是一个人的。这里面的事，你一个小姑娘不懂。”周丽像打发要饭花子一样，朝着尹佳佳嫌弃的摆了摆手。

    石进磊对着周丽挑了挑眉，什么意思这是？

    尹佳佳不是个能藏住话的，和周丽呛了几句后，就把那天偷听来的是当众说了出来。

    “哼，不就是你借给四哥钱，然后看四哥的会所赚钱了，就非得算一股吗，当谁不知道咋地。”然后她转头就想着石永志告状。“姑父。我那天不小心听到的，四哥挣钱了，给大哥二哥三哥一人一年一百万，四哥给你了吗？”

    石永志沉着脸不说话。

    “没有吧。你们几个可真是好儿子。自己有钱了都自己藏着了。咋没人给我姑父点花花呢，我今天可真是看到孝顺儿子了。”尹佳佳话里话外的挑拨。

    “佳佳……”尹洁假意的阻拦，既然已经这样了。那大家就谁也别好过，撕开这层遮羞布得了。

    “姑姑，我没说错，乌鸦尚且还知道反哺呢，几位哥哥可好，发达了就光知道顾着自己了，他们谁在乎过姑父过的是什么样的生活。我想着利用假期出去打工给我姑父赚点医药费，他们也不肯帮忙，简直……简直……哼！”原本尹佳佳想说禽兽不如的，但是想着万一以后还有回转的余地，自己说这么重的话就不好了，所以最后还是憋了回去。

    石雯和周丽都没忍住又嗤笑了出来，这话让她说的，他们这些儿子媳妇都是没良心的，就她们姑侄俩有良心了呗。

    “请问我爸过的是什么样的生活？来你给我说说，他过的是什么样的生活？”石进磊冷冷的问着义愤填膺的尹佳佳，看她不回答又转头问石永志，“爸，你说说你这些年都过的是什么样的生活？”

    “我……”石永志也不知道该怎么说了，按理说他应该顺着尹佳佳的话埋怨儿子的不孝，可是细想想这些年，他啥心不用操，还有钱花，有饭吃的，这生活也算可以了。

    “我从我妈没了以后，就没用过你一分钱，吃过家里的一粒米了，我是我大哥大嫂养大的，请问你说的乌鸦反哺，我应该反哺给谁才对。还有，我爸一个正团级的干部，这么些年的工资一分钱都没给过我们这些亲生儿子，请问他的钱都上哪去了？退休之后，我们哥几个还贱皮子似的每个月给他两千块，请问这些钱都谁花了？都花在哪了？

    从始至终某些人占了我们的家，用着原本属于我们的钱，你怎么好意思还跟我谈良心，你配吗？”石进磊冷冷的对着那三个人，算上石老爷子一起，说完这些话，直接起身走人。

    这个家就不应该回来。

    “切，听到小四说的了吗，每次都逼着小四这样那样的，都是合着你们的心意，你们怎么不站在小四的立场上想一想，我要是小四，这辈子都不会再踏入这个家的，还给他们钱，真是惯的他们。”石雯这话是冲着石进浩和石进远说的，因为当初要给老头子买房给生活费的，都是这几个假仁假义的哥哥弄出来的，当时她就反对，小四不说话，最后还是拿着小四的钱去贴补了这些个外人，她要是小四，绝对不会干的。

    “江雄，带着孩子咱们走人，在这对着这两个恶心的人，我吃不下去饭。”石雯也跟着石进磊一样抬腿走人。

    结果这次家宴又不欢而散。

    石雯一家三口出了石家后，就看到石进磊的车挺在外面。

    石雯高兴的招呼老公孩子上车，这才和石进磊开始抱怨，“我说每年就别回来别回来，每次回来不是这事就那事，忙活了一年，想过个消停年都难。”

    “你在哪都一样，你在哪哪能消停啊。”石进磊调理自己姐姐。

    “啊，还是我弟弟最了解我。”石雯从后面抱住石进磊的头，就想亲一口。

    “妈妈妈妈，小舅是我的。”十三岁的赵浩琪不乐意的在后面拉她妈的衣服。

    石雯没有偷袭成功，恨恨的看着自己女儿，“生了你真是赔了，这么小就吃里扒外。”

    赵浩琪笑到在自己爸爸怀里。

    “姐，你和姐夫回来呆几天，住在哪？”石进磊开着车，分神的问道。

    “过年这段时候也没什么事，估计能多呆几天吧。家里的房子这么长时间没收拾了，估计也不能住人了，我们就酒店住两天就行。”

    “别去酒店了，去我那住吧。”石进磊说着，就打转向，往尚品开去。

    这下石雯惊讶了，这个弟弟很有领地意识，自己的东西特别是他的家，很少让人踏足的，即使是他们这些兄弟姐妹，也是不能染指的，今天这是怎么的了，居然主动出借自己的家。

    “你没事吧？”石雯不确定的问。

    石进磊不理会发疯的姐姐，直接和姐夫聊天，“姐夫，这几天有安排吗？”

    赵江雄笑着说道，“没什么安排，就是来之前家里的老爷子交代了，让我们抽空拜访几个长辈。”

    石雯嫁的也好，赵家是江浙一片的望族，家里的势力和产业都不容小窥。不过这些年石雯也有自己的主意，虽然嫁进赵家了，但是她的生意都是她自己的，不和赵家搀和。

    所以她才能活得这么恣意，在哪都不用看人脸色，姐姐自己有钱。

    石进磊了解的点了点头，对着石雯说道：“姐，今晚一起吃个饭吧，我介绍个人给你认识。”

    石雯一时没反应过劲来，“谁啊。”

    “我女朋友。”

    当天晚上和上次一样的地点和上次一样的包厢，不过这次里面的人却换了大半。

    石二哥一家还有石雯一家和石进磊李丹一起吃了顿温馨的晚餐。

    本来李丹知道还要见石进磊的家里人的时候，说什么都不穿那么出挑了，石进磊不让，压着她非得穿那天穿的那一身。

    不过因为欣赏的人不一样，所以效果也是不一样的。

    李丹的出场还是一如既往的惊艳，本身标榜自己是时尚人儿的石雯一下就被镇住了，也不是没看过穿好衣服的人，只是没看过穿的这么好看，这么有气质的人。

    石雯拉着李丹真是一见如故啊。

    两个人在饭桌上有说不完的话，聊不完的话题，连汪含玉想和李丹亲近亲近找找话题都插不上嘴。

    最后饭局结束的时候，石雯拉着李丹非得让她答应做她的平面模特，石雯觉得李丹的脸蛋气质很时候站在银屏前。

    石进磊当然不能让他姐挖她墙角，赶紧的把人赶跑了。

    回到家后，李丹总结，石家的兄弟几个，除了三嫂有些烦人之外，其他的人都很不错，至于那个后妈，她还没见到，所以无从评价。(未完待续……)

    PS：小硕鼠完结作品：

    《幸福末世》《重生炮灰大翻身》《重生之再婚一次》