
    最后孩子还是没有送走。【风云小说阅】

    当李丹看着那个孩子看着她嘀嗒嘀嗒流泪的时候，就怎么也下不了那个狠心把他送走。

    所以最后这个孩子还是在家里住下来了。

    李丹安慰自己，反正就是十天半个月的，她忍忍就过去了。

    但是孩子没有带换洗的衣服过来，身上的那身也脏乱的不成样子，所以第二天李丹就请假，带着孩子去商场买衣服去了。

    李丹心里安慰自己，既然这孩子到了自己这里，那就不能亏待了人家，做对得起自己良心的事就行。

    带着孩子买了衣服，遇到小孩玩具的时候，看到孩子那渴望的眼神，她又心软了，想着衣服都买了，还差那几个玩具吗，好人做到底吧。

    所以原定买一套换洗衣服的，结果回来的时候，大包小包的一大堆。

    看着李志宝穿着新衣服，安静的玩着新买来的玩具，李丹心里就一个想法，这孩子跟在李战国身边真是白瞎了。

    就李战国那样的，好孩子也能给教育歪了。

    下午的时候，石进磊又带着这孩子去了趟医院，主要是两个人都担心他身上的梅毒，检查的结果还好，血清学检查成y性，医生说了，只要保持三个月以上y性，就表明这孩子已经治愈了。

    李丹和石进磊都松了一口气。虽然可怜孩子，但是对于他身上的病毒没有人会视若无睹的，现在这样的结果算是最好的了。

    两个大人带着这一个孩子一起生活了一周，李志宝并没有给两个人带来什么麻烦，因为他是个很安静的孩子。平时都是自己玩自己的，很少去打扰两个人，也从来不哭闹。

    李丹有的时候还会感慨一下，这孩子小时候那么能哭，怎么长大了反而不爱哭了。

    其实哪是孩子不爱哭啊，那是因为没有家长疼爱，就是哭又有什么用呢。只能是遭到叱骂，所以长久下来，爱哭的孩子也不哭了。

    一周后，李丹还没有给老家那边打电话。w市妇联的人却把电话打到了她这里。

    “你好，我是w市妇联的工作人员，请问你认识李战国这个人吗？”

    “你好我认识。”这话要是警察局打来了，还这么问的话，李丹肯定心里咯噔一下。恐怕李战国凶多吉少了，不过现在是妇联工作人员打来的，她心里也有了不好的预感。

    “能问一下您和李战国是什么关系吗？”

    “从法律上来说，我是她大女儿。”李丹不想承认也不行。

    “哦，那我就找对人了。我想跟您了解一些情况，是这样，李战国同志十天之前带着他的儿子一起出了趟远门，结果昨天是他自己回来的，我们担心孩子有什么问题，在李战国同志那了解到。他是把孩子放到了您那了，是有这么回事吗？”那边的工作人员没好意思明说，她是怕李战国出去转悠一圈就把孩子给卖了或者扔了。

    “是的，现在孩子是在我这里。但是这个孩子并不是我想要留下的，是李战国偷偷把孩子放到了我工作单位外面就跑了，我不养都不行。既然李战国已经回去了，那能不能麻烦您一下，看有没有什么办法，让李战国过来把孩子接走？”李丹问道。

    那边的工作人员为难了，“实话跟你说吧。李战国同志原先对那孩子并不好……”

    巴拉巴拉的，那个工作人家就把李战国在宋佳走后，知道了李志宝不是他亲生儿子后的种种恶行说了一遍。

    平常打骂就不说了，还经常不给孩子吃饭。他上班了就把孩子往家里一锁，那孩子在李战国这里，连个小猫小狗都不如。

    而且曾经李战国还想过要把孩子给扔了，还是有人捡到了孩子，通过妇联又把孩子送回给了李战国，而妇联才介入这件事的。

    那个工作人员的意思。要是李丹有条件的话，还是在她这边养孩子吧，要是送回给李战国，那孩子就太可怜了。

    李丹把自己家地址给了对方后，就挂了电话，然后愁眉不展。

    要是没养这孩子的话，她还狠的下心把孩子送回去，可是现在，听了那个工作人员的那些话，她还能什么都不顾的把孩子送回去吗？李丹觉得自己做不到，这就好像看到一个活生生的人陷入了沼泽，还是她亲手推进去的。

    考虑了一晚上，李丹最后还是决定带着孩子一起回w市一趟，她不能这么不明不白的给李战国养孩子啊，不管怎么样，都要商量出一个好的办法才行。

    结果第二天她们还没有出发，s市妇联的人就已经到了，来的目的也就是为了确认李志宝确实在李丹这里。

    李丹石进磊和李志宝三人w市之行还算是顺利，到了w市，李丹先去了李洋那里。

    当王金枝知道李丹手里领着的是李战国那个野种之后，对着孩子和李丹就是连骂带打的。李丹一看这种情况，赶紧的就带着孩子走了。

    李志宝也吓坏了，缩在李丹的怀里瑟瑟发抖。

    “宝宝不害怕，姐姐在这里，我会保护你的。”李丹有些心疼的搂着这个孩子。

    “姐姐，爸爸也这么打我，我能不能不找爸爸？”李志宝哽咽的说道。

    李丹心里一睹。这都是些什么人啊，把孩子弄成这样。

    李丹没法回答李志宝这个问题，只能领着她快步的走了。

    到了农场见到李战国的那一刻，李丹要把李志宝送回到他身边的想法一点点都没有了。

    因为她是在农场警卫室见到李战国的，他正被烤着双手，蹲在地上。因为昨晚聚众赌博被人一窝端了。

    这样的人弄教育出好孩子来，那母猪都能上树。

    李丹不管李战国在后面的叫唤声，直接带着孩子找到了妇联，想共同商议这孩子到底应该怎么办。

    在名义上这个孩子还是李战国的，不管是怎么处理这个孩子，最后都是个问题，弄不好最后还得被李战国给讹上。

    李丹在w市待了两天，也不知道石进磊怎么弄的。等回到s市的时候，李志宝已经成为了无父无母的孤儿。

    石进磊问李丹想怎么处理这个孩子。李丹想了好几天，也想不出来应该怎么办，把孩子留在自己身边。李丹不是没有想过，但是最后还是放弃了，她不能保证以后会公平公正的对待李志宝和她自己的亲生孩子，那还不如现在就不要有这样的想法，害人害己啊。

    但是要是她不养这孩子。这孩子以孤儿的身份，肯定要被送去孤儿院的。那也不是个什么好去处。

    所以李丹这些天想来想去也想不出好办法，头发都要愁白了。

    最后还是石进磊看不下去李丹这么自我折磨，直接就把李志宝的去处给拍板决定了。

    石进磊给李志宝找了个很好的收养家庭，为了怕以后李战国在起什么刺，影响孩子的成长，这次石进磊竟直接给李志宝找了对华侨父母。

    李丹也提前见了这对夫妻一次，看上去都是很温柔有涵养的人，男方因为某些原因这辈子都不可能有自己的孩子了，原本两个人都想着就这么夫妻扶持着过完这一生。可是在过了十五年的二人世界后，两个人突然觉得寂寞了，所以想领养一个。

    李丹对这样的家庭，这样的一对父母很满意，相信孩子到了他们身边会过的很好的。但是还有一点，李丹想先说明白，于是她就把李志宝身上的病及由来说了一遍。

    那对夫妻很平静的听完了李丹的叙述，他们不惊讶，是已经知道了这件事情，石进磊之前已经把李志宝的体检报告给了她们。到现在为止，李志宝的血清学检验一直是y性，基本上算是已经痊愈了。所以夫妻并不介意。

    当办完了一切手续，看着那对夫妻领着李志宝走进了机场。李丹的眼泪就不受控制的往下流。

    “我就说不能给别人养孩子，这就不是一个好活，我又给他买衣服，又给他买玩具，捞到啥好了，这个小没良心的。说走一眼都没多看我。”李丹边哭边埋怨。

    “咱们不是就想看到这样的结果吗，要不也不能让人家夫妻俩在国内待了这么长时间，你差不多点得了。”石进磊哭笑不得的说道。

    当初就是怕李志宝突然跟陌生人一起走，会害怕，在心里造成伤害，所以李丹就要求人家夫妻俩在s市多待一些日子，先和李志宝一起相处相处，不陌生了才让带走。

    结果现在就是这个样子了。小孩子的忘性都大，一个四岁的小孩子，谁对他好，他心里也有感觉，所以李志宝就这么开开心心的跟着新爸爸新妈妈踏上了陌生的土地。

    送走了李志宝，李丹被狠狠的闪了一下，这些天情绪都不太好，干什么都奄奄的。

    石进磊看不得李丹这个样子，所以周末的时候就带着李丹去了一趟游乐园，准备带着她重新找回从前的快乐时光。

    结果一圈旋转木马下来，李丹的脸上就煞白，蹲到地上吐的都起不来了。石进磊吓够呛，他都没敢选太刺激的项目，怎么做个旋转木马李丹也能吐成这样呢。

    好不容易李丹不吐了，可是站起来就晕晕沉沉的。石进磊一看这样不行，也没心思玩下去了，直接开车就把李丹拉到了医院。

    在医院一通坚持下来，最后拿到了的结果让石进磊激动够呛。

    怀孕！李丹居然是怀孕了！

    石进磊晕晕乎乎的拿着报告进了病房，看着李丹眼光发亮。

    “丹丹，你怀孕了！”石进磊在李丹耳边轻轻的说道。好像怕声音大了都会吓到李丹肚子里的小宝宝。

    李丹呆了呆然后也是一脸的不可思议，摸着自己瘪瘪的肚皮，“真的吗，不可能吧。”她什么感觉还没有呢，肚子里就有孩子了？

    “瞎说什么呢，这么大的事，医院还能检查错了啊，你啊现在啥也不要做，啥也不要想，就安安心心的养胎。”石进磊不满的说道，他那么努力，怎么就不可能呢。

    随即想到，其实李丹怀孕也是有征兆的，只是这阵子两个人都被李志宝这个孩子的事弄的焦头烂额的，也就没有往那方面想。

    现在回想一下，李丹平时的脾气还是很好的，怎么这次对于李战国就发这么大的火呢，以前李战国不是人的事也干了不少，以前李丹也不这样的。

    当时就可能是李丹怀孕了，然后心里烦躁，心情不好导致的。

    李丹知道自己怀孕后，对于刘志宝那孩子的想念也就淡了很多，只是偶尔才会想起，然后给他的养父养母打个电话，问候一句，其他的时间，她都用在了自己家孩子身上。

    自从知道了李丹怀孕后，石进磊就亲自给李丹请了病假。

    杨梅在办公室里好一顿讽刺挖苦，李丹可真是大牌啊，上班一共没有半年，结果其中四个月都在请假，她可真行。

    李丹在家安心养胎，也不知道杨梅在背后说道她，就算知道了也会一笑置之的，杨梅要是不服气，也请假半年给她看啊。没本事就要懂得掩饰，说出来都让人笑话。

    石进磊亲自在家想伺候月子一样伺候怀孕初期的李丹。开始的时候李丹还觉得这样的待遇堪比皇太后，不是什么人都能享受的到的，但是过了两个星期之后，李丹的脸上就布满了y郁，没有这样事儿的，自己就是个怀孕，怎么就赶上蹲监狱了呢，什么也不让她做，天天的就撵她上床休息，她现在一看到床就眼晕好吧。

    在李丹坚持不懈的抗议之下，在孩子四个月大的时候，她终于刑满释放了。

    医生说的，李丹情况非常稳定，只要不做剧烈运动，绝对没有事情，而且怀孕的人也不能天天的躺在家里，适当的运动有利于以后生产。

    这是医生的原话，石进磊这才让李丹接着去上班。

    站在大街上，呼吸着新鲜的空气，李丹都觉得是那么的不容易，世界多么美好啊。(未完待续。)

    ps：小硕鼠完结作品：

    《幸福末世》《重生炮灰大翻身》《重生之再婚一次》