
    “都把嘴给我闭上，老的没老的样，小的没小的样，我还没死呢。”王喜根啪的一声，大巴掌就拍在了茶几桌上。

    客厅里所有人都消停了。

    吴平兰还想说话，被王喜根瞪了一眼后又憋了回去。

    “你看看你们像什么样子，好好的事咋就说的这么没有个正溜了。”王喜根这算是不偏不倚，把所有人都说了。

    “你个当妈的也没有个当妈的样，咋就说话不经过大脑啊，你跟你姑娘算钱？你就是因为钱才养姑娘的啊，要是让别人听了这话，还不得戳我王喜根的脊梁骨啊，我王家可不是卖女儿的人家。”王喜根首先就对着自己媳妇开炮。

    听听她说的那还是人话吗，让姑娘把养大她的钱都还回来，有这么当妈的吗，要是姑娘真的把钱给拿出来，她就该哭了。

    也不看看现在的姑娘跟原来一样吗，看看这房子，就是在整个W市都找不到这么好的房子啊，老太婆就是个鼠目寸光的家伙。

    “我哪是那个意思啊，这不是话赶话吗。”吴平兰为自己辩解了两句。

    “那也不行，我可告诉你，以后我在听到你说这样的话，别怪我不客气。”王喜根疾言厉色的说道。

    吴平兰看了自己低着头的姑娘一眼，也不吱声了。

    “还有娟子，你也不对，不管怎么说，那是你妈，那是长辈。你咋能顶嘴呢，我从小就是这么教你的，咱们家从根上都是孝顺的人，你要是因为上了大学就看不起你爸妈了，你就直说，我们也不攀着你，我们扭头就走。”王喜根开始和王娟算总账了。

    “爸，你说啥呢，我啥时候看不起你们了。”王娟赶紧的辩白。

    “那你说你为啥处了对象那么长时间才和家里说，而且这次都已经领证了。要办婚礼了才给家里信。你心里还有没有我们这当父母的了。”

    “就是哪家姑娘的婚事不是家里父母拍板决定才算数的，小姑子，你这书读多了就是不一样，跟石头蹦出来的似的。啥都自己能决定了。”王虎媳妇在旁边溜缝。

    “你闭嘴。这没你什么事。进屋看孩子去。”王喜根也没给这个儿媳妇面子，直接就把人撵走。

    王虎媳妇看这家人都一致对她，看出来就她是外人了。心里生气，一拧哒身子进屋看孩子去了，你们不愿意听她还不愿意说呢。

    “行了，现在没有捣乱的了，你心里是咋想的，你就说。爸妈永远都是你爸妈，不可能害你的。”王喜根语重心长的说道。

    这一刻王娟真的就想把所有的事情都说出来，不过她还是在最后一刻憋住了，想了想把和李丹商量好的理由说了一遍。

    理由很简单，因为王娟找的这个对象条件很好，在学校里处的时候，也是因为王娟怕以后成不了丢人，所以也就没有开始就和家里说。

    后来毕业的时候，彼此确定了心意，王娟这才敢和家里人说。

    至于为什么要这么快就登记，并不是王娟做了什么见不得人的事情，主要是高新仁家里不同意他们处对象，所以百般刁难。这次高新仁分到S市，高家给高新仁在这买了一栋别墅。高新仁和王娟一商量，就来了个先斩后奏，两个人鸟悄的就去登记去了，这房子买完了正好当新房了。

    “爸你说，他们家不同意，就想着先给高新仁把房子买了，以后就算是我嫁给他也啥也捞不到。那我肯定不干，所以就想着先和高新仁登记，这样他现在名下的这栋房子就有我的一半了，万一以后有个一万的，我还有点指望。”王娟说的很诚恳。

    王喜根皱眉听着，吴平兰到是急了，“他家咋能不同意呢，你也是大学生，配他大学生还想咋的。”

    “妈，高家在他们那也是名门望族，要不也不能给他在S市买别墅了。”王娟解释道。

    “不管他们家条件多好，要是不接受你，你想过你以后的生活吗，你下半辈子就靠着那栋别墅过啊。”王喜根不悦的说道。

    “爸，怎么可能呢，他们高家就是不喜欢我，总喜欢孙子吧，就像你们看小航一样，以后咱家有啥不都是小航的，同样的高家以后有啥不都是我儿子的，只要我能靠得住他们我就肯定不亏。”王娟说的很市侩，好像她就是算计人家老高家的财产一样。

    王喜根和吴平兰对看了一眼，交流了一下想法，最后王喜根叹了口气说道：“你也大了，心里有自己的想法了，爸妈也管不了你了，你自己好自为之吧。不过你要记住，不管以后咋样，有爸妈在你就有个家，爸妈肯定不能不管你。”他说的很煽情。

    可不，不管以后这个姑娘的婚姻如何，她都有了半栋别墅了，虽然不知道是什么样的别墅，但是王喜根知道，在S市这种大城市，就是半栋别墅也便宜不了。

    “哎呀我苦命的姑娘啊，你咋就不听我的话呢……”

    吴平兰还没哭两声就被王喜根给拦住了，“行了，大喜的事情，你可别在这哭丧了。”

    “娟子，接下来咋办，你给个章程吧。”王喜根问王娟。

    也没啥章程，王娟就是不希望王家在她婚礼前后闹起来，现在算是把家里人糊弄住了，只要顺利结完婚就好了。

    接下来这几天，王娟带着家里人去逛街，每个人买了身新衣服，好在婚礼当天穿。也带着几个人去新房转了一圈。

    把王虎媳妇羡慕的啊，就喊着搬要过来和小姑子作伴。只是没有人搭理她。

    当然也不可能双方家长在婚宴见第一次面，所以在婚礼前夕。王娟和高新仁还是安排了一次会亲家。

    双方家长在饭桌上也都是客套来客套去的，没有说到什么实质性问题。王虎媳妇到是想提彩礼钱了，不过都让王喜根给拿话折过去了。

    当天晚上到了家之后，王娟和高新仁亲自把一个厚厚的信封交到了王喜根的手里，说这是高家给的彩礼钱。

    王喜根虽然没看到里面具体有多少，但是看那信封的大小和厚度，也知道少不了。客气了一番，王喜根欣然的收下了。

    王娟送高新仁出去的时候，王家人已经迫不及待的打开了信封，一沓崭新的一百元。

    开始王虎媳妇看着这老些钱还欣喜。但是随即想到人家既然能一下子拿出一万块来。那肯定兜里还不知道有多少个一万块呢，立马就有些看不上这点钱了，“才拿一万，他们老高家这是打发叫花子呢。”

    王娟从外面进屋就听到了她大嫂的这句话。心里庆幸自己的决定。“大嫂你们要是嫌弃不要。我就给人家退回去，咱家又不是买女儿，看不上咱就不要。”

    王虎媳妇一听她还想送回去。立马闭嘴不说话了。

    吴平兰把钱拿到手里，瞪了姑娘一眼，“你这孩子说的什么话，不管多少这都是人家的心意，咱们家虽然不能卖女儿，但是也不能白送女儿，你啥啥也不差，凭啥白送给他们家啊。咱们怎么能退回去，你还想不想嫁过去了。”

    “你妈说的对，不管钱多钱少，为了你我们都不计较，只要你以后嫁进高家能好好的就比什么都强。”王喜根总结说道。

    婚礼当天，高家包下了S市最大的一家酒店，大厅里高朋满座，场面相当的热闹。作为娘家人，李丹两口子和王家人安排在了一个桌子上。

    “李丹啊，好几年没见了，听说你也考到北京去了，没想到你也分配到了S市，你和我们家娟子还真是有缘啊。”吴平兰看到李丹始终都是客气疏离的说话。

    “是啊。”李丹回答的更加剪短。明知道人家不待见她，她哪能还上赶着找事啊，真不知道是谁给安排的座位，没长大脑一样。

    高新仁就这么被骂了一次，他很冤枉，他真的不知道这两边还有恩怨啊。

    “这位是？”王喜根从上桌就始终观察着石进磊，觉得这小伙子不是一般人。

    “这是我丈夫。”李丹没有说名字。

    石进磊也就是礼貌的点了下头。

    “你都结婚了，咋没听说呢？”吴平兰没有想到李丹居然比自己姑娘结婚还早，只是这坐着的男人没有自己女婿长得好，她心里有些沾沾自喜。

    “对了，你早就和家里不联系了，而且这些年你妈和你妹妹搬走了，也没有个联系方式，确实也通知不到。”吴平兰自顾自的说着。

    李丹不说话，尽量吃东西，等新郎新娘敬完酒她就走人。

    “你妈妈和妹妹还好吧，这么多年没见，当初听说她是去找你了，现在你在S市，你妈也在这吧。真是，出来的太匆忙，也没有多余的时候，要不就和你妈聚一聚见个面了。”吴平兰说的一脸可惜。

    “我妈没再S市，她们已经回W市了，阿姨弄不好过不多久你就能看到她们了。”李丹回答道。

    “啊，你妈和你妹妹回去了，我咋没听说呢？”吴平兰更惊讶了。

    “她们住在W市里，没回农场。”那里又没有房子了，回去干吗啊。

    “哦，这样啊，呵呵，弄不好你妈还能跟你爸碰上呢。”吴平兰嗤嗤的笑了。

    李丹挑眉看着她倒是没有问出口，她知道既然已经开头了，肯定是要说完的。

    整整是，接着吴平兰就把农场最近发生的关于李战国的事情说了。

    李战国和宋佳结婚后，生了个梅毒儿，来北京治了一次病后，回去孩子算是有好转，但是李战国在单位里已经不得领导重视，所以也没有了原来的那些外捞，每个月就拿着基本工资。

    要是一个普通的家庭，一个职工的工资虽然撑不着但是也觉得饿不死，勉勉强强还是能养家的。只是宋佳找李战国图的就是过好日子。所以跟李战国过了一年多的苦日子后，就有些坚持不住了。

    宋佳这样的小寡妇，能勾搭上一个李战国，同样的就能勾搭上第二个第三个李战国。在李战国儿子刚满一岁的时候，宋佳又出轨，勾搭上了一个外县的老板。

    开始宋佳还瞒着，偷偷摸摸的和那个老板好，也不妨碍家庭，算是两边都吊着，她咋的也不能吃亏。

    只是一年都后，那个老板的老婆突然死了，然后那个老板还和宋佳勾搭出了感情，想把宋佳扶正。

    宋佳在那个老板和李战国之间衡量了一下，然后痛快的跟李战国闹离婚了。

    她当然不能那么傻，就直接说她有了下家，要和李战国离婚。她只是在家没事就挑刺，然后就跟李战国吵，最后更是到了动手的地步。

    进了警察局后，宋佳就直接验伤，说李战国家庭暴力，要求离婚。李战国当然没有想到宋佳会这样，家里还有一个嗷嗷待哺的孩子呢，他只能服软，希望宋佳气消了就消停下来。

    可是宋佳并不是这个目的，所以坚持离婚。

    最后这个案子都惊动农场领导了，在拖拉了能有半年的时间后，李战国还是和宋佳离婚了，然后宋佳就包袱款款，孩子也不要了，就和那个老板双宿双栖去了。

    离婚之后就有人在喝醉后跟李战国说了宋佳和那个老板的事情，李战国这才幡然醒悟，原来他一直在当乌龟啊。

    他这个气啊，但是现在人也走了，他就是再气也没有办法了。

    而且宋佳还把儿子扔下了，他现在又当爹又当娘的，还要上班挣钱，真是一个头两个大，早就没有了生了儿子的欣喜了。

    在一次带着孩子打针的过程中，李战国又不小心知道了一个秘密，这个他为其放弃家庭的儿子居然不是他的种。

    这个打击对李战国来说不可谓不大，他为了排解心中的苦闷，开始酗酒，孩子经常是饥一顿饱一顿的。

    他这样的情况很快就被人举报了，有人来调查这件事，李战国就跟人说了，孩子不是他的，他不养了。

    但是这个孩子在法律上就是他的孩子，在孩子没到十八岁之前，抚养他是他应尽的义务。他责无旁贷。

    李丹听了吴兰萍的话，没有说话，到是吴兰萍直接说道：“你那个便宜弟弟现在可是被你爸养的瘦骨嶙峋的，妇联的同志都找了你爸好几次了，还找到农场领导那里去了，我看啊，要是你爸还这样，估计工作都够呛。”

    “你这老娘们家家的，说这些干啥，今天是娟子的大喜之日，你给我闭上嘴。”王喜根在吴平兰都说完了这才发火。(未完待续。)

    PS：小硕鼠完结作品：

    《幸福末世》《重生炮灰大翻身》《重生之再婚一次》