
    夏天被众人赶到了厕所洗漱了一番，没办法众人已经不想再被他浑身的骚气所污染，他跟甄姬俩人简直就是绝配，一个骚气十足，一个骚话连篇，简直就是一对鬼畜。

    待两人洗漱一番再次回到客厅之后，众人都不自觉的远离夏天，没办法，实在是大家都对他的骚气有了深深的心理阴影。

    甄姬扫视了众人一眼，满意的点了点头，很好，下面就让我来为你们这些无知的凡人讲解案情吧。

    “嗯，我大哥和他妹妹的因果……”讲到这里他再次停顿了下去。

    因为夏天正用满是杀气的眼神威胁着他，就连苏沫儿那个小丫头也正满脸羞红的怒视着他，只是不管怎么看，苏沫儿那嘟着嘴的样子都只能让人感觉到可爱，根本没半点杀伤力可言。

    “好了好了，我不说了还不行吗。”甄姬连连告饶。

    甄姬再次望了众人一眼，突然伸手指向了沈丽丽。

    “真相只有一个，那就是有人下毒，而毒又从何处而来，这就得好好的问问沈老板你的女儿了。”

    沈万军不可置信的站了起来，用手指着沈丽丽，颤着嘴唇问道。

    “小兄弟，你的意思是，我……我女儿竟对我下毒？”

    甄姬突然不忍直视对方，毕竟发生这样的事情，会深深的伤害一个父亲的心，可是，他必须要说出真相。

    “没错，沈老板，下毒的正是您的女儿，而且我看得出，她不止一次想要暗害你们夫妻，她已经对你们夫妻二人，实施谋杀三次，只是每次都被你们好运躲开，这次如果不是我大哥的话，你们一家就算不死在厉鬼手上，也会毒发身亡。”

    “这……这不可能，怎么会这样。”沈万军突然像是浑身没了力气一样，颤巍巍的瘫坐在沙发上。

    他双手哆嗦的从口袋里摸出烟盒，从里面掏出一根香烟，只是不停颤动的双手，几次也没将烟塞进他的口中，直到那根香烟化作一道白光从他的指缝掉了下去，他才像是没了力气一样，浑身瘫软的陷进了沙发之中。

    看着对方这个样子，甄姬突然觉得心里负罪感满满，可是如果今天不把话说清楚，那么以后这样的事情还会发生，一旦出事，就是弑父杀母耸人惊闻的滔天大案。

    而做出这一切的沈丽丽本人，也不光会失去她的父母，就连死后，也会被打的魂飞魄散，永世不得超生。

    不等甄姬再次开口，沈丽丽突然站了起来，冷冷的看着他的父母。

    “你不用说了，不错，这一切都是我做的，因为你们统统该死！”沈丽丽声音冰冷的说道。

    “丽丽，你怎么能这么说妈妈呢，妈妈的心好痛啊。丽丽，你快告诉妈妈，这不是真的。”马丽紧紧的抓住沈丽丽的胳膊来回摆动，她真的希望这一切都只是一场还没清醒的噩梦。

    沈丽丽狠狠的甩掉了对方的手，冷冷的笑着，呵呵，现在你知道你是我妈妈了？早点干什么去了……

    “我都说了，这一切都是我做的，因为你们统统该死。”沈丽丽再次用冷冰冰的语气确认。

    “够了，闭嘴，让她说完。”沈万军突然像是用尽了一切力气喊道，右手无力的摆着，阻止自己的老婆继续追问。

    “你们整天吵架，打架，对我的一切都漠不关心。在你们眼中，我只不过是你们用来发泄的工具。你们吵够了，闹够了，就来打我，呵……我算什么？不过是一个人形自走沙袋罢了。”沈丽丽一边冷笑，一边讽刺着说。

    “你们不关心我也就算了，还不允许我去交朋友，连我的交友权力也要被你们控制。我交什么样的朋友，跟你们有什么关系，你们凭什么管我，凭什么管我啊！”沈丽丽声嘶力竭的吼道，她已经有些无法控制自己的情绪。

    “什么多接触好学生，多跟富二代、官二代多多亲近。我亲近你哔哔……老娘我愿意跟谁做朋友，就跟谁做朋友，那是老娘的权利，你们这两个人渣懂不懂啊？”她继续骂道。

    “呵呵，能不能管好你们自己，能不能管好你们自己……啊？一个成天在外面包养小姐，家都不回，一个天天打扮的花枝招展、浓妆艳抹，你想勾引谁啊，八婆！”沈丽丽一边指着她的父母，一边挨个骂道。

    啪，马丽狠狠的抽了沈丽丽一个耳光。

    “你，你，你这个不孝女……你怎么能这么说妈妈呢。”马丽气得浑身颤抖，伸着颤巍巍的手指指向自己的女儿。

    “不够，远远不够，你不是就爱扇我的脸吗？今天怎么才扇了一下，这远远不够。来啊，当着这么多人的面，把你会的全使出来，让人们看看，你是怎么一副让人作呕的嘴脸。”沈丽丽神经质的笑道。

    她伸手挨个指向自己的父母，言辞越加犀利。

    “看看你们一个个的，什么狗屁玩意。生我何用，不能欢笑，灭我何用，不减狂骄。老娘今天就让人看清你们的小人嘴脸。”

    “我的人生全由你们安排，你们想让我怎么样，我就得怎么样。在你们看来，你们是为我好，但在我看来，我不过是你们编好的程序，按着固定的程式完成自己的使命。我的人生就像是被上了发条的玩具，只能被你们所支配，连反抗的权利都没有。”

    夏天几人纷纷叹了口气，这样的人生，又何尝不是他们自己曾经的人生写照。一切的自由，时间，选择的权利，全都被父母所剥夺，而父母想要的不过是你们能乖乖听话，照他们吩咐的做。

    而若是稍稍的令他们感到不满，那你可就摊上大事了。动不动就是一顿毒打，什么男子单打，女子单打，男女混合双打，男女接力混合双打。

    像什么皮带炒肉，竹笋肉丝，笤帚炖肉，等等令人印象深刻的回忆，立马浮现在了脑海之中。

    “如果紧紧是这样，也无所谓，反正我也不止一次听到同学们讲，他们的家长也大多是这么做的。可是你们……过不了你们就离婚啊。哔哔……能不能别老拿老娘当出气筒，你们吵架关老娘什么事？老娘是你们出气的人肉沙包？哔哔……”

    夏天干咳一声。

    “咳咳，注意文明，注意文明。快说重点！”

    “你他么的给我闭嘴，死人渣！”沈丽丽恶狠狠的骂着夏天，她可没忘记对方对自己的两次侵犯。

    “好，我闭嘴，我闭嘴。”看着旁边几人都对自己投来了埋怨的目光，夏天一脸讨饶的摆摆双手。

    “呵，生我不养我，要我何用？生我不教我，要你们何用？我考不好，你们还有理了，妈蛋，能不能不要把你们的怒火以各种借口发泄在我的身上。啊？我哔哔……我是你们女儿啊，不是你们的敌人，你们凭什么这样对我？”她紧绷了半天的情绪终于得以宣泄，泪水止不住的从眼眶中滚落。

    “呜呜，你们凭什么这么对我。如果人生活着要这么受苦受累，那我还不如死了算。就算死，我也要拉着你们陪我一起。”沈丽丽故作凶狠的样子，她只是不想让人看出……她其实舍不得自己的父母，哪怕死，也想要跟他们死在一起。

    夏天感慨，她……到底也只是个孩子。只是因为父母承受着各自的压力，而疏忽了对她的教育，又时常拿她当成了自己的出气筒。不管出什么问题，都将问题的原因怪罪在她的身上。往日里，因为父母的争吵，更是疏忽了对她的照料。这才造成了她变得飞扬跋扈，在学校里以欺负同学取得乐趣，以他们对自己的害怕来发泄自己心中的痛苦。在家里，当一个沉默的人肉沙包，每天想得最多的，就是怎么才能死去……

    这孩子……真的是受了很大的委屈。

    苏沫儿泪眼朦胧，一副很心疼的样子望着对方。

    “呜呜……沈丽丽，没想到你竟然活得这么不容易，我再也不生你的气了。呜呜……虽然我的父母都不在了，但他们在世的时候对我非常地好。自从父母不在了以后，我一直都非常羡慕你们这些有父母陪伴的同学……没想到，没想到你活的比我还要痛苦。”

    沈丽丽狠狠的瞪了苏沫儿一眼，够了，都是因为你，全都是因为你。家里我失去了父母的疼爱也就算了，就连在学校里你也要跟我作对，什么都跟我抢。老师偏向你，同学偏向你，连我喜欢的男生都喜欢你。我的心里只会恨你，因为你连我在学校里剩下的一切也都统统抢光。

    “别装了，收起你那副假惺惺的样子。说句实话，你那么努力，忍受那么多寂寞和纠结，我们也没有觉得你多么优秀。”沈丽丽冷酷的说道，她相信，这话一定会击碎对方脆弱的心理防线，狠狠的伤害对方。

    苏沫儿一脸无辜的望着对方，眨巴着眼睛的表情非常的可爱。

    “我知道啊，人家也没想让你们觉得我很优秀嘛。因为……人生路上本来就少不了困难挫折，对于那些挫折，不再逃跑勇敢面对，才是最好的办法。我为了能成为比原来更好的人，就算再苦再累也会努力。”

    “这，才是我那么认真的原因啊。因为，我只剩下了自己，能保护我的，也只有我自己而已，所以……我要更加努力。”

    夏天走到了泣不成声的沈万军身旁，拍了拍他的肩膀，帮他拿了根香烟，并且亲自为他点上。

    “老沈啊，不是我要说你。实在是你们这些做家长的真的要好好考虑自己的问题。很多不懂教育的家长的心理，‘让孩子吃吃苦就听话了，’所以本质上这是在驯养奴隶。借用一句话:做家长竟然不用通过考试？真的非常可怕。你自己多想想吧。”夏天声音低沉的劝着，他一直都觉得做家长的应该考证，只是单纯的生出孩子就能成为家长。那么，那些不懂教育的家长，他们真的有资格做家长吗？

    夏天和甄姬对视一眼，无奈的耸了耸肩，看来……今晚这顿饭是吃不成了，只能喝点儿海鲜汤了。谁让，这里快被海水（泪水）所淹没。