
    四个人终于坐在了一起，封不平明显是个酒鬼，桌上已经摆了三个空酒瓶了，全是他一个人喝的，少说也有三斤白酒，可是他的脸色依然如常，又或许是因为他那古铜色的皮肤在昏暗的灯光下看不出变化。

    “群。”封不平声音低沉的说道。

    甄姬一拍自己的脑门：“哎呀，你看我这个脑子，都忘了让我大哥进群。大哥把你QQ给我，我拉你入群。”

    夏天不明所以：“什么群啊。”

    甄姬一边操作着手机加夏天进群，一边解释：“就是咱们这些修道之人专门用的群，在里面的都是各门各派的高人或是门内弟子，反正就是咱们修士专用的群。”

    “哦？你们这些道士不是应该在深山老林里打坐苦修的吗，怎么还这么时尚。”夏天调笑着问，他还一直以为那些道士都如同枯木一般，只知打坐修炼，各个都是不食人间烟火的世外高人。

    “大哥你看你这话说的，那咱们不得紧跟着时代的潮流？跟不上时代的潮流还怎么去了解顾客的需求，不了解顾客的需求还怎么去满足他们，开展业务。”甄姬在一旁解释道。

    笑话，现在的人，一个个奸猾如鬼，狡诈如狐，当道士的要没那两下子，你敢让对方给你掏钱？做梦去吧。不挨打就算你命好。

    嘀嘀嘀！

    系统提示声响起，夏天一看，群名跟他们这些人还挺般配的。

    【马叉虫邀请你加入‘道法自然’是否同意？】

    夏天伸手按下了同意。

    ‘微末’同意加入‘道法自然’群。

    【您已同意加入群组，快和群友们打个招呼吧。笑脸】系统再次提示到。

    只是还没等他说话，群里的消息已经像是机关枪扫射一样，一条条飞速的崩了出来。系统提示声不停的响起，他手中的手机差点因为消息提示时的震动掉了下去。

    夏天赶忙关闭了手机震动，一脸后怕不已的擦了把冷汗。

    他转头望向甄姬：“这群怎么这么可怕，这些高人难道都不用修炼的吗？”

    甄姬顾不得理他，已经在群里开始水了起来。

    马叉虫：大海啊，你全是水，人生啊，全靠浪。

    清玄上人：徒儿，你此行可还顺利，事情办的如何？

    清玄上人看到徒弟说话，连忙问道，没办法，这臭小子在门派内就到处惹事生非，进了俗世指不定闹出什么幺蛾子呢。

    马叉虫：师傅，你放心吧。虽然线索暂时中断，但那人短时间内不会再作恶了。还有，我已经成功的跟那两位见面了，现在我们正在一起。

    甄姬见到师傅问话，赶紧回答，没办法，谁让他案底累累。他可不想让师傅有什么不好的想法。要不然，万一被召回门派，那他还怎么去浪。

    上清派凌霄真人：甄姬，我那徒儿可是与你在一起？

    上清派的凌霄真人也坐不住了，要知道他那徒儿被叫做厄运童子，可不是说说那么简单。

    甄姬连忙冲还在喝酒的封不平喊道：“喂，木头，你师傅问你话呢。”

    封不平再次一口闷了瓶白酒，这才从容不迫的从口袋里掏出一个超大的手机，上面还贴着酷炫的变形金刚图案，跟他整个人都非常的搭配。

    厄运：在。

    他用一个字冷冷的答道。

    上清派凌霄真人：为师真怕你出什么意外。后面还发了一个安心的表情。

    厄运：没。

    上清派凌霄真人：既然你没事，那为师就去修行了，今天的功课还没完成。

    厄运：嗯。

    紫云仙子：哎，骚男，不是说你找的是两个大男人吗，这怎么进来的是个妹子啊，别是你又惹什么事了吧。

    紫云仙子好奇的看了一眼刚入群，还没说话的新人的资料，却感觉这好像是一个女孩的QQ。

    清玄上人：在哪呢，我看看，我看看，我就知道，这臭小子一天不管就上房揭瓦。

    清玄上人有些急了，生怕这小子闹出什么事端，在门派里，有他看着还能管住这小子，不让他去骚扰那些女弟子，在外面没人管了，这小子那还不得上天啊？他又怎么会不知道自己的弟子对女性有多大的吸引力，谁让那小子长得帅呢。

    紫云仙子：名字叫微末，听起来有点小清新的感觉，但是这个个性签名就有意思了，你们看。

    ‘愿这一生，我都如一朵淡雅的莲，婉约细致，从容绽放，无争无求，轮回静守。’

    紫云仙子：是不是很像个温柔可爱的女孩子？

    无崖子：哪有女孩，哪有女孩？哎，这不是我那徒弟的QQ，糟糕……

    要遭，这小子不会看见我吧，不知道我现在撤销这条消息会不会太晚。

    你撤回了一条消息……

    微末：师傅，别躲了，我已经看见你了。嘿嘿嘿，后面加了一个小恶魔的表情。

    老头，你终于忍不住了，这次我看你往哪里跑，要是不给我一个交待，哼哼……

    无崖子:徒弟啊，喂，喂，听的见吗，我这里信号不好啊……先挂了啊。

    微末：愤怒的表情。挂你妹啊，你用的是QQ好不好，你当这是电话啊，说挂就挂。

    该死，好想抽他啊，怎么办，我快控制不住自己体内的洪荒之力了。左手，快帮忙压住我的右手，要快。

    紫云仙子：原来你就是龟仙人口中的傻瓜，听说你经常干些傻事，比如自己吃不上饭了还想着捐钱什么的，是不是真的啊。

    紫云仙子非常好奇，这一听就是小说中的人物啊，现实中哪有这样的傻瓜。

    微末：害羞的表情，别听那老头瞎说，我跟他根本就不熟。

    妈蛋，死老头你不说话会死啊，一天天的瞎说什么大实话。

    紫云仙子：哟，看来是真的呢，我看你QQ上爱心企鹅都4级了。想来你身上的功德之力应该不少了吧？

    微末：萌新不懂，请问什么是功德之力？

    无崖子：咳咳……紫云小娃娃，你话有点多了啊。

    无崖子出口打断到，没办法，再说下去，天知道会引发什么变化，要知道他就是看重了夏天特殊的命数，和那身浑厚的功德之力，才去收他做徒弟的。

    紫云仙子：小弟弟，你看是你师傅不让我说的，这不能怪姐姐啊，有什么不懂的话，就去问你师傅好了。

    紫云仙子轻拍着胸口：吓死宝宝了，好久没看到无崖子前辈这么生气了。

    无崖子：徒弟你不要多问，待时机成熟之时，为师自然会将这一切都告诉你。

    微末：好吧，那我就不问了。不过师傅，你把我一个人丢在店里不管，是不是有些太过分了？听说武当山为道教圣地，我想他们一定非常欢迎我去那里当个道士，你说呢。恶魔微笑的表情。

    无崖子：啊，徒弟，不好，我这信号又不好了，该死的，国外这是什么网络啊，那什么，我先挂了啊……嘟嘟

    哼哼，傻小子，跟老夫斗你还嫩了点。

    微末：怒火的表情，嘟嘟你妹啊，你家的挂电话声，是用字打出来的啊。没天理了，让人帮你招呼店面，还不给钱。

    哼，该死的周扒皮。

    马叉虫：萌新就是受欢迎啊，看你们聊的这么嗨皮，我好受伤。宝宝就看看，宝宝不说话。可爱的表情

    紫云仙子：骚男，别装了，无论你再怎么伪装，都挡不住你那从里到外的风骚。

    马叉虫：大哭的表情，紫云你不爱我了，你这个死没良心的，有了新欢就忘了就爱。

    厄运：烦。

    上清派凌霄真人：你们这几个小家伙有完没完，没看见我徒弟都不耐烦了，小心他一生气，控制不了发一堆文字出来。

    手机前知道真相的几人，不自觉的打了一个冷颤，顿时不再发出任何消息。

    对一切并不知情的微末刚想要发话去问的时候，就收到了消息提示。

    群消息：管理员上清派凌霄真人已经进行了全员禁言。