
    正在夏天安慰苏沫儿的时候，身后几个染着头发的初中女生朝两人走了过来。

    为首之人先是用手指着苏沫儿对身旁的人说：“哟，我就说嘛，这个狐狸精肯定会勾引男人，你们看怎么样，这个土鳖肯定是她的野男人，你们看这俩S，B还真像一对，一个穿的土不拉几，一个整天就穿同一个颜色的衣服。”

    接着她用手指着夏天的鼻子骂道：“哪来的瘪三，你他么是不是找死，知不知道我是谁，敢来我的地盘砸场子，不想混了吧你。”

    夏天只是微微一笑：“还未请教，你是哪位？”

    说话的女生一脸得意的向同伴扬扬头，接着一脸凶相的继续指着夏天骂道：“小子你听好了，老娘就是人称二中一姐的沈丽丽，怎么样，怕了吧，你最好乖乖的把那小狐狸精交出来，不然我要你好看。”

    夏天眼神微冷，森然的问道：“请问，你经历过绝望吗？”

    沈丽丽捂着肚子，哈哈大笑：“哎，你们听见没，这土鳖问我经历过绝望吗？我该怎么回答这土鳖？哈哈，笑死我了。”

    夏天点了点头：“很好，看来你已经做好准备了，请品尝我为你准备的绝望套餐。”

    他用手飞快的从裤兜里翻出几枚随身携带的硬币，手指轻弹，只见几枚硬币快若闪电的砸在了那不停叫嚣的女生身上。

    那叫沈丽丽的女生突然神色变得惊恐起来，仿佛遇到了什么可怕的事情。

    只见她的嘴唇不停蠕动，却无法发出一点声音，而她额头的汗水则仿佛瀑布一样，不停的落下。她的身体似乎正在经历着某种酷刑一样，肌肉筋挛，皮肤红肿，她想伸手去挠，却无法动弹哪怕一下。

    跟着沈丽丽的几个女生顿时怒了，年幼叛逆的她们才不会懂得害怕为何物，在家里受尽宠溺的她们，并不知道，这世上有很多是比死亡还恐怖的事情。

    比如沈丽丽此刻正在经历的一切。

    夏天用硬币点了她的笑穴、痒穴、痛穴，更是禁锢了她的任何行动和语言能力。试想这种种强烈的感觉不断的刺激着她的身体，她却无法动手去挠，甚至无法扯开嗓子尖叫，这会是怎样的一种绝望。

    夏天既然要让她经历绝望，就绝不仅仅是说说而已，虽然他看起来脸上时刻都挂着阳光的笑容，眼里露出温和的目光，但不要忘记，他可是经历过绝望，自甘堕落犹如恶鬼一般的存在，不停的伤害着别人。绝望？那可是他曾经的拿手好戏。

    “小子，你他么到底耍了什么手段，我警告你，赶紧把我们大姐放了，不然我要你好看。”

    这些正经历叛逆期的青春少女，并不知道，她们那张牙舞爪的样子，并不能让对方感到害怕。相反，她们那微微打颤的牙齿，已经将她们心底的恐惧暴露的一览无余。

    夏天耸了耸肩，有些无赖的说道：“放她？你们看清楚了，我可没抓着她不放。话说，你们的语文都是体育老师教的吧！”

    PS：体育老师：谁！谁又叫我。妈蛋，自从体育老师这个梗出来之后，就每天不停的被人问候。体育老师怎么了，体育老师就不是人了，合着体育老师就该是文盲才对？

    夏天低头望着苏沫儿，温和的开口问道：“沫儿，这几个女生有没有欺负过你？”

    苏沫儿离开了夏天的怀抱，俏脸微红，回头望着几个正在经历恐惧的女生，用那糯糯的声音小声说道：“大叔，算了，她们都只是些孩子。”

    夏天感到阵阵的心痛，这孩子是有多懂事才能说出这样的话。可是丫头，或许你忘记了……你，也不过是个孩子啊！凭什么你要用那稚嫩的躯体独自承受着一切伤痛，经历着一切绝望。

    夏天眯起双眼，冷冷的说：“明白了，也就是说，这些人都欺负过你，对吧。”

    他抬起头带着略显神经质的笑容，残忍的说道：“来好好品尝绝望，哭吧，叫吧，用你们那刺耳的声音来谩骂。哦，忘记了，也许，你们会闭着嘴巴，乖乖的享受这一切。”

    一个女孩终于忍不住心中的恐惧，用怒骂来发泄着心中的不安：“你……”（自行脑补，我希望我的文字干净，我尽量不写脏话。我会想方设法的用别的手段去代替这些。）

    夏天眯起双眼，微微一笑：“就是你了，看来你已经迫不及待了呢！”

    他的双手连连晃动，一枚枚闪烁着银光的硬币砸向了那几个染发的女生。很快，她们就如同沈丽丽一样，满脸惊恐，额头不停冒汗，却无法动弹一下，无法发出任何声音。

    做完这一切后，夏天恢复了温和的笑容，低下头，用手揉着苏沫儿的小脑袋说：“沫儿别怕，她们既然种出了那样的恶因，自然该品尝到此时的恶果。因果循环，报应不爽，这不正是你所坚持的真理？”

    苏沫儿将头埋进夏天的怀中，带着撒娇的语气说：“笨蛋大叔，我才不会为她们担心，人家只是害怕你会因此被她们报复。”

    夏天自信的笑道：“哈哈哈，想要报复我？那就尽管来吧。不管什么手段我都接着。”

    他冷冷的对那几个能听不能言，无法动弹犹如木偶的少女说道：“无论你们是叫人也好，告家长也罢，甚至是报警都无所谓。我很期待，到时，该让你们经历怎样的绝望，才能平息我心中的怒火。”

    沈丽丽她们全都无法动弹，布满血丝的眼中充满了无尽的恐惧，口中不停的发出呜呜的声音。

    夏天牵着苏沫儿的小手说：“沫儿，走吧，我带你回家。以后，你不再是一个人了。”

    苏沫儿微微低头，顺从的轻声应和：“嗯，大叔，我们回家。”

    阳光渐暖，一大一小两个身影渐行渐远，他们的影子被拉的越来越长……

    只是夏天恐怖无法想到，身后，一个少女正用充满恨意的眼神望着他，此刻，无法动弹的少女，心里已经被报复的情绪所支配，脑子里只剩下了各种报复的手段。

    这是后话暂且不提。