
    灯火辉煌的街头，突然袭来了一阵烤串的香味，夏天肚子里的馋虫被勾的直冒口水，敲响战鼓发起了一阵阵冲锋的号角。

    “沫儿咱们去吃烤串怎么样？”夏天的眼珠转了转，诱惑着苏沫儿说。

    没办法，他也不知道苏沫儿愿不愿意去吃烤串，一般来说女孩子，尤其是漂亮的女孩子对这种辛辣油脂暴多的食物，都没有特殊的爱好。

    苏沫儿早已经饿的前胸贴后背了，此时正不断的悄悄的咽着口水，听了这话当即就想雀跃不已地表示认同。不……不行，女孩子要矜持，人家可是个仪态端庄的美少女呢。

    “吃什么烤串啊，要吃你自己去吃。不知道那么油腻的东西会让人家的皮肤变得不好啊。

    哼！也不知道你安的是什么心，没准就是被沈丽丽那个狐媚子给迷住了。”苏沫儿皱着可爱的鼻子，冷哼着说。心里却在不断的发出哀求：魂淡，魂淡，快带人家走，人家要吃烤串……

    甄姬简直要笑出声来，这俩还真是天生的一对，怪不得他们的因果会是……

    “好了，我们还是去吃烤串吧，刚巧旁边有家大排档，那里应该有不少适合女孩子吃的食物。”甄姬果断的做出决定，没办法要是让这俩冤家开吵，指不定什么时候才能吃上口热饭，要知道他胃中的战鼓早已敲响，在宗门内他是人人宠爱的小师弟，什么时候遭过这罪！

    夏天和苏沫儿对视一眼，默默的点了点头。

    苏沫儿俏皮的冷哼一声：“哼！这也就是有甄姬哥哥这个外人在，我给他个面子，要不然人家才不会去呢。”

    夏天苦笑一下，认识苏沫儿这丫头这么些日子，他哪还会不清楚这丫头的脾气。多半，不过是为了所谓的淑女气质吧。不过甄姬哥哥是什么鬼？明明我跟这家伙只差一岁，为什么要叫我大叔？

    难道……嘿嘿嘿，她想要看金鱼？夏天心里猥琐的笑着。

    “行行行，姑奶奶你说的对，咱们还是赶紧去吃饭吧。”夏天讨饶道。

    在大排档的外面，摆着几张桌子，这里可以吹着室外的凉风，要比屋内守着夏日的闷热好的多。幸好夏天他们运气不错，抢到了一张空桌。

    “老板，来二十个烤串，二十个脆骨，二十个肉筋，再来一条烤鱼。对了，有烤菜的话，再上一份金针菇，不要放辣椒，调料什么的少放一点，给小孩子吃的。”夏天张口就来，报上了一堆菜名。

    他又将桌子上的菜单递给了苏沫儿。

    “丫头，你自己看看想吃什么，别客气，今天大叔请客。嘿嘿，要知道大叔我今天可是发了一笔小财。”夏天一脸贱笑，不停的拿着五百块钱，啪啪的敲着自己的手。

    甄姬深深的闻了一口烤串飘出的香味，脸上全是迷醉的表情。

    夏天看到后，有些后知后觉，一脸懊恼的说：“兄弟，你看我这做哥哥的，竟然忘记了你们道家弟子是吃素的，没关系，这里有很多素菜，你看着点吧，今天我这做大哥的请客。”

    “不，大哥，你千万别跟小弟客气，做小弟的哪有让大哥掏钱的道理，你别争了，今天这顿一定要小弟来请。另外，有肉无酒岂不可惜。”甄姬连连推让。

    “老板，来两大杯扎啤，要透心凉的那种。”

    甄姬连忙冲老板要酒，没办法，他在门派内是辈分最小的小师弟，处处受人管制，明明已经是法定的成年人了，可是在那些师哥师姐们看来，他还只是一个孩子，这也不让他碰，那也不让他动，就连饮食方面都被严格的管控。他都不记得上次喝酒是什么时候了。

    苏沫儿这个小丫头漂亮的眼睛滴溜溜的转着，有些好奇的看着两个大男人畅快淋漓的大口喝着啤酒，打着酒嗝。她悄悄的咽了下口水，皱着可爱的鼻子细细的闻着酒水飘散的香味。

    “哼，谁让你自作主张的给我点饮料了，我也要喝啤酒。”苏沫儿可爱的嘟起嘴吧，小脸上满是不开心的样子，直接拿起了桌子上夏天的酒杯，学着他们的样子大口的喝了一口扎啤。

    “咳咳……这什么鬼东西，怎么这么难喝啊。”苏沫儿被这怪异的味道，呛的眼泪都快流出来了，大量的二氧化碳在她的樱桃小口中发生着奇妙的化学反应，那酒水神奇的从她的鼻腔里溢了出来。

    夏天赶忙抢过她手中的杯子，将杯子放在桌上。然后伸手温柔的拍着小丫头的背部，帮她舒缓呼吸。

    “你这丫头真是的，逞什么能，酒又不是什么好东西，竟然还学别人抢着喝。”夏天有些责怪的说。

    他又岂会不知道这小丫头是怎么想的，无非是年少无知的心，对任何事物都充满了好奇，而孩子心性就是想到什么就去做什么。因为好奇，所以才会想要尝试。就如夏天自己，两三岁的时候，偷偷的在簸箕里捡老爸丢弃的烟屁股抽，差点没把他呛死，打那以后他就对烟有了心理阴影，所以长大了也从不吸烟。

    “哼，谁要你管，我就是要喝。”苏沫儿有些不服气的还想要拿起酒杯再喝一口。

    “好好好，算我怕了你了，但你确定真的要喝吗？这可是我用过的杯子哦，咱们这算不算间接接吻？”夏天故意装出一副猥琐的样子，去调笑着苏沫儿这丫头。

    “你，你，你……你去死啦，人家才不要跟你这个变态、猥琐、幼稚的萝莉控大叔接吻。”苏沫儿白玉般绝美的面庞，醉了一抹胭脂色。也不知是因为害羞，还是因为她喝醉了。

    夏天被苏沫儿娇羞的样子，迷的神魂颠倒，等回过神后，再也不敢去看对方。此时，他那温柔的脸庞同样爬上了一丝可疑的红晕。

    “那个，贤弟，还没感谢你此次前来助我一臂之力，帮我驱走了魇魔。”夏天赶忙使用乾坤大挪移的绝技，转移话题。

    甄姬死死地憋住脸上的笑意，拜托，你们这对狗男女，能不能不要这么可爱啊。知不知道你们的行为，深深的伤害到了我这个单身狗那柔软脆弱的心啊。

    “大哥，其实我这次下山，是根据国家的要求前来处理一件案子，当我查到云城，四处探访消息的时候，刚巧碰见了你们无常界的守护灵赵老。所以，我前去拜访，又恰好听到了你正在处理此事，所以才赶了过来。”甄姬解释道。

    “哎呀，我的天！兄弟这就是缘分啊，我说我怎么一见到你就会忍不住心生好感。”夏天紧紧的握住了甄姬的手。

    甄姬不着痕迹的将自己的手抽了回来，没办法谁让下山后，许多女孩子也是这么对他说的。他深怕夏天是个基佬，想对他产生什么不好的想法。

    “大哥我也这么觉得。”甄姬不自觉的脸红，有些羞涩的自夸：哎，没办法，谁让我长的这么可爱……不，是长得这么英俊不凡，不光深受万千少女的喜爱，没想到，就连男人也抵挡不住我的魅力。

    “大哥，实不相瞒，其实你所碰到的并不是魇魔，而只是一只被人控制的小小冤魂罢了。至于沈老板一家为何会出现被魇魔控制的样子，那是因为他们是受了对方的巫术――魇魉。也就是俗称的扎小人。”甄姬继续解释。

    “哦，原来如此，我就说么，如果是魇魔的话没道理会这么弱啊，只是不知这些和你所查的案子有什么关系？”夏天不耻下问，脸上一副好奇宝宝的样子。

    “大哥你有所不知，今年恰逢2012年，传说中的世界末日。届时，世界将会发生大变，一些心怀鬼祟的奸邪小人试图颠覆世界，以达到自己的目的。

    再过几日，就是中元鬼节，到时候鬼门大开，百鬼夜行。这些邪魔外道便想提前做好准备，制造各种冤情和杀戮，诱使人们激发恐惧，到时中元鬼节，他们便可利用这些恐惧等情绪的力量，去得到他们想要的东西。只是我辈正道之人，岂能容忍那些宵小为非作歹！”甄姬一脸正气凛然的样子，笑话，他怎么可能会讲出心里的真实想法……没错，我就是想要下山游玩，漫步红尘，体验那些小说主角才有的快感。什么捉鬼高手在都市之类的，简直不要太爽哦。

    夏天拱手道：“没想到贤弟竟是如此高风亮节之人，为兄甚是佩服。”

    甄姬的脸再次红了，妈蛋我只是吹吹牛逼，你竟然还把它当真？

    “不敢不敢。”甄姬一副谦虚的样子：“大哥，我查到了线索便追了过去，只是没想到那冤魂被你的一泡童子尿给驱散。”

    呕！！！呕！！！连续两声干呕的声音分别从甄姬和苏沫儿的喉咙响起。

    甄姬和苏沫儿急忙捂住嘴巴，显然，甄姬的话，让他们再次陷入了恐怖的回忆当中……圣水什么的最讨厌了。

    夏天非常尴尬，感觉非常的不好意思，没办法，谁让这一切都是他做的呢。