
    保安小心翼翼的看着沈万军说：“老板，你看，还要不要将他们赶走。”

    沈万军注意到游客们的视线都集中在自己身上，尤其是那几个得罪不起的达官贵人。

    他没好气的挥了挥手，羞愤的说：“赶你个头，不知道来者是客的道理？一天天能不能动点脑子，给我长点心啊！对待顾客一定要走心，走心你明白吗？”

    沈万军转身面向夏天，牵强的笑着对保安说：“看见没，这就是我们的衣食父母，顾客就是我们的上帝。没有他们，我们只能喝西北风去。”

    夏天只是一脸好笑的看着对方表演，他不禁期待，等下有的玩了。

    果然，当沈万军发现游客们已经将注意力转移到别的地方后，立马一脸阴狠的威胁夏天：“小子，你最好乖乖的从这里滚出去，不然的话，我要你好看。”

    夏天神秘一笑：“没大没小的东西，信不信我叫你爸爸……”

    夏天的话还没说话，就被沈万军给打断，他满是嘲讽得笑道：“你叫我什么？”

    夏天无奈，这人不光脑子不好，就连耳朵也不好使。

    “我说，我叫你爸爸……”

    沈万军再次打断了夏天的话，一脸夸张的表情哈哈大笑，对着身边正躬身站着的保安说：“听见没，这农民工竟然叫我爸爸……”

    身旁的保安也是一脸惊容，心叹不已：这哥们简直是个神人，竟然能做到如此地步，面对嘲讽他的人还能淡笑自如的叫对方爸爸。我简直自愧不如。如果我能像对方一样不要脸的话，相信用不了多久我就会升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走向人生巅峰。想想，还有点小激动呢。

    如果不要脸有境界的话，那这哥们一定已经练到了无敌的境界。怪不得人们常说，人不要脸则无敌，这话果然是至理名言。

    夏天和苏沫儿对视一样，两人都无奈的耸了耸肩。心想，这人得要多么自恋，才能有这样的想法。

    夏天歪着头，像看傻瓜一样的看着沈万军：“我说，我要叫你爸爸揍你！听明白了没，白……痴？”

    沈万军不敢置信的看着对方，接着反映过来，讽刺的笑道：“叫我爹来揍我，好啊，我在这等着，你快把他从棺材板里喊来，让他来揍我。如果你叫不来的话，就给我从这滚出去，这里不是你们农民工该来的地方。”

    站在沈万军身旁的保安小心的看了眼沈万军，好心提醒到夏天：“哥们，我看你还是走吧，我们公司的人都知道，我们老板他爹早就死了，很早就是个有娘生没爹养的，你上哪再给他找个爹来。”

    也不知这保安是不是故意这么说的，反正夏天听了感觉非常解气。

    果然，沈万军勃然大怒：“滚滚滚！你他么会不会说人话，不会说话，就个老子闭嘴。赶紧站你的岗去，还给我找爹。我他么都想给你小子找个祖宗！”

    夏天非常无奈，他还是第一次遇见这种要求，求着别人叫人打他。没办法，谁叫他心善，只能好心满足对方的要求。

    只见他手捏法决，嘴里默念咒语，运转体内并没有多少的法力，使用了一个附身咒，一抹微不可查的光点从他手中射向了沈万军的身体当中。

    却见此时的沈万军，突然变得双眼无神，一副面无表情的样子。甩起自己的巴掌，狠狠的抽打自己的耳光。一边打，还一边嘴里不停的怒骂。

    “我打死你个龟孙，打死你个没良心的狗东西，你老子我都死了，你还要折腾老子。你不是让我从棺材板里爬出来吗，老子现在出来了。看我不抽死你个不孝子……”

    那巴掌一看就特别有劲，明显是使出了浑身的力气，没见沈万军那张胖脸都肿的不成人样，嘴里的血像是不要钱一样，拼命的从口中淌出。

    夏天和苏沫儿看得津津有味，就连旁边的游客也都纷纷掏出了自己的手机进行拍摄。不知道是哪位游客看得兴起，竟然用豫语方言说道：“打死你个龟孙！”

    此时的沈万军惊骇莫名，他可以清楚的感受到疼痛，却无法去控制自己的身体。他有些惊恐的望着夏天，这小子莫非使了什么妖法，竟然这么厉害，莫非我撞鬼了不成……

    如果夏天知道他此时的想法，一定会对他抱有十二万分的肯定。没错，不用怀疑，你就是见鬼了，只不过这鬼是你爸爸而已！一般来说，鬼就算附身也不会去找自己的子孙，有什么事情需要告知他的子孙，也多会选择托梦的形式。至于使用附身的手段，夏天表示这万分之一的概率发生的事情，他也是第一次所见。

    沈万军被他爹所控，不断的扇着自己的耳光，但他那被酒色掏空的身体，明显经不起这么高强度的运动。

    只见沈万军气喘吁吁的弯下了腰，用双手撑着膝盖，稍微休息一阵后，犹自不解气的又是一个巴掌。

    他呼哧呼哧的喘着粗气骂道：“亏老子还想着救你个龟孙一命，没想到你这个白眼狼竟然这么没有良心，亏老子一把屎一把尿把你拉扯到大。”

    附身沈万军的沈老爷子，又喘了口粗气，客气的对夏天说：“先生您别生气，您看我已经替你教训了这个不孝子。我能看出您和您身边的那个女孩都不简单，还请先生出手相助，不然我这儿子恐怕活不过今夜。”

    夏天赶忙还礼，对于老人家来说，他总是抱着一份莫名的尊重。

    “老人家您快别这么说，这里这么多人看着，我们不妨到一边详谈。”

    沈老爷子点了点头：“也好，还请先生随我前往雅间。”

    夏天叮嘱苏沫儿照顾好姚奶奶，而沈老爷子也甚是宽心的吩咐几个保安帮忙照顾两人。

    入了雅间，这里果然比外面要安静的多。雅间的正中摆着一张做工精良的红木八角桌，墙上挂着一副价值不费的名人画像，只是穷的只剩下一身艺术细菌的夏天并不认识那副画的作者。如果是一位懂画之人的话，一定会惊叹，这不是作品已经拍卖到天价的大师之作吗。

    雅间的地板上铺着纯羊毛手工编织的地毯，图案精美，色彩艳丽，看起来就像一副绝美的画作，让人不忍去踩。房中燃着檀香，淡淡的香气令人闻之精神一震。好一个适合交友聊天的好地方。

    沈老爷子恭敬的请夏天坐上主位，夏天推脱不过，半推半就的坐了上去。其实也没必要谦让，毕竟对方是个鬼，人间的凡俗礼节已经不适用在对方身上。

    沈老爷子亲自泡了一杯香茗，端给夏天，这才开口说道：“事情是这样子……”