
    第二天夏天牵着苏沫儿的手找到了赵老口中的‘前辈’。当他真的见到了前辈的身影之时，才明白了赵老为什么会说帮助它的主人。夏天还以为赵老口中的前辈会是一个守护灵之类的存在，却没想到……事情与他想象的完全不同。

    夏天手中拿着一把被浓厚的历史气息所包裹的制作古朴的剪刀，一副很感兴趣的样子说：“没想到你竟然是这样的前辈！还真是出人意料。”

    剪刀通过精神的交流传话：“小朋友，这有什么好奇怪的。凡是通灵的物件经过时间的沉淀，都会拥有自身的智慧，别看我长得很不起眼，远不如那些描金秀凤的古董来的好看。但我也不用担心自己会因此遭遇不测，被人破坏争抢，所以我才能悠然的度过几百年的历史，如果我是一把金子做的剪刀，早就不知道被毁灭了多少次了，说不定此刻正被人分尸，做成各种好看的首饰。”

    听了剪刀前辈的话，夏天终于收起了心中的轻视之心，试问一件凡物怎么会用如此清晰的口吻说出自己的遭遇。

    苏沫儿乖巧的用小手拿起剪刀，轻轻抚摸。

    “大叔，剪刀前辈说的没错，就如我们上次遇到的河童，它其实也是大自然孕育的精灵，只是经历过漫长时间的修炼，再加上人类的信仰和香火的供奉才能通灵，最后成就了一方水土的守护神。河有河神，山有山神，它们的本体都是各种天地孕育的精灵。”

    夏天了然的点了点头说：“那么剪刀前辈，您究竟有什么事要我们去做，听说是您的主人需要一笔不小的钱财。您能跟我们说说究竟是怎么回事吗。”

    剪刀前辈的声音显得低沉：“其实说是我的主人，也不过是我人生经历中的一个过客，这几百年来，我经历过太多太多的生离死别。古代的女主人在家缝缝补补操持家务，等来的却是丈夫战死沙场的音讯，近代的主人因为战乱，整日里与家人流离失所，背井离乡，最后与家人在战乱中走散，独自一人孤守终生，郁郁寡欢客死他乡。”

    “照理说，本来人间的事，我不该过问太多，每个人都有自己的缘法，他们的命运应该由自己做主，而非我们这些古物。可是，这次我的主人用她的行为深深的打动了我，连我一个器物都无法平静，只能去替她想想办法。”

    夏天好奇的问：“哦，您的主人究竟做了什么，竟然能够感动到您。如果她的行为连死物都能感动，那她的故事在我们人类世界里应该能够称得上感天动地。”

    剪刀前辈唏嘘不已的说：“我那主人名叫姚玉芬，今年90多了，独自一人照顾家中的两个儿子。她的大儿子今年64岁患有智力障碍，6年前彻底瘫痪在床，吃喝拉撒完全不能自理，稍一疏忽就会弄得满屋屎尿。二儿子今年58岁，智力比哥哥稍强，但自幼右腿残疾，平常走路一瘸一拐。二儿子尚可照料自己并能做一些力所能及的家务活，一直是她的左膀右臂。但不幸的是，就在一个多月前，二儿子蹬三轮车外出时不慎摔倒，左腿粉碎性骨折，现在也卧床不起，日常生活全靠年迈的老母亲照顾。”

    “我那主人本该是安享晚年，却因为两个儿子的缘故，每天都得做一些零散的手工活维持日常生计。她的顾虑太大，常常说‘我哪敢死呀，我要是撒手走了，他们可咋办啊！’”

    “你能想象吗，一个90岁的老人，每日要照顾一家三口的生活起居，伺候儿子吃喝拉撒，为他们端屎端尿。要知道，她已经90了啊，却连死都不敢。人类怕死，我能明白，是因为对生活的眷恋。而我的主人怕死，则仅仅是因为作为一个母亲的责任……她背负着一个母亲的重担，所以，她不敢死！”

    苏沫儿听了失声痛哭，紧紧的抱住夏天的胳膊说：“大叔，我们一定要帮助这位奶奶，她实在太可怜了。我好心疼她啊……为什么，为什么好人都无法得到好运，老天它真的好不公平！”

    夏天用力的抱紧苏沫儿，声音哽咽的说：“放心吧沫儿，大叔一定会帮助姚奶奶的。哪怕付出再大的代价，也在所不辞。”

    夏天久久无法平静，泪水终于止不住的从眼中落下：“行了前辈，什么也不说了，这个忙无论如何我都会帮，你就说吧，需要小子我做些什么。”

    剪刀前辈听到夏天的承诺，欣慰不已：“我就说吧，连我一个死物都能被她的故事所感动，没理由你们人类自己不被她所感动啊！行了，要说怎么帮她，我还真有些想法。你也知道，我经历过悠久的历史，拥有很多失传已久的有关裁剪的工艺技术。而我的主人也在我的影响下，有了不俗的剪纸技术。但是，她到底不是通灵之人，无法彻底接受我所传递的想法。而我听说，最近有一个非常不错的艺术品大赛，奖金丰厚。如果我的主人能够获奖，那就足以帮助到她很多。”

    夏天不可思议的问道：“您说什么？莫非前辈是说姚奶奶的手艺都是您教的不成？”

    剪刀前辈连忙否认：“可不敢这么说，我只是说我对她有一定的影响，让她从小就有这方面的爱好和天赋。你仔细想想，你们人类，是不是有很多的天才，经常会在小的时候特别的偏爱某一种事物，甚至是达到废寝忘食的地步。然而他们在别的方面却表现的跟弱智一样，连自己的生活都无法照料。这些都是因为有灵鬼或者是类似我们这样的古物对他们造成的影响。没谁是天生的天才，他们更多的不过是因为有我们的帮助，运气好罢了。”

    夏天对此不置可否，因为他也是第一次听到这样的说法，不过料想对方也完全没有必要欺骗自己。只是他还是有些难以相信，就如同他第一次遇见师傅无崖子时第一次见鬼一样，是那么的恐惧，完全不敢相信，颠覆他的人生认知。

    夏天连忙问道：“说了这么多，您还是没有告诉我们应该如何帮助您的主人啊。”

    苏沫儿略带嫌弃的说：“哎呀，大叔，你怎么这么笨啊。剪刀前辈都说的那么清楚了，你怎么还是想不明白啊。想一想，它的主人是因为无法跟它沟通，才学不到那些古代技艺，所以没有把握赢得比赛，但是我们可以啊。我们可以跟剪刀前辈交流，完全可以将它的想法清楚的告诉姚奶奶，然后再通过姚奶奶的手艺制作出来，那样不就将问题解决了吗！我相信，以那些已经失传的古代技艺制作的艺术品，一定会在会展上让人大吃一惊，赢得比赛。要知道现在很多用古法制作的艺术品，都能卖出不菲的价钱。比如苏绣、唐卡、瓷器制品等等。”

    夏天听了心中大定，只是……让他一个大男人去穿针引线，舞刀弄剪，会不会显得有些变态。总感觉有种莫名的羞耻……

    其实他心底一直有一个大侠的梦想，那就是可以舞刀弄剑，惩善扬恶。注意，他希望的是舞刀弄剑，而不是舞刀弄剪！

    苏沫儿有些好笑的看着夏天，她显然是已经猜到了夏天的心中想法。一脸期待的调笑：“大叔，人家都有些迫不及待了呢！真想看到你的那些作品。人家听说，有艺术细胞的男生都特别的受女孩子们喜欢。”

    夏天没好气的翻了个白眼：“喂喂喂，丫头你过分了啊！别人口中的艺术细胞是指那些会吟诗作对，琴棋书画的公子哥，可不是像我这样穿针引线的猥琐变态男。还艺术细胞，我看是一身艺术细菌吧！”

    苏沫儿乐不可支：“大叔，你终于将心底的想法说了出来，果然，你就是个猥琐变态的萝莉控……”

    不知道为什么，当苏沫儿说出这话后，两人都感觉到莫名的心跳，脸色绯红，彼此偷偷看着对方。

    夏天擦了擦额头的冷汗，有些心虚的说：“哈……天气真热。”

    而剪刀前辈则对眼前发生的一切，表示持续关注中：嘘！别说话，静悄悄的，我只是一把剪刀，你们千万别把我当一个人看，继续，继续……

    夏天生气的握住剪刀前辈的身体，语气阴狠的说：“前辈，你已经把自己的心声完全讲出来了好不！没想到你竟然是这样的前辈！我对你太失望了……”

    剪刀前辈尴尬的说：“你们继续，你们继续……就当我不存在，我什么也没看到，什么也不知道。刚才发生了什么，我完全没注意啊！”

    苏沫儿突然轻笑起来，拉起夏天的手愉快的说：“好啦大叔，有什么好害羞的，像我这样可爱的女孩子，被人喜欢不是很正常的事吗。我们快走吧，别忘了，姚奶奶还等着我们去帮助呢！”