
    混乱持续了半个小时，当夏天和沈万军从新上路后，已经是日落黄昏的时候，到家后，正好能赶上晚餐。

    沈万军将车停好，带着刘姥姥进大观园似得夏天朝自家的别墅走去。到了他家门口，沈万军上前按下门铃，开门的是他的女儿。

    当夏天看到沈万军的女儿时，一副曰了狗的表情，怎么会是她？

    没错，沈万军的女儿正是沈丽丽，那个因为在学校欺负苏沫儿，而被他惩罚的不良中学生。

    而沈丽丽也是一脸的不敢置信，两人对视的目光中迸射出强烈的火花，就连站在一旁的沈万军都感觉到了一股强烈的杀气。

    只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜，梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单憎恨。

    骂你时你在天边，恨你时你在眼前，怨你时你在脑海，厌你时你在心田。

    仇人见面分外眼红，两个彼此看不顺眼的人竟然会在这样巧合的环境下相遇，这就很尴尬了。

    夏天抬起右手打了个招呼，讪讪的笑道：“哈，这么巧啊，没想到你也在这。那个，我可能走错门了，我再去别处看看。”

    沈丽丽的眼神似能喷出火花，她永远无法忘记，就是因为眼前的这个渣男，才害得她在那么多人面前丢人现眼。最后更是可耻的……失禁。

    “你这个无耻的渣男，这里是我家，我为什么不能在这里。像你这样的吊死，怎么会出现在这里。小区的保安呢，我真要问问他们到底是怎么做事的，怎么会将你这样的人渣给放进来。”

    沈万军虽然不明就里，完全闹不清两人之间有过什么交际，但是一直让客人在门口站着显然不是待客之道。

    他挥了挥手，打发沈丽丽离开，又伸手拉着夏天进门。

    夏天看着那光洁明亮的地板，有些无从下脚，尴尬的站在原地。

    “沈老板，你看，我需不需要换双拖鞋。”

    沈万军连忙阻止：“夏先生，您这不是打我的脸吗，到我家里，您就当是回到自己家里，随意就好，不用那么的客气。”

    夏天听了后客随主便，也不再想着换鞋的事情。

    沈万军神色不安的向家里的四周仔细的观察了几遍，才小心翼翼的问道：“夏先生你看……”

    夏天连忙制止，向他使了个眼色。那怪物感知敏锐，一旦让它发现不对，就会立马遁逃，然后伺机血腥报复。所以在路上，他就已经再三叮嘱过沈万军不得随意的说出有关那个怪物的事情。

    “沈老板，你看这天色不早，是不是咱们吃了饭再细谈？”

    沈万军到底是做大买卖的，虽然事关自己的身家性命，但他还是镇定了下来，如果不是他额头偶尔浮现的冷汗，外人根本无法从他的表情中看出他此刻内心的恐惧。

    沈万军赶忙赔着不是：“是是是，夏先生说的对，你看咱俩忙了一天，还没顾得上好好吃顿饭呢。”

    夏天随着沈万军步入客厅，她的老婆知道来了客人后，显得特别客气，又是端茶倒水，又是递过各种时令瓜果。

    她一边招呼夏天入座，一边埋怨着沈万军：“老沈你也真是的，家里来了客人，你也不知道事先通知我一声，好让我准备准备。你看现在家里乱糟糟得样子，显得多失礼啊。”

    夏天连忙起身客气的说：“嫂子您客气了，我才是真的失礼，第一次来也没带什么东西，您看这多不好意思……下次，下次我一定补上。”

    沈万军的老婆马丽抬头认真的上下打量着夏天，尤其是看到夏天那张温润如玉的面庞，和那双柔情似水的眼睛时，不禁心里一颤，感觉浑身酥麻麻的，心如小鹿乱撞跳个不停，一颗心简直要从胸口跳出。

    马丽娇媚的向夏天抛了个媚眼：“哎呀，大兄弟客气什么，你啊，就当这里是自己家，随意就好。可不许再说什么送礼的事，哪有人回自己家还带礼物的？”

    夏天眉头微皱，和沈万军对视一眼，麻烦了……看来那怪物已经开始行动。

    沈万军虽然不喜自己的老婆当着自己的面跟别的男人暧昧，但他知道，一切都是那怪物捣得鬼，所以只能强自压下心里的不适。要知道，他们一家三口活命的机会可全寄托在夏天身上，所以他只能暗暗的告诫自己要万分忍耐。

    沈丽丽的房间里，四周昏暗无光，就连窗帘也被拉了起来，沈丽丽穿着一身白色的连衣裙站在屋内的镜子前，脸上带着阴森恐怖的笑容，令人害怕的是，在这昏暗无光的房间里，镜子中竟然清晰的反射着她的身影，只是镜子中的那个她显得更加的恐怖。

    镜子中的沈丽丽披头散发，双眼中冒着血色的光芒，口中的牙齿犹如锋利的刺刀从嘴巴里刺了出来，她吐着长长的舌头，面目狰狞地笑着，从喉咙中吐出几个干涩的字眼：“死，死，我要他们全都去死……”

    诡异无比的一幕发生，明明是镜中的身影，但她张口说话，却好似活物一样，将镜面染上了一层薄薄的雾气。

    而此时的厨房，也在发生着相似的一幕，只是镜子变成了明晃晃的刀面。

    马丽轻轻的用舌头舔着手中的利刃，做工精良价值不菲的刀刃，立刻在她的舌头上划出一条深深的口子，而她好似没有痛觉一般，一边吮吸着自己的血液，一边诡异的笑着说：“遵命，我的主人。”

    就在此时，夏天和沈万军都感觉到了一股莫名的寒意。他们彼此看了一眼，纷纷倒抽了一口冷气。

    因为，他们在对方的眼中，看见了自己的……死亡。而两人眼中的倒影，也泛着血色的目光，正冲他们阴冷的笑着。

    夏天真的想撒腿就跑，他虽然是一副滥好人的性格，但是这样恐怖的景象，真的是毕生所见……他从没想过自己要去跟如此恐怖的怪物挣个高下。

    他感觉自己受到了深深的欺骗，心里受到了沉重的打击。师傅他老人家明明说过，无常界的人不用跟妖魔鬼怪做对，为什么我还是走到了今天这一个地步……此刻，他真的感觉到自己命不久矣！

    啪的一声，房间的灯突然被打开，马丽和沈丽丽各自端着餐盘，一副热情好客的样子招呼着夏天。

    “夏先生您快去洗洗手，要开放了。您一会可要好好尝尝，这些可都是我的拿手好菜，尤其是这道香煎羊蛋，真的特别的补。老沈他啊，平常在家就爱吃我做的这道菜，吃完了以后啊……呵呵呵！”说完后，她不停的朝着夏天抛着媚眼，一副水性杨花的样子。

    夏天吓得差点掀桌，妈蛋啊，还能不能愉快的吃饭，知不知道你现在一副吃人的样子非常可怕。还有，羊蛋又是什么梗啊，为什么他会感觉到一种淡淡的忧伤……

    饭菜上齐，就在夏天正准备动筷子的时候，突然他猛地……