
    十个小时前，乌克兰的某间酒店内。liudianxing.com

    无崖子与一个身穿玄色道袍的道人相视而坐，无崖子正亲自斟茶，虽然闻不到任何茶香的气味，但从那犹如碧波的茶水中可以看出此茶的不凡。

    那身穿玄色道袍的道士正是天机阁阁主――神算子。

    “老弟，消息查的怎么样了？”无崖子率先开口问道，他轻轻的抿了一口香茶。

    “还是没有太确切的消息，不过你那徒弟确实是此事的关键人物，另外还有武当山清玄上人的关门弟子――甄姬，上清派的厄运童子――封不平。只要他们三人一起，这次的危机应该可以渡过。”神算子抚着长须，一副神仙中人的样子，悠然说道。

    无崖子呼出口气：“这就好，我就怕我收错徒弟，看来我果然没有看错，那小子是关键人物。”

    “只是道兄为何不向你那徒弟说明情况，你就不怕将他一人丢在那里，他会失了道心？”神算子不置可否。

    要知道无常界的门人可不是那么好当的，否则的话为何他们每一代都只有一个弟子，还不是因为他们容易被天魔所控，失去道心，堕入魔道。

    “我看过了，那小子不是命薄之人，毕竟他乃是天弃之人，上天既然剥夺了他的福禄，自然会对他的寿命有所补偿。不然的话，他恐怖也活不到现在，要知道他可是历经种种劫难而不死，更何况，我还对他另有安排。”无崖子神秘一笑。

    神算子乜斜着无崖子：“那样最好，希望到时不要出什么大乱，否则的话，你我二人皆是罪人。”

    “放心吧，不会的，老道我已算好了一切，只是近来天机不显，我那卦象已经越来越难以预料。也不知这是好是坏……”无崖子忧心重重的说道。

    蒙蔽天机这可不是一般人可以做到的，只是不知是邪道之人所为，还是……无崖子装作漫不经心的样子看了一眼神算子。

    神算子一弹浮尘：“道兄不用疑神疑鬼，你我能做的不过是尽人事听天命，至于未来如何，还是交给小辈们处理。我先告辞了，另外道兄可别忘记让你那徒弟与另外二人尽早回合，否则……”

    无崖子岂会不知对方的意思，只是他既然已经决定放任不管，那自然不会再插手此事，对于一切他都另有安排，到时候缘分到了，那三人自会相遇。

    就怕我那徒弟会受牵连，毕竟那两个小辈都是……罢了，不去想了，还是去看美女吧，听说最近有场不错的派对，里面美女如云，如果有机会……嘿嘿嘿，在幽暗的房间内他发出了一阵阵****的笑声。

    ……

    而此时云城之内，正在街边吃着烧烤的三人，也迎来了另一个关键人物。

    封不平面如刀削，棱角分明，俊朗不凡，古铜色的皮肤散发着强烈的男人气息，一块块隆起的肌肉仿似钢铁，充满了强劲的爆发力。他如一座铁塔，沉沉的压在了凳子上，将凳子腿压的吱吱作响。

    “饭。”封不平冷冷的说到，只是简单的一个字，却犹如携着万钧之重的压力，狠狠的砸在了大排档老板的耳边。

    大排档的老板正在直勾勾的望着封不平，心里直冒冷汗：该死，这人怎么看起来这么可怕，该不会是哪个对手派来砸我的小店的吧。对，一定是老宋，那天我就见他从老王家里出来，脸上还有口红印呢。该死，老宋不会是担心我会告密，叫人来报复我吧。怎么办，怎么办……

    正在大排档老板深深的陷入自己的内心世界的时候，这时封不平的声音猛地在他耳边炸响。

    老板抬头望着封不平，愣了会神，才反映过来是那铁塔似的壮汉叫他。

    “哎哎，马上来，马上来。”老板赶紧回应。

    他转过身，对着店里的厨子说：“麻溜的，整一大碗面，要多放鸡蛋，多放肉，给整的瓷实点。”

    吩咐完后，老板又从店里拿出了一瓶一百多块的白酒，满脸堆笑的冲封不平走去。

    “大哥，我一见你就感觉咱俩特别的有缘，啥也不说了，这一顿算小弟的，这瓶酒是我送您的。对了，您抽烟不，我给你点上一根？”老板卑躬屈膝的向封不平示好。

    “不。”封不平开口拒绝，还是冷冷的一个字，就犹如他的人一样干脆。

    旁边的苏沫儿悄悄的拉起夏天的手，撒娇道：“大叔，那个人怎么这样子啊，你去教训教训他好不好嘛。”

    夏天的心里一紧，手心顿时捏了把汗，他对比了下自己与对方的体格，再次悄悄的抬起胳膊用力挤出一丝肌肉。

    妈蛋，这不是要了亲命……对面那家伙一看就不一般，那胳膊上的肌肉都赶上我大腿粗细了。丫头，求别闹。我……我已经醉了。

    想到这，夏天的脑袋顿时砸在了桌子上，装出一副我醉了的样子。

    苏沫儿皱着粉嫩的琼碧冷哼一声，狠狠的用小手掐着夏天。

    小嘴还不停的嘟囔：“死大叔，臭大叔，胆小鬼，真不是个男人。”

    夏天痛得整张脸都扭曲了，直咬着嘴唇，另一只藏在桌底的手，狠狠的揪着自己的裤腿。

    疼，疼死我了……死丫头，你该不会是我的敌人派来整我的吧。

    甄姬不屑的扫了一眼夏天，狠狠一拍桌子。

    “沫儿，看哥哥怎么帮你教训此人。”甄姬站了起来，手中拿着一个空酒瓶。

    啪！！！！

    所有人都目瞪口呆的望着甄姬，因为他手中的酒瓶此时只剩下了一半，而另一半则在那铁塔一样的汉子脑袋上炸裂，碎成了一堆堆晶莹的玻璃渣子。

    这小伙子，莫不是疯了？不明真相的围观群众纷纷替他捏了把汗。

    却见甄姬像没事人一样，坐在了大汉的身旁，拍着对方的肩旁。

    “哎哟，老封，你这身体是越来越棒了，怎么样，这次任务有什么线索。”

    封不平依然冷着脸，直接用牙咬开了老板送的白酒酒瓶盖子。

    “没。”他似乎只会说一个字一样，依然是用一个字回答。

    “哎，我这边也没什么线索，刚有点头绪的时候，就被我大哥的一泡尿给破坏了。”甄姬摇头叹气，接着他指着装醉的夏天：“看见没，那就是我大哥。我跟你说，我大哥可不一般了，竟然做了我想都不敢想的事情。他竟然敢用圣水去玷污漂亮的女人，最关键的是还不止一次。”

    甄姬崇拜的看着还在装醉的夏天，心下叹息：哎，不知何时我才能像大哥那样。不惧世俗的目光，做自己想做的事情。要不，现在试试？

    封不平大口灌着白酒，连口菜都没吃，半斤白酒已是被他一口灌进了肚子。

    “可。”他似乎看出了甄姬心中所想，帮他做着决定。

    “哎？你也觉得可行对吧？那我去试试。”甄姬一脸兴奋，似乎得到了封不平的认同，会令他非常开心。

    只见甄姬大摇大摆的走向一个单独吃饭的女子，他用一只手撑着桌子，略微低头俯视着对方，那张如玉般白净的脸上正挂着一丝邪邪的笑意。

    “小姐，你看我叼吗？”

    单独吃饭的女人听到这话，正想破口大骂的时候，一抬头却望见了甄姬那玉树临风，英俊不凡的帅气容颜。

    女人有些害羞的扫了眼四周，微微低头轻声细语的问：“在这里吗？”

    甄姬脸上的邪笑更胜：“不然呢。”

    “我们，我们去个安静的地方不是更好。”女人娇滴滴的模样问。

    甄姬的脸色骤变：“妈蛋，小爷只是单纯的问你，我刚才用酒瓶给别人开瓢的样子叼不，你却想要睡我。臭不要脸……”

    “滚！”女人勃然大怒，双手毫不犹豫的将桌上的剩菜，酒水泼在了甄姬的脸上。

    装醉的夏天再也无法控制自己。

    他双腿颤抖，伸着手扶着苏沫儿的胳膊。

    “丫头，快扶我一把，我的膝盖突然好软，别问我为什么跪下。”