
    在阳光下，一大一小两个身影，看起来如此温馨，犹如完美的画卷暖人心田。夏天也觉得此刻很完美，尤其是自己那么男人的与苏沫儿来了一场说走就走的旅行。尽管那路旅程特别的短……可惜，他逗逼的性格注定了他，帅不过三秒。这不，后面发生的事情就说明了这点。

    此刻在黄纸铺里，苏沫儿正怯生生的一个人躲在角落里，看着眼前发生的一切。

    赵老附身的白纸人不停的弹着夏天的脑瓜崩，一边弹，一边犹自不解气的教训着他。

    “你是白痴吗，怎么就这么不顾一切的把这丫头给领回来，你有想过怎么处理她的身份问题吗？你有想过你以什么身份来监护她？就算是领养，作为一个单身狗，你这个年龄也完全没有格。你到底有没有脑子，做事之前能不能考虑后果？”

    苏沫儿可怜兮兮的在一边小说的说道：“赵爷爷没事的，是我自愿跟着大叔的，真的不怪他的，求求你别再弹他了，你看大叔的脑门上都起包了。”

    夏天伸手揉了揉苏沫儿的小脑袋安慰着她，一边傻笑，一边道歉的对赵老说：“赵老，您别生气，气坏身体怎么办。您看您附身的纸人，那脸上的胭脂都快掉光了。”

    他接着挠挠头，傻乎乎的说：“再说，我有考虑这个问题啊，我解决不了问题，不是还有师傅他老人家。师傅他老人家作为一个世外高人，好歹也是无常界的掌门人，找些关系处理这种小事应该没问题吧。”

    赵老再次弹了他一个脑瓜崩：“没大没小的东西，你这还没学会尊师重道，孝敬师傅呢，就开始先想着怎么利用你师傅的关系。不过你这小狐狸可比你师傅聪明得多，看来我以后是没办法找机会弹这小鬼的脑瓜崩了。”

    最后一句话用很小的声音说出，可惜全被因为修炼耳聪目明的夏天给听了个清楚。

    夏天一脸郁闷：“赵老我可全听见了啊！怪不得我师傅动不动就弹我脑瓜崩，感情都是跟您学的。我师傅远走他乡，孤身一人前往乌克兰享受生活，说不定就是被您给逼的，还说我不尊师重道。我倒是想伺候师傅他老人家的，还不是因为他老人家对您弹脑瓜崩感到了恐惧，宁愿孤身一人前往国外，也不愿意留在国内安享晚年。”

    赵老装疯卖傻的说：“你这话什么意思？我刚才有说什么吗？哎，这鬼老了，脑子不好用了，看来我这老糊涂的毛病更严重了。”说完一脸落寞的朝后院走去。

    夏天还不忘开口损道：“赵老您别装了，还是赶紧想个办法先把沫儿的事情解决，不然的话，我会寝食不安，万一她们老师去报警怎么办？想想我要是被警察抓了，谁还能让您老尽情的弹脑瓜崩。”

    赵老听了后，一本正经的说：“你小子着什么急，这还算个事？你师傅他早就料到这种事情的发生，已经做了充分的准备。你看这是什么。”他打开桌子上的抽屉，从里面掏出一个红色的小本甩手丢给了夏天。

    夏天一脸好奇，这什么东西，至于搞得这么神秘吗。他翻开小本本，只见上面写着‘国安局特殊顾问’的字样，还有明显的钢印。

    夏天有些惊喜的问道：“这……这难道是给我的不成？”

    赵老抬手就是一个脑瓜崩：“开什么玩笑，这是给那个小丫头的，这身份足够保护她，还不会引起太多的麻烦，最主要的是还能享受到国家津贴。”

    “说到这，我就不得不说你一句，你小子也二十岁的人了，看你老大不小的样子，怎么就不知道给自己攒点钱呢。一天天的就知道捐款，搞的自己连饭都吃不上，看看你一天天穿的什么玩意，白衬衫，破布鞋，你以为自己还活在旧社会呢。”

    “要不是因为看你连自己都养活不了，你师傅至于花那么多人情，给这丫头办这个身份证明？还不是怕这丫头跟着你遭罪，所以特意给她安排这个身份，让她以后每个月都能拿到一笔足够的生活费。”

    他再次打开抽屉，从里面掏出一张银行卡，轻轻的放在桌面上。夏天看的心塞不已，这简直就是区别对待，给他东西就用丢的，给苏沫儿东西，就是轻拿轻放，就好像生怕吓到小丫头一样。

    赵老对苏沫儿笑着说道：“丫头乖，把这张银行卡拿好了，以后你每个月就有足够的生活费了。另外，千万要把自己的钱看好了，别让这傻小子给你花了。这小混蛋一天天就想着心疼别人，就不想想有谁会心疼他呢。”

    苏沫儿乖巧的点了点头：“赵爷爷我记住了，您放心吧，我肯定不让大叔花我的钱的。哼，不光如此，我还要把他的钱全部都花光光，让他跑去要饭。看他还敢不敢惹赵爷爷生气。”

    她虽然是这么说，却悄悄的给了夏天一个甜甜的微笑，递给对方一个安心的眼神。

    赵老将这一切看在眼前，深感欣慰，嘴上却自嘲的说：“哎，老了老了，你们年轻人的事自己处理，我老人家不管了。”

    夏天不合时宜的说：“赵老，您早就变成鬼了，哪里还会变老。”

    赵老简直无法控制体内的洪荒之力，抬手就是一个狠狠的脑瓜崩，很难相信那明明是白纸做的胳膊，却被他敲出了金属撞击的声音。

    “哎哟！”夏天一脸无辜的揉着脑袋：“本来就是嘛。”

    赵老生气的说：“是是是，是你个大头鬼。赶紧去找些需要帮助的鬼，让它们赞助你点资金，不然我真怕你小子哪天跑去要饭。”

    夏天非常无奈：“赵老，不是我不想啊，可是实在是没有鬼来求我。让我去找鬼，您也知道，就我这三脚猫的功夫，连天眼都开不了一个小时还怎么去找鬼，就算找到了，人家也不一定需要我帮助不是？”

    赵老一副恨铁不成钢的样子：“真是愚不可及，你不行，难道这丫头也不行吗，想想为什么专门给她国安特别顾问的身份，还不是因为这丫头开通了天眼，可以帮助到你。你以为你师傅真的只是为了给这丫头生活费，才给她安排的身份证明？那还不是方便你们行事，免得引起一些不必要的麻烦。”

    夏天恍然的点头：“对哦，这丫头可是相当于天生打开天眼的特殊人才，她完全可以去帮我找那些需要帮助的鬼怪。另外这丫头好像还能看清别人的善恶，这么说起来，我突然感觉到自己好没用。为什么我明明那么用工的修炼，本事却还不及一个十二岁的小姑娘。”

    苏沫儿悄悄的用自己的小手握紧夏天的手，宽慰道：“才不是呢，大叔你最棒了。虽然你没有强大的力量，长得也不好看，还不会打扮自己，但是你有一颗善良的心啊！”暴击一万点伤害。

    夏天捂住胸口，故作伤心的说：“丫头，别告诉我你说的都是真心话！”

    苏沫儿一脸疑惑：“当然是真心话啊，我为什么要说假话来骗大叔啊！”多么善意，充满童真的语气。暴击两万点伤害。

    夏天满是忧郁的说：“所以说，看破不说破才能做朋友。你这丫头，小小年纪就学人腹黑，长大了那还得了。”

    赵老在一旁乐不可支的哈哈大笑，眼前这俩小家伙简直太可爱了。

    他挥挥手，打断了两个小家伙调笑：“好了好了，你俩别再闹了，我这还真有一件事拜托你们。最近有一个前辈拖我来请你帮忙，让它的主人去参加艺术品大赛，获得名次，拿到奖金。那笔钱，对它的主人来说，非常重要。如果完不成任务，我就将你小子的工资全部扣掉，送给对方。”

    夏天诧异：“什么？我还有工资？我怎么从没听师傅提起过？”

    赵老再次装疯卖傻：“什么？什么工资？我有说工资的事吗。哎，看来我又犯了了老年痴呆的毛病。人啊，年纪大了就一身毛病，没想到，就算我做了鬼也还是逃不脱病痛的折磨。我的命怎么这么苦啊……”

    人生如戏，戏里戏外全靠演技。

    尽管夏天清楚的知道，赵老不过是在演戏，可是看到对方故作痛苦的样子，他还真不好意思再说什么，免得再挨对方的脑瓜崩，他只能尴尬的挠挠头，在心里不断吐槽：好歹你也是活了两百年的鬼了，怎么还这么不知羞，吾真是羞与之为伍！