
    次日清晨，夏天循着无崖子留下的地址来到了一间黄纸铺子，也就是俗称的香烛行，铺子名为心香阁，大门两侧写着一副对联。

    上曰：神供千秋，一诚本自心香达；下曰：香瓢万里，三炷能通上界高。

    夏天低吟一声晦气，还是抬脚走了进去，没办法，谁让那死老道给他画了个分外诱人的大饼。

    进了大门，只见铺子里摆满了香烛纸钱，纸制的跑车别墅，最吸引人的还是那几个抹着腮红的白纸人，因为他们此刻正阴森森的笑着，直勾勾的盯着夏天。

    夏天哈了口气，一边在胸口比划着十字架，一边嘴里不停的念着‘阿弥陀佛’，显然吓得不轻。

    无崖子此刻正舒服的靠在一张明显有些年头，浑身泛着黝黑色泽的躺椅上舒服的晃着，手里拿着个看起来甚是不凡的紫砂壶，时不时的撮上一口香茗，那样子简直羡煞旁人。

    无崖子轻轻将手中的紫砂壶放在身旁的矮几上，乜斜着夏天。

    “哟，你小子还挺守时的，来的挺早啊，昨天还一副要死不活的样子，今天怎么就这么积极？莫非你有自虐倾向？”无崖子开口对着夏天冷嘲热讽。

    感受着对方言语中那浓浓的调侃，夏天一副若无其事的样子。他算是看了出来，这老头别看长得貌似忠厚，实则内心狡诈如狐。

    “告诉你老头，现在小爷我心情好，不跟你计较，如果待会让我发现你敢骗我的话，嘿嘿……”夏天将拳头捏的咔吧作响。

    无崖子下意识的缩了缩脖子，这，还是别把这小家伙给惹急了，要不然，我上哪再去找这么个徒弟，老道我可还等着环游世界呢。

    无崖子招了招手，示意夏天坐下，才慢慢说道。

    “本门的来历甚深，就连为师也不太清楚，只知道老道我已是本门的第七十七任掌门，咱们虽然修的也是道家术法，但是跟那些个名门正派不同，他们见天的自命不凡，要替苍生做主，整天不是捉鬼杀妖，就是求神拜佛。”

    “咱们不同，咱们只管满足阴魂，让他们得以超脱成佛，不至于因为心中的执念变成厉鬼。”

    夏天无聊的打了个哈欠，满不在乎的说道：“谁稀罕听你说这些，我就想知道你昨天跟我说的是不是真的。”

    无崖子伸手一拂，又是一个脆响的脑瓜崩弹在了夏天脑门上。

    “无知小儿，若是出去，连自己的宗门都讲不清楚，还怎么学人去跑江湖。”

    夏天用手揉了揉通红的脑门，一脸愤然：“死老头，能吵吵就别动手。一大把年纪了，也不知道悠着点。”

    “哼！混小子我这是让你长点记性，免得你不懂得尊老爱幼，出去给我丢人。”

    “咱们宗门叫做无常界，尊的是黑白无常两位阴神，每逢鬼节鬼门大开之际，要记得给两位阴神上香，以求保佑。入了宗门，不可欺师灭祖、恃强凌弱、妄生邪念、以法害人。”

    “说这么多，怎么还没说到重点。”夏天小声的嘀咕着。

    无崖子狠狠的瞪了夏天一眼，才接着说道。

    “我们宗门之所以经久不衰，皆是因为一门神通，凡是经过我们帮助，达成心愿的阴魂，都会支付我们一门手艺或一种能力，也有些阴魂会将生前所藏的钱财交给我们。这便是本门的厉害之处，你帮的阴魂越多，所得到的能力就越大，自身也就越强。”

    夏天眉开眼笑，得意忘形的敲着椅子：“这是真的，这一切都是真的！哈哈哈，小爷我要奴隶翻身当地主了。”

    无崖子有些厌恶的扫了一眼夏天，不耐烦的摆摆手道：“好了好了，有什么好激动的，还没得到，就妄想将来，简直不知所谓。做人应当虚心守礼，切不可因外力而自毁前程。咱们尊的是祖宗礼法，修的是功德之心，行的是君子之道。若是不能谨守本心，因外力而影响道心，不过是入了魔道。到时说不得老道我要为师门清理门户，你可听明白了？”

    夏天心里暗暗叫糟，该死，一时间忘乎所以了，真是不该，还没得到任何能力，心态便开始膨胀，简直丢人。

    夏天擦了擦额头的冷汗，清理门户……对于不知拥有多少能力的老道来说，想来是易如反掌的事情。

    “师门，您消消气，您说的我肯定记住。我一定会谨记您的教诲，不做任何给师门丢脸的事情。”夏天赶紧虚心接受老道的告诫，知错能改这一直是他的优点。

    “很好，孺子可教也。这是你的第一个任务，你且看好。为了你能顺利的完成任务，委托‘人’特意将唐门绝学，唐门三十六手传授给你。”

    夏天疑惑的问道：“唐门三十六手？那是什么，唐门不是暗器和毒药天下第一吗？”

    无崖子撇了撇嘴，不屑一顾的说：“幼稚，你以为只有暗器就能命中目标？没有特殊的暗器手法，给你再多的飞镖也不过是一堆沉重的废铁。唐门三十六手可不光是暗器手法，更是唐门独特的点穴之道，会的人已经所剩无几。所以，小子，好好珍惜这一次难得的机会。”

    时间，中午，地点，公交车上。人物，夏天以及一位名叫唐风的鬼。

    唐风，死于一百五十年前，成了孤魂野鬼后，并没有太大的不甘，也没做什么出格的事情，所以地府对他也就睁一只眼闭一只眼。让他能够继续混迹人间。

    这次之所以来此，则是因为他的孙子就是在公交车上丢了给老伴带的救命钱，以至于手术被推迟，连累到他孙媳去世，而他的孙子也因为受不了这份沉重的打击，当场因为心脏病发作而离开人世。

    天可见怜，唐老鬼游荡人间二百载之久，什么大风大浪没经历过。可是千不该万不该的是他的孙子因为心中的怨念化身厉鬼想要报复，却反被地府强行带走，打入了十八层地狱。

    唐老鬼哪受得了这个，自己孙子生前被气死也就算了，那是他命浅，享不了清福。但是死后还不得安宁，这就实在可恶了些。所以，唐老鬼才找到了无崖子，委托他代为出手惩戒那些小偷，而他付出的代价则是唐门绝学――唐门三十六手。

    夏天已经跟着唐老鬼坐了一上午的车，此时控制着夏天身体的正是唐风。美其名曰是，要对他言传身教，好好教他如何使用唐门三十六手这门武林绝学。

    话虽如此，可是夏天心里清楚，这不过是唐老鬼给自己找的借口，他其实就是想利用夏天的身体，来亲手对付那些小偷，以报孙子惨死之仇。

    开始还好，唐老鬼只是控制着夏天的身体，将那些小偷偷到的钱和他们自身的财产还给那些被偷的人们。

    后来，也不知道因为什么，这老鬼竟然连那些公交色狼也看不顺眼，总是趁着他们猥，亵别人的时候出手，要么是将对方点穴，保持着一个姿势迟迟不肯动弹，要么是暗中出手让对方暴露。最后更是……

    “唐长老，快收了神通，这样做真的不行。”夏天心里急吼吼的冲着唐风喊道。

    唐风直接无视掉夏天，怎么可能就此收手，他才刚刚玩上瘾呢。

    “你这小子，真是罗里吧嗦的，像这些公车之狼和小偷们，就应该受到严厉的惩罚。别人不出手是因为没有能力，或者害怕，可老鬼我一个孤魂野鬼，有什么好怕的，看我的唐门三十六手。”

    快，无法形容的快，那一刀快的惊人，快成了一条闪电……

    只见那个正在猥，亵别人的公车之狼，瞬间只剩下了一条内裤，浑身上下的衣服都在一瞬脱离了身体，掉在了地上。而他此刻还全然不知，正耸动着身体摩擦着前面的女子。

    这一天是公交之狼和小偷们的末日，凡是被唐老鬼盯上的家伙，无一不有了深深的心理阴影。听说，从此以后再也没有人敢在本市的公交车上行窃和猥琐她人。这是后话，暂且不提。

    反正夏天是见识到了，同样是一枚刀片，在小偷手里，也只能偷偷东西，而在唐老鬼手中，却是快若闪电，在敌人还没来得及反映之时，他手中的刀就已经出现在了应该在的地方。

    快，快若惊鸿，迅若雷霆，这就是唐门的不传之秘――唐门三十六手，惊才绝艳的暗器和点穴之道。