
    昨夜两人聊到很晚，赵老这个老司机教会了夏天不少关于鬼怪的知识，也有很多关于苏沫儿的事情。

    那是一年前的一个夜晚，苏沫儿一家三口在晚餐后决定一起出去走走，没曾想，这却是一家人最后的晚餐。

    秋后的夜晚，天气显得格外凉爽，道路两旁落满了枯黄的秋叶，路上大多是饭后出来运动的人，加上这是靠近郊区的地方，因此很少有车辆来往。

    苏沫儿穿着父母刚为她买的红色连衣裙，一蹦一跳的牵着父母的手，听父母讲着属于他们那一辈的故事，一种幸福的感觉油然而生。

    突然刺耳的发动机轰鸣声从远处传了过来，只是瞬间那声音就仿佛响在了耳边一样，刺目的车头大灯照的人睁不开眼睛。苏沫儿只记得当时人群嘈杂的呼喊声，和身体被父母推开飘向空中的感觉，画面定格在此处。

    激烈的碰撞声，湿滑的液体溅在脸上温热的触感。

    苏沫儿有些茫然的站了起来，望着倒在地上一动不动的父母，声嘶力竭的喊道：“爸爸！妈妈！……”

    她慌张的向两人跑去，过程中不断的摔倒，摔得那白嫩的双手上满是擦伤，雪白的膝盖上全是青肿，也无法阻止她想要抵达父母身边那强烈的意愿。直到腿疼的站不起来，她就四肢并用的爬，直到那件新买的红色连衣裙变得褶皱，变得肮脏……

    她亲眼看到了父母在眼前离开了人世，经历了父母不在的绝望后，现实再次给了她一个沉重的打击。

    飚车的富二代是本地人，他叫嚣着：我有一万中方法逃脱法律的制裁；叫嚣着说：看你这丫头长得不错，干脆给大爷做个贴身丫鬟好了，大爷保你吃香的喝辣的；叫嚣着：不就是想要钱吗，要多少你说个数，别跟大爷装清纯，像你这样的货色，大爷把钱一甩不知道有多少人愿意跪着陪我。

    苏沫儿只是冷冷的看着对方，只是冷冷的不说话，像个冰块一样，冰封着自己，将她与整个世界隔离。只有被咬破的嘴唇，那一抹殷红的血迹向世人诉说着，她心底深藏的血债，恨意绵绵无绝期！

    没有人知道，因为父母的去世，竟刺激的她打开了天眼，就如同天生阴阳眼的人一样，是永久性的。

    她看见了父母的亡魂在缠绕着那该死的富二代，尽管他们的样子变得可怕，青面獠牙，可是她知道――那是她的父母。从心底传来的浓浓的爱意，让她确信不已。

    初见亡魂的她，不知所措，她并不知道父母为了报复已经化身厉鬼。

    她只记得，那富二代死了，死于车祸！而她的父母则被地府的鬼差抓走，在那一刻，她终于明白――父母，已经彻底的从她的世界里消失。当父母被鬼差抓走的时候，看着她的目光格外温柔，慈爱的面庞，和那滴亡魂落下的泪滴，永远的刻印在她的心底，那滴泪落入了她的心湖，使她久久无法平静。

    自此以后，一个叫苏沫儿的少女，背负着对世界的恨意，冰封着自己的内心，永远穿着一身红色的连衣裙，脸上永远是冷冰冰的，目光永远是冷冰冰的，就连说话的语气也是冷冰冰的。看起来高不可攀，似是谪（zhé）落人间的仙子，却无人知道她那埋藏在心底的脆弱。

    ……

    夏天不时看着手机上的时间，不停的催促司机：“师傅，麻烦您快点行不。”

    司机操着地方口音说：“我也么得办法，你看这路上全是车噻。”

    出租车在过了五个红灯，拐了八个路口，行了九条街道后，终于到达了第二中学的门口。

    夏天掏出一张毛爷爷递给司机，头也不回的说：“不用找了，我赶时间！”

    司机嘀咕道：“装么子大款，车费就要99嗦。”

    夏天向门卫问清了地址后，表明自己是来找妹妹的，好说歹说，才进了校门。

    现在正直暑假，只有寥寥几个补习班开课，他们大多是辅导那些学生完成暑假作业，真正辅导学习的并不多见。但家长并不知道，他们只是单纯的认为，孩子就该服从管教，去学校补课，起码比在外面瞎逛惹事要强的多。

    夏天挨个教室找去，却始终没有找到沫儿那丫头，正在他急的满头大汗之时，旁边两个学生的对话引起了他的注意。

    “唉，月儿，你看那土鳖穿的多low，都什么年代了，还一身白衬衫，牛仔裤，脚上穿的那是……我的天啊！那不会是古董级的鞋子，帆布鞋吧，都什么年代了，还有人穿这个。”

    名叫月儿的姑娘不屑的翻着白眼：“那有什么，看那人穿着打扮，也不像个有钱人，不过长得还蛮不错的，尤其是那双眼睛，看起来特温柔，简直就是个暖男。”

    先前说话的女生接着说：“切，暖男有什么好的，能看不能用，要我说啊，还是又有钱又帅的校草才是我心中的白马王子。你看隔壁班的沈丽丽她们，不就因为校草的原因，去找苏沫儿那狐狸精的麻烦。”

    那叫月儿的姑娘连连点头：“就是，听说是因为校草给那骚狐狸写了封情书，被沈丽丽她们看见了，所以要给她些教训。一天天冷着个脸，装什么纯啊，指不定被多少人玩过呢！”

    她们自以为离得足够远，被评价的夏天不会听见，可她们却不知道，夏天因为修炼的缘故，五感增强了许多，就算是小声耳语，也被他听得一清二楚。

    听到苏沫儿的消息后，夏天顿时心急如焚。如果是一般人，可能还会跑上前去问问那几个女孩将苏沫儿带到哪里。可是对于久经沙场，不知经历过多少次校园暴力事件的夏天来说，他简直太清楚那些学校混混的伎俩！无非就是厕所和教学楼后不引人注意的地方。

    夏天先是跑到了女厕所旁，竖起耳朵认真听着，除了不断传来的嘘嘘声外，并没有任何怒骂和动手的声音。虽然尴尬的老脸通红，但此时已经顾不得许多。

    非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动！阿弥陀佛，无量天尊，我只是为了找人……抱歉抱歉！

    夏天调转方向，朝教学楼后的阴暗处跑去，果然没多久，他就看到围成一圈的人群，里面不停的传来尖锐肮脏的怒骂。

    啪！一个巴掌砸在了苏沫儿那柔嫩绝美的脸上，雪白的俏脸上顿时多出了一个清晰血红的巴掌印，樱桃似的唇边渗出一缕血丝，她面无表情，只是依然冷冰冰的看着对方，就如她那早就被冰封的心一样，不为外物所动。

    清脆的巴掌声犹如原子弹一样，狠狠的砸进夏天的心底，引燃……炸裂，在他的心湖崛起了无尽的怒火，滔天的烈焰夹着寒冷的狂风，吹的他整个心都要炸裂，破碎。

    夏天怒吼道：“住手！”他以为自己经历了那么多，早已心若冰霜，冷若死灰，再也无法被外物所打动。他错了，那颗跳动的心，告诉他，此刻它很疼，很疼。犹如撕裂般一样的疼，比父母去世之时感觉到的无助要疼得多；比被人欺辱之时的怨恨要疼得多；比孤独之时的无助要疼得多！

    苏沫儿脸上的惊喜一闪而逝，接着又回复到冰冷的面容。她冷冷的盯着夏天：“你来干什么？来看我的笑话？你还嫌我不够惨吗？给我滚，给我滚啊！我永远不想再见到你。”

    夏天心痛不已，脸上的表情抽出，任谁都能看出他此时的内心并不平静，痛苦的表情溢于言表。

    “不，我不走，说了我们是朋友，我绝不会丢下你不管的。”

    苏沫儿的嘴唇颤动，终于忍不住失声痛哭，她迈开步子，大步朝夏天跑了过来，一头扎进了夏天的胸膛，狠狠的搂住对方。

    “大叔，带我走，带我离开这里，我求求你。我讨厌这里，我讨厌这里的一切！呜呜……求你……快带我离开。”

    夏天几年不曾流出的泪水，止不住的划出眼眶。

    “嗯，大叔带你走，我们离开这里，你再也不用担心会被人欺负，会被人看不起，你再也不用去羡慕别人有父母的陪伴。从今天起，你的笑容由我来守护！”

    那天阳光正好，两个命运相似，因为经历过种种绝望而破碎的心，彼此纠缠在了一起。就如同他们说过的誓言：

    “大叔你说，无论什么事情，作为朋友我都会答应你的。”

    因为答应了，所以，我哪怕生气，也会给你打电话，通知你前往会有命案发生的地方。因为，答应过了，所以我会做到，因为，你说过我们是朋友！

    “从今天起，你的笑容由我来守护！”

    因为誓言，所以，绝不会再让任何人，任何事伤害到你，哪怕要与整个世界为敌。

    于是，两个被命运抛弃的人，在这一刻，因为誓言的羁绊。从此以后，不论天涯海角，你我共渡。