
    夏天两人磨磨蹭蹭，可无论如何，人总是要面对现实的。

    死就死吧，不管了。

    夏天干脆领着甄姬再次回到了别墅里，只是别墅内的气氛显得颇为诡异，沈万军一家三口闷闷不乐的坐在沙发上不言不语，苏沫儿这丫头则是一脸尴尬的坐在一旁看着。

    沈万军看见夏天回来，连忙站了起来，伸出双手就要握紧夏天的手，可是突然他像是想到了什么，又讪讪的将双手放了下来。

    “夏先生，您看真不好意思，请您来帮忙，结果害得您连口热饭都吃不上。”

    夏天也看出了对方的意思，毕竟但凡是个正常人，也不会去想跟手上留有污秽的人握手，他自己也是感到颇为尴尬，尤其是这样更让他想到了苏茉儿的事情，他心里惴惴不安甚至都不敢去看苏沫儿一眼。

    “啊，沈老板客气了，没事没事。这都是我应该做的。”夏天心里一松，还好老沈出现的及时，不然我可真不知道该怎么办了。简直是尴尬癌都快犯了……老沈，放心吧，你这次救驾有功，朕会记在心里面的。

    “夏先生要不我请您去附近的酒店吃顿饭吧，您看怎么样，也好让我表达表达自己的心意。”

    沈万军已经看出来了，夏天一行人都不能以常理对待，这几个人分明就是世外高人，跟他们处好了关系，只会对他有利，而不会有半点坏处。说不定，日后再遇到类似的事，还需要对方帮助，所以趁机拉近关系是一件非常有必要的事情。

    “沈老板你太客气了，那我们就赶快走吧。”夏天简直一刻都不想在此处待下去，尤其是苏沫儿那双明亮的眼中透露的杀气，刺的他的皮肤感到一阵阵生疼。活像是一把激光枪，不停的对他进行扫射，鞭尸。

    苏沫儿到现在都无法平复自己的心情，羞怯、恼怒、丢人的感觉纷纷涌上心头。

    “大叔，您不会就这么丢下我不管吧，人家为了你，可还没有吃饭呢。”苏沫儿突然一副楚楚可怜的样子，用那水汪汪的眼睛可怜兮兮的望着夏天。

    夏天顿时惊得头皮发麻，不妙，大大的不妙啊！这丫头的样子看起来太过异常，我今天不会死在这儿吧……没想到我夏天英明一世，纵横鬼道，最后没死在恶鬼手中，却死在了自己人的手上……

    “丫头，大人的事情，小孩子就不要瞎掺和了。我和你沈叔叔还有事情商量，你看你们同学好不容易见一次面，你就留下来好好跟她聊聊，毕竟她家里刚出这么多事，还是需要人去安慰的。”夏天连忙拒绝了苏沫儿的要求，谁知道带着这丫头，又会引发多少事端。今天真是够了，多一事不如少一事，还是先闪为妙。

    沈万军左右看了看两人，一脸讨好的样子。

    “夏先生，要不干脆我们一家全都去好了，这样苏姑娘也可以跟着一起前往。还有，听您的意思，我女儿竟然跟苏姑娘是同学？这可真是万万没有想到，老话怎么说的？您看我，没什么文化，总之，这就是缘分，对，缘分。”

    夏天当时就吓尿了：突然心好累啊，老沈，你竟然敢背叛朕，朕不会放过你的……

    “沈老板你这……真是太客气了，让我都不知道怎么拒绝的好。”

    在一旁一直当作透明人的甄姬突然冷冷一笑。

    “我看啊，最好还是一起去的为妙，不然再有人从中作梗，让苏姑娘受到伤害，我想大哥你一辈子都不会原谅自己的。”

    还没等到夏天作出反应，旁边的沈万军就气愤了起来，他岂会听不懂对方的意思？这分明就是对他的家人不放心。

    “这位小兄弟你什么意思？莫不是对我的家人有什么看法不成。今日之事全是因为恶鬼作乱，绝对跟我的家人没有一点关系，这我敢保证。”沈万军气得脸色涨红，要不是看对方是跟着夏先生一起，他早就将此人赶了出去。

    “哦？是么。”甄姬邪邪的一笑，本就俊美不凡的脸庞，更充斥着一种异样的美，竟晃得夏天二人不敢直视，心里怦怦直跳。

    而突逢大劫，心绪不宁的沈丽丽和马丽二人则是直接被迷住了心，眼中说不出的抚媚，那目光好似狐狸精的小尾巴一样，挠的甄姬的小脸通红。他一个常年在深山打坐修行的道士，哪经历过这阵仗啊。

    无量天尊，怪不得师傅他老人家说女人都如豺狼虎豹，吃人不吐骨头，这眼神实在太可怕了。明明只是两个凡人，却能仅凭目光就令我道心失衡，灵台大乱。

    “沈老板，我甄姬性子耿直，向来是有一说一，有二说二，绝不隐瞒。”甄姬非常认真的对沈万军说道。

    “夏老板难道就不好奇，我大哥为何会掀翻桌子？”甄姬继续问道。

    沈万军怎么会不奇怪，对于这一点他一直没想明白，夏先生若要动手，直接开打即可，何必还要掀桌。难道这是高人们的习惯？掀桌为号？

    “哦，甄姬兄弟，那你不妨向老哥解释解释，这是为什么呢。”沈万军连忙问道。

    “哼哼，凡人的智慧啊。”甄姬一脸得瑟的用手揉着鼻子。

    “一开始我也不明白大哥为什么会这么做，还以为这是他与夏老板商量好的动手信号――掀桌为号。直到我注意到地上的饭菜，这才明白了大哥的用意，果然，能做我大哥的人岂会那么简单。大哥请受小弟一拜。”甄姬竟然真的单膝跪地，冲夏天拜了一拜。

    夏天连忙把甄姬扶了起来，他简直尴尬癌都犯了，好奇怪啊，你们到底在说什么？什么掀桌为号，宝宝真的听不懂啊。难道不应该是摔杯为号？也对，他们这些修炼之人力气出奇的大，也许掀桌更能满足他们的需求。只是，我真的不懂你们在说什么啊！

    沈万军连忙看了夏天一眼，而夏天只能在一旁面无表情的装出一副高人风范，顺便还递给了甄姬一个鼓励的眼神示意他继续往下说。

    甄姬受到启发，连忙继续解释。

    “我非常好奇大哥为何会这么做，直到我运转自己的天眼，才从中得出了答案。原来，那桌饭菜竟然有毒！”

    “什么！”旁边的几人原本装作好奇宝宝的听着故事，没想到竟会听到这么劲爆的消息。

    唯有两人无动于衷，一个就是依然神色淡定的夏天，没办法，谁让他要装成早已看穿一切的真相帝。他真想狠狠的抽自己一顿，让你装B，让你装B，别人不过是随口恭维，你竟然还当真了。

    宝宝心里苦，但宝宝不想说。

    另一个面色不变，似乎早就知道这一切的则是沈丽丽。她只是冷冷的扫视几人一眼，脸上满是横眉冷对千夫指的样子。

    沈万军迫不及待的想要知道后来发生了什么，毕竟他一直以为只是单纯的驱鬼而已，没想到竟然还有下毒这样的事情发生，难不成现在的鬼都懂得阴谋诡计了不成？

    “小兄弟，你怎么就确定那饭里有毒？”沈万军适时的问道。

    “我不是说了吗，我是从天眼中看出来的，要知道我的天眼可是已经修炼到了可以看穿因果的地步。就比如，如果你们吃了那饭菜，就会全部死亡，因此那饭菜上充斥着猩红的血腥杀气；再比如，你女儿和我大哥的妹妹曾经发生过激烈的矛盾，因此她们二人被因果所纠缠；。再比如……咿，好奇怪啊，大哥，你怎么跟你妹妹的因果是……唔唔！”

    还没等甄姬说完，他的嘴巴就被夏天用手给捂住。没错，捂住他嘴巴的正是那双沾满圣水的邪恶之手，而且直到现在也没进行过任何清洗。保证原汁原味，不要3000，也不要2000，只要998，圣水味道带回家。

    甄姬当时就心碎了，一脸生无可恋的表情，一副深闺怨妇的样子，用满是幽怨的眼神望着夏天。

    大哥，我恨你……我当你是大哥，你却毁了我的清白。你说，你说啊，你到底把我当什么人……