
    夜雨渐停，枝头的鸟儿不知又惊起了谁人的梦。清晨的太阳将第一缕阳光洒向大地，驱散昨夜残留的寒意，真是一个适合出游的好日子。

    这几天，唐老鬼一直跟在半夏身边，出手惩罚那些小偷。昨天的时候，他终于满足了自己的心愿，甘心成佛，投入六道轮回之中，转世投胎。

    而夏天也因为满足了对方的要求，得到了自己梦寐以求的能力――唐门三十六手。此刻他的双手分别捏着一枚硬币不停翻转，只看到银光闪闪的一片，却看不清硬币的样子。

    无崖子看着像是小孩子找到新玩具一样开心的夏天，颇为不屑的说：“小子，这才只是刚刚开始，有什么好兴奋的。往后，多的是好东西等你发现。”

    夏天赶忙收起手中的硬币，恭声道：“是，师傅，徒儿以后一定学会控制自己的情绪，不让自己因为外力影响本心，堕入魔道。”

    无崖子点了点头，轻声道：“你明白就好，本门虽然相较其他门派更容易获得力量，但也更容易堕入魔道，所以本门向来不被那些名门正派看在眼中，被其视为旁门左道。”

    “师傅，同是道门众人！他们为何会看不起咱们，再说他们也不见得比本门之人厉害啊。”

    无崖子摇头轻叹道：“哎，这就是江湖，有江湖的地方就有纷争，他说你出身低微，隶属旁门；你嫌他能力太弱，自视甚高。你看你还没进入江湖，便已经产生了门第之见，更何况是那些已经踏入江湖之中的江湖人士！”

    “要我说啊，这一切都是贪欲所造。咱们尊的乃是地府有名有姓的黑白无常，可是因为力量来的太容易了，所以才会被那些正道所嫉妒，但他们没法出手攻击我们，只能用如此卑劣的手段来言语中伤，搞什么派别之争。”

    “师傅，您说的对，这些个名门正派就跟那些砖家叫兽一样，仗着自己的出身，张口就来，也不管对错。”夏天连忙毕恭毕敬的点头应是。

    人只有站在不同的角度，用不同的方法去思考，才能找到真正的答案。

    “若是以后你遇到那些正道中人，跟他们起了争执，也别害怕，咱们门派虽然只有你我二人，但是要跟他们开战却不会害怕任何一方。

    而且你也别怪那些正道之人看不起咱们，实在是因为本门之人能够经得起诱惑的人，少之又少，很多刚完成测试任务，得到一种能力的人就开始膨胀。要么寻仇，要么放纵，简直是自毁其道。”

    无崖子站直了身子，背负双手，抗颜为师的说：“我们一门之所以有试炼任务，旨在剔除那些得志便张狂的阴险小人。小子，你很不错，顺利的通过了第一关。今日叫你前来，便是让你正式拜师，为你开通天眼，以后你就能够以本门门徒的身份行走江湖。”

    夏天用力的点点头，师傅他老人家说的不错，一个人如果刚刚得到一种能力，便开始膨胀，去寻仇，去放纵，那无异于自我毁灭。

    众生皆苦，谁的生活也不如意，若仅仅只是为了报复而获得力量，那不过是走向魔道。就如同刀剑，在战场是保家卫国的利器；若是因一己之私来枉造杀孽，则不过是一把屠刀；而人若能放下心中的屠刀，那便是立地成佛。

    “师傅，你放心，我前半生孑然一身，父母早亡，是国家的低保让我得以存活，是爷爷奶奶在寒风烈日中捡破烂供我吃穿上学。我这人没学到什么本事，唯一学会的就是感恩，对天地万物心生敬意。我绝不会滥用手中的力量，伤害他人，只会用它去守护，去帮助那些该帮助的人。”

    无崖子欣然而笑，那张爬满皱纹的脸上仿佛开出了一朵菊花。

    “徒儿你也不用太过担心，为师对你早有了解，要知道，老道我可是能够跟鬼打交道的人。如果不是对你有所了解，为师又怎么会收你为徒。”

    “像你经常在自己饭都吃不饱的情况下去捐钱，事后总是暗骂自己管不住自己，但是每次看到别人需要帮助的时候，还是忍不住出手相助。你近年来将自己劳动所得的三分之二都捐给了别人，却从无怨言，这点就是为师也深感佩服。”

    “要知道你出身低微，命运悲苦，却能在绝望中学会感恩，播撒希望，这是绝大多数人都做不到的，有多少青少年在绝望中自我毁灭，不光毁了自己，还毁了别人。曾经有多少人嘲笑你的傻，说你捐了那么多钱，又有什么用，最后指不定花在谁身上了，而你却说哪怕只有一分钱花在正处，那这钱就不算白捐，这正是我辈所坚持的大善。”

    夏天伸手擦了擦眼睛，微微仰头笑着说：“今天这风真大，沙子都进我眼睛里了。”

    无崖子宽慰的拍了拍夏天的肩膀道：“好了徒儿，咱们还是赶紧完成拜师礼，为师也好为你打开天眼。”

    ……

    三跪九叩之后，夏天恭敬的为黑白无常上了柱香，接着恭恭敬敬的又对无崖子行礼，并奉上香茗。

    无崖子接过香茗，轻轻一抿，点了点头，从此夏天算是正式的无常界门徒。

    “徒儿，既然你以入得宗门，那为师便要为你开通天眼，并将本门的绝学――阴阳白骨观教给你。”

    “师傅，什么是阴阳白骨观？白骨观我倒是知道，是佛家修持法之一，主要的目的是息灭对色身的贪恋。难道阴阳白骨观也是熄灭自身色，欲？”

    无崖子从桌上拿起一副画卷缓缓打开，一边用低沉迷惑的声音说：“徒儿你且看好，这阴阳白骨观，可不是佛家的修持之法，而是我正宗道家秘籍。我们供奉黑白无常，黑白乃分阴阳，黑既是阴，白既是阳；阴的是魂魄，阳的是肉体。阴阳交感，乃生太极。法成之时，肉身犹如金刚，刀枪不灭，魂魄犹如琉璃，光明自在。”

    夏天看着画卷中虚坐的白骨和眉心处飘出的黑色阴魂，神色一变，精神恍惚的感觉自己正变成了那具骷髅，骨似琉璃发出莹莹白光；魂似幽冥暗淡无光。

    只听无崖子继续用那迷惑的声音低吟：“这身要具血气阳刚之美，气血旺则百鬼不侵，魂要有玄冥九幽之森然，一魂出则万物臣服。一念生万法，念动感天地；身具光明，功德加身；修持本心，照见自我；不生邪念，身似琉璃，则万法不侵。”

    夏天渐渐的没了知觉，不知身在何处，心又在何处。只感觉周身一片混沌，隐隐约约有什么声音在耳边响起。

    无崖子看着夏天已经入定，擦了擦额头的虚汗。

    好了，这小子还算不错，第一次就能这么顺利的入定，接下来我便为他打通天眼，之后……嘿嘿嘿！老道我终于自由了。我期待已久的环游世界啊，终于可以准备出发了。

    他幸灾乐祸的看着入定中的夏天，心里暗道：徒弟别怪为师心狠，为师这可都是为了你好，你就安心在此历练，替为师吃些苦头。