
    “是是，您老教训的是。作为一个长辈，我实在不应该跟沫儿那丫头一般见识，最后还把她惹哭，真的是太不应该了。”

    昏暗的灯光下，几只即将燃尽的蜡烛烛火随风而动，偌大的黄纸铺里，夏天和一个脸涂红腮的白纸人相视而坐，秉烛夜谈，看起来格外温馨。

    掀桌，温馨你妹啊，哪里温馨了，这画风看起来好恐怖啊，有没有！

    白纸人那殷虹的脸上露出诡异的笑容：“没关系，谁让你也只是个孩子。”

    夏天无奈，被一个生前不知活了多久，死后又不知存在多久的鬼魂称为孩子，这还真是让人无法反驳的话题。

    “赵老，您来找我到底有什么事啊！您看您训也训了，骂也骂了。”

    白纸人晃动着殷虹的双唇：“我此次前来，全是因为受无崖子那小鬼的委托，来给你上课，谁让你入门近月，却只知修炼，不知学习，连河童都认不出来，简直给宗门丢脸。”

    夏天感觉心累：“赵老，您是不知道啊，自从我拜师之后，我师傅就丢下我不管，独自跑到乌克兰欣赏美女，您让我去哪学这些东西。”

    白纸人认同的点了点头：“你说的也对，这种事那小鬼完全做的出来，怪不得他要用一个人情来换我教你这些常识，怎么说我也是宗门的守护灵，有必要对你负责。”

    夏天有些诧异：“您说您是守护灵，还是我们宗门的守护灵？”

    白纸人端坐于椅子上，那惨白的脸上露出诡异的笑容：“不错，老朽正是无常界的守护灵，从你师傅在的时候，老朽便已存在于此。”

    夏天不耻下问：“您快跟我讲讲，这守护灵是什么，听起来就很高大上的样子。”

    白纸人端起桌上飘散热气的香茗，放在鼻端闻了闻，接着开口。

    “人都知道，鬼分为孤魂野鬼，厉鬼，阴魂，这是人们所认真的常识，也是人们给鬼划分的界限。其实并不尽然。”

    “鬼的变化多种多样，有以守护的方式跟着自己的后代或是和自己有缘的人，这样灵魂就被称之为守护灵，而我恰恰就是一个守护灵。”

    “有生前身具丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄，这一类则被称为英灵。”

    “有技可进乎道，艺可通乎神的灵鬼，他们皆是生前在某一技术领域内，技艺达到技近乎道的水平，死后亦被天道所钟爱，成为灵鬼，可以修行鬼道，直达大道之尽头。”

    夏天适时的问道：“怎么鬼也能修炼的？从没听说过啊。”

    白纸人阴森森的笑着：“人有人道，鬼有鬼道，这有什么好奇怪的。你没听说过的多了，那是因为你自身见识浅薄，再说，你仔细想想那些小说中的故事，难道真的都是假的不成？没见到你师傅之前，你不也是和常人一样，不相信这世上有鬼。”

    夏天激动的问：“难道那些小说中讲的修真，鬼修什么的都是真的？那古代流传的神话故事难道也是真的不成？”

    白纸人淡定的说：“有些事是真的，有些则是世人因对未知的恐惧而杜撰（zhuàn）出来的。”

    “就好比修真，那不过是人们对长生不死的期许罢了，连鬼都无法长生，更遑论人类。不过人类写的东西还是有些可取之处，比如以技入道。”

    “既然说道灵鬼，那我就不得不跟你说起咱们无常界的宗旨，无常界又称无偿界，我们宗门所遵的宗旨就是将那些非物质文化遗产很好的传递下去，为了能够更好的传递文化艺术，我们完全采取无偿的手段，所以又被别的宗门称为无偿界。不过，这也是我们与其他宗门的冲突所在，别的宗门求财，无常界却免费帮人，难免被人诟病。”

    “而那些灵鬼则是我们最佳的合作伙伴。通常它们会对无常界之人附身，通过本门之人的身体去传递灵鬼们的手艺，而这也是为何无常界的门人帮助越多鬼魂，自身也就越强大的原因。”

    妈蛋，突然有种被骗的感觉，和淡淡的忧伤是怎么回事。虽然赵老的解释和无崖子老鬼的说法一般无二，但为何夏天还是有种被骗了的感觉。合着我只是个运转软件的载体，被灵鬼附身，听着就好忧伤。

    白纸人到底是经历过风浪的人，瞬间就看出了夏天心中的不甘。

    “你根本不必如此介怀，要知道你可是传道之人，那些古之文明的惊人技艺，在你手中重现天人，是多么伟大的事情。想想那些精通琴棋书画；各种手艺；医术功夫的灵鬼，通过你的努力，将自身一生所学传承给世人，那种伟大的成就感，你还有什么好不甘的！”

    夏天释然了，是啊，作为一个连接历史和现代的传道者，这种经历不是每一个人都能有的。

    “赵老，您教训的是，是我太小心眼了，我不该生师傅他老人家的气，更何况他也没有骗我，只是没有将这一切说明罢了，我有什么资格生他老人家的气。何况作为一个无常界的门徒，去传递古之技艺，让那些非物质文化遗产得以传承，这伟大的使命感，也足以让我自豪。”

    白纸人晃动着僵硬的脖子，点了点头：“你能这样想就好，要知道历代无常界的门人，都是身具功德之人，他们就算各有各的毛病，性格上有各自的瑕疵，但也难掩他们的功绩，在大是大非上，没有一个人会出问题。”

    夏天有些羞愧，他承认自己因为赵老的话，对师傅产生了不满，实在是因为无崖子的话，让他产生了各种幻想。他以为跟鬼做交易来获得各种能力，就跟第一次与唐风做交易一样简单，只是简单的出手惩戒一些小偷和公车之狼，就获得了唐门三十六手这样强大的技能。没想到却是要让各种灵鬼附身，去对别人进行言传身教，以此来得到那些灵鬼的能力。这与他的想法有很大出入，所以才会在瞬间对无崖子生出了强烈的不满，有种莫名被骗的感觉。

    夏天又想到了苏沫儿这丫头，这孩子都快成了他的心魔，他觉得自己有必要让对方回归正轨，起码要对生死有正确的认识，苏沫儿那丫头对生命的态度实在太冷淡了。

    夏天用恳切的语气问道：“赵老，您能给我讲讲苏沫儿那丫头的事吗，我知道，师傅既然能够联系到她，就肯定知道不少关于她的事情，我觉得我有必要让她改变，不能再让她这样下去，要不然早晚会出问题。”

    赵老大笑，他所附身的白纸人看起来笑容更柔和了点，活像个弥勒佛。

    “我还以为你小子会坚持不问呢，没想到你还是蛮关系那小姑娘的嘛，那你还成天跟人吵架。”

    夏天不好意思的挠了挠头：“您也知道，我连个女性朋友都没有，实在是不知道该怎么跟女孩子打交道，何况那孩子整天一副小大人的样子，把自己冰封起来，完全看不到一点孩子的童真，整天对我指手画脚的，我实在是气不过才会跟她吵起来的。”

    赵老继续笑道：“好了，别解释了，解释就是掩饰。你可不只跟人家小姑娘吵架那么简单，还把人家打哭了，这我没说错吧！”

    夏天急忙辩解：“我可没想打她，我只是轻轻的弹了她一下而已。”

    赵老摇了摇那纸板做的有些僵硬的脑袋：“你啊你，让我说你什么好，怪不得那小丫头说你是长不大的孩子。不过，你俩倒挺像的，无论是命运还是脾气。”

    夏天不解的问：“我俩挺像？我可没看出来，我哪有她那么大脾气，整天看不起这个，看不起那个，一副高高在上，冷冰冰的样子。”

    赵老解释道：“我说你俩像，不是现在的你和她做比较，而是你父母去世后，你自暴自弃的那段时间。想想，你都做过些什么，还想不明白？”

    听了赵老的话，夏天陷入了深深的回忆，那段时间对他来说，简直犹如身陷地狱。

    父母不在，没有依靠，在学校里被人收保护费，实在没钱，给不出来，就被对方见一次打一次。每次校服上浑身是血，还不敢让年迈的爷爷奶奶看见，怕他们担惊受怕，总是在深夜十二点之后回家，一个人悄悄的将衣服洗净，第二天又早早的穿着还没干透的衣服上学。

    明明是自己被打，老师却不管这些，只说为什么那些人不找别人，偏偏找你？难道不是你自身的问题？

    呵呵！是啊，是我自身的问题，因为我最大的依靠――父母，已经全都不在了，所以，被视为弱小的我，才会被人欺辱。

    于是，年幼无知的少年，开始走向了自我毁灭的道路，厌恶着整个世界，厌恶着所遭受的一切。自甘堕落，别人抢我，那我就去抢更弱小的人好了。

    尽管明白，这一切都不应该，可是有什么办法。如果不这么做，就只会一次次的挨打。

    尽管对那些被抢的人感同身受，心里一次次的刺痛，可是，他想要活下去……活的比任何人都好。

    因为年迈的爷爷奶奶，每天顶着烈日寒风，用那蹒跚的脚步爬着六层楼梯，去捡破烂，用本就瘦弱的肩膀支撑着他的未来，供他衣食住行念书上学。他无以为报，只能微笑着努力的活下去。

    所以他心疼每一个不开心却依然微笑的孩子。

    那时的他，厌恶着世间的一切罪恶，厌恶着自身的改变，没有人能理解他，世人对他永远只有指责和怒骂，就连爷爷奶奶也无数次为他落下怒其不争的泪水。

    世人常说，是他害死了自己的父母，因为别人永远看不到他默默流泪的样子，只看到了他被人打，被打就一定是因为你自身的原因，为何那些人只找你？因为，你是个坏孩子，这是别人眼中的观点，众口铄金，留给他的永远是背后的指点和议论。千夫所指，不外如是。

    夏天回过神来，擦去眼角的泪水：“难道，那孩子也？”

    赵老叹息道：“哎，不错，那孩子跟你一样，也是个孤儿，父母都不在了，人又长得漂亮。你也知道现在的学校，学生们处处攀比，那孩子长得那么漂亮，就算没罪，也会变得有罪。因为……在弱肉强食的世界里，弱小是罪。你也经历过背叛，明明是别人抢了钱，却推脱到你身上，因为你没有父母，没有依靠，去同情被抢的人，这在他们看来，无异于是伤口撒盐。于是在被抢者的口中，抢钱得人变成了你。没有力量……温柔是罪。”

    “那孩子如同你一般温柔，是个好孩子呢。可惜，年幼的心却屡受打击，导致她将自己的心门紧闭。别看她整天冷冰冰的，看起来一副高不可攀的样子，其实比谁都脆弱。”

    夏天听的一阵阵揪心，真的是感同身受，他完全能体会到苏沫儿都经历过些什么，再想想新闻里屡屡发生的校园暴力事件，他真想马上就见到沫儿那丫头，把她抱人怀中，好好的怜惜一番。

    夏天迫切的问道：“赵老，您一定知道怎么才能找到沫儿对吧，快告诉我，我想快点儿见到她，以后那孩子的笑容由我来守护！”

    赵老欣慰的笑了，那明明是白纸剪成的白纸人竟然落下了泪滴。

    “第二中学，那孩子在第二中学念书，最近应该在学校里补课，你去学校应该能找到她。”

    可惜夜色渐深，夏天有些遗憾的想：今天恐怕是见不到苏沫儿那可爱的丫头了，只能明天在去学校看看。