
    夏天好奇的问：“这什么情况，莫非这位兄弟有什么特别之处？”

    奇了怪了，这人谁啊，说话古里古怪的，都是一个字一个字往外蹦的。

    “大哥你有所不知，他叫封不平，是上清派的厄运童子，说起上清派大哥可能有并不清楚，但我说出它的另一个名字，大哥你一定熟悉，那就是茅山派，对，就是那个电视上经常出现的茅山派。”甄姬连忙解释。

    “还有我们都叫他木头，因为他总是一个字一个字的说话。至于原因，则跟他的称号有关，厄运童子，是表示他能给自己和别人带来厄运，而方式则是开口说话，一旦他说的话超过一个字，就会给他和别人带来厄运，字数越多，威力越多。”

    夏天心里震惊不已：吓，这人这么可怕？简直就是个人形自走的厄运之星。

    “那我能不能叫他木头？”夏天小心翼翼的问道，生怕引起对方的不快。

    “可。”显然是封不平听见了他的话，不过对他来说叫什么都无所谓，那不过是个可有可无的称呼罢了，就如同他不介意别人叫他厄运童子一样。

    甄姬拍着夏天的肩膀，笑着说：“大哥你别害怕，我们其实都有外号的，比如他的就叫木头，我就叫骚男，就连你师傅都有外号――龟仙人。你就把这当成我们平时交流用的称呼就行，不用计较太多。”

    夏天抹了一把冷汗，吓……跟这帮非人类在一起好恐怖啊，稍微一个不慎，就会搞出大事，尤其是想到甄姬刚刚作死问一个女人：姑娘，你看我叼吗！

    卧槽，魂淡才会去看啊，大庭广众之下的你到底想干嘛啊。你丫是不是有病啊，正常人哪会问这个的啊。

    “他这么特殊，贤弟你该不会也有自己的本事吧？”夏天有些好奇的问道，没办法，能和非人类交朋友的，自然不会是善类。

    甄姬笑了笑：“那是当然，我可是正好跟他相反，运气好到不行，入山修行，随便一走就能遇到奇珍异宝，各种年份十足的灵药。”

    卧槽……这都是什么人啊，老天爷的儿子？老天啊，为何你独独对我如此不公，我可从来就没有过好运。

    “命！”封不平似乎听到了夏天内心的呼喊，冷冷的说道。

    夏天不自然的笑道，命……既然命运都是天注定的，那还何必去争个你死我活，不过徒劳。

    “大哥，你理解错了，木头他的意思是，我的命不够硬。嗯，按我师傅的说法，我大概还有三个月的寿命。”甄姬洒脱的笑道，随手拿起桌上的酒杯灌了一口白酒。

    咳咳，从来不喝白酒的他，被这口白酒呛的嗓子眼跟冒火似的，整张脸都涨的通红。

    夏天不敢置信：“这……怎么可能，根本看不出来啊。”

    是啊，谁能料到一个乐观开朗，如此逗逼的家伙，却只有三个月的寿命。这就如同癌症患者，被医生告知只剩下三个月寿命一样，准备后事吧。

    想来大多数人遇到这种问题，要么心理崩溃，使得自己不堪重负，还没到时间就结束了生命，要么就是趁着最后的一点时间，做自己的事情，旅游，看书，吃遍想吃的美食。

    而甄姬却像没受到任何影响，如常人一般该干嘛干嘛。

    甄姬用袖子抹去嘴边的酒水：“没什么不可能的，老天给了你什么，必然会夺取你什么。大哥你别看我和木头两人看起来邪乎，但是老天同样剥夺了我们的很多东西，比如木头有了诅咒的能力，所以限制了他说话只能说一个字，多一个标点符号都不行。老天给了我好运，却限制了我的寿命。

    而你则不同，虽然从小没有任何好运，福禄两亏，但是却有不一样的命数，也就是命硬。你可以自己想想，你这一生多少次在生死边缘挣扎，却总能活过来，虽然你总是埋怨老天，不让你死是让你遭受更多的罪。但，能活着不就是最大的幸福吗。

    再说沫儿这丫头，虽然开启了天眼，可相应的却失去了至亲。所以，我们不管得到什么，都会相应的失去某些东西。反之，我们失去了一些，也会得到某些方面的补偿。比如，你受尽挫折，学会感恩，学会慈悲，去关爱别人，帮助别人，所以你也有了不俗的功德，就算在地府也有着很多的阴德可用。”

    夏天想了想，发现确实如此，他这一生有好几次都差点死掉，可却顽强如小强般，挣扎着，挣扎着。每次被绝望所包围的时候，总会怒问苍天，为何要如此对他，让他受尽折磨，却不让他死。

    “无。”封不平那棱角分明的脸上被酒水刺激的全是热汗。

    “骚男，赶紧给解释解释。”夏天决定还是叫他们外号，这样也更好的融入到他们当中。不过对于只说一个字的封不平来说，他真的是表示理解不能。

    甄姬咬着一口肉串：“大哥，木头的意思是说，咱们只要无愧于心，无愧此生，便足以。活好自己的就行，管那么多干嘛，来，喝酒喝酒。”

    夏天与他们碰着杯子，一口干了冰凉的啤酒，心里却像烧着一团热火。

    每一个人看似风光的表面，背后又不知隐藏着多少不为人知的秘密，那些秘密里又该包含多少痛楚？所以，人才要学会善待自己，善待他人，因为，活着就是最大的不易，试问还有什么能比活着更加艰难的事情？

    嘀嘀嘀！

    三个人的手机QQ的消息提示音，同时响了起来。

    夏天打开手机去看，是师傅无崖子的留言。

    无崖子：小子，谨守本心，方可成就大道。上天给了你特别的命数，命格，就一定有它的用意。想想，你为何至今也没有在绝望中爆发，而是甘心忍受痛苦，去布施行善，这是为何？是因为，你心中有善，是因为上天并没有将你抛弃。想想每每当你陷入绝境，是否总有人将你从泥潭拉出，给予你希望和帮助？

    无崖子：小子，记住，一定要谨守本心，大劫将起，天地反复，为师担心乱世将至。切记，一定不要失了本性，按着你的意愿走下去，终有一天，你会找到事实的真相。

    三人看完消息后，对视一眼，还是甄姬率先开口。

    “我师傅告诉我要紧跟着你们，那样我还有逆天改命的机会，不过对此我并不奢求，要知道违反天道，逆天改命，强行增寿，必然有非常可怕的天谴降临。我可不想为了自己的小命，害得别人遭受天谴。”

    夏天说道：“我师傅倒是没跟我说那么多，只是让我谨守本心，也不知有何用意。”

    而封不平就简单多了，他只是将自己那砖头一般的手机摆在了桌上，随口说道：“看。”

    师傅：徒弟，为师已经查到一些线索，现在就发给你，你们几人就照着这个方向去查。对了，不知为何为师最近感到心绪不宁，恐有大祸降临。无论如何，你一定要好好的活着，本门的希望全都寄托在你的身上。

    师傅：地址如下……你们几个分头去查，这些人似乎想要做些什么，去完成一个邪阵。切记，一定要小心行事。

    三人对视一眼，点了点头。

    夏天率先开口：“哎？这里面有沫儿这丫头的学校，正好离我那里比较近，这个地方就交给我了，我看看，这个地方也交给我吧。”

    甄姬对着手机地图输入其他几个地名。

    “那其他四个就分给我和木头了，我们明天就开始行动。我倒要看看，那些邪道之人究竟想要干嘛。”甄姬一副正义凌然的样子。

    “可。”封不平点头应是。

    今天是8月21日，距离中元鬼节还有十天，十天之后将会发生什么，谁也不会知道……只是