
    “夏先生实在不好意思，您看您专门跑来救了我一家人的性命。结果，不光没向您表示表示，还让您看了这么一出闹剧。”沈万军叹了口气，无力的拱了拱手，向夏天表示歉意。

    夏天连忙回礼，现在他可没心情装什么世外高人，因为沈万军一家今天经历的已经够多了。

    “沈老板客气了，我只是受人之托，忠人之事。如果真要谢的话，你更应该谢你的父亲，如果不是他冒着触犯天谴的危险，来提醒你的话，我也不可能会出手救你。”

    “夏先生说的是，你放心，明天一早我就去为老爷子扫墓。我真是该死，整天说忙忙忙，不过是忙着花天酒地，根本顾不得去给老爷子扫墓。而老爷子即使变成了鬼，也还在为我操心。”沈万军狠狠的扇了自己一个耳光。

    从他那红肿的脸上可以看出他是用了全力的。

    夏天有些迟疑的望着沈万军一家，还是开口劝解：“沈老板，我知道发生这样的事令你很难过。但毕竟事已发生，我们该想的是如何解决问题，而不是互相埋怨。我相信发生这样的事，是谁也不愿意看到的。”

    “夏先生说的对，可我……真的不知道该怎么办。丽丽她还只是个孩子啊，难道我要送她去少管所不成，那会毁了她啊！”沈万军泣不成声的掩面痛哭。

    “沈老板，其实这是你的家事，我本不该过问，但是，你还是想想你的父亲是怎么做的，再想想你的所作所为，难道你真的尽到了一个做父亲的职责？”夏天的语气严厉。

    现在的情况非常明显，沈万军已经对沈丽丽有了恐惧的心理阴影。他害怕将沈丽丽放在家中，会再次出事，到时候可能就是一家三口命送黄泉。但要是将沈丽丽送到少管所的话，他又非常担心，毕竟那里呆着的全都是问题青年。

    “夏先生，我晓得的。只是……我真的有些不知道该怎么办才好。你知道吗，当我知道事情的真相后，第一反应竟然是跑去报案……我，我差点毁了丽丽的一生。”沈万军后怕不已的说道。

    沈丽丽依然面无表情，她的心早已空了，支离破碎的心，早就痛得无可再痛了。

    “送我去国外吧。”她如是的说道，眼中依然没有一丝波动。

    夏天看了她一眼，有些不放心的说：“沈老板，如果可能，满足她的要求吧。我相信，任何一个人都可以改变，只要给她足够的时间！”

    沈丽丽狠狠的瞪了一眼夏天：“人渣，谁需要你假惺惺的。”

    她永远无法忘记，一切痛苦的源头，都是因为眼前的这个男人。正是因为这个男人，让她在同学面前失去了脸面，在家里失去了尊要，活的生不如死。

    苏沫儿抬头冷视：“我不许你这样说大叔，你能成为今天这样子，全是因为你自己的原因，跟大叔有什么关系？如果不是他的话，明年的今天，就是你的忌日。”

    沈丽丽只是嘲讽的笑了笑，无力的眨着双眼，将那滴想要落下的泪水狠狠的夹成一片水花，将她那漂亮的睫毛打湿。

    沈万军深深的叹了口气，他真的感觉自己老了，这么多年的拼搏……换来的不过是家庭的支离破碎，和对死亡的恐惧。

    “我答应你了，送你去国外，不管怎样，你都是我沈万军的女儿，我绝不会丢下你不管的。”沈万军只能在心底期待，也许将女儿送到国外是她唯一的出路。希望在国外独自生活的她可以学会长大。

    “老沈，这怎么可以……丽丽她，她才十三岁啊。”马丽咬着嘴唇，死命的不让自己哭出来。今天的事，对于作为一个母亲的她来说，打击实在是太大了。可是，那到底是她的孩子……她怎么能够忍心将沈丽丽一个人送到国外。

    夏天面色深沉，声音冷酷的说：“谁都有做错的时候，这是每个人成长过程中必不可免的事情。做错不可怕，可怕的是不去改正，更可怕的是完全无法认识到自己的错误，将一切都怪罪到别人身上。送她去国外吧，也许当她体会到一个人生活的艰难的时候，她才能明白现在的她是多么的幸福。”

    马丽幽怨的看了一眼夏天，她知道既然夏天这么说了，那么沈万军肯定会听取对方的意见，毕竟再怎么说，对方也救了他们一家人的性命。

    “夏先生我知道该怎么做了，今日实在是招呼不周，这样，我给您十万块钱，全当是您帮我的报酬，您看怎么样。”沈万军从钱包中拿出一张支票，随手一签就是十万。

    “沈老板，你在侮辱我？”夏天怒目而视的说：“如果你真的觉得心里过意不去，那不妨就把那些钱都捐了，给自己多积点阴德。”

    沈万军一愣，他自问纵横商海，阅人无数，可还是第一次见到夏天这样的人。为了别人可以拼命，却不愿意得到对方的回报，他心下赞叹：也许这就是世外高人和我等凡夫俗子的差别吧。

    “夏先生真的是得道高人，像您这样德才兼备的高人，真是我辈之人所追求和向往的对象。”沈万军由衷的赞道。

    “啊哈哈，沈老板客气了。”夏天打着哈哈的回到，其实他的心里在滴血，如果可以他真的想把自己的手剁了，让你装逼，让你装逼……十万块啊，顶你多少年的工资。

    甄姬突然一脸严肃的说：“大哥，你这样不对。姑且不论你是否真心实意，但你这样拒绝沈老板，他会心生愧疚，如果下次再有事情需要你的帮助，你让他如何好意思开口？不如你少要一点，我看五百就好，全当我们夜宵和打车的费用，要知道，我们可是一晚上都没吃饭呢，你就算不为你自己考虑，也得为你的沫儿妹妹考虑吧？”

    夏天双眼一亮，连连称是：“贤弟所言极是。”他的内心激动的喊：苍天啊，大地啊，是哪位神仙姐姐把这么好的兄弟送到我身边的。这个助攻，真的是干得漂亮。不过……沫儿妹妹是什么鬼？

    ……

    夏天兜里揣着五百块钱，心里美的冒泡，嘴里还不停的为苏沫儿讲解自己刚才降服厉鬼的经历。

    苏沫儿十分乖巧的站在他身边听他吹牛，用她那能将人融化的目光紧紧的盯着夏天。她心里暗想：虽然大叔不会打扮自己，还总是跟我吵架，但是他温柔起来真的好男人啊，十万块钱说不要就不要。她心里欢呼不已：大叔，你是最棒的！

    “等一下。”沈丽丽突然拦住了已经走向门口的几人。

    她飞快的跑到夏天的身边，狠狠的抱住了对方，将头深深的埋进夏天的胸膛，呢喃的说：“谢谢！”

    还没等夏天反映过来，沈丽丽突然狠狠的在他的胳膊上咬了一口，直至一抹腥甜融入口中，她才松口。

    夏天疼的直跳：“阿西，你疯了啊。”

    莫名其妙，搞什么鬼啊，前一秒还向我表示感谢，下一秒就想活活的把我咬死。

    “等着我，等着我回来，我会去找你的。别想着逃，我已经在你的身上留下了印记。”沈丽丽用温柔的眼神直勾勾的望着夏天，像是要将对方的心都给勾出来一样。

    夏天是吗，我记住你了，是你让我发现这世上并不只是拥有痛苦，它还拥有着希望。你用你的温柔融化了我破碎的心，让它们可以从新拼接在一起，让我对自己的未来充满了希望，你是个好人。

    夏天被盯得心脏直跳，心里直呼：明明只是个孩子，怎么这眼神却好像要吃了我一样，简直就是个迷人的小妖精。

    夏天想了想，还是温柔的抱住了沈丽丽：“嗯，我等你……所以，要好好的。”

    只是夏天并没有看见，苏沫儿的表情已经完全黑化，那双充满杀气的眼神已经将他杀了一遍又一遍，还在不停的鞭尸。

    苏沫儿突然跑了过去，狠狠的抱住夏天的胳膊，宣誓道：“大叔是属于我的，他才不会等你回来呢，而且是我先在他身上留下印记的，不信你看。”她卷起了夏天的衣袖，果然在那里有一个明显的牙印，那还是夏天用圣水玷污她的时候，她忍不住去咬对方留下的印记。

    沈丽丽只是有些好笑的看着对方：“无所谓啊，时间会证明一切。希望那时候你还能留在他的身边。”

    甄姬一脸崇拜的望着夏天，果然大哥就是大哥，连这么小的萝莉也不放过，更关键的是，这妥妥的是两个少女共抢一夫的经典桥段啊。不行，我一定要好好的向大哥讨教，如何才能成为一个像他一样拉风的男子。

    想到这里，他就想起了在武当山的经历，那些师姐们，明明长得那么可爱，却偏偏一个个如同人形暴龙，武力值逆天，他已经记不清有多少次被打的一个月下不了床，如果不是师傅看他可怜，经常赐他灵药，他恐怕会成为门内第一个被自己师姐活活打死的门派弟子。