
    青年道士死拉硬拽的将夏天拉出了别墅，而沈万军则正在门口猫着腰朝里面偷偷的望去。liudianxing.com

    “不是叫你去开车吗，怎么这么久啊，我差点被你老婆干掉你知不知道！”夏天没好气的瞪了沈万军一眼。

    “这不是跟您一起的那个小姑娘说不用跑了，所以我就打算等等再说，毕竟……我也担心夏先生的安危不是。”沈万军拱了拱手，一脸赔笑的讨饶着。

    “这次先放过你，再有下次，哼，看我怎么收拾你。”夏天冷哼一声道，其实他心里明白，即使下次再遇到这样的情况，沈万军也会二话不说的逃跑。

    “您二位慢聊，您二位慢聊，我去里面看看我的老婆、女儿。”沈万军脸上带笑的再次拱手示好，直到再也看不见两人的身影后，才一脸紧张的跑进屋内。

    别墅区内的风景宜人，四周亭台水榭，音乐喷泉，道路两旁的树上还挂着色彩斑斓的霓虹灯，在深夜里闪着迷人的光芒。

    夏天二人找了个僻静的亭台相视而坐。

    “这位兄台，还未请教尊姓大名。”夏天拱了拱手问道，不知为何看到这道人打扮，他就不自觉的用起了古人打交道的方式。

    “不敢不敢，免贵姓甄名姬，贤弟可唤我一声大哥。”甄姬温文尔雅的拱手回礼，心里窃喜：小子这可不是我逼你的，是你自己要叫我兄台的。哎，成天在师门扮演小弟的角色，如今他终于农民翻身当地中，也有了自己的小弟。没办法，谁让在师门里就属他的辈分最小。

    “哦，那又不知甄兄年龄几何。”夏天再次问道，不妙啊，这甄姬听我喊他兄台，那表情也太兴奋了吧，莫不是这其中有诈。

    “愚兄年方十九。”甄姬脸上的欣喜瞬间消失无踪，该死，莫不是这小子看出了什么，怎么办，怎么办……难道我注定只能做小字辈的？

    “哦，贤弟真是不巧，兄刚巧大你一岁。”夏天强忍着笑意，小子，让你蹦达，连自己的表情都控制不住，也想学人卖弄心计？怕是被人卖了还要帮对方数钱呢。

    “哈……好尴尬啊。”甄姬耸了耸肩，尴尬的笑着。怪不得师傅说山下的人都狡诈如狐，连个小小少年郎都懂得耍心计，城里人果然非常可怕，还是我们山上的人诚实，像师兄他们就从不会这样对我。

    夏天收起笑容，他还不知道这傻小子为何要叫自己来此，难道真的是精神有问题，打算带他去搬砖？

    “贤弟，不知你此来叫愚兄，究竟所为何事。”夏天已经随时准备开溜，只要他能确实对方是个傻子，一定立马有多远跑多远，不光要跑，他还要给精神病院打电话，问他们是怎么看管病人的。

    没办法，谁让他今天已经够衰了，就跟踩了****一样，衰的不要不要的。

    “哦，是这样的，我就是想问问你刚才爽不爽！”甄姬一脸猥琐的冲他眨眨眼，嘴里不停的发着嘿嘿嘿的笑声。

    “什么爽不爽的，我完全听不懂你在说什么呀，还有，原来你会说白话文啊，害我一直跟你咬文嚼字。呼，终于可以正常说话了，真好……”夏天吐出口浊气，差点憋死，古文对话什么的，全都统统去死，去死。

    “大哥，别装了，跟我你还有啥可装的，刚才的事情我都看到了。快跟我说说，你心里有啥反映？”甄姬不停的对夏天风骚的眨着星星眼。

    “你真是白瞎了这幅好皮囊，简直就像个骚娘们一样。”夏天没好气的给了对方一个白眼，他实在没有想到，一个长得如此风流倜傥，英俊不凡，仪表堂堂的男子，竟然会用处这么猥琐恶心的星星眼，更关键的，还是对着他一个大男人使用。

    “咿！大哥，你咋知道的，我的那些师兄们都这么夸我，我跟你说不是我吹啊，就我们武当山附近的道观，不管是哪家的弟子都要尊称我一声骚哥。”甄姬有些惊讶的问，他没想到，只是跟对方第一次见面，对方就能看出他的本质。

    “嘿嘿，这还用想，我用脚指头都能猜出你是个什么样的人。因为，你的表情已经深深的将你出卖，你猥琐的气息就犹天上的繁星一样闪亮。”夏天沉声道。

    甄姬眼前一亮，这大哥文采不俗啊，竟夸的我有些飘飘欲仙的感觉。

    他连忙用期盼的眼神望着对方，大哥，赶紧再夸我两句。

    夏天感到一阵头痛，他又岂会看不出对方眼中透露的信息，只是……想想要夸一个男子，呕，好想吐啊。问题是对方还一副意犹未尽的样子。

    呕……让我吐会先。

    “你那眼神中风骚透着灵动，灵动里卖弄着风骚，那风骚的气息已经完美的跟你结合在一起，你就是风骚的代表，世上无人能敌。”夏天浪声道，此情此景，竟让他找回了上学时期朗诵课文的景象。

    甄姬眼中的光芒越来越亮，脸上的肌肉都笑得生疼。

    “大哥，高人啊，我第一次见到有人能把马屁拍的这么清新脱俗，令人欲罢不能，小弟我真是甘拜下风。”

    “不敢不敢。”夏天连忙还礼，这人看来病的不轻，嘶，我怎么这么牙疼。

    “大哥，你还没回答小弟的问题呢。”甄姬一脸希翼的望着夏天，他真的很好奇，将带有自己体液的衣服抹在漂亮女孩的脸上究竟是一种怎样奇妙的感觉，要知道在他们道观，他也就顶多敢偷那些师姐们的内衣而已，想想都有些小激动呢。

    夏天一脸的不解，他真的不知道对方在问什么，这疯子莫名其妙的拉我过来，就为了问这些莫名其妙的话不成？

    “你有什么问题就直接问出来不行吗？非要这样拐弯抹角的，累不累啊。”夏天不耐烦的说道。

    “大哥……就是……那个。”甄姬一脸的纠结，那眼神又期待，又好奇，还带着一抹化不开的羞涩。

    夏天连忙护住胸口，卧槽，什么鬼，这家伙难不成是个基佬。怪不得长得一副小白脸的样子，呸，真是白瞎了你的面皮。要是给哥多好，说不定我就能赢取白富美，从此走上人生巅峰。

    甄姬怎么会不知道对方这动作的意思，每当他拿着偷走的内衣还给附近的师姐时，对方都会做同样的动作，只是偶尔还会用手掌轻抚他的脸颊，就是吧，她们总控制不好自己的力道，哎，都怪这该死的修炼，害的师姐们控制不住自己体内的洪荒之力。

    甄姬用手摩擦着他那被师姐们抚摸过的脸颊，陷入了深深的沉思，等了片刻他终于鼓起勇气的问道。

    “那个……大哥，你将那团用自己的圣水浸泡的衣服覆盖在那些漂亮女孩的脸上，究竟会有怎样的快感？是什么让你跨越人伦，超越底线做出如此恶俗的事情？我真的是非常好奇！”甄姬一副星星眼的样子仰望夏天，满脸的好奇，他真的是太崇拜对方了。

    就算是被师门看成恶棍的他也不敢做出如此违背道德底线的变态事情，不然的话，恐怕就不是逐出师门那么简单，他估计最少也要搭两条腿。

    夏天傻眼了，哎？好奇怪哦，他说的是中文吗，为什么他说的每一个字我都能听懂，但合在一起之后我反而听不懂了？

    “什么就跨越人伦，我是在驱鬼，驱鬼你明不明白？”夏天真的好心累，天啊，今天遇到的都是什么事啊，莫名其妙的被打，还莫名其妙的被一个疯子纠缠不清。

    “大哥，快别装了，我从一开始就注意着你。你用圣水涂抹了那对母女花不说，还用沾满圣水的双手紧紧抓住后来的那个小丫头不放，掐她的脸蛋，当她发现不对忍不住骂你的时候，你竟然用手抵住了她的脑袋，最后更是再次拿着圣水浸泡的衣服，来回的擦拭对方的面孔。大哥，说吧，是怎样超越底线的快感才能令你不停的做出如此下作的事情？”

    甄姬简直快要忍不住了，只是简单的描述一遍看到的事情，他的心就开始激情澎湃，那股来自内心深处的作死欲望让他好想去做一次……一次，哪怕就一次。不管了，无论如何，这次回到师门我也要亲自体验一番，那感觉想想都有些小激动呢。甄姬傻傻的笑着。

    夏天瞬间傻眼了，他此刻只想一个人静静，也别问他静静是谁。

    怪不得当他捏住苏沫儿的脸蛋的时候，对方的表情会那么奇怪，充满了怒火。那一定是因为对方闻到了他手上圣水的味道。我就说嘛，最近一定是火气太大，应该多喝点水才对，不然哪会有这么大味道。

    掀桌……魂淡啊，现在是想这个的时候吗。

    问题的关键是，怎么面对沫儿那丫头……

    甄姬好奇的看着夏天的面部表情不断变化，此时的夏天脸部肌肉不停的抽搐，样子非常的难看。

    这大哥的表情好奇怪啊，莫不是那种滋味真的有那么妙不可言？看他的样子好像并不舒服，难不成，这就是传说中的另类的快感？

    夏天无力的低下了头，死就死吧，我不管了。让暴风雨来的更猛烈些吧……

    “对了，你说你叫什么。”夏天突然问道。

    “大哥，我叫甄姬啊，告诉过你的。”甄姬不解的望着夏天，不过还是好心的答道。毕竟对于一个在浪骚的世界里秀出了新下限的前辈高人来说，他还是抱有十二万分的敬意的。

    这让他想起了一句话：骚出于浪胜于浪，一浪更比一浪强。

    “果然，你的名字起的很对。甄姬，真生殖器骚。你的一生一定会过的放浪无悔，我保证。”夏天已经不敢去想自己的后果，他能做的就是，将这个还在浅海区冲浪的小伙伴，一脚踢进汪洋大海，让他浪得飞起，他能做的只是保佑对方浪而不死。

    若是夏天知道，甄姬回到师门第一件事就是完成他曾经的壮举，又不知该作何感想。