
    夏天最近有些伤感，他对自己二十年来的世界观发生了颠覆性的认知。liudianxing.com

    这一切都要从那个炎炎夏日的中午说起，一个有关鸡汤与心灵鸡汤的故事。

    ……

    叮咚，悦耳的门铃声响起，夏天揉了揉早就发出抗议，吹响号角的肚子，一溜小跑的去客厅开门。

    打开门后，映入眼帘的是个老大爷，少说也有六十多岁的样子，满头银发，更主要的是他那张满是皱纹的黝黑面容上，此刻满是汗水。

    老人扶着门框，弯下腰，喘着粗气问道：“这位先生，请问是你定了鸡汤大骨面吗？”

    看着老人的样子，夏天顾不得正挨饿的肚子，赶紧给老人倒了杯水：“大爷，您别着急，先喝口水，润润嗓子。这快餐厅也真是的，大热的天，怎么能让您一个老人家出来送外卖呢！这不是欺负人吗。”

    大爷接过夏天递过来的水杯，大口大口的将杯中的水全部喝掉，喘着粗气的说：“嘿……嘿，这，这不怪老板，都是我自愿的。谁让我那老伴得了重病，家里急需用钱。”

    夏天接过空水杯，扶着老人坐下说：“唉，这年头，物价上涨，工作还不好找。家里没事还好说，要是有个大病小灾，那可就是个大麻烦。大爷您把面给我吧，您老啊，坐着吹会空调休息休息，我给您拿钱去。”

    “哎，小伙子……”老人伸手拦住了夏天，一脸欲言又止的样子：“那，那个……我刚才走的太急，一不小心把你那碗面给洒了，你看这……”

    夏天一愣，这才反映过来，刚才一直没有看见老人所带的外卖。

    紧接着回过神来，赶忙安慰老人“大爷，不要紧，一碗面而已。您放心，钱我照付，肯定不会让您白跑一趟。您这时候正需要用钱，万一因为这事，再把工作给耽误了，那就出大问题了。”

    老人歇了会后，呼吸终于不再那么局促，他涩着嗓子说：“小伙子，你看，因为我的原因，害的你没有吃饭，还得破费。要不这样，我这刚好有本书叫‘心灵鸡汤’，送给你了，总不能让你白花这冤枉钱不是。”

    卧槽，活久见，这大爷是个高人啊。

    大爷您是怎么想出送鸡汤面的时候，还随身带着一本‘心灵鸡汤’，难道你们店的宗旨是，不光让客人肚子吃饱，还要让客人的精神饱满，这波可以，真的很‘鸡汤’。

    大爷有些羞赧的搓搓手，带着略显卑微的笑意说：“没……没办法，俺老汉总不能白拿你钱不是。就算俺现在需要钱，也不能做那亏心的事。”

    老人一激动，连方言都飚了出来。

    夏天红着眼睛，声音哽咽的说：“大爷，啥也不说了，你是个好人。这五十您那好勒，应该够支付面和这本书的钱。”

    “小伙子，这多不好意思。”大爷连连摆手，眼睛却直勾勾的盯着那五十块钱。

    夏天伸手制止：“大爷，您别推辞，您肯定还有外卖要送，再耽误下去，被人投诉就不好了，万一丢了工作可怎么办。”

    老人哆嗦着双手，从兜里掏出一块洗的掉色的手帕，打开后，里面是一叠薄薄的散碎钞票。

    “那我给你找钱，那两样东西，可要不了这么多钱。”

    “大爷，您就别再推辞了，多的算我给您的小费成不。您就让我装回有钱人不行吗，这可是我第一次给人小费。”

    听到对方拒绝，大爷只好无奈的收起手帕，叹了口气说：“孩子，你是个好人哇，这年头像你这样的年轻人可不多了。过马路时，那些个年轻人，看到我们这些老人，吓得都不敢走，生怕惹上麻烦。你说说，难道每一个老人都是碰瓷的不成？”

    夏天有些尴尬的挠挠头，这话说的，暴击一万点伤害。

    因为他就是老人口中所谓的年轻人。讲真，他路上遇到老人会躲，只是不想惹上不必要的麻烦，最主要的原因是……穷。穷的连老人都扶不起。

    “大爷，您看这时间不早了，您还得送外卖呢。”

    大爷砸吧着嘴，有些意犹未尽的停止了对社会种种现象的批判，接着掏出一张纸条说：“小伙子，麻烦你在这里签个字，留个证据，证明已经收到了外卖。”

    “好的，好的。签这里是吧。哎，好嘞，您拿好了。大爷慢走啊！”

    看着渐行渐远的老人，夏天摇了摇头叹息了声：“哎，多老实的人呐，可惜命运不公，真希望大爷的老伴能够平安。”

    哎，肚子好饿怎么办。算了，只能化食欲为力量，来吧，壮士，干了手里的这本‘鸡汤’。

    三天的时间一瞬即逝，当老大爷再次出现在夏天的眼前时，他才发现，自己到底还是年轻，这世上自古深情留不住，唯有套路得人心。

    “哎，大爷是你啊，这么巧，您这么早就出来送外卖吗。”此时的夏天正在例行每日的晨练，因为他实在是无法忍受那满身的赘肉。

    却见大爷一脸严肃，认真的说道：“小子，你很不错，通过了我的测试，无论是心性还是天赋都是上上之选，现在我正式通知你，你已经被我收为关门弟子，记住，你以后便是我无崖子的徒弟，出门在外，可莫要堕了师傅的名头。”

    徒弟，还关门弟子，大爷，求别闹，我只是想简单的来个晨练，并不想学什么老年太极拳啊。

    “大爷，别闹，我这正跑步呢，一会再给我笑岔气了，您说这该算谁的。”

    无崖子神秘一笑，语气森然的说道：“看来，你还不相信为师的本事，为师这就让你见识见识，什么叫做真正的高人。”

    说完后，无崖子低声念到：“天地无极，乾坤借法，天眼开！”

    只见无崖子伸出右手在夏天额头划过，登时夏天满面惊容的怪叫道：“我的妈呀，有……有鬼啊，救命啊……”

    这却是因为，刚才无崖子用法力帮夏天暂时的打开了天眼，让他能够暂时的看到阴魂的存在，而此时，一个舌头伸得老长的吊死鬼，正面对面直直的盯着夏天。

    也怨不得夏天会吓得大叫起来，认谁突然发现自己的眼前出现一只传说中的鬼，还正跟自己跳着贴面舞，也会吓得不轻。夏天没当场昏迷过去，已经算是胆大。

    十分钟过后……

    “大爷，您放过我行不，那本宗门秘籍‘心灵鸡汤’我不要了还不行吗。我这人打小就怕鬼，跟着您干，肯定会给您丢人。”

    无崖子一脸得意的笑道：“小子，到底还是年轻，你以为本门是那么好逃脱的？远的不说，就说最近，我选的另一个徒弟，死活不肯跟着我干。你猜怎么着？

    他现在正在省里著名的精神病院呆着。挺大一小伙子，嘿，愣是被鬼给吓出精神病来，如果你真要脱离本门的话，我可不敢保证你的人身安全。”

    夏天一脸幽怨的望着无崖子说：“大师，你这是红果果的威胁。再说，就算被鬼吓死，也比跟着你捉鬼强吧。被鬼吓死，只能说明我胆小，若是被鬼打死，那才叫冤呢，谁知道我会不会落个魂飞魄散，连个转世投胎的机会都没有。”

    无崖子眉毛一挑，满脸不屑：“谁告诉你咱们宗门是屠妖灭魔，专门捉鬼的，帮人捉鬼，那是天师道的业务，他们的客户是那些生人，而我们的宗门则是为鬼服务，对于我们来说，那些死人才是我们的客户。”

    “这更恐怖好吧，有哪个正常人会每天跟死人打交道，就算本来没病，也会吓出病的。我算是知道，你的上一个徒弟为什么会精神病了，全是吓得。”

    无崖子捏着山羊胡，一脸得意的说：“嘿嘿，老道我早就知道你不肯轻易就范，还好我留了一手，做了充分准备。”

    只见他从兜里掏出一张纸条，笑眯眯的看着夏天。

    夏天总感觉那纸条有些莫名的熟悉，心里涌起阵阵的不安。

    “老头，这纸条该不会是那天那张吧。”

    夏天总算想起来，为什么自己对这纸条那么熟悉，那不就是眼前这死老头让自己签字的纸条吗。难道，他在这纸条上做了什么手脚不成？

    夏天怒不可遏的瞪着老头，如果眼神可以杀人，相信无崖子此刻已经被他用眼神杀死了一万次不止。

    在耀眼的阳光下，只见那张反射着刺眼日光的白纸上，正有着一行清晰的字迹。

    “今向对方借款五百万元。时间2012年7月6日。落款人：夏天。”

    没错，那张纸条上面的落款人，正是夏天，可是却偏偏的多了前面那行不该出现的文字。

    夏天气急败坏，妈蛋，这老不死的耍我！

    夏天阴冷眼相对，开口威胁道：“老头，你最好乖乖的给我一个合理的解释，不然的话，我要你好看。”

    无崖子面色不善，抬手就给了夏天一个脑瓜崩，怒斥道：“没大没小的东西，怎么跟为师说话呢！”

    不等夏天反映，只见无崖子凑近了夏天，在他耳旁轻声低语。

    不一会，只见两人脸上面露猥琐，发出一连串“嘿嘿嘿……”的淫笑。