
    沈老爷子开口讲到：“本来我已经快到期限，不日就将轮回转世，可没想到昨夜突然感到一阵心悸。我仔细一想，能让我放心不下的也只有我这个不孝的儿子。所以今天我就打算跟过来看看，果然让我发现了蹊跷，他竟然被……给盯上了。”

    夏天听了心里一惊，被那东西盯上，这可不是小事，闹不好一家老小，都要死于非命。

    “您老怎么就能确定他被那东西给盯上了呢？我当时只是偶尔的感觉到他被鬼缠身，但是仔细去感受，才知道是您老。我知道您肯定不会害自己的儿子，所以才没有去管此事。”

    沈老爷子讪讪的解释：“我也是没有办法，你看这托梦也要有所准备。这混账东西最近也没给我上坟烧纸孝敬我，所以我也没有什么资本去请地府差役帮忙托梦，只能冒死选择附身的办法。谁让他被那东西给盯上，而我感觉今夜他们一家就会死于非命。”

    夏天听了后了然：“您这样做也太冒险了，毕竟人鬼殊途，你们二人父子关系已尽，你这样贸然行事，为了他而泄露天机，可是要遭受天谴。要知道你本来就快转世投胎，这样做只会减少你来世的福报，说不定还会被打入畜生道，不得为人。”

    沈老爷子听得一愣，他虽然不知道夏天为什么要这么说，可还是配合的点头答道：“先生所言甚是，可我又怎么可能真的放得下这臭小子，毕竟，再怎么说，他都是我的儿子。”

    夏天听了很是感动，虽然鬼对人附身，没有他说的那么严重，起码不会被打入畜生道，但是减少来世的福报却是必然的，除非这个鬼已经决定不去轮回，否则肯定会有这方面的顾虑。

    像沈老爷子一样，已经等到了地府的宣判和安排，只要耐心等待就可再世为人。可是他为了自己的儿子，宁愿冒着生命危险泄露天机，也不忍看着他的孩子死于非命，这正是因为伟大的父爱。

    只是夏天多少还是有些顾虑，因为那东西可不是那么好对付的，说不得他得去请师傅他老人家亲自出马。

    夏天想了想，宽慰沈老爷子说：“这样，我今天先随您儿子一起去他家看看，先保住他一家人的性命，至于出手对付那东西，还得从长计议。”

    沈老爷子也知道那东西的可怕，所以并不强求。毕竟那东西就算在鬼物中也有着不小的凶名。

    “那是自然，那是自然，只要先生今夜能够保住我儿子他们一家人的性命就行，别的我小老儿并不奢求。”

    接着沈老爷子用意识跟沈万军交流着什么，只见他的表情不断变化，一会儿惊讶，一会儿恐惧，一会儿又满是不忿。可到最后，还是只能认命的不断点头答应。

    沈老爷子吩咐完后，冲夏天微微点头，离开了沈万军的身体，飘然而去。

    沈万军刚要破口大骂的时候，就一脸泄气的瘫软下来，显然是沈老爷子离开前所说的话起了作用。

    夏天背负双手，一脸高傲的说：“你不用谢我，我也不过是受乃父之托，忠人之事罢了。”夏天美美的在心里想，哈哈，学了月余的道法，小爷我终于可以摆摆世外高人的谱了，也不知道沫儿那丫头看见我这幅样子，会不会感到心动……等等，我在想些什么。我可不是萝莉控啊！

    沈万军微微弓腰，行了一礼说：“今夜之事，还要请先生多多费心。”

    夏天一脸不耐的摆了摆手：“行了行了，收起你那套做派，别以为我不知道你心底怎么想的，指不定你现在心里怎么骂我。”

    被夏天道破心事，沈万军只能尴尬的笑笑。

    夏天一脸嫌弃的样子：“最讨厌你这样心口不一的卑鄙小人，好了，你也别解释了，我还有事要做，去帮姚奶奶处理那些手工艺品。”

    沈万军赶紧拦住对方：“哎哎，先生您别，您这不是打我脸吗。在我的地盘，怎么还能让你们受累去摆地毯。这样，我花五万将老太太的手工艺品全都收了，您看怎么样。”

    夏天面无表情，心里却惊呼起来：五万？我的天呐……这是要发啊！我的名头已经这么好使了吗，嘿嘿，真想看看沫儿那丫头听到这些，那一脸惊讶的表情。

    沈万军看对方不为所动，还以为夏天是嫌他说的少了，想想也对，像夏天这样的世外高人，怎么可能会被这点儿钱所打动。他却不知，他口中的高人此时浑身上下也就一百多块，还全是一张张面值一元的钞票。如果他知道这些，又不知会怎么去想。

    “先生，这样，我出十万好了，然后再向那些评委推荐老人家的参赛作品，你看这怎么样。”

    夏天淡然的点了点头，眼皮子直跳，差点止不住惊呼出来，如果不是他死死的控制着面部表情，说不定此刻就要闹出笑话。讲真，他夏某从小到大，第一次有幸接触这么多钱，即便是这些钱跟他一毛钱关系也没有。

    夏天心里颇为自恋的想：那有什么，那还不是小爷我的功劳。没办法，像小爷我这样帅气的男人，走到哪都如同夜晚的萤火虫，是那样的拉风，那样的吸引目光。哎，没办法，谁让我就是这么的优秀呢。

    夏天嘴角抽了抽，强作镇定的说：“好样的沈老板，我果然没看错你。你放心，今夜无论如何，我都会保你不死。”

    沈万军心里狂喜，他做这么多是为了什么？还不是为了自己的小命着想。

    “夏先生你客气了，能认识您这样的高人是我的服气。您看您，长得是一表人才，风度翩翩，又精通玄学异术，简直是年轻人的榜样，天才一样的人物。”

    夏天一听这话心里高兴，脸上却是一脸的淡然，面无表情。

    沈万军偷眼瞄了夏天一眼，继续夸奖：“像夏先生这样的人物，在人群中就犹如星辰一样灿烂，是那样的鹤立鸡群，让人一眼望之就不禁被您的气度所折服。我对夏先生的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。”

    夏天表面上风轻云淡，听着对方的吹捧，心里飘飘然的。时而点头，时而摇头，时而故作高傲的冷哼。

    直到他感觉自己再也控制不住自己的情绪，要笑出声时，才一脸淡然的说：“好了，你且放心，我既然答应了你，就一定做到。现在，我们先去处理姚奶奶的事情。”

    在前带路的夏天，心里还是止不住美滋滋的想：这个暴发户虽然脾气不好，嘴巴也不会说话，不过还是有些优点的。比如态度诚恳的认识错误；再比如他可以慧眼识英雄，说出这么多连我都不知道的自己的优点。嗯，不错，既然他这么懂事，我大人不计小人过，就不追究他骂过我的事了，谁让我这人心善呢！

    嗯，你不要脸的样子，真的非常心善！很好，你不要脸起来，真的很世外高人。