
    “怎么是你。”夏天先是有些惊讶的瞪着苏沫儿，紧接着面色骤变：“这里危险，快跑。”

    “哎呀，安了大叔。我已经帮你找到个帮手，这里已经没事了。”苏沫儿满不在乎的说道，她才不怕呢，谁让赵老不光请来了一个高手帮忙，而且还断言在这里作乱的只不过是一个小鬼。

    “是么，我怎么没发现你说的高手。丫头这不是闹着玩的，快走。”夏天四周望去，除了苏沫儿外，连个鬼影都没。他当即拉住苏沫儿的手就往外跑。想到沈丽丽母女二人，他只能心下暗叹：算了，这只能怪她们命不够好，他此刻想的最多的就是无论如何也不能让苏沫儿受到一点儿伤害。

    “大叔你怎么这么不相信人家啊，真是的，怪不得没女孩子喜欢……”苏沫儿继续发挥着自己的毒舌性质，不知道为什么，见到夏天她就总是不自觉的想用话刺对方几句。

    “沫儿你……”夏天捂住胸口，故作受伤的样子。他真的不敢相信，明明对任何人都可以非常温柔的苏沫儿，为什么总要让他那脆弱的单身狗之心受到一万点的暴击伤害。

    “大叔，快收起你那浮夸的演技，装的一点儿都不像。她们真的已经恢复了，不信你看……”苏沫儿指着被门板压着的两个女人。

    夏天其实一直就关注着两女的变化，当然能够清楚的知道她们二人已经没事，不然的话他怎么可能还有功夫跟苏沫儿在这儿开玩笑呢。如果情况不对，他早就开始撒丫子就跑，溜之大吉。

    “嘿嘿，没想到我的一泡童子尿竟然这么厉害。”夏天自得的说道，刚才他就觉得被童子尿命中的二女变得有些不一样了，起码沈丽丽就像是恢复了神智一样，甚至还在那破口大骂。他心里暗爽的想：哎，像我这样的男子，就连一泡尿都是那么的不凡，进可灭鬼，退可浇花，中还可让美女湿身……诶？我说了什么吗？

    “哈哈……大叔，你该不会还是个处男吧。噗哈哈哈……容我笑会儿，我真的受不了了，您老人家到底是哪个时代的人啊，都二十来岁了，竟然还是个处男！你该不会是没钱破处吧，要不要本小姐赞助你点。”

    苏沫儿简直乐不可支，她不停的捂着肚子大笑不止。她一直认为夏天作为一个单身狗就够可怜了，没想到……噗哧，没想到他不光是个单身狗，还是个没破处的单身狗。

    “阿西，你这丫头给我适可而止啊。”夏天伸出双手狠狠的捏着苏沫儿的小脸，这丫头真是越来越过分了。妈蛋，真是防不胜防，我怎么就那么多嘴，一不小心就暴露了自己的秘密。

    该死，看来以后对这丫头说话得注意点了。还有，为什么现在的熊孩子都这么早熟？他十二岁的时候，可是连发生关系是什么都不知道，那时候他一直以为接吻就会生孩子的，直到十四岁上了生物课后，才知道……哦，原来男女还能发生这样的关系。

    夏天陷入了自己的回忆，那是他逝去的青春，一片无悔。他并没有发现苏沫儿的脸色已经变得越来越难看，她正俏脸通红，咬牙切齿的用满是杀气的目光盯着夏天。

    “诶？沫儿你怎么了，怎么脸色变得这么难看，莫不是被鬼上身？糟糕，难不成是那只魇魔还没逃走，这可如何是好。”夏天急得满头大汗，坐立不安。

    苏沫儿看着夏天焦急的样子有些微微感动，可是她瞬间就将那份感动丢到了爪哇国去。感动你妹啊……摔，谁要为这个变态感动啊。

    “魂淡，我要杀了你啊啊啊啊……”苏沫儿手脚并用的去使劲的打着夏天。

    夏天伸出一只手压着苏沫儿的脑袋，让她无法攻击到自己。心里惴惴不安：这鬼真是该死，竟然胆敢控制沫儿，待会我一定要将它打的魂飞魄散。他焦躁不安的想：怎么办，怎么办，我到底该怎么办！

    “魂淡，你还来……”苏沫儿一把打掉了夏天按在自己额上的手掌，狠狠的抓住他的手臂咬了下去。魂淡，魂淡，你没完了是吧……上厕所不洗手我也就忍了，你拉我手我也忍了，可你竟然还敢用你那满是污秽的手去玷污我的身体，姑奶奶我实在是忍无可忍。今天我要是不咬死你，姑奶奶我就不姓苏了！

    “啊啊啊……松口，快松口啊，魂淡！这是你逼我的。”夏天被咬的痛不欲生，尼玛，小爷我到底造了什么孽啊，你这妖孽要这样对我。

    本来马丽的九阴白骨爪就已经给他留下了足够的心里阴影，要知道他现在身上还有着几道寸长的口子，现在连苏沫儿这丫头也要对他进行肉体上的摧残。虽然那对樱桃小口留下的滑滑嫩嫩的触感让他心里迷醉……

    迷醉个鬼啊，我摔。小爷我才不是什么抖M。

    他四下看了看，终于找到了被沈丽丽丢在地上，被圣水浸泡过的白衬衫。用脚一钩，那衣服就落在了他的手上。

    “妖孽，看招！”

    夏天手抓着白衬衫，狠狠的在苏沫儿的脸上抹来抹去。妖孽，来好好尝尝小爷这珍藏了二十年之久的圣水牌――童子尿。

    苏沫儿渐渐的松口，目光呆滞的缓缓抬起了头，死死的盯着夏天，眼中的神色变化莫测，开始她的眼中中充满了心若死灰的枯寂，接着她的眼中燃气了熊熊怒火，最后这怒火全部化为了滔天的杀意。

    “魂淡，你给我去死啊……”

    夏天吓了一跳。卧槽？莫非诈尸？啊不，莫非诈鬼？可怜他活了二十年，还是头一次碰见这种事情。

    正在夏天不知如何是好的时候，他身后突然出现了一个扎着发髻，身穿道袍，手持浮尘的青年道士。

    这道士长得是细皮嫩肉，唇红齿白，丰神俊秀，相貌堂堂一副神仙中人的样子。腰佩绣着百福的香囊，脖间挂着黄符制作的护身符，上面有漆红朱砂书写的道家真言，脑袋上带着额饰，那额饰正中绣着阴阳二色的太极图案。

    夏天看到此人的一瞬，心里不禁心里赞道：好一个道家真人，活脱脱一个谪落凡尘的仙家之人，这才是我心目中的道士。

    只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜……

    “这位道友有礼，不知为何你我二人明明第一次相遇，我却不禁对你心生好感。”夏天情不自禁的要握住对方的双手。

    那道士眉头微皱，眼神微微的扫了一眼他的双手，轻轻往后退了一步，躲过了夏天的双手，先是颇有礼貌的微微一笑，接着扫了一眼已经快被气个半死心理崩溃的苏沫儿。

    心里不禁暗暗喊道：可怕，真是太可怕了，吓死宝宝了，怪不得师傅说山下的女子全都犹如豺狼虎豹，吃人不吐骨头。他竟被苏沫儿眼中那可怕的杀气吓得打了个冷颤。

    “什么道友？老夏你入戏了，快别演了，赶紧去领盒饭，导演在那催了。还有，工头让我告诉你，今天去工地早些，要搬三车水泥两车砖头，如果搬不完，连昨天的工钱也不给你。”道士赶忙拽着夏天的衣服就往外走，因为，他感觉到了，身后的少女已经快要无法控制她体内那沸腾的洪荒之力了。

    夏天感到莫名其妙，什么情况？莫不是我是个演员？正在这演戏？

    眼前的这个道人打扮的家伙，难道跟我一样也是个群演？怪不得我会对他不自觉的心生好感，看来一定是我往日的朋友，只是，为何我对他一点儿印象也没有……哎呀，头好晕，好想吐。

    夏天晃了晃脑袋，越想越觉得恐怖。

    我摔……群演个鬼啊，这家伙到底是从哪个精神病院跑出来的。

    我裤子都脱了你就给我看这个？不对，应该是，要不是我胸口上血流不止的伤害还在隐隐作痛，你这一脸认真的表情，我差点就信以为真！

    很好，你是个演员，这份盒饭拿好，慢走不送！