
    夏天缓缓睁开双眼，顿时感觉整个世界开始变得不同，视线变得非常清晰，五脏六腑里，像熨斗熨过，无一处不伏贴；三万六千个毛孔，像吃了人参果，无一个毛孔不畅快。浑身上下充满了力气，他感觉此刻自己能够一拳将一头牛给打死。

    渐渐的这浓烈的快感消失，身体只剩下一阵阵的空虚，整个人又仿佛回到了现实。

    夏天知道刚才的一切都只是错觉，全是因为第一次修炼给身体带来的强烈冲击感。此刻恢复过来后，他只有一个感觉，那就是饿，非常非常的饿，就好像自己能够一口吃掉一头牛一样。

    PS：牛：为什么又是我。

    “师傅，师傅，你在吗？”

    夏天转了一圈，发现整个香烛行只剩下了自己，而老道无崖子已是不知所踪。

    “真是的，师傅到底跑去哪了，也不知道跟我说上一句。可恶！竟然把我一个人丢在黄纸铺里。”夏天愤愤不已的说道，看着那依然冲着自己微笑的白纸人，他猛地打了个寒颤，整个人都开始变得不好。

    阿西，这间店还真是渗人，不管了，先离开此处，有什么事等明天再说。

    哎，这是什么！

    就在夏天准备离开的时候，猛地发现旁边的矮几上，竟放着一个信封，信封上面用毛笔写着四个非常大的字。

    ‘徒弟亲启’

    哎？竟然是师傅留给我的，也不知道里面到底说些什么，不管了，先打开看看。

    夏天随手抄起信封撕掉封口，从里面拿出一张信纸，只见上面用毛笔密密麻麻写着很多小字。

    徒弟:

    为师将要远行去拯救世界，这里的一切就交给你了。（什么鬼，师傅不会丢下我不管吧。）

    为师没想到你竟能这么顺利的完成第一次的修行，甚感欣慰，以后你便可自行修行，不再需要为师帮助。要知道修行向来是：师傅领进门，修行靠个人。（为什么看到这会有种莫名的不安感！）

    徒弟，听说乌克兰这个国度盛产美女。啊，不对，是这个国度将有大事发生，为师要前往此处拯救苍生。（老色鬼，你以为自己是龟仙人啊，世上怎么会有如此厚颜无耻，为老不尊之人。什么拯救苍生，我看根本就是去看美女。）

    这间香烛行为师就交给你了，至于生意上的事，为师不再过问，反正你只要能养活自己就行。千万别被饿死，否则的话，为师还得去再找一个徒弟。（喂喂喂，给我说清楚啊！到底谁会被饿死啊！）

    最后一件事就是，最近有许多老鬼向我反映，有一个身穿红衣的人类女孩能给他人带来厄运，凡是她所到之处，必然出现死亡。你去帮忙调查此事，放心，事成之后，少不了你的好处。

    切记，修行之事不可怠慢，我辈修士，行事全凭各自手段，若因自身水平不够而堕了师门威望，为师定要你好看！

    本门绝学――阴阳白骨观，你可一定要勤加修炼，此法能够激增肉身血气，镇守阴魂门户，让人心境平和，不至于被外力所控，使人堕入魔道。

    为师已替你开了天眼，每次运功，默念法咒，运转法力于眉心，则能暂时开通天眼。

    徒儿你此时修为不济，每日开启天眼最多二十分钟，再多则会力竭，浑身筋疲力尽，神魂不稳，切记不可强行运转天眼。

    以上这些，切记切记。为师去也，徒儿莫要牵挂。

    夏天抬起头，以四十五度角的样子仰望天空。若问他眼角的湿润因何而起，他定会说：那是我逝去的青春！

    夏天气急败坏，掀桌！青春个鬼啊！我就知道那老道没安好心，合着是让我替他打理俗世。他则跑去欣赏美女，还是跑去盛产美女的乌克兰。若是上天再给我一次机会，我一定会说，老司机，带带我。如果一定要给这个机会加一个期限，我希望是此时此刻！。

    阿西，这老道就这么不负责任的把这里的一切都交给我来处理。说好的人与人之间的信任呢！

    我把你当师傅，当你是靠山，你却将我弃之如敝履。说好的师徒之间那浓浓的不可磨灭的师徒情深呢！混蛋！别再让再看见你了！

    就在此时，某架飞往乌克兰的航班上，正在为身旁美女看手相的无崖子突然打了个冷颤。心里嘀咕：肯定是我那徒儿对我不舍，念叨我呢。徒儿，你且安心修行，不用替为师担心。

    ……

    次日清晨，万物复苏，窗外的麻雀叽叽喳喳叫个不停。清新的空气带着泥土的芬芳扑鼻而来，再过一会，当路上的行人和来往的车辆多起来时，这里的空气将会变得非常刺鼻。

    夏天起了个大早，一晚上的修炼使得他神清气爽。因为他发现阴阳白骨观可以完美的塑造体形，最近他感到体重明显下降，所以更是勤学苦练，不敢有丝毫懈怠。

    今天他准备去看看那个能给别人带来厄运的红衣少女，那些亡魂口中的――死神少女！

    按照惯例，早餐点了碗豆腐脑，要了两根油条，夏天快速的将它们消灭，接着朝少女的方向赶去。

    坐上666号公交，还是熟悉的感觉，还是熟悉的味道，真好。

    没错，这辆公交车正是当日唐风唐老鬼操控夏天身体惩罚小偷的那辆公交。

    要么说缘分呢！坐同一辆公交就不说了，竟然还在车上发现了一个小偷和一个公车之狼。

    夏天感觉自己已经快要控制不住体内的洪荒之力，手中两枚硬币滴溜溜的转个不停，犹如一团银光在他手上闪耀。

    他控制身体轻轻的碰了下公车之狼，将公车之狼撞向了小偷，待小偷和色狼身体碰触的一瞬。他瞬间使出唐门三十六手，手中的两枚硬币精准的砸在两人穴位之上。

    顿时，公交车上出现了惊人的一幕。

    在公交车上，两个大男人在众目睽睽之下，竟做出非常不雅的举动。

    只见小偷的手正伸进了色狼的上衣口袋之中，一个手机在他手中若隐若现，而色狼的手则死死的抓着小偷的下体。

    时间仿佛凝固，画面定格在此处，两人彼此深情凝望，却谁都不愿意动弹。你望着我，我望着你，彼此熟悉的味道，熟悉的感觉，熟悉的呼吸……

    公交车上的众人拼拼的发出惊叫，只有夏天意味深长的笑了一笑，别人都以为两人是对好基友，只有我知道事实的真相，嘿嘿……这种世人皆醉我独醒的感觉真是太赞了。

    从公交车下来，想到两人的动作，依然有很多人止不住的大笑。而夏天，则前往了目的所在。

    夏天用目光巡视了一圈，很快将目标锁定。

    红色的连衣裙，马尾辫，十二岁左右，长相甜美却面无表情。没错了，就是她。

    夏天决定先跟着少女进行观察，再作打算。他将自己伪装成一个路人，缓缓的靠近少女。

    少女此时正紧紧的盯着一辆红色宝马，嘴里小声的念叨着什么。

    夏天为了听的更加清楚，悄悄的朝少女靠近，那鬼鬼祟祟的样子，十分的可疑。

    少女那若有若无，悦耳动听的嗓音随着风声在夏天的耳边响起。

    “还剩下五秒。5、4、3、2、1。”

    随着倒计时结束，嘭！一声响亮的撞击声，随着红色宝马车身侧翻响了起来，同时响起的还有路人们的惊声尖叫！

    “不好了，撞车了。”

    “老婆快跑啊。”

    “死人了，死人了。”

    夏天目瞪口呆的看着少女，这孩子……莫非真是死神不成。他望了望少女，又看了眼依然在翻滚的宝马车，管不了那么多了，先救人要紧。

    “站住！”

    带有强烈命令语气的声音在夏天身后响起。

    夏天转过身望去，只见红衣少女正用冰冷的眼神注视着自己，很显然，那声站住就是从眼前的少女口中发出。

    穿着红色连衣裙的少女，有着一张绝美的容颜，一笑可倾城，再笑可倾国。倾城倾国不外如是。她目若寒霜，冷冷的盯着夏天，倾国之颜不含笑意，朱唇轻启，声音仿佛是北极的冰雪，从夏天的心里吹过。

    “你是个好人！”暴击一万点伤害。

    “喂喂喂，少女，好人卡别乱用好么，我们才第一次见面。”夏天哭笑不得的说道。

    红衣少女接着说：

    “可惜，我不喜欢你！”暴击两万点伤害。

    “所以说，谁需要你喜欢了啊！给我适可而止啊，别在那自作主张的给我发什么好人卡，说什么不喜欢我之类的话啊！”夏天怒不可遏，这少女什么情况啊，简直是莫名其妙。

    “没用的，她已经死了。”暴击三万点伤害。

    少女的声音，像是北极的寒风，夹着鹅毛般的大雪从夏天的心底刮过，让他整个人都忍不住打了个冷颤。

    夏天不敢置信的望着红衣少女，很显然，他听懂了对方的话，那个司机……死了！

    他简直无法相信，自己竟然从一个十二岁的少女口中，听到这话，那冰冷的语气，那对生命的冷漠，像是一个刑场上行刑的刽子手。

    夏天冷眼相待，红衣少女的冷漠简直是对生命的亵渎。

    “你……”