
    2012年7月16日，距离夏天与无崖子初见之日，已经过去了十天。liudianxing.com

    这天骄阳似火，天气闷热得要死，风伯吝啬的连一丝风也不肯放出，稠乎乎的空气好像胶水凝住了一样，让人喘不过气来。

    夏天无精打采的趴在柜台上面，平常日子里，不像鬼节或者清明节，香烛行的生意非常惨淡。

    索性，他自己还有些积蓄，无崖子老道又颇懂得享受，大大的立体空调吹的整个黄纸铺子都清清凉凉。

    只是最近的日子也太无趣了些，没有厉鬼讨债，没有生意上门，更是连个说话的人都找不到。谁让他成天守着黄纸铺，遭人忌讳。

    经过多日的修炼，夏天浑身的赘肉已经消失一空，整个人看起来清爽了许多。

    夏天长得并不好看，当然也不能说丑陋，只是和平常人比起来，脸上难免多了一丝清秀，只是因为修炼的缘故让他看起来格外的温和阳光，让人想要亲近，尤其是那双眼睛，越来越显得明亮，柔和的目光似乎随时都能破体而出。

    叮铃铃！叮铃铃！

    电话铃声瞬间打破了黄纸铺里的平静，有些响亮的铃声在空荡荡的黄纸铺里显得格外刺耳。

    夏天无精打采的撑起身子，像是无脊椎动物一样，软趴趴的走向电话旁边。

    “喂，你好，这里是心香阁，请问有什么能够帮助你的。”

    有些糯糯好听的声音，带着些许紧张的问道：“喂，是大叔吗？”

    夏天一脸无奈，现在的孩子都怎么了，动不动就叫人大叔。

    “你好，我不是大叔，如果你要找大叔的话，请打110，谢谢。”说完就要挂掉电话。

    对面的人明显有些着急，迫切的说道：“大叔，是我啊，我是苏沫儿。”

    夏天一愣：“什么，你是沫儿？怎么你的声音听起来变了好多。”

    苏沫儿没好气的说道：“这是我本来的声音好吧，只是平常要伪装起来，才用没有感情冷冰冰的语调说话。”

    光听声音，夏天都能想到对方翻着白眼的可爱模样。

    “沫儿啊，你是怎么知道我电话的，我记得当时还没给你留电话呢，你就跑了啊。”

    苏沫儿先是用糯糯的声音柔柔的说：“无崖子老爷爷不让我说出来。”接着用很傲娇的冷淡语气说：“哼，你管我呢！”

    这，这孩子是人格分裂吧。一冷一热，到底哪个才是真正的她。还有，你已经很好的出卖了对方好吧。果然，是无崖子那混蛋色鬼师傅！他让别人联系我，准没好事。

    “好好，你别着急，沫儿啊，你找叔叔有什么事情。”

    苏沫儿好奇的问：“不是你让我联系你吗？”

    夏天一急：“我什么时候让你联系我了，等等……莫非是你又预测到别人的死亡？”

    苏沫儿理所当然的说道：“是啊，要不然我干嘛联系你这个死萝莉控！”

    夏天狠狠的一字一句说道：“我…不…是…萝…莉…控！”

    苏沫儿切了一声：“切，你是不是有什么关系，我当你是就好了。行了，别啰嗦了，赶紧来我这里，地址是……”

    夏天挂掉电话，犹自不满的嘀咕：死丫头片子，等我见到你，非要好好收拾你不可，是打屁股，还是弹脑瓜崩。不对，我不是萝莉控，打什么屁股！混蛋，都怪这死丫头，搅得人心绪不宁。

    他才不会承认，那小丫头长得确实非常诱人。

    从古时候起，就有很多描写夏日的诗句。

    如‘接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红’的磅礴大气；‘小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头’的清新脱俗；‘荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开’的娇柔妩媚。

    夏天除了给人们带来酷热以外，还给人们带来了很多不一样的体验。比如盛夏时，一场雷阵雨带来的些微凉意和满心的欢喜；比如酷热难耐时，一根雪糕带来的冰冷刺激和诱人的甜蜜；再比如，难得的好时光，吹着微风，坐在阴凉的树荫下垂着钓竿，等待鱼儿上钩的期待。这些统统是夏天所带给我们的欢乐。

    今天的故事就发生在一个开着朵朵莲花，有着碧波荡漾的湖泊附近。

    夏天为了赶时间，只好打车过来，映入眼帘的就是‘接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红’的优美景象，他实在无法想象，再如此美丽的地方，怎么会有命案发生！

    苏沫儿今天依然是一身红装，似乎她的身上除了红色以外，再也容不下其他的任何色彩。

    在烈日下，有个美妙女子，不，应该是有个可爱的女孩等待着自己，这种感觉，想想都让人心醉。

    只是，想法是美好的，可惜现实往往是残酷的。

    果然，只见苏沫儿走到夏天面前，毫不犹豫的抬起脚尖狠狠的朝夏天踩去，暴击一万点伤害。

    “啊！亚麻得！”夏天疼得眼泪滴溜溜的在眼眶中打转。

    苏沫儿继续补刀：“活该，难道你不知道让女孩子，尤其是漂亮的女孩子等待是一种罪？还有，你看看你，年纪也老大不小，好歹二十岁的人了，成天把自己打扮的像什么样子，整天就知道穿个帆布鞋，白衬衫，装叫花子。你要是再戴个草帽，活脱脱就一农民！”

    萝莉暴走模式开启，暴击两万，暴击三万，暴击五万，嘀、嘀、嘀嘀嘀！伤害已经无法估算！系统瘫痪！

    夏天顾不得揉脚，顿时使用十二分的力气开始反击。

    “我农民怎么了，我农民碍你什么事，我就喜欢当农民怎么的，你管得着吗你！”

    接着喘了口气，继续说道。

    “你还说我，你看看你自己，作为一个00后，整天穿的跟个厉鬼似的，从头红到脚，你以为是拍恐怖片啊，再说就算是拍恐怖片，人家现在也流行穿白色裙子，你看看人家贞子，再看看你，有没有点专业素养，知不知道什么叫恐怖美学！多学着点吧，别整天就知道咋咋呼呼的，跟谁俩呢！”

    苏沫儿气得小脸通红：“哼，臭大叔，死大叔，你混蛋，你无耻，我再也不理你了！”

    夏天一脸满不在乎的样子，眼睛却在偷偷的瞄向对方。

    “切，爱理不理，没了你个小丫头片子打扰，我正好能够清静会呢！”

    苏沫儿转身就走，嘴里还不停的念叨着：“死大叔，臭大叔，王八蛋，臭不要脸！一点儿也没有男子风范，只会欺负小孩子的人渣，弱智……”

    夏天一脸尴尬，赶紧跑了几步拉住对方。

    “哎，我说丫头，咱能吵吵就别动手啊，俗话说得好，君子动口不动手。你看，咱们言归于好怎么样，你这骂也骂了，踩也踩了，总不能一赌气就把我一个人搁着不管了吧。”

    苏沫儿一个没忍住，噗哧一声笑了出来，紧接着绷紧小脸，面无表情的说：“给我走开啦，混蛋！看你那臭不要脸，没脸没皮的样子。我是带你去事发目的地，看把你吓的。”

    夏天一脸傻乎乎的样子挠挠头，这就很尴尬了，他还以为这小丫头一言不合便要回城。

    苏沫儿一边走一边说道：“这次的事情是这样的……”