
    距离夏天所在的地方很远的地方，有一个远近闻名的别墅区。能在这里居住的人不是各种明星，就是本地的巨商。

    一栋别墅内传来了怒骂和摔碎东西的声音，很难相信，隔音效果这么好的别墅，竟然能传出这么清晰的声音，可见屋内的争吵是如何激烈。

    声音的主人手中正拿着皮带，狠狠的抽打着地上的女人：“哭哭哭，一天天就知道哭。老子在外面辛辛苦苦赚钱养你们娘俩，你们倒好，一个成天就知道打麻将，一个成天跟些小混混在一起瞎胡闹。我他么说多少次，让你在家好好看着孩子，你就是不听，我抽死你个败家娘们！”

    别墅的女主人哭哭啼啼，泪水将她的眼线和脸上厚厚的粉底毁得一干二净，整个人看起来好似厉鬼。

    她张牙舞爪的伸出手指挠着对方：“沈万军，你他么有什么资格来说老娘，整天在外面养小三，见天的不着家。老娘又要替你收拾家务，又要替你看管孩子，你他么还敢动手打老娘。看我挠不死你个龟孙！”

    混乱的战争一触即发，几个瓷器在打斗中被碰到，摔得粉碎。瓷器的样子光彩夺目，看起来非常的新，就像是刚刚才买回来不久一样。显然，这户人家不是第一次爆发战争，而无辜的瓷器也不止一次被摔得粉碎。

    沈丽丽冷眼看着父母打架，心里不停的诅咒：打吧，打吧，狠狠的打吧，打死一个少一个，这个家我真是一刻也不想待下去。

    战斗中的沈万军终于发现了沈丽丽这个新鲜的玩具，他一脚踢开了自己的老婆，踉跄的朝沈丽丽走去，狠狠的揪住她的头发说：“你这该死的赔钱货，老子要你有什么用？一天天的不学好，整天学人抽烟喝酒，打架斗殴，害得老子天天被你们老师叫去学校，这些老子也就忍了。可是你他么的竟然还嫌不够给老子丢人，竟然当着那么多人的面大小便失禁？我堂堂沈万军的女儿，竟然在学校里拉裤子，老子的脸简直快被你给丢尽了。”

    这事全都是因为上次夏天对她出手太重，又忘记替她解开穴道，所以让她无法控制自己，一时间在学校那么多人的面前失禁。

    沈丽丽冷冷的瞪着对方，也不喊疼。她早就受够了家里的一切，眼前的这个男人在外面包养小三，一年到头的不回家，那个女人则天天去打麻将，找闺蜜逛街。这两口子，只要回家就是无休止的争吵，互相伤害！

    她恨着自己的父母，恨他们从不关心自己，恨他们在争吵之际将自己当成一个人肉沙包，用来出气。所以她自甘堕落，变得骄纵跋扈，在学校以欺负同学为乐。无法从父母那里得到关爱，就变着法子寻找乐子，肆意的交着男朋友，只要对方让自己不开心，就找人出手教训一顿，另找一个。

    她在这样放纵的生活里，迷失本性，自甘堕落，越来越觉得生活的无趣，所以她想要更多的刺激……

    只是她并没有发现，正在她心里的恨意越来越浓烈的时候，一个双眼通红，躲在暗处的阴影正死死的窥视着她，发出无声的奸笑。

    第二天一早，沈万军就离开了家门。今天正是有着巨大影响力的艺术品大赛开始之日，届时会有很多当地的政府官员，名门望族前往。

    像这种比赛，一方面是贵族们向世人展现自己的力量，另一方面也是彼此增进感情，加深交流的场所。

    其实类似的比赛，每年的大奖获得者，都是早都内定了的。只是他们这些人都心照不宣，没人会对那些普通大众讲这些门门道道。

    一个普通人想获大奖？做你的春秋大梦去吧。如果无法包办奖项，他们这些世家还怎么向对手去展现自己的实力。

    而此时，夏天一行人也来到了此处，只是他的脸色看起来非常地难看……想起昨晚发生的事情，就如鲠在喉，而苏沫儿还总是以此来调笑着他。

    事情的经过是这样的，昨天晚上赵老说着一大堆感人的话，丢给了他一个厚厚的信封，说是属于他的工资。当那信封拿到手中之后，他就被那惊人的厚度和压手的重量所惊呆。他没想到，只是替师傅暂时的打理一个小小的黄纸铺，就会有如此丰厚的工资。

    只是当他从信封中抽出三千张面值一元的钞票后，他就开始变得面无表情，一副生无可恋的样子。

    试问，还有哪个老板会这么缺德，发工资用一张张面值一元的钞票！光是数钱，就足以让人得帕金森综合症了。

    算了，还是不去想了，反正无论是师傅还是赵老，一个个都为老不尊，一看就不是什么正经人和正经鬼。

    夏天简直无力吐槽：我拿你们当长辈，你们却拿我当玩笑。没想到你们是这样的长辈……

    夏天和苏沫儿陪着姚奶奶去会展人员那里报道，当拿到了身份证明后，就走向了属于他们的展台，如果一个无人参观的墙角也算的话，那就是他们的展台了。

    正在他们收拾随身携带的物品时，一个大腹便便的西装男走了过来，开口就骂。

    “哪来的乡巴佬，赶紧给我滚出去，也不想想这里是你们能来的地方吗。看看你们一个个像什么样子，一个打扮的像农民工，一个老不死的像要饭的。你们知道这里来的都是些什么人吗，也不怕看到你们污了他们的眼。保安，保安呢，一个个都死哪去了，快把这两个人弄走。”

    接着他转身对正一脸不知所措的苏沫儿说：“小姑娘别怕，你是不是跟爸爸妈妈走丢了啊，来，叔叔带你去看金鱼……啊，不是，叔叔给你买棒棒糖，带你去找爸爸妈妈去。”

    夏天听得是怒火中烧，可是转瞬间像是发现了什么一样，冷冷的笑了起来。

    看门的保安气喘吁吁的跑了过来，没办法，谁让顶头上司发火，这货一天天的就知道在他们面前装的人五人六，在那些大人物面前却跟条哈巴狗似的，摇着尾巴听人使唤。

    保安一脸讨好的笑着，点头哈腰的说：“老板，您有什么吩咐。”

    那大腹便便的中年人，一脸嫌弃的摆摆手：“你离我远点，看你那一身臭汗。”

    他指着眼前的夏天和姚奶奶两人训斥道：“这两个乡巴佬是怎么回事，你们保安一天是干什么吃的，连个大门都看不住，两个大活人竟然悄悄的从你们眼皮子底下溜了进来。”

    保安一副欲言又止的样子。

    中年人厌恶的说：“有话就说，有屁就放。畏畏缩缩的不像个男人！”

    保安听了后，瞬间放下了心里的压力，大声说道：“老板，是你说要多挣点外快，把大展的边边角角给卖出去，所以我们才会把这里当成一个展台卖给眼前这俩人。”

    顿时周围人群的注意力都被保安那洪亮的声音给吸引了过来。

    中年人一脸慌张的挥了挥说：“要死啊你，喊这么大声，这个月奖金全扣。要是惊扰到贵客，我连你工资一块扣了。”

    保安一脸委屈的样子，心里却不停咒骂：死周扒皮，扣吧扣吧，大爷早就不想干了。今天干完，大爷就去辞职，此处不留爷自有留爷处。