
    “姚奶奶，您这手艺真棒，要是参赛的话，肯定能得第一！”

    夏天和苏沫儿用手捧着一副丝绸织就的画卷，边看边赞。

    这是姚奶奶为决赛准备的参赛作品，名叫锦绣山河，上面描绘了很多华夏的秀丽山河和壮观景象，其中最出彩的当属那条身姿矫健，纤毫毕现的神龙。它活灵活现的围绕着华夏大地山河，龙首低垂，目露精光，它寓意着长城，以此来彰显它世代守护着华夏的功绩。

    制作这件艺术品，共耗时一个月整，此时离比赛已经只剩下2天的时间。姚奶奶为了制作这件作品，经常忙到忘记吃喝，就连双眼都因此熬出了飞蚊症，因为视力的原因，那双布满老茧的手被针扎了一个又一个的针孔。可是她扭头看着窝在床上的两个儿子后，又会咬咬牙继续下去。夏天和苏沫儿经常劝说老人家注意休息，可是打定主意的姚奶奶非常坚持。如果不是还有夏天两人帮老人照顾她的两个儿子，恐怕姚奶奶已经因此而油尽灯枯，一病不起。

    当然除了这件作品外，姚奶奶还制作了很多精美的剪纸艺术品和竹子所做的编织品。尽管他们此行的目的是为了艺术品大赛的奖励，可是姚奶奶却说她并不强求，比她强的人还有很多很多。如果无法获奖，那卖一些手工艺品多少也能赚些钱来，缓解一下自身的压力。

    夏天听了感慨不已，这就是母爱，为了自己的孩子，可以付出一切，哪怕是自己的生命也在所不惜。她希望的，只是孩子们能够过的更好，在她百年后，能够留下足够的积蓄，让两个儿子安详晚年。为此，再苦再累，她也咬牙坚持，决不向命运妥协。

    为了满足老人的要求，夏天忙里忙外处理各种事情，留下沫儿这丫头照顾姚奶奶的生活。

    他知道，参加比赛需要参赛费，如果想要在赛场卖掉自己的手工艺品，那么还得要足够的展台，这又是一笔不孝的花销。这些问题姚奶奶或许并不清楚，也许老人家以为这就跟她们村里赶集一样，找个地方铺上层报纸，摆上货物就可以叫卖。

    但是夏天却不得不为此考虑，所以他独自一人去处理这些事情。

    因为近年来各地灾难不断，每次他都会捐个一两千出去，又加上开通的月捐项目，每个月只出不进。如果不是他还年轻，有把子力气，做过不少苦力，想来已经为了那所谓的理想饿死。

    他在最苦的时候，没有开口求人，但这次为了姚奶奶他不得不开口求人。只是平时看似关系亲密的朋友，在听到他开口借钱后，都会以各种理由去拒绝。

    这就是红果果的现实，但他不怪别人，因为谁的生活都不容易，没有人有义务去帮助他，能帮他的只是自己。

    为此他急忙找了几份兼职，白天忙着送外卖，闲了就帮酒店洗碗刷盘子，晚上又去附近的工地扛水泥，运沙子，为工地第二天一早的工作做准备。每天忙到深夜才能回家，也只有在凌晨一点昏暗的灯光下他才有时间思考问题，到家后一头扎进被子，就死死的睡了过去。

    这样的日子仿佛让他回到了从前，早晨5点起床，5点半去早餐店帮忙，忙到十点后，又走半个小时的路，去下一个工作地点当游戏代练，每天只有4个小时可以休息。

    只是他这人有个很大的毛病，就是有心里洁癖，做不得亏心事，不然就会寝食不安。

    早餐店的环境极差，店里爬满了蟑螂，每天都能从浸泡米线、木耳、青菜的盆子里看到很多的蟑螂，饭店老板做饭的时候，就把里面的蟑螂挑出来，然后做成早餐。如果偶尔有顾客吃到虫子，那么老板就把夏天推了出去，让他负责要钱，如果没有要到，就从他的工资里扣。

    这些还只是小事，像什么餐巾纸实际上是买的廉价卫生纸，用菜刀一切为二，就成了两卷餐巾纸。调味醋是一点儿醋搭配大半瓶自来水组成，所以很多人会嫌店里的醋没有味道。一次性筷子，是指今天它确实被第一次使用，用完后，会在收摊的时候用自来水冲洗。稀饭是隔夜的，第二天加少许新米提味，加更多的自来水以掩盖隔夜饭的馊味。

    因此他离开了早餐店。

    然而代练的工作也不见得有多干净。

    工作室为了省钱去偷电，客户的订单总是没有按时完成，找各种借口，然后让客户加价，说不如练更多的时间，到时候直接递交成品。

    而夏天呢，作为一个打入敌人内部的卧底，他经常用代练的身份去告知客户，还是自己练的为妙。于是，工作室的业务莫名其妙的越来越差，然后没拿过工资的夏天就以吃不了苦的借口，离开了此处。

    ……

    第二天，满脸泥泞的夏天手心握着被汗浸湿的钞票，咧嘴傻笑，谁料却不小心牵动了嘴唇干裂的伤口，疼他的直抽冷气。

    炎热的夏天，他每天为了赚钱跑个不停，又不敢多花钱，生怕参赛的时候钱不够用。早上只是吃两个包子，中午直接就不吃饭，等到晚上跑到工地再混一顿晚餐。渴了就找个有自来水管的地方喝口水解渴，如果没有就硬挺着。

    只是今天令他开心的事情不止一件，在晚上回到黄纸铺的时候，赵老递给了他一个厚厚的信封，唏嘘的说。

    “这是你这个月的工资。我说你小子，至于这么拼命吗，看的我一个鬼都感觉到心疼，每天就休息不到5个小时，你就不怕万一你没撑住，一病不起，沫儿那丫头该怎么办？你不为自己考虑，也该为那丫头考虑考虑啊。”

    夏天傻笑：“没事，我还年轻，撑得住的。人家姚奶奶为了两个儿子，用90岁的身体撑起了一个家的重担，我这跟老人家比，算得了什么。”

    赵老感慨的说：“你师傅没看错你，怪不得他常跟我讲，你命运坎坷，身处绝望，却心向光明。历经磨难，却坚守本心，不忘初衷。你小子不愧是无常界的门徒，现在你身上的功德之力已经逐渐明显，很快你就能完成阴阳白骨观的第一层修炼，到时候你就可以再次选择帮助一个鬼物，来直接获得它的某一种能力。”

    夏天不敢置信：“赵老，您是说我可以直接得到鬼怪们的力量？那为什么唐风老鬼和剪刀前辈都要对我附身，才能让我获得他们的力量。”

    赵老解释道：“你以为鬼的力量是那么好得的吗，他们作为世界阴暗的一面，本身就被天道所排斥。如果它们直接给你力量，那只有两种可能。第一，是你被它们迷了心智，被它们所附身；第二，是你和它们做交易，出卖自己的生命乃至灵魂，死后只能下十八层地狱，最大的可能则是被它们所吞噬，以增强自身的实力。”

    “而你修炼阴阳白骨观则不同，他不光强化你的血肉之气，更增强你的灵魂力量，最主要的是它能帮你将那看不见摸不着的功德之力显现出来。佛门大能为何脑后有功德金光，就是因为佛门功法的特殊性，可以将功德之力凝练。虽然阴阳白骨观不如佛门一样，纯粹的针对功德，但它好就好在，可以将你全面强化，让你没有短板。因此，你可以用功德之力和鬼做交易，以此来得到它们的能力，而不会被天道所罚。”

    夏天恍然大悟：“原来这就是阴阳白骨观的总纲理念，怪不得师傅对我说‘这身要具血气阳刚之美，气血旺则百鬼不侵，魂要有玄冥九幽之森然，一魂出则万物臣服。一念生万法，念动感天地；身具光明，功德加身；修持本心，照见自我；不生邪念，身似琉璃，则万法不侵。’”

    赵老一副孺子可教的样子说：“不错，这正是阴阳白骨观的特点。到时候你修炼到厉害之处，不仅身强体壮，灵魂坚固，更会周身遍布功德之光，犹如行走在尘世的菩萨。”

    夏天一脸怕怕的样子：“那不会被人抓起来切片研究吗，哪有人会浑身金光闪闪的，看起来就不是正经人。”

    赵老一个脑瓜崩弹了过去：“愚昧无知，凡人不通天眼，怎么可能用肉体凡胎看到功德之光。你当他们一个个都是大罗神仙转世下凡啊。”

    夏天委屈的说：“不是您老说的，周身遍布功德之光。”

    赵老又是一个脑瓜崩：“你这不孝徒孙，还敢顶嘴，看我弹指神通的厉害。”

    夏天赶紧讨饶：“别别别，赵老，小子我错了，大圣快收了神通，小妖我这身子骨实在羸弱，经不住您老的蹂躏和摧残。”

    这什么和什么，还蹂躏和摧残，夏天好歹是一个堂堂的男子汉，竟然说出这样有辱斯文的话，简直没有一点羞耻之心。

    赵老摆了摆手，止住笑闹，认真的盯着夏天说：“你小子，以后再有什么事情就跟我和你师傅开口，不要再向这次一样，什么事情都自己抗。不过是钱的问题，难道还能难倒你师傅不成？”

    夏天赶紧认错：“赵老，我知道错了，以后我一有事情，肯定通知您二老，谁让您俩是我的靠山。”

    赵老笑骂道：“你小子别一天天的没个正行，整天嬉皮笑脸。这次要不是你师傅说想看看你究竟会为别人做到什么地步，要考验考验你的决心。我老人家肯定一早就把你的工资给你，决不让你吃半点苦头，谁让咱们无常界就你们二人，最多再加上我这么一个老鬼，任何一个人对宗门来说，都珍贵无比。”

    夏天抱怨着说：“原来是师傅他老人家从中使坏，我真怀疑自己是不是他徒弟。正式收徒第一天就丢下我不管不说，还好意思说要考验我。万一把我逼急了，小爷我就退出宗门，让他一个人为宗门之事来回奔波，看他那把老骨头撑不撑得住！”

    赵老什么人物，怎么会看不出夏天不过是说笑而已。他摇了摇头：“好了，你也不要怨你师傅。毕竟本门首重心性和德行，如果德行有亏，哪怕你再天才，你师傅也会废了你的修为，将你赶出师门。这次你做的不错，证明你是个好人。”暴击一万点伤害。

    夏天突然觉得这一幕好熟悉，好人卡，又见好人卡……为什么，为什么你们都要用好人卡来伤害我，我到底做错了什么，你们要这样对我。苏沫儿那丫头如此，连赵老你也如粗。

    夏天心里怒喊：我是坏人，我是坏人，我是坏人！重要的事说三遍。