
    饭菜上齐，就在夏天正准备动筷子的时候，突然他猛地掀翻桌子，样式丰盛的美味佳肴撒了一地。

    沈万军一家三口一脸不敢相信的样子看着夏天。

    夏天惊得毛骨悚然，连忙打断了正要开口询问的沈万军。

    “没时间解释，快上车，不是，快去开车，不然我们四个今天非死这儿不可。”

    沈万军惊诧不已，但还是照吩咐去做。

    只是时间已经不允许他这么做，因为沈丽丽和马丽二人已经抢先一步动手。

    马丽此时已经变了模样，让人根本无法与刚才那个肤白貌美的家庭丽人联系在一起，她的面容干枯，泛着腐败的黑气，头发开始变得枯黄，指甲犹如鹰爪一样锋利奇长，十指乌黑，状如铁钩，闪着淡淡的金属光泽。

    马丽朝夏天二人冲了过去，她左右四指，并卷如钩，入木没甲，只是随意一扫，坚硬的大理石柱便石屑纷飞。

    而沈丽丽虽然没像马丽那样变化巨大，但她的双眼却是冒着血色的光芒，像两个巨大的灯泡一样，直勾勾的盯着夏天二人。

    夏天暗骂一声，他就知道事情不会那么简单，这两人分明就是被魇魔给迷住了心窍，被恐惧所支配。他推开早就已经吓得无法动弹的沈万军，怒吼道。

    “你还愣在这干嘛，还不快跑！”

    看着沈万军已经离去，夏天深吸了口气，凝神望着暴走的两女，缓缓的从口袋中掏出一个纸包，那是他在路过药店的时候买的朱砂。

    朱砂驱鬼的办法，还是从赵老那儿得知，成与不成，也只能听天由命，如果实在没有办法……那他只能独自一人逃跑，放弃被恐惧所支配的二女。

    夏天手中紧紧握着朱砂，当二女冲向他的时候，他赶忙将手中被汗水浸湿的朱砂扔向两人。

    可是，令他失望的是，二女根本不为所动。

    夏天诧异，不会啊，赵老明明说这法子非常好用，莫不是我的打开方式不对？

    他在房中来回的奔跑，利用那些家具和工艺品充当障碍物，以阻挡二人的追赶。但是好景不长的是，他还是被两女赶到了一个死角，为了脱身，他的身上被马丽的指甲划了四道寸长的伤口，本来洁白干净的白衬衫，像是一块破布一样随意的挂在他的身上。

    夏天咬了咬牙：这是你们逼我的，本来我没想使用这样的手段，既然你们不仁，那就休怪我不义了。

    他找了一个最近的房间冲了进去，随后连忙把房门紧紧的锁住。他刚把门关住，外面就传来了刺耳的挠墙声，不用想也知道，那是沈丽丽用她那变异的指甲来回的划着房门。

    夏天赶忙脱下已经碎成布条的白衬衫，左右张望了一下，接着解开了裤子拉链，一道黄色的不明液体从他的下方射出，均匀的浇在了他手中的白衬衫上。当白衬衫被液体完全打湿后，他立马拉起了裤子拉链。

    夏天一脸嫌弃的望着手中的衣服，衣服已经被他揉成了一团，还在不停的掉落着不明液体，一股浓浓的骚臭味不断的刺激着他的嗅觉。夏天深吸口气，看来最近有些上火，平时得要多喝些水了。

    他猛地运转体内不多的法力，将自身的肉体暂时强化，狠狠的将门踹开。被踹开的大门，余力不减得将门外的两女压倒在地。

    夏天狠狠的将手中被不明液体浸湿的衣服丢在了两女的脸上：“大胆妖孽，吃我一记童子尿。”

    两女顿时双眼没了焦距，面无表情的一动不动。

    此时的场景显得有些诡异，夏天的手上还不时得滴落着不明液体，而被童子尿浸泡的衣服则完全蒙在了两女的脸上，湿润的液体涂的她们满脸都是……

    沈丽丽僵硬了半天的表情终于有了反映，她的眼珠轻轻的转动，最后用充满杀气的目光紧紧的盯着夏天，嘴里不停的嘶吼：“我……我要……我要你……”

    夏天吓了一跳，尼玛吓唬谁呢……就你这幅尊容，倒贴我都不要，还想要我。夏天心里有些自得的想：哎，没办法谁叫我这么优秀，就连被鬼支配的女子都这么拼命的想要得到小爷。哎，我这样英明神武，风流倜傥的美男子到哪儿都会被人关注，真的是非常苦恼！

    沈丽丽嘴里呵呵的冷笑：“我要你去死啊……”

    卧槽，什么鬼，难道这魇魔已经修到了如此地步，竟然连童子尿也治不住他。可惜小爷我学的全是强身健体之法，就算本门绝学――阴阳白骨观，也才坎坎入门。捉鬼的本事更是一点儿也没有，谁让师傅教他的只是如何伺候那些鬼，而没教他如何对付鬼怪。

    只是夏天并不知道，此刻的沈丽丽说的全是真心话，而不是因为被鬼给支配。

    一开始沈丽丽确实是陷入了被支配的恐惧，不能言不能动，就连转动眼珠都做不到，她只能静静的听，静静的看……但她的神智却清晰无比，她知道自己的样子变得难看，更知道有个镜中女鬼支配着她的身体。可是，她却无力对此做出任何反抗。

    这些统统让她想起了上一次被夏天定身的恐怖经历，她竟然在那么多人面前当众失禁，那是她从小到大唯一一次想要不顾一切的毁掉对方，内心的羞愤甚至让她对人生感到了绝望。

    毁灭吧，无论是这些该死的人渣，还是家里整天打架的父母，都毁灭吧。给我统统消失，我要让你们亲自感受到，你们带给我的绝望……

    那天之后，她被仇恨蒙蔽了双眼，行动被怨念所支配，被心底的绝望所包围……直到爆发，要么在绝望中死去，要么就在绝望中爆发，毁了眼前的一切。

    直到刚才她被夏天的童子尿一泡，顿时恢复了过来，只是心中的羞愤感让她恨不得杀了对方。

    沈丽丽狠狠的抓着脸上湿漉漉的白衬衫砸向了夏天，夏天赶忙一个躲闪避了过去，只是脸上还是难免被几滴液体所溅到。夏天连忙用手去擦，嘴里还不断的往外吐着口水……

    “呸呸呸，该死的小鬼，你成功的将我的怒火引燃。来啊，亮兵器，让我们来互相伤害！今日不是你死，便是我亡！”

    他此时不顾一切，再次拉开了裤子拉链，只是还没等他亮兵器的时候，一个不期然的脑瓜崩就敲在了他的头上！

    夏天转身怒目而视，愤怒的骂道：“欺人太甚，哪儿来的阴险小人，竟敢搞背后偷袭。”

    只是当他看到来人的时候，顿时变了脸色，惊诧道：“啊，怎么是你……”