
    因为本书仅有的两个读者纷纷开学，导致这本书已经没有人看了，那么我就把我为什么写这本书的原因写下来吧。

    首先提一点，这本书最开始的设定是走轻快，舒畅路线的。我想写一本，怎么说，就是那种能够让人感到温暖的，三观正，有正能量的书。

    而不是现在市面上流通的套路文，不腹黑，不去掠夺一切，就无法生存了一样。似乎书里只有阴暗，没有光明，主角总是莫名其妙就跟人闹矛盾了。

    尽管我知道这是写书套路，不然怎么装逼打脸，怎么发展剧情，但是，这与现实偏颇，就算是现实中，也不全都是这样的事情。

    以下是我人生的亲身经历，然而我并不是博取同情什么的，只是交代一些我为什么想写这本书的原因。

    嗯，从小时候说起吧。

    因为脸上长着胎记，对，没错，就是脸上。于是我老妈带着我去各种看，在脸上打先锋，结果化脓，脸上有个小坑，我这算是被亲妈给坑了么？用化学药剂将脸部腐蚀，我天，那种疼痛，嗯，可以试想硫酸腐蚀身体。反正就是让它成为死皮脱落。激光治疗……各种手段都试过，然而我还是那个我，依然顶着胎记的我。

    于是，小时候，我不知那时候是否懂得什么叫自尊心，总之我记得一个人对我说‘丑八怪’三个字，我哭了，很难受，感觉世界对我充满了敌意。而且这句话，几十年如一日的，刻在我的心底。

    渐渐长大，我父亲的公司改革，他没了工作，被裁员了。我父母就天天因为工作的事，在家吵架。

    然而我父亲性子温和，我母亲，嗯，性子暴躁，犹如老虎。话说，真的挺好奇，我父亲竟然是属虎的，我母亲是属猴的。

    话说，您二老是不是属错了。

    哈哈，闲话休提，言归正传。

    他们在我很小的时候就闹着要离婚，然后我只是很简单的一句话，就打消了他们的年头。

    生了我，又不养我，你们生我干什么。

    就这样，两人勉强过着日子。

    两人天天吵架，打架，我父亲一怒之下跑去远处打工，很久回来一次。

    然而，对，然而，我母亲却有了外遇……我感觉这是人之常情，没什么不能说的，最后，各位看官继续看就好了。

    我不知道是不是因为我母亲所受到的教育方式有问题，反正她动辄打人。我经常性被她毒打，家庭暴力什么的，真的很烦，我甚至在很小的时候，就有了选择死亡来解脱的念头。

    甚至没人敢相信，那只是一个不到十岁的孩子的念想。

    我接受着严苛到极致的教育，晚回家一分钟，就是十皮带。嗯，血淋淋的疼……啧啧，亲妈，绝对亲妈。

    她还有严重的，自毁倾向。

    或许是她也厌倦了活着，所以想在死前先把我弄死。

    于是，把我关在阳台上，让我闻着煤气死亡，要把我从6楼的阳台扔下，尽管一次都没成功。

    但年少的我，已经生起了强烈的叛逆心里，她要扔我，我就往外爬，我也受够了，感觉做人没有自由，尊严，甚至已经不想期待什么未来了。

    我父亲知道我母亲有外遇的事情，为此他俩天天吵架，吵完了就打我。男子单打，女子单打，男女混合打，男女接力打。

    啧啧，妈蛋，我真的是一个人形自走沙包，真的。

    于是，我害怕回家，天天躲在网吧，成了别人眼里的网瘾少年，却没人知道。

    这个网瘾少年，连一毛钱也没，宁愿天天在网吧受冻挨饿，几天几天的不吃饭，也不愿意回家。

    总之，我母亲觉得管不下我了，人生了无生趣，她连最后的寄托都没了，选择自杀。

    她让我给她买酒，要一醉不醒，我不去，就打我。

    然而我买回来之后，又是一顿毒打，她说‘我要死，你就给我买酒’。天啊，我真的是冤枉，真不是您老自己要求的吗，我不去，你打，我去，你还打，你到底要我怎样啊。她用老虎钳钳我。啧啧，真亲妈无疑，我丝毫不怀疑，我是她口中捡来的。

    嘛，说到底，她还是走了，还是选择了自杀。

    初闻此消息的我，波澜不惊，只掉了一滴眼泪，我不知那时的我是恨她，还是爱她。只知道，我突然感觉生活轻松了很多。

    可是，我的骂名远传千里之外。当然，这是开玩笑，总之别人都说我是网瘾少年，不听我母亲的话，害得我母亲自杀。纷纷告诉孩子，不要让他们跟我在一起玩。

    我不知道我做错了什么，我只是觉得，我从一个坑，跳入了另一个坑。一个孤独，绝望的坑。

    我迫切的想要获得别人的认同，于是，十二岁的我在家里偷钱，跟所谓‘朋友’去上网，我只知道我只要有钱，他们就愿意跟我在一起玩。

    嘛，我父亲发现了我偷钱的行为。他狠狠的打了我一顿，然而我也感到很冤枉。

    我哭了，他也哭了。那时候的我，真的不知道，这个痛苦的男人就是我以后唯一的依靠，唯一会陪伴我的人。

    如果可能，我想对他说句对不起，可惜一切都太晚了。

    嗯，来年的冬季，我父亲因为我母亲的事情，备受打击和煎熬，心脏病发作，于工作地点去世。

    呵呵，在我十三岁的时候，我成了一个孤儿，一个无依无靠的孤儿。接下来，是虐心行动。

    学校的混混以打我取乐，他们觉得我是个禽兽，畜生，害死了我的父母。毒打我，抢我的钱，不给就见一次打一次。

    而此时的我，正跟随着爷爷奶奶在一起生活。

    可能很难有人体会那种，怎么说呢。

    就是对方已经七十岁了，可是为了你，却去低声下气的求人，去捡破烂，去风里来雨里去的捡破烂，每天背着一袋子的垃圾，爬着六层楼。

    面对如此对我的爷爷奶奶，我无法做出让他们伤心的事情。

    于是，我忍着各种欺凌……但，他们只会变本加厉。就连老师也会说，别人不找其他人的麻烦，光找你的麻烦，难道不是你自身的问题吗。

    或许吧，或许是我的问题，或许是我太弱了，又或许是我的依靠不在了，又或许是，我不敢说出这些令我爷爷奶奶感到伤心的话。

    于是，我在他们二老清醒的时候不敢回家，每天偷偷的半夜跑回去，清洗沾满血迹的校服，第二天，又照常穿着还没干透的衣服，一大早跑去上学。

    为了减轻家里负担，我在白天上学，晚上跑去网吧给人代练游戏，起码对方可以管我晚饭和早餐。

    叫家长，叫家长，妈蛋，我讨厌叫家长。有什么事，不能跟我说吗。

    我上网怎么了，我上网，你们开除我啊，叫我爷爷奶奶做什么。

    我不知道从我爷爷奶奶口中听到，别人要开除我，他们要下跪求别人的时候，我是如何的心如刀绞，痛不欲生。

    我恨透了那时软弱无力的我。

    于是，某个十四岁的少年，宁愿去逃课，也不上学。

    他彻底黑化了，怒视着一切，认为世界上所有的一切罪恶，都该毁灭。

    是，你强大，我惹不起你，你抢我，没关系，我去抢更弱的人好了。

    但，善良的他，从不肯强迫别人，于是，知道他情况的人，纷纷借钱给他。

    而他则被那些混混所利用，没错，别人打着他的名义去抢劫。被抢的人，于是叫各派的武林高手，来与他决战华山之巅。

    天啊，你们动动你们那猪脑子想想，一个战五渣，可能去抢各大高手的入室弟子？

    反正，黑锅我背了，无非是更多的毒打罢了，无所谓。

    嘛，在我十六岁之际，心里的怨气已经快要爆发，整个人已经堕入黑暗边缘。

    那时候，我产生了写小说赚钱的想法。

    但因为我个人经历，导致自己黑化，于是我的作品也是黑化的，结果连初审都过不去。

    我颓废了，感觉生无可恋，自己也是一点儿用也没有。

    那一年，自杀次数最多，然而老天似乎偏偏跟我做对。

    它就想看我怎么在这些折磨下，挣扎。

    我被杀人犯拿着砍刀追杀过，可惜，小爷我练过，跑了。开着煤气想死，没想到，已经决定不管我的爷爷奶奶，正好在那天回来。

    说道这，就不得不提下我爷爷奶奶为什么不管我了。

    因为某天有人给我家打电话，说我死期到了，一遍又一遍，我爷爷奶奶听见后，觉得我无可救药，第二天，一早就回老家了。

    之后，我独自生活，每月靠着仅有的一百块钱生活，天天吃泡面，吃泡面。

    直到吃了半年，我身体彻底垮了。

    在炎炎夏日的某一天，我差点死了。

    血流不止，白天流了5个小时鼻血，夜里，流了三个小时，最后昏倒。血怎么也止不住，堵住鼻子，就从眼睛，耳朵，嘴巴里流出，尤其是嘴巴，简直就是喷。差点没把我自己给呛死。

    看到这里，我的前半生，黑化的前半生结束。

    接下来讲点开心的事情吧，起码，我是这么认为。

    08年之际，我再次生起了写书赚钱的年头，但是，失败了。

    09年之后，去富士康打工，然而我胳膊上有自残留下的伤疤，不给通过。说到这，我得提醒各位读者，千万别自残，那是傻……说傻不说逼，文明你我他。干的事。

    因为是借钱去的外地富士康，于是走投无路的我，试着去当保安。

    交了几百块钱，进了保安行列，却因为外貌，就是胎记问题啦。被保安公司发配到了山区洗煤厂。

    开始了暗无天日的生活，每天不停的加班，加班，刚开始还说加班有加班费。最后看我们加班太多，说是只给一半加班费，最后说不给加班费。

    说到这我真要说，其实只要条件不是那么差，人真的会顺从，起码我对于一半的加班费就很满足，你又何必苦苦相逼。

    然而这已经到了绝境，我辞职了。

    结果那……魂淡领导，竟然贪污我工资。嗯哼，小爷我是那么好屈服的吗。我以死相逼，获得了不到两千块钱的工资。

    呵呵呵呵……我真的，诶，要好好的，不骂人。

    然后我在家呆了一段时间，又要跑去外地打工。

    在这中间，我认识了让我动心的女孩。她怕是唯一一个看见我面容，没秒删掉我，将我拉黑，还说喜欢我的女孩子。

    情窦初开，怎么说，反正我是陷入了桃花阵里，第一次动情，也是此生最后一次动情。

    是的，看到这，是不是又有不好的想法了，没错。

    事情是这样的，我打工很累，不知道有人知道不，就是钻井队，找煤层气的。

    我这虚弱的体格，要干全班的所有活，至于为什么，因为一个班4个人，一个班长，一个副机长儿子，一个是，就怎么说呢，那种混球，二流子吧。

    于是我在22岁的时候，因为过度劳累，加上睡帐篷，帐篷里晚上是0下多少度，所以，我风湿了，一条腿瘸了，不能干活的我，只能回家休息，直到一个月后才去上班。

    流血又流汗，挣的所有钱，都打给了我女朋友。

    叮……看到这，是不是感觉我很傻。其实不是的，我只是，一直没有活下去的目标，只是维持着生命的基本特征，然而，我的心，却早已经死了。

    而她的出现，是支持我活下去的动力，尽管……后文细说。

    我打工几个月，每个月有几千块工资，12年，一个月3000多，真不算少。

    我将所有工资给了我女朋友，然后，她玩COSPLAY，将所有钱都花在了这上面。以至于我辞职后，竟然没有路费，还是网友给我打的钱。

    我让我女朋友给我打一百块钱，她说好，结果就是……呵呵哒，怪我天真，还是太年轻了。

    没钱的我，连车票都买不起，身上只有十块，晚上网吧包夜，让朋友第二天给我打了一百块钱，我才回家。

    然后，默默等待我女朋友所谓的一百块，这中间，我6天没吃饭。当然，这不是最久的一次，最久一次是10天没吃饭，饿的腿都没力气走路，每天要睡十几个小时。还是这个朋友给我打了一百，结果，拿到钱去吃饭的时候，我他么被人打了。是的，本来就没力气的我，还被人打了个浑身是血。结果我就瘸着腿，跑回家了，连饭都没吃。

    再说我女友的事，我渐渐的发现了不对，于是，我去了她的淘宝，看见她将钱买了COSPLAY装扮的记录。

    于是，我说分手，她不再回我消息。

    但，把她当成精神支柱的我，妈蛋，竟然真的是无法放下她。

    于是我慌了，给她打电话不接，发消息不回。

    然后，我看到了一句话，人生应该来一场说走就走的旅行。

    于是，因为她的缘故，茶不思饭不想，成天睡不着觉的我，起了个大早，坐几个小时的汽车，去另一个地方，定火车票，准备一场说走就走的旅行。

    我晕车，真的是很怕坐车，但是为了她，我还是坐车去她的城市。

    来到她的城市的第一天，下雨，火车站外的网吧贼贵，因为不知道要等多久，才能见她，所以我没敢花钱，在网吧外冻了一夜。

    第二天，想她，可是还是没有消息，我不断的乘坐公交，去她的学校，可是她视而不见。

    第三天，我上她的QQ，联系了她的老师，通过她的老师，我终于见到了她。

    但是，无法挽回，就是无法挽回。我不知道她是生性如此，还是我那句分手真的伤害了她。

    总之，这段我人生中，最用心，最动情的感情，就这么破灭了。

    那段时间，感觉，比我父母不在的时候，还要痛。但，你以为这就是完结？

    错，我回到了自己的城市，看见她的微博说手机丢了。

    于是我给她打了一千块钱，然而我自己也只有几百块的生活费了。结果，你们知道发生了什么吗？

    呵呵……我被我最心爱的女人给举报了，妈蛋，她向腾讯举报我，然后企鹅当天晚上就封了我的QQ号。哈哈哈！

    这，才是最绝望的那一刻，我他么的疯了，哭了，买醉，可是，自制力还算不错的我，到底还是没醉。

    于是，我将剩余的钱，全打入了财付通，开通月捐，让那些钱自动捐款去吧。但是，对，又有但是了。

    但是，第二天，我他么财付通被盗了。呵呵哒，我捐献的钱，你们也要盗？很好，这仇不死不休，我在地狱里，深深的诅咒着你们。

    之后，我的生活如同白开水一样无味，我期待着死亡。

    可是，我最想，最想干的那件事却还没干。

    是什么呢？是写一本导人向善，告诉人们，这世界不是那么无可救药的书。

    为何经历种种绝望的我，却会有这样的想法？

    因为，经历过了伤痛，又怎么去忍心看着别人再一次经历这样的伤痛。所以，我要写那么一本书，一本告诉别人，这世界除了悲哀，还有爱，还有温暖，还有永恒不灭的希望之光。

    于是，我一边打工，一边丰富心中的想法。

    因为小时候没好好学习，所以我只能下苦力，去钢铁厂打工，当加药工，被化学药剂腐蚀，皮肤烂了，可还是咬牙坚持，明明，我是那么脆弱，可，我还是要坚持。因为，不写完那本书，我不甘心，那是我唯一的心愿。

    也不知道是不是我的经历太吸引人了，总有那么几个花季少女说喜欢我，然而，我对她们说的最多的话，就是，去好好学习，然后再她们不听话的情况下，将她们拉黑。所以，我活该是个单身狗吧。

    但是，我自豪啊，我他么自己都吃够了没好好学习的苦，怎么去忍心再让别人吃这种苦，哪怕被骂，被痛恨，也无所谓。大抵，最伤的一次是，某个女孩说，要报复我……天啊，这都什么人生观，价值观，姑娘，我是在救你，你明不明白。

    说到哪了，嗯，于是，我又傻了，忘记了教训。当时我其实在支付宝已经开通了月捐，但是，还是想把腾讯的也开了，所以，就去开通。然而，傻傻分不清的我，再次被打击了。对，第二天，又是该死的第二天，我财付通的钱又他么被盗了。

    各位看官老爷，我真的是希望大家记住这个教训，财付通……坑人啊。

    今年夏天，我终于承受不住高强度的工作。因为那里环境太差，我在连续工作两天的情况下，去献血，呼吸道有了严重的后遗症，环境一不好，我就要生病。

    于是，年纪轻轻的我，得了风湿和呼吸道容易感染的后遗症。但，浪荡如我，简直就是浪而不死的代表，你看我现在依然活蹦乱跳。

    于是，我重拾旧梦，想要去写那本，我心目中，想留给这个世界的书，那，大概是我唯一存在过的证据，也是我能留给这个世界最后的礼物。

    所以，我的书，主角是个滥好人，是个圣母婊。我不知道从什么时候开始，圣母，竟然成了别人口中的贬义词。

    然而，我就是你们口中的圣母，记住了，这世上，有那么一个圣母。

    他在自己吃不好，穿不暖的情况下，将他用血汗换的钱，三分之二都捐了出去。他献血，得了后遗症，却无怨无悔。他在别人骂他捐钱是种白痴行为的时候，他说‘只要有一分钱用在实处，那我这钱就不算白捐。’

    他因为器官捐赠的问题，跟仅剩的亲人闹矛盾，所以，很多年没有回过老家，看望爷爷奶奶。为了器官捐赠，他自己花钱去医院做体检，还好，这具残破的身体，内脏竟然还都完好，勉强可以使用。

    于是，我，代表圣母，追问一句，圣母，怎么了？圣母，何时成了贬义词了？请大声的告诉我。

    因为我的经历，我曾经绝望过，悲痛欲绝过，甚至一度憎恨这个世界。可是，随着年龄的增长，我释然了。我学会了慈悲，学会了包容，学会了宽恕，学会了感恩。

    我用我的一切，去爱这个世界，去爱这个曾经深深伤害我的世界。哪怕，它那么的不堪，可是，我也想要点亮自己，让别人看点一点点儿的希望之光，哪怕只是一点，就足够了。

    我心疼每一个不开心，却依然微笑的孩子。

    我自知笔力有限，我写不出那么妙笔生花的文字，让你们又开心，又能学到很多东西。

    可，我尽力了，这是我唯一能留下来的东西，也是我最后的心愿，我很累，很累。

    别人的钱包里都是钞票，而我的钱包里，全是给别人捐款的凭条，可笑，还有人为了钱去骗我。但，没关系，我的心，已经死了，它已经感觉不到疼痛了。被撕碎的心脏，早就已经痛到无可再痛的地步。

    就如我开始写这本书的时候。在这之前的几天，我被人诈骗，损失了六百，是我仅剩的五分之一的财产。

    又因为家里漏雨，我天天陪着雨声入眠。屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。夜雨声烦扰人梦，丝雨织幕声成线。

    我知道自己写的不好，所以，也不敢奢求别人去看，所以，总是在对读者说着对不起，希望他们能包容我。因为，文化水平不高的我，已经很用力的去写，很用心的去学习。

    于是，这本书，在这样的环境下被写出来，作为一个念想吧，以祭奠我的整个绝望的人生。

    本来，这些是打算完本之后写的，我不是去寻求同情，如果我愿意，我甚至自己就能养活好自己，根本不需要去捐钱。

    这也不是什么比惨大会，我只是想告诉你们。人无论经历了什么，只要他的心里有希望，他的人生就还有很多种可能。

    本来想完本说的，但，我真的怕，我撑不到那时候，所以改成上架。

    结果，仅有的两个读者又都开学了，所以，也就没所谓了。

    懒得去回头看了，免得又流泪，所以，错字，病句什么的，你们多担待。

    我希望看到我的书，各位能够开心，能够学会开心。而不是单纯的，去为了所谓的快感，因为，这本书，大概很难让你找到快感。

    如果我愿意，我可以把故事写的更好看，甚至去跟风那些成名之作。但我不能，不忘初心，方得始终。

    我，要把我，唯一的，最后的心愿完成。唯一能留给这个世界的证据，好好的保留下来。

    我累了，给我一个拥抱，心疼我自己，那么多年，你受委屈了。给我一个拥抱，感谢我自己，那么多年，你没有变坏，真是太好了。给我一个拥抱，谢谢你，谢谢你，还能那么的善良。

    以上。