
    “这次我预感到了几个捕鱼者将会在此处死去。”苏沫儿开口说道。

    夏天疑惑的问：“捕鱼者？莫非他们会被淹死？按说会捕鱼的水性都不错，没道理会被淹死啊，而且还不止一人，难道这次又有什么神秘的力量作怪！”

    苏沫儿用力点了点头，认真的说道：“没错，听无崖子爷爷说你已经开通天眼，那么你就用你的天眼好好看看眼前这片水域，究竟是个什么样子。”

    夏天虽然不解对方为什么让自己使用天眼，但还是照做，他相信自己一定能从中找到答案。

    天啊！这……这是什么！

    当他打开天眼后，出现在视野之内的则是无比恐怖的景象。一层浓郁的死亡气息笼罩着整个湖面，猩红的血色铺天盖地，似有刺鼻的血腥气味扑鼻而来。无数的阴魂飘荡在湖面之上，每一个阴魂都被浓如墨汁的黑色死气所包围，不断散发着毁灭万物的气息。

    夏天被眼前的景象吓得不轻，激得他浑身直冒鸡皮疙瘩，他还是第一次见到如此恐怖的景象，那阴魂少说也有数万之多，它们有大有小，各不相同，显然分属不同种类。

    夏天哑然的望着苏沫儿：“沫儿，这究竟是怎么回事！”

    苏沫儿冷酷的笑着：“待会儿你就会明白，真想看看那时你的表情，竟然妄想救几个该死之人。”

    夏天不置可否的点了点头，他相信自己不会后悔做这个决定，毕竟再怎么说，那也是几条生命。

    苏沫儿双眼一眯，低声说道：“来了！”

    夏天循声望去，只见几个捕鱼者穿着黑色的橡胶下水裤，每人都背着一个背包，看那鼓囔囔的样子，应该是塞满了东西，再看他们手中的连着电线的竹竿，夏天终于知道这些是什么人――电鱼者！

    华夏的捕鱼文化源远流长，从伏羲氏的结网而渔，到发明鱼竿，让人享受钓鱼的乐趣。再到现代，炸鱼、毒鱼、电鱼，捕鱼的花样越来越多，可是反之来说对生态环境的破坏也是越来越大。

    电鱼会将所在水域的一切生灵灭绝，就算有鱼儿侥幸逃脱，也会因为高压电对性腺发育造成的破坏，导致鱼类丧失繁衍功能。而电鱼的危害绝不仅仅于此，电鱼还会导致水体污染，试想一个生态平衡的水域，突然没了鱼群、螺蛳、贝类小蝌蚪等动物，会变成怎样。电流涌入水体后，会造成一定水域面积内氧气耗尽，造成水体真空，导致鱼虾、藻类、浮游生物等水生生物死亡。因电击或窒息而死亡的水生生物大部分会沉积水底，腐烂变质。严重的会造成某一水域食物链断裂，破坏生态循环，造成“死水”现象。

    尤其是在夏天这个季节，正值鱼类繁衍之际，电鱼行为不光是毁灭了现在的水生生物，甚至会导致它们绝种。

    夏天总算知道为什么水面之上会漂浮着那么多各种各样的阴魂，皆因它们都是死于电击器，死在‘捕鱼者’的手中，而它们的怨念也来源于此，因为这些‘捕鱼者’不光残忍的将它们杀害，还导致它们绝种。

    夏天第一次对自己此行的目的产生了怀疑，像这样的‘捕鱼者’真的应该被救？今天救了他们，难道让他们明天去毁灭更多的生灵？

    总之不管怎样，对他们电鱼的行为也不能放任不管。

    夏天掏出手机拨打了110，不管怎样，先报警再说，对于这样的行为，他坚决抵制。

    向民警说清情况和地址后，夏天再次开启天眼朝那几个人望去。

    苏沫儿冷笑道：“呵呵。”

    夏天一脸恼怒：“你呵呵什么，不知道聊天止于呵呵？”

    苏沫儿一脸不屑：“幼稚。”

    “说谁呢，说谁幼稚呢！”夏天一个脑瓜崩弹在了苏沫儿光洁的脑门，完了吹吹手指说：“小丫头片子，一天天没大没小的样子，跟谁俩呢！”

    苏沫儿捂着额头，泫然欲泣的望着夏天：“幼稚鬼，讨厌鬼，臭不要脸的就知道欺负女孩子，活该你是条单身狗，祝你一辈子都交不到女朋友。”

    看着苏沫儿双眼通红的样子，夏天有些尴尬的揉了揉鼻子，暗道自己是不是下手有些重了，毕竟这丫头还只是个孩子。

    “抱歉，对不起，叔叔错了，沫儿你别哭了，你这个样子让我心里难受。”

    苏沫儿抿着嘴唇，那一直在眼眶中打转的泪水，终于止不住的落下，犹如长江之水滔滔不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。

    夏天有些慌乱的摆着双手：“别哭了，千万别再哭了，你这一哭，我的心都跟着碎了。”

    苏沫儿那惹人怜爱的俏脸上挂满泪水，直看得人一阵阵揪心。夏天简直觉得自己罪该万死，竟然害的眼前的可人儿泪流满面。

    苏沫儿抽泣了几声：“讨厌鬼，你竟然敢打我，呜呜，我再也不想看到你了。”

    说完转身就跑。

    夏天适时的拉住苏沫儿滑嫩的胳膊，无赖的说道：“大叔这次可不会放手，上次让你跑掉就已经后悔万分，这次说什么也不会再让你跑掉。”

    苏沫儿抡起两条小胳膊不停的拍打夏天：“混蛋，松手啊！你快给我放开！”

    夏天继续耍着无赖：“要我松开可以，除非你能保证自己不再生气。”

    苏沫儿又狠狠的打了两下：“幼稚鬼，你怎么跟个小孩子一样幼稚，真是无赖。怪不得你看见他们电鱼，竟然会想着去打110报警，幼稚！你以为警察会管这些，看着吧，就算等到天黑，你也不会见到一个警察。”

    苏沫儿像是发现了什么，转身朝那几个‘捕鱼者’望去，神色冷清，语气冰冷的说：“看，好戏才刚刚开始。”

    夏天急忙开启天眼，朝那几个人望去，只见铺天盖地的阴魂不停的穿过几个人的身体，却无法对他们造成任何威胁。

    就在此时，突然一大团耀眼的紫光映入夏天的眼中，那紫光包围着一个人类幼儿似得阴影，那阴影在水中不停游荡，在几个‘捕鱼者’身边窜来窜去。

    苏沫儿身手抚了抚被风吹起的红色连衣裙，冷冷的说：“要开始了，5、4、3、2、1！”

    只见那几个‘捕鱼者’像是发羊癫疯一样，突然浑身颤抖了起来，头发根根竖立，并且头顶冒着阵阵浓烟。

    夏天恍然，这几个人一定是被自己所带的电鱼器给打了，只是他们明明穿着橡胶下水裤，怎么会被电所击。

    夏天犹豫了一下，还是开口问道：“沫儿，你知道水中的那个阴影是什么吗？”

    苏沫儿酷酷的说道：“当然知道，那是河神。”

    咿？夏天只是随口一问，并没有指望对方给出答案，因为就连他自己也不清楚那是什么，没想到苏沫儿这个小丫头竟然会知道。

    夏天追问：“河神？你说它是河神？河神不是应该保佑渔民，它怎么会对这几个渔民动手？”

    苏沫儿翻了个好看的白眼：“你不光幼稚，还很白痴。没听过古代人都要供奉河神以求保佑，他们为什么会供奉河神？一方面当然是希望神能保佑他们丰收，另一方面则是因为对神的恐惧！不好好的满足神的需求，可是不行的哦。凡人，睁大你的眼睛好好看着！”

    夏天看着那几个已经被电的不成人形的‘捕鱼者’有些犹豫的问：“我们要不要去救他们？”

    苏沫儿一脸怒其不争的样子：“你是白痴吗，怎么救人？动动你那跟猪一样的大脑好不好，现在池水里布满了高压电，你连一点防护措施都没有，怎么救人。还没靠近他们，你自己就会先被活活电死。”

    就在此时，水中的身影浮出水面，深深的望了眼还在岸上的夏天两人，发出一声凄厉的嘶吼，接着沉入水底朝远处游去。

    苏沫儿冷冷的说：“看清楚了？我早就说过只有只有审错的案子，没有结错的因果。那几个人已经死了，死在了本该保佑他们的神的手中。”

    夏天点了点头：“看清楚了，不过，那个河神怎么那么像神话故事里的河童？河童难道不是水鬼？”

    苏沫儿一脸不屑：“所以说，你不光幼稚，还很无知。谁告诉你河童是水鬼的，河童一直就是河神的代表，只是因为外来宗教文化的影响，让人们渐渐的改变对它们的认知，河童才成了人们口中的水鬼。少了人类的信仰和香火，河童也不再去保佑人类，所以关于它们的传说才会越来越说。”

    夏天恍然的说道：“原来如此，我就说么，那么可爱的样子怎么会是鬼怪，美即是正义！”

    苏沫儿阴冷的笑着，满是期待的想着：但愿下次你还会有这种幼稚的想法……