
    红衣少女冷若冰霜的看着夏天，十二岁的少女只有一米五六的身高，虽然是仰望着夏天，但那目光中却带着强烈的压迫感。

    红衣少女语气森然的说：“废物，害怕了就别跟着我，跟着我的人，从来都不会有好下场的。”

    夏天很生气：“喂喂喂，别以为我长得老实就不会生气，你再这么说我可要揍人了。”

    红衣少女不屑的笑了：“你害怕死亡，更害怕能给别人带来死亡的我！所以，我没说错，你就是个废物。”

    夏天努力的告诫自己，他是来处理问题的，不是来跟一个问题少女吵架的。

    “我承认我害怕死亡，甚至开始的时候对你能够预判到别人的死亡感到恐惧，但这是人之常情，每个人都害怕死亡。但我不是个废物，因为我是来帮助你的。”

    “哦？你倒是说说，你打算怎么帮我？”红衣少女展颜一笑，心里暗暗讽刺：连老天都帮不了我，你凭什么帮我。

    那笑容像是春风般拂过了夏天的心，将他那颗被少女冰冻的心化开。

    夏天微微蹲下，温柔的用手拍了拍红衣少女的脑袋，笑着问道：“我叫夏天，还未请教姑娘芳名。”

    红衣少女酷酷的翻了个白眼说：“大叔，你是萝莉控吧！知不知道你现在很像人贩子啊！信不信我大叫一声，让你淹没在人潮之中。”

    夏天故作害怕的样子四处张望。

    “别别，算我怕了你。再说我才二十岁，你至于叫我大叔吗！”

    红衣少女噗哧笑了出来，顿时犹如一副绝美的画卷，让人深陷其中无法自拔。看着夏天有些发呆的样子，她有立马恢复到冷冰冰的样子，小声嘀咕道：“果然是个变态萝莉控。”

    “没，没有啦，只是没想到你会笑的那么好看。如果可能，你还是应该多笑一笑，一定有很多人喜欢你的微笑！对了，你还没告诉我你叫什么！”夏天羞的脸色发红，尴尬的解释着说。

    红衣少女理直气壮的说：“才不会多笑呢，你以为我不知道你那龌龊的心理面想些什么，不就是想看我笑！我――偏――不！哼！气死你。”

    红衣少女说完后，有些犹豫的小声说：“我叫苏沫儿。”

    夏天故作夸张的样子说：“没想到你的名字也这么美，真是名美，人更美！”

    苏沫儿紧绷的表情终于有些缓和，有些羞赧的说：“你们男人果然没一个好东西，连我这么小的孩子都不放过。说你时不时经常对别的女孩子也这么说，要不然怎么会这么熟练。”

    夏天心里汗一个先，现在的孩子都怎么了，真是早熟的过分啊。

    “我要真像你说的那样倒好了，也不至于到现在还是单身。”

    苏沫儿一副了然的样子，点了点头说：“嗯，所以说，大叔你是只单身狗！我看看啊……”

    “白衬衫，帆布鞋，黑色牛仔裤，果然是low到爆啊，怪不得你找不到女朋友呢，我估计你连女性朋友都没有。”

    夏天愤怒道：“阿西，瞎说什么大实话啊，还能不能愉快的玩耍了，别让友谊的小船说翻就翻啊。看破不说破才是好朋友！”

    苏沫儿微微低头，眼睛小心翼翼的偷瞄着夏天，犹豫不决的小声问道：“我们……是朋友了？”

    夏天一愣，紧接着反映过来，这孩子果然……因为经常预见死亡，所以故作冷漠来冰封自己，让自己看得成熟，淡漠生死。但到底只不过是一个十二岁的孩子！想来……因为没人理解，自我怀疑，她也是蛮害怕的吧。却，始终找不到任何人来诉说。

    夏天怜爱的摸着苏沫儿的头，温柔的说道：“沫儿，在认识彼此的那一刻起，我们就已经是朋友了。”

    苏沫儿有些羞赧的低头，俏脸微红的说：“大叔，有没有人说过你很温柔，是个好人呢。”

    再次暴击一万点伤害！好人卡……

    夏天捂着胸口，夸张的说道：“好……好人卡，又是该死的好人卡，我讨厌好人卡。”

    苏沫儿被夏天那浮夸的演技给逗乐了，捂嘴轻笑。

    “大叔，你明明就是个好人啊，为什么要讨厌好人卡，难道你经常被女孩子发好人卡不成。”

    夏天无奈的白了眼苏沫儿道：“所以说，看破不说破才是好朋友啊。还有，你是怎么认为我是个好人的，就不怕我是个人贩子吗。”

    苏沫儿吐了吐舌，笑靥如花的说道：“才不会呢，人家就是看的出来啊。”

    夏天心念一转，莫非这就是沫儿的能力，能够预知到别人的死亡，也能看到一个人的本性？

    “沫儿，你是怎么知道那个宝马车司机会死亡的？”

    苏沫儿轻声说：“因果循环，报应不爽。”

    因果循环，报应不爽，这不是佛家信奉的真理吗，沫儿为什么会这么说，难道……

    “沫儿，你的意思是说，那个宝马司机是遭了报应？”

    苏沫儿点了点头，理所当然的说道：“对啊，谁让她害死了别人，却仗着自家有权有势，逃避法律的责任。”

    夏天像是想起什么一样，一溜烟的跑到路边的报亭，买了份昨日的报纸，却没有发现自己想要的东西，接着又打开手机连上网络开始查找。果然很快就找到了他需要的东西。

    只见标题写着：宝马女堵校门，殴打保安，结果闹出认命。

    下面有事情的详细内容，还有一些网络评论，说什么的都有。

    网友放手一搏：“这有啥的，人都死了，何必再追究。这保安家人也太霸道了。”

    网友火星字：“德财相配才好，德财不配只能出大事！有点钱烧的……”

    网友过了黄洋界：“有道无德，失道缺德；这就是中国。”

    网友相信缘分：“法律是干什么的？？？”

    网友记得写周记：“看了一下评论真的是一群吊丝般的社会蛀虫，宝马司机不对但是吵架谁都有，看你们这些人，最大的本事除了瞎起哄还能干啥，宝马司机钱多少肯定要陪的。”

    最多的还是说，宝马女是本地人，有一百种方法逃脱法律的制裁。

    而律师对这件事的解释也证明了这一点：因为女司机不能预知吵架会致对方死亡，所以可能不会负相关的刑事责任，但死者家属可以要求女司机进行赔偿。

    一条人命，在他们眼中，只是钱多钱少的问题。

    中华几千年流传的优良传统，道德礼仪，如今只剩下传说……孔融让梨，如今人们怎么看。

    那是个傻子，放着大的不吃吃小的。

    切，那么小就知道作秀，怨不得人家能火个上千年呢！

    我看啊，孔融就是经常被欺负，所以只敢拿小的。

    夏天看着网上的评论，突然感觉人生了然无趣，人生浮沉，不过是一场名利之争。

    看热闹不嫌事大，每个人都只管自己开心，从不去管别人死活……所以，这个社会的人才会越来越冷漠。

    苏沫儿悄悄的走到夏天身后，伸出自己的小手握住夏天的手，安慰道：

    “大叔，别难过，我们只要做好自己就行了。别忘了，你是个好人！你给很多人带来过快乐，带来过希望，虽然我不知道你做过什么，可是我可以用眼睛看出，你的身上有着浓浓的希望之光，而不像刚才那个女司机那样，浑身弥漫着不祥和罪孽的邪恶之光。”

    夏天一愣，是啊，他一直就知道世道的艰险，人性的冷漠，生活的残酷，可是一直以来，他只要做好自己就行了。谨守本心，不被外界所动摇，心中有光明，则处处是圣土。

    夏天惊起一身冷汗，徒然想到师傅的告诫，谨守本心，看来他还是差点因为初入修行，引发了心境不稳的问题，差点让他开始怀疑人生，怀疑人类真的有存在的必要吗。如果不是苏沫儿提醒，他恐怕就会迷失本心，堕入魔道。

    夏天揉了揉苏沫儿的头，一副劫后余生的样子：“沫儿谢谢你，不过你能不能答应大叔一件事情？”

    苏沫儿微微抬头，一脸希翼的说：“大叔你说，无论什么事情，作为朋友我都会答应你的。”

    夏天认真的看着苏沫儿的眼睛，那张绝美的面容映入眼帘，竟晃得他有些心动，他连忙抬头望向一边。

    “沫儿，虽然这个女司机是死于因果报应，但她好歹也是一条生命，我希望下次在你预测到别人死亡的时候，能够告诉我一声，如果可以，我希望我们能够出手相救，而不是让他死于报应。如果他真的该死，我也希望他是死于法律之下。”

    苏沫儿的脸儿顿时赛雪欺霜，恨恨的说：“妄想！只有判错的案子，没有结错的因果。我早就说了，你是个好人，可是我不喜欢你！你这个滥好人，给我去死吧！”

    苏沫儿猛地推开夏天跑了出去，那件红色的连衣裙在风中飘荡，散发着染血似的妖冶血腥的味道。

    夏天措手不及，望着苏沫儿远去的身体，伸伸手，到最后终究还是放了下来。

    夏天心道：看来苏沫儿是个有故事的孩子，只是不知道她究竟经历了怎样的绝望，才会变成现在这副样子，紧锁心门不愿对人吐露心声……不知我是否能让她走出绝望，再次欢笑。