
    沈万军果然没有食言，如约出钱买了姚奶奶的所有手工艺品，并且向那些评委们推荐了姚奶奶的参赛作品。也不知道他是如何向那些评委说的，反正最后那些评委都给足了面子。虽然只得了个三等奖，但作品却被那些有钱的达官贵人争相抢夺，最后更是为此开了一个小小的拍卖会，被人以一百万的高价给买走。

    姚奶奶笑得合不拢嘴，紧紧的握着夏天和苏沫儿的手，泪眼婆娑的说：“好孩子，你们都是好孩子。有了这笔钱，我老人家可就放心了，这下我那两个苦命的娃儿终于能过上好日子了。我老婆子终于放心了，放心了啊！”

    夏天一看不对，老人家可千万不能有这样的想法，毕竟姚奶奶岁数大了，本身就一直为她的两个儿子操劳，身体和心理一直承受着极大的压力。如果此时一旦放松下来，很可能会一病不起，这可不是闹着玩得。

    夏天连忙给苏沫儿使着眼色，两人一起劝道。

    “姚奶奶，您的两位儿子可离不开您的照顾，您想啊，外人哪有您这个母亲照顾的周到。就说您大儿子的问题，谁能天天伺候他吃喝拉撒，这还不得靠您老吗。再说您二儿子，摔伤后一直没钱好好看病，这次有了这些钱后，就好好给他看看，说不定还能恢复行动能力，这到时候不又是一笔很大的开销？所以啊，您老可千万要照顾好自己，这些钱看起来虽多，其实还真不经用。”

    沈万军作为一个商场上的老油条子，这会哪还看不出眼前三人的关系，他原本以为高人与这位老人家是亲戚关系，所以才会陪着老人家来参加比赛。没想到高人却是纯粹的出于道义出手对老人家进行帮助，他心下感动……夏先生，果然是个好人，怪不得他对我先前的冒犯不加理会，还答应老爹的请求救我的命，这人情无论如何，我都要偿还……

    只是，他却不知，他口中的高人，夏大先生，最讨厌的就是别人说他是个好人，也不知夏天要是知道沈万军对他的评价，会作何反映。

    沈万军连连开口：“老人家，您看您身子骨这么硬朗，肯定长命百岁。您呀，好好活着，您两个儿子，可离不开您的照顾啊！”

    姚奶奶非常生气的扭过头去，愤愤的说：“哼，你个后生仔，别一副假惺惺的样子。刚才，你还说俺老太婆是个臭要饭的，这话我可不能当没听见。”

    苏沫儿已经从夏天那里听说了沈万军的事情，所以赶紧拉着姚奶奶的手安慰老人家。

    “哎呀，奶奶，您不知道，沈老板他也有自己的难处，毕竟他得为公司那么多的员工考虑。您想啊，万一因为咱们的关系，让别人对他产生不好的看法，进而害得他丢了生意，那他不是显得非常无辜。再说了，您的那些手工艺品，可都是沈老板花大价钱买的，您啊，就别生他的气了。”

    姚奶奶有些孩子气的说：“那好吧，奶奶不生气了。”

    姚奶奶用手温柔的揉着苏沫儿的头，慈爱的说：“哎，你这丫头真讨人喜欢，要是你真是奶奶的孙女那该多好啊。”

    苏沫儿甜甜的笑道：“从我叫您奶奶的那一刻起，我就已经是您的孙女了啊。您啊，以后就是我的亲奶奶了，可别想丢下我不管。人家已经没了父母，可不想再没有奶奶了……”说完两眼通红，一副泫然欲泣的样子。

    姚奶奶心疼的用手擦去苏沫儿的泪水：“哎哎，乖孙女儿别哭，你这一哭，奶奶的心都跟着碎了。孙女儿放心，奶奶就是为了你也会好好活着，决不会再让你孤苦伶仃的一个人了，以后奶奶会好好疼你的。”

    夏天欣慰的看着眼前的一切，这样真好，姚奶奶和沫儿这丫头，都有了心里的依靠。她们会活的越来越好，生活也会变得越来越精彩。他很欣慰，因为他，两个命运坎坷的人，改变了自己的命运。

    夏天心里乐呵呵的想：哼，果然像我这样拉风的男子不管在什么地方，就好像漆黑中的萤火虫一样，是那样的鲜明，那样的出众。看看她们的改变就能感觉到小爷我的不凡，我果然是个好人……哎，等等，好人是个什么鬼？掀桌啊，鬼才要当个好人呢！小爷我郑重的宣布：我是个坏人！

    沈万军瞄了下几人，小心翼翼的问道：“夏先生您看，我们是不是？”

    夏天点了点头，此间事情已了，他也得跟着沈万军去他家里看看，不然恐怕他的家人会先出事情。

    夏天扭头对苏沫儿说道：“沫儿，你先送姚奶奶回去，顺便帮姚奶奶看好身上的银行卡，可千万别弄丢了，那卡里可存了今天赚的所有的钱。万一丢了，可就麻烦大了。”

    苏沫儿懂事的答应：“大叔，你放心吧，我肯定会照顾好奶奶的，保证不会出任何问题。”

    夏天点了点头：“那我就放心了，我跟沈老板还有事情要做，你们自己小心一点，早点回家。”

    苏沫儿装作不耐烦的样子，挥了挥手：“好啦好啦，赶紧走吧，跟个女人一样，啰哩啰唆的，大叔你不会是更年期吧。”

    夏天抬手作势预打，看着苏沫儿一副我不怕你的样子。只好无奈的摇头苦笑，这丫头，真是个磨人的小妖精。

    沈万军伸出手恭敬的请到：“夏先生这边请，我的车在那边停着，咱们走吧，我怕万一晚了，家里会出事情！”

    夏天酷酷的点头，摆足了一副高人孤傲冷漠的做派，淡淡的说：“前面带路。”

    沈万军虽然心急如焚，但车开的却相当的稳，该加速时加速，该减速时减速，不争一分一秒，不抢红绿灯。在这一点上，夏天非常佩服，毕竟有经验的老司机，开车都相当的稳。

    只是他才刚为沈万军这个经验丰富的老司机点赞的时候，就遇到了一件令人咋舌的事情，前方竟然发生了车祸。

    一个女司机开车将一个路人撞到在地，完事后，竟然旁若无人的下车跳舞。

    沈万军看得目瞪口呆，有些后怕的问道：“夏先生，您看这女的是不是鬼上身了。”毕竟今天刚经历过类似的事情，所以他现在对那些神秘的事情深信不疑。

    夏天也有些不解的答道：“没有啊，我没从这女人的身上看出任何被鬼缠身的迹象，而且看她神智清醒，甚至连酒驾和精神病发作都称不上。”

    夏天真的非常不解，他生怕自己看错，还特意的为此打开天眼，可是无论他怎么看，那女人都是个神智正常的人类。只是，她的行为真的令人感到非常的恐怖。撞人后，竟然可以如此冷酷的跑下车在伤者面前跳舞。

    因为前方发生了交通事故，所以夏天两人也只好减缓车速，慢慢停车走了下来。

    本以为事情就会如此，等交警处理完车祸后，两人就可以再次上路，没想到却被突然赶来的围观群众所包围。

    其中一个男人高举手机，大声喊道：“就是这里，就是这里，那个女主播在这里。快看，果然是她出事。”

    夏天作为不明真相的围观群众，赶紧跑上前去不耻下问：“嘿，哥们，你认识这女的吗？她是怎么回事啊，怎么撞了人，还在那跳舞，这也太没人性了吧。”

    那哥们先是被突然靠近的夏天吓了一跳，然后当他听到夏天的问题后，很想绷住表情，可最后还是止不住的大笑。

    “哈哈哈哈……大哥抱歉……哈哈哈，抱歉，我真的忍不住了，容我先笑会再说……”

    夏天一脸无奈：“好了，你笑吧，等你笑够了再说。”

    过了一会，那人终于缓了过来，笑得满脸涨红的说：“大哥，您不知道，这女的其实是个网络主播，她也不知道从哪听到的说风油精滴那里，特别的爽，所以今天非要当着所有观众的面试验一下。结果就出事了，她受不了那种疼痛，然后说要去医院。这不就开车前往医院，想来是中途受不了了，控制不住自己的身体才出的车祸。而且，我看她啊，不是想要跳舞，实在是忍受不了下体那刺激的感觉，所以才在那儿扭来扭去。”

    夏天和刚刚赶来的沈万军听了后，都一脸傻眼的样子，相互对视一眼后，果断的掏出手机去搜索消息。

    果然，很快就搜到了相关信息。

    只见标题是：辣眼睛，女主播为成网红，怒秀风油精滴下体，表情惊人，观众直呼辣眼睛，受不了。

    下面还有女主播当时自己所描述的感觉。

    “我的天啊，宝宝受不了了，真得像是有一万个男人排队进来过一般。”

    “我现在下面就像老化的蓬头一样呼呼的漏水。”

    “天啊，宝宝受不了了，我被骗了，555，真的太难受了，宝宝要去医院……”

    而下面还有各位老司机的精彩评论。

    网友横刀夺爱：你男朋友给不了的，风油精都可以。

    网友宝宝好伤心：我这风油精可不是闹着玩的。

    网友好奇心害死猫：风油精帮你打开通往新世界的大门。

    网友愤怒的香蕉：你连一滴风油精都不如。

    网友哼哼哈嘿：有什么事是不能一滴风油精解决的？如果有，那就两滴。

    各种让人辣眼睛的评论层出不穷，看得夏天和沈万军都不自觉的打了个冷颤。

    夏天不禁感叹：“果然，最会玩的还要数你们城里人。”

    沈万军猛地摇头否认：“这效果可不是一般城里人玩的出来的，那女的一看就不是什么正经城里人。”

    夏天想了想，点头承认：“也是，像这样风一般的女子，真的不是常人所能比的。”