
    话说另一边，封不平则是紧随着尸气最浓郁的方向走，作为茅山派传人，对于寻找尸气他有着独特的办法。从一开始进入洞穴，他就发现了自己与另外两人走散，不过他并不惊慌，如果这里只有僵尸的话，那根本不够他一个人灭的。

    似乎是他身上的煞气太重，那些小僵尸尽管不停的在他四周转悠，却是没有一个会主动的发起进攻，纷纷朝自己的同伴尖叫，似乎在说：看什么看，该出手时就出手。而同伴也在回应：你行你上啊，能动手就别吵吵。

    封不平一路上无惊无险的进入了洞穴的最深处，这里已经看不见寒气的存在，只是因为没有光线，所以洞内依然伸手不见十指。如果不是他们准备充分，每人都带了足够的补给品和照明物品，估计刚进入洞穴就要抓瞎。尽管他们每一个人都很强大，但是在黑暗的环境中，却没有任何的用处，因为你根本不知道自己的敌人会从哪个地方突然出现。

    封不平用强光手电照射着四周，发现了洞穴内，有一条通道，通道两旁则是一间间牢房，有的牢房大门紧锁，有的门则是开着，只是每一间牢房内，都有着腐肉的气味。

    他用手电一照，顿时整个人都吓了一跳。

    突然一张干瘪的死人脸出现在了他的面前，那人双手紧紧的抓住牢房的大门，似乎想要从这里出去，却最终耗尽了力气，饿死在了牢房中。

    封不平微皱着眉，仔细的打量这具尸体，很快他就发现，这具尸体的裤腿有很多血迹，胳膊上也有着一些伤痕，那些伤痕不像利刃所伤，倒像是用什么钝器一点点磨出来的。

    他将手电照入了牢房深处，就见地上正躺着一个婴儿的尸体，那具尸体同样的干瘪，嘴角还有着一些血迹，脖子上有着明显的指印，显然他生前是被人给活活的掐死，而掐死他的人，则很可能是这个女人……也就是她的母亲。

    尽管现在两具尸体都成了干尸，很难分清楚性别，但从这个尸体裤子上大量的血迹可以看出，她是在分娩前被关进了牢房，然后在牢中生下了自己的孩子。可是邪教徒并没有给她和她的孩子足够充分的食物，而是要将她们活活饿死，使她们充满怨气，成为僵尸。

    用这种方法所炼的僵尸，与那些吸收天地精华而生的僵尸有很大的不同，首先她们一出生就会拥有极强的怨气，因为她们往往会在绝望中，亲手杀死自己的孩子，然后在饥饿中，无力的挣扎，直到死亡的到来。

    在这最深沉的绝望中，灵魂无法解脱，被无尽的怨气所包围，只能在她们死去的肉体中挣扎，成为僵尸。

    但这种方法有伤天和，炼制僵尸的成功率极低。在她们刚成僵尸的一瞬间，就会承受天劫，只有百分之一的可能渡过，形成怨气十足的僵尸，而且一旦形成僵尸，就拥有相当于修炼百年的僵尸的威力。

    而牢房中，这位伟大的母亲，为了自己刚出生的孩子，在乳液不足的情况下，她不得已在牢房中找些石块，用力的划破胳膊，将身上的血液喂食给自己的孩子，以求让她的孩子可以顺利的活下去。可是……在这绝望的牢房中，她根本看不到任何希望，最后在绝望中，亲手杀死了自己的孩子。然后发疯了一般，用力的摇晃着牢房的大门，似是在对天咆哮：为什么要这么对待她们母子，她们究竟做错了什么！最后，在这绝望中，死在了牢房当中，谨守着她的孩子，一步不离。

    没人知道她最后是否成为僵尸，然后被天劫所灭，还是在最后关头，都始终在心里记挂着她的孩子，只是单纯的死去，形成一具尸体。

    封不平叹了口气，眼前这具尸体，看起来并非是被天劫所杀，应该是被活活饿死的，不然无法形成干尸。至于她的孩子，则被她亲手所杀，尽管再怨恨，也不会向自己的母亲报仇，所以也无法成为僵尸。

    他再次朝前走去，来到另一间牢房的门前，这间牢房里正发出着一阵咀嚼的声响。他将灯光照向里面，差点没吐出来。饶是他见惯了各种的妖魔鬼怪，也无法忍受牢中正在发生的事情。

    这间牢房里，正有一个长着犬牙的婴儿，在啃食着自己的母亲。

    他长着尖锐的犬牙，犹如恶魔一样，双眼是血红色的，在强光灯的照射下，正反射着一阵绿油油的光芒。此时，他一边咬着嘴里的血肉，一边冲封不平发出阴森森的渗人的笑声。

    封不平拿出破邪符，瞬间在牢门外摆出一个大阵，接着他用力的咬破自己的食指，挤出一滴心血，在一张黄纸上画出一道符箓，口中念念有词。

    “一请天兵天将护我身，二请六丁六甲破邪煞，三请道祖来帮忙，御使五雷灭妖魔。”

    封不平紧紧地咬住牙关，一狠心甩出了手中的符咒：“急急如律令，诛！”

    嘎！！！

    就见一阵电光闪烁，里面的鬼胎发出了一声惊悚的叫声，然后在这片雷光中不停的挣扎打滚。最后浑身化为焦炭，被强大的五雷道法给灭杀。

    封不平叹息一声，心中对邪教恨意更浓，因为他们为了利益，已经完全没有人性，现在他们不光是在有伤天和的炼制僵尸，而是想要炼制更加恐怖的鬼胎。

    鬼胎是在婴儿还未出生的时候，他的亲生母亲便已经死了，导致他无法顺利的生产，来到这个世界。

    那样这个婴儿就会带着无尽的怨气形成怨胎，这时候他还无法变成鬼胎，除非有人将他母亲埋葬，又被那些害怕他出世的家人，请道士做法将他的灵魂封印在棺材之中，让他无法超脱，那样，他才会带着无法轮回转身的怨恨，形成鬼胎。

    而现在，在这养尸地当中，他有足够的先天条件直接形成鬼胎，从他的母亲的身体里钻出的一瞬。他便只会做一件事情，就是带着无尽的怨气，将自己的母亲给吞噬。

    而被怨气蒙蔽心神的鬼胎却无法知道，他这样做，会遭到天谴，一辈子带着弑母的罪名，在人世游荡，每隔一年，都会遭到天劫，直至被天劫化为灰灰，才算完结。而那时候，他别说轮回转世，就算一粒渣滓也不会存在。

    封不平转身望向紧紧跟着他的那些僵尸，他们肯定都是通过种种邪恶的手法，被人炼制出来的。想到这里，他不再迟疑，终于决定，还是让他们安息比较好。

    他手中拿着诛魔、破邪两种黄符，并且在每一张黄符上都涂着自己的血液，然后开始布置大阵，这次他决定直接使用灭阵，将这里的僵尸和那些鬼胎全部灭掉，并且驱散这里的邪气。到时候，这个养尸地没了邪气的供养，自然而然会恢复成一个普通的山洞。

    他一边布置大阵，一边脚踩罡步，就如同用尺子量过一般，在地上走出一个八卦阵的图形，然后出手将那些黄符紧紧的贴在八卦阵的四周。

    那些小僵尸显然是预料到了这是生死关头，一个个拼命的冲撞着大阵。

    可是，只凭借本能行事的他们，根本连大阵最外围的防守都打不破，只是撞的那层泛着金光的气罩不断的摇晃。

    终于，封不平布置好了大阵，他朝四处看了一眼，叹息一声，狠下心来引动大阵。

    “今有不平事，妖魔来作祟，弟子以此身，引得天劫来。急急如律令！赦！”

    只见本来万里无云的天空，顿时被一层层夹着闪电的乌云给遮蔽，雷声阵阵，气势迫人。

    在乌云下方的那些人们一个个疑惑的抬起头望着天空。

    “谢特，这里怎么会有乌云出现。”

    “我也不知道啊，快将里面的仪器收好，小心仪器内的培养液，千万别洒出来，万一出事，你我都会吃不了兜着走。”

    而死人窟中的那些僵尸、鬼胎们，则一个个疯了一样，朝着封不平跑去。就连正在跟僵尸战斗的夏天都不由的感到疑惑：什么鬼，还打不打了，没见过你们这样的，打一半就跑。来啊，亮兵器啊，让我们互相伤害。

    夏天犹豫片刻，还是一咬牙：算了，死就死吧，跟过去看看，好歹也要知道那里发生了什么事情。

    雷云聚集半天，在雷声响了九十九声后，就见一道道闪电，笔直的朝死人窟劈了过来。

    轰隆隆！！！

    震耳欲聋的炸裂声在人们的耳边响起，一道道闪电犹如制导导弹一般，精准的冲着封不平的脑袋上劈来，好在他布置的大阵将他保护了起来，所以那些闪电根本就无法伤害到他。

    这些雷电，很快就将洞穴外层的山石劈开，钻入到洞穴当中。一个个犹如蟒蛇，直直的冲着附近的僵尸冲去。

    在阳光照进洞穴的时候，那些小僵尸们就不由的一愣。当闪电来到他们面前时，他们已经来不及躲避，纷纷怪叫一声，被闪电烧成了灰烬。

    封不平双手合十，默念道号：“无量天尊。”在心里不停的为那些死去的僵尸祈祷，尽管这看起来没有任何的作用，但起码这样做会让他的心里好受一些。

    终于在九十九道被道术强化过的雷劫过后，这个令人害怕，死伤无数的死人窟中，再也没有一个僵尸、鬼胎，再也没有一丝煞气、怨气，这个洞穴彻底的变成了一个普通的石洞。

    封不平吐出一口浊气，身体摇摇欲坠，毕竟对他来说，使用天劫这一级别的道法，还是太勉强了。

    就在这时，夏天正好赶来，他一个箭步冲了过去，扶住摇摇欲坠的封不平说道：“木头，你没事吧。”

    封不平双手扶着膝盖：“没。”

    夏天顿时放松下来：“那就好，没事就好。不过，我说木头，你可以啊，刚才竟然闹出那么大的动静。”

    封不平再次喘了口粗气：“骚。”

    夏天一想就明白了他的意思，他一愣：“骚男没跟我在一起啊，我以为他也会跟我一样，看到这边的动静，跟着那些小僵尸一起追过来呢。”

    封不平歇了一会，终于站了起来：“找。”

    “好吧，不过你确定你不需要再休息一会，我看你的状态可不太好。”夏天再次劝道，毕竟他可不想一边照顾病人，一边找人，万一中途出点什么状况，那可就麻烦了。他可不敢保证，自己可以很好的保护对方。

    “走。”封不平永远的这么干脆，根本不带犹豫，就超前走去。

    夏天无奈摊了摊手，只好跟上：“好好好，你是老大，你说了算。”

    而此时，甄姬那里则发生着一些让人哭笑不得的事情。