
    入夜，月亮害羞的从云层中钻出，仅露出半个身子，似是在墙角偷偷观望的孩子，想要去偷取桌上的零食。

    一群将皮肤染成黑色的道家弟子，分批次的钻入了这条街区，花飞的不过是几盒廉价的香烟。

    夏天一向是说到做到，既然决定了将指挥权交给甄姬，那么他便不再过问。趁着甄姬在布置任务的同时，他抓紧时间入定，争取多超度一些亡灵。

    甄姬作为武当山掌门的关门弟子，自然不是浪得虚名之辈，虽然他现在法力全无，但是对于那些大阵的认知，他可以说在场的没有任何一个人能比得上他。他带着那些道门弟子开始布置大阵，这次并不需要什么太多的东西，只要在大阵的节点上放入黄符就可以了，反正这只是用来超度亡灵的大阵，所以不需要弄的那么复杂。

    而封不平则找机会寻找线索，作为茅山派的传人，降妖除魔对他来说，那是拿手好戏。他可以肯定，那恶魔既然选择将这些亡灵封印在这里，那他的老巢离这里一定不远。所以他要趁着夜色，去找到对方的老巢，以便为日后的大战做打算。

    甄姬在哪也改不了话痨的毛病，这不，就连去布置大阵，都能闹得鸡飞狗跳。就因为他在一旁不停的吐槽，嫌弃这些道门弟子的行动太慢的时候。他就被一群混混给发现，那些道门弟子还无所谓，反正他们裸露的地方都抹着一层黑色的油彩，在加上为了行动方面，他们又统一穿着一身黑衣。所以在这夜色下这些人就跟使用了潜行技能一样，让人无法发现。

    但是甄姬偏偏作死，他对外貌非常在乎，所以说什么也不肯在皮肤上抹着黑色的油彩，加上他又长得很白，跟个小白脸似的。所以在那群黑人眼里，他就如同一个夜色下的萤火虫一样，是那么的醒目。

    “嘿，头，这里有个美人儿。”一个小混混语气轻佻的对他的老大说道。

    他的老大显然也是个色中饿鬼：“嘘，小声点，别吓坏了美人儿。”

    他们这些做手下的，是最没人权的，平时白天要不停的监视整条街区的状况，就连晚上也不得安宁，稍微有些风吹草动就要出去看上一眼。不然被人摸了进来，叫人发现了这里的秘密，那可就惹上了大麻烦了。

    上次就是因为有几个黄皮肤的女人来到了这里，碰巧被她们撞见了秘密，没奈何只好去追，谁想竟然让对方跑了。还好最后关头，靠大长老的法术，将那几个女人给杀了，不然的话……后果简直不堪设想。但是就算如此，那几个出了纰漏的家伙，也被大长老丢进了死人窟里，现在说不定早就变成了一堆白骨。

    这老大四处看了看，发现周围没有人后，才淫笑着对手下们说：“嘿，小子们，给我看好了，别让人过来，今天老子就尝尝这白种人的滋味。”

    “哈哈，那当然了，老大别忘了爽完了还有我们。”

    “老大，你放心的去吧，我们肯定给你把好风。”

    “嘿嘿，跟着老大就是幸福，没想到有一天我，也可以品尝这白种人的滋味。听说这种大洋马，都特别的野，一般几个男人还治不了她。嘿嘿，今天咱们就看看，这匹小母马有多么的野。”

    “那是，咱们老大可是英明神武，气度不凡，也就是你运气好，正巧碰到老大收人，不然的话，哪可能碰到这种好事。”

    那老大在一群小弟的恭维下，摩拳擦掌的朝甄姬走去。

    那些进入隐身模式的道门弟子，一个个进入了看戏状态，表示自己只是一个不明真相的吃瓜群众，纷纷聚精会神的看着即将出现的精彩画面。

    没办法，谁让甄姬不得人心，你说你长得帅也就算了，这他们也就忍了，妈蛋，你还没完没了的一直哔哔，简直神烦。

    甄姬尽管听不懂对方在说什么，但显然不会是什么好话。看着对方那犹如狼一般的眼神，他猛然反映过来，这不是他看那些美女时的眼神吗。尼玛，少爷我是直的，最讨厌你们这帮男的用这种眼神看我了。

    他可以百分百的确信，对方甚至还没发现他是个男的，尽管听夏天说，在这里不管是男的还是女的，都有被强暴的危险，甚至男的更加危险。但是，妈蛋的，你们好歹先认清楚哥的性别吧，不对，这才不是重点，重点是，就你们这些渣渣也敢打本少的主意，简直是活腻了。

    至于他为何那么确定对方没有弄清他的性别，这就要提及他的某些黑历史了。

    因为他从小就长得特别可爱，帅气，所以很招人喜欢。当他学会了上网，融入到网络这个大家庭的时候，经常有一些名为腐女的奇特生物，总会莫名的想要将他掰弯……至于什么是掰弯，嗯嗯，甄姬表示，像他这么纯洁的人，怎么可能会懂这个问题。

    虽然他现在没有法力，无法使用道术，但这并不代表他就是个废人。试想哪一个几十年如一日，在深山中苦修的人，身体会差。

    甄姬学着李小龙的样子，来回的在空中踢了几下，将大拇指朝着对方，又狠狠的按了下来。

    这么明显的手势，瞬间就将混混老大给惹火了。

    “谢特，该死的女人，我今天就让你好好见识一下惹怒我的下场。”汉克用力的捏着拳头，将指骨捏的咔咔作响。

    没错，这汉克正是这一片区域中最大的黑帮头子，因为他背后靠着邪教势力，所以才能旁若无人的发展地下产业。

    妈蛋的，给你脸了是不。

    甄姬绕着汉克的身体来回转动，找到机会就是一记重拳，他出手迅捷，根本不给对方躲闪的机会，而且招招都朝着要害攻击，尤其是对方的软肋和关节处。

    甄姬使得正是武当绝学――武当纯阳功，这功法讲究个内外兼修，强筋健骨。心法有云：内练五行宝，外练筋骨皮，中通经脉络，纯阳不老松。

    汉克作为一个黑帮老大，什么时候遇到过这种情况。不说对方出手迅捷，就说那力道就不是一般人可比拟的，打在他身上，犹如一枚小铁锤一样，敲的他疼痛难耐。

    “谢特，给我干掉他。”作为一个老大，宁肯跟对方拼了，也不愿意在小弟面前失了脸面，否则的话，以后在这些小弟面前，哪还有威严可言。

    那些混混倒也不虞有它，纷纷从身上抽出了武器，朝甄姬冲了过去。

    甄姬左躲右闪，感觉有些招架不住：“魂淡，你们几个竟然还在那里装死。别忘了，要是这次任务失败，有你们好看的。”

    那些充当不明就里的围观吃瓜群众，只好无奈的从潜行状态下显身，一个个三下五除二的将这些混混给料理。

    “头，现在怎么办？”一个道门弟子不由的开口问道，反正事情也不是因他而起，他根本就不在乎，顶多是回国的时候，被师门长辈骂上几句。

    甄姬皱着眉头：“把这几个家伙绑了，带回去吧。反正只是几个混混，失踪一会也不会引起对方的怀疑。”

    如果让他知道，他绑的这个人就是这片区域最大的负责人的话，也不知他会作何感想。