
    第二天一早，夏天按照约定好的时间，来到了码头上，他准备在这里找些苦力，帮他切割木头。没错，他们就是准备假冒那片树林的主人，找人把那些树全部砍了，然后卖掉。而且那些钱，他们打算全部捐献给印度相关的慈善组织。

    很快，他就找到了几个尽管肌肉看起来并不发达，但是很有力气的男人，他们原本黑色的皮肤，在阳光长时间的照射下，竟然泛起了古铜色。裸露在外的皮肤，渗着点点汗珠，竟然蕴含着一种阳刚之美。

    夏天看到这些苦力的样子，不由的心里一赞，真男人就该如此，用自己的身体扛起生活的负担。

    “老板，我们啥时候能拿到工钱啊。”带头的汉子不由问道，他是这群苦力中的工头，专门负责找活，谈价，一般有什么活动需要组织苦力的时候，都会先找他打听情况。

    “工钱每日一结，干多少，赚多少，你们砍的树越多，赚到的钱也就越多。”夏天开口解释。

    他总不能让对方白干不是，反正印度这边的人工费一般不贵，像他们这样的苦力，要价就更少了，只要肯给钱，这样的苦力，在印度可以找到很多。因为竞争激烈的原因，反而加剧了市场变化，有时候为了抢到活，那些工头宁肯降价，所以市场价格会起伏较大。因为对他们来说，只有找到活的时候，才有钱赚。

    “那行，嘿嘿，老板，一看你就是敞亮人，以后有事只管找我，放心肯定不让你吃亏。”那工头嘿嘿傻笑。

    与此同时，在城市中呆着的甄姬两人，则不停的在各处地方现身，以至于警局一直接到报警电话。但印度的警力十分有限，根本出动不了那么多的警员去抓捕他，但是上头又强调这几个嫌疑犯的重要性，所以他们只能拼命的来回奔波。

    可是甄姬两人就跟水里的游鱼一样，滑不溜秋，根本就抓不到。当他们赶到目击现场的时候，已经接二连三的接到好几个电话，说他们在其他地方出现。最后这些警员感到心累，干脆找个茶馆，点上一壶浓茶，坐在里面安心的打牌。对于报警电话什么的，再也不去理会。

    最骚的是，当那些苦力开始伐木的时候。夏天也不停的给警局打电话，并且描述的非常详细，就好像那几个嫌疑犯就在他身边一样，导致这些为了立功的警察又不得不开始奔波。他们大概不会料到，有一天，嫌疑犯竟然敢如此戏耍他们。因为在他们看来，那几个黄种人根本不可能说出如此流利的印地语。

    对比起这些印度警察们，一种智商上碾压的成就感犹然涌上心头。

    但是敌人的反映也很迅速，他们不可能放任夏天等人的计划顺利完成，因为那关系着他们的身家性命。

    此刻在研究所的中心，汉斯正不停的揉着眉心，他没想到那几个黄皮猴子竟然敢冒着生命危险，来打他的大本营的注意。如果是在平时，他早就命令那些雇佣军将这些苦力干掉。可是通过昨天的战斗，他已经知道了那几个人的厉害，又怎么会再次冒然出手。

    “报告。”杜克敲了敲门。

    汉斯叹了口气：“进来。”

    “先生，我们出动了两个小队的成员，暂时没有找到那个侏儒，你看现在该怎么办。”杜克开口询问。

    因为昨天战斗的失利，汉斯已经对他们这些雇佣兵抱有很大的成见。虽然他们这些雇佣兵属于黑水公司，与保护伞公司一直有着密切的联系，到不担心对方会做出什么出格的事。可是，这次事关重大，他们必须配合默契，确保计划万无一失。为了挽回自己的形象，他不得已开始替对方出谋划策，准备找到那个该死的侏儒，以求让对方来解决这几个黄皮猴子。

    汉斯无力的挥了挥手：“算了，我早就知道那个该死的侏儒靠不住的，现在能解决问题的只有我们。你应该这道，对于这次计划，我们两人的公司都非常看重。这不仅关系着公司未来的利益，更是寻求突破的出口，所以无论如何都要保证这些秘密不被人发现。现在，你告诉我，我们究竟该怎么办，才能解决那几个小蚂蚁呢。”

    杜克眼珠转了转：“干脆还是去找当地的那些政府人员去解决他们，你知道，对于这些人来说，只要有钱，什么事都会去做的。”

    汉斯不由得咒骂一句：“谢特！我们就是太指望他们，所以才搞的像现在一样，这么狼狈。如果你们黑水公司，肯派几个强力点的安保过来，我们何至于沦落到现在这种地步。”

    “够了。”杜克无礼的打断了对方的话：“你要知道，我的手下们已经非常尽力了，那几个中国人，明显不是普通人。他们很可能跟我们公司最神秘的部门里的那些人一样，根本不是普通人可以应付的。为了对付他们，我已经损失了足够多的手下，而现在，你却想将责任推脱到我的身上。告诉你，这是做梦。如果公司真的要追究起来，我不好过，你也别想好过。”

    汉斯气得脸色通红，可是他对比了一下双方的体格，只能紧紧的握着拳头，愤怒的暗骂一句：谢特。

    尽管如此，他还是不得不依靠对方，来保护自己，所以赶紧解释一番。

    “嗨，老伙计，我可没有怪你的意思，要知道我们两个一直都合作的非常愉快，可千万别因为这点小时而闹出矛盾，那不是让人看笑话么。”

    杜克犹豫片刻，还是接受了对方的道歉：“汉斯，你应该知道，这里的研究只是小事，并不影响你们保护伞公司研究的计划，所以我们黑水公司，才会拍些普通级别的雇佣兵来这里防守。但是，我保证，他们每个都是好样的，他们拥有这丰富的战斗经验，经历过数不清楚的战斗，乃至战争。

    至于为何会出现这样的问题，真的应该问问你的那个侏儒朋友，如果不是他到处惹事生非，我们根本没必要跟那几个黄皮猴子做对，那样我的手下，也就不会损失这么惨重。”

    汉斯点了点头：“我知道你所说的一切，但是现在我们该想的是如何解决这些问题。”

    杜克思考片刻：“暂时先停止研究，反正现在也联系不上那个侏儒，没有他来提供材料，我们的研究迟早会停止不前。不如暂时推迟研究，将那些仪器全部隐藏一起，到时候就算有人发现这也，也找不到任何线索。而我则向公司回报这里的情况，争取让他们派遣新的人手过来增援。”

    汉斯面色一喜：“那可真是太好了。不过，你确定你们公司派来的人员会有用？”

    杜克认真的点了点头：“放心吧，老伙计，他们会是最棒的。因为，公司一定会派来那些神秘部门中的S级成员。”

    汉斯这次是彻底的放心下来：“那可真是太好了，伙计，来让我们干一杯，预祝我们的计划可以顺利进行。”

    “干杯，放心吧，这次无论如何，我也不会让那几个黄皮猴子跑了。我发誓！”杜克举起酒杯，他的眼中闪烁着锋利的光芒。