
    那金光好似有无穷力量，化为一道金色的闪电钻入夏天的额头，当那闪电融入到夏天的脑海之后，他的意识也随着闪电被分裂成无数，化作千丝万缕，痛得他面部狰狞，浑身的血管都凸显了出来。

    那金光是无数的关于寻龙点穴，风水堪舆，发丘摸金的知识。它们随着那道金色闪电，融入到了夏天的意识当中。随着夏天的意识分散而分散，最后融为一体，再也不分彼此。

    夏天的意识中出现了很多关于盗墓的记忆，这是这枚摸金符历代主人的记忆。这些记忆中含有那些有关于达官贵族，王侯将相的墓穴，也有贫民百姓之墓，更有那传说中有着种种恐怖诡异的上古巫妖之墓的探险经历。夏天似乎成为了这些记忆中盗墓贼中的一员，跟随着他们的身影，闯入那些千奇百怪的古墓。那里有发毛的僵尸，择人而噬的圣甲虫，沉睡百年的巨蟒，未知的炼金产物等等等等。

    最后他更是了解到了关于这些盗墓贼此次行动的目的。他们受一个川普演员的委托，来到这个墓穴中找寻一份陪葬物品，那是一份有关川普的秘籍。那位演员花大价钱，委托他们找到此物。

    却不想，他们都中了莫名的诅咒，团队中的成员，在这片山林里，莫名其妙接二连三的死去。就连这个团队的老大，也就是现在夏天眼前的这具尸体，也死在了此处。

    夏天并不知道，就在他吸收这些知识的时候，山谷里终年不化的雾气，纷纷烟消云散，阳光笔直的照入山谷，驱散了那丝丝寒意。山谷的周围，时不时的传来阵阵虫鸣，仿佛在诉说着，它们终于能回到自己曾经的家园。

    那丝闪电渐渐的消散，夏天也终于回过了神。他从地上捡起了那枚如同金镶玉般好看的摸金符，这枚摸金符就是赵老口中所说的那件对他有用的宝物。

    这枚摸金符本来是这群盗墓贼老大的先祖所佩戴的，他的先祖精通各种风水术数，八卦堪舆，懂得寻龙点穴之秘术，最后在盗取一个古墓的时候，不幸中毒身亡，只留下这么一枚摸金符留给自己的后代。而他自己的灵魂，则被这枚摸金符所吞噬。最后它就靠着血脉间那股莫名的吸引力，诱使着后代专门去找些风险不大的墓穴去盗墓，以免后代跟他一样，落得个身死道消，魂魄不能自已，连轮回转世都做不到的下场。

    赵老本意是让夏天来帮助对方从中解脱，无论是超度，还是送对方进入轮回，所获得的功德之力，都足够他将自身的瓶颈给打破。没想到阴差阳错之下，他却先一步靠着超度亡魂，突破了自身的境界。又在毫无知觉的情况下，将墓中的盗墓贼的老大，连同摸金符中的灵魂一起给超度。被超度的亡魂觉得自己无以为报，只能将他生前所学的一切都教给了夏天。

    夏天用力的捏了捏手中的摸金符，还是将它戴在了盗墓贼的脖子上，双手合十。

    “尘归尘，土归土，愿你们来生可得安宁，即使沦落地狱也不要心生怨念，不过是自业自得罢了。太乙救苦天尊，不可思量功德。”

    小黑很听话，在夏天接受记忆传承的时候，就在一旁蹲着不动，不时的吐着舌头，看着夏天。

    夏天上前揉了揉小黑的脑袋：“走吧，现在应该带我出去了吧。”

    他已经不再去想赵三多父子二人为何要让小黑带他来到这里，总之对方无意伤害自己，那么他也不好再去过问。至于这几个盗墓贼的问题，到时候自然有国家的人来处理。他现在最关心的还是中原鬼节的事情，因为能让各大门派的高手们，一起行动的事情，怎么看都不会那么简单。现在的他，因为拥有了不俗的风水玄学的造诣，人也变得自信起来。迷之自信的想：到时候我一定可以大放光彩，为宗门获得不小的声望。

    人，在面对未知的时候，除了对未知的恐惧，就是那神一样的迷之自信，偏偏自己却不自知，显得尤为可笑。

    不知是不是夏天的错觉，总觉得自己之前走了很多的冤枉路。因为入山花费了大量的时间，然而跟着小黑出来，却只是短短的几个小时。

    回到村庄，他第一时间便是赶回房间，看看甄姬有没有回来，如果没有，他决定去呼叫支援，增派人手，这里的事，实在是太诡异了，莫名的一个盗墓团就死了个精光。至于他们发生了什么，则没有一个人能够知道，或许有，但那个人绝对不是他自己。

    还好，他在房间里发现了正在昏睡的甄姬，他被人恶作剧般用毛笔画着粗粗的眉毛和胡子，整个脸上还画着一只活灵活现的乌龟，仔细去看，还是一只正在产卵的乌龟，正趴在甄姬的脸上，一个个龟蛋从它的臀部滚了出来，正好有两枚龟蛋滚在了甄姬的眼睛上，于是他的双眼被画成了一个大大的墨团，形似龟蛋，整个人看起来有种莫名的喜感。就像是一个长着熊猫眼的人，脸上趴着一直大大的乌龟。

    夏天捂着嘴，死死的咬着嘴唇：“嗯……我不笑，好样的，忍住了。噗……哈哈哈，终于忍不住了，笑死我了。”

    熟睡中的甄姬微微的皱了皱眉，似乎是被夏天的笑声给打扰了自己的好梦。他无意识的像赶苍蝇一样挥了挥手，又用枕头将自己的耳朵给堵住，谁知道那笑声却越来越大，忍无可忍的他，终于愤怒的扔出了枕头，从床上坐了起来。

    双眼紧闭的在床上坐了几分钟后，他才一脸怒气的转头看向夏天，一瞬间他脸上的怒火就被惊喜所代替。

    “大哥，你终于回来了。”甄姬激动的从床上跳了下来。

    夏天捂着嘴，他实在无法直视，一个脸上画着乌龟的人冲他傻笑。

    “噗……哈哈哈哈，那什么……哈哈哈哈，兄弟，能见到你我真是太高兴了。哈哈哈哈……”夏天感觉自己的嘴唇都要被咬破了，可是实在没有办法，如果不用力的咬着嘴唇，他怕自己会笑死在那。

    甄姬有些怀疑的看着对方：“你确定你是我大哥？忒！大胆妖孽，待俺老孙用火眼金睛将你看个究竟！”说完，他运转法力，开通了天眼，却发现，对方无论怎么看，都是本人无疑，更恐怖的是，对方身上的功德之力又加深了一层。

    甄姬有些后怕的往后退去：“大哥，先说好啊，我性别男，爱好女，对男人我真的是一点都不感兴趣。虽然能与大哥重逢，我也非常开心，但是……我是不会出卖自己的肉体的。”

    夏天再次哈哈大笑：“噗哧……哈哈哈哈，我真的受不了了，你自己拿手机，给自己拍张自拍看看吧，哈哈哈，你到底做了什么，让别人对你下如此重手。噗，哈哈……笑死我了。”

    甄姬有些怀疑的望着夏天，但还是听话的从口袋里掏出了手机，他相信对方作为一个老好人是不会伤害自己的。

    一会儿，甄姬一脸绝望的看着手机上的照片，傻傻分不清楚的说：“大哥，快告诉我这不是真的……这，这难道真的是我？”

    夏天脸都笑疼了，拼命的捂着肚子，用力的点了点头，以便确认对方的想法。

    “啊！！！究竟是谁对本帅哥下此毒手，魂淡你最好祈祷，别被少爷我发现，不然的话我定要让你知道花儿为什么会那么红。”甄姬发出了愤怒的呐喊，他这辈子最在乎的就是自己的长相，其次就是对妹子的爱。可惜，现在他的长相却被人毁了，尽管只是开玩笑一样的恶作剧，可是对于颜值就是一切的甄姬来说，这无异于世界末日。

    夏天终于止住了笑声，揉着酸痛的脸说：“好了，别闹了，赶紧去洗洗脸，我们该出发了。现在回去也不知道赶不赶得上，要知道留给我们的时间，可不多了。”

    十分钟后，两人乘车离开了赵家沟。他们却不知，在某个角落，始终有两个身影注视着他们。

    一高一矮，脸上带着川普的两个壮实汉并排站着。

    矮一点的率先开口：“爹，俺们就这么放他们走了？还让他们把秘籍带走，这会不会有违祖训。”

    高一点的沉吟片刻：“没办法，老祖宗们留下的手艺，差不多要消失干净了，要是再守着祖训过日子，说不定什么时候俺们就再也看不见那些祖辈们留下的绝技了。秘籍交给他们也好，起码能通过他们的手交给国家，也不至于让川普这门绝技消失。”

    矮一点的急了：“爹，你咋就能确定那俩人就不是坏蛋呢，万一他们跟那些盗墓贼一样，那俺们不是成了千古罪人。”

    高一点的神秘一笑：“娃儿，你不懂的，老辈们卖艺，也得学会看人，不然遇到恶霸土匪，纨绔恶少们，岂不是很吃亏。你爹我别的本事没有，这看人的本事可不比老祖们差。放心吧，不会出差错的。再说，你就是信不过你老子，也得信得过大黄和小黑吧，你看它们俩啥时候能看错人了。”

    也不知道他这爹是怎么当的，这么自黑真的没问题吗！没见过有人拿自己和两条狗比，就算那是两条非常厉害的猎犬，你也不至于如此自污啊。

    可是矮一点的却偏偏认这个理：“爹，啥也不说了，俺相信大黄它们的眼光。它俩第一次见到人家，就摇头晃尾的献殷情，可狗腿了。气的俺都想骂它俩，见了俺这个主人也没那样过。”

    高一点有些好笑的揉了揉对方的脑袋：“好啦好啦，跟它们两个较什么真，你还当你是小娃娃不成。”