
    夏天醒来，发现自己正在一家医院里躺着，刺鼻的消毒水味不停的刺激着他的嗅觉。他所受的伤已经被处理好了，断裂的骨头被接好，他现在全身缠着绷带，打着石膏，活脱脱像一个木乃伊。

    当护士发现他清醒的第一时间，就通知了甄姬和封不平两人。两人纷纷放下手中的事情，赶到了医院。

    三人见面后，通过另外两人的介绍，他才知道了后面发生的事情。首先，国家统一厚葬了各大门派里的高手，这其中也包括神算子那个卑劣小人。

    其次，每个门派都获得了大量的扶持和经济上的补贴。没办法，因为国家还需要他们，去震慑那些宵小邪道，万一哪个地方有妖魔鬼怪作乱，他们也不至于拿对方没有丝毫办法，对于那些妖魔，放任不管，只会增加伤亡，所以道门高手还是很有存在的必要。

    最后的消息则都跟夏天自己有关。

    第一点是，苏沫儿那个小丫头没死，正在加护病房中依靠营养液和现代仪器维持生命，所以让他不要担心。

    第二点是，沈丽丽那丫头通过甄姬的手段，从她的那些亲戚那里得到了不少资金，或许人真的有遗传天赋一说。听说沈丽丽还是跑到了国外，并且一边上学，一边利用那些资金赚钱，并且很快就打开了局面，博得了不少利润。

    第三点是，关于那个大阵的消息。那是一处神算子不知从哪里得到的上古大阵，可以转化他人的天赋给需求的人。但是因为这个大阵自身的原因，使得上古修士人人自危，生怕别人抓走自己，当成祭品，来抽取自身的天赋。所以这大阵也被人们视为邪阵，渐渐的从人界消失。

    本来神算子是想要独自回到人界，好接受他们三人的天赋。没想到落得个身死道消，一切计算到头来都转瞬成空，化为乌有。

    而他们三人中，甄姬因为在阵中散去功力，反而得天地弥补，他的寿命将被大大延长。而且他本人今后也能从新开始修炼，并不会因为散功而成为废人。倒是他那一直随身携带的好运，从此消失不见，这怕是最遗憾的事情。

    封不平则因为被大阵抽走了随身携带的厄运之力，而恢复了自由之身，从此再也不用担心说话会触发诅咒的问题。他比甄姬强的就是，不光解决了厄运缠身的问题，自身功力也没有丝毫损失，反而因此变得更强。

    至于阵中的最后一人，也就是夏天自己，他才是这次大劫中，最大的赢家。

    因为听从无崖子的话，在大阵中不断为各门各派的高手前辈们超度，这这中间，他获得了大量的功德之力。他那本身就依靠功德之力晋级的阴阳白骨观，直接晋级了几次，致使他现在无论是肉体还是灵魂都得到了很大的好处。

    他的肉体现在终于有了一丝金刚不灭的威势，浑身气血旺盛，气血凝聚，犹如狼烟，冲天而起，一般鬼怪根本不敢靠近他的身体。他的魂魄也终于有了玄冥九幽的恐怖气息，只是他随着地藏王菩萨，在地狱之中，修炼多时，他的灵魂反而带着一种佛门的气息，让人感觉到心神一片宁静。至此他的魂魄不光有九幽的森然，还带着佛门的慈悲。

    第四点是，那些高人为何要颠覆神权，因为他们每个人生前都身具大功德，死后理应获得神位。但是地府诸神把持神位太久，他们又岂容自己的地位遭到他人觊觎[jìyú]。

    在他们看来，这神位生来就属于他们，是他们应该得到的东西，至于凡人，不过是一群蝼蚁，他们只要服从神意就好。所以才要求各大门派按时对他们进行供奉、祭拜，在这个过程中，那些神祇就会趁机收取凡人身上的功德，加持己身，而凡人，不过是他们获得功德的旗子罢了。

    最后则说到了各自的去处，封不平本身就是个肌肉男，他对当兵有特殊的兴趣，所以他选择参军。当然依靠他对国家的贡献，不会从新兵开始做起，而是去那些更加混乱的边境，去打击犯罪和恐怖袭击。

    甄姬则是靠着自己，开了一家侦探社，原因是他对那些出轨的男女有着深深的怨念。他自认长得不错，非常帅气，可是身为道教弟子，却需要洁身自好，不能乱搞男女关系。以至于，到现在他还是个单身狗。

    而那些结了婚，有男女朋友的的人就算了，问题是很多人不光有男女朋友，让人无法忍受的是，他们还要出轨。这不是更加打击他这个单身狗吗！所以他决定当一个专门帮人调查出轨证据的私家侦探。

    夏天感觉有些好笑：“别逗了好么，如果你真的愿意，分分钟就能取得女生的喜欢，谁让你这家伙长得那么帅呢。”

    “谁跟你开玩笑了，我现在很烦，你知不知道。我以为男人只要帅就行了，没想到那些女人不光喜欢帅的，更喜欢有钱的。

    某天夜里我去街上撩妹，对方问我有钱么，我说没有。然后她说，没钱你玩个鸡毛。再比如某天我看见一个哭泣的可爱女孩，于是我就上前去安慰对方，结果对方一看见我就说，哼，像你们这些长得帅的男人，没有一个是好东西。

    天啊，我到底做错了什么。是我傻傻分不清，搞不懂这个世界，还是这个世界的变化太快，让我不懂。”

    夏天被逗得哈哈大笑，直接导致牵动了伤口，痛的他嘴角不停抽搐。

    “嘶嘶……哈哈，你也太逗了吧。那女孩一看就是失恋了，你还去逗人家，不是摆明了找骂。”夏天可以肯定，那女孩一定是以为甄姬是那种，在女孩伤心欲绝的时候，趁虚而入的家伙。

    再加上听对方的口气，导致她失恋的或许就是一个帅哥，所以那个女孩的反映才会那么的大。

    “赞。”封不平在一旁默默的点赞，因为总是一个字一个字的开口说话，他反而习惯了这种方式。即使他现在已经摆脱了厄运，没有了诅咒之力，但这种习惯一时半会怕是改变不了的。

    甄姬一脸生无可恋的样子，摊上这么两个损友，真的是人生的不幸。

    “哎，我真是交友不慎，遇人不淑啊。你们两个不来安慰我这颗幼小脆弱的心灵，反而在一边幸灾乐祸，真是没天理了。”甄姬欲哭无泪的抱怨着。

    过了片刻，病房内，气氛诡异的尴尬起来。因为有些事情，总要有人先去开口。

    甄姬挠了挠头：“那个，大哥啊，关于沫儿那丫头的事，你看……”他不敢再问下去，生怕触动对方的伤口。

    夏天沉默片刻，随后洒然一笑：“放心吧，她不会有事的，无论如何，我都会去救她，哪怕是与整个世界为敌，也在所不惜。”

    甄姬更尴尬了，总觉得对方像是在说遗言。大哥，你这样真的好么，我只是想跟你谈谈人生，聊聊理想，最后商量商量救人的事情。怎么到你这里，就搞的跟要爆发第三次世界大战一样恐怖呢。

    封不平酷酷的伸出大拇指，为夏天加油，他还是不太习惯开口说话。

    三人又聊了一会，被查房的护士给发现，护士直接将甄姬两人赶走，一边赶人，一边说。

    “你们怎么搞的，知不知道病人需要更多的休息，你们这样会打扰到他的知不知道。没看到他都伤成那个样子……”

    夏天叹息了一声，软软的躺在了床上，以后……也不知三人还有没有机会再见。

    为了苏沫儿的事情，他势必要去很多地方，去寻找那些能够治疗灵魂的神药或者物品。未来如何，谁也不知道，不过，他绝对不会放弃苏沫儿的，他发誓。

    于是……一段传奇即将开始，他的身影，势必会出现在每一处神秘的地方。