
    盛夏的密林中，也不见得有多么凉爽，这里毕竟不是热带雨林，空气干燥，蚊虫数不胜数，让人不堪其扰。

    夏天不停的掉着汗水，如果不是来时听了甄姬的意见，换了双容易走山路的登山靴，也许他那双帆布鞋就会因为登山而报废。

    赵三多和甄姬却像没事人一样，不时的还能采摘些山里的野果用以品尝。

    “喂，你们两个能不能慢点，我快累死了。”夏天实在受不了了，如果只是单纯的爬山，还无所谓，问题是还要承受那烈日的考验，这实在是太煎熬了，汗水像是开闸的瀑布一样，根本停不下来。

    赵三多看了夏天一眼，嘿嘿憨笑道：“大兄弟，你这身子骨忒弱，还不如俺们山里的女娃子呢。这样，再坚持个十分钟，前面正好有条小溪，俺们在那歇息会，顺便抓几条鱼充当午饭。”

    夏天作为一个老饕，一听到有鱼吃，顿时两眼兴奋，感觉浑身又有了力气。

    “那还说什么，快走快走，我要吃鱼，我要吃鱼。”

    甄姬摇头叹息:“哎，又疯了一个。”他仰天长叹：“老天啊，我为什么要这么优秀啊！害得他们一个个被我逼疯，我真的不想这样啊。哎，怪我，都怪我太优秀了。”

    可是另外两人的心思早就被那香喷喷的鱼肉所吸引，所以没有人去关注他此刻中二病发作的样子。

    赵三多的狩猎技巧真不是吹的，他只是随手捡起一根木棍，用身上的佩刀将其削成了一头尖锐的长矛状，就用那根长矛插到了好几条肥美的大鱼，每条少说也有两斤多重。

    赵三多将鱼肉处理干净，开口说道：“其实现在并不是吃鱼的最好时节，又刚好赶上它们产卵，所以一般在这个季节，俺们都很少捕鱼。如果是等鱼贴了秋膘，那时候再吃，那滋味才是极品，美的不行，只是简单的用火去烤，就能做出一道美味的食物，那油脂刺溜溜的，好闻着咧。”

    夏天作为一个老饕，被诱的口水直流：“三多，快别说了，赶紧把火点上，我们来烤鱼吃。像这样的野生鱼类，我这辈子还从来没有吃到过呢。”

    甄姬不屑的撇嘴：“大哥，你能别给我丢人吗，连条野鱼都没吃过。在山里，别说是一条野鱼，就是条野鸡，我都给你分分钟弄来。”

    “小子，话不要说得太满，有能耐你就弄来让我看看。”夏天才不信对方的话呢，一看就是个没吃过什么苦的毛头小子，在宗门内也是人人宠爱的小辈，怎么可能会动手去打野味，简直是笑话。

    甄姬神秘的笑了笑，并不解释，大哥，我就让你看看什么是真正的幸运之星。

    甄姬冲着树林喊道：“我要吃野鸡，我要吃野鸡，野鸡野鸡你在哪儿！”

    令人惊讶的一幕发生了，随着甄姬的大喊，真的有几只野鸡扑闪着翅膀，从密林中飞了出来。如果仅仅是这样，也不值得让人大惊小怪，但是偏巧有一只野鸡慌不择路的撞在了树上掉了下来，还正好落在了猎狗小黑的附近，被它一口给叼了过来。

    夏天看得目瞪口呆，连嘴里的鱼肉掉了都不知道。

    “卧槽，骚男，你这是什么神通？能不能教我！”夏天紧紧的抓着甄姬的手，非常激动的问道。

    甄姬微皱眉头，将手不着痕迹的从对方的手里抽出。

    “大哥，你忘记我跟你说过的吗？我啊，从小运气就很好，总是能够莫名其妙的心想事成，比如我需要某种灵药，在山里随便走走就能碰到。”

    赵三多也是非常羡慕：“俺听俺爹说过，像你这样福泽深厚的人，都是被老天爷所眷顾的。不过俺爹还说了，像你们这样的人，都活不了多久，他……他说，这叫什么，平衡什么东西的。”

    甄姬不由得看了对方一眼：“哦？没想到赵老爷子竟然还有这样不俗的见解，没错，这就是天地的平衡之术，它给了你某样东西，自然会剥夺你某样东西。这就跟你们狩猎一样，老天赐给你们在山野间寻食的本事，却也不会让你们大富大贵，除非你们冒着生命危险，去贩卖那些珍惜野生动物，但那样做就更不值了。没被抓住还好，抓住了可就会判刑。”

    赵三多嘿嘿的憨笑着：“没错，俺爹说了，俺们平时能比村里人多吃些肉就已经是挣到了，不能昧着良心，做那些伤天害理的事情，不然要遭报应。”

    酒足饭饱之后，三人再次上路，只是赵三多的步子却越来越快，脸色也越来越难看。

    赵三多来到一棵树下，扒开周围的树叶，看到了一个用刀刻画的印记，那印记被人用血给涂成了红色。

    赵三多脸色阴沉：“俺们要加快速度了，俺爹他可能遇到了危险，这是俺爹专门留下的记号。”

    夏天低头不语，按说他们的速度已经不慢，如果强行提速，只会让他们的身体更加疲惫，到时候万一跟对方遇上，很可能会吃大亏，还是问问甄姬吧。

    “骚男，如果现在加速，你有没有什么办法对付对方？”夏天问道。

    甄姬满不在乎的说：“大哥，你就放心吧，在这深山老林里，对方不碰到我还好，碰到我只会让他们全灭，要知道我可是大山的子孙哟！”

    既然甄姬有把握对付对方，那当然是加快速度了。

    “三多，那就快点吧，根据你爹的记号，我们尽快的找到他们。”夏天上前拍了拍赵三多的肩膀，示意对方不要担心。毕竟那些人只是为了谋财，赵二宝对他们来说还有用处，所以应该不会有什么危险。

    三人再次加快速度，这使得夏天不得不使用法力来缓解自身的疲惫。也不知道是不是因为甄姬的原因，这一路上他们都不没有遇到过什么危险，连一只稍大点的野兽都没有碰到过。

    只是随着太阳缓缓落下，夏天他们纷纷有了一种不好的感觉，就像是被什么东西在暗中盯上了一样。

    三人渐渐放缓速度，夏天四处看了看，却什么都没有发现。这里除了各种高大的树木，连只鸟儿也看不见。

    “骚男，你有没有察觉到有什么不对？”夏天忍不住的问道，这里的气氛实在是太压抑了，他想通过对话来缓解下队伍里沉闷的气氛。

    “大哥，是有些不对，这里我们应该已经来过，可是为什么走了半天，又转到了这里？”甄姬仔细的看了下四周，周围熟悉的环境令他感到阵阵的不安。

    夏天心里一惊：“你开什么玩笑？我们不是一直跟着三多走的吗，三多跟着他父亲的记号，难道还会迷路了不成？”

    甄姬的脸色变得非常难看：“大哥，我说的是真的，而且，你难道没有发现，我们这里少了一个人的脚步声？三多，三多他已经不见了，就连大黄和小黑，也全都不见了，这里只剩下我们俩了。”

    “怎么可能！”夏天一副不敢置信的样子，猛地回头朝前面看去，可是什么也没有发现，赵三多就这么的消失无踪。