
    夏天三人回到酒店，就看到了在等着他们阿西亚，看她面前那杯已经凉透了的咖啡，显然她在那里已经等了很久。liudianxing.com

    甄姬抢先一步跑了过去，抓住阿西亚的手就不放：“哦，美丽的女士，你是在等我吗？”

    可惜阿西亚对他的献媚根本就不在乎，直接抽出了手，走到了夏天的面前。开玩笑，在她眼中，甄姬不过是一个长得很帅的小弟罢了。没错，她一直将甄姬当成了一个普通人，只是靠着张脸才能跟着夏天混饭吃。

    “夏你终于回来了，我等你好久了。”阿西亚说完，就要上前抱住夏天的胳膊。

    夏天后退一步，避开了阿西亚的怀抱，倒不是他做作，只是不想引起一个会引发冲突的误会。万一冲突过头，他一个不留神把对方顶飞了怎么办。别问他为什么一个冲突就能顶飞对方，他就是有这个自信。

    “阿西亚，等等，你能不能别总是这么热情，你这样我会很尴（石）尬（更）的。”夏天朝愣住的阿西亚说道。

    阿西亚表情不自然的一笑，她的眼睛在三个男人身上来回转动。天啊！难道他们是那种关系？一个温柔小受，一个帅气小受，最后还有一个肌肉强攻，怪不得他要将别的同伴都送回国去，只留下这两个同伴。我的天啊！中国人玩的也太开了，那果然是个神奇的国度。想到这，她又狠狠的瞪了甄姬一眼：哼，魂淡渣男，竟然想要男女通吃，简直白瞎了你的长相。

    甄姬被瞪的莫名其妙，不由的捏着下巴：难道她是因为听不懂汉语，以为我说了什么不好的话，才生气的。

    “夏，不好意思，我没想到你们会是那种关系。你放心，以后我不会再跟你那么亲热了，免得引起你的同伴们的误会。”阿西亚想明白后，笑容自然的冲着夏天说道。

    夏天简直快晕了，姑娘，能别随随便便就决定我的性取向啊！你这脑洞太大，这波我服，是在下输了。他无力的捂着额头，但要让他解释，他又做不到。毕竟他们不是恋人关系。再说，对一个美女解释，自己不是玻璃……呵呵，算了，你开心就好。

    夏天尴尬的笑了笑：“嗯，那就好，对了，不知道你来找我们有什么事情？”

    毕竟才刚分开不到一天，他还真不知道对方为什么这么急着要见自己。莫非，我又帅了？诶，真羡慕你们这些有故事的人，不像我一个帅字就贯穿我的一生。想到这，夏天不由自恋的用手来回摸着他的脸蛋。

    阿西亚十分不解，他这是在干嘛？难不成这就是中国玻璃，向同伴示爱的方式？没想到，你们竟然是这样的中国人。

    “其实也没什么事，就是想跟你们商量一下，后续的计划。毕竟，我们要面对的可是恶魔。”阿西亚的脸上露出了惊恐的表情。

    夏天掏出手机看了下时间：“好吧，不过今天不行，我们几个忙了这么久，还没来得及休息。不如改日再说，你看可好。”

    “好吧，那明天我再来找你吧。夏，那么我先走了，记得带你的两个同伴，好好的逛逛。别整天呆在房间里，这样身体会吃不消的。”阿西亚捂着嘴轻笑道。

    “好的，好的，我一定带他们好好观赏一下贵国的风光。”夏天目送着阿西亚离开，不由的擦着额头的冷汗。

    等在一旁，早就春心荡漾的甄姬不由的看着阿西亚，对着她的身影不停的挥手送别。

    夏天无力的捂着眼睛，不忍直视：“好了，不用挥了，对方已经走了。而且，你这辈子都没机会追到对方。”

    他真的很不想打击对方，但是……谁让阿西亚已经误会他们是一伙玻璃！无论甄姬再怎么努力，对方也只会把他当作姐妹来看待。

    “大哥，不是我吹，就没有一个女的能在我帅气的进攻下，撑过三个回合。”甄姬还傻傻分不清的自信笑道，笑话，本帅可是成功交往过上百个女孩的大师，对付这种一看就涉世未深的女孩，只不过是勾勾手指的事情，简直是Soeas！

    夏天无语的拍了拍甄姬的肩膀，鼓励道：“你加油，我看好你哟。”

    ……

    夜深人静，三个大老爷们睡醒后，直接开始吃起泡面大餐，佐料丰盛，鸡翅，火腿，咸鸭蛋，再来点辣味十足的牛肉酱，别提有多过瘾了。

    酒足饭饱后，三人坐在一起，准备商量后事……不对，是商量后续的事情，简称后事。

    夏天看了两人一眼，还是决定先问问封不平的意见，没办法，谁让甄姬在他心底就是个祸害，一点都不靠谱。

    “木头，你有什么意见就说出来，不想说的话，就写在纸上。”

    “好。”

    封不平还是不习惯说太多话，只见他从口袋里掏出一个小巧的笔记本和一支笔，开始埋头书写，笔记流畅，字迹清晰，显然他平时没少练习，说不定以前他就是这么跟人交流的。

    封不平：那个女人有问题。

    甄姬不敢置信：“木头，你莫不是疯了，那么漂亮的女孩子，怎么会有问题。”

    封不平继续写着：她的身体上有尸臭的味道，尽管她用香水掩盖，但还是躲不过我的鼻子。

    “不可能，一定是你弄错了，说不定她只是不小心粘到的。”甄姬还是无法相信这个事实，这已经不是煮熟的鸭子给飞了的问题，而是，这他么煮的根本就不是鸭子，而是一只有毒的蛤蟆，太恶心人了。想想他还在心里幻想跟对方如何如何，他就忍不住打了个冷颤。

    夏天皱着眉头：“骚男，听他把话说完，我相信木头不会无缘无故就这么说的。”

    封不平：她的身上有养尸地的气味，而且是因为长时间呆在那里，才沾染上的气息，可见她跟邪教有很大的关系。

    夏天不再说话，他相信对方的判断，这不止是出于对同伴的信任，更主要的是，封不平乃是茅山派的传人，他对那些邪恶的气息，是最敏感的。

    “看来我们从一开始就在对方的监视当中，只不过，他们又为何放任我们去超度那些亡灵，而且，卡西爷孙两人又在里面扮演着什么角色。”夏天有些头疼，他向来不擅长这种勾心斗角的事情。

    封不平：卡西大师和他的孙子两人没有任何问题，我估计他们也被蒙在了谷里。邪教多半是想利用卡西大师苦行僧的身份，来赢取教徒的信任，以求对那些教徒拥有更强大的掌控力，为更多人洗脑。

    至于他们为什么会允许我们超度亡灵，多半是他们也不想被恶魔所控制，才会假借我们之手，去毁灭恶魔苏醒的计划。对邪教来说，他们需要的只是权利、财富，以及教徒们无条件的支持，有了这些，对他们来说就足够了。但是恶魔苏醒后，先不说影响会有多大，起码他们就不会再拥有现在的权利，而只能永远的被恶魔踩在脚下。

    夏天伸手摸了摸封不平的额头：“木头，没想到你脑子这么好使。我想问问，你这CPU在哪买的，改天给我也换一个呗。哎呀，我真是老羡慕你了，不光CPU好使，风扇降温能力也这么强大。不像我，一想问题，脑瓜子就死命的疼，每次也不知道要死多少脑细胞，掉多少根头发。”

    封不平：自产原装，概不外卖。

    “哈哈，大哥，现在你知道木头的厉害了吧。别看他平时不言不语，跟个闷葫芦一样，那心思快的简直可怕。平时只要有我搞不定的目标时，都会向木头请教，只要他出招，我总能俘获目标的芳心。”甄姬一副得意洋洋的样子，就好像封不平的脑瓜是他的一样。

    夏天已经不想再吐槽他了，因为他感觉自己跟甄姬简直就是两个世界的人，他根本就搞不清楚对方的脑回路到底在想些什么。

    “算了，不管是龙潭虎穴我们都要去闯一闯。明天就让我们看看，对方到底在耍些什么花样。”夏天决定去休息，一切都等明天再说。

    封不平：不行，我们还得先做好准备。对方既然敢找我们，就一定做好了万全的准备，我们这么冒然的冲进去，只会吃亏。

    夏天有气无力的说道：“好吧，那你说该准备些什么。”

    封不平：首先对方控制着养尸地，在养尸地中有大量的僵尸，这样我们就需要大量的封印、破邪、诛魔等种类的黄符。而且要准备大量的口粮，万一我们被困在那里，起码不用担心自己短时间内会被饿死。另外，就是要小心防备那伙雇佣军，虽然我感觉他们跟邪教不是一条道上的，但是，为了安全起见，我们还需要一些现代化的武器。

    夏天呆若木鸡：“大哥，你不是玩我呢吧。先不说前面两个问题，就说武器，咱们得从哪去找？”

    封不平：现代化武器不一定就非得是热武器，也可以是化学药剂，毒药，精工制造的冷兵器。

    夏天恍然大悟：“原来是这样，要是这样的话，我需要一些飞镖，如果没有的话，用钢针代替也是可以的。”

    封不平：钢针？你确定你需要这些？

    “是啊，我可是学过唐门的暗器手法。我相信，只要有暗器在手，就算对方有重火力，我要对付他们，也不在话下。”

    封不平：哦……

    夏天总感觉对方这个‘哦’字满含深意，却又不明白为何。

    直到甄姬在一旁实在忍不住的大笑，说了声：“哈哈，钢针，这不是东方不败的绝招吗，没想到，大哥你还有这种特殊的爱好。”

    他这才反映过来，怪不得封不平会那么去问，原来他也想到了这武器的出处。

    夏天一脸的无可奈何，他突然感觉心好累啊，就不能有个正常一点的人来当他的队友吗。