
    维卡斯顺从的跟着对方出去，因为他相信自己的爷爷，不会看错对方。

    夏天找了个阴凉的地方靠墙站着：“维卡斯，能跟我说说你爷爷的事情吗？”

    “好的，不知道夏你想听些什么。”维卡斯问道。

    “那就说说你爷爷身上的伤是怎么回事吧。”夏天随便的找了个话题问道，不过这也是他比较关心的事情。

    “那是因为我爷爷为了加入这里的宗教，所付出的代价。凡是要加入那个宗教的人，都要用开锋的刀刃，狠狠的抽打自己，只有经历过考验的人，才能成为他们的教徒。”维卡斯缓缓道来，其实对于爷爷为什么要这样做，他也十分的不解，毕竟，他跟爷爷在一起生活的时间，也不是很长。

    夏天听的一阵恶寒，他是有听过印度这边的宗教信仰比较奇怪，比如某些宗教会将牛当成天上的神明，而有些地方，却会杀了牛祭拜天神。像这种自相矛盾的教义，比比皆是。

    更奇妙的是，曾经有人做过一个试验，他将一块石头，用颜料染成了红色，然后放在路旁的一颗树下，接着在石头前放着一块红布，往里面丢了几张纸币进去。当有另一个人看到的时候，会将这石头当成某个神灵的化身，进行跪拜，并且将钱放入那块红布当中。

    这个国家的人，基本都有属于自己的信仰，相信神创造了世人，也会保佑着世人，当然，人死后同样归属于神灵。

    但他没想到，竟然有这种类似邪教的存在。这已经完全称不上信仰，而是在自残。因为只要稍微有些理智的人，就不会这么去做。

    但是，对于信徒来说，他们的信仰，就是他们的一切，神所说的一切，都是对的，凡是质疑这点的，都是该死的异端。

    “你爷爷既然是一个苦行僧，应该不会上这种当吧，这明显是骗人的把戏啊。哪有神灵，会让自己的子民自残。”夏天真的是非常的难以理解，一个早都过了知天命的岁数的老人，怎么还会犯这种浅显的错误。

    维卡斯咬了咬嘴唇：“对于这些，我也不是非常的清楚。爷爷说，他要找到神灵，向神灵请教一些问题。”

    “你知道是些什么问题吗？”夏天有些好奇的问道。

    维卡斯摇了摇头：“我并不知道，因为爷爷他从来没对我提起过这些事情。”

    夏天感到诧异：“诶？难道你跟你爷爷生活了这么久，就从来没听他讲过吗？”

    维卡斯再次的咬紧嘴唇，眼中充满了悲伤：“他其实不是我的亲爷爷，只是在以前，他救了我，并且愿意照顾我，我才开始跟着爷爷。”

    夏天伸手想要拍拍对方的肩膀，来安慰对方，却没想到被维卡斯躲过，并且对方的脸上充满了惊恐。

    哎？什么情况。他真的非常诧异，刚才还好好的，怎么一转眼就变成这个样子。

    “维卡斯，你没事吧？”夏天连忙关心的问道。

    维卡斯大口大口的喘气：“对……对不起夏，我没事的。只是你刚才的举动，让我想起了一些不好的事情。”

    夏天尴尬的挠了挠头，看来对方也是个有故事的人啊。

    “好吧，再说说你爷爷的事情，将你知道的都跟我说说。”夏天不愿去触及少年那颗脆弱敏感的心灵，如果可能，他希望对方的伤痛，能够随着时间的流逝而消散。

    “好的，我就说说我知道的事情吧。”维卡斯点了点头。

    “我的爷爷是一名伟大的苦行僧，他徒步走遍了整个印度，四处寻找着神灵的身影，为此他到处寻找那些可能存在神灵的地方。但是结果却令他非常的失望，不要说神灵，就连神迹也没有出现过。他因此怀疑，神是否真的存在，为此，他走遍印度，每到一个地方，他都会去寻找那些新的教派加入，以期待能够见到对方口中的神灵。”

    对于神灵的问题，夏天不置可否，因为他亲眼看见了地府的诸神，但他感觉，或许老人找的神灵，跟他所知道的神根本就是两种不同的概念。老人找的神，更像是传说中伟大的造物主，而不是那些通过人们口口相传，才得到神位的神。

    “于是你爷爷才会来到这里，才会为了加入那个新的教派去自残。”夏天有些明白了对方的心意，他将每一个新的教派，都当成了一种希望，但却在这过程中，不断的失望。因为……人，怎么可能造神。

    夏天认为，这世界上只有两个神。一个是伟大的造物主，另一个则是骗子们为达到目的，创造出来的神。他们为了权利，利益，为了控制民众而创造的神。所谓神，不过是他们利用人类，盲目的心灵追求和对未知事物的恐惧，来得到自己的利益。功德箱投的再多，有什么用，放生也不能减轻你自身的罪孽。这些只不过是心里暗示，是的，我们需要这样做，来慰藉我们潜藏内心的恐惧，对死亡的恐惧，对未知命运的恐惧，对厄运的恐惧。

    印度作为一个众神之国，大概百分之九十九的神灵，都是在这种情况下，被人为创造出来的。而那剩余的百分之一，说一千道一万，也不过是在说那伟大的造物主。

    “是的，因为爷爷说，他感觉到了，在这里他能够遇到神灵。”维卡斯点了点头，十分虔诚，对于一个在印度长大的孩子，你不能阻止对方去信仰神灵。

    夏天暗暗抽了口冷气：该死，莫非这次玩大了不成。如果真的有神灵出现，就我这小身板，还不够对方塞牙缝的。他决定再考虑考虑，是不是真的要跟对方硬刚，因为现在，这整条街都被漫天的阴魂给笼罩，少说也有一千万个。

    他无法想象，究竟是怎样的神灵，才会需要这么多的灵魂去血祭，这种行为与传说中的邪神没有任何的区别，又或者对方本身就是一个邪神。

    夏天脸色变得非常难看：“维卡斯，我先走了，你好好的照顾你爷爷，等过段时间，我再来看望你们。”

    夏天也不等对方反映，便直直的走了。他已经决定，为了苏沫儿的复苏，不管对方是神灵也好还是魔鬼也罢，就算是龙潭虎穴，他也要前去一探究竟。他绝不会放弃任何的希望，哪怕是与神作对也在所不惜。