
    在三人回到旅店休息的时候，在丛林中的另一个山洞内，正发生着一些事情。

    一个浑身肌肉，身上涂抹着保护色油彩的雇佣兵敲响了汉斯的房门。

    汉斯此时正躺在椅子上，双腿舒服的搭在桌面上，听到敲门声后，他不自觉的皱着眉头。本来他不想理会，不过，他一想万一耽误了什么要紧的事，可就麻烦大了。所以他只好不情愿的将双腿放下，端坐在椅子上，正了正着装。

    “进来。”汉斯语气深沉的说。

    雇佣兵推开门，双腿并立，犹如一棵松树一样笔直的站在桌前。

    “BOSS，那几个中国人跑了。”

    “谢特，那个侏儒不是说只要有他的那些宝贝出手就万无一失吗，怎么还会让那几个人跑掉。”汉斯愤怒的拍着桌子，怒骂一句。

    “BOSS，我们已经探测过了，那个洞穴里如今已经没有任何的恶魔存在，而且我们发现了那群中国人与剑齿虎战斗的痕迹。显然，他们已经知道了剑齿虎和泰坦蟒的存在，你看，我们需不需要……”他伸手如刀，在自己的脖子上抹了抹，做出个灭口的动作。

    汉斯皱着眉头，不停的沉思：如果对方只是发现远古生物，他倒还不怎么担心。毕竟对方也没有证据，证明它们真实的存在。可是……该死的，万一那几个中国人还不打算停手的话，迟早会让他们查到公司的计划，到时候，上面怪罪下来，他可就完了。不行，一定要不惜一切代价，将那几个中国人干掉。

    他打定主意，恶狠狠的说：“谢特，给我干掉那几个黄皮猴子，我允许你们动用重武器，到时候出了问题，就推给那个侏儒解决，反正他一直享受着公司提供的大量资金，却不曾付出任何代价。如果不是伤透需要他跟那个恶魔沟通，我早就一枪把他毙了。”

    “是，BOSS。”雇佣兵敬了一个礼后，丝毫不拖泥带水的转身离去。对他们这种拿钱办事的人来说，只要有任务可做，那就表示有大量的收益，又如何会浪费时间，影响自己的收入。

    ……

    而此时，在旅店当中的三人，却也在商量着对策。

    “大哥，我看我们还是不要参合这些事情了，这里面的水太深了。”甄姬苦苦劝解。

    夏天毫不犹豫的拒绝道：“不行，无论如何我都要找到那个恶魔。它既然能够诱惑人类，说不定我能从它身上找到些有关灵魂的线索。”

    甄姬担心的望了一眼对方，犹豫不决的说：“可是大哥，木头都说过了，那几个女孩的灵魂是被养尸地的兵煞所灭，与那个恶魔没有一点儿的关系。也许，那个恶魔只是一个会些催眠术的小恶魔呢。要知道它可是吞了两千万的灵魂，却连印度这整个国家都无法影响，怎么可能是那种懂得运用灵魂的恶魔呢。”

    夏天咬了咬牙，他也在犹豫，可是，一旦遇到关于苏沫儿的事情，他就非常紧张。只是……

    他抬头望了眼坐在身旁的甄姬和封不平两人，如果只是靠自己的一厢情愿，就将他们二人带入绝境，这也是他不愿意看到的事情。所以，他决定，先劝两人回国，他自己单独留下来面对这些事情。

    “你们……”夏天刚要开口，就被甄姬打断。

    “大哥，你别说了，我们是不会走的。”

    夏天感动的抬起头：“你们，你们……”

    甄姬大煞风景的鄙视着：“咦，大哥，你能不能别这么恶心，像个女人一样，竟然差点流马尿。我们两个跟着你可不是因为什么兄弟感情，而是觉得这才是我们想要的生活。比什么当兵，调查出轨证据要爽的多了。不光可以遇到传说中的恶魔不说，竟然还能发现远古生物。这要是放在以前，打死我也不会相信。”

    夏天无力吐槽，妈蛋，他就知道，甄姬的狗嘴里吐不出象牙。好好的话，放在他嘴里怎么就变味了，听的让人很不舒服。

    “算了，既然你们不打算回去，那我们就商量下如何应对接下来的困境。我想，那些人既然知道了我们已经发现了他们的秘密，肯定不会放过我们，说不定什么时候会对我们出手。”夏天非常肯定的说，因为有能力研究基因技术，并且还能实现的势力，只有世界顶尖的那几个财团。他们对于保护自己的秘密，一向都是不择手段，无所不用其极。

    封不平想了想，拿出纸笔再次书写。看到他终于发表意见，夏天也不由的松了口气。

    封不平：对方现在一定想对我们出手，而且肯定已经开始行动。此地不宜久留，我们要赶快找到一个新的住所。

    “不行，先不说我们在印度，人生地不熟，就算跑又能跑到哪里。而且我们是外国人，混在当地人中太明显了，根本就躲不开对方的搜查。反而会因为同时行动，暴露我们的行踪。”夏天对于封不平的观点并不认同，当即否定，他又看了一眼甄姬，继续说道：“再说，骚男长得太骚了，在人群中简直就是鹤立鸡群，无论他再怎么伪装，都会引起人们的关注。”

    “大哥，你是在夸我帅么。嗨，你还别说，我也是这么认为的。”甄姬一脸兴奋的样子，他心里叹息：哎，真羡慕你们这些有故事的人，不像我，一个帅字贯穿了我的一生。

    夏天对他的自恋视而不见，根本不加理会。

    “木头，你觉得我说的怎样。”夏天继续问着封不平。

    封不平：很好，想的很周全，没想到连你也成长到这个地步了。看来，人果然是只有在困境中，才能得到成长。没想到，原来的单细胞生物，竟然已经长出了脑子，这不得不说，是生命的奇迹。

    “喵了个咪的，你给我去死啊。你们两个莫不是我的敌人派来整我的吧。”夏天恨得牙直痒痒，气得他差点掀桌。话虽如此，可是他也很奇怪自己竟然会成长到这个地步，也不知道是因为经历这些事情，自我成长的原因，还是因为功法提升后，智慧通神所带来的好处。

    封不平：不会，我师傅给我算过命，说我可以长命百岁，现在还不到时间，所以我不会死。另外，你总说我们是你的敌人派来整你的，莫非你还有什么敌人不成。想想还真是可怕，哪有这么可爱的敌人，竟然将我们两个百年难得一遇的天之骄子，送到你这么个凡人身旁，专门为你出谋划策。你确定，他真的是你的敌人？

    夏天指着封不平，一脸的不敢置信：喵了个咪，我就知道，你这家伙果然有问题。不说话什么的，说只说一个字什么的，根本就是为了隐藏自己的本性。但是，那完全无法隐藏你的内心，说到底，你就是个闷骚。

    他一副看穿了对方的表情说：“好了，别装了，你和骚男根本就是天生一对，一个明骚，一个暗贱，果然是一对好基友。”

    封不平面色不变，继续写到：可怕，没想到这都被你发现了。好了，言归正传，既然我们不逃跑，那不如就利用这里的环境，先布置陷阱。比如困阵，杀阵，幻阵，你不也刚好学会了玄门秘术，懂得如何布阵，不如我们就比比看谁的阵法更加好用。

    夏天非常自信：“好啊，比就比，我倒要看看，你这个茅山派传人和我这个半路出家的盗墓贼传人，究竟谁更厉害。”

    他们做好决定，就在旅店的周围开始布阵。在条件允许的情况下，他们是可以利用阵法，来对付敌人的。可是阵法往往需要先行布置，对敌当前，却没有那么多的时间给他们布置阵法，所以他们尽管都会布阵，但在战场上却全靠自己的实力对敌。因为阵法，在对敌中，往往没有很大的帮助。

    一场大战，一触即发，也不知道双方，谁会笑到最后，取得最终的胜利。