
    无崖子坦言道：“你从一开始就扰乱天机，害怕我们运算天机找到你露出的马尾，但是你却忘了，能扰乱天机的，总共就那么几个人，无论是谁，我们都会加以防备。liudianxing.com

    再加上你主动说出的那古怪的三才阵法，让我们三人的徒弟坐于阵中，一开始我们确实没有算到这阵法有什么作用。可是你却主动的跳了出来，说那阵法能化解那三个小子身上的命运，于是我们就可以肯定你就是那个扰乱天机的叛徒。我们干脆将计就计，一边暗中行动，一边对你加以防备。”

    “哦，那你们倒是说说，我那大阵究竟有什么用呢。”神算子邪邪一笑，笑话，他才不信这三个老不死的东西会懂那大阵。要知道这大阵可是他从老祖那里得到的远古大阵，早就在人界失传，一般人根本不可能会知道这大阵的作用。

    无崖子颇为自信的笑道：“你刚才说，你只要回到人界就会拥有长生不死的能力，还将拥有庞大的功德之力，我想是不是还应该加上运气这种玄之又玄的东西。本来老夫还不确定，不过当你一说，我就可以肯定，你那种大阵一定是可以剥夺别人拥有的东西，加持在自己的身上。”

    “不错，不错，本座没料到你这老不死的废物，竟然还有这样独到的见解，不过那又如何。本座对这大阵做了手脚，你们几人已经被这大阵给困住，无法动弹，而本座则想走就走，想留就留。待凌霄老儿的徒弟，将他体内的诅咒之力宣泄出来，将两界通道关闭之时，就是本座离开这里之际。”神算子看似称赞，实则不过是卖弄自己的计谋。

    无崖子不屑的笑道，也不做解释，反倒是邪魔之中的老祖急了。

    谛听开始变化本体，犹如一只全身金毛的狮子，头生犄角，足踏幽幽蓝炎，四肢则长着冒着金属光泽的鳞片，这鳞片显然有着强大的防护能力，看起来就不一般。

    “该死，你与本座说好共享两界，为何却要违背誓言，要将两界通道给关闭。”谛听怒吼一声，血色的眼睛中竟然冒出了几朵无名的怒火。

    神算子悠悠一叹：“老祖莫非是被关傻了不成，本座既然能够跳出三界，不在五行中，超脱天地，得享大道，又何必让自己的头上再多一个无法抗拒的存在。如果不是本座运气好，找到那三个命格独特的棋子，恐怕本座还真不敢跟你合作，要不简直就是在与虎谋皮。”

    神算子可不是傻瓜，如果不封印两界通道，单单只是谛听所掌控的那些诸神，就够他喝一壶的。他本来也没打算跟对方一起共享天地，在修士的世界里，一切都只靠拳头说话。如果他打的过老祖，又何必为此谋划这么多呢。

    谛听急的团团转，可是被大阵镇压的他，即使变为了本体，也无法行走太远，那样只会让它体内的力量加速流失。

    “魂淡，就算你关闭了两界通道又如何，老祖我总有一天会将两界打通，到时候就是你的死期。”谛听怒火中烧，四蹄不停的践踏着周围的土地，蹄子之上的蓝炎溅得到处都是，将他身旁还在苦苦挣扎的邪魔们一个个点燃，他们纷纷化为一团团蓝幽幽的火焰，那些邪魔在火焰中哀嚎不止，不停的祈求着老祖收了神通。

    “老祖，快救救我，救救我，我不想死啊。”

    “老祖，快收了神通，是自己人，不要开火。”

    最倒霉的要数画皮，她本以为这次老祖可以登临神位，那她可就是开国功臣。不求老祖能够看上自己，只要能够对她稍加照顾，她就能活的无比滋润，毕竟她不过是只道行仅有百年的小妖。谁料到大功没得到，还亲自被老祖的一团蓝炎给烧成了灰烬。

    而横公鱼最为谨慎，他早在一开始就发现了不妙，所以早早的潜入了忘川河之中，此时早就不知跑去哪里享受可口美味的灵魂了。

    “够了！”一声响彻天地的怒吼在地府中响起，甚至将地府那终年不见天日的乌云给冲散，让地府独有的血日从新出现在了天空，那血色的阳光洒遍地府，将黝黑的地府给晕染成了一片血色。

    一个大不知几许，高可比天地的身影出现在了地府当中，这身影浑身金灿灿的，披着紫金袈裟，颈带南海紫竹雕成的念珠，手持一方泛着七彩之光的钵盂。他只是一出现，就将人魔神三方的气势全都压了下去。

    这和尚正是坐守地狱的地藏王菩萨，他于万年前发下宏愿：“地狱不空，誓不成佛。”从此以后，他便坐守于地府最深处的十八层地狱之中，整日念经祷告，为众生祈愿，化解天地之间无尽的怨气，以减少灾难发生。

    初十年，乃因化解无尽怨气，得到无尽功德加身，从此万劫不侵，跳出三界，不在五行中，得享与天地同寿的圣人资格。

    再百年，乃铸造一浮屠，此塔浑身金灿灿的，周身飘着无尽玄黄之气，更有无数细小佛陀不断念咒，加持塔身。那些佛陀身影，那是地藏王分化的无数念头所花，为的是镇守塔身，以免玄黄之气逸散，功亏一篑。

    这座浮屠，乃是地藏王运用自身的功德之力建造而成，为的是镇压邪魔，化解天地元气。他虽有无尽功德之力，却全部用在了建造浮屠之上。

    万年过去，像这样的浮屠宝塔，已经有了九十九座，就连那第一百座宝塔，也要于近日完成，可是却不想，人魔神为了个人利益，大打出手，闹得地府不得安宁，他不得不终止行动。更何况，出手的一方还有他座下的谛听，这才是大大的麻烦。

    “谛听，你可知错！”地藏王菩萨怒目而视，有金刚之怒的威势，只是单单一个眼神，就吓得谛听四肢瘫软的趴在了地上。

    谛听有些骄横：“哼，老祖我何错之有，大和尚你要念经念经，要造塔造塔，何须再来管我。”

    哼，若不是万年之前你弃我于不顾，老祖我又如何会被这帮废物镇守在那森寒的九幽之下，如果不是我命大，说不得早就被那无穷无尽的九幽之气给侵蚀，变为一堆白骨埋在了九幽之中。

    地藏王菩萨又如何不知道对方的心思，这就如同小孩子离开了父母的照顾，闹脾气一样，想要通过这种手段来获得对方的关注和关心。可是，错就错在，谛听完全不懂他所做的一切后果有多么严重。

    地藏王甩出手中的钵盂，只见那泛着七彩光芒的钵盂漂浮在了天上，变得越来越大，直到飘在了谛听的头顶，它才停止。

    只见那钵盂放出一道金光，将谛听的身子收了进来，转瞬又回到了地藏王菩萨的手中。

    地藏王菩萨扫视了一眼还在场中的诸神和人界诸人一眼，口含天宪。

    “尔等不思后果，随意开战，这既是人祸，也是天意，本尊便不再过问，日后自会有人来找尔等了结因果。不过这两界通道确实开得太久，地府诸神又毫无作为，如果不是本尊在此镇守万年之久，这天地恐怕早就陷入万劫不复的地步。本尊已为地府压制这无尽怨气万年之久，之后的事便不好再去过问，一切皆看天意。”

    地藏王菩萨说完这些，转身消失在天际。当他消失之后，终年笼罩在地府上的乌云再次将那枚血色的太阳给挡住，黑暗再次笼罩了大地。

    神算子心慌了，在地藏王菩萨出现的那一刻开始，他就心慌了，他没想到，在谛听口中，早就已经不问世事的地藏王竟然会突然出现在了此地。

    此地不宜久留，看来本座要早点做好打算，不行，还是得亲眼看着这三个老不死的东西消失，我才能够放心，不然……只怕回到了人界也不得安生，光是各派弟子，就非要将我给活活生撕了不可。

    无崖子始终盯着神算子，当他看到对方眼珠滴溜溜的直转，就知道那老狐狸没安什么好心，当下与清玄上人和凌霄真人对视一眼，主动的点燃了生命之火。

    不一会，他们的灵魂便化作了点点星芒，消散在这天地之间，从此以后，天地中再也找不到三人存在的痕迹。他们已经彻底的死了，连轮回转世的机会都没有。

    只是随着无崖子三人的灵魂毁灭，一句话从他口中传了出来。

    “神算子，我们早就发现你心术不正，整日里诡计多端，竟做些小人之事。为了长生不死，这次的机会你肯定不会放弃。我们当然知道老祖乃是谛听的事情，所以有意小声说话，故意透露信息给对方，以便麻痹你们。可笑，谛听或许还不知道，人界有手机这种通讯工具吧！

    你以为就你们有阴谋诡计不成，却不想我们将计就计，让你们听到可以透露的消息，却用手机将那些不能说的消息传了出去。你还想回到人界？做梦去吧，如果肉身不在，不知你这灵魂又能在人界存活多久？哈哈哈哈……神算子，好好享受老夫为你准备的礼物吧。”

    神算子面色巨变：要遭，没想到这三个老不死的家伙，竟然早就看出了我的身份，却故意装作不知，用来蒙骗谛听。那谛听虽然能听到三界的任何声音，却无法用眼睛去看，该死……我得赶紧回去才行。还好，那三个小兔崽子被大阵所困，暂时还无法行动，这两界之门也即将关闭，一切，都还在我的计划当中。

    只是……他得意的太早。

    当他的灵魂回归到肉体的一瞬间，他就感觉到了大大的不妙，一阵剧痛袭上心头，剧烈的疼痛，让他忍不住的在地上打滚。

    出现在他眼前的这是一个身穿红色连衣裙的可爱女孩子，这女孩正是苏沫儿。

    只是苏沫儿此刻正双手颤抖，眼中满是惊恐的望着神算子，她的手上还沾满着鲜血，一滴滴滚烫的鲜血正不断的从她白嫩的小手中滴落。

    “该……该死。呵……呵。”神算子的喉咙中不停的冒着血泡，将他的声音给打断，他做梦也没有想到，那三个老不死的东西，最后的手段竟然是一个十二岁的小女孩。他神算子一生算天算地绸缪帷幄，却不想最后竟会死在一个女孩的手中。

    这正是机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。

    只是就算死，他也要拉一个垫背的，该死的臭丫头，既然你毁我肉身，让我不得长生，那你就陪着我一起下地狱吧。只见他两指并用，运转法决，一个法术就在他转手之际，悄无声息的完成。

    一点幽光闪现，直直的射向苏沫儿的额头，苏沫儿顿时没了知觉，整个人软软的瘫倒在地上。

    “不……沫儿！”夏天怒吼一声，可是他却无法动弹分毫，这大阵将他死死的压在地上。

    夏天咬紧牙关，一丝丝血水从他口中溢出：“给……我……动……啊！”

    他的肌肉不断隆起，呼吸急促，骨节纷纷作响。

    咔的一声，他的右手断裂，他整个人终于可以动弹一点，他就那么慢慢的在大阵中挪动着身体。

    巨大的压力不断的压迫着他的内脏，一丝丝血液从他的身体各处喷溅出来，那是大阵压迫了他的血管所致。

    “大哥，你别这样，在等一会，这大阵就会自动解开，你现在这样，只会害了自己。”甄姬连忙开口劝到，现在大阵运转与否已经完全无所谓了，反正两界通道已经关闭。但是如果夏天再这样冲动下去，他迟早会被大阵的反震之力给生生的压成一堆肉泥。

    “不……绝不……放弃！”夏天双眼充血，咬牙切齿的说。只是人力又如何能够对抗自然伟力，这大阵既然能够摄取太阳之力，又如何是他一个小小的人类可以对抗得了的。

    终于，在他断了五根肋骨，四肢骨折的情况下，昏迷了过去。只是他的手，却始终朝着苏沫儿的方向用力的伸着，就算他已经完全昏迷，那双不停滴着鲜血的手也不曾放下。