
    第二中学校外的神秘黑衣人，没错，他们是这样称呼我的。

    我叫刘能，父母打小就对我抱有很大的期望，希望我特别的能。但是，我让他们失望了。没错，如今二十多岁的我，不光没有任何能耐，还成了一个可怜的米虫，该死的宅男。废物这个称呼如同枷锁一样，沉甸甸的压在我的头上，让我无法呼吸。

    我想，哪怕一次，也只是一次被人认同就好。

    直到前一天晚上，我在街上遇到了一个如同画中走出的仙子一般的女子，她不断的鼓励着我，还要收我做好朋友。

    那一天，我很主动。于是，我们不光有了故事，还有了孩子。

    别管那孩子是怎么来的，也别管为什么只有两天，却能测试出我们有了孩子的这个问题。我只相信，她是不会骗我的。因为，我又记起了那夜。她的脸上满是疼痛的表情，只是那柔柔的目光告诉我，加油！加油！把你所有的不忿都宣泄在我的身上就好，所以，拼命动起来吧。

    是的，我如她所愿，使出了浑身的力气。只是，该死的宅男体质，让我很快就一泄如注，浑身瘫软。

    那点点落红，让我心如刀割。

    我现在满脑子都是她的身影，怎么办，怎么办。可是她让我做的事情，该怎么办。

    不行，为了她和我们的孩子，我一定要成功。因为只有这样，才不会有人去打扰到她们。

    人类什么的，都去死吧！尤其是那个该死的富二代，不光看上了我的女神，就在女神不同意跟他交往的时候，他竟然开大招了，一言不合就叫爸爸。

    小小年纪不学好不说，还想父子两个同时玷污我的女神。不，我忍不住了，一定要杀了他，杀了他。

    呼呼，终于等到放学的时候了……该死，怎么会有这么多人，那个魂淡富二代究竟在哪。不管了，我要上了。杀一个够本，杀两个赚一个。

    这些该死的学生，长大后也会如我一样变成一个垃圾。所以，为了你们好，提前将你们的命交给我吧。哈哈哈哈……人类什么的，统统该死。

    ……

    “大叔小心！”

    夏天来不及反映，就地一滚，躲过了身后的袭击。

    可是那利刃如雪，来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。快如闪电的利刃，还是将他那雪白的衬衫给划破。

    妈蛋，你们够了啊，一次次的毁我心爱的白衬衫，上次捉鬼也是，这次这个魂淡也是，你们简直是欺人太甚。

    夏天先是连退几步，躲过对方后续的攻击，当看到对方力竭的时候。他猛地抬起右腿，狠狠的踹在了对方鞋拔子一样的脸上。一个大大的鞋印清晰的印在了对方的脸上，使得他整张脸看起来像是被铁锤敲过一样，肿得如同猪头一般。

    黑衣人刘能踉跄的后退了几步，手中的砍刀也随着身体失去平衡掉落在地上，他吐了一口血水，仔细一看里面竟还夹着几颗雪白的牙齿。

    刘能悲伤的望着那雪白的牙齿，那是他浑身上下唯一的优点，犹记得女生曾说过：“你的牙齿好白啊，人家最喜欢了。嗯，用舌头舔着你的牙齿，滑嫩嫩的感觉，最舒服了呢。”

    他狠狠的盯着夏天，嘴上漏风的骂道：“系你，一定系你要夺肘我刘能滴女神，你这个该洗的富二代，给我气死吧！”（是你，一定是你要夺走我刘能的女神，你这个该死的富二代，给我去死吧！）

    他想要去再次捡起地上的砍刀，向夏天重新发起攻击。

    可是无知的他，又怎会知道，经过修行，夏天的力气早就不是凡人可以比拟的了，只是随意一踢就差不多废掉了他的全部武力值。

    夏天看见对方还想要反抗，一个蹬腿，狠狠的将对方踹到在地。

    “兄弟，哪条道上的，竟然这么不长眼，敢在我的地盘上动武？”夏天用脚踩着对方的胸口，蔑视的说道。

    刘能不停的反抗，犹自不服的喊道：“有能耐你将老几放开，看老几怎么弄洗你个鳖勋。”（有能耐你将老子放开，看老子怎么弄死你个鳖孙。）

    夏天并没有理会对方，只是狠狠的用脚将对方压在地上，转头对还在一旁发愣的看门老大爷说。

    “大爷，您看这人怎么处理，是报警还是怎么的？”

    老人回过神来，双手哆嗦的从口袋里掏出手机：“对对对，报警，报警。”

    他无法想象，今天如果不是夏天在这，将这个暴徒制服，那将会发生什么样的事情。如果万一伤到几个学生，那他也不用再上班了。如果因此而被牵连，那以后想要再去找个工作可就难了，那家里的负担岂不是更重？

    老人拨打110报警后，又上前将对方身旁掉落的砍刀踢到一旁，这才转身返回值班室内。当他再次出现的时候，手中已经提了一捆拇指粗细的麻绳。

    “小伙子，快将这个人给绑住，我们等警察来处理此事。”老人将绳子解开，递给夏天一节。

    夏天接过绳子：“好的大爷，最好捆结实点，别让这家伙给跑了。”

    而此时，那些突逢惊变的学生们才纷纷的反映了过来。

    一个个拿起手机进行拍照，打算将此事记录下来，毕竟对于这些孩子来说，这么刺激的事情，可是从未见到过的。

    一个少女一边拍照，一边兴奋的笑着：“哇，这个哥哥好帅啊，人家爱上他了，怎么办，怎么办。”

    另一个女孩，激动的脸都红了：“我也是啊，你说我一会要不要上去，管他要个联系方式，毕竟以后……啊，天啊，不敢想了，我的心都快要跳出来了。”

    旁边一个男孩不爽了：“哼，你们这些花痴，究竟有没有审美观啊，就这样的loser，也值得你们去喜欢？看看他穿的什么，土不拉几的，什么年代了，我简直不敢相信，竟然还有敢穿白衬衫和帆布鞋出门的垃圾！”

    同是男孩子的另一人说道：“我，我觉得还好啊，起码比咱们的校服看起来要好看得多。再说，大哥哥毕竟救了我们，要不然，刚才那么危险的情况下，说不定会有很多人受伤呢。”

    先开口的男孩甩了甩手，一脸的不屑：“哼，不明真相的围观群众啊，就让我名侦探柯南告诉你们什么才是事实的真相吧。”

    “这个黑衣人一定与穿白衬衫的土鳖是情敌，没看他一直喊着对方要抢走他的女神。再来说说这个土鳖，竟然敢让我们的沫儿公主叫他哥哥，简直是罪该万死。没错，事实的真相一定是这样，这个男人抢走了沫儿公主，那个黑衣人忍受不了，所以才爆发了体内的洪荒之力，要来找这个白衬衫单挑。谁想，他竟然这么弱，连个土鳖都干不过，简直就是个废物。”

    苏沫儿先是听到有人竟然想要勾搭大叔，心里就已经很生气了，没想到最后还有人敢骂大叔，实在是太可恶了。

    啊！啊！啊！宝宝好气啊，宝宝不理你们这些小屁孩了。

    苏沫儿冷哼一声，先是对着那些女生说道：“你们别想打他主意，他是我哥哥，也只能是我哥哥，他是属于我一个人的，你们别想靠近他。”

    接着指着那个男生：“哼，我哥哥比你好一万倍还多，就凭你也敢骂他土鳖！别以为我不知道你们这些臭男生整天在脑子里想些什么，一个个只会用下体思考的卑劣生物，弱智白痴也想追我？做梦！穿白衬衫怎么了，我就问你穿白衬衫到底怎么了？穿白衬衫碍你什么事了啊，我就喜欢穿白衬衫的男人，怎么了？”

    可爱的苏沫儿，并不知道，因为她这一句话，导致以后附近的几所学校里的男生，纷纷开始穿起了白衬衫和帆布鞋，如果哪个父母不让他们穿，他们反而要跟自己的父母发脾气。

    而那些跟苏沫儿同班的女生，则是一个个紧紧的围了上来。

    “沫儿，快介绍你哥哥给我们认识认识啊，人家也好想要一个喜欢穿白衬衫的哥哥的说！”

    “就是啊沫儿，我们都好喜欢穿白衬衫的男孩子呢！你那么可爱，一定不会拒绝我们的这个请求的对吧！”

    终于将黑衣人绑住的夏天，拍了拍手，呼出一口浊气。

    “打完收工，也不知道沫儿她们怎么样了。”

    夏天转身朝着苏沫儿那群学生走去，看到苏沫儿和同学们亲密的样子，夏天的脸上露出了温和的笑容。

    “哟，丫头，不错哦。你和同学们的关系处的很好嘛！”

    “啊，要死了要死了，怎么办，怎么会有这么温柔的笑容啊。”一个女生实在受不了了，她感觉自己的心脏都快要从胸口里跳出来了。

    “不……不行了，谁来扶我一把，人家……人家……人家的身子发软，站不起来了啦！”一个长相可爱的女孩子，俏脸通红，鼻尖竟是冒出了许多晶莹的汗珠。

    苏沫儿额头浮起了丝丝黑线，狠狠的咬着牙齿：这帮魂淡，太可恶了，竟然敢当着人家的面，勾引大叔。不行，我决不允许有人夺走大叔，不管是谁都不可以。

    苏沫儿连忙跑向了夏天，站在了她的面前，张开双臂挡住了夏天。

    “大叔，你不可以过去哟，那些女孩子正在说一些很私密的话题呢，男孩子可是不允许听的哦。”苏沫儿狡黠的笑道。

    夏天尴尬的揉着鼻子，话说……被一群可爱的妙龄少女喜欢什么的话，听起来简直是太羞耻了。话说，丫头，就算你将我挡住，不让我过去，可是，我那灵敏的耳朵已经全都听见了哦。

    “嗯，我不过去。”夏天装作一副满不在乎的样子，心里却早已乐开了花：好爽啊，怎么办，怎么办。好想在地上打滚啊！难道，单身了二十年之久的我，终于迎来了人生的高潮，桃花运终于压抑不住，赶上了爆发期吗……可是，被一群这么小的女孩子喜欢的话，会不会好羞耻呢。（羞耻什么的，怎么可能啊，这种感觉，简直不要太爽啊！）

    只是夏天并没有发现，随着他的心跳加快，一滴不明液体，正从他的鼻尖悄悄滴落，将他身上的白衬衫给染成了血色。

    本来就处在暴走状态的苏沫儿，发现了这些后，彻底的黑化了：“死变态……你给我去死啊！”