
    8月26日早上，夏天准备先将国内的事情处理完，便开始踏上前往乌克兰的旅程。

    可是赵老所附身的纸人却找上了他，赵老直接将一个牛皮纸袋丢在了桌上。

    “这里面的资料你看看，是关于一个盗墓团伙的，有线报称他们最近跑来云城这边，准备盗取一座古墓。国家那边安排你前去去调查一下，至于你师傅的事情，你暂时先不要插手，等待时机成熟的时候，你自然会知道你想要知道的一切。”

    赵老非常随意，似乎一点儿也不担心无崖子的安危。夏天感到非常奇怪，各大门派的高手纷纷消失，为何赵老却可以像没事人一样的安然自处。

    “赵老，您是不是知道些什么事情，能不能告诉我啊，我很担心我师傅他老人家。”夏天还是不打算放弃这个机会。

    赵老只是随意的坐在凳子上：“怎么，就算我告诉你了又能如何，就你这三脚猫的功夫，知道了也只能添乱。赶紧把这个任务做了吧，那样的话，说不定你能练成第一层的阴阳白骨观，而且我听说，那些盗墓者中正好有一件对你非常有用的宝物。拥有了它，你便有资格去调查你师傅他们的事情了。所以要不要去，你自己决定。”

    夏天想了想，赵老是无常界的守护灵，没理由会害自己。再说他也确实感觉到自己的弱小，每当与甄姬和封不平站在一起的时候，他都能深切的体会到从对方身上传来的强烈的压迫感。

    他知道那是因为双方修为差距太大，自己被对方不自觉溢出的灵压所震慑。

    夏天自知他的修行时日尚短，根本无法与那些天之骄子相比，所以他需要完成这次的任务，来提高自己的实力。

    “好的赵老，我去，只是我要去跟他们打声招呼，毕竟说好了一起去调查那些前辈们的消息。”

    赵老闻着茶香：“你随意就好，不过速度要快。否则的话，等那些盗墓贼跑了，就再难找到他们了，到时候你再想提升就很难找到这样的机会了。”

    夏天打开了三人的会话组。

    微末：骚男和木头，我现在有一个任务要去做，是关于一伙盗墓贼的。所以，关于调查的事情就拜托你们了。

    甄姬的回复很快，似乎他的手机从来都没有离开过他的视线一样。

    马叉虫：好人大哥，既然是关于盗墓贼的任务，那你能不能带上我一起去？

    夏天有些好奇，甄姬不赶紧去找线索，跟着他瞎闹什么。

    微末：你不为你师傅他们担心？

    马叉虫：嗨，我师傅还需要我替他担心？如果是他都无法解决的事情，那我去的话，也不过是白费力气。但是如果是盗墓贼的话，我一定要去看看。

    夏天心道：看来这里面还有些故事，也罢，多一个帮手他也更容易完成任务，毕竟对方手里说不定有些火器。他现在修为太低，一个人去还真不一定能对付得了对方。

    微末：好吧，那你来我师傅的店里，跟我回合。至于调查的事情，就拜托木头了。

    厄运：好。依然是一字文。

    趁着甄姬赶来的这段时间里，夏天决定好好的研究下对方的资料，所以他自顾自的坐了下来，从桌上拿起了牛皮纸袋。

    这是一伙流窜作案的小团伙，他们很少去碰那些价值不费的王公贵族的墓穴，只是找一些容易动手，又比较有价值的墓穴。

    这次他们不知从哪听到消息说云城附近，某个深山里有一座墓穴，里面有一件非常珍贵的东西。而他们的委托人则付出高昂的代价委托他们从中取得这件物品。至于其他的，则全属于他们的收获。

    夏天有些好奇，要知道盗墓可不是什么简单的事情，有能力盗墓的哪一个不是找那些有价值的墓穴去盗，为何这个小团伙却只去探索那些没什么危害的小墓穴。要说他们没有技术，那也不可能，能够找到哪里有古墓出现，这就是一项不俗的能力。最关键的是，这个小团伙没有一次失手，每次都得到了他们想要获得的东西。因而他们在业内可以说颇有声望，所以不少人慕名而来，委托他们去寻找一些留有线索的古墓或宝藏。

    甄姬来的很快，他很没形象的瘫坐在椅子上，端起茶壶就给自己灌了一大口浓茶。

    甄姬一边喘气，一边擦汗的说：“哈，累死我了，你们城里这路也太堵了吧，害得我一路上都是跑过来的。这比我们武当山可是差远了，我们那想怎么走，怎么走，根本就没人拦你。”

    夏天将资料丢给对方：“你先看看资料吧。再说你们山上能跟城里比吗，起码车就不可能随意开上山去，还怎么跟你们抢道。”

    “也是哈，山里毕竟跟城市不一样。我先看看资料再说吧。”

    夏天想了想，开口问道：“对了，我还是想问一下，为什么听到对方是盗墓贼，你会那么的激动呢。”

    甄姬放下手中的资料，抬起头叹了口气：“其实这也不是什么秘密，我当年有个任务也是跟盗墓则有关的，于是我去追捕那些盗墓贼。当年也怪我太大意了，让一个人给跑了，我前前后后追了他一个月之久。最后这人终于不跑了，却将墓中盗取的一个蕴含诅咒的物品交给了一个孩子，以至于那孩子受到了深深的诅咒。皮肤每天都会起大量的水泡，每日里都只能用保鲜膜裹着自己，才能入睡，否则他身上的脓水就会将床弄脏。”

    “很多次我都在自责，如果我开始就小心一点，或者在追捕过程中不要猫戏耗子一样，一直戏耍对方，而是将对方直接抓住，或者干脆我就放他跑好了。那么也许，这个悲剧就不会发生。现在那孩子每天光治疗就需要大量的金钱，还得忍受同龄孩子的异样的目光……所以，从此后，我就下定决心，只要是跟盗墓贼有关的任务被我碰到，我都要去管上一管。”

    夏天好奇的问:“那么，那孩子现在如何？”

    甄姬爽朗一笑：“放心吧，那孩子很好。我这些年也会悄悄的装作好心人前去看望他，顺便送他些可以去除诅咒的护身符之类的东西，他现在的情况已经越来越好了，身体恢复的很快。”

    “好吧，既然你已经做出了决定，那事不宜迟，我们现在就出发吧。”夏天听了甄姬的话，放心不少，他就怕对方只是图个好玩，才要跟他一起去做这个任务。