
    2012年8月31日，中元鬼节。

    今天是阴天，乌云如同一条魔龙，在空中肆意的舞动，不断的向地面碾压。连着两天都是雨天，绵绵的细雨驱散了秋老虎的最后一丝闷热，竟让人感觉到了一股莫名的寒意。

    各大门派的高手在消失了几天之后，终于又纷纷的出现在人们的眼前。就连夏天也被无崖子叫到了云城的一座无名山上。

    “师傅，您这几天去哪儿了，我以为您出什么事了。”夏天见到无崖子后，很是不满的抱怨。

    “徒儿，为师去处理一些私事，你先在这等待片刻，一会还有几个人要来。”无崖子打断了两人之间的对话，一个人忙忙碌碌的布置着某种大阵。

    这种大阵非同寻常，竟然需要运用无尽星辰的力量，只是那复杂的阵图就看得夏天头晕眼花，他实在难以想象，这阵图竟是师傅一个人布置出来的。

    凭借他得到的那些玄学之术，八卦阵法等传承，竟然丝毫也看不出这大阵有什么作用。

    无崖子继续布阵，单单是朱砂、雷击桃木、各种黄符就摆了一堆出来，还有许多连夏天也不认识的东西，摆在了几个重要的阵图节点上。

    在这期间，不时的有各方高人前来，这其中就包括了甄姬师徒二人，还有封不平师徒二人。

    三人见面没有功夫寒暄，便被他们的师傅叫到一旁，安排他们三人，纷纷在一个阵图节点上盘膝而坐，入定打坐。

    无崖子吩咐着夏天：“徒儿，一会无论如何，你都不要离开这个朱砂围成的圆圈，否则一切将会前功尽弃。”

    “师傅，不该是您进这个圈么？师傅小心被妖怪抓走啊。”夏天用西游记中的经典桥段，打趣着无崖子。

    无崖子上去就是一个脑瓜崩：“让你做就做，哪来那么多废话。”

    同样的事情发生在另外两人身上，甄姬是完全不在意的样子，而封不平则老实的多，师傅怎么说，他就怎么做，一副沉默寡言的样子。

    三人成三才阵座落于阵中节点之上，无数的朱砂围绕着他们三人不停的画着阵图，那朱砂仿似有灵性一般，只要被刻画在地上，就没有一粒会被风吹走。

    夏天心绪不宁，他总觉得有什么大事要发生，而甄姬则不停的对另外两人做着鬼脸。

    无崖子三人走到另一个角落，不停的小声嘀咕，显然是在密谋着些什么，只是无论夏天如何去听，都听不清其中的任何一个字眼。

    而其他门派的高手，则抓紧时间布置大阵，没有一个人闲着。在众人的努力下，这围绕着整个山谷的大阵终于完全。

    时至正午，阳光瞬间驱散了乌云，如同一柄利剑般刺破云端，落向大地。那光亮甚至有些刺眼，带来了无穷的热量，一瞬间就驱散了多日来降雨所带来的低温，仿佛刹那间将人带入了炙热的沙漠之中。

    夏天被这太阳的光芒刺得眼睛生疼，眼泪忍不住的从眼角滑落。在他看不见的地方，那些在医院里被他发现的，怨气所结成的鬼影们，纷纷哀嚎一声便被阳光粉碎，化为了一粒粒看不见的黑沙烟消云散。

    随着这些鬼影消失，连日来笼罩在大地上的乌云纷纷消失不见。

    无崖子与清玄上人和凌霄真人对视一眼，异口同声道：“来了。”

    无崖子开坛做法，嘴里念念有声：“今日本是回魂日，奈何妖魔来作祟，弟子不能奉三牲，还请祖师多见谅。黑白无常乃吾师，得天造化终成神。今日本该来相会，不想邪魔把路断。弟子无崖子恳请祖师保佑，黑白无常二神加持我身，护我宗门。”

    念完后，他点燃一炷香，烧了几张黄符，冲身旁两人点了点头。

    就在此时，那利剑般的阳光，却分成了几份，朝着不同方向落下，其中一处正是落入无崖子他们所在的山头之上。那阳光带着无穷能量，瞬间便将事先布阵用的黄符纷纷烧成灰烬。地上描画的朱砂好似灌入了能量一般，闪烁着红色的光芒。

    无崖子等各派高手纷纷对视一眼，盘膝而坐，一会儿便像是没气了一样，脑袋软软的倒了下来。

    “师傅！”夏天一看当时就急了。

    正待夏天想要冲出大阵，去一探究竟的时候，便听到了甄姬的喊声。

    “别出去，看看你的手机。”

    夏天迟疑片刻，还是从口袋里掏出了手机。

    马叉虫：好人，你放心吧，你师傅没事，他们都是灵魂出窍，前往冥府去了。

    甄姬简直是服了对方，明明像小学生一样什么都不懂，但这修为却噌噌噌的往上涨。

    微末：原来如此，我说他们这些各派高手，怎么像死了一样，没有气息。那他们这会不会很危险，万一灵魂在地府出事怎么办？

    夏天还是有些担心，毕竟他也是第一次遇见这种情况。

    马叉虫：别担心了，我们现在能做的就是守住大阵，保护住三位师傅的肉体。至于他们的灵魂，一旦在地府遭遇不测，那我们也无能为力。

    微末：好吧，也只能如此了。

    夏天再次抬头望着没了生息的众多高手，只能默念经文，替他们祈福。

    ……

    就在此时，在另一个时空内，正发生着一场不为人知的大战。

    一方是被地府镇压万年之久的邪魔，一方则是被天庭封为正神的地府诸神，还有许多以灵魂出窍的方式，进入地府的人间正道高手。只是却没有看见那些还存在人间的邪道高手，不知他们又在谋划着什么事情。

    这场大战不同于古代的冷兵器之战，全靠冲锋之势，有进无退，陷阵之志，有死无生，乱军丛中取敌上将首级的无匹之勇。也不同于现代热武器的无情，动辄毁天灭地，生灵涂炭，制造一片废土。

    这是一场无声的战争，拼的全是各自的阵法。就看哪一方肯投入更多的功德或者死气。

    地府众神纷纷有恃无恐，因为他们已经运用人间的大阵，集合太阳之力击溃了邪道们布置在人间的大阵。邪魔们没有了人间死气的支援，落败只是迟早的事情，所以众神显得非常轻松，甚至还有闲情逸致去谈论某个仙女如何如何的漂亮。

    能够统领邪魔的自然是被镇压在九幽之下的老祖，他风采依旧，那件没有一丝杂色，用夜鸦羽翼织就的玄色披风将他衬托的更加高大威猛，气度不凡。

    老祖那张淡金色的面庞邪邪一笑，星目中透出几许期待：渣渣们，准备好迎接我为你们准备的大礼吧。

    谁也不知道他所准备的礼物是什么，或许有一个人知道，那就是曾经与他一同在九幽中品茶的先生。先生或许清楚老祖口中所谓的礼物是何物，又或者先生本身就是那份送给地府众神的大礼，这一切除了两人，谁都无法知道。只是可以肯定的是，地府众神，并不是胜券在握，双方之间的战斗，才刚刚开始。