
    等拉里离开祈祷大殿的时候，大长老拍了拍双掌，不一会，一名比他足足高出半个身子的妙龄女子从大殿后面走了出来。

    大长老从地上站了起来，伸出那双粗壮的老手，在女子那娇嫩的肉体上不停的上下其手，可叹他的身高实在不足，没法碰到那两座他想要的山风。

    “等那些中国人，将那些该死的亡灵解决，你就把他们带到死人窟中，明白吗？”大长老将头深深的埋入到女子的大腿根部，努力的踮着脚，想要碰到一个神秘之所。

    “是，大长老。”女子狠狠的压着大长老的脑袋，可是，大长老毕竟不是匹诺曹，他的鼻子没那么好使。

    不一会儿，这大殿当中，就发出了一阵阵欢快的声音。

    ……

    而在另一边，夏天他们终于在中午十二点前，将那些亡灵全部超度，每个人都获得了不同的提升，尤其是甄姬，竟然让他再次修炼出了法力。

    不过，收获最大的，还要属夏天，也不知道是不是他的错觉，他总感觉自己变得更加强大，浑身肌肉并不明显，但是身体素质却得到了增强，而且防御力也大大增加，达到了刀枪不入的地步。灵魂更是无比清晰，仿佛只要他愿意，他的灵魂就能从体内一跃而出，强大的灵魂让他的脑海感觉一片清凉，思维敏锐，智慧通神，以前很难理解的东西，现在只要一想就会立刻明白其中的含义。

    他想，这也许就是师傅所说的肉身犹如金刚，刀枪不入，魂魄犹如琉璃，光明自在。但是他离对方所说的，气血旺盛百鬼不侵的地步，还远远不如。不过他相信，只要努力修行，总有一天，他能达到那传说中的地步。

    卡西大师是这群人当中最激动的，他没想过，曾有一天，他会有机会得到神灵的传法，并因此得到这么多的功德，让他的修炼得到很大提高。他本来就是打破命轮的高手，现在他感觉，自己只要再稍加努力，用不了多久就能打开第二道命轮，获得一项神通之力。

    夏天一行收拾一番，离开了这里，顺便将那几个混混给带走，将他们留在这里，万一被人发现，就会给卡西大师带来不必要的麻烦。

    到了酒店，他们先是大吃一顿，将昨晚甄姬承诺的大餐吃了个精光，没办法，为了超度亡灵，他们从昨天晚上到今天中午都没有吃饭。趁着吃饭的时候，夏天将他后续的计划说了出来。

    “你们几个趁着现在没事，先离开印度，顺便把这几个垃圾给处理掉。”夏天伸手指向地上那几个被绑的非常结实的混混说道。

    那些混混虽然听不懂对方在说什么，但肯定不是什么好话，一个个呜呜的发出声音，身体不能的扭动着。

    那些初次跟着他行动的各派门徒纷纷拒绝。

    “好人大哥，你就行行好，让我们继续跟着你吧。”

    “好人大哥，我们肯定不给你惹事。”

    “你看，我们帮你这么大的忙，事情一结束，你就把我们送回过，这也太说不过去了吧。”

    “就是就是。”

    开玩笑，他们第一次这么轻松的获得大量的功德之力，怎么可能会轻易放开这条大腿，滚回国内。在国内先不说，每天只能在师门里修炼，修炼，不停的修炼。就算偶尔出去，也要遵守着各种规矩，简直就跟犯人一样，没有一点的自由可言。在国内，哪有像现在一样轻松，既能捞到好处不说，还没管着自己，如果可以，他们真的想一直呆在国外，不回国了。

    夏天的额头浮现出几条黑线，怒火中烧的望着甄姬：“骚男……是不是你！”该死的，在这些人第一次叫他好人的时候，他就感觉到了不对，隐隐有种被出卖的感觉，而他第一时间就将矛头指向了甄姬。

    “大哥，你别生气啊，再说他们也没叫错啊，你本来就是个好人。”甄姬非常尴尬，大哥也真是的，明明就是个好人，还总是不好意思承认。要不是我一直在帮他扬名，别人怎么会知道他是一个好人。甄姬觉得心好累啊，自己真心实意的对待大哥，大哥不领情不说，还总是怪自己多事。

    不过没事，大哥虐我千百遍，我待大哥如初恋。放心吧，大哥，我会将你好人的身份，很好的传播出去，让世人都知道你是个好人。

    夏天捂着自己的肝，妈蛋，肝好疼啊，我想我需要一些保肝护肺丸。快，快来人扶朕一把，朕还能再战。他总觉得，甄姬就是老天派来整他的。

    “骚男，说实话吧，你不会是我的敌人派来害我的吧。”夏天一副欲哭无泪的样子。

    “大哥，瞧你说的这是啥话，我是真的想将你好人的身份传扬出去，让世人都被你的光荣事迹给感动。”甄姬觉得自己非常冤枉，大哥怎么就不明白自己的心意呢。大哥，我这可都是为了你好。

    夏天非常无语的望着对方，你说的好有道理，我竟然无言以对。

    他再次捂着自己的肝：“滚……你给我滚，你才好人，你全家都是好人。”

    妈蛋，被女的发好人卡也就算了，那顶多算他跟人家女孩子没有缘分。这见天的被男人发好人卡算怎么回事，他发誓，他对这些男的一点都不感兴趣。

    闲聊一会，言归正传。

    “你们几个必须回去，因为这里有一伙携带枪械的雇佣军，现在还不知道他们是为什么来的。如果他们是为了咱们而来，那咱们的处境可就大大的不妙。你们还年轻，以后有的是机会，趁此机会，回去加紧修炼，下次也好再次跟着我去冒险。”夏天面色严肃，语气坚定的说。

    这些各派弟子，都是道门未来的种子，在这里千万不能出事。不然的话，他就成了道门的千古罪人。只要这些弟子，能够忍耐个几年，顺利成长起来，到时候道门又将拥有一群修为直追各派掌门的高手。

    那些弟子一个个表情失落，不过他们也知道，对方说的是事情，他们尽管会些道术，但毕竟还是肉体凡胎，不是超人，还做不到无视枪械的地步。

    “那好吧，好人大哥，下次有什么任务记得一定要叫我们。”

    “是啊，好人大哥，你自己在这边一定要多加小心，我们可还等着你带我们除魔卫道呢。”

    “就是就是，跟以前比起来，我发现跟着好人大哥做任务，不但轻松容易，还能获得最大的好处。”

    夏天的额头再次浮出一层黑线：“妈蛋，你们给我适可而止啊，再给我发好人卡的话，我就将你们统统拉入黑名单中，以后再也不带你们去冒险了。”

    “呃，是是，好人大哥。”开口的那人，赶紧捂住自己的嘴：“这是口误，完全是口误。”

    到了下午，夏天将那些道门弟子送上飞机后，转身和甄姬、封不平回到了旅店，却没想，在这里，早有一个人在等着他们。