
    “我是前来超度你的，接引你前往神的国度。”夏天一脸慈悲的样子，心里却在嘀咕：老伯，不好意思，文盲什么的话，真的是太羞耻了，我是打死也不会承认的。

    巴纳德激动不已：“啊，这一定是神明听到了他的子民的呼唤，让神使大人您出现在我的面前，接引我前往神的国度。”没错，自从他知道自己已经死了后，他不止一次希望神灵可以指引他，寻找到那传说中的天国，可惜他一次次的失望，他的神，似乎已经完全的将他忘记。

    “是的，神灵听到了你的祈求，决定派我前来，指引你通往天国。现在，我先让你与你的妻子对话，然后便指引你前往天国。”夏天暗自庆幸，还好这是一个属于众神的国度，基本上所有的印度人都会信奉神灵，有的甚至会信仰好几个神灵，加入不同的教派。

    他先是为对方施加了一个可以托梦的小法术，这样就可以让对方通过冥冥之中的感应，将自己想要说的话，传给他的妻子。过了一会儿，他发现巴纳德已经清醒过来，便问道。

    “巴纳德，一切都还顺利吗，你有没有将自己想要说的话，说给对方听？”

    巴纳德激动的不能自已:“神使大人，我已经成功的跟我的妻子对话，她说她非常想我。谢谢神使大人，您的大恩大德我无以为报。”

    夏天淡定的望着对方：“很好，那么你做好准备了吗，我即将送你前往天国，在那里你将得到新生。”

    巴纳德再次五体投地的跪拜：“神使大人，还请您送我前往天国，在天国里，我一定会为你日日祷告，夜夜祈福。”

    夏天默念经文，开始超度。你还是赶紧走吧，还日日祷告，夜夜祈福，你这是巴不得我早点死吧，当我是灵牌啊，这么没日没夜的供着。

    随着夏天的经文念完，一个泛着白光的光圈出现在了巴纳德的身前，他再次冲着夏天一礼：“谢谢神使大人，我一定会向神灵汇报您的丰功伟绩。”

    夏天趁着对方离开，赶紧通过功法获得对方的能力，没想到这次他不光因此学会了印地语，帮他解决了交流的难题，甚至还学会了对方的一项特殊能力，那就是令浑身的骨骼如同面条一样柔软，可以随意的扭曲。这一切都是因为巴纳德生前不断的修炼瑜珈术，才能使得自己的身体柔若无骨，随意扭动。

    夏天一边试着使用，一边心下感叹：印度果然是一个开过的民族，这里的每一个人都不简单啊。

    夜已经深了，除了一些烂醉的酒鬼和那些还在冷风中接客的香艳女郎，其他人早已回到了家里，安然入睡。夏天决定回到旅店，先休息一晚，明天再去案发现场，搜索答案。

    第二天，夏天在街边摊贩的吆喝声中起床，本来他还想睡个懒觉，没想到这里的人民会起的这么的早。

    他伸了个懒腰，洗漱一番，决定下去用餐。正当他刚好走到餐厅的时候，却听到了一阵争吵的声音。

    “嘿，小鬼你说说这是第几次了，这次我一定要将你抓住，卖到汉克老大那里。”一个身穿厨师服的肥胖中年人正抓着一个瘦弱的少年的胳膊，用手将他吊了起来。他口中的汉克是当地一个有名的黑帮头目，在当地经营着各种赚钱的灰色产业，例如黄赌毒和拐卖儿童。

    少年用力的甩着另一条胳膊进行反抗：“魂淡，快放开我，放开我，我要报警，报警。你这个人渣，一定会被抓去坐牢的。”中年厨师的话，显然是吓到了这个少年，这使得他开始不顾一切的进行反抗。

    夏天走了上去，开口询问：“这位先生，请问你为什么要抓着这个孩子。”

    “亚洲人？该死的，这不是你该管的事情，给我滚开。”中年厨师愤怒的骂道，至于对方究竟是哪国人，他表示自己完全的不在意。因为那些该死的亚洲人完全长得一模一样，最令人感到不可思议的是，他们竟然能神奇的区分开彼此。

    如果夏天能够听到对方的心里话，一定会进行反驳：最神奇的应该是你们这个开挂的种族吧，不光每个人都长得一模一样，还各个都身怀绝技。本人表示，看你们那些神乎其技的视频的时候，被吓尿了好吧。我真怀疑，你们是不是火星移民，地球人怎么会像你们一样变态。

    “这位先生，您的脾气太暴躁了，这样是不对的。”夏天劝解到，如果可能，他还是希望可以和平的解决问题。

    “给我滚开，你这个魂淡，这是我们两人之间的内部矛盾，跟你这个外人一点关系也没有。”中年厨师非常的愤怒，该死的，这个小鬼不停的来偷吃偷喝就算了，现在就连一个亚洲人也来管老子的闲事。

    夏天四处扫视一眼，刚好看到了案板上有一把明晃晃的菜刀，顿时将菜刀提在了手上，架在了对方的脖子上。

    “我问问你，现在还有意见没，能不能好好的说话。就我这暴脾气，我跟你说，要是早两年的话，我早就二话不说一刀砍死你了。”夏天稍微的将刀用力一压，紧紧的贴着对方的脖子。

    妈蛋，有的人就是犯贱，你跟他好好说话他不听，非要逼着你跟他动武。

    中年厨师有些慌了，身子不停的向下压去：“这位先生，有话好好说，您别激动，先把刀放下。”

    夏天把刀放了下来：“现在能好好说话了吧？”

    “可以可以，完全没有问题，您说什么我都听着。”中年厨师表现的十分害怕。

    “这孩子是怎么回事，你为什么要抓着他不放，还要将他卖掉？”夏天指着一旁的少年，那少年正用仇视的目光望着厨师。

    “我也不知道啊，这小子每天都来我这偷吃偷喝，我一抓他，他就跑，这次好不容将他抓住，没想到就碰到了您。”中年厨师表示自己真的很无辜，谁知道他会这么的倒霉呢。

    夏天心道：一直听说这边的人民过的很苦，没想到已经到了这种地步，竟然会让一个孩子连饭都吃不上。

    但事实真的如此？

    “这位先生，这样好了，我给你些钱，你就不要跟他一般见识了，毕竟他还只是个孩子。另外麻烦你帮忙准备一份早餐给这个孩子，让他带走。”夏天递给对方二百卢比，大概是20RMB的样子，这钱虽少，但是在印度却可以买到不少东西。

    印度的许多东西，都要比在国内便宜，比如一种类似茶叶蛋的煮蛋，一个在这里只卖4毛。像平时的菜和大米之类的东西，都很便宜。

    “好吧，我原谅他就是了。”中年厨师眉开眼笑的伸手接过了钱，对他来说，这些钱甚至抵得上他一天的工资。

    夏天看了一眼对方做菜的样子，实在是没有食欲，对印度人来说，很好吃的手抓饭，是真的用手去抓，完全没有任何的保护措施。似乎他们一点儿也不担心这样会吃坏肚子。

    当然，这些仅仅是小事，如果有人知道他们最喜欢的饮品，大概才会明白什么是真正的恐怖，没有比较，就没有伤害。

    没错，印度人最爱喝的饮品有两种，一种是牛的尿液，会有专人去收集牛的尿液，供人饮用。另一种就是恒河的水，那里面不光充满了各种生活垃圾和废弃物，还有许多人在其中……随地大小便。天知道，他们是怎么想到要将那东西当成饮料，并且还进行注册，打算出口国外。

    夏天目送那孩子离去，接着在街上转了半天，也没找到任何想要吃的东西，他只能打道回府，幸好，他带了泡面。新技能，赶快get。在国外，尤其是在印度这种地方，能够吃到泡面，那真的是一种说不出的享受。

    酒足饭饱之后，他开始朝着那几名女子出事的地点赶去，刚一来到这里，他就有了一种不同寻常的感觉。这个地方……充满了古怪的气息。