
    清晨，三人再次被商贩的叫卖声给吵醒，他们一个个睡眼惺忪的揉着眼睛。为了可能迎来的大战，他们整夜都在画符，直到早晨5点，才抽空眯了一会。

    封不平真的很有经验，在来之前，他就想到了任何的可能性，所以他带来的物品当中，大部分都是难吃却能饱腹的压缩饼干，和午餐肉关头。剩下的，则是可能需要用到的军用匕首，钢丝绳等实用的东西。匕首是百炼钢所打造，寒芒毕露，钢丝绳则是用新型技术所做，小巧便携，柔韧度绝佳，最主要的是几乎轻如无物。

    早餐，他们将甄姬留下的最后一些泡面大餐吃掉，擦了擦油光可鉴的嘴唇，走出了房间。

    刚进入大厅，三人果然看见了早就等在那里的阿西亚。

    阿西亚一边与三人打招呼，一边心想：果然是一群神秘的东方人，这体力恢复的也太快了，监视他们的手下明明跟她说，这群东方人房间内的灯可是彻夜未关，没想到战了一夜，他们竟然还跟没事人一样。

    “夏，休息的怎样，你们需要跟我去吃点早餐么？”阿西亚热情的招呼着三人。

    “不用了，我们已经吃过了。”夏天一边回答，一边心想：看来她果然有问题，竟然这么的迫不及待跑了过来，不知道等待他们的将是什么样的阴谋。

    “那好吧，那我们就走吧。”

    阿西亚率先走在前面带路，想到即将有三个神秘高手，因为她的手段，而死在死人窟中，她就忍不住激动，如果不是她拼命的加紧双腿，说不定她此刻就要在三人面前出丑了。

    在路上，阿西亚还不停的叹息，如果不是因为这三人是玻璃的话，她真的想要留住那个强壮的男人，慢慢的享用，毕竟对方可以轻易的满足两个男人。想到这，她不由的将对方和大长老那个侏儒做比较。顿时脸色变得难看：谢特，等我获得足够的教众信仰，就把那个老不死的东西拖出去喂狗。配得上我的，只有这种强壮的男人，她的脑子渐渐的幻想起对方在她身上驰聘的风姿，身体不由一软，竟是湿了。

    甄姬在后面眉飞色舞的对着两人，用汉语说道：“嘿，这妞绝对是个难以满足的荡.妇，你们看她加紧双腿的样子，嘿嘿……以我阅女无数的经验来看，她肯定是想到了什么羞耻的事情。”

    夏天微皱眉头：“好了，别说那么多废话。”

    虽然是这样说，但他还是忍不住的后退了几步，离阿西亚的距离稍微远了一点。话说自开始修炼以来，他的五感就不断的被加强，现在他正被对方身上不断传来的雌性荷尔蒙气味给刺激的不要不要的。

    死人窟距离被封印的街区并不是很远，因为穿过街区，就到了城外，而死人窟就在城外的一片密林当中。

    夏天忍不住开口问道：“木头，你确定你上次来的是这里？”

    “嗯。”封不平从嘴里吐出一个字，酷酷的答道。

    “这里不是被一群持有重火力的雇佣军所把持，难道那些雇佣军与这些邪教徒之间还有什么联系不成。”

    “嗯。”封不平回答道。

    夏天忍不住皱眉，如果仅仅是邪教一方，他有把握将那些乌合之众全歼，毕竟再怎么说，他们也不过是一群普通人。但是，如果再加上一群战斗素养极高的雇佣军的话，可就难办了。

    他现在肉体犹如金刚，刀枪不入，倒是勉强可以做到不怕枪械的伤害。可是，问题是封不平和甄姬两人，他俩可还没强到这种地步。万一，在混战中有人受伤，很可能就走不出敌人的包围。

    “木头，要不还是我自己去吧，你们两个回到旅店，去查查那些邪教的消息。如有可能，尽可能的将那个邪教给灭掉。”夏天想了半天，还是觉得自己一个人去比较安全。

    “不。”很显然，封不平会拒绝，这不仅是他对自身充满了自信，更是因为他相信在对付僵尸方面，夏天和甄姬没有一个人能比得上他。要知道，就是因为生活太过平淡，他才会去选择当兵，又如何会在面对困难的时候后退。

    “可是……”看着对方坚定的眼神，夏天只好放弃了。

    三人很快来到了那片树林前，阿西亚像是很熟悉这里的环境，直直的带着三人朝里面走去。而那群被封不平发现过的雇佣军，此刻并没有出现在这里。

    ……

    在密林的中间，有两块空地，其中一块空地中，有着一个巨大的洞穴，洞穴犹如黑洞，吞噬着光芒，让人无法看清楚里面的情况，洞口外结着一层薄薄的冰，隐隐有一丝白色的寒气从洞内钻了出来。

    而在林中的另一块空地中，则搭着几个军用帐篷，这里人来人往，不停的有穿着白大褂的人从一个帐篷走进另一个帐篷当中。不时可以看见他们的手中拿着些装有神秘液体的器皿。而在帐篷外围，则有一群手握机枪，身穿战术背心的雇佣军们把守四方，从他们严肃的表情可以看出，就算是一只老鼠也别想从他们的眼前悄悄的溜进这里。

    而在帐篷群不远处，则有着另一个山洞，不过这个山洞里却灯火通明，不像另一个山洞那样阴森可怖。

    在山洞中，两个壮汉正无聊的坐在监视器前。

    “头，那个女人带着三个人进来，我们要不要去通知上头。”其中一个男子问道。

    “你去跟他们说一声，不过我昨天收到消息，听说是那老头需要借助那群怪物，杀死这几个人。”

    “哦，原来是这样，那我还是不去了。”

    “叫你去就去，哪来的那么多废话，万一出了问题，你负责的起吗。”

    “好吧，我去。”

    这男子说完后，转身走出了监控室，冲着一个正不时传来笑声的房间走去。

    “先生，监控室那边发现了一些问题，我需要向您报告。”士兵来到了门口，冲着屋内的人说道。

    一个穿着西装革履，带着金丝边眼镜的白种人摆了摆手，示意对方进来。

    “大长老，真是不好意思，一会我们再聊，我先看看出了什么事情。”他站起身，冲着将整个身子都埋在沙发中的邪教大长老说道。

    “汉斯先生，您请自便。”大长老哈哈大笑，挥了挥手，一副完全不在意的样子。

    汉斯跟士兵耳语一番，点了点头：“好了，我知道了，你们继续监视，一有消息立马来通知我。”

    等士兵离开，汉斯将房门再次关上。

    “大长老，您要等的客人，已经跟着阿西亚小姐，前往魔窟了。”汉斯端起桌上的红酒，轻轻摇晃。

    大长老双眼一亮：“哦，是么，那可真是个天大的好消息啊。等解决了这些人，就再也没有人能够阻挡我们，去寻找长生的秘密了。”

    嘿嘿，只要这伙不自量力的中国人死掉，我就能控制整个印度，到时候这里的一切还不是我说的算。

    “放心吧，您既然选择了与我们保护伞合作，那我们一定不会让您失望。毕竟……长生的秘密，也是我们所需要的。”汉斯面无表情，轻轻的扶了一下眼镜，一抹精光从他眼中一闪而逝。哼，无知的蠕虫，如果不是只有你可以获得恶魔的血液，我们怎么可能会跟你合作，等到我们解开那个恶魔身上的所有秘密，到时候就是你的死期。

    两人之间不停的勾心斗角，将各种阴谋诡计秀的飞起，显然两人都没有将对方当作自己的合作伙伴，彼此互相猜忌。

    大长老哈哈大笑，走到了房间内一个矮桌前，这个矮桌很低，还不到一米，这也是对方考虑到他的自尊心，才将桌子腿生生锯断，只保留了一半的高度。

    大长老痴迷的望着桌上的玻璃罩中的东西，那是一颗，一颗不断跳动的心脏！

    这是一颗赤果果的心脏，没有肉体保护，全部裸露在空气当中，但它却如同活物一样，不断的跳动。

    大长老喃喃自语：“是啊，长生！”

    汉斯像是想起什么一样：“大长老，您真的打算将阿西亚那个尤物送入魔窟之中。”

    大长老混不在意：“没办法，谁让她知道的太多，而且作为一个女人，她的野心实在是太大了。我的伙计，你要知道，只有死人才能守得住秘密。”

    大长老不屑，哼，不过是我胯下的一条走狗，竟敢背着我去找别的男人。他大概是忘了，就他这不到对方腰肢的海拔，似乎是一直被对方压在胯下。

    “那可真是太可惜了，不过为了长生的秘密，这一切都是值得的。”汉斯遗憾的摇头，尽管他很满意对方的身体，不过一切还是要以眼前的利益为重。

    两人语气轻松，似乎根本就不在意一个曾经跟他们有过亲密关系的女人的性命会如何，就如同随手丢弃的一个玩烂的儿童玩具一样，丝毫不能引起他们心中的波动。

    只是，他们大概没有想到，就是因为他们的这个决定，让他们在这里的一切计划，都付之一炬，输了个彻底。