
    炸弹！要不起。liudianxing.com

    看到对方使用大招，夏天三人真的是气坏了，他们一直小心谨慎，没有出手杀人，只是尽量的将对方打昏，封锁他们的行动。却没想到，人无害虎心，虎有伤人意。对方反而在劣势的情况下，强行发起一波重逢，要不是他们三人身手不错，就这一个火箭弹，就能让整场有些GG，走向完结。

    三人从新聚集在一起，发现每个人都是灰头土脸的样子，但他们现在完全没有嘲笑对方的心思，想得更多的是，如何彻底的解决掉对方。毕竟，对方手里，还握着火箭筒这种重武器。

    ……

    与此同时，当爆炸响起的一瞬间，就惊醒了周围的居民，他们被这惊人的爆炸，吓得纷纷从床上滚了下来，一个个惊慌失措的样子。

    “哦，亲爱的，是地震了吗。”某间卧室内，一个女人浑身颤抖的问着枕边人。

    “哦，卖糕的，我不知道，天啊，这声音听起来不像是地震发，反而倒像是打仗。难不成，有一伙极端组织，攻进了城市？”床边的男子同样瑟瑟发抖，在这种危急关头，男人的表现不见得就比女人强多少。

    这男人犹豫片刻，还是起身来到了窗前，悄悄的掀开窗帘，露出一个微不可查的缝隙，通过这个缝隙，仔细的观察着外面的环境。

    瞬间他就注意到了还在熊熊大火中燃烧的旅店。

    “哦，我的天啊，那间百年旅店竟然毁了。莫非是因为厨师忘记关掉煤气，所以引起爆炸？”男人不敢置信的捂着自己的嘴巴，惊叫一声。

    “管他呢，只要不是极端组织的进攻就好，亲爱的，我们还是继续睡觉吧。人家的小心肝还不停的噗通噗通直跳，人家现在急需要你用肉体来填补一下，来充实人家内心的空寂。”他的女伴听到这个消息后，懒懒的坐在床上，无所谓的说道。

    她的声音越到后面，越诱惑人，整个房间里顿时充满了荷尔蒙气息。

    那男人立即转身，脸上挂着淫笑，猛地扑到对方身上：“遵命，我的公主，就让您的骑士为您奉献出自己的一切吧。”

    ……

    尽管这对男女没有选择报警，但周围总少不了好心的居民，他们纷纷拿起床头的电话，拨打了警方、消防队和医院的电话。

    可是令他们失望的是，左等右等也不见人来。因为他们并不清楚，各个有关部门，早在一开始的时候，就接到了上头的命令，今夜只要是接到有关某间旅馆的电话，都不要理会。所以那些懒惰的执法人员，纷纷挂掉电话，转身打着哈欠，继续回去打牌。

    夏天小心的观察着对方的情况，发现对方放了一枚火箭弹后，就再无后手。

    夏天不由皱起眉头：“对方这是什么情况，他们该不会以为，一枚火箭弹就能杀死我们吧。”

    甄姬耸了耸肩：“管他呢，反正他们只要不继续使用这种武器就行。妈蛋，少爷我差点被吓死了，第一次遇见这种恐怖的武器，竟然是在这种场面。”

    夏天也无法接受对方的疯狂：“算了，我们暂时先撤退，他们今夜损失这么大，应该不会再选择动手。我们还是先找个地方躲一躲，毕竟这里发生这么大的事，难免被人注意，我们不宜在此地就留。”

    “也只能如此了。”甄姬认同的点了点头。

    可是，他们还是太乐观了，敌人的势力，远比他们想象中的要大。

    只是一个晚上的功夫，第二天，全城都在报道，有关旅店爆炸的消息。与事实所不同的是，这次犯罪嫌疑人，竟然变成了三个黄种人，没错，这三个人的头像正是夏天三人。

    对方显然是利用了现实中的势力，将这个黑锅甩给了三人。

    早间新闻：经警方调查，昨夜有三名中国男子，因不满旅店的环境，竟然丧心病狂的引燃了店内的煤气罐，导致这间有着百年历史的旅店，在爆炸中化为了一堆灰烬。现在我台将对犯罪嫌疑人的身份进行公布，如果有市民发现图片上三面男子的消息后，请与当地警方联系。本台将会对这起案件持续关注，随时对最新消息进行报道。

    电视上的主持人一脸正容，当她说道旅店的遭遇时，竟还故意的掉了几滴眼泪，以期待引起市民的同情和震怒。

    好在夏天三人不傻，既然知道对方敢出动大范围杀伤性的武器，又怎么可能不防备对方的反咬一口。所以在夏天的强迫下，将死活不想伪装的甄姬，强行的染成了一个正宗的黑人。即使现在甄姬走在大街上，也没人会怀疑他的身份，每个人都会将他当成一个正宗的印度人。

    此时在一家早餐店里，三人在第一时间就注意到了新闻的报道。

    甄姬此时头上缠着一条白色的头带，活脱脱的一个印度人模样。

    他小心的看了眼四周，小声说道：“大哥，现在情况这么复杂，你确定我们还要跟对方硬刚？”

    夏天此刻有些心不在焉，从对方昨晚使用火箭筒后，他就开始变得心神不宁。敌人敢冒天下之大不韪，去研究生物基因，并且用来制造远古生物，还敢早闹市中随意的动用重武器，说明对方的势力极大。根本不在乎普通民众的看法，因为他们可以随意的操控舆论，使得话题向着对自己有理的方向发展。

    听到甄姬的话后，夏天才反映过来：“不如我们先回国吧，这里实在太危险了。”

    甄姬不敢之心的望着他：“大哥，难道你不想救小丫头了？”

    夏天没好气的瞪了一眼：“怎么可能，只是现在的情况太复杂了，根本不是我们三个玩得转的。万一一个不好，很可能阴沟里翻船。”

    “怕什么，对方只是一群普通人啊。”

    夏天皱着眉头：“你就那么确定对方只是一群普通人？对方实力那么强大，难免会找些神秘的高手，来对付我们。”

    “这……”甄姬有些犹豫，从前他从不思考问题，因为凡是有任何问题，都在他那诡异的好运下解决。自从失去好运后，他更不会去思考问题，因为他早就习惯了，一有问题就去问封不平。

    封不平掏出纸笔，开始写出自己的想法。

    封不平：经历过昨天的失败，对方肯定不敢再小看我们，反而会更加防范。但是他们现在最强大的手段，也不过是那些远古生物而已，这里只是他们一个暂时的研究场所，根本算不得他们的大本营，所以我们可以不用害怕。

    夏天好奇的问：“你确定？”

    封不平：是的。敌人留在这里，多半是为了研究那个恶魔，所以他们肯定跟那个邪教有关系。而这也是对方为何可以动用本地势力的原因，因为那个邪教肯定有足够的力量，利用信仰，掌控当地的各个势力。

    “那我们该怎么办。”夏天继续问道。

    封不平：打蛇打七寸，找准一会，一击毙命。既然对方要守着大本营的秘密，不能轻易离开，那我们不如化被动为主动，主动出手，攻破敌方的老巢。

    夏天皱眉道：“不妥，从昨晚的袭击就可以看出对方的疯狂。去攻打他们的大本营，说不定会遇到什么事情。”

    封不平：他们之所以会在那里建立研究所，关键是想利用养尸地的环境，来保守自己的秘密。可见，他们也害怕自己所做的事情败露。倒不如我们主动出击，如果他们肯不顾一切的出手，那肯定会引起别人的关注，将他们想要隐藏的秘密暴露出去。

    而且，不要忘记，那只是一个研究所。所以里面肯定有大量的研究人员，这些人都是战斗力只有5的渣渣，最关键的还得靠那些雇佣兵和他们所掌握的远古生物。但远古生物目标太大，他们不一定敢使用，所以我们最终的敌人只是那群雇佣兵罢了。

    夏天了然的点了点头：“你说的很有道理，那我们就好好的计划一下。他们既然有意要隐藏研究所的秘密，动起手来，肯定会畏手畏脚。这样看来，对方不见得就比我们强多少。这样一想，也难怪对方会出动本地的势力，去调动警方来追捕我们，可见他们已经有些穷途末路的感觉。”

    封不平：尽管如此，我们还是要多加小心。对方手中的远古生物，全是未成年状态，很可能是在刚出生的时候，送到这边用来研究。暂时，我们并不清楚对方研究的目标，但能够使用远古生物做试验体，肯定不会简单。所以要想攻破对方的防守，我们还是要多做准备。

    “那必须的，一切以安全为重。”

    就在两人说的兴起的时候，却见旁边的甄姬突然脸上露出猥琐的表情，嘿嘿直笑。

    夏天被这猥琐的笑声吓了一跳：“我勒个去，你撞鬼了啊，知不知道你现在的样子，很恐怖啊。”

    甄姬招了招手，示意两人附耳过来。

    “大哥，我突然想到，对方既然想要隐瞒秘密，那我们何不将对方的伪装给去掉。他们不过是仗着那片树林和树林中的山洞做隐藏，我们不如将他们的伪装给毁掉，用大阵拆了那片树林。到时候，没了伪装，他们想再动手也已经晚了。而且就算敌人想要撤退，那也不是一时半会的事情。”

    夏天一副惊讶的表情：“可以啊，骚男。没想到你竟然会用脑子，不，是我没想到，你竟然还有脑子，我一直以为你就是个白痴呢。”

    甄姬一脸无奈：“大哥，我承认我懒得动脑，但不代表我完全没有脑子，我又不是单细胞生物，怎么可能没有脑子。”

    接着，三人脑袋凑在一块，围绕着如何有效的拆除对方伪装展开了激烈的讨论，不一会，只听嘿嘿嘿猥琐的笑声，不停的从他们口中传出，吓得周围吃早餐的人，还以为遇到了精神病呢。