
    夏天两人在洞穴中急速奔跑，他俩有些担心甄姬的安全，本来两人打算分头寻找，就怕到时候三人再次分开，所以这个提议只能作罢。

    “你听，那边有什么声音。”夏天用手指着另一条通道。

    说来也怪，这洞穴开始的时候，只有一条向内的通道，可越到后面，通道越来越多，好在甄姬非常聪明，知道为两人留下记号，在每个路口上都留着一张黄符作为标记。要不然，两人还真不敢这么深入的冲进这洞穴深处。因为谁也不能确定，在这洞穴里面会遇到什么危险。

    封不平停下脚步，紧闭双眼，就见他的耳朵灵巧的动了几下，像蝙蝠一样，收听着远方的声音。

    “是。”封不平冷静的说道，然后开始加速朝声音传来的方向跑去。

    “是什么？你倒是说清楚啊，是有声音传来，还是骚男在那里啊。”夏天一边跑，一边追问。

    他在心里不停吐槽：晕死了，谁来救救我啊。我的天啊，那些人究竟是如何听得懂他说的一个字的意思啊，你们究竟怎么做到的？难道我跟你们不是一个次元的生物。

    两人脚步加快，因为距离那里越近，他们就听得越清楚，现在已经可以听见甄姬大呼小叫的声音。通过声音完全可以想象得到，他此时遇到危险，正活蹦乱跳的样子。

    甄姬心里真的很苦，宝宝心里苦，但宝宝不说。早知道我就不装B了，早早的把那女人抓住多好。

    现在他的面前不光有那只未成年的剑齿虎，还有一只正不断吐舌的泰坦蟒。天知道，这些远古生物是怎么出现在这里的。

    好在蛇性喜静，那条蛇只是盘起身子，冷冷的注视着不停战斗中的甄姬和剑齿虎，也许在它眼中，这两个生物都只不过是它的食物罢了。

    还好甄姬身手不错，当他发现自己的攻击对剑齿虎完全不起作用的时候，就开始一味的躲避，反正他也不指望能杀死对方，要知道旁边可还有一只巨蟒在那盯着。他这时候如果拼命跟剑齿虎硬刚，到最后，吃亏的只能是他自己。

    就在这时，夏天两人终于赶了过来。

    封不平一马当先，浑身提劲，就见他的肌肉发出咯吱的响声，然后整个人瞬间竟然变大了一圈。他挥起拳头，一个箭步冲了过去，朝着剑齿虎的脑袋狠狠的砸了过去。

    只见还在半空中跳跃，无法扭动身体躲避的剑齿虎，竟然被封不平这一拳给击飞，直到落入三米开外才停止了摆动。

    嗷呜！！！

    剑齿虎哀嚎一声，晃了晃脑袋，眯着眼睛，充满杀气的紧紧盯着封不平。就是眼前这个该死的小蚂蚁，竟然敢偷袭寡人！要知道寡人一出生，就被一群小蝼蚁们好好的照顾，一天好吃好喝的伺候，从来没人敢伤寡人的一丝寒毛。除了每过几天，就有一个家伙，用一支长长的圆筒，前面带着一个细细的东西扎它外，再无一人敢动它的身体。尽管它因此对那圆筒状的东西产生了畏惧感，但每次扎完后，对方都会给它提供更多的食物，所以它也就不跟那些蝼蚁们计较了。

    但是，可恶的是，眼前这个该死的蝼蚁，竟然没有向寡人献上美味的食物，就出手偷袭。简直是欺虎太甚。今天要是不给他点教训看看，他还真把我当成病猫了。

    嗷！！！

    剑齿虎一声怒吼，身体微屈，四肢着地，猛地朝封不平冲了过去，只是，让它难以预料的是，一直被它视作伙伴的泰坦蟒，竟然猛地弹出身子，将它狠狠的缠住，那巨大的怪力，将它可怜的身体压的咯吱作响，一节节骨头，仿佛干脆面一样，发出咔嚓的脆响，纷纷被扭成了一团麻花。

    嗷！嗷！呜……

    剑齿虎拼命的扭着头哀鸣，不敢置信的望着自己的老大，眼角竟有一滴血泪划出。它不停的用头去撞泰坦蟒的身体，嘴里呜呜直叫。

    大哥，咱俩是一伙的啊，你干嘛要打我啊。呜呜……妈妈，我要妈妈，现代好可怕，我要回远古！

    剑齿虎渐渐的停止了挣扎，它的目光暗淡了下去，脑袋耷拉无力的靠在泰坦蟒那肥硕的躯体上。保留在远古的记忆，渐渐的让它想起了自己称霸远古群雄的风采，这些深埋在基因中的记忆，让它的眼中从新的有了一丝光彩。就在这回忆中，它的灵魂，终于陷入了黑暗当中，双眼再也睁不开了。

    夏天拉着两人不断后退。

    “先撤离，这条巨蟒现在有了食物，吃掉那只剑齿虎，它就不会对我们抱有敌意。现在我们最好远离它的进食范围，免得引起它的不满。”

    “大哥，我劝你还是别有这样的想法，要不然怎么死的都不知道。”甄姬非常无奈的打断了夏天的妄想，因为他最初也是这么想的，直到那天蟒蛇，在他眼前将这只可怜的剑齿虎吃掉后，他就再也不敢这么想了。

    “怎么了？”夏天不解的问道。

    蛇类通常在肚子中的食物还没消化的时候，是不会再去捕猎其他生物，而是缩在一个角落，等待着食物的消化，直到它的胃中的食物全部消化，它才会再次出手，捕食猎物。

    甄姬语气低沉缓缓说道：“我刚才也是这么想的，直到这条蟒蛇吃了那个女人后，还不到十分钟，又吃了这只什么犬牙虎之后，我就再也不敢这么想了。这条蛇简直就是个怪物，根本就填不饱的。”

    夏天苦笑一声：“白痴，那是剑齿虎，可不是什么犬牙虎。还有，你说阿西亚刚才已经被这怪物吃了？而且，还不到十分钟，它就打算再次吃掉这只剑齿虎？”

    “恐怕是的。”甄姬无奈的摊了摊双手。

    夏天心里发苦：妈了个鸡，不对，是喵了个咪。真是出门没看黄历，遇到僵尸也就算了，这怎么连古代种都出现了。

    “跑。”封不平永远是那个最冷静的，他二话不说带头朝外跑去。

    说的没错，此时不跑，更待何时。别看泰坦蟒的身体巨大，但是在陆地游行的速度却远超人类，只要它愿意，分分钟就能追上飞人博尔特，问题是，它不光速度极快，耐力还极强。天知道蛇这种生物是怎么生长的，不动的时候，可以一个月不进食，动的时候，又能连续游走很长的时间。

    “别光知道跑，问题是我们现在应该去哪。”夏天问道，他可不想莫名其妙的就乱跑一通。

    甄姬挠了挠头：“要不我们钻进密道吧，说不定可以直通敌方的大本营。”

    夏天没好气的翻着白眼：“你是不是傻，是不是傻啊。那密道明显通着对方的大本营，咱们还过去，那不是找死么。天知道，对方手中还有些什么怪物，万一再来上几条蟒蛇，咱们三人还不够人家塞牙缝的。”

    “大哥，你说的好有道理，我竟然无言以对。”甄姬无语的看着夏天。

    夏天本来还指望着封不平出出注意，可是对方的一字禅，真的让他很费脑子，他不由的用力抓着头发。天啊，这是天要亡我大清，朕的脑细胞啊。

    想了半天，他才无力的说道：“算了，先回旅馆吧，对方就算是想要保守秘密，在城市里，应该也不会动手，那样会引得更多人关注。咱们先回去，从长计议。”

    “好的大哥，还是你想的周全。”甄姬一副嬉皮笑脸的样子，拍着夏天的马屁。

    只是，他们想得太理想化了，对于那些敢于探索长生之密，和制造远古生物的疯狂科学家、亡命徒来说，别说在城市里开战，如有必要，就算是毁灭一个国家对他们来说也在所不惜。只要能达到他们的目的……

    三人沿着记号，很快就找到了出路。还好洞穴内的煞气全都消失不见，那些令人恶心的白雾终于不再出现，所以他们可以很轻松的找到出口。