
    8月22日，今天像往常一样，酷暑难耐，树上的知了挣扎着发出最后的哀鸣，几只麻雀在地上跳来跳去不断的抢食。

    夏天在第二中学门口不断的徘徊，险些被看门的老大爷给撵走，好在大爷记性不错，还记得他是某个学生的哥哥。

    “小伙子，今天又来接你妹妹？”门卫老大爷是个老烟枪，一口白牙被烟熏得发黄，一张口一股呛人的旱烟味直接从他的口中喷了出来。

    夏天稍微退后了一点，没办法对于从不抽烟的人来说，烟味简直就是噩梦，尤其是这种更加呛人的卷旱烟。

    “大爷，您没事少抽点烟，对身体不好。”夏天出于礼貌的关心，没办法，他这人对老人一向很尊敬。

    “哎，没办法，活到现在，这烟啊就成了我的命了，一天不抽浑身难受，再说这旱烟也不值几个钱，每天没事自己用报纸一卷，一袋烟草，几块钱，够我老汉抽一个多月嘞。”老人嘬了口烟，吐出几个漂亮的眼圈。

    夏天有些羡慕的看着那股白烟，大圈套着小圈玩着杂耍，可是若要他因此去学抽烟，那是万万不可能的。

    “大爷，没想到您还有这一手，太厉害了。可惜啊，我不抽烟，不然我也想学学您这功夫。”夏天真心实意的赞叹着。

    老人嗤笑道：“嘿……这算什么。年轻人，不抽烟好啊，毕竟烟这东西可不是个好玩意。现在不抽烟的人少了，不管会不会的，逢人见面人家给你递烟，你总不好拒绝吧。要是你的领导给你，那你不会抽也得抽几口不是。”

    夏天挠了挠头：“大爷，我觉得吧，这还是要看自己的选择。像我的话，就肯定不抽，我会直接告诉对方，我不会抽烟。这样一两次后，他也不好意思再给我了。”

    老人点了点头：“那倒也是，但是能像你一样坚持的，又有几个。随波逐流，人之常情。”

    夏天想了想，还是开口问道：“大爷，学校门口最近有没有什么可疑的人出现？我听人说这边最近好像有些不太平，这不，我放心不下我妹妹，亲自送她来上学。”

    老人一愣，又嘬了一口旱烟，喷云吐雾的说：“这就不清楚了，不过最近还真有个人老在这附近晃荡，只是那人也不过来，就远远的看着。我也不清楚他是弄啥的，咋，莫非那人不是什么好人？”

    夏天不敢确定：“这我就不确定了，这样，一会你指给我看看。”

    老人爽快的点头：“行，没问题，如果真要有什么事情，我看还是报警为妙。小伙子，保护自己才是最重要的，你还年轻，可千万不能意气用事。我呀，也不知道见过多少半大的娃娃，就为了口舌之争，闹得事情变得复杂，有好几个娃娃被人打的致残。哎，现在的学生仔都不知道整天想啥子呢。”

    夏天表示非常理解，毕竟他也是从那个年龄段过来的。

    “我想，这不光是学生的问题，还跟家长与老师的教育有关。不然的话，就不会有成片成片的学生出这样的问题。”

    “那可不，我跟你说。”老人四处张望，悄悄的说：“现在的这些个老师，一天天的净想些好事，什么班里又有多少学生考了多少分，哪个家长又送了多少礼，什么时候能评职称。嘿嘿……这花花肠子啊，都能把我老汉给腻死。”

    夏天暗中擦了把冷汗，好家伙，谁说老人家就啥也不懂，还说人家老糊涂，你看人家不比你精吗。怪不得老话都说姜还是老的辣，这才是真正的老奸巨猾，什么都看得清楚，却装作什么也不懂的样子。

    突然，老人将整个身子缩在了夏天的身影当中，悄悄的说道：“小伙子，你说的那个可疑人物又出现了。你别回头，万一被他发现，提前跑了可咋整。走，跟我到门房里悄悄盯着。”

    夏天站在门房里，透着窗户紧紧的盯着那人。

    那人一身黑衣，头戴鸭舌帽，帽檐压的很低，将他的整张脸都挡了起来。他的眼神时不时的看向四周，一副坐立不安的样子，来回走动。

    黑衣人从开袋中拿出一包香烟，从烟盒里面抽出一根香烟叼在嘴里，点了几次都没有点着。他气急败坏的将嘴里叼着的香烟扔在地上，用脚狠狠的碾成粉碎。

    他的嘴巴不停动着，想来也不是什么好话。

    老人靠在夏天的附近，同样仔细的盯着对方：“哎，小伙子，你还别说。这人今天看起来是有点不同，看他那样子好像要做什么事情，但他显然非常害怕。你看他那抽烟的样子，脾气毛躁躁的。”

    “啊，嗯。”夏天无意识的回答到，他此时还陷入在自己的思维当中。

    这人怎么看也不过是个普通人，他会跟那些邪道有关？还是只是一枚棋子，该死，线索太少，这些邪魔歪道到底想要干嘛。

    “小伙子，我看咱们还是报警吧，这人看起来不太对劲。”老人扭头望着夏天，拍了拍他的胳膊。

    “啊！”夏天终于反映过来：“大爷，先别报警，还是再等等看。万一弄错了，就不好办了，报假案可是要出问题的。您老放心，有我在这看着，肯定不会出问题。”

    老人有些犹豫不决的看着夏天，右手紧紧的抓着口袋里破旧的手机，他已经决定，一会如果事情一有不对，他就立马报警，可千万不能让学生们受到伤害。

    ……

    很快，放学的时间到了，一堆学生结伴而行，蹦蹦跳跳的走出校门。

    一群清纯可爱的少女，一蹦一跳，裙子随着身体摆动，光洁的小腿在阳光下闪闪发光，组成一道靓丽的风景线。

    看着这美丽的风景，让人在夏天中，那颗燥热的心都一瞬间被治愈了。只是……天啦撸，那个吨位超重的少年，拜托你能不能将你那满是腿毛的小腿遮住，别学人家女孩子一样跳来跳去，可不可以，真的是非常恐怖。

    “哥哥……”

    一声嫩嫩的声音从一群少男少女中传了出来，苏沫儿显得非常体贴，在这么多人面前不再叫夏天大叔，给足了某男面子。

    夏天焦虑不安的心，被这声甜甜的呼声给治愈，他转过身，冲着苏沫儿面带微笑，温柔阳光的样子，瞬间不知击中了多少无知少女的芳心。一个个少女顿时愣住了，眼带桃心的望着夏天，心如小鹿乱跳，蹦个不停。

    “哇，暖男耶。”

    “就是啊，看起来好温柔的样子，那笑容像阳光一般。”

    “什么嘛，要我说还是那双眼睛最好看了，你看他的目光简直要将人家融化了。”

    正在少女们唧唧喳喳一轮不停的时候。

    突然，苏沫儿的脸色变得惨白，惊声尖叫：“大叔……小心！”