
    是夜，微风渐冷，行人消失，一个浑身黑衣的身影出现在了无人的街道中。他步步有力，节奏感十足，一看就充满了军人的味道，可是偏偏他走起路来却如同猫步，没有丝毫的脚步声可言。

    这个身影的主人，面如刀削，棱角分明，浑身凸起的肌肉使得他看起来充满了男人的野性和阳刚之美，那古铜色的肌肤在月色下竟泛着金属的光泽。没错，这人正是独自行动的封不平。

    封不平不时的停下脚步，抽动着鼻子仔细的嗅着气味，在这里，他闻到了浓浓的尸臭的气味，就跟他以前遇到的僵尸一样令人恶心。

    他皱着眉头蹲了下来，用手捏着一把泥土仔细的揉着，感觉着泥土中的湿度，又将捏着泥土的手放在了鼻子前，仔细的闻着。顿时，他大吃一惊：该死，这里竟然是养尸地，魂淡，那些人究竟想要干什么。

    养尸地是邪道专门用来驯养僵尸的地方，这种地方一般蕴含大量的死气，多出现在古代战场的遗址当中。养尸地不光拥有大量的死气，还有强烈的兵煞，多为战士和兵器的煞气凝练而成，动辄就会杀人于无形，最善灭人灵魂。

    看来那几个女孩的灵魂，就是在这里被灭杀了。难道，她们发现了什么，所以才会被人杀人灭口。

    此时，封不平已经离开了街道，来到了郊区的一处密林当中。他走到了树坑旁边，再次蹲了下来，用手捏着坑里的泥土。

    果然，这些树都是从别的地方迁移过来的，而且种植时间并不太长，看来他们想要隐瞒的秘密就在这林中。

    唔……汪！唔汪汪！一阵犬吠的声音，从密林当中传了出来。

    封不平暗暗皱眉，光是外围的戒备都这么森严，看来里面的情况非常不简单。算了，还是先回去吧，等明天做好了准备，再过来一探究竟。

    他当下毫不迟疑，转身就走。就在他离开没多久的时候，从林中窜出了几个身影，他们身手矫健，每个人的手中都牵着一条高大威猛的杜宾犬，那些狗正不停的低头仔细的闻着地上的气味，只是令它们想不明白的是，明明刚刚还在的气味，现在却突然的消失不见。

    几条杜宾犬失落的呜呜哀鸣，好似犯错一样，深深的低着头，在它们的主人面前来回打转。

    就在这时，从这群人中，走出了一个男人，他浑身肌肉，穿着作战背心，腰间别着一把闪着寒芒的尼泊尔军刀，浑身上下散发着浓浓的煞气，一看就是真正上过战场，并且见过血的军人。

    他微眯着双眼，仔细的打量着四周，又屈膝蹲下，打着强光灯仔细的看着脚下的泥土。突然，他像是发现了什么一样，眼中寒芒一闪。

    “哼，不用找了，那人是个高手，他已经离开了这里。”他站直了身子，煞气凝重的说：“最近都谨慎一点，这次的买卖不容有失，要不然我要你们的脑袋。”

    “是，头。”另外几人异口同声的道，并且同时行了个军礼。

    没人发现，他们的头顶正飘着一只纸鹤，将这里发生的一切都看在了眼里。

    距离此处五百米的地方，封不平默默的睁开眼睛：看来，这里的事情越来越复杂了，竟然连国际雇佣兵都卷了进来，这里到底有些什么，值得他们这么拼命。尽管事情越来越复杂，但是封不平那颗不甘寂寞的心，却在不停的跳动，他想要打破这平静的生活。所以，让这暴风雨来的更猛烈些吧。

    封不平很快就回到了帐篷内，帮助众人一起超度亡灵，既然恶魔还没有苏醒，那么他们就还有时间，暂时不需要想那么多的事情。

    一夜无话，当太阳升起的时候，他们的速度徒然加快，就见那一个个亡灵，像被渔网捕获一样，纷纷聚集在一起，它们在超度的过程中，一个个散发着洁白的光芒，那一双双明亮的眼睛，终于不再被仇恨所遮蔽，她们的脸上露出可爱又甜美的笑容，犹如天使一般，在一阵星光中，冲入了通往轮回的大门。

    夏天等人，甚至顾不得吃饭，加紧时间超度亡灵，只求能在对方发现之前，将这些亡灵送入轮回。

    只是事情并不如他所愿，汉克毕竟是这附近最大的黑帮头目，他的消失还是引起了手下们的一阵恐慌。他们既不知道这是敌对势力所谓，还是因为上面的人对他们所做的事感到不满，才悄悄的将汉克给处理掉，比如，将他丢入到……死人窟。

    想到死人窟，他们就不由自主的打了个冷颤，但不管如何，他们都需要先去附近搜查一番。万一，他真的消失，他们也好为自己的上位，提前做好准备。

    就在一群混混带着即将上位的激动心情搜查的时候，一行混混却来到了帐篷之中。

    夏天隔得老远就听到了那群人杂乱的脚步声，脚步声杂乱说明他们紧张，并且没有秩序。夏天想了想，现在只有他没事做，因为他已经得到了足够的功德之力，并且他也不在大阵的节点之上，就算此时离开，也不会影响到大阵的运作。

    “嘿，哥们，你们在找什么。”夏天从口袋中掏出一盒劣质的香烟，递给了领头之人。

    没想到还是个熟人，就是他第一次要进入这条街区的时候，挡住他的那伙混混。

    那混混头子皱起眉头：“该死，你是怎么进来的。”谢特，怎么又是这个变态。一看到对方，他就不由想到对方，用两指将一枚硬币捏成一个金属球的景象。

    那个脸上有着纹身的小弟赶紧上前一步，凑到对方的耳边说：“老大，我看这人行踪诡异，不如我们先将他抓起来，到时候送到大长老那再说，到时候，任他有通天的本事也逃不过大长老的种种手段。”他一边说，一边上下打量着夏天，尤其是当他的眼神，不经意的扫到夏天手里的香烟时，总会露出一抹贪婪的神色。

    混混头子抬手就是一个巴掌：“你是不是傻，是不是傻，早上是不是又忘记吃药了。”

    教训完手下后，他一边接过对方手里的烟，一边讨好的说：“这位先生，我们就是来这附近看看，没别的意思。真是不好意思，打扰您了。我们这就走，这就走。”

    说完，他带着身后的人群离开，一边走还一边怒骂着挨打的手下。

    “能不能走点心，妈蛋，就对方那身手，咱们几个加一块还不够对方一个手指头捏的。你他么的下次想死，别拉着我。”骂完，还犹自不解气的狠狠朝对方的后脑勺拍了几下。

    话虽如此，但他已经决定好了，回去就找大长老来，既然对方敢接二连三的落他面子，那他说什么也不会放过对方的。

    ……

    混混头子辞别了小弟后，朝着街区内一个富豪区走去，这里住着的基本都是社会名流，除了钱以外，还要有足够的权利，才有资格居住在这里。而他要找的大长老，正在此处。

    很快他就来到了一处宫殿一样的建筑外。这座建筑修的富丽堂皇，雄伟壮丽。整座建筑通体雪白，层次分明，屋顶呈圆形，上面立着一根针形石柱，整根石柱被黄金所包围，上面镶嵌着各色宝石。挑檐和格窗雕刻着精美的图画，仔细看去，却是在讲一个宗教的故事。建筑正门上方，有着一个诡异的宗教标志，寓意着这里正是这个宗教的总部。

    混混头子来到朱红色的大门前，四处张望一下，按照三快两慢的速度敲门。

    收到暗号后，大门开启一角，里面一个头缠白巾，挎着枪支的人将脑袋探出门外，左右看了看，确认没有危险后，才将他放了进来。

    “嘿，拉里，听说你们今天闹得动静不小，是不是发生什么事了。”那个开门的汉子开口问道。

    被称作拉里的混混头子，唉声叹气的说道：“嗨，还不是汉克那个该死的家伙，整日里到处乱跑，一点儿也不安分。结果从昨夜开始，到现在连他的人影也看不见，我只好来向大长老回报。”

    守门的男人哈哈大笑道：“哈哈，早告诉你别去外面，来总部守门多好，这里虽然薪水不高，但起码没有那么多事。”

    “好了，下次再说吧，我还要找大长老呢。”拉里脚不停歇的朝里面走去。

    很快他便来到了祈祷大殿当中，在大殿中正有一个脸色阴翳的老人在那里打坐静修。

    这老人正是他口中的大长老，只见他四肢短小，个子不高，长得很胖，坐在地上就如同一团肉球。尽管他在静坐，但是整个人看起来却非常的可怕，脸色阴沉，眼睛细小，鼻如鹰钩，嘴唇宽厚，一看就给人一种非常可怕的感觉。

    “大长老，拉里有事相报。”混混头子进入到大殿，直接五体投地，向对方跪拜。

    那犹如侏儒的大长老，睁开双眼，目露凶光的说：“什么事。”

    “大长老，汉克失踪不见了……”拉里将事情说了一遍：“事情就是这样。”

    大长老转动着眼珠，阴翳的笑着：“好了，我知道了，拉里，你这次做的不错，我会考虑给你些好处的。”

    拉里立马激动的连连磕头：“谢谢大长老，谢谢大长老。大长老仙福永享，寿与天齐。”

    ……

    而另一边，夏天等人还不知道，即将有一场灾难，将要降临在他们头上。