
    正当夏天感到绝望的时候，突然从远处传来了阵阵的犬吠声，只见两道身影犹如闪电一般快速的穿过密林，来到了两人面前。liudianxing.com不错，这正是跟着赵三多的大黄和小黑两条猎犬。

    甄姬激动的指着两条狗说：“大哥，我们有救了，这两条狗一定是回来给我们带路的，太好了，我们能走出这片山林了。”

    可是事实与他的想法有很大的出入，大黄和小黑两条猎犬跑到二人面前，停留片刻后，便各自朝着不同方向跑去。

    “大哥，这怎么办？”甄姬有些拿不定注意。

    夏天一咬牙：“追，你去追大黄，我去追小黑。不管怎样，这是个机会，我们不能放弃。”

    甄姬用力的点点头：“好吧，我听你的。”

    因为修为突破的原因，所以这次夏天追得比较轻松，只是他现在满脑子想得都是为何这两条狗会在这个时候出现在在此处，是阴谋？还是想将他们分开各个击破？算了，不想了，船到桥头自然直。只要能找到赵三多父子俩，他们就能知道更多的情况。如果赵三多真的要对付夏天两人，那么在路上就有很多次动手的机会，又何必等到现在。

    在深山老林里，很难找到方向感，夏天却不知道他已经被小黑带到了山里的更深处，朝着某个神秘的山谷跑去。

    小黑似乎很通人性，每过一段时间，它都会停下脚步等着夏天，顺便朝他叫上几声，示意对方自己在这。

    半个小时后，他们终于来到了一个山谷之中。这个山谷四周光秃秃的，连一根野草都看不见，山谷内部有着浓浓的雾气，能见度极低。山谷附近听不见任何的声音，就像这周围没有活物一般。

    夏天的脚步声在这寂静的环境里，显得非常明显。他看了眼脚下的土地，是纯黑色的，一般来说，黑色的土地都很肥沃，但在这里却不一样，偏偏在这片黑土地上，连一根野草都找不出来。

    奇怪，这究竟是什么地方，小黑带我来这里究竟是为什么。

    小黑停下脚步，抬起头好奇的望着夏天，似乎在奇怪对方为什么不继续走了。

    自从进入了这个山谷，小黑便放慢了脚步，不再跑了，只是一步步慢慢的朝前走去，好让夏天能在大雾中紧紧的跟着它的身影。

    五分钟过后，他们来到一个被翻开的小土包旁边，周围随意的散落着一些盗墓用的工具。夏天只是看了一眼，就认出了，这些正是久负盛名的盗墓神器――洛阳铲。夏天仔细的数了一下，这里一共有六个背包，也就是说还有一个盗墓贼的身影没有出现。

    那个盗墓贼没被发现只有两种情况，要么是那个盗墓贼丢下同伴跑了，要么就是他的尸体被丢在了别处，没有被夏天和甄姬发现。

    小黑等了他片刻后，接着身子一矮，钻入了被挖开的盗洞里面。

    夏天想了想，还是跟着钻了进去，他相信小黑带他来到这里，肯定是有什么用意的。

    夏天从背包里掏出一个强光手电，顿时被眼前的一幕吓了一跳。

    “妈呀……什么鬼东西。”夏天拍了拍胸口，仔细看去才发现，原来是小黑的眼睛在灯光下反射的光芒，正盯着自己，他刚才就是被那双绿油油的目光给吓了一跳。

    钻入墓穴之后，里面的景象豁然开朗，只是陪葬的器物很少，可以看出死者生前的身份并不高贵。夏天打着灯光，仔细的看了看。发现墓穴里面有很多生锈的冷兵器，破旧的衣服，这些衣服各式各样，基本都是古代的衣服。只是因为时间的原因，大多都氧化，显得非常破败，只要稍微一碰，就会化为一堆粉尘。

    夏天继续跟着小黑前行，墓室不大，也没有过多的陪葬品，连耳室都没有，一看就不是什么达官贵人的墓穴。只是不知那些盗墓贼为何会来到这样一个没有丝毫价值的小墓穴，还因此丢了性命。

    正当夏天小心翼翼的观察四周的时候，小黑突然大叫了一声，吓得他尖叫一声，直接将手中的手电给扔了出去。

    发现罪魁祸首之后，夏天恼怒的呵斥了一声。

    “小黑，你干嘛啊！”

    “嗷呜……”小黑似乎也知道自己做错了，低下头委屈的叫了一声，那可怜兮兮的模样让夏天都不忍再去骂它。

    就在这时，夏天突然发现，前方正有个白色的影子紧紧的盯着自己，他仔细看去，登时吓了一跳：“妈蛋，何方妖孽，还不快快现出原形！”

    原来夏天看到的正是一具在冲他微笑的尸体。那尸体穿着现代人的衣服，脸上有着一层白色的川普，正咧嘴大笑，活像一个正在登台表演的小丑。

    为了保险起见，夏天还是暂时的打开了天眼，万一有鬼怪作祟，他也好提前做个准备。

    令他安心的是，那只是一具纯粹的尸体，并没有什么可怕的异象出现。他走上前去，再次默念咒语，为亡灵超度。

    随着他的超度结束，那尸体的灵魂似乎得到了安宁，尸体的眼睛缓缓的闭上，嘴上的笑容也消失不见，不再显得那么狰狞可怖，看起来非常安详。

    夏天擦了把额头上的冷汗，暗暗呼出一口浊气心里暗道：只是这么一会功夫，就差点吓得他的心脏差点熄火。

    只是进入墓穴一次，就受了好几次惊吓。他决定以后再有这样的任务，打死他也不来，以后再有这样的事情，就全都交给甄姬来处理，谁让甄姬跟那些盗墓贼们硬刚上了。

    夏天双手合什，对着地上的尸体说道：“大兄弟，可能你没想到，你这盗了一辈子的墓，最后却死在了墓穴里。不过你也别太难过，你比你那些兄弟可要好得多了，他们现在还横尸野外，连个收尸的都没有。你就好了，生前盗墓，死了也有个墓穴使用，虽然这是别人的房子，但墓主也没说不让你用啊，我说的对不？啧啧，你这一辈子都跟墓穴打交道，生死都离不开墓穴，看来这就是你的命了。”

    就在夏天准备离开的时候，突然发现盗墓贼胸口正不断的发出一阵阵的金光，那金光暗淡柔和，并不刺眼，但是在黑暗的墓穴中却非常得醒目。

    “这是什么宝物？竟然还能发出金光。”夏天有心去看，可是秉着死者为大的信念，他还是放弃了。

    “大兄弟，没想到你还有这等宝物，不过你放心吧，君子不夺人所好。你这一生为了宝物，四处盗墓，死后也该有一个像样的陪葬品陪伴，希望你来世不要再走这条老路，努力的做个好人。欧耶，加油！我看好你哟。”

    夏天好不容易放下心中的贪念，那金光却闪的越来越快，逐渐的亮成了一片好看的光幕。只见随着一层暗淡的金光，一个漂亮的如同金镶玉的摸金符从那具尸体的胸膛中飘了起来。

    那摸金符似乎认准了夏天一样，直直的飘到了他的眼前，随着一阵刺目的亮光闪过，那摸金符便冲着夏天的脑门射出了一束金光，接着整个摸金符似乎用完了全部的力量，从空中跌落摔在地上，发出了一阵阵清脆的响声。