
    夏天只感觉天旋地转，浑身一瘫软软的靠着大树坐下，有气无力的说道：“那我们要怎么去找那些盗墓贼？”

    甄姬虽然心里一样担心，但他要比夏天更加冷静，他相信只要是在这深山老林之中，他就不会遇到任何危险。

    “大哥你先别急，我们现在应该想办法离开这深山老林才是，而不是把注意力继续放在那些盗墓贼身上。”甄姬说得头头是道，让人丝毫无法辩驳。

    夏天深深的呼吸了几次，平复了内心的波澜：“兄弟，你说咱们要不要连夜赶路？继续留在这里我怕会有危险。”

    “大哥，你可千万别有这样的想法，就算是那些老猎人们，也不会选择在深夜赶路，因为深夜不光有各种猛兽出现，更有很多昼伏夜出的毒物出没，它们大多数都拥有保护色，在这样的环境下，一个没注意就会被它们伤到。如果是普通的伤口，以你我二人的身体根本不用担心，很快就会好的。但如果是中毒的话，那可就麻烦大了，尤其还是在这深山之中。”甄姬赶紧打断了夏天这不切实际的想法。

    二人在商量一阵无果后，还是就地扎营，选择休息一夜再继续赶路。

    甄姬不愧是常年在深山中修行的高手，他独自一人就将需要准备的东西准备好了，在营地周围撒上了一层薄薄的雄黄粉，这些是用来驱蛇用的，并且还点燃了一种枯草制作的熏香，用来驱赶蚊虫。深山里的蚊虫，毒性更大，体质不好的人，被咬一口往往会引发大量的不良反应，身体上更是会出现大面积的浮肿。

    好在二人都是修士，单靠打坐就能恢复体力，还能少许的增强自身的实力。

    只是夏天已经卡在阴阳白骨观入门境很久了，他体内的法力早已足够，却因为自身的功德之力还不足够，所以无法冲破境界的关卡，也没有办法再次获得新的技能。所以他才会选择这次的任务，因为赵老说了，完成这次的任务，他身上的功德之力便可为他冲破关卡，使得他的修为突破到阴阳白骨观第一层境界。到时候他就可以学习另一种技能，来增强自身的实力，以面对即将到来的大劫。

    虽然总是听人说起大劫，但对于一个初入修道之旅的菜鸟来说，这些还离他太远，他只能通过不断的提升自身的实力，来面对那所谓的大劫。

    一夜无话，二人从入定中醒来，对视一眼，便决定开始赶路。

    没了赵三多这个憨厚的猎人带路，两人也不知要在这山里浪费多少时间。好在有甄姬这个幸运之星在，一路之上他们并没有遇到太多的危险，反而时不时的能碰到很多美味的野果和一些年份十足的药材。只是二人此行并不是为了修行，所以也只能做个标记，希望下次来的时候将它们采摘。

    或许是他们的好运被用完了，走了几个小时，也没有找到来时的路，只是不断的向山林内部前行。

    “大哥你看，那是什么？”甄姬像是突然发现了什么，猛地一指前方。

    夏天闻言连忙抬头朝甄姬所指的方向望去，却是一个挂在树上的黑影，随着山风的吹动不停的晃荡，将那根挂着它的老树晃得吱呀作响。

    夏天谨慎的迈着脚步：“咱们慢点过去，小心附近有什么埋伏。”

    甄姬点头称是，他虽然运气不错，却不代表不会遇到危险，只是在没有外力的情况下，总能化险为夷罢了。如果有人从中作梗，那有另说了，运气总不能当饭吃不是。

    二人很快来到了那黑影之下，却见是一个身穿黑衣，脸戴川普的尸体被挂在了树上，从他鞋上厚厚的泥土和手上的老茧可以看出，他肯定是盗墓团伙之中的一员，只是不知他又为何会被留在这里，还被挂在了树上。

    夏天抬头望着尸体：“骚男，我们要不要将他的尸体给放下来安葬？死了还要被这样挂着，是不是不太好。”

    甄姬朝四周看了看，发现没有危险后才说：“大哥，你就别管他了，不是我说你啊，我们现在的情况并不见得要比他好，你竟然还有空去管别人的事。”

    夏天叹了口气：“不管再怎么说，总之死者为大，既然我们不能将他埋葬，那起码也得替他超度一番。”

    他说完，便双手合十，低头默念经文、咒语。

    有净心神咒：‘太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾。’

    有净口神咒：‘丹朱口神，吐秽除氛，舌神正伦，通命养神，罗千齿神，却邪卫真。喉神虎贲，气神引津，心神丹元，令我通真，思神炼液，道气长存。’

    还有净身神咒：‘灵宝天尊，安慰身形，弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，队仗纷纭，朱雀玄武，侍卫我身。’

    因为条件有限，他只能缩短了诵经的流程，最后念叨：“随愿往生天尊，随愿往生天尊，随愿往生天尊。”

    连续三遍后，方道：“太乙救苦天尊，不可思议功德。”

    当超度完成后，那尸体似乎也得到了安息，不再被山风吹的来回晃动。

    而夏天却没发现，一缕淡不可察的功德之力出现在了他的身上，只有时刻关注着他，并且已经将天眼修到了可以看穿因果的甄姬才发现了这些。

    甄姬心里羡慕不已：哎，大哥或许就是师傅口中常说的拥有赤子之心的人吧。行事但凭本心，不求回报，反而会有不可思议之功德。我算什么幸运之星啊，不过是透支生命，用命来换取短暂的好运，大哥这才是经过磨练，修得道心，更显不凡。

    既然该做的都做了，两人便没有了再停留的打算，再次开始前行，希望可以早日找到出路，或者是遇到赵二宝和赵三多两人。

    只是他们没有发现，就当他们离去的时候，那原本早已死透的尸体，竟鬼魅的扭动着僵硬的脖子，望着二人离去的方向，桀桀一笑，脸上的川普面具瞬间变成了另一个模样，一丝黑气从他的身上飘了出来，这具尸体终于彻底的瘫软了下来。

    之后的路上，他们不断的发现尸体，加上最早发现的那具尸体，一共有五具尸体。每一具尸体死亡的方式都不相同，但他们每个人的脸上都带着古怪的川普面具。夏天照例会将他们超度，然后他身上的那层功德之力也越来越浓烈，终于，在他没有注意的情况下，他体内那久久不肯打开的瓶颈被冲破，他的修为就这么悄无声息的突破了。

    甄姬将这一切看在眼里，却并不提醒，只是在心里不停的喊道：简直没天理了，老天爷也太不公平了。少爷我勤学苦练，花飞了十几年的功夫，才有了如今的修为。大哥却只是动动嘴皮子，替人超度一番，就等于我苦修三年之功。啊啊啊……好气啊，好想干点什么来发泄一下啊。

    夏天并没有注意到甄姬的反常，他只是不停的在心里计算。

    “骚男，这里的情况不对，那些尸体全是盗墓贼的，却始终没有发现赵二宝父子的身影，你说咱们会不会被骗了？”

    甄姬一愣，才反映过来：“啊？不会吧，我看那赵三多挺老实的啊，长得一副憨憨的样子，还老是傻笑，就他那样的人也会耍心眼？”

    夏天冥思苦想：“还是不对，怎么看我们都像是被那对猎人父子给耍了，这里面一定有事情。再说，能不能用你那猪脑子想一想，没听过人心隔肚皮这话吗。就像你长得这么帅，骨子里却是如此风骚，你那贱贱的样子，就完全配不上你那帅气的长相。”

    “什么？你说我帅！我没听清。来，不要害羞，再大点声，告诉我，我是不是很帅？”甄姬一脸激动。

    夏天已经无力吐槽，心好累，我能不能打死他啊，不，半死就行，最少，最少让我打一下也行啊。最红他还是没有忍住体内的洪荒之力，一个脑瓜崩敲在了对方漂亮的脑门上。

    “闭嘴，快点走吧，眼瞅着就要天黑了，咱们已经耽误了两天时间了，今天都已经28号了，我们没时间再墨迹了。还有三天就是中元鬼节，也不知道师傅他老人家怎么样了。”

    甄姬讪讪的一笑，他还是第一次看见老好人夏天发火。

    “大哥您消消气，咱们现在着急也没用，我相信我师傅和你师傅他们不会有事的，毕竟再怎么说他们也可以称得上陆地神仙，除非真的有神仙下凡，否则的话，谁能让他们受伤？只有他们自己想不开了，跑去作死，否则的话肯定没事的。”

    夏天深深吸气，他知道他的心乱了。这深山老林里渺无人烟，如果不是有甄姬一直在身边陪着，他可能会因为承受不了这种巨大的压力，而精神崩溃。

    想想陷入这深山老林中再也出不去的景象，他就一阵阵心慌，这让他想起了三毛从军记的景象。

    三毛最后和老万被困在山里，几十年如一日，穿着草皮裙，身上都生跳蚤了，他们俩一边喊着‘咕咕’的暗号期待着被人发现，一边为对方抓着跳蚤。

    想到这里，夏天就感觉到一阵阵地头皮发麻，他转身望着甄姬，一种莫名的恐惧在他的心里泛起。万一……

    啊，不会的，不会的，我们肯定能走出去，我才不要跟一个猥琐的男人在这大山里面生活。