
    第二天一早，维卡斯就将还在睡梦中的夏天给叫醒。夏天简直要疯了，我勒个去，是该说小子你果然不愧是当地人么，竟然直接找到了这里。被人摸到了大本营，夏天不禁庆幸好在对方不是敌人。

    夏天一副睡眼惺忪的样子：“早啊，少年，你这么早来找我是有什么事情吗。”

    “先生，很抱歉打扰您的睡眠，但并不是我要找您，而是我的爷爷。”少年维卡斯赶紧解释到，也不知道是不是他的错觉，总觉得有一股杀气环绕着自己。

    “嗷唔……”夏天打着哈欠：“你爷爷？他不是还在生病当中，怎么不叫他老人家多睡一会。”

    “他说是有关街区的事情，让我来找您商量，因为他感觉到只有你才能解决那里的问题。”维卡斯小声的说道。

    夏天无奈，只能洗漱一番跟着对方离去，在途中他为这爷孙俩买了一份还算丰盛的早餐。

    “咳咳……夏你终于来了，多谢你能对我施加援手，才能让我在病痛中挺了过来。”老人家见到夏天非常的激动，连忙从床上坐了起来。

    夏天赶紧上前一步，慢慢的扶着对方坐起：“大师，你太客气了，对我而言不过是举手之劳罢了。再说，我也想向您打听一下这里的消息。”

    夏天其实很惆怅，他不知道究竟该不该将对方牵扯进来，毕竟再怎么说，对方都只是一个七十岁左右的老人家。而他却不能确定这件事的牵扯究竟会有多大，毕竟光在这里他就发现了一千万左右的人类亡魂。

    “不知您老有没有感觉到这附近的气息非常诡异。”夏天小心的问道，他也不知道跟对方讲是对所错，万一对方是敌人，那可就大大的不妙。

    “年轻人你是指那些在天空飘荡的亡灵么？”老人反问道。

    夏天心里一颤，对方果然感觉到了这里的不同，只是，作为一个僧人，难道他现在不是应该表现出，出家人慈悲为怀的样子么？

    “大师，您知道这些事情的起因吗？毕竟这些亡灵个个都充满着深深的怨念，除非枉死，不然很难有灵魂会拥有这种程度的怨念。”夏天不禁问道，只是站在这个街区，他就感觉到了一种深深的敌意。

    “年轻人，别着急，我让维卡斯去找能够解答你的问题的人来了，稍等一会，他们很快就会回来。”大师调皮的笑着。

    但是夏天的心都开始打颤了，这不会是叫同伙去了吧……万一他们来一群人将我包围怎么办。妈蛋，我就知道这里的事情不会那么的简单，对方好歹也是一个狂信徒，怎么会这么轻易就放弃信仰。就当夏天在考虑要不要先下手为强的时候，维卡斯已经带着一个人回来了。

    是的，维卡斯只带了一个人回来，而且还是一个美女。

    “卡西大师，好久不见，您还好么。”美女进来甜甜的一笑，对着床上的老人，双手合十的亲昵问好。

    夏天听了美女的话后，才知道大师名叫卡西。他闻声转身，去看入门的女孩，却立马被对方精绝的容颜给吸引。他不是没见过美女，但是与他在国内经常见到的那些网红脸不同，这美女有着一张纯粹到极致的面容，脸上的笑容如同一阵微风般，吹的人心湖波澜不断。她的眉毛犹如柳叶般细长，眼睛明亮，透着股活泼的味道，鼻子挺拔，嘴唇薄厚适中，配合着波浪一样的秀发，别有一番异域风情。

    最主要的是她眉心的一点朱砂，加上皮肤也不像别的印度人一样黝黑，而是有着一种健康的奶白色，看起来就像一个生活在人间的精灵，可爱极了。

    夏天感觉自己醉了，对方好看也就罢了，声音还特别好听，这对于一个声控来说，夏天表示这完全就是犯规。

    “你好，阿西亚，好久没见，你还好么？”卡西大师回了一礼，他在心中赞叹，好一个犹如精灵的女孩儿，就连他这个老人家也有些承受不住对方的魅力。如果不是他是个僧人，他真想再年轻个几十岁，好在适当的时候，遇到对方。

    叫阿西亚的女孩子显然是经常遇到这种，被人直勾勾盯着的情况，她微微一笑，大方的伸出右手：“你好，来自远方的客人，我叫阿西亚，欢迎你来到我的国家。”

    饶是夏天感觉到自己脸皮很厚，这会也不自觉的脸红了起来。他心下暗叹：看来，我跟甄姬那风骚的家伙比，还是太嫩了些。要知道，那可是能在美女面前，让对方看自己叼的家伙。

    夏天伸手与对方轻轻一握：“你好阿西亚，我叫夏天，来自中国。有没有人告诉你，你就像一个精灵般可爱。”夏天真心实意的赞叹着。

    阿西亚莞尔一笑，伸手拢了拢秀发：“有趣的夏，难道你们中国人不该是很腼腆的么。我承认你让我对中国人产生了不一样的看法。”

    “哈哈，那是，不管是哪国的男子，看到你这样的美女，都会不自觉的表现出野性的一面。”夏天开玩笑道，跟女性，尤其是跟这样漂亮的女性打交道，会让人不自觉的放松下来。

    当然，这从另一方面也能说是，遇见了漂亮的女孩，男人大概只剩下了生物的本能，光会用下体去思考问题，至于智商，呵呵，那是什么，可以吃吗？

    “好了，闲话就到这里吧，我想夏你也不会是为了夸赞我才来这里吧。”阿西亚正色道。

    夏天赞同的点了点头，然后相当狗腿的为对方搬了几块砖头，垒成一个凳子请对方坐下。要知道，这种事平时可只有维卡斯才会去做。

    “阿西亚，还请你将自己知道的情况，全都告诉我。”夏天坐在对方对面，而维卡斯则坐在了床上，陪着卡西大师一起。

    阿西亚的声音有些悲伤：“别人都说印度是个住满神灵的国度，是属于众神庇护的国家，但在我看来，这里却是被神遗弃的地方。”

    夏天一怔，他还是第一次听到这样的说法，不过作为一个听众，他表示自己非常的合格，微微点头，示意对方继续。

    阿西亚用好听的声音，继续说道：“大概从七十年代开始，在这个国家，就发生了一些恐怖的事情，天啊，我不知道该怎么去形容。总之，如果可能，我更愿意相信那是一群恶魔所为。”

    “在七十年代的时候，由于人口太多造成贫困，国家物资匮乏。于是印度各个机关开始颁布文件，大力提倡生育男婴。于是从各个公立医院开始，那些医生劝说孕妇去鉴定胎儿的性别，如果是男孩，就生下来。如果是女孩，就做人流，将女婴杀死。”

    夏天点了点头，这让他想起了自己的国家，因为在中国，也有那么一段时间，会频频的发生这种事情。重男轻女的现象，就算在当代也没有断绝，像什么给女儿起‘招弟’之类的名字，数不胜数。

    “国家认为女孩是非必需的，就像是榨甘蔗，女孩不过是过剩的残渣，是副产品。所以，如果我们杀死这些女婴，满足需求留下那些男婴，国家所面临的人口问题，就得以解决。”

    “荒谬！”夏天不屑的道，这些人，显然是精神病人思维广，先不说这样做会不会控制住人口问题，就说以后全是男婴，难道你指望这些孩子长大后，全去搞基不成。

    “是的，非常荒谬。但是事情还是如他们所愿的发生了，为了政令可以得到实施，他们甚至不惜免费为孕妇堕胎。甚至依靠那些计划生育工作者，向孕妇宣传你何必生那么多，不过是想要一两个儿子，不如来做个检查吧。很方便，就可以确定婴儿的性别。”

    夏天感到一阵无语，这种情况在中国又何尝不是如此。尽管现在出于人道主义精神，不允许去做婴儿性别鉴定，但是有多少人，还是会偷偷的去做。

    甚至有一些孕妇因为怀了女婴，而被家人毒打，逼迫她去做人流手术。可怜这些家伙，根本就不知道，生儿生女，这根本不是女性可以控制的问题，而是看男性的种子是否拥有生育男孩的基因。

    夏天完全可以想象，在家族式发展的印度，怀有女婴的妈妈们，会遭到怎样的对待。

    “通过许多的社会活动人士的抗议，国家最后决定终止了这项命令，但是这已经太晚了。因为，民众已经知道了，可以去做胎儿的性别鉴定。”

    夏天表示赞同，一旦让民众知道了这种事情，光靠自觉是没有用的。他们不会认为自己是在谋杀，是在犯罪，他们会觉得，自己想要的不过是个儿子罢了。在中国……又何尝不是如此。

    “有需求就有市场，医生和技术人员，都去开私人诊所，以私人形式提供这类服务来赚钱。开始的时候，因为手术技术落后，愿意花钱去做鉴定的人还不是太多。可是在九十年代开始，因为B超的出现，加快了这一技术的成熟度。

    推销员向医生推销B超，说这东西虽然要二三十万卢比，但是你赚的更多，两三分钟鉴定一个，一天你可以做无数次B超。只要两三个月，你就可以赚够一台机器的钱。这样的行为大大的刺激了市场。到最后，这种事甚至形成了一条至少价值二百亿的产业链。”

    夏天无奈叹息，这也不知道是科技造福了人类，还是科技毁灭了人类，因为B超的出现，又有多少婴儿，因为性别的问题，还没来得及看这个世界一眼，就永远的消失在了这个世界当中。

    “呵呵，因为需求，这一产业链快速发展，医生们为了钱，也愿意去充当刽子手，当一个杀人的恶魔。当人们去做B超，鉴定出是男婴的时候，婴儿的家长会给医生们两万卢比，当鉴定出是女性的时候，则会立马就去进行人流手术，这样同样可以赚钱。

    有些母亲拼命的保护自己的孩子，很多人为此遭到了毒打，就算侥幸没有堕胎，为了省钱生下了自己的女儿，那些人也会将新生的女婴随便的找个地方给活埋。”

    “天啊，这是赤裸裸的谋杀！”夏天惊讶道，如果是堕胎还可以说对方或许不认为自己是在杀人，但是活埋……而且是自己的孩子，这只怕是禽兽才能做出的事情。

    阿西亚止不住哭了出来：“这些该死的人渣，他们为了自己的欲望，在三十年里，杀了三千万的女婴，三千万啊……”

    这……夏天感觉到一阵揪心，三千万个无辜的孩子，当她们还在母体的时候，满心期盼的来到这个世界的时候，却被那些因为利益而聚集在一起的凶杀给残忍的杀死。

    她们何其无辜，怪不得，这里有上千万带着怨念的亡灵……那是，这些孩子在诅咒，在哭泣，在痛恨着这个世界。