
    看见夏天昏倒，甄姬和封不平对视一眼，默默叹息，接着继续维持大阵。

    而此时昏迷的夏天，灵魂却出现在了一个奇妙的空间内。他的记忆犹如走马灯一样，从出生到现在的画面，不停的在他脑海中回放。

    夏天迷茫的张开双眼，却发现自己所在的地方矗立着很多高不知几许，浑身金光的玲珑宝塔，塔身四周环绕着无数个身穿白色僧袍的和尚，他们不停的念着经文，一个个小型‘卍’字符从他们口中吐出，不断的加持在玲珑宝塔的身上。

    所有的宝塔都是金灿灿的，像是黄金所造，周围飘荡着不知名的玄黄之气。塔身周围有无数风铃，尽管这片天地一丝风也没有，可是那风铃却无风自动，声音中带着一种安心凝神的气息。塔身还不时的散发出一阵好闻的檀香气味，夏天闻了之后，那不断震荡的心神也平复了下来。

    “施主既然有缘来到此间，何不前来轻饮一杯，与我见面一叙。”一个温和的声音直接在夏天的心底响了起来。

    夏天不由自主的整个身体向前飘去，很快他就看见了一个身穿紫金袈裟的大和尚。那大和尚神态安详，举止间有种让人心绪平静的韵律，他前方的矮几上还有着一壶正不断的冒着热气的香茗。

    此刻他正一脸和善的望着夏天，做出一个请的手势，接着将那壶散发热气的香茗倒入了两个杯中。

    夏天微微点头还礼，坐在了对方的对面。

    “这位大师，不知道我现在身在何处，又该去往何处？”夏天不由的问道，他总觉得自己似乎忘记了什么事情一般。

    大和尚伸手示意夏天饮茶：“还请施主品尝一下这采自灵山的苦茶，世人都说人生来皆苦，又不知比这苦茶如何。”

    夏天没有迟疑，他对眼前的这个大和尚有种莫名的信任感，举起杯中的苦茶，仰头一饮而尽。这茶入口之时无色无味，像一杯清水，随后经过喉咙，通过食管，进入肺腑，一种无言的苦涩的味道瞬间在人的心田炸裂开来。

    夏天只感觉喝了这杯茶后，了无生趣，脸上明明露着笑容，但泪水却止不住的从他眼角滑落，他也不知道这是为何。

    “大师，这茶为何会让我心里发苦，我好像忘记了很多不该忘记的事情，但是无论怎么去想，也想不明白我究竟忘记了什么，还请大师告诉我。”夏天觉得自己一定是疯了，为什么自己会突然的出现在这里，为什么他会记不起很多的事情。尤其是，他的内心告诉自己，有一个身影无论如何都不能忘记。

    大和尚神色淡然：“施主既然已经忘记了前尘种种，又何必再去执着。忘记便是放下，既然放下又何须再去拿起。”

    夏天惨然一笑：“我也不知道为什么要重新拿起，只是我的心底告诉我，有一件事无论如何都不能忘记。”

    “施主别急，慢慢的总会想起来的，不如你我二人在此坐而论道，探讨佛性。”大和尚再次为夏天填了一杯采自灵山的苦茶所制的茶水。

    诶，看来这位施主的执念已深，希望他能在这祥和之地忘记过去种种，放下心中执念，从此得到解脱。

    在这不知名的空间里，时间一天天的过去，夏天跟着大和尚学了很多很多，他不再执着于心底的记忆，只是在连他也没有察觉到的地方，他的心底，正有一颗名为‘思念’的种子悄然发芽，破土重生，逐渐的在他心底，长成一颗参天大树。

    ……

    又不知多久过去，在这无名空间里，正在与大和尚坐而论道的夏天，突然的哭了起来，眼泪仿佛决堤的洪水，止不住的从他眼眶中夺门而出。

    我是谁，我来到这里是为了什么，那个人是谁，那个令我魂牵梦索的人究竟是谁。

    那个影子好熟悉，红色的连衣裙，柔顺的秀发，绝世倾国的容颜，那是……沫儿。沫儿，又是谁？为什么会这么的熟悉，我究竟在哪里！

    夏天不停的抱着自己的脑袋，在地上打滚，他脑中的记忆不停的从封印中破口而出，一段段曾经消失的记忆，再次的浮现在了他的脑海之中。

    这是……这是地狱，那个大和尚是地藏王菩萨？

    夏天渐渐的停止了挣扎，他慢慢的从地上爬了起来，紧闭双眼，面无表情，有种无名怒火在他体内燃烧。

    夏天睁开了双眼，愤怒的问道：“菩萨，你既然早就知道我失忆的事情，为何不早点提醒我。”

    地藏王菩萨默然不语，停了片刻后开口，声如洪钟，在夏天的耳边响起。

    “施主，要放下这诸般痛苦的是你，我又如何去提醒？”

    “荒谬，我怎么可能会选择去忘记那些刻在心底的记忆。”夏天勃然大怒。他已经在心底认定了，他出现在这里是因为地藏王，他会忘记苏沫儿也是因为地藏王，造成这一切的原因，都是因为出现在他眼前的地藏王菩萨。

    然而他却忘记了，人体有着自我保护的本能意识，比如面对疼痛，人会选择昏迷，比如面对无法承受的痛苦之时，人会选择失意……

    然而作为菩萨的地藏王又如何会去开口解释这些，收留对方，并且教导对方也不过是为人界留下一个火种，为他座下谛听所犯的错误赎罪罢了。

    地藏王依然温和的笑着，眼中流露出慈悲之意：“施主，既然已经记得，又何必在意曾经忘记。”

    夏天也只是痛恨自己竟然会忘记苏沫儿罢了，他更多的是在跟自己生气，又如何敢跟地藏王叫板。如果不是跟随地藏王在这片不知名的空间里，一起度过许多个岁月，恐怕他连向对方质问的勇气都没有。要知道对方可是光靠一人就可碾压人魔神三方无数大能的存在。

    “菩萨，对不起。”夏天真心实意的道歉，他知道对方根本没有必要去理会自己，但是对方不光教导自己，还不断的开解自己，否则的他，他现在仅是灵魂之躯的身体，就会陷入走火入魔，轻则身死，重则落得个魂飞魄散的下场。他可是亲眼见证了人魔神三方的大战，自然知道魂飞魄散的下场是如何的恐怖。

    地藏王摇了摇头：“施主不必介意，本尊并没有怪你的意思。”

    地藏王自然不会跟一介凡人去计较，这就如同他座下的谛听于万年前惹下大祸，他不曾怪罪，只是借着地府诸神之手，将那谛听镇压在了九幽之下，受那无尽孤寂之苦，磨练对方的性子。只是没想到那畜生生性顽劣，最后竟想要颠覆地府神权，来取而代之。

    夏天既然知道了对方的身份，自然还是要问一问对方为何不提前出手镇压三方混战，如果地藏王早点出手，也许师傅无崖子就不会死，那么苏沫儿也就不会被神算子的临死反扑给杀死。

    “菩萨，为何对那些骚乱视而不见，为何不提前制止骚乱。”夏天紧紧的盯着对方怒问道。

    地藏王摇了摇头，对方到底还是个凡人，目光始终放在眼前的苟且之上。

    “我出手又能如何？是人就会死，也总会死的，就算我出手，也不过是减缓了他们的死亡罢了。人魔神三方大战，既是人祸，也是天意，天意又如何去违背。”

    夏天一愣……是啊，是人就总会死去，所以他们这些修士才想要追求永生不灭的大道。无论是师傅还是苏沫儿，总有一天都会死的，他总要面对这样的离别。

    可是他不甘啊，他不甘的问道：“就算……就算如此，可是只要菩萨出手，那么，他们就能多活一会。”

    地藏王反问：“那又能如何？天意如此，他们就算躲得过这次，也躲不过下次，下次他们再出事，你又该问谁？难道又要来问本尊，为何不去救他们？”

    “这……”夏天被问的哑口无言，你说的好有道理，我竟然无言以对。

    “施主，还有什么问题要问的，就快问吧，问完后我也好送你返回人间，毕竟你那些朋友可还在等着你呢。”地藏王打断了夏天的尴尬。

    夏天问道：“沫儿她是不是……死了？”

    地藏王点了点头，又摇了摇头：“她可以说死了，又可以说没死。她的灵魂被击成重伤，陷入了沉睡的状态，而她的肉体却还活着。只是，在人界，想要救治她的情况，我只能说，很难。”

    “那菩萨能不能……”夏天追问一句。

    “不能，生死有命，富贵在天。能救她的只有你自己，本尊是不会出手的。”地藏王冷酷的拒绝了对方的要求，笑话，先不说现在两界通道已断，就算没有，他也没有理由屈尊降贵的去帮助一个凡人。

    “那你要这功德何用？”夏天指着矗立在这天地间的浮屠，怒问。

    “无用。”地藏王回答。

    “你念经祷告何用？”夏天再问。

    “无用。”地藏王回道。

    “你地狱独尊，为那众生万年如一日的祈祷，用功德善念塑造浮屠，何用？”

    “无用。”地藏王目露慈悲，脸上露出悲伤的表情。

    “既然没用，那你为何不出手，为何不用你的力量去改变这崩乱的世道。”夏天气急，什么都没用，什么都没用，那你还做这些干什么。

    “人心难测，本尊也无能为力。”地藏王脸上的悲伤更胜。

    “那你能做什么？”夏天气极反笑，你一个堂堂地府至尊，竟然什么也做不到，说句大不敬的话……那，要你何用！

    “现在这些，就是我能做的一切。”地藏王叹息一声，抬头望着那些遮天蔽日的浮屠宝塔，心中悲苦，终于一滴金色的泪珠从他眼角划过。

    万年如一日，为那众生祈祷，为天地化解怨气，为十八层地狱的厉鬼减少自身罪孽。可是……又能如何。人心莫测，天意难料，他能做的，不过是为天地众生祈祷，渡一切可渡之人。

    “呵呵……地狱不空，誓不成佛！说的好听，我看也不过是自欺欺人罢了。还请菩萨送我回去，这里不呆也罢！”夏天失望至极，这难道就是他要追求的境界？就算长生又能如何，终究逃不过命运的枷锁。

    “如你所愿。”地藏王挥手间，便将对方送离了地狱，让夏天灵魂入体，重返人间。

    地藏王菩萨看着离去的夏天，黯然叹息：芸芸众生，红尘漂泊，本尊又能渡得了几人……

    突然只见地藏王的身上冒出了一层层的紫色业火，这些业火就这么突兀的出现在了他的身上，然而他却依然面无表情，似乎根本感觉不到疼痛。

    这些业火是地藏王万年来，吸收的化解不开的天地怨气，这些怨气纷纷加诸在他的身上，使得他每天像是活在火山地狱之中，但是他却无怨无悔。

    如果不是他将所有的功德都用来建造功德宝塔，那么他本可以不用承受这些痛苦。他自身的功德之力，自然会化解这无尽的怨气。可是，他没有，而是把所有的功德之力，都用在了修造功德宝塔之上，用来镇压天地间无尽的罪孽。

    地藏王菩萨默默低头，道了声佛号：“阿弥陀佛，众生皆苦，非人能救，唯人自救。”