
    甄姬回去与夏天汇合后，将他遇到的情况给对方说了一遍，本来夏天也以为这就是一件简单的事情，对他们的计划不会造成多大的影响。

    没想到，在一旁的维卡斯认真的打量了一下那个混混头子，然后神色颇为凝重：“我想我们遇到麻烦了。”

    夏天不解的问：“哦？什么情况，难道这里面还有什么重要人物。”

    “不错，这个胖子是这片区域的黑帮老大，他操控着附近的所有混混，手下的生意遍及半个城市，而且警察都对他无可奈何。”维卡斯确信的点了点头。

    妈蛋，真是出师不利啊。夏天愁得头发都快被拔光了。

    他恶狠狠的盯着甄姬：“就你也好意思说自己被命运所眷顾，妈蛋的，回回惹事的都是你。”

    甄姬一脸尴尬，耸了耸肩：“大哥，这你可就误会我了，自从上次从大阵出来后，我就再也没有走过好运。虽然不至于每天都碰到坏事，但好运没了却是一件可以肯定的事情。”

    “算了，加紧准备，趁着对方还没有发现，赶紧超度这些亡灵。”夏天无奈的摇了摇头，对于甄姬这样不要脸的人来说，拿他还真没有办法。

    因为这次有大量的道门弟子加入，又有大阵加以辅助，所以只要速度够快，他们就可以在短时间内将这些亡灵全部超度。到时候，他们每个人都会获得不小的功德，这对他们日后的修行，有着大量的好处。

    就连甄姬也不例外，本来他因为上次的事情失去了全身的法力，虽然生命得到了弥补，让他可以活得更久，但他到底是变成了一个普通人。对于曾经拥有力量的人来说，一旦失去力量，那强大的落差感，会让人的内心崩溃。好在他学的是正宗的道家功法，讲究的就是心境平和，所以他才没事。尽管他不止一次的暗中修炼，但没了师傅引导，他想要再次入道，显然不是一件容易的事情。

    看见众人盘膝而坐，很快的进入入定状态，夏天开始放心下来。因为只要不出差错，他们就能赶在明日正午之前，将这些亡灵全部超度，就算稍有落差，也可以利用正午那纯正的太阳之力，将那些剩余的亡灵给一网打尽，送她们进入轮回。

    不过正当夏天想要跟着一起入定的时候，却看到坐在床上的卡西大师正嘴里念念有词，紧闭双目，夏天运转耳力，仔细去听，才发现他竟将卡西大师，这个真正的超度高人给忘记了。

    在此之前，卡西大师正失神落魄的望着那些正在入定中的道门弟子，只见他们一个个端坐于地，身上不停的涌起强大的力量，然后就有源源不断的功德之力融入到他们的身上，这让卡西大师羡慕不已。

    因为殖民等历史遗留问题，佛教在印度已经大不如前。所以他只能依靠一些偶得的佛门经典进行修炼，但没有师门传授引导，他的修行可谓是步步艰辛。不然的话，他也不会在修炼了几十年之久，还不能获得超凡的能力。唯一值得称赞的是，他不过是比常人更容易发现那些未知的存在，比如怨气，亡灵，和功德之力。

    他很羡慕这些拥有传承的道家弟子，可以如此轻易的获得功德之力，在他看来，这些人一定是受神灵大人的指引，才学会了这些。不过作为一个得道高人，他并不强求这些，只是在一旁默念着佛经，与他们一同超度那些亡灵。

    夏天暗暗的拍了拍脑门：妈蛋，我真傻，真的。好端端的放着一个佛门高手不用，去请一帮外行人来帮忙。尽管这些道教弟子根本没那么不堪，可在他看来，超度亡灵，那肯定是佛门更胜一筹。

    他赶紧搜索一下，查看佛门超度的经文，打算交给对方使用，那样的话，将卡西大师放在阵中的节点，代替夏天自己，那效果一定非常的棒。

    这不查还好，一查简直吓一大跳。佛门超度的经文竟有好几种之说，在不同的地方，不同的教派又有许多经文。不过最出名的还要数‘往生咒’、‘地藏经’、‘心经’三部经典。

    他将三部经典看了一遍，发现最实用的就是心经，因为往生咒全是梵文，夏天表示作为一个学渣，不认识字有什么好奇怪的，总之就是，他不懂，他有理。至于地藏经又太长，尽管他相信地藏经的效果一定最好，奈何它真的很长。别问他为什么那么确定地藏经效果最好，先不说地藏王菩萨那强大的实力，就说地藏经本身的长度，就能证明它的不一般。没看考试的时候，经常说，三短一长，选最长，这可都是经验。

    他将心经复制下来，然后走到卡西面前：“卡西大师，不好意思，打扰您一下。”

    卡西大师缓缓的念完最后一句经文，慢慢的睁开双眼：“神使大人，不知您有何吩咐。”

    夏天非常尴尬，他已经再三要求对方不要叫他神使，可对方打定了主意要叫，他也没有办法。

    “那个大师，我看您也在一旁超度亡灵，但效果不佳，不如跟我学习一篇新的佛经，那样或许对您超度亡灵会有很大的帮助。”

    卡西大师的眼睛一亮：“神使，您真的愿意教我？”

    夏天点了点头：“自然了，我没必要骗您老人家不是。”

    卡西惶恐的摆了摆手：“不不不，我完全没有怀疑您的意思，只是，这件事真的是太让我感到惊讶。要知道，我只是凭着偶得的功法才修炼到了现在的地步。但在印度，佛教的影响力已经逐渐衰退，势力变得非常弱小。我以为我一辈子都只能如此，止步于现在的境界，没想到神使您竟然愿意教我。”

    卡西的惶恐绝不是装出来的，一方面他将夏天当作了行走在人间的神灵，另一方面也确实是因为经典的难得。印度人对宗教信仰看的很重，他们不会因为你说自己信仰神灵，就将经典借给你看。更何况还有很多教派，在入教之前，都要进行一番严厉的考验，比如卡西大师之前遇到的用刀刃抽打身体。

    最关键的是，卡西作为一名苦行僧，他信奉的是身体力行，而不是吃斋念佛，所以对于佛门经典，除了偶得的那些书籍外，他再没有接触过。

    夏天十分的无奈，这人与人之间交流，能不能简单一点。被人当作神使什么的，虽然心底很爽，但是……这样交流真的很累，对方动不动的就是一个大礼。

    如果让甄姬知道了他内心的想法，一定会一脸鄙夷的唾弃，装了比，还想跑。嘴上说着不要不要，心里指不定有多爽呢。

    “卡西大师，您听好了，我现在就教您心经。”夏天一脸认真的样子。

    卡西大师神色肃穆，他现在可是神灵的亲传弟子：“放心吧，神使大人，我已经做好了准备，您开始吧。”

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界……”

    夏天非常拗口的念着经文，他表示就算是最普通的心经，也非常的难念，最关键的是它还很长。

    好在卡西大师智慧不俗，毕竟他老人家可是通过修炼瑜伽，打开命轮的存在，不光是生命力得以增强，就连智慧和思维能力也得到了大大的增强。

    当他确定卡西大师已经学会了心经之后，立马将对方安排在了大阵的节点之上，代替他去超度那些亡灵。当然，夏天也没有闲着，他随便在帐篷内找了个地方，盘膝而坐，开始超度亡灵。

    只是，他没有发现，他所修炼的阴阳白骨观，因为大量的功德之力的融入，已经渐渐的变得有些不同。要知道他们无常界本来就擅长超度亡灵，更何况他的功法一次次的升级，威力自然不同寻常。历代无常界的门派弟子，每年鬼节都要向黑白无常进行祭拜。在这过程当中，黑白无偿会索取他们身上大量的功德，这就导致了，从来没有一个无常界的门人，可以将阴阳白骨观修炼到极为高深的地步。所以，他们从来不知道这门功法修炼到最后，究竟会如何。

    而夏天，现在正处于功法蜕变的状态。