
    地府之中，雷云阵阵，似乎连老天都被这些邪恶的举动所震怒。liudianxing.com一条条血色的雷电，在漆黑的地府中来回跳跃，不停的击打在邪道阵营的大阵之上。

    只是这雷电虽然看似厉害，但到底是无主之物，根本无法撼动邪道一方所布置的大阵。倒像是蚊子叮鸡蛋一样，无从下口。

    “地府阎君，你的手段莫非仅仅如此？简直是可笑。若不是你们运气好，早就被老祖我打落神坛，哪容得你们在我头上撒野。是时候算算这镇守万年的旧账了。”老祖哈哈大笑，震得整个云层都不断翻滚，那些仅靠灵魂出窍之力来到地府的人界高手们，纷纷运转法力，维护自己的灵魂，否则难说会不会被这阵狂风给吹灭了灵魂之火，化为一阵灰灰，落得个魂飞魄散的下场。

    地府阎君黑着一张脸，冷哼一声：“大胆孽障，本座念你当年于天地三界有功，才将你镇压在那九幽之下，没想到你不思进取，不知改过自新，反而变本加厉，妄图颠覆神权，破坏六道轮回。今日我便将你打的神魂破灭，叫你永世不得超生。”

    老祖邪邪一笑，额上的星芒烁烁生辉，妖异的眼睛透着血色的光芒。

    “嘿嘿，阎君老儿，万年前你就亲口说要灭我，然而老祖我却活到了现在，万年后，你又像条流浪狗一样，冲我犬吠，却拿本座没有丝毫办法。”

    阎君老儿，本座已经不是从前的自己了，你在这地府安逸了万年，也不知你的功力还剩下几成。哈哈，没有那老头出手，就凭你，也想压我，做梦去吧。

    阎君冷笑不语，他又如何不知对方打的是什么算盘，无非是以为自己安逸了万年，功德不足，难以镇压对方罢了。不过，谁规定毁灭对方，就一定要亲自动手了。

    阎君冲着身后的人界强者打了个手势，示意对方可以开始布阵，从一开始，他就没打算跟那些邪魔硬拼。而是利用这些人界的道门弟子去做炮灰，跟对方拼个你死我活。如果他们侥幸不死，那么死后就给他们在地府安排个阴兵当当，如果他们死了，也不过是化为灰烬，连个轮回转世的机会都没有，他又何必去在意呢。反正这些人类在他眼中，也不过是一群生死不能自已的炮灰罢了。

    人界各派的高手们，故作惆怅的样子，一个个郁郁寡欢，唉声叹气的冲到阵前。只是，恐怕连阎君也没有想到，这些人类，会在他的眼皮子底下耍诈。

    从一开始，这就是一场三方混战的战争，每一方都有各自的打算。邪魔妄图颠覆神权，地府诸神妄图拿人界诸人当炮灰，而人界诸人又何尝没有在打对方的主意。

    人界各派的高手按照事先做好的准备，纷纷站在了大阵的各个节点之上。他们纷纷盘膝而坐，浮于半空之中，口念法决，生生不息。

    渐渐的有光从他们的头顶亮起，那光越来越明亮，越来越刺眼，很快就将这一片黑暗的地府给照亮。

    大量的鬼魅，被这炽热的光芒所融化，纷纷哀嚎一声，化为一堆粉末，消失不见。

    地府诸神渐渐的感觉到了不对，为何这些凡人所用的阵法跟他们印象之中的不一样呢？而且这阵法的威力未免也太强大了吧。就连他们这些地府诸神都感觉到了阵阵的不安。

    一切都发生的太快，当他们想要去阻止的时候，已经晚了。

    那光芒犹如利剑一般，刺破了地府与凡间的壁垒，阳光笔直的照射在地府之中，带着破邪属性的阳光，瞬间便将邪魔们所布置的大阵给击溃，并且直接将那些道行不够的妖魔们给烧成了残渣，化为了一片灰烬。

    而正处于阳光下方的地府诸神，也纷纷被这人界的阳光所刺伤，他们一个个满地打滚，痛不欲生的哀嚎着，哭求着，希望那些凡人能够停止大阵。

    可是老祖似乎对眼前发生的一切都漠不关心，他那淡金色的脸上依然挂着些许意味深长的笑意。

    无崖子拼命的运转着灵魂之力，灵魂失去了肉体的保护，仅能携带着少量的法力，至于法力亏空又该如何，那么也只能燃烧灵魂了。至于为何要这么拼命……其他人是为了摆脱神权，而他则是为了自己的徒弟。只要成功，他便能改变夏天的命运。

    诸神的时代太久远了，然而腐朽的诸神已经没有了存在的价值。所以，无论如何，这次的灭神计划都要成功，就算不能成功，他们也要拼着性命，封闭地府与人间连接的通道。那样，就再也没有神可以随便的决定人类的生死了。

    诸神的神力，在烈日的炙烤下，渐渐的消失，他们慢慢的变得如同凡人一样，在烈日下会被热的出汗。神的本质，也不过是一些更加强大的人类罢了。

    老祖嘴角挂着莫名的笑，眼中邪火渐盛：“先生，到了如此地步，你还不动手，更待何时。”

    老祖看着地府诸神已经逐渐的失去神力，有些心急，他需要的是一个完整的世界，而不是只剩下空壳子的地府。所以他需要这些神活着，只有这样，他才能通过诸神，完美的掌控整个地府。

    那位被称为先生的人，却没有做出任何回应，就如同他根本不存在一般。

    老祖邪笑一声：“先生，你该知道我的本事，如果你再不出手，就不要怪本座亲自将你给揪出来，到时候闹得双方不愉快，那可就面子上不好看了。”

    那被叫先生的人，似乎无可奈何，只能开始行动。

    就见人界高手布置的大阵，渐渐的变得不稳，那一直犹如利剑的阳光，也变得如同水中的波纹一样，颤抖不已。

    人界众人纷纷惊疑不定，只有无崖子和清玄上人以及凌霄真人三人神色不变，他们三人对视一眼，口中法咒不停，依然在维持着大阵的运转。

    无崖子用意识传声：“诸位切不可放松警惕，要知道这是唯一一次摆脱诸神控制的机会，所以，就算是用命填，我们也要死守大阵，别忘了你我修士的意志。”

    诸位人界修士看了他一眼，纷纷点头，大声喊道。

    “向道之心，不可磨灭。不忘初心，方得始终。为寻仙踪，九死不悔。登仙途中，虽死犹荣。”

    “很好，我辈修士求的是大道逍遥，求的是万劫不加我身，求的是羽化飞仙，无可束缚。你我被这头上戴的金箍束缚的太久，今日便是我们超脱大道，踏上仙途的第一步。只有将这些高高在上的诸神打翻在地，我们才有机会得到逍遥天地的机会。”

    一个个修士视死如归，目光坚定，再次打定入座，口中念着咒语，支撑着不断晃动的大阵。

    ……

    就在此时，正在人界守护大阵，看守各派高手肉身，正在打坐入定的夏天三人，脑子里纷纷浮现出了地府大战的盛况。那里没有硝烟，没有战火，但却一样的残酷。他们可以清楚的看到一个个邪魔被阳光净化，一个个诸神被打落凡尘，一个个修道之士，燃烧生命之火，发出最后的怒吼，舍身投入大阵。

    每当一个修士一脸肃穆，视死如归的投入大阵之时，都会给夏天带来极大的心里冲击。要知道这些修道之人，为了羽化飞仙，严苛的要求着自己的各方面习惯，他们风餐露宿，入定打坐，潜入深山，品尝着孤寂的滋味，只是为了能过多活一会儿。

    可是现在，他们却又为了心中的理想，视死而归，直面死亡。选择舍身殉道，此情此景，又如何能不令人感动，如何能不令人震撼。

    夏天有心去劝，可是他也知道，自己无能为力，因为他还要守着大阵，为那些可能存活下来的前辈们守护肉身。他只能眼睁睁的看着他们，一个个犹如飞蛾扑火一般，投身进入大阵，落得个魂飞魄散，永世不得超生的地步。

    无崖子剧烈的喘息着，他感觉到了，自己也快到了油尽灯枯的地步，也许下一个献身的就会是他。

    他洒然一笑，声如洪钟的喝问：“怎么的，到了现在你还要藏头露尾不成？”

    那个隐藏在人群中的内鬼并不作声，他只是加快脚步来破坏大阵，只有那样，他才能得到他想要的一切。

    无崖子对着清玄上人和凌霄真人说道：“两位道兄，开始吧。”

    另外两人一起点了点头，在心里默默的呼唤。

    而在人界的夏天三人，则纷纷的听到了来自心底的呼唤，那是他们的师傅用提前布置好的手段来通知他们，按照他们的吩咐去行动。

    夏天被无崖子要求着不断的默念经文，进行祷告，为那些死去的前辈高手们进行超度。一层层肉眼不可及的功德之力，不断的加持在了夏天的身上。

    甄姬则被清玄上人要求不断的将法力注入到大阵当中，他虽然不解，但还是听话的照做。因为他也同样看到了，这些前辈在地府拼命的景象。甄姬没有发现，随着他不断的驱散着法力，他的身体之中渐渐的充斥着浓郁的生命之力。

    封不平的任务最是奇怪，他竟然被凌霄真人要求不断的说话。要知道他只要敢吐出第二个字，就一定会立马遭到报应，而且还会给周围的人带来厄运，就如同死神来了一般，很可能会因为一片树叶，就要了对方的命。

    但是出于对师傅的信任，封不平还是不停的开口说话，只是他在不断的念着经文，为那些还在奋斗的前辈们祈福。

    那些一直跟随着他的诅咒之力，随着他的话语，不断的从虚空浮现，甚至因为太过浓郁而显现了出来，化为一个个张牙舞爪，面目狰狞的恐怖面容，不断的要冲过来啃食封不平。只是还没等它们冲到面前，便被一种奇妙的力量所吸引，那股力量不停的吸收着这些诅咒之力，将它们转化成更加强大的封印，用来封印着地府与人界的通道。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈。”那个一直躲藏在人群当中的叛徒，终于忍不住跳了出来：“哼哼，你们三个老不死的，以为自己的计谋能逃脱得了我的算计？现在还不是按照我的剧本进行，只要我重返人界，就能够永生不死，并且拥有庞大的功德之力。”

    无崖子嗤笑不已：“神算子，你终于还是忍不住了，我以为你要等我们全都死光，才会跳出来呢。不过就你还想回到人界？做梦去吧，连同两界的通道，已经被我们给关闭了，我倒要看看你是如何回去的。”

    神算子抖了抖身上的玄色道袍，一脸得意的样子：“哈哈哈，三个老不死的东西，你们以为你们那点儿伎俩能瞒得过我，别忘了老祖的本体是什么，老祖早就将你们所密谋之事，统统的告诉了我。现在，我倒要看看，你们还有什么手段可以使用。”

    无崖子看了一眼对面的邪魔阵营，不屑的说：“不就是地藏菩萨座下的一条走狗――谛听嘛，不过你以为你所做的一切我们都不知道？”

    神算子无所畏惧的说：“哦？那你倒是说说，你们都知道些什么，我倒想听听，你们这些将死之人，有什么大话可说。”