
    忙了一夜，夏天从入定中清醒过来，除了超度亡灵时不断的说话，导致他有些口渴外，他感觉自己的状态无比的好。就如同吃了人参果一样，五脏六腑里，像熨斗熨过，无一处不伏贴；三万六千个毛孔，像吃了人参果，无一个毛孔不畅快。

    他发现，自己一个人超度这些亡灵的速度还是太慢，一晚上仅仅超度了两万左右的亡灵，只靠他一人，很难在恶魔苏醒前将这些亡灵全部超度。还好他有后手，召集了很多道门弟子前来，到时候再摆上大阵，他相信一定可以趁着那恶魔没有清醒的时候，将这些亡灵全部超度。

    本来可以开坛做法，请神来帮助，那样只要几个咒语，就能轻松的超度这些亡灵。可惜那些前辈们将两界通道封印，所以这法子没用，只能单纯的依靠人力去解救这些亡灵。

    夏天再次辞别了卡西大师爷孙两人，并且为他们留了些钱，让他们买饭。没办法，卡西大师作为一个苦行僧，又哪里会在乎钱财，他平时基本都是靠化缘来解决食物的问题。但是最近因为身体的原因，这事情只能让维卡斯去做，但维卡斯只是一个孩子，又凭什么让那些人去施舍，给他食物。所以，他只能依靠黑人自带的前行技能，去偷取食物，被抓住也不过是挨一顿打罢了。

    夏天静静的躺在床上思考着心事，他来到印度的本意不过是为了寻找跟灵魂有关的消息，没想到却会因此发现了一个隐藏在人界的恶魔。本来他可以对此完全不做理会，但是作为一个滥好人，他无法对这样的事忽略不管。

    甄姬等后援，来的很快，他们赶在了日落之前来到了印度，一行十人将这间不大的旅店包场。还好他们在来此之前做了一番打扮，除了甄姬为了耍帅，其他人都抹了一层可以改变肤色的颜料，在不明就里的人看来，这就是一群土生土长的印度人，谁让亚洲人与印度人，除了肤色外，也没什么不同。

    “大哥，这次的任务这么艰难，不如就交给我吧。”甄姬来到夏天的房间，一脸讨好的样子。

    夏天没好气的瞪了对方一眼：“就你事多，行吧，这次任务就交给你指挥。”

    他又何尝不明白甄姬所想，不过是想在阿西亚这个美女面前表现一下，以期待可以获得对方的另眼相看，如果可以更加深入的沟通一下，那就更好了。

    “大哥，带我去见美女吧。”甄姬有些迫不及待的说道。

    “没空。”夏天一脸不耐烦的样子。妈蛋，没看我正一副愁眉苦脸的样子吗。要知道，这次作战的对象，可是一个活着的恶魔。甄姬啊，你可长点心吧。

    “大哥，晚上豪华套餐怎么样，这次我有带卤蛋过来哦，还有咸菜，豆腐乳，配着泡面，那滋味……啧啧。”甄姬诱惑道。

    夏天暗暗的咽了一口口水，该死，这魂淡竟然使出必杀。他表示，对于一个吃货来说，这完全就是禁咒好吧。

    “不……行。”夏天艰难的忍着美食的诱惑。

    甄姬一副贱贱的样子：“还有牛肉干，鸡腿，酱肘子，花生米……”

    哼哼，他就不信作为一个吃货，对方能挡住他的这套连环攻击。他又不是没有提前调查过，印度人吃的都是些什么东西，想想那些从没有清洗过的盘子中抓出的烤串，用黑漆漆的手捏成的手抓饭。呕……不能再想了，这个开挂的国家，竟然没有死在自己的食物当中，真是太强大了。

    夏天脸色难看，一副勉为其难的样子：“好吧，该死的，记得晚上的豪华套餐，不然看我怎么收拾你。”

    这次只有甄姬和他一同前往，封不平则留守在酒店照顾那些道门弟子，其实像这种超度的事情，交给佛门弟子是最好的，只是佛道两家关系本就不好，再加上他们听说了道教高手纷纷陨落，正在积极的筹备，准备吸引更多的善信教徒。力求将道门狠狠的压在脚下，那样以后他们佛教就可以在中国一家独大。

    “卡西大师，十分抱歉，再次打扰您了。”夏天进门，先向卡西大师行了一礼。

    甄姬紧随其后：“卡西大师您好，我是来自中国的甄姬，您可以叫我甄”说完这话，他赶忙让夏天帮忙翻译。

    他心里则是偷偷的乐着：愚昧无知的凡人啊，快叫我皇帝陛下。哈哈哈……想想就很带感啊，一群印度人，在毫无察觉的情况下，称呼他为朕，这感觉简直不要太爽。哈哈哈……

    卡西大师有些疑惑的望着对方：“甄，你好，欢迎你来到印度，我叫卡西，你可以跟他们一样叫我卡西大师。”

    奇怪，这孩子莫不是疯了，怎么笑得这么****。

    夏天看到甄姬的笑容，哪还能不明白对方在想些什么，赶紧踩了对方一脚，提醒他别太失礼，不管怎么说，卡西大师也是一位得道高僧。

    阿西亚很快就来了，她的笑容依然纯净如画：“夏，太好了，又见到你了。这是你的同胞么，你好，我是阿西亚，欢迎你来到印度。”

    “啊，你好你好，我是来自中国的甄姬，你可以叫我甄。”甄姬愣了一会，立马反映过来。他的心底暗暗的松了口气，还好没在美女面前丢脸，不然的话，本帅哥的脸可就丢尽了。

    可是事实显然很令他失望，因为阿西亚只是简单的与他打了个招呼，就迫不及待的去找夏天聊天。显然，她从卡西大师那里听说了夏天的不凡，在她看来，对方是一个非常温柔，懂得善待自己的子民的神灵。

    “尊敬的神使，您的仆人阿西亚向您问好。”阿西亚落落大方的上前一步，拥抱着夏天，轻声细语的在他耳边说道。

    夏天只感觉浑身一紧，身体僵硬的无法动弹，他尴尬的笑了笑：“阿西亚，你好，还请不要用神使这个名字来称呼我，这会另我感觉到一种莫名的羞耻。”

    尤其是……被女孩子这么称呼。话说，阿西亚你究竟是吃什么长大的，这对凶器，简直是……太棒了，这绝美的触感，坚挺又不失柔软，更赞的是，对方身上那淡淡的香味，闻一口，简直要白日飞升。

    阿西亚有些奇怪的看着夏天：“阿勒，夏，你的脸色好差，怎么突然变得那么红啊，是不是感觉哪里不舒服呢。”说着就用那柔嫩的小手去摸夏天的额头。

    感觉到对方那温柔的小手带来的一阵冰凉，夏天整个心都快要融化。

    甄姬在一旁如同愤怒的公牛，气得鼻子都快冒火了。

    “大哥，别忘了豪华套餐……”他满腔怒火的在一旁威胁道。

    夏天吓得一个机灵，妈蛋，小爷我的豪华套餐。

    他赶紧后退一步：“阿西亚，在我们国家，男人与女人之间，在刚认识的时候是不可以这么亲密的。你这样子，会吓到我的。”

    这货明明心里爽的要死，脸上偏偏要装作一副正人君子的样子。

    “诶？是这样么，我明明看到你一脸开心的样子啊。”阿西亚疑惑的问道。

    妈蛋，丢死人了，看破不说破，才能做好朋友啊，阿西亚，你够了。

    “好了，我们叫你来是有事情商量的，这些话，咱们暂且不提，正事要紧。”夏天赶紧打断，妈蛋，为了小爷的豪华套餐，美女什么的统统无视。

    说是为了正事，不过是为甄姬泡妞创造机会。只是几人聊着聊着，话题便再次转移到了杀害女婴的事情上，因为他们发现，两国竟然有很多的相同点。

    “因为大量女婴的死亡，导致印度人民的男女比例失衡，女子数量大大降低，竟比男子数量少将近三千万人。”阿西亚声音悲愤的说道。

    夏天点头称是：“是的，因为政策的关系，人口一旦失衡就会导致大量的问题发生。”

    “比如大量的成年男子找不到妻子结婚，成为可怜的单身狗。”

    阿西亚非常好奇：“单身狗？单身狗又是什么狗？你们国家还有这种奇怪的生物吗，这真是太神奇了。”

    夏天挠了挠头：“不光我们国家有，每个国家都有，在我们国家，单身狗就是指的那些没有配偶或者情侣的单身汉们。”

    “哈哈哈，原来这就是单身狗啊，太好笑了，你们国家竟然是这么称呼那些单身人士。”阿西亚被逗的哈哈大笑。

    甄姬肚子坐在一旁，如同一个孤独的影子，不被人注意。没办法，谁叫一群人里，就他不会说印地语。妈蛋的，失策了，竟然忘记了本帅根本不会说印地语。无法交流，还泡个屁的妞，这简直就是滑稽。

    通过这件事，深深的告诉了我们，多会一门外语是一件多么有必要的事情。起码在面对外籍女子的时候，你心里不方。

    阿西亚接着说：“是的，因为单身人士太多的原因，他们甚至变得疯狂粗暴，去强暴那些女子，所以印度的强奸案才会震惊世界。这也间接的导致了一些更加恶心的事情发生，那就是拐卖妇女，很多女子被卖到外地，她们在为买方生下孩子后，又会被对方卖掉，来到另一个地方，通常一个女子会被这样贩卖三次以上，而她们的作用，无非是生孩子。

    更令人不敢相信的是，购买她的家族，完全将她当成了性.交的工具，只要是家族里的男性成员，都可以强行与她发生关系。”

    夏天微微皱眉，这也不禁让他想起了国内的事情，因为男女比例失调，一部分穷苦人家花掉所有的积蓄，去购买妇女。尽管他们知道这是犯罪，可是为了繁衍后代，为了传宗接代，他们还是冒着犯法的危险去做这些事情。

    这种事情完全无法避免，也无法阻止。

    像国内的一个广告中说的，没有买卖，就没有杀害。这完全就是一个笑话，因为只要还有市场需求，就阻止不了那些为了利益出卖灵魂的人，去通过捷径，来获得利润。在那些罪犯看来，这样的钱，要比打工来的容易，而且成功的干上一票，就够自己吃上好几年的。所以他们才会，乐此不彼的将犯罪的行为进行到底。

    夏天开口：“不错，在这样的环境中，更容易滋生邪恶的生长，培育他们的土壤，就是那些背后看不见的政策。”

    所以说，一个国家的政策影响着千千万万的人民，一旦中间出现一点纰漏，就会有很多恐怖的事情发生。

    阿西亚的声音越来越低：“无数的女子，好不容易躲过了出生时可怕的杀戮，结果成年后，又被卖到了远方，被当作****，她们完全没有自由可言，似乎一生都被神所厌恶，被命运所抛弃。我真的不知道，我们女人存在这个世界上，到底是为了什么。”说到最后，她忍不住哭了起来。

    想想也是，作为一个幸运儿，在无数的女婴当中，存活下来，是多么的不易。仅仅是三十年的时间里，就有三千万的女婴被残忍的杀死，她们甚至都来不及看这个世界一眼，就被自己的亲生父亲给杀害。即使侥幸活了下来，也会被父亲或者自己的爷爷奶奶随便的找个地方活埋。

    就算侥幸她的家人不在乎孩子的性别，她努力的长大成人，但是她还要面对更加可怕的事情，比如随时可能出现的强暴，被当成物品一样贩卖到另一个地方，去做****。这些于她们来说，简直太残忍了。

    “如果仅仅是这样，那我还能说这个国家只是病入膏肓，需要强硬的政令和冷酷的手段，将这些邪恶的事情给消灭干净。可是……因为女性的减少，那些畜生更是将罪恶的双手伸向了孩子，多少无辜的孩子，就因为曾经被那些恶魔强暴，导致他们的整个童年都被深深的阴影所笼罩。”

    “这……”夏天不知该说什么，因为在中国，同样有些人去伤害这些无辜的孩子，有些是顶着漂亮光环的老师，有些是孩子的亲生父亲……这样的事，即让人感到可悲，又让人感觉到无奈。

    所以做家长的，一定要照顾好自己的孩子，并且好好的为孩子们做好性启蒙教育。

    “夏，你知道吗，在印度有百分之五十三的孩子在童年遭到性侵，其中又有百分之五十三的孩子是男性。是的，你没听错，因为女性的减少，那些恶魔，变态，竟然将手伸向了男童。所以，求求你夏，为了那些还在痛苦中挣扎的孩子们，去救救这个可怜的国家吧。”阿西亚失声痛哭，悲哀的朝着夏天跪倒。那张绝美的容颜，狠狠的压在了地上，似乎不如此做，不足以证明她到底下了多大的决心，要同那恶魔顽抗到底。

    夏天赶紧将对方扶了起来，声音坚定的说：“阿西亚，我答应你，无论如何，我都会将那个恶魔杀死，我发誓！”

    于是，在某个夕阳西下的傍晚，一名身穿白衫的东方男子，在这片被神遗弃的土地上，郑重的宣誓，要亲手杀了恶魔。他犹如一个伟大的骑士，为了荣誉和公主，举起了手中的长矛，向那封印在地底的恶魔发起了挑战。