
    尽管三人已经预料到对方会对他们发起进攻，却没想到对方会这么的迫不及待，连一天的时间都等不了。竟然挑选了凌晨两点钟，这个人们最疲乏的时候进攻。得亏他们三人做好了防御措施，才没被打个措手不及。反而因为提前发现了对方的进攻，而发起了一波强有力的反击。

    会道法的道士为什么会让普通人感觉到恐怕，就因为他们的手段神秘莫测，你根本就不知道他会用什么手段去进攻你。当你发现自己被攻击的时候，就代表你已经是个死人了。

    当敌人刚一触发警报装置的时候，夏天三人就从沉睡中苏醒过来，没有任何商量，他们三人便配合默契的分开，准备各自为战。

    夏天心里非常不爽，先不说别的，扰人清梦什么的，最让人讨厌了。虽然他没有起床气，可不代表他不会发脾气。

    深夜不同白天，他们三人又没有夜视没能，当然发现不了对方的踪迹。可是敌人却每人都佩戴着一个夜视仪，可以轻松的找到他们。

    好在夏天现在已经不是初入道门的门童了，随着他的修为加深，即使现在整天都开着天眼，对他来说也没有太大的影响。所以，他当下就默念法咒，打开天眼，通过天眼来确定对方的行踪。

    而在另一边，雇佣兵们则开始讨论，如何弄死他们三个。

    “头，那三个黄皮猴子已经发现我们了，看来他们对我们的行动有所防备。”一个正使用者红外望远镜的雇佣军说道。

    “没关系，今晚大家开心一点，放开了玩，反正发生在这里的一切事情都不会引起关注。就算有人注意到，大不了推给那个侏儒，让他去解决。再说，就算谁都不去解决也没关系，因为总有极端组织会对此次的暴力行动负责的。哈哈哈……”雇佣兵的BOSS杜克，嘴里叼着一根雪茄，一脸无所谓的说道。

    “是啊头，你不知道自从那些极端组织开始多了起来后，我们的生意越来越好做了，每次犯事，都有一帮傻帽去主动对该次事件负责。”率先开口说话的雇佣军回道。

    “总之无论如何，今晚一定要杀掉他们，绝不能将他们放跑，否则的话，就准备提头见我。”杜克恶狠狠的咬着牙说道。

    “是，头。”雇佣兵小弟不由的打了个寒颤，浑身一哆嗦，显然是想到了什么恐怖的事情。

    “好了，开始分组，准备行动。”杜克一挥手，率先冲了出去。

    当夏天通过天眼发现敌方的踪迹的时候，不由的擦了把冷汗：你妹的，你们这是准备发起战争吗。我们只有三个人而已，你们用得着出动一个师的兵力吗。

    他当下不再犹豫，直接从房间里冲了出去，并开启了先前布置的阵法，通过这些阵法，他们可以有效的发起反击，将对方团灭。

    夏天踮起脚不，如同踩着猫步一样，不发出任何声音，悄悄的靠近了一个正处于戒备状态的雇佣兵。

    可惜这个雇佣兵已经被他踩到的幻阵给诱惑，在他眼中，这里的一切都很正常，根本没有任何敌人可言。但对于一个长期参加危险活动的军人来说，他还是保持着随时观察周围环境的优良传统。可是他并不知道，此次跟他作战的是什么人，不然的话他一定不会这么天真。以为只要戒备，就可以防备敌人的攻击。

    夏天眯起眼睛，冷冷的盯着前方的雇佣兵，计算了下双方的距离。通过判断，他确定这个距离，可以对敌人发起有效的进攻。当下他从兜里掏出了一枚绣花针，对，你没看错，就是一枚女人用来缝衣服的绣花针。传说中东方不败使用的神器，这神器在东方不败的手中，那真是一针在手天下我有。

    咻！！！

    只见夏天随手一甩，那枚绣花针就如同一根利箭一样，笔直的射向对方的穴位，将对方死死的定在原地。在出手的一瞬间，他没有想过要杀掉对方，毕竟对他来说，杀人，还是一件难以想象的事情。所以他只是利用钢针，封锁住对反的穴位，不让对方动弹。

    看见对方已经被封住穴道，无法动弹的时候，夏天从隐藏的地点窜了出来。

    他上下打量了下对方，不由得皱着眉头，尽管想到这些雇佣兵不会放过他们三人，却没想到对方竟然会使用重武器。他在对方的腰间看到了两枚圆形物体，也不知道是手雷还是闪光弹。不过就算无法判断这些，单看对方手里拿着的冲锋枪，和腰间别着的沙漠之鹰，就可以看出，对方是抱着消灭敌人的想法，发起进攻的。

    夏天看到这里，终于忍不住心中的怒火。喵了个咪的，小爷我本打算放你一条生路，既然你们如此狠毒，那就怪不得小爷出手很辣了。

    他感觉自己已经无法控制住体内的洪荒之力了，出手如电，瞬间将对方的全部武装肢解，使得对方成为了一个只穿着内裤的裸奔男。

    而反观雇佣军，则是心里惶惶不安，也不知道这个黄皮猴子，究竟要如何对待自己。他想了很多，却没想到对方一言不合，就脱衣服。雇佣军先是一愣，随机心里嘿嘿嘿的想……莫非，他跟头有一样的爱好？嗯嗯，一定是这样，说不定我伺候好了他，就能获得活命的机会。一会我一定要使出，自己的浑身力气，力求让对方开心。

    可惜，他却不知，夏天对他一点兴趣都没有。他会如此做，完全是因为跟着唐老鬼学的坏毛病，一言不合就扒衣，尤其是对待那些令自己感到不爽的人的时候。那出手速度，真是没谁了。

    夏天想了想，这样子还不保险，干脆用对方的皮带将敌人的双手反捆，并将对方身上的装备全部丢进了垃圾桶，这才拍拍双手，安然离开。

    雇佣兵头目杜克皱着眉头，他发现自从进入这片区域后，手下就一个个失踪不见，就算使用通讯设备，也无法联系到对方。而且，随着时间的增长，队伍损员的情况就越来越严重，到现在他已经只能联系到2个小队的人员。

    杜克狠狠的暗骂一声：谢特。将手中捏着的雪茄摔在了地上，狠狠的用脚碾成粉碎。

    杜克冲着耳麦喊道：“你们都别单独行都了，向我集合。我倒要看看，对方耍的是什么花招。”

    可是尽管他如此吩咐，可是在规定时间内，赶到他面前的人，也不由的少了5个，剩下的人员连同他自己，总共只剩下不到十人。要知道，出发前，他们可是出动了一个师的兵力，准备吊打对方的。没想到，却被对面反扑，己方倒成了被吊打的一方。

    “法克，不是让你们小心点吗，怎么还是损失这么多人。”杜克气得破口大骂。

    他的手下也感觉到委屈：“头，我们已经尽量小心了，甚至每个人的间隔距离不到5米，可是谁知道对方怎么出手的，还没等我们反映，自己人就已经从眼前消失。而且，他们像鬼一样，只要进入那片区域，他们的身影就会从夜视仪中消失，似乎根本不存在一样。”

    另一个手下有些惊恐的望着四周：“头儿，我们还是撤退吧，我总感觉这里的情况有些不妙，我们不会真的见鬼了吧。”

    杜克狠狠的给了对方一个巴掌：“我去你个大头鬼，我还真就不信，对方一群大活人，能从我们眼皮子底下消失。给我拿火箭筒来。”

    杜克已经无法忍受手下窝囊的样子，他决定送对方一个大礼，一个炮弹将对方轰成渣渣。现在的情况已经不允许拖延，否则的话，还没等见到对方，这些已经吓得丢了魂的手下，就已经被自己的惊恐给打败，所以他必须要亲自出手，给这些手下们从新建立信心。

    “可是头……这会不会太冒险了点。”手下犹豫的劝道，毕竟除非是战乱国，否则哪个国家，都不会允许重武器出现在城市当中，尤其是他还准备去使用。

    “谢特，叫你拿就拿，哪那么多废话。”他狠狠的踹了一脚，将开口的手下踢翻在地。

    手下不敢有任何反抗的心思，只能听从杜克这个暴君的命令，将火箭筒搬了过来。

    杜克接过火箭筒，架在肩上，瞄准了三人所住的旅馆，嘴角泛着一丝冷笑：哈哈哈，给本大爷去死吧，你们这三个该死的黄皮猴子。

    咻的一声，火箭弹拖着长长的尾焰冲向了那幢旅馆。

    夏天三人本来还在奇怪对方为什么没有继续发起进攻，他们还以为对方已经决定放弃，没想到，却是准备开启大招，送他们一份厚礼。

    当他们发现火箭弹的踪迹的时候，纷纷怪叫一声，从隐藏的部位冲了出去。

    夏天一个懒驴打滚，躲开了爆炸的余威。

    他用手拍了拍还在剧烈跳动的胸口，不断的喘着粗气：妈蛋，你们这是犯规，明不明白，谁允许你们用大招了，没看见我们三个还是一身白板的小学生吗。让你们使用武器就已经算仁慈了，没想到你们这群渣渣不懂得感恩戴德，反而恩将仇报，强行开启嘲讽模式，使用大招。

    没说的，既然你们已经决定好了要决一死战。那么亮剑吧，让我们来互相伤害。