
    道法自然群内，正热火聊天的聊着最近发生的古怪的事情。

    微末：邪派就叫这么一个弱鸡来？要力气没力气，要智商没智商。下面还附着黑衣人刘能的照片。另一个地方没等我去，那人就自己暴露了，听说是醉驾，交警从他车里发现了大量的管制刀具。

    马叉虫：你那还算好的，我这边更奇怪，一个带着面罩的人在大马路上袒胸露乳，两手分别拿着一把菜刀，被警察看见让他站住。结果这货竟然准备向警察动武，最后被一枪给撂倒了。

    马叉虫：另一个更奇怪，我只是跟一个美女随意的搭讪，笑了一下，那人竟然看的发愣，横穿马路不说，还卡在了马路的阑珊上，等别人来救的时候，发现了这家伙随身携带的管制刀具，当场就给控制起来，还没等人家问，他就竹筒倒豆子般将什么都交代了清楚。说是有一个女人叫他这么做的。

    厄运：打。依然是简单的一个字，不过后面附着两个被揍的很惨的人的照片，看起来一个比一个滑稽。

    神算子：好了，你们的任务暂时告一段落，剩下的时间可以自由安排，关于奖励和贡献值的问题，会有专人负责记录在案的。

    微末：就这么简单就完成了？这也太不可思议了，我以为有多难呢，没想到邪派竟然都是这样的弱渣。

    嘀嘀嘀！

    系统提示，您的好友马叉虫邀请您进入多人会话组。

    夏天有些疑惑，在群里说多好，干嘛要进会话组呢。不过还是点了进入，毕竟在群里他也只跟甄姬和封不平熟悉。

    马叉虫：大事不妙，我突然发现我师傅失去踪迹了。

    甄姬完成任务如同往常一样，先去找师傅报道，等待着对方的夸奖，可是却发现无论如何对方都不回消息。要知道他师傅以前不管去做什么，总会先给他留个消息。从没有一次像现在这样，丢下他不管，不声不响的就消失无踪。

    微末:会不会你师傅还在打坐修炼，所以才没看到你的消息。

    夏天有些好笑的想：这甄姬也太大惊小怪了吧，不是都说山中无岁月，世上已千年。那些修为高深的道士，打一次坐几个小时很正常啊。

    马叉虫：不会，我师傅如果去修炼，他也会给我一个消息的，不会像现在这样一点消息也没有。

    厄运：失。依然是一个字，但是这次不同，后面却贴上了他师傅的照片。

    微末：你是想让骚男别失去理智，要像你一样，看着自己师傅的照片后，就会安心？我也是说啊，不过是暂时没有消息而已，这在法律上，没有超过二十四小时，都算不上失踪。

    马叉虫：是你个大头鬼啊，他的意思是说，他的师傅也失踪了。该死的，怎么会这样，正逢大变，我们两派的高手却全都消失了。好人，你去看看能不能联系到你师傅。

    微末：哦，好的。诶？等等，这个好人莫不是在叫我？掀桌，好人你妹啊，谁告诉你我是个好人。

    夏天虽然是这么说，但还是打算给师傅发一条消息。

    微末：师傅，在吗，在吗，在吗，重要的事说三遍，看到后请回话。恶魔发笑的表情。

    马叉虫：当然是在叫你，经过群里的一致决定，我们将你的外号取名为好人。没办法，谁让你身上的功德之力太浓厚了，整个人就像尊金佛一样，闪闪发光，太刺眼了。

    夏天等了许久，都没有看到师傅的回复。心道：不好，莫非真的出了什么事情不成？

    他关闭了跟师傅的对话框，从新打开了多人会话组。

    夏天：好人你妹啊，谁允许你们随随便便给人起外号了？

    夏天：但是，我师傅真的已经联系不到了。我好方啊，不会是真的出什么事情吧？

    现在三人中只有封不平最冷静，因为夏天和甄姬，一个是初入道门的学徒，对修道之事一点儿也不懂。另一个则是门内的宝贝，作为身份最小的弟子，一直被门内众人宠爱着，哪里经历过这样的事。只有他，因为诅咒的原因，不光锻炼了自己的体魄，还锻炼了自己的心境。没有体魄，遇到厄运，就跟死神来了一样，逃不过去，所以身体要强；没有心境，在随时可能发生的危害面前，无法及时的发现危险，那就是自寻死路。

    封不平非常冷静，冷静的有些可怕，他只是在群里冷冷的发了一个字，但却代表了他的决心。

    厄运：查。

    马叉虫：怎么查啊，我根本不知道从哪儿查起。不安的表情。

    夏天：就从他们最后出现的地方开始查起，你们师傅最后应该出现在门派里，去问问师门的人，一定可以打听到消息。我师傅的话，我会去乌克兰看看。听说那里是个美丽的国度……不是。我的意思是，我好为我师傅担心啊，恨不能现在就跑到他身边。

    马叉虫：呜呜！老司机快开车啊，我也要去乌克兰。我摔，阿西，为什么我师傅没有在乌克兰消失啊。好人，你记得，到了那边一定要经常给我发那些美女的照片过来，越多越好。

    厄运：停。

    封不平有些头疼的揉着眉心：这两个白痴，到底知不知道事态的严重性！说到底，我为什么非要跟这两个白痴在一起啊！

    看到封不平发话，夏天和甄姬有些害怕的缩了缩脖子，不敢再发任何消息，生怕因此而激怒对方，万一对方发一堆文字出来，来彼此互相伤害的游戏，那可就大大的不妙了。

    ……

    2012年8月25日。

    最近世界各地都发生着大量的恐怖事件，天朝各个地方，经常会出现，在学校门口有人故意伤害学生的事情，多起恶意毁容事件，国外的人肉炸弹，恐怖袭击，劫持飞机等等等等。

    这些事情弄的人心惶惶，让每个人都担惊受怕，生怕一个不好就被一个极端分子给盯上。

    每一座城市中，在人群看不见的地方，正有一股股浓郁的死亡气息和恐惧气息深深的纠缠在一起。

    死亡气息阴沉如乌云，铺天盖地，恐惧气息则犹如瘟疫，泛着浓郁的绿色，它们纷纷纠缠在一起，朝着城市的一些节点汇合。

    只有那些开启天眼，或者是拥有修为可以为自己打开天眼的人才能看见这些景象。

    他们一个个面色惨淡，拼命的想要逃离这里。

    但作为修士，他们只能冲在人群的最前面，用生命充当一道防线，去抵挡可能发生的任何事情。

    修士重视‘生’，重视‘人’，重视‘肉体’，追求的是肉体不死，可以羽化飞仙。

    但是，这些修士虽然在生命上非常重视肉体，但在境界上则表现出了对生死之间的超脱的‘逍遥’意境。所以，如果需要，他们会奋不顾身，冲在灾难的最前线，用肉体阻挡着一切。

    只是，他们却不知，留给他们的时间还剩下多少。毕竟，已经有越来越多的人发现，各自门派内的强者，纷纷消失不见！整个神秘侧，只剩下了一些初通法术的弱鸡们！