
    赵家沟，是云城边界的一个小山村，这里依山傍水，绿树环绕，如果不是路况太差了，倒是个非常难得的旅游度假的好去处。

    夏天二人连夜赶到了这里，向老乡们租了一间房子，毕竟他们也不知道此行需要花费多长时间。

    第二天一早，两人就被老乡家养的大公鸡给吵醒。两人打着哈欠起床，如果不是今天有事，他们真想用枕头捂住脑袋睡个昏天黑地的。

    甄姬一边刷牙，一边问道：“大哥，你有没有一些寻龙点穴之类的技能？”

    夏天打了个哈欠：“嗷呼！不会啊，怎么了。”

    “还怎么了，那咱们怎么去找那些人？这茫茫大山之中，不要说找人，咱们能不走丢就算是好事。”甄姬没好气的说道。

    夏天翻了个白眼：“你傻啊，咱们不会雇一个当地人给咱们带路。这样的话，即使找不到对方，也不至于在这深山老林中走丢不是？”

    甄姬一副后知后觉的样子：“也对哈。”

    “再说了，即使咱们在山里找不到他们，也可以在这村子里等他们啊。这附近就这一个村子，而他们要在山里赶路，总不可能带太多的口粮，再加上他们身上携带的盗墓工具，我料定他们的目的地肯定离这里不远。否则的话，没有任何补给，他们早晚要饿死在这山里面。”夏天真的是服了对方，一点儿也不用脑子想问题。

    两人洗漱完后，打算去找个当地的猎人带他们进山，如果可以，再加上几条猎犬那就更好了。

    夏天拦住一个正打算早起务农的大爷。

    “大爷，您这是打算务农去？”夏天客气的问道。

    大爷放下了肩上扛着的锄头：“是啊，小伙子。咋地，你有啥事情不？”

    夏天有些不好意思的开口：“大爷，是这样，我想像您打听打听，咱村里有没有谁是猎人，就是可以带人进山打猎的那种。”

    大爷有些怀疑的看了两人一样：“奇了怪了，最近咋都是些后生仔要进山打猎，前两天也有几个人说要进山打猎，需要当地的猎人带着入山。这不就找了俺们村最牛皮的老猎人赵二宝。你们呀，要是也想要找猎人，不妨去找赵二宝他娃，他们一家祖祖辈辈都是猎人，嘿，那手上的功夫可没得说，就一个字，牛皮！”

    大爷说道最后，有些自豪的笑了起来，似乎村里有这么一户人家，能为他们增添不少色彩一样。

    夏天心道：看来前两天来的就是那些盗墓贼了，只是不知他们现在在哪。不管了，先找到他们再说，老猎人他们一家既然一脉相承，祖祖辈辈都是猎人，那他儿子肯定能在这深山老林中找到他的踪迹。

    夏天连忙问道：“大爷，您行行好，一事不烦二主，您老再给费费心，帮忙指点下路，我也好去找不是。”

    大爷嘿嘿一笑：“后生仔，客气个啥，俺们村里可没那么多规矩。看见前面那小院没。”大爷指着一个被竹篱笆围着的小院，院内有一棵高高的梧桐树。

    “那里就是赵二宝他家，你们去问问吧。不过最好别直接进去，他家可是有好几条猎犬，凶的狠咧。你们只要过去叫人就行了，听见狗叫，他们家人自然会出来。”

    夏天感激的连连弓腰：“大爷太谢谢您了，实在是麻烦您了。这样，得空再见您老，我请您喝酒。”

    似乎是因为提到喝酒的缘故，大爷不自觉的咽了口吐沫。

    “那好嘞后生仔，下次有缘再见，你可要记得请我老汉喝酒啊。”

    “一定一定。”

    目送着老人离去，夏天带着甄姬来到了赵二宝家门口。

    汪汪汪汪！！

    不知从哪窜出的两条猎狗，纷纷冲到了大门前，朝着两人叫个不停。

    这时从屋内走出一个二十来岁的男人，他是老猎人赵二宝的儿子，赵三多。他皮肤黝黑，个子偏低，露在外面的胳膊上，满是腱子肉。他脸上总是挂着憨笑，一笑就会露出嘴里雪白的牙齿，和他那黝黑的皮肤，形成了鲜明的对比。

    “大黄，小黑，别叫了。”他先是呵斥着猎狗，不让它们继续乱叫。接着嘿嘿傻笑着冲二人问道：“两位大哥，你们来俺家有啥事。如果是找俺爹，那不好意思，俺爹他前两天刚进了山。”

    夏天温和的笑着：“赵家小哥，我们不找你爹，就是来找你的。听说你是附近有名的打猎好手，就是比你爹也不差分毫。所以我们想请你来当我们的向导，带我们入山打猎，你看可好？当然，费用的事还请小哥不要担心。”

    赵三多憨笑着说：“嘿嘿，那可不是俺自夸啊，俺在俺们村这里，那打猎水平，除了俺爹，没一个能比的上俺，不信你们就瞧好了吧。”

    “赵家小哥的手段我们当然是信得过的，不然的话，我们也不会慕名而来。”夏天赶紧恭维一句。

    赵三多亲自为两人打开大门，咧嘴大笑将那一嘴的白牙都露出了出来：“快，快进来，别老站在外面，这要是让村里人看见，该说俺们不懂得待客之道了。”

    夏天两人紧跟着赵三多进去。

    可是甄姬却悄悄的在后面拉住了夏天，夏天不解的转过头望去。

    “大哥，我身上可没有多少钱啊，你刚才把话说得太满，万一他一会狮子大开口怎么办？”甄姬忧心忡忡的问道，他就算没怎么下过山门，却也听过不少关于坐地起价的故事。

    夏天给了对方一个安心的眼神：“放心吧，山里人朴实无华，容易满足，再说了这附近前不着村后不着店，我们除了求他帮忙，也没有别的办法不是？你放心好了，一切有我。”

    赵三多请两人在屋内坐好后，扫视了二人一眼：“两位小兄弟看样子，不像是来山里打猎的吧？”

    夏天有些惊讶的看着对方：“哦，赵家小哥是怎么看出来的？”

    赵三多嘿嘿一笑，露出满口的白牙：“老弟太客气了，俺大名赵三多，小名狗蛋儿，你们叫俺三多或者狗蛋哥都行。嘿嘿，俺这眼睛那可是老厉害了，你们是不是打猎的俺一眼就能给你们看出来。看你们穿的白白净净，身上还没有煞气，肯定是没怎么动手杀生过。要是你们真的是来打猎的，那身上浓烈的血腥味，根本逃不过俺的鼻子。”

    夏天汗了一个，叫人狗蛋，他多少还是有些叫不出口。毕竟不管怎么听，也不像什么好名。

    “好吧，那我叫你三多了，听着也亲切些，咱们年轻人不讲那些虚的。三多，其实不瞒你说，我们这次找你其实是为了那几个跟你父亲一起进山的人来的。”夏天决定不再隐瞒，毕竟对方再怎么说也是一伙盗墓贼，如果可能还是尽早找到为妙，免得引起什么事端，尤其是现在还有一个猎人跟着他们，也不知道赵二宝会不会有生命危险。

    赵三多嘿嘿一笑：“你们一来，俺就看出来了，你们肯定是为那几个人来的。俺爹跟俺说了，那几个人不是什么好人，身上一股子土腥味，估计是倒斗的。不过他们给的钱多，所以俺爹不让俺去过问。”

    夏天赞了一句：“赵老爷子确实厉害，只是用鼻子一闻，就能知道对方的来路，不愧是远近闻名的老猎手。不错我们正是为了那伙盗墓贼来的，放心你看看我也应该清楚，我跟他们不是一路人。”

    赵三多点了点头：“大兄弟，俺看得出来你是个好人，因为俺家大黄和小黑冲你叫的时候，分明带着讨好的味道。要是个坏人，他们叫的可就凶了。这样吧，咱们先吃早饭，吃完早饭俺带你们上山。放心，这山上就跟俺自家后院一样，俺指定能带你们找到俺爹他们。”

    夏天点了点头，确实，找人又不急于一时，吃了这顿饭，估计以后几天都只能吃速食饼干充饥，好在为了此行，他们做了很多准备，光是压缩饼干就带了足足十天的分量。