
    一种不祥的预感涌上心头，因为这整条街区，都被死气和怨气所笼罩。liudianxing.com

    连天眼都不用打开，夏天就能感觉到那种莫名的压抑感，那是无数的灵魂在哭诉，在诅咒，在绝望中哀嚎。

    附近的几个混混，就那么直勾勾的盯着他，摆明了是让他别在这里惹事。

    妈蛋，好可怕，这是组团犯罪啊。夏天表示看到这里，他心里好方。

    然而他再方也没用，因为那几个混混明显的盯上了他，直接冲着他走了过来。

    “嘿，小子，你是哪个国家的？”一个带着耳钉，脸上有一个骷髅纹身的混混率先开口问道。

    “我是中国的游客，因为仰慕贵国的宗教信仰文化，所以特意前来观光旅游。您听，我这口流利的印地语就是因为崇拜贵国的宗教文化而学习的。如果不看脸，你一定会认为我是一个土生土长的印度人。”夏天赶紧解释到，这几个大兄弟一看就不是什么好人，他其实很愿意和平解决问题，毕竟他是来调查案子的，而不是来这里扫荡地盘。

    “嘿嘿，你来自中国，那个神秘的东方国度？那么你会不会中国功夫，听说你们那里的人都非常的厉害，我很想见识见识。”那小混混略带嘲讽的说道，没错，他就是想要看见对方反抗，然后狠狠的教训对方，好让对方知道自己的厉害。

    喂喂，大兄弟你这就有些过分了啊，能吵吵咱就别动手啊，俗话说的好，以和为贵，你好我也好。夏天感觉到心好累，果然还是我长得太温柔了吗，连个小混混也敢跳出来挑衅。

    “哥们，你说笑了，中国功夫那只是电影上的东西，像什么徒手劈榴莲，胸口碎大石，拳上能站人，臂上能走马等等等等，这全是开玩乐的，当不得真。”夏天带着一脸痞气的开玩笑着，不过他的下一个动作却吓坏了对方。

    只见他从兜里掏出一枚闪着银光的硬币，只是两指轻轻一捏，那枚硬币就被捏成了一个金属球，在他的手掌中滚来滚去。他心下自嘲，得亏哥们我是在国外，这要是在国内，说不定就会因为故意损毁货币而被抓住。

    “法克……谢特，哦卖糕的，这人会中国功夫。”小混混表示自己真的是被吓尿了，你那么叼，家翁知否？

    他身后看似老大的强壮男子，一把抓住他的脑袋，将他丢在了后面。

    “废物，别他么给老子丢脸了。小子，这里是私人禁地，不欢迎外来人员参观，还请你离开这里。”那强壮的男子看起来孔武有力，说话声也带着迫人的压力，如果是一般人，单看对方这凶残的样子，就得立马跪了，哪还敢跟对方硬刚。

    夏天扫视了这附近一眼，发现这里确实没有什么搜查的必要，因为整条街的几个巷口，都被一群混混把守着，有些混混甚至还手持凶器。他只好先行离开，再做打算。

    回到酒店，夏天先查询了一番，发现屋内并没有什么窃听器之类的东西。没办法，电影看多了，对于这方面的问题，他还是比较在意的，毕竟他现在就相当于深入敌腹的间谍。一个不小心，就会变成逃犯，被人追杀。

    “喂喂，王强王强，我是夏天，听到请回话。”夏天拿着卫星电话，开始联系对方。

    王强在电话另一头相当的无语：“大哥，咱这是打电话呢，不是用对讲机，你至于这样吗！就正常说话行不行啊。”他旁边的几个通讯员止不住的大笑。

    王强赶紧扭头呵斥：“注意纪律，看看你们一个个的像什么样子。”

    夏天简直尴尬的胃疼，妈蛋，电视里不都是这样子演的，合着你们真正的军人不是这样啊，看来电视上的玩意也不能全都当真……这莫名的羞耻感是肿么回事。

    “哈哈，今天的天气真好啊，挺风和日丽的，那啥，我就是想问一问你们有没有这边的消息。”尽管尴尬，但是该问的问题还是要问清楚，不然他打这电话干嘛。

    “什么消息，不是让你去调查那几个女孩的情况吗，难道你一点儿消息也没查到？”王强感觉到莫名其妙，大哥，您别这么逗行么，是你调查又不是我调查，怎么现在反倒是你要问我。

    “我去那附近看了看，发现整条街都被人看守起来，附近有很多武装分子在游荡，禁止任何人靠近那里。我就想问问你们，对这里面的情况有什么看法。”夏天赶紧解释，他感觉自己再跟对方说下去，整个人的智商都会变成负数，都怪那些该死的电视剧和电影。

    “原来是这样，以前并没有这样的事情发生，具体的情况我也不太清楚。不过，你可以找当地的人问问，他们就算阻止外人进入，但总免不得与那些当地人打交道。”王强为他出谋划策，尽管他一开始就没对夏天抱有太大的期望，但没想到，对方竟然连最基本的潜入都做不到。真搞不懂，上头为什么一定要对方来做这个任务。

    “那好吧，我去问问当地人，看看有没有人，知道这里面的情况。over！”夏天赶紧挂断电话，他会说他是因为玩上瘾了，才会说最后那句over？

    好吧，他承认，是电影看多了，想学着特工耍帅。

    只是这贱贱的样子，让电话另一边的王强表示非常的难以接受。妈蛋……好蛋疼，你起码也让我回一句over啊！这该死的职业病，听到对方说over，他也想来上那么一句。

    王强一脸生无可恋的样子，对着已经挂断的电话，无精打采的说：“over！”看到他这个样子，旁边的几个通讯员瞬间又想哈哈大笑，不过想到对方可怕的样子，他们只能拼命的咬着嘴唇忍住，一个个憋得脸色通红。

    “臭小子们，想笑就笑吧。”王强无力的将电话丢在桌上，软软的瘫坐在椅子上面。真的好蛋疼啊，这该死的任务，该死的搭档，该死的通讯员们。果然，还是回去训练比较好，好想回到部队里啊……

    可惜这里没人能够听到他的心声，所有人都在哈哈大笑。

    夏天在旅馆挺无聊的，还是决定出去碰碰运气，没想到，却让他遇到了一个意想不到的人，最主要的是，他终于可以得到关于那条街的消息。