
    一个月过去，夏天所受的伤终于痊愈。在病房内，夏天晃动着身体，将浑身的骨节晃得咔咔作响。呼呼，终于不用在闻着这难闻的消毒水味道了。

    夏天第一时间去看望了苏沫儿那丫头，她现在的状态，在医学上被称为植物人。不过夏天有信心，自己一定会想办法让苏沫儿苏醒。

    加护病房内，夏天静静的站在病床前，爱怜的望着苏沫儿。过了会，他走上前去，轻轻的揉着苏沫儿的脑袋：“丫头，大叔即将踏上新的征程，去为你寻找治病的灵丹妙药，你就在这里安心养病，好好的为我祈福吧。”

    没错，是新的征程，因为他接到了一个有关灵魂失踪的任务。这也是他委托国家的有关部门搜索这方面的讯息，才得到的消息。另外他还委托了甄姬两人，只要听到任何有关灵魂的消息，就尽快的通知他。

    这次的事件发生在印度，一个被称为开挂的民族，为什么这么称呼它呢？因为那里生活的人们都有着各种令人惊叹的绝技。或许很多人都不知道，印度除了是一个开挂的民族外，同时还有另一个称呼――众神的国度。

    是的，一个属于众神的国度，那里信仰的神灵到底有多少呢？据不完全统计，最少也有十几万的神灵是他们的信仰。十几万的神灵，分布在那片土地上，他们的教徒成千上万，教义各不相同，甚至是相互违背，而这次的任务就是发生在这样一个国度里。

    提起印度，可能人们的第一印象就是脏乱差，还有令人恐怖到无以复加的性侵率。而此次的事件，就是关于几个在印度被性侵的女孩的故事，她们在当地得不到任何的帮助，甚至还会遭到警方的警告。她们祈求回到国家能够得到帮助，但是谁也没有想到，在她们回国之后，她们的灵魂……消失了。

    她们现在只能瘫痪在病床上，成为一个脑死亡的病人，一个连灵魂都不存在的人，又如何会有意识？

    当夏天听到这些女孩的灵魂消失后，他就决定去印度看看，也许，在那里会找到救治苏沫儿的办法。

    夏天打开手机，给甄姬和封不平同时发送了一条消息。

    “我即将前往印度，你们继续帮我留意线索，一旦有任何消息，就立马通知我。”

    两人分分表示明白，并且让他自己小心一点，毕竟，那是一个被称为众神国度的地方。

    因为这次算是出国执行任务，所以有专门的飞机送他前往。刚到军用机场，他就被一个士兵带到了飞机旁边。

    这个浑身肌肉，一脸刚毅的士兵对他敬了个礼。

    “首长好，我是猛虎战队的士兵王强，现在向您报道。我将负责你此次行动的一切事宜，另外这是卫星电话，还请拿好，有什么事就及时的与我联系。”说实话，王强是有些看不上眼前这个年轻人的，如果不是上头非要他来负责这次行动，他死也不会为了一个小白脸过来。

    看看这人什么样子，穿的还算干净整齐，可是这一身皮肉松松垮垮的，一点儿力气也没有。就这样的小白脸，还顶不上一个刚入营一个月的新兵蛋子呢。

    夏天自然不知道对方正在心里不停的腹诽自己，他只是简单的回了一礼。

    “拜托了，士兵。还有，别叫我首长，我只是一个普普通通的老百姓罢了。”夏天非常的客气，对于这些军人，他一直都心生好感。他认为一个男人，一辈子没有当过一次兵，那将是一个不完整的人生。他最后悔的就是年少无知，玩非主流犯傻去自残，结果连最初的体检测试都过不去。

    所以如果想要当兵，一定要让自己的身体干净，没有那些乱七八糟的伤疤和刺青。

    “走吧，上飞机。”王强心下点了点头，这小子还算有点自知之明，算了，我这次就多出点力，免得他出什么意外。如果让他知道，夏天是国内硕果仅存的一位修士大能，又不知他会作何感想。还会不会在心里腹诽对方，不过是一个有点自知之明的小白脸了。

    夏天点了点头，跟着对方走上飞机。这是一架小型的私人飞机，也不知道部队是找哪个土豪借来的，不过这样也好，刚好可以掩盖他们的身份。

    一路无话，到了印度已经是晚上9点多的时候，天已经完全黑了。

    夏天目送对方开着飞机离去，挥了挥手，接着独自一人走在了空寂的街道上。在印度，同国内的小吃街没什么两样，路边摆满了各种小摊，而且这里不会有名为‘城管’的军队去追赶商贩，只要这些商贩们不惹事生非，一般是没人会去管理他们的。

    现在当务之急的事是，他需要赶紧找到一个需要帮助的老鬼，那样他就不用在这个，人生地不熟的地方两眼抓瞎。只要帮助了对方，他就能从对方那里学会印地语，说不定还能获得某种开挂的技巧。虽然这里也有一部分人使用英语，不过那些人一般是印度的中产阶级或者高产阶级，作为底层的普通民众来说，他们大多数说的还是本土的印地语。

    就算是印度所有人都说英语，夏天也只能表示呵呵，对于一个学渣来说，英语是什么东西？那玩意能吃么？所以说，学会一门外语是多么的必要，不然走到哪里，连交流都做不到，岂不是被人卖了都不知道。

    很快，夏天就找到了一个四处游荡的孤魂野鬼，这是一个七十多岁的男人的灵魂。

    像这类的孤魂野鬼，他们一般不会认为自己死了，还会像平时一样，去跟人交流，去做自己喜欢的事情。作为一个孤魂野鬼，是很可悲的事情，他们只愿意看到他们自己想看到的事情，直到身边的人一个个死去，他们才会意识到自己已经死亡。然后，灵魂崩溃，烟消云散，因为他们错过了最初投胎转世的机会，一直浪迹人间。

    夏天决定告诉对方，他已经死了的事实，虽然这很残酷，但这是一个迟早都会被对方发现的事情，无法逃避，也没办法否认。

    “老伯，您好。”夏天用意识与对方沟通着。

    老伯显得有些开心，笑得眼泪都快流出来了：“哦，小伙子，你是在跟我说话吗，这真是太好了，终于有人可以跟我说话了。”

    夏天有些于心不忍，要不，还是找别的鬼算了：“老伯，我就是想向您问个路而已，您别太激动。”

    “年轻人，别紧张，我知道我已经死了。”那老伯反而安慰着夏天。

    “这……您既然知道了，为什么不去轮回转世。”夏天忍不住问道，要知道轮回是有期限的，一旦错过，就等于是放弃了这次的机会，只能做个孤魂野鬼在世俗孤寂的游荡。

    老伯叹息一声：“刚开始我是真的不知道我已经死了，直到我叫我老伴，发现她总是不理我，我才开始担心……难道她耳聋了不成？我又故意站在她的面前，她依然对我视而不见，我又在想，她是不是不光聋了，还瞎了。

    结果我发现她可以跟别人正常的交流，就是经常一个人默默的流泪。我以为是我做错了什么，让她对我爱搭不理，故意冷落我。我当时非常伤心，于是想要找个人去诉说，结果我发现，每一个人都对我不加理会。从那时候起，我就开始怀疑，我是不是已经死了，成了一个他们看不见的鬼魂？

    直到我看见我的老伴，手里捧着我的照片，一个人默默低语，默默流泪，我才终于意识到自己已经死了。小伙子，你能告诉我，你是什么人吗，为什么你可以看得见我。”

    夏天不知该如何解释，因为印度这边似乎没有道家的存在，他只好用佛门做比较。

    “嗯，我算是跟佛门弟子差不多吧，因为修炼的关系，所以有一些与众不同，可以看到普通人看不见的东西。”夏天挠着脑袋解释道，他也不知道这样说，对方会不会听懂。

    老伯一脸恍然大悟的样子：“哦，原来你是神的使徒，是替神行走人间的神使啊。尊贵的神使大人，请允许我巴纳德对您奉上最虔诚的敬意。”说完便五体投地的对夏天拜倒。

    夏天赶忙一个闪身躲开，他可不想折寿，鬼知道对方会突然的来这么一手。也确实是鬼才知道，因为对方就是一只鬼。

    “老伯，您快起来，您这样做让我很为难。”夏天也不敢用强，否则万一伤到对方该怎么办。

    巴纳德依然坚定的跪着：“尊贵的神使啊，求您让我再与我的妻子说一句话吧，我恳请您答应您可怜的子民。”

    夏天非常无奈：“老伯你先起来，一切都好说，我答应你就是。”笑话，这不过是一个很简单的问题，至于闹成这样吗，他只要给对方施加一个小小的法术，让对方托梦即可。

    “谢谢神使，谢谢神使。”巴纳德激动的连连磕头。

    夏天不停的去躲：“老伯，您再这样我就不帮您了。”

    巴纳德听了这话，只好不甘的站了起来，仿佛不让他下跪就是在执意他对神灵的信仰一般。

    “神使大人，您千万别再叫我老伯了，就叫我巴纳德就行。对了，还没请教神使大人找我有什么事情。”

    夏天不知如何说了，难道要告诉对方，一个学渣想向您请教，印地语该如何说吗？这样羞耻的问题，怎么可能随便的说出口啊。