
    两人连夜赶路，在车上，甄姬从身上发现了一本关于脸谱，也就是四川变脸绝技的秘籍，这简直就是意外之喜。liudianxing.com

    不过这东西对他们修道之人来说一点儿用也没有，两人还是决定将这本书交给这个任务的负责人，毕竟再怎么说这也是一门快要失传的绝技，将它交给国家，也能更好的让它传承下去。

    两人顺利的将任务递交给负责人，并且将那本脸谱秘籍交给了对方。夏天想了想，顺便将案情的源头告诉对方，不管那个演员出于什么目的，让人去盗墓，他的行为都属于犯罪，他必定要为自己的行为负责。

    可是事情总是出人意料，夏天已经决定了立马去寻找他的师傅，但是却突然收到了沈万军夫妻即将病危的消息。他本打算不做理会，可是对方却表现出了惊人的意愿，一次又一次的执意要见他。

    夏天想了想，就算现在去找师傅，短期内也不见得有任何消息，不如去看看沈万军夫妻二人。想到就做，他当下就朝医院的方向赶去。

    医院内满是消毒水的味道，奇怪的是，此时并不是一个病情多发的季节，但医院的过道里却挤满了年龄不一的患者。他们多数都面目枯槁，双眼无神，浑身酸软无力，时不时的发出阵阵病痛引起的呻.吟声。

    夏天觉得有些奇怪，打开天眼望去，却发现这些人或多或少的都被怨气缠身，那些黑色的怨气正幻化成一个个恐怖的面孔，吸食着他们的精气神。就算他们的病被看好，也活不了多久。他想了想，虽然这事不归他管，但是碰到了总要去尝试帮助一下。

    本来他想利用刚学到的玄学之术，布置一个简易的大阵，缓缓的化解这些无处不在的怨气。可是医院到底不是什么好地方，在这里并不能满足他的要求，他只好将这里的一切向有关部门汇报，让对方派遣人员来处理。但是得到的反馈却是，全国各地都有这样的事情发生，他们的人手已经大大不足，没办法派人前来支援。

    夏天这时候越感觉事情的不妙，各大宗门的高手纷纷消失，大量的普通群众被怨气吸食着生命，每一件事都充满着不妙，可是他也没有太好的办法。作为一个刚刚入门的道家弟子，他只是期望，在大劫之时，他可以做一份贡献，不至于让他所学的种种绝技蒙尘。

    他很快找到了沈万军的病房，还好对方有钱，住的是高级病房，而且还是他们夫妻二人在同一个病房。或许是生死间得大彻悟，谁也没有想到，曾经闹得不可开交的夫妻二人，现在却在一个病房内，彼此关心，互相鼓励，静守他们最后的时光。

    沈万军和他老婆现在的状态非常不好，两个人形如枯骨，混身无肉，只有一层淡淡的皮脂附在骨头上，显得瘦骨嶙峋。面色惨淡，头发灰白，即使不用天眼，夏天也能清晰的感觉到对方的时日无多。

    “老沈，你这是怎么搞的。”不知道为何，看见沈万军现在的这个样子，夏天突然就放下了所有的成见。对方无论是富贵还是贫穷，是好人或是坏人，终归也只是一个脆弱的生命。当他的生命即将走到尽头的时候，甚至连恨，也让人恨不起来。

    初见夏天的那一刻，沈万军仿似回光返照一样，整个人的眼睛突然得有了精神，脸色也变得有了丝丝血色，他挣扎着想要伸出双手，可是那双无力的，形容枯骨的胳膊却没有丝毫力气供他使用。

    “夏……夏先生。”沈万军像是用了全身的力气一样，从喉咙里艰难的吐出这几个字。

    夏天赶忙上前，冲到对方的面前，紧紧的握住对方的手：“老沈，别激动，慢慢的，慢慢的，放松放松，我在这里。你有什么话，等你病好了再说，现在还是安心养病要紧。”

    沈万军坦然的笑着：“夏先生，不用劝我，我知道我活不了多久。”

    夏天双眼通红，有些难过的劝道：“老沈，别瞎说，一切都会好起来的。还有，别叫我夏先生了，我愧不敢当，你还是叫我老弟吧。”

    沈万军用力的握着夏天的手，尽管那力气根本不会让对方感觉到丝毫的变化。

    “老弟，哥哥这次叫你来是有事相托，还请你一定要答应。”沈万军目光如炬的望着夏天，很难想象，已经完全依靠医疗设备吊命，半截身子都在棺材办理的沈万军，他的那双眼神会如此明亮，那双眼里满是期望的目光，和深深的哀求。

    “老沈你说，无论什么我都答应你。”夏天那滥好人的性情又开始作祟，他从没想过自己是否能够完成对方的嘱托，也不怕这里面会有什么陷阱，就盲目的答应了对方。

    得到了夏天的承诺，沈万军似乎用尽了全身的力气，他颤巍巍的伸出手指向旁边的柜子，示意夏天看看那里面。

    夏天打开了抽屉，却看见是一份委托协议，沈万军夫妇希望在他们死后，能够由他代为照顾沈丽丽这个孩子，做沈丽丽的监护人。

    “老沈，这……你们就这么放心将丽丽那孩子交给我照顾？”夏天止不住问道，要知道他跟沈丽丽的关系可非常得差，他们两人之间发生了很多的矛盾，这里面的事情根本不是两三句就能解释得清的。

    沈万军肯定的点了点头：“老弟，哥哥我信得过你，从你愿意帮助姚老太的事情上，我就能看出你的为人，而且你也有这方面的经验，比如那个叫苏沫儿的丫头，现在就一直跟着你生活，被你照顾，所以做哥哥的我对你非常放心。”

    夏天再次看了看委托书，心下叹了口气：“好吧，老沈，我答应你，无论如何，我都会照顾丽丽这个丫头，直到她长大成人。”

    夏天看了看面露倦怠的沈万军：“那老沈我就先走了，你安心养病吧，别想太多，一切都会好起来的。”

    当夏天离开后，病房内一直紧闭双眼装睡的马丽缓缓的睁开双眼：“老沈，你说咱们这么做到底对不对啊，我怕丽丽她会想不开。”

    沈万军叹了口气：“唉，能做的都已经做了，至于以后，也只能靠她自己了。”

    ……

    一天之后，也就是8月30号这天，距离中元鬼节还有一天的时间。这天，天空下着蒙蒙细雨，不适合外出旅游。而沈万军夫妇则似乎是因为放下了心里的负担，悄然离开了这个世界。他们似乎在生前就做好了这样的准备，所以在今天上午便举行了他们的葬礼。

    来参加他们葬礼的人不多，除了少数的几个亲戚外，连个生意伙伴也没有，一方面是没有人会料到他们会这么快就去了，另一方面也是因为他们并不想让太多的人知道他们的死讯。那样的话不说公司大乱，敌对公司会不会趁机打压，单是那些贪婪的亲戚就会将他们的遗产给瓜分，那是一帮吃人不吐骨头的豺狼，为了利益他们会放下卑微的尊严，为了利益他们同样可以露出锋利的獠牙，择人而噬。沈万军没有料到，他那些所谓的亲戚为这一天已经做了充分的准备，他们早早就买通了医院的病人，只要他们一死亡，对方就会立马告诉他们这个消息。

    葬礼的现场简单无趣，神父念着千篇一律的圣经，愿亡灵得以超脱，只是不知道是不是这个洋和尚的水平不够，夏天从中根本没有发现任何超度的气息，没奈何他只能自己在心底默默的为对方超度。好在这里的环境不错，非常适合诵经、念咒。

    当他确定了沈万军夫妇二人的亡灵被超度后，便站在一旁等待葬礼的结束。只是他却不知，他刚才的行为不仅仅是超度了沈万军夫妇二人的亡魂，还包括那些在附近徘徊许久的孤魂野鬼，以及新近死亡的亡魂们。又是一层肉眼不可看见的功德之力，加持在了他的身上。

    葬礼结束，夏天拉着双眼无神，如同行首走肉一般的沈丽丽打算离开现场。可是还没等他离开，就被一群人给围了起来。

    “这位先生很面生啊，不知道你跟我表哥是什么关系？”沈万军的表弟率先开口，这是个打扮轻佻，染着黄毛的青年人。他的鼻子上打着鼻环，嘴巴上钉着唇钉，苍白的脸上还闻着一只青色的蝎子，看起来跟洗剪吹一样。品味低俗，充满了恶趣味的喜好。

    夏天微微皱眉，只是从这些人眼中射出的贪婪之色，他就能猜出对方是为了什么而来。可惜沈万军的所有遗产都跟他没有任何的关系，对方只是将沈丽丽托付给他。

    “抱歉，我还有事，先离开了，不好意思。”夏天不愿跟这些无情的人多做解释。

    那人却一脸得意，从身后为他打伞的保镖手中拿过一个档案袋，趾高气昂的说：“不怕明着告诉你，你现在已经走不了了，现在的你只能跟我们去法院，将丽丽的抚养权交代清楚。”

    夏天脸上的怒火渐盛，这些人生前就靠着沈万军的公司得到足够多的利益，就算对方死后，他们也不打算放过对方，而是像一群豺狼一样，吃人不吐骨头，连对方的尸体都不放过，简直是狼心狗肺。

    “做梦，我倒要看看我不去你又能如何！”夏天不屑的冲对方吐着口水，那眼神中的蔑视足以击穿任何人的心底防线。

    对方有些举棋不定，那年轻人不知道夏天为何会有勇气跟他们对着干，究竟是胸有成竹，还是……装模作样。

    “哼，小子，你等着，给脸不要脸的东西，既然你不要脸，那我就大发慈悲的成全你好了。”似是幻想到了官司胜利的场景，青年人止不住的狂笑起来。