
    你当夏天看到了谁，没错，正是那个在餐厅被他救了的小男孩。此刻那小男孩正小心翼翼的捧着手里的食物，不时的看一眼脚下的路，免得被路上凸起的石子给绊倒。

    “喂，等等。”夏天叫住了对方，连着遇到对方，他感觉这是一种缘分。

    那少年先是一惊，猛地转过身往后一跳，这才抬头看向对方。

    “大……大叔，是你啊，吓我一跳。”少年呼出一口浊气，如果不是手上的食物，他真的想拍一拍胸口，安抚一下那颗还在活蹦乱跳的心脏。

    夏天好奇的打量着对方：“你这是要去哪儿？”

    “我要去那条街道附近，我的家就在那里。”少年指着那条像是天斩一样拦在夏天面前的街道，语气轻松，就好像那里是他家的后花园一样。

    夏天目瞪口呆的望着少年，我去，连小爷我都去不了的地方，你竟然可以进去。汝甚叼，家翁知否？

    “那个，你能不能带我去你的家里看看，你知道的，在这里我人生地不熟的，也没什么地方可去。”夏天打着哈哈，开玩笑，他才不会告诉对方，他是想要利用一下对方的身份，进入那个神秘的街道。

    少年有些迟疑：“大叔，这个恐怕有些难办，因为那条街道最近一直在戒严，也不知道是因为什么原因。不过，你跟着我走应该没有什么问题，但是到了那里，千万别乱走，更不要问一些不该问的问题。”

    夏天连忙点头：“这我知道，放心吧，肯定不会让你难做，对了，你手中拿的这些食物是？”

    夏天有些好奇，这孩子总是去偷食物，莫非其中另有隐情？

    少年神色黯然，低下了头：“这些是给我爷爷吃的，只是他恐怕……就要前往天国了。最近他的身体越来越差，也不知道还能撑得了多久。”

    “那你为什么非要去那家店偷东西呢？”两人边走边说，夏天对于这少年的故事比较好奇，所以出口问道。

    少年眼中满是怒火：“都怪那个该死的厨师，我的爷爷是一位伟大的苦行僧，为了追寻天神的踪迹，他走过了千山万水，来到了这个城市。却没想到，只是去那间餐馆化缘，就因此被那个该死的胖子给赶走，还狠狠的将他推到在低。结果害的爷爷旧伤复发，身体才会越来越差。”

    夏天了然的点了点头，他就说么，这少年不可能无缘无故的，专门挑选一个餐厅偷食物，这里面肯定有什么故事。

    “好吧，我们快点走吧，也许你的爷爷他已经饿了。”夏天跳过了这个话题，对这少年来说，他已经被仇恨所蒙蔽了双眼，现在一心想的都只是报仇的事情。越提这件事情，只会让对方越陷越深。

    很快他们来到了这条被封锁的街道，在这里，他们经过一番的搜查和盘问，便被放了进来，并且来到了少年的家。

    说是家，其实不过是一个用布搭起来的棚子，里面黑漆漆的，什么也看不清楚，而且面积也非常的小，很难想象，这里竟然是两个人的住处。

    “咳咳……是维卡斯回来了吗。咳咳……”一阵剧烈的咳嗽声从帐篷内传了出来。叫做维卡斯的印度少年，赶紧一个箭步冲了进去。

    “爷爷，你还好吗，我给您带来了吃的。”少年轻轻的将一个老态龙钟，面色安详的老人扶了起来。

    夏天跟着走了进来，只是随意一扫，就被床上的老人给吸引住了。老人家双目有神，头发梳理的一丝不苟，瘦弱的身体上，却全是腱子肉，只是他的情况看起来却不大好，像是受到了什么重伤，脸色非常的苍白。

    “咳咳，维卡斯，这是你带来的客人吗，还不请人家坐下。”老人家对待自己的孙子，非常的严厉。

    “是，爷爷。”维卡斯乖巧的搬了几块砖头，垒成一个椅子，示意夏天坐下。

    夏天尴尬的挠了挠头，哈……这还真是任性的椅子。不过，他也不是什么讲究的人，直接一屁股坐了上去。

    “老人家您好，我叫夏天，来自中国。您可以叫我夏，不知您老如何称呼。”夏天恭敬的问道，这就是华夏的文明，讲究个尊老爱幼。

    老人家眼中透着几分赞赏：“不错，不错，小伙子年纪轻轻的，竟然已经拥有了不俗的功德之力，可见你是一个真正的大善之人。老头子我区区贱名，不提也罢，你叫我老头子就好。”

    夏天心里一个激灵，我去，这大爷神了，一眼就看出了自己的深浅。他试着去用天眼观察对方，可得到的反馈却是，对方就是一个普普通通的老人。

    “老人家快别开玩笑了，您那不是折煞小子吗。我听您孙子提起过，您是一名苦行僧，那我就称呼你大师好了。只是，不知大师您是如何看出我有功德之力的。”夏天连忙谦虚起来，他可不敢当真，对于一个开挂的民族，任何一个人，都值得他小心谨慎的对待。

    老人家哈哈大笑，不想却是牵动了伤口：“咳咳……随，随便你好了。至于如何看出你的问题，我只能说，走的路多了，多少也学会点本事，能看出你的问题，这算不得什么能耐。”

    “老人家，您既然是苦行僧，为何又会受到这种对待，是谁如此狠心的将您打成重伤？”夏天仔细的看去，发现对方的身上竟然都是刀伤，不由好奇的问道。

    “咳咳，这……这些都是我自己弄的。”老人家倒是显得非常坦然。

    只是，这怎么可能。打死夏天也不会相信，一个七老八十的苦行僧，为何要对自己做出如此残忍的事情。印度，是有那么些极端训练的苦行僧，去爬冰山，甚至让毒蛇撕咬自己，为了训练自己的忍耐承受能力，但绝大多数的极端训练者，都没有挺过来，死在了那些恶劣的环境之下。

    夏天可以清楚的看到，老人身上的刀伤，都是新近才添加的，也就是说，他原来并不是一个信奉极端训练的苦行僧。

    “大师，您这是为何。”夏天不解的问道。

    老人用胳膊轻轻的摸着那些已经有些化脓的伤口，叹息道：“因为我在追寻神灵的踪迹，但结果却总是不尽人意。”

    “追寻神灵？您能跟我讲讲这些事情吗，我对这些奇妙的事情，感到非常的好奇。”夏天一副好奇宝宝的样子，望着对方。

    可惜老人到底年纪大了，他呼吸有些急促，狠狠的咳嗽了几声：“咳咳……这些，就让我的孙子给你说吧。人老咯，不中用了，看来我需要休息一段时间。”

    夏天顿时感到一阵愧疚，该死，光想着打听消息，都忘记了对方的身体情况，他赶忙从口袋里掏出几百卢比，递给维卡斯。

    “维卡斯，快去帮你爷爷买些消炎药回来，另外再买一些纱布和酒精，我要为你爷爷包扎伤口。”夏天赶紧吩咐维卡斯去买药，因为对方毕竟是当地人，熟悉这里的环境，而他人生地不熟，即使拿着钱，也不一定能买到东西。

    维卡斯有些犹豫的望了床上的老人一眼，紧紧地咬着嘴巴，不让眼泪掉下。

    老人家宽慰的点了点头：“维卡斯，不用害怕，听这位先生的话，去买药吧，他是一个值得信赖的好人。”

    维卡斯听了爷爷的话后，顿时拽过了钱，一溜烟的从小帐篷里窜了出去，就跟双腿安了俩飞毛腿导弹似的。

    在维卡斯买药的过程当中，夏天也做着一些准备，他烧了一些热水，并将帐篷掀起，一方面保持里面空气的流通，另一方面，也能使阳光更好的照射进来。

    维卡斯跑的很快，只是不到十分钟的功夫，他就买好了所需的一切，气喘吁吁的站在一旁，等着夏天为自己的爷爷治病。

    可惜夏天认不得药上的文字，只好先用酒精帮老人家清洗伤口，进行包扎。

    “大师，这过程可能会很疼，还请您忍耐一下。如果您忍不住了，就跟我说一声，我会轻一点的。”夏天叮嘱着对方，没办法，这些伤口密密麻麻，看起来就像是一条条的蜈蚣，在老人的身上来回的扭动。他生怕自己一个没控制好，弄疼了老人，让对方伤上加伤。

    “哈哈……咳咳，放心吧，我好歹也是一名苦行僧，这点疼痛，还是忍受的了的。”老人家一副满不在乎的样子，笑话，他好歹也是一命只靠双脚就走遍了印度的苦行僧，怎么会在乎这区区痛楚，更何况，这些伤口本来就是他自己弄的。

    夏天不再说话，专心致志的为对方打理伤口，这些伤口虽然看起来可怕，但其实伤的都不是太深，只是伤口非常的多，又加上没有及时的处理，所以引发了炎症，导致伤口化脓，肿胀，这才使得它们看起来非常的可怕。

    夏天毕竟没有学过专门的包扎，不过他勉强用无菌纱布将那些可怖的伤口给包住，又赶紧将刚才放凉的开水拿来，喂对方喝药。当然，药是在维卡斯的嘱咐下喂的，他可没有能力分辨那些诡异的文字。

    药效很快就起了作用，老人的眼皮稍微的眨了眨，便睡了过来。最近因为伤痛的原因，他也好久没有睡一个安稳觉了。现在趁着药劲，他终于可以好好的睡上一觉。

    夏天指了指帐篷外，示意维卡斯出去，因为他很好奇，一个苦行僧，为什么会出现在这个不祥之地。