
    甄姬不停的耸动着鼻子，仔细的嗅着空气中残留的气味，那是阿西亚身上的香水味道。他对女人身上的气味特别拿手，虽然还达不到闻香识女人的地步，但只要是他闻过的女人体香，都逃不过他的追踪。

    当听到夏天喊道追的时候，他就靠着自己的狗鼻子，紧紧的跟着那个女人。

    不过没想到那女人却好像很熟悉这里，左拐右拐了一会，竟然在他的面前消失不见。

    甄姬有些好奇的停下了脚步，仔细的闻了闻：没错啊，就是这里，那女人最后出现的地方就在这里。他挠了挠头，奇怪，没道理会看不见啊，究竟跑去哪了。

    甄姬好奇的打量着四周，只看到那女人的脚印在一道石壁前消失。他用力的拍了拍石壁，听声音里面是中空的，可就算如此，单靠人力，也很难将其推开。

    他心下大定，这附近一定有什么机关。不一会儿，他将目光紧锁在一个突兀出现的骷髅头上，整个骷髅头被挂在一根木棍上，张大着嘴巴，看起来非常恐怖。

    甄姬上前去敲了敲骷髅头，直到确认周围没有机关后，他才用力的摇了摇，结果却发现，这个骷髅头根本就无法晃动，像是定在了那根木头上一样。他又去晃动木头，发现也无法晃动。

    甄姬顿时怒了：嘿，少爷我还不信治不了你了。我拔，他伸出双手，如同拔萝卜一般，狠狠的拽着那根挂着骷髅头的木棍，但是根本没用，那根木头犹如定海神针一样，稳稳的呆在原地不动。直到他将那颗固定在木头上面的骷髅头给拔掉，那根木头也纹丝未动。

    喵了个咪，我还就不信这个邪了。甄姬怒吼一声，狠狠的朝着木棍踹了一脚。却没想，因为木棍太滑，他反而被木棍一蹭，整个人双腿劈叉，倒在了地上。

    只听撕拉一声，他的裤子从臀部到裆前全部裂开，一条好好的成人西裤，瞬间被他穿成了幼儿的开裆裤。

    甄姬捂着自己的小兄弟，扶着那根木棍站了起来：妈蛋，还好少爷我还练过，要不然还不被你，整成蛋裂啊。

    只是令他没有想到的是，那根他无论怎么摆弄，也不动弹的木头。竟然被他的手这么轻轻一压，就潜入了地下，那面堵着他去路的墙壁上，瞬间出现了一个仅容一人出入的洞口。而且洞口非常的小，高不过一米左右，一个成年人必须弯着腰才能钻入洞口。不用想，这一定是那位大长老为自己量身定做的秘密通道。

    他看见洞穴出现，立马惊讶的一笑：还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到少爷我的运气依然这么的好。

    甄姬走到洞穴前面，矮下身子就要钻入里面，却没想到从洞中竟然钻出一个身影，他抽动着鼻子一闻，得意的笑着：嘿嘿，小妞，本少找到你了，看你还往哪跑。

    阿西亚面色惊恐的从洞中爬了出来，刚一出洞口就发现了站在一旁的甄姬，她像是遇见救星一般，脸上充满了惊喜的笑容。

    甄姬一向秉承着，对待女孩子要温柔的信念，所以在遇见对方的第一时间，他并没有出手，反正只要他将对方控制住就行了。甄姬就那么双手环抱的看着对方挣扎，一点也不害怕对方会从他的手中溜掉。

    阿西亚心里大喜：这个白痴，恐怕该不知道那个通道里面有什么东西吧。哼哼，就让这个该死的家伙，用他的肉体，为我挡住那些可怕的怪物吧。

    她想到就做，脸上装出一副楚楚可怜的样子，莲步轻移，小心翼翼的朝着甄姬靠过去，其实她想说些话吸引对方的注意力，好完成自己的计划。可是双方语言不通，她只能用表情去欺骗对方。

    甄姬翘起嘴角，脸上挂着一丝冷笑：哼，让你跑了第一次，你以为我还会让你跑第二次不成，看你这次往哪里逃。早就说了，对付女人，我有的是办法。

    阿西亚看着自己与对方的距离越来越近，嘴角不由浮现出一丝笑容：只要一点，再靠近一点就足够了。

    就是现在！

    阿西亚眼神露出一丝精光，她狠狠的用手去推甄姬，想将对方推进那个洞穴中。到时候，只要她轻轻一按机关，将通道关闭，对方就只能乖乖等死。想到这里，她就不由的哈哈大笑。

    可是阿西亚并不知道，甄姬始终在注意着她的行动。在她刚一动手的瞬间，甄姬就已经动了起来，立马一个扭身，躲过了对方的袭击。

    甄姬一脸臭屁的样子：哼，笨女人，你以为我会上你的当，回家再多练两年吧你。

    只是他高兴的也太早了，下一秒，一件令人尴尬的事情，就在他眼前发生。

    阿西亚看到对方躲过了自己的攻击，心道不好，因为她已经可以听见那些怪物在洞穴内移动所带来的巨大声响。她来不及细想，在身体摔倒的瞬间，双手被能的随意一拽，就刚好拽住了甄姬裂开的裤子。

    撕拉！！！

    一声脆响过后，甄姬穿着的开裆裤，已经彻底的变成了两个脚环，如果不是他此刻还穿着内裤，恐怕以后他的身上就会多一个变态的裸奔达人的标签。

    甄姬心里一惊，双手下意识的捂住下体：“我勒个去，我知道我风流倜傥，英俊不凡，喜欢我的女性，从三岁多三十岁之间数不胜数，但大妹子，我真没见过像你这么猴急的人。”

    他却没有看见，阿西亚此刻已经彻底绝望的瘫坐在地，双眼无神的望着前方的洞穴，因为她已经听见，那些怪物奔跑的声音越来越近，很快，它们就会从这通道中钻出来。到时候，等待他们的下场，只能是被怪物们撕个粉碎。

    阿西亚瘫坐在地上，嘴唇颤抖的嘟囔着：“完了，一切全都完了，我的一生就这么毁了。好恨，好恨……我不甘心！”

    因为裤子的一头还在阿西亚的手上，甄姬只能一跳一跳的移动着脚步，他先是从腰间拔出一把匕首，准备隔断裤子，将双腿彻底的解放出来。反正这里也没有外人，他也不用担心会被人看见，自己只穿着一条内裤到处乱跑。

    嗷！！！

    就在甄姬蹲下身子，用匕首隔断裤子的时候，一声巨吼在他身前响起，吓得他双腿一软，一屁股坐在了地上。

    阿西亚慢慢的转过头望着甄姬，绝望的笑了：愚蠢的男人，跟着我一起死吧。如果不是你这个废物，我怎么会死在这里。为什么，为什么你不去好好当你的肉盾，如果你肯乖乖的听话，好好的配合我的计划，让我把你推入洞中，那我怎么可能会陪着你这个废物一起死啊！

    只是无论她如何怨恨，现在的情况都无法改变，他们两个，即将变成那群怪物的猎物。

    但不到最后一秒，谁又能知道未来会发生什么。奇迹，往往发生在下一个瞬间。

    甄姬缓缓的抬起头，尽量的不引起那怪物的注意。当他直起身子，终于看清了那怪物的面容。

    那竟是一只长着巨大犬牙的剑齿虎！尽管它的身体看起来并不强大，显然还是一只幼虎，但那并不能改变对方是个凶猛的食肉动物这一事实。

    甄姬心里一凉：哦，卖糕的！这究竟是个什么鬼东西。对于一个在深山中长大的人来说，没见过剑齿虎这种古代物种，真的不能怪他。只是，他现在更该做的是，好好想想究竟该如何逃过对方的追杀，而不是在这里发呆卖萌。