
    这些人显然是有备而来，上午才参加了沈万军的葬礼，下午就一纸传票将夏天请到了法院。

    沈丽丽作为案件的当事人，而夏天则是案件的被告，他俩一起来到了法院。夏天还是老一套的打扮，上身白衫，下身黑色裤子，脚上穿着一双黑色布鞋，活脱脱一个农民工打扮。沈丽丽依然是一袭黑色长裙，头戴黑色公主帽，一层薄纱遮挡着她的脸，她右手胳膊上系着一条白色丝带，胸前别着一束白色的雏菊。

    作为原告的另一方人员，则都是一副玩世不恭的样子，脸上带着桀骜的笑容，仿佛胜利就在眼前。他们当然有理由相信自己会胜利，对付一个不知道从哪儿冒出来的土鳖，根本就是很随意的事情好吧，再说他们还特地为此请来了一名犹如狐狸般狡猾的律师。

    法官看见双方已经准备就绪，宣布正式开庭。由于今天的案子属于私事，再加上原告各方打点，所以来的基本都是与案件有关的人，连一个记者都没有。

    “本人宣布现在正式开庭，请问被告是否收到起诉副本？有或者没有，请点头或摇头。”看见夏天点了点头，法官继续说道：“现在进入法庭调查阶段，还请双方进入法庭辩论。”

    马星，也就是沈万军的表弟率先开口：“审判长大人，我怀疑对方是为了我表哥的遗产，有意伪造证据，用收养我表哥女儿的名义，去占有那些遗产。”

    夏天微微皱眉，还好他为了此事做了万全的准备：“我这里有一份关于沈先生去世前写好的委托书，还请审判长和各位审判员看一眼加以确认。”

    夏天随手将那份沈万军交给他的委托协议递给了身旁的警察，当各位法官看完之后，纷纷交头接耳片刻，点头表示同意。

    “好了，这份委托书确认无误，系沈万军先生生前所写，请问原告还有什么证据要说？”

    马星有些急了，让他打架斗殴那是一个顶俩，让他巧言令色，就他这智商真不够看。

    他的律师显然看出了这些，及时的站了出来：“审判长大人，我认为对于这份委托书还是应该予以慎重的态度去看待，因为我得到的消息是沈先生将委托书交给对方的时候，已经被下了病危通知书。所以我谨表达我自己的观点，对方会不会在沈先生病危之际，神智不清的情况下，对沈先生做了什么诱导？才让当时已经不能自主决定的沈先生给了对方这份委托书。以上就是我的观点，还请审判长和各位陪审员参考。”

    不愧是狡猾如狐的律师，仅仅是一句话，就让人对夏天所提供的证据产生了怀疑。如果夏天要说沈万军是在神智清醒的情况下，将委托书交给了他，那么他必须为此提供足够的有效证据。可是沈万军他人都已经不在了，夏天又能去哪里找到这些证据。

    夏天微微皱眉，还好情况不算太坏，因为他还有一些后手，只是……现在却没法去辩驳对方。

    奸猾似鬼的律师明显的注意到了夏天的脸色变得非常难看，他得意的一笑：小样，就你也敢跟我对簿公堂，简直是笑话。也不知是从哪窜出来的土鳖，还真把自己当成个人物。

    老狐狸一般的律师根本不给夏天反抗的机会，继续说：“另外我请各位法官大人仔细看看，被告一身着装简陋，加在一起，有没有一百块我都不敢确定。试问经济条件这么差的人，怎么能够令人信服，怎么能让别人相信他能够照顾好这位小姑娘。这些是我的观点，还请各位法官参考。”

    马星也立马跳了出来：“就是，这人一看就是个穷吊丝，哪来的钱去养我表侄女，说不定他有什么邪恶的想法，想对我那可怜的表侄女做些什么恶心的事情。”说道最后，马星的整张脸上都挂满了令人作呕的笑容。

    审判长和各位陪审员交头接耳了半天，最终确定，这一点确实令人难以信服，毕竟怎么看，对方的经济条件也不是太好。如果一个人连他自己都照顾不好，又如何去照顾好别人？

    夏天气极反笑，他从裤子口袋中拿出一个磨得脱皮的钱包，从里面抖落了很多东西，大多数都是一张张纸条。

    “审判长大人，这些是我以往给人打钱的银行凭条，至于收款人则是那些在新闻报道上能够找到消息的，需要帮助的人们。至于我本人的穿着问题，我认为那仅仅是我个人的爱好，并不能说明我没有经济条件来抚养对方。”

    “不错，我这浑身上下加在一起都不够一百块，但那又如何？我总不能跟你这个傻……哔一样吧，见人就说我有钱，我是百万富翁，快来跪舔吧，吊丝，那不跟白痴一样样吗。”

    马星一副气急败坏的样子，破口大骂道：“你撒谎，你一个土鳖连自己都养不活了，你凭什么去帮助别人。各位法官大人别听他的，这一定是他伪造的证据。这就是一个奸佞小人，臭不要脸的魂淡。他说那么多，还不是为了我表哥的那些遗产……大爷我告诉你，妄想！”

    夏天一副看白痴的样子，看着对方。对法官提起了抗议：“审判长大人我抗议，我抗议对方对我进行语言攻击，并且对我进行不实言论加以诽谤，我要告他污蔑。”

    马星当时就被夏天的话给噎住了，他身旁的老狐狸律师也拉了拉他的衣袖，示意他别再说话，以免给法官落下不好的印象。

    夏天接着说：“除了这些凭条，我还开通了各个月捐活动，月捐顾名思义，就是每月定期捐一点儿钱，这些钱虽然不多，但长此以往下来，也不会是一个小数。”

    他停顿了片刻，像是想起了什么一样，从口袋中又掏出几个红色的小本本。

    “还有这些，这些是我历年来献血后得到的献血证，各位法官可以看一看，一辩真伪。我说这些并不是想做什么，只是告诉各位法官大人，我是一个好人，而不是对方口中所说的，对沈丽丽抱有不良想法的猥琐大叔。并且我不在乎钱，而且我对沈大哥的遗产真的是一点儿也不感兴趣。”

    夏天没有发现，在他做出这些举动的时候。身旁一直安静的发呆，一脸了无生趣的沈丽丽，那双明亮的大眼睛渐渐的有了神采。她就那么静悄悄的看着眼前的这个男人，在她即将身陷绝望的时候，眼前这个温柔的有些过分的男子，却像是一个白马王子一般，为她去与恶龙决斗，将她救出高塔。

    审判长和各位审判员饶有兴趣的看着夏天提供的这些证据，从这些证据上来看，对方确实是个好人。不过这些并不能说明什么，更何况只有马星获胜，他们才能获得一笔不费的诉讼费。他们对视一眼，纷纷打定了主意。

    审判长敲了敲小木槌，示意双方安静。

    “现在我将宣布我们议论的结果，夏先生您提供的证据，只能证明您是个好人，并不能说明您有足够的能力去抚养沈丽丽女士。所以我宣布……”

    “等一下，刀下留人……不对，是口下积德。也不对，反正就是等一下。”一个响亮的声音打破了法院内的安静，不用说，能如此风骚的闯入法院的除了甄姬，再也没有别人。

    甄姬一脸激动：“大哥，我没来晚吧？”

    夏天有些好笑：“没有，来的刚刚好。”

    “那就好，那就好，我还真怕因为我的原因，耽误你的大事。”甄姬拍了拍胸口，他扭头一副恶狠狠的样子：“谁说我大哥是为了钱才去抚养这小丫头的，给我站出来，我保证不打断你第三条腿。”

    审判长干咳了两声，用力的敲着木槌：“法院重地，无关人员还请不要喧哗。”

    甄姬看见法官生气，立马一副嬉皮笑脸的样子说：“那个带大盖帽的老头，我可不是什么无关人员，我是来为我大哥提供证据的。”

    审判长一脸的懵，文明有礼貌，说懵不带逼，文明你我他。大盖帽……你家大盖帽是这样模样？

    “好了，你有什么证据要提供，赶快说吧。”审判长一脸不耐烦的样子。

    甄姬麻溜的从怀中掏出一份资料：“这份是关于沈万军裸捐的资料，你们可以看一看。”

    他随手那么一丢，就将那份资料，从几米开外的地方扔到了法官的面前。至于给对方面子？面子是什么东西，那玩意能吃不？作为一个从小在山里长大，备受宠爱，没吃过亏的甄姬来说。凡是让他看不顺眼的统统都是敌人，既然是敌人，那只要将对方狠狠的打倒，并且用力的踩着对方的脸就好了。

    面子，那是有钱人玩的东西，甄姬表示，作为一个山里出来的苦哈哈，他要做的就是让对方没有面子。

    甄姬很明显再次将目标盯上了马星，他一脸邪笑的走到对方面前，压低声音。

    “小子，知不知道你很像一条臭虫，不光四处乱蹦还非常令人恶心。就你这样的也敢惹我大哥，都不用我大哥出手，少爷我就能分分钟将你摁死。”甄姬那帅气的面容故作凶悍，可是怎么看也没半点儿杀伤力可言。

    马星果然被激怒了，立马就跳了起来，那硕大的鼻环随着他的跳动疯狂的来回摆动，真让人担心会不会将他的鼻子给撕成两半。

    “哪里来的鳖孙，信不信老子将你送到丽春院去卖屁股！”

    甄姬眼中的邪火渐盛，妈蛋，小子你这是在找死。知不知道少爷我最恨男人打我主意，尤其是像你这么恶心的男人。少爷我是直男……直男！长得帅又不是我的错，但你打我主意就一定是你的不对了。本来按照大哥的吩咐，调查你小子的时候，我就想弄死你了，没想到你还敢跟少爷蹦达。

    啪！

    没有丝毫犹豫，甄姬甩手就是一个巴掌上去。

    “叫你语出不逊，该打。”

    啪！

    “调戏良家妇女，该打。”

    啪！

    “逼中学生堕胎，该打。”

    啪！

    “吸毒藏毒，轮流发生‘性’关系，该打。”

    啪！

    “胡作非为，该打。”

    啪！啪！啪！啪！啪！

    “妈蛋，想不到词了，反正就是该打！”在安静的有些诡异的法院内，一阵非常有节奏感的巴掌声不断的传到人们的耳边。

    甚至连马星身边的几个非主流都不自觉的跟着这莫名的节奏感晃动着身子，摇摆了起来。

    甄姬显然是玩上瘾了，看着竟然还有人伴舞，他显得非常激动：“对，就这样，跟着我的节奏。动次打次，动次打次，我说该打，你说耶，我说该打，你说耶。”

    那几个非主流明显是陷入了自己的精神世界里了，嘴里‘耶！耶！’个不停，真怀疑他们到底是哪一方的。这么快就相爱相杀，互相伤害。大概……这就是真爱，超图了世俗的目光，爱的深，才能伤的痛。