
    九幽之中，暗无天日，阴风呼啸，几棵地府特有的招魂木在阴风中晃动着黑色的枯枝，每棵树的树干上都有一个阴森可怖的人脸图案，一旦树身随着阴风晃动，就会发出吱吱吱的怪异笑声，好不吓人。

    忘川河奔流不息，环绕整个地府，突然一个怪异的人从忘川河里跳了出来。这人长着鱼头人身，脚掌似蹼，手似鱼鳍，看起来就像鱼和人结合的产物。

    他从嘴里吐出几个水泡，那水泡中夹着几个淡不可见的阴魂，这些阴魂显然是因为不守规矩，所以才会被地府冥兵从奈何桥上打落，跌入忘川河之中的桀骜之鬼。只是他们现在似乎是看到了生还的希望，一个个面带激动的连滚带爬，想要刺破那看似薄弱的水泡。

    鱼头人身的怪物，桀桀一笑，舌头如蜥蜴一样，伸出老长，只是随意一卷就将那几个阴魂再次吞入腹中。

    “桀桀，愚昧的人类，就算死了也还是如此的幼稚。”

    一个人类的身影从漆黑的阴影中走出，她与地府的阴暗形成了鲜明的对比，浑身上下被一层金色的光芒所包围。她穿着一身白色的汉服，上面点缀着几朵艳丽的红色花朵，而她的手上则拿着一朵一模一样的花朵。

    她轻启朱唇，寒气从她的口中喷出，在黑暗的幽冥中形成一团薄薄的白雾。她将那朵妖艳如血的花瓣放在鼻尖，轻轻一嗅，接着送入嘴边，大口大口的将花瓣吃掉。

    “横公鱼，你还是那么的恶趣味，也不知那些落入忘川河的废物点心们，究竟有什么好吃的。要我说啊，还是这地府的彼岸花最好吃，清脆爽口，令人回味无穷。”

    横公鱼的眼睛紧紧的盯着忘川河，突然一伸舌头将河水中沉浮挣扎的阴魂黏住，吞入腹中。

    “画皮你一个连心都没有的小小妖灵，又怎能懂得捕食的猎取。将猎物狠狠的折磨，让他们生出绝望之心，再突然给他们希望，让他们逃跑。在经过里绝望到希望的转遍之后，最后将他们一口吃掉，那种美妙的滋味，你是无法体会到的。”

    画皮那本就白净的面目，被横公鱼气的惨白：“哼，你敢说老娘没有心？要不你过来摸摸啊，看看老娘到底有没有心。”

    “呸，你以为我是那些只会用下体思考问题的男人？哈哈，别忘了，你在我的眼中不过是一具骷髅罢了。”笑话，不过是一个出道不足百年的小妖，也敢在本王面前耍脾气，简直是不知死活！哼，如果不是因为老祖的事情，像这种货色，早就被我一口吞了。

    画皮显然也知道对方的难缠，她狠狠的吐出一口雾气，废物你给老娘等着，待这次事情了结，老祖必定会对我信赖有加，到时候有你好看的。

    “公鱼哥哥，你别那么小气嘛，妹子不过是跟你开个玩笑罢了。对了，不知你将老祖吩咐的事情办得如何？反正小妹我是已经完成了任务，那些个凡人，一个个对我痴迷不已，已经照着我的吩咐去做了。”

    “大胆小妖，竟敢调戏本王，要叫我横公或者大王，再让我听见你叫我公鱼，我就一口生撕了你。还有，我的事不是你一个小妖能过问的，你只要管好自己的事情就行了。”横公鱼转过身，眼睛闪着绿油油的光芒，面色森然的望着画皮。

    大胆小妖，竟敢如此戏耍本王，公鱼？我看你干脆不如叫我母鱼！简直是气煞本王……

    画皮一副认错的样子：“哎哟，横公哥哥，人家知道错了，您就别跟小妹一般见识了。”

    哼，老不死的，不过是仗着活的久了，提早认识老祖罢了，但说到底也只是个废物。如果是我的话，老祖现在说不定已经拜倒在我的石榴裙下了。你这该死的畜生，给老娘等着……等老娘立了大功，在老祖那里有了地位，一定要你好看。

    ……

    在最深的九幽之下，正有两个男人相望而坐。

    一个身穿青色长袍，腰佩血玉，面白如雪，脸上正带着似笑非笑的表情，发如瀑布，随意的洒在他的肩上，只是他的头发就如他的脸一样的白，没有一丝杂色，纯白如玉。

    而另一个则披着夜鸦羽翼织就的玄色披风；头戴王冠；额点星芒；鼻梁高挑；嘴唇淡薄；面如金纸，发出淡淡柔和的金色光芒。如果不是他的手指一下下的敲着桌面，似乎谁也不会注意到，他的手竟然只有莹莹白骨，而没有丝毫血肉。

    他们面前的桌子是用九幽玄铁所造，周围生长着无数的铁树，那尖锐的树枝闪着金属光芒，树枝最顶端则泛着幽蓝之色，显然是带着剧毒。

    身穿青袍的男子如同笑面虎一样似笑非笑：“老祖可是做好了决定？要知道机会可只有一次。”

    被称作老祖的男子洒然一笑：“先生何必明知故问，你我二人谋划许久，岂不就是为了此刻？”

    先生眯起了那如同柳叶的眼睛，看起来细长如刀：“老祖既已做出决定，为何又迟迟不肯动手？”

    老祖用那只，只剩下白骨的手拿起了桌上的茶杯，杯中的水是用黄泉水所炼而成，正泛着丝丝寒气。如是生人喝下一滴，定会是肚穿肠烂，死于非命。但若是修道之人缓缓吸收哪怕一滴，也能增加个二十年的修为。

    他将茶水一饮而尽，反问道：“先生不也没动手？”

    哼，老狐狸，你当老祖我不知道你打的什么如意算盘，凭你也想去利用本王？废物，如果不是看你还有些用处，老祖我岂能容你。

    先生似笑非笑的看着对方：“不如，今日你我二人同时动手？”

    老不死的东西，待老夫大功告成之日，便是我取尔代之之时。

    “如此甚好，让你我二人在这大劫之时尽情的胡作非为吧。”老祖哈哈大笑道。期待已久的这一天，终于要来了吗，天上的众神和地府的群鬼啊，在本王的阴影下，好好的颤抖吧。

    先生端起茶杯，将杯中的茶水一饮而尽：“还是老祖你会享受，这黄泉水在别处，却是可遇而不可求的茶中极品。老夫若不趁此机会多饮几口，岂不可惜！”

    老祖哈哈大笑，震得身旁铁树枝干不断摇晃：“先生若想喝，只要开口说上一句，老祖我自然会叫人给先生送去，先生又何必跟我客气。别忘了，事成之后，这天上地下，皆会落入你我二人之手。”

    先生似笑非笑，眯起眼睛，不时得有一缕寒光从他眼中冒出。

    “老祖所言甚是，今日你我以茶代酒，共饮此杯，预祝我们成功。”

    “哈哈哈，好，你我共饮此杯，预祝成功。不，不是预祝，而是我们肯定会成功。哈哈哈……”老祖放声大笑，那声音在九幽之中传出很远很远……

    一场谋划不知多久的阴谋，一场即将席卷天界终身，地府群鬼，人间众生的大劫，就此拉开了序幕！