
夏天等人在印度耗时半个月，成功击退了黑水公司的S级雇佣兵。并且在追击大长老的时候，跟着大长老的身影，进入到了一个神秘的古墓中。而墓中的主人，就是那个传说中的恶魔。

    三人想尽任何办法，都无法杀死恶魔，只能迫不得已的将它封印。但是他们没有发现，那个在他们眼中，被恶魔攻击杀死的大长老，却在他们离开后，苏醒了过来。

    大长老看着他们离去的背阴，隐隐一笑，嘴里说道，总有一天他们还会再见。

    当三人准备离开印度的时候，却发现了保护伞公司的船队，他们悄悄的跟着保护伞公司的船队，来到了一个神秘的岛屿。这是一个在地图上完全没有记载的岛屿，当他们进入岛屿的时候，瞬间以为自己回到了恐龙时代。因为在这里，恐龙随处可见，还有那些远古生物，泰坦蟒，剑齿虎，远古蜈蚣，每一只远古生物，都像是只怪物，体型巨大，浑身散发着冷冷的杀气。

    三人偷偷入岛，本以为不会被发现，却没想到，他们早就被保护伞公司，布置在岛上的密密麻麻的监视器给发现。

    但保护伞公司并不打草惊蛇，因为对他们来说，三只小蚂蚁，迟早会被岛上的怪物们给吃掉。

    但保护伞公司没有想到，恰恰是这三个人，将他们所有的计划，都给破坏。如果他们知道，这三人在印度所做的事，大概就不会那么的自以为是了。

    三人不止阻止了保护伞公司的计划，还顺利的打破屏障，进入到了岛屿内部，那个保护伞公司无论如何都想要进入的地方。

    可惜，他们始终没能如愿，不是被远古生物给阻止，就是被那层看不见的禁止所阻挡。

    原来这座岛是保护伞公司无意间发现的，当他们发现岛上的原住民，那些远古生物的时候，一个个兴高采烈，这意味着他们有鲜活的研究对象，而不用像以前那样，去找琥珀中可能存在的基因去研究。

    他们尝试着将各种不同的生物基因融合在一起，试图制造一种用于战争的杀戮机器。他们将霸王龙，融入了狗的嗅觉，鹰的视力，蚂蚁的力量等基因，制造出了一种嗜血的怪物。

    他们无法掌控这怪物，只能尝试将这些基因融入在人体当中。虽然人不会变得那么恐怖，但因此长长会失去理智，变成只知道杀戮的机器。最关键的是，这些杀人机器，还会学习如何使用武器，他们懂得利用自己的智慧，来提升自己的实力。

    这使得这些基因改造人，变得更加可怕。

    而夏天三人，打破了岛屿内部的封印，才发现在岛中的，原来是传说中古巴比伦的空中花园。在那里生长这一种神奇的植物，这种植物可以提高生物的实力，甚至长期食用，能够让人达到长生的秘密。

    而这株植物，就是保护伞公司，想要得到的终极秘密。

    夏天三人，却没人认识这株植物，只以为它只是一株普通的会开花的树。

    当他们离开后，岛上所有的动物纷纷暴动起来，它们迫不及待的来到岛中，以求获得这传说中的神药。

    保护伞公司，因为管理不善的原因，导致他们防备中的基因改造人和基因改造兽纷纷逃逸，他们被那棵树的气味吸引，一个个暴动。保护伞公司在岛内设置的研究所告破，所有研究人员死亡。只有几个管理层人员，乘坐者直升飞机逃离了这里。

    夏天三人，离开这里，回到了中国。

    在他们离开后，这个被封印的岛屿彻底解除封印。

    各种远古生物，纷纷从这个岛屿走出，尤其是那些基因合成兽们，它们凶猛，残暴，嗜血，当他们看到人类在海中肆无忌惮的残杀自己的子孙后代后。一个个开始展开了残忍的报复。

    人类在海洋中的作业，被各种远古生物干扰，无法深海采油，无法远渡海洋运送货物，无法再进行捕食。

    尤其是一直残杀海豚的日本，他们受到的损失最大。这直接导致日本的经济倒退十年，国民的海产销售大大降低。

    这个时候每个国家都自顾不暇，他们全部是受害者，又可以说他们是因为自己的自私自利，得到了应有的报应。因为他们总是对大自然索取无度，却不知回报。而且滥用手中的科技，研究各种禁忌科学，生物基因，基因融合，甚至长生。

    各个潜藏的邪道，认为自己的机会来了，他们用自己手中的力量，去操控那些基因改造人和基因合成兽们。让他们为自己战斗，发起战争，获得足够的好处。

    对他们来说，人类在绝望中惊恐的尖叫和悔恨的泪水，就是他们最大的好处。所以，他们在人界开始胡作非为。

    而夏天三人，还不知道因为他们的不小心，放出了这些怪兽。

    夏天刚回到国内，就接到了沈丽丽的消息。有一个国家的王子，他所爱的女人得了早衰症，一个十八岁的女孩，却拥有150岁的身体。因此那个国王，为了自己心爱的女人，想要让他寻找一个传说中的神器——不老王冠。

    夏天答应下来，因为这也是救苏沫儿的一个机会。

    他不远万里来到英国。因为调查的原因，甚至还和传说中的圆桌骑士发生冲突。好在他是受到王子的邀请，来的。所以双方没有引起更加剧烈的冲突。

    他调查到了线索，达芬奇的画，竟是找到不老王冠的密码。

    一路上，沈丽丽陪着他一起调查，不辞辛苦的走遍千山万水。直到最后，进入一个有着神秘图腾的洞穴后。

    沈丽丽才坦言，只有杀了她，用她的血才能得到不老王冠。

    原来她在国外，竟被吸血鬼初拥，成了一个吸血鬼。而这封印着不老王冠的封印，只有依靠吸血鬼的血液，才能打开。

    夏天根本就做不到，伤害他人来达成自己目的的行为。

    但沈丽丽为了她，自愿牺牲，她以自尽的方式，解开了封印。她笑着对夏天说：“既然你心里只有一个人，那我就自私一点，用自己的命，换一个让你记住我一辈子的机会。现在，你不会忘记我了吧。”

    夏天紧紧的搂住沈丽丽：“不会，不会，你说什么傻话，我怎么会忘记你。”

    可沈丽丽还是死了，为了一种莫名的，许是嫉妒，许是较真，又许是真心的情绪，死在了她最在乎的男人的怀中。

    夏天心灰意冷的回国，就醒了苏沫儿。

    而此时，世界终于变得不同，各种灾难冲天而起。这是大自然向挑衅它的人类，发出的最严厉的警告。

    各种远古生物横行，天灾人祸不断。

    在犹如末日的世界里，能拯救人类的，除了仅有的善心和希望，似乎再无其他。

    地藏王菩萨，再次找到了夏天。

    他问：“现在你可愿意放弃一身功德，跟我去参禅念佛。”

    夏天回首望着满是疮痍的世界，他说：“我愿意。”

    佛问：“你可想明白了。”

    他说：“想明白了。”

    佛问：“可理解本尊的用意。”

    他说：“理解了。”

    佛问：“那你心中可还有怨言。”

    他说：“无怨无悔。”

    自此，世间少了一个叫夏天的人，他虽然没有梯度，但是却整日参禅念佛。为了抚平地球意识盖亚心中的怒火，他放弃了一身功德，随着地藏王修建功德浮屠，镇压各种怨气。

    又十年过去，人类学会了自尊，学会了谨慎，学会了合作。他们再无欺骗和谎言，再无贪婪和愤怒。只剩下了真情实意，在剩余人类的合作下，他们终于在这末日中，站住脚步，走向另一条发展的道路。

    他们不再万事只信科学，他们开始懂得尊重生命，关爱生命。这为他们迎来了新的希望，他们与那些远古生物的关系开始变得融洽，获得了更偏向自然的发展。

    他们不再滥用科学制造杀戮，世界开始变得和谐。人类到处种植树木，植物，将生物基因的技术，用在如何改善环境。沙漠渐渐的消失，地球上入眼即可看见一片绿色。

    也许人类，只有懂得了赎罪，懂得了回报，才能更好的生存在地球之上。

    也许……人类只有心存善念，才能获得更加美好的生活。

    ——全书完。