
    四人不断前行，很快就来到了那个一直往外冒着寒气的山洞前。

    阿西亚带头朝里走去，她自信，这些被大长老控制的怪物，一定不会伤害她，反正她也不是第一次进入这里，有什么好怕的。倒是这几个男人，哈哈哈……想到这几个男人会被里面的怪物撕成粉碎，她就止不住的在心里大笑。

    紧随其后的三人，对视一眼，来到这里，他们已经可以明显的感觉到那种让人不安的气氛。这洞中充满了邪恶的气息，那是只有汇聚了大量的邪恶存在才会拥有的气息。

    夏天不由问道：“阿西亚，我们这是去哪，难道不是该找人商量如何对付恶魔吗。”

    “这里更隐蔽一些，不会被人发现，卡西大师正在里面等着你们。”阿西亚头也不回的答道，她不敢回头，是因为害怕对方看到她脸上兴奋的表情。

    “好吧，那我们继续。”夏天无所谓的耸了耸肩，我倒要看看你们耍的是

    什么花样。

    一进入洞里，阿西亚就借着洞中的黑暗，朝里面跑去，她相信只要进入洞中，对方就会陷入困境，哪还有功夫管得了自己。而她只要靠着身上的气味，摆脱那些令人恶心的僵尸就够了，到时候就可以从密道中逃出这里。

    看见对方逃跑，夏天大吼一声：“追。”

    三人立刻加快脚步，冲了进去，却不想，刚一进洞，他们就什么也看不见了，再加上四周浓浓的雾气，很快他们几个就迷失了方向。

    “木头，你能在洞中找到那女人不。”夏天挥手舞动，挥散那些带着腐尸气味的雾气。

    但是他却没有得到封不平的回答，他再次叫了几遍，终于确定，他们三个一进入这个洞穴，就被浓浓的大雾给分散了。显然这雾气不光能干扰人的视线，还能吸收声音，现在他们只能各自为战。

    夏天皱着眉：该死，大意了，没想到对方一开始就没打算跟他们刚正面，而是要利用这里诡异的环境，来将他们各个击破。他现在不担心封不平的安危，毕竟对方是茅山派传人，对付洞中的僵尸那是强项。他就怕甄姬出什么事情，要知道甄姬才刚刚恢复法力，而且失去了他那莫名其妙的好运气，天知道他会在这里遇到些什么。

    就在他想事情的时候，几个矮小的身影正伏在地面，缓缓的朝他靠近，他们的眼中正不断的露出残忍的目光。

    夏天抽动着鼻子，他闻到了更浓烈的腐尸气味，显然是有僵尸正在向他靠近，可是在大雾中，他却无法发现对方的身影。

    那几个僵尸终于忍不住向他发起了进攻，他们相信，对方一定会在他们的利爪下，被撕成粉碎，就如同以前那些闯入这里的人类一样。

    尽管夏天一直在小心的戒备着四周，但是他却没有想到，对方会从地上发起进攻。因为这些僵尸，分明就是一个个婴儿，他们显然是在刚出生的时候，就被人炼成了僵尸，关在了这里。

    好在，他现在肉体犹如金刚，刀枪不入。那几个僵尸的利爪撕碎了他的外套，抓在他的身体上，竟发出了金属撞击的声音。

    夏天暗中惊呼一声：好险，多亏我现在功法大成，肉身强悍，不然的话，只是刚才的一轮攻击，就要被打成重伤。

    他从兜里掏出几张连夜做好的黄符，瞅准机会贴在了一个僵尸的额头上。却没想到那张黄符只是将那只僵尸禁锢了一秒不到，就化为了一团火焰，消失无踪。

    虽然他的第一击没有起效，但还是将那些第一次见到黄符的僵尸吓了一跳，他们纷纷怪叫一声，将身体隐藏在了黑暗中，准备司机行动。

    但仅凭本能行事的他们，显然是没多少智慧可言，只是片刻他们就忘记了自己对黄符的恐惧，再次向夏天发起攻击。

    夏天微微皱眉，这样下去不行，黄符无法封印对方，而他又不像对方一样，有着无穷的精力，可以不断的发起攻击，现在重要的是节省体力，速战速决。

    既然已经做了决定，那么夏天便不再犹豫，他再次从兜里掏出了几张黄符，这几张黄符明显威力更大，只是掏出的一瞬，就将那几只小僵尸吓得浑身一颤。

    没错，他这次拿的正是诛魔符，对比刚才的封印符来说，这种道符蕴含着一丝道家真气凝练的五行雷法，是对付邪魔的最好武器。

    夏天决定不再被动防守，而是主动出击，他朝着记忆中，一个小僵尸隐藏的地方冲去。

    小僵尸显然没料到对方会在自己的地盘中，主动向自己发起进攻，他先是一愣，接着勃然大怒：该死，这可是我的地盘，人类，你太放肆了。

    小僵尸用力一跳，就越到了夏天的头顶，他那双只有眼白的双眼一亮，看到了，就是这里，只要他轻轻一挥，对方的整个脑袋就会四分五裂。

    可它没想到，夏天等的就是它主动跳出来。

    夏天捏紧诛魔符，口念咒语，手掐道决，就见五张诛魔符分别贴在了僵尸的四肢和头上，他冷酷的喝到：“爆。”

    只听一声巨响，那只僵尸在爆裂声中被五行雷法劈的浑身漆黑，嘴里还不停的冒着黑烟，小僵尸在地上抽搐了几下，发出不甘的哀鸣，倒地不起。

    夏天心中发怒：这些可恶的邪教徒，都该打入地狱，竟然敢如此对待那些无辜的婴儿。他并不是不想超度这些，被邪教利用婴儿炼成的僵尸，而是无法做到。

    僵尸，乃吸收天地怨气而生，秉承不灭意志，渴了喝人血，饿了食人肉。是一种被天道所弃的可悲存在，它们就算被杀死，灵魂也会跟着肉体一起毁灭，而且永远没有轮回转世的机会。

    夏天虽然心中狂怒，但手上的动作却并不慢，只要遇到僵尸的攻击，就是一组诛魔符过去，利用五行雷法将对方灭杀。

    只是他没发现，那些被他灭杀的僵尸，一个个只剩眼白的眼珠，终于出现了黑色的瞳孔，他们一个个放下了心中的怨恨，微微一笑，眼角滑落一丝泪水，彻底消失在了人世。

    夏天并不知道，除了天然形成的僵尸外，那些被人用邪术炼成的僵尸，其灵魂都会被心中的怨念所操纵，尽管他们心里不甘，保持着生前的记忆，也无法控制自己的任何行动。只能看着自己在乎的人，一个个惨死在他们手中，直到他们将所有与他们血脉相连的人杀光，然后在不灭的时间里，伴随着无尽的孤独，永生不死。

    而这些被人用邪术炼制成的婴儿僵尸，则又有不同，他们则承受着更大的怨气。