
    “等等，这里面有些不对，三千万？你确定有三千万个婴儿被杀害？”夏天皱眉问道。

    阿西亚十分确定的说：“当然了，这是通过最权威的统计，得到的数据。”

    “但是在这条街上，只有一千万左右的灵魂，剩下的三分之二呢？”夏天不解的问道。

    阿西亚耸了耸肩：“这个问题，还是让卡西大师来回到你吧。”

    夏天不屑的撇了撇嘴，切，你们当这是玩对话接龙游戏呢，还一个个来。

    这时候卡西大师表情严肃的说：“你确定要搅合进来？”话语中说不出的犹豫。

    这毕竟不是一件小事，能够随意的影响人们做出杀死三千万婴儿举动的存在，不管他是神还是魔，都一定非常的不简单。他真的不想将夏天这么一个外国人给牵扯进来。

    夏天点了点头：“那当然，不然的话我干嘛要来到这里。”

    他已经感觉到自己体内熊熊燃烧的怒火在沸腾，不管对手是谁，一拳将他KO就是。

    尽管这里没有外人，卡西大师还是安排维卡斯去帐篷外面放哨，免得被人听到了他们的计划。

    “那两千万个灵魂，已经被一个魔鬼吃了？好吧，请允许我这么叫他，因为在我看来，他就是一个魔鬼。”

    夏天简直要吓尿了好么，两千万个灵魂被一个不知名的存在给吃了？大爷，你确定你不是在讲神话故事。

    卡西大师显然看出了夏天的惊讶，他再次确定的说：“没错，那个恶魔，在不停的吞噬这些灵魂，近年来，他吞噬灵魂的速度在不断加快，而造成的影响也越来越大。他的实力不断提升，诱惑的人类也越来越多。”

    等等，感情这玩意还能打怪升级？我去，他以为他是在玩游戏啊。而且最主要的是，那该死的东西可以诱惑人类，让人如同一具行尸走肉，任它摆布。

    “大师，你感觉他吞噬这些灵魂还需要多久？”

    夏天得要先确定下对方什么时候才能晋级成为BOSS，这就跟网游一样，对方现在还在积攒怒气，就等怒气值满了，然后大吼一声变身。

    “它现在还在消化阶段，距离下一次吞噬大概还有一个星期左右的时间。到时候，吞了这些灵魂，他恐怕就要从封印之地冲出来了。”卡西大师的神色凝重，从他的表情上，可以看出他有多么的担心。

    “封印，难不成他真的是只魔鬼不成？”

    “不错，我看是这样的。这些年，他不断的诱惑人类，使得人类迷失心智，做些丧心病狂的事情。而且为了更好的控制人类，它不停的在暗中诱导人类，信仰它，视它为神灵一般的存在。”

    卡西大师作为一个狂信徒，是无法容忍一个异端，竟然敢去冒充真神，去诱导那些无辜的民众。更可恨的是，对方还不断的传播邪恶的思想，让信仰他的人类，变得暴躁，疯狂和变态。

    夏天决定，他要好好的教训这个善于操控人心的恶魔。对方顶多算是游戏中，会黑暗诅咒的亡灵法师罢了，竟然敢这么嚣张，在人界做出如此邪恶之事。不过他表示，推BOSS可以，但是还需要召集些小弟，不然单靠他自己，恐怕远远不是对方的对手。

    “夏，你决定好了吗？”卡西大师神色凝重的问道，这毕竟不是一件简单的事情，要跟那个恶魔作对，就相当于在跟一个国家作对，因为恶魔控制的人实在是太多了。他和阿西亚还可以说是为了解救自己的国家，而对方作为一个外国人，完全没必要参合进来。所以，他要确定，对方是否真的决定好了。

    夏天诧异的看着对方：“当然，这不是很自然的事情么？我可不想跟一个恶魔，活在同一个世界里。”

    他再次想起了师傅与那些高手们，为了封印地府众神而做出的牺牲。

    夏天辞别了三人，第一时间联系了国内，告诉对方他需要加派人手，并且将消息发给了甄姬和封不平。封不平直接开口答应，说会立马赶来。甄姬还想拿捏一下，结果夏天直接将阿西亚的照片发了过去，他立马非常狗腿的表示，会在第一时间赶过来的。

    “先说好，我是为了美女才去的，跟你可没有任何关系。”甄姬在挂电话之前，不停的强调对方。

    “好了，我知道了，赶紧滚过来吧。”

    召集好人员后，夏天洗了把脸，让自己清醒一下。毕竟对付魔鬼这种事情，他也是第一次碰到，所以要做到万无一失的准备。不过，可以先从削弱对方的实力开始，对方既然是依靠那些亡灵来解除封印，那就将那些亡灵超度了就是。

    再次回到这条被亡灵包围的街区时，那些混混已经没有什么精力了，只有个别几人懒散的聚在一旁抽着劣质的香烟，监视着路人。其他人则纷纷找个地方休息。

    夏天摸着黑来到了卡西大师的帐篷里。

    “卡西大师，打扰了。”夏天进屋后，就向对方一礼。

    卡西大师回礼道：“夏你不是去做准备了吗，这次回来又是为了什么？”

    夏天揉了揉鼻，怪不好意思的：“哈哈，对不起，这么晚还要打扰到您老，不过我想在你的帐篷内做些事情。比如……削弱那个魔鬼的力量。”夏天将自己的计划与卡西大师说了一遍。

    就见卡西大师惊讶的看着夏天：“什么，你竟然能够超度亡灵，这是只有神灵才能做到的事情，你是如何办到的，这简直是太不可思议了。莫非你是神灵派来人间的神使不成。”

    夏天非常尴尬，好吧，看来又忽悠瘸了一个，他表示在这个人人都信仰神灵的国度，有些不同寻常的能力，真是太容易受到人们的尊敬。动不动就被人视作神灵的化身，这简直不要太爽了。

    “哈哈……差不多吧。”夏天打了个哈哈，也不知道东方的神和你们印度的神是不是一个人，如果不是，那我只能表示抱歉，好尴尬啊。

    房间内安静了下来，两人不再说话，他来到这里毕竟是来做事情的，而不是聊天打屁。

    夏天找了个角落坐了下来，默念真经、咒语，准备超度亡灵。因为这次的亡灵太多，所以他只能用更高一级的神咒，大范围的超度亡灵。这神咒正是道教八大神咒之一《净天地神咒》。

    夏天嘴里念念有词：“天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天；干罗达那，洞罡太玄；斩妖缚邪，度鬼万千。中山神咒，元始玉文，持诵一遍，却病延年；按行五岳，八海知闻；魔王束手，侍卫我轩；凶秽消散，道炁常存。急急如律令。”

    就见他的周围不时的升起一阵小风，那风成龙卷风的样子，从房间内吹到外面，凡是被这风刮到的亡灵们，身上的怨气都被纷纷化解，她们一个个脸色安详，犹如天使般浑身绽放着乳白色的光芒，微微一笑，然后投身到被打开的通往轮回的大门。

    而卡西大师的感觉更加不同，他就那么震惊的看着夏天，看着对方身上的功德之力不断的变得越来越多，越来越多。

    “伟大的主啊，他就是您派来人间拯救世人的神使吗，这真是，太震撼了。”卡西大师作为一个日夜苦修瑜伽，打开命轮的高手，获得的不过是比常人更加长久的寿命和耐力，最多就是能感知到一些不同寻常的存在，比如看见夏天身上的功德之力。

    他虽然信仰神，但神却没有赐给他任何力量。他现在拥有的这一切，都是通过自身努力获得的。所以，难免会因为第一次见到道家法术，而感到心神震撼。那种伟力，无异于传说中操控人类生死的神灵。因为在印度，只有神灵才能掌控一切，人类即使身死，他的灵魂也将归属他所信仰的神。

    所以从某个方面说，夏天在印度人眼里，就如同存在世间的真神一般。

    卡西大师恭敬的五体投地，冲夏天行礼，他确信对方就是他自己要找的神灵。他坚信自己内心的感觉，他是遵从着自己的意愿来到这里，寻找神灵。并且，他的内心告诉他，在这里他可以遇到真神，所以他毫不怀疑自己的决定。夏天，一定就是行走在世间，为了拯救他的子民而来的神灵！

    还在不停念咒的夏天要是知道对方将自己当成了神灵，一定会非常尴尬……因为在中国，除了邪教，大概只有死人才会被尊称为神。妈蛋，一个不好就将自己给干掉，但是这种感觉，为何会有种莫名的酸爽。被视为神灵什么的……很好，我很喜欢。