
    没错，他聂凌卓以前，包括现在，乃至未来，喜欢在花丛中流连忘返，但挑花的要求可是十足的苛刻。

    身材好，长相好，肤色好……最重要的一点就是：处女情结相当的严zhòng，非处女绝对不碰。

    因为有洁癖，因为怕脏，因为不乐意捡别人穿过的破鞋，因为以他聂凌卓的身份没必要委屈自己去幸宠一个破了身的女人……

    富家少爷，通常会因自己本身条件好，就容易轻佻，容易傲慢了！

    说到卖点……

    年初晨真说不出一个字眼来，且聂凌卓的话语分明就是在羞辱她，顿感自己就是菜市场里被人挑斤捡两的烂白菜，打折抛售出去，也不免要遭到别人的嫌弃。

    再说，她也没卖点可言，长相平凡，身材平凡，床上……那个就更加不用说，完全不知道该如何取悦男人。更多更快章节请到。

    若说卖点……唯一的就是她还是干净纯洁的身体，不曾遭人污染。

    读大学时交过一个男朋友，但亲密的程dù，仅仅止于牵手，拥抱……连初吻都还保留至今。说出去，别人一定不相信吧？

    年初晨的心由畏惧到此刻的忐忑不安，不安的是会不会不符合聂凌卓的要求，她被踢出局。毕竟，伺候他一个人就可以轻轻松松二十万，总比在酒吧里面售酒，为了业绩拼命的和客人拼酒要好，在那里还要受各种男人的抚摸，揩油！虽然暂时是保住了清白之身，她不是不明白，迟早有一天还是要被人吞的一分不剩……

    若不是为了赚钱，不到万不得已，她并不想在酒吧那种黑暗横行，纸醉金迷的环境中多待一秒！

    “我……”就当年初晨准备鼓足所有的勇气开口时，却被聂凌卓给打断了，“既然又害怕，又说不出一个卖点，出去吧！别浪费彼此的时间……”

    终于是下逐客令了，口气还算是客气，但已明显能听出他言语之中的不耐烦。

    她现在温吞的表xiàn，实在是激怒了失去耐心的人，他没空陪别人玩这种欲擒故纵的游戏……

    “聂少爷，我……我是绝对干净的。”情急之下，年初晨道了一个如此好的“卖点”。在被聂夫人带到聂宅来时，命令医生替她检查身体是否还是完壁无暇的，就可以说明聂少爷应该是喜欢干净的处子吧，不知这个说法能不能令他改变主意？

    年初晨的掌心里几乎快要拧出水来了，白皙素净的双腿忍不住颤巍巍的，和她的声音相呼应。

    果然，似乎这个说法，对于聂凌卓来说有了丝丝缕缕的兴趣冒出来，高雅的挑了挑眉，但却缄默了，似乎是在等年初晨进一步吹捧她自己，调动了他更多的情xù……

    不可否认，他是对干净的女孩表示有那么一点点兴致，可是，女人的干净分为两种，身体的干净，灵魂的干净。更多更快章节请到。明显……她的灵魂已经脏污了。

    年初晨终是打算主动出击了，步伐一步一步的开始更近距离的走向聂凌卓，越近，她便是越敏锐的察觉到聂凌卓的眼睛好像有点问题，虽然目光是投射向她的方向，不过……眼睛和他的神情形成鲜明的对比，神情冷漠，眼睛却无神……

    难道……

    他看不见？

    这个想法瞬间窜入年初晨的脑中，精致的面庞上多了层层叠叠的难以置信。第一时间更新为了验证这个想法，紧拽的掌心似乎不受管控了，不由自主的在他眼前挥了挥……

    没反应。

    原来是真的看不见！

    这个事实，给年初晨的冲击，不仅仅是惊讶，纷至沓来的是可惜。

    他有得天独厚，令人羡慕不已的各种条件，背景，权势，相貌……唯独眼睛不能看见。年初晨的心顷刻再次跌宕起伏了……

    “聂少爷……”学着管家称呼的方式唤着他，低低的尾音，并非刻意，却似乎有浓浓的娇嗔和煽情在空气里窜开了。

    伴随着她的靠近，聂凌卓的鼻尖开始有清新美好的气息在流转，隐在鼻梢，不似艳俗的味道，而是十足干净爽澈。

    这一份气息……聂凌卓无形之中在心底给她加了一分！即使看不见她的长相如何，但女人被压在身下时，只要感觉良好，又有谁会去在乎长得好不好？

    可就在聂凌卓对她少许有了一点好感时，年初晨却“多此一举”的彻底破坏了这个氛围，“聂少爷，您的眼睛……”是不是看不见？

    终究，最后一句话拼命的掩在心底，话语里竟然不由自主的敛着浩浩荡荡的同情……