
    然而，聂凌卓原本做好了打算尽kuài回医院手术，可冲着年初晨这么一句极度不中听的话，他还偏要在这里待上一阵子才回医院。

    “还要一个礼拜？不是吧！那，那我睡哪儿啊！”她绝对不要和聂凌卓共处一间房了。

    “当然跟我睡。”聂凌卓丝毫不掩饰他的用意。

    “绝对不行，你想在这里待多久，就待多久吧，我让正管家来这儿陪你。”

    真是的，霎时间，年初晨食欲全无，一个礼拜，再加上聂凌卓动完手术之后，还需要休养一段时间，这前前后后，她得待在聂凌卓身边多久呀！

    “你敢！”自聂凌卓口中简简单单说出两个字，绝对不是吓唬她的。

    “我……那你想怎样！还要磨蹭什么时候去？动手术是为你好呀……”

    “闭嘴。”

    年初晨心里有强烈的不满，可是，又不知道该怎么办才好，总觉和聂凌卓在这儿很危险，极度危险。

    年初晨沉默了片刻，又忍不住的道，“没现金怎么办呀？我可跟你说好，我绝对不会再去取钱。”只要想想那段路程，想想那该死的经历，年初晨心在滴血。

    “嗯，没问题，你只要负责付钱就可以了，其他不勉强。”聂凌卓不咸不淡的道。

    “你……”她语结，再说下去，会被聂凌卓给活生生的气死，她的怒气化作对盘中食物的发泄，聂凌卓的耳畔只听见盘叉之间“清脆”的声响，聂凌卓忍不住蹙了蹙眉，哪怕看不见年初晨狼吞虎咽且虎视眈眈的模样，却能从声音里辨别出来，她此刻有多“激烈”。

    “嗳，轻点，吵死了。”

    听到聂凌卓的吩咐，年初晨反而唱反调的更用力戳着盘子，令聂凌卓本是厌恶的声音，到最后也逐渐的习惯，就好像年初晨，从最初聂凌卓对她的讨厌和厌烦，到此时此刻聂凌卓和她能处得很好，或许，以后还能更好……

    下午，年初晨认定聂凌卓八成是良心发现了，竟然还命人送了一叠厚厚的现金，“一百，两百，三百，四百……”

    “乡巴佬，别数了，走吧。”

    “去哪啊！”经常这么呼之则来，挥之即去的，她没耐心了好不好！

    “把你卖掉！”

    “嘿，聂少，别逗我了，我能卖几个钱呀。”年初晨丝毫不会把她的话当真，几斤几两重，自己心中是有数的。

    “的确不值钱，那就留在身边吧。”语毕，和年初晨并肩走在一起的聂凌卓索性强悍的搂住了她的颈项，悍然的将年初晨锁于他的臂弯，恍如和年初晨斗嘴成了习惯，已经无法戒掉。

    “你……你什么？”狗嘴里吐不出象牙啊。

    自己可以说自己不值钱，可一旦别人说自己不值钱，心里头那个别扭，没法儿形容。

    “能勉勉强强接受你留在我身边，你该偷笑了。”

    “……”她笑？

    拜托，她笑不出来呀，简直是欲哭无泪。

    “喂，你等等我，你走那么快干嘛！”年初晨回神时，没想到聂凌卓已经走远，他总是能凭借着耳朵对周围的敏锐像正常人一样，说到底，还是资质挺聪慧的。

    年初晨心里才刚冒出这么一个对聂凌卓赞赏的念头，然而，他总是有本领让她的念头灰飞烟灭，“你的腿短了，得长长一点才能追得上我，不过，就你那干瘪短小的身材很难第二次发育了……”

    “你，你胡说八道什么啊！”年初晨气得面色成了酱紫色，这话说得多么难听啊，“我，我这是时下流行的纤瘦，懂什么啊！再说，我的腿哪里短了，虽比不上九头身，但也算过得去呀。第一时间更新”

    妈的！

    他从来都是不停的批评她，从他嘴里从来没有听过一句好话！

    “我不懂？你的身体，你的短腿，有谁比我更懂？”以后，有谁敢比他更懂年初晨试试！

    聂凌卓唇角掀起了一道道暧昧又邪肆的弧度，低柔的声音紧绕在年初晨耳际，脸色骤然红热，这该死的混账。

    “你，你再说……再说，我就要走了。”年初晨没办法忍受聂凌卓不停的羞辱。

    “你脸红了吧？”聂凌卓很“不识趣”的打趣道，笑容四溢，宛如和年初晨打趣，捉弄，已经越来越能让他开心了。

    “没有。”年初晨带点恶声恶气的否认。

    “我应该猜的不会错，别否认。”

    “我说没有就没有，真讨厌。”年初晨一句“讨厌”说出口，小女人姿态的娇嗔全然迸发出来了，声音传入聂凌卓耳中，惹来他笑声不断。第一时间更新

    那是年初晨和聂凌卓接触这么长时间以来，还是第一次见到他那样的笑，笑得清脆悦耳，爽朗愉悦，不夹杂有一丝丝的杂质。

    他的笑，有一瞬间令年初晨晃神，褐去了平素的严sù和难搞，这个时候就好比心地良善，亲和力十足的男生，不给人以厚重的逼迫感。

    好吧，看在他第一次笑得这么开心的份上，就姑且原谅他吧。

    她对聂凌卓已经够“大人大量”了，只是，聂凌卓却特喜欢捉弄她……

    两人悠闲的在度假村酒店的花园里荡着秋千，秋高气爽的天气，阳光明媚，年初晨也是连日来唯一舒心的一天，和聂凌卓两人各自坐着秋千，忍不住发出一阵舒适的喟叹声，“嗯……好舒畅啊！”

    说完，年初晨立刻转眼望向旁侧的聂凌卓，隔着两米不到的距离，她半沉了眸光，假若聂凌卓不在身旁的话，她的心情一定会更加舒畅。

    聂凌卓则悠哉的靠向秋千后背，闲然自得，“过来吻我。”

    瞬间，年初晨的头顶，顶了满头的问号，“干嘛呀！这可不在我的工作范围之内，你少乱下命令了。还有……你不知道周围有很多人吗？”

    “我说过来吻我！”霸道悍然的加重了语气，好像他的要求跟周围有多少人一点关系也没有。

    “我不要。”她也是要脸的好不好！

    年初晨眼珠子小心翼翼的看了看旁边的人，她才不敢在这么多人面前上演激吻的戏码。

    “你是想让我主动？”聂凌卓反问，反问的口气里嚣张强势的意味十万分的强烈，仿佛是在暗示年初晨，若是让他主动，激吻的戏码一定会更加出格……