
    取悦他？

    妹呀，她就知道聂凌卓是绝对不会让她有好果子吃的，不过就是来这儿蹭睡一晚，他还希望自己陪睡不成！

    如果是这样的话,她宁愿……

    可年初晨根本来不及有多余的思考，正当处于一片惊讶时，聂凌卓竟然已经火热缠绕上她的腰，勒得紧紧，像惩罚，又像是无尽的缠黏，背脊上传来的温度，让年初晨傻眼，无所适从。

    “喂，聂凌卓……你……你放手……”年初晨惊吓过度，连声音也布满了颤抖，陆陆续续的从嘴里勉强逸出几个字眼。更多更快章节请到。

    他听着年初晨唤着他的名字，聂凌卓有异样的情xù升起，呢喃的说着，是前所未有的温柔，原本刚才还满腔的愤怒，却陡转直下，“你今天好像很喜欢叫我的名字，我的名字很好听吧。”

    ……

    这样犹如灌了蜜糖一般的甜腻，年初晨几乎难以消受，他到底想做什么呀，一时大怒，一时温柔，令她捉摸不定，“对不起，聂少……我逾矩了……你就原谅我，不要捉弄我了……”

    年初晨语声里是颤声哀求。更多更快章节请到。

    “逾矩？说得太保守了。”她犯得错误还少吗？

    “聂少。”年初晨不清楚聂凌卓到底想怎样，这柔腻到令她全身酥麻，鸡皮疙瘩掉一地的声音，年初晨大吐苦水，他这是在使用“美男计”吗？

    有时候，年初晨真的很怀疑，他的眼睛是真看不见，还是装看不见，为什么每一次总是能准确无误的像现在这样圈紧她，扣牢她……

    “比起你叫我聂少，我更喜欢听你叫我的名字。”

    “啊？”多变态呀！年初晨心惊不已。

    他不是一直以自己是“聂少爷”的身份桀骜不已，不是已经习惯了别人“聂少前，聂少后”的称呼他？

    现在是不是吃错东西了？

    “你……聂少你，今天在饭店一个人吃错了什么吗？”年初晨补充的说道。

    “嗯，没吃，所以，现在想把你给吃了。”他素来就这样，什么话都能说得出口，又说得那么顺其自然，哪怕再不堪的话语出自于他的嘴里，也不会有任何下流的意味。

    “聂……聂少……不行……”年初晨愈发结巴了。

    可聂凌卓的唇炙热发狂的扫荡着年初晨的脸庞，热烫的呼吸令年初晨难以承受。

    “喂，我不借宿了行吗？我出去，我走人！”年初晨抗议。

    “晚了，傻瓜，我给过你机会了！”

    聂凌卓不怒，哪怕是面对年初晨的抗拒连连，他此时此刻的耐心也极佳，其实，年初晨能“良心发现”来酒店找她，就凭这一点聂凌卓的火焰就该消了不少。

    “你，你可别乱来，我……我出去……我出去总行了吧。”年初晨语声越发抖瑟，畏惧了，防来防去，她居然没有防聂凌卓这个大色狼。

    聂凌卓则进行得不亦乐乎，好比上瘾似的绕紧了她的唇，甜甜腻腻的美好自彼此唇瓣间流泻出来，令人情不自禁的沉沦。

    被密密实实封住了红唇的年初晨，所有的抗议全然被淹没在聂凌卓狂炙的热吻里，甚至到最后，年初晨竟有些稀里糊涂的沉陷，恍如也有那么一点点喜欢那样缠黏又极度霸道的吻……

    直到年初晨恢fù意识才愕然发现自己已衣衫不整，聂凌卓用他独有又**的方式领着她一同沉沦……

    “喂……”混小子！大色狼！

    而她居然这么的没定力，年初晨这时口气相当不悦，气聂凌卓的同时，更气自己。

    “把脚拿开！”年初晨踢了踢聂凌卓的腿，可他修长的腿像是力量十足，蛮横放肆的置放在年初晨的身上，摆明了欺负她。

    “别吵。”聂凌卓不但不照做，更放肆的搂住了她赤果在外的臂膀，指尖轻轻地婆娑其上，好比在回味无穷。年初晨身上有着他喜欢的甜腻和清新，似一旦沾上就想不停的探索，不停的挖掘其甜美。

    “我说……你够了吧。”好几次了，聂凌卓总是喜欢在事后，尽情的欺负她。

    “再吵，我就当你想要再来一次。”他现在可是精神抖擞，精力旺盛得很。

    年初晨听了生气，却又无奈，推了推肩膀，一窝火藏在心底不知该如何释放，至少近距离之下，看着聂凌卓这一张脸，年初晨一时半会一点儿也不想和他说话。

    “刚才你表xiàn不够好，不如……再试一次。”

    低柔又极具耐心的言语在年初晨的耳边扬起，他今天一定是吃错药了，才会精神错乱。

    “聂少……你放过我吧！我……的表xiàn恐怕很难让你满意，你还是……另找他人吧。”年初晨被聂凌卓颀长有力的身体欺压着，胸腔里的空气都快被挤压出来了，可聂凌卓就是不肯放过她，“你给我好好表xiàn。”

    言辞里是属于他的霸道，却又好像涂满了令人沉溺的因子。

    “你，你……你轻一点啦！没点绅士风度！”年初晨清脆又不识趣的声音掠起。

    聂凌卓泛唇发笑，“绅士只对淑女有风度，你是淑女吗？”

    他的声音又再度充满了蔑视意味的响起，一字一句里，即便有嘲讽，但却好像充斥了浓浓的爱意，紧紧包裹着年初晨。

    虽然，她会害怕，也会有所顾虑，但是，年初晨必须承认，这种感觉……其实并没有想象中那么糟糕。

    暧昧又浓情的气息久久绕在卧房上空，直至清晨才消失……

    “哇，我饿得可以吃下一头猪了！”年初晨见到餐桌上摆明了丰盛的早餐，几乎应有尽有时，才没有考虑其他，径直啃了一块面包，“你这才叫有良心嘛，昨天真的太过分了，没见过这么整人的，没良心。”

    她饿一天肚子，他则是吃香喝辣，逍遥自在。

    聂凌卓微微慵懒的坐于长椅上，习惯性的优雅，面庞上的神情看起来也还不错，好像挺精神的，完全没有受昨晚纵欲过度的影响。

    “再说一句不中听的，立刻让服务员把这些撤走。”聂凌卓又摆谱了，看在她昨晚后半夜的表xiàn上，这不在犒劳她了么，竟然还唠唠叨叨说个不停。

    年初晨即使心里还是有不满，但也闭了嘴巴，尽情享用餐桌上的美食，似乎又想到了什么，猛然的抬头，“你还打算在这里待多久呀！快点动手术吧，动完手术，我才好交差呀。”

    说得极为不耐烦，像是格外不愿意待在聂凌卓身边了……