
    年初晨所说的回报并不是说说而已，其实，除了身体之外，她真的会很努力很努力的报答聂凌卓，不管他性子有多恶劣，他是明康的救命恩人，能让明康活下来，光凭这一点就足以让年初晨对他感恩戴德。

    毕竟，二十万并不是小数目，聂凌卓几乎没有给她太多刁难就满足了她的心愿。

    年初晨回想起当时拿着二十万在手里时的激动和不可置信，那时候聂凌卓在她心里就如同天神一般在她心里存zài着，供奉着。

    然而，这一次被小獒犬咬伤的事情，尽管又进一步了解了聂凌卓的残忍，可依然没有想法要离开聂家，至少，她不能让聂凌卓白白给她二十万，自己不负责任的逃之夭夭。更多更快章节请到。

    而且，依照聂家的实力，如果真要把她给逮回去，是多么容易的事，她并没有异想天开的以为自己能捡一个大大的便宜。

    从医院包扎伤口回来后，年初晨心事沉沉，终于决定还是去找聂凌卓说说话。更多更快章节请到。

    “少爷，我可以进来吗?”

    门内没有回复，年初晨也没有预想聂凌卓会回应她，小心翼翼的推开了门，如她想的，他在房间，只是不愿意和她说话罢了。

    “少爷……”年初晨咬唇，想说的话语有点难以启齿。

    聂凌卓坐在大班椅上，看上去一如之前般悠闲自得，但心里也很苦涩吧。

    “上午的事情，真的很对不起，请少爷别生气了，正管家他其实什么都没说，正管家很爱护聂家……”

    年初晨想替阿正说好话，可在静默的空间里，只有她一个人的声音，深知自讨了没趣，既然聂凌卓没有再提起将正管家解雇的事，她不应该再提起的。

    “我很感谢少爷你对我的帮助，预先支付了二十万，从今天起，我会在聂家认真做事，回报少爷你，二十万……少爷，您看三年能不能还清你的人情。”

    说出“三年”的期限，年初晨其实很挣扎，包括说出口时，依然犹豫不定，三年……是不是太漫长了。

    她若是要在这儿待上三年的话，她在医院实习的工作怎么办？以后出去找工作又是问题，可是，年初晨又不想欠聂凌卓太多，不想欠人情，暂时也只能把自己工作的事情，以后的生活丢在一边忽略不计。

    见聂凌卓始终没有表态，她又忍不住改口，“少爷，我能不能缩短期限，只在聂家做一年半的时间，剩下欠你的十万块，我以后还给你，我每月还你一点……”

    年初晨连续说了两个提yì，依然没能让聂凌卓发话，好似对她的提yì均不满意似的。

    他用沉默不语彻底的折磨着年初晨焦灼不已的心脏，好半会之后，他才徐徐的转动大班椅，“三年，一年半？不，我不需要那么长时间，聂家也不需要再请佣人，你的本职工作是什么，应该不用我来提醒你了。”

    低低沉沉的话语飘入年初晨的耳畔，心猛然一颤，聂凌卓的意思，非要她的身体不可，她若是不献身的话，不会善罢甘休吗？

    只是……

    年初晨很难跨出这一步。

    当初跨出这一步，是走投无路了，不得不而为之，如今年明康的事情解决了，她想着用更合适的方式报答聂凌卓，可惜他不买账。更多更快章节请到。

    “少爷，我还有很多绝活呢，其实，我的身体……”年初晨吞吞吐吐，面庞瞬间发红发烫，但是又鼓足了勇气，“真的不会合你的口味，与其让你不满意，不如让我努力伺候你，让你每天开心舒适。你不喜欢蓝莓果酱小排包没关系，我还会做很多很多其他的，少爷想吃什么尽管开口，就算我不会做的，也会努力学会，做到让少爷满意为止。”

    说出这一番话，她下定了决心，然而说完这一席话，年初晨心里却很没底。

    聂凌卓的答案也等于是给她泼了冷水，“最近我什么都不想吃，除了你。”

    言语冷淡，和他所表xiàn出来的**相差甚远，分明是故意挑衅年初晨。

    ……

    霎时间，年初晨哑口无言。

    她似乎已经没有什么好说的了，当自己擅自决定待在聂家一年半时，聂凌卓却又令她燃起了希望。

    “三年或一年半太长，试用期三个月，三个月表xiàn好，我们算两清。”

    二十万的债务，只需短短三个月，便能偿还聂凌卓的人情，从此两清了……这根本是天上掉馅饼下来了。

    而对于聂凌卓来说一个女人在他身边绕一个月足以让他厌烦了，三年，或一年半，简直活受罪。只是，此刻聂凌卓也没想到自己竟然会以三个月为期限……

    “少爷，我一定会好好表xiàn。”

    两人口中的“表xiàn”各自含有不同的意思，年初晨一旦想到三个月后，九十天后，她能走出这里，什么也不欠他们的，从此以后明康能健健康康的生活，往后他们一家人该有多幸福呢。

    抱着对美好未来的所有憧憬，年初晨回到自己房间，压抑不住的喜悦爆棚，嘴里不停的念着“三个月”，多好的数字！

    “我得从今天开始起记下来。”

    年初晨自言自语地道，随即拿出笔记本，“唰唰”地在上面写着，“还债计划”四个大字。

    但想想似乎不太合适，“不对，这样写很晦气，嗯……”

    她冥思苦想着给这三个月的期限命个名字，还得听起来不那么晦气的名字，下一秒，在刚才写下的四个大字上划了几条删除线，“叫做奔向美好生活的计划，目标是尽可能让聂大少爷开心，快乐……”

    聂凌卓可是她的主啊，没理由不去讨好，“也许聂凌卓高兴了，三个月缩短成60天，60天又缩成30天。”

    想着这些越来越小的数字，想想都让年初晨兴奋好一会儿，似乎完全忘jì了早上被聂凌卓陷害，被小獒犬咬伤的事情，在年初晨积极乐观的字典里，一点点疼根本不值得一提……

    “丫头，少爷让你赶紧过去。”门外是管家的声音。

    “啊？”她刚不是从聂凌卓的房间出来么，怎么又让她过去？