
    半夜。

    年初晨醒来时，聂凌卓特大号的俊脸显现在她的面前。

    霎时，年初晨怔了。

    她不是明明给聂凌卓按摩的？为什么一眨眼功夫竟然睡到了床上……

    这已经是第二次了，上一次也是在按摩之后被聂凌卓欺压在身下，不过较第一次相比少了害怕，多了害羞，脸蛋不由自主泛红了。

    聂凌卓的脸，离她那么近，近到连呼吸也清清楚楚感知他的，他好像睡熟了，借着淡淡的光亮却还能清晰看清楚聂凌卓脸蛋上菱角分明的轮廓，俏挺的鼻梁，不薄不厚的唇，五官生得那样的完美，坦白说，长得还真不错呢。

    年初晨挪了挪身体，这才发现聂凌卓这混蛋有够烂睡的，双腿犹如藤蔓一般紧紧绕着她的，令她不能动弹。

    颈子枕着聂凌卓的胳膊，如此亲密无间的睡在一起，年初晨心脏不受控的乱蹦跳，依稀还记得她好像是喝了正管家给她的梅子酒后就晕晕乎乎，找不着北了，那么，她现在上他的床，是自己主动的……

    天哪，不要！

    年初晨脸庞上泛出的热烫更甚了，小心翼翼企图挣了挣，反倒因为她的这一举动，惹来了聂凌卓悍然的拥抱，胳膊像很顺势一般，牢牢钳她在怀中，举止自然而然的倾泻，此时睡熟的聂凌卓褐去了平日里的威严和难搞，睡得倒像是很踏实。

    他温热的呼吸扑洒在年初晨的脸上，异样暧昧情愫奋然的腾起，瞬间点燃了年初晨身体里的热量，未知的热源释放出来，她的身体竟然有丝丝缕缕的蠢动……

    不是吧，她的反应令年初晨骤然间震惊了。第一时间更新

    她从来不是饥渴的人，即使当初和温日希在一起的时候，也从未有过这样的想法，难道是现在她大了，年龄成熟了，所以，也会有耐不住寂寞，身体空虚的时候？

    思量至此，年初晨即刻甩头试图否认这个事实，“不会的，一定不会……”

    想让年初晨承认她对聂凌卓其实也有那么一点点渴望，这很难，她完全无法接受，尽管无论是男女，对美的事物都有追求和喜爱，可年初晨没办法认识自己竟然会有那么一点点心动。

    她的声音很小，却被聂凌卓听得一清二楚，双臂间力道更为大力，明显，他醒来了，尤其年初晨的耳畔响起他低柔又性感的声音时，年初晨一顿哑然。

    “这一次，可是你自己爬上来的，既然送到嘴里来了，我没理由吐出来了吧。”

    “聂少……我……我不是那个意思，我是……”

    听到聂凌卓邪魅不已的语声在耳边很得sè撩起时，年初晨吞吐难言，一时间彻底不知该说什么了。

    而聂凌卓也不再听她任何的废话，他好像势在必行，但又区别于之前蛮横的手段，如果他的放缓速度依然还不能让年初晨乖乖屈服的话，他就不是聂凌卓了。第一时间更新

    “我会让你乖乖听话的。”

    “……啊，聂少，我，这有误会，我不是来……”勾引他的。

    她不是的！明明从未有过这样的想法，可事实胜于雄辩，是她爬在了他的床上。

    年初晨想求救，可声音早已淹没在聂凌卓的唇内，他的舌横扫年初晨的口腔，拴紧她的舌，容不得她再废话。

    年初晨惊慌失措，然而，聂凌卓逐渐转而细细柔柔的拥吻却像是有一股强大的魔力，迫使她放松所有的戒备，连慌乱也被一一的敛去，取而代之的是被动。

    宛如，这个时候的年初晨，完全是毫无意识的，甚至是受了聂凌卓蛊惑似的，跟着他的步调一致……

    在床第之间的事，她是那样的陌生，虽陌生，但很确定接下来她会和聂凌卓发生的，“不可以……”

    好不容易，年初晨才逮到了说话的机会，却依然起不到任何作用，聂凌卓来势汹汹，匍匐在她身上的力量全然压制了她的抗拒，年初晨双手双脚犹如初春刚发芽的小草一般，无力虚弱到了极点。更多更快章节请到。

    “不是跟我谈钱么？表xiàn好一点，才有资格谈价钱。”聂凌卓唇角掀起了难得的一笑，分明是取笑和嘲讽，而那样的笑却让人晃神。

    他究竟从什么时候开始，越来越邪魅了。

    然而，此时此刻邪肆到了极点的聂凌卓，却极为魅惑，像是能轻yì吸引别人，轻而易举的带领着年初晨进入他的世界里。

    放松点……

    聂凌卓柔腻的声音绕在年初晨的耳边，他像经验熟练的老师带着年初晨一步一步走入了年初晨从未见识过的领域。

    由一开始年初晨的抗拒，到最后她真像受了迷惑一般，骨子里的力气全部抽空了，少了抗拒，多了火热的温度迅速的升腾。

    在医院的这一晚，她由纯真无暇的女孩，蜕变成了女人。

    就这么毫无预警的，在酒精微微发酵作用之下，在聂凌卓魅力延伸勾引之下，年初晨若是被强迫的还好，她或许心里还能自我安慰，可是，她竟半推半就的附和了聂凌卓。

    这该死的！

    年初晨懊恼至极的同时，也无地自容。

    聂凌卓从最初第一次年初晨来到他的身边，对她的兴致缺缺，到此刻，他才意识到自己竟错过了多美味可口的小鲜肉，她比想象中甜美迷人。

    似乎更是因为聂凌卓眼睛看不见，才能更加用心去体会两人亲密时的美好和欢愉，聂凌卓脸上挂着满意十足的表情，难得的好心情，也在这一刻，没有比这个时候更确定把她留下来是正确的……

    “把床单给我留下来，到时我要亲眼看看。”聂凌卓半认真半玩笑的说道。

    “神经病。”

    年初晨满脸绯红，在他面前本已羞赧得抬不起头来，他竟然还不正经的说这么一句让人抓心挠肺的话。

    随即，病房里并没有传来聂凌卓的怒气声，相反，一阵阵浅淡的笑意拂来，落入年初晨耳中时，越发脸红滚烫了，都怪正管家的梅子酒，还说什么不会醉，全是骗人的玩意……

    年初晨拼命地搓洗着弄脏的床单，越来越用力，仿佛要彻底撕裂销毁那一个印记，抹去昨天晚上所发生的一qiē……