
    “给我按摩。”

    原来是为了这个事。

    不过，还好，这些活她愿意为聂凌卓做，完全在她力所能及的范围之内。

    “请问少爷让我按摩哪里？”

    “腿有点酸痛，按摩腿吧。”

    啊……

    顿然间，年初晨傻眼，“少爷平时都没有出去走走，腿怎么可能酸呀？”可以肯定他又是在捉弄她了。

    “嗯，我说酸它就酸，哪来那么多废话连篇。更多更快章节请到。”聂凌卓口吻里没有任何商量余地。

    年初晨努了努嘴，明知道聂凌卓是故意刁难她，还是不得不做。

    一个整天窝在房间里，哪儿也不愿意去的人，腿能酸到哪里去啊！

    “没吃饭吗？用点力！”似乎年初晨的力道令聂凌卓不满意，他刻意扬高了分贝。

    “知道了，知道了。”年初晨右手被小獒犬咬得受伤了，越使力越疼，仿佛聂凌卓就是看中了这一点，才会命她来按摩，刻意整蛊。第一时间更新

    年初晨痛得右手快要废掉了，却也不屈服的越发大力，这是聂凌卓让她用力的，她若是不用力，便是不听话了，带点小小报复性的年初晨狠狠加剧了力道。

    这一道痛意迫使聂凌卓面庞扭曲了起来，“该死的，你想扯断我的腿！快轻点！”

    忽然间，年初晨生气了，“少爷，你到底想怎样？轻了不满意，重了也不满意，你告sù我，要怎么做才能让你开心点。”

    若是他存心刁难，年初晨很清楚她是无论如何都不能合聂凌卓的心意。

    说完，年初晨今天的情xù有点失控了，右手被小獒犬的咬伤，传来的剧痛提醒着聂凌卓的恶劣，疼痛和委屈一道迸发了出来，她又忍不住口不择言了，“少爷既然那么看我不顺眼，还把我叫过来干什么，我在你面前做什么都不对，做得再对的事也是错的……我到底哪里错了嘛……”

    年初晨似乎越说越不解气，温热的泪珠簌簌垂落，恍如越想越难过了，聂凌卓耳畔听着年初晨语带哭腔的哽咽，腿上隐约还察觉到了泪珠落下来的凉意，这个女人，聂凌卓有火气自心底酝酿，“是谁口口声声说要回报，不想欠人情？你忘了？”

    “我当然没有忘，可是……”

    “不想听可是，做不了你就走，能做就留下来，很简单的问题。”聂凌卓看似说得很轻巧，在年初晨听来，绝非是这么轻松。

    擦干了泪水，又耐着性子继续给他按摩，如今有钱的最大，她没辙，手再痛也得忍着。

    “大力点，扔狗的力量哪去了！”聂凌卓双手环胸，看不见年初晨，却能想象出那样的画面。

    年初晨卖力在他腿上放肆的捏，一副要将聂凌卓吞掉的模样，如果可以的话，真想把他给吞噬……

    年初晨既然下定决心还人情，不想欠他们的，不管聂凌卓究竟有多难伺候，三个月一定会坚持下去的。

    三个月和三年比起来，简直太容易了。

    只是，有一个问题把她给难住了，实习单位的同事打电话给年初晨，“晚上有咱们科室的医生和主任请大家吃饭，你一定要来呀，你请了那么多天假了，应该要给主任他们一个合理的交代，当面说抱歉表示歉意。你想想看，你是多么不容易才能有机会来这儿实习，假若你表xiàn好，主任还可能通融让你毕业后先当临时工留在医院里，我们新皇医院的名气多大呀，多少人挤破脑袋想进来实习，院方连机会都不给呢……”

    “晶晶，我……我可能……”年初晨也知道自己所在的实习医院实力有多雄厚，她何尝不想有一个新皇医院开具的推荐信，就算最后不能留在医院，她以后出去找工作也比较容易点。更多更快章节请到。

    “别可能不可能的，你就算不可能，也必须变成可能。主任已经多次问起你，我说你家里出了点比较大的事情，必须回去处理，一定会尽kuài回岗位工作的，你不能让我的谎扯大了呀。”

    许晶晶在电话里再三交代年初晨今晚的聚餐一定要来，否则不出几天，她在实习单位的实习资格定会被取消。

    “好吧，我尽量。”年初晨回答得很含糊。

    挂断电话，年初晨焦急得要命，怎么办？怎么开口跟聂凌卓说她必须请假……

    她一整天的时间里恍恍惚惚，却又很卖力的讨好聂凌卓，只有他开心了才有机会得到他的允许。

    “少爷，要出去走走吗？今天阳光依然不错呢。”

    聂凌卓闻言，脸色瞬间垮下来了，阴鸷得让年初晨不敢直视。

    呵呵。

    不管他的态度如何，年初晨陪笑，“少爷不想出去也没关系，我在这儿陪您说说话吧……”

    “你能陪我说什么！”耳边总是有她聒噪的声音传来，聂凌卓蔑视开口。

    “少爷想说什么，我们就说什么呀！比如，您最近最想去的地方是哪儿，最想吃得是什么？最想实现的愿望是什么？通通可以告sù我，我说不定可以替您做到呢。”

    “最想吃你，能做到吗？”

    聂凌卓挑眉，深知这是年初晨的软肋，唇角不由自主浮出了嘲讽的意味，**不强，甚至对年初晨的想法也从那天她说愿意用其他方式回报开始，没了什么想法，他不喜欢强迫别人，尤其是女人，心甘情愿给才是最令人称心如意的，否则自己跟一个强jian犯没有什么两样。

    年初晨面色紧绷，努力想要展露出来的笑容僵硬不已，“少爷……这……我们不是说好了的……”

    “那是你自己说好的，我没答应，我是应允了你三个月的期限，三个月难道不可能发生很多事情？”

    闻言，年初晨脸色苍白不已，“我其实有话要跟少爷说，我……能不能晚上请个假？”

    “不行。”不管年初晨是出于什么原因请假，他一口回绝了。

    “少爷，你怎么可以不问理由就拒绝了？我是有急事，非常重要的事，否则，我也不想给少爷添麻烦。”年初晨说得很诚挚，可怎么诚挚听入聂凌卓耳中不可能有任何的通融。

    “我需要知道你的理由么？”当然不需要，他说不行就不行，随即，聂凌卓补充的道，“你搞清楚点，没让阿正离开聂家，是你跟我说交换条件，说会全心全意做到令我满意，可你的所作所为让我满意了吗？”