
    和聂凌卓所发生的事，完全不在年初晨料想中，便这么稀里糊涂的发生了。

    这一qiē来得很变扭，又是那么自然而然,其实早一开始，她已经做好了心理准备，反拖到了现在，毫无防备之际，年初晨有说不出的怪异。

    当年初晨正琢磨着她和聂凌卓到底是该两清，还是遵守和正管家的约定照顾他一段时间时，聂凌卓自从和她有了亲密的关系后，心情莫名地好。

    “二百五。”

    听闻这个称呼，年初晨一忍再忍，索性当做没听见。更多更快章节请到。

    聂凌卓兴致极好，又唤了一声，似乎叫这个名字已叫上瘾了，聂凌卓也没想过自己竟有一天会碰一个全身上下毫无姿色可言的女人，不过在尝遍之后觉得味道还不错，甚至还意味深长的回味无穷。

    仍然没有等到年初晨回答时，聂凌卓扬了声音，多了丝丝的冷厉和严sù掺杂其中，年初晨怔了怔，说不怕是假的，可心里头火气没办法消散得迅速，“不叫对我的名字，我是不会应你的。第一时间更新”

    她就不信一个二百五的人还能替他做事，把他伺候得舒舒服服。

    忽然间，聂凌卓才意识到，她叫什么名字？他从来没有过问，一个名字而已，不过是个代号罢了，对他来说没什么重要性可言。

    “你的名字。”

    听着聂凌卓很肃然的口吻，年初晨不禁感慨于他今天的耐心，好像挺悠闲的，悠闲到竟然开始关心起她的名字来了。

    “年初晨，年年有余的年，大雪满初晨，开门万象新中的初晨。更多更快章节请到。”说起来虽然口气不是很好，但还算是有问必答了，解释得清楚似乎想制止聂凌卓继续发问。

    可他不发问，却传来了不怀好意的嘲讽，淡淡的而来，“还不知道原来你的名字这么有深度，源自于古诗呢，明明看起来又不像个有文化的人，却取了个文绉绉的名字。”

    当真从聂凌卓的嘴里，年初晨没有听过一句中听的话。

    看起来不像个有文化的人，敢问他哪只眼睛看见了，他的眼睛能看见么？

    只是，年初晨自认为不会像聂凌卓那样没心没肺的伤害别人，这么伤自尊心的话，她还是没有说出口。

    年初晨又沉默了。

    她的沉默，不仅仅是让病房里变得安静又死寂，恍如莫名地在聂凌卓心底泛起了一道道不平的涟漪。

    “过来。”话语一次比一次的严厉了，尤其冷岑着一张脸，甚是吓人。

    “不过。更多更快章节请到。”

    “……”聂凌卓静静等候她的靠近。

    无奈，许久，年初晨也只能心不甘，情不愿顺从，刚趋近，聂凌卓臂弯的力道那般悍然强锁她，“年初晨是吧……”

    完全是不知何用意从聂凌卓的嘴里呢喃出她的名字，低低地，柔柔地，年初晨听闻，脑袋懵了。

    他怎么着？

    想给她灌**药？！

    “聂……少爷……你有什么话就好好地对我说，别，别阴阳怪气的。”

    年初晨还是第一次知道原来他也有声音如此好听的时候，醇厚，性感，还携带了一点点魅惑的沙哑，犹如情人之间亲密无比的轻喃。

    年初晨抵着聂凌卓的胸膛，刻意拉开的距离，被他三下五除二又贴近了，此时此刻唇角泛了点点笑意的他，看起来万分的邪魅无边。

    不是头一回近距离看着聂凌卓，幸亏他眼睛看不见，即便是看不见，他都能给人如此震撼又心慌意乱的逼迫感。

    “我可没办法好好地说，只想好好地做。”聂凌卓忽略不计较年初晨口中所说的“阴阳怪气”，俯下了身体，唇瓣不经意间碰触到年初晨长长的睫毛，暧昧丛生的轻微碰触使得年初晨浑身滚烫灼热了，“你，不可以，护士和医生会来给你检查眼睛。”

    要是被别人看到了，多不好意思。第一时间更新

    年初晨抗拒，但语声里明显有讨好，万般的讨好。

    聂凌卓不语，不就是接个吻，哪来那么多啰嗦……

    绕紧了年初晨的唇，她的红唇娇娇软软得令人无比舒适，仿佛唇两瓣上像添了蜜糖的甜腻又清新。

    聂凌卓是不同于以往般的狂猛，力道不轻不重又分外撩人领着年初晨情不自禁的沉沦，他的舌温柔又放肆的深入探索，像是执意要给年初晨一个极致美丽的早安吻。第一时间更新

    可是，这样道早安的方式，令年初晨招架不来，直到聂凌卓放开她许久后，她好像依然还能感受到唇上的温度和灼热感。

    年初晨望向镜子里的自己，一副满脸酡红，眼神迷离，唇瓣红艳的模样，她这样子一看就好像是偷腥的猫……

    “天哪，这还是我吗？好端端一个大好青春年华的女孩儿，转眼间变成了艳俗又风尘的少妇……”

    她情不自禁抚着绯红的脸蛋，难以接受这个事实，可颈项间显露出来的吻痕，却“无情”的在提醒着既定的事实。

    她真的变成少妇了。

    虽然女人都免不了要从女孩儿蜕变，可是，年初晨久久在为自己逝去的青涩哀戚……

    不过，她的失去，却换来了一阵子安静的日子，聂凌卓明显不刁难了，也似乎逐渐醒悟很配合的接受医生的治疗。

    年初晨神经算是大条的，若是神经不大条，心理不强悍，凭借她这苦哈哈的身世和烦恼，她早就死了八百次了，现在哪能还有她的存zài。

    已经发生的事情，既然无力转圜，她也只能默默的接受。

    没了青春的青涩美好，没了温日希，可她还有都敏俊兮作为精神食粮啊……

    年初晨双手抱膝，锁在电脑桌前，又是抹泪，又是笑的，跟个疯子似的。

    聂凌卓手上挂着点滴，耳畔听着不知所云的韩语，以及年初晨的笑声，这心不乱不烦才怪。

    他在受苦打针，而年初晨在做什么！

    她一定是故意的。

    “二百五。”

    “干嘛！”年初晨正看着最精彩时，神经相当紧绷，想也没想便应了他，应了才知道自己有多愚蠢。

    “终于肯承认你是二百五了。”取笑传来。

    “叫我名字！叫我名字！尊重我一下行不行啊？有钱人家的小孩都是目中无人，不懂尊重别人的吗？学学人家，学学人家都敏俊，绅士有风度，成熟又可爱，好男人中的典范。”