
    年初晨微微有些粗粝的手指被紧紧握在聂凌卓手心，有无限的暖意疯狂的自手指尖传来，这样的感觉，如此手牵手的，像热恋中的男女一般……

    这摆明就是热恋嘛。

    年初晨震惊，甚至难以置信的望向聂凌卓，他最近很奇怪，奇奇怪怪的让人匪夷所思，“喂，不要握那么紧呀。”

    “一点都不像女孩子的手指，粗糙，硌人。”聂凌卓对她的掌心毫不客气的下达评论。

    “所以叫你别握那么紧，我不像你一样从小就养尊处优的生活，我可是从小就必须做苦力活的人，手指不粗糙才怪，可是呢，虽然粗糙，但可是一双巧手呀，基本什么活儿都能干。”最后，年初晨还不忘自夸了夸，她一点也没因为自己的出身产生自卑心理，起码此刻，她是没有的。甚至，在聂凌卓面前，他的“一无是处”，更显得年初晨的“无所不能”。

    “巧在哪了？别以为能做几顿饭就能糊弄人，满大街的全是心灵手巧的女人，哪里轮得到你大雪满初晨得sè！”

    “喂，你的特长就是给人起外号吗？是给人取外号的专家吗！二百五，乡巴佬，大雪满初晨……说吧，还有什么外号你想安在我的头上！”其实，对于聂凌卓给她取外号的行为，她早已经习惯了，不过只是一想到就有些可气罢了。

    “我的特长究竟是什么，你不是有亲身经历吗？怎么样，很不错吧！”聂凌卓忽然间压低了声音，言语暧昧煽情的汩汩渗入彼此之间。第一时间更新

    他话中有话，年初晨自是明白聂凌卓是什么意思，撇嘴嘲讽的道，“这可不是什么值得炫耀的事！”

    “如果这都不值得炫耀的话，你有什么可以拿得出手，能出来炫耀的吗？”聂凌卓不怒，诘问的言语里讽刺意味更浓了……

    “我可多着呢，你听着了。”边说着，年初晨仿佛要发表什么长篇大论似的，还刻意的清了清嗓子，聂凌卓直觉不太好，骤然间蹙眉心，“还是别说了，我不想听。”

    “不，少爷，你一定要听，听了才知道自己有多少缺点。比如说，你看我为人和善，心地善良，又乐于助人，耐心好，毅力强；哪怕是遇到像少爷你这样难伺候的人，我也在全心全意的伺候你，耐心十足。我呢，从不骄傲，尽管我没有骄傲的资本，但与人谦和懂事，即使生活贫困，但从来不放弃自己……”

    “闭嘴，够了！什么乱七八糟的东西。”聂凌卓打心里佩服她的胡说八道，总是一个很小的问题，她却能迁出无数个话题来，滔滔不绝，唠唠叨叨个不停。

    “松手吧，各自玩吧。”年初晨的手竭力想从聂凌卓掌心里抽出来，却依然还是被牢牢扣紧，聂凌卓顺势的推了她一把，“啊……神经病！”

    在完全毫无预警的情况下，年初晨的秋千荡得很高，顺带将聂凌卓一道给带了起来，两人在半空中亲密的牵手……

    很奇妙，说出的喜悦和新奇不断的渗出，年初晨唇瓣上也有层层的弧度掀起，惬意啊，聂凌卓也好像挺开心的，他只需有浅浅淡淡的笑靥挂在嘴边，就足以证明他真的很快乐。第一时间更新

    年初晨的发丝在半空中飘起，划出一个个绝美的弧形，而眼神不由自主的落在聂凌卓的脸上，他不生气的时候，有耐心的时候，其实还是挺让人喜欢的……

    秋千逐渐停了下来，从未有过的快乐浸满在心窝里，“大概今天的太阳是打西边出来的吧，所以，少爷才会这么开心啊，不然平时总是板着一张脸，一张生人勿进的面瘫脸，让人很不爽，还喜欢叫人滚蛋，动不动就叫别人滚，人家又不是皮球。”

    “你说谁面瘫脸！”该死的，面瘫脸！

    聂凌卓相当不高兴，年初晨却是又泛出了小女人的娇嗔，“只允许你给我取小名，我就不行啊？我看面瘫脸就很不错的，可以时时刻刻提醒你别总是摆着脸，就是嘛，像现在一样笑笑才可爱！”

    “我不觉得男人被称作可爱是褒义词，你给我少发表评论。”

    “……谁稀罕评论。第一时间更新”年初晨头一扭，转头时凑巧撞见了熟悉的身影。

    不远处，聂夫人，还有莫辰轩一道，两人正朝他们走来……

    顷刻，年初晨大有被逮到的恐惧感，尤其聂夫人这架势，分明就是来势汹汹，年初晨傻愣，怔怔的望向他们。

    聂凌卓隐约察觉到年初晨手心的僵硬，更是发现了隐隐的异样，“说话。第一时间更新”

    他呵斥。

    也幸亏聂凌卓的呵斥才唤醒年初晨，匆忙且强行的从聂凌卓的掌心里挣脱出来……

    “您好，聂夫人。”年初晨急切的站起，恭恭敬敬的朝聂夫人问好。

    聂夫人却直接忽视她，仿佛这样的丫头入不得她的眼。

    听到“聂夫人”这个称呼，以及聂凌卓清清楚楚感觉到周围的气场不一样，明白是谁出现了。

    聂凌卓的行踪并没有隐瞒大家，聂夫人能找来这里，聂凌卓不意外，“随随便便侵扰别人度假的心情，这行为可不好，回去吧，该说的，想说的，一qiē都等我回去再说。”聂凌卓率先开口，聂凌卓强烈生气的气息扑面而来，他同样选择忽略。

    “聂凌卓，你不要以为你姓聂，就可以为所欲为！你爸死了，我还没死，你这么做眼里还有我吗？医院的手术都已经替你安排好了，你竟然跑出来跟这么一个女人卿卿我我，到底在想些什么！你告sù我，你究竟想要做什么，以后的人生，到底有没有为自己考虑过！”

    此时此刻的聂凌卓，“游山玩水”的聂凌卓在聂夫人眼里彻彻底底是在玩物丧志！

    “哥，别惹妈生气，她是为你好，希望你能在短时间里康复。”莫辰轩加入了劝说行列，聂凌卓一听到这个声音，火气便“直勾勾”的腾起，“原来还带了条狗来呀，我不喜欢宠爱，还是赶紧带走吧。”

    聂凌卓话语一出口，不仅仅聂夫人和莫辰轩脸色大变，连年初晨的心也紧绷了起来……