
    “聂少，钱……钱没取到……机qì出现……故障了……”

    年初晨从取款机所在地走回来时，已经上气不接下气，口齿不清，全身快瘫软不支了。

    “没取到钱是吧？”聂凌卓果然在饭店等她。

    “……嗯。”年初晨“嗯”了一声，回答得很没底气，似乎也在等待聂凌卓的发脾气，至少她没把事情办好，十分的心虚。

    “那你还回来做什么！”

    “聂少，你说什么？”这个没良心的，狼心狗肺的家伙，她就算没有功劳，也有苦劳啊，来回七八里路程，可都是她走的。

    聂凌卓耳边清清楚楚的听到年初晨粗喘的声音，很清晰，却丝毫没有因此有任何的同情心，“连让你取个钱，你也取不到，你说你还能干点什么事啊！”

    “少爷，这话说得太难听了，什么叫做能干点什么事，你有什么事不是让我去干的啊！要是嫌弃我做不了事，少爷你可以自己去取呀，自己动手岂不是更痛快！”年初晨生气了，气焰膨胀迅猛。第一时间更新

    “别忘了，你是我花钱请来的，我是老板，你是员工，员工该干什么，你应该明白吧。”

    虽然年初晨早就已经习惯了聂凌卓这一张贱嘴，从他嘴巴里是没有什么好话说出来的，可这话听得让人心在挠痒，人在发狂，她来来回回，上上下下的跑路，他却在这里悠闲的坐着，尤其，当年初晨的视线不经意的落在聂凌卓桌前丰盛的菜色时，霎时，年初晨目瞪口呆的望着，久久说不出话来。第一时间更新

    这……

    这算什么意思？

    不付钱，也可以吃到丰盛的晚餐？

    她的安静，聂凌卓似乎察觉出了什么，优雅十足的扬了扬手，很快有服务员上来询问。

    “收走吧。”

    “是，先生，欢迎下次光临。”

    年初晨还没弄清楚究竟是啥状况，“聂少，这又是哪出戏！不是说不能付现金？不是要等到我大老远取来现金，才能有饭吃？你竟然……竟然骗我！你还独自一个人把饭给吃了……”

    他妹啊！

    年初晨眼睁睁的看着服务员将饭桌上基本没怎么开动的饭菜，一个个收走时，如刀割一般的心疼，恨不能立刻制止服务员这么做，至少也要让她给打个包带回去吧，不然她吃什么？

    “不收现金是规矩，但是，你忘了，我是谁，又是谁给我安排在这儿的。第一时间更新”这儿一带不是他的地盘，可若是说出他的名号，是没有几个人不认识的，当然，聂凌卓绝对不会以自己的身份做蹭吃蹭喝的事，这种事情当然得让萧楚去搞定，是他使坏找了这么一个破地方。

    听着聂凌卓的解释，年初晨彻底抓狂了，她此时此刻心里衍生了一股强势又凶狠的念想，恨不能用尖锐的指甲在聂凌卓这一张五官出众的脸上抓出好几个道道，毁了这一张俊脸。更多更快章节请到。

    混蛋！瘪三！

    “走吧，天色不早了，等你快等发晕了，真是一点也不中用的家伙。”

    聂凌卓唇里还不浅不淡的说出这么一句没良心的话，优雅的站起身。

    年初晨心上蒙了一层狂肆蔓延的火焰，“嗤嗤”疯狂的燃烧，聂凌卓这个王八蛋……

    陌生的环境下，其实周围的环境对聂凌卓来说完全不熟悉，在这样的地方若是被人陷害，是很轻而易举的事，可在聂凌卓的心里，他竟然莫名的很信任年初晨。更多更快章节请到。

    尽管她做事的确咋咋呼呼，又叛逆十足，但聂凌卓却信任她，她没坏心……

    哪怕此刻，他的任何言语都会激起年初晨的愤慨把他扔在这里不管，却依然万分的笃定，她不会！纵然聂凌卓也敏锐的嗅到了她周身遍布涂满的愤怒，却依然兴致盎然的打趣，“还愣着，是想等老板赏碗饭给你吃？”

    “喂，聂凌卓，你太过分了！真的太过分了，你是天底下最破最烂的人，凭什么？凭什么我千里迢迢，跋山涉水的去取钱……好吧，这也就算了，你说这是员工的分内事。第一时间更新可你明知道自己有办法解决问题，竟然还故意整蛊我，你到底安得是什么心啊你！良心是黑的吧，是黑心棉吧！”

    “自己耍帅耍酷把钱撒给别人，却让我来给你受罪，你这个恶魔，你就在这待着吧，在这待一辈子吧！你不是有权有势有身份的人么，既然如此，你自己有办法在这里生活吧，我再也不要在这儿受你的罪了！受够了！”

    年初晨愤怒到了极点，被聂凌卓给气得七窍生烟，她受点苦，受点累不要紧，最不服的是，聂凌卓这是赤果果的在侮辱她，羞辱她。

    即便年初晨都把这话说得很清楚了，她受够了，不干了！

    可是，聂凌卓眼底却丝毫没有丝丝的慌乱和紧张，好像完全不在乎年初晨接下来的打算，她要走就走，爱走不留。

    然而此刻，年初晨不管聂凌卓，她也听不进去，愤愤然的走了几步，又好像是不满意被这么欺负，她心底的火焰还没有被浇灭，于是，又折返了回来，彻底不再顾虑形象，不顾周围究竟有多少人在看着她“撒泼”……

    “我告sù你，聂凌卓，你是出身好，除此之外，没有什么好炫耀的，没有聂家少爷的身份，你以为自己是什么，其实什么都不是！这样践踏别人的自尊心，不尊重别人的劳动成果，这样的人，比任何人都烂！”

    “你适可而止吧！”他依然态度甚好，没有一点点愠怒掠起，继续不紧不慢的言，“我不说话，不代表在忍你，你今天所说的每一句话，我听了，你迟早会因你管不住嘴巴，冲动行事而付出代价。”

    没有挽留，从头至尾，他言辞里没有一个字言要她留下来的。

    妹的，她还留在这里，那就是疯了！

    “你别吓唬我，我不怕，最坏，坏得过现在么？有比我现在更糟糕的吗？”捉弄她，耍她玩，聂凌卓都已经把她当成猴耍了，她刚才竟然在提款机前取不到钱的时候，还担心着聂凌卓的晚餐怎么解决。

    现在……啊呸！

    饿死吧，饿死最好，饿死省事……