
    当聂家的管家得知聂凌卓竟然将金卡放心大胆的给年初晨去百货大楼买生活必需品时，管家不禁捏了一把冷汗，少爷这张金卡定是打水漂了。

    年初晨一看就是穷疯了的模样，否则不会清清白白的身子拿来出卖。

    管家频频看时间，站在门口等年初晨回来，“她不会胆子那么大吧？”

    管家在门口踱来踱去，正发愁时，年初晨拎着大包小包，气喘吁吁而来，“管家，你怎么在这？”

    不会正好是来逮她的吧……

    “还不是等你，少爷吩咐如果超过规定的一小时，就得报警抓你了。”

    听闻，年初晨可吓着了，“啊……我路上……耽搁了，少爷现在在哪儿，东西全部买齐了。”

    管家领着年初晨来到二楼聂凌卓休息的房间，进去时，他正闲然自得品着红酒，甚是惬意，耳畔传来双重的脚步声，似乎已猜测到年初晨回来了，唇角的弧线勾了勾，等待着年初晨的“复命”。

    “聂少爷，东西全部买齐了，一件也没少。”极为认真的将备齐全的衣服，裤子全部递至聂凌卓跟前。

    他简简单单的“嗯”了一声，年初晨没明白是什么意思，究竟是满意了？还是不满意？

    年初晨战战兢兢的立于一旁，犹豫着到底要不要解释一下迟到的原因，聂凌卓冷不防的一句话朝她砸过去，“你已经出局了。第一时间更新”

    年初晨听了，当场傻眼。她当然没有忘jì临走时，聂凌卓所说的，可是，他未免太不讲情面了点。更多更快章节请到。

    “阿正，把她撵出去。”聂凌卓唤着管家的名字，语气平稳，连管家也弄不清楚聂少爷这话是真，还是假……

    这人也回来了，东西也买齐了，金卡也还在，管家也弄不清楚少爷到底是在玩什么花样，当初夫人建yì要把她给换掉时，少爷又坚持留下她，怎么一会儿功夫就让他不满意了。

    “你杵在那做什么？都给我出去。更多更快章节请到。”聂凌卓加重了分贝，分明来真的了。

    管家也示意年初晨自己出去，可她好不甘心这样被出局，“不，我不走。”

    年初晨甩开了管家，大胆的靠近了聂凌卓，“聂少爷给我的金卡，我完全可以拿卡走人，不再回来的，可是我没有，因为我知道做人要守信诚实。我们穷人家尚且明白这个道理，难道聂少爷不应该信守承诺吗？对，我是迟到了，但我不是故意的，打不到的士，路上又塞车，这些情况不是我能控zhì的。”

    她一边说，一边哭，哽咽委屈的声音听入聂凌卓的耳中是格外的心烦。

    这个女人她以为她在说什么，她没把卡偷走，还想别人表扬她不成？

    “我没听懂你的英文，让你重复一遍你又不肯，去了百货公司花了很长时间，受尽了售货员的白眼才算明白了你想要买的牌子，这些都是我的诚意，我有很努力很努力替少爷做事，可是，最后聂少爷你就为了我迟到半个小时就把我给出局了，我不服……”

    多年后，年初晨想起这一席话，连她自己都不免惊讶她到底哪来的勇气和胆量竟然敢在聂凌卓面前强词夺理……