
    道歉不成，好话说尽也不成，年初晨其实可以猜测到情况一定很糟糕，势必被聂凌卓给整蛊得惨烈，可没想到比想象中更恐怖。

    坐在萧楚的跑车里，极限的速度快要让年初晨的心跳从嘴里蹦出来，真有那么一瞬间，她以为自己在刹那间会心跳停止，命毙而亡……

    年初晨顶着一张惨白的面色，惊吓得一个字眼也说不出来，终于萧楚在停车时，年初晨所有的反应全部齐齐涌上来，聂凌卓的耳畔很快有呕吐的声音响起。

    萧楚刚才专注于速度，而年初晨也一声不吭的，以为她不怕，没想到……

    “喂，聂少，你故意陷害人家，多巧的一个第一时间更新”萧楚低呼出声，目光落在年初晨弯腰呕吐的后背上。

    聂凌卓虽看不见，却似乎能想象得到年初晨此时此刻狼bèi不堪，难受至极的模样，“别搞错了，开车的人是你，跟我有什么关系。”

    “可是，是你说看看我的速度有没有长进，我才快速赛车，原来你想借我的手……”萧楚一脸无辜。

    “如果我想陷害她，不需借任何人的手。”聂凌卓即使双目黯淡，可言语里透露出来的气势一如从前不容人忽视。

    他的确只不过是想给年初晨一个小小的教训罢了，在聂凌卓眼里看来绝非是陷害。

    年初晨一番呕吐，恍如胃里全部掏空了般，虚弱的颓坐在地上，身体在刚才高度紧张和害怕的情况下，此时终于得到了放松时，四肢百骸犹如散架般疼。

    “怎么样？萧楚的速度还可以吧？”

    聂凌卓淡淡的开口，唇角勾起了胜利的弧度，摆明了是向年初晨示威。

    年初晨本就面色苍白，被他这么一说，气得更不轻了，尽管心下有浓浓的怨气，却也不敢吱声了，害怕刚才的一幕再经历一次。她是有听说过有些人很喜欢刺激，喜欢飙车，可这一回算是真正领悟到了速度的恐怖，许久之后依然颤颤巍巍的双腿恍如是在告sù自己：她还活着，还有幸活着……

    萧楚一开始不太了解情况，这个时候朝年初晨投去抱歉的神色，可年初晨又怎么会接受这样的道歉，在她看来，萧楚和聂凌卓是同一类人。更多更快章节请到。

    “今天的阳光真不错……”聂凌卓微微仰头，心情似乎甚好，感受着骄阳的温暖，顺势狠狠的挫了挫年初晨的锐气。

    她一个黄毛丫头竟然还敢对他指手画脚，经过这一次小小的教训，希望她上心点，把自己的嘴巴给管好了，否则吃亏的是她。

    年初晨以为这样就算完了，可想不到聂凌卓折磨人的本事真真强悍，当司机载他们回聂家，他即刻下令让年初晨做事：

    “什么那个荷叶鸡，蓝莓果酱小排包……你有什么拿手的好菜，全部给我来一份。”

    聂凌卓煞是认真的“点菜”。更多更快章节请到。

    年初晨两条腿在经历了一场疯狂骇然的速度后已经站不稳了，惊讶不已，“全部？现在？”

    “嗯。”聂凌卓很肯定的点了点头，“有问题？”

    “不是，可是，少爷这么多你吃得完吗？吃不完多浪费呀！”

    “我还想吃更多，不过，看在你今天陪我出去一趟也累了，突然间不想吃太多，你就简简单单做个十道菜吧。”

    “十道菜？？”年初晨真以为自己听错了，脑袋上顷刻间打上了无数个问号。第一时间更新

    聂凌卓似乎甚是满意她有这样的惊讶，“十道菜应该难不倒你这样积极向上，对生活充满了信心的人吧。”

    他的讽刺和蔑视朝年初晨扑面而去，她就知道，这个男人……真的很小心眼。

    “是啊……十道菜，小意思。少爷你等着吧，我会很快完成任务的。”既然聂凌卓是想继续整蛊她，年初晨自是不会那么容易屈服。

    “两个小时后我来验收。”

    “两个小时……”霎时间，年初晨哭笑不得。

    亏他说得出口，十道菜，两个小时……

    不过，既然是他的命令，年初晨只有努力干的份。

    正管家想帮年初晨打下手，可聂凌卓却不许他靠近厨房半步，全让年初晨一个人忙活。年初晨虽然今天是被吓到了，这些活对她来说也不在话下。

    对于聂凌卓的多次百般刁难，年初晨算是习惯了，越来越能得心应手了。可聂凌卓就是有本事让人伤透心。当年初晨整整齐齐把十道菜摆在他面前，他却不咸不淡的道，“撤掉吧，没胃口了。”

    “少爷……”

    “撤掉。”他重复了一遍。

    年初晨气得头顶快冒烟了，他算几个意思啊，要浪费，要折腾，随便，她无所谓，但脸上绝对不是“无所谓”的表情，努力压低了声音，却依然能听出话语里的恨得牙痒痒，“是，少爷。更多更快章节请到。既然少爷没胃口了，我端去给正管家尝尝，正管家好像挺喜欢的呢，少爷你确定不吃吗？”

    聂凌卓脸色阴沉了，面容上显露出嫌弃之色。

    “那我真撤掉了，哎，少爷你没口福呢，十道菜，可全是我拿手的，尝过我手艺的，没人说不想吃第二次。”

    年初晨边收盘，边佯装可惜。

    聂凌卓嗤之以鼻，原本以为她一定会气炸，年初晨没预料中的生气发怒，聂凌卓心里不免有些失望……

    尤其年初晨撤走做好的菜色，供聂家的佣人一起享用时，佣人房间里传来一阵称赞，欢快的声音，仿佛可以听出每一个人对年初晨的喜欢，这死丫头笼络人心倒是有一套，这么快就和这些人打成一片。

    年初晨说话的声音尤为大声，“以后你们若是想吃什么了，有我呢。其他方面我不如各位哥哥姐姐，叔叔阿姨，但是做菜我最在行了，请你们以后多多关照。”

    “这小丫头，越来越招人喜欢了，若是你被少爷赶走了，最伤心的一定是我们。”正管家对年初晨越来越喜欢，欣赏……

    年初晨笑得满脸灿烂，尽管今天被聂凌卓整得七晕八素的，但有失必有得，因为聂凌卓的刁难，她意外因为十道菜和聂家的佣人熟悉了，至少没给自己树立多的敌人……