
    除了……

    “除了什么？”聂凌卓淡淡的开口，越是浅淡的语气，越发凸显对年初晨的讥讽。

    敢一次又一次就身体问题，毫无廉耻的和他聂凌卓谈判的女人，恐怕她还是第一个。

    突然之间，聂凌卓似乎对她有了那么一点点兴趣，当然兴趣仅仅是一点点而已，并不浓烈，似乎想看看这个女人究竟可以“毫无廉耻”到什么程dù！

    除了不碰她的身体……

    年初晨原本是想这么说的，可聂凌卓脸上浮现出的讽刺让她止言了，紧闭了闭双唇，活似在害怕自己下一秒就脱口而出了！

    年初晨继续专注替聂凌卓梳洗，聂凌卓露出好看的胸膛时，年初晨晃神，迷人的小麦色胸口，胸线轮廓宛若精美的雕塑一般没有一点点不协调，肌肤健硕紧实，却又不夸张，好看到简直没有天理。

    她没有真正意义上的见过男人袒露的胸膛，但年初晨可以肯定，这绝对是男人中的好身材。

    年初晨的指尖竟然在不由自主的情况下小心翼翼的拂过他的胸肌，轻轻的，缓缓的……

    可她粗粝的掌心仍旧给聂凌卓带去不好的触感，他本能的蹙眉，也很本能的好奇，现在有哪一个女人还有一双如此粗糙的手……

    “这是在摸我？”他就知道女人都是擅长于装腔作势的，掠了掠唇，不以为意的说道。

    闻言，年初晨瞬间面红耳赤了，“对不起，聂少爷……”

    幸亏他见不到此刻自己的窘迫样，她刚才怎么会……竟然有丝丝的贪念他的好身材？

    “想要来一次，也无妨。更多更快章节请到。”

    似乎在一夜醒来之后，聂凌卓的**提升了，尤其是在男人比较容易冲动的清晨，这渴望明显上涨。

    年初晨不语，心跳紧张到快要从嘴里蹦出来，尽管做足了心理准备，可还是放不开自己，脑海中也在此时很不合时宜的出现了一些暧昧，氤氲的画面。

    就在年初晨走神之际，聂凌卓一个拉扯，她的身体一轻，还没来及看清楚究竟是什么情况，身体便是亲昵的贴上了聂凌卓的胸膛，硬实的胸膛撞得她生疼，身上的衣服被湿透了，无尽暧昧的紧贴在娇躯上。

    她不高，身材比例还算匀称，只是当聂凌卓的手探上她的前胸时，面容上尽显他的嫌弃……

    “还没开始发育吧！”

    即便是隔着衣服，依然还是能感觉到聂凌卓掌心下的炙热，年初晨退离，试图避开他的掌心，满脸的红潮。

    可聂凌卓丝毫没有打算放开她，反而拉近了彼此的距离，虽然看不见，但聂凌卓的直觉不会错，从年初晨的言行举止可以不难猜测出，这绝对是一个缺点重重的女人。

    但是，她身上释放出来的清新，干净的气息，又让人会有一点点舒适感。第一时间更新

    “聂少爷……我……我知道身材不好……”

    年初晨吞吞吐吐的说，道不出一句完整的话。

    “你的意思是让我必须忍受你逊毙的身材？”

    可笑！他聂凌卓从来不需要对什么忍气吞声，不喜欢的东西就是不喜欢，无需任何的勉强。

    年初晨咬唇，紧张得全身发抖，聂凌卓也察觉到了她身体的抖瑟……

    年初晨还在不知道如何回答聂凌卓的问题时，又是一句难堪的言语腾了出来，“真的是处吗？”

    ……

    这话愈发令年初晨全身哆嗦，冒汗了……

    这个聂少爷……到底什么样的人？

    为什么不管是什么样的言语，措辞，都能从他的嘴里吐纳出来。

    聂凌卓这时能想象得出她沉默的模样，应该是呆头愣脑的吧？顺着年初晨糯湿的衣底往上攀，直达她如小笋尖尖的前胸，尽管不大，但胸型倒是很好。第一时间更新

    “嗯……”

    她害怕的后缩，全身燥热的犹如煮熟的红虾。

    “聂少爷……我能不能为你做其他事……”

    始终，年初晨还是无法忍受陌生男人在她身体上，上下其手。最初，以为自己是可以的！

    而且，此刻娇躯上的每一寸禁地，从来不曾被任何一个男人看过，抚过……

    这个时候在聂凌卓无所顾忌的双手下，年初晨恨不能剥掉自己一层皮，或许这样才能让她觉得自己干净一点。

    “如果不是假的，我会考虑预先支付你二十万的提yì。”

    假的？

    年初晨还没有很明白聂凌卓话语里的真正意思时，他的举止已万般清楚的告sù了她……

    携带着他独有的霸道气势循入她的神秘禁地，年初晨再也无法很好的管控住惶恐，尖锐的叫出声，本能的合拢了双腿，那般羞人的举止，加速了年初晨心跳的速度，彻底的大乱，“聂少爷，不可以……”

    她的惊叫声和颤抖语声，彰显她的畏惧，可她并拢双腿的举止却让聂凌卓误会了，“跟我说真心话，到底是不可以？还是想要我进一步？”

    看不见年初晨，但聂凌卓掌心下的水润凝滑触感，以及触摸到她纤瘦的骨架，可以不难的判别出她应该属于小巧玲珑型的女人……

    “不……不可以，不能进一步……聂少爷……我……”

    “不像是假的。第一时间更新”

    骤然之间打断了年初晨的言语，肯定的下达命令。

    他有过很多女人，真的，假的……他分得清楚。就算是眼睛看不见了，同样能用直觉准确无误的判定。

    年初晨似乎是惊吓过度，被聂凌卓的气势给吓住了，身体越来越沉，呼吸也越来越浅了，最后昏倒在聂凌卓的怀中。

    聂凌卓还以为她是打算投怀送抱，现真身了，在察觉到年初晨没有什么动静之后，聂凌卓忍不住爆粗……

    给他洗澡，居然会昏厥过去！

    不经吓的女人，不敬业的女人……没有资格留在他的身边。