
    瞧瞧，瞧瞧聂凌卓的口气和态度，还有那该死的终于可以重见光明的双眼，仿佛在炫耀似的。

    难道聂凌卓以为她会羡慕那双该死的眼睛不成？

    “嗯……我还是不说清楚比较好，免得聂少你生气啊，毕竟，过去你眼睛看不见的那段时间，又不是什么值得炫耀的事。”年初晨打哈哈了，还摆出了一张讨好的笑脸，“听医生说聂少明天就可以出院了，开心吧，肯定很开心，聂少你最不喜欢待的地方就是医院呢。”

    她也开心，为聂凌卓可以重新看见的事开心，更为自己即将可以摆脱聂凌卓的魔掌拍手称赞。

    此时，正管家倒是很识趣的悄声离开，让少爷和初晨丫头两个人单独相处……

    “你倒是很了解我！”聂凌卓忽然冒出这么一句话来。

    “……”他的话反倒令年初晨不好意思了，恍如就是这么一句话，隐意特别的深，尤其聂凌卓目光从能看见那一刻开始，黑亮的眼珠子可就一直在她脸上不停的打转。

    有意思么，这样看着？怪让人难受的！

    “呐，聂少，你可别忘了最重要的事啊！”年初晨忽然间清了清嗓子，态度很坚决，甚至还向聂凌卓很不客气的伸手。

    聂凌卓的视线总算从她的脸上转移到年初晨的掌心，瞧她此刻嚣张的劲儿，看起来挺洋洋自得的。第一时间更新

    “哦？”他佯装不知，故意“哦”了一声，刻意拉长的尾音里尽显邪魅。

    “哦什么呀！”年初晨大有受骗上当的气愤，不是说好的五万块，怎么才一会儿工夫他就全忘jì了。

    然而，聂凌卓不但没有忘jì，反而大力的揽了年初晨入怀，掌心下明显感觉到年初晨身体的僵硬，她确实吓傻了，聂凌卓突如其来的举动，令年初晨想镇定都难，“嗳，你……”

    聂凌卓放肆的欺近，唇角掀起浅淡的笑容，看起来好像是一脸的无害，可在年初晨的眼里，是从头至脚正在散发着令人毛骨悚然的恐惧感。

    “干什么呢！”年初晨推他，哪怕是有点害怕，但举动依然还是和以前一样尽显粗鲁。

    “长这么丑，还敢凶人，吃了豹子胆吧？”他低低的说着，紧钳住年初晨的胳膊力道无形中加重，像在防止她逃走似的，牢牢地，一瞬不瞬盯向年初晨，“如我想象的，难看，挺难看的，胸平平，脸方方，啧啧……好像没有什么值得炫耀的资本，却偏偏在我面前耀武扬威的，也只有这种好老板才能容忍你这样无理的下属。”

    难看，胸平平，脸方方……

    该死的，这绝对是侮辱，大大的侮辱！

    年初晨气得不像话了，却又很无奈，“没错，脸蛋是挺难看的，哦，不，从头至脚就没有什么让人可以看顺眼的地方，所以，像我这样会污染了聂少眼睛的人，你现在能放手吗？”

    年初晨挣扎力道加剧，却依然不是聂凌卓的对手。

    她脸蛋怎么着，也算过得去好不好！从来还没有人说她长得难看！

    “不过，你别想赖了我的五万块！”聂凌卓假若想趁机赖掉她的“劳动果实”，她可绝对不会善罢甘休的。第一时间更新

    聂凌卓笑，依然是噙着他坏坏的笑容，眼神不断在年初晨面庞上打转，坦白说，年初晨不是他见过你最美的女孩儿，但却最犹如清晨的朝露一般清新绝美的，身上透着只属于她特有的干净纯洁，即使在对着他的时候，她总是那么的聒噪又吵闹，却一点儿也不影响她独有的韵味，仿佛是从其他女人身上所找寻不到的。

    因此，聂凌卓才会觉得她特别，很特别。

    “明天办出院手续，你跟我回家！”他忽然间真像是年初晨上司那般，对她下达命令。

    可聂凌卓有没有搞错，她现在不归他管！

    “没听见！”年初晨态度傲娇。

    “你听到了。”聂凌卓自当不可能重复一遍，语声同样相当霸气。

    “聂凌卓，我为什么要跟你回家啊！对你，我算是仁至义尽了吧。”她都已经做到这个份上了，绝对不可能陪聂凌卓一道回家，尤其在聂家的那段日子，提起来就是噩梦，一想到聂凌卓的难伺候，聂夫人的摆脸色，她在终于脱离苦海的时候，为什么还要重新跳入火坑啊，疯了不成！

    而聂凌卓似乎早就预谋好了一qiē，忽视年初晨的反抗，话语很轻，但落地有声，攒足了强大的力量，“我可是向院长申请了，这一个月的修养期间，你是我的专属看护，必须时时刻刻跟着我。第一时间更新”

    “啊？”

    什么麻痹的专属看护！

    妹的，难听死了！

    “嗯哼。”他点头，一脸的势在必得，仿佛在告sù年初晨，她敢不去试试看！

    “我，我可告sù你，你别拿院长来压我！”大不了她不干了！只是，这是阿希介绍的工作，薪水待遇各方面都挺让人满意的，其实年初晨也没那个胆量公然反抗。

    “院长可不能压你，只有我能压你。”他这话说得可意味深长了，语毕，他以行动告sù年初晨，此“压”非彼“压”……

    “你做什么啊！你很沉，知道吗？”虽然聂凌卓身体不健硕，但一百八十公分的身高让年初晨被欺压得够呛！亏他之前还好意思说她重！

    “你是第一天知道吗？是第一天才知道我很沉吗？笨死了。”聂凌卓给了一记白眼，由始至终眼神里泛着年初晨所发现不了的愉悦光芒。

    也许，聂凌卓眼睛能看见之后最开心的事情就属能见到年初晨这个傻瓜，傻里傻气的，但又万般的可爱，轻yì的触动着聂凌卓的心房，“嗳，怎么说话啊你！”

    不是骂她丑，就是骂她笨，最讽刺的是，既然是又笨又丑的，为什么还要去他们聂家做什么看护啊！擦！

    聂凌卓才不顾年初晨正在想什么，一如往常般凶猛的封住了年初晨多话的小嘴，身体里情潮翻滚，欲念放肆恣意的奔腾，而如此强烈的渴望只有从年初晨身上才能深刻的张扬出来……