
    “嘿，初晨，大消息，好消息，刚刚我才知道原来啊，那个温日希还真不是个东西，竟然带一个冒牌的未婚妻来糊弄咱们，以为咱们好糊弄的呀！我们是什么人，怎么说也是三朵金花吧。”

    笑笑不知是从哪儿得来温日希领冒牌未婚妻的消息，急急忙忙向年初晨汇报，却不知她原来早知道情况了。更多更快章节请到。

    年初晨无力的“嗯”了一声。

    “嗳，什么态度，什么态度呢！这个消息对你来说是好，还是坏，总要表个态吧，我看吧，虽然温日希的确该千刀万剐，不过，至少说明你还是有机会的，而且啊，我看吧，机会可大着呢。第一时间更新你看，他带个未婚妻是什么意思呢？摆明是幼稚的想气气你嘛。”

    “我说呢，当时我和燕彩明明已经打探到消息，他并没有女朋友，怎么就突然之间冒出了个未婚妻来了……当时我们真是蠢到家了。”笑笑一半惊异，一半愤怒的在评着这件事情。

    年初晨显得无精打采，似乎对温日希是否有女朋友，有未婚妻，一点兴趣也没有，横竖是没有结果的两个人，再多的交集也只不过是在浪费彼此的时间，与其如此，倒不如像现在这样忍一忍分别的痛苦，忍忍就可以了，忍忍总有一天便能彻彻底底的忘jì。更多更快章节请到。

    好比现在，起码提到温日希不会像以前那样痛了，这股藏匿在心底的疼痛明显减弱了……

    “我说你，能不能有点反应啊！激动？还是高兴？或者伤心，总要给我一个答案吧，我知道了，才能和燕彩一起撮合你们啊。”

    笑笑替年初晨着急，可她却无动于衷，“我现在只关心明康的手术，希望一qiē能顺顺lì利，我就很开心了。更多更快章节请到。”

    第一次年明康的手术，是她掉以轻心了，她以为只要有了钱便能救明康，没想到父亲却竟然可耻的把手术费挪走……

    假若没有发生这样的事，是不是可以不必受聂夫人的要挟？

    “明康的手术是要关心，可你的终身大事也不能耽搁了，要是钓上了温日希这条凯子，你后半生还用得着愁吗？让我想想啊，想一想，该怎么让温日希重新回到你身边，其实撇开他这次说谎不追究，他还是挺不错的一个人。更多更快章节请到。”笑笑一个人在房间里走来走去，冥思苦想着给年初晨想法子。

    然而，年初晨却此刻没有任何心思去想这些事，心很沉，莫名的难受，不仅仅是担心年明康的手术，仿佛生命里缺失了什么似的，空荡荡的……

    离开聂凌卓，离开聂家，原本这一直是她所期待的，可是，当真离开时，她竟然会如此的不适。

    第二天。

    年明康的手术，这一回，年初晨非要严守着年明康，直到手术结束为止，若是错过了这一次机会，她不可能还有这么好的运气，再从哪儿弄个二十万来，尽管是离开了聂凌卓，可聂夫人让明康活了下来，她不应该有所遗憾和难过的。

    只是，年初晨越是在心底下安抚着自己，浓浓的悲痛越发放肆的侵袭，泪水竟不知不觉的滑落。

    年初晨不是爱哭的人，也鲜少哭，她所生活的环境以至于必须勇敢坚强的面对所有的事情……

    “为什么不告sù我？”她发生了这么多事，却不告sù他。

    这个声音，令年初晨心头一紧，本能的僵硬，却似乎不敢抬头，不想去证实自己心中的想法，直至温日希的掌心强行的置于她肩膀，强迫她抬眸，“就这么讨厌我，不希望看到我吗？你已经躲我好几年了，打算以后也一直躲下去？”