
    聂凌卓加重力道的攫住，阻止了年初晨的离开，可年初晨一门心思想追出去，“你拉着我干什么呀，放手……”

    她和温日希没有结果，但却不希望看到他刚才那样的痛苦，除此之外，温日希一定有对她失望至极，憎恨至极吧！

    “你最好给我说清楚，什么见鬼的阿希，是谁？”

    听到这样的名字，聂凌卓本能的火大，尤其年初晨的反应又是那样的紧张和在乎，他感觉到了这是在乎，是年初晨发自内心的在乎。

    “是朋友，一心一意为我着想的朋友。”年初晨如此给温日希定义。

    然而，她越是这样说，聂凌卓越不相信，越发觉得他们之间一定有什么，没有继续紧缠，反而是像下命令式的给出了警告，“立刻给我去跟他解释清楚，以后连朋友也不许做了，我不许你有男性类的朋友。”

    聂凌卓一向直觉很灵，即便温日希什么话也没说，他也察觉到了对方是男人。

    而年初晨这一刻对聂凌卓的警告完全是充耳不闻，当聂凌卓放手时，是那般迫不及待的追出去，追向聂凌卓，“阿希，等等……”

    温日希并没有如年初晨所说的停住步伐，终于找回自己脚下的力量时，只想匆匆离开这儿。

    那一幕……

    年初晨和聂凌卓缠绵亲密的一幕是那么讽刺的又再度在脑海里浮现，原本他以为和年初晨之间存zài的问题，只是因为他家里的反对，没想到并非如此。

    “阿希。”年初晨终于迅速追到了温日希的跟前。

    此时此刻，面对温日希，她绝对是无地自容的，根本没有这个脸和他说话，可是，她必须说。

    温日希视线转移，不知道是不愿意看到年初晨，还是不屑于看到她……

    应该是不屑鄙shì的吧，年初晨心下这样认定着。第一时间更新

    “阿希，对不起，我刚才……”刚才她和聂凌卓紧紧缠在一起的画面，令她所有的解释无从开口，原本有好多话想对温日希说，想告sù他，他们不可能在一起，绝对不是和聂凌卓有关系。更多更快章节请到。

    “你喜欢他？”温日希终于开口，鼓足了勇气。

    这个问题，年初晨之前一直是逃避的，直到这一刻被温日希提及，年初晨一时间竟然无言以对，无从回答。

    明明是个很容易回答的问题，“喜欢”或“不喜欢”简简单单的两三个字，简单易答。

    可是，她却把答案哽在喉间，即便后续补充，在温日希眼里看来，已经没了任何说服力，“不是，不是你想的那样，他很难缠……但聂少他曾经帮助过我，他们一家人帮了我，现在我服侍他是回报他……”

    年初晨自觉解释得够烂，完全语无伦次的，面红耳赤不知如何表达心里的焦灼，“阿希，我请你不要以为，我和你不能在一起……是因为他，不是这样的，无论是我和你，还是我和聂少，都是不可能在一起的，我配不上你们。”

    她的出身，寒酸的出身就注定了没办法和豪门联系在一起。

    而温日希忽视她的解释，更是听不进去，“今天的事，我当没看见，你整理吧，把他彻底整理掉，回到我的身边。”