
    正当年初晨防备连连，也害怕连连的时候，聂凌卓没有出其不意的给她疼痛，换来的却是堪比蜜糖一般甜腻的滋味自两唇间蔓延开来，索取着她唇上的味道，彻底吞噬了年初晨全部的惊讶和怔愣。

    好一会儿，年初晨都是被动的匍匐在聂凌卓的怀中，不动声色的接受着聂凌卓的热吻……

    他的吻技可是相当的不错，仿佛总能让人拂去一些不快和慌乱，安心放心的愿意靠近他。

    这样的技术一定是在很多女人身上练出来的吧！

    其实，这究竟是不是练出来的，还是聂凌卓天生就有着蛊惑人心，魅力难当的本事……这不关她的事。

    可为什么年初晨竟然心里有那么一丝丝醋酸的意味掠过，狠狠的扫过她的心底。

    不该有的，这样的心情，绝不应是她年初晨所该有的。

    她可以替聂凌卓着想，也可以竭尽所能的照顾聂凌卓，但这样的富家公子，纨绔子弟，不是她这样穷酸的人可以仰望的。更多更快章节请到。

    最近，自从被迫离开聂凌卓之后，一些本不应该有的情xù胡作非为的总是在她心头上绕来绕去，扰人心慌意乱。

    直至，聂凌卓的声音奚落而来，年初晨才发现刚才自己竟一直服服帖帖的接受聂凌卓的放肆……

    “接吻之后，能量够了吧！”

    什么垃圾话！

    够个屁啊！反而给她漏气了！

    “色狼！”年初晨直言不讳的言。第一时间更新

    “彼此彼此。”聂凌卓承认，但也与此同时把她给拖下水了。

    年初晨没脸争辩，毕竟，适才她可真是有那么一会儿的享受和舒心，那种感觉，就好像什么烦恼也没有，围绕着她的只有无限的美好和快乐，只可惜美好和快乐总是那么的短暂，很快就烟消云散了。

    此刻面对她的，竟是聂凌卓的贱嘴。

    “我们算扯平，这一次，我要是再不给你找到血管，就去叫其他护士来给你打针。”年初晨的决心可足了，一点儿也不相信自己还真给病人找不到血管，那么这几年念得书不是白念了？

    “你再让我痛一次看看！”聂凌卓也给她一次机会，都已经让她给扎坏两次了，最坏也不过如此。

    然而，这三次，年初晨算是“试验”成功了，总算是让聂凌卓的火气给逐渐的压下来……

    “你躺好休息，等会没药水了，你就摁这个，我就会来给你换药水。”年初晨替他调整了手臂置放的位置，贴心的叮嘱。

    可这些在聂凌卓看来一点儿也不能让他痛快，“你最好不要走！不然，我一定会长摁这个按钮不放……”

    “你又干嘛呀，又不是小孩子了！为什么非要这么任性，难伺候不可！”年初晨彻彻底底败给聂凌卓了，这样的法子他竟然也能想出来，摆明是想让她被辞退走人。

    “你可以试试看。”聂凌卓的言语里看似不是要挟，可威胁意味十足，令年初晨没办法小看低估。

    无奈的情况下，年初晨又只能极力讨好的说好话了，“聂少……我们能不能打个商量？”

    “不能。”聂凌卓拒绝，斩钉截铁的拒绝。

    “聂少，我知道你人最好了，虽然脾气是有那么一点点大，可心肠不坏呀，你一定很同情我对吧，我好不容易才经过朋友的介绍，找到了一份不错的工作，你可不能无形之中断了我的财路呀，求你了，我保证……我保证在你住院的这段期间里，一定会很用心的照顾你，你就让我去给别的床位的人打针，换药吧。”

    “不然，我们护士长一定会以为我在瞎摸打混，在玩呢！护士长若生气了，我可死翘了，面临着扣薪水，降业绩，甚至还被开除的危机呀。”

    年初晨只要想到工作不保，便忍不住犯愁了。更多更快章节请到。

    “我要是生气了，你觉得你很安全？”聂凌卓反问。

    “当然不是，聂少，你要是生气起来，肯定是更可怕，可……你会体谅我的吧，体谅我的处境……”年初晨装弱者，装可怜。

    “我凭什么要体谅你？”

    “……”年初晨无语了，这种人完全没得商量，压根儿就不像个男人！

    她不说话了，也没有离开病房。

    无论聂凌卓说什么，她采取不搭腔的态度，置之不理。第一时间更新

    “喂……你跟我耍个性是么？”

    跟他耍性子？找死！

    习惯了年初晨的聒噪，她突然之间安静下来，让聂凌卓挺不适应。

    “年初晨！”喊了一次年初晨的名字。

    她依然摆谱的不言不语，甚至还大牌的扭头，聂凌卓不就是要让她陪在这儿吗？

    她陪着就是了！

    聂凌卓在科室里是出了名的难缠，更是护士长最头疼的病人，若是她找护士长主动扛下让聂凌卓愿意配合打针，吃药的责任，想必护士长一定会很高兴，毕竟这么一个烫手山芋，谁也不愿意接。

    而她若是主动接下，护士长定会很高兴，怎么可能还会怪她瞎摸打混。

    “二百五！你再不给我说话，我要拔针了。”聂凌卓总是能找到对策来制服年初晨。

    果然，聂凌卓做出一副拔针管的姿态，引起了年初晨强烈的震惊，“喂……不可以……你不可以这样！你要说什么呀！我们之间有什么好说的。”

    年初晨记仇了，犹记得以前她努力想让聂凌卓开心，想和他说说话的时候，聂凌卓可是相当藐视她，觉得她这么一个丫头是不配和他说话。

    “说什么都可以，但不要不说话！”

    恍如，年初晨一旦安静下来，聂凌卓忍不住心慌意乱的，总觉得少了些什么……

    “你以为我是疯子啊，自言自语！我才不呢。”年初晨没好气的言。

    “说说你自己，或者你的家庭……你不是说家里出事了？是什么事？”

    他要知道，忽然间很想清楚的弄明白有关于年初晨的一qiē，她的全部全部，都想摸个一清二楚。

    而关于她的家庭，关于她家里的事，年初晨不想提起，又不是什么好事，说起来挺让人难受的，年初晨清了清嗓子，“嘿，说这些干嘛，不如，我给你讲笑话吧。”

    年初晨以故作愉快的声音，岔开了这个有关于“家”的沉重话题……