
    什么？

    她这么一个30a的家伙，竟然从今以后是他的专属护士，专门负责给他打针，送药，帮助其在最短时间内恢fù双眼健康？

    要不是就是他听错了。

    要不就是年初晨在说谎！

    一定是在说谎没错！年初晨怎么可能是个护士，她这么个顽劣的家伙能当护士？根本不信！完全不信！

    “你不信？真的不信？”聂凌卓即使不说话，从他脸上的表情可以清楚的看出聂凌卓的不仅仅是难以置信，甚至还噙着浓郁的不屑。

    “呵呵。”聂凌卓这是赤果果的嘲笑。

    “你就这么瞧不起我？我难道就不能成为一名护士吗？我可是有护士执照的，不信，哪天我带给你瞧瞧。”

    对于聂凌卓的不信任，年初晨大有被彻彻底底藐视的不快感。

    “不是瞧不起，而是本来就不怎么样。”聂凌卓这贱嘴……

    不怎么样！

    是呀，聂凌卓又不是第一次对她极度的鄙shì了，曾经就说过，她这样的人……

    年初晨可不会忘jì，当初聂凌卓在说这话的时候，是何其的轻蔑和嘲讽！好吧，她也习惯了，习惯了被聂凌卓瞧不起，“呐，你要是再不配合打针的话，我就去隔壁病房了。”

    “切！稀罕！”聂凌卓满不在乎的言，难道年初晨还想拿这个来要挟他不成？幼稚！

    “你……你就算不稀罕，也得稀罕！如果你眼睛发炎的话，医生说了，就没得救了……自己的身体，自己都不在乎，还指望谁来怜惜你啊！蠢猪一个。”年初晨生气，当真为聂凌卓这样的态度生气，怎么会有人拿自己的身体不当一回事的人呀，恐怕天底下除了聂凌卓之外，找不到第二个人选了。

    “说话给我注意点！在我面前，不可以恃宠而骄。”即便是他宠坏了年初晨的脾气，是他给了年初晨一定的特权，但是，绝不允许年初晨越来越放肆横行，说不定哪天，就凭她这样胆大包天的女人，还骑到他的头上来了！

    “废话少说，你打还是不打！”年初晨犹如凶悍的小老师似的，骤然间扬高了分贝。第一时间更新

    她这样的声音和态度，就想吓唬他？笑掉大牙。

    聂凌卓死死锁住年初晨，不让她动弹半分，即使她真能替自己打针，聂凌卓也不稀罕……

    唯一稀罕的是，能有年初晨在身边偶尔听话，偶尔顽劣的给他带来欢乐。更多更快章节请到。

    “嗳，你不打针，也要放放手吧……放手……”年初晨当真要发飙了，为什么这个人就这么的难以伺候。

    “嗯，你有本事，就让我放手。”

    年初晨当真拿他没辙，仿佛这样硬碰硬的，她每一次可都是聂凌卓的手下败将，“聂少，你说实话，每一次你对打针，吃药很排斥，你是不是怕疼怕苦啊！”

    说到这里，年初晨恍如突然醒悟似的，“啊，原来你真的怕疼怕苦！你以为自己还是小孩吗？”

    “去你的！我怕疼怕苦？”太小看他了！

    “不怕，你就打啊！”

    聂凌卓不会受她这样的激将法，“等等……我在你眼里，我的形象就是怕疼怕苦？”

    欠骂的家伙！

    不过，说完之后，聂凌卓才意识到原来自己竟然会在乎在年初晨面前的形象，他的任何形象在年初晨面前是绰绰有余。更多更快章节请到。更多更快章节请到。

    “呵，你有什么形象可言啊！亲。”年初晨同样是鄙shì的笑，笑得嚣张。

    “叫我亲你吗？来吧，刚才还不够尽兴，正热血沸腾着。”聂凌卓的眉宇间邪气十足，唇上洋溢着浅淡又魅惑的笑。

    “不是……你误会了……我不是叫你亲我……还有没有一点常识啊！你不知道么，现在无论谁，男女老少，无论认不认识，熟不熟的都喜欢以‘亲’来称呼，这样才亲切嘛，才显得我们中华民族一家亲，亲亲爱爱的。第一时间更新”

    年初晨可真会扯。

    瞎扯的话语，聂凌卓自然是不会听，趁着年初晨说话之余，又在年初晨的脸上偷吻揩油不少，换来年初晨犹如狂怒的小狮子一般，一根根汗毛愤怒的竖起。

    “你够了啊！再亲，我可要……可要……”被聂凌卓缠绕着脖子，炙热的吻落在年初晨的颈项，撩拨得身心酥麻，在这种情况下，年初晨不但说话断断续续，甚至完全被聂凌卓给怔住了，就好像道士收妖精一般，纵然年初晨再厉害，再顽皮，也抵挡不了道士的法力无边。更多更快章节请到。

    “喜欢我碰你，就直说嘛，扭扭妮妮，躲躲闪闪的，烦人。”聂凌卓笑得好比大灰狼，自从和年初晨认识以来，聂凌卓的笑靥不仅仅明显比以前多，甚至以前他的人生里，加起来的笑容也没这一阵子多。第一时间更新

    “闪开点！”年初晨脸红耳燥的，会被聂凌卓给活生生气死，但一转念，她凭什么要在最美丽，最青春的岁月里要毁在聂凌卓的手上，“你爱治疗不治疗？跟我一点关系也没有！好自为之吧！”

    “说老实话，你为什么那么在乎我打不打针，吃不吃药，这的确好像跟你没有什么关系，甚至……以前你一定在心里诅咒过我吧。”

    聂凌卓虽然不想承认自己的“过分”，但对于年初晨，他确有做了很多让她生气，愤怒的事，因此，即使年初晨曾经有在心底咒骂过她，他也没有什么好好奇的。

    “我……”年初晨被问到了。

    的确，她好像关心过头了吧。

    就算聂凌卓帮过她，可该还得也还得差不多了。

    聂凌卓“嗯”了一声，态度严sù好像正在等着年初晨给予答复，哪怕这个答案会让他等很久，聂凌卓也有耐心的等待。

    “我只是……只是……”年初晨皱眉，绞尽脑汁在想一个好的答案作为回复，可偏生，这个时候脑袋像是短路了似的，一片空白，什么也想不出来，说谎是她在行的，竟然也不擅长了……

    “只是什么？”瞧聂凌卓自信满满又傲慢不已的表情，仿佛笃定年初晨暗恋他似的……

    既然臭美，那就让他暂时臭美一下，“聂少，你不想等眼睛好了之后，看一看我长什么样嘛？到底是不是如你所说的是丑八怪？”