
    年初晨针尖刺入聂凌卓手臂时，她忽然惊呼地道，“啊……糟糕，没有回血……怎么回事呀！明明是条很大的血管呀，不可能看错的啊！”

    “你说什么！”聂凌卓难以置信，但年初晨所说的，明摆着，要重新另外扎一次了。

    “聂，聂少……我，可能太紧张了，有点看走眼！你别急，别着急，第二回，我一定会给你准确无误的找到血管，放松点，别怕，不疼的。”

    年初晨嘴上说让聂凌卓放松，可她却神经全然紧绷了，说不出的紧张，越紧张，手便不停的颤抖，颤巍巍的不镇定。

    “妈的，你这叫不疼！这也叫不疼？你到底行不行啊！”针尖从聂凌卓臂弯里拔出来时，几乎是尖锐的刺痛，聂凌卓火大的爆粗。

    年初晨头顶顶着一头汗哒哒的水雾，“我……当然行啊，可我怕弄疼聂少你嘛，越怕，没想到反而更糟糕了，你先别生气，生气了，我更加乱了。第一时间更新”

    “我竟然还会相信你！当真是瞎眼了。”聂凌卓对年初晨的吹牛表示极大的不满。

    “不不不，聂少，你可千万别这么说，我给你打针可是要治好你眼睛的，你放松呀，很快就好了。”

    年初晨手忙脚乱的，原本揣着的一身满满自信，这一刻被聂凌卓吼了这么几句，彻底消失不见了，剩下的只是害怕和畏缩。

    聂凌卓黑脸，脸色阴鸷的不像话了，这脸色让年初晨看了，心底怪可怕的。

    妈呀，他摆明是在吓唬她嘛！一定是故意吓她的！

    年初晨只要瞥见那张一片黑压压的脸蛋，浑身劲儿全部被抽空了，哪里还有力气和勇气给他打针啊，年初晨小心翼翼的搬了搬聂凌卓的下颚，挪了挪。

    “你做什么！”聂凌卓盛怒。

    “聂少，你的……头能不能转向另一边呀，我看着你生气的脸蛋，挺有压力的呢！不然，等下我又找错了血管，惹你更加生气了。”年初晨怯怯弱弱的小声说道，完全是恳求的口吻，希望能得到聂凌卓的配合。

    “你还真是丑人多作怪！我的脸蛋怎么了？碍着你打针了？你给其他人打针，难道也要动手动脚的摸人家下巴？找死啊你！”

    聂凌卓口气愈发的不悦了，一想到年初晨这个职业，会让她接触成千上万各色各样的人，甚至她揩别人的油，别人揩她的油……

    这些，令聂凌卓特么的火大。第一时间更新

    “我刚才摸你了吗？少自作多情了！我是让你配合我一下，生病的人配合医生，配合护士，是最基本的好不好，哪里有像你这样难伺候的人，我还是第一次见呢。”

    年初晨碎碎念的同时，把聂凌卓的另外一只手给揪来了，左看右看，算是很认真的，不过有刚才第一次失败的经验在先，年初晨心理压力特大，不敢轻yì的动针！

    “脸蛋可以挪一挪吗？怪吓人的。”年初晨依然抗议聂凌卓吓煞人的脸庞。

    “我看不是吓人，是把你给迷得神魂颠倒，你无心集中精神吧？”多自大的回答，傲气自负到了极点。

    “呵！”年初晨不屑，“你还真以为我没见过花美男呀！比你帅气，比你温柔的男人，可多得去了。”

    而他呢？

    长得也就那么一个样儿，脾气比火冲还冲，难伺候，难相处，一个字作为总结陈词：烂。

    烂人的烂！

    “呵呵，比我帅气，比我温柔的男人，你认为有可能会看上你这样的女人吗？做白日梦吧。”

    聂凌卓是不会吃嘴上亏的，和年初晨两人之间习惯了东拉西扯，你争我斗的，还越斗越默契了！

    “有你这样瞧不起人的吗？总有一天，我要让你看看，我到底是不是做白日梦！”

    年初晨不甘示弱。更多更快章节请到。

    至少，温日希就是这样的类型，只是，她不想伤害他，也不能接受他而已。

    “我等着。”

    “嗯，你给我等着。”年初晨愤慨。

    再一次把针送入聂凌卓臂弯间时，和上一次同样的现象发生了，竟然又没有回血，今天怎么了？今天她到底怎么了？

    也许，聂凌卓这家伙一定是她的灾星，不然，她怎么屡次都不行，次次失败啊。

    以前在学校实yàn室里，给兔子扎针比赛，她可是每一次都得第一名啊！

    从年初晨叹息惊讶声，聂凌卓能猜到，她一定又“看走眼”了！

    “喂，你到底会不会啊！说自己是护士，是骗人的吧？是故意来陷害我的吗？没良心的死丫头！给我叫其他护士过来！”

    聂凌卓发威了，若是再被年初晨给当成试验品再试验一次，他会立刻抓狂……

    “不……聂少……我发誓，我绝对不是故意陷害，怎么可能陷害你呀！就算我有心陷害任何人，也绝不可能害你呀！”

    无心之中，激动之下，年初晨很如实的说出自己的心里话，无论她有多么讨厌聂凌卓的坏习惯，坏脾气，可发自内心的却并不讨厌他这个人，起码，他曾是那么慷慨的给她钱去救过明康的命。更多更快章节请到。

    “谎话连篇！我让你立刻叫其他护士来，就算我相信你是护士，你这样三脚猫的水平，凭什么我拿自己给你当试验品！你给我马上滚蛋！”

    聂凌卓自觉被耍了，愤怒难以平息。

    年初晨苦着一张脸，满脸愁绪，连续两针不准，她又把这个大少爷给开罪了，“你……别生气了好吗？我真不是故意的！要是不解气的话，你捏我几下好吧？我让你捏几下胳膊，狠狠地捏，我保证不喊疼，也不会怪你。”

    谁叫她技术水平有限，让聂凌卓吃了苦头，而她吃点苦头，染一点疼，或许能让聂凌卓消消气，年初晨幼稚的这样以为。

    而聂凌卓听了，果然好像气焰灭了不少，“这话当真？”

    “嗯嗯，一点儿不假。”年初晨点头如捣蒜，口吻肯定不已。

    “这是你说的，可别有怨气。”

    啊？

    听到这话，年初晨顿然间心都破碎了，霎时碎裂成一片一片的掉落，“你……”还真要捏啊！”

    欠揍的！

    到底还是不是个男人啊！