
    萧楚的目光置放在穿着护士装，戴着护士帽的年初晨身上，眼神有不一样的赞赏流泻，虽然他有疑惑，不明白年初晨怎么一眨眼功夫就成了小护士，可是，这身打扮的她，若是等聂凌卓眼睛看见时，见到眼前的人儿，势必会被深深的吸引住。

    年初晨被萧楚盯得有些面红耳赤的，很不好意思，“我……我先出去了。”

    硬朗着声音，不等聂凌卓允许，年初晨已慌慌张张逃出这个“战场”，说得或许夸张了点，然而，对年初晨来说，见到萧楚的刹那，她就差没晕眩过去。

    尽管在某种程dù上萧楚解救了她，但也吓到了年初晨。

    “不行，不行，迟早有一天，会在这儿碰到聂夫人的，到时候……我和明康就完蛋了，彻底完蛋了。”

    年初晨语声颤抖的自言自语，浑身上下毛骨悚然的难以从刚才的一幕中抽离出来，在病房里见聂凌卓时，她是有想过在这儿默默地照顾聂凌卓的，然而，他正在找她，万一真要把她当成诈骗犯给抓起来，她该怎么办？

    “啊……”

    身后有异物搭在她的肩膀上，年初晨想事情想得太入神，外加心虚十足，这一吓，几乎把她的魂儿都吓出来了。第一时间更新

    “哇，你干什么吓成这样，年小姐，是做了亏心事吗？”映入年初晨眼前的是萧楚。

    “是你？”没想到萧楚竟然那么快就跟出来了，他充满了邪邪地脸上，携带着十足审视意味在琢磨着她，年初晨最怕的就是别人盯着她看。第一时间更新

    本是那么紧张，在这样的注视下，越发不自在，一脸的恐慌，凭借萧楚和聂凌卓的关系，他该不会趁着她离开时，把在病房里的事情告sù了聂凌卓那家伙吧。

    年初晨忐忑不安，萧楚则一直用打量的眼神折磨着年初晨，她转身，就算真的让聂凌卓知道了，这个时候，走才是上策。

    “这么快就忘jì刚才是谁帮了你？不说感谢的话语，至少也不应该掉头就走吧？”

    萧楚适时攫住了年初晨的胳膊，摆明了不让她走。

    年初晨抿了抿唇，略显为难又有些不宁愿的回头，“谢谢，谢谢你刚才帮了我一个大忙，也请你好人做到底，帮我继续瞒着聂少吧。”

    “凭什么？”萧楚玩味地说道，眼神由始至终在年初晨身上来回的搜寻，眼前的这个女孩儿，仿佛自有一种潜在的魅力，说不出的韵味，总能那么轻yì地让人喜欢，好像只要看到她，心情便很自然的好。

    “……啊……凭，凭聂凌卓是你朋友呀，你可能……不知道，聂凌卓很讨厌我，他若是见到我的话，如果知道我给他打针的话，一定心情很不好，你既然是他朋友，当然就……不要告sù他了。”

    年初晨解释得吞吞吐吐，也很牵强，但是，她没办法，只能尽自己所能的让萧楚暂时保住这个秘密。

    “哦，是吗？据我所知，聂少可是很喜欢你，他可是吩咐我就算是把全世界翻了个彻底，也要把你给揪出来，你说，在这种情况下，我还能替你瞒得下去吗？就算瞒得了一时，也瞒不住一世。”

    萧楚不疾不徐的道，暗暗注意年初晨的表情。

    而年初晨顿时的傻眼了，“喜欢”两个字怎么可以用在她的身上，聂凌卓和她之间从什么地方可以看得出是喜欢，即便他们有发生过一些事情，甚至也有身体间的亲密接触，可这并不代表了什么。

    她失去清白，自是难受又痛恨。

    对聂凌卓而言，却什么都不是，只是解决生理问题而已，除此之外，绝对不会有任何其他含义吧，年初晨从来不敢奢想聂凌卓会对她有动心，喜欢之类的事情发生。

    聂凌卓或许只不过是觉得她新鲜，她容易被耍弄，因此，有了一丝丝的兴趣。

    “年小姐……”她陷入沉思，萧楚小声提醒。

    “不好意思，萧先生，请你好人帮到底吧，帮帮我，我其实……想保住这份来之不易的工作，我现在不是跟你诉苦博得同情，不过，我真的很需要很需要这份工作来养家糊口。”

    在这样高级的，专门供贵族成员看病的医院，薪水一定是不菲的，为了这五斗米，年初晨必须折腰。

    萧楚约莫也了解了一些年初晨家里的事情，清楚明白年初晨并不是在撒谎。

    “在这儿工作，你认为聂少不会发现你吗？你应该也了解他，聂少是个很敏感的人，他比我们这些双眼能看见的人更加敏锐，迟早他会发现给他打针，照顾他的人就是年初晨。”

    “而我，受聂少所托，也不得不在最短时间内告sù他，你的下落，我若办事不利，依照他脾气，以后我和他连朋友都没得做了。”

    “在我看来，你若是遇到了麻烦，或是受到了聂夫人的威胁，更应该回到聂少的身边，只要是他喜欢的女人，他肯定会保护你，你就不必有现在的担忧和顾虑了。”

    ……

    萧楚的一番话，动摇不了年初晨的坚定，她不可能听从萧楚的建yì去找聂凌卓坦白一qiē的事情，答应过聂夫人的，她不能言而无信，违背承诺的后果，年初晨自知是承受不了的。

    “萧先生，请你帮帮我，我有我的为难，不便之处，请你能瞒一时就帮我瞒一时吧，以后若是有我年初晨能替你做事的地方，请你尽管开口，只要你能帮我这一次。”

    年初晨十分的诚恳，向萧楚鞠躬表示感谢和恳求。

    萧楚也无奈，若是他执意揭穿一个女孩儿，不仅仅是于心不忍，更是不符合他男人的处事作风，掌心情不自禁的抚摸了摸年初晨的发顶，“一定很委屈吧？”

    萧楚不明说，但这话语一开口，年初晨眼底反而泛出了酸涩，酸酸地紧绕着眼眶，摇了摇头，“何来委屈，没有聂家，我弟弟怎么可能有钱动手术。”

    所以，无论是聂凌卓，还是聂夫人，年初晨自认为自己不应该恨他们……

    “放心吧，今天你所受的委屈，往后，聂少一定会全部补偿你，聂凌卓那小子最痛恨的可是别人欺负他的女人，哪怕对方是聂夫人也不可以。”