
    既然答应了笑笑和燕彩，年初晨就已经是无路可退了。

    即便不答应笑笑和燕彩，她也没有退路，只有硬着头皮求聂凌卓应付式的出来和笑笑，燕彩见一面，并说明他和自己一点儿关系也没有，并不是什么可笑的男女朋友关系。

    可是，她要怎么跟聂凌卓开口说啊！

    她和聂凌卓沟通起来可难了！

    尤其在聂凌卓看见之后，他那么一双眼睛像是能把人给盯穿似的，怪吓人。

    但不管怎么样，年初晨总还是要试试的，不然有笑笑和燕彩两个“搅局”，定是要出大问题的。

    年初晨拿出她的看家本领，绝对要事先哄一哄聂凌卓。

    听正管家说聂凌卓书房里的客人刚走，她一秒钟似乎都不能等待了，等客人前脚出，年初晨便后脚进了聂凌卓的房间。

    伫立在聂凌卓的书房前，还刻意的清清嗓子，“等会儿一定要轻言软语的，绝对要服软。第一时间更新”

    目前的处境，她有求于人，不服软是行不通的！

    “少爷，我可以进来吗？”年初晨果然是娇滴滴的声音，不同于以往的粗声粗气。

    门内无回应。

    聂凌卓明明就在房间里的，跟她玩捉迷藏不成？臭小子！

    即便年初晨有恼火，但也无奈，只能继续，语声又再度的软了好几分，“少爷……你不回答……我就当你答应啰，我进来了啊。第一时间更新”

    边说着，年初晨已自顾自的推开了房门，打开门的瞬间，聂凌卓的视线异常锋锐的射于她的身上，两人正巧四目相视……

    “你在房间啊，为什么不应一声！”年初晨情不自禁的有抱怨，声音也不知不觉褐去了刚才软软的语调，略显生气。

    不过，却很快改变了嘴脸，唇角立刻泛出了笑容，“少爷不回答也没关系，我知道少爷很忙，可是再忙也得吃饭啊，你看……荷叶糯米鸡，之前你很喜欢吃的，我现在的手艺更好了呢。更多更快章节请到。”

    年初晨不顾聂凌卓摆出的脸色，趋近，“少爷赏脸尝尝吧。”

    她素来对自己的厨艺可是相当的有信心，哪怕曾经在聂凌卓这儿碰壁过不少次，可年初晨依然相信自己的厨艺可是很棒的。

    聂凌卓的目光几乎是不屑一顾去望一眼年初晨口中所说的美食，视线不停的在年初晨脸庞上放肆的打量，仿佛是在琢磨什么。

    聂凌卓依然敏感，他不可能没有发现年初晨今天的转变，似乎是很特意的讨好，摆明态度有一个很大的转变。

    既然是态度有所转变，聂凌卓不得不联想到她一定有什么事情……

    “少爷，干嘛呢！看着我的脸蛋，就不用吃饭了么？”绝对不是生气的口吻，甚至是年初晨不曾有过的软腻讨好。第一时间更新

    今天的聂凌卓亦是绝对的沉默。

    妈的，跟她装深沉是吧！

    他是那样深沉，有修养的人吗？根本不是！

    年初晨心底诸多的不悦，却仍旧还是要摆着笑脸，笑靥如花，“少爷，你是不是觉得……其实我的脸蛋也挺漂亮的呀。更多更快章节请到。”

    “切！去死！”

    终于，聂凌卓开口发话了。

    只是，这个人真的很欠揍！一开口就说了这么一句相当不中听的话！

    年初晨无可奈何，只能隐忍，依然陪笑，“少爷，别这么粗鲁嘛！这可不是吹牛的，我的脸蛋是属于耐看型的，你知道耐看型吧，就是越看越好看的那种人，不会让人生腻的！不像有些女人的脸蛋，乍一看，哇，挺好看的，倾国倾城，可是时间久了就没特色，令人厌倦极了。”

    闻言，聂凌卓冷哼了一声，分明是取笑，“怎么？你觉得自己很有特色吗？”

    聂凌卓甚至视线愈发亲近了她的脸蛋，仿佛要看个更加清楚，清清楚楚的鉴别这脸蛋到底有没有年初晨所说的“有特色”！

    “我……我……”年初晨吞吐难言，似乎这个问题把她给问倒了。更多更快章节请到。

    在支支吾吾好半会后，才道，“也算有特色吧，耐看就是特色！”

    年初晨的回答，她自己也有强烈的心虚。

    “说得没错，你的确很有特色，但你的特色是胸平脸扁。”聂凌卓恶劣的指出。

    “胡说！胡说八道！”这个该死的，不止一次两次的嫌弃她胸平脸扁了，她的胸哪一点平了啊，有他平吗？

    “呵呵。第一时间更新”聂凌卓取笑，愈发恶意的扫了一眼她的胸前，这蔑视意味大大的提升了。

    “少爷不要呵呵了，快吃吧，别浪费了我的心思嘛。”年初晨只有让聂凌卓高兴了，在他高兴的时候，才有机会向他开口提要求。

    聂凌卓挑眉，总算是很随意的瞄了一眼荷叶糯米鸡，目光再度回到年初晨的身上，“你让我吃这个黑得跟炭一样的东西？”

    香是很香！但是，聂凌卓一看到荷叶，似乎没了胃口。

    “什么叫黑得跟炭一样的东西呀？这是荷叶，是荷叶！我来给你打开，你看看里面就知道色香味俱全了。”

    “拿出去吧，我不吃这玩意。”

    他又来了！摆谱啊！

    “少爷，你以前是吃过的呀，而且还挺喜欢的，难道你眼睛好了，味觉又变了吗？不会吧！”年初晨惊讶的说道，甚至也像刚才聂凌卓盯视她那样的眼光，盯着聂凌卓。

    “以前是以前，现在是现在。”聂凌卓回答得很顺势，又张扬。

    “有什么区别吗？以前和现在，都是你聂少爷一个人啊。”年初晨不禁在心底喝斥聂凌卓的难缠，他真是一典型的难伺候的主。

    “嗯，以前或许真瞎了眼吧。”聂凌卓满不在乎的说道，是真的不在乎，丝毫不介意提起曾经他看不见的事实。

    以前是介意的，可不知什么时候开始，也不知受了什么影响，竟然对眼疾的问题，聂凌卓丝毫不介怀了。

    以往的阴暗面，恍如因为某些事所牵引，逐渐得明朗了……

    这些，或多或少是归咎于年初晨的。

    “你……”年初晨气昏了。

    什么麻痹的少爷！竟然如此目中无人！

    但是，“少爷……尝一口好不好？若是不好吃，你打我一下啊……我让你打一下总可以吧？不过……只允许打一下哈，也不可以很重很重的打，打重了，我可受不了呢……”