
    聂凌卓根本没有给年初晨任何靠近的机会，在她悄然靠近时，聂凌卓早先一步，无情的打翻了年初晨手里装满了针管和药水的托盘，“哐当”的脆响声，吓坏了房间里的小悦和另一护士，而年初晨心也像被击落似的，“哐当”发疼。

    这个人……无药可救了。

    甚至，比之前更加难伺候了，难怪在高级vip病房里工作的护士们一个个都怕了他，小悦和另一护士哆哆嗦嗦，小声地交头接耳，“我们还是走吧，不然一定会被连累到……”

    年初晨看着小悦和另一护士的离开，正好，她也正想能和聂凌卓单独谈一谈。第一时间更新

    “你不滚吗？既然不滚，把你们院长叫过来！”聂凌卓敏锐得察觉到房间里还有另外一个人的存zài，似乎很肯定便是刚才没礼貌没教养的护士。

    年初晨刻意硬了嗓子，“聂先生，你这到底是跟谁过不去呢？你不打针，以为自己是跟别人过不去吗？你知道吗……”

    “闭嘴，我的事还轮得到你一个三脚猫功夫的护士来指指点点？要么给我立刻滚，要么把你们院长给我叫过来！”

    聂凌卓的态度愈发冷岑，坚决。

    年初晨一时间毫无办法可言，只能捡起地上摔落的针管和药品，边捡边心里头难受又愤怒，亏她在没见到聂凌卓之前，还一个劲儿担心他，想着他有没有听医生的话按时吃药，按时打针，原以为聂凌卓应该在手术之后会积极配合，没想到脾气更加糟糕透顶了。

    “不代表富二代可以随随便便发脾气，比聂先生富有的人，也还有，但是，未必都像你一样难伺候，难相处，越是有钱的人，通常很谦虚，随和。假若做不到这两点，就说明聂先生你并不富有，至少你的精神世界是极度贫乏的。”

    年初晨素来口无遮掩，即便是这个时候，也忍不住要说出自己的想法，其实，她最不乐意看到的就是聂凌卓的任性和傲气，让眼睛错过了最佳恢fù期，到时候留下后遗症。第一时间更新

    闻言，聂凌卓嗤之以鼻，她以为自己在说什么？

    这是他生平中第二次遇到有人对他说这么一番话，聂凌卓原本以为这天底下只有年初晨这家伙才会胆大包天的指责他，从未想过竟然还有第二人……

    她是个什么东西！

    正当聂凌卓准备斥责时，年初晨自动承认错误，“对，对不起……聂先生……我没其他意思，只是希望您配合我们的治疗，早日康复。”

    “你没意思么？你刚才是什么意思！谁给你了这个狗胆！”聂凌卓怒斥。

    年初晨似早已经习惯了他这样的态度，他本来就是有瞧不起别人的嗜好，索性不跟他计较，“算了，你爱怎么样就怎么样吧！反正眼睛看不见的人又不是我们，是聂先生你呀，我们护士急个什么劲啊！瞎操心。更多更快章节请到。”

    真是多管闲事了！

    “该死的！”聂凌卓越发火大。

    “嗳……地上有玻璃碎片，要是踩到了，可别怪我。别眼睛没治好，腿又瘸了，多糟心。”

    年初晨还是有些害怕聂凌卓大发雷霆的，面对聂凌卓的趋近，即刻退后了几步，她的话语，也还是让聂凌卓不敢无所顾虑的前行，他脸色异常的难看，沉默了，但比刚才和年初晨“抬杠”时，更加的令人惧怕万分了，尤其沉着一张脸，像是要将人活活给淹没在他的怒焰里。

    “聂先生如果希望生活美好一点，少一点糟心的事，不如……让我给你打针吧？我打针，不疼的，我保证不疼。”

    年初晨在情不自禁间竟然软了声音，最后一句话，竟像是哄小孩子似的，口气软绵绵的。

    这声音，聂凌卓自是不陌生，顿然间像联想到了什么，眉宇之间攒成的褶皱更深了。第一时间更新

    年初晨察觉到自己差点儿露陷了，骤然间捧住嘴巴，一脸完蛋的表情，要是被聂凌卓发现了，她以后岂能留在这儿，虽然一开始阿希给她介绍这份工作，她还因为聂凌卓的原因，有些犹豫是否应该待在这里，此刻，年初晨却很肯定，在聂凌卓认不出自己的前提下，想帮助聂凌卓治好眼睛为止。

    “你……再说一遍刚才的话。”聂凌卓要求。更多更快章节请到。

    明显，他发现了端倪。

    而年初晨哭笑不得，她是应该笑吧，至少只要她说话，聂凌卓还没有忘jì曾经在他耳边叽叽喳喳的声音。

    哭得是，她马山就要被揭穿了……

    “我，我什么都没说。”年初晨再度硬朗了嗓子，粗线条的声音显得那么男性化，宛如一个假小子似的。

    “好好说。”冷漠又霸气的命令。

    “……”年初晨满脸为难。更多更快章节请到。

    幸亏萧楚出现得及时，习惯性的不敲门，先闻其声，“聂少……”

    当萧楚见到眼前他正要寻找的年初晨时，顷刻傻眼了，“你！”萧楚又惊讶又高兴，原来她回来了，可没想到年初晨即刻做出了“嘘声”的动作，冲着他摇头，显然是让他不要告sù聂凌卓她就是年初晨。

    萧楚脑子一时半会没有缓过来，不知道这到底演得是哪出，究竟是什么意思，看年初晨的表情，她慌乱到了极点，害怕不已。

    聂凌卓听闻萧楚的声音，脸上由生气，骤然间转变成了期盼，“找到年初晨了？她在哪里，是家里出事了吗？”

    萧楚出现的刹那，他劈头就是这么一句话，而年初晨哑然，也惊异住了，他在拜托萧楚找她吗？

    为什么要找她？平时和他在一起，伺候他的时候，聂凌卓可没见有多喜欢自己，甚至，年初晨在想，该不会是要找她追债吧，以诈骗犯起诉她？

    年初晨开始胡思乱想了，心猛然的剧痛，投向萧楚的眼神里满是恳求，拜托他不要告sù聂凌卓她在这儿。

    萧楚能看得出来年初晨有难处，而聂夫人的性子，萧楚也了解那么几分，像年初晨这样出身的女孩儿，是绝不允许留在聂凌卓身边的，所以，他不得不帮年初晨暂时瞒着，“嗯……暂时还在调查，别急，别急，你们有缘自然会见到的。”

    而在萧楚看来，年初晨和聂凌卓还不是一般的有缘分……