
    “可是，你们还不是夫妻啊！”笑笑觉得特不安，不能就让酒醉熏熏的年初晨被聂凌卓给带走。

    “是啊，聂少爷，你不能对我们初晨丫头始乱终弃啊，她可是个好姑娘。”燕彩担心年初晨被聂凌卓给欺负了。更多更快章节请到。

    尽管目前看来，年初晨被欺负已经成了既定的事实，但她和笑笑身为年初晨的姐妹淘，势必要为年初晨讨公道。

    聂凌卓不予以回答，好像笑笑和燕彩的话语，他是那么的不屑一顾，只是自顾自的拎着年初晨离开……

    笑笑和燕彩誓不甘休，“喂……我们刚才可是跟你态度好好地，你非要逼我们不客气是么？”

    “没错，温日希和你比起来，可不知道好上多少倍！你连他的脚趾头都比不上。第一时间更新”燕彩不客气了，想到温日希谦逊又温柔的态度，和眼前这个倨傲无力到令人发指的聂凌卓比起来，简直是一个天，一个地，根本无从比较。更多更快章节请到。

    她们越是这样说，聂凌卓越反感。

    温日希……

    就是那个阿希吧！

    聂凌卓可不是第一次听到这个名字，甚至还想起来了，上一次在医院里，和年初晨第一次亲密时，她的嘴里也是在不断的嚷着这个名字。

    年初晨酒醉得几乎不省人事，胡言乱语着，“谁？谁在说阿希？不许说阿希，不许说他……我对不起他……”

    提到温日希时，年初晨似乎有深浓的愧疚，甚至连眼底也漫出了泪珠，“阿希，对不起，对不起……”

    是她让温日希陷入痛苦中，给他失望的，年初晨的自责从来没有一刻停歇过。第一时间更新

    聂凌卓本来因为笑笑和燕彩的话已很火大，可年初晨的补充说明，更加剧了他心底撩起的火气，索性拦腰抱起了年初晨，迅速的朝停车方向走去，不顾笑笑和燕彩的阻拦，大力将年初晨扔进了车内，真的是扔，绝非有一点点的怜香惜玉，甚至这一刻只想给年初晨一点教训……

    “我说你找死是吧，竟然敢这样对待初晨，不要命了呀。第一时间更新”燕彩呵斥聂凌卓。

    笑笑则是激动不已的拍打着车门，极力想要唤醒喝醉的年初晨，这家伙真是有够稀里糊涂的，“初晨，醒来……醒来啊。”

    “我警告你们两个，这是我们两个之间的事，少多管闲事。”聂凌卓警告，言辞简短，却威力无边。

    即便笑笑和燕彩不畏惧于强权，但是，她们也不是聂凌卓的对手，聂凌卓力大的甩开他们，上车，紧踩油门，愤愤离开。

    年初晨此刻还不知道自己正处于一片旺盛的火焰中，聂凌卓释放出来的怒火足以将她烧为灰烬。

    她竟然还继续在胡言乱语的，“聂凌卓，你这个叛徒，叛徒……说好的做不到……还说什么三好公民，去死吧，去死好了！”

    三好公民，他也配？

    聂凌卓周身涂满了冷霜，心底跳动着火焰，处于极度愤怒中，他拨动着的方向盘，一个转弯，惩罚式的让年初晨的头磕碰的“嘎嘎”作响，一心只想让她闭上那张欠打的嘴巴……