
    真是快活啊！

    瞧年初晨笑得那个傻逼样，哪里像是找不到弟弟时的沮丧和难过，聂凌卓此刻看来，根本就是找借口偷懒，找机会和温日希出来幽会的。

    不过，年初晨也的确是因为温日希的到来，心情好转了，心中也抱着积极乐观的想法，或许这对明康来说是一次好的锻炼机会。

    “看不出来，阿希你竟然干家务活还有一手呢……”

    她以为像温日希这样的富家阔少爷一定是双手不沾家务事的，没想到，她始终还是没能将温日希了解透彻，只是她自以为的了解。更多更快章节请到。

    比如像聂凌卓那样的人，或许是商界的高手，但他是典型的生活低手。

    “我在国外留学都是自己做饭，洗衣，打扫房间，这点活对我来说小意思。”温日希倒不是吹嘘，全是事实。

    说完，他仿佛又想到了什么，随即又道，“是不是对我又要刮目相看一番呢？”

    温日希浅笑，这一回的笑容，不再是勉强，笑得很舒心。

    “原来阿希你也会开玩笑！我以为你只会……这样。”

    边说着，年初晨双手环胸，摆出一脸严sù的样儿……

    “有吗？”温日希很震惊，故作震惊。

    “当然有，肯定有……你不信，问笑笑和燕彩，我可没有污蔑你啊。第一时间更新”

    “若是有那么严sù的话，笑笑和燕彩会日希欧巴，日希欧巴的叫个不停吗……”言下之意，温日希还认定年初晨说谎了。

    “你又不是不知道笑笑和燕彩的性子，跟谁都是那么的熟。”

    温日希和年初晨两人，你一言，我一语的，说得那样活跃又开心，可在年初晨一转头的瞬间，正好和聂凌卓滚滚阴霾的脸蛋对上个正着。

    刹那间，年初晨哑口无言，不敢相信，当真不敢相信眼前的这个人就是聂凌卓。第一时间更新

    可是，这个世界上除了聂凌卓之外，还有谁比他的脸更黑沉，更冷冽的？

    因此很快，年初晨确定眼前这个一脸戾气的人就是聂凌卓，只是，他怎么来了，年初晨顿觉不可思议了。

    “你……聂少……”年初晨支吾的唤着。

    “好玩么？玩得挺开心吧。”聂凌卓尽管脸色相当的难看，可说出口的话则是十分的轻黏，轻轻地，不带有任何的怒气，但越是如此，越令年初晨头皮发麻。

    这不像他啊！

    这么安安静静的，不吵不闹，甚至说话还轻言细语的，根本就是和之前的聂凌卓判若两人。

    听闻，温日希也看向这边，和聂凌卓四目相视，和聂凌卓不是第一次打照面，上一次在医院的时候，聂凌卓眼睛还看不见，这一回，两人眼对眼的，明显双眸里有火星迸发。更多更快章节请到。

    “聂少，你怎么来这儿呀……”年初晨真的很讶异，聂凌卓竟然会愿意来这种乡下地方，即刻凝了凝聂凌卓的身后，没有正管家，没有司机，更没有跟班，他是一个人来的？

    外头此刻竟然还下起了雨，这是，年初晨才发现，聂凌卓头发糯湿，西服上滴着雨水。

    “我若是不来的话，怎么可以破坏你们的好事啊……”

    聂凌卓笑得皮笑肉不笑，睥睨向温日希的眼神，明显带来了强势的挑衅意味。更多更快章节请到。

    年初晨听了，自是格外的恼火，“胡说八道什么呀，阿希是来陪我找明康的，别把所有的人都想得跟你一样龌龊。”

    什么破坏了好事！

    他以为温日希像他一样不君子吗？

    “是吗？找到了吗？我只知道我看到的可不是你急切找人的样儿，你们这是谈情说爱啊！”

    说起来，聂凌卓依然好像不怎么生气，可是，说到“谈情说爱”四个字时，格外的凌厉。

    “啊，你别在这儿胡说了……我和阿希可不是你说的那样，白天我们有去找明康……”

    或许是年初晨急于解释，越解释，就越掩饰，在聂凌卓看来可是相当的心虚。

    这一刻，年初晨也不知道自己到底是怎么回事，竟然希望能向聂凌卓解释清楚，可聂凌卓唇角泛出的轻蔑弧度里，明显是听不进。

    “被我逮了个正着，你心虚了吧。”聂凌卓的眼睛可是犹如火眼金睛那般的厉害，言辞里不乏讽刺。

    “我干嘛要心虚啊……”当年初晨还未来得及说完辩驳的话语，温日希这个时候等于是解救了她，胳膊悍然的搂住了年初晨的肩膀，强行的揽入他的胸膛。

    这一举止来得太快，年初晨还来不及反应，只听见头顶传来了温日希的声音，“我和初晨，男未婚，女未嫁，真要是谈情说爱犯法吗？碍着你了吗？或者……聂先生，你有什么看法或意见？”

    年初晨没想到温日希竟然还会公然的挑衅聂凌卓，这一点儿也不像他的个性。

    温日希若是和聂凌卓起争执，绝对不可能是聂凌卓的对手，年初晨试图阻止时，聂凌卓倒是没有预期的生气，但掌心里的力量已经凸显着他狂肆的火焰……

    他臂弯一带，大力的便将年初晨给拎了过来，仿佛她完全没有重量似的。

    “啊……你干什么，放开我！”年初晨叫嚣。

    温日希亦是不放手，他放过一次手了，这一次，绝对不能再轻yì的放开年初晨，哪怕是答应过年初晨以朋友的身份在她身边，但温日希其实是做不到的，依然还是希望年初晨能回心转意。

    “当然是碍我眼了！她是我的专属护士，也是我的女人，你们竟然敢在我面前眉来眼去的，你说我该怎么做才好啊！”

    聂凌卓依然是不疾不徐的说着，揪住年初晨肩膀的手是那样的用力，即刻在年初晨的耳畔低语，言语里警告意味十足，“你能干啊，强悍啊！敢背着我和他幽会，看我不宰了你才怪！”

    “喂，说话客气点呀，我没有做的事，你别想诬赖我。”

    年初晨也不会妥协，温日希更不会放开年初晨的手，聂凌卓紧揪她的肩膀不放，三人形成强势的对峙。

    尤其，温日希和聂凌卓，两人各自不说话，但眼神里释放的火焰“嗤嗤”的对撞……

    本书首发来自，第一时间看正版内容！