
    聂凌卓说话虽然不中听，但年初晨几乎是视而不听，彻底的忽视。

    包袱款款走人，是她的专长又如何？关他毛事啊！总比他那么难伺候，挑剔刻薄好吧？

    她一声不吭的态度，惹发聂凌卓的火大，悍然有力的掌心钳住年初晨，“十万，先试着陪奶奶一个礼拜，若是你能搞定奶奶，让她开心，一个礼拜之后再加十万。”

    聂凌卓想生气，胸中也染了火焰，可却不想和年初晨发火闹矛盾，上一次因为年初晨触及到了他的底线，因为那个女人的名字再度出现时，聂凌卓不得不滋生出和年初晨划清界限，不理睬的想法。

    似乎，潜意识里，还是有隐隐的担心年初晨这家伙会继续提这个女人的名字，庆幸的是之后年初晨再也没提起过，只是他的心间又不得不承认，起了一定的涟漪。

    “滚开！”

    这一次，她绝对不会被诱惑了，绝不为毛爷爷而折腰。更多更快章节请到。

    但是，十万块啊……

    年初晨心下掰着手指，只不过是一个礼拜而已，就能赚十万块？好大的诱惑力度。

    不过，想了想，她还是不要算了。

    虽然，她的目标是成为和聂凌卓一样有钱的人，但是，有些钱也不是随随便便能赚的……

    即便只有短短的一个礼拜，谁知道那个聂奶奶会有多变态啊！年初晨只要想到聂奶奶不停瞅着她脸蛋瞧的模样，浑身发麻。

    “怎么样？干不干？”聂凌卓自年初晨思绪连连，甚至还有些为难的神色中，已经有了几分把握。

    年初晨啊年初晨，这个贪财的人啊！这个时候心底住着的恶魔，不能作怪呀！

    年初晨警告着自己，千万不要让自己再次被诱惑。

    “不干！出再多钱也不干！”态度坚决不赚这个糟心钱。更多更快章节请到。

    “真不干？”聂凌卓再一次确定的询问。

    “嗯。”即便是肯定的回答，言语也没什么底气，年初晨心跳狂乱，仿佛又有无数个声音在心底作祟，她干嘛要放着大好的赚钱机会不做？

    聂奶奶就算是再难缠的人，能比聂凌卓更难缠吗？

    她得想清楚，好好的想清楚……

    “好吧，你不做，我找其他人，反正就算你不伺候奶奶，你也必须在聂家待满一个月的护理期，我的这个眼睛，最近好像是因为护理人员不给力，照顾不周，难怪眼睛怪不舒服的，或许，我该向医院申请延迟一个月的护理期。”

    聂凌卓不疾不徐的说道，其实，他一点儿也不怕年初晨离开，他有的是办法让她必须留下来。

    闻言，年初晨瞬间又处于下风了，“怎么可能？不可能呀，我看看！你骗我的吧，那天我给你上药的时候，明明还好好的，眼睛又没发炎，又没肿的，聂凌卓你不要骗我了。更多更快章节请到。”

    年初晨听到他眼睛的事情，不知究竟是发自内心的关心，还是害怕聂凌卓的眼睛复发，她又必须无限期的待在聂家，和他天天大眼瞪小眼的，年初晨也不想去深究这其中的原因。只是当真有些着急的趋近，翻开他的眼皮，还认真的检查起来……

    趁着年初晨靠近，聂凌卓很顺势缠上她的腰，“上药的时候是没事，不过，之后我疯狂的玩游戏，玩电脑……”

    “啊？你真是疯掉了！医生不是交代了不许玩手机，玩游戏吗？你……你真无可救药啊，聂凌卓。第一时间更新”年初晨就差没跪拜他了，她从来没有见过有比聂凌卓更加不在乎身体的人。

    不过，聂凌卓原来是打得这番主意，“若是我的眼睛不好，你就得长时间留在这儿。第一时间更新”

    “喂，你脑子要明白点呀！你的眼睛不痊愈，不是我的问题，关我什么事？”

    “我不是你的男人吗？照顾你的男人，是你的分内事。”

    年初晨几乎无语，怎么说，都是说不过聂凌卓这个无赖的！

    既然她走不了，有钱赚的话，她就赚了，不然离她的梦想，该有多遥远，“成交吧，十万，要现金。第一时间更新”

    年初晨要钱可是一点儿也不手软，尤其是对于她该拿的。

    又是现金，这个女人，想法不一般啊！

    聂凌卓唇角始终漾了丝丝的笑容，“你告sù我，你要那么多现金，到底藏哪里啊？”

    “呵，你想偷我的？没门！赶紧吧，什么时候付现，什么时候开工。”年初晨倒是大牌了，她若是去给人家做帮佣的，月薪一定了不得，像她这样全能型的，做饭打扫洗衣，样样都行，不是高价，请不动她。

    而十万现金对于聂凌卓来说，区区小事。

    年初晨眼睛大大的看着眼前十叠厚厚的现金，天哪，太梦幻，太美好了，想到以后等她找到了明康，他们一家人就可以租个宽敞明亮又舒适的房间了……

    “你这是几辈子没见过钱啊？是真没见过钱吗？”聂凌卓不禁目瞪口呆的注视着年初晨一遍又一遍的数着这一堆现金。

    他见过不少拜金的女人，但那些拜金的女人往往还会有些含蓄，矜持，但越是如此贪婪的本性越彰显。

    然而，年初晨“拜金”起来，可是一点儿也不含蓄，仿佛她根本就不知道“含蓄收敛”四个字怎么写，直白热情的表xiàn出对金钱的喜爱，看她现在这副德性，活像是他聂凌卓会少她钱似的，只是，模样看起来不仅仅没有任何一丝丝的贪婪，相反，可爱和滑稽尽显，令聂凌卓心底的雀跃和律动疯狂的跃起。

    “二百五，我警告你，不要数了啊！难道我还会少一毛钱不成！”侮辱！聂凌卓自认为这绝对是年初晨对他莫大的侮辱。

    “呵呵，数一数，我才有安全感嘛，我以为像我这样的人，一辈子都不会有机会一次性那么多钱，而且，这些还全部都是我的，简直想都不敢想。”年初晨穷**丝的形象尽显，压抑不住的喜悦不停泛滥。

    聂凌卓闻言，竟然有缕缕的酸涩涌入心底，又酸又疼的，“你可以想，以后，甚至可以尽情的想象你会成为多么富有的有钱人。”

    以后，他的钱，都是年初晨的。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！