
    “阿希……不要为难我……我们回不去了……”年初晨最终还是选择无情的拒绝。

    “我不为难你，但我找不到我们回不去的理由，找不出我们不可能一起的理由，除非，你真的非他不可；除非，你跟定他了。”

    温日希最后的话语，万分的沉重，压抑。

    他的脸上既有期待，又满是哀伤。

    “不是这样的……”年初晨摇头否认，但她的否认在温日希面前是那样的没有说服力。更多更快章节请到。

    “就算不是，你爱他不是吗？至于我，你只是不想狠心的伤害我，你已经对我没有任何感觉了，只是以我们双方的身份悬殊，我父母亲的反对作为借口拒绝。”

    这一刻，温日希似乎一点儿也不想掩饰了，只想将隐藏在心底的话语说个清清楚楚。

    “阿希，我们不谈这个好吗？现在我说什么，你也不会相信我，而我也不值得你信任了，虽然我和聂凌卓，我很肯定，比任何人都肯定，我和他不会有任何的结果，但是，我曾经误入歧途过，有些过往我抹不去，我也不可能借由你，利用你，让我自己走出来，这样对你很不公平。如果你还愿意把我当成朋友，以后……我们就是纯粹的朋友，除此之外，不会有任何其他的身份出现在我们中间。”

    曾经，温日希这个人，对她来说是那样的刻骨铭心，惦记着他的好，他的真，在年初晨的心里是很重要的。

    包括现在，温日希也依然是年初晨心中最最重要的朋友，正因为是朋友，才不能害他。

    而温日希同样是短时间内没办法接受是朋友的事实，但又不得不接受，否则的话，依照他所了解的年初晨，一定会想方设法的避开他。

    温日希唇角努力绽出笑容，“好吧，那么，身为朋友的我，能不能陪你一起找明康？”

    年初晨看得出来，他的笑容明明就不是释怀的笑，却又是那么奋力让它释怀，看在年初晨眼里，为温日希心疼，她真是害人不浅。更多更快章节请到。

    可哪怕是如此，也不能接受，否则的话，她就是害人精了。

    温日希也略有所思，如果他能从国外早一点回来，如果能早一点得知年明康的情况，如果是他出手帮助了年明康，那么，今天他和年初晨是不是已经很顺势的在一起了……

    然而，这些只是如果，时间绝非可以倒流。

    陪着年初晨，陪在她的身边，只能以朋友的身份与她一起找寻年明康，可年明康分明就是有心躲起来，不想再懦弱的成为年初晨的包袱，即是如此，他们又怎么可能那么轻yì的找到。更多更快章节请到。

    “阿希，你回去吧，晚上……我这儿可没地方住，尤其，乡下地方……我怕你不习惯。”

    年初晨催促温日希离开，而她则必须留下来蹲守。

    “乡下地方又怎样，你能待的地方，我也能，我没你想象中的金贵。”温日希索性坐了下来，一副不打算离开的坚决态度。

    他的态度可把年初晨给急坏了，孤男寡女的，乡下的房子又窄小，他们在一起多不合适。第一时间更新

    年初晨思绪连连，依然还是不同意温日希留下来，“回去吧，趁着时间还早……”

    “怎么，你很怕我吗？怕我在这儿对你怎样？”温日希一眼便能看出年初晨的心思。

    “不是，我没这么想过……”哪怕是有想过，年初晨也必须“信任”他。

    她的否认，令温日希倒是安静了。第一时间更新

    “尽管我有那么想过，甚至卑鄙的想过要把你变成我的人之后，你就有可能对我的态度有所转变，可是，我不会那么做，和你一样的心情，我不想伤害你，更不想让你恨我。”

    温日希一本正经的言，言辞和眼神里透着万分的认真，没有一点点下流或卑鄙的意思。

    温日希把话题说开了，反而令年初晨放心了。

    她知道的，以她对温日希的了解，他不是随随便便的人，也不会做出令她恨意横生的事来。第一时间更新

    “那么，今晚上我可以睡这里吗？”温日希已经自主开始打扫房间，宛如无论年初晨同意与否，他今晚是不打算走了。

    这样好吗？

    明明知道不好，年初晨却不好意思再度开口催促他离开。

    乡下的家里已经很长时间没有住过人，这些天回到家里，年初晨满心思找年明康，并没有对这里进行清扫，看着温日希忙碌的背影，年初晨深呼吸，有些无奈，“我们***扫吧。更多更快章节请到。”

    房子简陋，难得温日希不嫌弃，尤其看着温日希勤快的打扫，年初晨由衷的欣赏他的个性，不矫情，不难伺候，性子随意。

    若是聂凌卓那个家伙，一定是嫌三嫌四的……

    无意中，年初晨竟然想到了聂凌卓。

    随即，很快从脑海中火速的褐去，这样没良心的男人，千万不能想……

    她出来也这么多天了，对她完全是不闻不问的态度，枉费她在伺候他的时候，是那样的真心。

    “啊，站那么高，千万别摔下来了啊！我可不会接骨，乡下地方去医院很远的，到时候有得你疼了。”年初晨提醒着正在擦窗户的温日希，没有一点儿富家少爷的脾气，温柔又能干得让人特别舒服。

    “你可是护士，真要是摔下来，我不担心。”更何况他也不会让自己摔下来……

    “我是护士，但我不是神仙，没办法救你啊！还是我来吧……我很擅长干这个，你大少爷的没干过苦力活，到时候真有什么闪失，我怎么跟你父母亲交代啊。”

    年初晨似越想越不妥，急急忙忙让温日希从梯子上下来。

    “你瞧不起我啊，我若是连这个都干不好，还是个男人吗？我要是弱到那个地步的话，就不配喜欢你。”

    温日希难得的开朗，哪怕是此刻从温日希的嘴里说出“喜欢”两个字，也绝没有给年初晨任何的压力，只是让年初晨顿觉这个男人真的完美到无可挑剔，至少性子是那样的温和又善解人意，“那我给你打下手啰。”

    说着，年初晨端水，洗抹布，忙开了……

    两人一上一下的配合，配合得天衣无缝，当聂凌卓赶来时，正巧见着他们两个像是一对新婚燕尔的小夫妻那般，正愉快的装扮着他们的小家庭……

    本书首发来自，第一时间看正版内容！