
    虽然聂凌卓心里总是会不由自主想起年初晨的好，可冷战一直持续，恍如没有人愿意妥协率先讲和。

    聂凌卓和年初晨的持续冷战，让莫辰轩幸灾乐祸不已。

    “我就说嘛，即使不用妈出手，他们自己也撑不了多久的，完全不同世界的两个人，怎么可能搅合在一起，不过，这中间可也有我一点小功劳。”

    莫辰轩在聂夫人面前试图表功，他不说还好，一说，聂夫人脸色便沉了下来，“是啊，功劳可大了，刷掉四十几万怎么可能功劳不大？”

    闻言，莫辰轩瞬间脸红，原来他为年初晨刷卡的事情，被聂夫人知道了。更多更快章节请到。

    “这……妈，虽然花的有点多，可是，不也起到一定作用了吗？”莫辰轩自欺，也欺人的说道，脸上窘迫十足。

    “是吗？据我所知，她可不买你的账，买来的东西不都全部分给下人了吗！没想到这死丫头比我想象中贪婪，四十几万，她不放在眼里，她很清楚若是真能把凌卓哄开心了，岂止是四十几万这么个数目！甚至，她还琢磨着以为自己能坐上聂家少奶奶的位置，到时候，身价可不是用几十万来衡量。”

    聂夫人揣摩年初晨的心思。

    就她那样的女人，也配成为聂家少奶奶？

    只要她在，聂家绝不可能接受像年初晨这样身世卑微，没文化没教养的死丫头成为聂家媳妇……

    而年初晨尽管心偶尔有那么的不安分，也有些管控不住自己的心，但她绝不会没有自知之明的去奢想有一天会成为聂家的少奶奶。

    可笑笑和燕彩两人在见过聂凌卓以后，即使还是很支持年初晨和温日希在一起，但聂凌卓看起来好像也不坏，如天神一般尊贵傲气的好像全天下就在他的手里，从头至脚，从脚至头，无不散发着帝王似的贵气，但又不乏邪肆和韵味……

    “你知道么？我第一次面对面和聂凌卓见面的时候，天哪……傻眼了……彻彻底底傻了，我真他妈觉得这男人根本不是人，就好像画中走出来的，那么不真实，有那么俊美又完美的男人吗？五官生得那么俊俏，长得又那么挺拔，简直就是精品中的精品……”

    笑笑此时此刻和年初晨描述着他初次见到聂凌卓的感受。

    年初晨却一脸的不以为然，看向笑笑一副神采奕奕，手舞足蹈的表达，虽然不忍心打断，但是，她还是不得不插言，“少来了，我看是极品中的极品，超级难伺候的极品，长得帅气又怎样，脾气烂到令人想掐他脖子……远不如我的都敏俊兮帅气啊。”

    “切，少来！死丫头，别以为我不知道你什么心思，故意否认，是怕我和燕彩跟你抢男人吗？”

    “当然不是。”年初晨急忙否认，但否认无效。

    “我和燕彩都不是会和闺蜜抢男人的人，你放一万个心吧。”笑笑正义凛然的说道，随即又补充，“不过美男要共享，要时时刻刻带出来给我们瞧瞧，让我们也欣赏欣赏。”

    “……天哪，我都不知道你胡说八道什么，这么说，你还是不相信我和聂凌卓没关系是吗？燕彩也不相信吗？”

    年初晨再次和笑笑，燕彩聚一起时，很庆幸，笑笑和燕彩完全没有任何排斥她，取笑她的意思。

    不过，才庆幸着，燕彩便给了她一记白眼，“睡都睡过了，还说没关系，矫不矫情啊，你以为你还是十六岁花季啊！”

    年初晨脸色微微泛红，她想解释，燕彩却没有给她机会，“我和笑笑的意思是，可不能白白被睡了，你得脑袋机灵一点，怎么想办法成为聂家少奶奶，明白么？”

    “摆着一个好好的温日希你不要，那么你就要抓住聂凌卓这一条大鱼，有把握吗？”笑笑附和。更多更快章节请到。

    “什么少奶奶，大鱼的！我怎么可能有本事钓到聂凌卓那条大鱼啊，想都不敢想，不敢奢望，也不会去奢望，他那样的脾气，谁受得了呢，我现在受制于他，没办法，等聂凌卓眼睛的护理期结束了，我们就什么瓜葛也没有了，两不相欠。”

    话语至此，年初晨说起来好像挺潇洒的，可是，心里却忽然间很沉很沉。第一时间更新

    即使他们最近冷战，但至少每一天还能见到彼此，然而当真的没有任何瓜葛的时候，年初晨是道不出心底的滋味。

    “呵！你傻逼啊！如果以前没想，现在就开始想！没出息的家伙！有多少女人为了成为聂家少奶奶处心积虑的接近聂凌卓，你呢，你现在有足够优越又有利的条件，竟然还磨磨蹭蹭的，矫情不？你说你年初晨矫情不？”

    笑笑大力的拍了一巴掌年初晨的后脑勺，言行举止间尽是暴力。

    “啊，笑笑，很痛啊！”年初晨抚着泛疼的后脑勺，惊叫出声。

    “我很赞同笑笑的意见，你若是对温日希没感觉了，你们之间已经发展不到情侣的关系，你就傍定聂凌卓，要知道，这样的狗屎运气可不是时时刻刻有，让你遇到了聂凌卓这样的大人物，**oss，你可得把握住机会，人不为己天诛地灭啊，知不知道呀，放聪明点。”

    燕彩和笑笑的步调从来都是一致的，她们的出发点也是想着年初晨能脱离贫困，过上豪门少奶奶的好日子。

    “我们三个好不容易碰面了，难道就只有男人这个话题吗？我啊，过去二十年里没有男人，不也活得好好地吗？我们说点其他行不行啊。”年初晨抗议，笑笑和燕彩一旦逮到她，就不停的在耳边提醒着尽kuài敲定终身大事的事儿，令年初晨压力重重。

    “其他有什么好聊的，女人在一起当然是聊男人，人家男人在一起的时候，不也总围绕着女人的话题来转。”笑笑还说得头头是道。

    年初晨目前为止倒是很清醒，别说聂凌卓不喜欢她，就算是聂凌卓喜欢她，他们也没办法在一起，嫁入聂家，成为聂家的人，这在年初晨看来根本不可能实现的事，嫁入豪门的女人，经历往往堪比血泪史，她何必要给自己去挖坑自埋……

    本书首发来自，第一时间看正版内容！