
    可惜不是，聂凌卓言语里不经意间流露出点滴的失望。

    年初晨则越发火大了，“凭我的脾气？凭我的脾气怎么了啊？我只想说，我凭什么要一股脑儿的冲上去不允许她们靠近，我疯了不成？她们想靠近你，关我什么事？”

    因为生气，因为看不惯这样“肮脏”又“令人唾弃”的画面，年初晨的怒焰直勾勾的上升，简直有燎原之势要将聂凌卓给活生生的烧毁了。

    而年初晨压根儿就没有意识到自己的嗓门究竟有多大，本来因为聂凌卓从美女啦啦队伍中抽身，转移到另外一个方向，就已经引起了**美女们的不满，可当年初晨敢对聂凌卓这样大呼小叫的时候，霎时间传来一阵嘘声：

    “谁啊！这个黄毛丫头到底是谁啊！”

    “竟然还敢对聂少爷大呼小叫的，我看是吃了豹子胆吧。第一时间更新”

    “看吧，等会儿，一定够她受的！”

    “可不是嘛，聂少爷是什么样的人呀，怎么可能允许别人对他大呼小叫。”

    ……

    诸多的议论自美女啦啦队中传来。

    这才，年初晨注意到她瞬间成了别人的公敌。

    聂凌卓始终保持着不温不火的神态，但对年初晨始终还是包容的，目光总是不经意间便黏向了年初晨。

    甚至，还公然的当着这么多人的面对着年初晨咬耳根，喃喃的道，“满意了吧？把这么多人吸引过来，很骄傲吧。”

    又是讽刺，又是轻蔑的。

    可他那该死的嗓音，什么时候变得这么这么的好听了啊！

    年初晨猛然一回头，白嫩娇柔的脸蛋很不凑巧的扫过聂凌卓的唇瓣，这轻轻的一碰触，年初晨的心底恍如顷刻有羽毛在轻轻地拨动，酥酥麻麻的，特别的让人兴奋。更多更快章节请到。

    聂凌卓鼻尖也在嗅到她的味道时，眼神愈发不镇定了，只是介于这么多人在场，他势必是不会给他们免费表演的。

    他反而一改之前冷冷淡淡的态度，很大力的搂住了年初晨削瘦的肩，“别给我起哄！”

    他一开口果然让刚才略显混乱的场面立即安静了下来。更多更快章节请到。

    不过，还是有人不服气的道，“可是，聂少……她刚才对你出言不逊，对聂少出言不逊的人，就得教训。”

    美女啦啦队的队长丽娜明显对年初晨看不顺眼，极为的看不顺眼，特么的一个瘦巴巴的女人到底有哪一点值得聂凌卓对她如此袒护的。

    “我的女人，需要你指手画脚吗？要教训……也是我来教训。更多更快章节请到。”聂凌卓说最后一句话时，转而望向年初晨，年初晨脸蛋发红，异常的红热，似乎红得有点不像话了。

    他当着那么多人的面，胡说八道什么！

    聂凌卓素来没有羞耻心，可是，她还要脸好吗？

    只是，聂凌卓可不会给年初晨再有任何嚣张的机会，俯下身，继续在她耳畔发号施令，“回头晚上再收拾你。”

    他说得再明显暴露不过，年初晨的脸蛋只想深埋，恨不能立刻离开这里。

    幸好的是，聂凌卓此刻没时间顾及她。

    可聂凌卓真要和这么多人赛车，争第一吗？

    争个第一又怎样，又有什么意义？在年初晨看来的无意义，可对于聂凌卓来说，是亢奋十足，他就喜欢驰骋在赛道上那样飞驰，极速的感觉，让人特别的带劲，有力量，仿佛可以征服世间万物一样。第一时间更新

    比赛的主办方，亮出这一次比赛的奖品――一条价值十万元的飞鹰白金项链。

    这样的奖品，对于美女啦啦队以及年初晨而言自是诱惑得不得了……

    “十万元！这一次好大方啊！”

    “看，那个鹰……多漂亮呀！”

    年初晨的耳边不断有拜金的女声掠过，年初晨也情不自禁的望向主办方摆放在领奖台的飞鹰项链，飞鹰展翅的霸气尽显，亮闪闪的，有种让人晕眩感。

    年初晨向来对这些代表着身份的装饰品没有多大的喜好，但是十万块……却倒是很吸引人啊。

    她不禁幻想，若是她也能赛车的话就好了，若既能赛车，还能在这次比赛中拿个冠军，那么十万块就入兜了。更多更快章节请到。

    何其开心的事！

    “想不想得到那条项链？”聂凌卓似乎看出了年初晨的心思，骄傲的说着，眼神里也有笃定，断定了自己一定可以拿到第一。

    他聂凌卓的技术可不是盖的。

    “切，不想，没想法。”年初晨满脸不屑。

    “真不想？”

    “嗯。”年初晨点头。

    “飞鹰项链，的确不适合女人戴，不过，若是让你换成现金怎么样，十万块，很不错吧？”聂凌卓的这话一出口，年初晨傻眼，怎么着？他是自己肚里的蛔虫不成？竟然连这个也想得到。

    年初晨脸色顿然间异常的难看，心底也滋生出浓浓的后怕，是真的很怕，好像无论自己想什么，哪怕是再私密的事，也会被聂凌卓这一双深不可测的眼睛给准确无误的看穿。

    好可怕！

    以后，她完全没**了吗？

    “等着，在这等着我。”聂凌卓满脸的势在必得，宛如拿个第一对他来说根本就不在话下。

    “喂……”年初晨处于害怕中，好一会儿才反应过来，这才发现聂凌卓和徐正宇，萧楚他们已经走远……

    莫名其妙的！

    无功不受禄，她干嘛要平白无故得十万块？

    “不过……若是真能给我十万块，我也受之无愧，你不知道自己有多难伺候，给我一点报酬，也是应该的。”年初晨碎碎念的，望向不远处聂凌卓的车和余下的数十辆跑车已经做好了准备。

    她的心还是有不安的，异常的不安，万一聂凌卓这个家伙又弄伤眼睛的怎么办？

    年初晨几乎是眼睛都不眨的看向在赛道上准备就绪的跑车，惶恐不安着，倚靠在聂凌卓原本开来的迈巴赫车身旁，她不是身材饱满丰腴的女人，和这名车明显有违和感，而其中一部分美女啦啦队似乎格外的看年初晨不顺眼，来这边儿找茬了……