
    聂凌卓根本不用猜年初晨到底是什么事儿，他可不认为自己不能为年初晨达成所愿。

    可是，这会儿功夫，打退堂鼓的人是年初晨。

    她不想有求于他了！

    这个难度系数太大，她还是放弃比较妥当。

    “我……没事了……没什么事要聂少做的……你不用答应我。”自然，她也不需要证明什么！

    年初晨就知道聂凌卓绝不是那么好说话的人。第一时间更新

    “嗯？”聂凌卓被挑起了**，怎么可能让年初晨说不证明，就不证明，“不努力试试看么？你要是不证明的话，永远是这么的不堪一击。”

    “我……乐意，我乐意不堪一击。”该死，这个有什么好证明的，年初晨声音却很颤抖，面对聂凌卓的逼近，她似乎可以预料到什么。

    聂凌卓修长的食指豁然间覆盖向年初晨的红唇，轻轻地，犹如蜻蜓点水一般，却是那般的撩人万分，尤其眼神里**翻滚，掀起波涛海浪似的沸腾不已，年初晨连红唇也抖瑟了，按捺不住的紧张，“你，我可警告你呀，不能再碰我了，不可以的。更多更快章节请到。”

    许久，年初晨像是有意识了，紧紧地环住胸前，心里大骂聂凌卓的“色狼”。

    “我可不止是要碰那么简单啊！大雪满初晨。”就连**在急速膨胀横行的时候，聂凌卓还不忘叫着她的“小名”，仿佛越叫越顺口。

    “你脑子里面能不能有一点点积极向上的思想啊？哪怕是一点点也没有吗？整天只想着做做做做……你有完没完啊！”

    年初晨的口吻再度像豁出去那般，分贝扬高了，不仅语气悍然，连说出口的话语也满是霸气，完全不顾及形象了。

    实在是被聂凌卓给逼疯了，她才会不得已说这些话。

    聂凌卓听闻，更加放肆，不仅如此，恍如还很开心，“做一做运动，谁说就不积极向上了？是你思想太阴暗了吧！想歪了吧！”

    他反倒很顺势的将“思想不正”的罪名推向了年初晨。

    年初晨几乎彻底败给他了，什么话到了聂凌卓嘴里，都成了理所当然。

    聂凌卓不想给她持续唠叨的机会，黏了她的红唇，她有稍许的推拒，但也全然隐没在聂凌卓的吻里……

    他的唇瓣里尝着年初晨甘甜怡人的味道，兴致明显很好，心情也像是大放异彩一般，染了不少快乐和开心。

    “聂凌卓……”她断断续续的叫着他的名字。

    尽管此刻从年初晨的嘴里，唤他名字的语气并不好，但聂凌卓却很满意她有这样的称呼。

    聂凌卓墨色的双瞳里浸染了满满的得意和喜悦，无论年初晨摆什么样的脸色给她看，他一点儿也不介意，反而吻得更深，年初晨却很被动，但一开始的被动，到后来被聂凌卓挑逗得发狂了，竟然也不知不觉有了小小的回应。更多更快章节请到。

    他这个该死的！

    而她这个没自制力的！

    年初晨既生聂凌卓的气，更生自己的气！她到底是怎么了！以前自己不是这样的啊！

    好一会儿，聂凌卓才放开她的唇，嬉皮笑脸的，这样的笑，这样的坏，只有在年初晨面前彰显的淋漓尽致，唇瓣邪邪勾出的弧度，尽有属于大男孩的清澈干净之感。

    这样的笑，令年初晨情不自禁的沦陷，很惊讶于竟然能从聂凌卓的脸上捕捉到像大男孩那样的干净彻底的笑容，这根本不可能的嘛。更多更快章节请到。

    可是，她就是清清楚楚的见到了。

    但这样的震惊，甚至是怦然心动，也很容易被聂凌卓给轻yì的破坏掉，耳畔传来他的嘀咕声，分明是抱怨，“也吻过无数次了吧！吻技还是一如既往的烂！脑子不开窍吗？”

    有他这样优秀的老师言传身教的不下数十次，年初晨竟然还是一点进步也没有，跟个木头人似的，令聂凌卓不得不将“愚笨”扣在年初晨的头上。更多更快章节请到。

    “你的脑子该开开窍了！”聂凌卓戳了戳她的脑袋，力道不轻不重，刚刚好。

    “你不要侮辱人！我脑子好得很！才不像某些人一样……”弱智！

    年初晨这个份上了，还敢理直气壮的顶撞。

    不过在年初晨看来，之前聂凌卓拒绝进医院治疗眼睛的行为，就是弱智，等同于弱智，没什么两样。

    “像我怎么了？你认为你的脑子很灵光？”聂凌卓反问，轻蔑的意味无处不在。

    “我……我还好啊。”

    “真是触霉头！”聂凌卓没头没尾的说了这么一句话。

    年初晨眼睛忍不住瞪凸了，什么意思啊，他怪她触了他霉头？

    而聂凌卓显然是有重要的事情出去，否则，他怎么可能就此善罢甘休，仅仅止于热吻而已？而他即将要做的事，怪她触了霉头？

    “你拉着我干什么呀，要去哪儿啊！我不去，我真不去……”年初晨的胳膊被聂凌卓拽得生疼，不明白他又要发什么疯了。

    “去一个证明你脑子还算灵光的地方！”聂凌卓洋洋自得，今天的他心情似乎好到爆棚，特别的有耐心，又愿意对她适可而止。

    可是，不能因为这样，年初晨就乖乖的听他的。

    “什么啊，我不去，我脑子本来就很好，根本不需要证明什么！”

    “别这么自我感觉良好行吗！你不知道自己有很多缺点吗？身材不行，脸蛋难看，脑子不好……你说你还有哪点可取之处？”

    聂凌卓边说，边大力的拉扯她下楼，年初晨拗不过他的力道，只能被硬生生的塞入车内，“你到底想干什么啊！我是来照顾你的，不是来陪你玩的，我是护士啊，不是你玩伴！”

    年初晨身份的提醒，像是既在提醒着聂凌卓，也在提醒着自己，不要忘了自己的身份，不能有非分之想，否则，她在笑笑和燕彩面前是抬不起头来的，拍着胸脯说和聂凌卓没有关系，但实际上他们的关系又怎么可以三言两语说得清楚明白……

    “陪我玩，也属于照顾我的其中一项，我的小护士。”聂凌卓调侃，握紧方向盘，车飞驰而去……