
    年初晨睡得迷迷糊糊，耳畔隐隐约约传来声音。

    细听，像足了聂凌卓那个家伙的声音……

    年初晨猛然睁开双目，在千真万确确定的是聂凌卓时，年初晨瞬间一个头两个大了，干嘛啊！这是干嘛呢！

    即使心底有诸多不情愿，即使是那么不愿意给聂凌卓开门，可若是不开门的话，势必会惊扰到邻居们的休息，门是开了，年初晨口气可是相当差，“喂……做什么啊！真是的，找茬是你的专长吗？你这个人……还让不让人睡啊！”

    一开口，年初晨犯冲的口气无疑让聂凌卓腾出的火焰更甚了，“我现在真想把你给睡了！”看她的气焰还能嚣张到哪儿去。更多更快章节请到。

    闻言，年初晨立刻脸色转白，“流氓！你……你狗嘴里吐不出象牙！”

    聂凌卓此时懒得和她计较，白了她一眼的表情里，显然是现在对年初晨的兴趣还不够，但对她的火气却是十分的炙热，从年初晨身边经过时，聂凌卓的肩膀明显带着浓浓故意的意味，狠狠的撞向年初晨……

    “哦……痛……”年初晨纤瘦的肩膀被撞至一边，身体也踉踉跄跄的好不容易才站稳，“嗳，聂凌卓，你脑子不清醒，梦游了吧，那是我的房间，你不能进去，你给我出来！你给我出来！”

    只不过是一眨眼的功夫，聂凌卓竟然堂而皇之，大摇大摆的就霸占了她的床……

    年初晨几乎都不敢相信眼前聂凌卓的速度，平时让他做点事情，磨磨蹭蹭的，好像断手断脚那般艰难，这会儿，他倒是像飞人一样，慵懒又优雅无比的躺向年初晨小床上，还忍不住发出一阵喟叹声，“虽然小，但比车上还是舒服点，勉勉强强凑合吧……第一时间更新”

    聂凌卓说得好像极为勉强，也好像是一副能睡她的床，年初晨应该偷笑的表情。

    “你，你给我下来！谁允许你睡我的床了？下来！下来！”年初晨只有一个问题，她睡哪儿啊，聂凌卓颀长的身高，外加他霸气十足的几乎将整个床给占据了，她今晚的睡眠问题到哪儿解决？

    聂凌卓这会儿像是得逞之后的喜悦和得sè，摆明了是不会将床给让出来，睥睨年初晨的眼神，格外魅惑，随即举止倒是优雅又邪气万分的拍了拍他结实胸膛，“这儿！”

    年初晨瞪大了眼睛，气得根本说不出话来，她和聂凌卓这个家伙，简直就是没法儿沟通嘛！

    “给你两个选择，要么就是睡我身上，要么就是睡我车上，你选吧。更多更快章节请到。”聂凌卓修长有力的双臂，此时已经枕在后脑勺，双腿交叠时，愈发凸显出他身材的高挑和完美。更多更快章节请到。

    可再怎么完美有魅力的人，在扰乱了年初晨睡眠之后，这个人就被千刀万剐！

    年初晨怎么可能把床让给聂凌卓，火速动手试图从聂凌卓的身下掀起棉被，把他整个人掀翻，可她的力量，聂凌卓真要是动真格了，她可能是对手吗？

    聂凌卓纹丝不动，反而是年初晨的脸色憋红了，气得咬牙切齿，恨不能立即灭掉这个男人，若是不犯法的话，她一定会灭掉聂凌卓的，“你下不下来？”

    年初晨似乎这是最后的警告了，无论神色还是言辞，异常凌厉，可看在聂凌卓的眼里，视年初晨的警告如同虚设一般，还得意洋洋的攒动了动身子，“你上来呀！”

    “什么？”年初晨快要被聂凌卓给活生生的气死了，和他，根本是对牛弹琴。第一时间更新

    “我叫你下来！你听到没有？再不下来，我可要……”年初晨怒气冲冲的话还没说完，聂凌卓的本事可足了，总是能三言两语的将年初晨下不了台，“又不是没在我身上睡过，干嘛一副誓死捍卫贞洁的样，虚伪不虚伪！来吧，我等着。”

    年初晨嗓门越是扯得很大，聂凌卓则越是占据上风，心情也没由来的好，由刚才的阴郁沉沉刹那间变得明朗十足。

    让他睡车上？做梦吧！

    “去死！我就算睡地上，也不会跟你睡一起。”她疯了不成？聂凌卓欺负她至此，她还要向他妥协？年初晨可不是这么没用的人！尤其，还有温日希在，年初晨绝对不能公然不要脸的伤害温日希。

    听闻睡地上，聂凌卓这回发力了，长臂一捞，牢牢地将年初晨给收入了怀中，悍然的搂紧年初晨，“只有死人才睡地上，我的女人可不能睡地上！我的胸膛应该够给你温暖吧。”

    他自信满满，可年初晨却不屑一顾，“少往自己脸上贴金了，你的胸膛，让人不舒服到了极点，松手，放开我！”

    聂凌卓又怎么可能几句“放开”，就轻yì放手的。

    “很凶啊你！”聂凌卓摸不着头脑似的，从嘴里逸出这么一句话，眼神则不住的在年初晨脸上打量，很长时间的冷战下来，他真没好好的认真的看看这个丫头，可此刻近距离之下，聂凌卓原本的没兴致，因为这一张精致又能给人振奋的脸蛋，瞬间让聂凌卓身体的某一处一热。

    年初晨努嘴生气，她凶，难道聂凌卓是第一天才知道吗？

    “我们家的小黑也很凶啊，咬人可厉害了，不过见着我，还不是立刻乖了起来。”聂凌卓不疾不徐的提起了他们聂家的“小黑”，年初晨犹记得，那个所谓的“小黑”，妈的，当时可凶悍的咬过她一口，那一口可是永生都不会忘jì的。

    “你把我比成一条狗？”该死的！想死了吧！年初晨愤愤然的质疑，口吻相当的火气沸腾。

    “你觉得自己比得上它吗？”聂凌卓眼底显然是一副“你远远比不上它！”的表情。

    “聂少你说比不上就比不上，我没什么可说的！我的价值，不是你说了算，不是你说比不上，我就该低入尘埃。”年初晨大力的耸肩从聂凌卓的臂弯里钻出来，虽然很想说得潇洒至极，可聂凌卓这混蛋让她不爽极了，说出的话，依然还是气得牙痒痒，脸颊两旁红润不已，最后看聂凌卓的态度，分明就是稳如泰山的不会返回车里了，年初晨也不得不妥协……

    本书首发来自，第一时间看正版内容！