
    听到年初晨这一句话，聂凌卓像是听到了全世界最好笑的笑话，随即俊逸的面庞上泛出了深深的嘲讽，“你会打游戏？”

    聂凌卓语气是相当的轻蔑，挑衅意味十足。

    “不信可以试试看嘛。”年初晨自信满满。

    “呵呵，我不跟女人打游戏。”因为通常不是他的对手，打起来没意思，无趣到了极点。

    “可是，我可以替你过关呀。”年初晨信心爆棚了，仿佛只要聂凌卓愿意这个时候对她放手，她什么都愿意做的。第一时间更新

    聂凌卓脸上分明揣着难以置信，不禁讽刺，“你这样呆头愣脑的，也可以过关？说谎不打草稿。”

    绝非是聂凌卓瞧不起年初晨，能打游戏的人，智商不会太差，可年初晨一看就是傻瓜一个，完全不能把她和游戏高手给等同在一起。

    “哼，小看我，我要告sù你，像我这样呆头愣脑的，也一样可以打遍天下无敌手，一次性过通关。”年初晨对自己的“游戏功底”好像甚有信心，也不看看她是谁的姐姐，她可是游戏高手年明康的姐姐呀，或多或少也要沾点光嘛。

    “我看你没什么好，吹牛最行。”聂凌卓依然是不会相信年初晨嘴里所谓的一次性过关，“只看脑残剧的女人，能聪明吗？”

    “放手，走开，我今天就让你见识一下只看脑残剧的女人能聪明到什么程dù。第一时间更新”年初晨心底敛着一口气，不服气，绝对不可以服气。

    在聂凌卓这儿，她可是受了很多的委屈，这一刻年初晨非要爆发不可！

    聂凌卓倒也没有再架着她的肩膀，反正他若是不想放过年初晨，她是逃不掉的，这亲密之事挪后再进行也没问题。更多更快章节请到。

    年初晨坐直了身体，盘着双腿，很严sù的耸肩整理衣服，恍如是要上战场一样的整装就绪，却又顿住了，回头望向聂凌卓，聂凌卓挑眉，“怎么？吹牛下不了台了吗？”

    一定是的，聂凌卓始终不相信年初晨还能玩这样刺激又高智商的游戏，“晦气！”

    “开始啊，磨蹭什么。”

    “不，在开始之前，我有一个要求。”年初晨原来是有备而来。

    “滚！少给我来这一套。”聂凌卓爆粗，才不会又答应年初晨什么要求，上一次已经很给面子去见她朋友，仅此一次，下不为例，绝无可能。

    即使聂凌卓的态度令人火冒三丈，但是，年初晨大人大量不跟他计较，他一向就是这么的粗鲁没礼貌，早习惯了。更多更快章节请到。

    “道歉，我要你跟我道歉，假若我能过关斩将的到最后一关，你就要为那天在笑笑和燕彩面前的胡说八道跟我表示歉意，说一声对不起。”

    年初晨维护自己的自尊，自认为提出的这个要求一点儿也不过分。

    “可笑。”想让他说对不起，不可能。

    “喂，说一声对不起有那么难吗？”年初晨分贝很自然而然的扬了起来，真是不知道聂凌卓这家伙少教养到这个地步。更多更快章节请到。

    “嗯，很难。”对于聂凌卓来说就是这么的难，想让他道歉，比登天还难，哪怕是做错了，也不会开口说一句“对不起”，尤其像他这样自傲的人，是从来不会承认自己有错的，只会认定是理所当然的，性子随心所欲的习惯了。

    “简直对牛弹琴。”失望了，年初晨是对他彻彻底底失望了，紧握着游戏把柄，“啊哈，这个赛车游戏，可是我最拿手的。更多更快章节请到。”

    此赛车，非彼赛车，只要不是真枪实战的上场比赛，年初晨玩这个游戏可行了。

    聂凌卓掠唇，仍旧是不屑一顾，年初晨喜欢吹牛又不是一次两次了。

    只是没想到年初晨果然还有两把刷子，一开始的几关，轻轻松松的过了，年初晨对着聂凌卓报以胜利的笑容，脸上的喜悦四处绽放，好像是在说：她很行吧。

    聂凌卓双瞳里泛着不屑，“过关了再来得sè吧。”

    他的口气里分明就是看死了年初晨绝对冲不过最后一关，她是什么脑袋，怎么可能过得了最后一关！

    “看着点哈。”年初晨还大姐大的姿态，让聂凌卓睁大眼睛看着他过关。

    “又没有什么可看性，碍眼。”聂凌卓一语双关的瞄了一眼她略显平坦的胸脯。

    年初晨注意到他眼睛里散发出来的不正之气，随即瞪了他一眼，又再度认真热烈的过关斩将，避开重重障碍物，聂凌卓在一旁看着也不经意间兴奋着急了起来，就她这样的技术也能过关？丢脸！

    “左边，往左……快一点！快一点！”聂凌卓实在是看不过眼年初晨在闯最后一关时的笨拙，速度真是够让人担心的，便忍不住在旁边指挥。

    年初晨听到他的声音，脑袋一片混沌，看到超大屏幕上显示最后一关只剩下两次的机会时，年初晨忍不住责怪，“能不能别瞎指挥啊，我自己会看着办，你指手画脚的，我很难专心。”

    真是的！

    年初晨掀了唇角，此刻万般黑亮有神的眼睛里全是对聂凌卓的嫌弃。

    “打你的游戏吧，啰嗦。”聂凌卓大力扭正了年初晨的脑袋，让她正对向游戏大屏幕。

    可是，当年初晨又再次重新闯关时，聂凌卓竟然还是不改他的多嘴，甚至比之前更加的放肆了，索性自年初晨身后抱住她，握住她的手，指挥着她闯关，“喂，你有没有搞错啊，我自己能闯关，你干嘛要多此一举啊。”

    这个男人绝对的是霸王，完全不听别人的。

    若是生在古代的话，聂凌卓一定是个暴君。

    聂凌卓果然是不听年初晨抗议的，简直就是充耳不闻，到最后，他竟然抱着她一起，两人在地毯上犹如角斗士一般对抗了起来，看起来凶猛，各自不相让，可是打打闹闹之间，却透着无尽的恩爱和默契，正巧进来的聂夫人和莫辰轩见状，两人脸色难看不已。

    “你们在做什么！”聂夫人厉声的道，侵扰了原本一室的欢乐。

    闻言，年初晨骇然的惊醒，她也想知道自己到底在说什么，居然一眨眼的功夫就和聂凌卓抱团在了一起，此时此刻，大有被聂夫人逮住尾巴的后怕感……