
    可是，即便如此，年初晨依然不能闭嘴。

    愤怒！

    只有这两个字眼在年初晨的心底燃烧得格外剧烈，“讨厌的家伙，一见到，就会让人很火大的坏家伙，一天到晚捉弄我，耍弄我……我竟然还相信他……”

    “聂凌卓，你这个臭小子……傲气又无礼的小王八……”

    “喂，我说你够了啊！”聂凌卓怒斥，对年初晨几乎已经忍无可忍，从车内再度将她扛起来时，这一回更加没有怜香惜玉了，甚至是想大力的，狠狠的将年初晨甩醒，否则，不知道她什么时候能闭嘴！

    年初晨的背脊震到床上时，传来剧烈的刺痛感，“痛……”

    她吃痛出声。

    “痛死活该！”聂凌卓紧蹙的眉梢里已经失去了耐心，也不打算理会醉得一塌糊涂的年初晨。

    可年初晨却在聂凌卓准备离开时，适时地紧握住他的手腕，“阿希，你听我解释，其实……事情不是你想象的那样……我对不起你……但是，我没有……”

    她并没有脚踏两条船啊！

    聂凌卓这一条大船，不是她所能乘的。

    “只是……我……”年初晨言语哽咽，断断续续的，仿佛就连在醉得一塌糊涂的时候，她也是难以启齿的。

    聂凌卓眉心拢得更深了，忽然间脑海中有想法窜出，酒后吐真言，或许，他能从年初晨的嘴里试探到什么。

    聂凌卓不知不觉压低了声音，“只是什么？你对聂凌卓是不是有什么特殊的想法？”

    比如说喜欢，比如说爱。

    一向不屑一顾说喜欢，说爱的人，竟然在这一刻希望从年初晨的嘴里说出这么一番话。第一时间更新

    “我对聂凌卓……是什么想法？”年初晨迷迷糊糊中重复着他的说辞，这个时候，她还没有意识到聂凌卓正在和她说话。

    年初晨小脸蛋拧在了一块，似因为酒醉的缘故，脸色异常的红热发烫，尤其红唇，竟然娇艳欲滴的红得让人心下怒放，“我对聂凌卓……有很多想法，骄傲自大，难伺候，又是个让人讨厌的家伙，霸道强势的令人恼火，臭脾气，没礼貌……”

    当年初晨还一本正经的在数着聂凌卓的缺点时，聂凌卓不禁在怀疑，年初晨这个家伙到底有没有醉，装醉？还是真醉？可是，眼神之间的迷离又不像是装的，年初晨迷离氤氲的双眸，越发令人怦然行动，而聂凌卓被这么的“数落”一通之后，绝对是心动不起来的，从小到大没有人敢在他面前胡说八道，甚至像年初晨这样肆无忌惮，明目张胆的指责他，除非是活腻了。更多更快章节请到。第一时间更新

    “可即便是这样的一个人……还是令我……”年初晨声音逐渐的变小，低低的，喃喃自语。

    “令你怎样？”聂凌卓也随着年初晨的声音变小，小心翼翼的试探。

    是真的在试探，聂凌卓可从未有过这样的举动，探寻女人的心思，他还是第一次，心里充满了期待，满满的期待着，渴求从年初晨的心底得到他想要的答案。第一时间更新

    还是有那么一点点心动的！

    这一句话被掩藏在心底，年初晨全身上下的无力已使得她没有足够的力量说出口。

    聂凌卓眼睛一瞬不瞬的盯着年初晨，耳畔传来年初晨的呼吸声，呼吸声有点大，明显是睡着了，聂凌卓这才意识到自己刚才的行为有多么的可笑。第一时间更新

    他为什么要像那样偷偷摸摸的试探她的心意，就算年初晨对他没有一点点意思，只要是他想要得到的女人，任何人别想从他手里抢走，知不知道年初晨心意又何妨，横竖她是没办法离开他的。

    聂凌卓缓缓的从年初晨身上起来，她的呼吸声也越来越大，年初晨的睡姿也足够烂，聂凌卓忍不住皱眉的抱怨，“鼾声这么大，什么女人？到底是不是女人？”

    无疑，年初晨是他所有接触过的女人当中最另类，最特殊的一个。第一时间更新

    她身上当真是缺点重重，也没有身为属于女孩儿的温柔，偶尔的温柔和妥协只不过是因为不得已而为之，平时习惯了小混混式的粗枝大叶，悍然的没有一点儿女孩儿样子，却又是那么的可爱。

    聂凌卓的视线专注于年初晨的脸蛋上很久，红润的面庞，娇小又可人的红唇，还有俏挺的鼻梁，长长的睫毛……每一处，他像是想要清清楚楚记住那样的认真，仿佛担心有一天眼睛再度看不见的时候，至少他能明明白白的记得年初晨的脸蛋。

    “像你经常说的，我是疯了，八成是要进医院检查一下脑袋了。”聂凌卓自言自语，好不容易从年初晨身上那一番吸引他的香气中抬头，伫立在年初晨的身旁，聂凌卓自己也很不屑竟然有如此反常的举动，说不出的心动，道不尽的情xù，宛如数百种泛滥成灾的情愫不停的在心底翻腾，掀起浪潮。

    在年初晨的房间驻留良久之后，他才离开，脚步显得莫名的沉重……

    年初晨则闷头大睡，发完酒疯之后，睡得似乎特香。

    但是，第二天醒来，年初晨的问题来了。

    睁开沉重的眸子时，脑袋疼得要命，不仅仅是宿醉之后的头疼，还有好像是被撞击的疼痛，一边在哀嚎连连的同时，想起昨天发生的事，犹如噩梦一般令人寒颤。

    “妈的！”聂凌卓！

    年初晨彻底清醒之后，恨得牙痒痒，却又愕然的发现，身上光溜溜的一片，“天哪，不是吧……”

    年初晨开始幻想连篇了，若不是聂凌卓这个家伙趁人之危的话，她现在怎么可能是这副德性，尤其全身上下的剧痛，不得不让年初晨联想到sm。

    他昨天是虐待她了吧？

    一定是的。

    否则，这样的痛楚怎么会堪比第一次？

    年初晨一脸愤慨，恨不能立刻扭掉聂凌卓的脑袋，只是隐约中，她好像见到了阿希，还跟温日希说了很多很多的话，但又好像不是阿希，朦朦胧胧的，年初晨脑子混乱得打成结了，一时间完全理不清楚昨天晚上在她喝醉酒之后到底发生了什么事……