
    尽管年初晨这个死丫头特别的闹腾，却总是能给死气沉沉，冷冰冰的聂家，带来欢声笑语，看看她那足够笨拙又拙劣的举止，足以让人捧腹大笑。

    可聂凌卓只要想到她提及蓝彩儿的事情，绝不能饶恕她。

    但年初晨也不是吃素的，聂凌卓冷淡的态度，她全然没放在眼里，甚至把饭菜做得更香气怡人，在整个聂家上空缭绕着，尽情的引爆着大家的味觉。

    聂凌卓之前不配合，不愿意下楼吃饭，可听到楼下佣人和年初晨，还有正管家一起，一片的欢声笑语，好像其乐融融的一家人似的，这笑声传入聂凌卓的耳畔十万分刺耳，大力的甩了手中的文jiàn，一颗心全飞走了。

    “我们初晨丫头啊，干嘛要当护士啊，当厨师才是最适合的职业嘛，这味道，堪比一级厨师。”正管家对年初晨的厨艺不停称赞。

    吴妈亦是赞不绝口，“以后谁娶了晨丫头，谁就有天大的福气，看看，看看，脸蛋又这么漂亮，嘴巴又那么甜，手呢又这么的巧，现在有哪一个姑娘家能比得上晨丫头，小美，你学着点。”

    被点到名的小美，连连点头，表示要向年初晨学习。

    年初晨情不自禁的害羞了，“你们都别夸我了，我被夸奖了，就容易骄傲，到时候菜一定做得不好吃了。”

    年初晨略显羞赧的咬着筷子，看着所有的人脸上绽着愉悦开心的笑，她也是发自内心的感到高兴。

    即使聂凌卓不赏脸，但是有正管家他们赏脸称赞，年初晨也不会感到失望，但还是有些小小的失望自心底掠起，情不自禁的竟然抬头，竟没想到一抬眸便瞧见了聂凌卓居然伫立在二楼，此时正带着万分深邃又略微嫌弃的眼神瞪着他们……

    年初晨有惊讶，满脸的惊异收不住，和聂凌卓足足对视了几秒之后，脑袋才可以正常的运作，他一定是被这像家人一样的温暖大家庭给吸引了吧。

    纵使平时聂凌卓从来不提及他自己的事情，但年初晨却好像能感觉到聂凌卓的孤单清冷，就像正管家所说的，聂家水太深了，在这样水深的家庭里长大的人，一定是要学会用冷漠来武装自己的，所以，年初晨甚至能准确无误的猜测到聂凌卓此时的心情，定是既讨厌他们的欢声笑语，又嫉妒他们吧……

    聂凌卓就这样看着她，除了眼睛甚为冷冽的盯着之外，脸上没有多余的表情。

    年初晨忽然间一转念，像有了想法，“是吧，我就说我的糖醋鱼，堪比人参燕窝一样好吃又营养吧，可惜啊，有些人没口福……不吃正好，我们一起全部吃光光。”

    “以后要是晨丫头离开了这儿，我们会很怀念这个味道的，晨丫头若是离开聂家，对我们是一个大损失，聂家以前都是冷冷的，可现在不同了，快乐的在一起，好像家人一样。”吴妈忍不住感慨了，她的这话也不高不低的飘入聂凌卓的耳边，霎时间，他的神经好像僵硬一般，硬朗得全身被定在了那一处。第一时间更新

    年初晨的离开……

    聂凌卓甚至想都没想过这个问题，或许是在逃避吧，始终在逃避年初晨终究还是会离开这儿。

    吴妈的话语不仅仅引起了聂凌卓心底泛出了异样，小美和正管家亦是难过不已。

    原本热热闹闹的气氛霎时间降到了冰点，年初晨急忙的道，“嘿，这有什么的，以后等我的工作稳dìng了，租了房子，小美，吴妈，正管家，热烈欢迎你们去我那儿坐坐，想吃什么，尽管开口，我都会做呢。第一时间更新”

    年初晨自认为从小没有其他本事，但是这些家务活，厨房活，她还是很擅长的。

    “真的？太好了。”小美欢呼。

    “当然是真的，我什么时候骗过你们呀！”你初晨回答得特兴奋，像是在期盼着尽kuài离开这儿，此时此刻，在聂凌卓眼里，她就是这样表xiàn的，仿佛是那么迫不及待的急于脱离苦海。

    欠揍的东西！

    聂凌卓眼不见，心不烦，折返回自己的房间时，心情反而更加燥闷，不愿意去想年初晨这个欠揍的女人，可偏生她就是那样耀武扬威的在他脑海中窜来窜去，放肆的横行，像足了她的个性，乍一看好像挺安静的，可骨子里好动的因子却相当的强势……

    “小美，吴妈，正管家，为我即将要离开这儿，提前以茶代酒干一杯吧。”年初晨举起茶杯，心情仿佛开阔得很，丝毫不会留恋这儿一点一滴，甚至以早日离开这儿感到高兴。

    年初晨的嗓门是出奇的大，不知是故意的，还是无心的，却总能那么不偏不倚的传入聂凌卓的耳中，听了，他的心却尤为的混乱如麻。

    但是，一时间，聂凌卓始终不想原谅年初晨，同她和好。

    那个名字，蓝彩儿……

    聂凌卓情不自禁间因为年初晨的提起，再度在他的生活里跃起，出现了，甚至连聂凌卓也已经弄不清楚，到底是从什么时候开始起，这个名字，这个人，有多久不曾出现在他的生活里。

    曾经，他和蓝彩儿的确有过山盟海誓。他这一生到目前为止，聂凌卓也很肯定只有对蓝彩儿这个女人给过承诺，可笑的是，他们彼此却没能守住这个承诺……

    聂凌卓不经意间竟然打开了抽屉，抽屉里是和蓝彩儿的合照，照片里她那样的笑，是极度妩媚娇柔的，不像年初晨的笑那样的干净清澈，却同样能带来震撼和心动。

    不知不觉，他的眼神已在照片上停留了很久，聂凌卓也是许久才发现自己的不同寻常，随即扣下了相框，锁上那扇本不想打开的抽屉，似乎是不愿意见到蓝彩儿的脸，但又是那么的渴望见到她……

    聂凌卓闭上了眼睛，然而一旦阖上双眸，有关于蓝彩儿和年初晨两人的面容在他面前反反复复不停交错的出现，甚至耳畔还会是不是的回旋着年初晨的话语：

    “聂少，我的脸蛋是属于耐看型的吧。”年初晨曾是那么傲娇的夸赞她自己。

    “聂少，为了表示我的歉意，我让你捏几下，绝不喊疼，不过……你要轻一点啊！”年初晨这家伙曾经更是撒泼耍赖的用这种方式来抚平他心底的怒气……

    本书首发来自，第一时间看正版内容！