
    燕彩有必要做到这个份上吗？

    年初晨满脸的慌乱和紧张，“燕彩……”她能不能就别为难她了。

    聂凌卓既然被提问了，完全没有要回避的意思，“年初晨是被院长派去给我术后治疗眼睛的护士，这是事实。”

    伴随着聂凌卓这一肯定，年初晨总算放松了不少。

    还好，聂凌卓总归做了一件好事，没有胡言乱语，可正当年初晨庆幸的时候，聂凌卓又开口了：

    “只是，至于你们所说的关系……我可不知道怎么鉴定了。”

    闻言，年初晨当场血液僵硬了，他该死的想说什么啊。

    笑笑和燕彩两人面面相觑，震惊不已，眼底也充满了期待，期待着听到更多有关于他和年初晨的事情……

    “你……聂少，你不可以……陷害我。”年初晨不停的朝聂凌卓使眼色，眼里藏满了恳求，他不可以这么的没良心。第一时间更新

    聂凌卓顿了顿，唇角微扬，暂时止言了，浅笑，笑靥不深不浅的，却是格外的吸引人，仿佛全身上下透着一股让女人难以阻挡的魅惑，亦正亦邪的诱惑。

    “喝酒，笑笑，燕彩，我们很久都没有在一起喝过酒了，我敬你们。”年初晨插言，只想极力阻止笑笑和燕彩继续挖“八卦”。

    年初晨先干为敬，这一刻似乎变得格外的勇敢，犹如女中豪杰一般，还真是一口干了。

    “哇……你丫头什么时候酒量变得这么好了？”笑笑不得不惊讶，年初晨不胜酒量那可是出了名的。

    “呵呵，我本来就很好啊！几瓶是小意思，好不容易聚在一起了，当然得开心啊，开心！”真的很开心啊，年初晨笑得相当苦涩，开心到快要哭出来。

    她就是一傻逼！

    活脱脱的傻逼，为什么还要把聂凌卓给“邀请”出来和笑笑，燕彩见面，根本是蠢到家了，明知道聂凌卓这个人一定不会替她说好话的！

    她竟然还相信他，决定相信他一次，决定赌一次。

    结果赌输了，输得彻底！

    聂凌卓始终是悠闲又傲慢的态度，睥向年初晨时，既得sè，又有算计，眼前这小家伙，想通guò他来澄清他们之间没关系？可能吗！

    绝非可能！

    燕彩既然听到聂凌卓说到这个份上，当然是穷追不舍，“聂少，你老实跟我们说吧，你和初晨丫头的关系一定匪浅吧。”

    聂凌卓拢了拢眉，随即眉心之间又舒展，下一秒竟然很出其不意的，霸道的揽住了年初晨的肩膀，“上过算不算有关系？”

    他语出惊人！

    而年初晨这一刻只想钻地洞把自己给活埋算了，彻彻底底把自己的脸给丢光，丢尽了……

    然而她不仅仅是全身无力，聂凌卓紧搂她肩膀的力道大到足以将她摁在板凳上，令她动弹不得，“疯了……该死的烂人……”

    贱男人！

    下三滥！

    犯贱！

    年初晨竟然连愤愤然辱骂聂凌卓的力量也好像全部被没收了，收得干干净净，此刻的她大有被拉去示众的丢脸，抬不起头来。第一时间更新

    笑笑和燕彩尽管事先有猜到这个可能性，可当真正从聂凌卓口中说出口时，笑笑和燕彩一时间舌头都像是被咬掉了，说不出一句话来。

    年初晨则在无力的情况下，眼前的酒杯成了她唯一的依靠和希望，只想喝醉，甚至醉死也没有关系，最好是不要醒来了。

    “尽管初晨一再要求，必须对我和她之间的关系保密，可我不觉得这有什么丢脸的，男女朋友关系很正常吧！”聂凌卓邪气逼人的说道，甚至当着笑笑和燕彩的面，还异常傲娇且洋洋自得的秀恩爱，在年初晨脸蛋上轻轻的一吻，尽显爱意。

    笑笑和燕彩完全说不清楚各自的心情，复杂，出奇的复杂。

    眼前的聂凌卓魅力四射的同时，又好像是危险重重，魅力和危险的结合体。第一时间更新

    原本，笑笑和燕彩很肯定，温日希势必是比聂凌卓更加的合适年初晨，而这会儿功夫，聂凌卓举手投足之间尽显男人本色，man又绅士的一面不停的外泄。

    年初晨绝对属于一杯倒的人，尤其当聂凌卓正在解释他们之间的“关系”时，她逃避的不想听到，不停的灌酒。

    “不好意思，我们先失陪。”

    聂凌卓悍然有力的臂弯强行的将年初晨搂了起来，年初晨有挣扎，“放开我……你这个下三滥……叛徒！我再也不会理你了……不会理了……”

    妹的！

    年初晨果然太信任他了，以为聂凌卓这样的个性，顶多是不说话，不发言，却没想到他竟然还堂而皇之的把床第之间的事情拿来台面上说。

    他疯了吧！

    彻底不要脸吧！

    “我还要脸好不好？聂凌卓，聂贱人……我……”年初晨借酒壮胆，说得吞吐又含糊，但语气却很坚定，“我恨你……恨死你了……”

    聂凌卓脸色发黑，眼底明显不耐烦了，“老实点。”

    奋力的扼住了年初晨不安分的双手，牢牢的钳在掌心里。

    之前，一直没有开口说话的笑笑和燕彩，终于有行动了，“聂少，你要把初晨丫头带去哪儿？初晨丫头……她喝醉酒是有点发酒疯，可她无心的，你原谅她，别怪她。”

    燕彩阻拦，意识到这件事，她好像闹大了，真不该吓唬，逼迫年初晨的。

    “我怎么舍得怪她呢？疼都来不及。”聂凌卓说得皮笑肉不笑的，可掌心下的力道却已经出卖了他，似乎只想给年初晨一记狠狠的教训！

    敢骂他？刮了她一层皮，他都不会泄恨。

    “聂少爷，初晨丫头她……你该不会趁着她醉酒的时候，对她怎么样吧？”笑笑试探性的询问。

    聂凌卓只觉这个问题傻逼到了极点，脸上绽放出来的笑也极为鄙shì，“你认为我和年初晨之间难道还有什么需要避讳的吗？属于夫妻间的事情，该做的都做了，我们可一样都没落下，就算这一次，我真要趁着她酒醉的时候做点什么，只不过是我们之前的次数加一次而已，没有什么区别。”