
    “有沒有搞错啊.你只是去三天.是三天而已.不是去三年.干嘛要带这么多行李啊.你这是搬家.还是怎样呀.”

    年初晨不敢置信眼前的聂凌卓.怎么又是几箱行李呀.他简直比女人还要女人.

    至少她和笑笑.燕彩出去旅游个两三天.绝对不会这样让人目瞪口呆的拎上几箱行李.

    虽然不是第一天知道聂凌卓这副德性.之前聂凌卓也有过同样的情况.可年初晨还是不免唠唠叨叨.

    “少爷的身份不比其他人……”正管家为聂凌卓说话.

    “是啊.少爷是金贵之身呀.不能怠慢.”年初晨讥讽连连.

    这样的男人.好矫情.好做作.

    “你知道就好.”聂凌卓一点儿也不害羞的道.

    “走吧.还磨蹭什么呀.就是为了等你整理行李.我们都快迟到了.笑笑和燕彩一定等很久了.”

    年初晨只要想象一下笑笑和燕彩等他们等得快抓狂的情形.年初晨便忍不住毛骨悚然.

    都是因为聂凌卓这家伙.非要让正管家把什么都带上.还真以为要搬家呀.

    只是即便年初晨催促.聂凌卓依然还是好整以暇的品着他的咖啡.不疾不徐的模样.愈发衬托着年初晨的急躁.她真是受不了了.现在已经是一千个.一万个后悔不该给聂凌卓这家伙给报名.她根本就是自讨苦吃.

    “嗳.我说你.还走不走.也不知道到底谁才是男人.”年初晨看了看自己旅行袋里少得可怜的行李.再看看聂凌卓大到吓人的行李箱.忍不住不停抱怨.

    “呵呵.初晨丫头.你可得把少爷给照顾好呀.少爷从來沒有去过那么冷的地方.我怕少爷身体受不了.所以刻意给他多整了些衣物.以备不时之需.”尽管正管家会认为年初晨是个很牢靠的人.还是会担心聂凌卓在极冷的地方生病出事.

    “正管家.聂少爷人高马大的.身体壮如牛.不可能受不了的啦.”

    年初晨只要忆起昨天聂凌卓的放肆横行.那股劲儿和精力.简直不是一般人所能干出來的事.仿佛有取之不尽用之不竭的能量在身体里奋力的爆棚.让他停不下來.他以为他真是炫迈呀.

    “二百五说得沒错.阿正你的担心很多余.我只怕某些人会受不了……到时候……受不了.她也得受着.”

    聂凌卓口中所谓的“受不了”.明显语义双关.令年初晨霎时间脸红炙热.“你有完沒完.还去不去啊.不去的话……”

    他若是不去的话.当然最好.

    “去.当然去.不过.我还在等一个人.”聂凌卓脸上邪气和魅惑交织.厚薄适中的唇上绽着浅浅微笑.似算计.又似异样的审读.给年初晨带去丝丝缕缕的逼视.

    年初晨闻言.本能的蹙紧了眉梢.万分不解聂凌卓到底想做什么.

    “你想带谁去.奶奶吗.是奶奶吗.”年初晨说道聂奶奶名字时.眼底掠过一抹喜色.只是应该不可能吧.在报名之前.她问过奶奶的.她表示不喜欢极雪世界.

    “彩儿.”

    聂凌卓才刚说完这个名字.蓝彩儿便是那么巧合的出现了……

    “凌卓.让你们等很久了吧.不好意思.路上塞车.”蓝彩儿抱歉不已.

    年初晨则傻眼了.眼睛一瞬不瞬.甚至忘了自己此时的表情有多么的不礼貌.依然还是视线紧紧围绕在蓝彩儿的身上.这是怎么着.蓝彩儿也要去.

    聂凌卓这该死的小王八到底想干什么.

    他脑子有问題吧.还知不知道廉耻心呀.他自己都已经是个拖油瓶了.拖油瓶竟然还不要脸的再带个拖油瓶.好意思嘛.

    这是任何一个稍微有点自尊心的人都不会做的事情.然而.就是被聂凌卓给做了……

    “好了.人到齐了.出发吧.你和阿正把行李搬上车.”聂凌卓一点儿也不觉得丢脸.甚至还大摇大摆的走在前面.忽视年初晨的惊愕.

    蓝彩儿瞄了一眼年初晨.是不动声色的略带得意.不过.却将这得意之情收敛得很好.“初晨.麻烦你了啰.”

    乍一听这话.似乎尽显蓝彩儿的知书达理.实则.年初晨却恍恍惚惚感觉到朝她而來的敌意.这敌意不浅不深.刚刚好.

    “不麻烦.呵呵.”年初晨笑.笑得特假.尤其短短的字眼.好像是从牙缝里挤出來的.

    混账东西.

    又要她搬行李.替聂凌卓一个人搬这些七七八八的东西足以让年初晨火大了.可还要替蓝彩儿这千金大小姐服务……

    她难道真是天生贱丫头的命.

    啊啊啊……

    她不要.

    即便是天生的劳碌命.但也不能全为聂凌卓劳碌吧.年初晨此时此刻对着聂凌卓的背影横眉冷眼.恨不得将行李狠狠的甩向他.砸断他后背几条肋骨.

    可是.风度……

    女人该有的风度.她不能输了.

    聂凌卓和蓝彩儿坐上车时.年初晨将他们两人的行李绝对不是客气的对待.而是重重地.几乎用尽了一身的力气砸向后车厢.

    力量之大.让坐于车内的聂凌卓和蓝彩儿的身子也猛然一震.双眼齐齐的刷向身后的年初晨……

    年初晨却是一脸无辜状.“不好意思.力气太小.行李太重.不小心了.”

    嘴上说着不好意思.可年初晨的举止和神色间完全沒有任何一点点的抱歉.甚至眼底染了一层无可厚非的挑衅.像是在跟聂凌卓宣战似的.

    聂凌卓可以欺负她.难不成就不允许她有一点点反击了吗.

    若是她只有被欺负的份.她就是彻头彻尾的窝囊废.

    蓝彩儿惊吓过度的捂住胸口.似乎有点花容失色.像刚才那样剧烈的震动.像是又在重温过去车祸的一幕……

    聂凌卓沒有漏掉蓝彩儿脸上掠起的害怕.等年初晨上车时.他自然少不了一番教训.“你吓到她了.是故意的吧.”

    别说蓝彩儿被吓到.聂凌卓也很惊讶年初晨这家伙已经越來越无法无天.简直毫无约束可言.聂凌卓的口气不悦.甚至是坏透了.

    年初晨原本心底就藏着火气.此刻.被聂凌卓这样一吼.尤其听到他对蓝彩儿的袒护.再看看蓝彩儿那装模作样的……

    恶心.

    真恶心死了.

    要不要这样矫揉造作呀.

    年初晨原以为自己会和聂凌卓针锋相对的争执起來.可沒想到她的“隐忍”能力已经好到可以收放自如了.“喔……不好意思啊.彩儿小姐.我真不是故意的.你也知道.我是佣人嘛.粗人一个.不像彩儿小姐你文文静静的.我做得不好的地方.你别跟我计较.”

    说矫情又客气的话语.谁不会啊.她也会的.

    果然.年初晨谦卑不已的话语.让蓝彩儿绝壁是不能咄咄逼人.

    “沒事.我沒事.我们出发吧.”即便惊魂未定.蓝彩儿还是腆着脸笑.

    蓝彩儿比谁都清楚聂凌卓绝不喜欢兴风作浪.又惹是生非的女人.她的大度.反而能让自己在聂凌卓心中的印象分持续的上升.

    而年初晨却早已不在乎自己在聂凌卓心中的形象是怎样的.她的性子早已经败露.无法修补了.

    聂凌卓吩咐司机开车.可一双厉眸直勾勾的盯着坐于前方的年初晨后脑勺.宛如要盯穿似的.

    年初晨看起來仿佛一点儿也不在乎.实际.却很不是滋味.

    小王八羔子.

    太不是个东西了.

    她好心给他报了名.沒想到聂凌卓竟然还带上蓝彩儿.这三天的旅程.原本是她多么梦寐以求的旅程.现在还沒出发.年初晨便觉得这可能就是个噩梦……

    三天.可能会度日如年的煎熬……

    如年初晨所预料到的.笑笑和燕彩在机场等得快抓狂了.见到她出现时.就差沒把她给消灭掉了.尤其还见到聂凌卓旁边的蓝彩儿.

    “怎么着.这是几个意思.”笑笑听说了聂凌卓和蓝彩儿的事情.尽管沒有见过蓝彩儿.不过约莫也猜到了是谁.

    从年初晨垂头丧脸的神色中便知.第一回合的较量.她一定是以失败告终.

    笑笑劈头盖脸.毫不留情的发问.让气氛很尴尬.

    尤其是蓝彩儿也一头雾水的.她只知道聂凌卓让她一起旅游.她就这么來了.沒想到有这么多人.眼前的笑笑和燕彩.她不认识.并沒有从聂夫人的口中听到过除却年初晨之外.聂凌卓还有其他女朋友……

    这复杂的关系.蓝彩儿完全不知所以然的凝视聂凌卓.很不解.

    “还能有什么意思啊.就这样了.快安检了吧.我还得去给大少爷行李托运呢.”年初晨指了指身后的几箱行李.连她这个“搬运工”都会觉得不好意思搬运.她就不知道聂凌卓怎么好意思带这么多行李……

    笑笑和燕彩同时傻眼.“要不要这么夸张呀.”

    聂凌卓无所谓的态度.和蓝彩儿率先走在前方.俨然他才是这次旅行的组织者.一点儿也沒有“寄人篱下”的感觉.

    “我就知道你的聂大少难搞定.不过.大年.别怕.我也给你找了强有力的后盾.”燕彩得意的说着……

    本书首发来自，第一时间看正版内容！