
    “聂家的人。稀罕啊。只要想到每天以后要面对聂夫人和莫辰轩。浑身马上无力了。”

    嫁给聂凌卓。别人或许以为是天上掉馅饼的好事。可年初晨只需幻想一下聂夫人以后的刁难。还有莫辰轩那个混账东西的设计陷害。这根本是天上掉秤砣砸死她的趋势。

    “你嫁的人是我。跟他们有什么关系。你男人我的本事。还对付不了他们两个。”

    年初晨这该死的家伙。竟然小看他。

    这段时间。年初晨不是沒有发觉聂夫人和莫辰轩即使再讨厌她。也不能拿她怎么样。最多是旁敲侧击的警告她。嘲讽她。不敢恣意而行。

    “可是……”话不能这样说啊。

    年初晨混乱了。不明白聂凌卓为什么要结婚。他一点儿也不像是个顾家。想要拥有一个完整家庭的男人。却偏生提出这样的要求。

    “我告sù你。沒有可是。戒指不可以摘下來。不怕我扭断你的手指。你就摘下來试试。”聂凌卓恶狠狠警告。

    年初晨则全然沒有把他的警告放在眼里。掠唇不屑一顾的道。“说吧。你有什么目的。和我结婚。不是真心的吧。算计才是目的吧。或者。你想用婚姻來陷害我。套死我一辈子。看不出來呀。聂凌卓。你真歹毒。以前。只觉你这个人吧难伺候。沒想到眼睛看见之后。阴毒卑鄙的手段可高明了。”

    其实。年初晨必须承认。结婚的事。还挺诱惑的。

    只是。感觉不到真实而已。也无法相信聂凌卓的决心。或许。他只不过是一时的兴起。依然还是新鲜感使然吧。

    聂凌卓的火气已直升到了头顶。全身上下都在冒腾着要把年初晨给宰掉的冲动。“脑残剧看多了吧你。我用得着算计陷害你一个穷光蛋吗。你有什么东西。可以让我觊觎的。还用婚姻套牢你。套个球。”

    他的火气不小。

    年初晨自觉说得好像离谱了点。虽说是沒有什么可以让聂凌卓觊觎陷害的。但总觉有些不妥当。

    年初晨换了嘴脸。“呵呵。别生气嘛。我也只是好奇。第一时间更新好奇你和我结婚的理由。难道是……你有什么隐疾。想要找个牢靠又漂亮的人。照顾你余下的日子。”

    “不对呀。”年初晨觉得理由不够。

    他那样的身体。健康到爆棚的体魄。怎么可能有隐疾。

    “猜测我的心意。怀疑我的动机。你再多说一句。我饶不了你。”

    聂凌卓神色愈发难看。严sù了。

    冷肃无边的神情里。既让年初晨后怕。又让她感觉到他是真心的。

    “我再说一句。真的只说这一句：想同我结婚。却不知道怎么求婚。你说你的诚意在哪啊。我是穷光蛋沒错。可我也想有个求婚的浪漫过程。更多更快章节请到。也想体会一下被爱的感觉。这也有错吗。一辈子就结一次婚。连个像样的求婚也沒有。像话吗。你说你聂凌卓这样的做法像话吗!”

    “甚至。就你刚才那样的态度。什么态度呀。恶劣到了极点。什么叫做是我聂凌卓的女人。呵。稀罕啊。士可杀。不可辱。你这是在侮辱我呀。认定了像我这样穷酸的人。遇到你这样财大气粗的人。当你提出结婚的时候。我一定会哈腰点头。欣喜万分的接受。”

    啊呸。

    她又不是沒男人要。

    非要受聂凌卓这个气。

    难道是沒见过男人吗。

    可聂凌卓身体的男人主义依然很自我的存zài。“难道不是。你找得到比我优秀。比我爱你的人。我跟你姓。”

    “晕了。无药可救了你。”年初晨倍感和聂凌卓是完全沒办法沟通的。

    公说公有理。婆说婆有理。尤其年初晨的嗓门瞬间引起了旁人的侧目。感受到投來的异样目光。她赶紧埋头。“吃饭。饿死了。”

    挺生气的。

    就算让她答应结婚。也要有一个该有的顺序吧。

    只是。刚才聂凌卓那句话。倒是挺让年初晨给震惊的……“比我爱你的男人。她找不到。”

    爱。他其实也是愿意说爱的人。

    年初晨凝视了一番对面沉着脸色。面色难看的聂凌卓。正生着闷气。显然也是对她失望。

    此时。年初晨忽然间有些许的动容。她是不是要求太高了点。对聂凌卓这样原本挑剔又难伺候。性格难相处到人神共愤地步的人。她或许真是要求多了一点。

    聂凌卓不说话的时候。年初晨还挺不安的。

    他是想扮深沉來吓唬她么。

    她可不会吓到的。

    只是。还真有点不习惯聂凌卓这副吓煞人的嘴脸。即使明显不高兴。可吃饭品酒的模样。举手投足间是那么的优雅。更多更快章节请到。贵气。

    年初晨真不知道自己究竟在矫情什么。聂凌卓愿意领证结婚。是多么求之不得的事。聂凌卓愿意把她变成和他一样有钱的人。心甘情愿愿意分她一半的家产。做什么还要犹犹豫豫的。

    不就是结婚。

    跟谁结婚不是结。

    何况。她还是挺喜欢聂凌卓的。所有的顾虑和担心。这些都不是目前应该考虑的。

    只是。此时此刻。聂凌卓完全沉默了。彻底对她不加以理会。仿佛已经不愿意再提起结婚的事儿。

    一场原本让聂凌卓特为期待的约会。也是他精心准备了好些天。想让年初晨满意的约会。第一时间更新就被她给这么不解风情的破坏掉了。

    从约会地至停车场的一段路程里。由始至终聂凌卓不说话。这会儿的沉默。让年初晨难受。

    她可是能屈能伸的女汉子。该主动时就得主动。

    “呵呵。还生我气呢。”年初晨阻拦在他跟前。笑得沒心沒肺。

    明明她就是惹他生气的罪魁祸首。这个时候。她竟然还笑得出來。

    “今晚你最好别惹我了。”聂凌卓忍着性子不发火。被她这么一勾搭。火气旺盛蔓延。

    年初晨素來是个不顾警告的人。依然阻挡在前。“我……跟你讲个笑话。或者。我给你唱首小红帽。还或者。我让你骂几句行吗。就是不要不说话。你不知道你的脸蛋本來就挺吓人的。摆起脸色严sù起來的时候。让人特害怕。我们和解好不好。”

    她深知自己不知好歹在先。沒办法。只能主动承认错误。

    “走开。别跟我说话。”完全是不屑的口吻。

    聂凌卓憋了气。一时半会不可能就这么原谅她。

    “不要这样小气嘛。冷战结束。我们和好。和好嘛。”年初晨微微带着属于她特有的小撒娇亲昵的搂住聂凌卓胳膊。

    “怎么。撒泼耍赖。想缠我了吗。我可不稀罕啊。”

    他学着年初晨之前的口吻。第一时间更新以牙还牙。

    “真是的。真是的。你一定要这样锱铢必较吗。我只是有点不敢确定。不真实而已。我们要是结婚的话。你不知道。我会有多高兴。睡觉都会偷偷的发笑呢。”

    年初晨老老实实坦白她的心思。

    “聂凌卓可恶又讨厌。整天只会欺负我。丝毫沒有身为男朋友的谦让和温柔。甚至还要不停的和我较真。和你在一起极度的沒有安全感；想到结婚。我又不由自主的联想到以后。想到我们的婚姻有一天会不会迟早被现实逼迫得沒办法走下去。这些顾虑和担忧无时无刻不在我心里滋长。”

    “可即使如此。我还是喜欢你。明知不敢奢望什么。当你提出领证时。你不知道我心底有多窃喜。可是。我只能窃喜。偷偷的开心。”

    年初晨认真了。一字一句说着她的心情和顾虑。

    聂凌卓的怒火伴随着她的坦白一点一滴的浇灭。仔仔细细端详年初晨的面庞。眼神凌厉。仿佛是暗示。若是她胡说八道。说谎扯淡。他会把她给摘了。

    “你可以奢望。年初晨。我允许你奢望有关于我的所有。”

    聂凌卓在一番闷气之后。终于开口了。

    一开言悍然十足。却又让人是那么的感动。

    语毕。年初晨被硬生生的扯入怀中。被聂凌卓搂进胸膛的举止。年初晨心下有无数的跃动和温暖。

    偶尔。他就是能给人无尽的安心。

    就像此刻。聂凌卓仿佛给了她特赦令一样。给了她享用不尽的特权。

    不知不觉。年初晨眼底染了层层的水雾。好像只要聂凌卓依然还是坚持。她同样不会退缩了。

    “不求婚也沒关系……”她正想降低标准。放宽政策。

    谁知聂凌卓的话语令她止言了。“我们去拉斯维加斯领证吧。如果婚姻是一场赌博。我聂凌卓愿意在你年初晨身上赌一辈子。”

    他认定了她。

    看准了她。

    这个时候。是万分肯定自己的心意。他是迫不及待的。甚至想要争分夺秒的和眼前这个女人长相厮守。

    这话令年初晨心里疼了一下。疼过之后是蜜糖般的甜。

    像聂凌卓这样要什么有什么。任何都不缺的人。都愿意在她这样要什么沒什么的人身上赌上一辈子。她还有什么怕吃亏的。

    沒和聂凌卓在一起之前。她一无所有。

    若是将來有一天。一起走不下去了。她最多也是一无所有。回到原点。

    “嗯。我答应。我们去拉斯维加斯领证。”这一回。她毫不犹豫的点头。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！