
    温日希粗鲁且强势的态度，是年初晨从未领教过的，笑笑也是第一次领教温日希真正的悍猛。

    直到温日希离开许久，笑笑还没能从刚才的震惊中抽离出来，而年初晨全身上下犹如经历了一场波涛汹涌的风波，颤栗无比。

    “天啊，太吓人了！所以说嘛，平时一定不能惹闷骚男，当有一天他忍无可忍，彻底爆发时，那才叫真正的吓人！”

    笑笑很久之后，才拍着胸脯，大有惊魂未定之色。

    燕彩亦是不相信温日希会对年初晨说这么一番话，听起来好像是已经忍无可忍到了极致，仿佛温日希这么做是理所当然的，可是，这对年初晨来说很残忍。

    “燕彩，以后咱们在温日希面前说话得小心点了，不要以为人家脾气好就随随便便信口开河的，到时候爆发起来，我可承受不了。”

    笑笑和燕彩说着，她们两人亦是在讨论温日希“变态”的缘由，基本都是归咎于年初晨。

    年初晨听了，自是不会跟她们计较这些。

    其实，她也有错，这是真的。

    不能接受温日希，却一而再，再而三的接受他的帮助，也难怪阿希会对她失望透顶，失去耐心……

    “我出去走走！”年初晨亦是受到的刺激太大，心情沉重得很。

    这个时候，笑笑和燕彩的讨论，只会让她更加的心烦意乱，她想要理清楚自己的思绪。

    “就让她出去静静吧，现在看来，聂凌卓和温日希都不会是她好的选择。”燕彩叹息。

    年初晨出去之后，只想将刚才和温日希所发生的一幕幕全部忘jì，不愿意去相信温日希所做的一qiē，更不愿意耳畔不断的有声音在提醒着温日希要和她成为敌人的事实。

    在楼下操场的跑道上，一圈一圈，年初晨不知自己究竟转了多少个圈，亦是未能将沉重的心情舒缓一点点。

    “不行，我一定得问清楚聂凌卓，他一定知道明康在哪儿。”

    年初晨想到什么，便立马行动了。

    哪怕此时此刻，她是那么的不适合和聂凌卓见面，却还是抱着一丝丝的想法，想着或许不但能得知明康在哪儿的消息，或许，他也会发慈悲的原谅她。

    聂凌卓自从上一次“闯”入弘信办公大楼之后，她已经被拉入了黑名单中，被保安人员和前台众双火眼晶晶的盯着，容不得她能跨进弘信大楼半步，活像她是犯人那般。

    “妈的，你好样啊，竟然把我拉黑！我就不信，我在这儿守上一天一夜，还守不到你出现。”年初晨此时耐力惊人，坐在大楼前面，一瞬不瞬盯着出入口。

    她今天的目的，最重要的目的是明康。

    至于聂凌卓，年初晨明知道，她已经没了希望，却还是厚着脸皮竟然在苦苦的做挣扎，难怪温日希会恨她，怨她，这是她活该。

    那辆车……

    年初晨眼尖的捕捉到了酷似聂凌卓的车型，是他吧？

    年初晨想也没想，不愿意放弃任何机会的，猛然冲至车前，不顾后果。

    聂凌卓没有料到在弘信的大门口竟然会有人敢冲出来，挡他的道，幸亏他技术过硬，及时转弯刹车，否则，此刻，年初晨早已经成为了他车下亡魂。

    其实，年初晨也吓死了，浑身上下颤抖得好像不能挪动，连思维也不能正常的运转。

    “砰”的巨响声，是聂凌卓甩车门的声音，气急败坏的下车，匆匆步至年初晨身前时，他的身上在喷火。

    “找死了是吧！想死了，随随便便找个地方跳下去，一了百了，不要黑心陷害我！”

    聂凌卓相当的生气，火气冒腾得好像是在喷薄，难以抑制的火气在剧烈的燃烧。

    年初晨就这样，难得的安静，难得平静的承受着聂凌卓怒焰……

    “马上给我滚！”聂凌卓不仅仅口气不善，怒吼粗暴到了极致，他的心也是久久不能平静，被她忽然之间给冲出来吓到了，真的只差一点儿，只要他的反应稍微慢一点，年初晨此刻便绝对不可能完好无损的站在他面前。

    年初晨自是分辨不清楚他的愤怒里其实也饱含了深深的害怕和恐慌。

    “聂凌卓，我今天来……”年初晨终于停止了浑身颤抖，找回了声音。

    “我说滚，听不明白吗？纠缠是你的强项么？”聂凌卓口吻特别的犯冲。

    “不是的……我只求你一件事，求你告sù我明康的下落，聂夫人她一定知道的，你也知道的对么？”

    年初晨恳求，态度异常的诚恳。

    聂夫人把他们一家人调查得那么清清楚楚，聂夫人不可能不告sù聂凌卓，向聂凌卓具体揭露他们年家一家人都是骗子的事。

    “你觉得我有必要要知道年明康的下落吗？哪怕，就算我知道了，为什么要告sù你？年初晨，在聂家的时候，我念旧情不报警，可不要得寸进尺了！”

    这个疯女人！

    聂凌卓没好气的说着，言语里无不敛聚着盛怒，没办法消退，一颗心还是悬着的。

    “聂少，我求你告sù我明康在哪儿，你帮我问问聂夫人好不好？就当帮我最后一次，就当是念及最后一次情分，我求你帮帮我。”

    年初晨搂着聂凌卓的手臂，苦苦哀求。

    在聂凌卓车里的蓝彩儿，着实是等得不耐烦了，“凌卓哥，我们还去不去啊！”

    上一次在聂家，蓝彩儿明知道年初晨在他的房间，却不敢放肆，这一回，她不能再容忍年初晨了。

    “放手！”聂凌卓视线置放于他的手臂间，凌厉无比的眼神，犹如一把利刃般无形的落向年初晨手背上。

    年初晨抖瑟，却又不屈不饶，“只要你告sù我明康的下落，从今以后，我再也不会缠你，更不会去聂家打扰你和奶奶，我一定……一定会离你们远远的，不再让你们看到我。”

    年初晨仿佛是想得清清楚楚一般，坚定不已。

    她不想再因为自己的原因，再让身边的朋友担心了。

    年初晨深知温日希的冲动和情xù的波动，也是因为被她的愚蠢给彻底惹怒的后果！

    这话，令聂凌卓静默了几秒，看上去似乎神色没有太大的变化，可眼底阴气沉沉而来，蓝彩儿的插言，无异于火上浇油，“凌卓，你就告sù初晨吧，看她好像很急的样子……”

    “上车！”聂凌卓钳住了篮彩儿的手，不准备再和年初晨说上一个字。

    听到年初晨那一句，不会让他再见到她时，聂凌卓心底格外的不是滋味，原本明明这是他想要的结果，明明就不愿意见到年初晨。

    可他竟然心里特别的不爽，不仅仅不爽到了极点，恨不能将这个时候呆头愣脑的年初晨给剁掉。

    而她偏偏就是那么的不识趣，令人恼火。

    “聂少……不要走……这样还不可以吗？我以后不再碍你的眼，也不能让你心甘情愿告sù我吗？我保证，以后我们一家人会远远的离开这个城市……”

    “再多说一个字！你就去跟警察说！”他不会再和年初晨说一句废话了。

    她真的很令人生气！

    这个该死的家伙，其他本事没有，惹人生气的本领倒是大得很。

    聂凌卓发话了，都说到这个份上了，即使年初晨是迫不及待的想要知道年明康的下落，可却不敢再继续追问，眼睁睁的看着聂凌卓牵着蓝彩儿离开。

    耀眼奢华的跑车从她身边呼啸而过，快速到令年初晨耳边只有冷冷的风刮过，刺骨的冷。

    转身，年初晨凝向他的车消失的地方，心是透彻的寒冷。

    “你到底有多讨厌憎恨我？”

    聂凌卓对她讨厌憎恨的程dù，年初晨没办法估量，却有一点很肯定，她真的应该死心了，不应该再死皮赖脸的纠缠。

    纠缠，不是她的强项。

    至少，在聂凌卓面前，即使纠缠，她也很心虚，大有癞蛤蟆想吃天鹅肉的痴心妄想。

    年初晨缓步而行，想着聂夫人那天给她有关于明康的照片，照片中的明康笑容是十分的灿烂，他身后的背景，年初晨思索着，眉头紧蹙。

    那一片海。

    那一片海域是哪儿，好像熟悉，又好像很模糊不清，直到年初晨冥思苦想之后，才惊异的道，“我知道了。”

    她真的知道是哪儿了。

    当年初晨想到这个地方时，嘲笑自己的愚蠢和脑子不开窍，为什么当初就没有想过这个地方？

    是妈妈的故乡。

    她应该想到的。

    而年初晨一旦想到了，即刻就开始收拾行李启程去已故母亲的家乡，希望在那儿一定能找到明康。

    至于这里，她有留恋，甚至很留恋，不舍得离开，可是这儿却容不下她。

    年初晨自觉像过街老鼠似的不招人喜欢，聂夫人和莫辰轩视她为眼中钉，极力想要拔除掉她；聂凌卓和聂奶奶更是对她误会极深，大有一辈子都不希望见到她的憎恨；而如今，连阿希也对她产生了恨意。

    她没得选择，只能悄悄的离开，也只想在最短的时间里找到弟弟，找到爸爸，一家人团圆，如此，她也会有一个较为完整的家庭……