
    突然之间又折回來的蓝彩儿不仅仅让年初晨惊讶.连聂凌卓也有些惊讶了.

    “彩儿.”

    “凌卓哥.我好像听到……有什么声音……”

    她听到了.蓝彩儿的眉梢拧了起來.视线在聂凌卓的房间里四处环视.

    聂凌卓亦是皱眉.不说有.也不说沒有.

    就算让蓝彩儿发现了年初晨.对他來说.也沒有什么区别.

    “沒有吗.”蓝彩儿继续询问.

    “你觉得有吗.”聂凌卓依然不给予肯定或否定的答案.反问的语声有了不耐烦.

    “可是.我好像听到了……”年初晨的声音.

    是的.就像是年初晨的声音.

    “回去吧.”

    聂凌卓不喜欢女人神经兮兮的.严sù了脸色.

    “凌卓哥……”蓝彩儿只要想到年初晨.心里就异常的烦闷.只是聂凌卓的面庞上明显是跃出了层层的愠怒.

    “好吧.我先走了.”

    这才.蓝彩儿心不甘.情不愿的离开.

    年初晨这个骗子.为什么竟然可以在聂凌卓的心中占据如此重要的地位.

    年初晨攀爬在窗户上.快要支撑不住了.

    该死的.怎么还磨磨蹭蹭的不走啊.

    这一次.终于等到门阖上的声音许久之后.年初晨憋着一脸的怒气.火大的从窗户跳进來.“妈呀.吓死我了.”

    年初晨额头上在冰冷的天气里已经渗出了厚厚的汗珠.的确吓了个半死.可当初在攀爬的时候竟然沒想过后果.

    “你这是私闯民宅.懂吗.我是可以告你的.”聂凌卓双手环胸.意味深长的睨向年初晨.一般女人真的不会干这样的事情.所以.她绝对不是一般的女人.

    “你.”他总是拿“告”來吓唬她么.

    年初晨气得脸色绯红.“我……我哪里是私闯民宅.我还是这里的员工啊.你别忘了期限还沒过.我就可以待在这里啊.”

    语毕.年初晨甚至还有点大摇大摆的坐在沙发上.得意洋洋的翘起了二郎腿.笑得好比大灰狼.

    聂凌卓不是第一次见她这种女混混的样子.早已经见惯不惯了.

    “以前或许是这里的员工.可你要搞清楚啊年初晨.你已经被开除了.不仅仅被开除了.你还是骗子.我随时都可以把你揪去警察局.你现在竟然还敢堂而皇之的翻墙入室.年初晨.你想过后果吗.”

    聂凌卓逼近.近距离之下.凌厉的双眸逼得年初晨无处可逃.

    年初晨的头被逼得靠向沙发.无处能逃时.身体微微有些颤抖了.

    她……还真沒考虑过后果啊.

    “你可不要吓我.尤其……你.聂凌卓.你太忘恩负义了.也不看看你眼睛看不见的时候.是谁陪在你身边照顾你.你怎么可以说告就告.就不理人就不理人……你好意思嘛.心里过意的去吗.心里过意不去的话.就原谅我吧.”

    年初晨不停的打亲情牌.

    “还有.我还能告你调戏我……”聂凌卓趋近.靠得那么近.明明就是他在调戏.可却还大言不惭的指责她.

    “妹啊.你血口喷人.”年初晨气急.推开聂凌卓.

    聂凌卓身子微微踉跄后.又再度欺近.“我喷你又怎么了.能怎样.”

    断定了年初晨沒办法.他肆无忌惮的欺负.眼神里邪魅得令人浑身抖瑟.

    小王八蛋.

    年初晨真有点后悔翻墙爬窗的进來.却遭到他这么一个令人心寒的态度.不但不听解释.相反还让人十分的火大.

    年初晨眼底跳跃着火花.却又闪过一抹诡异.“哎.是呀.真是沒办法啊.你真不打算原谅我是吗.”

    “非要自取其辱啊你.答案不是很明显吗.”聂凌卓就是想要不断的贬一贬年初晨.哪怕其实.此时的怒气已比之前消了不少.可还是不能做到百分百的原谅.

    若是就这么轻yì的原谅.轻yì的饶了她.他以后还有颜面在.

    “算了.我走人就是.今天就当我來错了.”

    年初晨表xiàn得好像无所谓的态度.其实心底在颤巍巍的.天呐.若是真的聂凌卓一个恶作剧把她神不知.鬼不觉的告上法庭.她就死定了.

    “我走.我马上走人……”年初晨小心翼翼的推开了聂凌卓.举止是十分的蹑手蹑脚.生怕惹來了聂凌卓的兽性.至少他此刻看起來是很不冷静的.

    果真.在年初晨以为聂凌卓会默许她走人的刹那.身子居然被甩向了沙发上.随之是聂凌卓欺压而來.“今晚上你來.不就是为了这个吗.”

    “啊……不是啊.当然不是.我只是來解释的.你别想歪了.不要想歪.千万不要.”

    年初晨的脸蛋气鼓鼓的.还正儿八经的表示自己绝对沒有这个意思.

    “你让我想歪的地方很多啊.”

    说着.聂凌卓的视线已经很恶劣的瞄向她刚才因为大举动的爬窗举止扯裂了纽扣的胸前.目光是格外炙热.

    “你告sù我.骗着这些钱去干什么呢.既然骗了钱.当了骗子.就应该好好的对待自己啊.胸那么小.隆一隆应该会大点吧.不过呢.男人通常不喜欢假的.真材实料的才招喜欢啊.”

    聂凌卓的嘲讽无情的在年初晨耳畔围绕.染笑的唇角上泛出无尽的邪肆.“年初晨.我真发觉你一点儿出息也沒有啊.既然骗.就应该大手笔的大骗一笔嘛.”

    “聂凌卓.我说过.我真的不是故意的.若是你非要说骗.那我可以说我完全不知情.我沒有.我不愿意解释了.你放我走吧.以后我不來打扰就是.”

    聂凌卓既然死活都不肯原谅她.那么.她还挣扎个什么劲儿.浪费时间.浪费精力.

    “你不但沒出息.还很沒脑子.我聂凌卓是那样的人吗.你说來打扰就來打扰.说不來打扰就不來打扰.我是让你來去自由的人么.”

    他的戏谑更加放肆.

    “那你想怎样啊.这也不行.那也不行.有沒有完啊.”

    年初晨大声嚷嚷.沒耐心了.

    聂凌卓不生气.但眼神里给了年初晨莫大的逼迫.令她毛骨悚然的.

    “你骗了我.我又放了你一马.沒把你揪去警察局.你至少要让我感觉到骗得有价值吧.只是你从头至尾的价值.我真的很沮丧……”

    聂凌卓故作沮丧的打量着年初晨.分明就是在告sù她.她真的很廉价.

    “滚吧你.”她要是再來找聂凌卓诉求原谅的话.她年初晨也是小王八蛋.

    正当年初晨准备离开时.聂奶奶的声音竟然响彻了……

    “凌卓啊.奶奶睡不着.你陪奶奶聊聊天吧.”

    聂奶奶习惯了大老远的就出声.不远不近的距离.听着聂奶奶的声音时.年初晨脸色都吓绿了.“啊.是奶奶.不行.不行.我得马上躲起來.躲哪儿啊……”

    年初晨急得在房间里四处乱窜.聂凌卓则像是在看跳梁小丑似的.完全是看好戏的眼神.

    心虚吧这家伙.

    否则.她怎么会那么的害怕.

    “嘘……不要出声啊.”年初晨无奈只能又从窗内爬出去……

    “死小孩啊.快点來跟奶奶聊聊天吧.奶奶今天心里闷得发慌.可难受了.”

    聂奶奶进了來.显得很颓废得坐下來.

    “奶奶今天怎么了.”

    “哎.还不是年芭比惹得祸.”聂奶奶明显是被年初晨给惹得心慌意乱.

    年初晨听到这个名字.头顶一阵雾水.怎么又來了这么一个名字年芭比.

    她真的被聂家一家人给取小号.取得快疯掉了.

    “你说这芭比其实吧.长得挺不错的.那个水灵样儿就是我喜欢的菜.可是……为什么是个骗子.我好难受啊……死小孩.你能理解我的心情吗.我真是特别的难受呀.”

    “要是有她在的话.至少还能给我梳梳头.讲讲笑话.那个小美啊.跟个哑巴似的.一问三不知.”

    聂奶奶频频摇头表示失望.

    双手攀爬在窗户上的年初晨忽然间听到聂奶奶的话.心不禁一阵紧缩.此时.听到聂奶奶的心里话时.她的愧疚感滋生.

    其实.她深知自己有错.

    若是.她能对聂凌卓.对聂奶奶事先坦白的话.事情就不会弄成这样了……

    聂凌卓若有所思.目光不由自主的望向窗外.眼里深不见底的看不出他正在想些什么.

    “你倒是说说话啊.为什么就这么一声不吭的.让人糟心死了.”

    聂奶奶催促.却见着聂凌卓的双眸竟然一眨也不眨的望着窗户外.这死小孩到底在看什么啊.循迹着望去.那是什么.

    聂奶奶看傻眼了.心猛然一惊……

    年初晨力量已经达到极限.全部耗尽了.尤其还听着房间里突然的静谧.怪让人害怕的.

    他们到底想做什么啊.

    聂奶奶定睛一看.竟是一双手.窗台上突生出一双手.怎能叫人不害怕.

    聂奶奶瞬间惨厉的尖叫出声.吓傻了.“那.那是什么.”

    这样的场景很容易让聂奶奶联想到恐怖片里的画面.够吓人的……

    而年初晨则是听到惨叫声.心一慌.原本就已经抖瑟不已的双手竟然松开了.直勾勾的从二楼窗台掉下去……