
    和蛮不讲理，说话恶毒的聂凌卓说话，年初晨顿觉是浪费时间，他想拍是吧，好啊，下一次，趁着他也睡着的时候，年初晨发誓要拍下他最囧，最丑，最烂的照片来作为交换。

    气死了！

    年初晨滑着滑板，眼神里噙着痛恨，原本已经滑离开了聂凌卓好大一段路，又愤愤然的回来。

    “为什么不敢滑雪？你是胆小鬼吗？是不知道滑？还是不敢滑？你连小孩子都不如！”

    年初晨连续的反问尽显讥讽。

    “关你屁事！”

    “窝囊废！”年初晨无理取闹的给他安了个名号，这个名号自是令聂凌卓生气不已。

    “喂，你给我站住，给我站在那儿别动。”

    年初晨早有提防聂凌卓的盛怒，早一步再度的拉开了彼此的距离，“站着受你的气，我傻啊！聂凌卓，我再也不会傻傻的受气了。”

    小王八羔子！

    她在聂凌卓这儿简直就是受够到了极点！

    尤其，他竟然还要把蓝彩儿带来碍眼……

    蓝彩儿对他们的一言一行，是观察入微，隐约察觉到了年初晨和聂凌卓之间好像是起了争执。

    “初晨，初晨，快来帮帮我……”不远处又传来了蓝彩儿娇滴滴的声音。

    蓝彩儿见到年初晨气鼓鼓的样子，有了小小的算计。

    “你又干嘛呀！”年初晨已是不耐烦的口吻，若是说照顾聂凌卓是她职责所在，那么，她可丝毫没有任何的义务和责任要把蓝彩儿给照顾好。

    蓝彩儿深知年初晨不是什么好惹的苗，她不像一般女人那么好欺负，连带年初晨的这群朋友亦是相当的强悍，所以，她必须智取。

    “初晨，对不起，我又要给你添麻烦了，我刚才在练习滑雪不小心把手镯掉下去了，这个坡度我是下不去的……”

    蓝彩儿指着这个不陡也不平的坡度，又指了指自己脚上的滑板鞋，“初晨，帮帮我吧，帮我把手镯捡一下，这对我很重要，请你帮帮我……”

    真是麻烦！

    年初晨脸上显出不情愿，可蓝彩儿一再的苦苦恳求，看起来似乎真如蓝彩儿所说的手镯很重要。

    “初晨……”

    “好啦，好啦，我去捡就是了，在这儿等着！”年初晨的口气回答的不是心甘情愿，但还是善良的不想拒绝蓝彩儿。

    在年初晨转身的瞬间，蓝彩儿沾沾自喜，从口袋里掏出她的手镯，纯粹只是想耍着年初晨玩玩，好让她清楚的知道自己是什么身份，不过是个佣人而已，不配和她争聂凌卓。

    “凌卓究竟是什么眼光嘛！如果是喜欢千金名媛，我也就认了，竟然会看上这么一个不着调的丑八怪，糟心死了。”蓝彩儿嘀嘀咕咕着。

    笑笑和温日希被一群小朋友缠上，正在热情的教小朋友们滑雪，聂凌卓继续把玩手机，各玩各的。

    年初晨到了下坡，还真是相信蓝彩儿的话，正认真专注找寻蓝彩儿口中所谓的手镯，“没有啊，你是不是弄错了呀！这儿根本就没有什么手镯嘛。”

    耍她的么？

    年初晨皱眉迎向上方的蓝彩儿。

    “我没有弄错，手镯就是从这儿滑下去的……”蓝彩儿继续捉弄。

    不会是说谎吧！

    年初晨眉头紧锁，低头寻找，在下坡亦是有数人在雪坡上愉悦的滑雪，年初晨丝毫没想过危险靠近……

    下一刻，年初晨脚下迅速的倾斜，以迅雷不及掩耳之势身体卷入了雪堆中，山上的雪开始下沉。

    她连呼叫救命的机会都没有，和数名在下坡滑雪的人一起被迅速掩埋。

    “不好了，雪崩了……”

    平地上的游客惊叫出声，这声音迅速引起了大家的注意，逃亡，离窜，原本祥和美好的游玩一幕，瞬间变得犹如兵荒马乱似的，尖叫声，救命声，此起彼伏的响彻。

    “年初晨！”聂凌卓想到的第一人便是年初晨，四处搜寻这个家伙的身影，却没见到影儿。

    他们所站立的位置除了有些摇晃之外，并没有受到雪崩的影响，可前方雪还在往下堆积。

    这一刻，伴随着聂凌卓找寻不到年初晨的身影，胸膛处犹如瞬间打上了烙印一般的疼。

    “年初晨……年初晨……”聂凌卓脚步快速往前。

    笑笑和燕彩，温日希听到年初晨的名字，也恍然大悟，“初晨，对，初晨在哪里？”

    蓝彩儿定在原处好像是傻眼了一般，她是眼睁睁的看着年初晨被大雪掩埋的……

    温日希亦是见不到年初晨，方寸大乱，回头又四处寻找她。

    “彩儿，她呢？她在哪！”

    聂凌卓几乎一颗心快要蹦跳出来了，尤其伴随着蓝彩儿的摇头，又点头，“她在哪儿，快说啊！”

    笑笑和燕彩迎了上去，“初晨在哪！你为什么不说话……初晨她是不是……”

    笑笑的心也万分的惊吓和恐慌，简直不敢胡思乱想。

    年初晨的朋友，包括温日希都到齐了，却迟迟见不到年初晨，聂凌卓已经有了不好的想法。

    “初晨她……她在那儿……”蓝彩儿浑身颤抖，指向身后雪崩的方向。

    “什么！不可能的！不可能！”燕彩头晕目眩，心惊胆跳。

    “初晨为什么在那儿？你做了什么！你这个坏女人，从头至尾处心积虑想害初晨是吧，她要是有个什么三长两短，我要，要了你的命！”

    笑笑声音抖瑟。

    “不是的，我没有，我真的没有……”蓝彩儿连连摇头，吓得面色苍白，她不是故意的，虽然是想捉弄年初晨一番，可她不知道斜坡那儿会发生雪崩。

    从未有过的骇然和惊恐铺天盖地，也犹如这一场雪崩似的深深笼罩在聂凌卓的全身上下，甚至一颗心也好像不是自己的。

    雪崩……

    聂凌卓的行为已经不受控zhì，即使所有的人都速速的逃离这儿，他却无惧危险的拼命往雪崩地走去，“年初晨……年初晨……你回答我……给我挺住！”

    他不能让她有事！

    绝对不能让年初晨出事！

    聂凌卓犹如疯了似的冲向发生雪崩的下坡度，尽管此刻大面积的积雪已经停止了下滑落，可依然还存zài危险，有可能还会有更多更厚的积雪狂猛的跌落……

    “初晨……”

    温日希的紧张和慌乱不比聂凌卓少，虽然他们回去雪崩地是很危险，但不能把年初晨给丢在那儿不管，一定要把她给救出来。

    聂凌卓前所未有的身体紧绷，感觉不到耳边呼啸凶猛的雪风，一颗心悬挂着，快要从胸膛破胸而出……

    年初晨这家伙，不可以出事的！

    她这个整天不听话，蹦跳不已的家伙，怎么可以一声不吭的就这样被埋在雪下。

    他和温日希向来是敌对，可这一会儿他们有一个共同的目标，就是让年初晨脱险，那么齐心协力，又不惧危险的试图拨开这堆积如小山似的积雪。

    “我们也来帮忙。”笑笑和燕彩两人一起，她们不可以把年初晨丢下。

    即使景点负责人竭力的拦阻他们不可以这样，太危险了，可他们却好像丝毫不在乎是否再有雪崩发生……

    “不可以啊！回来！快点回来！已经上报抢险人员了，很快他们就到了，再等一等，再等一等就好了！”

    景点负责人，导游在雪崩终于停止之后，前来制止却没能让他们停下来。

    “凌卓哥，不要……不要这样，你快回来，你要是出事怎么办？你快点回来。”蓝彩儿站在不远处，哭得泣不成声。

    聂凌卓则是充耳不闻，深层的骇然布满了全身每一个角落。

    死丫头，你不可以有事！

    你要是敢有一丁点儿事，就算追到阴曹地府，我也不会放过你。

    聂凌卓身心颤抖，明明身体已经痛到无力了，双手却是机械的拼命的扒开这一道根本不可能凭借着他们几个人的力量拨开的积雪。

    死丫头，给我挺住，给我挺过去，不许有事！

    所有的害怕和痛楚，亦是在清清楚楚的告sù聂凌卓一个事实，他真的不能没有她。

    从来没有像现在这样恐惧的失去一个人，尤其是个女人……

    即使当初蓝彩儿毫无预警离开他的时候，那时，他也只是生气，仅仅是生气。

    可此刻，聂凌卓大有感觉到好像四肢百骸，五脏六腑都不是他自己的，不属于他自己，那般的恐惧犹如这积雪一般深深的压着他透不过气。

    “初晨，初晨，你听到我们的声音吗？要坚持住，你不可以丢下我们……”

    笑笑和燕彩哭成了泪人。

    “不可以离开我们，你是最坚强的丫头，不可以，听到没有……”温日希痛恨死自己说好的要看住她，却没有把她好好的看好，甚至还让她处于危险中。

    更有其他游客，也因为有亲人朋友和年初晨一样，被掩埋在了雪里，痛声大哭，这样厚厚的积雪之下，可想而知，一qiē是多么的渺茫。

    聂凌卓和温日希都很清楚凭着他们的力量，是那么的微弱，但还是不愿意放弃一丝丝把年初晨救起来的希望。

    聂凌卓的掌心冻得失去了知觉，甚至泛了鲜血，却丝毫不顾，只想快速的继续听着年初晨聒噪又吵闹的声音……