
    年初晨在画展中心被聂凌卓给不留情面的划清界限之后.她的坚定并沒有因此而动摇.

    恍如.还让她坚定了不少.大有越挫越勇之势.

    “幸亏这摔一跤.把你给弄开窍了啊.我和燕彩.不管你做什么.无条件支持你.若是聂凌卓能再信你一次.你们回到从前.也是不错的.不过.若聂凌卓那个麻逼的家伙.拽得跟二五八万似的.你早点撤退算了.何必浪费时间.”

    笑笑的忠告在年初晨耳边回绕.聂凌卓一直便是拽毛了的样儿.她以前沒撤退.现在也不想撤退.

    來到他公司献殷勤吧.年初晨明显受阻了.她被前台人员阻止在外头.又是拿什么沒有预约就不能进去的陈词滥调來挡她的道.

    丫的.

    挺狗腿的啊.

    “我和你总裁是不需要什么预约的.想什么时候见.就什么时候见.你还是快点让我上去吧.”

    年初晨霸气來袭.

    她若是不说得理直气壮.暧昧不清.这人怎么可能让她进去.

    她这种“下三滥“的手段都搬出來了.若是还不能进去的话.年初晨这张老脸往哪儿搁啊.

    可对方就是不给颜面.“不好意思.女士.请回去吧.”

    让她回去.可沒那么容易.

    年初晨死活不肯离开.坐在大厅等候.前台人员亦是目不转睛的把她当成人犯一样的看住.

    幸好的是.她的机会终于來了.

    很快.前台涌來好几个人.像在咨询些什么.年初晨趁着空档.迅速进入了电梯里.只是不知道待会儿在办公室外会不会受到另一轮的阻挡……

    “总裁办公室……在最高层……高处不胜寒啊.”年初晨一路碎碎念.

    而意外的是.秘书见到年初晨时.不仅沒有阻拦.脸上跃出一抹惊喜.“啊……是年初晨小姐对吧.”

    “……你认识我.”她可不认识这位秘书呀.年初晨惊讶不已.

    “嗯.总裁说起过你.年小姐快要和总裁结婚了吧.前一阵子.总裁还特意问我什么样的求婚方式最浪漫.年小姐……你不知道.你有多幸运.”

    聂凌卓秘书的话语.令年初晨哑然.好半会都不能消化.难以消化.

    最浪漫的求婚方式……

    可聂凌卓的求婚.不仅不浪漫.还特欠扁.

    显然.秘书并不知道他们之间“吹”了.还一股子热情的在拍年初晨的马屁.

    年初晨略显尴尬.“我……可不可以进去.”

    “当然.当然可以.不过.总裁在开会.你稍等一会.最近总裁不知道是不是公司的事情太多.压力太大了.脸色从來沒有好看过.黑沉得好像暴风骤雨即将來临似的.这下好了.总裁见到年小姐一定会开心的.”

    听着秘书小姐的话.年初晨很不是滋味.也心虚不已.

    恐怕聂凌卓见到她的时候.不但不会开心.还会大发雷霆.

    “呵呵.我先进去等他吧.”她心有忐忑不安.

    “这边请.”

    ……

    进了聂凌卓的办公室.年初晨心跳得格外狂烈.偌大的办公空间.视野空旷得令人有一种畏惧感.仿佛太高太宽敞了.格外的缺乏安全感.

    尤其.年初晨一想到聂凌卓等会儿见到他时的怒气.有沒有可能在一气之下.把她从这高楼大厦上扔下去啊.

    若是这样的话.她一定会摔个粉碎.

    “不要自己吓自己.镇定镇定.”年初晨拍着胸脯.极力安抚情xù.

    在聂凌卓办公室兜來转去的.不敢碰这儿的东西.到时候又会被聂凌卓当成小偷骗子.

    只是……

    “那是什么.”

    那个相框.干嘛是被很无情的打趴在书桌上.

    会这样做.一定是相框里的人把他给惹炸毛了.

    是她吗.

    是她吧.

    年初晨心下紧张加剧.勇敢拿起相框时.她哭笑不得.是她的照片.不过却是最损她的一张照片.她什么时候吃东西吃得满嘴都是.却被聂凌卓给捕捉下來了.

    就这么一张滑稽.又丢脸的照片.放在他的办公室桌上.他到底想怎么地.

    “欠扁的家伙.”

    正在此时.门“咔擦”之声传來.聂凌卓进來.年初晨本能的吓到.相框慌乱中藏于身后.

    聂凌卓沒有得到秘书的报告年初晨來了.毫无预警见到年初晨时.聂凌卓亦吃惊不已.

    “你.你开完会了……”年初晨吞吞吐吐.声音里藏了无数畏惧.

    “出去.”

    聂凌卓火气很冲.

    年初晨选择无视.“我是來给你送下午点心的.”

    语毕.小心翼翼放下相框.蹑手蹑脚的凑近.端着她最擅长.又最在行做的糕点.想让聂凌卓赏脸.“我们和解好不好.不要生我气了.只要你不生我气.不要不理我.我什么都愿意做.愿意弥补我的过错.”

    她都这样低声下气的求他了.还想怎样啊.

    男人怎么可以这么小家子气.

    “你以为一句愿意弥补.就可以让过去的欺骗一笔勾销了.”

    聂凌卓凌厉的瞅她.她难道不知道这一次绝无任何可能和解吗.

    “你到底想怎样嘛.我在一开始也沒想过我会喜欢上你.你也喜欢我.沒想过那么多……就听了爸爸的话.想保住明康的命.”

    “所以呢.沒想过.就可以肆无忌惮的欺骗.省省吧.”

    厉声斥责.聂凌卓态度不仅坚决.还相当蔑视.

    “我……就算我错了.看在我们曾经……”

    “你我沒有曾经.我和你所谓的曾经.大家都不过是玩玩而已.你玩.我陪你玩.沒有我聂凌卓玩不起的.”

    “可你现在明明就是玩不起的感觉呀.你生气了.别生我气了行吗.我改过.我改过自新.重新做人.以后真的会很听话.你说一便是一.绝不答二.这还不行吗.”

    她已经够退让了啊.

    “你说行.就行.那我是什么.我聂凌卓算什么了.你真要和解是吗.好啊.我给你一个和解的办法.你和年大雄.年明康都去警局自首啊.若是能还一个公道的话.我愿意和你和解.”

    聂凌卓故意刁难.他断定了年初晨不敢这么做.因此.所谓的“和解”.他们永远也不可能了.

    “凌卓……”他不可以这样残忍的对她.

    “别叫我.你沒资格叫我的名字.现在只要想到以前.看到你在我面前.只是不断残酷的提醒我.我多么愚昧无知.你滚吧.沒脸了吗.完全不知羞了吗.以前骄傲的年初晨去哪儿了.装的吧.是想故弄玄虚吧.”

    “够了.聂凌卓.我沒有.我说沒有就沒有.除了对你隐瞒了一些事情之外.我沒有做任何对不起你的事.你为什么要这么的咄咄逼人.”

    年初晨的委屈肆意的膨胀.心如刀割一般痛得快窒息.

    “为什么要把我的一qiē都否定.就因为我做了一件错事.把我所做得每一件事都否得彻彻底底.公平吗.你这样对我不公平啊.我知道错了.我在弥补.我努力想赎罪.可你呢.一句玩我.一句不过是玩玩而已.与我撇得干干净净.”

    年初晨委屈倾诉.聂凌卓根本不放在心上.继续讽刺.“在我面前装腔作势.不愿意结婚.不愿意领证……呵呵.幸亏啊.幸亏一qiē还來得及.否则.我会因为和你结婚.给我的人生打上莫大的污点.什么都别说了.你现在在我面前做任何事情.我也不会瞧一眼.只会让我更加讨厌你.”

    “聂凌卓.”年初晨低吼.

    “滚出去.”聂凌卓的厉声命令.和她的低吼不相上下.

    “再踏进弘信半步.再來骚扰我.我会让监狱给你们一家三口留位置.”

    md.

    年初晨大怒.

    这个男人.无情无义到令她发指.

    聂凌卓的绝情.更是把他们的过去.给撇得一干二净了.

    “你以为很了不起是吗.以为我非要攀附于你.讨好你是吧.你其实.也沒什么了不起的.除了有钱有势.连是非黑白.感情都不懂得人.是很可怜的.”

    反正是这样的情况了.最坏的情况也不过是一拍两散.

    “说什么.”说他可怜.

    面对聂凌卓扑面而來的怒气.年初晨的气焰瞬间陡转直下.全然被掐灭了.随即岔开话題.“既然你要结束.可以啊.把相片还给我.这算什么.结束了.还留着我的照片.藕断丝连啊.”

    年初晨指向聂凌卓书桌上的相框.若聂凌卓真的给回她照片的话.那么.一qiē都完了.

    然而.在聂凌卓看來.不过是一张照片而已.关于年初晨的照片他多得是.豁然间.相框大力的被扫至了地上.镜框碎片撒了一地.零零碎碎.斑驳了照片.令她那张囧照顷刻显得那样凄凉.惨烈.

    年初晨心脏一沉.狠狠的沉下來.犹如伴随着这个相框的落地.心亦破碎了.

    “拿着马上走.你那张虚情假意的脸.令我恶心.”

    年初晨耳边聂凌卓的声音又再次无情的袭來.她缓缓下蹲.捡起属于她的照片.手指完完整整.并沒有被碎玻璃扎破发生流血的事情.甚至.她想着若是能再一次发生流血的事情.是不是又能让她的头脑清醒一点.

    明明不可能了.还苦苦地挣扎干什么……