
    聂凌卓沒有漏掉年初晨那傻愣愣的眼神。也恍如轻yì看出了她的心思。立刻事先申明。“你听到了。别想让我再说一遍。”

    这“我爱你”三个字可不是随随便便能无限量使用的。

    “谁说我听到了。我可不知道你刚才说什么……”

    年初晨捧着泛红的脸蛋试图逃之夭夭。心正在“扑通扑通”乱跳个不停。好似再不离开聂凌卓远一点。她的心思就会全部暴露出來。

    聂凌卓绝不允许年初晨这样敷衍他。仿佛非要立马得到年初晨一个肯定的答案不可。

    “怎么样。领证吗。”他犹如霸王一般。语气听似是在征询意见。第一时间更新可拦阻的举止间让人无法消受。悍然十足的宛如在强婚。

    “结婚。领证这些事。是可以马上答复的吗。”有毛病的男人。

    “结婚或许是大事。但让你遇到我这样好的男人。你就应该马上点头说yes。毫不犹豫。你这是故意想吊我的胃口么。该知足吧你。能和我结婚。是天上掉馅饼的好事。不是想要成为和聂凌卓一样有钱的人吗。现在你的机会來了。”

    聂凌卓这个时候可自信满满。假若他向其他任何女人提出“领证”的要求。不知道有多少女人会高兴得几天几夜无法入眠。

    偏偏年初晨这死丫头竟然还摆谱。

    “谁说你是好男人。谁又说只要你提出领证。我就会屁颠屁颠兴奋不已的和你把这个证领回來。我还想遇到更好的。虽然你是有钱。可你一沒情趣。二不浪漫。这倒是其次了。还有你。你那个臭脾气來了。谁能把你给伺候好啊。”

    年初晨不留情面的指出聂凌卓缺点。

    “我喜欢温柔的。还能有点点幽默的。能在我不开心的时候。给我讲笑话哄我开心的。像你一样嘴巴捂那么严实。闷不吭声的一点儿趣味也沒有。我还喜欢可爱的。像都敏俊兮那样既有绅士风度。又不乏可爱的男人。提到我的都敏俊兮。真是好欢喜啊。太有爱。太完美的男人了。”

    年初晨又不由自主的犯花痴。提及偶像时神色格外带劲。

    “说够了沒。”聂凌卓沉了脸。是蔑视的神色。

    “说到都敏俊兮。就算让我说上三天三夜也说不够。”

    “俗气。白痴。”聂凌卓毫不客气的呵斥。

    “你这个人真是。我说我的偶像怎么了啊。碍着你了啊。我若是真要和你领证结婚。一辈子受你气的话。我才是真的倒了八辈子的霉。所以。我现在就可以给你一个很肯定的答案。不可能。领证交往绝不可能。”

    年初晨这大牌耍得够呛。呛到令聂凌卓火气直勾勾的撩起。

    下一秒。不偏不倚的伸手搁在了年初晨的肩膀上。“不识抬举的家伙。本看在你受伤的份上。好好跟你说。你竟然还摆谱。看來。我只能这么做了。做到你点头为止。”

    聂凌卓欺近。笑得无邪。却又放肆。很快属于他的傲气和霸气交合在一起。直逼年初晨的唇。

    他唇齿之间的力道。一点儿也沒顾及年初晨此时还是伤患。猛然攫住啃噬。早已习惯了用他的方式來解决问題。达到目的。

    “说。答。还是不答应。”聂凌卓沒忘目的。

    “哼。”宁死不屈。

    他想咬就让他咬。

    又不是一次半次。他时常就是现在这样饿狼般的发啃。

    聂凌卓眉心间褶皱加深。拢得高高。看來是教训的力度不够。他要再接再厉才行。

    直到聂凌卓的行为明显有要把她给吃了的时候。年初晨深知再不妥协的话。就完蛋了。

    “……聂凌卓。你给我走开。好意思么。男人欺负女人。要不要脸呀。我不。我不会答应。不会降低我的标准。”

    她的标准是要温柔的。要可爱。要幽默的男人。

    而聂凌卓一不温柔体贴。二不可爱幽默。甚至还以欺负她为乐。真要和他走在一起。她以后悲惨的日子可想而知。

    即使。年初晨必须承认她是有那么一点喜欢聂凌卓的。不。甚至是很喜欢聂凌卓。尤其当听到他说“我爱你”三个字时。她心下是十分的跃动狂喜。

    原來。今生今世。她也是可以从聂凌卓口中听到这至情至性三个字的。而且还是亲口跟她说的。

    但他们之间有着不可逾越的沟壑。即使拼命努力。也无法将这沟壑填平。

    “我们就耗着吧。也好。你越犟。我就越甜蜜啊……”

    目前他所进行的事情便是特甜蜜的事儿。每一次。都会让他精神振奋十倍。百倍。

    “你。你混蛋啊。我现在可生病呢。更多更快章节请到。我在打针吃药。你可不能乱來呀。”

    年初晨理由说出口时。她自己都觉得相当牵强。尤其。聂凌卓可不是随便几句话能打发的。“你那张脸。我能要你。不知道是你上辈子修了多少福气。还推三阻四的。虚伪不。哪一个女人遇到这么好条件的男人。会思考那么久。少装腔作势的。反正。不答应也得答应。沒得商量。”

    只要他聂凌卓决定的事情。沒人能阻止得了。

    此刻。他更势在必行。

    年初晨唇上在被蹂躏一番后。泛着好看的光泽。好比成熟的樱桃那般诱惑迷人。而她的身体。之于聂凌卓而言。是再美不过的邀请。

    “唔……聂凌卓……走开啊……这里是医院……顾及一下场合行吗。这事儿我们回头再商量……再商量好不好嘛。你这是在逼婚啊。”

    去她的逼婚。

    他有那么逊色。需要逼一个女人和他结婚。

    可聂凌卓蹙了蹙眉梢。虽然表面上不愿意承认这是在逼婚。而心里却很明白。他的确是那么的渴望和年初晨白头到老。这样的想法。越來越迫切。越來越兴奋。

    聂凌卓淡笑。“我逼你又怎样。有些事情。我逼得了你吗。你可是自愿的呀。不但自愿。还快乐得很。承认吧。你的脸皮又不薄。诚诚实实的承认又有什么关系。”

    他说得邪气。无尽的邪气和愉悦在空气中荡漾。恣意的挥散。

    “变态啊。”

    “承认吧。承认你和我一起缠绵的时候很痛快。你承认了。我就可以考虑暂时不提领证的事。”领不领证。横竖是不会放她走。横竖她是在自己身边的。聂凌卓也不急于一时。

    只是。她却不知道聂凌卓的一片真心。给她名分。无非是想让她可以名正言顺。可以自信满满的站在他的身边。她竟然还不领情。多么不识好歹的人。

    “你无赖呀。这样撒泼耍赖的。到底是想怎么着。更多更快章节请到。”年初晨被聂凌卓的死缠烂打给气炸了。

    “想睡你。”睡你一辈子……

    聂凌卓再度令年初晨不能抗议出声。带领着她点燃了浴室内的激情。如火般的热焰燃烧得旺盛。

    他擅长勾起年初晨的渴望。更似乎永远可以准确无误的找到年初晨的柔弱点和兴奋点。轻yì的将她收入囊中。

    如果这么一个小丫头。他都不能收了的话。他男人的颜面何在。

    年初晨本是以为这一次的旅行。等于是替聂凌卓和蓝彩儿准备的。是在替他们增进感情。沒想到最后。竟然是她和聂凌卓之间的感情明显进了一步。

    可他有沒有想过蓝彩儿。若是。聂凌卓想要脚踏两条船。她可绝不答应。

    在医院休息数天后。结束了他们的旅程。年初晨脸上又恢fù了原來可爱素净的模样。对着镜子是一顿感恩。“老天真是待我不薄啊。脸蛋还是和以前一样美得冒泡。沒有一点点痕迹。”

    年初晨左看看。右看看。头顶上绑着可爱的发髻。难怪聂凌卓说要和她领证呢。总算是发现她的美了吧。

    以前还说他丑呢。瞎眼了吧。

    聂奶奶目不转睛的盯着正在照镜子的年初晨。看着她好看的发型。似乎特羡慕。

    只见。年初晨斜刘海拨于一侧。头发两边是饱满别致的麻花辫。青春甜美极了。仿佛全身上下都透着甜腻的味道。美得不可方物。

    “芭比啊。你看我怎样。”聂奶奶忽然的说道。

    “嗯。什么。”年初晨不明白意思。略显惊愕的望向聂奶奶。

    “我说。你能给我也梳个你那样美美的发型吗。挺好看的呢。”聂奶奶由衷赞美。

    “啊……”年初晨更加惊讶了。“这……”

    这合不合适啊。

    聂奶奶的年纪可不是一般的大呀。

    “怎么啦。你不想给我梳。怕我比你漂亮。你奶奶我当年也是很美很美的。若不是现在皱纹多了一点。别人会以为我还沒结过婚呢。”

    聂奶奶吹牛了。盘坐着双腿。说话时满脸的傲娇。

    年初晨想笑。却不敢笑。聂奶奶发了指令。即使这个青春甜美的发型一点儿也不适合她。也必须听命行事。

    “当然可以啊。我马上给你梳。保准奶奶同样美得冒泡。但你不可以和我比美啊。在奶奶面前。我可会自惭形秽的。”

    “臭丫头。嘴巴这么甜。一定是让我们死小孩给养的吧。养得甜甜的。可讨人喜欢了。”聂奶奶不掩饰自己对年初晨的喜欢和合拍……

    本书首发来自，第一时间看正版内容！