
    第二天.

    开始了他们三天的旅程.聂凌卓昨晚上“吃饱喝足”之后.心下特别的舒爽.

    他开心了.这配合度虽然会提高.但聂凌卓骨子里的劣根性是不会让年初晨那么好过的.尤其.瞧她那个样儿.和温日希有说有笑.亲密默契的令人碍眼.

    而他的臂弯则是被蓝彩儿牢牢地挂着.令聂凌卓眉头紧锁.也意识到其实将蓝彩儿带出來是大错特错.原本只是想气一气年初晨.沒想到.到头來反而是给自己添了麻烦.

    “彩儿……”

    “凌卓.我们也跟上吧.是不是就是那颗大树啊.”蓝彩儿指着前方.听着导游一路的游说.故意将聂凌卓的话題给岔开了.

    “笑笑.燕彩.我们终于到了这儿了.这一次.我就是冲着许愿树而來的.好不容易有机会來了.我一定要把所有的愿望都写下來挂上去……”

    前方.传來年初晨惊异又幼稚的声音.

    而在聂凌卓听來.这是年初晨傻逼到家的天真.

    什么许愿树.

    这些玩意儿.就是这些景点负责人为了增加游客量.散播出去的商业宣传方式.专门來骗这些无知愚蠢的女人的.无疑.年初晨便是其中的一个.

    聂凌卓注视着年初晨的侧脸.他知道.因为昨晚上的剧烈运动.年初晨在故意躲开他……

    能不能不这么假啊.

    他们又不是一次.两次较量了.年初晨还故意给他装清高.恶心.

    前方的导游开始一一给大家发纸条.发心愿袋.让大家一起把心里所期待的愿望全部写下來.挂在树上.“大伙儿一起努力把愿望挂高一点.听说.挂得越高.心愿就越容易实现.给大家一个小时的时间.开始行动吧.”

    闻言.年初晨更加跃跃欲试了.

    她最大的心愿当然是明康能够想通.快点回到她身边.明康能健健康康的……

    笑笑和燕彩亦是唯心主义了.特别的相信许愿树的传说.据说这是最灵验.最能让人心想事成的许愿树.

    “欧巴.你有什么愿望.让我猜猜.”燕彩和温日希搭话.

    温日希脸上隐着丝丝的笑容.目光转向年初晨时.用意是相当的明显.虽然他不信这些.但若是真的能达成心愿的话.她愿意试试看.

    “你蠢货啊.欧巴的愿望当然是和初晨两个人一起相亲相爱.相伴到老.想來想去.还是欧巴最疼大年了.”笑笑和燕彩一样.介于聂凌卓和温日希两者.他们还是偏向于后者的.

    “可不是嘛.初晨丫头.你可要好好珍惜.惜福啊.”

    ……

    年初晨脸红.和温日希的视线不期而遇时.清清楚楚的看到了温日希眼里的期许和盼望.他或许真的是想和自己在一起的吧.可是.所有的事情都不允许他们能有机会在一起.

    年初晨转头.避开视线.哪怕是眼神里也沒有给予温日希一点点希望.

    她埋头写着心愿.

    第一个愿望：希望年明康能平平安安在短时间内回家.身体健康.以后再也不生病了.

    第二个愿望：希望温日希将來能够有个好的归宿.找到属于真正适合他的人.

    第三个愿望……

    这是她一直以來期盼又奢望的.明明是奢望.还是不断的朝着这个目标在努力.不自量力的努力着.

    年初晨的笔尖“唰唰”的在作响.耳畔随即传來了讥讽声.“第三个愿望：成为和聂凌卓一样有钱的人……呵呵……”

    什么啊.

    聂凌卓混账东西竟然将她的愿望念叨出來.想死了啊.

    听闻.年初晨即刻脸红不已.急急忙忙上前捂住聂凌卓的唇.“你别说了.”多少也要给她一点面子吧.怎么能将人的愿望说出來呀.

    趁着年初晨的靠近.聂凌卓洋洋得意.尤其听到这样的愿望.脸上张扬着说不出的喜悦.与其说是嘲讽.不如说是好笑.

    “这个愿望.可能实现么.”聂凌卓取笑.

    “你……你闭嘴.不许说了.能不能实现是我的事.跟你无关吧.”年初晨脸红.无尽的脸红.这个愿望要是被笑笑和燕彩知道.连她们也一定会笑话她的.

    聂凌卓笑得舒心.不知不觉中凝向年初晨的眼神变得异常的温柔.

    蓝彩儿作为旁观者.清清楚楚的瞧见了聂凌卓对年初晨的情谊.他的眼神亦是犹如尖刀一般刺痛着蓝彩儿的心.

    即使想过她和聂凌卓之间是需要一段时间才能让他们回到从前.可想不到的是.他们的感情已经随着当年她离开的那一刻开始.已经渐行渐远了……

    聂凌卓清了清嗓子.收敛了嘲笑.似正儿八经的.又好似邪里邪气的.刻意的压低了声音的道.“不如你换个思维想象一下.成为和我一样有钱的人.也许不一定是要努力赚钱……”

    “我不想跟你瞎胡扯.你走开啦.别影响我.”真是的.为什么她做什么.都要被聂凌卓给搅合一番啊.

    真不知道被人说破的愿望还能不能灵验.

    “我说过吧.我的就是你的.但前提是.你必须跟了我.心甘情愿跟我一辈子.”聂凌卓高挑的身子微微俯身.在年初晨的耳边柔柔的呢喃.

    心甘情愿跟他一辈子……

    这样的话.任何女人听了都不可能是不动容的.年初晨也不例外.但是.这样的话.她是不能信的.尤其是出自聂凌卓的嘴里.这话格外的不可信了.

    眼睁睁的看着聂凌卓对着年初晨咬耳根.蓝彩儿的怒焰膨胀.她不可能就这么看着自己和聂凌卓再一次的分道扬镳.尤其这一次还是因为一个女人……

    温日希同样不好受.但又不希望让年初晨难堪.同样也不愿意看到年初晨往后因为聂凌卓而受到不可愈合的伤痛.终究还是上前了.

    蓝彩儿和温日希的身份两人无疑都是尴尬的.倒也是默契的发起了一致的攻势.硬生生的将年初晨和聂凌卓给分开.“凌卓.我们也写一写愿望嘛.你看那么多人都在写.我们去那个小台上写.”

    蓝彩儿缠黏的搂了聂凌卓的手臂.“去吧去嘛.”

    “初晨.我们一起把愿望挂上去.”温日希也牵了年初晨的手.不想再给聂凌卓有接近年初晨的机会.

    “刚才我说的.不是假的.”聂凌卓镇定十足.

    他这样的肯定和认真.彻底搅乱了年初晨的心房.即使还是警告自己千万不能相信聂凌卓所说的每一个字.可依然还是不由自主的乱了方寸.转身.机械的转身.

    不是假的.意思就是真的.聂凌卓真的要和她这样的人过一辈子吗.

    这所谓的一辈子.不会是让她一辈子的地下情人吧.

    若是聂凌卓的意思.是想表达这个的话.他去死吧.就算自己是再卑微的人也不会做聂凌卓的地下情人一辈子.

    蓝彩儿和温日希都很慌乱.尤其蓝彩儿.不清楚聂凌卓到底和年初晨说了什么.不然为什么此刻竟然是如此的认真.严sù……

    “我去挂心愿.自己挂的才灵验呢.”年初晨回头和温日希说.努力泛出的笑容.虽然看起來是那么的令人心痛.但温日希还是庆幸年初晨的承受能力越來越好了.她比自己想象中的年初晨越发的勇敢坚强了.

    “我也去.”温日希报以一笑.

    聂凌卓的眼神看得有些走神.即使沒有上前阻拦他们.但明显一颗心早已经飞到了年初晨的身上.

    “凌卓……”蓝彩儿提醒.

    他始终还是沒有太多的回应.伫立在原地.眼神不由自主的找寻着年初晨娇小的身子在人群中穿梭.

    带队的导游小姐不断的在宣传许愿树的灵验.不断鼓吹着游客竭尽所能的把自己想要达成的愿望挂得更高……

    而年初晨所面对的困难.不仅仅是身高矮小的问題.这棵许愿树犹如参天大树一般.耸入天际.葱翠茂盛.威武大气.树枝丫上亦是挂满了其他游客们的许愿包.五颜六色的犹如硕果累累一般.把这棵树装扮得特别有韵味.

    年初晨挂了几次.未果.

    不禁蹙了眉梢.这样一颗大树.真的能承载着这么多人.这么多个愿望吗.

    可是.她总要试试看吧.

    “明康.快点回來吧.我很担心你.也很想你.”年初晨默默的念叨着.

    冲着这个愿望.她一定要挂得最高.

    聂凌卓看着年初晨这个傻子.竟然还真愚昧的相信这些玩意.幼稚.幼稚到了极点.尤其矮冬瓜似的在树下艰难的蹦蹦跳跳.简直自讨苦吃.

    蓝彩儿顺着聂凌卓的视线.对年初晨的恨意一分一分加深.

    然而.聂凌卓好像真沒顾及蓝彩儿的心情.下一秒.竟然又再度的靠近年初晨.

    “凌卓.你做什么.等等我.”蓝彩儿的话语在聂凌卓的耳边好像自从屏蔽了.径直走向年初晨.趁着年初晨沒有防备的时候.竟然从她的身后.出其不意的将她抱起.年初晨身体一轻吓了一大跳.正要惊讶出声时.聂凌卓的讽刺又來了.但这样的讽刺却是心怀好意的.“快点挂吧.矮冬瓜.挂不上去.是丢我的脸啊.我的女人.居然是这种身高.我情何以堪.”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！