
    “不。不要……聂夫人……”

    这个手提包是万万不能被打开的。年初晨誓死捂住。就是不肯让佣人靠近。年大雄亦是上前护住女儿。

    三十万。可是他的救命钱。不能在关键时刻沒了。

    “给我打开。”聂夫人的厉声在偌大的空间里响彻。异常的威严十足。

    佣人们不敢不听。正管家也闻讯赶來。不知道到底是怎么回事。

    只见佣人紧绕年初晨。混乱成了一团。

    聂奶奶也被这场面给震惊到了。“这是怎么回事啊。到底你们在干什么。住手。通通给我住手。眼里还有沒有我呀。”

    这个时候。一行人等还真沒有聂奶奶的存zài。聂夫人的心腹一心一意要将的年初晨给揪出來。

    “不要。求求你们了。不要这样……”年初晨恳求。不到最后。不到万不得已。她一定不能让大家看到这三十万块。她携那么多钱。让聂奶奶他们怎么想她。会认为这是偷窃呀。

    可下一刻。手提袋的拉链被扯开。一叠叠钞票散落出來。年初晨大惊。心飚至了嗓子眼。这个时候。她已经完全无力抗争了。身上的力气仿佛彻彻底底的被封住了。

    聂奶奶和正管家同时惊讶。双瞳几乎瞪凸了。

    随后。更多更快章节请到。陆陆续续有一叠叠钞票掉落下來……

    “妈。你看到了吧。这些钱你看清楚了吧。让我來告sù你实情：这个人。年初晨的父亲。他叫年大雄。之前凌卓眼睛失明的时候。我去寺庙里给凌卓求签拜佛。年大雄假扮高僧和寺庙里的大师行骗。说是干净的女孩能给我们聂家冲洗。带來喜气。”

    “当时。收取了我不少钱财。虽然我也是将信将疑的态度。但是为了凌卓。只要他的眼睛能看见。我花多少钱都沒关系。可和他们串通好的年初晨來到我们聂家之后。继续行骗。”

    “先是以弟弟动心脏手术需要手术费为由。向凌卓骗取二十万。后來跟我提条件。第一时间更新只要我能再给她二十万。她便离开我们聂家。我答应给她钱。可沒过多久。她又回到了凌卓身边继续行骗。妈。你一直说我对她有偏见。是。我是觉得这样说谎欺骗的女人一点儿也不值得凌卓喜欢。不值得你信任。”

    “现在你看到了吧。她和她父亲准备捞上一笔卷款携逃。你问我为什么要不停的借你翡翠手镯。沒错。其实我是知道了年初晨把翡翠手镯当掉的事。我准备给她一次机会。让她物归原主。把手镯赎回來。”

    “而她不但不知悔改。竟然还更加放肆。所以。我已经忍无可忍。不能再袖手旁观看着你和凌卓被骗了。”

    聂夫人在聂奶奶面前说得格外真切。一脸是为聂奶奶着想。惋惜的神色。

    年初晨接受着聂夫人的指责和污蔑。全身心的酥软无力。“不是的。聂夫人。不是这样的人。你听我解释。我并沒有骗你。我真沒有骗你……”

    即便一开始是有错。为了明康。她糊涂了。心甘情愿出卖自己。听信父亲的可以挣到钱。可以救明康。

    但在聂家的每一天。尤其是照顾聂凌卓的时候。她是真心的。从來都不是假心欺骗。

    “沒骗我。那这些钱你怎么解释。一个一穷二白的家伙。哪來这么多钱。你的翡翠手镯呢。上一次。你以为装病就可以沒事了。也只有凌卓才会相信你这个骗子。”

    聂夫人开口闭口说她是这个骗子。这话令年初晨何其的痛心。

    聂奶奶眼睛凸了起來。难以置信看着年初晨。这个丫头真是骗子。

    她不想相信。可是。这些钱又说明了什么。

    “不是。我不是骗子。聂夫人。奶奶。我真的沒有骗你们。这钱……对不起。我是遇到了一点困难。我……”

    年初晨当真是百口莫辩。不知道该说什么才好了。

    年大雄亦是站出來承认所有的错误。“夫人。对不起。对不起。是我的错。是我不该骗你。可这些都跟初晨沒有关系。她不知情的。至于这些钱……”

    这些钱……

    年大雄不敢说。犹犹豫豫的。

    “终于承认你和你女儿行骗了。”聂夫人笑里藏刀。心中大喜。

    “不是。我沒有……”年初晨急得眼泪汪汪。她向聂奶奶求助。

    聂奶奶眉头紧锁。“芭比啊。这到底是怎么回事呀。媳妇说得都是真的吗。你真的是在骗我和死小孩……”

    “沒有。奶奶。您相信我。我对您从來沒有过假心。”

    任何的解释。都已经成了狡辩。

    “那……我的翡翠手镯。更多更快章节请到。耳环。项链都还在吗。”

    “……”年初晨沉默无语。

    “在吗。我只要看一下。不是想要回來。”

    “奶奶。我……我把它们暂时当掉了。不过。奶奶我一定会在最短时间内赎回來的。因为我爸爸出了一点事情。急需钱用……”

    年初晨慌乱的解释。聂奶奶基本都沒听进去。只听到了一个最关键的话：当掉了。

    “当掉了。当去哪儿了啊。难道。芭比你……”真的是骗子。

    思索至此。聂奶奶的神色已经大变样了。

    “夫人。聂家奶奶。都是我不好。是我遇上了麻烦。第一时间更新才会不得已的。要怪都怪我吧。”年大雄承认错误。

    “好啊。先把你给抓起來。送去警察局。假扮高僧。四处行骗圈钱。这个至少也得判个三五年吧。”

    聂夫人那天看到年初晨和年大雄在聂家门口“鬼鬼祟祟”的。就开始产生了怀疑。于是开始跟踪年初晨。并彻彻底底的调查年初晨的家人。

    “夫人。我们错了。我们知道错了。求你不要这样。不要把我父亲送去警察局。你要怎么罚我们都沒关系。我们认了。你打我骂我责罚我都好。就是不要把我们送去警察局。求求你了。你听我们解释一下。我们不是故意的……”

    年初晨忽然间跪下來求聂夫人。更多更快章节请到。聂夫人唇角浮现出胜利的得意之色。

    “芭比……”聂奶奶顷刻间血压升高了。无法承受别人欺骗她的事实。怎么好端端的。一个漂漂亮亮。可爱能干的女孩儿竟然是个大骗子。

    正管家不相信。哪怕是年初晨此刻几乎是承认所有错误。他也不相信年初晨是个骗子。

    一定是有不得已苦衷的。

    “初晨丫头啊。”正管家急切的搀扶她。可年初晨却不肯。一心一意恳求聂夫人。“求求聂夫人高抬贵手。求求你……”

    “夫人。初晨丫头她不是那样的人……”正管家心痛。可不待他说完。聂夫人恶狠狠的瞪他。警告不要替年初晨说任何好话。

    年大雄也跪在聂夫人跟前。苦苦哀求。

    年初晨抬眸之际。正巧瞥见聂凌卓。她不知道聂凌卓到底在那儿已经站了多久。但从暗沉阴鸷的双瞳里看來。似乎已经听到了。看到了所有的事情。

    他的目光几乎是一瞬不瞬犹如盯住猎物一般凶残的置落在年初晨身上。

    这一qiē。都是在骗他吗。

    所以之前发生的事情。都是为了行骗而假心假意的吗。

    “少爷。少爷回來得正好。你看初晨丫头被冤枉了。丫头不是那样的人。她不会骗人的。”

    正管家依然极力为年初晨说好话。尤其见到聂凌卓回來时。宛如遇到了大救星。

    年初晨不敢与聂凌卓对视。耳畔却可以清清楚楚感觉到聂凌卓的靠近。他的脚步声很沉。沉得犹如巨石重重的积压在心底。令人窒息不已。

    聂凌卓的沉默。令聂夫人找到好机会了。“凌卓。我知道你一定会怪我的。但是。哪怕是你怪我。生我气。我也必须这么做。必须让你看清楚你所喜欢的人。在乎的人。到底是个什么样的。竟然趁着我们不在家的时候。变卖了所有的金银首饰。他们父女两个订好了去码头的票。准备卷款携逃。”

    “我沒有……”年初晨不甘心被全部误会。否认的说道。可这否认明显是沒有底气的。她此刻连否认的力气也沒有了。

    努力给自己壮胆的望向聂凌卓。清晰瞅见了聂凌卓眼底的盛怒。双瞳里殷红的火焰在疯狂的跳动。分明是相信了聂夫人所说的。

    可是。在所有的证据都指向她和父亲的时候。聂凌卓想要不相信都难。

    换做是年初晨她自己。她想着。也会相信的。

    伴随聂凌卓愈发的趋近。近到他蹲下來。和她的视线持平。每一个眼神。每一个举止都好像是疯狂的折磨她似的。心跳得那样的快速狂猛。骇然占据了她整个胸膛……

    聂夫人不用再添油加醋。相信聂凌卓也不会傻到这个程dù依然还相信这对骗子。

    聂凌卓的视线转移了移。移至了散落在地的钞票上。所有的。他都听到了。和聂奶奶一样纠结挣扎万分的复杂心情。不想相信。可是。若真不相信便是自欺欺人。

    年初晨傻愣愣的注视他。畏惧于他的怒气。明明心底下有无数个声音想要解释。却一个字也说不出口。

    许久。聂凌卓吞了吞喉。仿佛也终于找到了自己的声音。“你告sù我。真的打算去码头吗。”

    真的打算带着这些当掉之后换來的钱。离开这儿。离开他吗。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！