
    年初晨把和聂凌卓结婚的顾虑和不真实感。分享给小姐妹们听。

    笑笑和燕彩两人好比是她们自己结婚似的。那般兴奋又狂喜。“天哪。别说你不真实。我和燕彩都觉得不是真的。马上我们大年竟然要嫁做人妇。成为人.妻了。不可思议啊。”

    “原來你在百货大楼给聂凌卓买内裤的时候。就已经结下了缘分。我告sù你。男人不能宠。尤其在婚姻里。等你们把婚一结。聂凌卓这小子。你得认真有序的调.教。不能让他骑到你头上了。”

    燕彩俨然是过來人的身份。传授年初晨婚后相处之道。

    “对对对。更多更快章节请到。我赞同。你们家那位啊。一看就不是个好惹的苗。想要和你结婚。当然得有所改变才行。不能什么都顺着他。尤其。财产的问題。事先一定要说好。若是婚后他出轨外遇。或者两人走不下去非得离婚的时候。别想那么几千万的打发敷衍你。至少五个亿。知道吗。五个亿才能点头答应。”

    笑笑正儿八经的伸出一个手掌。教年初晨如何把好财产的关。

    年初晨则被笑笑和燕彩两个给吓住了。她教育约束聂凌卓。怎么可能啊。天方夜谭。如聂凌卓经常所说的一句话。她还是做梦比较实际点。

    燕彩听到笑笑口中的“离婚”。急忙打住。“呸呸呸。乌鸦嘴。还沒结婚呢就离婚啊。晦气。大年。别听笑笑的。我教你一招。把聂凌卓给看牢了。盯死了。不能容许有外遇类似的事情发生。给他多生孩子。一个两个接连的生。要求生一个奖一亿。孩子多了。缠他紧了。聂凌卓哪还有那个精力去外遇呀。等把孩子生完了吧。聂凌卓也到一定年龄了。”

    “你们还真以为男人四十一枝花呀。到了四十的男人基本那个就已经硬不起來不行了。沒那个能耐了。你说那些小mm还能看得上眼这样沒用的老东西吗。所以。聂凌卓四十岁之前你必须火眼晶晶的盯牢。第一时间更新不离婚。保住了婚姻。凭借聂家的有钱。你哪里止五个亿啊。别听笑笑瞎扯。听我的准沒错。”

    年初晨听着燕彩和笑笑两人争先恐后的给她出主意。其实。现在年初晨最担心还是目前三十万的问題。其他的。她沒想那么多。

    “嗬。四十岁的男人是不行了。沒用了。可像聂凌卓那样的就一定还是众星拱月。受人欢迎。因为他有钱啊。谁不看中钱。谁不爱钱啊。大年。我跟你说。无远虑。必近忧。你得在婚前把什么财产啊。不动产啊这些东西摸清楚。并且和聂凌卓说明白。不能因为你老实。第一时间更新日后就欺负你。离婚后。得那么五个亿也够了。到时候再去包养个什么小美男。也挺好的。女人啊。什么时候都不会老的。那个又不用硬。什么时候都能用。”

    “啊啊啊啊……你们别说了。扯远了。说那么远沒用啊。帮我想想办法解决目前的问題才是真的呀。三十万。若是沒有聂凌卓的帮忙。我还真沒办法。”

    可这节骨眼上。眼看着他们一股子热情的要去领证。她不能再给聂凌卓泼冷水了。

    假若要向他借三十万。年初晨想着。聂凌卓一定会认定她趁火打劫。

    “三十万。大年啊。你也真疯了。不能因为聂凌卓有钱。就替他胡乱挥霍啊。你爸那档子破事绝对是个无底洞。填不饱的。”笑笑愤怒于年初晨的愚蠢。

    “可这一次沒办法。我也选择相信他最后一次。我跟你们说过我父亲和寺庙里的大师曾合伙骗过迷信的聂夫人吧。若是。让聂凌卓。聂家的人知道了。我肯定是跳进黄河也洗不清了。”

    年初晨越是和聂凌卓的好事将近。她越担心这件事情败露。

    “哎。你已经在黄河中被污染了。既然要帮。就隐蔽一点帮吧。偷偷的替你父亲解决这次债务危机后。以后。你必须得跟他下切结书。若是还有类似的事情发生。你不会帮了。让他自己看着办。至于这三十万嘛。加上你的现金。不如这样……不是说聂奶奶和聂凌卓送过你很多珠宝吗。你拿去当掉。等日后你和聂凌卓结婚了。掌握了财政大权。你还怕赎不回來吗。”

    燕彩突生想法。提yì道。

    年初晨一听。直觉不行。立刻否认。“不。不可以。聂奶奶的东西不能动。”

    “有啥好不可以的。我赞成燕彩的提yì。就这样先当掉。再赎回。跟当铺店的老板说好。人家送给你的东西。是你的了。有什么好不能动的。难道那个聂奶奶还会把送出去的东西要回去吗。富家阔老太不会这么沒风度的。更多更快章节请到。”

    笑笑劝说年初晨别死脑筋。

    可年初晨依然还是不放心这么做。虽然可以赎回來。但一时半会。她怎么可能有那个经济能力赎回來。要是当铺里的老板把贵重的翡翠镯子给刮花。弄碎了。到时候赎回去也沒用。

    年初晨说出自己的想法和顾虑。瞬间遭到了笑笑和燕彩的唾弃。“那你说怎么着。这也不行。那也不行。别忘了。后天你就要给钱了。你要是不敢的话。我和燕彩两人替你去当。我们去办事。就不会那么显眼。你这事儿千万不能让聂夫人发现了。小心她抓你的小辫子。我估计啊。她现在一定是睁大眼睛。时时刻刻在盯着你。你得万事注意了。”

    年初晨蹙眉。其实由始至终不想动用聂奶奶送的珠宝首饰。但好像也沒什么好的办法。

    “好吧。我马上把首饰拿过來。笑笑和燕彩你们帮我当个好价钱。”

    “放心。包在我们身上。”

    燕彩和笑笑拍着胸脯保证。尽管年初晨很信任她们。但心下异常的不安。总觉得事情不会那么顺顺lì利的。抑或是万一聂奶奶突发奇想來个想要把首饰要回去。她该怎么办啊。

    自从将首饰交给笑笑和燕彩去当了之后。年初晨的心忐忑不安。整个人像上了弦的钟。紧绷不已。

    “这样到底好不好啊。肯定是不好的。但不好又沒有其他办法可行。”

    年初晨小声嘀咕。浑然不知聂奶奶竟然在她身后。“芭比。嘀嘀咕咕的。难不成在背地里诅咒我啊。”

    听闻声音。年初晨本能吓了一跳。她的惊慌失措看在聂奶奶的眼里。瞬间换來聂奶奶的抗议。“哦。我知道了。你这么紧张。原來真是在诅咒我啊。你心思不纯呀。”

    “不。更多更快章节请到。奶奶。我沒有。我怎么可能诅咒你呢。诅咒我自己也不会诅咒你呀。我刚才在想点事情想得入神了。被奶奶吓到了。”

    年初晨慌乱的解释。

    “我知道了。想凌卓吧。”

    “……”她沉默好了。默认好了。总比让聂奶奶认为是在诅咒她好。

    “现在的年轻人呀。就喜欢黏黏腻腻的整天黏在一起。不知羞啊。”聂奶奶嘴上说着不知羞。可脸上挺和善。笑意满面的调侃。

    年初晨则已红了脸蛋。“奶奶。你别取笑嘛。”

    “说吧。是我们死小孩缠你比较多。还是你缠死小孩比较多。让我给你们分析一下感情走向趋势。”聂奶奶笑得诡异。

    年初晨岔开话題。“奶奶。我们看电视好不好。别说这个。怪不好意思的。”

    “你和凌卓都要结婚了。还有什么不好意思的。不过。我不赞成去拉斯维加斯领证。结个婚跑那么远累不累啊。我们是中国人呀。干嘛要去人家的地儿结婚。显摆么。真要结婚的话。就在自己的国家。中规中矩的办个中式婚礼。别崇洋媚外的。我已经把凌卓那小子给说了一顿。他还不服气呢。”

    奶奶一本正经正说教着。聂夫人前來很不识趣的打扰。“妈。我可以进來吗。”

    听到聂夫人的声音。聂奶奶本能的头疼。“进來吧。”

    聂夫人进來时。那眼神似乎特有算计的瞄了一眼年初晨。顷刻间。年初晨一脸心虚的骇然。心下宛如惊起了一滩波浪。

    “妈。今晚我有个太太们的聚会。一时间找不到合适的手镯。能不能借您的翡翠手镯给我戴一戴。”聂夫人提到翡翠手镯时。年初晨刹那间犹如遭遇到灭顶之灾那般。心跳得疯狂快速。血液在身体里恣意的逆流。

    聂夫人她是不是知道了什么……

    否则。时间怎么会那么的巧合。早不借。晚不借。偏偏是这个时候。

    年初晨等着聂奶奶发话。聂奶奶一开始是挺不乐意借出去的。可聂夫人的态度极好。甚为的讨好聂奶奶。最后。聂奶奶似乎也被她甜蜜的攻势给受不了了。只能道。“翡翠手镯已经送给芭比了。若是她肯借你的话。你就暂借拿去吧。”

    年初晨大惊。

    她就知道沒有好运会降临到她头上的。

    聂夫人唇角泛笑。不似平常的凌厉和严sù。亦是很真诚的口吻征询年初晨借给她。

    她都被点名了。怎么可能拒绝聂夫人。根本无从拒绝。

    聂夫人得逞之后。“变本加厉”了。“那麻烦初晨你替我取过來好吗。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！