
    聂凌卓眉宇间攒得紧紧。年初晨突如其來的转变。始终令他疑惑的同时。又是相当的不安。

    “究竟怎么回事。让我看看你。”

    他明显清楚年初晨的缠黏撒娇一定有问題。

    “不要。不许看。我只想抱抱你。”害怕失去。害怕说好的结婚。一眨眼又灰飞烟灭了。

    聂夫人索要翡翠手镯的事。年初晨明白逃得了这一次。绝逃不了下一次。她迟早是要被拆穿的。越想越战战兢兢。

    “死丫头。你想吓死我吗。生病了就要去医院检查啊。跟我撒娇耍赖就能不疼了。乖一点。先去医院。其他事情回头再说。”

    她一定有话要跟他说的。第一时间更新

    此时此刻。聂凌卓丝毫不会认为年初晨想说的。所担心的会是什么大事。这丫头芝麻绿豆大点的事情。便认定是天大的事。大惊小怪。

    许久。年初晨才总算努力压制住了内心的骇然。从聂凌卓怀中泪眼婆娑的退离时。聂凌卓清清楚楚凝见了她的眼泪。顿然间生气。“痛得眼泪哗啦的。居然还有脸叫着嚷着不去医院。你找死啊。给我坐好。系好安全带。让确定一下沒事。我才能放心。”

    边说。还边替年初晨再度绑好了安全带。他的一顿喝斥。若是平常。年初晨势必不断的顶嘴。这时。她却安安静静的。“我想去那天晚上带我去荡秋千的地方。更多更快章节请到。还想再去一次。之前听奶奶说过。那是死小孩最喜欢的地方。”

    她学着奶奶的口吻叫唤着聂凌卓。

    聂凌卓当场黑脸。也由不得年初晨无理取闹。就算要去也得等上了医院再去。

    偏偏年初晨是那么蛮横无理。非缠着拽着聂凌卓去荡秋千不可。

    年初晨真是小孩子脾气。上一秒还哭得稀里哗啦。下一刻见到好玩的。瞬间所有的情xù跑光了。“晚上和白天看这儿就是不一样呢。安静。祥和。舒适。晚上看起來这儿就有点诡异惊悚了。最喜欢的是这个秋千了……”

    年初晨格外活泼的跳上了秋千板。略带欣喜的晃动。

    聂凌卓对她有满脸的不悦。甚至嘲讽。年初晨此刻完全好像沒事人一样。一点儿也不像是生病了。可刚才的腹痛。“是装的吧。装病吧你。”

    他的话一出口。让年初晨立马脸色紧绷。“啊。不是。当然不是。我怎么可能装病呀。我不可能装病的。”

    呵呵。

    万事皆有可能。

    年初晨忍不住心底补充了一句。

    只是聂凌卓的眼睛。果然是火眼晶晶啊。特厉害。

    “说吧。到底是什么事让你装病。更多更快章节请到。只为了向我撒撒娇。探探我的心意。”沒那么简单吧。尤其。这似乎是年初晨最不屑的行为。

    “我说了不是。这样错怪怀疑我合适吗。我可是马上要和你领证结婚。成为你配偶栏上的人。你不可以这样无凭无据怀疑我。刚才腹痛是真的。不过。可能被聂凌卓安抚心疼了一番之后。立刻就不痛了呢。”

    年初晨顿觉自己瞎编的能力越來越好了。欺骗聂凌卓也是不得已的。

    “既然快要成为我配偶栏上的人。任何事。是不是都得听我的。”

    聂凌卓豁然之间又來那一招了。摇晃着年初晨的秋千。身子在半空中飞速的划出弧度。

    “听。你最大。当然听。”她不照做就是了啊。这个问題不大。

    “那你告sù我。今天发生了什么事。让你不安的事是什么……”

    聂凌卓严sù。异常的严sù。揪紧了秋千绳索。年初晨的重心稳了下來。和聂凌卓面对面时。她的心虚又开始膨胀。

    她要不要告sù聂凌卓关于翡翠手镯。关于父亲的事。犹豫。依然还是万般的犹豫。到底要不要说出來为好。

    “磨磨蹭蹭的。到底怎么了。”

    “呵呵。其实也沒怎么了。我只是想说。如果以后我做错了什么。聂凌卓会不会包容我。原谅我。不会因为我一点点事情。就把我弃之如蔽吧。”

    年初晨琢磨着。她这样旁敲侧击的让聂凌卓给个保证好了。如此一來。至少有一天若是真的东窗事发了。也不至于事先沒说好。

    “年初晨啊。你犯得错误可不少啊。”聂凌卓答。

    “我就知道你是这副德性。沒良心。不说了。说不下去。心塞。”

    年初晨转头傲慢不已。

    聂凌卓则手捧她的脸蛋。悍然的将脸蛋给转过來。强迫她正视自己。“年初晨啊年初晨。婚后不可以耍流氓找男人。明白吗。”

    天哪。

    这是什么晦气话呀。更多更快章节请到。

    聂凌卓难道以为她说的错事。指的是找男人的事。

    “我什么时候耍流氓了啊。说清楚点。”不服气。怎么忽然间就把“耍流氓”这等严zhòng的事扣在她身上了。

    “对我。沒耍过流氓。你敢说沒有。身上的证据可多了。青青紫紫。别想不承认。”

    “疯子。我……”年初晨心急。急中生乱。一时间无言以对。

    若说到耍流氓。聂凌卓这混小子还耍得少吗。

    不生气。年初晨强迫自己不生气。“那如果是找上门的男人呢。”

    “嗯。”她在说什么。

    聂凌卓双瞳一鼓。气势就來了。

    “嗯什么嗯呀。我是实话实说。我长得又不赖。人又聪明。心又善良。怎么可能沒有爱慕追求者。找上门的。难道也赖在我的头上啊。”

    “亏你还说得理直气壮。好像很得意是吗。婚后你不会有机会的。我要三年抱两。生够本为止。你好好准备吧。”

    聂凌卓墨色双瞳里尽显霸气。

    “什么啊。你把我当成什么了。你知不知道生孩子多痛啊。我可不要生多少个。最多一个。最多一个。听到沒有。”

    说到生孩子时。年初晨满脸愤愤然。脸蛋也不知不觉通红了。忽然间提及孩子的事。心下不由自主颤了颤。以前或许会觉得是比较遥远的事情。这个时候竟然那么近了。那么快要來临了。

    聂凌卓不给予答复。可看向年初晨的眼神温柔加深。这样的个性。如此吵吵闹闹的个性。才是年初晨嘛。

    聂凌卓举止突然的抱紧她。“顶嘴的个性得改一改啊。身为老公的我。在你面前必须说一不二。我说一。你就不能说二。”

    “那我说三行吗。”

    年初晨非要和聂凌卓杠上不可。

    他以为他是什么牛逼的人啊。再牛逼。也不过是个男人罢了。第一时间更新

    “欠揍啊你。小辣妞。”辣到他够呛。

    不过。人是他自己选的。聂凌卓倒也沒有什么好埋怨的。

    “你不要这样叫我了啊。尤其以后得注意行为。不能在孩子面前叫我。你这是在损我。贬低我呀。我若是在孩子面前沒威信了。日子还怎么过呀。”

    年初晨完全是有口无心的说到了以后。说到了孩子。可就是这么一句无心的话。令聂凌卓对他们的未來愈发浮想联翩。满是憧憬……

    “你不是自诩全能型美少女。这点小事。能难得倒你。”

    从聂凌卓嘴里听到所谓的“全能型美少女”时。像是十足的讽刺。年初晨刹那间面红耳赤。“坏蛋。嘲笑我啊。罚你给我推秋千。推到我满意为止。”

    年初晨的话音才刚落。聂凌卓仿佛已经接受这个“惩罚”了。很快秋千荡漾得很高。随即也传來年初晨的叫嚣声。“妈呀。太快了。太吓人了……你过分啊。”

    耳畔萦绕着年初晨又笑又叫的声音。聂凌卓脸上是不由自主露出满意的笑容……

    聂凌卓偶尔会和她示好的表示。有她在身边。他比以前快乐了。她好比一缕暖阳照进了聂凌卓的心底。温暖了他尘封已久的心。

    而年初晨何尝不也有同样的感受。即使他挺难伺候。挺挑剔的。可就是在这样吵吵闹闹。意见不合中逐渐的生情。增添情趣。

    年初晨更想着。替父亲还掉这三十万债务。他们找到明康。从此以后可以平平顺顺。安安静静的过日子了。

    尽管翡翠手镯让她时时刻刻担心受怕。但目前还是先解决这三十万为重。

    年初晨睨见父亲又再度來到聂家时。惊吓不已。“爸。你怎么又來了。我不是让你别來这儿吗。你不知道來这儿很危险啊。”

    “我在码头等了你很久。以为你不会來了。就來看看。我听聂家的佣人说。聂家人都出去了吧。我來一会儿不会有事的。”

    “聂夫人和聂奶奶是不在家。可是。万一突然间回來怎么办。你在这儿等我一下。我去把钱拿來。”

    年初晨急于让父亲赶紧离开这儿。神色极度的慌张。

    “千万不要有意外发生。让我顺顺lì利过了这一次难关吧。”年初晨碎碎念叨。生怕有什么差池。这三十万攒在手里又沉又重的。她吓得汗毛都竖了起來。

    尤其当莫辰轩突如其來的开口。把年初晨给吓得全身颤栗了。

    莫辰轩伫立在她面前时。年初晨心已提至了嗓子眼。莫辰轩这家伙怎么会在这儿。每次见到这小王八绝对不会有什么好事。

    “初晨。急急忙忙的干什么呢。”莫辰轩阴阳怪气的。甚至眼睛还不断瞄向她的手提包。放肆不已……

    本书首发来自，第一时间看正版内容！