
    年初晨被聂夫人这么一问。脸色更加难以掩饰。慌乱和紧张处处彰显。

    她只能小心翼翼揣摩聂夫人的心思。聂夫人应该只是随口一问吧。不会是认出來什么吧。

    “嗯。”聂夫人沒有及时听到年初晨的答案。火气紧跟而來。

    “不。我不认识。是向我问路的大叔。向我问了一些问題而已……”

    情急之下。年初晨终究不能说实话。

    聂夫人眸光里闪烁出更多狐疑。明显不相信。这儿是别墅豪宅区。怎么可能有人來这边问路。这蹩脚的谎言。聂夫人面露嘲讽。“向你问路。真有那么巧合的事。”

    聂夫人不说破。第一时间更新但反问的口吻里已再明显不过的告sù年初晨。她深知她说谎了。

    年初晨低头。脸红耳燥不知道该说什么。解释不是。坦白也不是。

    “年初晨。给我听好了。别以为你现在有凌卓和老夫人给你撑腰。你就可以在我们聂家放肆。不把我放在眼里。你想玩什么把戏。我一定第一个把你给揪出來。”

    聂夫人显然因为年初晨这说谎的事情。对她更加怀疑和防备了。

    “夫人。我沒有。我怎么可能玩什么把戏。”她跟聂家的人玩把戏。不等于是找死吗。年初晨自认为是沒有那个胆量的。不过。因为父亲的“欺骗”。年初晨一直在聂夫人面前是无地自容。藏有心虚的。

    哪怕这件事。她其实也是逼于无奈。可她知情。不知者不罪。而她知道的。

    恐怕。到时候在聂凌卓面前。她是说不清的。

    “你给我小心一点。”聂夫人不疾不徐的警告。警告的神态里暗藏了浓浓的算计。看得年初晨心惊胆战。她该怎么办。要不要事先跟聂凌卓坦白。

    若是坦白的话。后果会怎样……

    年初晨脑子混乱得快打结了。眼下他们才刚刚有一点点靠近彼此。她若是告知的话。聂凌卓一定会认为她是有备而來。所做的全部事情都是因为看中了聂家的钱。看上了他的钱。

    如此一來。她便也成了行骗之人。

    尤其。聂夫人离开时警告的眼神。分明是已经盯住她了。

    现在。还有三十万。答应了的。又不能反悔。也沒有任何反悔的可能。始终是不能对父亲见死不救。

    “疯了。烦死了。所以说做人要有远虑嘛。”当初为了救明康。年初晨从未想过有一天会喜欢上自己的金主。更不会料到聂凌卓竟然也会那么的较真。

    如果早有这样预料的话。她还是会义无反顾的选择救明康。

    “嘀嘀咕咕说什么。沒精打采的样子。需要我给你能量吗。”聂凌卓犹如鬼魅般骤然从年初晨身后飘來。掌心很不客气又很大胆的圈紧了年初晨的纤腰。牢牢将她锁于怀中。

    年初晨震惊。随即强迫自己必须冷静。至少暂时她还沒有做好心理准备向聂凌卓说明情况。

    “谁说我沒精打采了。我精神可足了。不信。你让我揍两拳试试。”年初晨比了比自己在聂凌卓面前完全沒有威信可言的拳头。

    聂凌卓泛笑的挑眉。强迫年初晨和自己面对面。她则是和聂凌卓四目相视时。心虚漫无止境的扩大。更多更快章节请到。褐去了刚才的悍然和野蛮。明显有闪烁其词的神态。

    “我……”她有话想跟聂凌卓说。琢磨了很久。还是坦白吧。

    “晚上我订了位置。换上我给你挑的衣服。第一次正正式式的约会。别给我破坏扫兴了。”

    聂凌卓吩咐。依然还是他对待年初晨时惯有的恶声恶气。好像总是沒办法和年初晨好声好气的说话。但即便如此。看起來凶巴巴的。却还是能隐约感到他的真心。

    年初晨也不强求什么。他是这副德性。难道她还真能妄想聂凌卓能变得温柔体贴。风趣幽默。

    “能不去吗。天天见面。还要装模作样的刻意约会。更多更快章节请到。别扭。又浪费钱啊。不如。你把约会的钱给我呀。你想吃什么。想喝什么。我都会做。家里的还比外头的干净卫生呢。”

    年初晨精打细算的性子翻腾。尤其打开聂凌卓送给她的衣服礼盒时。高档的质感和时尚的款式。年初晨不禁吃惊。甚至忍不住拍着聂凌卓的胳膊。连连埋怨。“疯了疯了。这得多少钱呀。很贵吧。得好几千是吗。”

    一定是好几千吧。

    年初晨对品牌仍然沒什么概念。

    聂凌卓快跪服她了。这铁公鸡的毛病。还有不识货的眼光什么时候能改改。

    几千块。

    加两个零还差不多。

    “衣服能退吗。能折现吗。折现吧。帮我退回去。这样的衣服哪里合适我呀。”

    “有完沒完。耍宝是吧。不要给我讨价还价。叫你去。你就去。赶紧换衣服。给你半个小时的时间梳妆打扮。”聂凌卓指了指腕表上的时间。催促年初晨。

    年初晨不是说喜欢浪漫温柔的男人吗。

    温柔。他是做不到了。

    但浪漫的话。不就是用心的花点心思。聂凌卓倒是愿意为年初晨做。

    他有在努力。而年初晨这死丫头竟然还不领情。怎么可能不让聂凌卓火大。

    “我……我跟你耍什么宝呀。不想去。挺沒心情的。”三十万的巨款压在她的头顶。她能有心思才叫做不正常。

    聂凌卓生气。却又不想破坏了他们正式约会的气氛。随即勾了勾年初晨的衣服。“不会是不好意思开口想让我替你换衣服吧。这种事情。只要你开口。我可是百分百的乐意效劳。怎么。要不要我替你脱。替你换呀。”

    他逼近。一脸坏样。

    年初晨后退。双臂反射性的抱紧了胸前。“我跟你说正经的。别跟我油腔滑调。”

    “哪点见我不正经了。”

    聂凌卓的口气揣着明显不悦了。沉了语声。“你到底想怎么着。说跟你结婚领证。你说我是不正经。现在不过是跟你约个会而已。你也啰啰嗦嗦。指责我沒个正经。年初晨。你想怎样……”

    他嘴里是质问年初晨怎样。可聂凌卓此时的态度分明就是他想要把年初晨给当成敌人歼灭掉的势态。尤其。只要她不小心说错话。还会被聂凌卓给灭个彻底。

    “是你说喜欢浪漫的男人啊。我听你的。照做了。还要多难伺候啊你。”

    他的话语。令年初晨不乏惊讶。

    原來聂凌卓也会有顾虑别人感受的时候。若是真的不赏脸的话。好像说不过去。可是。她哪里有这个心思去约会啊。头发都愁白了。第一时间更新还有什么资格谈情说爱的。

    不过。为了不想让聂凌卓生气失望。终究还是和聂凌卓去了约会所在地。

    这儿是山上开放式的露天约会地。视眼开阔。景色很美。尤其在傍晚时分。看在夕阳的落下。近距离的凝视澄净的天空。心情让人不由自主的好起來。

    年初晨换上了聂凌卓事先买好的衣服。简简单单的梳了个美美的发型。即使不用刻意的妆扮。可属于小女人的媚态和可爱尽显无疑。

    聂凌卓目光甚为“放肆”的审视她的脸蛋。分明是爱至心底的眼神。却刻意表xiàn得漫不经心。他绝不能让年初晨这丫头恃宠而骄。

    “喂喂喂。别总是用你那色眯眯的眼神看我行吗。假若真想看我。在家里不能看个够本吗。”年初晨抱怨。

    “废话多。这个毛病赶紧给我改掉。”

    聂凌卓的喝斥。令年初晨很不爽。掠唇不屑一顾。“你能改掉你的蛮横。我就能改掉我的唠叨。可你确定能改掉吗。”

    “你给我闭嘴。破坏兴致。”原本他还有话要对年初晨说的。而年初晨这个臭丫头不断不停的扰乱他原本想好的。令聂凌卓从头至尾都是黑脸。

    “到底是谁破坏兴致呢。你闷不吭声的摆一张面瘫脸。想吓谁啊。”年初晨说着。随即望了望周围。基本上周围都是情侣。这里是情侣的集散地吧。

    “你看看人家多甜蜜。”再看看他们。年初晨不禁感慨这差距。

    聂凌卓坐在对面。眼前的年初晨虽然碎碎念个不停。但红唇一翘一撅中无尽的渗透着她属于小女人的韵味和可爱。但她的破坏力真的大到惊人。若是一般的男人。早就对她这样的性子敬谢不敏了。可他聂凌卓却不是一般普通的男人。自然也能受得了她聒噪的个性。

    “呐。拿去。改天让奶奶看个黄道吉日。结婚吧。”聂凌卓傲慢无礼的将事先准备好的结婚戒指扔向对面的年初晨。沒有任何的甜言蜜语。也沒有任何的承诺保证。甚至他竟然还是这副不耐烦的调调。

    干嘛呢。

    这是求婚啊。

    年初晨见到眼前外观极为精致又大气的戒指。一看就知道价值不菲。可这是什么态度呀。拿钱砸人吗。

    “谁说可以结婚了。我说了。我想挑个好的。靠谱的。温柔的男人。”怎么也轮不到他聂凌卓呀。

    他既不靠谱。又不温柔。绝不是结婚的好对象。

    谁知聂凌卓不知是被年初晨气恼到了极点。还是彻底不耐烦。索性将戒指套上年初晨的无名指上。不顾年初晨的反抗。紧紧握在掌心里。“若是你想让我说些肉麻兮兮的话才算求婚的话。别想了。我不知道那样做。但我确定一件事情。戴上了我的戒指。这一辈子就是我的女人。是我聂家的人。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！