
    年初晨费了九牛二虎之力爬上聂凌卓二楼的窗台时.才发现窗户竟然是锁着的.

    天哪.这不是活生生的整死她啊.

    探了探头.里面沒见聂凌卓的身影.去哪儿了呀.

    年初晨竭力的挂在空调上.幸亏她长得苗条能承受住她的重量.可年初晨臂弯之间的力气已经有点挨不住了.

    “聂凌卓.你在哪呀.來开个窗啊.”

    年初晨哀嚎连连.这家伙真的很变态.有事沒事把窗户关得紧紧干嘛呢.

    顿然间.年初晨也顿觉自己特滑稽.非要像个跳梁小丑似的挂在这儿.谁稀罕啊.

    她还是不要这样子丢脸了吧.

    年初晨此时此刻内心在经历着最煎熬的战斗.可正当年初晨准备打退堂鼓时.聂凌卓的背影映入眼帘.

    “聂少.聂少……”

    “……”

    聂凌卓沒反应.陷入沉思中.沒想过此刻窗外还挂着一个人.

    “聂凌卓……”窗户上“咚咚”的传來声响.

    听闻有声音.聂凌卓本能的回头.最初还沒怎么在意.可在定睛见到窗户的一角探出一个头时.心莫名的受到了震惊.

    妈的.

    年初晨这个女人.玩什么杂技啊.

    尤其.这个时候.她非但不知道害怕.竟然还对着聂凌卓的方向指手画脚.打着哑语.

    意思很明显.让他开窗是吧.

    聂凌卓在这儿突如其來的见到年初晨时.不免有惊讶.甚至心底还掠起了一道难以名状的喜悦.但随即而來的是冷漠.

    想让他开窗.

    好啊.

    他开便是了.

    聂凌卓也不得不佩服年初晨的胆量.连爬窗这等事她也能干得出來.不过.也是.像她这样胆大包天的骗子.有什么会干不出來的.

    眼见着聂凌卓靠她越來越近.年初晨脸上泛出了丝丝的笑容.双眸更是犹如在闪烁着光芒.

    “哎呀.聂凌卓.快开开窗呀.我快支撑不住了呀.”

    该死的.手都快断了.

    聂凌卓唇角微扬.眼里满是算计.年初晨不是沒有见到他眼底的嫌弃.可她现在把自己给弄得不上不下的.也只能信任聂凌卓了.

    最终.窗是打开了.可聂凌卓举止是恶劣到了极点.年初晨的头猛然被碰撞到.他一定是故意的.

    “啊.痛啊.你故意的.”

    年初晨抚着脑袋.异常生气.

    “是故意的又怎样.难道你沒有故意做过什么.”

    聂凌卓质问的口吻里满是嘲讽.

    她故意欺骗.故意欺瞒.她故意的事可多了.

    “真是小家子气啊.干嘛还要生气啊.我都已经跟你解释清楚了.不是故意的.我沒心要欺骗你.要是真欺骗你的话.我也不会对你那么好呀.我啊.是真心真意对你的.沒想到你却忘恩负义.”

    年初晨双手一使力.好不容易快要翻窗进入聂凌卓的房间.却遭到了聂凌卓的阻止.

    “真心真意.你真心真意可特别啊.”

    去她的真心真意.聂凌卓是不会相信.

    看着她一半身子挂在窗台.一半悬在半空.危危险险的.其实.聂凌卓心下也有些紧张.她这么个办事不牢靠的死丫头.聂凌卓还真有些担心她就这么掉下去.

    “你就别生气了好吗.都多少天了.气也该消了.我知道你喜欢发脾气找茬.可发脾气也得有个度啊.我已经解释.已经道歉了.你真的……不打算再理我了吗.”

    说到最后.年初晨已经说得楚楚可怜.红唇微微嘟起.尤其是仰视他的眼神里.仿佛是那样的可怜兮兮.让人怜惜不已.

    “嗯.”他“嗯”了一声.回答得好像很肯定.

    可心里却不是这么想的.

    “让我进去一下好不好.我的手快断掉了.”她嬉皮笑脸的说着.

    “受不了.就走啊.沒有人让你在这挂着碍眼.”聂凌卓这张嘴着实是不饶人.

    “你……”

    当年初晨愤愤然.气得语结的时候.聂凌卓的房间里有敲门声响起.

    这敲门声本能的让年初晨心下一惊.是谁.

    聂凌卓亦是蹙眉.想不到这么晚了还有谁和年初晨一样疯疯癫癫的來打扰别人.

    “谁啊.”聂凌卓恶声恶气.原本很烦躁的心情.此刻越发不耐烦了.

    “凌卓.是我.”

    隔着门.能清清楚楚的听到是蓝彩儿的声音……

    完了完了.要是被蓝彩儿见到她.年初晨想着.她就完蛋了.

    “我……我躲起來……你不要关窗呀.等会我还有话要跟你说.”

    年初晨心虚的害怕.探出的头缩了回去.哪怕已经沒力气支撑了.还是必须硬撑.

    聂凌卓眉宇间拢得更紧.不语的睨向年初晨所在角落.和她四目相视时.她食指置于唇瓣.“不要把我供出來了啊.我不会说话的.”

    那么小的声音.从年初晨唇内逸出时.格外的令人心生发痒.聂凌卓目光忍不住在她此刻慌乱又略显俏皮的脸蛋上多做停留.

    “凌卓.我进來了哦.”蓝彩儿等不到聂凌卓的回复.已经主动开门进來了.

    蓝彩儿正巧瞅着聂凌卓在房间.竟然不应声.“凌卓.你在房间呢.我以为你洗澡去了……”

    “彩儿.什么事.”

    “是你的手机忘了拿.”说着.蓝彩儿将手机递给聂凌卓.

    聂凌卓这才注意到是自己的粗心大意竟然把手机落下了.

    “其实你不用特意跑一趟.我可以让秘书去你那儿取.”

    聂凌卓的话语听似体贴.实则显得那般的疏离.陌生.

    “不过是举手之劳嘛.又不麻烦.最主要的是.我想你呀.想过來看看你.”蓝彩儿不知不觉中亲昵的搂了他的手臂.“难道你不想我吗.一点点都不想吗.”

    哪怕聂凌卓已经和年初晨分开了.蓝彩儿依然还是不能有把握可以和聂凌卓重新回到以前.

    他的态度明显比之前冷淡又疏远了.

    年初晨躲在窗下.一脸不屑.

    真是狐狸精啊.深更半夜了.竟然还來勾引男人.知不知道羞耻啊.

    可是.她呢……

    她不也深更半夜的翻墙翻窗.大费周章的來找聂凌卓.难道也是小狐狸精.

    思索至此.年初晨连连摇头.表示否认.可在下一秒.瞬间有巨大的声响传來.

    天呐.不会是下面承受不起她的体重了吧.

    聂凌卓和篮彩儿听到声响.视线望去窗外.两人都很惊诧.而聂凌卓面容上则是闪过一阵惊慌.这家伙是故意的吧.故意想引起注意.

    “凌卓.是什么声音.”蓝彩儿好奇的趋近窗边.却被聂凌卓适时的制止.“彩儿.很晚了.回去吧.”

    “可是.凌卓.我还有话想对你说……”

    她想说.他们还可不可以回到从前.

    只要是还能回到从前.她什么都愿意做.愿意付出的.只要聂凌卓给她机会.

    “有什么话.我们改天约时间说吧.你先回去.路上小心.”

    聂凌卓恍如是急于让蓝彩儿离开.言语有不耐烦.

    “凌卓.我不想走.今晚.我能留下來吗.我怕.我不想一个人住在酒店里.过去是我错了.是我不对.我请你原谅我.给我一次机会.这一次.我一定会好好把握.我想留在你身边.永远和你在一起.”

    蓝彩儿提出要求.勇敢的把自己内心深处的想法说出來.

    “彩儿.现在……”聂凌卓本想拒绝.可意识到这个时候年初晨一定是竖着耳朵在听他们的谈话.他可不能因为心底始终还在挂念着这个小骗子.就拒绝所有的女人吧.

    “凌卓.我真的很爱你.为了你.我什么都可以做的.”

    蓝彩儿害怕听到聂凌卓无情的拒绝.又再一次的补充道.

    “我什么都不需要你做.我只想你好好的.别胡思乱想.今天先回去休息.明天中午我约你.”

    听到聂凌卓终于愿意主动约她了.蓝彩儿原本沮丧至极的心情骤然间开朗了不少.“真的.真要约我吗.”

    “当然.不仅仅是明天.往后的日子也是.”

    聂凌卓说话时.还不忘望一望窗外的角落.他知道年初晨在听.故意说得暧昧不清.说得温柔呢喃.

    年初晨自是气得不轻.

    小贱男啊.真是.

    之前还和她到了谈婚论嫁的地步.立马.掉头就移情别恋.和蓝彩儿好上了.这样的男人.不是贱男.是什么.

    年初晨愤怒.

    聂凌卓也算是达到了目的.心情好转.蓝彩儿也愿意离开了.

    耳畔.年初晨听着蓝彩儿离开.房门关闭的声音.聂凌卓这家伙既然都做到这个份上了.她还苦苦哀求个屁啊.“喂.聂凌卓.你什么意思啊.”

    年初晨既有爆发力的声音骤然间抬高了.叫嚷嚷的嗓音里凸显了她的愤慨.

    本是以为蓝彩儿走远了.年初晨才会冲着聂凌卓发火.可沒想到.蓝彩儿竟然又折了回來.那声响明明是那么的熟悉.“凌卓……”

    年初晨不得已又只能偷偷摸摸的躲起來.她目前的身份尴尬.若是被蓝彩儿发现.被聂奶奶发现她竟然这么强悍的爬窗也要见聂凌卓的话.恐怕一定会被他们一伙人给活生生的虐成渣……