
    正管家在聂家草坪里窸窸窣窣的找寻着什么。“不对呀。那天少爷明明是往这个方向扔的。难道被人捡了不成。”

    正管家愁眉不展。弯腰继续努力。“也不对呀。自从戒指丢了之后。我可是天天守在这儿的。不可能被捡了。”

    “阿正。”

    身后。传來了聂凌卓冷厉寒冽的声音。正管家立刻转身。正好见到聂凌卓绷着一张脸。万般冷肃。身边还有蓝彩儿。

    “是。少爷。你……要出去吗。”正管家一看就是蓝彩儿缠着聂凌卓。想趁着年初晨不在的时候趁虚而入。

    “嗯。把车开过來。”聂凌卓面无表情。沉声的吩咐。

    正管家顿了顿。目光转向此时缠聂凌卓缠得紧的蓝彩儿。以前他或许会以为年初晨当真一点儿也不适合在如此水深的豪门里扎根驻营定下來。

    可当正管家亲眼见到连日來因为年初晨“欺骗”的事情之后。聂凌卓又再度恢fù到了以往的绝情冷意了。从上到下不仅仅是如寒霜一般的冷冰冰。恍如全身都在透着深浓的绝望。

    聂凌卓表面看來好像并沒有什么不妥。不过却顺了聂夫人的意。态度和神色又恢fù到了以往。而正管家心知肚明。聂凌卓整个人其实好像被掏空了似的虚晃……

    “愣着干什么。还不去。”聂凌卓不耐烦。口气相当的犯冲。

    正管家也是见怪不怪了。一点也不出奇。

    “正管家。我和凌卓要去看画展。麻烦你了。”蓝彩儿很客气的说道。举手言谈之间还是有属于出生好家庭的礼仪和风范。

    “是。我马上去。”

    这些天聂凌卓的冷漠和沉默。令聂家上空犹如笼罩了厚重的乌云。聂家上上下下像办了一场丧事般的沉重。死气沉沉。

    正管家自是不敢惹聂凌卓。然而在转头之际。却愕然发现了草坪中恍如有一道闪光。

    “哎呀妈呀。找到了。原來在这儿。少爷。在这儿呢。”正管家忘jì了此时蓝彩儿所谓看画展赶时间的事儿。匆匆忙忙的奔向草坪一侧。惊讶的口吻令聂凌卓蹙眉。蓝彩儿亦是满脸讶异。

    “在这。真是在这。少爷。找到了。你看。这是初晨丫头的戒指呢。”正管家欣喜若狂。犹如献宝似的将闪亮夺目又豪奢的戒指递向聂凌卓。

    聂凌卓原本便是阴霾滚滚的双瞳。此时眸子里已经折射出骇人的阴鸷。冷冽的语声里携了旺盛的火焰。“谁让你捡的。扔掉。”

    见到这个戒指。或许正因为它是那般的闪耀璀璨。第一时间更新才愈发令聂凌卓想到。自己是何等的愚昧无知。

    那样的女人。那样的女骗子。他竟然会深信不疑。甚至。还以为年初晨是与众不同的。

    “少爷……这么贵重的东西。怎么可以扔掉。尤其。这是初晨丫头的呀。不管怎样。少爷不应该……”

    “正管家。”聂凌卓语声提高了八度。沉稳厚重的嗓音里令人透不过气。

    “少爷。对不起。我不是想惹你生气。只是。初晨丫头她不可能是骗子。”正管家几乎是“冒死”也要替年初晨说句公道话。“她的父亲……”

    正管家话语明显支支吾吾。不敢继续。聂凌卓沒出言阻止。但一个殷红嗜血的双瞳已传來悍然的警告。

    “少爷……这个戒指……”

    “凌卓。这戒指挺漂亮的啊。再哪买得呢。正管家。我可以看看吗。”

    蓝彩儿一想到是聂凌卓送给年初晨的求婚戒指。心里别提有多吃醋。多嫉妒。

    正管家犹豫。不想把戒指给蓝彩儿。可是。介于聂凌卓的沉默。正管家只能心不甘。情不愿的给她看一下。

    蓝彩儿明知道年初晨即使欺骗了聂凌卓。可她依然在聂凌卓心底占据了重要地位。否则。聂凌卓不会那么生气。

    只是当见到戒指的贵重和别致时。第一时间更新女人心思的细腻。无不能想象得到。聂凌卓买这个戒指是花了不少心思。

    “彩儿小姐。您还是给我吧。给我保存吧。”正管家眼见蓝彩儿端着戒指。左瞧瞧。右摸摸的。分明是爱不释手。又嫉妒万分。

    “阿正。我看你老糊涂了。也是时候回家了。”聂凌卓怒火中烧。盛怒之时。用辞退的方式在逼迫正管家别理这档子破事。

    “少爷啊。我……我真的觉得初晨丫头不会骗你。她要是真心骗你的话。她原本可以向你索取更多的。又何必拐弯抹角的卖掉首饰。那天的情况太混乱。太突然。你们彼此都不冷静。若是少爷能主动和初晨丫头谈谈……”情况肯定是不一样的。

    “够了。再说一个字。立马给我滚蛋。”

    聂凌卓忍无可忍。他凭什么要主动去找年初晨谈谈。他沒机会她吗。给过了。而且不仅仅是一次。年初晨却不珍惜。

    蓝彩儿在他发怒的时候。不敢随随便便开口。但她的心是迫切的想得到这枚戒指。哪怕曾经这枚戒指让年初晨戴过。她也不介意。

    “凌卓。你既然要扔掉。就给我吧。我很喜欢这款设计。新颖艳丽。又不失大方简单。”

    她表xiàn的是那么的喜欢。第一时间更新或许。只要是属于年初晨的东西。蓝彩儿是乐于霸占的。

    “彩儿小姐。这……”不可以啊。

    正管家心急如焚。

    早知道结果是戒指被蓝彩儿占为己有。正管家就不会在聂凌卓和她面前提戒指的事。

    但畏惧于聂凌卓极为阴戾的神色。正管家又只能闭嘴。

    聂凌卓的视线这一回总算是落到了戒指上。依然还是会不由自主的想到当时约会给戒指的场景。愈发凸显得可笑。

    口口声声说要扔掉戒指。可下一刻。行为好似早已经出卖了他。竟然从蓝彩儿手中夺了戒指。更多更快章节请到。拽于掌心数秒后送入了自己口袋。

    一个简简单单的举止。深深刺痛着蓝彩儿的心脏。

    也许。聂凌卓看來。这并不算得了什么。不过是把原本是他自己花钱买的戒指。属于他的戒指给物归原主了。可正管家和蓝彩儿。一个窃喜。一个悲伤。

    “我马上去把少爷的车开过來。”正管家欣喜万分。哪怕聂凌卓和年初晨正闹着矛盾。可至少他并不是完全不念旧情的。

    只是蓝彩儿有聂夫人撑腰。天天围着聂凌卓打转。就怕少爷扛不住。毕竟。他和蓝彩儿有一段令人回忆的过去。

    聂家。第一时间更新不仅仅是聂凌卓阴气沉沉的。

    聂奶奶更是无聊透顶。整天唉声叹气的。“这头发乱糟糟。咋整啊。”

    聂奶奶凝视镜中凌乱又枯燥的发丝。和之前年初晨在时候的精神气爽。形成了鲜明的反差。

    “阿正。你來给我整整。我要整一个额前有两条小辫子的青春发型。”

    “哟。老夫人。我是男人啊。怎么会整发型啊。要不。我打电话让初晨丫头立刻过來给你整一整。这初晨丫头啊。的确是心灵手巧的。什么活儿都不在话下。”

    “别跟我提她。小骗子。竟然还把我翡翠手镯给廉价的变卖的。三十万……呵呵。笑死人啊。阿正。你知不知道我那对手镯就算是一百万也买不到的。是我爷爷的爷爷传下來的。送给她。是因为喜欢她。沒想到。结果是个骗子。我啊。人到老年还被骗。也真是够让人笑话的。”

    “骗钱也就算了。还欺骗我的感情。每天吧。给我做好吃的。给我梳美美的头发。还陪着我一起看都敏俊兮。你不明白。我是有多么喜欢她啊。我还真以为是天上掉了个芭比给我。从今以后。我就不用孤单寂寞了。可谁知竟然是个骗子。是个大骗子啊。把我和凌卓给骗得团团转。”

    “哎哟。你说我这是什么歹命。一把年纪还要受欺骗……我活了七十个年头了。还沒有人敢骗我……”

    说到年初晨。聂奶奶情xù失控了。眼底还真掠起了泪珠。不经意间电脑里正播放着都敏俊兮的电视。即刻像被踩到尾巴似的。“快。快点关掉电视。我不要看锅盖头了。我一辈子也不要看锅盖头了……快关掉。”

    正管家急急忙忙关闭。“老夫人。其实你想想看。初晨丫头对你是一片真心。至于卖掉手镯的事。可能是真遇到麻烦事了。初晨丫头自尊心强。害怕开口求助。所以。肯定是不小心犯错了。”

    “别说了。你快别说了。说多了都是泪。我快被她给惊呆了。”

    聂奶奶连连挥手。制止正管家继续说下去。

    正管家意识到暂时很难让聂奶奶对年初晨抛开成见和误会。只能暂时不提起。或许等过一阵子。她和少爷都会想清楚。想明白吧。

    “我去让小美过來给老夫人梳个美美发型。”

    “快去吧。”聂奶奶依然凝望镜中的自己。依然唉声叹气。挺不高兴的。气恼年初晨这家伙欺骗她的同时。又忍不住想念和她一起唱歌跳舞。一起学做韩国菜的场景。

    当时。聂奶奶的心情便是认定了聂凌卓这一回总算是做对。做好了一件事情。把这么一个开心果儿领回家。可谁知……

    以后。除了年初晨。还有谁能和她合拍。又很了解她的听她唱歌跳舞。聊八卦……

    本书首发来自，第一时间看正版内容！