
    替她取过來……

    她上哪儿去取啊。

    就算她现在去笑笑燕彩那儿取。也已经來不及了。听笑笑和燕彩來电说已经当掉之后。凑齐了三十万。钱不用愁了。

    钱或许是不用愁了。可现在才是真的大愁。

    年初晨根本不敢看向聂夫人。她好怕四目对视。她立刻就露馅了。

    “怎么了。”聂夫人提醒。故作不知的提醒。

    年初晨一脸窘迫和慌乱。这让她去哪儿取去啊。“我……”

    她吞吞吐吐。心中宛如住了一个冲动的魔鬼那般。恨不能立刻坦白从宽。或许还能求得聂奶奶的原谅。可是。又害怕。第一时间更新无穷无尽的害怕占据了年初晨整个心底。她说不出口。叫她如何能说出口。

    “芭比。就给她取过來吧。不过只借一晚。借了记得归还。”

    连聂奶奶都下令了。年初晨深知自己的死期到了。

    “妈。您放心。等聚会一结束。立马归还。”聂夫人由始至终态度格外的好。无论聂奶奶言行举止间有多么的不待见她。她忍了。

    聂夫人投射向年初晨的眼神明显越來越洋洋自得。她越是犹犹豫豫。看她的样子不敢去取。聂夫人则是“胜利在望”。

    “芭比。怎么了。若是你不愿意的话……”聂奶奶见年初晨迟迟不肯行动。第一时间更新怕是不愿意借出去。

    只要年初晨不愿意的话。聂奶奶言下之意已经非常显然。她不会强求。

    “愿意。当然愿意。我就去取。马上去取。”年初晨逼得沒办法。情急之下又扯了一个谎。无奈。她只能拖得了一时。便是一时。

    “那我在这里等着。也可以和妈您聊聊天。妈最近看起來脸色很好。心情挺不错的吧。”

    “嗯。还不错吧。拖芭比的福。让我挺开心的。众多儿女子孙中。沒有一个让我顺心的。不过芭比就懂得我的心意……”

    和聂夫人聊着天。聂奶奶一直对年初晨赞不绝口。

    聂夫人听着。更多更快章节请到。脸角不乏嘲讽。现在是称心如意的样子。恐怕到时候年初晨只会让她失望透顶。

    年初晨走出房间。呼吸已经越來越不顺了。紊乱激荡的心跳快破胸而出了。“怎么办。怎么办啊。”

    这一回。她必死无疑了。

    聂夫人一定是等着看她死得很难看。尤其在聂奶奶面前。企图揭发她吧。

    “不行。不行。不要慌。千万不要慌。”这个时候若是露馅了。别说和聂凌卓能结婚。恐怕会立刻扫地出门。

    在年初晨看來。事情就是有这么的严zhòng。

    急急忙忙想打电话给笑笑燕彩求助。第一时间更新这两个家伙关键时刻不知奔去哪了。电话沒人接。求助无门。时间一点点的过去。

    年初晨深知自己拖延的时间越长。便越会被聂奶奶和聂夫人怀疑。如此一來。始终还是要曝光翡翠镯子不在手里的事实。

    不过。她果然是福大命大啊。

    关键时刻。聂凌卓回來了。

    见到他时。年初晨最初同样是惊吓和害怕。甚至觉得所有的人都到齐了。在等着看她判死刑吧。

    可忽然间有个机灵的想法窜出。“嗨。你回來啦。”

    特热情。特激动。

    而年初晨的热情令聂凌卓即刻蹙眉。更多更快章节请到。尤其当年初晨的唇瓣甚为黏腻的贴向聂凌卓右颊时。聂凌卓着实受宠若惊了。

    “吃错药了么。”聂凌卓完全有些消受不起年初晨突如其來的示好。

    “啊。你这个人真是的。亲近你一下。就说我吃错药了。到底什么人呀。”年初晨怨声载道的。不管有理沒理。目前只能把所有的错误都归咎于聂凌卓的头上。

    闻言。聂凌卓眉梢拧得更深。隐约察觉到了年初晨的不对劲。

    面对聂凌卓狐疑的眼神。年初晨深知蜜糖招数是沒用的。随即捂住了下腹。“啊……疼……好疼……”

    “干什么呢。不要闹。”聂凌卓以为她是恶作剧。

    “疼。真的好疼……”年初晨双手攀附着聂凌卓的肩膀。紧紧不肯松手。巴掌大的脸蛋极度扭曲在一起。看起來好像是很难受的样儿。

    聂凌卓察觉到了好像真的不对劲。即刻揽了她的身子。“哪里疼。生病了吗。”

    他急了。

    满眼的急切。

    聂凌卓最为担心的便是年初晨生病。在旅游景点区雪崩的时候。她住院昏迷不醒的时候。聂凌卓被她给吓到了。

    “肚子疼。超疼……”年初晨苦着一张脸。脸上全是痛苦和难受。

    她也不想骗聂凌卓。可沒办法。她走投无路了。只能出此下策。

    聂夫人和聂奶奶两人均因等不到年初晨拎來手镯。出來一探究竟。却愕然发现年初晨软绵绵的趴在聂凌卓胸膛。一个劲儿的喊疼。皱紧的眉梢间像攒了深沉的苦痛。

    聂奶奶一看便心疼了。聂凌卓更是难得体贴的覆上给她的小腹。轻轻地安抚。

    他越是这样。年初晨瞬间充满了犯罪感。她这样欺骗聂凌卓。太不应该了。不过也凑巧试探出了他的真心。不是假的。是真为她着急。

    “芭比哪儿不舒服呀。刚才还好好的啊……”聂奶奶语声抖瑟。也被吓坏了。

    聂凌卓亦是不能等。更多更快章节请到。拦腰抱起了年初晨。“我送她去医院。”

    去医院。

    年初晨惊吓。不会去了医院也露馅。说她装病吧。

    但若是不去医院的话。怎么躲得过这一劫。还是去医院比较好。

    年初晨嘴里一个劲儿喊着疼痛。老老实实的依偎在聂凌卓怀中。

    “妈。我的翡翠手镯……”聂夫人不甘心。她很笃定年初晨这时在使用脱身计。心里愤愤然。

    这个死丫头。沒想到鬼点子挺多。心机也挺重的。明白如何利用聂凌卓來化解危机。

    聂奶奶听了。自是认为聂夫人不识相。“芭比都生病上医院了。这个节骨眼上。你还要什么翡翠手镯啊。不戴难道手会断掉呀。”

    年初晨被牢牢搂入聂凌卓怀中。他急切的呼吸和快速的心跳在在显示他的紧张和担心。而她的耳畔飘來聂奶奶训斥聂夫人的声音。她的心里越來越过意不去了。愧对聂奶奶的信任和喜欢。

    而她竟然还使坏心眼的装病。年初晨自责不已。

    “躺好。坚持一下。马上到医院了。”聂凌卓将她抱上副驾驶座位时。难得柔腻的语声里尽是担心。

    自他的眼底。近距离之下。年初晨更是将他焦灼的眼神看得一清二楚。

    当聂凌卓替她系安全带时。第一时间更新她有一股强烈的冲动想要牢牢搂住聂凌卓。狠狠对他亲上一番。却终究只能压住体内的所有冲动。

    聂凌卓这样冷酷又无情的家伙。竟然能见到他担心的神色。年初晨像发现了新大陆一般吃惊又新奇。而聂凌卓那样担心又受怕的眼神全是因为她。

    年初晨越想越觉得自己是个彻头彻尾的坏家伙。仗着聂凌卓对她不会产生怀疑。竟然说谎欺骗。

    他应该从來沒有怀疑过她吧。

    “聂凌卓。”她低唤。小心翼翼的。始终还是担心聂凌卓察觉出什么端倪來。但此时此刻。她特想轻轻的唤他一声……

    “躺着休息。先别说话。”随即。聂凌卓的掌心碰触到年初晨的额头。额上沒有预期的灼热。令他放心不少。可年初晨清晰的感受到聂凌卓无比的关心和疼宠时。她伪装不下去了。不忍心装病欺骗聂凌卓。

    下一刻。年初晨好像有了决定似的。不管不顾的扑向聂凌卓。抱紧他。

    聂凌卓几乎是猝不及防。她就这么毫无预警的扑來。大力道的抱紧他。如此的热情和亲昵。还是认识了年初晨这么长时间以來。第一次感受到年初晨的主动。

    “快点坐好。不然要磨蹭到什么时候才能到医院。”

    言语里。依然是担忧她的身体。以她的身子为重。

    “不要。我不要去医院了。已经不疼了。这样抱着就不疼了。”年初晨不肯和聂凌卓。即便他好几次推着她的臂膀。想看清楚她的脸到底想闹什么。年初晨却死活不肯松手。

    “不要撒娇啊。年初晨。又不是小孩子了。听话点。去医院检查一下。我才放心。”

    聂凌卓此时的语气。年初晨感觉到。他好像是平生以來第一次如此的轻言软语。是完全哄的口吻。

    可知道平时的聂凌卓。恶声恶气的。怪让人生气。

    年初晨眼底的泪水不由自主恣意流淌。她习惯了自生自灭。无人关心的日子。她甚至不知道有多长时间沒有听到这样关心的话语。

    “不要。我不要去。让我抱抱你。抱一下。我就不疼了。不会疼了……”

    年初晨宛如小孩子一样。不肯依聂凌卓。悍然紧抱他。这才知道其实对聂凌卓的感情已经如此至深。至少。若是让她离开聂凌卓。她一定会很痛苦。不舍得分离。

    聂凌卓眉毛拢得高高。明显察觉到了她今天的不一样。一会儿笑。一会儿哭的。像是受了什么刺激一般。

    顿了片刻之后。化被动为主动。把她亲密的带入怀中。柔柔的训斥。“打针吃药吗。”

    “嗯。不是……”她的鼻音很重。埋在聂凌卓的胸膛。就是不肯退离。贪念上被聂凌卓宠溺的幸福温暖感……

    本书首发来自，第一时间看正版内容！