
    这一辈子想要从聂凌卓的口中听到任何好听的话，是不可能，也不奢望了。

    只是，偶尔聂凌卓的行为却是那么的令人窝心……

    粗声粗气的说着，但举动还是不由自主的令年初晨感动，至少是有丝丝的感动。

    年初晨成功的将心愿挂上了许愿树，她所有的愿望也都会实现吧。

    聂凌卓对这些玩意儿显然丝毫不感兴趣，当全团的人都在一腔热情的许愿时，他则冷眼旁观，甚至是带着浓浓的讽刺，鄙shì这群没脑子的人。

    “初晨丫头，你瞧瞧那个大少爷，完全和我们是一个格格不入的调调，把他带来是大大的失策。”燕彩自年初晨的肩膀处突如其来的钻出一个头，明显对聂凌卓有微词了。

    “他是瞧不起咱们吧，不屑和我们一起旅游。”燕彩继续补充。

    年初晨迎着燕彩指去的方向，她其实早就见到了聂凌卓摆谱的样儿，年初晨看来，他倒不是瞧不起谁，而是习惯了那张嘴脸，习惯了孤独一个人。

    “别理他，我们玩我们的，让他一个人待着吧。”年初晨懒得理会。

    聂凌卓这家伙有时候挺不识好歹的，说多了，反而让聂凌卓气焰疯长。

    导游带领着整个团继续游览，年初晨耳畔时不时的有蓝彩儿娇滴滴唤着聂凌卓的声音，无不凸显他们的“恩爱”，而她和温日希之间始终是相敬如宾的对待，犹如最好的朋友一般。

    “哇……滑雪……我最喜欢了……”当导游将所有的参团旅游者带至滑雪胜地时，年初晨和笑笑，燕彩三人无不欣喜万分。

    “欧巴，快点穿好装备，大年最喜欢滑雪了，陪她一起吧。”笑笑将滑雪装备递给温日希，不停的给他们制造机会。

    “阿希，一起吧。”年初晨对滑雪运动表xiàn得跃跃欲试，是这一趟旅程以来第一次让温日希见到了她开心的笑容。

    “等会小心点，跟着我。”温日希对年初晨的安危表示担心。

    “你别忘了，我可是滑雪的能手呀。”年初晨对自己有信心。

    蓝彩儿同样是对滑雪运动很喜欢，也开始整理装备，唯独聂凌卓依然是一副大少爷的慵懒样儿，丝毫没有任何想要运动的意思。

    即使蓝彩儿不停的想说服聂凌卓陪着她一道滑雪，他依然无动于衷，“自己玩吧，我不喜欢这玩意。”

    “凌卓，大家都有在运动呢。”

    年初晨实在是对聂凌卓这样格格不入的态度恼火，“嗳，配合一下会少块肉啊！没看到人家都对你投以异样的眼光吗？写心愿的时候，你一副高冷鄙夷的样儿；现在滑雪，你也是不屑一顾，那你还跟来干什么？不如待在旅馆里睡大觉，省得在这里碍眼呀。”

    年初晨绝非在说气话，聂凌卓此时还真是碍眼极了。

    难道他就这么的不在乎别人指指点点，说三道四吗？因为他的“另类”，整个旅游团的人都对他报以好奇的态度，免不了对他一顿胡乱猜疑。

    年初晨的大呼小叫，令蓝彩儿又再度的震惊不已，以前的聂凌卓可绝对没法儿忍受任何人对他的喝斥，而此刻他态度虽然冷然，但是眼底像染了重重的玩味，像是觉得年初晨的话语是十分的有意思。

    聂凌卓的不言不语，令年初晨倍感自讨了没趣，“算了，你爱怎样，就怎样吧，我可不管你，我要去滑雪。”

    语毕，年初晨火速离开。

    “死丫头！”聂凌卓低斥。

    蓝彩儿气炸了，年初晨这家伙凭什么可以在聂凌卓这儿得到这么多的特殊待遇，就连她也从不敢在聂凌卓面前大呼小叫。

    这个年初晨，蓝彩儿目标锁定，仿佛是有了什么想法似的。

    聂凌卓坐于一侧，有意无意的把玩着手机，对滑雪运动，他即使喜欢，也不想滑……

    蓝彩儿为了泄恨，故意靠近年初晨，分明带着找茬的意味，刻意的碰撞，害年初晨一个不稳跌落雪地，摔得很疼，也摔得很滑稽。

    “对不起，初晨，不好意思，我对滑雪其实不擅长，你能教教我吗？”蓝彩儿一脸无害。

    年初晨蹙了蹙眉梢，穿得很厚的她从地上艰难的站起来，眉心之间揣满了疑惑，“你不让聂凌卓教你，干嘛要让我教你啊！”

    就算，她可以当做刚才蓝彩儿的碰撞是不小心的，可她的要求实在是太令人匪夷所思了。

    “初晨，就教教我吧，你又不是不知道凌卓他不喜欢滑雪，他是不会教我的。”

    “他不喜欢滑雪？为什么？”年初晨疑惑，聂凌卓的体魄看起来，不像是个不爱好运动的人呀。

    “这个……你不知道吗？”蓝彩儿故作讶异的说道。

    “这个，我一定要知道吗！彩儿小姐，你若是知道原因的话，就爽快的告sù吧。”始终，年初晨还是有些疑惑的，宛如自蓝彩儿的眼底看到了什么。

    蓝彩儿却卖关子了，故意吊足了年初晨的胃口，“既然凌卓没有告sù你的话，我还是不说了，他的脾气，我怕他生气，初晨你还是别为难我了。”

    闻言，年初晨即使心底有些不爽，甚至不爽到了极点，可想来也没什么好不开心，聂凌卓的破事儿不值得她去深究。

    “好吧，我教你，你拿稳了。”年初晨将滑雪棍递给蓝彩儿，还有模有样的。

    可蓝彩儿三番五次的故意站不稳，拖着年初晨一起遭殃摔倒……

    妈的，真是笨啊！

    年初晨不清楚蓝彩儿到底是装笨，还是真不会重心平衡，教来教去，她始终不得要领，眼神瞄见不远处玩着手机的聂凌卓……

    年初晨半沉了双眸，看聂凌卓挥动手机的举动，一定在厮杀游戏吧。

    凭什么蓝彩儿这头笨驴要她来照顾，而他则在一边逍遥快乐，蓝彩儿可是他“不要脸”的非要带来的啊！他们两个是全团最不受欢迎的人！

    笑笑和燕彩，甚至包括温日希，亦是看不下去蓝彩儿的“笨拙”，三人一起帮助年初晨教蓝彩儿滑雪。

    “你身体压低呀！低一点啊！硬邦邦站得这么直，以为在走t台吗？”笑笑挺不耐烦的。

    蓝彩儿没想到会招来这么“一大批人”，满是惊异和慌乱，这一回真因为重心不稳，反倒摔得更重了。

    年初晨火气冲冲的杀到聂凌卓跟前，“你！”

    即使是冰天雪地的极冻世界，可是，年初晨却浑身炙热蓬发，聂凌卓挑眉优雅的睨向她，不解年初晨这么一头热的犹如母狮子似的杀来他前方，是什么意思。

    “你自己带来的人，你得管好啊！干嘛要连累我们！”好不容易有滑雪的机会，她也想玩一玩。

    谁料，全被聂凌卓和蓝彩儿这令人生厌的家伙给破坏得彻彻底底。

    聂凌卓依然是一脸的沉静又邪肆，丝毫没有因为年初晨的愤怒而影响到他的心情，云淡风轻的瞄了她一眼之后，视线重新落回他的手机上。

    他的漠视，让年初晨的火焰快速蔓延，“我跟你说话呢！能不能尊重一下我？”

    边说着，年初晨边是不服气的夺了聂凌卓手机，想要一探究竟，到底他在做什么玩意，然而没想到的是，聂凌卓的屏幕上是她熟睡的照片，照片中的自己好像睡得挺安稳的……

    不是吧？

    这是什么时候的照片？

    她的照片怎么可以存zài聂凌卓手机里！不可以啊！

    “知道吗，你这是侵犯我的**！我可以告你！”年初晨愤愤然，扔下滑雪棍，年初晨从聂凌卓手机里一顿翻找，越是翻找，越是火大了。

    天哪！

    她怎么有这么多照片存zài聂凌卓手机里呀，尤其里面的照片令年初晨哭笑不得，所有囧照，聂凌卓全都有了……

    可爱耍横的，杏眼圆睁的，惹怒发狂的，甚至连她故意逗笑聂奶奶，表演斗鸡眼的照片，竟然也被聂凌卓给存了！

    聂凌卓，真是太不要脸了啊！到底存了什么歹心呀！

    年初晨气得已经说不出一个字了，原本冻得通红的脸蛋，此时一顿燥热。

    “去告吧，需不需要我给你提供证据，这只是其中的一部分照片，你若是感兴趣，我可以提供更多给你……”

    聂凌卓说得满心欢乐，脸上挂满了喜色。

    “神经病，你把他删了，快点删了！什么意思啊，这些照片那么丑，为什么要留在手机里，要拍也要拍得美美的呀，你这是把我给我彻底丑化了。”

    年初晨抗议不已。

    年初晨一本正经的把聂凌卓手机里的照片给翻了个底朝天，虽然没有看到大尺度的照片，但这些玩意，太令人心寒，害怕了。

    她怎么也有丑成这样的时候啊！绝对不相信，绝不可信！

    “删掉！快点删掉！”年初晨身高不够，够不着聂凌卓举得高高的手机。

    “要告就去告，瞎指挥什么！”想让他删掉，绝不可能，只是，他好像听到了一句特别有趣的话，把她给丑化了？

    呵呵，聂凌卓唇上噙笑，“长成这样，还想拍得美美的，天方夜谭吧你！”

    聂凌卓口吻里不乏戏谑，调侃，但满眼里都是浓浓的爱意和喜欢……