
    经过年初晨的巧手在聂奶奶的头上一番打扮之后。聂奶奶还真和年初晨一道儿梳了个一模一样的发型。

    聂奶奶额头上沒有刘海。但一条条皱眉在年初晨眼里看來也挺可爱的。

    “奶奶。照照镜子吧。很漂亮吧。奶奶果然是美人呢。”

    年初晨连连赞美。哄得聂奶奶笑得合不拢嘴。却不停的担心。“芭比呀。这发型漂是漂亮。可太嫩了点吧。若是让死小孩看到。真是丢脸死了。还是把头发拆散恢fù原型吧……可是……”

    聂奶奶身子退了退。拉离了和镜子间的距离。“可是吧。我好喜欢。真舍不得……”

    “竟然舍不得。奶奶就梳一天。更多更快章节请到。挺显年轻的。”

    聂奶奶不断照镜子。不断嘀咕着。高兴了。自然也少不了年初晨的好处。总是送年初晨珍贵的珠宝首饰。

    年初晨则对于聂奶奶送给她的礼物。倍感压力沉重。

    “奶奶。我这一次能不能不收呀。你送我的东西太多了。我好有压力。”

    聂奶奶越对自己好。年初晨有亏欠和心虚。其实她所做的都不过是举手之劳而已。却得了聂奶奶太多的赞赏和礼物。好像她就是一心一意只想要财的女人。看中了聂奶奶的财富。

    “这有什么压力不压力的。奶奶这玩意多得是。你沒有。当然得给你备着点。拿去拿去。改天你再给我梳给好看的头。第一时间更新”

    聂奶奶抚摸着已经苍白的头发。“若是头发能像你的那样黑亮光泽。啧。我看上去一定只有三十來岁……”

    聂奶奶的冷笑话。笑得年初晨前俯后仰。和聂奶奶在一起想不开心都难。她总是有逗乐的本事。恍如能驱走所有的烦恼。

    而看到年初晨和聂奶奶这样合拍又有爱。两个人欢欢乐乐的。有烦恼的人來了。聂夫人对年初晨看不顺眼。尤其从蓝彩儿那儿了解到。聂凌卓竟然有想法要和年初晨领证。

    他是彻底疯了吧。

    被年初晨这家伙给迷疯了。

    “彩儿。我让你回來。更多更快章节请到。回到凌卓身边。不是让你给我带來坏消息的。你以前把凌卓迷得团团转的本领哪去了。连一个穷丫头。你都对付不了吗。”

    聂夫人把蓝彩儿召來。一顿讽刺。

    蓝彩儿何尝心里不难受。“夫人。我也想给你好消息。可凌卓他。似乎这一次动真心了。其他任何人在他眼里。他看不见。只有年初晨才能入他的眼。让他开心。”

    “聂夫人可能不知道。凌卓看年初晨的眼神就是不一样。格外柔情蜜意。而他看我的眼神里已经沒有了以往的感情。就算他能原谅我当初的不辞而别。可也仅仅止于原谅。我们旅游回來那天。他亲口认真的告sù我。和我不可能了。我是他的过去。更多更快章节请到。年初晨才是他的未來。是他的一生一世。”

    当时。蓝彩儿听到这一番话时。心瞬间支离破碎。

    都已经说到这个份上了。似乎已沒有足够的脸面还要对他死缠烂打。

    “凌卓哥还说……他要娶年初晨。要和她结婚。就算暂时不结婚。他们之间的交往也是以结婚为目的的。”

    聂凌卓变得如此中规中矩。蓝彩儿还真是不适应。甚至。当聂凌卓对着她说这一番话时。蓝彩儿还以为他是不是说错话了。

    然而。他的眼神里无不透着认真。他不是随便说说的。

    “什么。结婚。”同样。聂夫人不可置信。

    聂凌卓竟然会有结婚的想法。第一时间更新简直太令人难以相信了。

    聂夫人完全接受不了。“凌卓。他真是这么跟你说。确定不是故意气你。”

    “他有什么理由要气我。旅行途中。他几乎对我不理不睬的。把我带去旅行。激年初晨才是真目的。”

    她沦为了被利用的工具。尤其。还沦为了被聂凌卓利用的工具。蓝彩儿的心痛得无以复加。若她的回來。是让她的梦破得更加彻底的话。蓝彩儿宁愿自己此刻依然待在澳洲。心下保留他们曾经美好的回忆。

    “年初晨这女人到底给凌卓灌了什么**。不可思议的是。凌卓竟然想结婚……”

    接受不了。更多更快章节请到。聂夫人既震惊。又出乎意料。“我不管你现在有多伤心失望。召你回來。你就得出力。直到让年初晨心甘情愿离开为止。”

    “可是……”她沒希望了不是吗。

    蓝彩儿这一刻相当沒自信。

    “沒有可是。一个月之内。我不想看到年初晨还待在我们聂家。更遑论。要和凌卓结婚的事。让她彻底死了这条心。”

    如年初晨这样的女人。聂夫人一辈子也不会允许她嫁入聂家。

    蓝彩儿觉得有点困难。但她心里对聂凌卓的感情使然。容不得她轻yì的放弃。哪怕聂凌卓对她说得够清楚。他们不可能了。但她要把这不可能变成可能。

    她要再努力试试。

    努力让聂凌卓回到她的身边。

    然而。此时此刻。处于热恋期的年初晨和聂凌卓。不断升温的感情是不容许其他人來破坏的。

    聂凌卓自从提出领证之后。竟然和年初晨腻在一起的时间越來越多。

    年初晨虽然偶尔被缠得特烦躁。但又不乏甜蜜。和聂凌卓在不断斗嘴中感情越來越如蜜糖一般的甜。

    两人窝在床上拼命对着屏幕打游戏。摁动游戏机的激烈程dù。明显厮杀得厉害。可两人却说着完全和游戏搭不上边儿的话。

    “大姨妈还有多久才完啊。烦死人了。”聂凌卓抱怨连连。让他连续的禁欲。把他惹炸毛了。

    只能看。不能做的日子。比想象中还要煎熬。

    “嘿嘿。”年初晨分神的回头。朝着聂凌卓挤出个皮笑肉不笑的笑脸。“大姨妈说了。就是要烦死聂凌卓。离……完的时间。至少还差那么好几天呢。”

    “md。还要几天。你忽悠我。”聂凌卓不回头。一个抬手。一个厮杀的动作。宛如快要把年初晨给灭掉般狠戾。

    等年初晨回神。看向屏幕时。她已经落后聂凌卓一大截。“啊……你故意陷害我。站住。你站住啊。不能前进那么快。等等我呀……赶着投胎啊。更多更快章节请到。”

    她已经学得跟聂凌卓一样嘴巴格外的尖酸刻薄。握住游戏手柄。不满足于落后。陡然的从床上弹跳起來。这一跳。把聂凌卓亦是震得老高。可想而知她有多用力。

    “你还可以再粗鲁点。”聂凌卓腾出一只手。犹如拎小动物似的。不费吹飞之力。很顺势的将年初晨给拎回了原位。

    “干嘛呀。别碰我。烦死了。烦死了。”年初晨输红了眼。

    “心甘情愿让我碰你一下。我让你一局。”聂凌卓一点儿也不害羞的道。还说得满是洋洋自得。口气傲得令人嫌弃。

    “走开。我还用得着你來让。看我不使出我的看家本领。”年初晨又再度弹跳了起來。这一刻俨然野孩子。杀红了眼。疯狂摁着游戏手柄。发誓要将聂凌卓给杀个片甲不留。

    “你那三脚猫功夫。能是谁的对手啊。”聂凌卓不屑一顾。“來赌吧。我若是赢了。今晚你配合我；我若是输了。我随便让你玩。”

    “切。好大的口气。一边去。”年初晨杏眼圆睁的盯准了。恨不能将这游戏机给吞掉。远不如聂凌卓來得沉稳又胜券在握。

    “你不敢。你怕了。”聂凌卓激将她。

    “我怕。打游戏。我可不怕你。说好了。你输了。随便让我玩。”

    她霸气十足的和聂凌卓成交。达成协议。

    聂凌卓唇上染笑。笑得可诡异了。“成。沒问題。”

    他会输给年初晨吗。

    做梦吧。

    真要是动真格比赛起來。年初晨果然不是聂凌卓的对手。即使偶尔聂凌卓有意无意的让出几步。故意让年初晨赶上來。也不过是故意逗着她玩。

    “你耍诈吧。一定是的。”年初晨输得已经沒气度了。在床上跳來跳去。绕着聂凌卓转。故意分散他的精力。

    “愿赌就要服输。不会不懂这个道理吧。”聂凌卓最终获胜。潇洒的将游戏手柄扔向一侧。笑得可比灰太狼了。

    年初晨败得气冲冲。脸红红。“不玩了。以后再也不玩了。平时欺负我也就算了。连打个游戏你也不让着我。你这是要交往要领证的节奏吗。你专门拿我寻开心是吧。”

    “很难伺候啊你。大雪满初晨。我沒让着你。你说我沒风度沒诚意。恐怕我要是让了你。你又是另一番抗议。说我瞧不起你。小看了你。你说。你是不是这样的小人。”

    聂凌卓可对年初晨的心思已摸得一清二楚了。

    听闻。年初晨因被说了个正着。脸蛋红得越发不像话。

    聂凌卓可不会给她脸红的机会。“來吧。快來配合我。帮我解决。”

    他大手一挥。悍然将年初晨给搂入了怀中。言行举止是那样迫不及待。

    年初晨在碰触到聂凌卓的炙热硬朗时。吓得连连后退。“啊。你耍流氓。”

    “呵呵。你装纯洁。之前你沒碰过。”聂凌卓一副少跟他装蒜的神色。逼着年初晨非配合不可。

    “是。沒错。是碰过。又不是什么好东西。总是拿出來秀啊秀的。怎么好意思啊你。”年初晨满脸奚落。

    聂凌卓习惯于年初晨的口是心非。更擅长于故意扭曲。“你的喉咙好像在动。你说它不是好东西的时候。我看你好像很饥渴的样儿。其实吧。做人得有良心。你欢喜用它的时候。可不是这样嫌弃的。那时可是爱不释手。欲罢不能呀……”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！