
    年初晨没想到来这边找年明康，竟然会遇到这么一群烂人，即使不愿意打什么球，可这些人却来势汹汹，非要让她参与其中。

    果真如陆天齐所说的盛情难却呀，尤其，这个陆天齐着实很令人火大，那是什么眼神啊，总是色眯眯的紧绕她。

    其他比基尼女人就差没把她给灭掉吞了，明显对她是恨之入骨的……

    天知道，她对那个什么陆天齐完全没有一点点兴趣，可就是有那么一些女人生来是愚蠢的，但也不怪她们，这个陆天齐简直就像是有毛病的人那样，不停不休的缠绕着她。

    “喂，你到底想干什么啊！拜托你能不能不要跟着我了？好烦啊。”

    一场火辣辣的比基尼美女排球比赛结束之后，她和陆天齐两人无疑是最另类的，一个穿戴整齐，一个皮肤小麦色，体型精瘦且高挑到令人瞠目结舌，无不让周围更多的人更加注意他们。

    “你是第一个说我陆天齐烦的人，果然是有个性的人。”

    也难怪会被聂凌卓所看中！

    陆天齐对眼前的这个女人，有着莫名而来的兴趣，而且还是兴趣极大。

    “哎……”

    年初晨叹息之后，继续的道，“少爷，这种搭讪的方法真不怎么样啊。”

    比聂凌卓还逊色！

    不，确切的说，聂凌卓似乎根本就不知道搭讪，他从来是一副不屑一顾的态度，甚至连求婚，连求个婚也是那样的没意思，令人感觉不到一点点的诚意。

    “比聂凌卓逊色？”

    陆天齐丝毫不介意和聂凌卓做比较，油腔滑调的调调，令年初晨想要立刻摆脱他都难，“陆先生，真的就不能不跟着我了吗？你非要拖我下水打排球吧，我也打了，还想怎么地？”

    真不明白陆天齐还想怎样啊！

    “说得这么勉强，好像我陆天齐完全没魅力似的，怎么，和聂凌卓比起来，他更合你口味？还是……你欲擒故纵了？”

    陆天齐的脾气似乎明显比聂凌卓好相处，至少不会像聂凌卓那样难伺候，又容易发火生气，强势的下达命令。

    “天哪，什么？欲擒故纵？”

    年初晨听了，惊讶不已，这句话她不是第一次听了，难道她所表xiàn的真得很容易引起他们的误会吗？

    “怎么？你们有钱人很喜欢用有色眼镜看人吗？面对女人的时候，总喜欢把人当成是欲擒故纵，故意吸引你们的注意力？你错了，陆少爷，不是每一个女人都会被你们所吸引，而你们的魅力也不是无往不利的。”

    年初晨的理直气壮，愈发让陆天齐对她刮目相看，她言谈举止间，不管是在什么情况下，都是那么的真诚，直爽，一点儿也不矫揉造作。

    “你刚才的话，依我看来，好像是曾经也有人对你这么说过对吧？是他？”

    陆天齐口中的“他”无非是聂凌卓。

    “陆少爷，失陪。”

    年初晨当真一点儿也不想和他在这儿浪费一秒钟的时间了，不管陆天齐允不允许，再次的想摆脱这个瘟神。

    可谁知，陆天齐在遇到了既可爱又有趣的女人时，绝对不会那么轻yì放手，哪怕这个女人曾经真的和聂凌卓很要好。

    “喂……你又想干嘛啊你！疯了吗？你是疯了啊！快点放手……”

    “不是要去找人吗？不急着找人了吗？”陆天齐的反问里，像是有备而来。

    听得年初晨全身紧绷，不清楚他到底又想干什么了。

    碰上这么一个无赖，也够她受的！

    这个陆天齐远比聂凌卓不要脸，简直太不要脸了……

    “你若是有想要找的人，没有我陆天齐找不到的，包在我的身上。”

    陆天齐忽然间说了这么一句，像是给年初晨在打包票，一定可以替她找到年明康。

    闻言，年初晨瞪凸了双眸，有些难以置信，“你……你说真的？”

    不敢相信陆天齐竟然会答应她找人，尤其在她根本就没有想法要向陆天齐开口发出恳求的前提下，他竟然是那么的殷勤。

    有问题！

    一定是有问题的！

    “嗯。”陆天齐点头。

    “不会骗我？”若是陆天齐真能替她在最短时间内找到年明康，而且还是在无偿的情况下，为何不可？

    这样的便宜，谁不捡，谁就是白痴？

    “难道……你希望我骗你？”陆天齐趋近，炙热的呼吸让年初晨感觉到不妥。

    “不……我还是不需要你找人了，我要找的人很容易，不劳陆少爷你费心了……”

    陆天齐这个家伙，看起来或许是比聂凌卓和善，但明显比聂凌卓要阴险。

    “你的事一点儿也不费心，我心甘情愿，走吧，一路走，一路告sù我你想要找谁，我保证可以替你找到。”

    陆天齐和年初晨十指相扣，真像是恋人那样的亲昵……

    “你要带我去哪儿啊！你真是莫名其妙啊！”

    年初晨心下一顿慌乱，却不容她有任何的反抗，硬生生的被陆天齐给扯着胳膊离开……

    “看在你排球打那么好的份上，当然要奖励你。”陆天齐说着。

    “奖励我？我才不要什么奖励……”年初晨叫嚷嚷着，陆天齐全然不顾年初晨的抗议……

    乔丽娜和其他比基尼女人被陆天齐的行为给气炸了，“该死的狐狸精，聂凌卓，陆天齐……你还想脚踏几条船呀！看我不告sù聂凌卓，你在外面勾三搭四的破事。”

    乔丽娜对年初晨是恨之入骨，绝不会那么轻yì的放过年初晨。

    而正管家也收到了消息，听说年初晨是真“放弃”了，去外地找年明康了。

    正管家一旦想到好长一段时间都不能见到年初晨，甚至或许这一辈子都没有见面机会了，心情特别的沮丧和难过，不管聂少爷态度有多坚定，正管家还是决定要为年初晨努力一次。

    他笃定聂凌卓对年初晨是真心的，若不是真心的话，就不会到了谈婚论嫁的地步。

    “少爷，我听笑笑小姐她们说，初晨丫头去外地了，说是去找明康了，其实，初晨丫头她是不会骗少爷和老夫人的。”

    正管家小心翼翼在聂凌卓面前提及年初晨，可他却没有任何反应，依然闭目养神的休息，看上去很平静，仿佛丝毫都不在乎年初晨，实则心底却狠狠的惊了一番。

    “少爷……您……要不要也去去看？”正管家提yì着。

    犹记得上一次，年初晨回老家找年明康，少爷也是按捺不住跟过去了，这一回，不知道会不会也跟过去，因此而消除彼此间的误会。

    “阿正，你管太多了！下去！”他此刻不想听到年初晨的名字。

    但分明这个名字引起了他的情xù波动。

    “少爷，可是，万一初晨丫头这一去，就再也补回来了，你岂不是见不到她了……”

    “这正是我想要的结果，一辈子不想见到她。”聂凌卓一句狠话让正管家几乎不敢再多说一个字，只能不甘不愿的离开。

    聂凌卓听到这个消息，不仅仅是情xù波动，亦是格外的烦躁，即刻有短信传来，一个全然陌生的号码。

    “聂少，我在海边遇见了一个人，不知道是不是初晨小姐？应该不是吧。”

    随即，聂凌卓收到了几张照片，一开始是背影照，不用看正面，聂凌卓就知道是年初晨，尤其当看到她和陆天齐两人竟然手牵着手，像是亲密恋人一样……

    瞬间，聂凌卓潜藏在胸腔里的火气，瞬间爆发了。

    死女人！

    又想钓个男人，欺骗了是吧？

    聂凌卓的心情十分的不悦，想到年初晨竟然又想用对付他的这一招数，对付另外一个男人时，火爆的怒焰在膨胀。

    “给我查年初晨现在在哪里！”聂凌卓一通电话打给助理。

    助理还挺惊讶的，不是有好些日子没有人敢提年初晨的名字，怎么这会儿功夫他自己倒是愿意提起来了……

    “马上，一小时之内给我答案。”聂凌卓是那么迫不及待的想要知道年初晨此时此刻正在哪儿鬼混，恨不能立马把她给送上刑场，斩首示众。

    “可是，少爷，现在是凌晨一点啊……”

    “一小时之内给答案。”聂凌卓才不管现在是什么时候，就是要马上知道年初晨在哪儿。

    她胆敢瞒着他去外面找男人，看来是想死了！

    而年初晨还不知道危险即将靠近，面对陆天齐，应付陆天齐足以让她火大了，若是还来一个聂凌卓，年初晨顿觉会崩溃。

    可是，不管怎样，先找到明康再说。

    “你说你可以帮我找到明康的？人呢？你骗我的吧。”年初晨紧张了，心跳也快速的跃动，大有上当受骗的后怕。

    妈的，这个男人，第一次见面就是这等信誉，还想跟她搭讪，真不要脸。

    “别急，马上就到，更何况你要找的人就在这附近，你还怕不能立刻见到吗？年初晨，年明康，是姐弟，还好是姐弟，不然……”

    陆天齐小声的议论，随即卖了个关子，唇角弧度扬了扬，十万分的魅惑。

    年初晨看了，脸色绯红，怪不好意思的，只是想诱惑她？可没那么容易！