
    两个月之内，怀一个孩子？

    “杀了我吧！我自己还是个孩子呢，奶奶怎么就要求生孩子了呀！”

    年初晨被聂奶奶的要求给扰得心烦意乱，“不经过我的同意，你竟然就当场点头答应奶奶！聂凌卓，生孩子不是一个人可以决定的，你为什么要擅作主张？”

    提到生孩子，年初晨有不知名的害怕和恐惧从心底疯狂的滋生，即使和聂凌卓目前是处于谈婚论嫁的阶段，可提到有关孩子的事情，一qiē都显得太早了，尤其他们之间的感情也没有想象中那么的牢固，贸贸然的怀孕生子是个很荒唐的事。

    “所以，你要争点气，快点给我怀上！你还是孩子吗？有你这么老的孩子么？”

    聂凌卓从头至尾的将年初晨打量了一番，眼底似有嫌弃拂过。

    “……聂凌卓，我不是跟你开玩笑的呀，说孩子的事情，为之过早呢！”

    年初晨对于怀孕的事情，明显意见很大。

    “为什么过早？理由是什么？你也未成年吗？还不到孕育年龄吗？你既想奶奶原谅你，又不希望生孩子，你告sù我，你想怎么着？”

    聂凌卓逼近，原本属于他们两人的宽敞卧房，瞬间令年初晨呼吸不畅，“你先听我说嘛，结婚生子应该按部就班的一步步的来嘛！我们还没结婚呢，就算结婚之后，也不一定急着就要孩子呀，我们恋爱过吗？我都不觉得有和你聂凌卓恋爱过，总觉得稀里糊涂的就上了贼船。”

    说到后面，年初晨逐渐的压低了声音。

    ……

    年初晨的唠叨，换来的是聂凌卓的沉默，异常的沉默，但眼底里警告的意味藏得很深。

    畏惧于聂凌卓冷冷的眼神，年初晨只能适时的止言，微带着楚楚可怜的双眸睨向聂凌卓，恍如是在逼迫着聂凌卓妥协，暂时不提孩子的事。

    聂凌卓虽然一开始对生孩子没有要求，抱着不期盼，也不拒绝的态度，可此刻年初晨不停的抗拒，反而让他有了非要个孩子不可的决定。

    “说完了？”聂凌卓挑眉询问。

    “呃……我还可以说吗？”年初晨傻愣愣的询问，若不是畏惧于聂凌卓的黑脸，她真的还想说点什么。

    聂凌卓双眸一鼓，立刻让她闭嘴了！

    “不管你说什么，既是我聂凌卓的人，当然也要为我生儿育女，难道你还想打什么歪主意！你给我老实点！该吃的吃，该补的补，乖乖的造人，否则，我让你好受！”

    这凶巴巴的口气，逼迫得要命！

    “你已经让我很不好受了，聂凌卓，还想让我怎么不好受啊！难不成真要把我给生吞活剥了，你才觉得是在给我罪受吗……”

    年初晨不知道为什么她和聂凌卓之间，到了这个程dù，说是要结婚的人，却没有属于恋人之间的甜甜蜜蜜，每天总是有不断的拌嘴小争吵，哪里像是情人呀！

    聂凌卓眼底的掠夺因子愈发凶猛的扬起，根本不给年初晨继续抗议的机会，“造人啊！亲爱的！闭嘴吧！”

    一句“亲爱的”，竟然会从聂凌卓的嘴里说出口，年初晨打死也不会相信聂凌卓居然还会叫亲爱的，简直是不可置信。

    聂凌卓这家伙有时候总是会说出那么让人大跌眼镜的话语，真是快疯掉了！什么玩意呀！

    “你……你不要乱想啊！”

    年初晨周遭全是被聂凌卓危险的气息给强势的包围着，颤抖得厉害。

    “我可是很认真的想，不仅想，还要付诸于实际。”

    语毕，聂凌卓的举止早已悍猛而来，强行悍然的压下年初晨的唇瓣，密密实实咬住了她的红唇，不给她丝毫挣扎的机会，仿佛要在年初晨的身体里就在这一次深种他的种子。

    年初晨瞪着圆圆的双瞳，眸光里全是惊异又璀璨的光芒，这家伙，很欠揍啊……

    在度假村已经够让她体lì透支了，怎么精力总是用不够呀！

    “聂……”

    “乖一点，配合我，有一个孩子不好吗？感情会更甜蜜。”

    他喃喃的说着，呢喃的语声里浸透着无尽的温柔，是难得的温柔。

    “甜蜜个屁啊！”

    他和聂凌卓什么时候甜蜜过呀！

    尽管年初晨乌鸦嘴够让人生气的，可聂凌卓啃着她的红唇却啃噬得津津有味，一如既往的甜蜜。

    忽然间脑海中闪过和年初晨一道，牵着蹦蹦跳跳，调皮可爱的孩子，一起快快乐乐玩疯的场景，唇角不由自主的泛出灿烂的笑靥。

    其实，对于聂凌卓而言，孩子的事，若不是聂奶奶提及，他还真没有什么特别的想法。

    虽然不像年初晨所言的，她还是个孩子，不想现在要孩子，但是，聂凌卓的想法却是他们两人世界还没有过够，至少要等自己对年初晨爱个够本之后，才考虑生孩子的事情。

    只是，若有一个孩子的到来，聂凌卓亦是能想象到，或许同样是不错的选择。

    自从聂奶奶发令要让他们在两个月之内怀孕之后，聂凌卓这家伙可是更加光明正大，堂而皇之的更加缠黏得很，不知餍足……

    终于，年初晨等到聂凌卓要出差的日子，属于她的自由也终于来临了。

    “等我，很快，我马上就出发了……想死你和笑笑了……”

    年初晨边讲电话，边穿鞋，急急匆匆的准备离开，却被莫辰轩这个不要脸的东西给阻拦了。

    年初晨额头撞击在莫辰轩胸膛时，她猛然一惊，“啊……是你！”

    见到莫辰轩这个混蛋，年初晨不仅仅心情不好，甚至觉得一定会有不好的事，犹记得上一次莫辰轩的再三阻拦，就是为了拖延时间吧，就是想让聂凌卓亲自的“逮”住她。

    思及此，年初晨对着他时可没好脸色看。

    “喂，你又想干什么啊！你很喜欢当狗是吗？”年初晨的口气相当犯冲。

    莫辰轩是惯有的吊儿郎当，“初晨，你真是打不死的蟑螂，我以为你再也没办法回到这里了，没想到又回来了，果然手段不错啊，能把聂凌卓给哄得对你难以割舍，你到底是怎么做到的？一定是费尽心思诱惑他吧？”

    “你给我闭嘴！让开啊！你很讨厌知不知道！”

    不但是讨厌，简直是令人厌恶到了极点！

    “呵呵。”

    莫辰轩笑，笑得奸诈。

    “变态。”年初晨对莫辰轩真的是恨之入骨。

    “你现在就得意吧，你心里肯定想着以后就是聂家的女主人，可是你要清楚呀，年初晨，坐稳聂家女主人的位置不是那么容易的！尤其，你还不知道有没有机会坐，我要你亲眼看着聂凌卓一无所有。”

    莫辰轩的言语一句比一句狠戾，眼光里迸射出来的骇然精芒令年初晨害怕。

    妈的，这个混账东西，到底想怎样啊！

    “少吹牛！也不看看你是什么样的人，你也配让聂凌卓一无所有？我告sù你，就算我没办法成为聂家的女主人，但我一定会亲眼看着你被扫地出门的那一天！吃软饭的私生子！”

    年初晨呛声，哪怕害怕，也不想在莫辰轩面前输。

    “该死的！走着瞧！我不会放过你们两个的！”

    “呸！是我和聂凌卓不放过你才是真的！不要缠着我了！再缠我，我可要让聂凌卓揍你了。”

    年初晨指向莫辰轩，严sù的警告，步伐微微的后退……

    幸好莫辰轩也没有其他举动，伫立在原地，憎恨的眼神直勾勾的盯着年初晨。

    年初晨成功的逃离了莫辰轩这个混账的东西之后，心情格外的压抑，尽管她对聂凌卓的本事一定是深信不疑的，可是，莫辰轩的话却令年初晨诚惶诚恐的，她不知道莫辰轩究竟会耍什么计谋让聂凌卓一无所有……

    若是他们父子两个一起联手，甚至还加上聂夫人，那么聂凌卓现在的处境真的很危险啊。

    “该死的莫辰轩，死小子！”

    年初晨念叨。

    本来和笑笑，燕彩见面的心情挺好的，可每一次都是被他这颗老鼠屎给搅乱了心情，胸膛处积压着一堆闷气。

    年初晨乘车来到和笑笑，燕彩约定的点，一脸的沮丧和沉闷，完全没有注意周围的环境，也没有意识到后面有人跟踪她。

    只是一直在冥思苦想着莫辰轩这家伙接下来会和莫天做出什么令人惊异又可怕的事情来？

    “我要不要告sù聂凌卓让他做准备？否则，到时候，猝不及防呀！”

    “对，马上打电话给他。”年初晨这会儿是说干就干了，掏出了手机，却在下一秒被人从身后抢走了手机……

    瞬间，这一刻，年初晨的心一沉，干嘛呀，抢劫呢？

    年初晨惊慌失措的回头，却惊讶万分的见到身后的人，“是你？”

    当年初晨和陆天齐四目相视的刹那，她有着难以相信，没想到竟然还能在这儿遇到陆天齐，殊不知陆天齐一直对她的行踪了若指掌。

    “不可以是我吗？你以为会是谁？聂凌卓？”陆天齐依然是不疾不徐的态度，掌心里把玩着年初晨的手机。

    “我以为是有人抢劫啊！你吓死我了！快把手机还给我。”年初晨向陆天齐伸手，非要向他索回自己的手机不可……