
    得知年明康被当成杀人犯被关押的消息，年初晨就差没当场昏倒，顿然间惊慌失措在心底惊起……

    “怎么会这样？不可能的，警察先生，明康不是那样的人，你让我见见他，其中一定是有隐情的。”

    谁都能不相信年明康，但是，她相信，信任明康不是狠心杀人的人。

    “你当姐姐的，真的很可笑，上一次年明康被告猥琐的时候，你也是相信，你说他不会那样做，结果呢，不出一个月，他竟然再次犯事！你们的家庭教育真的很有问题……”

    “这一次证据确凿，人证物证都齐了，我们绝不会让他逃走。”

    警察对年明康印象不好，以至于已认定了他是杀人犯。

    而哪怕是人证物证都齐全，年明康还是不相信，“陆雪儿……”

    震惊的知道竟然是陆雪儿作为证人，“不可能的，你说刀上有陆雪儿和明康两人的指纹，为什么你唯独怀疑明康，或许……或许是陆雪儿不小心伤了楚亦飞……”

    年初晨假想，不管有多“离谱”的想法，总之，她认定了楚亦飞不可能是因明康所伤。

    “陆雪儿一个弱女子怎么可能伤到楚亦飞，楚亦飞和陆雪儿他们是快要订婚的关系，他们是情侣，两人好到快要结婚了，你说，说说理由，为什么她要伤害自己的未婚夫？”

    “这……不是这样说的……不是……”

    年初晨慌乱，一时间被警察说得哑口无言，但始终相信年明康不是那样的人。

    “现在楚亦飞还没有脱离危险期，你们最好祈祷楚亦飞能活下来，否则，年明康便是彻头彻尾的杀人犯。在楚亦飞醒来之前，我们会把年明康提交检察院，所以，请律师吧，最好让律师说服他坦白自首，不然，杀人偿命，判死刑是极有可能的。”

    警察说到最后，建yì正方寸大乱的年初晨。

    听到“死刑”两个字，年初晨步伐踉跄，后退了几步，这一回，明康没办法逃脱了吗？

    明明就不应该是他做的！

    为什么……

    都这个份上了，年初晨即使不想麻烦聂凌卓，即使不想再给聂凌卓惹事端，但她已无路可走，想不出其他办法了。

    在年明康被移交检察院之前，必须让他洗脱杀人犯的罪名……

    最近，聂凌卓更忙了。

    弘信的事情，年初晨不过问，也不敢过问，甚至害怕听到有关于弘信任何坏的消息，她亦是选择信任聂凌卓，相信他有足够的能力处理事情。

    “喂……凌卓……”年初晨匆匆忙忙打电话给聂凌卓。

    “是年小姐，我是阿义，boss正在忙，手机放办公室里，您有事需要我转告我吗？”

    接电话的是聂凌卓的助理阿义。

    “这样啊……”听到聂凌卓正在忙，年初晨骤然间语声压低了，也胆怯了，她要不要通guò阿义转告给聂凌卓，正犹豫时，电话那头阿义的声音又继续响起，“年小姐，请等等，老板进来了，我请他听电话……”

    “我……”年初晨忽然间打退堂鼓了，心里格外的害怕，以前不是没有求过聂凌卓帮忙，可这会儿，心底七上八下的跳跃，若是把明康的事情告sù他，聂凌卓是否会不高兴？

    “boss，年小姐的电话。”

    “接过来。”听闻是年初晨的电话，即使聂凌卓手头有再忙的事也停了下来。

    工作中接到年初晨的电话，聂凌卓似乎瞬间心情格外的好，“想我了？”

    聂凌卓一开口便是得意的肯定，喃喃的话语倾注了无尽的爱意，连唇角绽出的笑容亦是那般喜悦……

    最近的年初晨可听话了，但这样偶尔的，出其不意的在他工作时候打来甜蜜的电话，聂凌卓顿觉自己是处于热恋当中的少男少女们，每一声问候，每一句关怀，都是那么的令人怦然心动。

    “我……是想你了。”

    年初晨答得有些吞吐，颤巍巍的声音里藏匿着后怕。

    “声音怎么了，怪怪的，生病了？”聂凌卓最担心的就是年初晨生病出事。

    “没，我没有……只是……”明康的事情，明明那么急，她竟然说不出口了，电话那边，只有年初晨无声的泪水不停的滑落，恍如一时间，她完全接受不了明康快要成为“杀人犯”的事实。

    而若是向聂凌卓开口求助的话，年初晨自觉已没有那个脸面，“我……”

    “丫头，等等。”

    聂凌卓打断她的话，正如阿义所言，聂凌卓真的很忙，通guò电话，隐约听到他正和谁在用英语交谈，或许，如聂夫人所言，他这一次真遇到了麻烦。

    片刻之后，手机里又再度响起了聂凌卓的声音，“不好意思，有个客户在。你声音听起来不好，今天小家伙惹你了？”

    “没有，孩子很听话。”年初晨强装镇定。

    又有人在催促聂凌卓了，电话里声音不断传来。

    “你在忙吧，你先忙，我没其他事，只是想你了……”年初晨情xù显得很失落，父亲的病，明康的案子，让她的世界又再次回到了以前走投无路，快要逼疯的境地。

    “丫头，有点事要忙，下午我必须去美国一趟，明晚回去陪你，你一个人无聊，让笑笑和燕彩她们过去家里陪你，或者我打电话给奶奶让她去陪陪你。”年初晨一个人在家，他不放心。

    “去美国？”年初晨震惊，毫无预警的，聂凌卓竟然要出国，“之前没有听你提起过，怎么去得那么突然。”

    越是突发的事情，年初晨越骇然，总是会忍不住的想象，聂凌卓一定是遇到了麻烦吧，否则他做事不会那么没计划。

    “嗯，临时决定的，明天中午的航班回来，到那边我会给你电话，你有什么想要买的。”

    即使时间紧迫，只要是年初晨想要的，聂凌卓势必会替年初晨买到。

    “我什么都不想要……”

    “死丫头，你是尼姑么，无欲无求。不跟你说了，我先忙，急去机场，回头给你电话。”聂凌卓显得仓促。

    “凌卓……”年初晨担心。

    “嗯？”

    “弘信没什么事吧，我好担心你。”年初晨惶恐不安。

    “只是例行公事而已，别担心，弘信不会落入莫天手里，相信我。”

    即使聂凌卓的话语像是很笃定，自信满满。但是，年初晨深知，聂凌卓对她，从来是报喜不报忧的，什么事都不让她操心，忧愁。

    他这么说反而让年初晨起了疑心，但也无奈，她束手无策，根本就帮不上忙，在聂凌卓身边，她就像个沉重的包袱，什么都不能干，只会给聂凌卓带去麻烦。

    好讨厌这样的自己，年初晨情不自禁的认定，她是多么的无能！

    “我先挂电话了，我爱你。”

    在准备挂电话时，聂凌卓说着那句甜蜜绵绵的爱语，仿佛说这句话已说得越来越顺溜。

    有时候，连聂凌卓自己也难以相信，从来不喜欢把爱挂在嘴边的他，竟然有一天会把“我爱你”说得那么的自然又开心。

    年初晨耳畔传来了“滴滴”的挂断音，心猛然的惊起，犹如拉响了警报似的，仿佛在这一刻，年初晨有了预感，和聂凌卓的关系，也许，真应该画上句点了，现在的她活得特别没有尊严，没有自信，她成了累赘，成了包袱，更是成了聂凌卓前途上的绊脚石，除此之外，什么也不能替聂凌卓带去。

    “boss，去纽约让我跟着你吧，你一个人去没问题吗？”

    阿义也是忽然间得知聂凌卓必须去纽约的消息，惊讶的同时，希望和聂凌卓同行。

    “嗯，明晚我就回来，你另外有事安排！替我保护初晨，她给我电话，应该是有事，调查清楚之后向我汇报。”

    即使，在电话里，聂凌卓没有表xiàn出任何的不妥，可是，他还是能敏锐的察觉到，她一定遇到了什么难题。

    “可是，boss，我担心你。莫天和陆天齐多少人希望你失势，你这样一个人去，我害怕他们暗中使诡计，莫天这个人奸诈狡猾，防不胜防……”

    “照我说的去做，看好初晨，萧楚在美国，我并不是一个人。”

    聂凌卓不改变主意，和美国客户一起同往纽约。

    聂凌卓这一次前往美国的目的连阿义也隐瞒了，但阿义知道弘信撑不下去了，股票的下跌，业绩的下滑，已造成弘信巨大的亏损，这也正是莫天和莫辰轩他们想要见到的结果。

    “年小姐，我是阿义，boss让我陪陪你，下午我陪你去逛逛好不好，boss说了只要是年小姐想要的东西，通通拿下，这样吧，下午两点我去公寓楼下接你……”

    阿义和年初晨约好。

    年初晨没心情去逛街，却想从阿义口中得知一些有关于弘信的情况，她知道从聂凌卓嘴里是没办法清楚弘信目前的状况。

    年初晨胸口沉重得喘不过气来，这时的心情，好比明康宣布无救时那样的沉痛，绝望。

    此刻，除此复杂的心情之外，年初晨还多了不舍得。

    孩子和聂凌卓……到最后，她真的只能从中选择一个吗？

    (l~1`x*>+``+