
    “呐，这个，荷叶糯米鸡，是……”

    原本年初晨想说荷叶糯米鸡是聂凌卓最喜欢吃的，可陆天齐此刻看起来一点儿也不好，还是别提聂凌卓比较合适。

    “是我，是我最爱吃的。”

    年初晨顿了顿之后，改口的说道。

    陆天齐眼底明显依然藏着感激，尝了尝，味道远比他想象中更加美味可口。

    “我啊，其他本事没有，不过厨艺，我倒是很有信心，如果……”

    年初晨适时的止言，上一次就是因为心直口快，冲动之下才会让陆天齐以此为借口缠上，这一回，她绝不可以胡乱说话了。

    陆天齐并没有追问，而是很用心的在品尝年初晨所做的每一道菜，似乎格外的珍惜。

    一顿饭下来，陆天齐特别的少言，仿佛是静静地在享受着属于家的温馨和温暖。

    他从来不曾如此的感性过，更没有因为哪一个女人，陆天齐的心中有暖流滋生。

    他果然是没有看错的，年初晨是那般的与众不同，轻yì给人带来震撼，以及不一样。

    饭后。

    年初晨大有如释重负的喜悦，终于可以了了一桩事了，从今以后，她可不欠陆天齐的了。

    因此，年初晨在洗刷碗筷的时候，心情都是异常雀跃的，却不知不觉中，陆天齐竟然欺近她的后背，双臂紧实的栓在了年初晨的腰身。

    年初晨太过震惊，差点儿手中的盘子往下滑，后背瞬间的僵硬。

    “陆少爷……”

    “别说话，让我抱抱你，我不会做其他事。”即便他很想，可只要是年初晨不情愿的，陆天齐没办法说服自己强迫而行。

    思及此，陆天齐也忍不住苦笑，他什么时候会顾及身边女人的感受了？

    这还是破天荒的第一次。

    只是，即便是第一次，年初晨却不买账。

    “陆少爷，我答应过的，都做到了，请你也做到自己该做的，放手！你不能对我这样！”

    哪怕只是抱抱，也绝不允许。

    甚至，在陆天齐贴近的时候，年初晨此刻无疑满是犯罪感的，她竟然真的背着聂凌卓来给陆天齐做饭……

    她一定是疯了！

    年初晨似后知后觉，浑身上下都是惶恐骇然了，“陆少爷，我得回去了，请你送我回去。”

    这边如此的偏僻悠远，凭年初晨一个人的力量是绝对不可能回去的。

    她挣扎着陆天齐的双臂，却反而感觉到腰间的力道越来越猛烈了，不仅仅是骇然遍布于全身每个角落，一根根汗毛竖了起来，“陆少爷……”

    “初晨，来我身边。”陆天齐喃喃的说道。

    “陆天齐，你清楚了，我绝不会在你身边的，趁早打消这个念头吧。”

    年初晨坚定。

    但她的坚定，却对陆天齐没有丝毫的作用，恍如一旦对年初晨动了心，便不想放手。

    “那你也听清楚了，不到最后，我不会放手。”即便听说聂凌卓准备和年初晨结婚，眼前的这个女人即将成为聂凌卓的妻子，陆天齐也没想过要退缩放弃。

    “陆天齐，你这个疯子，亏我还信任你……放开我……无耻小人……”

    年初晨挣扎，即便是大力无比，换来的却是陆天齐狂肆的占有欲，却也仅仅止于搂抱。

    “你以为这样，我就会妥协吗？我对你，根本就不可能产生一点点感情，全天下多的是女人愿意喜欢你，爱你，为什么非要强求我？是因为你和聂家是对立的关系吗？所以，只要是聂凌卓喜欢的人，你就不顾一qiē，不折手段了。你让我瞧不起你！”

    年初晨费了很大力气，才从陆天齐的臂弯间挣脱。

    面红耳赤的年初晨，愤愤然的瞪着陆天齐，“我什么也不欠你的，以后不要再来烦我！”

    她此刻可是相当后悔，自己竟然那么愚蠢的跟来这里。

    幸好，她发现陆天齐的“嘴脸”发现及时，否则，后果不堪设想。

    年初晨匆匆离开，哪怕她明知道自己一个人走出这里，是有一定难度的，打不到车，不认识路，或许走到明天天亮也没办法走回市中心。

    可年初晨顾不了那么多，她唯一的念想便是快速的逃离。

    而陆天齐却依然是微怔的伫立在原地，直到清醒，才意识到自己太冲动了。

    他刚才只是因为过于的感动，心中的渴望和喜欢在放肆的膨胀，以至于陆天齐竟然偏离了原定的轨道，即便他想要得到年初晨，可他明知道是急不来的，必须一步步的让年初晨心动才行。

    “该死！”

    陆天齐低咒，自责不已，匆忙的追出去。

    年初晨身后，很快响起了汽笛声，是谁，不言而喻，如此偏僻的地方，除了她和陆天齐，还会有谁？

    年初晨充耳不闻，她若是还相信陆天齐，她就是……

    可年初晨想法还没完整，陆天齐车已经开至她身边，“我为我刚才的莽撞道歉，不要生气了，上车，我送你回去。”

    陆天齐甚为绅士的道歉。

    这一点，他明显比聂凌卓上道。

    只是，年初晨却不买账，对他视而不见。

    即使道歉，也难平她心底燃起的怒焰，陆天齐紧追不舍。

    “上车，我保证把你平安送达，信我。”陆天齐一脸的诚恳。

    “我再信你就是傻瓜！”年初晨回嘴，说话的态度超级恶劣，宛如瞬间陆天齐不是帮助过她的人，更像是仇人那般。

    陆天齐下车，成功的阻拦了她的步伐，“我刚才……是情xù激动了，别放在心上，其实我没有恶意，喜欢你，这不犯罪吧。”

    陆天齐说得有些无奈了，言辞神情里居然有令年初晨相当惊异的悲伤浮起。

    是她看错了？

    还是陆天齐这个人的演技太过高超，竟然能表演得炉火纯青的。

    “我也不想那么巧合，因为我和弘信之间的商战，和聂凌卓之间的过节，让你认为我对你的喜欢，是因为我想掠夺属于聂凌卓的。或许一开始有这个想法拂过，可刚才那一刻，在我眼前的你，只有一个身份，就是我喜欢的女人。”

    从陆天齐口中说出“喜欢”两个字时，是那么的真切，不掺杂一丝丝的虚情假意，此时此刻的陆天齐，和那天年初晨在海滩上，被一群比基尼美女簇拥的陆天齐相比，简直就是天壤之别。

    “陆天齐，你不要喜欢我！喜欢任何人，也不要喜欢我。”

    年初晨终于开口了，甚为认真。

    “先上车吧，我说过不会做，就不会做。”哪怕陆天齐的情xù没办法很好的控zhì，也会拼命的控zhì。

    陆天齐瞳仁里是十万分的诚恳，仿佛令年初晨还是不得不相信他。

    或许，陆天齐也不好受。

    终究，年初晨上了车。

    本来她和陆天齐在这儿什么都没有做，只是简单的做了一顿饭而已，可年初晨心里却好像是压上厚厚的巨石沉重不已，也心虚不已。

    总归，因为是瞒着聂凌卓的，年初晨是战战兢兢的。

    虽然，之后一天，并没有发生什么事，年初晨也想找机会向聂凌卓坦白，可他工作好像很忙，回到聂家时已经很晚了，年初晨怕惹他生气，还是暂时别打扰他了。

    可聂凌卓没说什么，不代表真的不会有事。

    年初晨重新回到聂家，最愤怒，最不好受的人势必是聂夫人，她不可能容忍年初晨成为聂家的媳妇，自然而然会耍尽一qiē手段阻止他们。

    “谈谈吧。”

    聂夫人犹如鬼魅一般的窜入她的眼前，年初晨还以为是聂凌卓回来了去开门，没想到，竟然是聂夫人。

    “夫人，我想……我和你……没什么谈的吧。”年初晨直觉不想和聂夫人牵扯什么。

    “跟我过来。”可聂夫人绝不可能如此轻饶她。

    当年初晨跟着聂夫人去了她的房间，才愕然发现，她的书桌上全是她和陆天齐的照片，明显，是被跟踪偷.拍了，尤其把他们两人在一起的画面拍得格外暧昧不清。

    甚至，连在陆天齐的私人别墅里，也有有关于他们两个照片。

    那张陆天齐从身后突然袭击搂抱她的照片，尤为的煽情，好像两人正在偷偷摸摸干什么似的。

    “聂夫人，你为什么要这么做？你明知道我和陆天齐并没有什么？为什么要陷害我？”年初晨握住照片的手颤抖。

    “是我陷害你吗？还是你看到这一次没有拍到你们两个上.床的照片，你想来个死不认账？你睁眼说瞎话的本事真好啊，你和陆天齐这叫没什么？都已经像连体人一样的亲昵了，你跟我说没什么！那么，我们就让凌卓来鉴定一下，你们到底有没有。”

    年初晨听得出来，聂夫人目前为止还没有给聂凌卓看这些照片，这一刻，已然猜测到了聂夫人想要做什么。

    “聂夫人，我知道你想做什么，你想拆散我和凌卓，如果你想拿这些照片威胁我的话，我不会受你威胁的！就算你给聂凌卓看了，我没做的事，就是没做，不会承认，我也相信他，他会信我的；倘若不信，陆天齐也可以作证，我们没做任何逾矩的行为。”

    年初晨说得坦荡荡，可有些事，不是作证，就可以让人信服的……