
    年初晨不告sù阿义究竟发生了什么事，但阿义势必会按照聂凌卓的要求去查。

    原来她的家人再次遇到了麻烦……

    “少爷，你有在听吗？”阿义与聂凌卓越洋电话汇报情况。

    听闻年初晨正在遭遇的问题，聂凌卓担心不已，“你马上去公寓看着她，告sù她，我马上回来。”

    “可是，少爷……你不是刚下飞机吗？”

    才刚到纽约机场，怎么就立马掉头回来了？

    “照我说的去做，马上。”聂凌卓这一刻不愿意耽误一分一秒的时间，心下是那般迫不及待的想要立刻见到年初晨。

    年大雄和年明康的事情绝非是今天才发生的，她选择不说，选择隐瞒，势必有想法。

    “年初晨，等着我，什么都不要做，就在那儿等着我。”聂凌卓即刻订机票，在纽约机场接机的萧楚完全摸不清楚聂凌卓到底是怎么想的。

    “喂，你搞什么呀，刚下飞机，又要订机票回去，还没见史蒂芬先生呢，他指明一定要见到你本人才能谈这事。”

    萧楚既生气，又焦急。

    聂凌卓步伐仓促的往回走，“替我跟史蒂芬先生说声抱歉，我们改天再约时间，我必须马上回国。”

    一想到年初晨此时此刻正在担心，难受，无助……

    他完全能想象得到年初晨那张愁眉不展，哀伤不断的脸庞，她一定多么渴望有人能帮帮她。

    “我说你，聂凌卓，你以前不是这样一个人啊，你以为史蒂芬先生是那么好约的吗，这一次好不容易能约到他，你知不知道我是想尽了多少办法才能把他约出来，我不管，你必须留下来，不过是两个小时而已，难道晚两个小时去见年初晨，你会死啊！”

    萧楚虽然很喜欢年初晨，也很开心聂凌卓找到了真爱，但这也难舍难分的太离谱了吧。

    “你替我搞定，如果回去见不到这死丫头，我还真会死。”

    从聂凌卓嘴里逸出这么一句话时，半真半假的，甚至还隐藏了丝丝缕缕的苦涩。

    他从来没有比这一刻预感这么强烈的，回想起年初晨之前的态度，现在想来，聂凌卓责怪自己的迟钝，这段时间以来弘信的事情占据了他大半，忽略了年初晨。

    “你不要跟我说这是真的！出息啊你，陷得不浅呀。”

    萧楚震惊，知道聂凌卓喜欢年初晨，也知道年初晨对他而言很重要，却从不知道竟然重要到这个地步。

    为了年初晨，聂凌卓竟然真可以做到什么都不顾，不顾自己正在纽约，此时马不停蹄的折返去见她。

    “没办法，是陷进去了，也很庆幸能让我聂凌卓有机会沦陷。”

    第一次深刻明确的浅尝到了陷入蜜恋中的滋味，原来是这样的，既让人无比的喜悦开心，又会在不由自主中，令人诚惶诚恐，生怕失去了她。

    “好吧，去吧，为了成全你这伟大的爱情，我也只好牺牲继续腆着脸去求史蒂芬先生改天再约。”

    萧楚尽管很无奈，但聂凌卓都说到这个份上，说出了他的心意，身为朋友没道理不去帮忙。

    “谢了。”聂凌卓感激。

    一路从纽约飞回国的路上，每每离年初晨的距离越近了，聂凌卓心底的不踏实感反而加剧。

    年初晨在聂夫人的要求下，如约的搬离目前和聂凌卓一起住的地方，却没想到中途竟撞上了阿义。

    “年小姐，你可不能走，有什么事情也得等聂少爷回来商量之后，再做决定吧。你不知道少爷他为了回来马上见你，刚下飞机，又折返回来了，我从来没有见过少爷这么紧张的在乎过一个人，年小姐，请留下来，不要走。”

    阿义拎了年初晨的行李箱，阻止她，不许她离开。

    “阿义，让开！”

    年初晨不想听到有关于聂凌卓任何的讯息，她好怕自己一个不忍心，又像以前一样，拖泥带水，下不了决定。

    这一回，虽然和聂夫人亦是达成了协议，但她是自愿，是自己心甘情愿要离开聂凌卓，不能再给聂凌卓的生活添乱。

    “年小姐，少爷来电已经下了飞机，他马上就到了，就等一会，等一下下都不可以吗？”

    阿义拼命阻拦，也弄不明白年初晨怎么就忽然间说走就走，不过是一个下午的时间，心思竟然有了个大变样，这女人的心思是不是都这么善变的，变来变去。

    “不可以，他等我了吗？我为什么要等他？在我给电话他时，想要求他帮忙明康事情的时候，他是怎么做的？连让我开口说明情况的时间也不给我，就匆匆去了美国……”

    年初晨故意说道，故意数落聂凌卓的不是，而这些恰好落入从出租车里匆匆赶来的聂凌卓耳边。

    阿义和年初晨同时注意到了聂凌卓，他听见了，年初晨可以很肯定，一定是听见了她这一番话，因此，眉心间才会攒得那样紧。

    “少爷……”阿义喜出望外。

    他来得还真及时，在完全没办法说服年初晨的时候，boss竟如此适时的出现了。

    年初晨手里提着行李箱，头埋得很低，她仿佛这一刻没办法面对聂凌卓，不想面对，更是不敢面对。

    聂凌卓疾步追至年初晨身边时，明显有些气喘，焦灼和急切遍布而来，睥向年初晨的眼里揣了殷红色的血腥，尤其盯着年初晨手里紧拽的行李箱，这一qiē已经不言而喻。

    紧揪行李箱的年初晨，手不由自主的在颤抖，即使聂凌卓不说话，却能清楚强烈的感受到他的怒气，怒火放肆蔓延。

    阿义在聂凌卓的示意下离开，剩他们两个的时候，年初晨手心里已拧出了一把汗。

    她不敢轻举妄动，这个时候的聂凌卓好比蛰伏的兽，只要她稍动一下，聂凌卓便会狂肆的扑向她，将她撕裂成碎片。

    年初晨心异常的发紧，紧致得快崩裂。

    “去哪？”

    聂凌卓沉声发问，并没有如预期的生气，越是如此的平静，年初晨越发害怕，本是应该，必须要说得理直气壮的一句话，反而说出口时是那般的怯生。

    “当然是……是搬出去。”

    “嗯！”

    霎时间，聂凌卓语声提高了八度，眼神里光芒格外令人窒息，他就这么逼视年初晨，一瞬不瞬的盯她，将她脸上所有的神情尽收眼底，宛如要把她给看个透彻似的。

    终于，年初晨在聂凌卓的强压下开口了，“别用那样的眼神看我，我不是你聂凌卓的所有物，不是去哪儿都要向你报备请示。有些话，我以为不用我挑明，只要我搬出去，你就会明白一qiē，现在看来，显然不是的。”

    不敢和聂凌卓对视，不看着他锐利的双眸，年初晨才有足够的勇气将自己必须说出的话说出口。

    “说话之前，你给我想清楚再说！年初晨，我不会再给你任何犯错的机会！”

    聂凌卓明白年初晨想说什么，事先给予警告，可明显这个警告不足以阻止年初晨接下来所要说的。

    “不用给机会，我不需要你给我什么机会，我想的很简单，我不能这样继续下去了，和你在一起的每一天，我们除了争吵还是争吵，我从来没有开心快乐过，甚至和你一起，我还得提心吊胆的担心聂夫人会想出什么办法对付我，每一天不踏实，不快乐，这不是我想要的生活。”

    “给我回去，你脑子不清楚，等你想明白了，明天再跟我说！”聂凌卓依然还在不停的给机会她。

    她却不把握，“聂凌卓，你让我把话说完，让我一次性把话和你说清楚，我和你不要继续了，我们结束了。和你在一起，我很累，无时无刻都在喘息困难，我的身世背景和你没得比，和你根本就是不同世界的人，我却要融入一个完全不属于我的圈子里，何等艰难。”

    “省略这些废话，我不想听，这些是什么烂理由！你忘了自己是怎么跟我保证的？”

    这个该死的家伙。

    聂凌卓难以言表此时的心情，愤怒，生气，还有紧张，杂乱的交织在一起。

    “我没忘，但事实是，我和你根本不可能，以前或许是聂夫人逼我离开，可现在是我自己觉得累了，我不想和你一起了，我们好聚好散吧。”

    年初晨说得极为平静。

    “说得好啊，好聚好散。”聂凌卓讥讽。

    “就这样吧。”

    年初晨不想和聂凌卓多言，说多了，到最后，她之后越发舍不得。

    “你给我站住，我让你散了吗？我允许你散了吗？”

    她竟然敢头也不回的离开这儿，谁给她这个胆量了！

    聂凌卓眼底泛出骇人的光芒，只是即使再凌厉也不会把年初晨给吓唬住，“你同不同意，跟我没关系，我只知道和你没办法继续了。”

    聂凌卓做梦也想不到，第一次被人甩是败在年初晨手上。

    尤其，还是如此的难以割舍，明知道不应该不舍得，就算分手，就算是年初晨提出来的，他也能接受，有什么事是他所不能承受的，弘信发生这样大的事，他也顶住了，此刻面对的不过是一个不知好歹的女人，他竟然接受不了……

    (l~1`x*>+``+