
    其实，聂凌卓的改变，年初晨明显能感觉到，从最初认识他时的不配合，没礼貌，狂妄嚣张到令人无法忍受，到现在的聂凌卓，已经逐渐懂得疼人，宠人，在乎别人的感受。

    以前的聂凌卓肯定是个内心相当孤寂，凄凉的人吧，表面好像潇洒，无忧无虑，可心里却异常孤单。

    “谢谢。”年初晨好比鼓励一般在聂凌卓额头上重重一吻。

    她很少有这样主动的时候，但这一次是发自内心的，特别的感动。

    聂凌卓对她这个吻来得有些突然，蹙眉，抚了抚上额，竟然只是一个再简单不过的吻，心底竟然掀起了惊涛骇浪，简简单单望着她，身体里便有了蠢动。

    年初晨的身子不方便，聂凌卓对她的亲密也仅仅止于亲吻，爱抚……

    “身体没有其他不妥吗？”她脸色始终不好，聂凌卓担心。

    “嗯，壮得如头牛呢，能有什么不妥。只是，聂凌卓你家小孩特能闹，像你吧，一定是遗传了你难伺候的基因，让我不能吃一顿好的。”

    吃了又吐，吐了又吃，把她给折腾死了。

    聂凌卓见着她脸蛋的削瘦，每天抱着她去医院报到，就差没拿着枪指着医生逼他治好年初晨的孕吐，只要聂家大少爷到医院，医院和护士都战战兢兢，吓得哆嗦。

    年初晨很无奈，她这张年轻漂亮的脸蛋已经被聂凌卓给丢尽了，但也是很开心，满足，一想到生平能有这样一个男人对她好，真心真意的疼她，真应该赶也赶不走，死皮赖脸赖着他草才是。

    “今天带我去吃火锅怎样？天气冷，吃上热腾腾，火辣辣的火锅……啧……想想都流口水了。”年初晨嘴馋，想吃辛辣食物，却受到了聂凌卓一记白眼。

    “下午的飞机去纽约，时间不早了，走吧。”有他在，想吃火锅？不要命了！

    这是孕妇能吃的垃圾食品吗！

    都说怀孕的女人是最大，而在年初晨这儿，她觉得是彻底颠覆，倒过来了，被聂凌卓给看得死死，不许这个，不许那个，她快憋坏了。

    “嗳，憋坏了你孩子，怎么办啊！是你小孩想吃火锅啊，又不是我……你等等，你去哪儿……”

    聂凌卓查询完孕期的信息，径直往卧房里钻，身后传来年初晨嚣张抗议的声音。

    “你等等呀，吃个火锅都不许，小气鬼。”年初晨兴许是太生气了，不小心踢到了地毯，身子一个往前倾，“啊，聂凌卓……”

    眼看着要摔倒，幸好前面的聂凌卓反应及时，才让年初晨免于摔倒流产的危险。

    她吓坏了，真是吓坏了，额头上情不自禁泛出了细细的汗珠。

    聂凌卓也是心脏提到了嗓子眼，“死丫头，找死么！走路望哪呢！”

    连此时责备的声音，聂凌卓亦是颤抖的，吓死了，她总是这么让人不省心，时时刻刻的担心。

    年初晨自知犯错，连连后退，畏惧，又无所畏惧，“我不是故意的嘛，我一直叫你，你不理我，我着急。”

    “你还敢理直气壮。”聂凌卓低斥。

    她不敢发言，被聂凌卓愣是定在了沙发上，不能动弹，“在这等着。”

    聂凌卓转身的瞬间，她不屑的朝他背影撇嘴，“什么嘛，扮酷狂拽是你专长啊。”

    但聂凌卓则认为，如今的自己，疼宠年初晨才是他的专长，仿佛一觉醒来，从睁开眼睛的刹那开始，想着的人就是她。

    聂凌卓很快递了一个文jiàn袋给她。

    她还不买账，头一偏，傲娇不已。

    年初晨偶尔的摆谱，撒娇，他忍了，拆开文jiàn袋，递给年初晨一张金卡。

    “嘿，干什么呀，贿赂我啊，我可不是那么容易贿赂的，我不是贪官，不接受任何百姓的贿赂。”年初晨瞧着那张金卡，一看便知道肯定是价值不菲的卡。

    “不接受百姓的贿赂，应该接受领导的奖赏吧！不接受等于抗命，开除处分。”

    聂凌卓说完将卡塞入了年初晨手中，烫金的卡，薄薄的卡被揣入了年初晨手心，却亦是像那天在旗舰店里买到的钻戒和项链那般，沉甸甸的。

    “密码是你的生日！你可以无限制的使用，去买你想买的东西，不用省钱。”

    聂凌卓语气惯有的平静。

    她却好半会不知道聂凌卓干嘛要这么做，“我喜欢省钱，勤俭才是美德，卡放在我身上不合适……”

    “你敢退回来试试？”

    “啊啊！聂凌卓，在想什么呢你，我要那么多钱干嘛呀，在这儿不愁吃不愁穿的，我没有什么东西想买，你是说真的吗？真要让我产生强烈的心理负担，再也没办法对你说分手？”

    年初晨不用问卡中的数字，究竟有几位数，却可以百分百肯定，定然是个不菲的数字，真的好有压力。

    “没错，我是真的，这也是聘礼，我娶你的聘礼，你应得的。以后卡上每月有钱转入，弘信的分红，其他项目的盈利，都会转入你的卡上，我只有一个要求，年初晨，你认认真真，踏踏实实和我过日子，不要想着离开，也不要在有一点点压力和阻力的时候，便寻思着和我分手，我不是可以让你随随便便分开的男人。若是我不放手，即使追到天涯海角，我也会把你追回来。”

    聂凌卓言语再明显不过，反正，她就是逃无可逃。

    “你是说……你全部的身家都要给我吗？”

    若是的话，这个聘礼未免也太大了吧，有可能是全世界最大最豪华的聘礼。

    “嗯，卡上是你的名字，我愿意把全部身家交给你，心甘情愿。”聂凌卓是那般相信，信任年初晨，打心里的深爱着这个女人。

    如此爱之入骨的强烈感情，令聂凌卓对年初晨亦是死心塌地的交心，甚至恨不能将年初晨想要的一qiē通通满足她。

    “不行不行……管钱的任务责任重dà，我要是把卡一不小心弄丢了怎么办！你不怕我卷款携逃吗？像上次一样，你就是认定我偷钱，卷款携逃的！聂凌卓，这个事我可不干，我不会替你保管钱的……”

    多沉重的负担！

    年初晨连连拒绝，虽然一夜之间，她就真正成为富婆，成为和聂凌卓一样有钱的人，可终究不是她的，不是她的，她不拿。

    “要你收你就收，哪来那么多废话！有钱还推三阻四的女人，是愚蠢。”

    聂凌卓强行让她保管金卡，聂凌卓对她的信任，对她每一点的改变，都让年初晨有万分的压力……

    她其实没有想过聂凌卓会为她转变这么大，反而，这样的转变真成了沉重的担子。

    年初晨娇气的伸长了双臂，投入聂凌卓怀中，她再这样被宠下去，真担心有一天会持宠而娇，不过，那也是聂凌卓自己造成的，不能怪他……

    “聂凌卓啊聂凌卓，你这个傻瓜，你的钱全在我卡上，你不怕我把你给甩了呀！有钱最大，我干什么都行，可你，现在是穷光蛋吧。”

    年初晨双腿缠黏的盘着他腰身，抱她――聂凌卓是轻而易举的事。

    “只要你有胆，有本事你就甩！”聂凌卓是一副谁怕谁的挑衅，似乎一点儿也不担心。

    就算分开了，他也能把她给找回来！

    “你激我呀！”

    “当做也无妨。”

    “啊……你又要做什么呀……抱紧一点，我怕摔……”年初晨语声惊起，室内传来银铃般爽朗的笑声，聂凌卓更如大力士一般高高将她举起。

    年初晨有微微的晕眩传来，却又有无尽的喜悦窜出，和聂凌卓分分合合，每一次和他闹别扭的时候，最后依然还是能留在他的身边，只是不知道未来，她是否还是能这么的幸运……

    始终年初晨心里还揣着深沉的心事，担心着年明康，年明康性格内向，什么事都藏在心里，年初晨已经越来越捉摸不透他的心思，被关押在警局，如同上一次那样不肯见她，只传达消息要见陆雪儿。

    陆雪儿其实也在想方设法逃出，去见年明康。

    “放我出去，高姨，放我出去！你告sù陆天齐，他关得了我一时，关不了我一世，我一定会想尽一qiē办法出去的。”

    陆雪儿脾气火爆，摔碎了房间里所有的东西，抗议陆天齐。

    “雪儿小姐，你别伤害自己，少爷会责怪我们的。你也替少爷想想吧，他是为你好，不想让你受苦，杀人坐牢这可不是小事，万一真坐牢了，那可怎么办啊。”

    高姨从小看着他们长大，对陆天齐和陆雪儿有着深厚感情，和陆天齐有着相同的想法，不能眼睁睁看着陆雪儿做出冲动的事情。

    原本在房间里大吵大闹的陆雪儿，在高姨一顿劝慰之后，竟然听到房间里忽然安静了。

    难道她想通了？

    绝非可能！

    打开房门，高姨愕然发现里面除却一片狼藉之外，竟然没见到陆雪儿的身影，往窗户一看，陆雪儿竟然经由窗户攀爬出去……

    “啊……不好，大小姐，回来！你不可以出去！回来！”

    高姨疾呼，她却充耳不闻，急忙往外奔去……

    (l~1`x*>+``+