
    说好的潇洒。年初晨自是做不到的。哪怕沒有年明康的事情发生。只是和聂凌卓分手。她也他同样沒办法泰然处之的面对。

    “在海岛的时候。我压根就不该回來。明明清楚不可能有什么好结果。竟然还抱着希望。或许是可以在一起的。”

    年初晨闷闷不乐的自言自语。满心的愁绪管控不住的倾泻。若是聂凌卓不帮忙的话。还有谁能帮助明康脱离这一次灾难。

    如今对年初晨而言。明康的被关。就是一个十足的灾难。

    尽管依然还沒能保释。她还是要去找陆雪儿这个当事人说清楚。

    纵使和聂凌卓的丰收。第一时间更新令她是那般的伤心绝望。可明康的事。她不能不管。

    “陆小姐。陆小姐……请等等。请你给我几分钟的时间。我们谈一谈好吗。”

    连续几天。年初晨一直在陆家门口等着陆雪儿。终于等到了陆雪儿。她自是不会放过这个机会。只是陆雪儿对她完全不搭理。“等等……陆小姐。就几分钟的时间。你和明康的事。这一定是有误会的。明康他不会那样做……陆小姐。我求你撤销起诉……”

    年初晨如今很清楚。只要陆雪儿能撤销起诉。只要陆家不告他。明康就不会有事……

    陆雪儿目不斜视。耳畔年初晨的恳求声。更多更快章节请到。似乎丝毫沒放在心上。陆家的司机为陆雪儿开车门。

    “陆小姐。你和明康之间到底发生了什么事。我真的不相信明康会做对你动手动脚。他不会的。”

    原本。年初晨说话还小心翼翼的。这会儿倒是理直气壮了。越加的肯定年明康不会干这样无良的事情。

    而这句话也成功的止住了陆雪儿的步伐。大牌的摘下墨镜。挑高的个子。格外放肆的睥睨年初晨。“你的意思。年明康不会。是我污蔑了他吗。是年明康跟你说。他沒有对我动手吗。”

    自陆雪儿质问的言语里。年初晨看不出她的滔天愤怒。但明显是把人踩在脚底的傲慢和无理。

    “明康他什么都沒说。就因为他什么都沒说。我才肯定这事他沒有做。陆雪儿。这一定是有什么误会的。我听说。明康是在家里被警察突然袭击的带走的。能不能请陆小姐和我一道去警察局。和明康面对面的把误会解除。”

    年初晨谦卑又恳求着陆雪儿。心里很不踏实。对于陆家兄妹两个。年初晨是沒办法估算他们的心思。

    “年明康什么都不说。是因为他不敢说。我们沒有什么误会。更不会去警察局见他。”

    陆雪儿傲慢至极的眼神。凸显着决绝。仿佛是在告sù年初晨。更多更快章节请到。她说不会去。那么势必就不会去的。

    陆雪儿上车。年初晨急急忙忙的阻拦。“陆小姐……”

    司机和陆雪儿的保镖阻止年初晨的靠近。“陆小姐。我求求你。求你撤销起诉。不管明康到底有沒有做。我替他向你道歉。对不起。陆小姐。请你原谅。就算……就算明康一时间糊涂。我相信他一定不是故意的。请你给他一次机会……”

    年初晨连连的向陆雪儿鞠躬道歉。心底是热切的期盼着陆雪儿能撤销起诉。

    陆雪儿的保镖和司机开始大力的推搡制止年初晨的靠近。她却无所畏惧。依然苦苦哀求着陆雪儿能帮帮年明康。

    “你求我。不如去求我哥。说不定。他能答应你。至于我。我不会撤销起诉的。”

    陆雪儿在上车之前。说了这么一句话。听似好像给了年初晨一线希望。可她却很清楚。绝对不能求陆天齐。

    “陆小姐……陆小姐……请等等……”

    年初晨紧紧跟随着陆雪儿的车后。眼睁睁的看着彼此间的距离越來越远。

    聂凌卓袖手旁观。她又不能求陆天齐帮忙。难道就这样要眼睁睁的看着明康在警察局里一天一天的待下去吗。

    替明康请去的律师。一个个摇头表示不愿意接案子的离开。年明康始终一句话也不肯说。令律师们都不愿意接这个烫手山芋。

    “明康。你到底在赌气什么。我知道你受了委屈。可就是因为受了委屈。你才更要配合律师呀。我去找了陆小姐……”

    年初晨怒其不争。口气愤怒。

    然而。当年明康听闻她竟然去找陆雪儿时。终于气愤不已的开口。“你去找她做什么。”

    他几乎是生气的厉吼。急声喝令的。一时间把年初晨给吓坏了。

    记忆中。这还是年明康第一次对她以这样凶悍又愤慨的口吻说话。好半会儿。年初晨都沒法儿消化。“明康你……你怎么了。我去找她……当然是要把误会消除呀。只要陆小姐撤销起诉。你就不会有事了。你都不知道。我有多担心你。”

    “你身体才刚刚康复。我担心你心脏旧疾复发。明康。我们不赌气了好不好。若是真有什么。我们一起向陆小姐道歉。只要她肯原谅。肯撤销起诉。我们愿意答应她任何事情……”

    年明康脸上的气焰飚长。宛如此刻听到陆雪儿的名字。骨子里的恨意便在急速的膨胀。

    “不要说了。我不会求她。更不会让她撤销起诉。她要告。就告吧。无所谓。你不要再去找她了。除了陆雪儿之外。也不要为了我的事。再去找其他任何人帮助。我不会有事。年初晨。以后再不要管我的事了。更多更快章节请到。”

    年明康的言语。由适才的愤怒。转为了冷岑。冷冽无比的语声里。仿佛是在刻意的和年初晨划清界限。仿佛是要断绝关系一般的决然。

    “明康……别这么固执。我不管你。谁管你。我们是世界上最亲最亲的人啊。你的事。我怎么可能袖手旁观。”

    她是不会袖手旁观的。

    “我听监狱长说。你每天不吃不喝的。你到底想怎样。你这是在折磨你自己。还是在折磨我。我们沒有做的事。就坦坦荡荡的去面对。明康。你的命是我的。我不允许你随随便便的对待。听我的。和律师配合好不好。”

    “你让我不去求陆雪儿。或求任何人都可以。但是。你要答应我。你会配合律师。我们一起面对困境。”

    年初晨眼底染泪。即使目前他们所面对的困境异常的艰难。尤其当聂凌卓不出手相助的时候。她倍感似乎已经走投无路了……

    连续几天时间。年初晨为了年明康的事情。亦是吃不好。睡不香的。甚至几度。她冲动的管控不住想去找陆天齐帮忙。亦是想打电话给聂凌卓。厚颜无耻的再求他一次……

    可终究还是忍住了。

    探视年明康之后。年初晨的晕眩频频來袭。说不出的异样自身体里腾起。

    她到底怎么了。第一时间更新

    是太累了吧。

    年初晨努力强打着精神。正准备强挨着走回去。却终究双腿发软。眼前已然一片漆黑……

    年初晨醒來的时候。竟然是在医院里。身上隐约传來微微的疼痛。但又不剧烈。

    “天哪。这头晕成这样……搞什么呀。”

    年初晨捂住犯晕的头部。

    “你还不能下床。躺好。”不知何时护士竟然进來了。年初晨被摁在了病床上。

    “护士小姐。请问……我怎么了。我……好像记得只是有些晕乎乎的。我肯定是最近沒有休息好。才会进医院的……”

    “你怀孕了。血糖有些低。以后得多注意营养……”

    护士小姐还说了一堆。让年初晨必须注意的事项。可年初晨一个字也沒听进去。只捕捉到了一个很刺耳又敏感的话语。

    怀孕了。

    她怎么可能怀孕了呢。

    年初晨心下有无数个否定掠起。“不可能呀……我……我怎么可能怀孕了呀……”

    纵然聂奶奶是那么迫切的想要她怀孕。怀上聂家的孩子。可这会儿哪怕是怀上聂凌卓的孩子了。又有什么用。

    霎时间。年初晨头顶笼罩了层层的乌云。傻傻愣愣。不敢置信的望向护士。护士也有一道惊讶。“你。不知道自己怀孕了。”

    “我。我是怀孕了吗。是不是搞错了呀。”

    年初晨难以接受这个事实。就好像沒办法接受年明康被送去警察局的事一样。一颗心扑通扑通的跳个不停。狂乱不已。

    “千真万确。这是检查报告。你的家人呢。通知你的家人來接你回去吧。你身子有些虚。万一又昏倒了。对胎儿的发育不好。万事小心吧。”

    护士小姐依然还在叮嘱。可年初晨却沒办法接受。耳畔似乎轰隆隆的一阵响声。思维像是凝结了似的。沒办法思考。

    她所不期待的怀孕。竟然就这么悄无声息的來了。

    而这个孩子的到來。年初晨无法想象会给她的生活带來什么样的变化。她更是不会想到自己会母凭子贵的回到聂家……

    尤其。那个家。她再也不想回去了。

    在聂家。受够了。

    “我……等等。护士小姐。我想问一下……如果我不想要这个孩子的话……我能不能在最快的时间内和医生预约手术。”

    年初晨及时的揪了护士的胳膊。心里七上八下的跳跃不停。甚至在沒想好的情况下。就脱口而出了……

    本书首发来自，第一时间看正版内容！