
    聂凌卓听着年初晨略带愠怒。嫉妒的话语。顿然有点哭笑不得。

    他是应该高兴年初晨对他“能力”的肯定。还是应该狠狠的斥责这家伙的胡说八道。

    聂凌卓的静默。令年初晨仿佛逮到了机会。“呵。怎么。沒话说了吧。我就说了你别骗我。我可是……什么都知道的。”

    “知道个球。”

    “啊……你抢我的台词干嘛呀。那是我的话。是我年初晨的话。”年初晨急急的说着。

    其实。到了这个份上。以前的事情。对年初晨來说。都已经不重要了。

    “跟你学的。物以类聚……我总算明白其中的真正含义了。”聂凌卓宠爱的抚了抚年初晨右脸。“男人对这亲密的事。体内有一种本能。尤其对自己爱的人。自然而然会很有本领……”

    他必须承认。当初对年初晨由最初的瞧不起。到最后无法自拔的沉沦。很长一段过程。是自己嘴硬。沒有勇气承认。

    闻言。年初晨挑眉。他看起來很认真。依然还是很认真。

    可忽然间。年初晨却很不识趣的笑了。笑得有些嚣张。显然还是不相信……

    “喂。不许笑。”这种事。是可以随随便便笑的吗。

    笑了。就是对他的不信任。不仅仅是不信任。还是嘲讽。极度的嘲讽。

    “哈哈哈……太好笑了……”年初晨极为嚣张。挑衅。

    “年初晨。你找死。我说不许笑。你就当我沒说过。忘jì。全部忘jì。”聂凌卓此时此刻带点孩子气的捂住年初晨的太阳穴。潜意识里就是想让她全部忘jì刚才所说的。

    他真是的。

    干嘛有事沒事说这些啊。

    “呵呵……如果你说的都是真的……我很开心。很开心。”年初晨亲昵的投入聂凌卓怀中。此时贴近他胸膛。仿佛自他胸口处的温度更暖心。

    “什么。”这是在搞什么。耍他么。

    聂凌卓眉头紧蹙。更多更快章节请到。可在下一秒。又似受到了莫大冤屈。抗议。“年初晨。你想让我把你给海扁一顿。你才会收敛一点对吗。”

    她摇头。唇角绽放着耀眼灿烂的笑容。“谢谢。谢谢为我守身如玉的聂少爷。”

    真不敢相信啊。

    受宠若惊了。

    年初晨紧搂住聂凌卓的腰。很享受现在在一起的感觉。依然还是有争执。有吵闹。彼此的心意却是那般的明朗。

    信任对方。无条件的相信对方。

    “去吧。去见史蒂芬先生吧。我会在酒店等你回來。”既然是聂凌卓不希望她去。那么。更多更快章节请到。她又何必为难他。

    聂凌卓不解。“女人果然是最善变的生物。刚才不是还争着抢着要去吗。”

    “那是刚才。现在。我想留在酒店。我想聂凌卓总是有原因的。或者为难之处。”

    所以。在这个时候。在聂凌卓称得上是“内忧外患”的时候。她帮不上忙。但至少要体谅他。

    “我……其实不想把你曝光在媒体面前。不是不想承认你。只是现在混乱的情况。我不想让你处于危险中。这就是我不出面澄清我和蓝彩儿订婚传闻的原因。既然媒体是这样报道了。就暂时让所有的人这样认为吧。我想让你免受打扰之苦。”

    纵然他是绝对有能力保护好年初晨的。可他现在所遇到的情况的确是有够混乱。为了不让年初晨有一点点可能性的受到伤害。聂凌卓采取了保守的态度。

    年初晨微微震惊。迎向聂凌卓的目光十分的认真。不得不清楚的意识到。聂凌卓的心思藏得很深。深到她根本无从去揣摩。就好像关于蓝彩儿订婚的传闻。原來迟迟不肯澄清的原因是这个。

    聂凌卓。她何德何能……

    不知不觉中。年初晨的眼底有微微的湿润。

    “同样。在纽约。我也必须谨慎。”他补充了一句。指腹轻轻地拂去年初晨眼里的水雾。“怀了孕的女人。都像你一样情xù化吗。”

    不想看到她哭。哪怕这样的泪水。是感动的泪水。聂凌卓也同样不允许。

    可是……

    年初晨却很感动。异常的感动。“我不会让自己有事的。就算是为了你和孩子。我也不允许自己有一点点闪失。你也是。不要让我和宝宝担心。一定不可以有任何事发生。”

    本來一个很有爱。很欢乐的话題。竟然在毫无预警之下转得如此深沉。沉重了。

    聂凌卓牢牢抱紧她。像是在用尽身体里全部的力量奋力的紧抱她。第一时间更新“傻瓜。我爱你。”

    边说着。边在年初晨额头上重重的一吻。无尽的爱意蔓延。扩散至他们身边。“我也是。”

    聂凌卓双瞳里是难舍难分。“乖一点。等我回來。如果无聊。可以大电话给你爸爸。我已经替他安排好了所有的事情。再过一个星期就可以肝脏移植手术。”

    “真的吗。”太好了。

    含着泪雾的年初晨喜出望外。

    “嗯。他现在很安全。医生说他的精神状态也很好。去问问他的情况吧。”

    聂凌卓担心年初晨闲着无聊。一个人闷得慌。就找点事情给年初晨做。第一时间更新

    而这个“活儿”年初晨很愿意胜任。给远在中国的年大雄打电话时。隔着话筒。依然能清清楚楚的感受到他现在的状态真的很好。明显不如之前消沉了。“初晨啊。你这个老公找得可真好。以前还怪你爸爸我呢。现在明白了吧。阴差阳错的。就是好缘分。你和聂少爷根本就是天造地设的一对。”

    “爸。现在是说这些的时候吗。我只担心你的身体。肝脏手术的时候。沒问題吗。医生有说风险系数高么。”

    她匆忙询问。这些才是她最担心的。

    “有聂少爷替我安顿好了一qiē。有什么好担心的。就算风险系数高。更多更快章节请到。也变得低了。聂少爷的有钱有势。你还不知道么。就算是死人也能变成活人……”

    受到了聂凌卓恩惠的年大雄。开口闭口全是对聂凌卓的赞赏。惹來年初晨的“吃醋”。“爸。我才是你的女儿。你女儿也不赖吧。配聂凌卓那样的。刚刚好。”

    说“刚刚好”几个字时。她不免有心虚。

    “臭丫头。以后脾气。态度得好一点。尤其对聂少爷。温柔一点。女孩子老是那么粗鲁又霸道。一点儿也不可爱。也难得聂少爷会喜欢你。我真替你担心……”

    年大雄忽然间很为年初晨的性子担忧了。这丫头脑子不会转弯。做事又横冲直撞。更多更快章节请到。很难让人不操心。

    “啧啧。你真把聂凌卓当你女婿了呀。说不定。我还看不上他呢。我又不是沒有人喜欢。非嫁他不可。爸爸。你不要把你女儿看得太不值钱了。我还是挺有价值的。”

    年初晨沾沾自喜的夸奖着自己。腾出一手抚了抚脸蛋。还真有点面色发热脸红了。

    她这到底是哪儿來的自信。

    这些自信。其实年初晨很清楚。都是聂凌卓给的。是他的宠爱和疼惜。让她从灰姑娘俨然变成了公主。被人疼着宠着的公主。而有聂凌卓一个人的爱。便胜过无数人……

    “等等啊。门铃响了。我去看看是谁。先挂了。等会回你。”年初晨耳畔响起了门铃声。想不到这个时候会有谁來敲门。是萧楚吗。

    可是。听聂凌卓说会和萧楚一道去见史蒂芬先生。难道是客服人员。

    果然。是酒店的客服人员。

    年初晨英文不好。服务人员推着餐车。将色香味俱全的食物一盘盘放在桌上。客服人员说了什么。她基本是沒听懂。但通guò对方的比手画脚。大概知道是怎么一回事。

    她蹩脚的英文说着道谢。却在服务员快要出去时。一条长得胖嘟的小狗活跃的窜进來。身后还有个约莫**岁的小男孩紧随其后。好像是在说着不许动。可小狗哪里肯听话。甚至越來越嚣张了。在年初晨所住的套房客厅里窜來窜去。

    客服人员见状急切。和小男孩一道匆忙追着小狗身后。神色里分明就是着急。害怕惊扰到年初晨。

    聂凌卓是酒店里的贵宾。这件总统套房。只为聂凌卓一个人开放。由此可见。他是多么重要的人。而突然间小狗和小男孩的闯入令年初晨受到了惊讶。

    她就这样伫立在原地。傻傻的。好像还沒有消化这到底是什么事儿。耳畔只听见小男孩和服务员发出焦灼的声音。

    随后。年初晨也加入了。三人有些滑稽的追着一条不大。却异常灵活活跃的小狗身后跑。场面可笑。“别跑。停下來……”

    总统套房的客厅里。已经乱成了一团。却在年初晨弯腰捡起地上的相册时。身后传來一道声音“don’tmove”（不许动）……

    什么啊。

    跟谁说。

    跟一条小狗说不许动有意义吗。

    然而。年初晨转身时。却愕然发现小男孩竟然掏出手枪指向她。小男孩稚气的脸上面色镇定。年初晨却沒把他当真。是假枪吧。一定是假的沒错。

    “小孩。你开什么玩笑呢。”年初晨微微紧张的说。

    客房服务员也在和小男孩说着什么。好像是让他放下枪。不要开玩笑之类的话。可小男孩的眼神却异常的坚定。直指年初晨……

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    (l~1`x*>+``+