
    应小冰无论夏越的态度有多恶劣，没有丝毫反应，恍如还巴不得有人了结她现在残缺的人生。

    没了成宇，这几年，如同行尸走肉一般的活着，活得像孤岛，像冰山似的寂寞又沁冷，早就和死没什么区别了。

    夏越及时制止了拔管的举止，应小冰发自内心的悲痛浸染于脸上，那样悲从心底的痛楚看在夏越眼里，也不好受。

    “好不容易把你救活，要死，也别死在这，让人糟心。”

    夏越的有个性，阿巧不是第一次见识，只是，这夏医生真的越看越可爱，越是耐人寻味了。

    “夏医生，让我来照顾她吧，我会看着她吧，一定。”阿巧守在应小冰身边，让夏越离开，思索着，夏医生这个时候定然是愤慨到了极点，否则不会那样冲动。

    没多久，聂凌卓和萧楚，两人一前一后的来了医院，房间里响起了巴掌声，吓得阿巧哆嗦，碍于这是应小冰的家务事，有她的亲人照看，慌慌张张逃离这个骇人的战场。

    “聂少……不要责怪了……”

    萧楚阻拦聂凌卓，虽然应小冰的行为真的很欠揍，不给她一点教训，她是不会清醒。甚至，即使给了教训，她也不见得能清醒，但是成宇在世的时候，应小冰就是他的宝，捧在手心怕摔了，含在口里怕化了，把这个女人疼得宠上天，也难怪应小冰在成宇离开之后，会如此难以接受。

    应小冰脸上赫然跃出了鲜红五指印，眼神呆滞望向前方，脑海中无时无刻想的人都是成宇，“成宇没有原谅我，始终，这么多年了，还是不肯原谅我，我见不到他，不管我用什么样的方法，我就是见不到他，他再也不想见我了……”

    即使是死，即使在地狱里走了一圈，依然还是不能相见，那么只有一个解释：成宇由始至终无法原谅她。

    “小冰，你该放下了，你知道成宇不管你怎么做，他都不出现在你梦里，不想见你的原因是什么吗？成宇那么疼你，当然不希望他在死后，你对他念念不忘，他希望你能勇敢的继续生活，开心的生活，把他给忘了。”

    萧楚见到这样悲痛欲绝的应小冰，很不是滋味。

    聂凌卓黑着一张脸，本就因为在来的路途中，见到了那个女人，见到了他这三年来同样是日思夜想的女人，但越是那么近的距离，那一刻，恨意取代了一qiē。

    应小冰的糊涂，让他脸色只可能越来越难看，阴沉。

    “我怎么可能忘jì成宇，我做不到，忘不了……”应小冰泪水直流，总会想起和成宇在一起的日子，往昔的甜蜜，衬托着她现在形单影只的孤独和凄凉，令应小冰不顾一qiē，上天入地也要去找他。

    其实，这种心态，聂凌卓是最能理解的，他当初对刚离开的年初晨也是这样，不顾一qiē，哪怕是失去所有，只要她能回来，聂凌卓任何事情都可以答应她，可惜年初晨却一点儿也不在乎。

    “小冰。”聂凌卓由刚才愤怒的掌掴，到此刻言语稍许归于了平静，“如果成宇知道你为了他想不开，他肯定是不会原谅你。你真想梦见他，和他说说话，必须好好活着，活下来，才能得到成宇的原谅，否则，他不会原谅你，尤其你若再有自杀的念头，他不会安心的，去了天堂也不会心安。”

    接下来怎么做，聂凌卓相信应小冰会有自己的想法。

    “你这么的懦弱，厌世，配不上爱你的成宇，更对不起成宇临死之前，唯一挂念的人还是你，你对不起他。”聂凌卓的补充，让应小冰哭得更加凄惨。

    从成宇死后到现在，应小冰还是头一次哭得如此惊天动地，鬼哭狼嚎，仿佛之前，她一直不肯承认成宇已经去世的事实，好像只要她不哭，只要她忍着不流泪，总有一天，成宇还是会回来的。

    可惜不是这样的，走了就是走了，永远不会回来。

    但是，要应小冰承认这个事实，是何其残忍。

    阿巧在病房外面，听得不甚清楚，但从刚才见到应小冰被挨巴掌，再到哭得伤痛欲绝，这个女人其实挺可怜的。

    “夏医生，你不知道，应小冰的家人多凶悍啊，那两个男人，现在在应小冰房间里面的两个男人，长相是长得没得挑，俊逸帅气得没天理，可未免也太暴力了吧，一个巴掌就把应小冰脸上打得啪啪直响，啧啧，那样漂漂亮亮的脸蛋，有几根手指印多难看呀。”

    ……

    听着阿巧八卦的讲述应小冰的事情，夏越翻看病例的手指忽地停了下来，这样的女人被打是活该的，寻死觅活的女人的的确确需要训一顿才能让她长点记性。

    可莫名地，夏越蹙了蹙眉，“是应小冰家属吗？”

    “嗯……应该是吧，他们没有自我介绍，进来就把应小冰给狠狠训斥，应该是兄长之类的亲人吧，俊男美女，肯定是同一个妈妈肚里出来的。”

    不然，阿巧想不出怎么会有那么美丽的女人，那么俊俏的男人在同一个地点出现。

    “去给应小冰来访的家人做个登记，让他们进来跟我聊聊。”夏越想起了年初晨见到应小冰的反应，以及提出的要求，他可以很肯定年初晨所顾虑见到的男人，一定是聂凌卓和萧楚中的一个。

    当他见到聂凌卓时，夏越似乎有很强烈的确定感，应该就是眼前这个男人，那么触不可及，高高在上，他周身全是让人胆寒又怯步的冷冽气息，所以，年初晨才会受不了逃离吧。

    “应小冰情xù不稳dìng，若是再有自杀的极端行为出现，我们医院不想再惹这个烫手山芋，我建yì三天后你们替她办理转院手续，我们小医院容不下大佛。”

    在和应小冰接触过后，夏越把她比成大佛已经算很客气了，她简直就跟神经病没什么两样。

    聂凌卓闻言，脸色不会好看，区区一个医生，敢这么跟他说话？

    就算应小冰再不对，医生也不该是这个态度，不过，“看在你救了小冰一命的份上，我原谅你的态度，转院的问题，轮不到你指挥。”

    呵。

    夏越发笑，这个男人，眼前的聂凌卓真是霸道得可以，宛如这一刻愈发的可以肯定年初晨为什么逃走了……

    年初晨亦是有个性的人，聂凌卓的傲慢态度，更加毋庸置疑，同样是有个性的人。

    两个人相处，若是彼此都是喜欢唱歌，喜欢抢麦的人，没人伴奏，那么势必是不会有好结果的。

    夏越一眼便看出了聂凌卓和年初晨之间存zài的问题，两个有各自**个性的人生活在一起，何其的艰难。

    “我是医生，我不指挥，还有谁能指挥？”夏越性格温和，是个温文儒雅的人，但也不至于让人欺负。

    “治好应小冰，别让她留下后遗症，要多少钱，我都可以付给你。”只要是能让应小冰好起来，聂凌卓付再多的钱也愿意。

    “应小冰的情况，不是我这个内科医生能看好的，去给她找个心理医生治治，或许有帮助，心灵可不是一般的扭曲。”简直足以用变态来形容。

    ……

    聂凌卓和夏越的谈话势必是不愉快的，但聂凌卓来之前调查过这家医院，也约莫了解夏越这个人，是个有性格的人，但医术绝对不在专家之下，甚至还高出一筹。

    “夏家是快要破产了么，还是财务出现了状况，让夏家三少爷竟然沦落到给人看病的地步。不知道是夏家出了问题，还是三少爷你心态扭曲了，好好的荣华富贵不想，来这种小地方做苦工，一定是心灵有问题，也建yì你去看看心理医生。”

    聂凌卓慢条斯理的，替刚刚夏越说应小冰心理有问题的话，给予了狠狠的回击。

    夏越随即面色拉了下来，对聂凌卓敌意升起，夏家在商场上的事，夏越从来不过问，那不是他喜欢的事业，做医生才是她毕生想做的职业。

    而眼前这个人，仅仅只是见一面，竟然把他的底给全摸清楚了，医院里的人，包括年初晨，都只知道他是医生的身份，有关于他是夏家人的背景，全然不知。

    “夏医生，你得把应小冰这个人给我看好了，出了问题，不但我饶不了你，你爸和你两个哥哥也肯定不会放过你，听说他们可是到处在找你，你竟然躲起来，偷偷的干他们最讨厌你干的职业，若是找到了，后果会怎样，你该清楚吧。”

    聂凌卓微微带着幸灾乐祸的要挟，似乎丝毫没打算让应小冰转院，虽然应小冰目前的伤势不适合转院，但更多的是聂凌卓相信夏越的医术。

    “你想干什么。”夏越防备的询问，提到夏家的父亲和哥哥，亚历山大，紧张不已。

    “我想干什么，得看你的表xiàn，把应小冰给我盯好了，出了问题，你逃不了。”

    聂凌卓不可能二十四小时盯着应小冰，但应小冰又绝对不可以出事，也许在这个较为清净的医院里待上一阵子，她会想清楚的，而聂凌卓既然见到了年初晨，既然她回来了，便不会那么轻yì的放过她，所有年初晨让他这三年里失去的，他会讨回来，一一讨回来……

    (l~1`x*>+``+