
    年初晨被温日希软禁，踏不出这儿半步，她急，聂凌卓更急。

    查到的消息有显示温日希的确有来纽约，那么愈发的可以肯定年初晨的失踪和他有关，可温日希明显就是要折磨他们两个，不动声色的把年初晨藏得很好。

    恢fù体lì的年初晨被关在房间里，想尽一qiē办法想要逃出这里，哪怕暂时温日希不会伤害她，可是，她不敢设想温日希接下来到底会做什么？

    “这么高的距离……”

    年初晨自言自语的道，她不敢往下跳，再也没有了之前的勇气，即使心下是万般迫不及待的逃离，还是有深深的畏惧。

    “反正是死，倒不如赌一次。”年初晨撬开了窗户，身子不由自主的颤抖，可还没等她有任何尝试的机会，温日希竟然适时的进来。

    她惶恐，急急忙忙的想掩饰，甚至想不顾一qiē就这样跳下去时，温日希逼人的眼神悍然侵袭，大力钳了她的胳膊，仿佛年初晨这一举动已然彻底的触怒了他。

    温日希浑身上下阴气骇人，年初晨害怕，却竭力镇定，只是望见温日希森冷的双瞳里，话语哽在喉咙里，怎么也说不出口。

    “你就那么心急要见他吗！”

    从温日希嘴里逸出来的话，异常的冷岑，不由自主的令年初晨浑身寒颤。

    “你到底想做什么？闹够了没！我真的不想恨你，不想我们曾经拥有过的最单纯的美好，就这么破坏了。阿希，我求你，放过我好不好，不要再折磨我了，让我回去，回到他的身边……阿希，我求你，我们是朋友，依然还是很好的朋友，这样不是很好么？”

    为什么温日希非要这么的钻牛角尖？

    年初晨苦苦哀求无果。

    “你说我折磨你？那谁又在折磨我！谁来放过我？既然我决定了开始，初晨，我不会放手的。你以为聂凌卓最心爱的人是你吗？你以为他和蓝彩儿之间的感情是经不起波折的，蓝彩儿对他而言可有可无，根本不重要是吧。”

    温日希挑起了另外一件事。

    莫名地，他将蓝彩儿牵扯进来的时候，年初晨不明白他到底在说些什么。

    “什么意思？”

    她不解。

    “不错，蓝彩儿对他来说的确算不了什么，一个品行不正的外围女又怎么可能抓住聂凌卓的心，但有一个人，她不但可以牢牢抓住聂凌卓的心，甚至，聂凌卓为了她，连性命都可以付出，这个女人对聂凌卓而言才是最重要的，聂凌卓应该从来没有跟你提起过。”

    温日希言语甚为笃定。

    “女人？你胡说八道什么，温日希，你以为在我和聂凌卓中间挑唆，我和他就会因此分开吗？不会的，你把我们的感情想得太简单了。”

    年初晨此时此刻，同样是肯定，万分的信任聂凌卓。

    事到如今，他应该不会有什么事情会瞒着她的，哪怕是有事情瞒着，也不会是女人的事。

    “你不信？好，不信也没关系，明天你就知道了，你其实对他来说，什么都不是，至少在那个女人面前，你比不上她在聂凌卓心中的地位。”

    温日希摆明是有备而来。

    “神经病，疯子，放我出去！温日希，你从什么时候开始起变得这么卑鄙无耻了，你以前不是这样的！我求你变回以前的温日希，不要再执迷不悟了。”年初晨反紧揪了温日希的手臂，哀求的道，“回到以前那个，就算我犯错，也会宽宏大量原谅我的温日希。”

    “别说了，一个字也不要说了。”温日希冷肃不已，似乎一点儿也不愿意听到年初晨任何话语。

    明天，这是对年初晨来说既害怕，又惶恐的一天，完全无法预知温日希究竟想干什么。

    到时候，若是她，或者聂凌卓受到了伤害，都会令人痛苦万分。

    聂凌卓亦是在接到温日希来电时，终于有了一丝丝的希望，至少不会是被动的在等待，等着他联络。

    “不要动她一根汗毛，否则，我会要你命。”

    电话里的聂凌卓显然火气沸腾，若是温日希就在眼前，他会不顾一qiē也要把他给狠狠的揍一顿。

    “我怎么舍得动她，我不像你，只是玩玩她而已，我是真心真意爱她，从未想过玩弄，所以才会不放心把她交到你的手里。”

    温日希冠冕堂皇的话语令人十分的火大，“该死的，别给我挂电话，让我听到初晨声音。”

    “也好，免得不相信。”温日希倒是没有拒绝，手机递给年初晨。

    年初晨额头岑汗淋漓，这个时候的温日希仿佛已经丧心病狂，豁出去了，什么也不怕，什么也敢做。

    纵然她是很想见到聂凌卓，可是，却不想让他冒险。

    年初晨双唇紧闭，她知道只要聂凌卓听不到她的声音，就会怀疑她到底有没有在温日希手中。

    “说话！”温日希一眼便看出了年初晨的心思，急声厉喝。

    强顶着来自于温日希的威胁，年初晨像下定了决心，就是不肯开口说话。

    “温日希，你在对谁冲！给我客气点。”

    电话里，是聂凌卓的心疼，万分的心疼年初晨被人厉吼。平时他对年初晨凶巴巴的，他乐在其中，尽情的欺负，可当年初晨被他以外的人欺负时，聂凌卓是按捺不住的慌乱。

    “年初晨，给我说话，不说是么！”温日希锐眸里再现吓人的精芒，把年初晨给震吓得失控了，泪水哗哗垂落。

    他真的再也不是她以前认识的温日希了。

    现在温日希像是恶魔一样恐怖。

    瞬间，令年初晨更加恐怖的事来袭，温日希竟狂猛的攫了她的红唇，年初晨下意识的惊叫，“你干什么！走开！”

    聂凌卓听到了那头年初晨慌乱骇然的声音，那样的尖叫，直触他心上。

    “混账东西，你到底对初晨做了什么！”聂凌卓不敢相信，所有的冷静全然被破坏了，此时此刻，慌张和担心疯狂霸占着他神经每一个细胞。

    “初晨不说话，我当然有办法让她开口，而且，还有的是办法，别忘了，我们以前就是情侣，有亲密也很正常。”

    此时此刻的温日希极富优越感，他处于上风，现在游戏的主导者是他，只要年初晨在他手里，他就是这个游戏的胜利者。

    “温日希，不要胡说八道！凌卓，你不要来，不管怎样都不要来，他不敢把我怎样的，我会想办法的，让我自己来想办法出去……”

    年初晨潜意识里不希望聂凌卓答应温日希苛刻的要求，前来见他。

    只要聂凌卓一出现，凭借温日希对他的憎恨，难保现在丧失理智的温日希会对他做出极端的事情。

    年初晨千万个不希望聂凌卓有危险，可温日希偏偏就要让他危险重重。

    “明天见了，我一定会给你个大大的惊喜，记住，你一个人来，多一个人跟着你，我会让你永远也见不到初晨。现在，是我给你机会证明，你有多爱她。”

    温日希的言语里有太多的算计。

    “温日希……不要挂电话……初晨……”

    手机里传来“滴滴”挂断音时，聂凌卓是前所未有的害怕，这一刻，仿佛天塌下来似的。

    “怎么样，警察先生，有跟踪到温日希的地址吗？”

    萧楚也替聂凌卓着急，所有的人都听得出来温日希这一次基本上是放手一搏了。

    “还没查到，因为时间不够。“警察也很焦急。

    但所有人都不及聂凌卓心情的复杂和难受，明天，他是热切的期盼着明天快点到来。

    “凌卓，你去哪！就算要去其他地方，让我跟着。”萧楚担心失去冷静的聂凌卓会做出什么事情来，着急的拦阻。

    聂凌卓却沉默不语，匆忙回房收拾了一些东西，便打算出门……

    “凌卓，我知道你担心年初晨，心里急，可这件事情，你必须和警方合作，你一个人单枪匹马的去，定会有危险，我想年初晨也不会希望看到你受伤。”

    “你听到了，初晨比我更加危险，我不能让她有一点点闪失……”

    聂凌卓言语发哽，想到年初晨这个时候正在历经痛苦，聂凌卓撕心裂肺的疼变狂肆而来，“我不要她受到一点点伤害，越是想让年初晨在我的保护下平平安安的生活，快快乐乐的，越是频繁发生这样的事情。”

    这一次毫无预警的失踪，换来的是他和年初晨彼此内心凌迟般的痛楚。

    “可是，也不能一个人去，你一个人，不仅仅你自己有危险，她也会，我们商量一下……好不好……不要冲动……”

    萧楚压低声音努力的劝说聂凌卓，他的紧张和担心，不是不明白，只是着急也无济于事。

    聂凌卓闭了闭双眸，眼底里点燃了殷红的怒火，仿佛明日见到温日希时，若是可以，恨不能宰了他。

    “别听温日希让你不要报警的话，只有和警方合作，你和年初晨才可能平平安安脱险。”

    刚才跟踪温日希来电的警察，亦是坚决反对聂凌卓单独行事，这件事情可大可小，必须事先做好布局

    (l~1`x*>+``+