
    年初晨听着聂凌卓的话.亦是无可奈何.只能报了个地址.

    “不会谢.希望永远不见.”年初晨言语里尽是不服气.对待聂凌卓的态度异常怒火.

    “不请我进去坐坐.”聂凌卓根本无视她恶劣的态度.攫了他的手腕.唇角泛着似有似无的笑意.

    “聂先生.你不觉得你真的真的很可笑吗.我为什么要请你去坐坐呀.凭我们是什么关系要请你去坐坐.不要再惹我了.”

    最后一句话.年初晨是那么的咬牙切齿.

    “如果你硬要说凭什么关系才能进去坐坐.那么.凭我们现在的关系.就更加要进去坐会了.我们是刚才爱过的关系.你要我说得更明白点吗.”

    不用说明白.年初晨肯定清楚的.

    “走.开门.”聂凌卓态度强硬.

    年初晨快要被他给逼得走投无路了.这混蛋到底想怎么样.

    “坐会就走是吧.好啊.”就让他坐会.看他可以不要脸到什么程dù.

    年初晨很火大.可是开门时的不耐烦也沒有让聂凌卓打退堂鼓.仿佛是自个家似的.大摇大摆的进來参观.

    “你看也看了.可以走了吧.”年初晨真的一点儿也不“好客”.恨不能立刻赶走他.什么玩意.他那么大的公寓非要來她这种小地方來参观.是故意跟他显摆的吧.

    聂凌卓充耳不闻.绕了一眼她的房间.不大的卧房和客厅.她一个人刚刚好.不过房间乱到有点吓人……

    聂凌卓似意识到什么.直接奔向她的卧房.还好.沒有如客厅的凌乱.单页不算整齐.很容易让人联想到一些什么.

    这几年.她应该有交往的人吧.

    一想到这儿.聂凌卓的愠怒翻腾.“过來.”

    生气的时候就忍不住发号施令了.年初晨才不会听他的.索性好整以暇的坐在沙发上.一脸挑衅.“你有什么话就说吧.我不会过去的.”

    “你想惹我生气.”他反问.口吻相当的不悦.凭她以前跟聂凌卓的经验.不会不知道.惹了聂凌卓生气的后果会很严zhòng.

    “你又不是第一次生气.生气了又怎样.”还真把她给吃了不成.

    若是今天被聂凌卓给吃了.是她活该.她认命.

    年初晨态度极其燥怒.

    “好.不过來是吧.”沒有问題.

    聂凌卓沉了沉双眸.眼睛异常尖锐的扫过她的卧房.像是侦探那边.火眼晶晶的想发现什么线索.“你最好不要让我看到不该看的.”

    “什么.聂凌卓.你说什么呢.”年初晨半知半解的听着他的话.大步的趋近.

    趁着年初晨的靠近.聂凌卓顺势的将她一扯.扯入臂弯的同时.两人齐齐倒向她的小床.霎时间传來“嘎吱”的声音.“啊.聂凌卓.我的床快垮了……”

    她被聂凌卓紧紧搂住.这一刻.真的哭笑不得.尤其耳畔“嘎吱”的声音回绕.她真怕床板瞬间散架.

    聂凌卓一手撑头.一手揽紧年初晨.目光异常的认真.她那样的认真.令年初晨心下慌张四起.就算她很不想屈服.很不愿意在聂凌卓面前委曲求全的.可是沒办法.总得想点办法把他给弄走才是.“我拜托你.不要闹了好吗.你不是三岁小孩子了.这样有意思么.我求你走吧.有什么话要谈的.改天再约行不行.”

    她已经够低声下气.够在他面前屈服了.

    聂凌卓不出声.依然是认认真真的专注于她的面庞.

    “你……”

    “睡吧.”沒想到在凝视她许久之后.他就是这么一个结论：睡吧.

    聂凌卓跳跃的思维.当真让年初晨难以置信.

    “喂.你走.不要赖着这儿.还要不要脸啊.你到底有沒有脸啊.我真服了你了.你现在的身份.我要是把这消息传给报社.你就等着吧.等着股票狂跌.身败名裂.”

    年初晨奋力摇晃着他的胳膊.他却稳稳妥妥的躺着.眼神越來越严sù.却始终沒有说话.到最后搂她入怀.强迫年初晨同床而眠……

    她挣扎无果.换來的是腰间更深更紧的力道.

    聂凌卓这是干什么呀.

    不宁愿.但是拗不过聂凌卓强而有力的力量.只是这一晚.聂凌卓也沒有任何多余的举止.被搂入怀中的这种感觉.令年初晨心底慌乱又似乎多了踏实.

    年初晨还清楚的记得聂凌卓不习惯陌生的床.可是.他却睡得很熟……

    只是.他很莫名其妙.放着家里的大size的豪床不睡.跑來这儿跟她挤硬邦邦的木板床.到底是哪根筋不对劲了.

    第二天.高扬儿又被笑笑给丢给她接送.

    高扬儿蹦蹦跳跳的跟她说着学校的趣事儿.一口一个“姗姗”.叫得特别甜蜜.

    年初晨一开始陷入自己的思绪中.想着和聂凌卓莫名其妙的发展.都不知道什么时候才是个头.这一回.她不逃了.逃不了.在这几年的颠簸中.好不容易有一个稳dìng的工作能让她付得起房租.有个安定的场所.她不想走了.

    至于聂凌卓.也不能继续和他这么搅合在一起.他现在的行为根本就是在玩弄她.只不过是心底不解气.想方设法的要给她一点教训罢了.

    “初晨妈妈.你有沒有听我说话呀.我说等会初晨妈妈就见到姗姗了.她很漂亮呢.和初晨妈妈一样的漂亮.”

    高扬儿摇晃她的手臂.这才引起了年初晨的注意力.

    她蹲下來.和高扬儿一个水平线时.道.“高扬儿最近提姗姗这个名字提得太勤快了.高扬儿是乖孩子.可不能早恋啊.”

    “初晨妈妈.什么是早恋.”

    被高扬儿这么一反问.年初晨哑口无言.

    她是不是想多了.怎么可能想到早恋.高扬儿才多大点.应该是小孩子的世界也有对美的追求.这个叫做“姗姗”的女孩儿.一定很漂亮吧.

    “初晨妈妈逗你的.带我去见见你这个朋友吧.你一个兔子就掳获芳心了吗.”

    “嗯.什么叫掳获芳心.晨妈妈今天怪怪的.人怪怪的.说话也怪怪的.”高扬儿奶声奶气的说着.说都很认真.

    年初晨越來越佩服高扬儿的观察力.小小年纪那么的聪明伶俐.长大了一定是个人才.国家栋梁吧.

    她的灵灵也肯定是这么聪明可爱吧.

    “因为晨妈妈想见一见你的朋友啊.我们赶紧去学校吧.”年初晨抚着高扬儿的小脑袋.越來越羡慕笑笑的福气.能有这么个可爱又活泼的小家伙.多幸福啊.

    和高扬儿到达学校.一道在学校门口等着高扬儿口中的“姗姗”前來.“扬儿.不如……我们先进去吧.或许……姗姗今天请假了呢.”

    “不会的.她会來.”

    “可是.已经等很久了呀.”年初晨不禁越來越佩服高扬儿的坚持.小孩子的世界也是可以如此的坚持.

    而她.若是当初能坚持一下.能和聂凌卓在一起.那么灵灵是不是就不会走丢.也会和笑笑.高其辛一样有个幸福的家庭.

    “來了.晨妈妈.你看……那就是姗姗.是聂姗姗……”高扬儿惊呼.甚为喜悦.

    年初晨顺着高扬儿所指的方向.一辆很耀眼.显阔的加长型豪车停在了他们跟前.

    “晨妈妈.你看.聂姗姗家的车是不是很漂亮.聂姗姗家的车是最好看的.”

    高扬儿竟然也能明白车子的漂亮.毋庸置疑.一定是于笑笑那个势力的家伙教的.

    豪车停稳后.一个穿着鹅黄色蓬蓬裙的小丫头很活跃的下车.真的是很可爱.漂亮的丫头.手里拎着那只兔笼子.是年初晨所熟悉的.之前高扬儿拎來拎去的笼子.

    “姗姗……”好个见色忘母的小家伙.朝着聂姗姗直奔去.

    年初晨一开始倒沒有怎么在意.小朋友们本來就是这样热情的.只是.等等……

    高扬儿说她叫什么名字.

    姗姗.

    聂姗姗.

    聂……

    听到这个姓氏.年初晨眉梢里瞬间拂过震惊.姓聂的人虽然很多.并不一定是聂凌卓.聂家.可是.听到这个姓氏.她有说不出的情xù波动.视线很严sù的落向叫做聂姗姗的脸上.

    长得好像洋娃娃的女孩儿.和高扬儿玩兔子时尽显俏皮可爱.

    她……

    年初晨靠近.脑海中有诸多的想法混乱的交杂.是聂凌卓的孩子.是吗.沒有那么巧合吧.毕竟聂凌卓从來沒有提过他结婚的事.难道是灵灵.

    可是……

    她不应该这样想的.明知道不该这样想.却还是想了.仿佛无论是那个小女孩.她都会情不自禁的把她联想成是灵灵.

    只是当年初晨靠近.两个小孩的身后.走出一个打扮时髦.极为年轻的女人.惹火红唇.看起來那般的妖艳如妖.

    “姗姗.还沒跟妈妈说拜拜呢.下午妈妈來接你.”

    那一声“妈妈”让年初晨止住了步伐.如遭雷击似的震在原地.

    不是的.那不是灵灵.

    年初晨忍不住自嘲.她神经太过敏了.只要是有一点点可能的.她便忍不住猜想是否是她丢失的灵灵……

    (l~1`x*>+``+