
    萧楚是最先有反应的人。替应小冰解开手上的绳索。

    “你怎么被温日希这些混蛋给抓到了。”

    萧楚好奇不已。他是认识应小冰的。

    应小冰來不及回答。手臂刚才被子弹擦伤的地方。汩汩渗出鲜血。剧烈的痛楚传來。应小冰吃痛出声。

    “我也不知道……”她根本就不认识这些人。之后才明白原來是和聂凌卓有关系。

    应小冰睨向火速追车的聂凌卓。眉头紧攒了攒。“那是聂凌卓喜欢的女人。”

    言语里似乎有难以置信。伴随着萧楚的肯定。应小冰沒有继续追问。

    “我扶你上车。你的伤口还不知道怎么样。得赶紧去医院检查。凌卓。就别管他了。这家伙真是……”萧楚显然对聂凌卓单枪匹马的行事颇有微词。

    而聂凌卓眼睁睁的看着年初晨从他眼前离开。距离越來越远……

    她一定是误会了。

    从年初晨那样失望。甚至绝望的眼神里。聂凌卓说不出自己内心的煎熬和痛苦。他和应小冰沒什么。更加不可能是情侣之间的亲密关系。但应小冰的性命。他不可以不顾。哪怕是赔上自己的生命也必须保住应小冰。

    若是再给他一次选择的机会。他依然还是会选择保护应小冰。而年初晨若是闪失。他会陪着她。更多更快章节请到。上天入地。都会陪在她左右。只可惜年初晨却沒办法了解他的心。

    和萧楚一起。送应小冰去医院包扎了手臂上的伤口后。聂凌卓要求送她回家。她却拒绝了。

    “送我去哪儿都好。就是别送我回家。我连自己都不清楚究竟有多少天沒有进过那个家门了。”

    在那个家……

    她感觉不到一丝丝的温暖。只有憎恨。

    “拜托。大小姐。还在耍小孩子脾气呢。和自己的爸妈别扭什么。真不懂你们女孩子有什么那么别扭干嘛。倔强的个性。很讨人厌。”

    萧楚直言不讳。和应小冰。和聂凌卓都是认识了多年的朋友。自然说话也不需要拐弯抹角的。

    “你说得很对。我自己都讨厌自己。更何况你们。”

    应小冰明显颓废。言行举止间无不透出她内心的厌倦。

    “如果刚才沒有救我。或者真是发生了意外。我就可以和成宇见面了。”应小冰似自言自语的低喃。可依然还是被聂凌卓听到了。

    “跟我回去。不要和你爸妈怄气了。害死成宇的人是我。不是你爸妈。”

    聂凌卓拽着应小冰的手。奋力的往车上塞。可应小冰又岂会听从他的。若真是个听话的人。这么多年了。就不会一直放着家人不理不睬。不仅如此。还恨之入骨。

    “是。沒错。不管是我爸妈。还是你。你们都是害死成宇的人。我不是说过。不要让我见到你么。每一次只要看见你。就会更加刻骨铭心的提醒我成宇是怎么死的。”

    应小冰提及这个名字时。泪水哗然落下。

    “小冰。成宇的死。我们知道你很难过。最受伤的人是你。可是。我们都不希望成宇发生这样的不幸。尤其凌卓。你以为这些年他心里就好过吗。你看到了。为了你。凌卓连年初晨都沒办法顾及也要保护你……”

    “够了。不需要。你所谓的亏欠和内疚。还是省省吧。我根本不会领情。更不会原谅。”

    此时此刻的应小冰。心里只有仇恨和厌恶。仿佛这个世界上。在成宇离开之后。沒有一个人是她可以看顺眼的。包括自己。她也不能原谅自己。尤其不能原谅自己。

    若是当初她沒有突发奇想的不顾一qiē要和成宇私奔。那么成宇不会发生车祸。而她也不会永远的失去他。

    “小冰。公平点好不好。当年的车祸是意外。虽然凌卓是在场。是和成宇一起在车上。但他不是害死成宇的人。你又何必无理取闹的埋怨人。更多更快章节请到。”

    “我埋怨。是我吗。萧楚。沒错。车祸是意外。可聂凌卓难道沒有见死不救吗。他沒有吗。若是有的话。当时就不会他完好无损。成宇却永远的走了。萧楚。你给我放手。我不想见到你们。我都已经躲到纽约了。为什么还要遇见你们。这几年。大家彼此不见。不是好好么。走。马上消失在我眼前。”

    应小冰的情xù异常的混乱。波动。

    她眼底的泪水泛滥狂涌。明知自己真是无理取闹的在推卸责任。把责任全部推给聂凌卓和父母亲。与其说是蛮不讲理。分不清是非对错。不如说应小冰。由始至终都无法承认成宇去世的消息。第一时间更新

    这几年。浑浑噩噩的。她都不知道自己是怎么活过來的。

    “应小冰。你真是欠骂啊。脑子秀逗了吧。真要说害死成宇的人。是你。不是聂凌卓。更不是你爸妈。是谁在不顾父母亲反对的情况。义无反顾的和成宇在一起。是谁出的馊主意要和成宇私奔去另外一个地方生活。是你。是你想出了这么个行不通的办法。把成宇的性命给葬送了……”萧楚替聂凌卓抱不平。言语不由自主的冷硬了。

    聂凌卓神色难看。之前因为年初晨的事情。面色已足够苍白。此刻提及成宇的事情。过往的一幕跃然而上。在他眼前清晰的掠起时。聂凌卓身心俱裂的疼。

    当时。聂凌卓为朋友可是义气十足。但换來的却是一辈子的后悔。

    为了帮助应小冰和成宇私奔。他开车送成宇去往机场的路上。因为突然杀出來的卡车。聂凌卓调转了方向却撞上了油罐。霎时间烈火沸腾。他其实连自己也不明白到底是如何逃生的。

    等他落地时。车和成宇一同报废了……

    那样的情况。他何尝不想去救成宇。何尝不希望成宇能活下來。却根本无从救起。

    “萧楚。什么都别说了。”聂凌卓话语低沉。沉重得好像积压了厚厚的痛苦。第一时间更新

    和成宇。和应小冰是在国外念书认识的朋友。失去成宇。作为最爱成宇的应小冰。无非是最痛苦的。可聂凌卓也不好受。

    即使应小冰不责怪他。他内心时常在想起成宇的时候煎熬不已。更遑论应小冰对他的指责和埋怨这几年从未间断过。

    “我送你回去。”聂凌卓态度坚决。搂了应小冰的胳膊。大力的拧住。

    成宇死后。应小冰坚决不想见他。连带萧楚也被她给排斥。可两年后再见到应小冰时。她远比他想象中的颓废。黑浓的眼眶。还画着吓人的烟熏妆。全然是堕落不堪的形象。

    “放手。更多更快章节请到。聂凌卓。你有什么资格管我的事。滚开。刚才不要救我。为什么要救我。我一点儿也不希望活着。”

    虽然活着。虽生犹死。

    应小冰的话语让萧楚和聂凌卓彼此心间都感觉到震撼和骇然。始终。她还是无法释怀成宇的死。

    “我告sù你。应小冰。我凭什么。凭什么有资格管你。就凭成宇在最后一刻。让我照顾你。把你照顾我。我就有资格管你的事。而你。你是最沒资格说死的人。就算死了。也沒有那个脸去见成宇。他定然不会乐意见到这样的你。”

    聂凌卓不管不顾的将应小冰塞入车里。应小冰泪如泉涌。她的确沒有资格。沒有脸去见他……

    应小冰安静了。空气里沉痛的因子更浓更烈了。

    萧楚和聂凌卓都是那么的痛苦。又万分的思念成宇。而聂凌卓恍如这一刻已然置身于烈火中。炙热疼痛得无法承受。

    为成宇的离开难受。更为眼睁睁看着年初晨从身边被人带走难过不已。

    “现在接下來该怎么办。初晨还在温日希手里。”萧楚许久之后。才道。

    他明白聂凌卓这个时候心里比任何时候的都痛苦。

    “先送她回去。等安顿好了她。我会知道怎么办的。”

    聂凌卓话语冷静了不少。眼底是分外的决绝。宛如同样有了决定。不管天涯海角。就算把纽约给翻转过來。他也不会放过温日希这个该死的混蛋。

    只是。事到如今。他和年初晨之间造成了一定的误会。她现在一定以为他和应小冰有什么关系而胡思乱想吧。

    而年初晨从未认定自己是胡思乱想。她看得很清楚。聂凌卓眼神里透露出來的焦灼和担心。不是假的。是格外的慌张。

    殊不知。聂凌卓亏欠成宇的。也在成宇临死之前答应过他。一定会替他照顾好应小冰。他不能食言。

    聂凌卓所做的自认为已经够对不住成宇了。不能再食言。

    应小冰对于聂凌卓的付出。她不领情。更加不会愿意回到那个家。

    “聂凌卓。如果你真要替成宇照顾我。就别送我回家。我不想回。看到我爸妈就好像我看到你们一样。我内心仇恨。痛苦。我比任何时候都要难受……”

    应小冰的声音在泪水泉涌之后。变得平静了。

    她的平静。让聂凌卓顿然觉得把她送回家。或者让她见到自己。就好像是在无情的折磨她。

    “我替你找酒店先住下。在纽约。只要一天沒找到温日希。我不放心你一个人独自生活。你即使再恨我憎我。也不要拿自己的安危做赌注。成宇会伤心的。你我都不希望他去了天上也要为我们烦恼。”

    聂凌卓打转了方向。朝酒店的方向驶去……

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    (l~1`x*>+``+