
    “凌卓……”

    在约定的地点，年初晨见到聂凌卓时，既害怕又惊恐。

    聂凌卓的视线定在年初晨被绳索捆绑的手上，厉眸即刻阴骇逼人，“你这个该死的，放开她，说过你不会伤害她。”

    “别过来，你过来，只会让她更加痛苦。”

    温日希掏枪直指年初晨的头顶，这一次他是玩真的？

    “温日希……”年初晨惊吓，没想到他竟然真的丧心病狂到如此地步。

    聂凌卓纵然这个时候想要扭断温日希的脖颈，可还是惧怕温日希乱来，“混蛋，这就是爱她吗！你若是敢动初晨一下，今天你走不出这里，放了她，我会考虑放你一马。”

    若不是因为年初晨被他挟制，对付温日希这样的家伙，他绰绰有余。

    “呵呵。”他笑，是鄙夷，“我是爱她，可她不爱我，只有你死，我才能和初晨重新开始。不过，我给你一个活命的机会。”

    “温日希，你放开我，你到底还要胡闹到什么时候去！就算是死，我也不会和你一起，他死了，我不可能独活。”年初晨挣扎，是无所畏惧的挣扎，被绳索勒出血痕的手腕间是刺骨的疼。

    想到这一次，若是聂凌卓因为她的愚蠢上当，被温日希伤及，她会一辈子都无法原谅自己。

    “初晨，不要动，冷静一点。”年初晨的抗拒，聂凌卓担心会触怒温日希，后果就不堪设想。

    温日希面露凶狠，大有要将年初晨给活生生宰了的愤怒，“连死也不怕是么，好，我就要让你看个清楚，这个你可以为了他连生死都不顾的男人，到底对你有多真心。”

    温日希眸光里的狠戾加剧，下一秒，吩咐的道，“把那个女人给我带出来。”

    年初晨震惊，聂凌卓也不免有惊讶，到底是哪个女人？

    可当聂凌卓清清楚楚见到那个女人的脸时，眼底掠过无数的慌乱，“小冰？”

    这个亲昵的称呼从聂凌卓口中呼出时，年初晨心愈发紧张了，他们……他们之间是认识的，难道真如温日希之前所言，这个女人对聂凌卓来说格外的重要。

    若是不重要的话，聂凌卓双瞳里显露出来的慌乱又作何解释？

    刚才的他，只是愤怒，异常的愤怒，生气到想将温日希给宰了，可现在聂凌卓周身散发出来的是难以捉摸的慌。

    被称作是“小冰”的女人被布条蒙上了嘴巴，只能无助的发出“唔唔”声。

    “温日希，你这到底是什么意思？这是我和你之间的事情，为什么要把小冰牵扯进来！马上给我放了她！”

    聂凌卓语声宛如来自于阴冷无比的地狱，一字一句的令人胆寒，甚至还有点无所畏惧的靠近温日希。

    温日希手中的枪大力的对准了年初晨的后脑勺，活像真的打算对眼前这个自己心爱的女人开枪。

    年初晨又再次无话可说了，甚至现在是什么情况，她混乱了，脑子停滞似的不能做出任何的思考。

    聂凌卓的视线在应小冰和年初晨之间来回穿梭。

    “我给你一个机会，你可以从她们两人当中选个让她活下去的。”温日希邪恶的提yì。

    “温日希，你变态！放手！我就算死，也不会愿意喜欢你这样的人。”

    低级，可耻，恶劣的人。

    此时此刻，应小冰被另外一个高大的男人捆绑住，额头上有伤，显然是遭到了突然袭击才会被温日希给绑来。

    应小冰不断发出声音，不知道究竟在表达什么，对着聂凌卓频频摇头。

    聂凌卓不想走这一步，可现在，是温日希逼他出此下策，同样，他也是有备而来，持枪指向了温日希，“这是我和你之间的事，放了她们两个，如果我今天死在你手里，是我聂凌卓本事不及你。”

    的确，这样肮脏卑鄙的手段，也只有温日希才会想得到。

    聂凌卓万万没有想到他竟然把应小冰也给拖下水了。

    “你跟我谈条件？搞错了吧！你只能选择其中一个，接下来才是我和你的事，今天不是你死，就是我活，但我让你选一个你心爱的女人活着，已经是仁至义尽，别跟我讨价还价，否则，今天你们三个人就一起死吧。”

    温日希真是豁出去了，一点儿也不在乎自己是否在事后会被受到法律的制裁。

    应小冰挣扎，活像是那般不服气的被这群小人给逮住，高大威猛的男人大力又蛮横的揪紧了应小冰的头发，咒骂连连。

    瞬间，枪响声响彻，子弹从应小冰抗拒的手臂间擦过，顿然鲜血直流。

    “小冰，小冰，不要动。”聂凌卓心惊，口口声声说要让应小冰不要动，不要激怒对方，可他却急速上前，不顾危险的去抢男人手里的枪，两人对抗时，应小冰被纳入了聂凌卓身后……

    这一举动，年初晨看傻了，他为了应小冰，当真是应验了温日希所说的那话，可以连性命也不顾。

    “看来是有结果了，你选择救她，而非年初晨。”温日希很满意有这样的结果，仿佛早在策划之前就已经猜测到了聂凌卓的想法。

    “初晨，看到了吧，这就是你愿意为他而死的男人，他是怎么对待你的？选择救她，也不救你，果然是你说的那句，我把你们之间的感情想得太简单了，以为真的是简简单单的爱情，单纯真心的爱，没想到挺复杂的。”

    温日希开口奚落。

    年初晨心乱如麻，这个时候，她恍如已经辨别不出真真假假，但即便辨认不出，可聂凌卓不顾生命救应小冰是千真万确的事实。

    她不知道应小冰到底是谁，可不管是谁，这个女人一定对聂凌卓很重要，不然，也不会让他不顾一qiē。

    “初晨，不是那样的……我再跟你解释。”

    聂凌卓解释。

    只是，这一刻的解释变得那么的苍白无力，没有任何的说服力，在情急之下，在万分紧张的关键时刻，他的行动力已经出卖了一qiē。而之后的解释更加没有意义了！

    “你们两个，一起去死吧。”温日希枪口已然对准了聂凌卓和应小冰，他们两人腹背受敌，而聂凌卓即使能开枪自卫，迫于年初晨就在那儿，他不敢……

    年初晨则是脑子彻底一顿空白了，微微木讷，僵硬的眼神投去聂凌卓，仅仅只是凝望。

    “初晨，不是你想的那样。”他和应小冰绝非是此刻年初晨所想象的那样的关系。

    警笛声在不远处狂肆而来，由远及近。

    “走。”温日希厉吼，紧拽年初晨不放手。

    聂凌卓自是不肯让温日希将年初晨带走，“放开她，温日希，你这个混蛋，我让你放开她……”

    两人形成了拉锯，温日希大力撕扯，悍然的揪紧年初晨，拉扯之间，年初晨眼神里流露出来的是深深的失望。

    她以为，在聂凌卓心里，自己是重要的，其实，也不过如此。

    “你竟然还是报警了，看来，初晨对你而言，真的什么都不是。”

    温日希不断的在挑拨着他们的关系，转向年初晨，“现在你也该死心了吧。”

    在看清楚之后，若是年初晨还执迷不悟的话，只能说这样的女人足够愚蠢，活该被骗。

    年初晨充斥了满满失望的双瞳里，已燃起了对聂凌卓的抗拒。

    警笛声的靠近，温日希对着聂凌卓开枪，“不要，阿希，不要……我跟你走，不要开枪，放过他们。”

    温日希举起的手，在这一番话之后，有了丝丝的迟疑，在警察到来之前，揽着年初晨离开。

    聂凌卓往前追，他不能让年初晨误会，更加不允许温日希再一次把她给藏起来，好不容易温日希约他出来，没想到萧楚和警方还是暗中跟踪了他。

    “温日希，站住。”

    飞快迅猛的追寻，却远远不及温日希的车速。

    商务车嚣张又狂烈的从聂凌卓身边划过，年初晨和聂凌卓就这样，隔着近距离的玻璃窗，心下却犹如万丈深渊般的遥不可及了。

    他们之间，应该就是这样玩完了吧。

    就算聂凌卓有苦衷，就算他有千千万万个理由，可是，眼神里的担心和惊慌是骗不了人的。

    他骗不了她，对于这个叫做应小冰的女人，聂凌卓应该是发自内心的在乎和重视。

    年初晨静静地坐在车内，任由着温日希飞车带着她往前，曾经聂凌卓带她体验过比这更刺激的赛车，却从没有像现在这样，生命好像快要到尽头的无力感。

    仿佛就要了那样的窒息，呼吸，心脏，全部疼得透不过气了。

    车后。

    透过视后镜，年初晨依然能看到聂凌卓追车的身影，逐渐地，越来越远，越来越模糊，看不清楚。

    这就是她和聂凌卓之间的结局吧，到最后，什么也看不见，所有发生的过往，终究变成了一片空白。

    温日希沾沾自喜，他很明白年初晨受到了打击，把爱情挂在嘴边的她，把和聂凌卓之间最神圣不可玷污，不能被取代的感情……这些，已然成了一个笑话。

    选她，还是选应小冰，从聂凌卓走向应小冰的那一刻，答案是多么的令人痛心……

    (l~1`x*>+``+