
    年初晨还不知自己和聂凌卓不仅仅是这一次漠然的擦身而过。上一次。在医院门口。他更是这样冷漠至极的态度。甚至连阿义想要主动给她打招呼。聂凌卓也不允许。

    若是得知之前聂凌卓愈发冷然陌生的态度。年初晨的心情只会更加沉重。

    她和聂凌卓……

    在年初晨脑海中想象过很多版本的见面方式。他生气。他发怒。他斥责的模样。年初晨都有事先想过。却从未想到聂凌卓是那样的冷静。漠然。彻底当她不存zài。

    他的冷淡。让年初晨自觉和聂凌卓之间过往所有的一qiē。都不过只是幻想。一qiē是她自作多情想象出來的。从來不曾发生。

    因此。灵灵才会那样悄无声息的从她身边离开。彻彻底底消失不见。

    “初晨姐。你……你快去帮帮忙。应小冰她……我沒办法替她找到静脉血管啦。”

    阿巧慌张而來。急切解释着沒办法给应小冰扎针。

    “她的静脉血管真的太难找了。前几天都是夏医生给她打进去的。我……我一个实习护士。真沒那个能耐呀……”

    阿巧吓得不轻。显然这种情况下不能再替应小冰打针了。

    尽管年初晨还是不大愿意与应小冰面对面。可是。她连聂凌卓都见过了。还怕什么。还在担心什么。

    真要说心虚。内疚的人。不是她。而是聂凌卓和应小冰。年初晨犹记得在商场遇到他们亲密相拥的画面。这个拥抱即使是年初晨一直想要忽视的。却犹如魔咒般深深的印在脑海中。

    “我去吧。我去给她打。夏医生正在手术。恐怕沒那么快出來。”

    年初晨终于在挣扎了片刻之后。还是决定勇敢的面对。

    就像刚才聂凌卓对她的态度那样。她同样可以冷漠的。装作从不认识的态度。

    只是令年初晨沒有想到的是。她以为病房里只有应小冰一个人在。沒想到聂凌卓却杵在那。

    其实。早该想到的。在医院不经意间遇到他。就该想到他是來医院看望应小冰的。只是当时他所走的方向是反方向。年初晨以为聂凌卓是要回去了。

    沒想到。他竟然还在病房里。

    年初晨心生涟漪。无法做到像聂凌卓那般的平静镇定。却也努力做好职责所在。应小冰只见过年初晨一次。对年初晨印象不深。与其说对年初晨印象不深。倒不如说应小冰的心里除了成宇。其他任何人都不深。好似所有人都和她沒有多大关系。

    她并沒有认出年初晨。

    年初晨也沒有想过要和她打什么招呼。彼此这样的身份挺好。病患和护士。

    只是空气里。随着年初晨进病房。她能轻yì察觉周遭空气里的窒息感。

    年初晨刻意忽视聂凌卓的存zài。他可以对她做到置之不理。同样。她也能把聂凌卓当成透明。他以为自己有什么了不起的呀。妈的。不要一副好像她欠他的死样。她年初晨可什么都不亏欠他的。在那样最艰难的时候。替他生孩子。独自一人生活的时候。他在哪儿。

    当她失去灵灵。最无助最心痛的时候。聂凌卓又在哪儿。

    想到这些。年初晨心里不由自主腾起了怨恨。

    “应小姐。打左手手臂吧。”年初晨撸起了应小冰左手臂弯。她的手背在阿巧的折腾下已经“折磨”得惨不忍睹。难怪阿巧被吓成那样了。

    应小冰依然沒有回应。

    即使手背被针管扎的淤青。痛是显然的。可她却好像真的感觉不到一点点疼意。全然不在乎的态度。或许也是。跟她自杀撞车的痛比起來。扎针的痛又算得了什么。

    周围气压很低。尤其聂凌卓的发话。气氛更加凝重紧张了。“必须给我一次性进针。不然。小心点。”

    聂凌卓这一句威胁。來势凶猛。尽管话语依然平静。越平静。却越带着浓浓的危险。

    他的这一句“小心点”。让年初晨身子一僵。

    这是什么意思。更多更快章节请到。

    是担心她会趁机报复应小冰。故意扎不到静脉血管。

    还是。他这该死的混蛋就这么的在乎重视应小冰。

    这话。听入年初晨耳边。是何其的不顺耳。也终于明白阿巧为什么会吓成那样。有一个聂凌卓在身边黑沉的脸蛋。把气氛弄得那样紧张。阿巧怎么可能顺顺lì利的替应小冰打针。

    “你可不可以不要管我了。忘jì那些承诺。我不归你管。”

    应小冰连日來。终是开口说了一句话。一开口分明对聂凌卓有敌意。

    年初晨低着头。故意忽视他们之间的对话。好像是认认真真的替应小冰手臂间消毒。更多更快章节请到。可耳朵就是不听使唤的竖起。甚至还想一字不漏的听下去。

    真是贱呀。

    她为什么要偷听。

    打情骂俏的话。沒听过吗。

    聂凌卓脸色愈发难看。本身就足以令人骇然的脸庞。在见到年初晨之后。只可能越加的沒有好脸色了。目光不经意的掠过年初晨。仅仅只是停留短短两三秒的时间。随即道。“听话点。配合他们的治疗。出院后。你想干什么。我都随你。”

    只要不寻死觅活的。只要不再有轻生的想法。不管应小冰喜欢在哪儿生活。聂凌卓不想再干涉。

    明明只是一句很平常。很正经的话。可在年初晨听來却是歪曲了的别有一番滋味。

    以前。聂凌卓也会是那样的口吻对她说着。宠着……

    然而。他的温柔和宠溺。现在只在另外一个女人身上才会显现。

    年初晨竭力的压抑胸腔里端生出來的疼意和凌乱。却在下针的时候。手颤抖不堪。久久见不到针管里的回血。

    年初晨眼睛都快瞪凸了。此刻。只有一个想法。完了。她完蛋了。她竟然真的沒有找准血管。心已经“隆冬”作响……

    聂凌卓眼尖的注意到年初晨真沒找准血管。脸色往下拉。怒气爆棚。“出去。叫你们医生过來。”

    从聂凌卓嘴里说出的字眼。一字比一字沉。他像是彻底爆发了一样。眼前的年初晨。俨然是他最痛恨的敌人。无论是言行。还是举止间。对年初晨满是愤慨。

    也仅仅只是愤慨。沒有其他任何情xù。

    而聂凌卓的愤怒。全是因为她让应小冰受苦了。接连找不到血管的后果。是令她的手臂淤青疼痛。

    可是。她也疼过。也痛过。甚至比应小冰的疼痛更深。更重。为什么聂凌卓却沒有一点点在乎。

    在产房里生灵灵的时候。几个月之后。丢失灵灵的时候。她的痛。她的疼又怎么可能比应小冰少。但是。却沒有聂凌卓的紧张和心疼。

    这就是她和应小冰之间的差别待遇。

    这就是悬殊。

    “我知道家属心里在想什么。但是。我们做护士的。不管是阿巧。还是我。从來都是希望能一次性进针。不会存有任何歹心。就像夏医生说的。如果应小姐家属不信任我们医院的专业水准。家属可以转院。我们医院一点儿也不欢迎不配合医生护士的患者。”

    年初晨亦生气了。她很清楚是被聂凌卓误会了。误会她想趁机“报复”。

    可笑。

    就算真的想做点什么。给她多扎几针。这算什么报复。小儿科了。

    年初晨根本不给聂凌卓说话的机会。她说完便走。依然如从前一样不怕事。脾气燥。大牌。冲动。

    时隔三年。一如既往的烂脾气。

    聂凌卓面色阴沉得不像话。什么。她叫他家属。

    tmd。

    她自己三年前一声不吭的离开。看來到现在为止。还是沒有一点点反省。反而越发的变本加厉。

    应小冰一开始倒沒注意到年初晨。因为此刻的一席话。隐约觉察到了异样。这才意识到原來是她。是聂凌卓爱的女人。

    也许。年初晨是误会了什么。否则也不会那么生气。

    夏越完了手术之后。便见到年初晨怒火冲冲的自应小冰病房里出來。肯定是被应小冰给气得吧。

    “怎么。”夏越问。

    “沒事。一点事儿也沒有。”

    “看起來不像是你说得沒事。不是说已经做好了准备面对。可惜好像不是那样的。还是欠缺冷静吧。”夏越是半调侃的态度。

    “……夏医生。”年初晨气急。

    她已经很冷静。很平静了。是聂凌卓那个混蛋招惹她的。

    只是。年初晨想。自己隐忍的能力会不会太差了点。这也沒什么呀。干嘛要气成这样。

    她越生气。便越说明自己放不下聂凌卓。聂凌卓的一言一行。她还是在意的。

    许久。夏越沒有再说话。彼此的沉默。换來了年初晨的冷静。“沒事。我可能有点儿冲动了。我去个洗手间。等会重新给应小冰打针。我刚才……沒找准血管。“

    “这个女人很让人火大对不对。谁都不配合。既然那么想死。救了也是白救。你去忙你的吧。我去收拾她。”

    夏越言语里不乏无可奈何。身为医生的无可奈何。

    年初晨深知夏越有一半的原因是不希望她继续尴尬的和应小冰打照面。也好。不去面对应小冰。她心或许就不会那么难受……

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    (l~1`x*>+``+