
    “少爷……那孩子是……”

    阿义很激动.坐在阶梯上活泼逗弄兔子的小家伙.一会儿拎着装有小兔子的笼子转圈圈.一会儿朝年初晨挤眉弄眼.怎么可以这么的可爱.

    白色短袖.深蓝色的小背带裤.穿在小家伙的身上俨然小绅士般的惹人心生激动.

    这么可爱的孩子.一定是少爷的吧.

    聂凌卓视线依然很灼热.万般灼烫的置放于年初晨和扬儿身上.炙热得仿佛可以将人点燃烧尽似的.

    “少爷.这孩子……”

    “去调查.马上调查.”聂凌卓言语听似平静.其实是有情xù起伏的.

    眼前和年初晨这般亲密的小男孩到底是谁.两三岁模样的小男孩.为什么和年初晨如此的亲密无间.

    难道……

    无疑.这个时候.聂凌卓心里是比阿义更加的迫切希望.眼前这个小男孩是他的骨肉.

    可是.聂凌卓当初有查.各大医院并沒有年初晨的生产记录.这三年里也沒有孩子在年初晨的身边.那么只有一个可能.当初他们的孩子.年初晨沒有选择留下.

    但现在忽然间冒出來一个如此可爱的小家伙.到底是谁的.

    聂凌卓心底萌生的期待以疯狂的速度递增.即使对年初晨再失望.可对小孩的存zài.若是他们的孩子.她沒有随随便便的对待.或许.还可以勉强的原谅她吧.

    “是.少爷.我马上就去.”阿义很积极.想着那么可爱的小孩儿不是少爷的.会是谁的.尤其.小孩和年小姐还那么亲密合拍.看來这回少爷和年小姐和好有望了.

    年初晨领着高扬进了医院里.“高扬儿.要听话在这儿等晨妈妈.不可以随便乱跑知道吗.”

    “嗯.放心吧.我会乖乖的.”高扬儿听话点头.

    “还有……”年初晨似又记起來了什么.

    可她一开口.高扬便默契的知道她想说什么.“晨妈妈.我不会跟陌生人说话.也不会吃陌生人给的零食.这些我都会啦.”

    “聪明的小鬼头.”年初晨由衷的感慨it男的基因.果然是让人惊喜的.否则凭笑笑那样的头脑.怎么可能生出如此伶俐的小家伙.

    年初晨去工作时.高扬儿有了新的小玩伴.独自一人玩得不亦乐乎.“小兔子.想不想出來呀.不要一个人闷闷的嘛.跟我玩呀……”

    高扬儿嘟囔着小唇.自言自语.却浑然不知身边愕然出现了一个高大帅的叔叔.高扬儿趴在地上.和小兔子保持一致的水平线.“哦……我知道了.你为什么不想出來跟我玩.你想吃我的饼干对不对.我妈妈说饼干很贵.不可以和别人分享.可小兔子你不是别人呀……出來.出來……我妈妈很小气对不对……她就是那样的人呢……”

    高扬儿打开笼子.小兔子怎么也不肯出來.

    他着急了.心急如焚不已.却在这个时候.一双极富品味的休闲鞋挡住了他的视线.高扬儿顺着鞋子往上看.是聂凌卓颀长有型的身高.一张比他it男爸爸更有魅力的脸.

    “大叔.请走开一下啦.挡到我的小兔子了.”高扬儿这会儿功夫完全忘jì了刚才还跟年初晨拍着胸脯.头头是道说着绝不会和陌生人说话的承诺.

    小家伙趴在地上.聂凌卓就这样站在他跟前.仿佛存心要引起高扬儿的注意力.

    高扬儿被人挡住.不满意极了.

    “大叔.请让让……”

    “你叫我大叔.呵.”聂凌卓笑.身为惊讶的笑.笑容里也藏着轻蔑.

    就算是过去了三年.他也不至于沦落成大叔吧.

    聂凌卓挑眉.虽然同样不满意别人这样叫他.但倒是对眼前这个小鬼头愈发有兴趣了.蹲下身.视线那般认真的审读高扬.白白胖胖的小家伙.看起來好像精力十足.力量十足.白里透红的脸蛋生得那么好.聂凌卓心也不禁跟着雀跃不已.

    “小朋友.我看起來像大叔.”聂凌卓执意要分散高扬专注于兔子身上的注意力.

    “我妈妈说.所有比我大的人.都应该叫大叔.可是……大叔.你为什么要和我说话.”

    终于.聂凌卓成功转移了高扬儿的注意力.将他的视线终是从小兔子身上落到了聂凌卓面庞上.

    “你妈妈……”聂凌卓刚想问他妈妈叫什么名字.他问得有点儿小心翼翼.似乎既期待.又害怕失望.异常矛盾复杂的心情.而高扬儿却插话：

    “初晨妈妈说.不能和陌生人说话……嘘……从现在开始.我不能和大叔说话了呢.”

    边说着.高扬儿还真是煞有介事那般.拎了装有兔子的笼子准备转移阵地.好似他和小兔子的两人世界被人打扰了.特别不高兴.

    “等等.小家伙.你几岁了.”聂凌卓又怎么可能放过眼前和高扬相处的好机会.刚才听到小家伙口中的初晨妈妈.他的心骇然一震.在他极力保持冷静的心湖上.宛如投掷了巨石.激起了狂肆的涟漪.

    “大叔……我为什么要告sù你.我说了不要和你讲话啦.”高扬儿眼底有着防备.摆明了是对陌生人的不信任.

    挺摆谱的一个小家伙.

    虽然.高扬儿眼底全是对聂凌卓的抗拒.可聂凌卓由衷感到这孩子特别的机灵聪明.

    “小朋友.你的兔子好像一动不动了.”聂凌卓同样是个聪明的人.懂得怎样引起高扬儿的注意.

    高扬儿顺着视线望去.果然小兔子一动不动的.即使笼子被打开了.始终懒洋洋的匍匐在里面.

    “小兔子乖乖.听见我说话了吗.”高扬儿蹙眉.小小的眉心尽是担忧.

    “它听不懂.”

    “我的小兔一定是不喜欢大叔是吗.大叔你干嘛总是和我说话呀.”高扬儿不满.甚至不满到了极点.

    “除非你告sù我.你叫什么名字.今年几岁了.不然.我就只好一直跟你说话了.”

    聂凌卓的目光万分认真了.握住高扬儿小小的肩膀.心里头有说不出的喜悦.也在琢磨.眼前的小孩儿.是不是他和年初晨的孩子.

    若是的话……

    聂凌卓无法想象铺天盖地而來的开心和快乐.

    “大叔.我可以相信你吗.你是好人吗.”高扬儿后退几步.似在他幼小心灵里.总是对他穷追不舍问个不停的人.应该不像是个好人吧.

    “大叔和你初晨妈妈认识.”

    高扬儿听闻.小脑袋偏了偏.恍如在思考问題.很快有了行动.“大叔.你跟我來.”

    还不等聂凌卓反应.小家伙活泼不已.动作敏捷的窜出他掌心.朝年初晨所在的病房走去.

    高扬儿不是第一次來医院.可以说大部分的时间都被于笑笑丢在医院里.自然而然的很熟悉这里.

    “护士姐姐.您好.请问有看到初晨妈妈.”个子矮矮的高扬儿.在找寻不到年初晨时.礼貌的询问其他护士.

    “是扬儿呀.初晨在那边呢.”护士替高扬指方向.

    “大叔.你快跟上.”这会儿功夫.高扬很热情.似乎想着是初晨妈妈的朋友.那么.便不是坏人.

    孩子的世界很简单.很单纯.也很热情.

    在前方.高扬蹦蹦跳跳的在前方领路.聂凌卓跟在后面.愈发难以言喻的心情.说不出的凌乱又期许.

    这小家伙.倒是真的挺让人喜欢的.

    “初晨妈妈.初晨妈妈……”很远.隔着房门.年初晨便听到了高扬的声音.

    原本正准备给应小冰打针的她.忽然间顿住了.“应小姐.不好意思.我先出去一下……”

    还沒等年初晨把话说完.高扬儿便已经蹦了进來.“晨妈妈.你看.我的兔子它不吃我的饼干.跟我耍大牌呢.怎么办.你让它吃饼干.吃饱了跟我玩好不好嘛.我不喜欢它一动不动的.”

    高扬儿把年初晨当成超人看待.好像什么事都能替他办成.

    “啊.扬儿.晨妈妈在工作……晚一点行吗.晚点晨妈妈陪你.”

    “可是.我的小兔快要饿死啦.你看它.不理我.”高扬儿很着急.

    “小兔子只是累了.等会就会和扬儿玩了.”

    “兔子也分小男孩.小女孩吗.它是小女孩.还是小男孩呢.如果它是聂姗姗那样骄傲的小女孩.应该就不会和我玩呢.沒错.小兔子肯定就是聂姗姗那样骄傲的家伙.”

    高扬儿忽然间提到了一个很陌生的名字.聂姗姗……

    聂姗姗是谁.

    这年头.姓聂的人挺多的.

    年初晨想着.

    然而.她的视线里.突然间多了一双修长的腿.笔直挺拔占据着她的视线.

    年初晨即使不用看对方的脸.也能准确的猜测到.是聂凌卓.一定是他.他出现在应小冰的病房并不是什么值得大惊小怪的事.而且.他们又不是多年后的第一次见面了.可年初晨心里是道不尽的慌乱.

    直到聂凌卓一如既往的霸道.强势的占据着她的目光.他整个人看起來就像恶魔一般.视线凌厉到让人吃不消.

    这是干什么呢.

    是在责怪她又出现在他面前吗.

    “扬儿.我……我先送你去护理室.”就算她和聂凌卓即将要爆发一场战争.至少也不能在扬儿面前爆发.不能让小孩儿受影响牵连……

    (l~1`x*>+``+