
    “年明康，你放开我……放我出去……你这是做什么？绑架我吗？”

    陆雪儿从来不会想到有一天年明康竟然会干出这样卑鄙可耻的事情来，竟然会把她从结婚的酒店里掳来这儿。

    这样的情景，令陆雪儿不由自主想起了三年前，她也是同样的心态，着急，担心，希望哥哥能把她放出去，让她去给年明康作证。

    可终究，陆天齐做到了，和楚亦飞两人联合起来将年明康污蔑。

    那个时候的她，痛恨陆天齐的自私自利，而现在的她，即使和陆天齐有心结，但是，只要这个婚不能结成，可想而知，楚亦飞会有多愤怒，愤怒之下，势必是会迁怒到陆家，陆家原本岌岌可危的公司，恐怕最后的归宿可能就是破产。

    “不要，我不能在这儿……”陆雪儿只要想到陆天齐最后无法守住他们家的公司，惊悚提至了嗓子眼，她必须及时的赶往婚礼现场，若是让楚家丢了这个脸，后果不堪设想，哪怕她其实一点儿也不愿意嫁给楚亦飞。

    “少爷。”

    守候在陆雪儿门外的佣人，见到年明康时，十分恭敬。

    “都下去。”

    年明康隔着很远的距离便听到了陆雪儿嘶声力竭叫嚷要出去的声音。

    少爷？

    哪门子的少爷？

    陆雪儿还不知道这些年里，年明康身份的变化，他实际上真不是年初晨的亲弟弟。

    “什么！”陆雪儿皱眉，望了望周围的环境，的确不像是普通人家，这时她才注意到了房间里的异样，高档，贵气，分明就是富裕人家。

    年明康在经过三年之后，到底成了什么人。

    门被骤然的打开，年明康就这样进来，陆雪儿防备不已，尽管双瞳里掠过一层层的疑惑，但现在不是疑惑的时候，原本想趁着年明康开门之际，强行出去，可这个念头迅速被否了。

    “想出去？”有那么容易吗！

    年明康语声里不乏讥讽。

    “年明康，你发什么神经？今天是我大婚的日子，就算你有天大的事情，也等我结了婚再说。你要找我和楚亦飞算账是吧，好啊，等我把婚结了，你想怎么着都可以，但现在，送我回去，马上送我回去。”

    陆雪儿是那般紧张，频频看时间的举止里尽显她的焦灼，仿佛那般迫不及待的想要和楚亦飞结婚。

    其实，她只是不想让陆天齐受到牵连，陆家企业没人帮助。

    可看在年明康眼里只有一个解读，便是心急如焚的要嫁给楚亦飞。

    “我想怎么着都可以是么？”年明康挑眉，故意扭曲她所说的。

    “我是说……”

    “好啊，把衣服脱掉，我现在要你！”不等陆雪儿说完，年明康直奔主题，暗沉又让人后怕的眼神折射出极为锐利的光芒，他不像是在开玩笑的，甚至，陆雪儿从他凌厉的瞳仁里清清楚楚可以瞥见他的认真。

    那股认真劲儿……

    把陆雪儿给惊吓得浑身抖瑟，“年明康！你以为自己是谁？神经病了吧。”

    她不相信，不肯相信这样下流的话语会出自于年明康那样干净澄澈的人口中。

    可伴随着年明康愈发的趋近，近到全然将陆雪儿牢牢地锁于他的掌心里，如此近的距离，强迫的被贴向他胸膛，年明康的胸膛，陆雪儿并不陌生，甚至这会儿竟然有那么一瞬是久违的熟悉感，她鼻头一热，说不出的酸意涌动。

    除却一抹久违的熟悉感，陆雪儿还能隐约的察觉，这个胸口更结实了，恍如能给人莫名的温暖和安心，只是眼前的年明康再也不是以前的他了。

    “我记得，以前你可是想方设法的诱惑我，你那时候，一定很想让我要你吧，现在我让你得偿所愿。脱掉，上床，不要再让我重复了。”

    年明康话语决绝。

    “神经，放开我……我现在是楚亦飞的妻子，我是别人的妻子，你最好不要惹我了……别说我哥不会放过你，楚亦飞更不会接受这样的侮辱。”

    新婚当天，他的妻子竟然被掳走了，若是这消息传出去，让楚家人的面子往哪儿搁，又让楚亦飞情何以堪？

    惹了楚亦飞，后果便不堪设想。

    陆雪儿过度的挣扎，手腕间已经摩擦出了血珠，白皙的肌肤上看起来十分触目惊心。

    “你认为陆天齐还有那个本事对我怎么样？至于楚亦飞，别拿他来要挟我，我不怕他，也不是他不放过我，是这一次我不会放过你们。”

    当年，若不是聂凌卓的帮忙，若不是让他的刑罚减轻到最小，此刻，恐怕他还在牢房里蹲着，而陆雪儿和楚亦飞这两人却是开开心心的结婚，没有丝毫的罪恶感。

    思及此，年明康已面露狰狞，下一秒，空气里出现了衣物撕裂的声音，随即是陆雪儿慌乱惶恐的叫声，“啊……你住手，快住手……年明康，当初……是我……是我对不起你，我跟你道歉，求你不要这样……”

    陆雪儿被吓到了，颤抖不停，她的恳求，她的承认错误，并没有引来年明康的罢手，相反，她的道歉，令年明康愈发恼火，“现在说对不起不觉太迟了吗？更何况，我不需要什么道歉，我需要的是让我心里痛快。”

    “年明康……你不要这样子，我好怕……”陆雪儿试图抵挡他的欺近，殊不知，这样只会加剧年明康的力气。

    陆雪儿虽然以前个性嚣张，毕竟，还是个心思单纯的人，只是性子跋扈了点。

    她害怕，异常的害怕，所有的慌乱和恐惧全然显露在面庞上，明知道自己此刻害怕与否，年明康都不会顾虑，她就这么直白的说出了口。

    自然，就免不了年明康的取笑，“怕？原来你也会怕啊，你作伪证，污蔑我的时候，怎么就不知害怕？我告sù你，陆雪儿，不要觉得自己受了什么委屈，结不成婚，这是你自找的！”

    陆雪儿胸前一片沁凉，凉飕飕的冷意遍体而来，“不，不是的，我真没有想过害你，对不起……你原谅我好不好？就算报复我，也给我一点时间，我求你给我一点时间……”

    陆雪儿鲜少落泪，至少，年明康当时跟在她身边当助理的时候，就从来不曾见陆雪儿哭泣过，陆雪儿给他印象最深刻的便是颐指气使，嚣张跋扈，不知收敛。

    要知道，她是天不怕，地不怕的人，这个时候，竟然落泪了。

    是想博同情？

    年明康掠唇，“别给我装模作样的，明明就是和楚亦飞不知道上过多少次的女人，竟然在我面前装清纯，让人恶心。”

    真的恶心。

    只要想到陆雪儿被楚亦飞那样的混蛋，人渣给碰了之后，年明康有说不出的生气和火大。

    “你……现在的你，和恶心的我，有什么区别！年明康，你知不知道，我可以告你的，如果你不想坐牢，你就放手，马上放手，放我回去。”

    就算已经过了婚礼的时间，但至少不会太晚，若是能向楚亦飞及时解释，或许还能挽回。

    陆雪儿就是抱着这样的心态，又哄又闹的希望年明康能对她高抬贵手。

    “你去告呀，你又不是第一次告我了，一次，两次……三番五次让我上警局，陆雪儿你还真是了不起啊，动不动就能把人给送去警察局折腾一番。”

    “不要说了……年明康，我不会让你得逞的……绝对不会……你要是不放了我……”

    要是不放她的话，她该怎么办？

    陆雪儿正绞尽脑汁的想办法让年明康改变主意，可她却不知，不管用什么样的方法，年明康是不会放了她的，绝不可能让她那么容易的摆脱这儿。

    “不放，你打算把我怎么了！少白费力气，拿出你以前诱惑我的本事来伺候我，说不定玩厌了，我会早点送你回去，否则，我们就这样耗着吧，耗到底，看谁比较有耐力。”年明康自信满满，看死了没耐心的陆雪儿一定不能坚持多久。

    陆雪儿暴露在空气里的肌肤，显得那样的妩媚动人，尤其泪水盈盈的模样，更为其增添了无穷无尽的魅惑，无疑，她是美丽又性感的尤物般女人，只是这样的女人却堪比蛇蝎心肠。

    年明康不给自己有任何机会的心软，对眼前这个女人，是没有什么好心软的，只是当炙热的吻狂肆如魔的欺在陆雪儿红唇上，尝到那咸咸的泪珠，年明康仿佛怎么也吻不下去……

    甚至，耳边，还能听到陆雪儿抗议的哽咽声，她不愿意。

    妈的，这女人，以前不是挺高调，挺厚脸皮的吗，现在是怎么了？

    难道这三年间，她和楚亦飞的感情已升华到对他以外的任何男人都没感觉的地步？

    想到这里，年明康蹙眉，似心底不悦，尤其陆雪儿哭得更凶，那般不情愿时，年明康怒焰蔓延，原本应该狠狠的教训惩罚她一番，让她也尝尝被伤害的滋味，然而，始终，放肆又恣意的吻在最终转柔，逐渐地离开她的唇瓣，他可以不要她，这样的女人也不配他要，但若是陆雪儿要离开，休想！

    (l~1`x*>+``+