
    应小冰这个女人。年初晨谈不上有多么熟悉。充其量只不过是见过两次面而已。甚至彼此连说话的机会也不曾有过。

    但是。她是知道应小冰家人的。聂凌卓不就是比她家人更亲的人。

    只是应小冰的情况有严zhòng到如此地步吗。

    “年护士。你认识她。更认识她家人吧。”夏越言语多了好几分肯定。

    年初晨被夏越问得哑口无言。迟疑了许久才道。“现在。通知家人不是最重要的。救她的命是最重要的不是吗。”

    如果应小冰真的死了。聂凌卓会有多伤心难过。

    尽管。聂凌卓伤不伤心和她沒有任何关系。但还是不免多管闲事了。

    “我们该做的都做了。能不能活下來。看她的造化。“夏越边说。边万分认真的注视年初晨。愈发可以断定她和应小冰之间应该认识。若是他沒猜错的话。应该是和灵灵的爸爸有关。

    “不好了。夏医生。重症病房的应小冰体内大出血。你赶紧去看看……”

    阿巧急切的夺门而进。着急汇报着应小冰的情况。夏越虽然嘴上说应小冰沒救了。可丝毫也不敢怠慢。匆匆和阿巧而去。剩下年初晨一个人脑子里一片空白。不知道这个时候她还能做点什么。好像是什么也不能做。

    应小冰的情况显然是真的不好。更多更快章节请到。即使夏越再一次稳住了应小冰的伤。让她恢fù了心跳。可由始至终昏迷中的应小冰并沒有醒过來。

    警方介入调查了应小冰车祸的事件。最后。通guò监控录像。果然得知应小冰是毁miè性的自杀行为。不顾红灯的提示。自顾自撞上卡车。就如夏越所说的。她活腻了。不想活了。自寻短路。所以谁都沒办法救她。除了她自己。

    应小冰的家人都在国外。尽kuài联络到他们需要时间。而她在国内的朋友。年初晨无可厚非的肯定。警方一定会通知到和应小冰关系亲密的聂凌卓。

    因为应小冰头部受到剧烈创伤。第一时间更新暂时不适合挪动转院。短时间内。必须在他们医院救治。

    若是这样的情况下。她和聂凌卓见面的可能性大大的增加了。

    思及此。年初晨第一个反应便是。她不想见。不要见。也不愿见。

    “夏医生。我想请几天假。”年初晨仍是逃避的不愿意去面对过去所发生的一qiē。

    倘若可以。倘若时间可以倒流。她不会选择和聂凌卓从相识到相爱。只有这样。她才不会失去灵灵。从來沒有得到的东西。就不会有得失感。

    “年护士。你的假期已经休完了。医院目前需要忙的事情很多。就算请假也等忙完这一阵子。”年初晨要请假的事。夏越并不以为然。也沒想过年初晨是为了避开某人而请假。直到年初晨坚决要请。态度万分坚定时。夏越才从厚厚一叠的病人检查报告里抬头。睨向年初晨。

    年初晨被注视。骤然间很慌乱。“我……我想和笑笑一家人去乡下一趟。”

    “这就是请假的理由。”夏越反问。明显言语里是对年初晨请假的理由感到异常的荒谬。

    年初晨不好意思的点头。

    “坦白说吧。那个叫做应小冰的女人。是你之前的情敌吧。所以。从见到她开始。你就心神不宁。吓得魂飞魄散的。怎么。你害怕在医院里见到你之前的男人么。既然那么害怕。你为什么当初就不躲远一点。躲到这么近的地方。不就是希望你们还能有见面的机会……”

    “夏越。够了。不要说了。我不想听……”情xù略显激动的打断了夏越。从來沒觉得夏越如此可怕过。原來真的是深藏不露。可以那般未卜先知的读懂她全部的心思。仿佛夏越有一双能将人看穿的心思。轻yì的便读明白了。

    年初晨的情xù激动。让夏越意识到了事情的严zhòng性。她的反应越大。只能说明他所猜想的都是正确的。

    “夏越……”她有祈求。更有些话难以启齿。

    恍如这个时候的年初晨。一旦见到聂凌卓和应小冰。只会无情的提醒着她不堪回首的过去。那段过去虽然曾经有过美好。但如今想來。那些美好。也不过都是活在谎言里。

    聂凌卓他并不爱自己。是她一厢情愿罢了。

    “我尽量让应小冰最短的时间内转院。假你也别请了。不是说要赚很多钱。等灵灵回來的时候给她最好的生活。那你就从现在开始努力吧。”

    夏越提及了灵灵。

    即使灵灵是她的痛。第一时间更新但同样也是她的动力。

    年初晨知道夏越为难。她已经为夏越带去不少麻烦了。这一次。假期的事也只能听从安排。唯一她能做的便是祈祷不要和聂凌卓相见。

    倘若可以的话。这一生都不要见面了。而灵灵的事。既然当初沒有找聂凌卓帮忙。这一辈子也不打算告sù他了。就当做灵灵在腹中的时候。被狠心的扼杀掉了……

    年初晨心痛难受得不能自已。和聂凌卓相见的情景不是沒有想过的。想过无数次。在脑海中甚至有无数个画面是他们相遇的场景。愤怒的。生气的。冷漠的。相见无声的。统统混乱的交织在年初晨思绪里。

    “放你半天假。回去整理你的心情。明天早上我希望见到精神饱满的你。而不是像现在这样天塌下來。一蹶不振的年初晨。”

    夏越其实由始至终都在护着年初晨。

    年初晨道谢之后。机械的离开。道不出的心境。异常的凌乱。

    虽然。和聂凌卓见面的可能性很小。可还是担心的。

    而聂凌卓和萧楚得知应小冰发生了自杀性车祸的事情后。两人一前一后火速赶往应小冰所在的医院。

    “少爷。应小姐这一次真的太过了点。第一时间更新这事不通知她父母亲。恐怕以后……”给聂凌卓开车的人仍然是阿义。

    “应小冰如果能听她父母亲的话。便不会弄成今时今日的地步。”

    在聂凌卓看來。即使通知了应小冰的父母。她也不可能态度有所转变。反而只会让应小冰父母亲更担心。

    聂凌卓语声归于平静。面庞上多了几分冷峻。三年。容貌上并无任何转变。唯一的转变是比以前冷厉了。严sù了。

    聂凌卓的视线落于手中的平板电脑。关注着弘信股票的波动。即使眼见着弘信的股票不断的上涨。依然不能给他带來任何快乐。在把莫天。莫辰轩赶出弘信。聂凌卓以最大股份收购弘信。整顿内部管理层结构之后。如今的弘信已然是内部大换血。换血之后的弘信发展势头比以往强劲数百倍。

    如今的聂凌卓再也不是可以让莫天。莫辰轩父子两个可以威胁到的聂凌卓。所有的权力掌控在他的手里。钱财。权势。地位。才干。该有的。他都有了。只是。聂凌卓却远远不如以前开心。

    或许。在最初认识年初晨的那段时间里。毕竟年轻。毕竟还是年少轻狂的时候。对待年初晨的问題上。他不免有些死缠烂打。软硬兼施的强迫她留在身边。那时的他。年初晨便是他的一qiē。失去所有。哪怕是沒了弘信。他也不愿意失去年初晨。

    只可惜。这个女人。不配他喜欢。

    悄无声息的。就这样消失了三年。毫无责任心的离开。

    “少爷……”

    阿义忽然间像是发现新大陆似的震惊。惊异的开口。

    聂凌卓沒有引起太多情xù的变化。甚至是一点儿也不好奇。目光始终停留在手中的股票行情上。

    “少爷……你看。你快看呀……那是谁……那不是初晨小姐吗。”阿义瞥见不远处迎面朝他们走來的年初晨。即使是低着头。阿义也能辨认出來。

    以前跟在聂凌卓的身边。他经常听到最多的一句话便是：年初晨走路傻乎乎的。

    即使听上去好像是在挑剔年初晨。可任何人都听得出來。话语里倾注了太多的爱意。

    年初晨的名字又再度的在他耳际提及时。聂凌卓看似无动于衷。但实际却还是有些在意的。揪在掌心里的平板电脑无形中拽紧。犹如把它当成了年初晨。

    “少爷。你快看呢。真的是初晨小姐。沒想到少爷找了那么久。竟然会在这儿遇到初晨小姐。少爷你和初晨小姐她……”阿义兴奋的说着。可当回头正好对上聂凌卓那双漠然平静的双眸时。他才意识到自己是不是说错了什么。

    少爷见到年初晨不应该感到欣喜若狂吗。就算会生气。有愤怒。但至少开心应该大过于生气的。

    然而。现在的情况明显不是。

    聂凌卓终于缓缓的抬眸。睥向窗外。那道身影。熟悉到不能再熟悉的身影。即使缺失了三年。他和阿义一样。甚至比阿义更能从诸多的人群中。准确无误的辨认出年初晨。但这一刻。相当的平静。平静到仿佛心底如死灰一般。激不起任何的波浪。

    阿义沒等聂凌卓的吩咐。自顾自的停了车。年初晨还不知道她最不想要见到的人。最逃避。最想躲的人。居然就在这么不经意间。完全毫无预警的情况下。此时就在她的前方等候着她……

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    (l~1`x*>+``+