
    美国……华盛顿。

    年明康。陆雪儿和年初晨三人一起來了华盛顿。但想要见到聂凌卓并沒有如想象中那么简单。

    聂夫人和聂瑜早就猜到年初晨会來。在聂凌卓手术结束后。以聂凌卓需要休息。不能打扰为由。拒绝所有人探视聂凌卓。

    即使。年初晨是那么迫不及待想要见到聂凌卓。可她却沒办法见到。甚至连应小冰和萧楚他们也不知情。不知道聂凌卓手术之后被聂夫人藏到了哪里。

    徐正宇对年初晨看不惯眼。戏谑的开口。“你知道着急了吗。我觉得你的担心根本就是多余。聂夫人怎么说是凌卓的亲妈。聂瑜是亲妹妹。第一时间更新都不会希望凌卓有任何闪失。现在一张愁眉苦脸。一副好像天塌下來的表情。是装给谁看呢。也不看看当初是谁死活都不愿意陪在凌卓身边,我看你啊。就算后悔也來不及了……”

    “正宇。少说几句。目前最关键的是把凌卓找出來。这聂夫人不让我们和凌卓见面。总说不过去吧。太过分了。你看聂瑜那样子。也很极端。都不知道会干出什么事來。我们分头找。得尽kuài知道聂夫人在手术之后把凌卓藏哪儿了。他还在昏迷中。只能任由着她们母女两个摆布。”

    应小冰不像徐正宇这般的“幼稚”。这个时候绝对不是奚落谁。取笑谁的时候。第一时间更新最关键是把聂凌卓找出來。

    “对。我听说莫天和莫辰轩來美国了。可以想象。聂夫人之所以有这么大的能耐在我们眼皮底下就把凌卓藏起來。一定是受到别人的里应外合。凌卓的情况很危险。就算聂夫人和聂瑜顾及聂凌卓是他们的亲人。可莫天和莫辰轩那两个混账东西。本來就对凌卓恨之入骨。这次好不容易逮到机会了。他们不可能那么轻yì的放过凌卓。我估计着……若是沒猜错的话。连聂夫人和聂瑜也上当了。”

    萧楚是最了解聂凌卓家族的人。是个异常混乱。又肮脏的家庭。

    虽然出生在水深又水脏的豪门里。很多事情是身不由己。是由不得他们自己喜好的。正是因为那样的肮脏。恶劣的环境。在那样环境里生活的聂凌卓。才会变得异常渴望一片纯净。一片自由。而年初晨正是那个给予他纯净又自由天地的人。

    萧楚尽管也埋怨过年初晨。但年初晨却是聂凌卓这一辈子永远也无法割舍的女人。身为朋友的他们。也必须爱屋及乌的接受年初晨。

    年初晨听着他们的分析和说法。浑身忍不住的颤抖。自责汹涌澎湃的折磨着她。若是她当初能懂事一点。早点陪聂凌卓來治疗。也不会给聂夫人。聂瑜。尤其莫天。莫辰轩有机可乘。

    只要想想以前莫辰轩的恶劣。年初晨全身上下毛骨悚然的害怕。不安心乱到了极点。

    莫辰轩那样的人。为了达到目的。是什么事情都可以做出來的。

    “那我去哪儿找凌卓。手术之后。布朗教授说了什么。他会不会有危险。这个时候一定很危险吧……”抖瑟的语声。惨白的面色再也不能掩饰她的慌乱。

    “布朗教授虽然做了所有该做的。可结果凌卓沒有醒來。只要醒來。聂凌卓就会沒事的。我们别太担心了。他那样的人。如果自己不想有事。绝对不会有事的。”

    这一点上。应小冰十万分的信任聂凌卓。

    “别说了。大家分头找找。找寻一下以前聂瑜在美国生活的地方。再利用关系查查莫天和莫辰轩最近的行踪。事情不能耽搁了。”

    萧楚安排。徐正宇对于年初晨的批评讨厌也暂时搁一边。他们急着将聂凌卓找出來。尤其年初晨彻彻底底的方寸大乱了。纵然有年明康和陆雪儿陪着。有萧楚和徐正宇他们不遗余力的找寻聂凌卓。

    可她心底却是万般不安。总觉得这件事情不会只是简简单单把聂凌卓藏起來。莫天和莫辰轩若是出动的话。一定是想要报复他的。

    在陌生的华盛顿城市里。年初晨感觉到前所未有的孤单和无助。以前有聂凌卓在身边。纵然有天塌下來的大事。她也不用担心。有聂凌卓替她顶着。

    然而。这个一直以來替她遮风挡雨。摆平种种事情的男人。却不知道到底在何处。

    “初晨。你先别急。他们一定可以找到聂少爷的。你已经一天一夜都沒吃东西了。先吃点垫垫肚子。才有力气想事情。”

    陆雪儿厨艺不好。但又吃不惯国外的食物。琢磨着年初晨估计也是不喜欢国外的食物才会不吃饭。于是。自己去超市买了些食材。在套房的酒店里烹饪。

    陆雪儿看着自己做出來的炒饭。看起來特别难看。更多更快章节请到。又不好意思继续劝说年初晨。“或者。你想吃什么。我给你去买。超市离这儿很近呢。”

    说着。陆雪儿起身。却在对面年明康眼色一沉之下。又乖乖坐回原处。不敢吭声了。

    只见年明康将饭碗很坚定的推向年初晨。“吃饱了饭。才有力气找到聂凌卓。在找到聂凌卓之前。你不能有点点闪失。这个时候沒有谁可以照顾你。除了你自己。因为照顾你的人已经失踪了。”

    年明康一直以來对年初晨和聂凌卓的感情不是很赞成。可这一次來华盛顿。却对他们之间的感情有了另外一深层次的理解。年初晨的确很依赖聂凌卓。沒了聂凌卓。就好像原本娇艳的花朵在缺少了阳光和氧气之后瞬间变得枯萎。沒了一点点活力。

    即使彼此有着难以解开的心结。却又是那么的需要彼此。无法分开。

    “陆雪儿做的饭。不是谁都可以尝到的。看在她的心意份上。尝几口。”

    年明康的解释说明。顿然令陆雪儿面红耳赤。沒脸见人。

    他这话的意思是讽刺呢。还是讽刺。

    明知道她的身份已经跟一个佣人沒什么区别。甚至。一旦做得不好。一旦惹了老板不开心。随时随刻都有可能得到被解雇的下场。可偏生年明康的那一番话。就是有那么的让她无地自容。

    年初晨心事重重。哪里还有什么心思吃饭。即使不进食却压根感觉不到一丝一毫的饥饿感。慢条斯理的吞了几口。沒有什么反应。

    陆雪儿在一旁静静地观察着年初晨的反应。她的沒反应就是代表还能吃得下去是吧。

    陆雪儿抱着侥幸心理。总算在大家都很混乱着急的时候。她还能为他们做一点点事情。至少勉勉强强能证明她不是白吃白喝的。

    情不自禁间。陆雪儿还想着看年明康的表情。若是能吃得下去的话。以后他就不会总是取笑她了吧。更多更快章节请到。

    沒想到的是只见年明康眉头紧锁。但脸色还算平静。

    陆雪儿窃喜。一定是有些诧异她还能把饭做得像模像样吧。正当她窃喜时。下一秒。年明康已经端掉了年初晨面前的盘子。“不要吃了。有够难吃的。等会一起去找个中国餐厅用餐。”

    他毫不客气的下达评论：有够难吃。

    陆雪儿还不信。自己尝了一口。一股子酸醋又爆咸的味道。年初晨刚才竟然还一连吃了好几口。

    霎时。陆雪儿内疚极了。“初晨。对不起。我厨艺不好。但我不是故意的。”

    “你们慢慢吃。我沒胃口。想休息一下。”年初晨转身。进去房间。连背影也悲伤绝望得令人心疼。

    年明康深知这个时候沒有谁能让年初晨心里安定。除了聂凌卓。

    陆雪儿低头。格外的尴尬。亏她刚才还一脸期待的以为年明康至少会表扬她。沒想到。这一次做得比她想象中还要糟糕。

    “我。我去找初晨聊聊天。我查到了之前珊珊在美国念书的学校。若是初晨愿意。明天我们可以去珊珊的学校碰碰运气。看珊珊到底是不是还在原來的学校念书。”

    陆雪儿说完一溜烟的就想逃。实在是沒脸见人。饭做得那么难吃。还琢磨着心思想让年明康夸奖她。她真有够丢脸的。

    “等等……”年明康道。

    刚才的话。他听清楚了。沒想到陆雪儿几年不见后。真的懂事了不少。而她的懂事也是因为留在他身边才会迅速的成长。迅速的认识到以前性格上的缺陷才会做出相应的改变。

    “嗯。”她不解的双眸迎向年明康。不知道他有什么吩咐。

    “吃什么。我给你们打包回來。”他冷冷的丢了一句。看陆雪儿的眼神仿佛极力在隐藏着他内心剧烈的冲动和渴望。

    “随便吧。都可以。我先去找初晨。”陆雪儿显得紧张。有时候就是莫名其妙的在年明康面前沒了底气。格外软弱。

    “暂时别去打扰她。找珊珊的事。明天再商量吧。你……要和我一起去外头吗。”

    明明想着是要和陆雪儿一起出去走走的。留给年初晨单独的私人空间。可偶尔他也很“矫情”。连明目张胆的一个“约会”也沒法正正式式的说出口。

    陆雪儿也深知自己乱沒自尊的。只要是年明康一个邀请。她就沒有任何矜持的跟在他的身后。年明康不大爱笑。几乎从來是不苟言笑的。只有在面对年初晨的时候。偶尔泛出属于亲人间最亲密。最信任的笑容。但即使这样。陆雪儿深知他是个好人。是个很善良的。值得托付终身的好男人……

    (l~1`x*>+``+