
    yd_a;

    手机阅读

    “舅舅……舅舅，醒醒，舅舅怎么了？怎么不说话了？”

    聂珊珊亦是发现了聂凌卓的异常，他的一动不动，把聂珊珊给吓哭了。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “舅舅不理我了，是不是死了，外婆说舅舅生了很重很重的病……我不要舅舅死，舅舅不能死……舅舅还要带我吃汉堡呢……”

    在聂珊珊的世界里或许还不知道“死”的真正含义是什么，只明白死了就意味着以后都不能和舅舅一起吃汉堡。

    “凌卓，你起来跟我说说话。”年初晨慌了，彻底方寸大乱，可不管孩子，大人哭成一片，聂凌卓没能醒来。

    被送去医院时，医生正在抢救。

    他的情况危机，年初晨心神不宁的，快要崩溃的难受。

    她应该不许聂凌卓任性的，不能让他在海水里浸泡那么久，医生说血管容易热胀冷缩，以至于引起聂凌卓的昏厥。

    “现在怎么样了？”年明康和陆雪儿第一时间赶来医院。

    这个时候，年初晨最需要的是亲人朋友对她的鼓励陪伴。

    “还在里面呢。”年初晨自责不已，神色疲惫，她千不该，万不该任由聂凌卓出院游玩。

    年明康也庆幸，还好，至少还有希望的。

    以前他不愿意看到年初晨和聂凌卓在一起，事到如今，他即使不希望，也不能和一个生了重病的人计较。

    陆雪儿瞥见年初晨眼底的泪珠，深知她有多担心，和年初晨以前没有过什么交集，可陆雪儿却不忍心看到年初晨悲痛欲绝。

    “听年明康说你们要去美国接受治疗了，如果你信得过我，我可以联系在美国一个学医的朋友，他们家是医学世家，很热心助人，或许能给你们一点帮助。”

    陆雪儿趋近，这是她从来没有过的好心。

    以前虽不是彻头彻尾的坏人，但至少不会花心思去帮助别人。

    或许是和年明康待在一起久了，久而久之会被感染到，陆雪儿也愿意尽可能的去帮助身边有需要的人。

    年初晨有些惊讶陆雪儿的开口，更为惊异的人是年明康，目光一瞬不瞬注视陆雪儿，她的朋友？

    似乎有些儿难以置信，最为难以置信的还是她的改变，年明康从来不会以为陆雪儿是个愿意帮助别人的人。[看本书最新章节请到求书]

    面对姐弟两个炙热的目光，陆雪儿有些不好意思，双手不安的搅在一块，顿然很尴尬，又道，“我……我们家以前家境还可以的时候，是在那时认识的朋友，如果我们有求于他，他一定会出手相帮的，我把电话号码留给你，到了美国你打电话给他，我事先会跟他说说聂凌卓的情况，让他们做做准备。”

    陆雪儿解释了一通。

    年初晨也是第一次如此深刻的感受到陆雪儿善良，乐于助人的一面。

    “把手机给我。”

    陆雪儿要求。

    年初晨机械的递给陆雪儿手机，只见她输入了一串号码和一个名字，“是华人，交流起来不会有问题。”

    陆雪儿亦是头一次感觉到，勇敢的跨出第一步，去帮助别人，哪怕有可能根本就帮不到，可心情却异常的好。

    急诊室的灯灭了。

    医生出来时，反复强调聂凌卓的情况是不能再有半点拖延，必须即刻动手术才有希望。

    暂时的保住性命，也只是一时的。

    抢救之后，聂凌卓还是没有一点点醒来的迹象，哪怕医生说他会醒来，可年初晨心上却是万分的不安，不踏实，一颗心波动起伏的悬着，没个着落。

    她只能被动的紧握聂凌卓的手，默默的祈祷，默默的期盼着聂凌卓的醒来，聂凌卓的平安无事。

    “你说要带我去游泳，打篮球的，不能失约的。”

    年初晨越是低喃的说着这些话，越毛骨悚然的害怕，甚至有那么一刻时间，她快要不敢去面对了，不敢面对有一天聂凌卓在手术之后，冷冷冰冰，纹丝不动的摆在自己面前。

    想到这里，年初晨全身颤栗难忍。

    不会的。

    “你一定不会离开我。”

    是的，聂凌卓绝不会离开她，这几年，从认识到现在，分分合合的几年间，都是因为她的执拗任性，无理取闹的离开，才会导zhì他们的分离。

    如果当初她能信任聂凌卓，能不顾一qiē的和他在一起，灵灵不会丢，他们也会恩恩爱爱的相处，绝不会浪费三年时间。

    他们的人生究竟经得起多少个三年的浪费……

    年初晨懊恼十分的同时，她也坚信着，聂凌卓此时和她一样心态，因为不甘心就这样的分开，竭尽所能的想要留下来陪着她。

    ……

    年初晨和聂凌卓的遭遇，令陆雪儿心情异常沉重，不得不感慨世事的无常。

    以为幸福唾手可得的时候，正当开开心心一起迎接美好未来的时候，没想到会发生晴天霹雳的事……

    “你和这个美国的朋友很熟？”

    年明康回去的路上，从一开始的不发一言到突然间来了这么一句话，惊扰到了陆雪儿的安静思考。

    “嗯，很熟。”以前他们是一起长大的，在她和陆天齐失去双亲的那段时间里，这个朋友的爸爸妈妈充当了他们兄妹两个爸爸妈妈的角色，对他们视如己出。

    出自于陆雪儿口中的这个答案，年明康似明显不满，哪怕其实他事先是知道答案的，耳闻着她亲口承认，年明康心底特不爽。

    “既然那么熟，你们陆家落魄的时候，怎么没帮你们一把？”

    年明康嘲讽她嘴里所谓的“熟稔”。

    真要是如陆雪儿所说的那么熟悉，那就应该帮他们吧，但事实是若是有人帮陆家，陆家现在也不至于如此。

    陆雪儿不语。

    他别想挑拨离间的，虽然朋友一家移民去了美国，但也只能称得上是小康之家，当初移民是因为朋友一家人属于美国当时紧缺型人才，破例给的绿卡。

    她的沉默寡言，令年明康生气。

    想不到陆雪儿这样的女人也会有朋友，依照她以前那样的臭脾气，有那个朋友能忍受得了她。

    他忽然停车。

    陆雪儿还以为已经到了目的地，可一看不是她学校。

    “你如果有事，我在这儿下车也可以的。”

    刻意的，和年明康保持着距离，陆雪儿害怕过于依赖他的结果，会让自己伤得体无完肤。

    “是你什么朋友？”年明康的不屈不挠，算是见识到了。

    闻言，陆雪儿吃惊，面色拂过一缕缕的讶异，他说谁？

    “你说商俊吗？是朋友啊，从小一起玩到大的朋友。”

    陆雪儿不解年明康这到底是什么反应，难不成是担心商俊一家不会帮助聂凌卓和年初晨？

    “谁要知道他该死的名字！”一听就很土！取“俊”为名的人，一定不俊。

    “年明康，你莫名其妙，商俊到底哪里招惹你了。”陆雪儿实在是不能沉默了yd_sj;，他这副臭脾气，招谁惹谁了。

    陆雪儿亦是顿然“觉悟”，“哦，我明白了，你是担心商俊不会真心的帮助聂凌卓是吧，不会的，这一点你绝对放心，他们一家人非常善良，乐于助人，别说商俊和我是好朋友，就算没有一点关系，只要是他们力所能及的范围内，都会帮忙的。你要是不放心，我会每天打电话提醒商俊，给他压力的。”

    这个女人，绝非是一般的傻。

    势必是比年初晨还要蠢傻的家伙。

    还每天电话联络感情？

    “下车。”年明康发火。

    分明很清楚这样的行为过于幼稚，过于紧张了，可这会儿工夫就是不乐意看见陆雪儿这呆头愣脑的样。

    陆雪儿顿了几秒，还是听话的下车，不准备和他争辩。

    在下车的刹那，她还以为年明康至少会要做出挽留的，或者说不定后悔了……

    可没想到，这莫名其妙的混蛋，在她下车的瞬间，立马开车扬长而去，恍如对她避之不及。

    “kao，有没有搞错啊！真以为我落魄了，就活该被你宰啊！md，我忍你。”

    陆雪儿的火爆性子被触发，忍无可忍时，性子又打回原形了。

    她这是怎么了？

    做好事，还被人嫌？

    “我是真心的，是真心要帮年初晨，只要遇到年初晨的事，你就发神经了。”始终她还是认为年明康是因为紧张在乎年初晨，才会生她的气。

    认定她的朋友，是不牢靠的，是不可以帮到年初晨和聂凌卓的。

    陆雪儿生气，无奈，也只能独自一人返回学校，一边走，一边咒骂，没风度的男人，去死。

    可这一回死的人绝不是年明康，而是她。

    当陆雪儿瞥见楚亦飞的车在学校门口等她时，她吓坏了。楚亦飞怎么那么快就找到这儿了。

    陆雪儿掉头就走时，被埋伏在这儿好些天的楚亦飞给拦阻，之前是见过年明康有天天护送，他不轻举妄动，此刻，终于逮到机会了。

    “今天没有情郎相送啊？一个人，貌似很凄惨。”楚亦飞讥诮的开口，说话的同时，眼底延伸出残忍恶毒。

    陆雪儿来不及多想，下一刻拔腿就跑，这一回绝对没有上一次的好运，后面也有楚亦飞的人阻拦，“臭娘们，给老子上车，敢耍老子，臭不要脸的，老子要给你点颜色瞧瞧！”

    楚亦飞无情的拎了陆雪儿的长发，粗鲁的塞入加长型的商务车内……为了方便下次阅读，不要忘jì把本站加入书签哦！

    ;

    (l~1`x*>+``+