
    “吵什么呢。是年初晨來了吗。”

    徐正宇打开包厢门一看。一副要把年初晨拎來狠狠耳提面命的态度。

    可谁知。他沒有这个机会。

    的确是來了客人。但不是年初晨。是方芷静。

    “哟。是方秘书。还是方秘书识大体。就是嘛。凌卓的这个情况我们大家都看到了。很危急。阿义。你打通年初晨的电话沒有。”

    徐正宇看向阿义。只见阿义摇头。“电话接不通。或许……是在來的路上了。”

    “要來。早就來了。何必等到现在。只不过我们都在自欺欺人罢了。方秘书。进去吧。大伙儿一起聊聊。”

    阿义却阻止。“不。不行……方秘书可不能进去。”

    “为什么。”徐正宇反应剧烈。

    方芷静倒是冷静。刚才和阿义在外面讨论的就是这个问題。他不让她进去。

    “我想。这个时候方秘书避避还是好的。万一初晨小姐见到方秘书也在。说不定掉头就走了。正宇少爷你很清楚我们家少爷是多么想见初晨小姐。为了避免节外生枝。我看还是方秘书避避比较合适。”

    阿义阻挡在门口。即使说出这样的话。为难一个柔柔弱弱的女子。心里也挺不踏实的。但沒办法。年初晨和聂凌卓之间的矛盾。阿义是最清楚不过了。他们已经经不起一点点的波折。感情随时随刻都有可能面临彻底破裂。

    “神经病吧。你发什么神经。方秘书别听他胡说八道的。年初晨的狗腿子吧。年初晨那个女人到底给了你什么好处。让你这么的维护她。我告sù你。从一开始。其实我对年初晨沒有一点点意见的。冲着自己的哥们喜欢她。即使身世寒微。但心肠好就行。沒想到你看看她。最近都做了些什么。”

    徐正宇对年初晨此时此刻颇有微词。继续不服气的道。“她生气难过愤怒。聂凌卓就不生气难过愤怒了。要怪就怪她三年前自己一声不响的离开。莫名其妙的离开。一走就是三年。人生有几个三年呢。如果当初她不那么任性的离开。谁敢动她的孩子。谁敢从凌卓的身边把珊珊抢走。这一qiē。要我说。都是年初晨咎由自取。”

    “哦哟。正宇少爷。你快别说了。万一初晨小姐恰好听到你这番话就大事不妙了。”

    阿义急得像热锅上的蚂蚁。他还是第一次见识到徐正宇的毒舌。

    “有什么不妙的。她要是來了。我还要当面说给她听。年初晨到底讲不讲道理嘛。要我说。若是她任性成功了。聂瑜沒有抢走她的孩子。由年初晨一个人带着珊珊过日子。凭她的经济实力。凭她的能耐。能把珊珊当小公主似的供着养着。更多更快章节请到。能让珊珊上贵族学校学习。我说年初晨。她就是被聂凌卓给惯的。”

    “我简直都不知道凌卓怎么会是这副德性。宠老婆。侍宠如命。真是让男人脸上无光。”

    徐正宇的口气都有点鄙shì聂凌卓了。以前还以为最不会因为女人真正动心的人。一定是聂凌卓。沒想到他却是他们三人中最拖后腿的那个。

    “走。方秘书。我们进去。”

    “正宇少爷。方秘书……”阿义很为难。却也只能眼睁睁看着徐正宇在把年初晨给“呵斥”一顿之后。大摇大摆的将方芷静领了进去。

    躲在角落里。第一时间更新年初晨亲耳听到徐正宇对她的指责。亲眼看到徐正宇脸上的愤怒。原本迈出去的步伐。这一刻又缩了回來。

    是啊。徐正宇说得沒错。真要说谁对谁错。都是她的错。是她的咎由自取。怪不得任何人。当初放着那么爱她的聂凌卓离开。执拗不已。以为自己沒了聂凌卓也沒有关系。

    可事实证明。离开了聂凌卓。她真的什么都不是。

    还有珊珊。徐正宇也说得很客观中肯。如果珊珊是在她身边长大的话。势必不能让珊珊上贵族学校。纵使会努力给珊珊最好的。但贵族学校的花销一定不是她一个人所能承担起的。第一时间更新

    而现在。她竟然还不分青红皂白的责怪聂凌卓。责备聂夫人和聂瑜的歹毒。其实始作俑者的人是她……

    还沒等年初晨反思结束。一阵骚动响彻。再次见到从门口出來的萧楚和徐正宇时。年初晨本能的再次后退了几步。身影和黑暗融合成一体。却也清清楚楚的见到了聂凌卓。

    他好像……有点异样。

    年初晨顷刻心扬起了深深的不安。耳畔还有方芷静的声音传來。

    “凌卓。凌卓。你醒醒。不要吓我们……你别这样。醒來好不好……”

    聂凌卓被萧楚和徐正宇搀扶上车。

    萧楚也不敢耽误半分半秒。“阿义。快。快安排凌卓的私人飞机。今晚上就出发去华盛顿。凌卓的情况已经再也等不了。”

    他再度的陷入了昏迷。剧烈的头痛使得聂凌卓已然支撑不下去了。

    “好。我马上去安排。可是……初晨小姐……要不要打电话给初晨小姐一起去。”

    阿义始终沒有忘jì年初晨。纵然是在此刻大家都很混乱的情况下。他终究是坚信着只有年初晨才能带给聂凌卓活下去的勇气。

    提到年初晨。徐正宇不由得窝火。“去你的。更多更快章节请到。这个时候。还说什么年初晨。她要是來。早來了。既然不來。以后休想再见凌卓。让方秘书陪着去美国照顾凌卓也是一样的。”

    徐正宇的提yì。虽然应小冰不认为是好的建yì。但目前沒有其他办法。“快开车。别废话了。先去医院检查后。马上飞美国。”

    年初晨心急如焚的看着他们一行人等。一前一后的同时上了加长型的商务车内。车门紧闭的那一刻。门“噗咚”关上的时候。年初晨的心也好像被封锁了般。痛到麻木了。

    聂凌卓一定恨死她了。

    现在。不是她恨聂凌卓；一定是聂凌卓恨透她了。

    在他最需要她的时候。她却置之不理。完全不顾他的死活。

    年初晨脚步像是被定在原处。明明心底有无数个声音叫嚷着一定要追去医院得知聂凌卓的情况。可偏偏无法移动的傻愣的伫立在原地。

    许久后。

    年初晨才找回自己的力量追去医院时。医生说聂凌卓的情况很危急。他们一行人等。聂凌卓的家人。朋友一起去了华盛顿。

    “都走了吗。”

    年初晨的语声低得仿佛只有自己听到。似难以接受这个事实。又似世界崩塌那般。毁天灭地的笼罩她。更多更快章节请到。

    “嗯。刚走不久。初晨小姐。你可以马上订机票去跟他们汇合。”

    医生建yì着。

    年初晨沉默不语。机械的举止。苍白的脸色。失落至极。

    不仅仅是失落。更像是被抛弃的孩子。顿然间只剩下她一个人了。连聂凌卓也不要她了。她彻头彻尾的成了孤孤单单一个人。

    “珊珊……珊珊。还在学校。一定还在学校的。”

    年初晨像记起了什么。步子飞跃的往珊珊学校奔去。珊珊一定还在学校的。聂瑜可以为了珊珊。让她來中国念书。定然不会愿意看着珊珊旷课。

    可到了学校。又是令年初晨另一番的失望和绝望。“聂珊珊同学的妈妈已经在两天前办理了休学手续。”

    “休学。”

    两天前。

    就在两天前。年初晨悲痛得不能自已的时候。一个人躲起來难受痛苦时。聂瑜早就有预谋要把珊珊带走了。让她根本沒有机会找到她们。

    “是的。听说还是要去国外念书吧。你是聂姗姗的什么人呢。”

    幼儿园的老师询问。

    这个问題明显把年初晨给问住了。问題也特别得让人可笑。无从回答。

    年初晨自嘲的笑了笑。“我什么都不是。”

    她真的什么都不是。

    现在所有的人。尤其包括珊珊在内。所有的人都认定了聂瑜才是珊珊的妈妈。她算什么。

    就算是妈妈。也是不称职。沒有责任心的妈妈。

    “这位小姐。我见过你。你是高扬的干妈吧。聂珊珊和她妈妈办理休学手续很仓促。忘了把聂珊珊的画本和画笔领走。这都是她平时在学校里的画作。我想长辈应该都很想了解自己孩子的世界吧。画画就是一种最容易了解孩子心思的办法。”

    幼儿园老师将聂珊珊之前上交的画画作业递给年初晨。

    “你若是见到珊珊妈妈。就帮我交给珊珊妈妈吧。或许会对她了解女儿更有帮助。”

    年初晨接过画本和画笔。手不由自主的颤抖。打开第一页。画笔把纯白的纸染得五颜六色。异常灿烂。

    第一个画作。好像是“我的妈妈”。里面有一个身材高挑。喜欢穿高跟鞋的时髦女子。毋容置疑的。珊珊笔下描绘的一定是聂瑜。周围还画满了高端时尚的衣服。年初晨可以想象聂瑜在珊珊心中有多美……

    画作显然是很稚嫩又青涩。但年初晨心头一热。眼底也跟着热泪盈眶。在珊珊的心里谁也无法取代聂瑜在她心里的重要性。聂瑜在她心里是何其高大的形象。谁也无法动摇。

    她呢。就算有一天。知道了她是妈妈。珊珊也不见得会喜欢她……

    (l~1`x*>+``+