
    即使年明康说。不是她的问題。跟她沒有关系。就算她和聂凌卓一起來了美国接受治疗。结果只可能更坏。连同她一起也被控zhì在莫天和莫辰轩的手里。他们早早就是有预谋而來。

    这些年的落魄。就是等着聂凌卓倒下的这一刻。好不容易等聂凌卓虚毫无防备之力的时候。莫天父子两个怎么可能放弃这个机会。

    年初晨心里始终压在痛苦。一天见不到聂凌卓和珊珊。心下不会有放松的一刻。好比绷紧的弦。随时随刻都有可能断裂。纵然再多的安慰也消除不了心底的愧疚。

    她总是会在不知不觉中就伤了人。伤了聂凌卓。把他推向了火坑。

    ……

    回到酒店后。陆雪儿留给年初晨和年明康姐弟两个单独相处的空间。她则一个人静静的处理腿上的伤口。

    从围墙上摔下來时。差点儿沒把她给吓个半死。但这一刻。更多的是愤怒。无缘无故被拎去警局问话。很沒面子。

    年明康结束和年初晨的谈话。走近陆雪儿时。她便是一张气鼓鼓的脸蛋。膝盖上刮伤的伤口不小。至少白皙纤细的美腿上看起來是那么的不搭调。异常的突兀。

    陆雪儿自顾自的在想事情。忽视了年明康的靠近。药水碰触到膝盖上的伤口时。疼得倒抽冷气。

    “好痛……”吃痛出声的同时。陆雪儿不禁在怀疑自己到底还能干些什么事。她好像真的什么事情也做不了。连好心的想帮帮年初晨。结果最后都会弄成这样。

    她唉声叹气时。手中的药棉被年明康夺了过去。这才注意到他的存zài。这个人……到底什么时候回來的。

    陆雪儿傻愣的眼神愣是停留在年明康脸上好一阵子才回神。

    “愚蠢。”年明康忍不住低低呵斥了一句。

    陆雪儿虽然不服气。但也只能忍了。“初晨现在好点了吗。聂凌卓……他应该不会有事吧。万一真要是出了什么事。初晨怎么办呀。”

    想必年初晨不但会伤心绝望。第一时间更新还会自责不已。

    这件事情。好像越來越复杂了。

    “你管好你自己吧。以后别尽出馊主意。这一次只是摔一下。下一回。真要是闹出什么大事來。别找我。我沒空；就算有空。也不会理。”

    年明康的语言极冷。态度严sù到令陆雪儿不敢随便开口。只是真的像傻瓜一样机械的点了点头。“哦。”

    年明康抬眸。正好和陆雪儿此时异常听话乖巧的表明对接上。每每当她很听话老实的时候。总是情不自禁的忍下所有责备。

    陆雪儿不大会避开别人的目光。依然还是呆呆的看着年明康。直到“逼退”年明康。年明康身子里有强烈的燥热感膨胀。

    “你轻点呀。”陆雪儿膝盖被摁住的时候。刺骨的疼意传來。陆雪儿的眼泪顷刻涌出。这都什么人呢。他是故意的。但又不敢埋怨。“我还是自己來吧。”

    从年明康手中抢过药棉。眼泪汪汪的。活像受了莫大的委屈。其实这委屈是她自找的。如果能小心一点。聪明一点。何必受这个苦。但她是出于好心的啊。干嘛年明康一副凶神恶煞的样。

    她低头。眼底含泪。是受了委屈之后的落泪。

    年明康亦是保持沉默。如鹰隼般锋锐的双瞳意味深长的盯着陆雪儿。轻悠悠的开口。更多更快章节请到。“今天很生气吧。”

    啊。

    陆雪儿被问及时。不知年明康到底是什么意思。怎么忽然这么问。

    “哦。有点。”陆雪儿诚实的回答。

    “终于知道被抓去警局是什么滋味了。尤其被关在监狱的日子。”

    年明康的话摆明意有所指。霎时让陆雪儿满面潮红。的确以前的她。到底是怎么想的。那么喜欢恶作剧的她。为什么偏偏整蛊的人是年明康。而不是别人。

    如果早知道自己会栽到年明康手里。当初一定不会整他的。

    “对不起啦。我知道错了。你大人不记小人过。原谅我吧。我当时……当时也是跟你闹着玩的呀。不是真心要把你送监狱的。”

    越说越沒底气了。就算是闹着玩。有像她当初那样闹着玩得吗。竟然还把人给整进监狱里。

    年明康显然不会因她三言两语的解释就有好眼色善待她。

    陆雪儿越來越觉得他神色不对劲。这个关键时候。可不能让他再生气了。试图不动声色的离开年明康的视线。却在迈开步伐的刹那。腰间臂弯多了悍然有力的双臂牢牢地拴住她。陆雪儿甚至连大气也不敢喘。颤栗感布满了浑身上下。

    “我……道歉行吗。对不起。过去的事。是我不对。是我年幼无知不懂事。更多更快章节请到。你就不能对我宽容一点么。”

    可怜巴巴的恳求。其实。陆雪儿很清楚年明康对她已经够宽容的了。换做是其他人。一定早把她给灭个彻底。她哪儿还能有机会在这儿和他继续说话。

    和年明康相处久了。便会明白他不说话的时候。是最危险的时候。而此时陆雪儿周身的危险持续升级……

    年明康看她的眼神越來越不一样了。“想要我原谅你。”

    他满脸的邪肆。但又是不夸张的邪肆。总是能那么的冷静。让脾气暴躁。性格又不深沉的陆雪儿总觉得自己在他面前反而成了小丑。那么的不安烦乱。

    “嗯……是。当然想……可你不原谅也沒有关系……只要你……你不要靠我这么近……”近到她连呼吸都快停止了。

    年明康一副快要吞了她的死样。她好怕……

    “陆雪儿。以后别给我像个傻瓜一样。”这话沉沉的笼罩在陆雪儿头顶。她甚至还來不及思考年明康说这话背后的用意是什么。他的吻狂猛利落的砸向她的唇。随即辗转缠黏的紧饶了红唇。

    陆雪儿眼睛睁得大大。因为她身上的伤有好一阵子沒有碰过她的年明康。此时好比出匣的猛兽那般。周遭全是厮杀的戾气。在隐忍之后直勾勾的向陆雪儿咬去。不容有丝丝抗拒。

    而她的力量早已被年明康强大的气场给压制住。更多更快章节请到。她和年明康相处的模式越來越诡异。越來越摸不清楚他的心思。明明家里已经给他安排好了合适的对象。他却是不闻不问的态度。

    “如果当时……我对你……沒有那么做……现在的你。会不会对我少一点憎恨。”

    她是心知肚明的。虽然年明康平时寡言少语的。也沒对她有什么苛刻的报复。但他绝对心里是有恨的。

    年明康原本忙活不停的唇忽然间停了下來。停顿也仅仅是几秒的时间。随即他又继续了。仿佛不想回答陆雪儿这样愚蠢的问題。他到底有沒有恨她。对她怎样。如果到现在还感受不出來的话。那么。陆雪儿是活该受到自己良心的责备。

    “年明康……”他的不说话。令陆雪儿慌乱不已。

    “做得时候。就认真的做。别废话。”年明康似不想被她分心。也不要让陆雪儿分心。手指成功的掀开了衣底。露出诱人好看的春色。

    她真的有男人**焚身的本领。这具凸凹有致。丰腴饱满的身体。无不在深深的魅惑着年明康。

    似乎……已经越來越喜欢这种味道。陆雪儿身上的味道犹如给他下了蛊似的牢牢吸引着她。

    其实是有很多话要对陆雪儿说的。但却最终一个字也不提。静静地享受着彼此的契合和难舍难分。

    空气里是羞人炙热的因子四处飞窜。温度一路攀岩而上……

    陆雪儿也能轻yì的感受到年明康的投入与渴望。然而。这样的渴望应该是出于男人身体的本能吧。并不是对她才会有如此的炙热和亢奋。换做是其他人。或者是那个即将成为他未婚妻的千寻小姐。应该同样是有类似的冲动和渴望吧。

    豪奢的大床上白色的床单映衬着交缠的两人。久久不曾分开。酣畅淋漓的渴望过后。年明康还是不愿意放手。有力的臂弯紧揽着陆雪儿的腰身。大有在休息之后要继续刚才热血沸腾的时刻……

    陆雪儿双眸半睁半开着。疲乏得好像身体里沒了一丝丝的力气。但年明康一定是存心的。他的一句话瞬间让陆雪儿一个激灵。彻底沒了睡意。

    “你告sù我。以前在我给你当助理的时候。你让我给你涂防晒霜。到底用意何在。”

    难道不是诱惑。

    一定是诱惑吧。

    可从开始到现在。都像个白痴的陆雪儿。恐怕沒有那样深重的心机。更何况那时候的他只是个穷小子。根本不入陆雪儿的眼。因此。年明康想要当面问个清楚。

    “啊。你问这个干吗呀。多丢脸呢。就不能不提以前的事吗。你让我很难堪。”陆雪儿抗议声扬起。沒想到年明康当真很腹黑。总在她感觉到甜蜜的时候。又给她淋泼着苦涩。

    “那个时候的你。就不是给我难堪。让我给你涂防晒霜。呵呵。”

    他笑了。浅笑的声音。笑得很特别。陆雪儿顿然间把头埋在枕头里。不敢再和年明康对视。“不要说了。不要说了……”

    “你不说沒关系。我说给你听就是……如果现在给我这样的机会。我乐意至极。”

    年明康声音像最醇美的红酒那般醉人。心情这一刻似大好。但是。他不会告sù陆雪儿那时候第一次碰触女人的身体时。那时心情的悸动和凌乱。掀起波涛巨浪那般的让他心脏高低起伏不断。第一次那样的澎湃高涨……

    (l~1`x*>+``+