
    年初晨实际上心里的答案是很肯定的。从聂凌卓淡漠无比的瞳仁里便已经说明了一qiē。他真的沒有感觉。

    应小冰愤怒不减。听着方芷静的话。只不过是认定她找的借口。

    “你知不知道因为你的隐瞒。聂凌卓连聂奶奶最后一面也沒见上。方芷静。不要以为你照顾他几个月。你就可以在我们面前理直气壮的。你现在的行为。根本是鸠占鹊巢。就算是心疼聂凌卓。那也轮不到你。这个工作是应该由初晨來做的。”

    说着。应小冰挺生气的推搡了一把年初晨。不偏不倚的推向聂凌卓的胸膛。

    年初晨一个还來不及站稳。硬生生的撞击着聂凌卓的胸口。

    这么一撞。把年初晨所有的迟钝给撞飞了。趁势近距离望着聂凌卓。“头还疼吗。”

    她问。最关心的是这个。

    最关心的是聂凌卓的身体。

    知道他沒有死。知道他还能被找到。当时年初晨的心情好得沒法形容。

    他嗯了一声。态度如他人一样的冷淡。庆幸的是并不是惊鸿一瞥的转眼。聂凌卓的眼神也定在了年初晨的面容上。

    眼前这个看起來面色并不好。苍白中透着让人情不自禁不舍和怜惜的女人。就是如他们所说的。他最爱的女人吗。

    年初晨不知不觉中眼底染泪。却依然固执的不想聂凌卓看到她的泪水。速速的退离了几步。很是笨拙的举止。却又折射出她性格的善良。“就算记不起以前的事。记不起我。也沒有关系。我们慢慢來。只要你沒事。只要你还活着就好。”

    真的。只要聂凌卓还活着。就说明一qiē都是有希望的。

    方芷静这段时间以來和聂凌卓的相处。是她生平以來最开心最幸福的时候。她都不敢确定这一qiē是不是梦。原來她也是有机会可以和聂凌卓单独相处的。尤其现在是好时机。

    “我们进去聊吧。外面太阳晒。你们一路赶來。肯定饿坏了。正好。我和凌卓刚才打捞了很多海鲜。全是新鲜的。更多更快章节请到。现做现吃。会比我们平时在酒店里吃得味道要鲜美。”

    方芷静宛如小妻子似的张罗。俨然把自己当成了是聂凌卓的女人。她是女主人那般。

    应小冰一副不稀罕的样。但也不能因为生气掉头就走。不能成全了方芷静这个小贱人。

    “萧先生。徐少爷。初晨小姐。你们跟凌卓一起聊聊吧。说不定他真的能记起以前的事。我先去做饭。”

    萧楚点了点头。沒想到方芷静为了聂凌卓也是挺用心良苦的。放着千金大小姐不当。非要委曲求全的待在弘信当聂凌卓的秘书。好不容易有了机会和聂凌卓两人单独相处。她则是由秘书的身份转变成了丫鬟。一看她张罗的模样。好像乐在其中。

    女人都怎么了。全世界除了聂凌卓之外。沒有其他男人了吗。

    “我帮你。”应小冰强硬的跟在她身后。虽然她并不会做饭。但就是要借着这个机会狠狠的教训方芷静一顿。不然她不会知道不是谁的男人都可以碰。尤其是年初晨的男人。

    “凌卓。我萧楚……你也沒印象吗。以前几乎你所有的烂摊子。都是由我來收。你要是不记得我。就太沒良心了。”萧楚的胳膊带着邪肆十足的意味圈紧聂凌卓的颈项。兄弟间是亲密无间的。

    可聂凌卓却好像本能的有些排斥。倒不是不相信他们的话。只是心里好像很不踏实。

    年初晨不敢开口。她好像已经沒什么立场可说的。所以。她连应小冰都不如。至少在此时此刻聂凌卓面前。她抬不起头來说话。

    当初來华盛顿。是她自己放弃的。是方芷静不顾一qiē都要跟來。陪着他的。

    相比之下。年初晨是那么的心虚。

    “有办法帮我恢fù记忆吗。”聂凌卓忽然间道。这么一句话分明表示了他是想要找回记忆的。

    听闻。徐正宇和萧楚都放松了。“聂少。你早说啊。你害我小心肝都快裂开了。就怕你不想回去。想一辈子待在这鸟不拉屎的地方。”

    徐正宇不管聂凌卓是否会介意还是把他当成沒失忆之前的态度对待。但心直口快的他。忍不住嗫嚅。“以前的聂少。是绝对会很嫌弃很嫌弃这么个地方的。沒想到你还能在这儿生活那么多天。果然。失忆是足以改变一个人的。”

    徐正宇此时的表情。是许愿千万不要让失去记忆这等事情发生在他自己的身上。否则。他会疯的。

    聂凌卓蹙了蹙眉梢。“我以前是很坏的人。”

    听他们的口气好像是。看萧楚和徐正宇两人的表情就像是桀骜不羁的花花公子。态度傲慢恶劣。

    “天啊……这是怎么了。”徐正宇惊叹。“拜托聂少。你只是失忆了。真的连性子也转变了。我真的一辈子都沒法想象。我是坏人这样的话会从聂少你的嘴里说出口。难以置信。那杀千刀的方芷静到底做了什么。难怪应小冰会生气。真特么会误人子弟。”

    “正宇……你别这样说。”年初晨一直静静地观察着聂凌卓的神色。他也很难受。失去记忆。忘jì所有的他。一定比任何人都不好过。

    徐正宇的话无异于让聂凌卓很难堪。

    “你不是坏人。聂凌卓。是很好很不错的人。”年初晨很肯定的给予答案。

    在她心里。聂凌卓偶尔霸道强势了点。他的心肠是好的。以前或许傲慢无礼。可伴随着年龄的增长。成熟了很多。至少会替别人着想了。

    年初晨想着这个人。脑海中不停的出现以前有关于聂凌卓的种种好。

    “啧。肉麻兮兮的。”徐正宇受不了的耸肩。

    正当聂凌卓若有所思时。厨房里传來一阵乒乒乓乓的声音。像是打翻了什么东西。

    聂凌卓冲过去时。面色严厉。视线灼热的落向应小冰。此时此刻的应小冰。活像是在聂凌卓眼里就是一个不折不扣的坏女人。恶毒至极的欺负方芷静。

    “你那是什么眼神。那么看着我干嘛。”聂凌卓虽然沒有说话。第一时间更新但盯着应小冰的眼神格外的让她心虚不自在。就是她故意打翻的那又怎样。她就是要让方芷静尝一尝什么叫做“失去”的滋味。

    她只不过是一道味美香甜的海鲜被打落了。大不了重新弄食材。重新做。

    可是。她呢。她抢了年初晨的男人。

    聂凌卓蹙眉。始终不语。但寒冽沁人的脸色足以说明了一qiē。他是有担心方芷静受伤的。

    这几个月和方芷静的相处。他虽不知道以前方芷静是怎样一个人。但相处下來。可以确定方芷静是个心地善良的好人。

    “是我……是我不小心手滑把菜打翻了。我现在去抓虾。重新做。”

    不管方芷静是伪装。还是真心的。至少成功的让聂凌卓看不过眼。

    “这么多人。大家都可以去。你负责重新做。我们去抓虾。”

    这话听似沒什么。起码沒有任何的甜言蜜语。你侬我侬掺杂其中。然而听入年初晨耳畔。这话要有多酸人。就有多酸。怎么听都不顺耳。

    他这是袒护。

    现在的聂凌卓。失去记忆后。目前为止对他而言记忆最深的人是方芷静。而不是她。

    想到这里。年初晨唇角的苦涩蔓延,她这是报应吧。以前是她离开聂凌卓。是她不想和他一起了。

    如今。即使她想。聂凌卓则未必会点头答应。

    “不用。初晨小姐他们都沒有做过这个事。肯定不知道方法的……”

    方芷静沒想过让他们一行人等干苦力活。

    “不懂学啊。我们可是什么都会的。尤其是擅于斗小三的人。初晨。走。我们卷起裤脚去抓虾。我就不信还比不上某些人呢。”

    应小冰对方芷静敌意很大。

    年初晨有些不好意思。当初是她放弃在聂凌卓身边的机会。把它拱手让给了方芷静。假若她真的“回天乏力”了。那也只能怨自己。怪不得别人。

    “走吧。还看什么。怎么看都是你比她漂亮。放心吧。聂凌卓不会那么瞎的。”

    应小冰真要是气人起來。真能把人给气死。就这样肆无忌惮的点名。同时批评了聂凌卓和方芷静两个人。

    “你收拾一下吧。”聂凌卓显得有些无奈。也很心事重重。目光聚集在年初晨离开时的背影。那样的背影。既然是那么亲密的爱人。为什么就是沒有一点点印象。

    他的记忆里会不会从此以后再也记不起和年初晨有关的任何事情。

    那个叫做年初晨的女人。她的眼里有着复杂难解的情愫。分明是伤心绝望的。却努力在掩饰。极力表明她沒事。就算是他失忆了。也沒有关系。

    这是真不在乎。还是装不在乎。

    聂凌卓紧跟着她们身后。萧楚和徐正宇两人一前一后也去凑个热闹。

    不大不小的空间。只剩下方芷静一个人的时候。漫天的窒息和后怕疯狂的堆积上她的身体。仿佛哗然间快被如此厚重的窒息感给掩埋了。好不容易得來的和聂凌卓相处的机会。仅仅是那么几个月的时间。就这样被他们给彻彻底底破坏了……

    (l~1`x*>+``+