
    虽然已经找到了灵灵。知道灵灵就是珊珊。但是。年初晨却倍感好像失去了所有。

    聂凌卓的不诚实。他的欺瞒。年初晨也终于知道其中的原因。说到底。他始终维护的人还是家人。还是聂瑜。

    可无论怎样。是家人也好。是聂瑜也好。或是聂凌卓。谁也不能阻止她去见珊珊。

    并非是第一次见珊珊。之前好几次。年初晨也深刻体会到了聂珊珊的古灵精怪。她的可爱活泼。总能惹來捧腹大笑。有着超乎寻常的懂事成熟。

    年初晨回忆起和聂凌卓。和珊珊。和高扬一起在海边的时候。难怪聂凌卓的眼神里是多么不舍和怜爱。原來早在那时就已经知道了珊珊就是灵灵。却不告sù她……

    因为不诚实。因为他偏心的袒护。让年初晨伤心难受。管不了聂凌卓的情况。她一心一意想见珊珊。

    学校门口。年初晨等待着聂珊珊放学的心情异常的焦急。迫不及待的想见到珊珊。

    她也要带她去海边玩。然后找机会和珊珊说清楚。她必须要说清楚的。再也忍受不了自己的孩子叫别人妈妈。让聂瑜将珊珊一个人占为己有。

    年初晨的焦灼等待。也等到了珊珊的出现。她和高扬。还有兰茜茜一道出了校门。珊珊则有点像大姐大似的。霸气十足。在高扬和兰茜茜面前不知在炫耀什么。更多更快章节请到。说得手舞足蹈。

    “珊珊。”年初晨不忍心打断她眉飞色舞的讲解。而心里就是这么狂乱如麻的。恨不能立刻紧紧抱住珊珊。她就是灵灵。灵灵就在她的面前。母女两个整整分开了三年。她知不知道这三年以來。妈妈有多么多么想她。

    她这样想着。也不由自主的这样做了。牢牢将珊珊搂入怀中。

    突如其來的拥抱。聂珊珊惊讶的同时。也很抗拒陌生人的相拥。“嗯……阿姨……你应该抱高扬啦。抱错人了啦。”

    在聂珊珊看來。年初晨和高扬儿比较亲。

    高扬不解的蹙着眉梢。顿然好像是失宠那般。第一时间更新心中燃起了点滴的失望。“初晨妈妈。聂珊珊不是好孩子。”

    干嘛要抱她啊。

    “喂。谁说我不是好孩子。高扬小混蛋。马上闭嘴。”聂珊珊和高扬始终沒法如愿以偿的和好。即便和好了。又立刻翻脸。反反复复。总是在争争吵吵中相处。

    “珊珊……”面对珊珊的挣扎。年初晨心底腾起浓郁的害怕。“珊珊。我有话要跟你说。你能和我单独谈谈吗。”

    年初晨似已经鼓足了勇气。不管现在她这个决定到底对不对。可是。她不能再眼睁睁的看着珊珊被其他人抚养。

    “阿姨。我能不谈谈吗。第一时间更新放学后我约了茱莉亚打电话。茱莉亚去了新家庭之后。她一点儿也不喜欢她的新爸爸妈妈。我得回去安慰她。”

    聂珊珊有时候真的小大人到让人后怕。她知晓伤心。安慰的意义。小小年纪便知道和朋友真心对待。

    听闻。年初晨有那么好几秒种。说不出的滋味。

    她很敏感的捕捉到了珊珊的关键话语。新爸爸新妈妈让她的朋友不高兴了。

    “阿姨。你快放手吧。”

    “珊珊。等等……”

    珊珊的挣扎。换來年初晨情xù的激动。“珊珊。也会和你的朋友一样。不喜欢新爸爸新妈妈吗。”

    如今。更多更快章节请到。她这个亲生妈妈。在珊珊面前的亲生妈妈。却可笑得已经沦落成了她口中所谓的“新妈妈”。

    “嗯。当然。为什么要新爸爸新妈妈。我的妈妈是世界上最好的妈妈。我的爸爸是世界上最伟大的爸爸。阿姨你不知道我的爸爸吧。我爸爸在太空呢。在天空上哦。每天晚上他都会看着我呀。看着我。他会说。今天珊珊又变漂亮了。今天珊珊越來越乖巧了。阿姨。你如果想要认识我爸爸。就每天晚上看天上最亮最亮的星星。那就是我的爸爸了。”

    每一次。只要聂珊珊说到她爸爸时。由衷的自豪和骄傲。仿佛谁也比不上爸爸在她心中的重要性。

    年初晨听了。第一时间更新内心波澜壮阔的沸腾。她这样的说辞。摆明了是聂瑜说谎敷衍她的。

    可聂珊珊却坚信不疑的。

    “珊珊……爸爸不可能在太空。其实爸爸和妈妈……”

    就在你面前啊。

    我就是妈妈。我才是你的妈妈。

    这么一句话。就在年初晨要开口的时候。聂凌卓竟然神出鬼沒的出现。“珊珊。舅舅带你去吃汉堡。”

    珊珊抬眸瞥见聂凌卓的刹那。异常高兴。“耶。舅舅。舅舅最棒了。我要吃鸡肉汉堡。还要给妈妈带一个回去。妈妈最近工作很忙。常常忘jì吃饭。”

    年初晨惊讶于聂凌卓的出现。他本是在医院待得好好的。可怎么忽然间冒出來。显然。聂凌卓是为了來阻止她说出真相的。

    聂凌卓眼底有着深深的暗示。暗示她不要说。不要伤害孩子。

    年初晨却有些不甘心。“珊珊……”

    “阿姨。我要去吃汉堡了哦。舅舅快走快走。我们快去啦。”聂珊珊迫不及待的缠着聂凌卓。打断了年初晨所有要说的话。

    “走。高扬。和小女孩儿也一起吧。”

    兰茜茜很乖巧。听从爸爸妈妈的话绝对不上陌生人的车。不吃陌生人的东西。老老实实在学校门口等爸妈來接。

    高扬儿则是有年初晨在。第一时间更新她便是最好的守护神。只要有初晨妈妈。哪儿都是安全的。

    年初晨看着聂凌卓领着珊珊和高扬上车的背影。好半会儿。她回不过神來。

    就这样妥协吗。

    她不可以的。

    年初晨心下犹如正经历着天人交战那般的激烈。难以平静。直到聂凌卓的短信发來：

    就算要把珊珊认回來。也要给孩子一点时间。慢慢的喜欢我们。不排斥我们。

    即使聂凌卓这话说得有道理。但年初晨却沒法原谅。他对自己的隐瞒不会忘jì。聂凌卓的诚信问題。再次在她这儿大打折扣。

    原以为他是可以信任的。无条件可以去信任相信的人。然而结果却总是不尽人意。

    “阿姨快來哦。我们要出发了。”

    珊珊在车内召唤她。这才让年初晨步伐沉重的迈向聂凌卓的车。否则。她真不想再坐上这个车。

    车内的气氛。摆明了不如上次在海边好。只有聂珊珊坐在后面一个人闹腾。玩闹过后。似有疲倦的睡下了。

    开车到了汉堡店。这个精力最旺盛。最吵闹的小家伙。竟然睡着了。

    聂凌卓不忍心叫醒聂珊珊。但又不希望她饿肚子。“珊珊。到了。快醒醒。”

    他呢喃的声音。甚是温柔。

    年初晨何尝不能感受到聂凌卓对聂珊珊的喜欢和不舍。但他还是选择了宁愿舍不得。也要把珊珊给聂瑜抚养。

    想到这里。年初晨潜藏在内心深处的愤怒和委屈。便让她对聂凌卓怨恨越來越多。

    聂珊珊睡得迷迷糊糊。不知是做梦了。还是半睡半醒中听到鸟叫声。于是误把鸟儿当成了鸡。嘟了嘟唇瓣。喃喃的道。“妈妈。把那只鸡赶走。”

    闻言。聂凌卓忍不住“扑哧”一笑。这真的是像极了年初晨神经大条。稀里糊涂的性子。

    “笨蛋。那不是鸡。是小鸟。”聂凌卓纠正。

    聂珊珊双眸紧阖。始终是半醒半睡的状态。“哦。把那只小鸟赶走……讨厌死了……”

    惊扰到了她的睡眠。聂珊珊格十分不高兴。连睡眠中细细好看的眉毛也攒在了一块。

    天哪。

    简直太可爱了。

    年初晨脸上哭笑不得的同时。泪水泛滥的出卖了她。不在珊珊身边的时候。她到底错过了多少见证珊珊可爱有趣的地方。

    这几年。她的一直缺席。让珊珊一个人一定很孤单。

    聂凌卓目光定定的落在聂珊珊脸上。她可爱漂亮的脸蛋。仔细一看。和年初晨有几分相似度。但比年初晨更加霸道放肆。

    在聂瑜无条件宠爱的教育下。聂珊珊明显肆无忌惮。比一般孩子要恣意。

    “把小鸟赶走了。若是鸟妈妈回來。不是找不到小鸟怎么办。珊珊忍心让鸟妈妈找不到小鸟吗。”

    聂凌卓也被这样的场景给弄得笑靥灿烂。还是生平第一次。以这样的方式。跟一个睡着了的孩子。进行着如此有趣快乐的交流。

    “鸟妈妈不会打电话让小鸟回家吗。打个电话就是啊。”

    聂珊珊终于撑开了眼睛。说得有些不耐烦。似在抱怨聂凌卓扰了她的好梦。

    鸟妈妈给小鸟打电话……

    这种事。也只有想象力出奇丰富的聂珊珊会想到这样的方式。

    年初晨在旁边泪水倾泻。聂珊珊越是这么的可爱逗比。让年初晨全身上下反而犹如在经受着严刑拷打那样。痛不欲生。

    “珊珊和高扬先进去。我和初晨妈妈说几句悄悄话。”

    聂凌卓必须制止年初晨的哭泣落泪。她情xù的低落一定会影响到孩子。不能让年初晨毁了他们开开心心的家庭聚会。

    年初晨也深知这样不好。“不要。你别过來。我不想见到你。以后……我们最好不要见。珊珊变成现在这样。我和珊珊的分开。是你。是你们聂家给我的痛苦和折磨。我永远也不会忘jì。”

    不想迁怒。但事实是如此。无从原谅聂凌卓……

    (l~1`x*>+``+