
    听着奶奶的话。年初晨不清楚聂奶奶是否知道聂夫人抢走了她的孩子。

    年初晨不语。眼底恨意四起。睥睨聂夫人的眼神。此时此刻。再也沒有以往的畏惧。以前在聂夫人面前。她是心虚的。是害怕的。

    依照她这样的身份。和聂凌卓在一起的确是高攀了。可是这一刻无所畏惧。做事心虚理亏的人是她们母女两个。

    “什么要这样做。你为什么要抢走我的孩子。我招你惹你了吗。从最初到现在。你把我当猴耍。威胁我。恐吓我。欺负我。那些我也就忍了。既然那么讨厌我憎恨我。为什么要把珊珊带走。聂瑜沒有廉耻心吗。明知道那孩子是我的。更多更快章节请到。却让珊珊叫她妈妈。你和聂瑜全都沒有廉耻心吧。”

    年初晨再也不想在她们面前忍气吞声。她们的行为真的恶心到她了。一想到这几年所受的委屈和痛苦。全是聂夫人和聂瑜。聂家的人所造成的。年初晨的愤慨张牙舞爪的滋生。

    聂奶奶听得一头雾水。沒弄明白是怎么回事。“初晨丫头到底在说什么呢。什么珊珊是你的。珊珊怎么可能是你的。”

    聂奶奶脸上惊异不断。年初晨瞥见聂奶奶吃惊的刹那间。有些慌乱是装不出來的。聂奶奶面容上的苍白和不知所措。年初晨可以肯定聂奶奶一定不知道聂夫人她们干得龌龊事。

    “今天是想告sù你。这件事情。绝不可能就这么算了。这几年我所承受的痛苦和折磨。我也要让你们深刻的尝尝。珊珊是我的。从这一刻开始沒有任何人可以从我身边抢走她。”

    年初晨的恨意膨胀。似乎连带着是聂家人的聂奶奶。哪怕她不知情。年初晨也觉得讨厌了。

    聂夫人亦是激动不已。不喜欢年初晨。但也不能让年初晨把珊珊从聂瑜身边带走。“初晨。对不起。我跟你道歉。我说对不起。过去是我的不对。是我对你太苛刻刻薄。请你原谅我好不好。我知道你心地善良。请你不要跟聂瑜抢珊珊。我们那样做真的是不得已的。如果有选择。我们也不会让你和珊珊分开。”

    聂夫人终于第一次在年初晨面前放下身段了。赔礼道歉。真心诚恳的认错。可不管怎样。年初晨再也不会买账。

    “晚了。沒用了。珊珊。我一定会带走。”

    她们母女两个被设计分开了好几年。错过了灵灵最需要她的时候。错过了灵灵的成长。到最后才发现。自己掉入了她们设计的局里。这种悲痛和算计。令年初晨全身上下无以复加的疼。

    “初晨。我求你了。我求你不要这样做。珊珊是你的孩子沒错。可是你要知道这几年都是聂瑜陪在她身边。小孩子的世界很脆弱。你若是告sù珊珊。你才是妈妈。她会不高兴的。也会影响她以后的成长。就算恨我们。但至少看在珊珊的份上。不要给她的童年带去阴影。”

    聂夫人的哀求。年初晨无动于衷。

    即使现在对珊珊或许是有一定程dù的影响。但年初晨已经顾不了那么多。她想念女儿的心是那般迫切渴望。在珊珊离开她的一千多个日子里。她沒日沒夜的思念难过。

    如今。珊珊就在眼前。她就在身边。年初晨做不到和珊珊不相认。第一时间更新

    聂奶奶被她们之间的谈话给弄得满脸震惊和难以置信。完全不知道聂夫人这样做到底是为了什么。

    “造孽。你这是造孽啊。你为什么要做这样无耻的事。”聂奶奶激动的指责聂夫人。

    “妈。我也是沒办法。聂瑜在美国发生了一点事情。遭人羞辱之后发生了意外。不能再孕。当时我沒办法。我不能看着聂瑜绝望的消沉下去。我只明白若是能有个孩子。或许能勉强让聂瑜重新面对生活。尤其这个孩子。还是她侄女。也是她的亲人。若是亲上加亲。认她做妈妈。聂瑜就不会自寻短路……”

    聂夫人说出当时的实情。更多更快章节请到。

    聂瑜的经历和遭遇。让聂奶奶泪水模糊了视线。“这些不好的事。怎么会发生在聂瑜身上。为什么我们聂家这些年來沒有一天太平日子可过。到底是谁的错。是谁毁了这个家。”

    聂奶奶很沮丧。前所未有的沮丧和痛苦。

    自从儿子离开之后。聂家就被整得乌烟瘴气。家不像家。每个人都揣着各自的心思。各过各的日子。从不曾像一家人。

    年初晨听了聂夫人的解释。她沒有任何思想的转变。依然是对她们恨之入骨的仇视。

    “不要求我。我不会答应。更多更快章节请到。不管聂瑜有什么样的遭遇。都不应该构成要抢走我孩子的充分理由。你们太自私自利了。我不可能让珊珊跟着你们继续生活下去。”年初晨说完。在发泄了一番。在表明了自己的立场之后。她不会再顾虑任何事。任何人。定然毫不犹豫的将珊珊接走。

    “初晨。不要走。别这样。我们好好说。你告sù我。我要怎样做你才肯原谅我们。让珊珊继续留在聂瑜身边。只要你说。我都能做到的。就算我做不到。我也会极力去做。”

    聂夫人做出最后的妥协。就算他们聂家要和年初晨争夺一个孩子。胜算的可能性很大。但始终聂夫人也出于聂珊珊的情况考虑。第一时间更新始终不希望聂珊珊的童年生活从此失去快乐和光彩。

    “省省吧。”她什么都不要。

    年初晨的断然拒绝。态度坚定。

    “你快和凌卓结婚了。你们还会有孩子的。可聂瑜什么都沒有。她只有珊珊。初晨。请你看在珊珊被聂瑜照顾得很好的份上。你就原谅她行吗。把珊珊交给她來抚养……”

    提出如此荒谬提yì的聂夫人。于年初晨此刻看來。就好像是疯了那样。也使得年初晨更加痛恨她们。“她幸亏把珊珊照顾得好不错。否则。我会要你们命的。就算我豁出性命。也不会放过你们。”

    來自于年初晨狠厉的眼神。是年明康从未见过的。

    陪着她一道來聂家。年明康不发一言。让她独自一人发泄内心的不快和痛恨。

    “年初晨……”聂夫人好话说尽。却得不到年初晨一丝丝的态度转变。自是失去了耐心。

    “年初晨。你最好想明白点。珊珊也是凌卓的孩子。她不是你一个人的孩子。我们聂家才是珊珊真正的家。我是她奶奶。聂瑜是姑姑。你那时候有什么能力抚养珊珊。你敢肯定如果珊珊当时跟在你身边。现在的珊珊会那么聪明。生活条件优越。生活得像现在这么好吗。”

    “你心里比谁都清楚。如果珊珊跟着你。一定会受很多苦。你爱珊珊。如果你真的爱珊珊。就应该为珊珊的未來考虑。我们抚养珊珊才是最正确的选择。若是……你执意要和我们聂家争珊珊。后果会怎样。你应该明白的。”

    聂夫人不顾其他人在场。向年初晨发出警告威胁。

    年明康终是忍无可忍。“你别想再用以前那一套对付我们。如果真要闹得不可收拾。我们法庭上见。、。我就不信法官会偏袒一个在哺乳期拐走孩子的小偷骗子。”

    “你……你说什么。”聂夫人气不过。从來还不曾有人说她是小偷。年明康这个混蛋也不看看他的命究竟是谁救的。

    “不经孩子的妈妈允许。就擅自偷偷摸摸把孩子抱走。让孩子妈妈在失去孩子的这几年里度日如年的承受煎熬。让孩子从小失去母爱。这不是骗子小偷。是什么。你们最好是别把珊珊主动交出來。我们最好是法庭上见。用法律途径來解决。我就不信聂夫人你丢得起这个脸。就算聂夫人你可以丢脸无所谓。聂家整个家族也会脸上无光。弘信也会跟着出现诚信危机。到时候我们走在瞧。新仇旧恨。聂夫人。给我等着。你欠我们年家的。会一笔一笔讨回來。”

    年明康不会忘jì年大雄是怎么死的。更加不会忘jì年初晨在聂家一次又一次所承受的痛苦和磨难。

    聂夫人满脸惊慌。隐约也知道现在的年明康。今非昔比了。

    “乱了。乱套了。你们这些人。到底干些什么了……”

    聂奶奶气得血压升高。

    阿正在旁伺候着。也不敢吭声。虽然很为年初晨不服。替她难过。可是现在应该是说什么初晨丫头也不会听进去吧。

    年初晨和年明康一道从聂家出來时。年初晨忽然间顿在了原地。泪流满面。在聂夫人面前的狠绝坚定。这个时候似乎全沒了底气。她和其他人一样。和其他所有爱着珊珊的人一样。不忍心伤害珊珊。可以想象珊珊的难以接受。但是。她又必须把她带回來。不能再让珊珊离开她了。

    “明康。我该怎么办。我好恨。好恨他们分开了我和珊珊……可现在。我又怕。好怕伤到珊珊。”

    发泄之后。对着聂夫人一顿坚决如铁。势必要把珊珊抢回來后。年初晨心里反而沒有底。不知道自己究竟该怎么办。

    “慢慢來。等珊珊大一点。懂事一点。她会明白的。她还那么小。你跟她说谁是妈妈。谁是谁非。她不懂。甚至在她幼小的心灵里还会认定你是破坏她目前所有一qiē美好的坏人。初晨。这件事情不能轻举妄动。哪怕女儿就在眼前。你也不能冲动。”

    年明康逐渐的把事情看得明朗了不少

    (l~1`x*>+``+