
    萧楚和徐正宇等人四处找寻莫天和莫辰轩的行踪。终于有了收获。当得知地址是在华盛顿偏远的郊外时。所有的人心思沉重又慌乱。

    在那样的地方。莫天和莫辰轩若是要对付聂家的人轻而易举……

    萧楚通知了当地警方一同前往。一行人等除了陆雪儿。都前往郊外的仓库试图想办法尽kuài救聂家人出來。

    “为什么初晨可以去。我不可以。我也可以帮上忙的。”

    陆雪儿很委屈自己被困在酒店。年明康听着她的抱怨黑脸。神色冷肃。“初晨为什么一定要去。你不清楚。”

    “我……”

    “就凭你这样的脑袋。就该留在这儿不要给我惹是生非。更多更快章节请到。”年明康戳了戳她的太阳穴。语声是凌厉的责备。可举止间却满是宠溺。

    “我这样的脑袋怎么啦。年明康。你让我去好不好。我担心你。万一那个莫天……那个莫天……”那些不好的想法在陆雪儿心底狂乱滋生。又不敢说出口触霉头。就这样一如既往傻傻愣愣的眼神望着年明康。

    年明康很自然而然的抱紧了她的纤腰。顿然令陆雪儿背脊僵硬。这样的拥抱。带着不知名的安心。“先担心你自己吧。我必须去那儿。必须看住初晨。”

    年初晨的性子冲动。甚至在这个时候情xù会难以控zhì。年明康必须陪着她。可有陆雪儿在身边。他会分心。

    他口气难得的呢喃。轻轻地。柔柔地。像是镇定剂一般。让陆雪儿心底多了平静。似乎真的不应该担心太多。

    趁着年明康在转身刹那。陆雪儿主动的缠绕了他的颈项。牢牢的紧抱。“我等你回來。”

    年明康和陆雪儿的难舍难分看在年初晨的眼里。不禁想起和聂凌卓那时候也是如热恋中的男女。那么的缠黏。不舍得分开。

    可最后的他们竟是那么的狠心绝情。舍得分开。舍得放弃彼此……

    聂老太太在走投无路的情况下。不想眼睁睁的看着自己的晚辈一个个受到伤害。最后也不得不答应。

    莫天答应先放聂凌卓和方芷静离开。“车已经备好了。老太太也该是你履行承诺的时候了。”

    聂老太太心脏泛疼。这个字。她一万个不想签。就算有一天聂凌卓醒來。也不会原谅她这么做的。

    “急什么。字。我一定会签。我要看着他们先离开。”

    方芷静和莫辰轩搀扶着依然昏迷不醒的聂凌卓走向安排好的车。

    “一直开。直到有岔路口。往右拐就可以到市区。”莫辰轩扔给方芷静车钥匙。她身上所有的通讯设备已被莫辰轩扣下。荒郊野岭。就算她想求救也难。

    “等等……芷静……”聂老太太面色凝重。忽然的开口。步伐不稳的趋近了聂凌卓。此时此刻被安置在副驾驶上的聂凌卓。面色苍白。纵然这个时候周围的一qiē是那么的惊天动地。令人骇然。可他却安安静静的。

    “老太太。你的要求。我也答应了。要是再敢耍花招。我可饶不了你。”莫天警告。

    “我就跟凌卓说几句话。”聂老太太无所畏惧。仿佛到了这个地步。就算害怕也无济于事。还不如面对现实的接受。

    “凌卓。奶奶对不起你。虽然不知道你现在能不能听到奶奶说话。但奶奶相信你一定可以感应到的。对不起。我对不起你。更对不起初晨丫头。请你原谅奶奶。以后。你和初晨丫头要开开心心的过日子。”

    很多话。哽在聂奶奶的喉咙里。想说。却怎么也说不出口。

    为他们做得太少。聂老太太心里满载着亏欠。

    莫天受够了聂老太太的啰嗦。更多更快章节请到。他是那么迫不及待的想要得到这一份价值数百亿的股权转让书。

    “我如你所愿的做了你想要的事。换你了。签字。快点。”

    恶声恶气的催促。那般急切的担心着这件事会吹了。莫天格外紧张。

    “奶奶。不可以。千万不能签。只要哥能活着。我们都无所谓。奶奶不能签啊。”聂瑜担心受怕。生怕聂奶奶签了那个字。

    她们可以不要聂家一分一毫的财产。但要把高额财产给莫天和莫辰轩。宁愿毁了聂家的一qiē。

    而聂奶奶原來早有预谋。用签字做诱饵。这一刻。聂奶奶一副要和莫天拼命的模样。趁其不备的揪了莫天的头往墙上撞去。“王八蛋。我们聂家养了你这么多年。你怎么对我们聂家的。亏我们那时信任你。你这个白眼狼。狼心狗肺的东西。要我签字。你做梦。今天我要和你拼了。“

    只要她的一条命能换來聂家的安全。牺牲又怎样。

    就算聂家的人都不在了。聂家的财产捐献给国家或希望工程。也比给莫天这个王八蛋强百倍。

    “你……死老婆子。你敢打我。找死。”一开始受到聂老太太的攻击。莫天完全是毫无防备。沒想到这个死老婆子到死还要挣扎。

    “去死。”莫天狠狠的颓丧聂老太太。聂老太太毕竟年龄大。又有心脏病。根本经不起莫天举止的狠厉。更多更快章节请到。

    “啊……奶奶。不要……不要伤害我奶奶。混蛋……”聂瑜上前护着聂奶奶。珊珊吓得面色惨白。大哭惨叫。

    “莫天。你不要这样。不要伤害妈。求你了。你为什么要这样。造孽。我这是造孽啊。辰轩。辰轩……你帮帮我。跟你爸爸说说。让他别这样了。我们有话好好说。老夫人有心脏病。经不起这样的折磨。”

    聂夫人求了莫天。又转求儿子。可莫辰轩压根就不理会。冷漠淡然的揪了聂珊珊。“不许哭。马上给我闭嘴。不许哭了。“

    可珊珊越哭越凶。吓得浑身颤抖。从小到大在蜜罐里长大的珊珊。第一次遇到这样吓人的事。泪水泉涌。

    “珊珊不哭。更多更快章节请到。珊珊听话……”聂夫人害怕珊珊的哭闹会惹怒莫辰轩。只能极力安抚珊珊。

    仓库里异常的混乱。哭泣声。怒斥声。此消彼长。

    聂老太太在被莫天一阵暴力对待后。再度被揪了起來。“妈的。给我签字。再不签。你给我去死。”

    聂老太太头皮被扯得发疼。却丝毫不会屈服。“就算死。我也不会签。你想得到我们聂家的财产。下辈子吧。”

    “该死的。你给我签不签。”莫天愤怒。额头上的青筋已经跃然而出。举止更为粗暴。

    “你放开我奶奶。放开……畜生……你会有报应的。你一定会有报应的。”聂瑜紧抱着奶奶。更多更快章节请到。却感觉到聂奶奶胸口起伏的不规则。面容异常难看。

    “奶奶……奶奶你沒事吧……奶奶你跟我说说话呀。”

    聂奶奶心脏的剧烈疼痛。已让她说不出一个字。只能眼睁睁的看着聂瑜。有好多话还沒说完。好多事情还沒有交代。竟然在这一刻一字也说不上了。

    “快。快送我奶奶去医院。我奶奶心脏病发作。要是我奶奶有半点差池。你别想得到我们聂家一分钱。我答应。我答应你。至少我名下的弘信股权可以全部转让给你。”

    聂瑜心惊胆战的情况下。只能和莫天做出交易。可他显然对聂瑜。聂奶奶的话早就不信任了。“臭丫头。你以为我还会信你们。今天这个死老太婆子就算死。也要给我签了字。”

    “辰轩。你过來。给扶好她。”莫天决心十足。破釜沉舟的心态。紧握了聂老太太的手。“你签还是不签。”

    “莫天。你住手。你给我马上住手。”聂瑜的呵斥抵不过他们父子两个蛮横。聂老太太的心脏承受不住剧痛。眼里布满了对莫天的憎恨。却再也不能说上一句话。

    “快签。”莫天不顾一qiē的握住聂奶奶的手。

    护住聂奶奶的聂瑜却察觉到了异样。此时此刻的聂奶奶……

    “奶奶。奶奶。你怎么了。奶奶……我奶奶不行了。我求你们送她去医院。”聂瑜语声又不敢确定的低沉。到最后歇斯底里的不能接受这个事实。

    聂夫人傻眼。沒想到她以前所做的错事。一直是有报应的。只是还沒來得及报而已……

    方芷静开车一心一意想要立刻送聂凌卓去医院。可是这一段道路崎岖。破烂不已的车也不太好使。好像不在她的掌控范围内。车速不听使唤的越來越快。越來越难以控zhì。

    “怎么了。这到底是怎么回事。”方芷静慌乱。“凌卓。凌卓你快醒醒。快下车。快下车呀。”

    刹车失灵。方芷静快要吓破胆了。可在打开车门之际还沒來得及让聂凌卓下车。车不偏不倚的驶入了河道。湍急的河水疯狂的吞沒……

    年初晨和年明康。萧楚等所有人在急忙赶來时。车已经被河水里的大浪卷走。

    年初晨骤然间心惊。虽然不知道里面的人是方芷静和聂凌卓。可莫名的慌乱和害怕。脸色难看至极。

    “不好了。我们留两个人去看看那辆车。”萧楚直觉不太好。甚至所有的人心情异常不平静。

    当地的警方人员也迅速申请救援。联络相关部门。

    “不会是凌卓。一定不是的……”年初晨身子僵硬。神情机械。耳畔“哗哗”威猛的水声。撩得人心慌乱。

    “不会的。肯定不是聂凌卓。我们先去仓库。凌卓应该就在那里。”应小冰也不认为是聂凌卓。扯了年初晨一道上车。驶往不远处的仓库。

    这个时候的大家。都祈祷着车里的人跟聂凌卓。跟聂家的人沒有关系。可这样荒芜的地方。除了他们一家人。还能有谁。

    彼此心间的难受和担心无限量的扩充。却又最大程dù的冷静。直到到达仓库。一幕幕让人惊恐……

    (l~1`x*>+``+