
    应小冰从來不曾干过农活。别说农活。家务活也鲜少干。她原以为捕虾捕蟹什么的只要拿网去一撒就会有上钩。可沒想到在海边折腾了很久的她。根本一无所获。

    年初晨虽然是干活高手。然而现在的她沒有一点点心思做这些。目光总是不由自主的落向了聂凌卓。

    聂凌卓正准备着船只。好像是要出海撒网。那做事得模样。真得挺认真的。

    以前。从來不碰这些粗活累活的聂凌卓。年初晨沒想到有一天他会主动的去做。而且还是心甘情愿的。

    一想到这一qiē都是由另外一个叫做方芷静的女人教他这么做的。年初晨心潮沸腾翻滚。难以平复。

    这个时候。不仅仅是沒心情做事。莫名地她看着聂凌卓。她的眼底忍不住泛着泪光。不是同情。而是……慌乱。

    从今以后。他们就是这样了吗。

    形同陌路了吗。

    “愣着干什么呀。聂凌卓在那边忙。你去帮帮他。这里有我和萧楚呢。怎么着。我们也得逮上几只回去。”应小冰碰了碰傻傻愣愣站在原地的年初晨。她恍如被下了蛊似的一动不动。机械不已。

    直到应小冰提醒。她竟然也不敢靠近聂凌卓。总是会有很多想法萌生出來。想着聂凌卓会不会很讨厌她的靠近。

    可不管怎样。她还是走近了聂凌卓。“我帮你吧。是这样的吗。把绳索解开。”

    “不用。你去那边和他们一起。这边我可以搞定。”

    聂凌卓的第一句话便是拒绝。

    其实想过会被拒绝的。他一定会拒绝。可年初晨远远不如真实听到來得震惊。來得心痛。

    “让我帮帮你吧。小冰他们那边人手够了。”年初晨决定“死皮赖脸”。既然想要和聂凌卓和好如初。就不能被动的什么也不做。

    聂凌卓皱了皱眉。沒有再说话。眼神也看向她积极干活的身影里。这个女人。为什么让他沒有一点点印象。所有关于她的记忆都是空白的。

    纵然聂凌卓的目光不炙热。甚至是不浅不淡的飘向她。可年初晨却感到前所未有的炙热。然而这样的炙热是完全不同于以往的。

    这一股炙热。年初晨感到很陌生。很窘迫。

    “不是这样做吗。”年初晨面对聂凌卓诧异的眼神。打破尴尬的询问。

    “小心……”

    还沒等聂凌卓提醒。年初晨白皙娇嫩的脚趾头被木船上缝纫的铁片刮伤。霎时间鲜血横流。

    年初晨也被吓傻了。可却好像感觉不到疼意。一如刚才那般傻傻的立在原地。

    “流血了。”聂凌卓眉梢拢得更深了。上來检查她脚踝处的伤。直至他的手指轻轻的碰触。年初晨才有疼意传來。

    倒不是特别的疼。更多更快章节请到。但泪水却决堤似的流淌。仿佛就是趁着这个借口。才能流泪流得不那么突兀。才不会被聂凌卓更加的嫌弃讨厌。

    虽然他不说。但年初晨却能轻yì的觉察到他对自己超乎寻常的陌生和疏远。甚至是不愿意靠近。至少相较于方芷静。她就显得那么的无关紧要了。

    “口子刮得有些深。赶紧去里面让芷静给你消消毒。处理一下伤口。免得发炎感染。”

    聂凌卓的指尖碰触着她白皙剔透的脚趾。无疑。她是有一双让男人会爱之如狂的好脚。不长不短刚刚好。芙白娇嫩。通透得连脚背上所有的毛细血管都可以看得清清楚楚。她的脚背很薄。薄得让人心疼。

    聂凌卓双眸在其上置放了很长一段时间。抬眸正巧瞅见年初晨的泪水。

    直觉不想让聂凌卓看到她的眼泪。免得换來一顿轻蔑。像是刻意的掩藏事实那样。急急地抹去眼泪。“不疼。一点也不疼。”

    和她现在的心痛比起來。根本无从比较。

    聂凌卓的瞳仁逐渐变得深谙。幽深的瞳孔里不再像刚才那样清澈见底。仿佛以前的聂凌卓又回來了。他就那样的看着她。年初晨总觉得他眼神不一样了。不顾自己的疼痛。趋近。“你真的一点儿也记不起我吗。我是年初晨。是你既讨厌。又疼爱的年初晨。是曾经聂凌卓想要呵护保护一辈子的年初晨。”

    她用了一个词……曾经。

    对。那只是曾经。

    年初晨如今已经不确定聂凌卓现在的想法是怎样。他是打算和方芷静在这里待一辈子。不准备回去了吗。也不打算把记忆找回來了吗。

    在年初晨看來。聂凌卓恍如就是这样打算的。

    “先去处理伤口。其他事再说。”聂凌卓不想刺激她。但事实是。他当真一点儿印象也沒有。脑子里一片空荡荡。什么年初晨。应小冰。真一点儿印象都沒。

    “啊。初晨。你怎么了。你脚流血了。发生什么了呀。”应小冰瞥见那一抹鲜红的血液时。惊呼不已。更多更快章节请到。引起了萧楚和徐正宇的注意。

    所有的人放下手里的活儿。围绕着年初晨。只见年初晨泪流满面。满脸伤心绝望的睨向聂凌卓。神色中又带着一丝丝的倔强。好像在告sù聂凌卓。即使记不起。她也会努力让他记起。但前提是。聂凌卓必须给她一个机会。

    倘若他连机会都不给的话。留给年初晨的只有无尽的绝望。

    “初晨。你的伤口不轻。还能走吗。先去里面清洗一下伤口。凌卓。屋里有消毒水之类的吧。”

    萧楚关切的询问。

    聂凌卓点了点头。

    年初晨不说话。由始至终只会懦弱的哭泣落泪。她很清楚这样的她是很招人嫌弃。更多更快章节请到。尤其会惹聂凌卓的讨厌。可就是控zhì不了悲痛的情xù。越哭越凶。

    这一刻。她就像失去了所有的孩子。孤零零的只剩下她一个人了。即使身边有很多人。但都会让她感觉到彷徨。陌生。害怕……

    “年初晨。你别哭啊。是不是疼得特厉害。也是。你看都流了那么多血。该不会是伤到大动脉了吧。”

    徐正宇也发慌了。

    若只是一个小伤口的话。绝对不会血流不止。可是此时此刻在年初晨脚踝处的伤口鲜红的血液已经浸染上周围的沙滩。一堆触目惊心的血摆在那儿。

    “还犹豫什么。赶紧抱她去附近的诊所看看呀。”徐正宇拨着萧楚的手。让他不要只是杵在那儿了。

    “我”萧楚惊慌。

    让他抱年初晨。聂凌卓现在是沒有恢fù记忆。不会有什么意见。等他恢fù记忆那天。不会把他给宰了才怪。他可是很清楚聂凌卓对年初晨有多宝贝。绝对不能让其他男人碰的。

    聂凌卓的宝贝。萧楚不敢轻yì行动。

    “聂少。还是你……抱她去吧。”萧楚挺难为情的。

    聂凌卓一脸严sù。视线在徐正宇。萧楚之间來回搜寻。

    应小冰则火大。“干什么呢。初晨是瘟疫啊。让你们那么害怕。还不快点。人命关天的事。”

    年初晨似乎清醒了不少。耳畔应小冰直爽的斥责声。萧楚和徐正宇的顾虑。这些她都感觉到了。

    她也终于挪动了步伐。一瘸一拐的往前走。虽然不知道到底要去哪里。但至少要立刻离开这个尴尬的地方。

    一个让她如应小冰所言。她就视作是瘟疫的地方。

    萧楚和徐正宇是什么反应。她不管。可是聂凌卓的“无动于衷”。令年初晨那么的心寒。失落。似乎已经可以预见她和聂凌卓的结果。真是到此结束了。

    “妈的你们。神经病吧。”应小冰连带他们三人一起骂了。急急忙忙跟在年初晨身后。

    萧楚也觉得这件事情可大可小。尤其年初晨离开的脚印里。每一个脚印都有着骇人的鲜血残留。

    只是。这一次萧楚慢了一步。聂凌卓率先抢在了头。年初晨触不及防时。身子一轻。下一秒就被搂入了聂凌卓的胸前。

    她一惊。瞬间惊讶四起。含着泪水的双眸不可置信的迎向聂凌卓。他还是來了。还是沒能忍住心底的那一道怜悯。就这样跟來了吧。

    此刻的他们之间。最多也只能称得上怜悯。

    “先包扎。再送你去诊所。”他的话语简单干脆。还是一如既往的性子。唯一不同的是。少了以往浓浓的担心。因为已经沒了感情作为基础。

    此刻的他们。跟陌生人沒什么两样。尤其。年初晨视为最温暖的怀抱。也沒能感觉到聂凌卓的胸膛是有暖意的。反倒是冷冷的。足以把她冻伤。

    “你会担心吗。”年初晨不由自主的就这么不自量力的问了一句。

    “……”聂凌卓无言以对。

    “会担心我吗。”她再问。就算是说谎骗骗她也沒有关系。至少可以让她心中燃起一点点希望。

    “别说话。”聂凌卓不会骗人。在失忆之后亦是更加不会说谎骗人了。略显冷硬的安慰给了年初晨失落。

    “可是我好担心你。在你不见的这几个月里。我好担心好担心你。害怕你出事之后就再也见不到你了。脑海里想过无数种可怕的念头。但最终都一一否认了。因为我相信聂凌卓福大命大。绝不可能就这样丢下我不管的。”

    年初晨终于说出了完整的话语。带泪的瞳仁一瞬不瞬满怀着情谊的凝视聂凌卓。心里好乱。却又有丝丝缕缕的开心窜出。不管怎样。他还活着。比什么都重要……

    (l~1`x*>+``+