
    yd_a;

    年明康其实在丢下陆雪儿不管的那一刻就后悔了，可陆雪儿这‘女’人不给她一点教训，她永远不知道自己在干些什么。[看本书最新章节请到――].访wèn:。

    他可以很肯定，陆雪儿依然还不明白他为何在生气。

    只是，仔细想想。

    不过只是一个朋友，他怎么就说生气就生气了，想来真是幼稚又可笑，陆雪儿至少还没重要到让他如此幼稚的地步。

    可当年明康接到来自于医院的电话，得知陆雪儿受重伤在医院时，骨子里的害怕和担心远远超出年明康的想象之外。

    他在乎，他紧张，又是那么重视陆雪儿，否则也不会因为一点小事就生她的气，到最后酿成大祸。

    陆雪儿被楚亦飞带走之后，楚亦飞为了泄气，才不顾什么不打‘女’人的原则，狠狠的把陆雪儿给教训了一顿。

    医院里。

    清清楚楚瞥见陆雪儿惨不忍睹的面庞时，年明康心瞬间拧在一块的痛，连呼吸都疼。

    他自责懊恼，想不到因为自己一个幼稚愚蠢的举止就把陆雪儿给伤成了这样……

    林训在旁，幸灾乐祸，甚至还煽风点火，极力挑起年明康和楚亦飞之间的战争，“楚亦飞这个王八蛋，简直不是人，把自己的‘女’人打成这样，猪狗不如。他这不也是把少爷你不放在眼里，公然的挑衅。就算少爷能忍，我们也不能忍，厉爷更加不能忍外人欺负到少爷的头上。”

    林训怒气冲冲的要替年明康出头，以表真心，而他的嗓‘门’也惊扰到了刚刚睡下的陆雪儿，被揍得鼻青脸肿的陆雪儿，双眼发黑，眼眶周围全是淤青，缓缓睁开视线，剧烈的疼遍布而来，仿佛全身上下散架般痛得再也无法痊愈。

    她还活着吗？

    陆雪儿透过眼缝，意识到她还有在。

    伴随着耳畔年明康凌厉冷彻的话语响起，越发可以确定，她还有气息尚存。

    “都给我出去，我自有安排。”他的决定还轮不到一个属下指指点点。txt全集下载/

    陆雪儿听到他声音，却看不清楚他的人，眼睛睁开时，疼痛得无以复加，甚至这会儿还带着一点儿怨气，憎恨年明康。

    假若他能把她送去学校，被揍的事情就不会发生，可偏偏他就是发无名火，把她给扔在了半路上。

    思及此，陆雪儿心下特别难受，身子缓缓的背对年明康，不乐意见那张讨厌的脸。

    年明康也不知该说什么，方寸大‘乱’的不知所措，心痛，却什么也不能替她做，没有亲眼见过她身上的伤，但可以想象出楚亦飞绝非那么容易的放过她。

    年明康轻轻扳正陆雪儿的脸，正对着自己，举止很轻，小心翼翼的生怕‘弄’疼了她。

    他想看看她的伤，棉被下的身子，到底伤成什么样，哪怕明知道是惨不忍睹，也想知道此时的陆雪儿究竟有多疼。

    陆雪儿赌气的不说话。

    年明康没立场可说，只是坚持掀开了她的衣底，背部和腹部上的淤青几乎不能用“惨不忍睹”来形容。

    陆雪儿那么娇生惯养，不能容忍一点点痛的人，竟然遭受着如此重重的挨打，暴揍。

    年明康的愧疚和难受几‘欲’要将他的心给撕裂成两半。

    “这是活该的，也好，从此我和楚亦飞互不相欠。”

    率先开口的人反倒是陆雪儿，虚弱的嗓音里不是消极，反而是释怀。

    一直以来揣在心里的不安和烦‘乱’，反而因yd_sj;为楚亦飞的动手，彻底的打断了唯一的亏欠，结婚当天让楚亦飞，楚家颜面扫地的愧疚全然自心头一扫而空了，她不再欠楚亦飞任何东西。

    不怪楚亦飞的心狠手辣，却让陆雪儿看清楚一个事实，她孤军奋战的，没有一个人可以依靠。

    哪怕是年明康，也终究不是她可以依靠的人。

    “你想吃什么，我给你去买。”年明康话语冷岑，也很平静，平静得好像不曾发生过任何事情。

    年明康越是冷静，其实揣在心里的苦楚和愤怒越是膨胀得快爆发，但这个时候至少不能让陆雪儿跟着情xù‘激’动。

    “我还有什么心情吃呢，什么都不想吃。”虚弱的陆雪儿，俨然乖巧的小猫般匍匐在病房上。

    在她眼里年明康的冷静，是对她不在乎的表xiàn，他怎么可能会在乎？或许，打心里是希望她受点教训吧。

    陆雪儿不想往下想，突发奇想的想到了什么，道，“我想吃甜筒，身体冷一点，或许就不会那么痛。”

    全身上下，她真的很痛，但在年明康面前她不敢吱声，好像一旦开口说痛，年明康就会取笑她，她被取笑得够了，还是少说话为妙。

    年明康忽略她的白痴，陆雪儿就是如此一个白痴，蠢货，没有脑子的人。

    否则，怎么会在光天化日之下被人带走，揍得体无完肤回来，她难道不知道求救吗？手机和嘴巴是用来做什么的！

    对她，有很多责备，很清楚是莫须有的责备。

    其实，说到底，始作俑者，把她害成这样的人，是他。

    “躺好休息，我马上回来。”年明康急需发泄内心的狂躁和愤慨，找借口离开。

    “你……我……”她怕。

    她好怕在年明康转身之后，楚亦飞那个王八蛋又会回来找她算账。

    当时被暴打的时候，陆雪儿有那么一瞬间，她以为自己一定会死的，可在死之前，她竟然没有和年明康好好相处过，其实，她是有心要和他好好相处的，哪怕没结果能相处在一起也是好的。

    只是，陆雪儿的话还没说完，年明康早一步跨离病房。

    这里是和聂凌卓同一间贵族医院，陆雪儿想他应该是迫不及待的去见年初晨吧。

    却殊不知，关上‘门’的刹那，年明康面‘露’凶残，一脸的‘阴’气，大有要把楚亦飞给活生生宰掉喂狗的冲动。

    年明康‘胸’腔里的气息仿佛全部被‘抽’空了，陆雪儿本来就让他心痛，可见到她遍体鳞伤的模样，心疼得窒息了。

    尤其，本来娇娇‘女’的她，越是伪装坚强，越令年明康不好受，极度的难受，步伐很沉重，步履难行的拖动着。

    可想而知，陆雪儿一定恨透他了。

    他们之间原本的裂痕，此时又多了一道不可弥补的裂缝。

    远处微微有些熟悉的声音让年明康顿住了步伐，似这一刻他也无力前行，需要再给一点时间消化因为他的原因，让陆雪儿受重伤的事实。

    “妈，你怎么可以把珊珊带来哥哥的病房……珊珊她是我的，我不允许任何人抢走她。”

    聂瑜从国外终于回来了，得知聂夫人将珊珊不仅仅带来了医院，还让她和聂凌卓，年初晨一起去了海边玩。

    难怪聂珊珊见到她时，说得最多的事情就是海边很好玩，有小乌龟，有小鱼儿……

    原来是这次海滩之行，在珊珊的脑海中有了深刻的记忆，她好怕珊珊对年初晨和聂凌卓记忆犹新，那么，到时候，自己在珊珊心中的位置一点儿也不重要了。

    “小瑜，你哥他现在生病了，他很想珊珊，我怎么忍心yd_sj;不让他们父‘女’两个见面，更何况，你哥哥始终是护着你，关心你的，由始至终没有对年初晨说明，珊珊就是她丢了的‘女’儿，我们已经自‘私’过一次了，这一次，至少要给珊珊和他爸爸相处的机会吧。”

    聂夫人心疼聂瑜，但也爱护聂凌卓，“以前是我太沉‘迷’于争权夺利，没把你们兄妹两个照顾好，我很后悔，所以，我要努力去平衡弥补你们。”

    “不要说了，舅舅永远是舅舅，不可能会变成爸爸，珊珊的妈妈是我，不是年初晨！妈既然帮了我，就帮我到底吧，不要拆散我和珊珊，她是我的‘女’儿，不是他们的……”

    聂瑜满脸惶恐，多么担心聂珊珊会被年初晨和聂凌卓抢走。

    “你哥哥在听了你的遭遇之后，我想他不会跟你抢了，他也顾虑珊珊的感受，不愿意伤害珊珊，你的顾虑是多余的，凌卓不会分开你和珊珊，但是，在他生病的这段时间里，必须让珊珊来医院陪陪他。‘女’儿是他活下去的动力，他割舍不下，自然会努力活下来，他是你哥哥，不是你的仇人。”

    聂夫人对聂凌卓的愧疚丛生，再也不愿意做出卑劣可耻的事情。

    “妈，你承认年初晨吧，承认年初晨是我们聂家的媳‘妇’吧，让她成为聂家的少‘奶’‘奶’，一旦结婚，她和哥哥会再有孩子，这样一来，他们就会忘jì珊珊，我和珊珊就可以安安静静，快快乐乐的过日子，不必担心受怕着。”

    聂瑜即使不愿意承认年初晨是她嫂嫂，甚至以前极力撮合方芷静和聂凌卓，也是为了保护珊珊，只要聂凌卓和年初晨不在一起，珊珊就是她的。

    可目前不一样了，聂凌卓知道了真相，这种情况下，只会更加疼爱年初晨，越发舍不得对她放手……

    年明康无意中听到聂瑜和聂夫人母‘女’两个的话语，完全是无心听到的，却没想到竟然会发现这么一个滔天的大秘密。

    他受年初晨的拜托寻找灵灵，也正命令属下四处打听有关灵灵的下落，没想到，灵灵就是珊珊，灵灵是被聂家设计而丢失的，其实‘女’儿一直在年初晨身边，只是她却不知道……为了方便下次阅读，不要忘jì把本站加入书签哦！

    ;

    (l~1`x*>+``+