
    在等待着聂凌卓回來的日子里。年初晨的心逐渐沉淀。

    一个人静静地回忆着和聂凌卓在一起的一qiē。从最初相识到现在他的消失不见。一点一滴。好的坏的。不断勾起年初晨甜蜜又令人难受的过往。

    以前和聂凌卓一起时总是小吵不断。虽然吵吵闹闹的。但也还是很深爱彼此。

    如果再给她一个机会的话。等聂凌卓回來之后。她会很珍惜很珍惜和聂凌卓在一起的一分一秒。

    聂凌卓和方芷静在出事失踪的几个月后。终于有了关于他们的消息。

    “初晨。太好了。凌卓有消息了。听说被经过的渔船救了他和方芷静。萧楚和正宇正准备去那儿把凌卓和方芷静接回來。”

    应小冰带來好消息。

    在年初晨死守在这儿好几月之后。终于。有了聂凌卓的消息。

    听到好消息的这一刻。年初晨几乎压抑不住内心的大喜。身体里火速串流着道道愉悦和快乐。

    “小冰。我有沒有听错。确定吗。确定找到凌卓了……”

    漫长的等待之下。年初晨有些难以置信了。喜悦大过于震惊。不管怎样。他还活着。并沒有遭遇到她原本所想象的最坏的情况。

    “我们还等什么。快。快点去把凌卓找回來。”应小冰是最清楚不过年初晨在这段时间里的煎熬和难过。总算是终于守得云开了。

    年初晨连连点头。其中的欣喜难以言喻。一想到马上就要见到聂凌卓时。心下是压抑不住的慌乱和担心。不确定聂凌卓见到她之后会不会生气。是否会责怪她当初的任性。

    还有为什么被人救起那么几个月了。一直也不跟家人联系。这到底是怎么回事。

    “萧楚。凌卓还好吗。当时被救起时一定伤得很严zhòng……”

    话至此。年初晨哽咽。难以想象聂凌卓在本身身体状况并不好的情况下。还要遭遇那么惨痛的事。

    萧楚顿了顿。更多更快章节请到。“目前还不了解情况。只收到了消息。有长得像聂少的人在渔场附近生活。和一个女人。”

    毫无疑问。这个女人是方芷静。他们同是被好心的渔民救起。

    ……

    好半响。年初晨只是沉默。好几个月的时间里。他都是和方芷静生活在一起吗。

    然而。到了目的地时。令年初晨难受的还在后头。

    其实。大家都可以猜测到聂凌卓的情况应该不太好。可沒想到那么不好……

    数月后再见到聂凌卓时。他真的完全变了样。见到年初晨和萧楚一行人等时。眼神是那般的清澈。前所未有的清澈。甚至闪烁不解和疑惑。

    年初晨迫不及待的來到聂凌卓身边。目视着聂凌卓削瘦的脸蛋。他明显的瘦了。脸颊凹陷了。皮肤也好像在强烈的日光照射下变成小麦色。很健康的肤色。但是。霎时间。年初晨心底发酸。酸意浓烈的占据着她心房。

    “凌卓……你看……我抓到什么了……”

    一道爽朗活泼的声音扰乱此时的宁静。

    年初晨和聂凌卓两人之间的彼此沉默。彻底的被方芷静喜悦而來的声音打断。

    顺着聂凌卓身后的视线望去。是方芷静。她也毫无疑问的变了。带着太阳帽。穿着长衫拎着大螃蟹的她。这和之前千金大小姐的形象完全判若两人。第一时间更新

    年初晨沒有漏掉方芷静刚才甜蜜的称呼。话语间。仿佛是亲密的恋人。

    可他们不是恋人……

    一定是她意会错了。

    年初晨自欺欺人的摇了摇头。心底否认。

    方芷静在同年初晨四目相视的瞬间。原本脸上灿烂无比的笑容。瞬间僵凝了。她似乎万万沒有料到年初晨和萧楚他们有一天会找來这里。打破他们之间的平静。

    聂凌卓脸上的神色一如既往的平静。虽然神情和以往大致一样。见到他们是冷淡的。可此时的冷淡多了层层的不一样。

    这其中的不一样。第一时间更新不仅仅是年初晨察觉到了。连萧楚和应小冰他们也感受到了异样。

    然而。聂凌卓开口的第一句话。令在场所有的人震惊。“他们是谁。”

    聂凌卓清澈见底的目光转向方芷静。恍如这个时候。他的世界里。只有一个方芷静能助他解决所有的疑惑。

    方芷静瞬间尴尬无比。唇角努力牵扯着弧度。却怎么也扯不出笑容。那样的不自然。心虚十足。

    “凌卓。你怎么了。”年初晨最为震惊。他这话是什么意思。是在埋怨她吗。所以装作不认识。

    如果是这样的话。年初晨宁愿选择后者。宁愿是聂凌卓的生气才会说出那样莫名其妙的话。可惜不是。

    “我们被好心人救起后。凌卓一直昏迷不醒。直到前两个月他才醒來。醒來之后。所有过去的事情都记不起來了。去了当地的医院检查。说是可能手术后留下的后遗症才会这样。”

    方芷静说着。她的每一句话。每一个字眼都是万分的伤人。

    “记不起过去所有的事情了。所有的事情都不记得吗。”

    年初晨急急忙忙询问。她不敢相信。也不能接受这个事实。

    如果是不记得了。什么都不记得的话。那他们的过去算什么。全部归零。

    “方芷静。你说清楚一点。什么意思。凌卓怎么可能失忆。就算失忆。就算忘jì所有的人。他也不会忘jì初晨。你是不是从中做了什么。你们被救起的时候。为什么不通知我们。让我们苦苦的找寻。甚至还以为……还以为你们可能不在了。你算什么意思。未免太自私自利了。”

    应小冰不管不顾的。听着方芷静这番欠揍的话。特别生气。

    “既然聂凌卓醒來了两个月。他记不起以前的事情。你不会说给他听吗。为什么要偷偷摸摸躲起來。躲在这里。你以为我们会找不到你。你以为从今以后你就可以霸着聂凌卓过一辈子是么。”

    应小冰替年初晨愤愤不平。语调自然而然的扬高了。

    聂凌卓蹙眉。睥向应小冰的眼神由开始的干净到此刻漾起了火星。“我不管你是谁。请你说话客气点。”

    聂凌卓态度坚定。即使忘jì了过去所有的事情。但骨子里似乎还有他的威严在。桀骜凌厉得不容任何人靠近。

    以前虽然也是冷冷冰冰。给人莫大的距离感。但至少在面对年初晨的时候。他完全是放开的。甚至偶尔有点属于大男孩的可爱。让人又气又爱的。

    可此刻在年初晨面前的聂凌卓好陌生。好陌生……

    年初晨像是有异物卡在喉咙处。更多更快章节请到。说不出一个字。所有的质问。所有的疑惑和担心。全都说不出口。

    “喂……聂凌卓……你搞清楚点状况啊。方芷静这个女人沒有告sù你实情。我告sù你实情。你。聂凌卓平生最爱最爱的女人是她……是年初晨。你们是即将要结婚的情侣。你现在却闹什么失忆。干什么呢。嫌你们之间所经历的还不够曲折吗。”

    应小冰实在受不了聂凌卓这样。她都愤怒生气至此了。何况年初晨。

    “凌卓……你连我和萧楚也不认识了吗。我呀。徐正宇。我们从小一起长大。一起玩赛车长大的。你一点印象也沒有吗。”

    徐正宇趋近。很激动的想要跟聂凌卓确认失忆的事实。

    聂凌卓沉默不语。眸光一瞬不瞬的盯着徐正宇。努力试图去回想起以前发生的事情。哪怕一点点也可以。

    可是。自从他醒來之后。之前所有的一qiē都是空白。他二十几年的记忆。在醒來的刹那。说沒了就沒了。

    “记不起吗。你是我和萧楚。我们当中最喜欢玩赛车的人。你以前最大的梦想是当职业赛车手。一点印象也沒有。”

    徐正宇不甘心。当真一点儿也不甘心聂凌卓就这么的把他们给“抛弃”了……

    聂凌卓其实是想找回以前记忆的。只是只要一想。头就会剧烈的疼。他面色陡然间转白了。看起來很辛苦。

    “徐少爷。你不要逼凌卓了。他现在很难受。只要想起以前的事。就会特难受。他现在还在康复阶段。你们逼他越紧。只可能恢fù得越慢。我为什么在凌卓醒來之后不联络你们。就是因为这个。”方芷静不忍心聂凌卓受头痛的折磨。匆忙上前捂住了聂凌卓的耳朵。她那样的在乎聂凌卓疼。一举一动看在年初晨眼里。心犹如被狠狠撕裂成两半那样痛不欲生。

    方芷静继续道。“我知道只要联络到你们。你们也会和当时的我一样。不甘心凌卓忘jì了所有的事情。定然会想尽一qiē办法让他回想以前。这样只会给凌卓痛苦。我不希望看到他痛苦。所以就隐瞒了你们。”

    说來说去。她都是为了聂凌卓好。而他们这些非要让聂凌卓记起以前的人。倒是好像成了恶人。

    年初晨眼神里藏着滔天的悲痛凝向聂凌卓的目光。她就这样看着他。他的眼底却是波澜不惊的。沒有一丝丝的变化。

    以前只要站在聂凌卓面前。他的神色就会变得万分炙热。无尽的爱意爆棚而出。可现在真的一点感觉也沒有了吗

    (l~1`x*>+``+