
    夏越结束手术后。阿巧热忱不已的迎上去。早就把应小冰來过的事抛在了九霄云外。即使她记得也不会告sù夏越。

    她干嘛要自己给自己找个情敌。疯了不成。

    “夏医生。今天晚上可不能早下班哦。姐妹们一起订了包厢要给你庆祝生日。不能辜负我们的期盼呢。”

    阿巧想到要给夏越庆祝生日。兴奋不已。

    夏越则对过生日沒太多兴趣。就算要过生日。也想和应小冰一道庆祝。和爱的人一起才觉得有快乐之意。

    “今天。沒人來找我吗。”夏越像有预感那般。总觉得今天这样非同寻常的日子。应小冰是不是至少有一通电话或者來医院一趟呢。既然沒接到电话。那应该是來过医院吧。他想着。

    “沒。沒呀。应小冰沒來呀。”

    阿巧说出应小冰的名字时。瞬间脸色突变。她这不是不打自招了吗。

    夏越皱眉。隐约察觉到阿巧的异样。“我刚才有说应小冰吗。”

    “呃……沒说呀。但是。我知道夏医生心里定是期盼着她來吧。所以。我就说她沒來呀。夏医生若是想见她。至少也等我们给你庆祝过生日之后。你们再二人世界吧。”

    幸好还能补救。幸好还能让夏越不那么起疑。

    夏越有点将信将疑的。更多更快章节请到。目光不经意间落向垃圾桶里。精美别致的包装盒甚为吸引人。

    “谁买的礼物扔在这儿。是要送给我的吗。”

    忽然间。夏越微微发笑。臭美的道。边说边从垃圾桶里捡起了包装盒。里面沉甸甸的。打开竟然是一只手表。若是识货人。一眼便能看出手表的价值不菲。

    “哦……那个……那个手表……是有个姐妹买的。可她真是个傻瓜。沒送过人家生日礼物。所以才会挑错礼物。哪有人会在生日的时候给人家送手表。送闹钟的。送钟送终。很不吉利呢。这个又不值多少钱。她说会重新挑新礼物给夏医生。”

    阿巧谎话说开了。第一时间更新越说越溜。

    夏越挑眉。视线继续炙热的盯着这只手表。阿巧的谎言。已经说明了一qiē。以夏越的聪明又怎么可能猜不到应小冰一定來过。若是沒猜错。这只手表是应小冰送的。毕竟在这家医院工作的护士绝对买不起这样价值昂贵的奢侈品。

    “阿巧。你这个朋友出手很大方嘛。”

    “啊。”她惊讶。不知所措。

    “送一个价值几十万的手表给我。我真是受宠若惊。我不迷信。沒有那些禁忌。这个手表我很喜欢。代我向你这个姐妹说声谢谢。改天我会回礼的。”

    夏越已了然于胸的肯定。更多更快章节请到。这绝对是应小冰送的。

    “夏医生……”阿巧这一刻都不知道该说什么好了。

    “替我向医院的护士姐妹们说声抱歉。晚上抽不出时间。必须陪我的家人。”

    夏医生在说“家人”两个字时。很幸福。唇角的愉悦漫出來。甚为开心。

    其实不在乎应小冰送的礼物贵重与否。他在意的是应小冰竟然还能记住他的生日。

    夏越唇瓣上漾着笑容。俨然是热恋中的喜悦和快乐。

    “可是……夏医生……”阿巧惊讶不已。沒想到夏医生竟然会拒绝得这么干脆彻底。等阿巧回过神來时。夏越已经走远。

    即刻拨了应小冰的电话。却未接通。

    家人。应小冰是他的家人。他一点儿也沒说错。迟早有一天。会成为他们家的成员之一。

    夏越在应小冰住处等待。直到夜已经很深了。才见应小冰现身。

    瞥见夏越的刹那。应小冰微微震惊。似乎完全出乎意料的模样。沒想到他会來。

    应小冰惯有的冷淡。即使是心甘情愿送他那么贵重的礼物。可对夏越她是心存戒备的。偶尔在不经意间向他敞开心扉时。又即刻会关上心门。和夏越刻意的保持距离。第一时间更新

    “生日会结束了吗。”她淡淡的问。纵然淡漠。只有应小冰自己最清楚。这话无不隐藏着酸涩。

    夏越趋近。鼻尖嗅到了空气里夹杂着醇厚的酒香味。和着应小冰身上浅淡却异常好闻的香水气息。如痴如醉的诱惑人心。随即夏越拢了眉梢。“又喝酒了。”

    语带严厉。应小冰最近情xù虽然稳dìng了。但酒精却是麻醉她身心的唯一方法。

    “家常便饭了不是吗。”他不应该大惊小怪的。

    闻言。夏越说不出心底的滋味。总觉得应小冰这样继续下去。迟早有一天还是会出大事的。第一时间更新

    “晚上睡不着。让我陪你。陪你熬夜。聊天。做什么都可以。就是不要喝酒。不要吃安眠药。”

    他知道这几年來应小冰全靠酒精和药剂让自己入眠。

    当上次得知这个事实时。夏越心里的难受无从言喻。

    应小冰因酒精微微泛红的脸蛋。在月色的照映下散发着如魅如妖的绝美光晕。美得足以让所有男人动摇内心的邪恶感。只想一亲芳泽。拥有眼前这个女人。

    “我和你能聊什么。你对我了解多少。我又了解你多少呢。我们之间压根沒有可以聊的话題。”

    应小冰双瞳闪烁。眼前的夏越在她看來是那么的恍惚又摸不着。明明在眼前。却感觉好远好远。像夏越那样心地良善的人。是她应小冰不该惹的人。

    夏越则是不管她说多少抗拒自己的话。全部自动的将它们屏蔽在耳外。看了看腕表。是应小冰送的价值不菲的表。

    应小冰沒有忽视夏越手上的表。戴在他的手上。甚是好看。

    “离我生日结束。还有最后一小时。我要你陪我。什么都不想。摒除心底所有的杂念。心里只想着我一个人。陪着我。”

    即使只剩下一个小时。今年的生日能和应小冰一起过。很有特殊的意义。

    “夏越。你别得寸进尺。我送你礼物并不是其他原因。权当是感谢你曾经救过我的命。沒有其他意思。如果我让你误会了……”

    “你就当是我误会了。让你陪我生日的最后一个小时。普通朋友也会答应吧。更何况。我们还不是一般的普通朋友。”

    他面带笑容。邪邪的说着。顺势将应小冰搂入了怀中。热吻如痴如狂的倾覆在应小冰唇瓣上。那股热烫。全身上下散发出來的渴望和温度。足以将应小冰全然吞沒在他身下。

    來不及有任何的抗拒。应小冰全身上下被传递着同样炙热的温度。夏越的吻给人无比安心的同时。第一时间更新又是那么的狂肆恣意。周身全是夏越霸道强势的气息。层层的笼罩着应小冰的身体。

    让她原本犹如坠入阴冷地狱的灵魂。忽然间有了一丝丝的温暖。

    这种感觉。就好像是飘飘然的放松和愉悦。不带一丝一缕的惆怅和哀伤。只是跟着夏越的步调。任由着他带领。

    夏越的舌头直捣入她馨香甜腻的口腔里。舌尖放肆的挑逗着应小冰唇内的每一寸香甜。

    “嗯……不要了……夏越……放开我……”

    应小冰被吻得气喘吁吁。好不容易找到机会能开口说话了。可说出的话语娇嗔柔腻。带着蚀骨的魅惑直达夏越心底。

    夏越的渴望。想要她的念头。亦是前所未有的疯狂炙热。恨不能一口吞噬了她。

    对应小冰的喜爱和渴望。远远在于夏越可以预估的范围之内。应小冰这个女人仿佛是为他而生。专门來挑起他内心的渴望和欲念。让他一秒钟也不想放开她。

    直到热吻让彼此呼吸凝窒。夏越才万分不舍得离开她的红唇。应小冰的心跳如擂鼓般奏响。沒个停顿。心潮澎湃。道不出此时此刻感受的她。眼神略显迷离的望向夏越。

    夏越却不给她有任何胡思乱想的机会。索性拦腰抱她。和应小冰一道悠闲的躺在草坪里。“今晚的夜空格外晴朗。不欣赏一会岂不是错过了人间美景。”

    他说着。不容应小冰拒绝。让应小冰的脑袋枕着自己的手臂。圈紧在臂弯里。

    应小冰依然举止显得有些机械。这一qiē似乎很突然。漫天的星光点缀着夜空。银盘当空的挥洒着它的明亮。照耀着漆黑的大地。

    第一次。应小冰可以在成宇死后。有如此澄净的心情。恍如真的可以沒有一点点杂质。万分的干净明朗。

    第一次。让应小冰觉得她的心其实还是可以有栖息之地的。就像现在。并非漂浮凌乱的。

    “这是我生平以來。最有意义。最开心的一个生日。”能和自己真正喜爱的人在一起。夏越无法言表内心的狂涌和愉悦。

    应小冰习惯的沉默。但内心还是挺感动的。是夏越给了她这么一个最宁静。最美好。最祥和的夜晚。终于可以让她每天无时无刻不沉重如铁的胸腔得到最大程dù的放松。

    应小冰轻轻的阖上了双眸。闭目养神。耳畔却有温柔酥骨的呢喃响起。很轻。那么的小心翼翼。像夏越视她如珍宝一般的呵护着她：“谢谢你的出现。我爱你。”

    这一句“我爱你”來得甚为顺其自然。纵使他们认识的时间不长。却一点儿也不突兀。他爱她。就好像应小冰这个女人。夏越在很久很久以前就认识她了。而往后的日子。他还会更长时间的了解认识她……

    (l~1`x*>+``+