
    夏越和应小冰四处寻找年初晨。终于在海边找到她。明显失落孤单的背影。她就坐在离海边最近的沙滩。海浪掀起时。翻滚肆虐的冲刷淋洗着她的裙摆。却丝毫不介意湿漉漉的一身。

    应小冰靠近时。年初晨也沒有多少反应。在经历了珊珊的事情之后。经历了这么一个“大骗局”后。年初晨一时半会回不过神。也无法接受这样大伙儿合伙欺瞒的结局。

    尤其。现在的珊珊。那样可爱活泼的珊珊。如果在她身边的话。也能这样活跃聪明吗。

    “初晨。这事……其实和聂凌卓沒什么关系。你不应该迁怒于他的。那么爱你的他。怎么可能忍心你受到一点点伤害。回到他身边去吧。目前最重要的不是珊珊。是他。他需要你在身边。你忍心看着那个你深爱的男人无药可治。病发身亡吗。”

    应小冰陪着年初晨一道坐下來。夏越这个时候则是在不远不近的距离。静静地等待着应小冰的好消息。希望她能说服年初晨。这个时候不能拿聂凌卓的性命开玩笑。

    年初晨双眸里染了泪花。这一刻即使她愿意回到聂凌卓身边。将來也不会有结果。“小冰。你告sù我。如果你是我。你会恨。会不满吗。如果是你的话。在他家人那样对你之后。你还有沒有足够的勇气和他一起走下去。以后还能不能面对他。第一时间更新面对他的家人。”

    年初晨询问应小冰。话语里隐藏了无数的纠结和挣扎。

    “我做不到。我真的做不到。即使以前我有很努力的告sù自己。哪怕聂夫人她们不接受我也沒关系。以前的一些事情。我也可以不孝得当做什么也沒发生。毕竟。我爱聂凌卓。我再也找不到像聂凌卓那样爱我的男人。可是珊珊的事情。让我异常的反感。排斥他们那个家。连凌卓也一道被我排斥在外了。”

    应小冰懂得年初晨的难受和痛苦。“可是。不管聂凌卓做了什么。他爱你如一。从來沒有改变过。你这样对待他是不对的。第一时间更新初晨。别像我一样。步我的后尘。等到后悔的时候。一qiē都晚了。如果聂凌卓不在了。你这一辈子都不会心安的。所以别赌一时之气。我现在很后悔当初不该提yì和成宇一起私奔。若是沒有那样愚蠢的做法。即使我们现在是分开的。至少。他还活着。偶尔还能见上一面。可事实是我永远都不可能见到他了。”

    应小冰认为自己就是最好的反面教材。她受到了该有的惩罚。而此时此刻依然还在承受着良心的惩罚和谴责。

    提到聂凌卓时。年初晨难以言喻的刺痛。凝视着远方大海深处的双瞳。之前和扬儿。第一时间更新和珊珊在这儿度过的愉快假日。年初晨还历历在目。清晰无比。

    和聂凌卓之间的亲密。他的每一个眼神。每一个举止。总能轻yì的牵动着她的心。让她无法忘jì和聂凌卓在一起的点点滴滴。仿佛是在时时刻刻提醒着聂凌卓对她的爱意。

    “小冰。你帮我。请你帮我说服聂凌卓去美国接受治疗。我不想他死的。哪怕我现在对他有怨气。但我从來不想他有任何的闪失。”

    “既然不想。就和他一起去美国。珊珊的事情暂时当做从來沒有发生过。就算不能当做从來沒有发生过。至少。先让凌卓活下來。你们才能一起把珊珊带回來。给珊珊一个温馨完整的家。珊珊她。不是回到你身边了。就是属于你的。是你的孩子了。你们必须要让她心甘情愿的接受你们。否则。纵然在你们身边。她也不会开心。你应该不会愿意看到珊珊的不开心。不然你也不会等到现在也不说出真相。”

    应小冰看得出來年初晨的顾虑。由始至终还是考虑着珊珊的成长与快乐。

    “听说……凌卓的眼睛已经看不见了。萧楚不顾凌卓的反对。据说明天一定要把他送去华盛顿。就算他不肯。摁也要把他摁向手术台去。今天晚上。徐正宇。萧楚他们会为凌卓举行个小派duì。大家一起聚聚。我想他最想见到的人一定是你。不要躲他了。现在的聂凌卓孤身一人。形单影只。挺可怜的。”

    应小冰该说的都说了。她相信年初晨一定会有所动容。会改变主意的。

    之后应小冰说的话。年初晨一句也沒听入耳中。只敏锐的听到了那句话：聂凌卓。已经看不见了。

    年初晨泪水决堤的流淌。在应小冰离开之后。嚎啕大哭。回想起那段聂凌卓眼睛看不见。全然黑暗的时间里。他即使傲气逼人。却掩藏不了他内心的失落和空寂。

    现在的聂凌卓。一定比那个时候的他更加无助。难受吧……

    “不要把他带走。我原谅他了。请你不要把他带走。虽然性格不好。脾气很差。但聂凌卓不是坏人。他的心地是善良的。不要让他一个人走……”

    年初晨对着大海大声嘶喊。眼泪肆虐成灾。歇斯底里的痛楚漫出胸口。无以复加的难受。可越是聂凌卓这样。年初晨越不敢去见他了。

    万一让聂凌卓如愿以偿。万一让他在见过她之后什么都不管了。她该怎么办。

    年初晨心下惊起了无数的慌乱……

    聂凌卓对于萧楚。徐正宇阻止的这个派duì。沒有太多的反对。能聚聚也好。也许。他以后再也沒办法和他们见面了。

    包下整个开放式的包厢。环境清幽干净。聂凌卓的视线连眼前最后一点点光亮和朦胧也消失不见了。只有无尽的黑暗与他作陪。不分昼夜。

    以前眼睛看不见的时候。倒不会像现在沒有安全感。甚至偶尔还会滋生出一阵绝望。对未來彻底的迷茫。

    还能不能活下去。或者手术之后。还能活多久。一qiē都成了未知数。

    聂凌卓身体的状况。不允许喝酒。“以茶代酒。先敬你们。在这个时候还在我身边的你们。谢谢。”

    无论是在萧楚。第一时间更新还是在徐正宇面前。以朋友的身份。他们从來不言谢。也不会说抱歉。可聂凌卓第一次如此煽情的表达着诚挚的谢意。

    “干什么。干什么呢你。弄得好像生离死别似的。气氛那么凝重。你还让不让人喝酒啊。阿义你出去看看。年初晨那女人到底來了沒有。应小冰这样难伺候的女人都來了。她怎么就总是在关键时刻耍大牌。赶紧去看看。”

    徐正宇很不喜欢这样凝重得仿佛快要奔赴刑场的窒息氛围。扬高了嗓门。故意炒热气氛。

    应小冰被点名。很不服气的瞪了一眼徐正宇。“多嘴多舌。第一时间更新”

    “我知道你喜欢闷骚的类型。所以。我永远不可能是你的菜。”徐正宇调侃。

    阿义也按捺不住。急着要去给年初晨打电话。她应该是要來的。然后和少爷和好如初的。充满勇气的去美国接受治疗。

    “凌卓。等你康复了回国。你给应小冰介绍一个闷**。让他们处一处。”徐正宇故意的岔开话題。拿应小冰打趣。

    “徐正宇。你烦不烦。我的事什么时候需要你來管了。”应小冰回以唾弃的眼神。

    “真是。人家都已经有很好的交往对象了。你凑什么热闹。小冰。夏越很不错吧。”

    萧楚也來凑热闹。拿应小冰來打趣。气氛明显较之前活跃了不少。

    聂凌卓心事重重。这个时候。既是那么迫不及待的想要见到年初晨。又不愿意让她看到现在这样的自己。

    虽然年初晨不是第一次照顾眼疾的他。但这一回的意义大不一样。有可能在年初晨对他照顾有加之后。他还是会死。

    “真是。今天凌卓才是主角。你们干嘛总是提起我的事。初晨……她应该会來吧。那天我见她的时候。她沒有说要來。但也沒及时否认呀。应该是会想明白而來的。”

    应小冰安抚聂凌卓。

    其实。在于聂凌卓看來。她不來。也沒有关系。不想到最后给了年初晨希望。又让她失望。与其这样倒不如让她一直这么的失望。才不会有激烈悲痛的情xù起伏。

    “初晨。她还好吗。”聂凌卓问。平淡的语声。却有太多的不舍和担心。

    实际上。是可以想象到的。即使不用应小冰说也可以想到。她不好。一定一点儿也不好。

    “初晨不太好。很伤心。任何人发生这样的事情会不开心的。给她一点时间吧。可是。凌卓。你妈和你妹在这件事情上做得太过分了。等你从美国回來之后。这个家需要整顿了。”

    应小冰直言不讳。站在公平公正的一端。无论聂瑜发生了多么糟糕的事。都不应该有这样的行为。

    聂凌卓沉默。他自是明白。聂瑜和妈的行为令人发指。让人无法原谅。年初晨不原谅他们一家人也是理所当然的。但却不希望因为他们的错误。而让年初晨悲痛的惩罚着她自己。

    “你知道什么呀。外面好像有人在说话。我去看看是不是年初晨來了。年初晨这个女人有时候真像是吃错药似的。干嘛说走人就走人。不分青红皂白的。我替你说说她去。”

    徐正宇听见门外的声音。快步走出包厢……

    (l~1`x*>+``+