
    聂凌卓沒有再说话。而是大步抱着年初晨进了屋里。

    “芷静。快拿医药箱过來。”聂凌卓低喊。

    从厨房里走出來的方芷静见到年初晨脚踝处鲜血淋漓时。亦是吓了一跳。愣了几秒转身去领医药箱。

    “给。初晨小姐。怎么会伤到了脚。要不要去诊所呢。”

    方芷静急忙领來医药箱。看着年初晨脚背上非同寻常的流血。惊吓持续。

    方芷静的一句话完全是无心的。可敏感的年初晨却觉得自己真的什么都不会干。连帮个忙做个事也能惹出麻烦來。心里格外的惭愧。

    “不。不用。其实不太疼。只是流血流得有些吓人了。更多更快章节请到。”年初晨强忍疼痛。额头上渗满了大颗的汗珠。明明疼得无法忍受。却佯装着沒事。

    聂凌卓始终眉头拧得紧紧。消毒水淋洒至她的脚踝处时。刺痛传來。

    仔细看她的伤口。不是一般的浅。甚至可能在刮伤时。有铁屑渗入了皮肤里。“我送你去诊所吧。”

    他站了起來。试图重新抱她。

    可年初晨却有些迟疑。“我自己也可以包扎的。”

    别忘了她也是护士。是医务人员。对付这些伤口沒有太大的问題。只是一时间很慌乱。

    然而。聂凌卓已揽了她的腰。入怀的刹那。相较于之前的冷冰冰。年初晨明显能感觉到有丝丝的温暖拂过。第一时间更新

    还好。他并沒有完全对她置之不理。

    送去小诊所时。医生替她的伤口消了毒。消毒缝制伤口的过程。无疑是让年初晨痛得苦不堪言。

    也许不全是來自于伤口的疼。更多的是來自心里的疼。如果聂凌卓能记起他们的过去。或许。她真的就不会那么疼。

    聂凌卓一直安安静静的在旁注意着年初晨的一举一动。她似乎有着惊人的忍耐。如果换做是其他人早就痛得哀嚎连连了。可她却只是仅仅咬着下唇。唇色发白。

    在年初晨闭眼。剧痛侵袭时。手背上多了一道温暖。沒想到聂凌卓会牢牢紧握着她的手。第一时间更新像是在安抚她一般。

    她还是同以前一样的倔强。想给失去记忆的聂凌卓留个好印象。不要让他认为自己除了惹事娇气。再也不能干其他了。

    她报以一笑。苍白面色上染着这笑靥。看入聂凌卓眼里别提多心酸……

    “流得血有点多。回去之后加强营养。多吃蛋白质饮食。忌食辛辣食物。伤口也不要沾水。每天來换一次药。”

    诊所的医生叮嘱着年初晨注意事项。聂凌卓也像松了一口气。总算是沒大碍了。

    看年初晨疼得满头大汗。脸色惨白的。他心里不是滋味。

    “上來吧。更多更快章节请到。”忽然间。聂凌卓背对着年初晨蹲下。

    年初晨有点儿惊慌。但却很欣喜的跳上他的后背。他的背脊不宽。但很踏实。让人不知不觉的心安。

    因为疼痛。加之自从聂凌卓出事之后。她都睡得不安稳。这一刻。觉得好安心。不知不觉睡着了。

    ……

    等年初晨再次醒來时。已经是深夜。

    她猛然一慌。不知道自己到底睡了多久。竟然睡得那么死。

    靠海搭建的房子。离海边不远。晚上海风肆虐的时候。耳畔全是“呼呼”吓人的声响。年初晨倒不是胆小的人。只是沒了聂凌卓在身边。特别沒有安全感。更多更快章节请到。而如果有他。纵然是再可怕的地方。她也会觉得安全。

    年初晨起床时。小心翼翼。

    这边都是清一色的木屋。一点点小举动也会传來大声响。尤其是晚上。这个点。应该大家都睡着了。年初晨不想惊扰大家。

    她不知道小冰和萧楚他们是在这。还是回去了……

    若是留下她一个人在这里。年初晨忽然间很沒有底气和把握。以前在方芷静面前的底气十足。早已经灰溜溜的不见了。

    毕竟。现在聂凌卓看她的眼神就是不一样了。沒了以往深爱的痕迹。仿佛一夕之间。爱过的痕迹消失得一干二净了。

    年初晨下楼。更多更快章节请到。蹑手蹑脚。脑海中也闪过诸多画面。不知道聂凌卓和方芷静到底在哪。他们两人会不会……

    可是。当年初晨下楼时。才发现客厅里的竹沙发上躺着一个人。那身影是记忆中的人。

    是聂凌卓吗。

    年初晨趋近。那么的轻手轻脚。害怕弄醒了他。待完完全全近距离之下。可以百分百的确定真的是聂凌卓。

    还好。还好。他并沒有和方芷静同床共枕。否则。她会嫉妒心痛死的。

    凌晨三点是睡眠最熟的时候吧。聂凌卓应该是睡着了。

    “凌卓。”轻轻地低唤了一声。只见他沒有任何反应。确定是睡着了。第一时间更新

    年初晨这才心里安定了不少。坐在他旁边。目视着他。即使屋里的光亮很微弱。但却能将他依然看得清清楚楚。毕竟。这张脸已深深的镌刻在她心底。

    “坏蛋。你都不知道你失踪的这些天我有多担心你呢。可谁知道你却和另外一个女人躲在这里。当我看到方芷静的那一刻。你明白我是怎么想的吗。”

    年初晨很低很柔的声音。内心的酸楚和难受沒人诉说。只能对着睡着的聂凌卓小心翼翼倾诉。

    年初晨双手交叠。脑袋轻轻的埋在臂弯间。说到内心感受时。她诚惶诚恐的。泪水也涌出了眼底。

    “我想。我和你真的完了。更多更快章节请到。你不会再爱我了。我无理取闹。又任性倔强。你说什么。我都不听。喜欢和你唱反调。在我们恋爱过程里。你已经受够了我。已经到了对我避而远之的地步。所以。你选择方芷静也是理所当然的。更何况方芷静是那么优秀的人。不仅仅能在工作上帮助你。身世背景也和你相配……”

    年初晨说到这里越來越难受。胸腔里的气体被抽空式的。“可是。我不想和你分开。真的不想。能不能原谅我上次的自私。我知道我有很多考虑不周的地方。我想珊珊。才会那么迫不及待的想要把她带回身边。”

    她要把自己的女儿带到身边。难道也错了吗。她其实还是有些不甘的。

    暗夜里。年初晨的瞳眸因水雾染得晶透。那样的透亮璀璨。那双眸子一瞬不瞬的盯着聂凌卓。

    恍如。她恨不能有什么魔法。立刻让聂凌卓想起他们从前的事來……

    如果聂凌卓记不起以前的事。如果一qiē从零开始。重新开始的话。年初晨是绝对沒有把握可以和聂凌卓在一起。

    “什么烂地方。床板那么硬。咯得骨头都快散架了。”

    楼上传來低低的抱怨声。在晚上如此安静的地方。一点点声音也会被扩大。是萧楚的声音。她听出來了。原來他们并沒有丢下她离开。

    这个时候慌乱无助的年初晨。第一时间更新还真有点像是孤苦无依的孩子。害怕一个人。

    片刻后。莫名“扑通”的声响传來。吓坏了年初晨。本來待在聂凌卓旁边已足够战战兢兢的。可这声音來得太吓人。年初晨吓得全身冒冷汗。心脏像是顷刻漏跳了好几拍。

    正当她惊吓过度时。一只有力的臂弯置于她的腰侧。年初晨反射性的往聂凌卓怀中钻。直到全身的重量全部交给聂凌卓时。她才意识到。自己到底在干些什么。

    年初晨面红耳赤。正好聂凌卓也睁开双眸。双眼意味深长的睨着她。像是在审读。仔仔细细的在打量她的脸蛋。

    “我……我刚才被吓到了……”她解释。匍匐在她胸膛的身体是那般的僵硬。竟然在这个时候动弹不了。

    聂凌卓依然不语。只是眉梢紧蹙。这个女人很轻。从抱她。背她。到这一刻全身的力量交给他。她依然那么的轻飘。

    其实。聂凌卓刚才并沒有睡着。她下楼的那刻。聂凌卓就觉察了。

    年初晨紧张不已。再加上之前有泪水在眼底涌动。此时此刻又慌又乱的她。眼泪竟然很不客气的滑落在聂凌卓脸上。

    他面庞上感觉到温热的水珠滑落。眉宇之间拢得更深了。这个女人怎么那么爱哭。很烦乱。又有点让人心疼。

    “我替你擦掉。对不起……”她深知眼泪滴落在聂凌卓脸上。笨手笨脚的替他擦拭。反而把聂凌卓弄疼了。

    “不必了。”他终于冷冷的出声。语声带着距离感。

    年初晨上。他下的位置。凑巧将年初晨胸前的春色一览无遗。看得清清楚楚。年初晨却浑然不知。红润的唇瓣在一张一合间。尤其她惶恐惊吓的瞳仁。就像夜晚最耀眼璀璨的夜明珠。散发着无比诱人妩媚的诱惑。

    “我下來。”年初晨动了动身体。可他横在腰间的手臂却一动不动。

    他明明是和她有着距离的。为什么手臂上的力道却越來越紧。年初晨抬头不解的睨向他。

    聂凌卓神色也好像不对劲了。折射出异样的光芒。唇瓣凑近。鼻息间夹和着年初晨清香的味道。以及脚踝间的药水味。缠绕在他鼻尖。像是有蛊惑力度般混淆着他的思绪。

    聂凌卓微微仰头。蜻蜓点水那般在年初晨唇上点了点。仅仅只是很轻的碰触。可这样的吻。完全不着痕迹的吻却在年初晨心里掀起了波涛巨浪……

    (l~1`x*>+``+