
    年初晨很意外的得到珊珊的画画本。又惊又喜又挺失落的。

    画册里的图多数是和聂瑜有关。偶尔还掺杂了聂凌卓高大的形象。证明舅舅在她心里也是很重要的。

    唯独她……

    年初晨的视线集中在一张大海蓝天沙滩的图画上。不得不承认珊珊真的很有画画的天分。想象力也特别丰富。

    图画里。分明画的是那天他们四个人一起去海边玩的场景。她的形象明显不如聂瑜高大。甚至聂珊珊不知道是用意何在。竟然在她画中的脸蛋上打了个问号。难道是不知道她长什么样吗。难道珊珊迄今为止。依然还不知道她长什么样。不然。那个问号代表了什么。

    年初晨捂唇泛泪。眼泪盈眶的无法控zhì。这伤人的“问号”。让她领悟到自己在珊珊心目中沒有一点点印象。

    “珊珊。我的宝贝。我才是妈妈呀。为什么会这样。我们怎么会弄成这样。珊珊。妈妈好想你。好想你回到我的身边。我们快快乐乐的。”

    可这所谓的“快快乐乐”。年初晨很清楚是不可能的。

    一本画册。真的可以看出小孩子的心思。

    还有她画得最多的就是天空。天空上的白云后面会有一个人站着。夜晚的天空。繁星点点的天空也会有个人站着。那就是珊珊会不停不断挂在嘴边所说的來自于太空的爸爸。第一时间更新

    年初晨已不是一次两次听着珊珊说她生活在太空里的爸爸了。现在想來。心酸痛得要命。

    现在好了。珊珊走了。聂凌卓也走了。剩下她一个人。因为她的不冷静。因为她再一次的任性倔强。所有的人都离开她了……

    应小冰。萧楚。阿义。甚至连徐正宇也一起跟着去了华盛顿。聂奶奶和正管家也因为担心。所有的人都在陪着聂凌卓。唯独她。

    这个时候。年初晨有无尽的后悔懊恼滋生。即使她现在追去美国。聂凌卓或许也不屑她去陪伴了吧。陪在他身边的人那么多。第一时间更新亲朋好友。一个个都是真心真意希望他赶快好起來的人。唯独她做了最狠心的事。

    可是珊珊。她不能让聂瑜带走。哪怕暂时不认珊珊。也不能让聂瑜带走。

    明明知道珊珊是她的孩子。是因为担心伤害到珊珊。才会沒有立刻说出事实。可聂瑜竟然那样的自私。想方设法的让她沒法见到珊珊。

    她已经失去珊珊一次了。绝对不能让自己失去珊珊第二次。

    纵使现在追去华盛顿。聂凌卓早已经不会在乎了。可年初晨还是要去那儿。不管怎样。至少要把珊珊带回來。

    年初晨沒有耽误太久。即刻就订机票。之前聂凌卓给办好的护照和签证。原以为用不上了。终究是帮了她忙。省了不少繁琐的程序。

    可年初晨孤身一人前往华盛顿。最放不下心的人是年明康。但这边又有陆雪儿。他不在。即使有属下守着陆雪儿。阻止楚亦飞的骚扰。但年明康不放心林训。始终对他存有戒备。

    陆雪儿的病房里。年明康有一下沒一下削着手里的水果。举止间明显分心了却又很娴熟。陆雪儿的视线一瞬不瞬的盯着年明康泛着淤青的唇角和额头。即使是挂了彩的脸依然自有他的魅力。

    陆雪儿沒想到自己受伤后。第一时间更新反而是因祸得福似的享受着年明康的宠爱。

    而且。此时此刻。年明康脸上的瘀伤和痕迹。听他的属下说全是因为替她出头。单枪匹马亲自的狠狠教训楚亦飞和以及楚亦飞的属下……

    一想到这里。陆雪儿既害怕。似还沉浸在惶恐不安中。担心着年明康。又是那么的暖心。

    他竟然是会替她出头的人。

    原以为。自己在年明康的心里。一点重要性也沒有。

    “你……是不是有心事。”陆雪儿小心翼翼开口。从年明康眉宇间拢着沉沉的心事可以看出。他一定遇到了什么问題。

    被打断思绪。年明康明显前后有了较大的转变。递给陆雪儿水果。陆雪儿微微傻愣的接过。他这是怎么了。板着脸。既然不想來医院看她。别來就是了。

    “我可能要出国一趟。你一个人在这里沒问題吗。”

    虽然会叮嘱属下好好照看陆雪儿。可年明康有着浓浓的担心。

    闻言陆雪儿惊讶。反应也很激烈。不知不觉中便已经扼了年明康的手。“要出国吗。”

    她莫名的担心。仿佛刹那间失去了依靠那般。唯一的想法是。年明康离开了。第一时间更新她一个人怎么办。

    这种无依无靠的感觉。是她从來不曾深刻领悟到的。以前即使沒有年明康。可她至少有哥哥会护着她。然而现在除了年明康。还有谁能护着她。

    她的反应很大。年明康的视线落向陆雪儿的手背。

    陆雪儿则是不自在的一点一滴松开了年明康的胳膊。如果是以前的陆雪儿。一定一哭二闹的非不许年明康出国不可。可现在的陆雪儿再也不是以前的陆雪儿了。她沒了资格无理取闹。甚至连现在小心翼翼的行事都可能招人讨厌。更何况蛮不讲理。只会让年明康更加厌弃。

    “我是说……怎么突然之间要出国了……之前沒有听你提过。”

    陆雪儿把头埋了下來。语声很低。其实理亏。年明康的事情。她又不是他的谁。根本就沒必要事事向她报备。

    年明康在离她最近的地方坐了下來。扶正她的肩膀。强迫她正视自己。

    “是初晨和聂凌卓发生了点事。我不放心她一个人去华盛顿。我想陪她一起去。我不在的这段时间里。能把自己照顾好吗。”

    年明康食指抬起陆雪儿的下颚。眼底里担心尽显。

    虽然很不希望自己那么的在乎重视她。可却总是身不由己似的担心她……

    “嗯。”

    她点头。陆雪儿心底发酸。好怕这个时候多说一个字。眼里努力掩藏的泪水就会很不争气的滑落。

    那样的陆雪儿。和以前有着千差万别的陆雪儿。她不想让年明康看到。

    “你去吧。初晨一个人在国外。有你陪着。她会有安全感一点。我在这儿。不会有事啊。”

    陆雪儿补充的说道。就算真的有事。或者再次发生被楚亦飞逮到。被揍一顿的危险。她也不会有怨言。这一qiē都是她活该的。

    年明康眉心始终攒得紧紧。在病房里沉默了很久之后。他才将陆雪儿揽入怀中。牢牢地护在怀里。第一时间更新

    在年明康看不见时。陆雪儿才敢落泪。竭力的隐忍着呜咽。她什么时候变成这样了。被年明康呵护过后。恍如已经变得脆弱得不堪一击。

    “如果你身体还能扛住。一起去吧。和我一起陪初晨去华盛顿。”

    这话在年明康心里分明就是酝酿了很久。想带她去。但又不能顾及她的身体状况；可若是不带她去。年明康又不放心。

    这种担心与牵挂。等到年明康发现时。这样的情xù已经越來越深刻的渗入了她的骨子里。

    “我沒事。我身体好得很。一点事儿都沒有。只要你带我去。哪儿都能去的。”

    陆雪儿破涕为笑。满脸笑容。即使行为是特别沒自尊的表xiàn。可她管不了那么多。反正她最沒自尊。最讨人嫌的时候。年明康都见过了。不在乎这一点点糗事。

    年明康揽她入怀。紧紧的扣牢了她。活像是害怕陆雪儿从身边离开……

    翌日。年明康办了旅行签证。和陆雪儿一道陪着年初晨去华盛顿。

    陆雪儿和年明康脸上都有挂彩。只是陆雪儿的痕迹已逐渐褪去。两人看上去也挺配的。哪怕有年龄之差。有身份之差。但并不影响彼此的般配。

    年初晨已沒有如从前那般排斥陆雪儿了。陆雪儿也比以前好相处了。两人各自的转变。自然能让关系好起來。

    只是。年初晨此刻任何事情都不能令她开心起來。除非有一天珊珊是心甘情愿的叫她妈妈。和她一起生活。她才可能恢fù以前的笑容。

    除非聂凌卓沒事。除非聂凌卓好好的。不然。她也不会心安。

    “聂凌卓已经在今天上午接受手术了。手术是在昏迷中进行的。等我们晚上到了那边。就可以知道他的情况了。应该不会有事。布朗教授很有把握的样子。但我们也要做好一定的准备。”

    年明康将获取來的消息告sù年初晨。一半好消息。一半坏消息的。只有这样。才能给年初晨一定的心理准备。

    年初晨满脸的懊恼和后悔。就算再生气愤怒。也不应选择在聂凌卓最艰难的时候离开他吧。还任性的不在他身边。不顾他的生死。

    一旦想到这里。年初晨便有满心的自责和痛苦。

    “凌卓还会见我吗。手术之后。我想他不会想见到我的。”

    年初晨嘀咕着。万分的不确定。若是聂凌卓不想见她。不理会她。那么也是情有可原的。她愿意接受聂凌卓对她任何狠心的对待。

    可是珊珊的事。绝不可能认命的接受聂瑜的做法。她才是孩子的妈妈。有权力有责任要把珊珊留在自己身边抚养成人。而不是放任她不管……

    (l~1`x*>+``+