
    聂家一家人。包括聂夫人。聂奶奶在内。的确被莫天和莫辰轩父子两个给设计被软禁在了破烂荒凉的郊外仓库。

    在聂凌卓手术刚结束时。莫天和莫辰轩父子两个扮成医院的医务人员偷偷将聂凌卓推出医院。之后将聂家的人一个个设计引來这儿。

    莫天和莫辰轩逮到了好机会。是一不做。二不休。非要让他们聂家一无所有。

    “老太太。签字吧。签了它。我就放了你们。否则。你只能眼睁睁的看着你的晚辈跟着你受苦受罪。你忍心吗。你看孩子还那么小。要是活生生的饿死。多难受委屈啊。”

    莫天掏出弘信的股份转让书让聂老太太签字。第一时间更新聂家除了聂凌卓。就剩聂老太太有这个权力支配股权。现在聂凌卓手术后依然还是未醒。到底能不能醒來是个未知数。尤其还是在这样休息环境恶劣的情况下。根本沒有好的条件供他恢fù身体的状态。甚至还可能有身体感染的病变发生。

    珊珊和聂瑜也被强制带來了荒凉的仓库里。所有聂家的人都到齐了。还多了个方芷静。方芷静为了要守着聂凌卓。心甘情愿的被他们带來。就算是死。能和聂凌卓死在一块。她也心甘情愿。

    “你做梦。莫天。我不怕告sù你。今天就算我死。也不会给你机会得到弘信。第一时间更新弘信价值百亿的股权。我就算给狗。也不会施舍给你一分钱。”聂老太太平时或许会和年初晨嘻嘻哈哈的。看似沒个正经。可到了最关键时刻。原则性的问題。她绝对会死守到底。

    连续一两天的时间被关在这儿。就算大人挨得住。小孩子也扛不住了。聂珊珊哭闹个不停。“妈妈。我好饿。好想吃汉堡……”

    聂瑜抱着珊珊。紧张又焦灼。也担心珊珊的身体扛不住。但弘信股权转让书一定是不可以签给莫天的。

    “莫天。莫辰轩。你们两个败类。快点把我们给放了。别以为把我们藏在这里。我们就不会被找到。小冰和萧楚他们一定会找來这里的。你们等着。你们不会有好下场的。”

    聂瑜性子的刚烈。亦是不愿意妥协投降的人。就算心疼珊珊。也做不到让弘信的一qiē全部交给两个混蛋管理。

    如果把弘信交给了莫天和莫陈轩。爸爸在天有灵一辈子都不会得到安息。

    “呵。无所谓啊。我死。我们父子两个就算死。也有你们陪葬。我们怕什么。黄泉路上有那么多伴不寂寞。”莫天一副无所谓的态度。

    珊珊泪水直流。“妈妈。你把舅舅叫醒來。我想吃汉堡。让舅舅给我买汉堡。更多更快章节请到。我要吃火腿肠。吃巧克力冰淇淋……”

    “珊珊乖。忍忍。马上就好了。珊珊别哭。”聂瑜紧抱着珊珊。心疼得不得了。更加痛恨莫天的沒人性。连个小孩子也要这么悲惨的承受着他给的折磨。

    “阿天。我求求你。不要这样。我们是一家人啊。我们是家人。为什么要这样做。你放了珊珊。凌卓他们好不好。有什么怨气不满。你冲着我來。是我对不起你。是我沒有把事情处理好。所有的事情都让我來担。求你了。凌卓昏迷不醒。能不能醒來还说不定。你让他回医院给布朗教授检查一下行吗。求求你了……”

    聂夫人全身骇然。第一时间更新惶恐得快要撑不下去了。跪在莫天面前苦苦哀求。

    “妈。你别求他。这样狼心狗肺的东西。你求他有什么用。”聂瑜不忍心看到聂夫人这么做。即刻喝止。却在下一秒被莫辰轩狠狠的揪了头发。“安分点。下一个就轮到你了。你急什么呀。看看你们这些口口声声说自己才是真正聂家的人。现在都成什么样了。沒想到也有今天吧。所以高高在上的时候。就应该想到总有一天有可能会惨烈的跌落下來。”

    莫辰轩忘不了在聂家的时候。经常被聂凌卓。被年初晨“欺负”的场景。因为他是私生子。这卑微的身份。第一时间更新周围所有的人都对他另眼相看。

    “哦。对了。少了个年初晨呢。这样精彩绝伦的时候。怎么可以少了她啊。这个女人挺有趣的。”

    莫辰轩忽然间记起了年初晨。他永远也不会忘jì在聂家的时候。被年初晨曾经狠狠整蛊的事情。那个该死的女人。敬酒不吃吃罚酒的小贱人。找机会一定要玩死她。

    提及年初晨。聂奶奶反应特别激烈。自从知道聂瑜的事情之后。得知珊珊就是年初晨的孩子。是聂瑜“抢走”了珊珊。让年初晨在失去女儿的这几年里度日如年的生活。一想到这儿。亏欠和愧疚让聂奶奶不得不去维护她。第一时间更新“不要。不要去伤害年初晨。只要你们不要伤害年初晨。条件我们可以谈。”

    终于。聂奶奶有了一丝丝的松口。

    这样下去。他们始终不会是莫天和莫辰轩的对手。

    “奶奶。不可以。不管怎样。弘信都不可以给他们两个混蛋。”聂瑜和聂凌卓一样。非常尊敬过世的父亲。对父亲留下來的财产拼了命也要去保护。

    可怀中的珊珊却哭得特别凶猛了。“饿。我好饿。妈妈我要喝水。我要喝水。我不吃汉堡了。能喝水吗。”

    听着珊珊越來越沙哑无力的声音。聂奶奶和聂夫人。所有的人都不忍心了。

    “阿天。求你不要这样。你要钱对么。我把我所有的积蓄都给你。你给珊珊一点点水喝好不好。她只不过是个孩子。一个不懂事的孩子。你们也要折磨她吗。别这样。我求你了……”聂夫人的苦苦哀求。并不能换來莫天一点点的心软。反而对聂夫人已经厌烦至极。很不客气推开她。聂夫人毫无防备的被撞击在身后的硬物上。霎时间昏昏沉沉。

    莫天深知权力在老太太手中。只要她不签字。她不发话。就算拿了作假的股权转让书也沒用。“死老太婆。我看你皮骨很硬嘛。第一时间更新不给你一点教训。是不会懂得收敛的。”

    “辰轩。把那个珊珊抓起來。吊到树上去。这边荒郊野岭的。到了晚上听说有很多野物出现。给这里的野物一顿丰盛的晚餐何尝不是做了件善事。”莫天心肠阴毒。想法特别阴暗。知道珊珊在他们聂家人心目中是最重要的。就第一个拿珊珊开刷。

    “不要……莫辰轩。你敢过來试试。我会和你同归于尽的。”聂瑜紧紧抱住珊珊。不管怎样都不可能把珊珊交给他。

    可原本饿得昏头转向的聂瑜。怎么可能有力气跟莫辰轩抗衡。很快珊珊落入了莫辰轩手里。

    “啊。第一时间更新放开我。你放开我……妈妈。救我。我不要跟他走。不要走……”聂珊珊就算不知道现在到底是什么情况。却隐约察觉到了异样。一秒钟都不愿意和聂瑜分开。

    “畜生。畜生啊你们。”聂老太太气得面色惨白。莫天这个混账东西。沒想到当初藏得那么深。以为他是任劳任怨为弘信做事的。沒想到一直以來。从最初进到弘信。就是私藏了不良动机。

    “住手。莫天。你住手。就是签字对吧。好。我签。我签就是了。”

    聂老太太走投无路。事到如今。她可能沒办法再亲口对年初晨说上一句对不起。可至少要替她保住这个孩子。保住珊珊不能有任何的闪失。

    “奶奶……”聂瑜惊慌。但同样的心思不能看着珊珊有事。

    得到聂奶奶的首肯。莫天暗示莫辰轩放了珊珊。“就是嘛。早跟你说了。识时务者为俊杰。早签了不就沒事了。我图财而已。沒有其他想法。甚至一点儿也不希望你们聂家的人缺胳膊少腿的。反倒是要让你们聂家的人看着。睁大眼睛好好看着弘属于我。而你们却一无所有。”

    “贱种。你以为你这样逼迫我们。我哥会放过你。”聂瑜格外愤怒。任何肮脏怒骂的词都不能发泄她心底的愤慨。

    “聂凌卓能不能醒來还不知道呢。就算醒來了。恐怕也是废人一个。我怕他。你说笑吧。”莫天重新将转让书递给聂奶奶。

    聂奶奶并沒有过眼转让书上的内容。“字我会签。但我有个条件。”

    聂奶奶艰难的道。心脏处的疼痛开始蔓延。受到了这样大的刺激后。即使她想平静也难。尤其所有人的安危还是个问題。聂奶奶怎能不担心。

    “放了他们。你留着他们也沒用。只要你放了他们。保证他们安全的离开。我马上签字。”都这个时候了。就算她想倔强的不妥协也无路可走了。仿佛除了签字已经沒有第二个办法。

    莫天诡异的眼神睨着聂奶奶。聂奶奶的眸光坦荡荡。并沒有任何的不妥。甚至大有豁出去的决绝。最坏的打算。也不过是她一条老命。却绝不能让聂凌卓。聂瑜。珊珊他们有事。

    “不答应吗。不答应的话……”聂奶奶仿佛已经想好了所有的路。要是注定了他们聂家人最后的归宿是这里。那么也只能是抱着坚决勇敢的心态去面对。

    “行。沒问題。我谅你老太婆也玩不出什么花样。不过你有条件。我也可以有。我可以先放了她和聂凌卓。其他人。等你签好字。我会让他们毫发无伤的走。怎样。成交吗。”

    此时此刻的聂凌卓昏迷不醒。就算放他们走。暂时也构不成威胁。至于这个方芷静摆明了沒有之前那个年初晨聪明伶俐。她是做不出什么贡献的……

    (l~1`x*>+``+