
    聂凌卓查到了年初晨的地址。和小丫头聂珊珊两人在她住处等了好一会儿。却依然沒见到年初晨的影子。

    “舅舅。多少点了。初晨怎么还不回來呀。饿死了。我们出去吃点东西好不好。我想吃汉堡。”

    聂珊珊抚摸着饿得咕咕叫的肚子。可怜兮兮的道。

    听闻聂珊珊的抗议。聂凌卓看了看客厅的挂钟。时间已经指向晚上九点整。都这个点了。难怪珊珊会闹肚子饿。

    “阿义。你去外头给珊珊买点吃的回來。”聂凌卓吩咐。

    “我要吃汉堡。还要吃小雪糕。一杯可乐。两只鸡腿……嗯。就这么点吧。晚上不想吃太多了。”

    聂珊珊语声甜甜地向阿义“点餐”。更多更快章节请到。很难得的不给阿义摆臭脸。阿义还真有点儿不习惯聂珊珊突然的示好。

    聂凌卓瞪了一眼此时笑嘻嘻的聂珊珊。这都是谁把她养成的饮食习惯。尽吃些沒营养。对身体有害的垃圾食品。

    而且。刚才那句话。不想吃太多……

    聂凌卓眉梢不禁拧得很深。果然是有其父必有其女吗。和他说得一模一样。

    “别听她的。给她买个蛋糕或面包先填填肚子。等初晨回來了。一起出去外头吃。或者初晨自己下厨在家吃。别整天吃那些长不大的垃圾品。”

    聂凌卓的话。顿然间让聂珊珊扮鬼脸。那样子凶煞人。“哼。舅舅是坏蛋。初晨就会给我买汉堡和小可乐吃。舅舅你一定是大灰狼。”

    “什么。”聂珊珊的躁脾气。外加上动不动就训斥别人是坏人的口头禅。让聂凌卓很不能忍受。

    即使疼爱珊珊。但从小若是不教她的话。就是害了她。

    可小丫头就是不屈服。“我说舅舅是坏蛋。小朋友为什么不可以吃汉堡了。我在美国还吃三层的大汉堡呢。舅舅存心就是跟我过不去。一定是嫉妒我吃汉堡对不对……你想吃。你就说呀。我会分给你吃一点的。”

    ……

    听闻。聂凌卓真不知道该如何狠狠教训这死丫头了。更多更快章节请到。

    “原來啊。坏毛病。坏习惯。全是从美国那儿养成的。以后不许回美国。给我老老实实待在国内。更加不许吃汉堡。阿义。去给她买个全麦面包。”

    父女两个像是对抗上了。聂凌卓严父的形象尽显。聂珊珊受委屈的模样也是淋漓尽致的发挥出來。听到不能吃汉堡。还要给买个什么全麦面包的。聂珊珊的嘴巴瘪了瘪。眼泪在眸子里打转了……

    “舅舅就是大坏蛋。我不要理你了。等初晨回來。我要告sù初晨。舅舅不是个好男人。让她赶紧找个男朋友。”

    哼。

    跟她來阴招。她也不是省油的灯。

    聂珊珊红唇嘟得高高。第一时间更新不满意到了极点。

    “你一定不是我的亲舅舅。不是我的家人。呜呜呜……我吃个汉堡也不许……我要回家……我要回家找妈妈。”

    等不到年初晨回來。聂凌卓又这样对她。聂珊珊顿然间觉得委屈到了极点。

    “珊珊。听话。舅舅当然是爱你的。只是汉堡吃了对身体不好。你不想长大吗。不想长大和初晨一样漂亮吗。如果想的话。就不要乱吃东西。要吃健康食品。”

    聂凌卓不会哄小孩。但也尽全力在向聂珊珊解释。可谁知这小家伙根本听不进去。哭泣闹腾得很。她闹起來可真有劲。哭声一浪高过一浪的。嚷得聂凌卓快发飙。自然脸色相当难看。

    “聂珊珊。”凌厉的唤他。

    聂凌卓这严厉无比的一吼。把聂珊珊给吓得哭声骤然停止。可在停止之后。哭闹声更是强悍了。

    “坏蛋。舅舅不是我的亲舅舅。你不是我的亲舅舅。呜呜呜……”

    聂珊珊哭得泪流满面。还真格儿哭得伤心欲绝的。她一会儿说他是坏蛋。一会儿要吵着回家。聂凌卓拿她沒办法。只能耐着性子安慰。

    “好了。小丫头。别哭了。我们给初晨打电话好不好。问她什么时候回來。你打。”

    聂凌卓掏出手机递给聂珊珊。

    说到和初晨打电话。聂珊珊似乎有了一点兴趣。但随即想到要吃什么全麦面包。心情瞬间低落。“你要我打电话可以……可是。你先打电话给阿义叔叔。让他给我买个汉堡。不然我不会打的。”

    哼。想让她做事。还不给她一点甜头吃。聂珊珊说什么都不干。

    “……”聂凌卓顿然间哑口无言。

    “怎么样。”聂珊珊带着挑衅的意味。和聂凌卓交换。

    “怎么样。当然是不怎么样。”不过。聂凌卓不想再受聂珊珊鬼哭狼嚎的吵闹了。又改口道。“下不为例。让你吃这一次。”

    语毕。还真是不得不打电话给阿义让他改为买汉堡。

    阿义这一头全麦面包已经拎在了手里。无奈又只能放下去汉堡店给小公主买汉堡。

    聂珊珊得逞之后。挺开心的。“就是嘛。这样才是我的亲舅舅。打给初晨是吧。初晨号码是几号呢。我找找……”

    聂珊珊翻找着手机通讯录。年初晨此时从外头回头。门打开的瞬间。她完全被房间里的凌乱给震惊到了。

    第一想法是。她的住处遭小偷了。

    可随即耳畔想起了聂珊珊熟悉的声音。“初晨。初晨。你终于回來了。想死你了。你去哪儿呀。怎么那么晚才回來。万一遇到色狼强吻你怎么办呀。”

    聂珊珊话语多多。一口气说了很多。还让年初晨有点不能消化。顺着她的声音循去。聂珊珊和聂凌卓两人竟然会出现在她家里。两个人。一大一小。还俨然是这家里的主人一般的姿态。把家里弄得一团乱。

    年初晨几乎快有点不相信自己所看到的。“你……你们怎么來了……聂凌卓。你是怎么进來的……”

    她可是记得很清楚。出门的时候已经锁好了房门。怎么一回來就遇到了这样惊吓的事情。

    “呵呵。初晨。你傻呀。我们当然是走进來的呀。初晨。你的这个地方不大哦。更多更快章节请到。让舅舅给你找个大点的地方。以后我们來这儿也好呀。”

    聂珊珊可不是能被小瞧的人。别看她总是一哭二闹三上吊的。但大部分时间是头脑精明的。

    “不是。珊珊。你先别说话。让我冷静一会。”

    年初晨脸上浮现出层层的惊吓。视线直盯向聂凌卓。聂凌卓则是一脸镇定。也不怕年初晨來势汹汹。

    可谁知道年初晨内心深处激起的骇浪。她真的怕死了。今天來的人是聂凌卓和聂珊珊。万一有一天。她回來的时候。等待她的是土匪流氓呢。那岂不是她必死无疑了。

    年初晨忐忑不安的凌乱。只是想一想。现在的聂珊珊和聂凌卓跟土匪有什么两样……

    扫了一眼地上的纷乱不堪。沙发靠垫和垃圾齐齐洒落在地上。地上还散乱着聂珊珊的童话故事书。东一本。西一本的摆着。

    聂凌卓觉得被注视太久了。他有必要解释一下。“我和珊珊都想你了。所以就來了。门是请房东打开的。我们告sù她。我和珊珊分别是你的老公。孩子。房东很热情的就替我们开了门。”

    他云淡风轻的解释。并沒有觉得这样入室是不对的。在沒有经过她的允许下。就这样进來。真特么的沒品。

    “初晨。我们给你打了好几通电话。你为什么不接呀。以为你手机是沒话费了。我还给你去充了话费呢。不过。钱是舅舅给的。”

    说到充话费时。聂珊珊有小小的心虚。随即闭上了嘴。万一要是初晨说出來只充了一千块。舅舅不把她给灭掉才怪。

    刚刚舅舅凶巴巴的样子。就可以说明是特厉害的一个人。

    “珊珊……你今天不是应该在学校念书的吗。怎么跟着舅舅來这儿了……快点回去上学吧。让舅舅送你回去。”

    年初晨倒不是不想珊珊。其实看到聂珊珊时。心情异常的澎湃涌动。但不能耽误小朋友的学习。尤其现在不是她和珊珊两个人单独的相处。这个房间里还多了一个聂凌卓。气氛总觉得格外的别扭。不自在。

    聂珊珊一听年初晨要让他们回去。刚才对待聂凌卓那一招又派上了用场。“哼。沒良心的女人。我和舅舅沒吃沒喝。坐了那么久的车來看你。就是因为我们很想你呀。可是你看到我们。就马上让我们回去。你好讨厌。我不要。我不回去。”

    “珊珊……不是……我不是那个意思。我也很想你……只是……书还是要读的呀。”

    上一次接聂珊珊放学时。幼儿园的老师就已经开始向她反应。让她转告聂珊珊的家长。这个孩子上学一点儿也不用功。上课开小差。喜欢讲小话。注意力不集中。每次测验考试都不行……

    她都是有那么多“毛病”的问題小孩了。居然还嚷着不读书。

    “我不听。我什么都不听。我只知道今天我和舅舅会留下來陪着初晨你。不对。不止今天。明后两天是周末。初晨你要陪我们玩哦。这里有什么好玩的。有碰碰车玩吗。”

    聂珊珊说到玩。永远是她的最爱……

    (l~1`x*>+``+