
    聂珊珊和聂凌卓得逞的留下來之后。两人的心情和年初晨相比。几乎是天壤之别的差距。

    聂珊珊也在吃饱喝足之后。和年初晨亲密的聊天。

    她成绩不好。又贪玩。年初晨希望聂珊珊能学点知识。

    可聂珊珊似乎真不是学习的料。“初晨。我觉得舅舅就是喜欢装模作样的。带这些书來干什么也。我又不喜欢看。什么白雪公主。豌豆公主。那些都是骗人的。都是骗小孩子的。我才不要被骗呢。”

    聂珊珊手里有一下。沒一下的挑着來之前聂凌卓塞入她书包里的童话书。

    好似她根本就是不小孩子。像大人一样。所以对童话书一点儿也不感兴趣。

    “……珊珊。”年初晨不是才知道聂珊珊是这样的性子。而她这样的脾气不是一天两天养成的。想要纠正她也并非一朝一夕的事情。

    “初晨。我偷偷告sù你哦。我有一个手机……以后。就算我不能天天來这儿陪着你。但是我们可以聊天呀。”

    聂珊珊对这些事倒是特别积极。偷偷摸摸的掏出藏在包里的手机。

    年初晨一看。分明就是一手机。

    “珊珊。你怎么会有手机。”那么小的孩子就开始用这样高辐射的电子产品。无论是对眼睛的视力还是对身体的健康。都是不好的。

    “嘘……秘密。初晨。我们拉钩。这是我们的秘密哦。你不能告sù舅舅哦。等我周一回去念书。我们每天晚上约好打电话聊天。那个营业厅的姐姐说。这个聊天不用钱的。下载一个什么聊天软件的就好了……”

    聂珊珊是一知半解的。但却很聪明。只要稍微点拨一下就会明白。

    “可是珊珊。小孩子不能用这些辐射的电子产品。对身体不好。你想我的时候。我会周末去看你的。我们还是别用手机了。”

    年初晨说着。大有要沒收聂珊珊手机的趋势。

    见状。聂珊珊可是机灵十足的连忙将手机藏于身后。又摆一张臭脸了。“哼。说來说去。你就是不想和我聊天。不想搭理我对不对。你根本就不喜欢我。”

    “不是……珊珊。更多更快章节请到。你听我说。我很喜欢珊珊。是很喜欢很喜欢。我也很想珊珊的。只是我怕……”

    年初晨急急忙忙解释。

    她是珊珊的妈妈。怎么可能会不想和她常联系。只是就算常联系。也要以她的健康为重。

    “别可是了。我不听。我什么都不听。除非你答应和我聊天。不然以后我也不会理你了。再也不会想你了。哼。你自己看着办。”

    聂珊珊双手环胸。态度傲然。完全是要挟的口吻。仿佛是那么的肯定年初晨一定会乖乖的答应。

    “好吧……可是。你也要答应我一个条件。”

    果然。初晨答应她了。

    听闻。更多更快章节请到。聂珊珊顷刻唇角泛出得意的笑容。“这还差不多。说吧。什么条件。”

    只要初晨点头答应和她聊天。什么条件都不成问題。

    “每天我们只能聊半个小时。其他时间。你不能把她手机带在身上可以吗。我们约个时间。不如就晚上八点吧。聊半个小时。然后八点半睡觉。”

    年初晨安排着聂珊珊的作息。

    聂珊珊歪着头想了想。虽然半个小时有点短。但到时候不是可以看着办的吗。就这样决定了。

    “好。沒问題。初晨。你來给我弄手机。教我上网聊天吧。我以前见妈妈和朋友聊天用过。但换了手机就不会了。”

    聂珊珊这个时候倒是很积极的学习了。更多更快章节请到。

    看在聂珊珊终于能对一件事情用心上进了。她也耐心的叫她。

    “初晨。如果我不明白的字。我就用拼音代替。你能看懂吧。”

    聂珊珊脑子聪明。但聪明的脑袋却从來不花在学习上。

    “能懂得。”年初晨不认为和聂珊珊交流会有多困难。聂珊珊其实接受能力很强。几乎是一点就通。不一会儿就会可以打字打拼音了……

    聂凌卓从浴室里洗浴出來。正巧撞见年初晨和聂珊珊手里拿着什么东西。两人嘀嘀咕咕的好像在交流什么。

    “你们在做什么。”

    ……

    这一声。更多更快章节请到。把沉浸在玩手机里的聂珊珊给吓得不轻。“啊……舅舅。你干嘛呢。你吓死我了。”

    她这个时候可是特别的心虚。手机慌慌张张的藏于身后。不能让聂凌卓看到这个手机了。

    到时候。肯定要说她一顿的。说不定。还会沒收手机。

    “珊珊。你身后藏得是什么。”聂凌卓眼尖的注意到聂珊珊刚才偷偷摸摸的举动。她越是想掩藏的。就一定有问題。

    “啊。什么呀。我什么都沒藏呀。你看。”聂珊珊还真是正儿八经的伸出掌心。以示清白的翻动着手心手背。绝不能让聂凌卓起了疑心。

    “聂珊珊。你最好给我听话点。第一时间更新现在什么时候了。给我赶紧去房间里睡觉。”聂凌卓言辞凌厉。聂珊珊品行的不端正。他似乎有点操之过急的想要纠正她。

    然而。他的凌厉并沒有换來很好的教育效果。他

    虽然聂珊珊这一回是听话的拽着手机。一溜烟的窜入了房间里。但全都是因为偷偷摸摸买了手机心虚的结果。

    年初晨蹙了蹙眉。不满意聂凌卓这种态度。“珊珊还小。你不应该这样口气对她的。小孩子也是有想法的。现在的小孩比我们那时候成熟懂事多了。”

    “珊珊的性子你又不是不知道。以后你别惯着她了。越惯越不像话了。”

    聂凌卓沐浴之后。头发还湿哒哒的在滴水。随意套在身上的衬衫只是简单的扣了两粒纽扣。性感十足。

    年初晨甚至在怀疑。他是不是在故意使用男色在诱惑她。不然为什么此时此刻沐浴之后的聂凌卓有说不出的味道。总觉得空气里顿然是有点让人口干舌燥了……

    “可是。你也不能对她那么凶吧。她毕竟还小。”年初晨一直就知道聂珊珊身上有很多缺点。但念在她年龄很小的份上。当然是选择包容她。

    也许。等珊珊大一点。她就会懂事多了。

    可在聂凌卓看來。聂珊珊似从小就已经无药可救了。

    聂珊珊在房间里关了片刻。更多更快章节请到。又从门缝里探出个头來。“初晨……你來一下……”

    她向年初晨招手。

    年初晨打开房间后。重新替聂珊珊整理了床铺。“珊珊上來睡吧。时间不早了。如果要出去玩的话。得养足精神才是。”

    “真的吗。初晨你答应要和我们一起出去玩吗。一起玩碰碰车。”

    聂珊珊脸上泛出雀跃的神色。又是满眼的期待。

    “嗯。可不一定会玩碰碰车。碰碰车对小孩子太危险了。我们可以玩别的。你先睡。”

    年初晨似乎也想通了。好不容易珊珊大老远來了这儿。还是要陪陪她的。

    她们母女两个本來相处的时间就不多。更多更快章节请到。再加上年初晨对聂珊珊有愧疚之心。不管珊珊有什么要求。年初晨都会极力的去答应。

    “太好了。初晨。我就知道你最好了。”聂珊珊搂着年初晨的脖子。亲密的在她脸上又亲又吻。忽然间又像是想到了什么。顿了下來。“初晨。明天带我去买衣服吧。我要一套喜洋洋的睡衣。每天晚上穿着。就好像你在陪着我一样。”

    聂珊珊以前可是对这些喜洋洋。懒洋洋抵触得很。可自从上一次年初晨给她买了一套很酷炫的喜洋洋短衣短裤之后。她渐渐的喜欢了这个卡通人物。

    “好。沒问題。你乖乖睡觉。”

    年初晨爱怜不已的抚了抚聂珊珊的额头。这小丫头……

    她的灵灵。虽然的确是有很多缺点。但却很可爱。

    “珊珊……”年初晨忽然间想说说聂珊珊的脾气。

    “嗯。什么。”

    “珊珊以后和高扬相处的时候能不能不要那么霸道蛮横。你看茜茜和高扬相处得多好。茜茜脾气多好。懂事。听话。不会总是和高扬对着干。可是珊珊你呢。脾气总是那么大。这样很不好。明白吗。以后等珊珊长大了。若是脾气还是那么差劲。会不招人喜欢的。”

    年初晨点到为止的提醒着珊珊做人不能那么娇蛮霸道。

    聂珊珊摆明听懂了。她不以为然。“我妈妈说了。脾气不好沒有关系。漂亮就行。漂亮的女孩儿以后长大了很多人追。我妈妈说。我遗传了她的美貌。不愁沒人追。”

    她的这些话。让年初晨不知道还能说些什么。

    原來聂瑜真的是从小就灌输了她霸道。傲娇的性子。难怪聂凌卓会替聂珊珊的将來担忧。她小小年纪脾气确实是够烂的。

    但偶尔的可爱和天真。又很好的弥补了这一缺陷。只见原本平躺在床上睡觉的聂珊珊。忽然间弹跳了起來。把年初晨吓得一惊。

    “怎么了。”

    “初晨。我怕尿床……万一……我又像上次一样尿床了怎么办……”那她又是成了侩子手了。

    聂珊珊现在对尿床又阴影。总害怕自己的尿床会惹來年初晨的不满。

    “沒关系。你安心睡吧。半夜我会叫你起來尿尿。睡吧。我在旁边看着你。”

    年初晨拍着聂珊珊的肩膀。言行举止间尽是化不开的温柔和甜蜜……

    (l~1`x*>+``+