
    当聂珊珊主动蹭进年初晨怀中的刹那，年初晨心脏就好像快要酥掉那样，身心酥麻的快乐和满足。:7777772e766f6474772e636f6d

    真的足够了。

    只要知道，确定珊珊是开心的，只要偶尔能见见她，不管是野蛮骄纵的珊珊，还是忽然间听话懂事，善解人意的珊珊，年初晨看着她能健康的成长，而不是真的被人贩子骗到未知地方，这就够了。

    “珊珊，谢谢你，谢谢”

    年初晨这一句“谢谢”里包含了太多的深意，聂珊珊自是不懂得其中的含义，但是感觉还好，至少不坏。

    扬儿带着丝丝的醋意靠近，和她们母女两个紧抱在一起。

    这一刻，年初晨毫无疑问是最开心，是最幸福的，有珊珊，有扬儿两个人一起陪着她。

    “初晨妈妈，你哭了”高扬很不理解年初晨的泪水。

    年初晨则十分尴尬，“宝贝们，想吃什么呢，我们一起去吃好吃的。”

    “汉堡。”永远是聂珊珊的最爱。

    “qq糖。”高扬忽然爆出一个很有爱的零食。

    “高扬说的是垃圾零食，我们去吃汉堡。”聂珊珊只要是自己喜欢的东西，就永远不可能沦落成“垃圾食品”。

    她始终和高扬儿不对盘，想了想，“我想吃麻辣香锅，很辣很辣的那种。”

    “辣死你。”高扬也不客气，丢了一句话，这话霎时间引爆两个小家伙之间的战争，年初晨想阻止他们之间的争执，可两个小朋友却个不谦让，最后，年初晨无奈只能谁都不听，“既然意见不统一，就听我的，外面的食品都不卫生，去我家给你们做家常菜好不好”

    高扬是年初晨永远的追随者，不管年初晨有什么提yì，都会第一个举高手，热情的赞同，唯独聂珊珊，似乎是和聂凌卓同样的性子难以伺候，仿佛永远也不大喜配合。

    只是这一回虽不情愿，但还是勉强的点头答应了。

    年初晨和两个小朋友一起去了菜市场买菜，聂珊珊倒是挺兴奋的，从来没有人带她来过这些地方，“番茄，茄子，还有好多马铃薯，阿姨，我通通都要吃还有这个，还有那个”

    聂珊珊一一点着她喜欢的菜，其实并不是喜欢，只是觉得颜色对她的味了。

    “吃得真多，小胖子。”高扬嘀咕。

    聂珊珊处于兴奋开心中，懒得和他计较，高扬最后要吃饺子，年初晨买了饺子皮，买了一些食材回去做馅。

    高扬和聂珊珊看着年初晨包饺子好像挺好玩的，也要积极加入，“那你们先去把手洗干净，擦干净手，学着初晨妈妈这样的一个一个包好。”

    得到允许参与的机会，高扬和聂珊珊两人争先恐后的去厨房洗手，“哎呀，我先洗，高扬你不要挤我，你是男人耶女士优先，你懂不懂呀。”

    “你管我，我就是看你不顺眼，讨厌的小胖子。”高扬故意和她唱反调，换来的是聂珊珊的愤怒，“死高扬，我恨你，你走开，我就是不让你，你给我让开讨厌的家伙，你说谁是死胖子，你说谁呢，呜呜呜”

    聂珊珊敌不过高扬的力道，发动眼泪攻势，哭得眼泪汪汪的。

    “呜呜呜”

    “爱哭鬼，不要哭了，你想害我被初晨妈妈骂对吧不许哭了，闭嘴。”高扬急了，生怕换来年初晨的责怪，急忙捂住聂珊珊的嘴巴，“不要不要哭了嘘”

    “滚蛋你”聂珊珊受了很大委屈，哭得更凶悍。

    年初晨闻声而来，“你们又怎么了”这两个小东西，怎么会有那么多争执

    “是他，是高扬欺负我，欺负了我还不让我哭大混蛋。”聂珊珊揉着眼泪汪汪的双眸，第一时间告状。

    高扬理亏，低了头，其实也意识到自己的错误，可每次，就是不希望聂珊珊得逞，得寸进尺的。

    无论是聂珊珊，还是高扬，年初晨都不想责备他们，疼他们都来不及，怎么可能舍得去指责，“好了，都别哭，别闹了，手洗干净了吗不是要出来包饺子吗晚饭还打不打算吃呢。”

    “吃，当然吃。我要吃我自己包的饺子。”聂珊珊变脸极快，匆匆的将手置于水笼头下冲洗之后，步伐火速的蹦向了客厅。

    高扬有些不好意思，低着头，年初晨拍了拍他的脑袋，“去吧，你也和珊珊一起去包饺子。”

    高扬见年初晨并没有如预期中的责备，总算是放下了心中的忐忑和害怕，也和聂珊珊一起加入。

    小朋友包出来的饺子，自是模样千奇百怪的，但能和聂珊珊，和高扬一起动作，一起完成一件事，年初晨觉得很满足了。

    虽然只有三个人，但是年初晨做了一桌子聂珊珊和高扬喜欢的菜，让两个小朋友格外的高兴，“我要吃茄子，茄子吃了美美哒。”

    在聂家，明明吃过比年初晨做得更好，更美味的菜，但她却好像是第一次吃得那么开心，“好好吃，阿姨，下次你也做这些给我吃吧”

    “只要珊珊喜欢，什么时候来这儿都可以，随时欢迎。”年初晨欣喜，聂珊珊能足够的亲昵她，接受她，她还求其他什么呢。

    只是，年初晨对于工作调动的事，却好像有了决定，只等夏越好起来，她就可以去跟夏越商量这件事了。

    夏越在开车返回医院的时候，被一辆忽然间冲出来失控的小车撞到，庆幸的是还好，伤得不是很严zhòng，但电话里阿巧太着急了，说得不清不楚，让应小冰像疯了一样赶回来。

    即使夏越没有如预料中那么的伤势严zhòng，可是真的把应小冰也吓坏，吓呆了，不由自主的想起当时成宇也是因为车祸离开她的，和夏越没有山盟海誓，但这个男人却对她百般万般的好。

    “真的没有其他事吗除了擦伤，身体有其他不舒服的吗如果有，一定要说，不要瞒着。”

    应小冰简直快要把夏越给左右翻转过来了，左看看，右瞧瞧的检查着，在美国接到阿巧的电话时，胆儿都快吓破了。

    平时挺烦夏越的唠叨和约束，可若是突然没有他在耳边的千叮嘱，万嘱咐，应小冰才发现自己是多么的不习惯，好像缺失了最重要的东西。

    “从我们见面到现在，你一直检查，还没检查够吗不是都看过了，我好好的，没有大碍。”夏越唇角染笑，亲眼看着应小冰的紧张和担心，这一股担心让他心底油然而生出道道的喜悦和幸福，他对应小冰的用心和付出，总算是没有白费。

    即使她现在还是不愿意点头和他在一起，但夏越的决心坚定，不管她愿不愿意，迟早她是他的。

    “可你的脸色”苍白的吓人。

    应小冰眉头紧蹙，他口口声声说只是皮外伤，不碍事，但那样吓人的脸色，足以说明此时此刻的他当真很难受，只是强颜欢笑的不想让她担心。

    “上医院住院的人，脸色能好到哪里去呢，等过了两天，我就会红光满面，面色红润，别担心，真要是担心我，你亲我一下。”夏越微微带着耍赖的口吻，笑笑的道。

    应小冰一听，脸色发红，“神经病，看来你真的没事了，我回家了。”

    从美国回来时，连行李也没放，就直奔医院，谁知他这样一副吊儿郎当的样子，让应小冰很难过，现在是开这些玩笑的时候吗

    应小冰顿觉很受伤，觉得夏越根本没有把她放在心上，根本就不和她坦诚，既然这样，她还待在这儿干什么。

    “喂喂不要走，干嘛呢刚才还好好的，一下子变脸了，是因为我说错话了吗我道歉，对不起，我不是无心的，只是不想让你担心，你担心，我会难过的。”

    夏越适时地攫住了应小冰的手腕，不让她离开，可她就是挣了挣，“放手。”

    此时，夏越说什么，她听不进去。

    “对不起，别走，我其实好想你，在出车祸时，好怕自己再也见不到你了，可看着你伤心难过，我不忍心，想绞尽脑汁的逗逗你，别弄得这么严sù紧张，没想到反而弄巧成拙了。”

    夏越诚实的说出心里话，带着歉意迎向她的双眸时，应小冰眼里已经染了泪珠。

    “说甜言蜜语，你最会了，放手啊以后你发生什么，都跟我没有关系，放开我”应小冰突如其来的抱怨和决定，有些令人措手不及。

    然而，她自己亦是相当的措手不及，从什么时候开始夏越在她心底里的重要性远远超过她所认知的，听到那样的话，她会不由自主的安心，感动

    “不放，怎么可能放应小冰，我说过的，这一辈子都不可能放开你，我爱你，我不会让你担心的，从今以后，都不会让你受一点点惊吓和害怕。”

    夏越牢牢的将她收入怀中，揽她入怀的瞬间，应小冰也很踏实心安，但泪水却倾注般的往外涌，想抗拒，却无从抗拒，全然被他搂得紧紧

    (l~1`x*>+``+