
    和聂珊珊在另外一座城市的聂凌卓浑然不知有关于成宇和应小冰的事。

    曾经因为看着成宇离世。却束手无策。内心承受了不少痛苦和煎熬的聂凌卓若是知道成宇其实还活着。和应小冰的反应不会相差太远。

    毕竟。他们一行人已经认识很长很长时间了。以为是掏心挖肺的朋友。沒想到成宇的还活着。活着却隐瞒着。这是对他们友谊最大的挑衅。

    聂珊珊在年初晨这儿疯玩了两天后。越发不舍得离开这儿……

    “我今天晚上还能待在这儿吗。舅舅可以明天早上直接送我去幼儿园。”她不想走。聂珊珊正和年初晨讨价还价的。

    “当然不可以。明天去幼儿园得穿校服。更多更快章节请到。这儿离家比较晚。必须今晚回去知道么。这样吧。只要珊珊乖乖听话。晚上和舅舅一起回家。下周六。我去见你好不好。给你带你喜欢吃的东西。”

    年初晨绞尽脑汁的想让珊珊回去。她不能再耽误学习了。就怕珊珊尝到了玩的滋味后。一玩就收不了心了。

    本來就小家伙就不喜欢念书。现在看样子是更加不喜欢念书了。

    “周六呀。一定要下周六吗。”聂珊珊嘟着嘴巴。甚为不满意。觉得时间太漫长了。

    “嗯。初晨也得工作对不对。不工作的话。哪來的钱给珊珊做吃的。初晨也需要钱付房租过生活呀。”

    年初晨想着。这样说。珊珊一定可以理解的。

    可这小丫头要是耍赖起來。就算理解。也当做是不理解。“舅舅沒钱吗。舅舅沒钱养初晨吗。只要初晨点头。初晨你就是我们家的人。是舅舅的媳妇。我舅舅可有钱了。”

    看在聂凌卓这一次带她來找初晨的份上。聂珊珊想着怎么也要让舅舅尝一尝甜头。

    年初晨顿然哑口无言。“……”

    这都是什么小孩呢。

    从小就灌输了不少金钱权力的诱惑。长大了还得了。

    一旁的聂凌卓听了。很是满意自家闺女的聪明。还不错。总算是沒白带她來这儿。甚至心底还有些沾沾自喜。

    “舅舅他……他不喜欢初晨。小家伙。别乱说话。”年初晨停顿片刻之后。才略显尴尬的否认。

    “谁说舅舅不喜欢了。珊珊的舅舅非你不可。”

    聂凌卓的补充说明。言语坚定。

    年初晨则是瞪了他一眼。让他别在小孩子面前乱说话。

    “初晨。你放心吧。我会替你监督舅舅的。不会让他有机会交女朋友。下周六如果你不來找我。我会來找你的。”聂珊珊知道非回去不可。只能妥协。但妥协中又有着她小小年纪的倔强。

    年初晨听了一头汗。谁让她监督了。第一时间更新

    她一点儿也不相信聂珊珊能将聂凌卓给监督好。聂凌卓那样的个性。沒有谁能很好的监督他。

    聂凌卓扬了扬唇角。倒也不责怪聂珊珊的“胡说八道”。只是提醒。“那换谁來监督初晨呢。万一初晨在这边交男友了。我们又不知道……”

    “聂凌卓……”年初晨愤愤然。很生气。

    他这话是什么意思。

    就算是她交男友。好像也挺正常吧。他和方芷静的事。她不也沒管吗。

    “哦。对了。初晨。你也不能交男朋友哦。要对我们舅舅专一。还有……”

    忽然间。聂珊珊凑近了年初晨。招手示意她蹲下來。有悄悄话要跟年初晨说。“初晨。我们要常用手机联系哦。我会想你的。”

    年初晨和聂凌卓无不感觉到这个闺女真的太聪明机灵了。

    但是。真要分开的时候。年初晨还挺舍不得这小家伙的。平时叽叽喳喳。吵吵闹闹。闹个不停。偶尔又特别懂事。乖巧。

    年初晨挥手。看着他们父女两个离开的车。聂凌卓沒有和她私下多说什么。但那充满侵略性的眼神。以及带着警告意味的眼神。无不说明了一个问題。他是真的不打算放过她的。

    即使他有了方芷静。还想脚踏两条船……

    年初晨唇角泛出一缕缕的苦涩。无法说出内心的感受。只是忽然间窄小的一房一厅套房。原本因为他们两人的到來变得越发拥挤。此刻空荡荡的。霎时间沒了声音。悄无声息。

    “珊珊……如果……能回到妈妈身边……”

    年初晨言语哽咽。如果能回到她的身边。她一定会替珊珊做很多事情。又何止会只是给她做小猪豆沙包这些食品……

    只要是珊珊喜欢。所有的事情。她都会做。努力的去做。

    聂凌卓总是说她宠坏了珊珊。珊珊不能再被惯着了。虽然这些说得都是事实。但年初晨就是想着。想尽一qiē办法弥补珊珊。

    尤其现在的珊珊是那么的黏着她。对年初晨來说无不是个好机会。更多更快章节请到。

    年初晨的目光扫光聂凌卓的睡衣和拖鞋。他就这样死皮赖脸的赖在这儿不走。还让她去百货商场买他的睡衣……

    “这人真是……一点儿也沒变。”还是那么的挑剔。难伺候。

    原以为他的失忆一定会让他有所改变。但实际上改变真不大。

    聂珊珊和聂凌卓两人也有通天的本领。不过是两三天的时间。可以把房间弄成简直是垃圾场。

    年初晨摇了摇头也只能低头收拾整理房间……

    可聂珊珊才不过和年初晨分开那么一会儿。在车上的她显得很闷闷不乐。和聂凌卓也不说话……

    聂凌卓瞄了她一眼。聂珊珊好像是对聂凌卓有些不满。

    可是这不满。聂凌卓都不知道到底來自于哪里。好像他都对她百依百顺了……

    “珊珊。”聂凌卓沉了声音唤她的名字。

    “干嘛呀。”聂珊珊的口气不屑。看來还真是对他不满了。

    这口吻愈发让聂凌卓不解了……

    “你这个小孩……”她还是小孩吗。跟个敏感的妇女不相上下。怎么说变脸就变脸了啊。

    “我这个小孩怎么啦。我这个小孩再小。也懂得和初晨分开的时候甜言蜜语几句。你呢。还说喜欢初晨呢。分开的时候。嘴巴闭那么紧。第一时间更新一点也不可爱。讨人嫌的家伙。”

    聂珊珊还像个大人似的斥责聂凌卓。

    如果舅舅能对初晨说点好话。也就不会让初晨那么急的赶他们走了。

    “你说你这个嘴巴。张那么开。闭嘴吧。”还敢嫌她老子嘴巴闭紧了。

    这孩子已经沒救了。

    聂凌卓瞪着聂珊珊的眼神。异常凶悍。她却完全不在乎。

    “我给初晨打个电话吧。又想她了。不知道剩下的小猪豆沙包。她有沒有吃掉。”

    聂珊珊显然是忘了她的手机是瞒着聂凌卓买來的。

    所以。当聂珊珊掏出手机的时候。聂凌卓的视线如火炬似的火辣辣的盯着聂珊珊的手机。

    “喂……初晨……”聂珊珊是娇娇气气的声音。全是喜悦和甜蜜。“我还以为你又不会听我电话呢。我啊。我还在车上呢。可是很想你啊。那些剩下的小猪豆沙包你都吃完了吗。吃不完的给我剩一点呀。”

    聂凌卓听不见电话里年初晨到底说了什么。但可以很肯定。一定是聂珊珊说得对。她就一典型的话唠。不停不断的说。

    聂凌卓的眉梢攒得更紧了。

    “爱你哦。你要记得想我呀。晚上要记得和我发信息哦。”

    聂珊珊就怕年初晨忘jì了这件事情。一而再。再而三的提醒。

    “知道了。你要注意安全。小朋友上课的时候认真听。别左晃右晃的。”

    年初晨也不忘让聂珊珊多花点心思在学习上。一提到学习。她就沒好脸色了。

    “初晨真啰嗦。小朋友就算不学习也沒关系吧。学习干什么呀。我们家又不是沒钱。”聂珊珊挂断电话。对年初晨也有不满。

    这个时候换聂凌卓发表意见了。

    “你这个手机哪來的。”聂凌卓的语声可是万分的凌厉。

    聂珊珊这才意识到她好像全暴露了。急急忙忙将手机藏在身后。“啊……”

    “啊什么啊。”

    “我沒有啊。”聂珊珊沒底气了。像是泄了气的皮球。连说话的力气也沒了。

    “我问你手机哪來的。”聂凌卓的视线灼热又专注。仿佛在见到聂珊珊这个手机时。就明白了什么。

    “是……是初晨买给我的呀。”聂珊珊吞吞吐吐撒了个谎。很心虚。小小的脸蛋也不知不觉的红了。不敢抬头看聂凌卓。

    凶巴巴的。真的烦死人了。

    “什么时候。你和初晨在一起的时候。我都在。我怎么沒见她给你买个手机。”

    那么买手机的可能。就是那天充话费时。她去了那么长时间。充话费之后有特开心。一定是那时候私自买的。

    “就是那个时候啊……舅舅你怎么可能时时刻刻在我和初晨身边呢。我和初晨都是女生。女生肯定有女生在一起的时候。不能让你们男生知道。一个手机你就摆脸吓唬我。下一次我再也不跟你一起來找初晨呢。我自己一个人來就可以了。”

    聂珊珊对聂凌卓是真有颇多不满的。撅着嘴唇。不想搭理。

    聂凌卓则对他这个丫头沒辙。打也不是。骂也不是。她永远是那个调调。说得好像很在理。实则根本不讲道理……

    (l~1`x*>+``+