
    陆雪儿可以清清楚楚的察觉出自年明康周身释放出来的暴怒，可是，她不能走。

    “我不走”

    “陆雪儿，你活腻了给我马上滚”口气粗暴到让人无法承受。

    但她依然伫立在原地，不是年明康吼几句，骂几句，就会乖乖的转身离开，好不容易被年初晨带来了这里，好不容易见到了年明康，怎么可能轻yì的离开。

    “我不走，说什么都不走，你要是讨厌我，我不说话就是，我什么都不说，让我在这儿照顾你。你不想看到我，我可以离你远一点，但我不能回去。”陆雪儿眼泪汪汪的，懊恼不已，深知这一次任性过度惹了年明康不开心，所以才会让他过了那么多天，他始终还是有怒气不能消除。

    年明康面色异常的难看，苍白又虚弱，一腔怒气憋在心底，明知陆雪儿绝不可以留在这儿，可她一脸倔气又不听话的表情，令他既生气，又不忍心。

    他偏头，不愿意去理睬这个女人。

    陆雪儿也不敢再多话，静静地在一旁候着，坐立不安，直到感觉到年明康好像睡着了，呼吸声逐渐的占据了卧房。

    如此熟悉又让人心安的呼吸，陆雪儿听了，总算是有了一份安心。

    虽然伤得很严zhòng，但至少还能见到他，那段在等待年明康出现的日子里，陆雪儿深刻的体会到那份想念和恐慌，总是会不断的往坏处胡思乱想。

    自从发生了很多事情以后，她不是不清楚自己的身份，和年明康之间的距离常常让她很彷徨，很害怕，又偶尔会有“贪婪”之意冒出来，或许，他们也可以是有结果的。

    但，终究只是或许，陆雪儿一点把握也没有。

    年明康睡意朦胧时，察觉到后背上炙灼的痛有稍许的缓解，似乎有微微的凉意吹拂而来，拂去了丝丝的痛意。

    他拢了拢眉，睁开眼睛的刹那，却发现并不是什么凉意来袭，而是陆雪儿这个笨蛋竟然轻轻地在他后背上的伤口轻轻地吹嘘着，举止很小心翼翼，分明是担心惊扰到她。

    陆雪儿注意力过于专注在年明康背脊上，一心一意想让年明康的痛苦减轻一点，丝毫没察觉年明康已经醒来。

    她很疑惑，这些像炸伤的伤口到底是从哪儿弄来的，脑海中闪过种种遐想，也可以想象出年明康所历经的骇人场面。

    “在做什么”冷冽无比的话语自陆雪儿头顶传来，低沉有极具压迫性的让陆雪儿身子不由得一颤，没想过年明康竟然那么快醒来。

    “我是我把你吵醒来了吗”可是，她已经很小心翼翼了。

    “我问你在干什么”动怒的声音，直勾勾的将陆雪儿震在原地。

    陆雪儿吓得不敢说话，只有眼泪懦弱的在这个时候很不争气的垂落，她也不知道自己这么做究竟是为了什么。

    是心疼年明康没错，可人家一点儿也不稀罕她的心疼，陆雪儿的手足无措在心底又拼命的作祟了。

    “只是想减轻你一点疼痛，我什么都不能为你做，能为你做的就这些”陆雪儿支支吾吾，说得特别没底气，她明明就是这儿不受欢迎的人，却还是死皮赖脸的赖在这儿，如果是以前以她的脾气绝不能忍受别人这样的对待，哪怕是年明康也不可以这样对她。

    可如今，她再也不是以前的陆雪儿，“寄人篱下”的心酸和自卑，让陆雪儿变得越来越不像她自己，所有的脾气只能极力的隐忍。

    年明康脸色下沉，眉宇之间尽是蔓延的火气，陆雪儿像是要被他给烧毁，恐慌到不敢吱一声，年明康也仅仅是盯着，没有其他举动，而下一秒举动极大的翻动了身子，这举动把陆雪儿给吓傻了，许久才有反应，“啊明康你不要这样背上有伤，不能随便乱动，会把伤口扯裂。”

    他的大举动让陆雪儿惊慌失措，“你别动，你让我走，我走就是只要你答应我好好养伤，我马上就走。”

    她聪明的知道年明康这是用自虐的手段在逼她离开。

    而年明康的态度由始至终冷硬得让人后怕，“那你还不快滚”

    这一句无情的话，让陆雪儿身体宛如被狠心撕裂的剧痛，却除了选择离开之外，别无他法。

    “我走，我马上走。”语带哭腔，声音里有着浓浓的鼻音，却倔强的不让年明康看到她的泪水，这个时候即使泪流成河，陆雪儿也清楚不可能让年明康有丝丝的心软。

    “我在家里等你回去。”

    陆雪儿走到一半，又喃喃的道。

    在年明康的那个家，她等着他伤势痊愈之后的回去。

    年明康无言以对，既不说回，也不说不回，似心底也没有想好一个很好的可以和陆雪儿正式“分开”的理由。

    嘴上是叫嚣着让她滚蛋，心里却有万分不舍，刚才起身的大举动，若不是陆雪儿误会了，他可能会管不住自己不顾一qiē的抱紧她，一解连日来的想念。

    “少爷，千寻小姐来了”小全送走年初晨后，正巧在门口遇见厉千寻。

    千寻小姐这个名字正好从陆雪儿耳畔拂过，有点陌生又有点熟悉的名字。

    不等陆雪儿有过多时间思考，厉千寻和小全一前一后的进来。

    厉千寻穿着一袭非常惹火红艳的大红衣服，娇小但很匀称的身材，陆雪儿也是第一次发现有女生可以把大红的衣服穿得那么好看，那么性感又不失可爱，彻底褐去了俗气之说。

    厉千寻从陆雪儿身边经过时，并没有像陆雪儿那样的眼神，凄凄楚楚的盯着对方，反而是很大方的，也很爽朗的道，“明康你终于请了女佣人呀，我早就说小全一个人没法照顾好你的，早该请一个帮手了。”

    厉千寻忽然间很出其不意的爆出这么一句话。

    小全一听，比谁都慌张，他知道陆雪儿在年明康心中的重要性，即使暂时两人因为有些矛盾，但应该并不会影响他们以后的发展，年明康对于厉千寻，则只是老爷勒令非要与之匹配的婚姻，实际两人没有任何感情。

    陆雪儿听了，亦是为之一惊。

    她现在的身份的的确确是不能和眼前的这位千寻小姐相比较的，但是，她也不至于沦落到“女佣人”的地步吧。

    陆雪儿忍不住低下头来看看自己在和年初晨匆匆忙忙出来时，就这么一身普通简单的运动装束跟来了

    和厉千寻相比，难怪人家把她当做是女佣人。

    厉千寻习惯了大小姐的呼来喝去，一进来就没忘jì指挥人，“你去给我和明康每人榨一杯鲜果汁来，口渴死了。”

    “千寻小姐，她”小全想要解释，却被有点儿霸道的厉千寻给急忙制止，“小全，你出去看着点，我要和明康单独说说话。”

    语毕，适才霸气吩咐的态度不见了，俨然小家碧玉似的蹭到年明康身边，关心的问候，“今天好些了吗我没来看你，是不是更加疼了哇真的呢，你的伤口裂开了呀不是让你好好的趴着不要乱动吗，你又不听话了对不对”

    “小全，快拿医药箱来你怎么搞的，不是让你看着点少爷么你看这伤口若反反复复撕裂，就很难愈合了。还杵在那儿干什么呀，动作快啊”厉千寻指挥人的本事可一点儿也不输给当初是千金大小姐的陆雪儿，甚至，有更甚的本领。

    但和陆雪儿比起来，身上除了有千金大小姐独有的娇气和蛮横之外，她比陆雪儿能干。

    当小全把医药箱拿来时，给年明康后背涂药的动作是相当娴熟，看在陆雪儿眼里，看来这段时间难怪年明康愿意在这儿养伤，想必一直是有这位千金大小姐陪伴着，所以才会舍不得回去，更是对她的态度有了一个一百八十度的大转弯。

    “小全啊，不是我说你，你这个人怎么伺候你家少爷的你不行的话，可以打电话给我呀，我闲着呢，什么时候call我，我马上就过来了”厉千寻摆出一副俨然少架势，批评着小全。

    小全低着头，厉千寻是不敢得罪的，“对不起，千寻小姐，我以后会多加注意的，请您放心。”

    “注意注意就可以了吗你让我怎么放心了啊”

    “好了，不要说了”年明康自从这个厉千寻一来，耳根子就没法清净，沉沉的说了一句，态度依然冷冽。

    这一幕，看在陆雪儿眼里既是心痛，又有一道安慰，至少他不是只对她一个人态度冷冰冰的。

    厉千寻也是个不好打发的角色，才不管年明康说什么，只顾自己想到的，“这样吧，为了让你赶快好起来，我决定了，明天就让司机把我的东西搬过来，我就近的照顾你，只有这样我才能放心呀。”

    年明康一听，面色愈发难看，虽然不希望陆雪儿在这里，但同样也不希望厉千寻天天在耳边闹来闹去，把人给吵得头昏脑涨，“我的伤都好得差不多了，你搬来不是多此一举”

    厉千寻一听这不中听的，很不服气，但也不生气，“照顾你，和你在一起，无论什么时候都不会多此一举，我可是要陪你到老的人呢。”

    (l~1`x*>+``+