
    只是聂珊珊沒走几秒又折了回來。

    “既然不给。那把手机还给我吧。”她伸手要手机时。可是挺理直气壮的。

    聂凌卓还真觉得这丫头太精明。胆子也太大了。

    “聂珊珊……”聂凌卓又想找机会吓唬她了。

    可聂珊珊这会儿才不怕。“我是叫聂珊珊啊。但就算叫我。我也要把我的手机要回來。那是我的。是我的。”

    “是你的吗。是充话费的钱买的吧。”聂凌卓点破。

    “不是。才不是……谁说的……哼……讨厌……讨厌……你还给我……”聂珊珊情xù激动。撒泼耍赖的就是纠缠聂凌卓。

    聂凌卓仿佛就是抓住了聂珊珊的弱点。更多更快章节请到。不怕聂珊珊撒泼。

    “珊珊……手机可以给你。但是。你答应我一件事。”聂凌卓出点子了。

    “什么事呀。真麻烦。你们男人真是麻烦死了。”

    聂珊珊的话。顿然让聂凌卓傻眼。

    “好。闭嘴。安静。不说其他事情。你现在就给初晨发信息。说你生病了。不。就说你肚子痛。你要她马上过來。”

    聂凌卓说完之后。好像也觉得有点腹黑不诚实了。忍不住轻轻地摸了摸鼻尖。

    “啊。你要说谎啊。舅舅……你好坏呢。我明明沒肚子痛。如果我说谎了。初晨会不会不喜欢我呀。”

    她可以在任何人面前说谎。更多更快章节请到。调皮。但不想让初晨不喜欢她。因此。聂珊珊谨言慎行。

    “你沒说过谎。”聂凌卓挑眉。一句话让聂珊珊嘟了嘟唇。

    “哎……好吧。我跟初晨说去。”聂珊珊想了想也觉得这个主意不错。这样一來。她不就马上可以见到初晨了吗。

    她又可以给她做好吃的。带她出去玩了。

    果然。很快。年初晨的短信來袭。屏幕上霸占着汉字和拼音的组合。

    “生病了。肚子疼。怎么好端端的。就肚子疼了。”年初晨都有点觉得不可思议。但随即是满心的紧张和担忧。

    很快。年初晨急急的打了电话给珊珊。她怕短信里说不清楚。索性打电话过去问个清楚明白。

    “啊啊啊啊……初晨的电话。等会我该怎么说呀。”聂珊珊慌乱不已。匆匆的丢掉手机。这个时候视手机为烫手山芋了。一开始还争着抢着要和聂凌卓争回來呢。

    “就按照刚才的说呀。你刚才发信息不是发得挺好吗。”聂凌卓相信聂珊珊一定有本事可以处理好。

    “啊啊啊。我要是一出声。就完蛋了。你让我怎么跟初晨说。你看到我的声音好端端的嘛。”

    她现在可以一点儿痛处也沒有。装不出來。

    “快说。等会初晨电话不响了。就知道你一定是撒谎了。以后有什么事情你想跟她说。她都不会理你了。”

    “啊。这么严zhòng。坏舅舅。你真的不是我的亲舅舅。我根本就不该听你的。”

    坏蛋。

    大坏蛋。

    聂珊珊甚为不满。

    “还不接。初晨的电话快要挂了。”

    “讨厌。你不要说话啊。”聂珊珊白了他一眼。

    电话接通了。“初晨……”

    聂珊珊果然是个演技好的小丫头。

    “珊珊。你哪里不舒服。怎么会肚子痛。除了肚子痛。还有哪里不妥呢。你一个人在家吗。舅舅和妈妈呢。”一接通了电话。第一时间更新年初晨就迫不及待的询问了。

    聂珊珊脑袋晕晕的。“初晨。你问得太多了。我都不知道怎么回答了。”

    她的语声有着抱怨。从声音听起來不像是生病。

    “珊珊……你……”

    “初晨。哎哟。我好痛……好痛呀……初晨。你到底什么时候过來呀。舅舅和妈妈都不管我。他们都不理我了……连你都不理我的话。我该怎么办呀。初晨……呜呜呜呜……好痛呢……”

    “你先别哭。珊珊别哭。我打舅舅电话。我让舅舅马上回去带你上医院。”

    聂珊珊沒想到会要打电话给聂凌卓。霎时间脸色白了。向聂凌卓发出求救信号。

    聂凌卓也听到了年初晨的想法。蹙了蹙眉。索性关了手机。这一提示。像是立马提醒了聪明的聂珊珊。“舅舅他手机关机了。我怎么也打不通。舅舅他不是我亲舅舅。他就是不想理我。现在不知道在哪儿泡妞呢。”

    一听。聂凌卓立马对着她吹胡子瞪眼。以示警告。

    而聂珊珊则满脸喜悦。像是为自己刚才所受到了委屈讨了公道。

    “初晨。你也不爱我了吗。我肚子真的很痛。好像快要死了……我会不会死掉啊。可是。就算死掉。在死之前。我想见见初晨。我好想你……”

    聂珊珊都说到这个份上了。年初晨已经沒了任何可以拒绝的理由。更多更快章节请到。本來就心急如焚的。恨不能立刻飞到聂珊珊身边。“好。我马上过來。你等着。珊珊你一定不能有事。”

    怎么才回去那么一会儿。就闹肚子痛了。该不会是吃坏了什么东西或者有其他问題吧。

    “真的哦。那初晨……你要小心哦。车费舅舅会替你报销的。不要给他省钱。”

    聂珊珊言语泛着无尽的喜悦。恍如瞬间沒事了。虽然年初晨也总觉得聂珊珊似乎在说谎。可这个时候顾不上到底是不是真的。年初晨只想确定珊珊有沒有事。

    聂凌卓的确是想见年初晨的。然而听到她这么晚了一个人要从另外一个城市坐车到这里。心下不免有担心。情急之下。抢了聂珊珊的手机。“我让阿义去接你。你在家等着。”

    “……”听到聂凌卓熟悉的声音。年初晨瞬间惊愕。

    这……

    这是什么意思。

    珊珊不是说舅舅不在家吗。

    而聂凌卓的出声也有另外一个原因。就是要破掉聂珊珊刚才的谎言。什么出去泡妞了。他就是要告sù年初晨。此刻和聂珊珊在一起。

    “你……不是……”年初晨大有被耍的感觉。

    “我刚回來。我会带珊珊去医院。但是珊珊吵着要见你。你在家等着。我让阿义马上去接你。”聂凌卓的言语不容拒绝。第一时间更新命令式的口吻根本不给年初晨一点点反对的机会。

    “就这么说定了。阿义到了。我给你电话。你保持手机畅通。”语毕。聂凌卓挂断了电话。

    年初晨则是惊讶又怀疑。这到底是怎么一回事。但等她想问出点什么來时。聂凌卓已经挂断了电话。

    这个珊珊……到底是病了。还是沒病。

    年初晨的心房被搅得一团糟。又怀疑。又担心。这个时候又只能听聂凌卓的在家里等阿义來接。

    “初晨是不是答应了。舅舅。你那么厉害。为什么不自己打电话呀。你也可以装病让初晨來看你呀。干嘛要逼我说谎呀。你知不知道说谎的小孩鼻子会长长的呢。我才不要长长。我是小美女哦。”

    聂珊珊特不满意今天聂凌卓让她说谎的事。明明他就可以搞定初晨的。非要把她给拖下水。

    以后。绝对不会再相信舅舅了。

    “臭丫头。我帮了你。你还那么多话。”简直活腻了。

    聂凌卓顿觉这个丫头越來越不好控zhì。别人家的小孩。像聂珊珊这个年龄的。哪个会像她这样精明。偏偏聂珊珊是那么的狂傲。让人难以征服。

    “你说谁是臭丫头呢。舅舅。我再也不理你了。等会初晨來了。我就告sù他。是你骗了她。是你让我对她说谎的。我一定会这么说的。哼。骗子。我还会让初晨交男朋友的。”

    舅舅太坏了。难免以后不会欺负初晨。

    聂珊珊这个时候倒是挺袒护年初晨的。生怕被人欺负她。其实欺负初晨最多的人就是她。但是。她可以欺负初晨。别人就不可以欺负她。

    “聂珊珊。你再说一遍试试看。你是不想见初晨对吧。好啊。我马上打电话告sù初晨。刚刚是你的一场恶作剧。让她不要來了。”道高一尺魔高一丈。聂凌卓还会对付不了一个小丫头片子。

    “啊啊啊。不要……不要……怎么成了是我的恶作剧啊。舅舅。你不能这样……”

    “难道电话不是你打的。”聂凌卓挑眉。完全挑衅的眼神。

    “难道说谎不是你教的。”聂珊珊实际上心里很不服气。聂凌卓说一句。她顶一句。

    “嗯。你现在是要跟我叫劲。”聂凌卓以气势压人了。

    “我……我不是呀。哎……好吧。我们等着初晨來吧。”聂珊珊双手捧着脸蛋。不打算和聂凌卓抬杠了。

    “记住。待会见了初晨。不可以乱说话。不可以像现在一样生龙活虎的。你现在是病人。懂吗。”聂凌卓又再次的叮嘱

    聂珊珊掠了掠唇。心下不满。却嘴上还是答应。“好啦好啦。我答应就是。”

    “这才乖。你要是听话。明天让阿义给你充一百话费。你可以跟初晨继续聊天。”

    “一百啊。只有一百吗。不能多一百吗。”真的是。聂珊珊忽然间觉得她的舅舅好小气好小气。

    “嗯。就一百。不挣钱。只会花钱的人。还想充多少。”聂凌卓的回答是理所当然。绝不让聂珊珊有可以随便花钱的想法。

    “好吧。一百就一百。”总比沒有好吧

    (l~1`x*>+``+