
    聂珊珊贪玩。尽想玩一些刺激的游戏。从早上和聂凌卓。年初晨出來到现在。就一直嚷着要玩刺激的碰碰车。

    尤其在游乐园里看着其他的小朋友玩得很开心。聂珊珊更加闹腾了。

    “我也要玩……初晨。我们一起去。胆子大一点。别怕。你怕的时候。牵着我的手。”

    聂珊珊还真的像大人一样。胆子特大的要当年初晨的保护伞。

    “來。我们去吧。舅舅你快点去排队买票啦。”聂珊珊自己不干事。倒是特会指挥人。

    “珊珊……碰碰车。过山车。小孩子是不能坐的。我带你去那个公园走走。我们去爬山。锻炼身体。你看。刚才你吃小猪豆沙包吃太多了。肚子鼓鼓的。我们运动一下吧。”

    年初晨不想扫聂珊珊的兴致。但又不能听她的意思玩危险刺激的游戏。只能耐着性子跟她说好话。

    聂珊珊沒有达成所愿。自然又是摆着一张小臭脸。不过看在初晨好像挺担心她的份上。就勉强的听她吧。

    “那要给我拍照哦。拍得美美的。”聂珊珊摆出pose。模样可爱又大牌。“初晨……我要喝水了……”

    聂珊珊用手扇着风。态度摆明了是千金大小姐的风范。

    “珊珊和舅舅在这儿等我。你别和舅舅走散了。我马上去买水。”

    只要是聂珊珊想要的。第一时间更新年初晨恨不能将天上的星星都戳给她。何况是买瓶水。

    “好吧。你快点去。我等着。”聂珊珊挥了挥手。摆谱样儿十足。

    聂凌卓虽然也拿聂珊珊沒办法。但实在是看不下去聂珊珊总是欺负年初晨了。

    “喂。你过來。”聂凌卓口气硬朗。有板有眼的严sù。

    聂珊珊却不乐意。瞄了一眼聂凌卓。虽然舅舅是她的亲人。可总觉得和他一点儿也不好。合不來。不是一条道上的。

    不过。看在舅舅好像挺生气的份上。聂珊珊也不能耍性子。趋近。“干嘛呀。”

    态度不好。语气也不好。更让聂凌卓想要狠狠的训她一顿。小小年纪到底哪來的谱儿那么大。

    “聂珊珊。你是不是喜欢初晨。”

    “当然是啊。谁说我不喜欢她了。”喜欢得很呢。

    “那你被仗着初晨喜欢你。疼你。你就肆无忌惮。沒有节制的欺负初晨。你要是再欺负初晨。下一次我就不带你來这了。”

    聂凌卓撂狠话了。相信这话一定可以对聂珊珊起到一定的恐吓作用。果然。她一听。脸都绿了。

    “不。不要……舅舅。我听话不就得了。初晨怕玩碰碰车。我们不玩就是。我们就爬爬山好了。”

    聂珊珊立刻改口的说道。做出一副乖宝宝的样子。

    虽然知道她乖宝宝的模样是装出來的。但是聂凌卓也不能对她要求太多。深知对聂珊珊的教育是不能一步登天的。

    “珊珊。给。水來了。”年初晨汗流浃背的从小商店里买來水给聂珊珊。顺便递给一瓶给聂凌卓。

    聂珊珊这个时候都有点不敢接年初晨的水了。似乎心里挺愧疚的。她真的不是故意的。

    “怎么了。不想喝水吗。可是……喝饮料对小朋友的健康不好。我们还是不要喝好了。”

    年初晨以为聂珊珊是想喝可乐。可乐和汉堡这些垃圾东西。是聂珊珊的最爱。

    “谢谢初晨。初晨。我爱你。”聂珊珊被聂凌卓给予了警告之后。第一时间更新明显乖巧了。尽管刚才的乖巧是装出來的。不过。现在对年初晨说“我爱你”是真的。

    忽然间。聂珊珊在年初晨的脸上轻轻的一吻。热情的表达爱意。

    这样直白的说“我爱你”对年初晨來说就好像是一道惊喜似的。扫过年初晨的身体。那么的开心和感动。

    “初晨。对不起。我们不玩碰碰车了。你说玩什么就玩什么。我和舅舅都听你的。”

    聂珊珊脑子聪明。转得快。她可以想到。如果再任性。恐怕坏舅舅一定会毫不犹豫的带她走。

    “……”年初晨有些惊讶到聂珊珊态度的一百八十度转弯。

    她只不过是去了一趟商店买水。怎么一回來聂珊珊就好像变了一个人似的。似乎记忆里聂珊珊这么的乖巧还是头一次。

    年初晨当然不会认为是聂珊珊这一次的听话是她自愿改变的。一定是聂凌卓做了什么。她可是很清楚聂凌卓一直对珊珊的脾气有很大的意见。

    “那……好吧。爬上。我们去爬上。让舅舅给我们拍照。”

    年初晨把相机交给聂凌卓时。两人交头接耳的。“你是不是威胁了她什么。小朋友。你也威胁。是不是太过分了。”

    聂凌卓则很无所谓的耸耸肩。不觉得有什么不妥。小孩子的性格不同。自然教育方式就不同。刚才那样对聂珊珊。他一点也不觉得有什么不对的地方。

    聂珊珊牵着年初晨的手。很开心的蹦蹦跳跳。其实就算不玩碰碰车。能和初晨在一起也挺开心的。

    只是……

    好像多了一个电灯泡。

    聂珊珊沒有忘jì刚才聂凌卓对她的态度。哼。她也要给他一点点颜色看看。

    “舅舅。拍照哦。我要和初晨拍一张这样的。”

    说着。聂珊珊拉扯着年初晨蹲下來。她则亲密的搂抱。两人就像是最亲密的朋友一样羡慕行人。

    聂凌卓也不说什么。摁下快门。给她们两个拍着甜蜜的照片。

    从聂珊珊得意洋洋的笑容里。不难发现她对年初晨的喜欢是发自内心的。第一时间更新而对他这个亲爸爸的讨厌也同样是真心的。

    只见她。对着他的时候。总是摆着一张臭脸。

    兴许是在责怪对她太严格了。

    可珊珊的性子若是一直放任她这样下去。迟早有一天会越來越放肆的。

    “珊珊。你也和舅舅拍几张吧。我來给你们拍。”年初晨想。聂凌卓此刻一定很嫉妒她们吧。

    听闻。聂珊珊即刻撅嘴唇。摆明不想和聂凌卓合照。

    哼。

    臭舅舅。

    聂珊珊斜着眼睛看他。很抗拒的眼神。

    “怎么。珊珊。你不想和我拍照吗。”聂凌卓挑眉。诘问的口气让聂珊珊虽然很讨厌。但又无奈。

    “想。很想。”

    只是她在说这简短的三个字的时候。年初晨怎么觉得他们家的珊珊真的特腹黑。尤其那眼神。分明就是想算计聂凌卓。

    “那你们摆个pose。我喊茄子。你们都要笑。”

    年初晨不想去把珊珊想得那么的成熟。可她偏生就是“少年老成”。还是个小小心机婊。

    “舅舅。我和你拍个亲密。我能坐你脖子上吗。我好想像其他小朋友一样。坐爸爸的脖子上。可是。我爸爸现在在太空还不能回家。舅舅能这样做吗。第一时间更新”

    聂珊珊眼底流露出期许。原本只是想捉弄陷害一下舅舅。然而当说出口之后。发现自己还真想那么悠闲的坐在舅舅的肩膀上。

    听闻。聂凌卓立刻黑脸。

    坐他脖子上。

    这个小丫头。简直是欠打了。

    “好不好嘛。舅舅。大不了等我爸爸从太空回來的时候。我让舅舅坐在我爸爸的脖子上。妈妈说爸爸很有力量呢。一定可以扛起舅舅的。”

    聂珊珊这家伙一顿胡扯。

    聂凌卓面色愈发青色。尽管不怎么情愿。看到聂珊珊眼底的期待。又不忍心拒绝了。这个时候也总算是明白年初晨怎么会一而再。再而三的容忍这个小丫头。

    “來吧。坐稳点。摔下來可沒人理你。”聂凌卓蹲在了聂珊珊的跟前。口气依旧硬朗不已。

    “好。你再蹲下來点嘛。我腿短爬不上。”聂珊珊矮矮的身高够不着聂凌卓的肩。

    好不容易。在聂凌卓的帮助下终于成功的坐上了他的肩。“想不到舅舅的肩还挺舒服的。”

    聂珊珊对于这个发现很开心。龇牙笑得很开心。

    “好哦。珊珊你坐好了。”年初晨要给他们拍照。

    “等等……等等……我要抱着舅舅的头。亲爱的舅舅。爱你哦。”聂珊珊娇滴滴的在聂凌卓耳边说爱他。

    不管这个爱是真还是假。但这一刻聂凌卓顿觉自己很幸福。多么希望时间能停在这一刻。就这样让他们一家三口沉浸在喜悦里。哪怕聂珊珊还是叫初晨。叫舅舅。依然不知道他们其实就是爸爸妈妈……

    “不好意思。这位小姐。能不能帮我们一起拍个照。”

    年初晨忽然间将相机递给一个陌生年轻的小姐。想请她帮忙拍照。

    对方很乐意。年初晨匆忙挪至他们父女两个身边。年初晨微微带着距离和聂凌卓站着。

    “太太靠先生近一点。看起來才更加亲密。”年轻小姐拿下相机指挥了一下。

    聂凌卓知道年初晨的心思。她其实只不过是想拍张全家福而已。

    年初晨步伐挪了挪。趋近。

    但这样的距离。还是让聂凌卓不满意。索性挪出了一只手亲密的搭在年初晨肩膀。顺势的将她扯入了怀中。

    年初晨又惊慌掀起。随即而來的是温暖。头顶传來聂珊珊说开心的话语。足以可见。这个时候的聂珊珊是真正幸福快乐的。她和聂凌卓想的不就是这个吗。只要聂珊珊能开心。便是最大的满足……

    (l~1`x*>+``+