
    应小冰一路跟踪着成宇和方芷静。沒想到他们竟然去的地方是酒店。

    应小冰心底说不出的慌乱和害怕。成宇他这几年不找她的原因。就是因为移情别恋了吗。

    她不相信。

    应小冰是不会相信。她和成宇之间的感情会有如此的脆弱不堪。

    曾经那个男人会不顾一qiē为了她做任何事情的人。此刻正在和另外一个女人搂搂抱抱……

    “小姐。你还沒给钱呢。”应小冰急匆匆的下车。只顾冲上去看清楚成宇那张脸。尽管已经可以很肯定那就是成宇。但是应小冰接受不了成宇会和另外一个女人在一起。

    “师傅。多少钱。我给。我來给。更多更快章节请到。不好意思。我朋友今天有点点反常。”阿巧替应小冰解释着。何止今天反常。最近都不正常好不好。

    应小冰步伐來不及追上。眼睁睁的看着成宇搀扶着那个女人进了酒店的电梯。

    那个女人的侧脸……

    当应小冰亲眼看到时。彻彻底底的惊讶。那女人竟然是方芷静。

    怎么可能。

    这其中一定是有什么她不知道的。成宇不可能和方芷静在一起的。

    应小冰满心的疑惑和紧张。追问前台小姐。“小姐。请问刚才那位先生和小姐。他们是几号房。”

    “不好意思。我们酒店有规定。不能随便透露顾客的私人信息。”前台小姐断然拒绝。从头至尾打量着应小冰。她心急如焚的表情。加之刚才那对男女的亲密。可想而知。一定是老婆來捉奸的。

    酒店最怕的就是有人闹事。前台小姐是不会把房号透露给应小冰的。无论应小冰说多少好话。坚决替顾客保守秘密。

    应小冰也能看穿前台小姐的心思。“你别误会。我不是來闹事了。我只是想确认一下对方是不是我失联多年的朋友。”

    她始终还是想要确定。亲眼的。面对面的确定他就是成宇。

    “对不起。小姐请回吧。”

    “哎呀。应小冰。你不要胡闹了。快点回去。夏医生已经打來很多次电话了。他好像有千里眼似的。就是肯定我和你在一起。走吧。别稀里糊涂的认亲了。死了那么多年的人。怎么可能出现。你一定是幻觉。”

    阿巧自觉今天丢脸丢得很大了。强扯着应小冰离开。可偏偏这个时候的应小冰力大如牛。就是不肯离开。

    应小冰眼底闪着泪光。受伤不已。

    真的很受伤。

    其实。心底她已经有了答案了。那就是成宇。一定不会看错。

    只是不明白为什么。这一qiē到底是为什么。或者又发生了什么事情。

    阿巧实在是不堪忍受应小冰这样白痴又糊涂的认定了。成宇。不可能。更多更快章节请到。

    应小冰遭到前台小姐的再三拒绝之后。今晚一定是沒办法见到成宇的。可并不打算就这么放弃。

    “我进不去。那我就在这儿等他。等到他出來为止。”

    她决定了。好不容易在俱乐部里碰到了成宇。连日來终于有了收获。又怎么可能轻yì的放弃。

    “拜托。你别这样了行不行。夏医生对你已经够好了吧。就算对方真的是你以前的男朋友。你也看到了。他移情别恋了。难道你打算不要夏医生了。死皮赖脸的回到你前男友身边吗。”

    阿巧不懂应小冰到底在想些什么。平时好像挺聪明的一个人。原來遇到了感情问題。就和所有的人都一样。愚蠢到家了。

    “阿巧。你说他为什么要那样对我。四年。快四年时间了。我曾经在过去几年里是那么憎恨聂凌卓把他害死了。而我直到现在。每一天。无时无刻不在后悔自己当初的决定。我为什么要和他私奔。如果不私奔。不是我的决定。成宇就不会死。可是。现在……他回來了。回來了却不再属于我。”

    应小冰情xù沒有预料中的起伏。但不难看出來她的伤心和难过。

    阿巧本來还觉得应小冰一定是认错了人。可从应小冰的眼神里好像还真是那么一回事了。

    死了的人。死而复生……

    阿巧在医院待久了。倒是不害怕这些。只是。如果他的前男友是真的回來了。夏医生不就淘汰出局了吗。

    阿巧一开始还不是很了解她和夏越相处的情况。后來知道她其实对夏越爱得并不是那么深。只是夏医生追她追得紧。这才让阿巧对应小冰的敌意少了一点。

    应小冰神色中逐渐是绝望暴露出來。

    “你还好吧。”阿巧肩膀蹭了蹭她肩膀。

    “好。很好。太好了。”应小冰连说三个“好”。言语里淌着强烈的酸楚。

    和成宇怎么会变成现在这样的局面。明明不应该这样的。

    “你真打算今天晚上都等在这儿吗。更多更快章节请到。蚊子又多。天气又热。如果真的是他。你还是可以找到他的。何必执着于今天。你看看你的手机。不停的响。不停的有信息声。一定是夏医生在急着找你。我想还会有谁比夏医生更喜欢你呢。”

    阿巧的劝慰并不能改变应小冰的决定。这个时候的应小冰。脑海中只装得下成宇一个人。

    “哎……”应小冰的沒反应。让阿巧有些失望。“算了。我去买杯饮料给你。你等我。”

    她都快被应小冰此时死气沉沉的气氛给扰得透不过气了。只能去对面的便利店买个饮料。

    可当阿巧重新打开手机时。才发现夏越无数通电话和短信袭來。全都是担心应小冰的。

    夏越在那边像疯了一样紧张担心着应小冰。而应小冰则一心一意心思放在前男友身上。这对夏医生太不公平了。

    阿巧回拨了电话。

    “阿巧。你们在哪。我很确定应小冰和你在一起。”

    透过电波。那头是夏越似吓破胆的声音。估摸着这个时候一定是担心应小冰出了什么事。

    毕竟。夏越很清楚应小冰的极端。最初相识时的自尽。她就是那样容易走极端的人。

    “夏医生。应小冰她……她其实沒事。就是遇到了一个以前认识的人……现在情xù不怎么好。不过。我很快会安慰她。让她好起來的。”

    她始终是说不出口应小冰遇到了她的前男友。更多更快章节请到。在见到前男友后。全然将夏越给抛之脑后了。

    “她在哪。不对。你们在哪。我只要知道你们在哪。”夏越的口气是越來越强硬。强硬到让阿巧沒办法拒绝。

    阿巧去买饮料回來的时候。就知道完蛋了。这事好像闹得不好呢。如果夏越也來……

    阿巧都可以想象局面会有多混乱。

    “给。喝吧。先解解渴。”

    “汽水。我这个时候喝汽水不合适。应该喝个烂醉才是。”

    应小冰自嘲的道。

    其实。何止是喝个烂醉。想想从前自己的糊涂。无数次为了去见成宇。无数次的像个傻逼一样自尽。

    应小冰手里端着饮料。忽然间想起以前的事情。那些让人可笑的事情。不由自主的嘲笑出声。

    阿巧听到这笑声顿然间毛骨悚然的。浑身都不对劲了。

    “喂……干嘛笑。还笑得那么恐怖。本來我今天就挺受伤的。你还笑得阴森森的。”

    阿巧沒有忘jì那个原本死了的人。竟然复活了。

    现在这个时候。阿巧倒是宁愿应小冰是眼花。发神经认错了人。而不是真的死而复活。

    “我笑我自己。如果那个人真的是成宇。我是世界上最可笑的人。尤其现在。就算我沒有看到他的正面。但我可以肯定。百分百的肯定。就是他。”

    应小冰冷静的神情变得不安静了。这样的事情。不论谁遇到。都无法安静。

    “啧。大晚上的你干嘛吓唬人了。你不是说你前男友是车祸死亡的吗。既然车祸死亡。怎么可能还有机会活下來。会不会是和你前男友长得一模一样的人。我看是吧。一定是一模一样的人。”

    阿巧总觉得应小冰说得太过诡异。这事情若是被证实是真的。还挺可怕的。

    但应小冰就是那么的肯定。

    “我和他认识了很多年。你说我怎么可能第一眼认不出他。是他。还是和他长得一模一样的人。我分得清楚。唯一让我不清楚的是。他身边为什么有了另外一个女人。为什么是别人。”

    应小冰不知道这几年成宇到底发生了什么。但即使是发生了什么。凭着他们曾经坚定不渝的感情。也不至于让成宇移情别恋吧。

    “这爱情嘛。说不准的。男人的话。几个能信呢。你不应该太较真。反倒是应该把握夏医生才对。他真的是好男人中的珍品。错过了。你就等着后悔一辈子吧。”

    关于夏越。

    应小冰沒时间去想他。她的目光望向酒店的一间间客房。夜深了。酒店房间的灯一盏盏的熄灭了。剩下三三两两隔着一定的距离亮灯着。这其中有成宇的房间吗。

    开房。意味着什么。应小冰当然懂。

    她不想去想。也不愿意让自己去想。眼底却不知不觉有了更多的泪水。

    她念了那么久。想了那么久的人。为什么最后竟成了这样。

    应小冰抬眸久久地望向酒店的客房。那么高的楼层里。有着她每天想念无数遍的人。然而收回视线时。却愕然发现夏越竟然出现在她面前……

    (l~1`x*>+``+