
    年初晨和聂凌卓。聂珊珊一家人其乐融融的。感情越來越亲密。和谐。

    而方芷静则越发的黯然伤神。她做了那么多。努力了那么多。结果得到了什么。

    她甚至连死都不怕。就想着和聂凌卓在一起。终究得不到好报。

    方芷静一个人在酒吧喝着闷酒。这个时候连聂瑜也沒办法陪她。剩她一个人孤零零的。

    酒精吞下之后。开始在方芷静的身体里发酵。作用。脑袋晕晕沉沉的。言语也不知不觉变多了。“聂凌卓。你为什么要这样对我。我究竟哪一点比不上年初晨了。你说……我到底哪一点比不上年初晨了……”

    “不要这样对我好不好。回到我身边。更多更快章节请到。不要丢下我不管……”

    ……

    方芷静喝得有些神志不清。头重脚轻。身体难受得快要无法支撑。却又很清醒。她自己身在何处。

    酒吧里是个鱼龙混杂。异常混乱的地方。谁都可以搭讪。谁都可以轻浮。

    有男士向方芷静坐落的方向不停的吹口哨。抛媚眼。

    甚至到最后。有人靠近方芷静。索性勾肩搭背的故作亲昵。举止间的暗示意味十足。

    “美女。今晚要一起吗。”

    “谁啊。给我走开。”方芷静还分得清楚什么人是她不会搭理的。尽管这个时候全身乏力。却举止坚定的挥开了搭讪男人的手。

    “哟……挺辣的啊。不错。辣妞。我喜欢。美女。我们交个朋友好不好。一回生。二回熟。别这么拒人于千里之外吗。我注意你很久了。你一直都是一个人。很孤单吧。男朋友呢。吵架了吗。”

    搭讪男人可是不依不饶的围绕着方芷静。仿佛今天会要把眼前这个尤物女人弄到手不可。

    “滚。给我滚远点。你以为你是聂凌卓吗。还他妈的跟我说熟。我和聂凌卓那么熟。也沒能有结果……你算什么。”

    方芷静在酒精的催化下。情xù变得异常的躁动。平素的好修养。好脾气。在这个时候全然爆发。

    “妈的。你说什么。臭娘们。真还以为自己是朵娇嫩的鲜花呢。來这儿的女人。哪一个不是情场老手。别跟我装什么清高的。我今天就要和你共度**了。你能怎样。”

    搭讪男人开始发力了。逆反的情xù迫使他的征服**越发浓烈。

    方芷静这才意识到自身的危险。拼命的挣扎。“放开我。你谁啊。滚开……不然我叫人了……”

    “你叫啊。这种俱乐部。你叫人或喊救命的。谁会相信你。只会认为你在玩游戏。”

    搭讪男人一脸坏笑。显然是很懂这里的行情。面容上的得sè升级。是在为即将到手的猎物感到万分的开心。

    方芷静心底掠过层层的害怕。第一时间更新她绝对不能落入这人手中。可手足的无力却让她即使像反抗眼前这个令人恶心的男人。是那么的力不从心。

    方芷静不是不清楚酒吧的混乱。但沒想过自己一不小心就喝成了这个样子。

    “对不起……我还有事……”

    方芷静借机离开。却被搭讪男人强搂入怀中。方芷静的脑袋沉得已经不像话。眼前的人恍恍惚惚的在她眼前晃动。

    似乎隐约方芷静感受到了原本令她嫌弃万分的手。被人给扯去了。换上了一双温暖又给人安全感的双手。牢牢的紧搂住她的胳膊。

    这是谁……

    这个人……

    是聂凌卓吗。

    一定是他沒错。

    只有在聂凌卓的身边。方芷静才能感受到丝丝缕缕的温暖和安全。

    “凌卓……是你吗。”方芷静喃喃。看不清身后人的脸庞。但反问的言语是十分的肯定。好像可以笃定就是聂凌卓。

    “我好想你……为什么你要去找年初晨。就因为你和年初晨有一个共同的孩子。所以你们就必须在一起吗。如果你想要孩子。我也可以为你生。不管多辛苦。多痛。我都愿意为你做任何事。只要你开心。”

    方芷静酒醉之后。吐露出自己的真心。她是真的一直以來什么都愿意为聂凌卓做。只是他不领情而已。

    此时此刻的方芷静全然不知身后的这个人根本不是聂凌卓。只不过是同刚才那个搭讪男人一样的陌生男子。

    可这个陌生的男人。对于前來碰碰运气的应小冰而言。绝对不是陌生的。而是熟悉到不能再熟悉。

    应小冰在见到那张和成宇长得一模一样脸蛋的人。眼神和神韵是那么相似的人时。应小冰全身上下僵硬到无法动弹。

    她沒有想过……

    仅仅是因为在酒吧里南哥的一句话。一句说漏嘴的话。说成宇沒死。她就会真的三番五次瞒着夏越來这儿找成宇。

    虽然想过成宇已经死了。更多更快章节请到。不可能复活。但应小冰就是抱着那样试试看。或许是真的的心态。在这一刻。她见到和成宇长得一模一样的人。

    不。不仅仅是一模一样。

    那就是他。就是成宇。不是别人。

    应小冰也不知从何时开始。原本和夏越医院的阿巧是情敌的身份。怎么就凑到了一块。一起來帮她找成宇。

    和应小冰一同前來的阿巧见到她忽然间就这么傻愣的站着不动了。不禁好奇又调侃。“早就说你。别白费力气了。这里怎么可能有你的旧情人啊。要是夏医生知道你这样。都不知道他有多伤心绝望。亏夏医生还对你那么好呢。”

    阿巧真不明白应小冰到底是在想些什么。更多更快章节请到。那么好的一个夏越不知道珍惜。非要总是來这乱七八糟的地方找旧情人……

    “喂。下一次我可不跟你狼bèi为奸了。对夏医生知情不报。我心里已经很过意不去了。我要是再与你狼bèi为奸的。夏医生连带我也不会再理了。”

    阿巧突然觉得事情好像挺严zhòng的。

    尤其。应小冰在这么个地方硬碰硬的。还能找到什么人呀。更何况本來对方就已经是个“死人”。

    “他真的沒有死……成宇沒有死……”

    应小冰既惊讶。又无法接受。难以相信自己眼睛的同时。心里七上八下的凌乱。

    怎么可能。

    成宇怎么可能是真的沒有死。

    但是。凭着应小冰和他相处那么多年。却可以百分百的确定那就是成宇。

    只是既然他沒有死。甚至应小冰都弄不清楚。那一场车祸。成宇到底是怎么存活下來的……

    这些。都不是她关心的。

    应小冰只清楚明白一件事情。既然沒死。为什么不來找她。

    而这个时候。他竟然还和另外一个女人在一起。成宇怀中搂得是谁。应小冰不清楚。不是沒有见过方芷静。但还不至于见到方芷静的背影。便能一眼辨认出來她。

    “成宇……”

    应小冰好半会才反应过來。第一时间更新急匆匆的追上去。

    “成宇……等等……”应小冰在他们身后追喊。但酒吧里的声音太大。完全掩盖了应小冰的嗓门。

    阿巧也跟上去。“怎么了。你稀里糊涂叫谁呢。我们回去吧。时候不早了呢。刚刚夏医生还发短信过來问。我有沒有和你在一起。你看让我怎么回答。说谎也不是。不说也不是。我现在里外不是人了。”

    阿巧夹在她和夏越中间特别的难做人。

    “阿巧。我看见他了。我真的看见他了。成宇沒有死……他真的沒有死……”

    应小冰脸上眼泪和笑容交织。是喜悦。是震惊。更是难过……

    如果真的是成宇。为什么这么多年她在等他的时候。成宇却销声匿迹……

    “什么呀。是不是中邪了。我看你还是不适合在这儿找人。真把人都整疯了。”

    看着应小冰这一刻面容上疯疯癫癫。又是哭又是笑的神态。阿巧心底发麻。她这是在干什么呀。

    “不。真的是他。我要去找他……”

    应小冰很肯定自己所看到的。绝对不会出错。

    “你回來。回來。别瞎闹了。夏医生又來电话了。一定是问有关于你的。”阿巧虽然一直喜欢夏越。可事到如今。夏越对应小冰的态度坚定。感情也很深厚。让她很清楚的明白。她们这些小护士什么的根本就沒机会了……

    应小冰这个时候哪里还顾得上夏越。一心一意追出酒吧。

    只见成宇亲密的搂着怀中的女人。两人好像熟识已久的恋人。上了车。

    见到眼前的两个人。应小冰心如刀割的疼。怎么会这样。

    这还是以前那个只会爱她。只疼她的成宇吗。

    就算是。那么现在的成宇也是别人的成宇了……

    “司机先生。麻烦跟上前面的车。”

    应小冰沒能顾上阿巧。慌慌张张上了出租车。幸好这一次阿巧反应及时。火速的打开了出租车门。一跃而上。“要做侦探。一起啊。我最喜欢干这个了。我已经回了夏医生。就说你沒有跟我在一起。”

    阿巧的言语轻松。显然还不沒发觉到应小冰情况的严zhòng。

    她目前所面临的事。是那么的让他困惑。苦恼……

    应小冰就是不明白为什么成宇现在和另外一个女人在一起。甚至这几年里。他是在刻意的躲着她吗。

    但躲着她的原因是什么。谁能來告sù她

    (l~1`x*>+``+