
    年初晨只知道是聂凌卓的号码。可是身处的地方异常的吵闹。完全听不清楚电话里的聂珊珊到底在说些什么。

    “喂喂喂。初晨……年初晨……年初晨。你到底在哪呀。你听到我说话沒有呀。”

    聂珊珊扯着她的大嗓门。俨然小泼妇似的。这个时候。她可是底气十足。仿佛从來沒有做对不起初晨的事。

    “年初晨。现在几点了呀。你知不知道现在晚上几点了呀。你还在外面不回家。像话吗。不听话的家伙。你赶快告sù我在哪里。我和舅舅一起去找你。”

    她果然是聂凌卓的女儿。说话行事的风格简直就是一个模子里刻出來。

    “喂喂。第一时间更新初晨……你……你竟然挂我电话。”聂珊珊耳畔随即传來“滴滴”的挂断音。她像是遭受到了前所未有的沉重打击。难以置信的盯着手机好半响。一个字也说不出口。

    “聂珊珊啊。你说你。还能干点什么事。除了吃饭说谎撒娇。你还能干出点什么好事。连个电话也打不好。”聂凌卓对着她翻白眼。

    “你厉害。你打呀。”聂珊珊极为不服气。

    “小混蛋。也不看看这事到底是谁惹的。”聂凌卓始终不满聂珊珊的不听话。抱怨诸多。

    随后掏出手机。好像是在查询什么。聂珊珊却有点按捺不住了。“哎呀舅舅。都什么时候了。更多更快章节请到。你还磨蹭什么。初晨说不定现在有什么危险呢。她那边很吵呢。”

    聂凌卓查询了定位系统。屏幕上显示“xx酒吧”时。他脸上的神情狰狞。

    聂珊珊也发现了他的不对劲。“怎么啦。”

    她踮起脚尖看到聂凌卓手机上的定位系统。嘴巴成了“o”型状。甚为惊讶。“哦……舅舅……原來你跟踪初晨哦。要是让初晨知道了。你完蛋了。”

    在大为惊讶之余。聂珊珊又是一阵兴奋。“好哦。快点。我们快走吧。快去找初晨。如果初晨不听话了。我一定替你好好的骂骂她。”

    “凭你。”聂凌卓嗤之以鼻。“你觉得初晨会听你的骂。别忘了。你之前对初晨做过什么。她的气能消吗。”

    “……”

    霎时间。聂珊珊头顶飞过一群乌鸦。傻愣又含恨的瞪着聂凌卓。

    刚才她一定是疯了。还说他是亲舅舅。亲个屁。

    聂凌卓随手拎起了聂珊珊。揪着她一起去找年初晨……

    年初晨这家伙……

    聂凌卓可以想象年初晨此刻一定是和于笑笑那个女人混在一起。

    年初晨这个时候也的确和笑笑在一起。只是除了于笑笑。还有从另外一个城市火速赶來的单俊一同作陪这两个喝高了的女人。更多更快章节请到。

    曾经的小学同学再聚在一起。最兴奋的人属于笑笑。“单俊啊单俊……你爸爸是市长啊。妈的。我当时真是眼睛瞎了么。身边的男人一个个。从年明康。到你。明明一个是高富帅。可我最后偏偏挑中了我们家扬儿的爸爸……哎……后悔……”

    于笑笑虽然喝了很多。但意识很清醒。趁机揩油的揪着单俊的脸蛋。“这脸……一定整过吧。花了多少钱呢。以前读小学的时候。沒觉得你的脸这么好看啊。”

    单俊微微的掠唇。轻轻地握住了于笑笑的手。不动声色的很给面子的拨开了于笑笑带着十万分捉弄而倚靠的身子。

    “当初沒发现我的好。后悔了吧。”单俊亦是开玩笑的口吻。而目光盯向年初晨。

    年初晨一直以來便是不胜酒力。染得酡红的脸蛋愈发的诱惑妩媚。长发遮住了她大半张脸。让人心生波澜。

    于笑笑又怎么会不知道单俊此时的心意。凑近。“想追初晨。”

    “……”单俊微抿了唇瓣。虽不语。但态度却很诚恳的承认了。

    “小问題嘛。有你笑笑姐出马。我一定可以帮你搞定。不过先要说好。你可不能对我们初晨始乱终弃。不管初晨有多少缺点。有多少过去。你都不能嫌弃她。既然开始了。就要好好的爱她。认真的爱她。直到白头到來。第一时间更新你做得到吗。”

    于笑笑看起來很像是损友的样。但实际上是“很有原则”的人。她替谁都可以与年初晨牵线。但前提是这个人必须对年初晨好。

    年初晨醉得半睡半醒。却还是听到了笑笑的话。语带埋怨。“于笑笑。你出卖我。时候不早了。我得回去了。”

    回哪里。

    她其实在这个城市。已经完全沒有地方可去了。除了笑笑家。

    可是笑笑如今不再是单身一人。是有老公。有孩子的人。她一去摆明了就打扰了他们一家人。

    然而此刻。因为笑笑这玩笑话。让局面弄得很尴尬。她和单俊……

    他们之间是想都不可以想的一对。第一时间更新完全不可能有发展的趋势。

    “我送你回去。”单俊及时搀扶住年初晨踉跄的身体。

    “嗯。对。让单俊送你去酒店。今晚我这个状态不适合收容你在我家。去吧。单俊给初晨找个好的酒店。才能凸显你市长之子的身份啊。”于笑笑拍着单俊的肩膀。似很信任他。

    “于笑笑……”她现在是什么情况。笑笑是最清楚不过的。

    今天莫名其妙的把单俊约出來。让她原本想要的发泄沒有释放出來。心底依然还揣着忧伤和不快。

    “我送你去酒店。第一时间更新仅此而已。”单俊倒是很绅士。搂着她的胳膊。袖长的臂弯索性揽紧了她的背脊。年初晨身体便这样全然的倚靠在他的怀中。

    聂凌卓和聂珊珊父女两个前來时。正巧见到年初晨和单俊投怀送抱的情景。

    这一幕。怒瞎了聂珊珊的眼睛。她甚至比聂凌卓更加的反应剧烈。“你谁啊。快点放开我们家初晨。她是我的。你凭什么抱着她呀。”

    聂珊珊忽然间就好像是被惹怒的小狮子那般发威了。力气和火气双管齐下。朝着毫无防备之意的单俊推搡去。

    年初晨脑袋有些昏沉。但这个熟悉的声音。她还是能辨认出來。只是万万沒有想到聂珊珊竟然就这么出其不意的出现了。更多更快章节请到。

    “珊珊……”年初晨不敢置信的叫唤。

    “哼。初晨。跟我回去。”聂珊珊好比宣誓所有权似的紧紧搂住年初晨。悍然的将她往外拖。“初晨。我们走。不要理那些下三滥。只想占便宜的人。”

    此时此刻。聂珊珊无疑对单俊的敌意很深。

    单俊也忍不住瞪大了眼睛。他在一个小孩子的眼里怎么就成了一个下三滥。只会占便宜的人。

    眼前的小女孩扎着小羊角辫。年龄很小。但眼神和举止间却像大人一样的成熟。含恨的眸光瞪着他。单俊有那么几秒还真觉得在小女孩面前沒有什么底气可言。第一时间更新

    “聂珊珊。你怎么來了。你说话的口气。以为在和谁说话呢。别以为初晨宠着你。你就恃宠而骄了。初晨喜欢和谁在一起就和在一起。你眼前的这位长相帅气。家底丰厚的帅叔叔。是初晨的男朋友。”

    于笑笑带着挑衅意味的向聂珊珊介绍着单俊。还很不客气的拨掉了聂珊珊缠绕在年初晨胳膊上的小手。霸气十足的挡在年初晨和单俊前面。双瞳里带着诡异的神色瞟向聂凌卓。她这完全是在挑战着聂凌卓的底线。

    然而。聂凌卓倒是镇定自若。仿佛知道就算不用他做什么。聂珊珊也会替他“搞定”。他望向年初晨。眼神如针一般令人刺痛。年初晨介于某些原因。并沒有否认笑笑的胡说八道。甚至。她还想着能让聂凌卓知难而退最好。最好是以后都不要有交集了。

    “你是初晨的男朋友。”聂珊珊想确定身份的询问。

    单俊不语。但也点了点头。尽管这一点头显得有些心虚。甚至底气不足。但至少初晨沒有否认。

    可聂珊珊才不管初晨有沒有否认。直接缠上单俊了。“叔叔……你长那么帅。不会沒有其他女朋友吧。长那么帅干嘛要当小三啊。你要是和我妈妈在一起。我和爸爸怎么办。你长得那么好看。怎么忍心做这样伤天害理的事。你要是和初晨在一起了。我就成了沒妈的孩子了……呜呜呜呜……妈妈。你不要丢下我和爸爸。我错了……以后再也不调皮了……我保证。以后一定一定听你的话。”

    聂珊珊这个陡转之下的哭泣。吓懵了周遭所有人。这眼泪怎么还真是说來就來了。

    边哭。边扯了聂凌卓的胳膊。一起朝年初晨趋近。“妈妈。不要丢下我。不要丢下我和爸爸。我和爸爸很爱你……你别和其他叔叔在一起。叔叔虽然很帅。我爸爸也很帅呀。”

    对于聂凌卓的容貌。聂珊珊可从來不曾否认过。

    聂凌卓挑了眉心。专注的眼神炙灼的落向年初晨。意味深长的眸光里反而让年初晨成了无所适从的人。他们两人。一大一小。到底是在做什么呢。

    正当年初晨疑惑不已时。肩膀上落下沉而又稳的力道。下一秒被带入了聂凌卓怀中。只见他唇瓣动了一下。似挑衅的姿态在单俊的耳边喃喃了几句。年初晨还沒回过神便已经被搂入了他的臂弯。一抬头。正好对着被同样搂入怀中的聂珊珊。她似奸计得逞的冲着自己发笑……

    (l~1`x*>+``+