
    开小差，不用功，不做作业，和其他小朋友不团结友爱

    这个花花老师到底还有完没完啊就算告状，也不带这样整人的。

    聂珊珊抿着小小的唇瓣，横眉冷对的盯着花花老师，这女人比年初晨还恶心呢

    不，不对，初晨才不恶心，只是让人很生气罢了。

    “老师，回去我会教育珊珊的。”聂凌卓语气表面上是客气的，可脸色也异常的难看了，睥睨着聂珊珊，一副回头找她算账的模样，让聂珊珊只能夹紧尾巴做人。

    聂凌卓手里揪着画画本，父女两个上了车后，聂凌卓绝对不是就此算了的表情，瞪着她，把画画本扔至聂珊珊身前，“你给我说清楚，这到底画得是什么”

    这丫头简直让他在老师面前丢脸丢尽了。

    以为只有男孩子才会难管教，没想到女孩子家家的也这样桀骜不羁，难以管束。

    若是对比笑笑家的高扬，聂珊珊和高扬几乎是没得可比性，完全没得比。

    聂珊珊小心翼翼的拎着画本，看了一眼，随即意味深长的长长叹息，“哎我以为只有花花老师会那么笨，没想到舅舅你也不聪明嘛，画本一看就知道是画了什么呀，又不是瞎子和傻子。”

    “聂珊珊，我叫你解释，你就给我好好的解释现在是谁看不懂，谁看得懂的问题吗我现在是要你认识到自己的错误，你不但没有一点点反省之意，你还头头是道的很有理”

    聂凌卓是愈发严sù，逼迫性的神色，让聂珊珊再也不能耍小聪明了。

    “这不就是画的是你，初晨，花花老师吗这里都写了名字呀，这还看不懂”

    聂珊珊没好气的指了指画画本上的人物，她还胆大在人物下面用拼音标注了姓名，所以，画得是什么的确也一目了然。

    “聂珊珊，什么态度，你是不会好好说话还是不想好好说话”

    “知道啦，知道啦”聂珊珊翻了白眼，继续解释她的画作，“这是我太空里的爸爸，有一天，他回家了，送给我一只大狼狗”

    画册里，天空上画了一个太空爸爸，地面上，是聂珊珊牵着一条大狼狗，画面混乱。

    “然后，爸爸对我说，在他去太空的这段期间，谁欺负了我，让我不高兴了，就让大狼狗替我报仇”

    于是，聂珊珊的画作里便出现了她牵着狼狗，放狗咬聂凌卓，年初晨，花花老师的场景

    这三个人都是曾经欺负过她的人，聂珊珊自是不会善良的放过他们。

    画画本上，一滴滴的红色墨彩，是他们的鲜血，聂珊珊看来是要血腥的让狼狗“咬死”他们。

    如此画面，难怪花花老师会生气，发火。

    而聂凌卓听了更是脸色阴郁，红一阵，白一阵的，眼神锐利到快把聂珊珊给吓晕。

    深知舅舅生气了，聂珊珊又机灵聪明的补充，“可是舅舅昨天表xiàn还不错，所以大狼狗不会把舅舅咬死的呵呵”

    她傻笑了笑，发觉气氛越发不对劲了，舅舅的表情反倒是像要“咬死”她似的。

    “还有呢，继续说下去”聂凌卓有注意到这小家伙不止画了一幅画，后面的内容更“精彩”。

    “还有还有就是”

    聂珊珊低着头，也有点不敢继续解释了，恐怕再说下去，舅舅一定会把她毫不犹豫的扔出窗外。

    “说。”聂凌卓言辞简短强势。

    “我说，我说就是，可舅舅你要答应我，不能生气。我错了，我知道错了，以后再也不会乱画画了。”

    不得已，聂珊珊只能道歉认错，该乖巧的时候必须乖巧，否则她小命不保。

    “继续解释。”

    “还有就是初晨和花花老师被大狼狗咬死之后我领着大狼狗，和爸爸一起去了太空，还把妈妈带上我们一家人团聚了，再也不怕被人赶走了。”

    聂珊珊聪明的避开了“聂凌卓”被大狼狗咬死的事实，只点名道姓了年初晨和花花老师。

    而被赶去美国的事，在聂珊珊心底似根深蒂固般，所以，也能从另一侧面看出聂珊珊的恐惧心理。

    想到这里，也听到聂珊珊说到他来自太空的爸爸，还有一家人团聚的事，纵然聂凌卓心底有千千万万个怒火在燃烧，也已经浇灭了不少。

    小孩子，终究是小孩子，有她属于孩童世界的想法。

    “聂珊珊，你心肠倒是挺好的呀，初晨待你那么好，你竟然放大狼狗咬死她，她不在了，谁给你做小猪豆沙包，谁给你做好吃的”

    聂凌卓质问。

    小丫头则是不知不觉低下了头，好像也是那么一回事，就算去了太空，有很多好吃的东西，可偶尔也会想念初晨的小猪豆沙包

    “嗯结局就是只让花花老师被大狼狗咬死，舅舅和初晨两人咬伤后上医院被医生救活了。”聂珊珊又出了一个招。

    聂凌卓听闻，虽哭笑不得，但也眼睛一瞪，“有完没完”

    “哦，完了。”她老老实实的把画画本藏在身后，不和聂凌卓争辩了。

    聂凌卓却眼明手快的再次揪出画画本，俨然是十万个为什么似的，又提问了，“你这汉堡是什么意思你到现在为止，还学不乖吗”

    曾经就是因为汉堡的事情，让她和初晨关系差点破裂，甚至为了汉堡的事还上过警局的小丫头，难道到现在还是稀里糊涂的

    “这汉堡汉堡是当然是给大狼狗吃的吃了汉堡，它就力气十足，充满能量可以咬人了，让它咬谁就咬谁，绝不懒惰。”

    聂珊珊的想象力之丰富，远远超过聂凌卓可以想象的范围内。

    瞬间，头痛了。

    被这丫头的胡言乱语搅得头晕目眩，头疼欲裂。

    “好了好了，把画画本收起来，你跟我保证，以后别再画这些乱七八糟的东西了。”聂凌卓也不想继续这个令人头痛的话题，反正聂珊珊一时半会也不会有很好的大转变，一qiē只能慢慢来。

    “什么是乱七八糟呀”真是不懂欣赏。

    她犯嘀咕，小小声的说道。

    “还有，上课不许开小差，不能和小朋友们不团结友爱，以后不完成作业，你别想有零花钱。”

    “啊”舅舅的意思是要扣掉她的零花钱吗

    “啊什么啊不给你一点颜色看看，你永远不知悔改。”

    “可是，我的零花钱本来就不多呀，班上的兰茜茜就比我多为什么人家爸爸妈妈就没有扣掉她的零花钱。”聂珊珊相当的不满，抗议十足。

    聂凌卓忽视她的抗议，“你什么时候表xiàn好，什么时候就有零花钱，自己看着办。”

    “舅舅你真是不懂女人心啊”女孩儿怎么可以没零花钱。

    “你说什么再多说一句，你以后连家里的零食也会全部没收。”

    聂凌卓果然是放狠招，再也不想纵容聂珊珊继续这么嚣张横行下去了。

    “嘘”她噤声。

    有没有搞错呢，这么狠呀，零花钱和零食一并没收。

    聂珊珊眼底瞬间有泪水在泛动，把头偏至一边，委屈极了。

    没爸的孩子就是这样，受人欺负，如果爸爸从太空回来了，一定不会让她没得吃，没钱花的。

    因此，等她真的有了可以任由她指挥的大狼狗，第一个就要把舅舅给咬得稀巴烂。

    “聂珊珊，扣好安全带，我带你去找初晨。”

    若是以前听到要去找初晨，聂珊珊定然是高兴还来不及，可这一刻去摆谱了，“才不要呢我不要见她。”

    “真的不要”

    “是，不要不要，坚决不要”聂珊珊的骨气来了。

    “那你知道初晨去哪儿了吗”聂凌卓试探性的询问。

    可能知道是他的号码，年初晨一直不肯接电话，现在也不知道到底在哪儿。

    “她接了电话就出去了，可能是找男朋友去了吧。”聂珊珊故意的说道，听似好像故意气聂凌卓的。

    “初晨的男朋友是我。”他不止是男朋友的身份，还是老公的身份。

    “呵。”聂珊珊的笑意明显带有讽刺。

    “你什么表情”聂凌卓受不了别人的讽刺，尤其还是来自于一个孩子的讽刺，关键还是这个孩子是他自家的孩子，怎么就那么的不懂事呢

    “我没有啊”聂珊珊否认。

    “坐稳，系好安全带，我带你去找初晨，你跟初晨道个歉，不要任性了知道吗你是小孩子，怎么可以欺负大人以后再让我知道你欺负初晨，我可不饶你。”聂凌卓不能容忍女儿欺负老婆，严厉的发出警告。

    “我不想去。”她也不要道歉。

    “那你下车，自己走回去”

    “”聂珊珊傻眼，舅舅真狠。

    “你不是挺行的么，你忘了上次你是怎么打车去警局的”哪壶不开提哪壶了。

    聂珊珊嘟了嘟唇，满心的抱怨和不满，却也只能乖乖听话，“好啦，你快点开车啦虽然不想见她，可是为了舅舅，我就和你做个伴吧，有小美女在旁边，舅舅开车也比较安心吧。”

    (l~1`x*>+``+