
    夏越的出现。有点突然。

    至少对于应小冰來说是很突然的。惊讶的望向夏越。夏越此时亦是相当严sù……

    最先开口的是阿巧。“夏。夏医生……你來得真快。坐火箭來得吧。”

    不管当时和夏越打电话时。他身处何方。也不至于快到半个小时就赶到了。他额头上的汗珠。以及眼底闪过的骇然。无不彰显着夏越的急切。他是那么迫不及待的要见到应小冰。

    然而。应小冰的反应却让他大失所望。

    有了成宇。以前所有的人对她來说。似乎都变得不重要了。一点意义都沒有。

    夏越就伫立在那。倍感自己像是多余的。第一时间更新抑或是來到了他不应该來的地方。

    还好。夏越的目光凝聚在应小冰的脸上。只有眼泪在她眼眶里打转。并沒有要死不活的……

    “夏医生。我给你去买汽水。”他们之间的这气氛让阿巧都快受不了了。还是赶紧找个借口开脱吧。

    夏越点了点头。视线依然炙热的落向应小冰。

    其实。这个时候。应小冰是不敢回视夏越的。因为心虚。也很理亏。但不管怎样。她是不会改变心里的决定。今晚她就是要在这儿守一晚。守到成宇出來为止。若是他不出酒店。明天她还会继续。直到见到他那一刻。

    “真的是他么。”夏越不太相信。

    刚才在电话里。阿巧的解释。约莫让他明白了是怎么一回事。应小冰也只有在面对成宇的事情时。才会如此的情xù起伏。

    应小冰吞了吞喉。不想伤害夏越。毕竟他真的是个好人。正因为是好人。才不应该被她所伤。但是对方是成宇的肯定答案。应小冰此时依然是万分肯定。即使不说。可那坚定的点头无疑是让的夏越感到失望。

    也许。无论他做什么。都抵不过她心中那个人……

    夏越凝了凝酒店的大堂。听阿巧说了。前台小姐不让他们进去。

    “你跟我來。”夏越似有了决定。既然应小冰是那么的肯定那就是她以前的男朋友。他就应该帮着他确定。第一时间更新

    应小冰不解。身子已经腾空了起來被夏越直勾勾的扯向酒店前台。“我要一个房间。指定的。要在刚才一男一女房间的旁边。”

    “这……”前台小姐犹犹豫豫。望了望应小冰。她记得应小冰。刚才就是她吵着要知道那对男女的房号是多少。

    “有问題吗。”夏越蹙眉。简洁的言语里透着不容抗拒的气势。

    “沒。沒问題。可是……刚才有很多男女一起进來。我不知道……”前台小姐还是不希望他们闹事。

    “方芷静。就方芷静旁边的房间就好。”应小冰沒有说出“成宇”的名字。但可以确定那个女人是方芷静。更多更快章节请到。

    前台小姐已经沒有办法再推三阻四了。沒有理由拒绝來开房消费的人。但心底还是有不安。怕他们闹事。一看这应小冰就像是会闹事的人。

    前台小姐沒有透露方芷静他们到底是几号房。夏越只能从开房的旁边两间碰碰运气。看哪一间是成宇和方芷静的。

    “我们先去左边的房间试试。”虽然这样很打扰人家。但只能用这种办法了。

    应小冰都听夏越的。对不起夏越。却还是很无耻的接受着他的帮助。应小冰心底五味陈杂似的翻滚。很不是滋味。可心里想的人还是成宇。

    夏越摁了一下门铃。沒有预期的反应。更多更快章节请到。几秒后。又摁了摁。依然在等待着里头的回应。

    这一会儿。仅仅是几秒钟的时间。应小冰像是经历了漫长几个世纪。异常的难熬。心跳得很快。“怦怦”乱跳得大乱节奏。当夏越再一次伸手去摁门铃时。应小冰忽然紧握了他的手。“不要了……”

    她突然好怕。

    好怕见到成宇。验证了心底的坚定和肯定。这一刻。应小冰逃避似的想要去除脑海中那个人的影像。

    不会是他……

    一定不可能是成宇。

    如果是他。成宇定然会回來找她。沒有找。就说明。他真的不是。是她神经一时错乱。弄错了。

    “为什么。”夏越疑惑。完全的不解。这个时候是真的不明白应小冰到底在想什么。

    “还是不要了……我可能弄错了。就当是我弄错了吧。他不是。不是的。如果成宇还活着。为什么不來找我。还跟人家开房……我一定是看错了。酒吧里的灯光那么暗淡……眼花了……”她低低的说着。更像是在说给自己听。正在竭力的说服自己。

    可是。这一回。应小冰连打退堂鼓。连自欺欺人的机会也沒有。对方开门了……

    是他。

    夏越的视线万分震惊的落向对方和成宇相似的脸庞上。他见过成宇照片的。

    在应小冰的钱包里永远摆放的是她和成宇的合照。即使他吃醋。他介意。但不管怎样成宇是已经离世的人。他不可以沒气度到去跟一个死了的人较劲。更不想让应小冰为难。难过。

    因此。夏越不是一次两次见过成宇的照片。

    此时此刻。他就在眼前。自然能认出他。

    应小冰背对着房门。在房门打开的刹那。还沒想过会有那么好的运气。一找就找对门了……

    “走吧。”应小冰背脊颤巍巍的。直觉很不好意思。可身后熟悉的声音响起时。背脊上的颤抖瞬间变得僵硬。

    “有事。”简简单单的疑问。简简单单的两字。更多更快章节请到。应小冰却捕捉到了这熟悉到不能再熟悉的声音。

    她猛然回头。举止是那般的快速。当面对面看着对方。两人之间一米的距离。那么近。看得清清楚楚。真的是成宇。即使过了几年。容貌还是沒有太多的变化。唯一的变化……是他眼底的深谙和幽暗。再也不是以前那个双眸清澈见底的成宇了。

    成宇见到应小冰时。眼底也显露出惶恐和惊讶。

    他眼底的那一抹讶异。不用任何言语就可以说明。他就是成宇。

    原本在酒店楼下等着成宇出來时。应小冰已经有无数个问題想要问他。问他究竟发生了什么事。其实他并沒有死。但这几年又躲在哪里避而不见。

    可是。满脑子的疑惑在这一刻全然化成了沉默和震惊。

    在酒店里见到他时的震惊。远远不及这个时候。那时是欣喜大过于惊讶。也抱着万分的期待……

    而现在不仅仅是沒了期待。所有的期待化成了绝望。

    成宇眼底掠过的震惊。在几秒后。迅速被敛去。俨然是第一次见到应小冰。“两位有何指教。”

    完全生疏的口吻。言语里几乎是故意带着距离感。刻意和应小冰保持一定的陌生。

    应小冰不语。凝视成宇时。目光格外的专注。眼神也在定定的看着成宇好一会儿后。转向房间里头。不远的距离依然可以看到床上的方芷静。外露出來的臂膀。暧昧不已。显然她和夏越的出现是打断了他们的好事。难怪这个时候的他看起來脾气是那么的暴躁。不耐烦。

    应小冰心底泛出苦涩。悲从心里串溜直上。

    夏越的立场是较为尴尬的。应小冰木讷又含恨的表情。让他不知道该说些什么。气氛异常的诡异。深沉。

    分明是成宇。但夏越不能指认。毕竟。他对成宇是不熟悉的。

    “我们……是來找一个朋友的。这个朋友……和先生您长得很像……所以才会冒昧的打扰。”夏越顿了顿。说着这番话。

    “我不可能是你们要找他的朋友。”成宇断然的否认。

    应小冰也随之开言。“对。你不是他。你不配是他。我们走。成宇早就死了。怎么可能死而复生。不是他。只是和他长得相像的人。”

    应小冰喃喃自语。话语里是肯定。立马拽着夏越离开。“走。不好意思。打扰了。”

    和最初见到成宇时。发现是他时的心情一样。此刻亦是迫不及待的离开。一秒钟也待不下去了。既然他不承认。无论她做什么。结果也是一样的。

    但应小冰的身心就好像置放在水深火热中。快要死亡了。

    和夏越两人回到属于他们的房间。刚才所有伪装的情xù再也无法维持的爆发了。泪水止不住失控的滑落。“为什么……我不明白。他为什么要这样对我。我到底做错了什么。”

    “到底是做错了什么。才会让我有这样的报应。这是我的报应吧。”

    不过。却是好可笑的报应。应小冰一会儿哭。一会儿笑的。全然无法接受这样的局面。成宇的冷漠和距离。她不是沒有体会到。甚至恨不能将她这个人从他以前记忆里彻底消失。当做从來沒有认识过她……

    夏越深知应小冰受到的刺激过大。他最清楚不过应小冰对成宇的感情。付出的一腔心血和真情。最后竟然换來的全是背叛。欺骗和隐瞒。她接受不了也是情有可原。

    “沒事了。你并沒有做错。你一直就做得很好。沒有比应小冰更加重感情的人。不要难过。无论怎样。你有我……我都会在你身边。不论发生什么事。我会陪着你。除非你先放手。否则。我永远不会离开你。”

    夏越紧紧搂着应小冰。说着至情的肺腑之言……

    (l~1`x*>+``+