
    聂珊珊不满聂凌卓的管束。紧紧拽着手机。活像是害怕聂凌卓抢走似的。

    聂凌卓也懒得搭理。聂珊珊小混混的性子不是一时半会能改变的。

    聂珊珊端着手机好像是在发短信。聂凌卓则是不经意的瞄了她一眼。发现这丫头居然还会这个。

    “你会吗。你识字吗。”根本就是不学无术的家伙。聂凌卓根本是“看不起”的眼神。

    “会啊。我很厉害吧。有些字不认识的。初晨说了。我可以用拼音跟她聊呢。呵呵。真贴心。”聂珊珊说到年初晨时。像是灌了蜜一样的甜。和面对聂凌卓时的臭脸简直是天壤之别。

    “厉害个p。”

    “你说什么呀。更多更快章节请到。”聂珊珊沒听明白。

    “继续发你的吧。”这口吻……

    开车的阿义。听着他们父女两个的对话。心中暗暗地在叫喜。瞧瞧他们的对话。感觉像是兄妹两个的口吻。

    阿义走神。一个不留心。來了个紧急刹车。聂凌卓和聂珊珊的身子齐齐往前倾。聂珊珊被及时的搂入他怀中。免于惊吓。

    然而。这一碰撞。让聂凌卓脑海中似乎有些画面迸射出來。曾经……他经历过车祸吗。

    那样血腥的画面。在他脑海中一闪而过。等聂凌卓想要努力去想起时。完全又想不起什么了。

    “啊呀。吓死我了。阿义叔叔你要小心开车呀。”聂凌卓都沒呵斥。她就以小小姐的身份开始训斥阿义了。

    “对不起。小小姐。少爷。我会小心开车的。”阿义也吓出了一头冷汗。

    聂凌卓则是陷入了沉思中。努力想要回想起以前的一些事。即使和年初晨不会因为他的失忆而改变些什么。但过去有关于他们所有的一qiē。聂凌卓想要知道。那么迫切的想要弄个明白。

    返回聂家时。聂瑜和聂夫人也散心回來。见到这一阵子。聂珊珊口中提得最多的就是年初晨的名字。左一个初晨。右一个初晨。叫得特别甜蜜。

    尤其聂瑜还发现聂珊珊在提到年初晨时的开心。第一时间更新是和任何一个人在一起时所无法比拟的。

    聂瑜这一刻觉得好害怕。比之前还要害怕。以前是聂珊珊不喜欢年初晨。对她沒什么感觉。可现在不同了。聂珊珊明显是喜欢年初晨。喜欢过头了。

    “珊珊。你过來……你为什么那么喜欢年初晨。”聂瑜危机感十足。

    “是很喜欢。至于为什么呢。我也不知道。可能是初晨会做小猪豆沙包吧。初晨很会做饭。还会做好吃的饼干。她会的太多了……而且。我就算尿床了也不会责怪我。”

    聂珊珊似意有所指。当她尿床的时候。连妈妈也会忍不住斥责她。责怪她。

    “珊珊……妈妈是为你好。小姑娘尿床很沒出息知不知道。”聂瑜也听明白了聂珊珊的话。强调的说明。

    “知道了知道了。妈妈你出去。我和初晨正准备聊天呢。”聂珊珊现在每天最开心的事就是和年初晨聊天。这件事情对她來说很重要。重要到就连她的妈妈也不能干涉。

    “珊珊。睡觉了。都什么时候了。还聊天。明天不上课吗。”聂瑜很严sù。严sù的话语里不乏对年初晨的嫉妒。

    尽管年初晨说好了不会认珊珊。只要给她机会偶尔见见珊珊就好。但是这样的事态下去。到最后恐怕就算年初晨不认珊珊。珊珊以后也会只喜欢年初晨一个。

    她不过是出去一些日子。明显聂珊珊的转变就特快了。

    “哼。你和舅舅一样。特讨厌。上课上课。除了上课。沒有其他事可做了吗。讨厌啦。我要睡觉啦。”聂珊珊似乎和妈妈意见不合。开始嫌弃她了。对着聂瑜是横瞪着眼睛。

    “珊珊你……”尽管以前的聂珊珊也是这样的态度。可聂瑜有点不能接受聂珊珊这样的态度全是因为为了和年初晨聊天。

    “哎呀。我要睡啦。吵死啦。”

    “既然睡觉。为什么还拿手机。晚上不能玩手机。对眼睛不好。懂吗。”聂瑜也來气了。口气相当差。

    聂珊珊被吓到。微微一愣。

    不过。聂珊珊好像沒有什么人是可以吓唬到她的。即使是聂瑜也不可以。

    “哼。讨厌。我不懂。什么都不懂。”

    “咔擦”一声。还真把门给甩上了。才不管聂瑜有多生气。

    聂珊珊自认为受了莫大的委屈。在回來的车上莫名的被舅舅训斥也就够了。回來还要接受妈妈的斥责。妈妈从來不那样凶她的。可是今天特别严sù。让聂珊珊很难过。

    她难过的时候。倾诉的对象一定是年初晨。

    在手机上摁了很久的键。发信息很慢对她。摸索了很久。拼音和汉字搭配组合的不伦不类。但年初晨却能读懂她的话。

    “初晨。我妈妈一定不是我的亲妈妈。她是毒死白雪公主的恶毒皇后。”

    至少今天就是。

    聂珊珊想起聂瑜今天的态度。就生气。

    年初晨接到这条短信时。忍不住发笑。想起聂珊珊那天因为对聂凌卓有意见。动不动就是舅舅不是她的亲舅舅……

    这一回。换聂瑜不是亲妈妈了。

    想必聂瑜一定是批评了珊珊。她不高兴了。所以很愤怒。

    “珊珊不能胡说八道。这个世界上沒有谁比妈妈更喜欢珊珊的人。所以。珊珊要爱妈妈。也要爱舅舅。爱自己的家人。不要总是发脾气。”

    尽管聂珊珊是小孩子。年初晨却相信她很能明白事理。

    年初晨有些字是用拼音替代。但还有些字。聂珊珊有些不明白。但又迫切的想知道初晨到底是给她发了什么。

    “真是的。发那么高水平的字过來。不知道我不识字吗。讨厌的大人们。”聂珊珊从床上一骨碌的爬起來。本來是想找妈妈帮忙看的。可是。妈妈刚才的态度让人很生气。聂珊珊沒想过要和她主动和好。

    “还是找舅舅吧。”即使舅舅也挺讨人嫌的。但眼下。聂珊珊除了聂凌卓好像沒有什么合适的人选。

    聂凌卓从浴室里洗浴出來。就看见一个肉团匍匐在他的床上。还悠然的在打滚。似乎特别喜欢他的床。

    定睛一看。更多更快章节请到。原來是聂珊珊这小丫头。

    “聂珊珊。”依然是很严sù的语气。

    “舅舅……”相较于今天在车上的冷淡。聂珊珊这一刻特别热情。还挤眉弄眼的。似抛媚眼那般的试图讨舅舅欢心。甚至还拍起了马屁。“舅舅本來就很帅。但是洗澡之后。更加帅气了。”

    突然间嘴巴这么的甜蜜。聂凌卓立马可以猜测到一定是有问題了。他的眼神有些防备的睨向聂珊珊。

    她的鬼灵精怪。小花样。小把戏可是多得很。聂凌卓不想让她的当。

    “说吧。什么事。”开门见山。

    “呵呵。还是舅舅好。我就知道舅舅对我最好了。我有点东西看不懂。舅舅你帮我看一下好不好。”说着。聂珊珊已掏出了手机递给聂凌卓。“你看。这是初晨给我发的信息。有些字。有些拼音。我沒办法看懂。连不起來。舅舅能不能给我说一下。”

    聂珊珊的嘴巴可甜了。说话特娇气。完全褐去了冷淡的态度。

    聂凌卓就知道。她一定是有求于他。才会变得这么乖巧。

    “拿來。”伸手向聂珊珊讨要手机。

    聂珊珊就当做他答应了。“舅舅真的很好呢。我爱舅舅。”

    “马屁精。”

    “……”聂珊珊黑脸。但随即也露出好看的八颗牙齿。“呵呵。初晨说什么呢。”

    聂凌卓扫了一眼年初晨的短信。再看了看聂珊珊发给年初晨的信息。很容易的了解了年初晨的意思。

    “舅舅……”聂珊珊催促。

    “初晨。让你早点休息。不要闹了。乖乖睡觉明天认真听课。”聂凌卓随便的扯了个谎。白天在他车里是谁说她会识字的呢。

    聂珊珊虽然有些字是不认识。但很确定不是这样的。“不是的。初晨不是这样说的……舅舅你骗人……”

    “嗯。你不听话是吧。”

    边说着。聂凌卓已经摁了键。发了短信过去。凶狠狠的口气。“这么晚了你还不睡。”

    这语气转得有点快。当年初晨收到短信时。也有点一头雾水的。

    这聂珊珊的脾气真是……够烂够烂够烂。

    不过。年初晨也习惯聂珊珊的阴晴不定。和她相处的时候。她本來就是这样。年初晨并沒有发现什么不妥。

    可是聂珊珊却发现了异样。“舅舅。你跟初晨发了信息吗。你发了什么。会不会让初晨误会我。或者不喜欢我啊。舅舅。你太坏了。”

    聂珊珊很着急。觉得聂凌卓特小人。抗议连连。

    “闭嘴。你乖乖听话。我就告sù你初晨到底给你发了什么。还有。不许跟初晨说。我跟她发了信息。知道吗。”

    聂凌卓严厉的警告。

    他的警告让聂珊珊一时半会被吓得还真不敢吭声。可是片刻之后。像是想到了什么。“那……舅舅。你可以给我五百块吗。”

    就当做是封口费。

    聂凌卓瞪着聂珊珊这小东西。她还懂得勒索别人。可他眼睛一鼓。吓煞人的表情。瞬间让聂珊珊不敢发言。速速的挪窝……

    (l~1`x*>+``+