
    年初晨听到聂珊珊的尖叫声，慌张的赶来，只见聂珊珊满脸通红，盘坐在床上，甚至拼命的坐在“地图”中央，以掩饰她闯得大祸。

    “啊啊啊啊你不要过来初晨阿姨，你不要过来”

    聂珊珊特别紧张，想到自己的尿床，挺没有面子的，极力的掩藏，其实，年初晨早已经发现是怎么一回事了，看到床上湿润的痕迹，哭笑不得。

    “珊珊”年初晨本是想告sù她，这没什么的，可聂珊珊反应却很激烈，“啊啊啊，你别过来，我这儿不方便”

    “珊珊，没事的，你告sù初晨阿姨，是不是梦到什么了。”

    年初晨很有耐心。

    她没有如聂珊珊预期中的发怒，让聂珊珊情不自禁的放松不少，也坦白自己的错误，“我梦见和你，和高扬，一起去动物园玩，可是玩着玩着，我想尿尿了，好不容易找到了洗手间我就，我就这样了”

    聂珊珊脸蛋红扑扑的，低着头，还真是一个认错的模样，“对不起啦，初晨阿姨。”

    “没事，洗洗就好了，来，我抱你去洗手间洗一洗，幸好有给你买两套。”好像一qiē都是有预料的，年初晨试图去抱聂珊珊，可她身子却一偏，“不要，我自己去洗。”

    她犯了大错，哪里还敢让年初晨帮忙，急急忙忙去了洗手间。

    年初晨凝视着聂珊珊几乎是仓皇而逃的背影，心下莫名的开心又满足，如果她和聂珊珊能够就这样时间凝固的，在一起生活，那该多好。

    年初晨回头整理着床铺，床单上画着耀武扬威的“地图”，但这对年初晨而言，是珊珊的成长，是她正经历着珊珊一天一天的长大。

    像珊珊这样的小朋友，本身就会有尿床的经历，这样的经历，更是让年初晨觉得他们家的珊珊真的好可爱，即使脾气大了点，偶尔也很臭屁，但还是有属于小女孩的腼腆和可爱。

    “珊珊，开门吧，初晨阿姨帮你换衣服，阿姨也是和珊珊一样的女孩呢。”

    年初晨敲门。

    聂珊珊听闻，心慌意乱中，从洗手间里探出一个头，望了望年初晨，似乎也觉得是那么一个道理，“好吧。”

    平时在家里的时候，都是聂瑜或者佣人替她换衣服，聂珊珊动手能力不强，自然而然也只能求助于年初晨。

    换洗完毕，聂珊珊瞅见满桌子丰富早餐时，异常的开心，“哇哦，这些我都可以吃吗会不会太多了点。牛奶，鸡蛋，面条，小白粥还有蛋糕我都好喜欢呀。”

    “既然喜欢，就赶快吃吧，等会阿姨送你去学校。”聂珊珊脸上绽放出来的笑容，总算是安慰了年初晨早上一直忐忑不安的心，不确定珊珊到底喜欢吃什么，她只能尽可能的去多做一些食物供聂珊珊选择。

    “谢谢初晨阿姨哦，下一次，等有机会去美国，我给你带美国的三层汉堡哦，很好吃。”

    聂珊珊吃得满嘴都是，觉得在年初晨这儿吃饱喝足，还把人家的床单给尿湿了，挺不好意思的，至少也要回馈一点，于是想起了要请年初晨吃三层汉堡。

    年初晨点头，默许了她的提yì。

    她又想了想，“可是，带来带去容易坏，不如等我去美国的时候，你也和我一起吧，我让妈妈给你买机票。”

    聂珊珊倒是热情了。

    “嗯，到时候再说吧，时候不早了，我们该去学校了。”年初晨看着她把早餐吃完，这小家伙似乎很喜欢年初晨的手艺，临走时还不忘把鸡蛋塞入口袋，说是要给高扬吃，可在年初晨送她去学校的半路中，鸡蛋就已经入了她的嘴里。

    这么机灵又鬼马的性子，到底是像谁呢。

    可是，年初晨却越是和聂珊珊相处下来，越发的舍不得她。

    “拜拜，初晨阿姨，谢谢你给我做早餐。”从聂珊珊口中的那句“谢谢”是很难能可贵，平时骄傲的像小公主，怎么可能轻yì的说谢谢。

    可现在是发自内心的说谢谢。

    “只要珊珊喜欢，阿姨就很开心了，真的很开心珊珊，谢谢你，是我要谢谢你。”

    年初晨有些激动了，抱了抱珊珊，有难舍难分的情xù涌动。

    “下午放学，你会来接我吗”聂珊珊似乎隐隐约约中开始喜欢和她在一起了，至少，她就是那么的“疼”她，“顺”她，给她做各种好吃的，就算尿床了也不会赏她屁股几巴掌。

    要知道，就算是妈妈，也会狠狠的训斥她不该，妈妈说小女孩这么大了不能尿床了，尿了很丢脸，以至于聂珊珊在知道自己尿床的刹那，是那么的惊恐，慌乱。

    年初晨眼底隐着泪光，在聂珊珊面前，却故作镇定，“今天可能不行，下午阿姨有点事，改天好不好，改天等阿姨有时间了，工作稳dìng了，我再给珊珊做好吃的。”

    “”聂珊珊似有些失望，沉默了好几秒，鼻头情不自禁的发酸。

    “珊珊”年初晨发现了异样，似乎她那样说，让珊珊不开心了。

    的确是不开心了。

    聂珊珊闷着头，掉头就走，“我进去了，拜拜。”

    那一句“拜拜”说得很仓促，也很不情愿，明明是不想说“拜拜”的，可年初晨也太不给人面子了，她都这样说了，就是想让她下午来接她放学呀，为什么就是没听懂她的话，还说什么喜欢她呢，骗人

    “珊珊等等”聂珊珊头也不回的转身离开，分明就是生她气，尤其年初晨叫她，她还不应声。

    完蛋了。

    惹怒聂珊珊的后果真的很严zhòng。

    “珊珊，等等。”年初晨终于追到了聂珊珊的跟前，只见小丫头眼里仿佛还有丝丝的泪光闪烁。

    年初晨见到泪光的瞬间，心像是瞬间被重物狠狠地砸去，“珊珊，对不起，对不起，初晨阿姨好像是说错话了，你别生我气好不好”

    聂珊珊嘟着小小的红唇，下颚抬得高高的，眼泪在打转却不让年初晨看到。

    “你别拽着我，人家上学要迟到啦。”聂珊珊真的发脾气了，甩开了年初晨的胳膊。

    “珊珊”她好无力，顿觉任何的解释，都已经无力。

    她甚至想后悔的说，她其实是有时间可以来接她的，只是怕越来越不舍和珊珊分开。

    “不要说话啦，你吵死人啦。”聂珊珊语带哭腔。

    年初晨无言以对，聂珊珊生气的时候，越是跟她解释说明，她是听不进去的。

    年初晨心底揣着千言万语，却怎么也说不出口。

    可聂珊珊却是相当有微词，而且，一直很不高兴的碎碎念，嘟囔着红唇，“真是的，还说对不起，一点诚意也没有，人家走那么远了，也没来追人家。哼，不理你了，以后再也不理你了。”

    她俨然是受伤的情人，遭受到了抛弃，满脸的哀怨，又心痛。

    “真不回来追我啦，不追，我就真的真的不理你了。”聂珊珊决定再给她一次机会。

    然而，依然没有等到年初晨出声。

    她走了吗

    聂珊珊顿了顿步伐，后面仍旧没有一点点声响，是当真走了吗

    “哼，别以为你给我做早餐，我尿床又不生我气，我就会喜欢你，屁啦，我不会原谅你。”

    她已经碎碎念了一圈了，年初晨还是没有一点点举动。

    聂珊珊索性转身，一脸愤怒，只是还好，年初晨没有走，没有如预料中的转身就走。

    年初晨也有些意外她的转身，“珊珊怎么了”

    刚刚不是说快要迟到的人是谁呢。

    聂珊珊似乎如果和年初晨说话很掉面子，但又不甘心，又蹦至她跟前，“你想让我原谅你是不是我接受你的对不起，不过你要答应我，下午放学来接我。”

    她就这样，在没有得到年初晨点头应允的情况下，聂珊珊自作主张了一qiē。

    年初晨不禁有些傻眼。

    这说明珊珊已经开始不排斥她了吗

    “你听到了哦，晚上我要吃荷包蛋。”聂珊珊这霸道的性子和聂凌卓简直是如出一辙。

    年初晨一时半会还没有招架过来，只是机械的点了点头，还没有想好这样做好不好，就已点头答应。

    转身的瞬间，聂珊珊在臭脸了很久之后，终于是露出了开心的笑靥，是达成所愿的喜悦。

    但是，走到一半的小丫头，又像是想到了什么，折返了回来，“还有我以后不叫你阿姨，你那么年轻，叫阿姨，会把你叫老的，我就叫你初晨吧。”

    “珊珊，我”怎么能叫她初晨

    虽然称呼并不代表什么，但不懂聂珊珊这么改口的真正原因是什么。

    “以后我们要做朋友哦，所以，不能叫你阿姨。回去吧，下午我在这儿等你。”聂珊珊像大人似的吩咐着年初晨。

    年初晨蹙了蹙眉，聂珊珊反反复复的性子，好难以琢磨，只是见到聂珊珊又恢fù到了以前的张牙舞爪，蹦蹦跳跳的状态，不禁觉得十分开心，温暖

    (l~1`x*>+``+