
    聂瑜的正儿八经，让聂珊珊也情不自禁的紧张起来了。

    “妈妈，你要说什么啦说完，我们走吧，一看到汉堡，我就忍不住想把它给啃掉。”聂珊珊美食诱惑当前，只能逃避的选择逃离。

    “珊珊以后跟妈妈在一起，想吃什么就吃什么，不用担心谁生气”聂瑜一再的重复自己对聂珊珊的纵容。

    可聂珊珊却低头了，她的确是想像妈妈说的那样，想吃什么就吃什么，但是经过了和初晨闹别扭事件之后，任性的性子还是有所收敛。

    “珊珊，你有没有想过，如果你和年初晨走得那么近，有可能会失去妈妈在妈妈和年初晨之间，若是只能选一个，你会选择谁”这个问题，她们迟早是要面对的。

    问题来得太突然，聂珊珊虽然喜欢年初晨，但也很爱聂瑜，“我当然爱妈妈，选择妈妈，只是”

    她顿了顿，即便是小孩子，但聂珊珊对于大人们之间的关系有着似懂非懂，“只是，我也很喜欢初晨，为什么非要选一个妈妈永远是我的妈妈，初晨是我永远的朋友，这样不好么难道妈妈不喜欢初晨吗”

    聂珊珊充满了疑惑的眼神凝视着聂瑜，前所未有的认真。

    “”聂瑜也哑然。

    聂珊珊虽然偶尔很任性，又很骄纵，但她的聪明是超乎他们想象之外的。

    “妈妈是不是不喜欢初晨”她又问。

    “是初晨不喜欢妈妈，如果有一天初晨和舅舅在一起了，聂家就是她的家了，她容不下我和你，迟早有一天，我们是要回去美国的。”聂瑜实则想试探一下聂珊珊是否愿意和她一起回美国。

    显然聂珊珊很反对回美国，“不，我不要，我不要回美国，那儿一点也不好玩，没有初晨，没有舅舅，也没有高扬，我不想回去，妈妈我们不要回去。我回去跟初晨说，我和初晨是朋友，她什么都会答应我的，我让她不要赶我们回美国。”

    “珊珊”很无奈的神色自聂瑜眼底流泻出来。

    “我们现在就回去”

    “等等，珊珊，妈妈还有一个问题想问你。”

    “嗯。”她甚为认真。

    “如果初晨说，她愿意把你留下来，而只让妈妈回美国，你是愿意和妈妈一起去美国，还是和一起初晨留在这儿。”

    这些如果让聂珊珊的脑子越来越混沌了，为什么有那么多的如果，她不要听

    “我不去美国，妈妈也不去美国，我们永远在一起。”聂珊珊牢牢抱紧聂瑜，仿佛是害怕聂瑜的离开。

    聂瑜也很欣慰，这丫头还挺重感情的，有时候没心没肺的特别调皮，但到了关键时刻，还是很维护她，似乎有了聂珊珊这个反应，聂瑜心底也有了一点底气，纵使她喜欢年初晨，但也不会连妈妈都忘了，她们母女两个的感情还是很深的。

    聂珊珊气匆匆的回到家，第一时间里去房间里堵年初晨。

    年初晨瞥见聂珊珊一张布满了怒气的脸，有点不知所以然，“珊珊，你怎么啦”

    这气鼓鼓的模样，到底是谁得罪她了。

    聂珊珊继续杏眼圆睁的瞪着年初晨，那模样，活像年初晨是大坏蛋，年初晨愈发的疑惑丛丛了，“你这是和谁吵架了呢”

    是和高扬吗

    她和高扬一直以来就像小冤家那样斗来斗去，斗个不停，时间久了，年初晨也见怪不怪了。

    “哼”聂珊珊似挑衅那般的发出冷哼声，横眉冷对年初晨。

    “珊珊”忽然间觉得这个小鬼头很有必要被说教一番了，不记得有任何地方对不起她的。

    “初晨，你说，你是不是打算和我舅舅结婚以后，你成了家里的女主人，就把我和妈妈赶回美国去”聂珊珊愤愤然的替自己和聂瑜讨公道，犹如化身正义的天使，一副要为民除害的嘴脸对着年初晨。

    “什么珊珊，你到底在胡说八道什么，我都不知道你说这些是什么意思。”她怎么可能和聂凌卓结婚，“结婚”对他们来说是根本不可能的事，如果真要结婚，早就结了，何必等到现在还没有一个着落。

    还有赶走她和聂瑜，赶她们去美国，她有什么权力赶走她们，更何况年初晨打心底里不希望聂瑜带着珊珊去美国，去了美国，她见珊珊的机会是越来越少了。

    “哼，你别骗我了你装蒜对不对你肯定知道我在说什么，却不回答。初晨，我看错你了，我还以为你是好人，是我的朋友，是真正的朋友，没想到你心里打的是这个主意，我和妈妈是不会回美国的，我绝对不许你赶走我妈妈。”

    聂珊珊这个时候对聂瑜是绝对的袒护和保护，恍如谁要是敢碰妈妈一下，她会和对方拼命的。

    许久，年初晨不知该说什么，睥着聂珊珊，琢磨了很久，她的这一番话，更像是有心人挑唆起来，让珊珊和她之间滋生矛盾。

    而这个人除了聂瑜，还会有谁

    “珊珊，是谁告sù你这些的”年初晨也严sù了表情。

    “你别管是谁告sù我的，我只要知道，从这一刻开始，我看清楚你的真面目了，你想利用我趁机接近舅舅，成为我们家的女主人，让外婆和妈妈都被你赶出这里，哼，讨厌，我以后再也不和你玩了。”

    聂珊珊也感觉自己被利用了，火气很大，小小的脸庞上全是怒容。

    “聂珊珊”年初晨的分贝扬高了几分，也生气了，为聂珊珊的不讲道理而生气，虽然知道小孩子很容易被挑唆，但是这丫头这么说她，年初晨心里很是难受。在她心里，原来她就是一个利用小孩子，借此达到目的的坏女人。

    聂瑜这一招数，还挺狠的。

    年初晨可以和聂珊珊母女两个不相认，但她不能接受自己在珊珊心目中是个恶毒之人的形象。

    “不要叫我。”聂珊珊脑袋一偏，气焰还不小，这脾气跟她爸爸一个模子里刻出来的。

    “聂珊珊，我不管是谁告sù你这些的，可我希望你能明白，我从来没有要利用你什么，喜欢你是真心的，并不是出于其他心思。我更是不曾想过成为这里的女主人，要对你，对你妈妈做些什么”一字一句说得很清楚，但年初晨却可以肯定，无论她说得有多清楚明白，聂珊珊是不会明白她的苦心的。

    “我”聂珊珊想说点什么，似乎是想争辩，凑巧年初晨有电话切入。

    是陆雪儿的电话。

    年初晨蹙了蹙眉，最近明康和陆雪儿不是挺好的吗

    然而，接通电话的刹那，才知道年明康并不好，“初晨，不好了，明康出事了”

    电话里，陆雪儿话语哽咽，说得不清不楚的，越是如此，年初晨越能感觉到事情一定是比较严zhòng的，否则，陆雪儿也不会找她求救。

    “你先别急，你在哪儿，我立刻过来。”年明康对她来说，也是同样重要的亲人。

    聂珊珊在旁边听着年初晨好像是接了一个十万火急的电话，甚至还要立刻过去，她要去哪呢

    聂珊珊等着年初晨挂断电话后，即刻黏在了她身边，“你要去哪我不许你去。”她一向是蛮不讲理惯了，上一秒还冲着年初晨发脾气，下一秒就不舍得她离开了。

    “珊珊，我有事。”年明康的事情，即使向她解释，聂珊珊也不懂。

    “不许，我不许你去，初晨，你要是去了，我们以后便不是朋友了，哼，以后我真的不会理你了。”在聂珊珊的想法里，即使她是被“利用”了，也有可能初晨成了聂家的女主人之后，真的会把她和妈妈赶出去，但还是很没有原则的喜欢初晨，就算她是坏蛋也还是让人想亲近。

    “珊珊，乖。”

    年初晨没有多余的言语，将聂珊珊领至一边，唤来了正管家，自己一个人匆匆忙忙出去。

    这一举动，把聂珊珊给惹炸毛了，“哼哼哼哼坏蛋，大坏蛋，我以后再也不会理你了没良心的女人，我瞎眼了，呜呜呜呜”

    正管家甚是惊愕聂珊珊这番说辞，在旁边好半一会儿都不敢轻举妄动，直到聂珊珊越来越放肆的嚎啕大哭，“小小姐，你别哭了，别哭呀，你想吃什么，或者想去哪儿玩，正管家带你去，只要你别哭”

    正管家苦口婆心的安慰和哄诱，不但起不到任何的作用，反而让聂珊珊越哭越厉害，“臭初晨，坏初晨，以后她要是敢再来我们家，赶她出去，一定要赶她出去我再也不要见她了。”

    聂珊珊很受伤的趴在沙发上哭，边说还边撂狠话，正管家汗哒哒的不敢回话，这丫头了不得的脾气，还真不是一般人能吃得消。

    聂珊珊没有等到正管家的回答，从埋伏的沙发里探出个脑袋，“听到没，正管家，不许放她进来”

    “听，听到了，那现在小小姐心情好一点吗能不能不要哭了”

    “不好，不好，坏透了，我要哭，就是要哭死给你们看”聂珊珊又埋了头在沙发里，哭得倒是津津有味了

    (l~1`x*>+``+