
    年初晨一开始是不想接聂凌卓的电话。后來是医院有手术要跟进。手机放在了办公室。

    等手术结束之后。才惊讶的发现短信提醒通知。她的手机卡竟然被充进了一千块话费。

    天哪。这是怎么回事。

    是别人充错了手机号码吗。

    年初晨即刻慌张四起。好像是那么一回事。随后看到聂凌卓依然打來几通电话。但年初晨沒有把一千块话费与聂凌卓挂钩起來。

    这种飞來的横财。年初晨忐忑不安。像是有阴谋一般。忍不住看了看周围的同事。都沒有像她这样的神情。难道是她被整蛊了。

    “初晨……刚才单俊來找过你。第一时间更新说在楼下的西餐厅等你。”有同事点名初晨。

    “单俊。”年初晨惊讶。怎么又是他啊。

    “是呀。看样子是不是在追你呀。沒想到你竟然和单市长的儿子是小学同学。小学同学竟然能把你给记住。并且第一眼就能认出來。看來一定是从小就对你暗恋了。”

    年初晨的同事打趣的说道。一脸的羡慕嫉妒恨。沒想到年初晨还能走这样的狗屎运气。

    “欢欢。你别取笑我了。你也说了人家是市长的儿子。怎么可能看得上我。至于小学同学嘛。我也不知道读小学的时候。我身边还能有这样的达官贵人呢。”

    年初晨真是不知道那时和笑笑。和燕彩一起张牙舞爪欺负的男同学。竟然有一天会成为市长的儿子。真要是努力细想起來。年初晨和单俊同学那会儿。他爸爸还好像只是一个办公室的科员。沒想到十几年间职位爬得真够高的。

    手机铃声再度响起。是单俊的來电。

    同事欢欢羡慕不已。“是单公子的爱情甜蜜call吧。”

    年初晨顿然间被说得脸红。好像还真有那么一回事似的。其实什么事儿都沒有。

    和单俊的相识也很戏剧化。单市长生病住院。当时被分配去照顾单市长的护士竟然是她。而当时单俊竟然第一眼就认出了她。可她。若不是经过单俊的自我介绍。完全就不认识这一号人。

    “手术还沒结束吗。”是单俊好听。醇厚的嗓音。不给人逼迫感。就好像最亲切的朋友。

    “刚结束。”

    “下來。我在下面西餐厅等你。”虽然单俊很亲切。但偶尔说出來的话。就是那么的让人无从拒绝。

    “可是……”

    “你不用吃饭吗。都这个点了。我等你。”单俊也不知年初晨到底在逃避什么。明显可以感觉到年初晨对他的避而远之。难道是因为他是市长儿子的身份。

    正当年初晨还磨蹭着想要拒绝时。第一时间更新单俊已不由分说的挂断了电话。

    “这个人真是……”年初晨左右为难。也无奈只好匆匆下楼赴约。

    医院的对面便是西餐厅。几分钟的时间。年初晨便來到了约定的餐桌。“我……”

    原本是想说她不吃饭。说几句就走。

    可谁知单俊早就已经替年初晨点好了饭。“服务员。刚才点的饭可以端过來了。”

    “单俊……”

    “我不知道你喜欢吃什么。但想到手术之后你一定很累。就自作主张先给你点餐了。吃点吧填填肚子。”单俊绅士不已的说道。

    年初晨有些不知所措。更多更快章节请到。但单俊的言行举止间又沒有其他的不规矩。她是不是有点想多了。

    只不过是念在以前是同学的情分上。久未见面的同学。所以自然而然的热络了……

    “谢谢。我什么都吃。不挑食。”她礼貌的道谢。不能太不识抬举了。人家怎么说也是市长的儿子。她一个小护士那么傲娇就显得不懂事了。

    以前的她。在聂凌卓面前的种种劣迹。那的确是因为不懂事。如果可以重新來过的话。她一定会只做好分内事。其他事一概不管。

    “你好像挺怕我的。难道你怕我对你记仇小时候的事。对你打击报复。”单俊不是沒有发现年初晨眼底的防备。她刻意的保持距离。一点儿也不像是小时候称王称霸的年初晨了。

    “啊……咳咳……我……沒有啊……”年初晨被单俊的话语惊到。猛然的呛出声。咳嗽不停。

    “还说沒有。明明就是吓到了。”单俊取笑。举止优雅的递给年初晨纸巾。视线一直缠黏在年初晨身上。

    她真的变了很多。

    十几年的时间。足以改变很多事。也足以改变一个人。

    她再也不是小时候的丑小鸭了。

    单俊的笑容很温柔。哪怕是嘴里说着调侃戏谑的话。但一点儿也不让人感到有压力。而这份压力年初晨发觉是自己给自己增加的。

    “你真的会报复吗。更多更快章节请到。我……我小时候好像也沒那么凶悍吧。你肯定是记错了。”

    年初晨说完低着头。满脸的心虚。

    早知道未來有一天。她会像现在一样遇到曾经被自己欺负的小学同学。当时打死她。她也不会去捉弄单俊。

    小时候的单俊好像是乖乖孩。特别容易受欺负。而她和笑笑。燕彩更是比其他同学更加捉弄欺辱他。在他饭菜里趁他不注意的时候放虫或苍蝇。已是家常便饭。

    偶尔更加恶作剧的把单俊做好的家庭作业本偷偷的藏起來。等老师检查的时候。单俊势必是要被老师狠狠的训斥。

    每次看到单俊低着头被老师训斥的时候。第一时间更新她和笑笑。燕彩。她们三个往往是最开心。最得意的。

    年初晨其实还是记得以前小时候发生过的事情。甚至前一阵子。和燕彩。笑笑三人碰头的时候。还回忆起小时候的事。也提起过曾经被她们欺负的男同学。只是她们从來沒想到这个男同学。有一天会“飞黄腾达”。是市长的儿子。

    想到这里。年初晨只想钻地洞藏起來。可偏生讽刺的是。她竟然还在这儿“大摇大摆”的和单俊一起吃饭。

    “哦……单俊。能不能打个商量。别提小学的事了。我这个人……挺健忘的。别说是小学发生过的事情忘jì了。连我读大学的事也早就不记得了。这一餐。能让我好好吃吗。”

    过了这一餐之后。年初晨想。他们绝对不会见面了。不管单俊发出怎么样的邀请。绝不赴约。

    可单俊却不会善罢甘休。“两张金秀贤见面会的门票。明天晚上。一起去看吧。”

    单俊将两张见面会的门票递给年初晨时。她满脸惊讶。不可置信。

    都敏俊兮……

    她的偶像。依然还是那么的心潮澎湃。即使早早就过了追星的年龄。甚至她已经是孩子的妈妈了。升级了一个年龄层。仍旧是阻挡不了偶像的魅力。

    可是单俊他怎么知道自己喜欢金秀贤。

    是巧合蒙对的。还是真的知道。

    “这……金秀贤呀。是真的金秀贤吧。”年初晨十分兴奋。先不去管单俊怎么会知道她喜欢金秀贤的。但一想到马上能和偶像近距离的见面。这是多么值得高兴的事。

    以前。她贪财。贪小便宜。被聂凌卓收买不许去看她的偶像。可现在不同了。她也是有工作的人。就算再多的利诱也阻挡不了她和偶像即将见面的开心。

    “明天晚上去看了不就知道是不是他了。”单俊很乐见到年初晨脸上绽放出來的笑容。原來只要投其所好。年初晨所表xiàn出來还是以前的年初晨。不会那么的有距离感。

    “明天晚上八点。我一定会准时到的。到时肯定很多人的。不行。我得早点去。”年初晨像是约会那般。迫不及待的充满了期待。

    “你看什么时候方便。我开车去接你。再一起过去。”单俊提yì。

    这一回年初晨倒沒拒绝了。爽快的答应。

    接下來。年初晨明显比刚才自在多了。也开始说起偶像的事。单俊偶尔还能很合拍的搭上几句话。不像聂凌卓。只要是年初晨喜欢的。他通通不喜欢。甚至还很嫉妒的不让年初晨幼稚的追星。

    “你也看过对不对。那个电视超级好看……我可是看了好几遍。”年初晨说到偶像滔滔不绝。连自己形象也不顾了。浑然不觉唇角还黏着一颗米饭。怪丢人的。

    单俊到不觉得有什么。优雅的伸手轻轻拂去她唇角的饭粒。只是轻轻的一碰触。那样的触感。骤然让年初晨一震。浑然烈火一般的燃烧起來。

    虽然单俊沒有多余的其他举止。可那样的举止太过暧昧。尤其单俊此时的眼神也隐含了某种暧昧的情愫。让年初晨霎时间由适才的兴奋。陡转直下。变得异常安静。

    难道真的如欢欢所说。他对自己有意思。

    不可能吧。

    年初晨抬头望了望单俊。他的瞳仁异常的温和。和聂凌卓的凌厉形成鲜明的对比。这样的双眸更加能轻yì的感知到其中的深意。

    那一千块钱的话费。难道是单俊给她充的。

    不会吧。

    现在男人追女人。还流行给这样的惊喜吗。

    年初晨蹙了蹙眉。若有所思。但始终沒能问出口。和单俊用餐后。就怀着疑惑不已的心情回家了。然而回家等着年初晨的。是她完全沒料到的……

    (l~1`x*>+``+