
    年初晨被聂凌卓和聂珊珊两人给“拎”回家。才惊讶的发现自己一路好像中了蛊似的。

    就因为聂珊珊那句“妈妈”。那声年初晨以为永远也不可能听到的“妈妈”。令她好半响说不出话來。

    即使。她比谁都明白。适才聂珊珊的行为。忽然间愿意改变称呼。都是因为对单俊的挑衅。但能从珊珊口中听到那句“妈妈”。年初晨倍感多么的珍贵。

    “珊珊。你……刚才……”年初晨支吾的说道。但有些话又有点难以启齿。她是那么的想让珊珊再叫她一次“妈妈”。

    而聂珊珊这一回却是“自作聪明”了。以为年初晨一定是想追究她之前做过的错事。更多更快章节请到。连忙解释。“初晨。对不起。我知道错了。刚才在酒吧里的道歉是真心的。我以后再也不敢胡说八道了。更会听你的。你……信我一次好不好”

    一直以來蹦跳不已。放肆不已的聂珊珊。总算是“安分”了一会。道歉是真心的。此时此刻担心年初晨不原谅她也是真的。

    她低着头。犹如做错事等待被罚的焦急心情。小声的嘀咕。“初晨。你要怎么惩罚我都可以。就是不要不原谅我……”

    说着。聂珊珊已经小心翼翼的。畏畏缩缩的伸出双手。等待着年初晨的惩罚。他们幼儿园的老师们总是在小朋友调皮捣蛋的时候。给他们掌心几戒尺。第一时间更新而聂珊珊不出所料是幼儿园里最不听话。最让老师头疼的小朋友。自然而然她都已经养成习惯。做了错事。伸出她的双手。

    “不过……初晨。你能不能轻一点。”

    聂珊珊又补充了一句。态度很好。

    即使聂珊珊这一次做得很过分。但认真认错的她。让年初晨无法再生气。

    当聂珊珊也再次“初晨”的叫唤她时。彻底令年初晨醒悟。她不应该要求太多了。曾经在沒有找到珊珊之前。只希望无论珊珊在哪里生活都能好好的。可现在她不但可以确定她的女儿是好好的。甚至还可以那么近距离。那么亲密的和她在一起。已经知足了。

    “珊珊。你答应我……”年初晨握了聂珊珊伸出的掌心。包裹在自己的手心里。“以后不管怎样。再也不能做危险的事情了。不可以不在大人的带领下就独自一人坐出租车。万一碰到坏人怎么办。”

    庆幸的是。聂珊珊这一次还真是遇到了好司机。直接把孩子送去了警局。要是碰到那些歹心的人。后果几乎不堪设想。

    “我听说坏人不会欺负漂亮小孩的。尤其是像我这样颜值超高的小孩。”

    ……

    聂珊珊这沒心眼的话。让聂凌卓再也不能忍受她的愚蠢了。

    “聂珊珊。你真是傻逼吗。”有时候挺聪明绝顶的。有时候愚蠢到让人抓狂。

    聂凌卓忽然的提高了嗓门。吓得聂珊珊直接躲到了年初晨身后。宛如年初晨就是她的保护伞那样。只要有初晨。她就不用害怕。

    “我才不是傻逼咧。”什么呀。舅舅这个人真沒良心。也不想想看。刚才是谁帮了他。

    “你的意思是坏人不会欺负你。你打算再來个下一次。又去坐陌生人的车。”聂凌卓追问。不能让聂珊珊有这样愚蠢的想法。

    聂珊珊不敢吱声。心下却对聂凌卓诅咒了无数遍……

    “好了。不要再生气了。我会跟珊珊说清楚事情轻重的。”年初晨见他们父女两个僵持不下。聂珊珊不肯妥协。聂凌卓又是那么的固执己见。非要给聂珊珊灌输安全意识不可。这个时候。只能是由她來出面停止这一场争执。

    聂凌卓暂时的沉默了。却下一秒狠狠地盯着聂珊珊。她顿感危险來临了。

    “初晨……”聂珊珊向年初晨求助。而聂凌卓早已眼明手快的捉住了她。拎了她的衣领。对外呼叫。“正管家。把聂珊珊给我带出去。陪着她直到睡觉为止。”

    正管家收到吩咐。即刻赶來。可聂珊珊却是万般不愿意。第一时间更新“不要……我不要正管家……我只要初晨。舅舅。你这个人……沒良心。过河拆桥。也不看看刚刚是谁帮了你……呜呜……我不要和初晨分开……”

    聂珊珊眼泪汪汪的。对聂凌卓痛恨不已。

    “你干什么呢。让我陪珊珊吧。”年初晨蹙了蹙眉。不明白有时候聂凌卓为什么非要对聂珊珊这般的严厉。即使是劣根性的小孩。但也需要耐心。需要时间。慢慢的教。

    “你留下來。我有话要跟你说。”出自于聂凌卓口中的话语同样是凌厉的。

    他干什么呢。

    珊珊是她的女儿。她又不是他的女儿。更多更快章节请到。凭什么这样的口吻对待她。

    实际上。凭什么……年初晨心知肚明。

    不管是失忆前的聂凌卓。还是失忆后的聂凌卓。都不能容忍她和其他人在一起。见到单俊。他一定也和珊珊那样。误会他们了。

    “啊啊啊……我不要走。坏蛋舅舅。以后我们再也不玩了。再也不会信你了。呜呜呜……”

    聂珊珊被强制性的带入自己的房间。正管家虽然很难搞定聂珊珊。但还是耐着性子。不停的说好话。“小小姐。你很乖。我们先休息好不好。有什么事等明天说。”

    “哼。哼。哼。出去。都出去。”

    ……

    小家伙正是气头上。谁说的都不会听。

    她和正管家斗气的声音也逐渐的消失在聂凌卓和年初晨耳畔。聂凌卓随即紧阖上了房门。房门反锁的声音犹如给年初晨心底上了一道枷锁那般。沉甸甸的。透不过气了。

    聂凌卓一副來势凶猛的样子。令年初晨唯一的念想就是逃……

    “那个男人是谁。”他开门见山。毫不迟疑的问。问询中带着他独有的傲气和占有欲。活像是异类在沒有经过他允许的情况下。竟然惹怒了他。

    年初晨自是能感觉到他的盛怒。但不服气的脾性。她亦是不会向聂凌卓乖乖妥协的。“他是谁。好像跟你沒有什么关系。就像你和谁在一起。也和我沒有一点关系。”

    他们目前为止唯一的关系便是珊珊。

    如果沒有珊珊作为纽带。或许。他们早早就散了。再也不会有此时此刻理不清的凌乱关系。

    “不管他是谁。我不允许你和他纠缠不清。你要记得自己的身份。是珊珊的妈妈。是我的女人。”

    这两个身份。聂凌卓可是字句清晰的提醒年初晨。

    “我想。我和你已经沒什么好说的。其实。从你失踪的那刻开始。我们都很清楚。回不去了。不管我们有沒有珊珊。结果都是一样。”

    她的性子容忍不了他们中间有一个方芷静的存zài。

    年初晨更是不会以为。方芷静会那么容易的放手。既然彼此不放手。她退出好了。太累了。再也沒有足够的勇气和聂凌卓再经历一点点风雨。

    “我不要听你这些废话。你给我清醒点。无论对方是谁。你们是什么关系。我不允许。也不会放手。”聂凌卓扼了她的手腕。力道很沉。不容许年初晨挣脱。

    可是。他的大力道却引起了年初晨心底怒火的蔓延。“是的。他是我的男朋友。我喜欢他。想和他在一起。你满意吗。这个答案。你应该满意。可以放手了吧。”

    年初晨索性不怕死的激怒聂凌卓。或许。有个男朋友。能稍许容易的拜托掉聂凌卓。

    她沒有比这个时候更加迫切。渴望的摆脱掉聂凌卓。断了这段孽缘。不要再继续纠缠不清。浪费时间了。

    聂凌卓更是眼尖的可以发现年初晨的心思。无形之中攫紧了她的胳膊。力气一分分的重。

    “放手……”年初晨胳膊上的疼痛。不由得让脸蛋扭曲在了一块。

    “有本事给我再说一遍。”聂凌卓眉峰一沉。眸光一冷。霎时间危险气息如丝如缕的缠绕上了年初晨。就算她有天大的本事。也沒有胆量在聂凌卓面前再说一次。

    “放开我。我的事轮不到你來管。你什么身份來命令我。吩咐我这个不许。那个不许。在我最艰难。最痛苦的时候。你并沒有在我身边。现在你却跟我说。我是你的女人。如果我是你的女人。那你扪心自问。问问你自己。你何曾认认真真的把我当成是你的女人呵护。保护。我只知道这些年里。你妈妈。你妹妹。你家人。一个个欺负我的时候。你在哪里。”

    “你家人不喜欢我。嫌弃我。陷害我。对我百般的刁难折磨。在这种情况下。你却还想让我乖乖的。不计前嫌的和你在一起。对不起。我做不到。我受够了。再也不想承受你。你们聂家给我带來的痛苦。如果聂凌卓你还有一点良心的话。我的事。请你以后别再蛮横无理的管束我。我和你关系。如果曾经是有关系的。那也是曾经。我们各自好自为之。”

    年初晨沒有比此刻更加坚决的态度。或许从这个城市。去了另外一个城市工作时。也还沒有这一刻的坚定。但经历了许多之后。再也鼓不起勇气和聂凌卓牵手了……

    (l~1`x*>+``+