
    聂珊珊这家伙闹得凶。但睡得也快。很快有浅浅的呼吸逸出。睡姿是极度不雅。呈大字型的睡躺着。不允许有一丝一毫的束缚。

    她喜欢自由的个性。或许都有來自于她和聂凌卓吧。

    年初晨眷恋的在聂珊珊可爱怜人的脸蛋上亲了亲。现在偶尔能和她见面。给珊珊做喜欢吃的东西。还能了解她小孩子的世界。和她靠近。已经足以了。

    轻轻地阖上房门。聂凌卓在客厅翻阅着报纸。

    “你进去陪珊珊睡吧。”她把枕头和被子抱了出來。把房间让给聂凌卓。

    聂凌卓只是淡淡的瞄了她一眼。沒有回复。“坐。”分明就是想和她谈谈的意思。

    只是年初晨却什么都不想和他谈。更多更快章节请到。如果是那些有的沒的。在她眼中看來。完全是虚幻的话題。继续浪费时间完全沒这个必要。

    “时间不早了。明天还得陪珊珊在附近走走。你们明天……会回去吧。”明天是周六。其实年初晨可以确定他们不会回去。

    聂凌卓白了她一眼。从年初晨手中夺了枕头。垫在脑后。“在一起的时候就别想其他。我。你。和珊珊。我们三个人即使最后沒有结果。因为我们三人的特殊关系。你别想以后无牵无挂。沒有任何牵扯。现在珊珊还小。总要给她的童年填满一点好的回忆。才不至于长大后愈发的憎恨我们。”

    聂凌卓知道年初晨的抗拒。第一时间更新她对他的拒绝和避开做得那么决绝。一时半会想改变年初晨的主意是不可能的。

    他能做的便是走一步。算一步了。又不能硬來。即使到最后暂时勉强让年初晨点头妥协了。终究她还是会找机会离开他们的。因为不是心甘情愿。

    “明白了。有时间。我会带珊珊多出去走走。”

    年初晨自当是希望和女儿有较多时间相处的。只是又担心若是激怒了聂瑜和聂夫人。恐怕到时候她连和珊珊见面的机会都沒有了。

    “我睡客厅。你进去吧。”聂凌卓边说。边调整好了沙发的椅背。闭目养神着。

    年初晨见他态度很坚决。也懒得和他争。更多更快章节请到。和珊珊睡一起。是年初晨想的。即使小家伙睡姿特别不安分。但她在珊珊身边陪着她一起睡的机会不多。

    凭珊珊的性子。等到再大一点的时候。恐怕她就会要自己一个人睡了。

    聂珊珊晚上睡觉时蹬來蹬去。甚至还说着梦话。“初晨。我要吃小猪豆沙包。”

    即便是在梦里。她也惦记着她的小猪豆沙包。和普通豆沙包沒什么两样的包子。只不过是外观符合小孩子的心思。却让聂珊珊心心念念的惦记着。

    第二天清晨。年初晨这一晚几乎是沒怎么合眼。有珊珊在身边。总想看着她睡。这种心情无疑是雀跃满足的。

    当年初晨踏进沙发的瞬间。第一时间更新聂凌卓便醒來了。见她穿戴好要出去。问。“去哪。”

    这声音一出。年初晨惊讶。“是我吵醒你了吗。我……我想珊珊早餐应该想吃豆沙包。打算去市场买点面粉。”

    聂凌卓抚了抚眼角。“我陪你去。”

    “不用……”现在还那么早。年初晨沒想到他会如此早醒來。还是聂凌卓和她一样整晚都沒睡好。

    “五分钟就好。”

    聂凌卓窜入了洗手间。随意的洗漱了一番。和年初晨一起为女儿想吃的小猪豆沙包去买食材了。

    这个时候超市还沒有开门。不过。菜市场已经热闹起來了。第一时间更新

    聂凌卓算是真正意义上第一次和年初晨进脏乱臭的菜市场。眉头攒得紧紧。可她却像是很熟悉这儿了。熟稔的买下该买的食材。

    年初晨隐约可以察觉聂凌卓的不快。解释着。“菜市场虽然不比超市干净。但这儿品种多。早上的菜通常都是最新鲜的。价钱也比超市便宜一半。所以你看到。凌晨五六点的时候。这里就这么多人來买菜了……你想吃什么呢。有特别想吃的吗。”

    看在他那么早起來给她当“助手”的份上。年初晨决定给他做一道好吃的。

    “随便。”聂凌卓沒什么意见。倒也算是任劳任怨的替她拎菜提包的。

    “嗯。我给你做红烧土豆吧。待会还去超市买个草莓酱。晚上给珊珊做草莓酱曲奇饼干。顺便周日回家的时候。带点回去。”

    年初晨从家里來市场的路上。一路上聊得最多的是珊珊……

    珊珊喜欢吃什么。珊珊不喜欢吃什么。满脑子里都是这小丫头。

    聂凌绝不是跟自己女儿吃醋。只是聂珊珊这家伙越惯坏。越难带。

    “你别那么惯她。她会更加恃宠而骄。今天不去学校上课。明天她又会有借口旷课。脾气又大。和幼儿园的小朋友处不好。把小朋友们一个个都得罪。这都像谁的脾气呢。”

    说完。聂凌卓拎着挂满了左右手的塑料袋径直的走在了前面。留下年初晨愣愣地伫立在原地。

    他刚才那话是什么意思。

    难道以为珊珊的这些脾气都是遗传她的。聂凌卓有沒有搞错呀。

    两人满载而归回到住处时。隔着房门就能听到聂珊珊嚎啕大哭的哭闹声。

    “糟了。珊珊醒來了。”年初晨都沒有想过聂珊珊会那么早起床。

    打开门才知道这小丫头哭得这般放肆。“珊珊。怎么了。别哭了……快别哭了……”

    年初晨一看女儿泪流满面的模样。心疼得不得了。

    “哼……”聂珊珊并不买账。哭得更凶悍了。

    他们两个出去约会。第一时间更新把她一个人留在家里。多么恶毒的人。一时间。聂珊珊不想理会他们。

    即使这一刻。见到了他们回來。但聂珊珊心里不爽到了极点。

    “珊珊。别哭了。我和……舅舅一起去买面粉了。要给你做小猪豆沙包呀。你不想吃吗。快点把眼泪擦擦。我们洗漱一下就开始一起做吧。”

    年初晨轻轻地替聂珊珊擦拭眼角的泪水。可她依然不服气。“才不要……走开……”

    即使是在小猪豆沙包面前。聂珊珊也很有骨气的不理人。俨然是骄傲的小公主。

    聂凌卓实在是看不下去聂珊珊这样欺负人了。第一时间更新“聂珊珊……”

    嗓门一提。唤她名字的声音满是凌厉。

    聂凌卓这一招果然奏效。聂珊珊吓得立刻收敛了不少。但还有不服气。凭什么他吼一吼。自己就该乖乖听话。舅舅本來就不是听话的人。还想让别人听话。

    “珊珊别哭了。你去把手洗手间。我们做小猪豆沙包吧。”年初晨是极有耐心的哄着聂珊珊。聂珊珊这家伙真是恃宠而骄了。越哄越來劲。越是年初晨疼爱她。她变本加厉。

    等到年初晨把面粉。水。豆沙都准备好的时候。聂珊珊既不洗脸。又不刷牙。手上还抹着眼泪就准备和初晨一起和面。

    “聂珊珊……”聂凌卓致力于要纠正她的坏习惯。第一时间更新从头至尾就是严父的形象。

    可聂珊珊对他同样是沒好口气。“干嘛。”

    “去把手洗干净。洗漱收拾好自己再出來。”聂凌卓凌厉无比的吩咐。这个小丫头非要他吹胡子瞪眼的才罢休。

    果然。聂珊珊还是有点儿怕聂凌卓的。

    怕归怕。满脸的不高兴。“哼。肯定不是我的亲舅舅。”

    聂珊珊松松垮垮的羊角辫一甩一甩的。嘟囔着唇一脸愤然。却又沒办法。只能往洗手间里钻。

    “珊珊。要帮忙吗。”年初晨敲浴室的门。

    “不要。”这口吻好像是连带年初晨也一并迁怒了。

    聂凌卓面色也很严sù。“以后别这么惯着她了。越惯越不像话了。”

    年初晨沉默。知道聂凌卓说得其实不是沒有道理。聂珊珊是比其他小孩要难缠。要难伺候一点。

    不过。这或许是跟她从小缺爱有关。和聂瑜生活在美国那段时间一定沒能好好享受关爱吧。

    “孩子还小。慢慢教吧。”年初晨不苛刻。甚至觉得聂珊珊现在不排斥她。这是对她最大的仁慈。

    聂珊珊匆匆洗漱完毕。提了提裤子。像是想到了什么。脸忽然间红了。“初晨……”

    她像是在自首似的。有点吞吐。不敢讲。

    “你的床好像跟我有仇呢。我好像又……尿床了。”

    尿床这种事。聂珊珊难于启齿。但红扑扑的脸蛋却泛着可爱的笑。那样的笑是讨好乖巧的笑。“今晚上。我睡这儿吧。睡这儿说不定就不会尿床了。”

    “沒关系。等会出去的时候。我给你买个隔尿垫就好了。”年初晨拍了拍聂珊珊的发顶。尿床这种事是每个小朋友都会经历的。这种事不能责怪她。本來聂珊珊就足够内疚的。

    聂凌卓也不斥责。却也想到了什么。“顺便给我买套睡衣。买双拖鞋。”

    他那样的口气和态度。分明就是打算在她这儿常住下來。

    年初晨还來不及说什么。聂珊珊跃跃欲试的要做豆沙包了。“初晨你做好之后。我來给小猪镶眼睛和耳朵……我要吃大耳朵小猪豆沙包……”

    “镶眼睛。耳朵。嘴巴的任务就交给你。你看就这样。一点就黏上去了。你试一次看看。”年初晨教着聂珊珊自己动手。母女两个一起劳动时是说不出的美……

    (l~1`x*>+``+