
    应小冰挣扎无果，也只能任由夏越紧紧的搂抱。

    只是，他们之间好像总觉得有些不妥，但是这一次对夏越的担心，又是真的，发自内心的担心和紧张，即使是在确定他没事的前提下，依然还是不放心。

    但这一份不放心又只能揣在心底，若是表xiàn的太过明显，只会让夏越对她更加的势在必行。

    “你的家人呢”应小冰从进来到现在，只是见着他一个人孤零零的，却没见到夏越的家人。

    提及家人时，应小冰才愕然发现从认识夏越那么长时间以来，他几乎只字不提“家人”，该不会也是像她一样，对家人有异常的反感和抗拒吧，可是，她不同，她对父母亲的排斥是来自于成宇，是有足够理由的。

    闻言，夏越硬是愣了愣，“怎么突然问这个”

    他有点一头雾水的，甚至在片刻之后，惊讶四起，聂凌卓是知道他的身世背景的，该不会已经告sù应小冰了吧。

    夏越惊异的面孔，应小冰没有漏掉他的神情，“为什么不能问这个，你受伤了，爸爸妈妈来看你不是很正常吗难道”

    应小冰半沉了眸光，视线异常专注的落向夏越。

    “难道什么，你不要胡说八道的，因为怕他们担心，所以没有告sù他们我出了一点小事故，我这又不是什么大问题，免得他们小题大做的。”

    本来他偷偷摸摸的放弃国外留学机会，来小诊所上班就已经是触犯了夏家人的底线，若是被逮到他受伤，夏越可以想象他们家老爷子脸上的青筋一定会一条一条的暴出来。

    “我也没说什么呀，怎么就胡说八道了，奇怪了，提到家人，你好像特别紧张你不会是做了什么见不得人的事，担心家人逮到你吧。”不然，应小冰真的不能很好的解释夏越紧张闪躲的神色。

    “神经我这样堂堂正正的男人，怎么可能会做出见不得人的事情，你到现在还不了解我夏越是怎么样一个人吗我是绝对不会做出伤天害理的事，更加不会做对不起应小冰的事。”

    他瞒着家人放弃了在国外读博的机会，选择在小诊所帮助更多有需要的人，虽然是有一定成分的隐瞒和说谎，但出发点是好的。

    怎么说着说着，就又转到她身上去了。

    “谁知道你呢，知人知面不知心的人，多得去了。”应小冰随口一句。

    但这么一句话让夏越愈发紧张，牢牢紧握应小冰的手，紧紧揣在掌心里，“无论我是什么样的人，都不要不理我，你只要知道一件事情就够了，那就是，我不会对你变心，我爱的人只可能是你。”

    面对夏越突如其来的严sù，那么的严sù，不禁令应小冰顿觉诚惶诚恐的。

    他干嘛呢

    “你该不会真的有做什么亏心事吧。”她傻傻的询问。

    夏越白了一眼，却依然揽她入怀，把她搂入怀中的举动很亲密，也很踏实

    他之所以对应小冰隐瞒身份，只是觉得，应小冰对他的身份一定不会有任何的想法，只要应小冰明白，他是爱她的就够了。

    可他的迟迟不回答，让应小冰生疑，“被我猜中了吗”

    “又胡说八道了。”

    “不然你为什么不答”她有些强词夺理的。

    “这个问题不重要，重要的是你什么时候愿意和我出去约会”夏越出其不意的啃着她的红唇，原本只是想亲亲的一啄，没想到她的唇像是染了巨大魔力似的，深深的黏住了他的唇舌，不由自主的深入探索。

    夏越是真的很喜欢吻她的感觉，那样的感觉就好像是世界末日最后一天的狂欢，十万分的尽兴，快乐，没有束缚。

    应小冰则总是惶恐不安的，如此炙热横生的吻，她是有些招架不住的，但隐隐约约又好像有点期待

    不要那么快的走进她的心底，应小冰好怕有一天，因为夏越的存zài，她会彻底的忘jì那个人，忘jì那个在她心底扎根的人

    “夏越”

    “嘘，别说话，让我抱抱你。”夏越越来越眷恋着她身上的味道

    应小冰却突然间想起了什么，猛然抬头，“听初晨说，她要工作调动，这是怎么回事。”

    “嗯昨天跟我联络，我是之前那个她不愿意去的岗位，若是她现在愿意去的话，还能不能有机会去”

    “那你怎么说你别擅作主张的给初晨转院，聂凌卓现在虽然失去了记忆，但是，他还是爱初晨的，若是他们一旦分开，就给了那个不要脸的方芷静趁虚而入的机会，你答应我，千万不能让初晨调动工作，你就说那儿已经不需要人了。”

    应小冰替夏越出主意，可下一秒在瞥见夏越脸上很无奈的表情时，“你不会已经答应了吧。”

    “我虽然没答应，可初晨已经打电话给那家医院了，那边很高兴她能过去上班，我还能怎么着，这事不需要经过我，他们之间就直接定了下来。这好工作，还是之前聂凌卓以为自己快要没命的时候，替年初晨联络好的好医院，现在倒好，倒真是顺了聂凌卓的意。”

    夏越是不知道他们在美国到底发生了什么，总感觉这一次年初晨的回来，脸上多了坚决和决然，少了那份犹犹豫豫。

    “那可怎么办呀，还能想其他办法阻止吗那家医院在另外一个城市，虽然距离也不是什么问题，但是初晨和凌卓以后见面起来就没那么方便了。”应小冰不禁担忧了起来。

    “你这是杞人忧天了，聂凌卓若是不想让年初晨走，你认为年初晨走得了吗就算真的转了医院，调动了工作，也会把她给拎回来的。”夏越很肯定，这像极了聂凌卓的作风，独断专行。

    “是吗你是没见到现在的聂凌卓，你太乐观了。”

    “无论是过去的聂凌卓，还是现在的聂凌卓，在我看来，区别不大。”夏越不认为应小冰提的问题有多么严zhòng。

    应小冰却是芝麻绿豆大点的事，就容易扩大化了。

    “喂，你是来医院陪我，看我的吧，老是浪费时间想别人的事，你不怕我吃醋吗我要你应小冰的脑海中，除了我夏越之外，还是夏越，时时刻刻，分分秒秒的想着我，念着我。”只有这样，她才能真正的忘jì那个成宇

    应小冰被他的霸道所怔住，却也来不及更多的思考他话语的意思，他总是不停不断的缠住她不放，亲密的紧饶她

    而年初晨的确是有了重要的决定调去另外一个城市工作，也跟聂瑜说好了，以后的周末，她都可以和珊珊单独在一起，所以，只需要周末的时间回来看珊珊即可，平时在另外一个城市，她比较没那么容易触景伤情，也更加容易的可以忘jì以前的一些事情，和聂凌卓之间的事情。

    扬儿被笑笑接回了家，年初晨也打电话告sù聂瑜，今晚上想和珊珊在一起，留她在这儿住一宿。

    她还是第一次有机会在珊珊懂事之后，和她肩并肩的睡在一起。

    蹦跳，活跃了一天的聂珊珊，在累趴之后，呼呼的睡着，睡得很干净，均匀的呼吸，浅浅的呼出，只是睡相真的够差劲，这是像谁呢

    一定是像聂凌卓的，他也是很鸭霸的喜欢成大字型占据大床的一半，小丫头也遗传了他强势霸道的个性，一个人抱着空调被，睡得可香了，额头上甚至还渗着细细的汗珠

    上一刻，还和高扬两人抢遥控器，争看各自喜欢的动画片，争个你死我活的样，这一刻，又倒头大睡，小孩子的世界真的很天真烂漫，无忧无虑的吧。

    所以，年初晨越来越想着自己的这个决定是对的。

    隐瞒事实的真实，吃点亏又怎样换来的是珊珊的开心。

    年初晨调整好聂珊珊的睡姿，可刚一调整好，这小丫头又转身，攒着被子，睡得极为不雅。

    忽然间，让年初晨想起了聂瑜，聂瑜这几年也是这样做的吗睡不安稳，睡得很惊醒，时时刻刻会担心小丫头会没盖被子而着凉感冒

    或许，聂瑜也是这样的心态，毕竟，她也是很喜欢，很疼爱珊珊的。

    年初晨就是抱着半睡半醒的状态睡着的，第二天，起得特别早，答应了要送珊珊直接去学校上课，早上想给她做一顿丰富的早餐。

    在做早餐的时候，年初晨忍不住有些哽咽，她甚至弄不清楚珊珊究竟喜欢什么样的早餐这还是第一次她这个当妈妈的，在孩子上学的时候第一次准备早餐给珊珊。

    她其实想要有更多的机会留在珊珊身边，但很多事情不允许她这么做

    聂珊珊倒是在听到闹钟响起的刹那，准时的，没有赖床的起来，揉了揉惺忪的眼睛，发现这儿并不是她的家，愣了几秒才记起昨天她到了年初晨家。

    聂珊珊一骨碌的从床上爬起，却惊异万分的发现，床上像地图一样的水渍，漫出床单，她竟然尿床了，骤然忍不住的大声惊叫起来，“啊啊啊啊”

    (l~1`x*>+``+