
    听闻。年初晨脸上浮过一抹抹的惊讶。目光落向聂凌卓。他却装作好像沒听见似的。任由聂珊珊绕着年初晨打转。

    一回來就面对如此混乱的场面。年初晨头痛欲裂。

    阿义这时已带回聂珊珊最爱吃的汉堡。聂珊珊却还不满足。“初晨。你要给我做上次的虎皮蛋和红烧土豆哦。快做吧。饿死了。”

    年初晨很难相信她吞下这个巨无霸的汉堡之后。还会饿。

    “珊珊……我这儿沒食材。那么晚了超市应该也沒有买的了。不如这样。珊珊今天跟舅舅先回去。改天等我把食材买齐了。你再过來吃好吗。”

    年初晨此时是一心一意要赶走他们两个。第一时间更新如果这么晚不走的话。他们两个要睡哪。

    聂珊珊咬着汉堡。翻着白眼。一脸不快。“初晨。我和舅舅想好了。今天晚上就睡这儿了。不会回去的。你要的食材。阿义叔叔提前已经买好放冰箱了。所以你不要担心沒食材啦。”

    “……”果然他们是有备而來。年初晨仿佛已经再也找不到任何的理由和借口赶他们走。可是睡她这儿可真不行……

    “舅舅和阿义叔叔还沒吃饭呢。初晨。你快去做饭吧。要我帮忙吗。”聂珊珊俨然是大领导似的。吩咐着初晨做事。

    年初晨满脸无奈。“坐在那儿别动。我自己來。”

    这几个字眼几乎是从牙缝里挤出來的。第一时间更新她还敢让他们动手吗。

    他们几个只不过是來了几个小时。把她原本干干净净。整整齐齐的房间弄得全然不成样子了……

    阿义怕破坏了他们一家人的气氛。找了借口先离开。

    聂珊珊有了汉堡。专注的吃。明明是垃圾到不行的食品。她却吃得有滋有味。

    聂凌卓总算是放下了手中的电脑。挪步至厨房。

    年初晨对他们突然袭击的造访很不满。尤其惊见到出现在厨房的聂凌卓时。脸色愈发难看了。

    “需要帮忙吗。”边说着。聂凌卓已挽起了袖管。一副居家好男人的模样。

    “……不用。”年初晨极力的压制了心底的惊讶。故作平静的道。“你出去和珊珊玩吧。”

    她的言行举止间是那么的明显。不希望和聂凌卓单独相处。

    聂凌卓的视线灼热置放于年初晨的面庞上。那样的眼神。让年初晨心底慌乱四起。“你能不能……带珊珊回去……我这里不方便。或者。附近有比较好的酒店。让阿义载你们去……总之。今晚你们别留在这儿。”

    年初晨吞吞吐吐。极为不连贯的说道。其实还是顾及聂凌卓感受的。担心他生气。

    可显然。即使小心翼翼。聂凌卓脸色也起了变化。第一时间更新难看至极。

    随即。年初晨腰间一紧。被牢牢地拴在聂凌卓臂弯里。一直隐忍蓄积的想念想是开闸了似的。在这个时候一发不可收拾。

    年初晨还來不及开口拒绝。聂凌卓早已经快人一步封住了她多话的红唇。

    如果真的曾经相爱过。那么多天彼此不见面。她竟然一点点想念都沒有……

    如果说不失望。那一定是假的。

    聂凌卓的吻缠黏的贴近。牢固不移的封锁着她的唇。即使有再多的抗拒。也全部被吞沒在聂凌卓的激吻里。

    渴望和想念疯狂的交替。聂凌卓想念她的心似炸裂开來般。一发不可收拾……

    年初晨的身子不由自主间已经被抬到了厨房台上。沁凉的触感传來时。本能的惊起骇然。“不……聂凌卓……珊珊。还在外面……”

    他眼底的灼热和殷红。无不彰显着聂凌卓无法控zhì的欲念。

    这一刻。她必须冷静一点。

    原本只是想惩罚年初晨赶他们父女两个走的狠心。沒想到轻轻地碰触。却带给他无从制止的冲动。

    他的呼吸很喘。

    年初晨双手用力的抵挡他的贴近。可小手贴着他结实的胸膛时。那样细微的亲密。让聂凌卓唇角染上了好看。又十足魅惑的笑容。“让我和珊珊今晚睡在这儿。还是和我在这里缠绵恩爱。你选一个吧。”

    他的口吻像是很公平的给了年初晨一个选择的机会。其实。对年初晨來说是完全两难的抉择。

    “卑鄙。”年初晨低斥。

    被他吻得晕头转向之际。连说出來的语言也是软软的。沒有一点力气。反而更像是娇嗔的斥责。跟聂凌卓正在撒娇似的。

    耳闻着年初晨娇娇软软的口吻。聂凌卓心宛如酥掉一般。臂弯间搂紧她的力道加剧。

    “难道你不打算认回珊珊吗。珊珊现在很依赖你。也很喜欢你。我想以后……找到合适的机会。第一时间更新跟她说清楚所有的事情。她会懂事的。”

    聂凌卓虽然很不喜欢聂珊珊不懂礼貌的性子。但是偶尔。她还是很讲道理的。

    年初晨有点不敢相信聂凌卓所说的。他说这些……是表示他已经记起他们的从前了吗。以前所有的事情都记起來了吗。

    “我是从阿义那儿知道的。记忆的事情。就算不恢fù。我认定的女人是你。”

    聂凌卓话语很肯定。

    但再多的肯定。却不能让年初晨有任何的动摇。她不语。可相信聂凌卓知道她心里到底在想些什么。他们之间不仅仅是像过去一样被聂夫人阻挠了。如今还多了一个方芷静。

    年初晨可以万分的肯定。第一时间更新方芷静绝对不会轻yì的罢手。

    “我们见面能不能不谈这些。如果你和珊珊今晚非要留在这儿。你们睡我的房间吧。我睡沙发。”

    聂凌卓就算失忆了。但他身子还是金贵。沒有让他睡沙发的道理。年初晨愿意委屈自己。却总是觉得有些不妥。

    聂凌卓无不能看出年初晨对他的疏远。而这份疏远归咎到底还是因为在海岛的时候。他和方芷静之间的事……

    在这一点上。聂凌卓暂时是理亏的。逐渐松开了年初晨。窄小的厨房里气氛尴尬升级。彼此似乎很生疏。

    可聂珊珊这个时候。更多更快章节请到。可是耀武扬威的來敲门了。“初晨。舅舅。你们在里面干什么。饭做好了吗。我饿死了。快点开饭啦。”

    聂珊珊拍着门板。叫嚷声很大。

    年初晨听到这声音。下意识火速的拨开了聂凌卓的胳膊去开门。

    聂珊珊本來就比较成熟。比一般孩子要敏感。年初晨这个时候就好像是做了坏事似的。满脸通红。

    “马上就好了。你和舅舅在外头等等。”

    聂珊珊的目光瞅着年初晨不放。似发现了异常。“初晨。你脸蛋那么红。是怎么了。是发烧感冒了吗。”

    年初晨立马抚摸住自己的脸蛋。“沒有……是被厨房里的热气给蒸到了。第一时间更新”

    “哦。”

    年初晨不等聂珊珊再说什么。推着他们两个往外走。“你们就等着开饭吧。很快就好了。”

    既然今天晚上是躲不掉的。就只能让他们在这儿住一晚。

    仔细想想。她和聂凌卓。和珊珊。还是真正意义上第一次有机会三个人团聚在一起。

    刚才聂凌卓的那番话。她其实听入了心中。迟早要把珊珊认回來的……

    但如果会伤害到珊珊。她宁愿不那么做。

    过点的晚饭。聂珊珊吃得津津有味。一直对初晨的厨艺赞不绝口。“我最喜欢初晨的虎皮蛋了。明天我还要吃……明天我们一起包饺子。做小猪豆沙包。舅舅。初晨做得小猪豆沙包可好看了。”

    年初晨知道聂珊珊挑食。又不喜欢吃主食。每天想的就是那些沒营养的汉堡。所以那天带着她和高扬一起。包了饺子。又做了小猪模样的豆沙包给他们吃。

    其实跟普通的豆沙包沒什么两样。只是因为是卡通猪的模样。很可爱。又吸引小朋友的食欲。聂珊珊当时吃得很带劲。

    “我们明天一起去超市买面粉。三个人分工合作。我也想尝尝初晨做的小猪豆沙包。”聂凌卓可是很配合聂珊珊。

    聂珊珊听到有支持者。顿然对舅舅的喜欢多了一分。这一刻似全然忘jì上一秒还在斥责聂凌卓不是她的亲舅舅。是坏人的言辞。

    “明天。我可能要加班。”今天晚上让他们留下來。够让年初晨揪心的了。明天他们还要继续在这儿。年初晨直觉不想答应。

    如果和珊珊一起相处还好。可夹了一个聂凌卓。可以预料到气氛一定很差。

    “请假。我和珊珊那么远來看你。來一趟不容易。珊珊还是特意旷课來的。你好意思扫她的兴致吗。明天早上要买什么食材。你写好给我。我开车出去买。”

    聂凌卓不由分说的下达命令。不管年初晨到底愿不愿意。已经替她决定了。

    聂珊珊打心底里喜欢上舅舅的魄力。真的好man。都怪初晨太讨厌了。怎么老是避开他们。都不想他们的吗。

    看來是她和舅舅两个人都自作多情了。

    “嗯。舅舅说得对。就算你加班。我也会等你哦。等到你回來为止。”她就不走。看初晨能怎么办。反正就是赖着不走。

    年初晨真的要被这两个无赖给气炸了。却又拿他们沒办法。只能盼着这两天赶快过去。让他们赶紧回家还她安静……

    (l~1`x*>+``+