
    聂珊珊这场脾气发得持久，又是哭闹，又是扔东西的，简直要把整个聂家给闹翻天了。

    正管家自是拿她一点办法也没有，该哄的，该诱的，都做了，就是不能让聂珊珊停止闹腾，正管家无奈之下只能把聂凌卓给请出来。

    聂凌卓上了聂珊珊房间，这才知道，这丫头的本事不是一点点大，原本好端端，干干净净的淑女卧房，已经变得一片狼藉，混乱不堪。

    “出去不要进来谁都不要进来”聂珊珊背对着门口，大声嚷嚷。

    “你又闹什么”是聂凌卓万分凌厉的口吻，遍布而去，传入聂珊珊耳中犹如震耳欲聋般的吼声，但她早已经习惯了聂凌卓震天吼的声音，充耳不闻，继续扔东西，耍脾气。

    “哼，我再也不会见她了坏蛋”

    聂凌卓听着她置气的话，一片狼藉的地上，眼尖的注意到了聂珊珊将之前年初晨给她买的衣服通通踩踏在地上，脏乱兮兮的蹂躏成一团甩在墙角。

    “聂珊珊，那不是你最喜欢的衣服吗”聂凌卓不会忘jì聂珊珊当初是有多么喜欢这套喜羊羊的衣服，穿脏了也还要穿在身上，舍不得脱下来。

    聂珊珊不屑的瞄了一眼，仿佛看到那衣服就觉得有气，“谁喜欢了丑毙了舅舅，你进来干什么呀，好讨厌，你和初晨一样讨厌。”

    没有忘jì妈妈对她说的话，是初晨和舅舅一起会把她们母女两个赶回去美国，所以，舅舅也不是个好东西，甚至和初晨一样可恶。

    “小丫头，我警告你，说话给我小心点，立刻给我把自己的房间整理好，否则，你永远也别妄想再见初晨。”聂凌卓严厉的指了指凌乱不堪的房间，严sù无比，在恢fù所有的记忆之后，愈发的清楚记得聂珊珊这丫头的“恶行”，这死丫头需要从头至尾的给教育一番了。

    “才不要嘞”

    “快点不许让正管家和佣人们帮忙，一个小时后整理不好，晚饭别想吃”聂凌卓可不是跟她开玩笑。

    聂珊珊不服的冷哼，再次抗议的背对聂凌卓。

    “动作快，不然连手机也一起没收。”聂凌卓继续出狠招，心知聂珊珊虽然很生年初晨的气，但一定不舍得手机被没收，她定然还是要悄悄地给年初晨电话信息的。

    一听，聂珊珊嚎啕大哭又来了，“呜呜呜，舅舅，你也是坏蛋，你和初晨一起欺负我，你们都不爱我，没有一个人爱我我跟初晨说话的时候，接了个电话后很没礼貌的掉头就走，说走就走，连个解释也没有呜呜呜，我那么爱你们，你们都不疼我我好难过”

    霎时间，她就好像是被抛弃的孩子，从年初晨匆匆忙忙离开这儿那一刻开始，聂珊珊觉得年初晨真的再也不会理她了

    她的这一番话，带着生气，卷着难受，让聂凌卓忽然严厉不起来了，心头一酸，某一处也变软了。

    终归到底，不管聂珊珊的行径有多么恶劣，她终究是个孩子。

    闹腾，哭泣，任性，只不过是想要一点点疼爱

    聂凌卓不懂得如何安慰小孩，尤其是哭得伤心的小孩，“别哭了你不是说你比一般小孩成熟吗成熟的小孩是不会随随便便哭的。”

    安慰的口吻说不出的硬朗，这样的安慰，在聂珊珊听来还不如不说，只是这个时候的聂珊珊需要一个依靠，牢牢环住聂凌卓的颈项，像是害怕连他也不要她了，“舅舅，你答应我，不要让我回美国，我不喜欢那儿，也不想在那儿读书交朋友，我没有朋友只要不回美国，以后你说什么，我就做什么。”

    她的言语里难掩心底的害怕，妥协的向聂凌卓投降。

    聂凌卓眉头拧了拧，“谁说让你回美国了”

    就算聂珊珊想回美国，他都不会允许不明白这个时候，聂珊珊怎么就说了这么一句没头没尾的话。

    虽然知道年初晨现在的想法是只要珊珊开心高兴，她不认回自己的女儿也没有关系，她能吃亏，只要珊珊能健康成长，但是，聂凌卓思忖着，迟早有一天，他要把这样的关系归位，让一家人团聚。

    “总之，我不回去，我要和舅舅在一起，和妈妈在一起。”她没有再提到初晨，聂珊珊心底五味陈杂

    原本想借此机会，让聂珊珊明白哭闹是不会让他们大人妥协的，可到最后，她忽然的乖巧又让聂凌卓忍不下心来，聂珊珊难得乖巧的趴在聂凌卓胸前，呜咽声逐渐的消失在他耳畔，伴随着耳边均匀的呼吸声传来，可以察觉到聂珊珊应该是在闹过之后累得睡着了。

    她鲜少会有这样乖巧听话睡着的时候，平时，好像永远都是精力旺盛的。

    毕竟是自己的孩子，纵使再严厉，也会有心软的时候，也有狠不下心来的时候，这一次，又是包容的“放过她”了。

    可是

    这小丫头片子的，总有办法让聂凌卓大发雷霆。

    第二天幼儿园的画画课上，“想象力”极度丰富的聂珊珊在画画本上“大展拳脚”，让幼儿园老师哭笑不得。

    “聂珊珊，你这个画得是什么”老师将画画本摆在聂珊珊面前，厉声询问。

    面对略显严厉的老师，聂珊珊低着头不敢吱声。

    “这画得是什么，你给我解释解释”

    “画的是就是那样呀。”聂珊珊声音不够底气了，摆出做错事的模样，不敢轻举妄动。

    “你不说是吧，好，我叫你妈妈过来，让她来问你，你的画画本里画得到底是什么玩意”幼儿园老师挺生气的。

    聂珊珊见状情况很不妙，这老师真的很不讨人喜欢呢立马装出一副可怜兮兮的模样，“老师我妈妈有事出差了。”

    “家里其他人总有吧，经常来接你上下学的阿姨呢，还有你舅舅，对，给你舅舅打个电话”

    “不要老师你那么那么可爱，那么那么漂亮，一定要做这样不可爱的事吗”聂珊珊握住了老师准备打电话的手机，撒娇的恳求。

    “什么聂珊珊你这孩子跟其他孩子，没得比”幼儿园里的小朋友哪一个不比她听话懂事，唯独她一个问题小孩，总是在班上状况不断。

    “是啊，是没得比，其他小朋友都没有我漂亮，也没有我家里有钱，怎么能比呢”聂珊珊傲娇的炫耀，脸上露出得意的笑容。

    “你你无药可救你给我站在这里没有老师的允许，哪儿也不许去，知道么”幼儿园老师气急败坏，一想到画画本里的内容，便忍不住想要狠狠的训斥聂珊珊一顿。

    聂珊珊没办法，只能听话的罚站，而心里可是不服气的很，待老师一走，立马一屁股毫不客气的坐在老师的办公椅上，摇晃着转转椅，碎碎念道，“什么嘛，自己坐这么舒服的椅子，让我罚站，真没良心，都是没良心的人。”

    转转椅转了一圈，聂珊珊猛然一回头，正巧撞见老师凶神恶煞的表情，那模样，跟红太狼有的一比。

    聂珊珊一个机灵，立马从椅子上跳起，又摆出一副乖乖女的模样

    到了快放学时，老师陪着聂珊珊一起等待家长前来接她回家，聂珊珊心下有千千万万个不服气，讨厌死这个老师了，一定是想要跟舅舅告状。

    然而，等聂凌卓来了学校，老师像是不吐不快，即刻将聂珊珊的罪状全部数落出来，“聂先生，您看，这是今天画画课上聂珊珊同学的画作，当班上每一个小朋友都很认真画画时，她却调皮捣蛋。您看她这画得是什么”

    老师向聂凌卓汇报情况的时候，难掩生气。

    聂凌卓的目光落向聂珊珊五花八门，色彩鲜艳的画作上，粗略了看一眼，结合她昨天的心情，足以得知她画这一幅画的目的是什么。

    “聂珊珊，还不快跟老师道歉”聂凌卓下令。

    “道什么歉呀”真是没出息聂凌卓的吩咐，立刻遭到了聂珊珊的反对。

    “嗯你还想不想回家”聂凌卓眸光一冷，神色异常，把聂珊珊给吓唬得一哆嗦，即使不想道歉，即使她从头至尾就没觉得自己做错了什么，但最终还是不得已认错。

    “对不起，花花老师，我错了，请你原谅我。”口气算是不错的，服软的语声里多了一份让人火气褪去的力量，尽管生气，但毕竟是小孩，再加上聂凌卓的身份，老师也不再刁难。

    “没关系，聂珊珊同学，你以后得注意点自己的言行也请聂先生回家后和珊珊妈妈多和孩子沟通，让她不要成为班上最为另类的孩子，上课开小差，平时功课不用功，交代的作业也从来没有按时完成过，这些小毛病，都必须加以改正”

    老师索性一口气将聂珊珊全部的毛病都挑出来，期待聂珊珊的家人能配合的教育她，让她别成为幼儿园里最让老师头疼的小朋友

    (l~1`x*>+``+