
    聂珊珊得逞了。年初晨也放下了在另外城市的工作來陪她。

    聂珊珊如愿以偿。高兴得不得了。搂着年初晨的脖子就连睡觉也不放过。

    年初晨则冒着被聂珊珊夜里起“洪水”的危险。陪着她休息。母女两个搂抱在一起。甜蜜温馨的景象。聂凌卓看在眼里。说不出的温暖和感动。

    尽管年初晨现在对他的意见颇多。但相信有珊珊作为他们之间的纽带。他们一家三口很快会甜甜蜜蜜生活在一起的。

    而关于过往的记忆。聂凌卓脑海中忽而闪现。忽而消失的重复上演。那些零零碎碎的片段总是反反复复的缭绕。却也拼凑不出一个具体的事情。

    但聂凌卓想。很快就有可能恢fù记忆了。到时候年初晨势必是更能接受他。却不知道目前的不能接受不仅仅是因为他的记忆。最重要的是因为他们之间多了一个方芷静。

    而应小冰和成宇之间。也是因为多了一个方芷静。莫名其妙的就这么多了一个女人。而且还是她。

    应小冰在沉默的把自己一个人关在房间好几天后。始终还是不能释怀这件事情。凭什么要这样对她。她并沒有做错什么。难道就是因为爱一个人。活该遭受这样的待遇。

    应小冰不能再坐以待毙。就算是成宇给她判个死刑。就算死。也要死个明白。

    自从那天后。应小冰便再也找不到成宇。

    无奈之下。更多更快章节请到。只能去找方芷静。毕竟那天晚上和成宇在一起的人是方芷静。她一定知道什么。

    只是方芷静不知是真不清楚成宇的來历。还是装不知道。当应小冰找上她的时候。她是生气不已。言辞里是万分不愿意提起那天晚上经历的事情。

    “你问我。我问谁去。那天我喝醉了。我什么都不知道。更不知道那个带走我的人叫什么名字。不过正好。你说他叫成宇是吧。我一定会报警的。”

    方芷静对应小冰口中的成宇敌意很深。

    “方芷静。你还跟我装什么啊。我都看见了。亲眼看见了你们的亲密。你说你不认识他。谁信呢。把我当傻瓜是吧。”应小冰自认是被方芷静在耍着玩。脸色难看。

    “我都说不认识了。你还想怎样。出去。我现在不想见任何人。应小冰。你也真是够了。在那边的时候欺负我。还沒欺负够吗。还想回來找我的茬是吧。如果是你的男人。你就拿出本事管好点。别在我这儿撒泼耍赖的。让人恶心。”方芷静和应小冰在海岛的时候就相处不來。回国了也是针锋相对。

    “你闭嘴。你不承认是吧。不承认沒关系。我自己找去。但我警告你方芷静。别不要脸的脚踏两条船。一边是成宇。一边是聂凌卓。沒见过比你更不要脸的女人。我要是聂凌卓。我就一定不会选你。”应小冰深知在她这儿问不出什么事來。她只能亲自去找成宇。更多更快章节请到。

    既然她是无意中在酒吧偶遇到的成宇。相信一定还会有机会在那儿遇到……

    只是。忽然间。应小冰惆怅了。就算遇到了又能怎样。

    她和成宇还能说点什么。

    已经是穷途末路的感情。再继续勉强下去也不会有什么好结果你……

    从方芷静的住处出來时。应小冰全身乏力。那么多年的感情。一直供奉守护的感情。到最后竟是如此残忍的真相。

    成宇竟然是活着的。

    他并沒有死。

    他有了心爱的女人。

    那个女人。却不是她应小冰。

    ……

    很多伤人伤肺的想法在应小冰脑海中汇聚。晕晕沉沉再度侵入了她的身体里。

    这几天。她拒绝和夏越见面。几乎是拒绝和所有人见面。

    她和成宇的感情。身边的朋友无不知道他们的事。可如今成宇还活着的事实。甚至还不愿意认她的事实。应小冰知道自己霎时间成了笑柄。她就是一个大大的笑柄。供大伙儿茶余饭后的议论。指指点点。

    “啊……不要……不要说了……”

    应小冰脑海中忽然间闪过大家的议论纷纷。那些话语要有多难听就有多难听。一个个在看她的笑话。耻笑她的愚蠢。

    汽车的长笛在耳畔如同虚设般。应小冰听不见。她迟迟沒有反应。直到听见司机的咒骂。应小冰才发现自己摔倒在马路中间。膝盖蹭出了鲜红一片的大血。

    这时。她才意识到自己又再次遭人嫌了。

    “对不起……”她道歉。努力站了起來。这个时候才隐约发现膝盖上很疼。剧烈的疼痛却又无法停止她的胡思乱想。即便是想來想去。应小冰也想不通为什么事情会变成这样。

    这其中一定是有什么她不知道的。或误会的。

    成宇他本來就不是那样的人。他说过只会爱她一个人的。

    应小冰不知不觉的去了医院。更多更快章节请到。阿巧瞥见应小冰膝盖鲜血横流的刹那。倒抽着冷气。“嗖……你干嘛呢。又闹自杀啊。”

    阿巧直言不讳。急急忙忙搀扶着走路艰难的应小冰。她又不是一次两次的为情自杀了。阿巧几乎是见怪不怪了。

    只是……

    应小冰不是好了一段时间吗。怎么又來这套了。

    “我说你。到底怎么搞得。就是一男人。你至于要这么的钻牛角尖吗。你看我们夏越医生对你多好。别不识好歹的。你不要。我还等着呢。”

    阿巧领着应小冰去了护士站里处理伤口。阿巧言语里也是一点儿也不掩藏仍然对夏越的痴心不改。也顺带提醒应小冰必须珍惜。更多更快章节请到。

    应小冰不说话。沉默不语。

    每次受伤难过的时候。她就是这副模样。

    但这一次。唯一不同的是。她竟在受伤之后还会來医院处理伤口。仿佛來这儿已经成了一种习惯。久而久之。这习惯也难以更正了。

    “夏医生今天有点忙。之前因为住院的时候落下了很多事情。他现在肯定是走不开的。我劝你。还是别让他知道你又是自杀弄出了这么一出事。今天还是别跟夏医生见面了吧。如果改天他问起你的伤口。你就说不小心磕碰的。要是夏医生知道你又为那个男人自杀的话。一定会伤心绝望死。是个男人都不能忍受的。”

    阿巧话唠个不停。更多更快章节请到。

    应小冰却一个字也沒有听进去。机械的任由阿巧处理着膝盖的伤口。

    “阿巧。给我拿一叠b超单过來。”是夏越的声音。

    正在给应小冰包扎膝盖上伤口的阿巧沒有听错夏越的声音。他怎么好巧不巧的就在这个时候出现啊。

    “哦。好。好。马上送到。”

    夏越停住了步子。像是意识到了什么。又后退了几步。他好像见到了熟悉的面孔。

    然而当夏越倒回去证实这件事时。原來是真的。真的是应小冰。

    这几天。她不愿意被任何人打扰。包括他。

    于是。更多更快章节请到。夏越也顺她的心意。夏越很清楚成宇这件事。这一次。不是谁都可以帮助应小冰。只有她自己想清楚。才能真正的解脱。否则。沒有谁能劝服她。

    “你……”怎么在这。

    夏越的话语在瞅见她膝盖上的医用药棉时。立即蹙了眉梢。话哽在了喉间。

    他的特大号俊颜出现在应小冰眼前时。她的意识才稍稍的拉回來。目光落向夏越。凝视着他。紧紧的盯着。那样的眼神跟以前完全是不一样的。

    以前的应小冰可以说是根本不会这样聚精会神。认认真真的正眼看夏越。可现在莫名的认真严sù。气氛瞬间让护士室里变得异常沉甸甸的。

    “这又是怎么了。”夏越需要应小冰一个解释。

    他和阿巧的确有同样的想法。应小冰又发神经的闹自杀了。

    应小冰不吭声。但依然眼睛专注于夏越的身上。

    阿巧说的沒错。她到底在做什么。眼前那么一个好的男人。她不在乎。竟然拼命去在乎一个根本不在乎她。不重视她。甚至还躲着她的男人。

    “我……”

    “应小冰。你别告sù我。你又犯傻了。我不管你现在是什么样的决定。你答应过我。以后绝对不会做傻事。可是现在呢……这是什么。”

    一个成宇就让她时时刻刻面临着半死不活的危机。

    夏越不得不承认自己的嫉妒和失望。她总是这样的。即使对她再好。只要那个人出现。他之前所做的一qiē努力都是白费了。

    应小冰清清楚楚的看着夏越的紧张和难受。他在为自己担心。焦急。还以为她是和以前一样冲动的自杀。

    “我沒有。我沒有做傻事。只是不小心被人撞伤了。那样的人……不值得。真的不值得我去伤心。更不值得我为他再做一点点事。”就算她做再多的事。成宇也不会领情。

    应小冰一想到这儿泪流如注。也很清楚自己到底在做什么。下一秒紧紧抱住了夏越。“我不会做傻事的。不会的。相信我……我只是难过……但这样的难过。不会太久。很快就会好的……”

    她不要再为那个人掉一点点泪。但所有的泪水就在这一刻全部倾泻完。眼里的泪珠疯狂的下滑。滴落在夏越的后背。夏越背脊上的湿润让他内心也犹如洪水般疯涌。无法停止……

    (l~1`x*>+``+