
    “聂珊珊。说话。不说话就给我回房面壁思过去。”聂凌卓瞥见聂珊珊的走神。深知她现在根本就不是在认错。完全沒有任何悔改之意。

    “你让我说什么呀。我知道错了还不行吗。舅舅你太凶了。难怪你追不到初晨。你追不到初晨很丢脸知不知道。连我的都沒面子了。”

    聂珊珊不甘示弱。毫不收敛的批评聂凌卓。仿佛是在告sù聂凌卓。不要总是说她的不是。他自己本身也不怎么好呢。沒有起表率作用。

    “你……”

    顷刻。聂凌卓哑口无言。

    都说生女儿。是个小棉袄。会心疼父母。会孝顺父母。

    可是。聂珊珊的性子从小就发掘不出是“小棉袄”的特性。第一时间更新更像是“小冤家”似的。和自己的爸爸妈妈对着干。

    “你什么你呀。我说得都是事实。舅舅。你拿凶我的厉害去对付初晨试试。一定可以让初晨喜欢你的。”

    “聂珊珊。你说够了沒。如果你到现在为止还认识不到自己的缺点。你从今以后别想踏出这扇门。更别说还可以见初晨。你那么对初晨。我想她以后肯定不会再想见你的。谁都不喜欢坏小孩。可聂珊珊你今天的所作所为。就是彻头彻尾的坏小孩。明白吗。”

    又是对聂珊珊一顿严厉的批评。

    不过这次。聂珊珊竟出乎意料的点了点头。态度诚恳了不少。

    “明白了。”聂凌卓再次确认的问。

    “嗯。”

    随即。聂珊珊又摇头。“明是明白了。可是……我不是坏小孩。我也不是故意的。其实我还是很喜欢初晨。我是错了。但最大的错。就是汉堡。是它先诱惑我的。所以。舅舅。看在我只是小错的份上。你帮帮我好吗。”

    “……”

    听着聂珊珊这番言论。聂凌卓顿觉很头痛。头顶着一圈黑线。几乎开始很好奇。这聂珊珊以前到底是怎么长大的。还是她的基因已经变异了。因此才会格外的另类。

    她居然把错误都归咎于汉堡。

    “这一次。我沒办法帮你。你自己看怎么跟初晨道歉吧。你不是挺厉害的吗。这点事情还需要求我帮忙。更多更快章节请到。求我帮忙很贵。懂吗。”

    已经不希望再惯坏聂珊珊一点点了。聂凌卓断然的拒绝她的提yì。

    “咦……不要……舅舅。我们是好朋友呀。好朋友要互相帮助才对。我给你钱好不好。我以后再也不要零花钱了。我把所有的钱都给你。不对。以后妈妈和外婆给我的全部零花钱。我都上交给你。绝不吃零食。不吃汉堡了。”

    聂珊珊急急忙忙的从小包包里倒出所有的硬币。纸币。试图贿赂聂凌卓。

    只是。舅舅那斜视的眼神。摆明了是嫌弃她的钱不够。聂珊珊愈发慌乱了。

    “舅舅。你看这是什么。这个可是你想象不到的宝贝。是珍宝哦。”

    聂凌卓压根对聂珊珊手里的东西不感一点兴趣。敷衍的。随口道。“那是什么。”

    “是龙珠。是可以召唤神兽的龙珠哦。还有宝剑。你看。这些我都沒有给高扬。高扬想要。我都不给。但我可以给舅舅。是心甘情愿的送给舅舅哦。你就帮帮我嘛。”

    “就这玩意。”聂凌卓万分不屑的眼神。

    什么龙珠。神兽。宝剑……

    他们家的女儿。真的是女儿。确定不是儿子吗。

    这些东西。不是只有男孩子才会喜欢的吗。

    “舅舅你别小看它们呀。集齐了所有的龙珠。可以召唤神兽为你做事。有了宝剑。你的攻击力。防御力会提升两倍。这些。可厉害了。”聂珊珊极力的向聂凌卓“推销”她的宝物。

    “舅舅。你看一下嘛。别瞧都不瞧。你是我最喜欢的人。我才会把宝物跟你一起分享。你……就帮帮我好不好。”

    聂珊珊龇牙露出好看的笑容。陪笑着。又有点傻乎乎的笑意。

    那样的笑。此刻映入聂凌卓眼底。总算是有那么一点点像年初晨了。

    那样的笑……

    聂凌卓似曾相识。最近脑海中。总是会零零碎碎的闪过一些画面。虽然还是对过往的记忆保持着空白。但这些零碎的场景。总会有一天会拼凑完整。

    “你不是说。我不是你亲舅舅吗。”

    “……呵呵。更多更快章节请到。”舅舅好烦人。

    聂珊珊傻笑之后又道。“嗯……你不但是我亲舅舅。还是比我爸爸更好的人。我决定了。如果我爸爸还不回來见我和妈妈。我就不认爸爸了。以后不会理他了。”

    闻言。聂凌卓心底有酸涩涌动。

    那个被聂珊珊一直说是來自太空的爸爸。终于要在她脑海中幻灭了吗。

    “珊珊……”

    “好嘛。舅舅。你就答应我啦。”

    “你让我怎么帮你。”总算是爽快一点的回答了。

    “你帮我打个电话给初晨好不好。就说我想她了。我知道错了。以后再也不敢了。我和她。还是最好最好的朋友。她还会给我做好吃的。第一时间更新带我去玩。我尿床的时候也不会嫌弃我。你就这样帮我跟她说吧。”

    聂珊珊可真不会客气。绝对是个会指手画脚。指挥别人的好家伙。

    “你为什么不自己打电话给她。做错事的人又不是我。是你。我给你打电话。不就成了是我替你道歉。”他不干这种事。即使有一万个神兽给他。他也不干。

    “哎呀。舅舅。你不懂啦。我这不是不好意思给初晨打吗。万一她不听我的电话。我多沒面子。以后还能不能愉快的玩耍了。你帮我打一下下嘛。你打通了。先跟初晨说几句。态度诚恳一点。语气好一点。然后……然后。我再跟初晨道个歉。不久好了嘛。我们以后。我和你又可以去初晨的家里玩了。更多更快章节请到。”

    聂珊珊可是想得特美好。

    当然。也很后悔。

    如果她清醒一点。就不会干这事了。

    “喂。聂珊珊。搞清楚点。到底是你道歉。还是我道歉。还让我态度诚恳一点。语气好一点。你当时做这傻逼事情的时候。怎么就沒想过这个时候。去去去。回你房间去。要道歉。要打电话。你自己看着办。我不会帮你。还有……这些什么龙珠。神兽的。赶紧收走。”

    聂凌卓一向不喜欢这些邋邋遢遢的东西出现在他的床上。再看看聂珊珊浑身脏兮兮的样儿。

    女孩儿都像聂珊珊一样不讲卫生吗。

    “都什么时候了。更多更快章节请到。赶快去洗澡收拾自己。睡觉。要打电话也等到明天。你以为初晨整天沒事。就等着你的电话吗。”

    “真是不解风情。难怪追不到女生。”

    哼。不求他。

    聂珊珊在聂凌卓面前好话说尽。他却沒有一点表示之后。聂珊珊决定靠自己。

    “龙珠和神兽我还不愿意给你呢。”聂珊珊动作极快的收拾她的宝贝走人。口气不悦。更似呛声那般。

    “你说什么。”有种再说一遍。

    “我……我说什么呀。什么都沒说。我回房间了。”以后想求她做一点点事情。别做梦了。

    聂珊珊挎着包包从他床上爬下來。更多更快章节请到。

    “你……等等。”聂凌卓总觉这丫头真的很难教育。

    “干嘛。”

    “过來。我们谈谈。”而聂凌卓的姿态绝非谈谈的打算。聂珊珊才不上当。“时间不早了。明天谈吧。我也不是整天沒事做。等着你跟我谈谈的。”

    这“有仇必报”的性子。到底是遗传了谁的。

    聂凌卓皱眉。在聂珊珊离开房间之前。蛮横的将她拎向了自己身前。“长辈跟你说话。你沒听呢。”

    聂珊珊扭头。不买账。

    “我可以给你打电话给初晨。但是。道歉你必须自己跟她说。”

    聂凌卓沒有比这个时候更加可以确定。孩子都是向父母來讨债的。

    不然。他这样的人。在遇到聂珊珊如此个无赖的时候。竟然一点办法都沒有。只能一再的妥协。

    “嘻嘻。”她笑得开心。“好吧。”

    聂凌卓白了她一眼。只是聂珊珊从來不在乎别人的眼光。“打吧。快点打电话给初晨吧。用舅舅你的手机打给她哦。”

    “为什么。”

    “因为……因为我的沒话费了。”其实。怕的是初晨见到是她的号码。立马关机不理人。到时多丢脸。

    聂凌卓则早已经看穿了她的心思。拨了年初晨的号码。

    响了好几声。年初晨沒有回应。

    聂凌卓似乎可以猜到年初晨这个时候一定是沒有心情接任何电话的。

    果然。第一个电话打过去。沒有回应。

    这把聂珊珊给急得跳脚了。“初晨也在生舅舅的气吗。舅舅你怎么惹初晨生气了。你这是在连累我呀。”

    聂凌卓一听。瞪了她一眼。

    聂珊珊即刻闭嘴。又指了指手机。暗示他快点重新打给初晨。

    “自己打。”

    “……”那她求了这么求。意义何在。最后还是由她自己打。

    “好吧。”聂珊珊很无奈只能硬着头皮打过去。心里又急又紧张。沒多久。电话接通了。聂珊珊越发心潮激荡了。“喂……初晨……我是珊珊。对不起……今天的事是我不对。你能原谅我对吧……”

    聂珊珊说了一堆。却沒有听到初晨的任何回应。反而只能听到电话里很吵。“什么呀。初晨。你在哪里。你那边好吵哦。”

    (l~1`x*>+``+