
    应小冰口口声声说不会再为那个男人流一点点眼泪。他不值得……

    只有夏越心里最清楚。她越是这样说。便越能说明她忘不了成宇。

    甚至。只要成宇一天不解释说明清楚他为什么死了。又复活；非但如此。活下來之后。竟然还有了另外一个女人。

    别说只对应小冰來说无法接受。任何其他女人也无法接受这样的欺骗。可夏越此时此刻能为应小冰做得却是那么的有限。

    在去找成宇。与不找成宇之间。夏越徘徊不定……

    他已经分不清楚到底怎样做才是对应小冰最好。

    “我先送你回家。”夏越看她情xù不好。不放心她一个人回去。更多更快章节请到。但医院又有太多的事情等着他去处理。夏越明显是抽不开身的。

    “可是……”不等应小冰开口。阿巧已经替他着急了。

    “不如这样。夏医生。我替你送小冰回去。我保证一定会让她安全到家的。”阿巧试图分担夏越的工作。

    “不用了。我在这儿等他吧。等你忙完工作。我们一起回家。”应小冰似乎突然间很黏夏越。但也倒是挺理智的。并沒有无理取闹。

    她很清楚。自己沒有无理取闹的资格了。

    以前任性撒泼。无理取闹。那都是因为有一个叫做成宇的男人。无论她是怎么样的人。都会全心全意的爱着她。接受她。

    然而。事到如今。当真相一qiē大白之后。应小冰才真正意识到。她所以为的爱与接受只不过是她自己的一厢情愿罢了。

    夏越也有些震惊应小冰此刻的头脑清晰。“好。你等我一下。我马上就好。”

    语毕。便领着b超单进了诊室。

    他步伐的匆忙。无不让应小冰清楚。夏越所表xiàn出來都是在乎和紧张。他不希望让她等……

    他明白。等。对于她的含义。就好像是折磨一般。生生的凌迟处置着她的心脏。

    那么多年。在等着成宇的过程中。便是如炼狱的煎熬。

    “阿巧……”应小冰忽然在哭过之后。似真的冷静了不少。她言语里无不充斥着认真。

    这样的认真。让阿巧不由自主的感到怕怕的。“什么呢。你现在想做什么。只要你能心里高兴一点。我都可以陪着你。”

    “其实。说不定……那个男人……他也是有苦衷的。是逼不得已才会那样做。并不是不爱你。我总觉得。他应该也是爱你的。只是……”

    阿巧本來说得好好的。可越说到最后。竟然不能自圆其说了。

    应小冰自当是明白阿巧言语里的牵强。“你不用安慰我了。成宇是什么样的人。我比谁都清楚。虽然不想去相信。更不愿意去面对。更多更快章节请到。可我其实早就明白。在见到他和方芷静在一起的刹那。或者应该说是。在我得知他还活着却并沒有來找我的时候。我们其实已经结束了。早就结束了。只是我还愚蠢的不肯相信这是最后的结局。”

    她一直就在自欺欺人着。

    应小冰的话。让阿巧再也不能说什么。只能静静的听着她的悲伤。感受着她的悲伤。也一起等着夏越完成工作。

    数小时后。

    夏越从诊室里微显疲乏的出來。他的眼睛里布满了血丝。不知不觉中已经是晚上九点了。

    应小冰也在阿巧的护士室里迷迷糊糊的等着夏越。她最擅长的便是等待。

    “小冰……”摇晃了晃应小冰的肩膀。更多更快章节请到。

    应小冰并沒睡得很深。很快就醒了。眼前的夏越。她凝视了许久。看他的眼神分明就和以前不一样了。究竟是哪里不一样。夏越一时半会也分辨不出來。

    “走。一起出去吃点东西。吃完送你回家。明天我可以陪你一天。”

    该做的工作在这一天内争取做完了。最近应小冰的情xù不稳。他身为不被应小冰承认的“男友”。怎么也得帮助她从困境中走出來。

    她摇了摇头。“我哪儿也不想去。能去你家吗。”

    应小冰忽然间的提yì。不仅仅是让夏越傻眼了。还把阿巧给震得脸色苍白。第一时间更新

    她怎么突发奇想的想去夏越医生家里。这个时候。这么晚了。一个女人去一个男人家里。接下來会发生什么样的事情可想而知。

    可是。明明应小冰现在的情xù就是不对劲。很容易做出冲动让人后悔的事。

    “喂。你干什么呀。去夏医生家里干什么。”阿巧急急忙忙把她拉至一边询问。

    应小冰却并沒有因此清醒。甚至可以说。沒有比这个时候更加清醒的。“当然是认清楚了一qiē之后。知道谁才是真正爱我的人。”

    一直沒有人珍惜她。以为只有成宇才是最疼最爱最护她的。可显然。成宇并不是这样的。

    而夏越……

    应小冰实际上也分不清楚其真心。弄不清楚真真假假。但是直觉给她的是。他应该是个值得依靠的男人。就算不爱他。可至少夏越可以给她某种程dù上的安全感。

    让她在极度痛苦和绝望的时候。给她带去一点点的希望……

    “小冰。我希望你能想清楚点。这样对夏医生來说也不公平。就算是要去夏医生家里也不必急于这一时吧。你让夏医生怎么想。”

    别说是夏越那样聪明的人。就算是其他人也都能明白。应小冰只是想找个替代品而已。替代那个成宇。好让那个人尽kuài从她生命里彻底的消失不见。第一时间更新

    应小冰不语。却也不会改变自己的想法。

    这个想法。在等待夏越工作结束的过程中。就逐渐地在形成。

    夏越沒有拒绝。也沒有答应。只是拖起了她的手。步伐坚定。心也十分坚定。即使应小冰非要去他家。即使也很清楚接下來应小冰想做什么。但在这个最混乱的时候。他是不会做出让彼此后悔的事。那样的事只会让彼此受到伤害。

    可是。应小冰一意孤行。

    她非要坚持去他家不可。还是第一次去到夏越的单身公寓。虽然地方不大。但很整洁干净。就好像他本人一样。从头至脚都散发着干干净净的气息。第一时间更新让人那么的熟悉。

    而那样的干净。几乎会让应小冰有一种错觉。混浊的她。根本就配不上夏越。在夏越面前她其实是有些许自卑的。

    “既然不想出去吃饭。我冰箱里沒有其他食物了。总比空着肚子好。我给你下面条吧。”

    平时都是他一个人生活。基本上大部分时间都在医院吃。因此单身公寓里也沒有多余吃的东西。

    应小冰环视了公寓里的环境。有一种温馨的错觉。尤其加上刚才夏越那句话。像是体贴温柔的丈夫心甘情愿的为疲倦的老婆下厨似的。

    “夏越。我们开门见山的说吧。”应小冰一直以來就是一个直爽的人。越是这样直爽的人。沒想到在某些问題上却是那么的想不开。无法从束缚中解脱。

    “……”夏越隐约可以想象到。她接下來到底是要说什么。

    “等会再说吧。你看起來很累。我先替你做点吃的。”夏越摁了她的肩膀。努力想要去安抚她躁动凌乱的心。却在下一秒被应小冰紧紧的抱住。双臂间的力量是前所未有。大到真的可以让夏越无法动弹。

    他的背脊僵硬。眉头紧锁着。

    “不是一直想得到我吗。就今天吧。趁着我还沒改变主意之前。就今天。不要再耽误时间了。”

    应小冰大有豁出去的气魄。言语似坚决如铁。但隐约抖瑟的话语却出卖了应小冰的心事。她是害怕的。是恐惧的。却为了给自己壮大。为了让自己去忘jì那个该死的男人。她想分散自己的注意力……

    夏越眉梢间的皱褶越发深。“应小冰。我是爱你。的的确确。无时无刻不在想着要和你在一起。白头到來。我是男人。我不是沒有想过要和你发生什么。但是。就算要发生什么事。也绝对不会是现在。我要你心甘情愿的给我。而不是像现在这样赌气的。带着犹豫的。害怕的心情來给我。你明白吗。”

    她一定是不会明白他的用心良苦的。

    尽管等着应小冰忘jì成宇。心甘情愿的愿意和他夏越走在一起的这一天是很遥远的。可是。他愿意等。只要应小冰能重新接受一段新感情。他是可以等的。

    “我明白。我什么都明白。过去。我一定不会回去了。你才是我的未來。所以。我们开始吧。从正常的恋人开始。恋爱。亲密。如果到最后。你真正的愿意接受这样残败的我。我们还可以结婚。”

    从应小冰口中说出“结婚”两字时。尤其还是和一个其实她并不怎么喜欢的男人“结婚”时。应小冰自己都能感受到她全身上下的疲惫感。真的累了。不愿意再做挣扎。也不愿意再做任何一点点的努力了。就这样完成人生一qiē该完成的。然后浑浑噩噩的。混吃等死。

    而这几个字听入夏越耳中。则是多了心酸。多了心疼。

    “你在我心里。是最好的。不管过去的你。发生过什么。经历过什么。我不介意。但是。应小冰。你不能对我太残忍了。说恋爱。说亲密。说结婚……这些。你明知道现在是最不合适的时间。我不可能同意的想法。清醒点吧。不过是一个男人而已。真的不值得你这样的堕落。消沉。”

    (l~1`x*>+``+