
    年初晨此时此刻确实是无心去接聂凌卓的电话。

    没想到不过是一阵子没和年明康联系，他竟然受了重伤，背脊上全是坑坑洼洼不平的伤口，看起来是触目惊心。

    年初晨想弄明白这究竟是发生了什么事，才会让他伤成这样，可虚弱的明康却不适合在这个时候回答任何问题。

    可年明康还是稍许的做了解释，“从你让我回到这个家开始，你应该早就料到会有这么一天的。”

    纵使背脊上的伤口足以致命的让年明康在这一刻呼吸停止，而他还是说出了略带埋怨的话。

    年初晨又何尝听不明白明康话语里的埋怨，其实，他无时无刻不都在提醒着年初晨，当初的她，真的不应该让林家的人知道他的存zài。

    “明康对不起我知道我有错但是我从来不希望你受伤你这伤看起来很久了，为什么一直不肯告sù我们还有，雪儿，不是很喜欢她吗为什么不让她来照顾你，而是躲在这里”

    若不是今天陆雪儿打电话向她求助，年初晨还不知道年明康受伤已久。

    受伤的这段时间里，更是不让陆雪儿靠近，不让陆雪儿知道他的行踪，或许这是出于对陆雪儿的保护，但他应该清楚陆雪儿一定会很担心他的。

    躲在角落的一番话，陆雪儿手拽得紧紧，即使很害怕，紧张，也很担心年明康，却不敢靠近。

    受伤的年明康，眉宇之间看起来更加阴郁，冷鸷，如今，他的身份，他的家庭，已经不容许年明康像以前一样单纯简单的生活。

    “别给我提她”

    “你们吵架了”年初晨一惊，甚为讶异，年明康的口吻既像是生气，又像是吃醋，寓意十足。

    “你也回去吧，有人会来给我换伤口，给我弄吃的，这就够了，你也看到了，死不了。就算有一天死在了某一个地方，你不用难过，这也许是我的宿命，逃不了。”

    年明康的这话让年初晨好生心疼，以前从来没有后悔过让年明康回到自己的家里，就算他们的家族是不一样的家族，她以为只要明康回去便会得到他该有的，结果却想不到，他也会受伤，也会痛苦

    “明康对不起我现在说什么都没用了”

    她很懊恼，眼底也渗出了泪珠。

    从小，年初晨对年明康就是照顾有加，疼爱有加，如今看到他虚弱的好像随时都可能离开的模样，这个场景又回到了以前年明康治疗心脏病的时候，那时再艰难也挺过来了，为什么当初要把他送回去。

    “好了，自责什么这都不是你的错，你回去吧，明天再来得时候给我带点好吃的。”

    似乎看到了年初晨的后悔后，年明康的心情也不由自主好了不少，毕竟是多年的姐弟，也不忍心刁难年初晨。

    即使有怨气，那也是不想和年初晨分开的怨气。

    他们一直在一起，生活在一起，该有多好，很贫困，却很快乐。

    听闻，年初晨泪水止住了，唇角忍不住掀起了一道弧度，“你想吃什么我明天一定都带来。”

    “李婶的鸡汤太难喝了，明天给我煲一壶拎过来。”

    年明康几乎是强势的口吻吩咐。

    “好，当然好，你只要不生气，我什么都可以做给你吃还有，以后生病或受伤了，不许瞒着我，也不许躲着我，我是你姐姐啊，你有几个姐姐呢这么对我，你不怕我恨死你”

    说到这里，年初晨意识到自己好像说错了什么，又改口道，“不对，不是这样的，以后你不会生病受伤了，改天等你好了，我们去爸爸妈妈坟前拜祭，请他们保佑我们明康平平安安的，不要再有任何的磕磕碰碰了。”

    年明康点头默许。

    在他记忆中，最令他难忘的无非就是和年初晨，年大雄一起生活的日子，即使很苦，也经历了特多的磨难，但依然记忆犹新，刻骨铭心的珍惜着。

    “你是一个人来的吧”年明康忽然的问，在这里休养的事情，只有李婶和一个属下知道，年初晨若不是“死缠烂打”非要过来，年明康是绝对不会告sù她地址的，也在告sù年初晨地址时候，千叮嘱，万交代的不可以告sù陆雪儿。

    “哦”年初晨支支吾吾的，不敢开口。

    “还带了其他人来”他问，脸色难看。

    “你先听我说，雪儿很着急，也是雪儿告sù我你出事了，我才知道你在这儿的，我当然要带雪儿来看你。而且而且，有雪儿在身边照顾你，我会比较放心。”

    年初晨不傻，她不会不清楚年明康此时身边的危机重重，甚至包括李婶，和他最信任的属下小全，年初晨都不禁有些怀疑他们的动机。

    至于陆雪儿，以前的确是有过骄纵，任性，不讨人喜欢的种种劣迹，但接触下来，年初晨明白她的心肠还是好的。

    只是没想到年明康一听到陆雪儿的名字，便大发雷霆了，火气直冒上头顶，尤其一直躲在角落里的陆雪儿战战兢兢的走出来时，年明康火冒三丈了，床头柜上的玻璃杯，顺手一扔，暴躁的脾气尽显，“出去马上把她给我拎出去。”

    陆雪儿被他这个阵势给吓得不敢随意乱动，即使她的心里是那么迫切的想要靠近年明康，想要近距离的看清楚他身上的伤口到底怎么样了。

    消失了五六天，伤口一定伤得不轻。

    陆雪儿吓得忍不住落泪，她知道年明康和年初晨之间除了姐弟感情之外，绝对没有不正当的情感滋生，可是，他在对年初晨的时候，就是那么的好。

    一旦见到她，就好像是仇敌似的，让陆雪儿完全捉摸不透年明康的心思。

    “明康，你够了，别闹了，雪儿跟来是我的意思，有她在，我才放心你别仗着自己受伤，就随便欺负人家你一副要死不活的样儿，有人愿意来看你，你该谢天谢地了，还在那儿发什么脾气，以为自己还是小孩子呢”年初晨不管年明康身上的伤势，狠狠的呵斥了他几句。

    一向，年明康很听她的话，至少对年初晨是很尊重的，他不吱声，但对陆雪儿也没什么好脸色看，充斥了药水味的房间里本来气氛就不对劲，此刻因为这么一闹腾，愈发的沉重透不过气了。

    最煎熬的是属陆雪儿。

    她现在也很后悔，在年明康出事之前，她为什么会忍不住和他拌嘴吵架，如果不吵架，年明康是不是就不会发生这样的意外。

    陆雪儿伫立在原地，依然不敢动。

    “那我我回去准备煲汤的食材，这几天你们的伙食，我包了，中餐和晚餐我会准时送达。”年初晨识趣的退开。

    “让小全送你回去。”年明康让自己唯一信任的属下送年初晨。

    年初晨临走时还不忘在年明康耳边警告，“你不要再闹脾气了，雪儿还是很不错的。”

    当初年明康和陆雪儿在一起时，她曾无数次的反对，可慢慢的发现，她还真是个不错的女孩。

    直到年初晨离开，年明康始终是冷厉阴寒的面孔，吓煞人的表情。

    陆雪儿定在原地，等着他发号施令，不敢随意的轻举妄动。

    “还杵在那儿干什么还不走”冷冰冰的扔下一句话，偏头不愿意看去陆雪儿那张脸。

    “我我想看看你的伤口，之前我知道不该和你吵架，你能不能别生气了。”陆雪儿偶尔潜藏在身体的任性会时不时的出来作祟。

    就是因为这样从小养成的任性，才会在没有考虑如今自己是什么身份时候，就恣意的让任性出来胡作非为，也难怪年明康会生她气。

    “出去”

    “我只要看一看伤口，看看就走。”陆雪儿没办法，只能这么说。

    年明康背脊受伤，只能无力的趴在床上，这样的举止令他很不开心，顿觉自己矮人一等似的，如此处境，年明康越想越气，越气就越想发火，这火焰也很顺势的烧到陆雪儿身上。

    眼光的余光瞥见陆雪儿的泪珠，愈发的心烦，“滚过来看一眼马上就滚”

    他口气粗暴，蛮横不已。

    可陆雪儿听了这话，像是得特赦令似的，快速步至了他身边，就算看一眼也好。

    只是掀开年明康身上的被子，看到他后背上的坑洼的伤口，还有一些刚刚愈合的伤口，因为年明康的生气和火大，伤口裂开了一道道的口子，渗出鲜红的血迹来，陆雪儿瞅见那样的血迹，晕眩层层叠叠地袭来，她就知道年明康一定伤得不轻，才会躲在这儿那么长时间。

    “看够了就滚”年明康又是一句呵斥，话语里明显带着生疏和距离感，活像是他们之前的吵架，令彼此顷刻变得遥远，变得冷漠了。

    陆雪儿却忽略他的喝斥，小心翼翼的继续揭开年明康腰上的被子，这些伤口并不是普通的刀伤，更像是被炸伤的，他这几天到底经历了什么事，让自己伤得如此严zhòng

    (l~1`x*>+``+