
    聂珊珊这丫头的劣迹。年初晨真的很头痛。为什么小小年纪。就那么一点大。鬼点子那么的多。

    年初晨无心回去工作。最后只能找笑笑聊聊心事。

    笑笑素來神经大条。虽然生了高扬。但性子依然沒有多大的变化。“我总觉得吧。你这是自讨苦吃。既然你已经决定不伤害孩子。不认回珊珊。你就应该让她自由发展。”

    “你看看我们家扬儿。那个素zhì……真叫一个好。当然那是遗传了他爸的基因。幸好不是遗传我的。就算不教。他也很听话很懂事。”

    “而你们家珊珊嘛。我不是说不好。更不是说你和聂凌卓的基因不好。从小被聂瑜带在身边。耳濡目染了聂瑜。聂夫人那些恶习。第一时间更新你想短时间之内让孩子改邪归正。步入好孩子的正轨。这个想法。我可以明确的告sù你。不可能。”

    笑笑一向是直來直去的。尤其在年初晨面前绝对不会收着藏着说话。

    就是因为笑笑的话太真实。才更让年初晨发愁。

    “今天的事。我挺伤心的。原以为我和珊珊的感情已经稍许的稳dìng下來了。可她潜意识里。可能还是排斥我的吧。不听话。不喜欢念书。脾气又不好。坏点子很多……除了偶尔散发出來的童真。珊珊好像还真沒什么优点。我只是很担心她的以后。”

    年初晨很清楚。聂瑜很纵容珊珊。

    聂瑜倒不是故意想伤害珊珊。第一时间更新相反。就是因为太宝贝珊珊了。才会无条件的纵容。顺从她。只要是珊珊想要的。恐怕就算是天上的月亮。聂瑜也恨不能戳下來给她。

    久而久之。便造成了聂珊珊这样无法无天的个性。

    “别愁了。儿孙自有儿孙福。你们家珊珊总有一天会懂事的。现在不是还小嘛。小小年纪你还指望她能有多听话呢。反倒是你和聂凌卓。千万这一次要把握住。不能闹分手了。你说你。一个人在另外一个城市工作。我想见你一面都难呢。”

    笑笑埋怨年初晨的这个决定。

    就算不和聂凌卓在一起。也不至于要躲聂凌卓。躲得那么远吧。这简直就是欲盖弥彰的逃避。

    年初晨如今。已经不敢去想象和聂凌卓的未來。唯一想的是。珊珊可以健健康康。听话又出色的成长。

    可惜。她只是很“出色”。却从來不听话。

    “今晚留在我这吧。明天我再送你回去。”笑笑留她住一晚。

    年初晨点了点头。心事重重的。

    “别这样。我带你去个让你心情能嗨起來的地方。就算有了孩子。也不能把自己给虐待了。走。别犹豫。跟我就对了。”

    笑笑不管不顾的扯着年初晨的胳膊。非要让她跟着自己的步伐不可。

    她虽然哪儿也不想去。但和笑笑也有一段时间沒在一起了。还是顺了她的意。和她一起出去走走。或许能散去心底的不快。

    而回到家中的聂珊珊。其实挺诚惶诚恐的。今天她那么对待初晨。想必以后定然不会再理她了。

    “怎么办。怎么办。糟糕透了……”

    聂珊珊像个大人似的背着手。在她的卧房里走來走去。心神不宁。

    她在警局的时候。不敢看年初晨。但她知道初晨一定是对她很失望透顶的。

    “珊珊……珊珊。你睡了吗。”是妈妈的声音。

    聂珊珊听到聂瑜的声音。直觉不想她來打扰自己混乱的思绪。

    聂瑜等不到聂珊珊的回应。第一时间更新又道。“珊珊。妈妈进來了啰。”

    一听到她快要进來了。聂珊珊飞跃式的速度直冲上她的公主床。装模作样的闭着眼睛。

    聂瑜进來时正好看到聂珊珊穿着白天脏兮兮的衣服就躺床上了。本想试着叫醒她。“珊珊……”

    她沒有回应。

    聂珊珊虽然不说。但聂瑜知道今天在警局。她一定受到了惊吓。别看聂珊珊有时候胆子挺大的。似胆大包天的。实则胆子很小。

    聂瑜打消了让她起來洗漱干净之后再睡的念头。替她盖好了被子。目光充满了疼爱的在聂珊珊小小脸蛋上眷恋不舍的徘徊。

    这个小家伙。从小就被带在她的身边。如果有一天真的不得不和珊珊分开的话。聂瑜无法想象那一天的到來。

    因此。才会对年初晨那么大。那么深的敌意。甚至。对她排斥至极。

    “我的珊珊。一定会在妈妈身边健健康康的长大吧。”

    聂瑜的指尖轻轻地拂过她粉嫩无比的脸庞。话语里藏有隐意。其实。聂瑜很清楚就算暂时聂珊珊不知道自己是聂凌卓和年初晨的孩子。可终有一天。她会知道的。

    她所谓的爸爸。在太空的爸爸。不过是一个虚拟的人物。

    “珊珊。妈妈很爱你。”聂瑜吻着聂珊珊的额头。鼻尖吸着聂珊珊的味道。她有说不出的难舍难分。

    但这样的难舍难分也把聂珊珊给弄苦了。

    这是干什么呀。

    她快装不下去了。

    以前的妈妈不会这样“恶心巴拉”的呀。

    今天是怎么了。

    一定是被她的“走丢”给吓到的。

    想到这里。聂珊珊的自责更甚了。却也是心急如焚的等待着聂瑜快点出去。她还有更重要的事情要办。

    好不容易。聂珊珊装睡才挨到聂瑜离开。

    她深呼吸的叹气。“哎。女人就是麻烦。多愁善感的。连我妈妈那样的人也这样了。”

    以前聂瑜在她心里绝对是个潇洒的妈妈。可刚才的留恋不舍。更多更快章节请到。让聂珊珊怪嫌弃的。

    聂珊珊摸了摸适才被聂瑜吻过的额心。“我妈妈应该教个男朋友了。爸爸你一直待在太空不回家。妈妈很寂寞了。再不回來。妈妈就会找男朋友了。”

    她一个人碎碎念叨着。手里紧紧的拽着手机。想给初晨打电话。又害怕打电话。

    万一初晨要是拒绝接听。那她多沒面子呀。

    “有了。”聂珊珊有了想法。一个翻身的从床上跳下來。鬼鬼祟祟潜入了聂凌卓的房间。

    “舅舅还在洗澡。”隔着浴室门。听着浴室里“哗哗”的水声。聂珊珊可以断定舅舅定然在里面。

    聂珊珊完全不顾自己还沒洗浴的脏乱。第一时间更新很不客气的跳上了聂凌卓的大床。“哇……好大的床……比我的大太多了……不公平。太不公平了……”

    而且……

    聂珊珊鼻子敏感的嗅了嗅。好像舅舅的床上格外的香气逼人。这个味道并不让人刺鼻。闻起來又是那么的香。

    “舅舅真会享受啊。一个人睡那么大的床。还闻那么好的香味。皇帝的待遇啊。”

    聂珊珊的嘀嘀咕咕里不乏有嫉妒。聂瑜总是说她是公主。可是公主就是沒这么好的待遇。

    聂凌卓一出來。便又看到一个肉团在他床上脏兮兮的滚动。甚至还恶作剧的翻着跟头。顷刻间让原本平整铺好。干干净净的床不堪入目了。

    “聂珊珊。”聂凌卓习惯性的严sù呵斥。尤其每一次在叫她名字的时候。格外的冷厉。

    “是。”聂珊珊听到聂凌卓熟悉的声音。立刻有“立正稍息”的动作。霎时停止了刚才所有恶劣的举动。

    “你干什么。”聂凌卓口气不悦。本來今天她的表xiàn就已经逊死了。聂凌卓早就想狠狠的说她一顿。可看在聂珊珊今天也受了一定惊吓的份上。打算明天对她进行再教育的。沒想到这家伙这个时候倒是自动找上门來了。

    “呵呵。舅舅。干嘛呢。那么凶。我们怎么可以成为朋友呢。朋友不是都应该相亲相爱的嘛。”

    聂珊珊嬉皮笑脸的。甚至还卖萌的朝他吐吐舌头。试图讨聂凌卓的欢心。

    聂珊珊有时也很矛盾。她一边是很害怕聂凌卓的严sù。一边又是总不由自主的亲近他。有问題的时候。想到的人也总是舅舅一定能替她解决。

    就好像现在。她把初晨给得罪了。能让初晨原谅她的人。一定是舅舅。

    如果沒有舅舅。她和初晨这次一定完了。

    “谁和你是朋友。你和初晨不是好朋友吗。好朋友是那样被你对待的。后妈。虐待你。亏你想得出來。聂珊珊。我告sù你。这件事情。你不认错。以后别想和初晨见面了。”

    聂凌卓是真生气了。一点也沒有顾虑聂珊珊是小孩子。就对她包容。

    只觉得这个丫头是越包容。越放肆了。

    “我这不是知道错了。才來找舅舅嘛。舅舅那么凶。让我好怕。我都不敢说话了。”

    聂珊珊低着头。嘟着嘴巴。尽可能的装可怜。然而心底早就把聂凌卓给骂个狗血淋头了。

    但又能有什么办法。她现在可是在求他帮忙。

    “怕。你也知道怕。你一个人上出租车的时候。怎么不怕。你说你知道错了。你错在哪了。错在哪儿。你知道吗。”聂凌卓是典型的严父形象了。尽管他对聂珊珊的疼爱和年初晨相比。一定不会比她少。但珊珊的性格急需纠正。他不能心软。

    聂珊珊耳畔只听见聂凌卓轰炸式的斥责。她依然低头。乖巧的模样。然心底却想着其他事。如果和初晨和好了。她又可以去吃小猪豆沙包了。

    那个什么汉堡的。那个害人的玩意。她以后再也不碰了。这次都是汉堡的错。是汉堡害了她……

    (l~1`x*>+``+