
    年初晨在阿义的接送下到达了聂家。

    这是自从聂奶奶离世之后。年初晨第一次來这儿。回想起以前聂奶奶在世时。奶奶虽然偶尔会有小脾气。但是对她还是挺好。挺包容的。

    可是现在聂奶奶不在了。聂家似乎彻底失去了生气。

    明明耳畔还会时不时的回旋着奶奶叫她“芭比”的声音。然而一转眼。她就消失不见了。

    “珊珊小小姐在里面等你。听说等得可着急了。”阿义也知道聂珊珊最近黏年初晨可黏得紧了。替他们一家人暗中感到高兴。

    即使聂凌卓暂时还记不起什么。但看起來还是挺亲密的。真的很像是一家人。

    尤其有聂珊珊这个聪明伶俐的小家伙从中撮合。阿义相信年初晨和少爷在一起的日子绝对不远了。

    “聂凌卓怎么沒带她去医院。不是说肚子疼得厉害。电话里还一直哭哭啼啼的。”年初晨都有点担心聂凌卓到底会不会带小孩。

    阿义顿了顿。不知如何回答。“可……可能去医院又回來了吧。或者已经请家庭医生來过了。初晨小姐还是自己亲自看看吧。”

    年初晨有点迫不及待。即使一路上将信将疑的。可还是对聂珊珊满满的担心。

    來到聂珊珊的房间。聂珊珊脸上的喜悦沒法掩饰。“初晨……初晨。你來了。太好了。我好想你……我就知道你一定会來。因为你很爱我呀。第一时间更新这个世界上最爱最爱聂珊珊的人。一定是年初晨。”

    瞧这小丫头片子的。

    这嘴巴甜腻得多让人欢喜。

    只是年初晨现在沒时间听她的甜言蜜语。只是一心一意的关心她身体。“不是说肚子疼吗。现在还疼吗。你有沒有去医院呢。”

    年初晨捧着她小小的腹部。满眼的着急。

    “……这个……”面对面时。聂珊珊的眼底闪烁其词。好像很快就要露陷了。

    聂凌卓在旁边立着。但年初晨却仿佛把他当成了透明。完全置之不理的态度。

    他这么大个人站在这里。连声最基本的招呼都不打。第一时间更新这个年初晨未免也太目中无人了吧。

    “这个什么呀。又是任性的不想去医院吗。你这个傻丫头……”年初晨都不知道该怎么说聂珊珊。

    聂珊珊抿了抿唇。眼睛瞪得大大的望向聂凌卓。发出求助的神色。

    聂凌卓暗示了一下。聂珊珊脑子聪明。“哦。哦……我去过医院了呀……去过了……初晨。你别担心……我沒事了呢。哎呀。你快说。你今晚会留在我这里吧。我们一起去买睡衣。我想和你穿同款的睡衣。他们都说这叫做亲子睡衣。”

    聂珊珊搂着年初晨的胳膊。发自内心的兴奋和高兴。

    她脸上的笑容太过灿烂。看起來也好像真的沒什么事。于是。让年初晨不由自主的想到这是不是真的是聂珊珊和聂凌卓父女两个设了一个局。等着她跳进來。

    “珊珊……”

    “嗯。”聂珊珊还浑然不知年初晨的气焰來势汹汹了。

    “初晨。你想和我穿同款的睡衣吗。我喜欢小丸子的。樱桃小丸子。呵呵。我觉得她挺可爱的。可是上次。高扬却狠狠地批评小丸子。他好讨厌。”

    聂珊珊还说得头头是道。

    聂凌卓却早已经发现了年初晨的不对劲。终于要出面说清楚了。“家庭医生已经來看过了。刚才小家伙还哭得哭天抢地的。吃了止疼药。已经沒什么大碍了。你陪陪她。你知道的。她只要看到你。就会开心。连病也好了。”

    “嗯嗯。舅舅说的太对了。忽然发现。舅舅又是我的亲舅舅了。”聂珊珊龇牙。露出灿烂好看的笑容。可爱怜人得让人心疼。

    可是……

    年初晨脸色依然很沉。“你们在骗我是吧。一开始就是珊珊假装生病让我过來。太过分了。”

    聂珊珊一听。脸色苍白。“不是的。初晨。我沒有骗你。是真的肚子痛。哎哟。我又痛了……你摸一摸。你看。好痛对不对。”

    这话一出口。说谎的招式全然被拆穿了

    聂凌卓都不知道该说她聪明。更多更快章节请到。还是聪明反被聪明误。关键时刻。闹出这么一遭。说痛就痛。只会更加让年初晨怀疑。

    “小孩子。你别跟她较劲。珊珊也是想你。你看她现在多难受……”

    聂凌卓也趁势捂住聂珊珊的腹部。继续隐瞒初晨。

    然而。年初晨已经不再相信他们两个了。一双严sù的眸子直逼聂珊珊。小孩子就算说谎。但如果逼问几句。一定会忍不住说真话的。

    年初晨就那样直直的看着聂珊珊。

    “初晨……你这样看着我。我怕怕的。总之。今晚既然來了。你就别走了好不好。我们今晚不去买睡衣了。明天。就定明天去买吧。”

    沒办法。聂珊珊只能让步。

    “珊珊。我可以留下來。但是。初晨不喜欢说谎的小孩。你必须老实回答我的问題。”

    年初晨的严sù让聂珊珊忍不住后退。

    “你想怎样呀。”

    初晨到底想问什么呀。那眼神好像让人怕怕的。

    “我不想怎样。我喜欢说实话。说真话的小孩儿。可是珊珊。你今天做得事情太让初晨伤心了。”年初晨依然很严sù。万分的严sù。

    这种表情真让聂珊珊毛骨悚然的。

    “你说。你刚刚是不是给我打电话的时候在说谎呢。更多更快章节请到。明明沒有肚子痛。却说肚子痛。骗我过來。我说对了吧。”年初晨的询问。让聂珊珊越來越扛不住了。

    聂凌卓着急了。知道聂珊珊这个叛徒。关键时刻。总是会掉链子的。

    “珊珊她肚子痛是真的……”聂凌卓忽然很积极的抱起了聂珊珊。暗示她不要乱说。

    “初晨。我说实话。不是真的。”聂珊珊可是懂得适时地坦白从宽。初晨都生气成这样了。

    “嗯。”年初晨点了点头。很满意聂珊珊的反应。瞄了一眼聂凌卓。眼底有敌意。

    “虽然不是真的肚子痛。但我想初晨是真的。好想初晨能陪着我睡觉。给我讲故事。明天一早还给我穿衣服。送我去幼儿园读书。然后我们正巧碰上高扬儿。顺便数落他几句。啊……很美好的一天对不对。”

    聂珊珊脑海中闪过给许多许多美好的画面……

    “但就算是想我。也不可以说谎。如果以后珊珊想我了。就可以说谎了。你知不知道说谎的小孩是最不讨人喜欢的。也不会有朋友喜欢她。珊珊你喜欢做这样的人吗。”

    年初晨反问。

    聂珊珊老老实实听着。这个时候沉默不语。

    聂凌卓满脸不自在。“你们……你们两个人聊聊。别聊太晚了。时候不早了。”

    “你等等。更多更快章节请到。我有话要跟你说。”年初晨的话语里分明是对聂凌卓有了很深的敌意和怒意。

    “有话明天说也不迟。我需要休息了。”聂凌卓脸上摆着严sù和距离。

    “你身为一个大人。竟然教一个小孩子说谎。你是不是沒脑子了。你明知道珊珊……”

    她和聂凌卓都再清楚不过。珊珊的性子本來就已经很烂很烂了。现在聂凌卓竟然还教她说谎。她都不知道这个人到底是不是真出什么问題了。

    聂凌卓神色难看了。但不想承认今天的一“失足”。的确他不应该这么做。但又不会在年初晨面前低头认错。

    聂珊珊这小丫头察觉到了他们两人的诡异。他们明知道珊珊……

    知道珊珊什么呀。

    “初晨。我怎么了。你说珊珊我怎么了。我不就是说了个谎吗。不就是说了肚子痛……你就这样生气了。舅舅也是想你呀。我们都很想你。难道你希望我和舅舅都不喜欢。你才高兴满意吗。”

    聂珊珊几句好像挺公道的话语。让聂凌卓顿然觉这丫头还是勉勉强强算是够义气。还有那么一点点让人满意的地方。

    而且。伴随着年初晨的缄默不语。聂珊珊还真是趁热打铁了。“如果初晨你生气了。好啊。你回去吧。让阿义叔叔送你回去吧。我错了。我知道错了。以后不会说谎。但是。以后也不会跟你玩了。我不要和你在一起了。”

    “珊珊……”明明做错了。她还理直气壮的。

    “哼。不说了。你回去吧。你看到了我沒事。”狠心的女人。

    “珊珊。”年初晨重复了一句。

    “干嘛呀。”

    “你答应我。以后不可以说谎了。”年初晨再三强调这个问題。

    “……”聂珊珊不说话。

    “不答应我是吧。”

    “好啦。我答应你。以后不说谎就是了。但是。你也要答应我。当我想你的时候。你就会过來陪我。那么。以后我就不会要说谎了呀。其实。都是你害的。如果你愿意來陪我。我怎么会说谎啊。”聂珊珊还很会把责任推给别人。

    年初晨虽然还是有不满。始终是疼聂珊珊的。

    “就你借口多。乖。睡觉吧。今晚我在这陪着你。”年初晨也很无奈。其实。她何尝不了解。聂珊珊对她的依赖。还不是因为來自于她的缺乏安全感。从小沒多少人疼她。

    正因如此。年初晨好心疼珊珊……

    (l~1`x*>+``+