
    聂凌卓因为上次年初晨说要重新开始新生活，和单俊交往的事情一直在生气，和年初晨不联络的态度，简直就像是彼此老死不相往来了。:7777772e766f6474772e636f6d

    可也只有聂凌卓自己心里最清楚，其实有多么的想念她，然而那不知死活的女人永远也不会明白他的心意。

    目前，聂凌卓最重要的是要先处理掉方芷静的事情。

    聂夫人猜测到聂凌卓会有举动，可没想到他竟然想出这么一个办法：

    “不是说孩子是我的吗既然那么肯定是我的孩子，做羊水穿刺进行dna亲子鉴定，你应该不会不同意吧。”聂凌卓傲慢冷岑的目光睥睨向方芷静，强硬的态度不容任何人拒绝。

    只是，不待方芷静开口，聂夫人立马抗拒：“胡闹羊水穿刺对宝宝多危险，一旦不小心扎到宝宝，后果不堪设想，我不允许我的孙子有任何的闪失，我坚决反对你这个无理取闹的做法。你要是不相信这个孩子是你的，到时候等宝宝出生，再做dna亲子鉴定也不迟。”

    听了聂夫人这一番维护她的话，方芷静刚才悬在半空的心脏，稍许有了一点点着落，然而，做dna亲子鉴定若是始终逃不了的话，方芷静不敢想象其后果。

    “妈，你凭什么那么肯定她的孩子就是你的孙子作为当事人的我，都不能肯定，你何来的信任仅仅是因为你中意这个儿媳妇”聂凌卓的反问让聂夫人哑口无言，好一会儿聂夫人都不知说什么。

    方芷静双手紧拽，明显的紧张。

    聂凌卓更是没有漏掉她这个举动，这一刻，愈发的肯定孩子跟自己没有关系。

    “就这么决定了我会选一家好医院，我只要dna亲子鉴定的结果，目的不是伤到这个孩子。”不管这个孩子是谁的，聂凌卓清楚孩子是无辜的。

    “凌卓不可以我知道羊水穿刺检查项目太过有危险，你就这么不相信我”方芷委屈极了。

    “是啊，凌卓，我们可以等等嘛，孩子出生了再做”聂夫人帮腔。

    可聂凌卓却不给这个机会，“等到孩子出生，到时检查出不是我们聂家的血脉，那时不觉得更丢脸妈，难道到时你不会恨自己看走眼况且，不是随随便便一个孩子，都可以认定是我们聂家的人。”

    聂凌卓现在就是很笃定，方芷静在玩阴谋，在欺骗所有的人。

    “这这孩子当然是我们聂家的呀，你看芷静平时规规矩矩的，对你又是那么死心塌地，不是你的，还能是谁的。”聂夫人始终觉得胎儿时期做羊水穿刺对宝宝伤害太大，生怕有任何的闪失，努力想要打消聂凌卓的念头。

    “凡是没有绝对做一个羊水穿刺也不会有多大的影响或多麻烦，你不愿意”最后一句问话，聂凌卓轻轻的道，凝视方芷静的目光像是能直接把她给看穿。

    方芷静即刻低头，“不是不愿意”

    “既然愿意，就这么说定了”聂凌卓的决定已经不允许任何人有异议。

    聂夫人尽管有不满，但也只能顺着聂凌卓的意思去做，也适时地提出了条件，“dna亲子鉴定之后，我希望你能负起男人该负的责任，娶芷静为妻，不要再耽误芷静了。”

    “做完亲子鉴定之后，再来说这话也不迟。”

    聂凌卓这一刻是异常的笃定和坚信，所以才会有那么大的口气，尤其，从他观察方芷静的神色中，愈发的可以得到肯定。

    聂凌卓经走廊去书房时，不时地听到楼下传来聂珊珊的嬉笑声：

    “小智哥哥，你再升高一点，快点，快跑呀，风筝飞起来了”聂珊珊坐在秋千上，摇旗呐喊的指挥着小智放风筝。

    “小智哥哥，你要是再飞不高，我就要在你手上画乌龟了动作慢腾腾的，烦死了，快点啦”

    聂凌卓定住了步伐，忍不住看了几分钟。

    他的女儿小小年纪就喜欢瞎指挥，他是知道的。只是，从来不知道她是这么没心没肺的家伙，以前一到周末就会叫嚷嚷的吵着要去初晨家，可这个礼拜，有了新玩伴，有了小伙伴陪着，她好像完全没有一点点动静要去年初晨家里。

    如果聂珊珊叫着吵着要去，或许，他也可以为自己找一个得体的借口，送聂珊珊过去，然后顺便看看年初晨最近怎样。

    只是，这个该死的女人，应该过得不错。

    “珊珊。”聂凌卓低唤了她一声。

    聂珊珊本能抬头，瞅着聂凌卓的脸蛋，“舅舅，我们在放风筝呢。”

    她是个很聪明的丫头，话语里的弦外之意，聂凌卓当然明白，就是让他不要去打扰。

    可聂凌卓却不打算让她得逞，“你上来。”不凌厉，但十分严sù的口吻，像是有话要问聂珊珊。

    她却很不耐烦，“干嘛呀，人家正是玩得高兴的时候，舅舅你总是叫啊叫的，影响人家心情啦。”聂珊珊仰头，一副满脸不情愿的神情，对上聂凌卓十万分冷肃的双瞳时，不禁有寒颤传来，却始终还是不想上楼和聂凌卓面对面。

    “聂珊珊，废话少说，你上不上来”聂凌卓语声阴沉了几许。

    聂珊珊不识趣，但小智却很识趣，一向话不多的他，却终于开口，“舅舅叫你，你先上去吧，我在这等你。”

    这是小智跟她说得最长，最多的一次话。聂珊珊也忍不住吃惊，“小智哥哥，原来你会说话呀，不然我还真以为你是哑巴呢”

    小智示意让小丫头上楼去。

    聂珊珊恍如很高兴，总算听话了一次，“小智哥哥，你要在这儿等我哦，一定要等我。”

    语毕，小家伙还真是一溜烟的窜上了二楼，“蹬蹬蹬”清脆的脚步声，由远及近，听在聂凌卓耳中有些讽刺，这小丫头贪玩的程dù远远超过他们想象之外。

    她步伐太快，上到二楼时已气喘吁吁，“舅舅，你有什么话快说，小智哥哥在下面等我呢，让人家等太久不好。”

    嘴上甜腻的好像真是为别人着想那样，是个很听话的孩子，可谁知道她比谁都不听话，不懂事

    聂凌卓的目光盯着她面色发红的脸蛋足足一分钟有余，他的沉默，尤其是这样干瞪眼，让聂珊珊很不高兴，“舅舅，你到底有什么事啦不说我就下楼了。”她可是迫不及待的要去玩了。

    “跟我进来。”聂凌卓转身，进去了书房。

    小丫头甩着羊角辫，屁颠屁颠的跟在身后。

    “今天是星期几，你知道吗”聂凌卓问询，借问时间来提醒聂珊珊是不是忘jì了什么事，每到周末的时候，她最想做的事就是去年初晨那儿。

    “星期六呀，这个舅舅你不知道呀，问我干嘛呀。”她听不愿意的。

    就算是“听话”的跟来了书房，她也是注意力挺不集中的，东摸摸，西看看，一点儿也不愿意看着聂凌卓吹胡子瞪眼的表情。

    “聂珊珊，你给我站好点，我问你话，你就不能好好回答”

    “”聂珊珊感受到了聂凌卓的火星四溅，还真是听话的同手同脚站好了，等待着聂凌卓的检阅，只是坚持不了几秒钟，她像患有小儿多动症的孩子一样，又注意力涣散，四肢又按捺不住了。

    “舅舅，你到底想跟我说什么呀想说什么就说呗干嘛要那么长的节奏呀。”

    聂凌卓气得干瞪眼，这丫头倒是挺横的，像年初晨

    “你这个周末不去初晨那儿”聂凌卓也不绕圈子了。

    “原来是这个呀，初晨最近不是很忙嘛，她说等忙完就会来接我，让我跟小智哥哥好好的玩。小智哥哥也挺好玩的，虽然傻乎乎的，但听话，比高扬儿好。”聂珊珊还头头是理的去评价别人是好是坏，然而自己身上的缺点却从来都认为是好的。

    这话，聂凌卓有点儿半信半疑的。

    聂珊珊却机灵得很，“你要是不相信可以打电话给初晨呀，你要是想初晨了，也可以自己去找她呀，别总是拿我当挡箭牌，我下楼去了。”

    聂珊珊甚是不服气，转身的要离开，聂凌卓却再度叫住了她，“等等”

    “嗯”

    “一起去怎么样”聂凌卓忽然间像示好那般，口气极好，咽了咽喉，态度明显有了转变。

    小丫头想了想，仿佛这是个很严sù的问题，最终得出的结论也很认真，“舅舅你要是想初晨，就一个人去吧，每一次我去当电灯泡，我也不好意思呢，你跟初晨说说好话，你们就可以和好了啦。”

    听着，聂凌卓并没有什么好脸色，他难道还需要一个小丫头教他怎么做

    “出去吧，别总是欺负小智哥哥，你是女孩子，要懂礼貌。”催促聂珊珊出去的同时，聂凌卓还不忘教育她。

    小丫头却是如领到特赦令似的，开心的点头，即刻下楼

    随即，又是一阵清脆的笑声自窗台传来，聂凌卓陷入沉思中，这时，阿义进来汇报有关于年初晨的情况时，却让聂凌卓有了十足十的借口去找她，临走时吩咐道，“报上我的名字，去跟那个傅先生交涉一下，告sù他如果一直找年初晨的麻烦，很快麻烦就会找上他。”

    (l~1`x*>+``+