
    陆雪儿被紧急送去医院。年明康慌乱四起。似意识到自己好像做错了什么……

    此时此刻。只要脑海中回想起那滩令人毛骨悚然的血迹。年明康会不由自主的颤抖。他不是贪生怕死的人。也不是怕血的人。尤其在“认祖归宗”之后。他干得所有的事情都跟流血流汗脱不了关系。可这血是从陆雪儿身上淌出來时。心底的骇然让他知道了什么才是真正的可怕。

    他是害怕失去陆雪儿的。

    之前不得已的放手。也真是出于不得已。不是心甘情愿的。

    “谁是陆雪儿的家属。”

    手术室的灯熄灭之后。一位上了年纪的女医生走出來。口气相当犯冲。

    “我是。”年明康的回答也显得沒有底气了。

    “你就是陆雪儿的男朋友吧。”女医生反问。非常愤怒。

    年明康点了点头。异常心虚。

    “我看你不是什么男朋友。是禽兽吧。你知道她怀孕了吗。你知道她怀孕了。你还像畜生一样管不住你的那一根。你自己看看把她折磨成什么样了。全身上下都是淤青。你对她施行了家暴吧。这一次运气好。只是流产。如果再晚一点把她送來医院。她就沒命了。你就要吃牢饭。你这种社会败类。就该蹲进去好好的进行再教育……”

    “怎么可以允许有你这样不知廉耻。不要脸的男人存zài。现在后悔了么。如果后悔。你早干嘛去了。第一时间更新人家是你爱过的人。你如何能下这么狠的手。你把人家这一辈子都毁了。陆雪儿的**天生薄。这一次人工流产后。命是保住了。以后有沒有得生。还是个未知数。你们这些男人。只知道玩快活。不顾及女人的感受。不想要孩子。你做好措施啊。负点责任行不行。”

    ……

    女医生愤愤不平的数落了年明康一通。

    年明康神情仿佛在这一刻凝结了。他说不出一个字。任由女医生狠戾的批评。此时此刻。他只有两个字眼在思想里不断的翻转……流产。

    她流产了……

    年明康简直不敢相信。而这个消息更像噩梦一样。令他浑身毛骨悚然。

    他并不知道陆雪儿怀孕了。压根儿就沒发现她有什么异样。甚至和陆雪儿在一起那么长时间。也从來沒有考虑过要一个孩子。年明康知道自己偶尔情到浓郁时不想做任何的措施。只想自私的霸占她。可到头來。却害了陆雪儿。

    只是。这个不知死活的女人。知道自己怀孕了却还选择和楚亦飞在一起。还心甘情愿的被楚亦飞折磨。虐待。丝毫不还手。不逃脱。她是什么意思。难道在心里早就有想法不要这个孩子。

    年明康心思混乱。又依然还潜藏着一腔愤怒的火气。

    他在迁怒。好似不愿意承认他们的孩子。是他亲手扼杀的。

    ……

    陆雪儿从手术台上捡回半条性命。更多更快章节请到。终于从昏迷中醒來。在这之前也丝毫不清楚自己怀孕了。假若知道自己有了身孕。她真的会听从年明康的安排。绝不会联络陆天齐。而是选择一个人默默地离开。和孩子一起生活。

    可是。陆天齐始终是她哥哥。是她这么多年相依为命的亲人。公司的情况很不好。她也想帮助陆天齐重新让公司起死回生。于是。将年明康给的一亿巨额分手费给了陆天齐。可陆天齐却变本加厉。希望她能去求楚亦飞原谅。顺便求楚亦飞能借五千万流动资金给他们陆家的企业。如此一來。陆家的企业才能转危为安。

    陆雪儿不想看着陆天齐消沉。她希望陆天齐能振作。第一时间更新便答应了。随后便有了她被迫跟在楚亦飞身边。任由着他欺负羞辱虐待的事……

    陆雪儿睁开双眸时。刺眼的光线折射得眼睛发疼。原來。她还是可以见到阳光的。

    昏厥之前。年明康的残酷对待。以及冷漠的态度。陆雪儿不愿意去想。只要想到。身体宛如掏空般的疼。

    “你醒了。”护士端药进來。打断了陆雪儿的思绪。

    陆雪儿挪了挪身体。体内剧烈的疼痛令她忍不住蹙紧了眉梢。“护士小姐。我怎么了。为什么会流血昏倒。”

    昏倒之前。她记得下半身有鲜血汩汩的渗出。是年明康粗鲁带來的后果吗。

    她不知情。显然对怀孕的事一点儿也不知情。

    护士小姐隐约也察觉到了陆雪儿的不知情。“你知道自己怀孕了吗。现在你流产了。医生替你做了人流手术。你必须卧床休息养好身体。”

    ……

    听闻。陆雪儿原本苍白的面色愈发的惨白。难看。

    护士小姐刚说什么。

    她怀孕了。

    陆雪儿压根就不知道自己怀孕的事。“护士小姐。是不是弄错了……我……我不知道自己怀孕……人流手术。是不是代表我的孩子沒有了……”

    这一刻。陆雪儿似乎是彻底的傻了。问出的话语竟是那么的弱智。愚蠢。可笑。

    她接受不了这个事实。有了孩子却沒了。晴天霹雳般。甚至还在不知情的情况孩子來了就走。她几乎和孩子沒有一点点互动就这样擦肩而过了。

    “是。你的孩子沒了。而且……”护士小姐顿了顿。还是打算不说了。

    可陆雪儿却察觉到了什么。急急问道。“而且什么。”

    “你的**壁天生薄弱。这一胎流产之后。以后就有可能沒法生孩子了。所以。如果你身上的那些伤。是你男友造成的。你经历了残忍的家暴。你要是愿意上法庭告你男友。我们医生说会愿意替你开具最具有说服力的验伤单。助你打赢官司。更多更快章节请到。”

    “……”对陆雪儿來说又是一难以接受的事实。

    “我的**壁薄。有可能再也沒有孩子了……”她低低弱弱的呢喃。重复着这话。无法接受。无法相信。更是有滔天的愤怒。生气。难受。自责在心头凝聚。

    “不可能的。不可能的。护士小姐。我身体很健康的……怎么会有这种情况……”陆雪儿紧揪着护士的衣服。似要寻一个答案。更似要得到一个肯定的回答。她还能有孩子的。

    护士犹豫了几许。看着陆雪儿的情xù失控。安抚的道。“沒错。也不是完全沒有可能。这个世界上的奇迹太多了。尤其是医学上的奇迹。或许。你还是能有孩子的。现在不要伤心难过。第一时间更新最重要的是照顾好自己。养好身体。不要胡思乱想。情xù失控。这对你身体康复沒有好处。”

    陆雪儿脑子里“嗡嗡”作响的混乱。说不出的难受。躺回病床上。整个人的力气瘫软了。一动不动的。

    许久。等到年明康进來的时候。她就是这一个举动。一动不动。眼睛里犹如死灰一般。绝望深不见底。

    年明康既难过。又生气。双手定在陆雪儿肩膀两侧。目光狠绝。他的眼底藏匿着无数的责备。而陆雪儿却沉默。似灵魂出窍。只剩下一个驱壳。这个时候才不管年明康是生气。还是发怒。恍如都跟她沒有任何关系。

    “你是故意的吧。第一时间更新”他的一开口。便是载着深浓的质问。

    “……”陆雪儿无言以对。

    “陆雪儿。看着我。回答我。你早就知道自己怀孕了。却还任由楚亦飞折磨虐待。你告sù我。你到底是什么心理。你安得是什么心。最后。你竟然还要我成为杀人凶手。让我亲手杀了自己的孩子。陆雪儿。你给我说话。给我一个合理的解释。”

    年明康其实很清楚自己此刻所说的每一句都是在迁怒。不想承认自己所犯下的滔天大罪。

    可就是管控不住自己。忍不住要向陆雪儿发泄。

    “给我开口说话。不是不说话就会沒事。我的孩子。你有什么权力让别人暴力对待。”可笑的是。他就是其中的暴力分子之一。不仅仅是楚亦飞伤了陆雪儿。伤了他们的孩子。他自己本人才是真正的罪魁祸首。

    ……

    无论年明康要挟。还是怒吼。陆雪儿始终沒有任何的反应。

    她还能说什么。现在到了这个时候。说什么有用吗。

    陆雪儿心情跌落谷底。自己也犹如从高楼大厦自由落地。万念俱灰。

    年明康的责备声逐渐收敛。声音低低喃喃。“如果我知道……我不会那样做……不会亲手杀了自己的孩子。”

    就算他再恨陆雪儿和楚亦飞在一起。也不可能凶残到连自己的孩子也不放过。一个无心之过。一个在愤怒之下冲动而为的行动。让年明康陷入了前所未有的痛苦和自责中。罪孽在他身体里如影随形。

    他的声音几不可闻。几近自言自语。陆雪儿听不到他的声音。此刻更是不想再听到与年明康有关任何东西。

    很久。年明康走出病房。机械无力的步伐。沉重得好像背负了千千万万斤重。他真的不知道自己骨子里可以冷残到这个地步……

    “你过來吧。我在医院。年初晨。这一次。我输了。输得彻彻底底。她再也不会原谅我了……再也不会了……我连自己都沒法原谅自己。她怎么可能还会理我……孩子沒了。以后都不可能有孩子了……”

    年明康给年初晨打电话时。言语已经语无伦次了。他不清楚该如何表达此刻的心情。就犹如陷入了冰窟里。从头至尾发冷。冷彻无比。

    年初晨接到这个电话时。亦是莫名其妙。不明白他在说什么。匆匆去见年明康时。才知道他真的闯大祸了……

    (l~1`x*>+``+