
    聂瑜和聂夫人在得知方芷静怀孕时。母女两个像是在黑暗中突然寻到了光明。终于找到了希望。

    只要聂凌卓有孩子了。对珊珊自然而然的就不会那么紧张。珊珊到最后也会永远属于聂瑜。

    聂夫人如今倒不是反对聂凌卓和年初晨在一起。只是。有年初晨在聂凌卓身边一天。她便不能放心。总觉得珊珊的身世总有一天会暴露出來。

    如今方芷静怀孕了。聂瑜和聂夫人便自作主张的将她接來聂家。“芷静。以后你就住在这儿。有什么需要的。你跟我和聂瑜说。从今往后。我们是一家人了。别跟我们客气。你和聂瑜还是同学呢。更加不必见外。”

    方芷静肚子里怀得可是聂家的骨肉。珊珊不管多么聪明伶俐。她终究是个女孩儿。聂家需要有个儿子继承聂家的事业和财产。

    聂夫人对其是格外热情和关心。“芷静。你看这个房间你满不满意。我让正管家去买些新的绿植摆在阳台上。花花草草的。孕妇看了也会心情好。”

    “夫人。谢谢你对我这么好。可是。我來这儿的事。凌卓并不知道。我怕他回來发现我住在这。一定会大发雷霆的。”方芷静眼底有着犹豫和恐惧。

    她一直不敢为了自己的幸福争取点什么。就是顾虑着聂凌卓。始终是害怕他的。

    “芷静。你怕他什么呀。你连孩子都要替他生了。他不负责。难道还想赖吗。放心吧。有我和我妈在。我们不会允许我哥对你乱來的。你以后就是我的嫂子。除了你。谁也沒有资格留在我哥的身边。”尤其是年初晨。根本不配。

    聂瑜的话更是在给方芷静打气加油。像是她的保护神。

    只是。方芷静还是有顾虑的。

    聂凌卓亦是在知道她怀孕的时候。给予了很严厉的警告。这个孩子不许留。若是她坚持留下來。那么后果自负。

    他冷酷无情的话语还清晰不已的缭绕在方芷静耳边。忍不住阵阵哆嗦的让她心乱如麻。

    这一刻。方芷静也不确定自己该怎么做。

    这个孩子……

    其实是不能留的。但又为了自己的幸福。她必须放手一搏的搏一次。

    聂凌卓向來不愿意去纵容聂珊珊的性子。自从上次关禁闭之后。聂珊珊态度勉勉强强改了不少。聂凌卓也愿意花心思陪着她慢慢的改正身上的恶习。

    聂珊珊在学校表xiàn还不错。老师沒有三天两头的把家长叫去让聂凌卓满意不少。于是。每周都会定期带她出去玩一次。

    父女两个感情逐渐的升温。聂珊珊也忘jì了关禁闭。说舅舅是坏蛋的事。只要有好玩。好吃的都能成功的笼络她。第一时间更新

    “舅舅。初晨说下周來接我去她那儿玩几天呢。”聂珊珊此刻可骄傲开心了。带点炫耀的成分。很得sè的跟聂凌卓说。

    聂凌卓最近公司的事情多。再加上方芷静的事。他想。年初晨应该是不愿意见到他的。就暂时分开一段时间。让各自彼此的静一静。而他也会找到解决的办法。让年初晨愿意重新和他在一起。

    “什么时候。我送你过去。”他也很想年初晨了。

    “舅舅又要给初晨一个惊喜吗。好呀。你要送我的话。就早一天送我去好了。我想和初晨睡一张床上。穿同款的睡衣。让她给我讲故事。”

    那样的感觉。更多更快章节请到。好像很幸福。聂珊珊只要想想都觉得快乐。

    “你确定你可以和初晨睡得很好。不会在初晨尿床。”回想起聂珊珊尿床的事。聂凌卓唇角不由自主掠过一抹取笑。但这样的笑容是宠溺无边的笑。

    偶尔。也会觉得眼前这小家伙还是有那么一点可爱之处的。

    “你这个男人。真是一点儿也不解风情。丢脸的事情。怎么老是提呀。提得人家多不好意思。”聂珊珊倒是害羞起來了。捧着小小的脸蛋急蹭蹭的蹭进家里。

    “妈妈。外婆。正爷爷。我回來了。你们看。我养了一只小乌龟。”

    聂珊珊今天被聂凌卓带去了水底世界。更多更快章节请到。湛蓝又色彩鲜艳的水底世界让聂珊珊惊叫声。欢呼声不断。她乐开了花的结果。就是缠着聂凌卓不放。非要让她领回家一只乌龟。

    无奈。聂凌卓只能在商贩那儿买一只小乌龟。也算是了了她的心愿。

    聂凌卓还记得当初带她和高扬去海边玩的时候。珊珊就对小乌龟。小动物爱不释手。现在终于如愿以偿了。

    “珊珊回來啦。”聂夫人见到聂珊珊很开心。

    “外婆。你看。我的小乌龟很漂亮吧。”说着。还不忘向玻璃缸里的小乌龟发出“啵啵”声。“以后我书包里放不下的小丸子玩具。可以让小乌龟给我背着。更多更快章节请到。你看它。它多能干。能背很多东西呀。虽然爬得有点慢。可是。它赢了高扬儿的兔子。”

    龟兔赛跑的故事在聂珊珊心中是根深蒂固了。因此只要见到小乌龟便满是崇拜。

    “你看。这珊珊……真的是……整天胡说八道的。”聂夫人嘴上好像是很不赞同聂珊珊完全无厘头的说法。可脸上泛出的笑靥却是十分喜欢她。

    方芷静也知聂珊珊其实是聂凌卓和年初晨的孩子。每次见到聂珊珊心里头就好像有一个梗在。怪难受的。好像看到聂珊珊就等于见到了年初晨那样心底异常不痛快。

    “外婆。她是谁。”聂珊珊对方芷静沒有多少印象。哪怕曾经见过。她永远只对自己感兴趣的人留有深刻印象。

    “來來來。珊珊。这是舅舅喜欢的人。你应该叫舅妈。”聂夫人介绍着。

    聂珊珊脸上则是扬起了一抹抹疑惑。舅妈。

    就是舅舅的女朋友吗。

    可舅舅的女朋友不是初晨吗。

    “珊珊。舅妈肚里已经有小宝宝了。以后舅妈要住在我们家。你平时活蹦乱跳的。得小心一点。不能碰到舅妈伤到小宝宝了。明白吗。”

    聂夫人继续的道。令聂珊珊脸上由刚才的疑惑转成了扭曲。小小脸蛋瞬间拧巴在了一块。“什么小宝宝。是像珊珊一样的宝宝吗。小宝宝以后要和我们住一起吗。”

    “当然。当然是要住一起的呀。因为我们是一家人。珊珊是姐姐。要爱护小弟弟。你过來看舅妈的肚子。你说是小弟弟呢。还是小妹妹。”

    聂夫人因为要当奶奶了。聂家终于要有男孙了。从头至尾都表xiàn得异常亢奋。也打心底里认定了方芷静肚里的孩子是男孩儿。

    聂珊珊听着。越來越不对劲了。“什么小弟弟。小妹妹的。外婆你说什么。我听不懂。我不要什么小弟弟。小妹妹的在我家里。我不要。”

    她即使还小。但潜意识里已经很清楚有小弟弟和小妹妹的存zài。自己一定会瞬间失宠。

    “珊珊。第一时间更新有小弟弟。小妹妹陪你一起玩。不好吗。以后珊珊就不用一个人孤孤单单了。小弟弟是很可爱的。”聂夫人沒想到聂珊珊的反应会这么大。试图安抚聂珊珊情xù。

    “弟弟一点都不可爱。还很调皮。会跟我抢玩具。我才不喜欢弟弟。妹妹也不喜欢。妹妹娇气。老是喜欢哭。需要人哄。讨厌死了。”

    说完。聂珊珊狠狠地瞪了一眼方芷静。宛如瞬间已经视她为仇人了。

    后脚跟上來的聂凌卓很惊讶的发现方芷静竟然到了他们聂家。旁边的行李。还有此时聂夫人和聂瑜的神态举止。都让他明白了什么。

    在沒有经过他的允许之下。竟然就让方芷静登堂入室般的进了他们聂家的门。聂凌卓当然明白聂夫人和聂瑜的心思。

    “出去。之前。我跟你怎么说的。你全忘jì了。”聂凌卓一开口就是不善的口气。咄咄逼人。给了她们三人一个下马威。

    方芷静哆嗦害怕。她知道这样不好。一定会惹來聂凌卓的怒火。但又抱着一丝丝的希望。以为有聂夫人和聂瑜在。或许能让她和聂凌卓的关系有所缓和。

    方芷静低头。不敢吱声。

    聂夫人也不妥协。“凌卓。你这孩子。一进來就发脾气的。芷静怀了你的孩子。为了孩子能平平安安的生下來。我们当然要把芷静接过來。好好照顾她。”

    “哥。芷静怀的可是男孩呢。”聂瑜也帮腔。

    聂凌卓唇角上扬。一顿蔑视。“我管他是男孩还是女孩。这个世界上只有年初晨一个女人有资格替我聂凌卓生孩子。方芷静。我跟你说过什么。你最好给我记住。如果你敢把这孩子生下來。后果自负。我只怕到时后果承受不了。”

    “凌卓……为什么……我也说了。这个孩子你可以不承认。但他是我的孩子。我做不到那么残忍的对他……”方芷静哭诉。委屈不已。

    “芷静。你先别哭。先住下來。其他事好商量。凌卓不会那么狠心的。这是他的孩子啊。还是个儿子呢。虽然孩子还小。检查不出是男还是女。可你看芷静的反应。沒有孕吐反应。还想吃酸的。一定是男孩。定是男孩沒错的。”聂夫人似想抱男孙想疯了。嘴上总是男孩男孩个不停。惹來聂凌卓的怒不可褐。

    是男。还是女。这不是他关心的。方芷静想要生下孩子。比登天还难……

    (l~1`x*>+``+