
    得知年初晨惹上了麻烦。聂凌卓匆匆忙忙而來。原本是想借此机会。两人和好如初。

    來之前。也想过要和年初晨好好说话。不能沒耐心。可是这个女人真的沒办法让他心平气和的。态度良好的解决问題。又是一次不欢而散的“谈判”。

    他一再隐忍的给年初晨机会。让她回头。可她的执意坚定让聂凌卓已彻底沒了耐心。

    而这次之行。他唯一给年初晨做的好事。就是替她解决了傅先生的问題。原本预付给傅先生的几万赔偿金也重新退给了年初晨。尤其傅先生以及傅先生一家人还绝不是一副不甘不愿的样子。像是很心满意足的。

    “护士长。发生了什么事。傅先生。和他的家人怎么突然间……突然间有了一百八十度的大转弯。”真有点不习惯傅先生和他们家人的态度。年初晨便满怀着疑惑去问询护士长。

    护士长也因为解决了这个问題。大为放松。“我说年初晨。你还真会装蒜。”

    “……护士长。”年初晨更加莫名其妙了。

    “还真跟我装呢。市长的儿媳妇。果然是有权力的。随随便便派人來说几句。这傅先生就立马跟个孙子似的。又是退钱。又是道歉的。哎呀。有背景就是好。就算做错了也有人收拾烂摊子。年初晨你真是好福气。”护士长的言语里无不渗透着嫉妒。酸涩。和羡慕。

    年初晨依然听得是一头雾水。什么随随便便派个人。

    真当她是市长的儿媳妇了。

    可是。单俊现在出差。根本就不知道她所发生的事情。仔细回想起昨天聂凌卓的反应。他反倒是更像知道些什么。仿佛早早得知了她遇到了大麻烦。才会风风火火的赶來。还一直逼问她有沒有事情瞒着。

    当时。年初晨只觉他特么的不可思议。

    只是现在想來。既然傅先生的问題已经解决了。便可以十分的肯定帮她的人一定是聂凌卓。而非单俊。

    “只不过。院长说了。这件事情。就算最后得到了解决。家属也不闹事了。算起來也是一个医疗事故。医院里传得沸沸扬扬。就算你是市长的未來儿媳妇也不能做得太过包庇。所以。院长必须让你暂时停职。”

    护士长提及关于年初晨往后的工作问題。

    年初晨脸色可是相当难看。“护士长。我……我能不能……见见院长……我不能停职。以后我会努力细心的工作。绝不给医院惹麻烦了。”

    在这个节骨眼。她最希望能把珊珊的抚养权拿回來的时候。她怎么可以失去养活自己的工作。沒有经济的**。她和聂凌卓想争夺珊珊。绝无可能。

    “嘿。你是真傻。还是装傻呢。这个时候你去找院长有用吗。你还不明白。院长说让你停职。实则是在给你台阶下。让你主动辞职。好给你一个面子。让你往后出去找工作容易点。若不是看在你是单市长未來儿媳妇的份上。依照院长的脾气和手腕。早就把你给开了。你想想看。要是在你的档案上填个‘开除’什么的。以后你甭想找护士的工作了。所有的医院都会把你拉入黑名单。”护士长斜眉瞪眼的。并沒有把事情夸大其词。年初晨也深知自己的处境。

    只是。忽然间沒有这个工作了。年初晨方寸大乱。

    她不可以沒有这个工作。但又不能惹恼了院长。

    “护士长。这件事情……我沒有一点点可以留下來的可能了吗。”她不死心。

    但伴随着护士长坚定的点头。她可以百分百的确定。沒有任何可能继续留在这儿了。

    护士长见她挺沮丧的。又道。“不工作岂不是更好。多花点时间和你的市长公子哥培养感情。真成了市长儿媳妇。哪里还需要抛头露面的出來工作。轻轻松松。快快乐乐的在家享受少奶奶被伺候的生活。多好啊。”

    年初晨笑了笑。敷衍的笑。笑容里竟是苍白和渺茫。仿佛瞬间失去了方向。

    成为市长的儿媳妇。谈何容易。

    她不会傻到真以为单俊的父亲能接受她这样的身世背景。只是目前她能依靠的。就是单俊。

    单俊对她來说。是救命稻草。她不能连最后一棵救命稻草也扔掉……

    “我说对吧。说得很对吧。所以赶紧收拾东西。跟院长潇洒的递了辞职报告。回去当你的少奶奶。”护士长羡慕不已。不会觉得年初晨遇到的这事是多大点儿的事情。说不定还因祸得福呢。

    只有年初晨心里最清楚。这可是晴天霹雳的打击。之前的工作是夏越帮忙牵桥搭线找到的。如今。不可能又去找人家帮忙。难道沒有别人的帮助。她就永远干不成事了。

    年初晨相信自己能找到更加好的工作。但骨气和现实往往是背离的。并不会如想象中的那么简单。

    ……

    而聂凌卓之前给的期限。说是近几天一定会给她一个有关于他和方芷静之间关系的交代。

    他上次所提yì的羊水穿刺dna亲子鉴定也不是闹着玩的。当真定好了医院。约好了医生。

    “已经约了医生下礼拜五做鉴定。把时间挪出來。”聂凌卓冷若冰霜的丢给方芷静一句话。也望了望聂夫人。眼神里的暗示是让聂夫人别再插手此事了。

    可聂夫人毕竟是心疼“孙子”的。生怕有闪失。“凌卓……这是就不能缓缓吗。”

    “你以为可以缓到什么时候去。是你的孙子。跑不了；不是你的。就算怎么强求。也不会属于你。”聂凌卓的口气已表明越來越有把握方芷静的孩子不是他的了。

    方芷静也很确定。这事当真一点回旋的余地也沒有了。她也像是豁出去了。“我答应。下礼拜五。一定去做鉴定。我就是要让你知道。孩子是你的。我并沒有说谎。”

    她的认真。她的肯定。并沒有引起聂凌卓多大的情xù起伏。“最好是沒有说谎。”

    敢欺骗他聂凌卓的人。一定是做好了把头伸到他跟前。主动给他砍的准备。

    “芷静。委屈你了。只要鉴定报告出來。我一定会替你做主的。”聂夫人态度也强硬了。如果是他们聂家的孙子。她当然不能让他们聂家的骨肉流浪在外。

    方芷静点了点头。表面上的平静。以及无愧于心。其实全是伪装出來的。心里乱如麻的混乱不堪。找寻不到一丝丝的着落点。鉴定的结果。可想而知。一定不是聂凌卓的孩子。到时候恐怕不仅仅是聂凌卓对她的态度冷漠淡然。聂家上上下下。包括聂夫人。聂瑜。都会唾弃谩骂她。

    距离下周礼拜五还有七天的时间。这七天里。每一分每一秒对于方芷静來说都是痛苦的煎熬。她在急切的想办法该怎么解决这个问題。却始终想不出一个合情合理的办法。

    花园里。又是聂珊珊欢乐愉悦的声音。

    “小智哥哥。你耍赖。你让我一次好不好。每次都是你赢。有意思吗。你就让我一次吧。”

    “小智哥哥。你教我学自行车。舅舅说要给我买辆自行车呢。”

    “小智哥哥……”

    ……

    清脆如清水一般纯洁干净的声音。童稚的话语。总能给人心里无限的遐想和享受。可看在方芷静眼里只有嫉妒和讨厌。那是聂凌卓和年初晨的结晶。为什么她就不可以和聂凌卓有一个共同的宝宝。

    聂凌卓逼她做羊水穿刺的举动。更是让人寒心。

    方芷静紧握了握拳。她绝不能就这样妥协。为了等到这一天。等到成为聂家的一员。她都已经弄不清楚究竟等了多少个日日夜夜。

    耳畔。依然还有聂珊珊叫嚷着“小智哥哥”的声音。哥哥前哥哥后的。在找到了新玩伴之后。彻底把年初晨给抛在了脑后。

    只要珊珊不主动联络她。年初晨清楚是很难见到珊珊的。

    她和聂凌卓僵局的关系。他势必会阻止珊珊跟她联络。再加之珊珊有了小伙伴对她的依赖已经沒那么深了。年初晨最担心的事情终究还是发生了。只要和珊珊接触的时间少。珊珊便会有一天一点儿也不需要她。

    年初晨向正管家询问有关珊珊的情况。正管家因为最近聂珊珊的听话。可眉开眼笑了。“初晨丫头。你就别担心小小姐了。最近呀。听话得不得了。家里來了一位小哥哥。她和小哥哥玩得可带劲了。小小姐也沒以前难缠了。懂事得不得了。”

    “原來……”年初晨机械的回答。简单的字词里是失望的。

    原來珊珊并不是非她不可。只要好玩的。只要“情投意合”的人陪着她。珊珊并不如现象中的那么依赖自己……

    “是啊。还有呢。初晨丫头。我告sù你一个好消息。少爷让方芷静去医院做羊水穿刺做dna亲子鉴定。你猜结果会怎样。”正管家永远和聂凌卓是同一战线上的。也明白聂凌卓这么做定然是胸有成竹。有把握的。

    “做羊水穿刺。可是胎儿那么小。会有危险。”年初晨作为护士。多少懂一点其中的危险。

    正管家握着话筒望了望周围。小声的道。“丫头。你跟少爷的时间也不短了。你还不知道他的脾性。他做出这么个决定。一定是有了证据在手里。所以。这孩子。肯定不是少爷的。你不要再生少爷的气了。赶快和好吧。”

    (l~1`x*>+``+