
    厉千寻和年初晨被气得面红耳赤，却更加的担心陆雪儿的情况，虽然是她自愿留在楚亦飞身边，可是她看起来很悲惨。

    尽管年明康和陆雪儿不可能有个美满的结果，年初晨也不能眼睁睁的看着陆雪儿羊入虎口，被楚亦飞玩弄。

    无论现在年明康是什么态度，年初晨还是打了电话给他，告知有关陆雪儿的事情。

    “你不要挂电话，听我话说完我是不清楚你和陆雪儿之间到底发生了什么，但是她现在和楚亦飞在一起，被楚亦飞欺负，你想办法把她救出来。”

    一听到有关于陆雪儿的事，年明康很本能的挂电话，可年初晨却也同样执拗，他不想提及的人，非提不可。

    但闻言陆雪儿又和楚亦飞在一起时，年明康脸色骤变，阴气腾腾，“她的死活跟我没有关系，跟谁在一起，更不是我应该管的，你也不要去多管闲事。”

    年明康不忘叮嘱年初晨，他比谁都清楚年初晨的热心肠。

    “但是，她曾经和你有关系，你要明白一点，年明康，今天陆雪儿和楚亦飞的关系弄成这样，都是你造成的，如果你没有在婚礼上把她给带走，就不会发生楚亦飞对她的报复。你可以不爱陆雪儿，但事情是由你开始的，你应该对她负责，而不是什么都不管，任由她被楚亦飞那个王八蛋欺负。”

    “我可以看出来，雪儿一定是有苦衷的，唯唯诺诺，任凭楚亦飞折磨，当众给她巴掌，她也只是忍气吞声，你比我更了解陆雪儿的为人，就算陆家破产不如从前，但也不是能忍受别人羞辱的人，可想而知，她现在的处境有多危险，她有多煎熬。”

    年明康不语，似乎没有什么好心疼的，哪怕心上很明显的掠过狠狠的一道疼意，他却故作一点儿也不疼。

    他是绝对不会心疼的。

    年明康更加不认为她有什么苦衷或煎熬，陆雪儿离开时，给过她一个亿，一个亿至少可以供她挥霍很久，完全不用受楚亦飞的限制，可她偏生又和楚亦飞纠缠在一起，原因就只有一个：她放不下楚亦飞，想讨好他，继续他们的婚约。

    “挂了。”没什么好说的。

    “明康，等等”年初晨快被这个家伙给气炸了，怎么性子那么难琢磨啊，难道对待感情，明康可以真正做到说放就放，一点眷恋也没有吗

    她不相信。

    年初晨陷入混乱中时，厉千寻蹭至她跟前，“初晨姐姐，我给你挑好面包和零食，你看看，小朋友应该会喜欢的。”

    只见厉千寻已经大包小包的趁着她在跟年明康讲电话的时候，全部替她备好了。

    “千寻小姐”

    “快点上车吧，我们耽误很多时间了。”厉千寻就像是没发生过什么事那样，愤怒之后，是开心的笑容。

    只是等到把年初晨重新送到医院门口时，厉千寻从车窗里探出个头，“初晨姐姐，虽然明康喜欢陆雪儿多一点，我也清楚姐姐肯定也比较喜欢陆雪儿，可是，姐姐你要爱我多一点哦，我才是明康未来的媳妇儿。”

    听了，年初晨好半会没法做出反应。

    像陆雪儿这样胆大，敢说的人，年初晨还是第一次见识到，不仅仅是胆大，有优越感，说出的话即便明明是很欠揍的，可还是无法让人生气，甚至还会觉得很可爱。

    这样的女孩，或许是年明康最佳的选择。

    倒不是说陆雪儿不好，只是陆雪儿背后牵扯的仇恨太大，将来明康和楚亦飞的梁子也只会越结越大，一发不可收拾。

    而年初晨这些顾虑和犹豫都是对的，只是有一点错了，年明康和楚亦飞的梁子不只是越结越大，而是早结大了。

    挂断电话之后的年明康，火气异常的大，原本专心做的事情再也无法专注精神，即便努力集中精力，也还是情不自禁的分神。

    此时，又有小全十万火急的打电话来，同样是提及一个人，“少爷，雪儿小姐出事了，我在华影俱乐部见到了她，当时楚亦飞也在旁边”

    “够了，不要提她，以后有关她的任何事，不要告sù我，跟我没关系。”

    “可是少爷，雪儿小姐真的很惨，我看到好像全身都是瘀伤一定是楚亦飞干的。”小全即使再想帮陆雪儿，但没有年明康的同意，他也不敢轻举妄动去招惹楚亦飞，惹发事端。

    电话“嘎然”而断，年明康怒火和烦闷直线升级，从小全口中得到的这些讯息，直接让年明康再也无法静下心来，他当然记得当初陆雪儿因为“逃婚”，楚亦飞四处找她的举动，最后找到陆雪儿时，那场灾难，几乎让陆雪儿险些丧命了。

    “滚滚蛋”

    火大的将办公桌上所有的文jiàn一扫入地，顿时，书房里凌乱又狼藉。

    年明康越是不想知道陆雪儿的下落，偏偏总有人不断提起，不想再和她扯上关系，终究是忍不住还是去了华影俱乐部。

    小全在那儿等候着年明康，“少爷，你可来了，楚亦飞和雪儿小姐就在里面，好像情况并不好，少爷你快去看看雪儿小姐吧。”

    闻言，年明康并没有那么快步的要进去，甚至，还是有几分犹豫和迟疑的。

    毕竟，曾经跟陆雪儿说过什么，他记得一清二楚。

    现在贸贸然进去倒不是担心楚亦飞对他进行报复，只是，还有很多需要考虑的问题。

    骤然间，耳畔有一阵欢闹声从包厢里面传来，嬉戏可想而知。

    他想止步，不要多管闲事，万一陆雪儿这是她心甘情愿的，到时丢脸的可是他。

    年明康想得有点多，左右摇摆不定。

    小全却在一旁替他干着急。

    “少爷，不管怎样，你还是进去看看吧。”小全小声的提醒，仿佛可以肯定，年明康在见过陆雪儿之后定是不会像现在这么犹豫不决。

    年明康最终还是进去了，只是他的进去，却似闯入了另外一个世界，里面男人女人混乱成一团，莺莺燕燕穿着暴露，一个比一比举止大胆，唯独角落有一个女人安安静静地跪在楚亦飞跟前，长长的黑发全然遮住了整个脸庞，但年明康却一眼识别出了这个女人是谁。

    年明康的出现，对楚亦飞来说，既是惊讶，又不惊讶，宛如都在预料之中，可说出的话语却是异常讽刺，“哟，是谁呢，敢这么没礼貌的冲进来，想挨揍了吧。”

    “废话少说我的场子不，都给我滚蛋”华影俱乐部如今是年明康名下的产业，楚亦飞带着陆雪儿来他的地盘，挑衅意味相当明显。

    “妈的，该死的暴发户老子过来是寻开心的，没付你钱吗你以为老子是来白吃白喝老子和你比起来，我才是名副其实的富二代，你呢，你曾经干过什么，全忘了”

    楚亦飞已经越来越不客气，话语极致粗鲁，也故意在众人面前揭年明康的老底，“你们还不知道吧，林家这颗唯一的独苗，以前给我女人当下人干活现在认祖归宗了，扬眉吐气了，就一副好像很了不起的样，其实，年明康，你也没什么了不起的，你是这个”

    说完，他直接的对着年明康竖中指，寻衅意味愈发浓烈。

    “趁着我还冷静的时候，叫你们滚就马上给我滚蛋，这是我的地盘，你来错地方了。”年明康不怒自威，殷红锋锐的眸光一沉，眼角的余光总是不经意瞄向陆雪儿的角落，这个时候的陆雪儿无疑是最害怕的，也在极力的掩饰自己，不想让年明康发现自己，背脊上隐隐约约可以发现其颤抖。

    可楚亦飞早就发现了他们“暗通曲款”，“雪儿，你过来，明康少爷好像很动气，你向他赔个不是，喝一杯赔罪。”

    楚亦飞他是故意的，故意要挑起事端，才会点名陆雪儿。

    被点名的陆雪儿即使有再多顾虑，也不敢忤逆楚亦飞，只能硬着头皮站了起来，因为在地上跪太久，头晕目眩的，还有膝盖处传来的疼痛，令她踉跄了一步。

    “还不快点，磨磨蹭蹭耽误了明康少爷的时间，你赔得起”楚亦飞轻蔑不已，脸上的神情无不让人想要海扁他一顿。

    然而，陆雪儿站直的刹那，穿着不多的她，外露在空气里的手臂，长腿，有四处可见的淤青，越是靠近年明康，那些该死的淤青愈发明显的暴露在年明康眼底。

    她倒是真的很听话，原本答应过年明康，这一辈子都不会出现在他面前，即便刚才陆雪儿有在极力的避免见面，可到避免不了的时候，也只能听话的硬着头皮趋近年明康。

    陆雪儿低着头，心“扑通”乱跳个不停，彻底打乱了节奏，在经过楚亦飞身边时，楚亦飞这个混蛋肆意而为，索性大力推搡了陆雪儿一把，狠狠的力道让陆雪儿失去了重心，身体失控的向对面的年明康扑去，她手中还端着酒杯，若是扑向他，这杯酒直接就泼在年明康身上，可想而知，年明康会有多生气

    (l~1`x*>+``+