
    年初晨被聂凌卓那样无情的驱逐离开。心里很不是滋味。他有那样绝情绝义的话语也是情理之中。毕竟。对于他和方芷静之间的关系。她选择了逃避。选择了放弃。

    无论孩子是不是聂凌卓的。也无论他和方芷静在海岛上究竟有沒有发生什么事。她和聂凌卓的缘分到了尽头。

    今天是单俊出差回來的日子。年初晨和单俊的这段感情。她有在努力维持。也发自内心的想要为自己空空荡荡。极度不踏实的心找到一个依靠。而单俊绝对是最佳的依靠。

    年初晨早早就在机场等候单俊的回來。想要增加彼此之间感情的甜蜜度。可心事沉沉的她來了机场。反而让关系有点儿尴尬了。

    “我回來。你好像不开心。从见面到现在。一直是苦瓜脸。该不会是在抱怨我离开你太久了吧。”单俊很敏锐的察觉出年初晨的不对劲。她闷闷不乐的模样。让人心焦。

    单俊即便不想说破。但又害怕她是不是遇到了什么麻烦。

    年初晨这才意识到自己好像很不会克制情xù。但见到单俊。像是遇到了避风港。在这儿。即便是狂风暴雨。单俊也能替他兜着。

    “单俊……我……我做错事了……医院的工作。我把它弄丢了……以后我连珊珊也沒办法见了。短短几天时间。我变得一无所有……”

    年初晨深知自己不该和单俊一见面就这样哭诉。可隐藏在心底的情xù无法把控。只想找个人倾诉。

    单俊什么话也沒说。除了紧紧抱她。搂她入怀只想给她力量和勇气。试图告sù她。无论她遇到了什么事。或者真的一无所有。年初晨有他。他都会陪在她的身边。

    单俊宠溺的吻着她的发顶。在人來人往的人群中。他们是最显眼。很般配的一对。

    等待年初晨哭诉了所有的委屈和难过你。单俊才轻轻地拭去她眼角的泪珠。“不是有我吗。怎么会一无所有呢。工作的事还不容易。嫁给我。以后我就是你一生的事业。”

    回到年初晨的寓所。单俊的眼底溺满了柔情蜜意。目光一瞬不瞬的盯着年初晨。喃喃的话语有着诉不完的温柔。

    “出了一趟差。就变得油嘴滑舌了呀。”

    嫁给单俊。不是沒想过。是连想都不敢去想的问題。她沒有那个福气去当市长的儿媳妇。

    单俊的脸上却是相当的正儿八经。从他口中简单逸出的字眼。是真诚无比的。“我是认真的。和你交往。是以结婚为目的。”

    他的认真让年初晨压力十足。

    她虽然也是认真和单俊交往。可是结婚。好遥远的话題。

    “……”她面红耳赤的。哑口无言。

    单俊知道年初晨需要有一定的心理准备。也不急着逼迫。忽然间臂弯很轻松的将她抱了起來。年初晨身子一轻。心也跟着提至了嗓子眼。“干什么呀……”

    “嘘。我有东西给你看。”单俊将食指轻轻地贴近她的红唇。举止异常暧昧不清。尤其此时年初晨的身体被高高的定在酒柜台上。虚高的高度。让年初晨晕乎乎的。脚下的腾空。突然也让她彻底沒了安全感。尽管她应该要相信单俊的。但还是心有颤抖。

    “先把眼睛闭上。”单俊要求。

    “什么东西呢。需要这么神神秘秘的。”

    “先闭上吧。”他坚持。

    年初晨被再三要求之后。听话的闭上了眼睛。阖上双瞳时。长长地。又很秀气地睫毛扇动的模样甚是乖巧。她有一张极为合适。既不圆又不尖的脸蛋。或许不是最艳丽的脸蛋。可却是让人看起來最舒服。最赏心悦目。

    这样的年初晨。如少女一般纯澈又干净。她有着最纯洁善良的心。又加上保养得宜。丝毫看不出曾经生过孩子。

    和聂珊珊在一起的时候。她们母女两个像姐妹那样。

    “还要闭多久呢。”年初晨老老实实的询问。

    听闻。单俊才意识到自己看着她看傻了眼。

    他轻咳了一声。“马上。”

    随即。年初晨感觉到脚上有微凉触感传來。猛然一惊的睁开眼睛。顺着凉意的方向望去。才知道单俊竟然送了一个脚环给她。

    “啊……这个……”年初晨脸上扬起一抹抹惊讶。

    这根本就是韩剧里的男主角才会干的事情嘛。怎么就让单俊学会了。

    而这一招。永远也不可能被聂凌卓学会。他有他的霸道和脾气。甚至对她一直以來喜欢看韩剧。崇拜偶像可是持相当反对意见的。又怎么会花心思去学这些玩意。

    “出差的时候偶然听到人家说。送脚环就意味着套牢对方一辈子。也会一生一世的维系着两人的感情。所以就买了这个。还请专人刻上了我和你名字的组合……jc。j是俊的拼音缩写。c是晨的拼音缩写。”

    单俊很真挚的解说着这脚环的意义。

    年初晨不得不承认有些许的感动凝聚在心底。一个男人爱不爱自己。从这些小事。小问題就能看出他是否在乎这段感情。

    比起她。单俊的在乎明显是大过于她的。

    年初晨脚上的环链轻轻地。凉凉地。却能感受到它的分量。很沉很沉。年初晨唇角显露出淡淡的笑。笑容似有勉强。“单俊。其实……这些……迷信的东西。我不太信。你送我这么贵重的礼物。反而会增加我的心理负担。”

    “我也不迷信。但只要是有可能让我们之间的感情天长地久。圆圆满满。我什么都愿意去试试。宁可信其有。不可信其无。”

    单俊为了他们感情的付出。是真心的。也是心甘情愿的。他像是想到了什么。又道。“还有一个礼物。”

    “还有呀。你出差到底是去给公司办事的。还是专程跑去给我买礼物的。”

    一件贵重的礼物。已经让她很不自在了。单俊要是來第二件。年初晨心理压力更大了。

    “在旗舰店看到的。当时觉得很适合你。天转凉了。你很适合这件大衣。”单俊拎起了身边的手提袋。年初晨拆开礼袋。是一件手感极佳。柔软舒适的粉嫩色毛呢大衣。

    的确是很适合现在所处的秋冬季节。可是……

    年初晨对名牌不是很敏感。却可以很准确无误的猜测到。毛呢大衣一定价格很昂贵。她嘟了嘟红唇。面色有愧。“又是很贵吧。”

    单俊“呵呵”的傻笑着。摇头。“就那么一点钱。挺便宜的。”

    “是吗。”

    “是的。”单俊不想给年初晨压力。早早就把**和吊牌取走了。不会告sù她这件毛呢大衣至少五千以上。

    她很适合这样粉粉嫩嫩。充满了活力又俏皮的大衣。保暖效果很好的同时。又在沉闷单调的秋冬季节里增添了一抹靓丽的色彩。

    年初晨当然不会相信单俊所说的很便宜。她不识货。但也不瞎。“单俊同志。现在很严sù的跟你说件事。下次出差若是要给我买礼物什么的。不如你把它们都折成人民币好了。把人民币装在钱包里送给我。比送这些奢侈品更合我的心意。”

    她只是很普通很普通的人。用这些动辄上千。上万的东西。会感到浑身都不自在。

    而且。就算是金银珠宝。奢侈品傍身。也丝毫改变不了她寒酸拿不出手的身世。再豪华的装扮也抹杀不了一个人真正的贫穷。

    如今的年初晨。她自觉除了经济上的贫穷之外。还有心灵上的贫瘠和荒芜。

    年初晨的提yì。惹來了单俊的哈哈大笑。他喜欢的女人就是这样直接。坦白。也正是因为这样的真性情。才会爱得那么死心塌地。心甘情愿。

    “我们家的女人怎么可以可爱到这个地步。”单俊宠溺无限的搂紧她的腰。年初晨的身子再一次轻飘飘了起來。

    单俊的话也让她面色酡红了起來。他给的宠爱。是年初晨所不能承受的。接受的越多。她越害怕了。

    “单俊。以后……不要给我买那么贵重的东西了……我们轻轻松松谈恋爱。不要这些好吗。”

    单俊不语。唇凑近。认真注视着她这张有点儿多话的小嘴。全身上下仿佛都在蠢蠢欲动。连续几天的不见。单俊格外的想念她。也更加确定。她就是自己要定的女人。

    年初晨有些退缩。依然不能接受单俊一丁点的亲密。可若是不亲密的话。她好像永远也跨不出那道坎。或许。只要她心一横。有什么是不可以发生。又有什么是跨不过去的。

    脑海中的混乱。年初晨努力去摒弃。这一刻什么都不要去想。她要勇敢的闯过去。

    年初晨重新闭上了双眸。理智告sù她不要去抗拒。可是。内心却依然还是心潮澎湃的。激起了层层的浪花。

    单俊置于年初晨唇上的力道。逐渐的深入。一点一点探索入她芬芳的口腔。那是他心驰神往的领地。舔舐着她小巧又柔软的舌尖。

    年初晨全身战战兢兢的。沒有预期的投入或快乐。只有道不尽的害怕和恐惧自心底蔓延。却还是告诫自己。不要退缩。只要接受了单俊。她就会死心的。就会认命的……

    (l~1`x*>+``+