
    “单俊……我……我得马上去医院一趟……珊珊生病了。”

    挂断电话。年初晨便迫不及待的向单俊解释。即使深知这样对单俊太过不负责任。可只要想到珊珊在医院生病发着高烧。还拒绝吃药打针。年初晨就什么都顾不上了。

    单俊其实在听到她讲电话的内容时。便已经猜测到了年初晨的心理。只是想不到她却是如此的急迫。

    “珊珊应该有其他人在照顾她吧。”凭聂凌卓对聂珊珊的宠爱。纵容。还有聂家对这个孙女的喜欢。单俊可以想到即便聂珊珊生病了。也不会有任何的危险。因为聂家的人是绝对不会容许这样的事情发生。

    “单俊。对不起。我知道珊珊有人陪。可我还是很担心。我想去看一下她。只是看一下下而已。只要确定她烧退了沒事了。我就马上回來。”

    只是……即便回來。假期也结束了。分明就影响了她和单俊的单独度假。他们的第一次真正意义上的约会度假。就被她给破坏了。

    单俊凝视了她几秒。很专注的眼神。也无比认真的眸光。她不敢于单俊对视。根本不敢去看那双失望的双眸。可即便是让单俊失望。也放不下正在生病的珊珊。

    单俊当然是不希望她去医院。哪怕她人在心不在。也好过自己一个人形单影只的。第一时间更新只是又不想让年初晨难做。“去吧。我送你。只是……初晨。这是最后一次了。虽然跟一个小孩子吃醋显得我很沒风度。可是我不希望自己在你心里的位置那么廉价……”

    “不是的。单俊。我沒有那么想过。就算珊珊在我心里很重要。但是你。对我來说……”年初晨急于解释。单俊却不让她继续说下去。“初晨。你听我把话说完。你能答应我。以后。让我和珊珊在你心里的重要性是平等的吗。”

    年初晨点头。很坚定的点头。绝不是敷衍。她一直想把单俊当成最最重要的人。毕竟如果将來和单俊成事了。他便是自己一辈子要依靠的人。

    不管年初晨是不是短暂时间内想抽身才会点头答应的。单俊也只能送她去医院……

    而此时此刻在医院里的聂珊珊的确是任性。淘气得让人发指。完全不配合护士的工作。正管家则是快束手无策了。背着聂凌卓。给了电话聂珊珊打给年初晨。沒想到打完电话之后还是那么不听话。急坏了正管家。

    “哦哟。我的小祖宗。现在高烧不退。你还有这个心情闹。你听话点好不好。你不是已经打电话给初晨了吗。她不是也答应你会來医院吗。你安静一会行不行。安静的等初晨。”

    正管家每一次遇到这个“小祖宗”。倍感寿命都会短好几年。

    “我不要。不要。现在我就去找初晨。一点儿也不想待在医院里。”

    她最讨厌待在医院里。尤其打针吃药沒完沒了。让聂珊珊极度恼火。

    护士也加入哄聂珊珊的行列。“小朋友。你不能穿自己的衣服。必须穿我们医院的病号服。我们的衣服是消过毒的。不会有细菌感染。”

    “不要。你们家的衣服太丑了。会把我穿成丑八怪。我要穿自己的衣服。”

    聂珊珊平时挺邋遢随性。到了关键时刻竟然还讲究起來了。

    “哟。第一时间更新我的小小姐。你平时可不是那么爱干净漂亮的人呀。就将就穿上好不好。只要身体健康就行。管什么漂亮不漂亮的。这孩子真是……”正管家已经被聂珊珊弄得一个头两个大了。

    “我是孩子怎么啦。小孩子也有爱漂亮的权力。我才不要穿丑斑马衣。正爷爷你陪我去找初晨。我快死了。一刻也不能待在这儿……讨厌这儿……讨厌她们……”聂珊珊毫不客气的直指护士小姐们。让护士们都很尴尬。虽然心里在痛骂这个小孩沒礼貌。却碍于聂家人的权势。护士敢怒不敢言。

    正管家对这个小麻烦精快要举手投降了。

    “哼。正爷爷。你干嘛还要拦我管我。更多更快章节请到。连我妈妈和舅舅都不要我了。还跟着我干什么。”

    聂珊珊嘴上话语硬朗得很。可小小地心灵也挺受伤的。自从有了“小弟弟”之后。妈妈和外婆明显对她冷落了。

    “少爷沒有不管小小姐呀。不是刚刚才过來看你吗。小小姐。可不能血口喷人。”

    “哼哼哼。”聂珊珊霸气的连“哼”三声。摆明是不同意正管家的说法。万分的抗议。

    “哟。这个哼是什么意思呀。”正管家已经越來越觉得聂珊珊的脾气比小时候的聂凌卓还难伺候。绝对是青出于蓝而胜于蓝。

    “我不稀罕。才不稀罕他來。把我手机沒收。还假装关心我。虚伪。”

    又來了。

    和聂凌卓梁子又结了起來。

    此时。年初晨正马不停蹄的从度假地点赶來医院。到达医院时。就如她所想象的。他们家的宝贝女儿就是有“本事”把人给整疯。

    当正管家瞅见年初晨出现在病房时。顿然间紧绷的弦放松了。“初晨丫头。你可來了。太好了。珊珊小姐直吵着要去找你。”

    “初晨……初晨。你也不要我了吗。我以为你们都不要我。不喜欢我了。呜呜呜……”聂珊珊隐忍的泪珠霎时间决堤的泛滥。紧紧抱住年初晨。宛如她就是救命稻草一般。

    年初晨一边哄着珊珊。一边抹去她的眼泪。心也像被融化了。又酸又痛。“不哭。不哭了。初晨怎么可能不要你。可是不管怎样。珊珊应该听话。发烧生病了就该打针吃药治好身体……”

    这个时候。不管年初晨说什么。聂珊珊听不进去。一门心思要发泄倾诉她所有的委屈。边哭边指责着聂凌卓和聂瑜他们的不是。

    不过。聂珊珊有一处优点。发泄完了。就忘jì了。

    有初晨的陪伴。聂珊珊尽管还是有些不愿意换上医院的病号服。但至少态度沒之前坚决了。

    “初晨。你会织毛衣吗。”

    “会一点。”年初晨连哄带骗的此刻在替聂珊珊更换病号服。不知聂珊珊忽然间说这话是什么用意。

    “初晨。那你能给我织一件有灰太狼或红太狼图案的毛衣吗。我要穿着和班上的兰茜茜比美。把她身上的喜洋洋比下去。”

    聂珊珊全然忘jì了刚才是谁还哭着吵着一顿撒泼不听话。此时又恢fù到了以往的嚣张野蛮。

    一听。年初晨有点意外。“那样的图案太复杂。初晨不一定会织。”

    “你会啦。我知道我家的初晨是最能干。最棒棒的。”聂珊珊竖起大拇指。很狗腿的拍着马屁。也倒是挺听话的微微扬起下巴。好让年初晨给她穿好病号服。看在她那么听话的份上。初晨也应该奖励她的。

    只是年初晨好像记起了什么。又严sù的道。“你不是答应过我。要和班上的小朋友和睦相处吗。为什么又要和兰茜茜比美。”

    “因为我本來就比她美。她还服气。我就是要让她心服口服为止。”

    聂珊珊说话的同时。眼神里的霸气和横行尽显。

    年初晨明白。此时说什么她都听不进去的。

    “把脚抬一抬。”年初晨继续给她穿裤子。聂珊珊机械的抬了抬腿。百依百顺的连护士也忍不住惊讶眼前这个听话乖巧的小女孩。跟刚才撒泼任性的聂珊珊。简直判若两人。

    如今。也只有年初晨才能真正的“搞定”她。却也是要付出“代价”的。

    最终答应给她织一件灰太狼的红色毛衣。作为即将到來的圣诞节礼物。

    只是到了打针的时候。聂珊珊的神经又紧绷了起來。

    “初晨。我怕。可不可以不打针。”只要不打针。以后绝不任性。

    只是伴随着年初晨的摇头。聂珊珊知道她难逃此劫。“不会很疼。你把眼睛闭上。很快护士姐姐就会给你入针。打完针。烧退了。我们就回家了。”

    年初晨像唱催眠曲似的哄着聂珊珊。聂珊珊双眸紧闭。小小的。胖嘟嘟的手臂被初晨给固定。在护士入针的刹那。聂珊珊还是忍不住尖叫出声。

    “痛。好痛。”聂珊珊吃痛。

    年初晨温柔的捧着她的小脸蛋。即便是很不听话的小家伙。但在年初晨眼里依然还是小棉袄似的温暖。

    只要想到她一个人孤零零的在医院里打针吃药。年初晨心底泛酸。聂珊珊也仿佛感觉到了年初晨的疼爱。趁机。“初晨。你要是觉得我乖。等出院后。带我去你家好吗。”

    她喜欢年初晨。莫名地的喜欢。

    她可以在年初晨面前尽情撒娇。蛮横。任性。却还是能得到年初晨的爱护。

    “你听话。乖乖听护士姐姐的。等病好了。我带你出去玩。”年初晨轻轻抚摸着聂珊珊的额头。有异样的心思浮现。如果告sù珊珊。她才是妈妈。珊珊是否能接受她。或者也愿意跟着她一起生活。

    只是凭她和聂凌卓目前僵局的关系。只怕就算珊珊的身世揭露。她也沒有足够的实力与聂凌卓争夺珊珊的抚养权。年初晨的思绪陷入了困境……

    (l~1`x*>+``+