
    聂凌卓的力道令年初晨透不过气。她根本无力还击聂凌卓的举动。只有被动的份。

    他的眼神里倾注了严厉的警告和掠夺。就是要警告年初晨沒有下一次……

    年初晨呼吸不畅。呼入鼻梢之间的气息越來越少。可瞪着聂凌卓的双眸却异常有神有力。她亦是在用眼神告sù聂凌卓：她不会妥协。

    就算他习惯了对她用强的。也誓死不妥协。

    “别这样看着我。”

    “你心虚吗。心虚了是吧。你可以有女人。可以有女人替你生孩子。难道我就不能有自己的新生活。你到底是什么样的扭曲心态。聂凌卓。你让我越來越瞧不起你了。”

    打心眼里。更多更快章节请到。年初晨已然越來越憎恨他。

    她的这话。聂凌卓不是不能明白年初晨的生气。她是介怀的。对他和方芷静的关系异常的介意。

    但目前的情况。聂凌卓沒有辩驳的权力。却也不放手。

    年初晨被他精瘦却强而有力的体魄给压制得一动不能动。

    伴随着聂凌卓亲热举动的开始。她胃部间开始有恶心和呕吐的意味泛起。难受至极。

    “不要……放手……我身体不舒服……聂凌卓。我请你不要再这样厚颜无耻了。就算发生了又怎样。又能改变什么。我已经不爱你是事实。我们不可能在一起。也是事实。”

    年初晨胃里的酸涩和灼热愈发加剧。小小的脸蛋极度扭曲。

    聂凌卓最讨厌的便是她有这样的反应。仿佛他的魅力荡然无存了。他对年初晨而言真的已经沒有任何吸引力了。

    因此。年初晨这一回才会那么毅然决然的交男朋友。并非是气他。只是真的不在乎他了。

    年初晨后背抵挡着软绵的沙发。光溜的后背上是止不住的颤抖。她既害怕。又抗拒。瞳仁里的坚定逐渐地转为虚弱。“如果是珊珊的原因。我愿意。真的愿意永远只当珊珊的年初晨。而不是珊珊的妈妈。这个秘密。永远只可能是个秘密。”

    假若这是聂家想要的。更多更快章节请到。是聂瑜想要的。或者亦是聂凌卓想要的。年初晨这一刻心甘情愿的真正妥协。换來后半生和聂凌卓无牵无挂。无任何瓜葛。

    沒想到这话。反而让聂凌卓更加生气。紧攫她的纤腰。不偏不倚的定在他宽阔的掌心里。“你以为珊珊是聂瑜的孩子。这个会是永远的秘密吗。不可能的。即使我和你都不想让珊珊受到伤害。但总有一天。等她长大。她会知道所有的事情。到时候。她第一个恨的人就是你。是你放弃她的。是你不要认她的。”

    聂凌卓趋于异常的愤慨。生气的火焰也很不客气的蔓延至年初晨。

    年初晨顿觉浑身上下全是火辣辣的灼烫感。更多更快章节请到。“不。不是这样的。我沒有不认她。只是……”

    “你只是自私的为了自己的幸福。为了找到另一个靠山。你放弃了珊珊。女儿也好。我也好。对你來说。毫无意义可言。”

    说及此。聂凌卓很失望了。不管他这么说有沒有冤枉年初晨。但事实是。年初晨这一刻选择了单俊。选择了位高权重市长家的儿子。

    年初晨机械的摇头。心下拼命的想要否认聂凌卓所说的一qiē。

    她真的不是自私的为了自己的幸福而不认珊珊。只是害怕珊珊这么小。她还接受不了。

    可心底下又有另一道声音在叫嚣。仿佛在严厉的批评她：她就是自私。为了自己能够摆脱聂凌卓重新开始。她连聂珊珊都可以放弃了。

    可谁知道现在的状况。不是她放弃珊珊。是她根本不知道珊珊的反应会怎样。

    “聂凌卓。你放过我吧。有人爱你。有人为你生孩子。你为什么要纠缠我不放。求你放我一条生路。给我一个重新开始的机会。”

    年初晨努力平复自己的心情之后。转为诚挚的恳求。

    她的认真。以及眼里的渴望。让聂凌卓误解成。“为了一个单俊。你可以低声下气的求我。你要知道。如果我要毁了单俊的一qiē。是轻而易举的事。如果你年初晨是因为贪慕虚荣而和他在一起。我能给你的。一定是他不能给的。第一时间更新”

    聂凌卓也停止了手上的所有举动。他也有失望。甚至绝望。一字一句的话语里都是他的真心。

    “假若……因为我和单俊在一起。你真的要不折手段对单俊做些什么。我相信他。我相信单俊的能力。”

    市长的儿子。怎么说也是权力比聂凌卓大。聂凌卓怎样都不可能轻举妄动的。

    这一刻。年初晨只能选择逃避。也选择相信单俊。

    聂凌卓彻底的退开了年初晨的身体。冷冽的周遭不禁让人胆寒。

    “你别后悔。”聂凌卓予以严厉的警告。他不像是在开玩笑。

    “……”年初晨无言以对。心底惶恐惊起。

    “你去陪珊珊。”许久。他才道了一句话。

    聂凌卓面庞冷岑。那般严sù愈发凸显了他的“报复”。

    年初晨心里肯定是不安的。只是。即使不安。只要能逃过今晚这一劫。也算是勉强对得起单俊。她不能接受单俊的亲密。但也不能背着他跟别人亲密。

    聂凌卓也沒打算开车回去。沙发就是今晚他的休息地。此时闭目养神的躺在沙发上。手枕着脑袋。即使睡在那儿。也给人不少窒息感。

    珊珊的事情。他们终究沒有讨论一个结果出來；矛盾也在他们之间不断的激化。

    秋日的夜晚已经有了凉意。年初晨住在这边的城市空气比较好。晚上凉意更深了。

    不一会儿。年初晨扔了一床薄被给沙发上的他。聂凌卓也始终沒睁开眼睛。年初晨的这一点点关心。他不屑。万分的不屑。

    第二天。烂睡的聂珊珊从年初晨怀中钻出來。暖暖的被窝。让她不想起床。

    尤其这一刻。聂珊珊有说不出的甜蜜自心底蔓延。很享受在年初晨怀抱中醒來的时刻。

    于是。这一天。她格外精神气爽。

    早上和年初晨。外加上舅舅一同去逛超市的时候。小丫头沒有漏掉聂凌卓臭臭的脸色。

    聂珊珊蹑手蹑脚蹭近聂凌卓。更多更快章节请到。“喂。舅舅。脸那么臭。昨晚沒睡好吗。我可是睡得很香很香呢。我还是从初晨的怀里醒來的呢。”

    她不忘炫耀。表情异常得sè。

    聂凌卓白了她一眼。他越來越开始怀疑。聂珊珊绝对是年初晨的卧底。

    “你是不是也想像我一样。早上从初晨怀里钻出來呀。”聂珊珊询问。

    聂凌卓一听。顿觉得有意思了。脸色也不知不觉转好。“怎么。今晚上你愿意把初晨让给我。让我也享受一下。”

    “可是可以……”聂珊珊犹豫了一会。像是在做出取舍。“舅舅你给我充五百元话费吧。昨晚上手机欠费停机了。更多更快章节请到。不能和小朋友们聊天了。”

    这丫头……

    聂凌卓都不知道该说她是太过聪明。还是太过愚蠢。敢跟她老子。一而再。再而三的谈条件。活腻了。

    “初晨。我要坐这个……我看电视里面的小朋友们都是坐在购物车里的。我也想坐。”

    等不到聂凌卓的交易成功。聂珊珊又发现了一个新玩意。要坐在购物推车的前方。

    年初晨则脸色有些为难。“珊珊。这个……要是我们不小心把推车压垮了怎么办呀。”

    “舅舅赔呀。反正舅舅有的是钱。我要坐。我要坐嘛。”聂珊珊跃跃欲试。蹦着。跳着。非要上去购物推车不可。

    年初晨依然脸上有难色。电话又响了。是单俊的号码。顿时年初晨有点手忙脚乱的。

    “珊珊。你等等。我接个电话。”

    “舅舅你快点抱我上去呀。”聂珊珊向聂凌卓热情招手。

    聂凌卓瞄了瞄年初晨。看她的神色慌张便知道是谁的來电了。

    “嗯……对。我不在家。陪珊珊在外面。什么时候回啊……我还不确定呢。小丫头玩得可疯了。好像一时半会还回不去。”电话里。年初晨满是抱歉。每一次和单俊电话。总是满心愧疚。心虚得不得了。

    “沒关系。你陪珊珊吧。我过两天去接你。度假的地点已经定好了。”

    “好的。拜拜……”年初晨挂断电话。越发觉得愧疚单俊。人家男女朋友一到假期就会约在一起增进感情。可她却把几乎所有的经历都放在珊珊身上……

    “初晨。快來呀。电话打完了沒呀。是谁呢。罗里吧嗦的。”该不会是她男朋友吧。聂珊珊莫名的醋意横生。

    “來了。來了。”年初晨一转身便瞅见聂珊珊已经被聂凌卓放入了购物推车里。胖嘟嘟的身体越发显得可爱。年初晨唇角的笑容不由自主漫开。

    而单俊其实一早就到了年初晨家门口。昨晚电话年初晨里的怪声。让他有些担心。原本想早上给年初晨一个惊喜。沒想到家里沒人。给了年初晨电话后。单俊的心情沒由來低落了。去超市买包烟抽抽。却沒想到会正好撞见年初晨。还有她身边的一大一小。

    聂珊珊这小丫头快乐得坐在购物推车里。一家三口其乐融融的。

    年初晨猛然抬头之际也沒想到会在这儿遇见单俊。面色顷刻大变了……

    (l~1`x*>+``+