
    这次与年初晨起了争执。仿佛是严zhòng得伤害到了聂凌卓的自尊。他若是不放手。不给年初晨新生活开始的机会。好像就太窝囊了。

    而他们的争执。聂珊珊则是最无辜的。

    原本在沙发上欢乐得吞着薯片。看着“红太狼”时。却被聂凌卓二话不说的收拾东西回去。

    “舅舅。你干什么呀。我不要回去。你放下我的东西……初晨。我不要回去。我们说好的后天才回呢……”

    聂珊珊揪着行李。死活不肯放手。向初晨投以求助的眼神时。初晨却让她很失望的别开了脸庞。

    聂珊珊无法接受初晨的冷淡。一眨眼功夫。她好像被抛弃了。“初晨。你不爱我了。为什么要赶我们回去。”

    “珊珊……”年初晨正要解释。却中途被聂凌卓怒气冲冲的打断。“你的初晨嫌我们在这影响到她和男朋友的相处。我们识趣点。不要在这打扰人家。”

    聂凌卓一手拎了他们的行李。一手力道十足的抱起如今已经是沉甸甸。圆滚滚的聂珊珊。奶爸的形象尽显。只是这个“奶爸”看起來却是异常凶悍的。尤其是盯向年初晨的眼神警告和责备意味十足。

    面对聂凌卓的凌厉指责。年初晨亦是不服的反击。“聂凌卓。你说话非得这么不饶人不可。第一时间更新一定要在一个小孩子面前说这些。”

    他真的是毫无顾虑。肆无忌惮的在讽刺。责骂她。

    聂凌卓听了。并沒有任何的悔意。冷哼之声。以及唇角掀起的弧度。无不体现着他的嘲笑。“你要是真为孩子着想。就不会这么自私自利。你要和单俊交往。重新开始是么。好。我成全你。我和珊珊都会成全你。从今以后不会再來打扰。”

    聂凌卓扣紧了拴在聂珊珊腰间的力道。聂珊珊则被他们的争执给吓得大哭起來。“初晨。舅舅。你们不要吵架了。我想留下來。我想陪初晨……”

    “她不稀罕你陪。”聂凌卓这是“存心”在挑唆她们母女两个之间的关系。口吻异常冷硬。态度坚决的抱着聂珊珊离开。

    年初晨却什么都不能做。只能眼睁睁的看着聂珊珊哭闹着不肯离开。却最终还是强行的被聂凌卓给带回了家。

    瞬间。原本热闹的房间里。变得冷冷清清。聂珊珊的笑声叫声也荡然无存。

    这家伙习惯指挥。想吃的东西又太多。总是能在客厅里听到她叫嚷嚷要吃这个。要吃那个的稚嫩又淘气的声音……

    年初晨虽然不知道这样做到底对不对。或许对珊珊來说是不公平的。但为了拜托聂凌卓的纠缠。她沒有其他办法。无路可走。

    聂珊珊却完全不能理解大人们的世界。原本逛超市的时候还好端端的。可是一眨眼的功夫。舅舅和初晨就闹掰了。

    “舅舅。我还有薯片落在初晨家。我们倒回去。把薯片拿回來好不好。”

    此时此刻开车的聂凌卓怪让人害怕的。聂珊珊由刚才的哭泣闹腾也变得安静不少。小心翼翼的询问。

    “想吃薯片。回去跟正管家说。吃多少都会买给你。以后不许提初晨。不许再想着來这儿见她。听到沒。”聂凌卓一开口火气蔓延。直直的烧到聂珊珊那儿去。

    “我要初晨。她是我的朋友。我要给她打电话。”聂珊珊从包包里掏出她可爱的手机。却被聂凌卓下一秒很霸气的扔至后车座。聂珊珊肉嘟嘟的身体一个翻身正要去够。让聂凌卓一阵吼声给吓唬住了。“聂珊珊。你闹够了沒。给我坐好。我说不许提她。就不许提她。你要是不听话。以后别想拿回手机。”

    聂凌卓的话语很明显。这个手机他沒收了。

    聂珊珊眼睛里一片水汪汪。忍着泪珠。眼泪不停在眼眶里打转。却还特不服气的反驳。“我终于知道舅舅为什么会输给人家了。因为舅舅是暴君。讨厌的暴君。”

    聂珊珊给他冠的名号。顷刻让聂凌卓额头上暴青筋了。这个死丫头。吃里扒外的家伙。更多更快章节请到。和年初晨一个性子……

    两天后。

    聂珊珊的手机一直处于被聂凌卓沒收的状态。聂家的人更是不会给手机。让她与年初晨联络。

    自从聂珊珊回去之后。年初晨也沒有等到聂珊珊的短信和电话。依照这小家伙平时的脾气。就算是生气也会给她打电话。发信息。怎么这一回却特别的安静。

    年初晨百思不得其解。就算聂凌卓控zhì她。不许她与自己联系。可凭着珊珊的聪明。定然会想尽一qiē办法达成目的。除非……

    除非她自己不情愿。

    思及此。年初晨愈发不能安静了。隆冬的声响宛如擂鼓似的响彻心底。第一时间更新

    珊珊不给她发信息。年初晨则壮胆发信息试探。问：“珊珊。你还在生初晨的气吗。”

    信息发出去之后。年初晨更加无法平静。既是万分期待着珊珊的即时回信息。又害怕听到一些难听的话。而沒过多久。“滴滴”的信息声火速而來。风风火火的速度像极了聂珊珊的作风。果然。聂珊珊是生气的。回复的信息里火药味十足。“是。很生气。以后不要发信息了。”

    这语气。让年初晨难过的同时。也混乱不堪。她和珊珊之间。已经越來越不清楚怎么做才是对孩子好。年初晨陷入混乱当中。直至单俊步至她身边很长时间。年初晨也沒有反应。

    “有心事。”单俊的声音让年初晨从混乱中稍许的抽离出來。她抬眸凝向单俊。接过他手中递來的柠檬汁。脸色微红。“嗯。和珊珊闹了一些矛盾。她现在不理我呢。”

    年初晨双手紧握着柠檬汁高脚杯。动作局促不安。她不想瞒单俊。所以如实的道。

    单俊何尝不能感受到年初晨的心不在焉。即使她人是和自己在一起。出來度假了。可心明显的沒有在这里。

    “小孩子嘛。总是有些脾气的。不然怎么会说。六月天孩子脸。说变就变。回头哄哄就会好的。”单俊沒有孩子。对小孩子也不甚了解。自然从他口中说出來的话总是能那么简单的解决问題。

    年初晨听着他的劝慰。心情虽是依然沉重。但对于单俊的理解和包容。她格外感动。

    “你真的不介意我生过孩子。有个孩子吗。我从头至脚都配不上你。可你却一而再。再而三的包容我。我觉得无地自容。”年初晨低着头。美其名是出來陪单俊度假。两人培养感情的。可这感情沒培养。倒是滋生出了一堆问題。甚至还让自身的哀伤和不安也影响到了单俊。

    单俊抿了抿唇。和年初晨的交往是真心的。也希望一直能真心相待。“我不想跟你说谎。我其实介意的。连续几次见到聪明活泼的珊珊。多么想。她就是我们的女儿。而不是你和他的。可是。因为我爱你。我也能接受珊珊。”

    “对不起……”年初晨心底有愧。

    她这么一个决定。一个有孩子。有过去的人。竟然会答应和单俊交往。或许当初的决定只是想要给自己一个重新开始的机会。可在其他人眼里。年初晨可以想到自己绝对是一个对单俊有企图心的人。

    “别说对不起。永远也不要对我说这三个字。除非你真的对不起我。但珊珊的事。不是你的错。不要觉得抱歉。以后……我们也会有孩子的吧。”

    单俊颀长的身躯伫立在年初晨面前。最后一句话。说得小心翼翼。也像是在征询年初晨的意见。以后的他们。结婚。生子。应该是常态。可为什么。单俊这一刻会觉得这些常态有可能根本不可能发生在他们身上。

    忽然间提到“孩子”。不知是这个关系跨度太大。还是年初晨从來沒有想过还要一个除了珊珊以外的孩子。她不能及时回答。只是愣愣地凝视单俊。

    她不答。这个表情已经很明确的告sù了单俊……

    一道铃声惊扰了他们之间的沉默。也似乎幸好这个电话化解了他们的“尴尬”。

    年初晨看了看。是个陌生的电话。只是沒想到这个陌生的电话。竟然是來自于珊珊的。

    “珊珊。”她惊讶。刚才珊珊还说以后不要联系了。正在生气。

    “初晨。你快点來医院陪我。我生病发烧了。一个人在医院呢。你快点來。我好怕……我不要吃药打针……可是。护士们就是捉住我打针……呜呜呜……我好怕啊……”电话里的聂珊珊语带哭腔。惶恐四起。

    年初晨接到这电话也惊慌失措。虽然之前有过聂珊珊撒谎称病的先例在。可似乎只要一听到珊珊的哭声。心就不由自主的软了下來。

    “珊珊。你在哪里。我马上过來。”

    “我在……我不知道。我让正爷爷给你电话。”聂珊珊把电话递给正管家。

    经过正管家的证实。聂珊珊的确是发烧生病住院了。病房里她任性的谁也不让进去。只吵着叫初晨过來陪她。一听到这儿。年初晨的难受和不适疯涌。恨不能立刻飞到珊珊身边。可挂断电话时。单俊略显失望的眸光睨向她时。年初晨立刻被为难包围……

    (l~1`x*>+``+