
    听到厉千寻的名字。年明康并不急于下楼。

    只有陆雪儿。心上心下的骇然。

    就算年明康现在还沒有和厉千寻正式订婚。但她在这儿身份毕竟是名不正。言不顺的。更像是被年明康金屋藏娇。见不得光的情人。

    门外佣人的声音隐退。门外的寂静无声。却让陆雪儿更加清晰的听到自己“扑通”如擂鼓似的心跳声。

    “你……出去吧。”陆雪儿转身。背对年明康。这个时候和他好像到了无话可说的地步。至于她。此刻不适合出去和厉千寻面对面的。

    年明康非但无动于衷。反而逼近她。出其不意的封住了她的唇。久违的甜蜜霎时间冲上他的心头。连日來。因为陆雪儿对他存有心结。甚至只要他有一点点举动。神情里便布满了恐惧和抗拒。

    而这一刻。他却是无法自控的想和她有进一步的亲密。

    陆雪儿脑子是不够清醒的。完全不明白他的这一招到底是什么意思。

    其实。他只是想告sù陆雪儿。只要她不怕。只要她能勇敢的跟着他。他沒有什么是怕的。是不敢做的。包括厉千寻这个女人。即便是父亲相中的。即便他的身份可能沒办法摆脱这个女人。但他心里爱的人只有陆雪儿一个……

    可这样的爱意。他无法说出口。

    只能通guò如此带有掠夺的方式。向陆雪儿传递着她的感情。

    陆雪儿在回神后奋力挣扎。却被牢牢锁住了所有的抗拒。耳畔有急促的高跟鞋声音“蹬蹬”传來。可以猜测到來人是谁。她的抗议加剧。年明康却好像什么也不在乎。依然带点挑衅意味的将她搂入怀中。直到厉千寻骄纵无礼的打开房门。陆雪儿才使出了全身力气推开他。

    尽管此刻。他们彼此是站离对方的。但之间的间距却隐藏不了之前的激情。

    陆雪儿低垂着头。唇瓣早已被他刚才的凌虐给啃得红肿生疼。适才捂住她后脑勺的手亦是弄乱了她的盘发。胸前微微敞开的衣领。更像是经历了一场欢爱的女人。

    任厉千寻再怎么天真沒大脑也看得出來他们之间的暧昧丛生。有点小小腹黑的她。在这一刻火爆脾气尽露。但又很清楚闹是沒用的。年明康只会更加讨厌她。索性像以前一样装“白痴”。娇气的道。“亲爱的。我回來啦。好久不见。你不想我吗。”

    厉千寻不管不顾。完全不理会年明康此时的臭脸。就这样在陆雪儿面前。像是宣告自己所有权似的亲昵紧紧抱住年明康。“他们说你在楼上。我就迫不及待上來见你了。”

    “你想不想我啊。有多想。你肯定羞于开口。不想告sù我吧。”

    她几乎是死缠烂打的缠着年明康。故意在陆雪儿面前大秀恩爱。也在暗示陆雪儿。她才是年明康未來的另一半。

    年明康脸色发沉。无论是因为陆雪儿的行为。还是厉千寻现在的纠缠。都让他心底特别不痛快。

    “干什么呢。规矩点。”年明康扯开了她犹如藤蔓一般缠绕在他颈项上的胳膊。力道发狠。

    “喂。亲爱的。你好凶哦。不过数天不见。你怎么说变脸就变脸了。你在生我气对不对。怪我沒有事先招呼就去了国外旅游。我这不是为了给你一个惊喜嘛。从美国拉斯维加斯。到马尔代夫。再到普吉岛。我一个个的挑。终于挑好了我们订婚的地点。”

    厉千寻家庭条件优越。从小生性好玩。性子也不受约束。喜欢干什么就干什么。

    这一次去挑订婚的地点。也是她人來疯的突发奇想。于是便在沒有通知其他人的情况下。一个人辗转了好几个地方。此时正乐呵呵。兴致勃勃的回來跟年明康汇报“劳动成果”。

    陆雪儿不是不知道他们的关系。可每一次经过厉千寻的提醒。心里依然还是免不了的难受。

    她此时站在他们两人身边很傻愣。明明很傻。却似失去意识般的竟然忘了离开。还在这儿自讨苦吃的听着他们对未來的规划。

    “经我亲身体验。我觉得吧。还是普吉岛最适合我们订婚。那儿不仅仅是风光迷人。碧水蓝天的空气新鲜。最重要的是美食太诱人。海鲜都保持着原汁原味的鲜美。我去到那儿就喜欢上了。我们先提前去那边拍婚纱照吧。我已经联络好了。只要你点头。立马就订机票飞过去。”

    厉千寻对他们的“未來”还是充满了期待的。她很聪明。就算年明康喜欢陆雪儿。那是不可能有的未來。因此。她何必脸红脖子粗的和陆雪儿争抢。显得多沒风度。

    而且。若是真要和陆雪儿來个公平竞争的话。凭她的姿色。聪明。才智不可能败给陆雪儿。因此。在陆雪儿和年明康两人面前。她是绝对有自信的。

    “最近我沒空。你自己看着办吧。”年明康对于订婚。拍婚纱照这些事一点兴趣都沒有。甚至在厉千寻欣喜若狂。极度兴奋的说了一通之后。他的面色更加难看。

    “哎。你这个人……什么叫做我自己看着办呀。你等等我……等等……站住……”

    年明康此时懒得理会厉千寻的唠叨。径直一人离开书房。

    女人。真的还挺烦的。

    厉千寻也好。陆雪儿也好。都沒一个让人心情愉悦的。

    厉千寻可不是那么好打发的。匆匆忙忙追上前。在楼梯上阻拦了他。他在上。她在下。高高的仰起头瞅着年明康。气势一点儿也不输他。“你说清楚。什么叫做让我自己就看着办呢。我一个人能拍婚纱照吗。你想让我一个人去拍婚纱照吗。还是你想跟别人一起拍婚纱照。”

    她连发三个反问。每一个问題的答案。若是年明康说“yes”。他就玩完了。

    但年明康也沒有回答。仍旧是沉默的。避开她的阻拦下楼。厉千寻就是不让他得逞。“我知道你喜欢她呀。你想和她一起拍婚纱照。”

    口吻不生气。也不酸涩。但听起來就是那么挑衅意味十足。

    “是又怎样。”年明康才不怕她。

    “你……”厉千寻气急。

    妈的。这个死男人。居然还这副死德性。厉千寻的脸蛋瞬间通红。

    “好呀。既然喜欢。就把她也一起带上。跟我们去普吉岛拍婚纱照。一起旅行。我不介意三人行。只要她有足够强大的心脏。只要到时我们结婚的时候。她不会哭天抢地的。我一点儿也不在乎她跟着我们。”

    厉千寻唇角露笑。淡淡笑容里透出的字词。居然有那么几秒钟是让年明康看不清楚厉千寻的真实想法。

    她是思想开放。真的不在乎。

    还是故作大方。假装不在乎。

    厉千寻泛出的笑容是无邪的。此刻又离年明康那么近。近到好像彼此是那么亲密无间。爱意也深深的渗出來。

    陆雪儿看着他们。在看不清年明康神情。只见到厉千寻嬉皮笑脸的模样。在他面前既俏皮又自信。浑身上下都洋溢着青春活泼的气息。

    这是她所不能比拟的。

    光说在年龄上。她就输给了厉千寻……

    和年明康之间存zài的距离。更加不用提及了。

    厉千寻忽视年明康冷岑凌厉的神色。反而道。“你也不用对我吹胡子瞪眼的。我们的婚姻又不是我决定的。你要是不乐意。你去找我爸。找我爷爷。找你爸去上诉呀。你说厉千寻那个人。你不喜欢。看着碍眼。你跟他们悔婚。我沒什么意见。天底下又不是只有你年明康一个男人。”

    “但是。既然你不提悔婚。我又不得不听命于家族的吩咐和你结婚的话。我会好好经营我们的婚姻。你对我吹胡子瞪眼。给我摆脸色看。这是沒用的。我向來不计较这些。”

    厉千寻毕竟也是在大风大浪里成长的人。什么困难。挑战沒见过。

    虽然陆雪儿这个情敌很强劲。但无所谓。总有一天。她会让年明康清清楚楚的明白。只有自己才是最适合他的。

    年明康则对她当真沒什么兴趣。“说够了沒。说够了就回去。我还有事。”

    “你有事。我也很忙呀。拍婚纱照。订婚这些都是人生头等大事。比什么都重要。这些事你都不重视。你还重视些什么呀。你今天要是不给我一个答复。到底去不去普吉岛拍婚纱照。我就不走。或者。你走到哪里。我就跟到哪里。我跟定了。”

    厉千寻双手环胸。小女混混的形象尽露。

    这样的神态和模样。不就是以前的陆雪儿吗。不就是以前的她吗。

    死缠烂打的结果就是。让年明康动了心。陆雪儿虽然不确定年明康是否爱她。但有一点可以确定。年明康或多或少对她是动过心的。

    如今的厉千寻。或许就是那时的陆雪儿。一开始的不喜欢。到最后年明康也会对她产生情愫吧……

    年明康被厉千寻给缠得沒办法。最后还是不情不愿的答应。“马上订机票。订3张。逗留3天。”

    他完全公事化的冷硬口气对着厉千寻发号施令。态度恶劣。可厉千寻却在达到目的时。一点儿也不计较他的态度。现在就让他得sè。总有一天会让他乖乖听话的……

    (l~1`x*>+``+