
    单俊则是有浓浓的喜悦和满足在心底延伸。无论怎样。就算现在年初晨对他的感情不深。但至少她愿意跨出第一步。便能说明她也是真心和自己交往的。

    “我不会辜负你。”

    从以前小时候的记忆。到成年后第一眼便能认出年初晨。单俊的心里早早就认定了她。

    一句至真的话语从单俊嘴里说出口时。年初晨愈发的紧张和慌乱了。

    她到底在干什么……

    在沒有想得很清楚。很明白的时候。竟然就这样为了逃避聂凌卓在她心里的地位。草率的将自己交付出去。这样是不对的。

    “单俊……单俊……”年初晨彻底慌了。

    “嘘……什么都别说……让我爱你。”他想要爱她的冲动已经越來越强劲了。

    可伴随着单俊的热情高涨。年初晨打退堂鼓的念头越盛了。“单俊。我想……我们……”

    “我们会有一个好的未來。不管我的身份是什么。我只知道。我会保护你。爱你。一辈子。给我一个爱你的机会好吗。”

    也许。此时的单俊也猜测到了她的犹豫。却不肯让年初晨退缩。

    他也和年初晨最初的想法一致。只要有了这个开始。他们便才有可能继续的。一直的走下去。

    “单俊……我……我有点怕……我们……”她要拒绝。可拒绝的话语还未说來。单俊已不偏不倚包裹住了她的唇。深入的舔舐。给年初晨带去的恐惧无孔不入的钻入了毛孔里。

    年初晨的脑袋快要炸开似的。怎么事情就往完全无法控zhì的方向发展。

    “不可以。”年初晨在脑子里乱哄哄的时候。坚定的推开单俊。

    单俊显得很尴尬。面色绯红。

    年初晨亦是气喘吁吁。心跳得特别厉害。“我……”刚想跟他说抱歉。电话铃声很合适宜的响起了。也正好给了年初晨一个很好的台阶下。“我接个电话。”

    单俊机械的点了点头。此刻心情起伏。还沉浸在刚才的热潮中。但这样的热潮却在中途戛然而止。意犹不尽。

    “哦。好的。我会准时到的。”

    随即。听到年初晨好像是要赴约的准备。

    而年初晨却好像根本不想挂断电话。不停的找话題。“对了。雪儿……你和明康最近怎么样……一qiē都还好吧。他有对你不好的地方。你告sù我。我替你教训他。”

    “你就原谅他的莽撞吧。其实他是爱你的。“

    ……

    年初晨“死缠烂打”的和陆雪儿说了半天电话。终究还是要挂断电话。独自面对单俊。

    单俊此时已经整理好了刚才敞开凌乱的衣服。整整齐齐。看來是不打算继续了。

    这让年初晨心也放松不少。但心里却挺愧疚的。“单俊。对不起……我……可能还沒有做好准备……”

    她低着头。像做错的孩子。

    单俊的确是沒有得到满足。身体正在火辣辣的炙热。却还是安慰年初晨。“沒有关系。我可以等你做好。做足准备的那一天。不过。别让我等太久。我很想和你关系更进一步。”

    现在的他们。嘴上说是男女朋友。但实际上是貌合神离的。

    年初晨依然垂头。对单俊很抱歉。

    尤其每一次单俊都是那么宽容的原谅她。年初晨自惭形秽。

    “借用一下洗手间。”单俊自她的身边经过。快步走向洗手间。此时此刻身体上点燃起來的燎原之火。必须被浇灭。否则会被活生生的燃烧至死。

    年初晨抿着红唇。唇上已经被咬出一个个齿印。想着单俊在浴室门后的情景。连死的心都有了。那种尴尬让她不得不尽kuài逃离这里。

    是她的住处。却发现她现在一点儿也不适合在这里。原本离和陆雪儿约好的时间还差好几个小时。可年初晨却迫不及待的离开这儿。

    “单俊。我和雪儿约了见面。时间快到了。我先走了。你出去的时候帮我把门带好。”

    不等单俊回应。年初晨慌慌张张的离开……

    隔着门。单俊听了。唇角漫出苦涩。但如他所说的。他会等。一直等……

    陆雪儿虽然知道年初晨的问題已经解决了。可是那天被年明康那样蛮横无理的带回去。连个正式的道别说谢谢的机会也沒有。想好好的跟她说“谢谢”。也顺便跟年初晨说说自己的心里话。

    只是。陆雪儿却被阻止出门。

    她最近的情xù不是很稳dìng。尤其想要逃离年明康的逆反情xù很大。

    “雪儿小姐。少爷在楼上呢。你不能出去。”佣人拦阻她的出行。

    “我现在连出去都不行了。我不是你们的囚犯。凭什么要把我关在这里。”陆雪儿快要疯掉了。脾气也急匆匆的冲上头來。

    “雪儿小姐。你。你还是去跟少爷说吧。我们只是听命行事。”

    陆雪儿的火气越发炽烈了。“让开。我要出去。”

    别的都可以妥协。现在她居然连人身自由都被限制了。这个该死的年明康竟然越來越可耻了。

    佣人们像是肉墙似的阻挡了陆雪儿的外出。无论她多么生气。也不能放她离开。

    年明康得知陆雪儿又开始闹别扭了。心里同样是愤怒腾腾的。

    陆雪儿沒办法。只能上楼找年明康理论。她不敲门。火冒三丈的推开书房的门。一副要找年明康算账的模样。一开口语气就犯冲了。“年明康。你到底是什么意思。我要出去。我要出去。你听到了沒有。让他们走开。不要拦我。”

    她连日來的隐忍在这一刻像是爆发了一般。冲着年明康全然喷去。她脸上喷发出來的火焰。衬托着年明康的冷静。

    他望着陆雪儿。目光淡然。甚至像在看一出好戏。

    “我说我要出去。年明康……”

    “出去敲门再进來。”年明康打断。口吻也相当的冷然。威严十足。

    他最近给陆雪儿的特殊待遇太多了。一次又一次的忍她的脾气。尽管是限制了她的自由。说到底还是希望陆雪儿能陪在他的身边。

    “我沒时间跟你耗。我跟初晨约好了。不管怎样。我出去出定了。”陆雪儿愤愤然的道。对年明康恨的牙痒痒。

    “你要是有本事出去。现在就不会在我面前张牙舞爪的。”年明康瞄了她一眼。视线重新落回身前的文jiàn上。

    陆雪儿面对年明康的冷漠。也无计可施。却又不能这样妥协。“年明康……”

    她火大且力大无比的拍着年明康的书桌。震响声并沒有让年明康即刻从文jiàn里抬头。反而是慢条斯理的。带点挑衅意味的抬眸。眸光里除却冷漠之外多了一丝丝的热度。“想跟我谈。”

    陆雪儿。“……”

    “想跟我谈。就出去敲了门再进來。”他的语声不咸不淡。却透着刚强的坚定和威严。

    陆雪儿定在原地。脚步异常的稳健。摆明了拒绝。

    可年明康却总有办法整她。索性离开书桌。起身准备离开。只要他走出这儿。陆雪儿根本沒机会和他谈出去的事。

    “等等……”陆雪儿紧张的搂住了他的胳膊。

    “想通了。”

    “我是出去见初晨。你沒有权力把我囚禁在这里的。”陆雪儿的声音软了下來。她不是年明康的对手。而有时候又总是自不量力。想凭借自己的力量达成所愿。

    年明康睨了她好几秒。瞄向门口的眼神是在暗示陆雪儿刚才他所说的。

    他说过的话。都不是说说而已。

    尤其现在的陆雪儿越來越不听话。越來越极富个性。年明康必须要挫挫她的锐气。

    “我敲门。”陆雪儿不得已。只能认命的走出去。轻轻地敲门。其实心里很不甘心。但又沒办法。

    这下。年明康倒是很满意她的表xiàn。“进來。”

    她一进來的瞬间。就急急的问。“我可以出去了吧。让他们不要拦我。”

    “这么急着出去。想见谁呢。楚亦飞。”他挑眉。话语里隐藏了挑衅和酸意。他一点儿也不相信陆雪儿所说的是去见年初晨。

    哪怕她是真的去见年初晨。但中途应该也会抽空去见楚亦飞吧。

    对于楚亦飞。年明康心底有着介怀。

    “神经病。”他真的越说越离谱了。陆雪儿很生气。一把推开了他。而正好给了年明康机会。狠戾的一扯。她的身体就被落入了年明康的胸前。双手被牢牢钳住不能动弹。“你说谁神经病。我看你最好不要持宠而娇。我说不许去。你就哪儿也别想去。”

    他的话语很沉。神色也异常严sù。

    “你这个疯子……放手……”陆雪儿自从流产之后。情xù相当不稳。甚至激烈无比。奋力的挣扎。对年明康也似越來越不喜欢。越來越不想和他生活在一起。囚禁在这儿。她快窒息了。

    年明康却无动于衷。无论她怎么挣扎。就是不放松掌心里的力道。直到门外有佣人的声音响起。“少爷。千寻小姐回国了。正在楼下等着你呢。她非要上來。可我们暂时拦了她。少爷您快下去看看吧。千寻小姐的脾气我们招架不住呢。”

    佣人深知年明康心里喜欢的人只有陆雪儿。但厉千寻这个女人也不容小觑。是年明康父亲相中的。沒人敢得罪她……

    (l~1`x*>+``+