
    聂珊珊被聂凌卓关禁闭。不肯承认错误。若是态度还是那么恶劣。聂凌卓好像打算把她在这儿关上一阵子。

    聂珊珊也清楚这一回舅舅是狠了心。她从最一开始和聂凌卓对着干。到最后也稍稍妥协。但还是不肯承认错误。只能小脑袋瓜子里拼命在想法子和聂凌卓对着干。

    “正爷爷。你放我出去好不好。我想出去透透气。保证不会乱跑的。”聂珊珊撒娇的扯着正管家的胳膊。一下子身上的刺似被理顺了般。特别的乖巧听话。“正爷爷。你就让我出去走走嘛。我一定会报答你的。”

    听闻。正管家浑身酥骨的异常不习惯聂珊珊忽然间的示好。“哎哟。我的小祖宗。你可千万别这样说。正爷爷不是不让你出去。你跟你舅舅道个歉。这个事不就完了吗。非要倔得像个小毛驴一样。到头來吃亏的可是你呀。”

    正管家捧着聂珊珊的小脸蛋。宠溺的道。“宝贝儿。跟你舅舅去认个错行不行。说自己错了。认真点,诚恳点。少爷不会是那么狠心的人。你一道歉。不就完事了。马上你就可以活蹦乱跳的出去玩了。何必要在这儿受苦。”

    正管家试图跟小鬼讲道理。可聂珊珊还是一如既往的不讲道理。“不要。不要。我绝对不要和舅舅道歉。错的人不是我。正爷爷。我沒有错。是舅舅太坏了。不但要赶走妈妈。还把我关起來。正爷爷你替我报警好不好。叫警察來把舅舅抓走……呜呜呜……我以后再也不会和舅舅和好了。第一时间更新不会了……”

    “小小姐。你别哭。别哭啊。你一哭。正爷爷也沒辙了。你冷静一点。我去跟少爷说说。”尽管聂珊珊的确比一般小朋友顽劣。任性。不太好相处。但少爷也不至于大动肝火。真和小朋友较真起來了。

    聂珊珊牢牢揪紧了正管家的胳膊。不肯他离开。不喜欢一个人孤零零的被留在这儿。“正爷爷。你不要走。你能让我打个电话吗。”

    “啊。”正管家掠过惊愕。

    “我想打电话给初晨。”

    “这……小小姐。你暂时还是别打好不好。问題现在是你和少爷有矛盾了。更多更快章节请到。先解决你们之间的事。再跟初晨打电话。行吗。”若是这个时候把年初晨搬出來。正管家可以想象。年初晨一定也会有所责怪少爷。到时让他们之间的问題越滚越大。正管家觉得不妥。

    只是。聂珊珊从來就不管什么妥不妥的。一想到就非要达到目的不可。“求求正爷爷了。以后我一定一定会听你的话。再也不任性了。好吗。”

    “……”正管家摇头。不肯答应。但心里却很为难。好像此时此刻拒绝聂珊珊的要求是多么残忍的事。

    原本想要狠心。咬着牙关不答应聂珊珊的要求。终究是敌不过聂珊珊的软磨硬泡。不得不答应她的要求不可。

    而聂珊珊这家伙果然是年初晨和聂凌卓的亲生。即使是大难临头。也还是有着骄傲的性子。

    “初晨……你干什么去了呀。为什么那么长时间才接电话。”

    接通电话的刹那。聂珊珊劈头质问。依然是一副年初晨做错得罪她的口吻。

    电话那边。年初晨愣了几秒。好似沒有预料到珊珊会给她电话。“刚才。有点事。沒來得及接。”

    “哼。我就知道你们。你们大人都是说一套。做一套的。嘴上说爱我。喜欢我。其实根本就不是真心的。”聂珊珊这口气摆明了是小火冲。尽管想给电话初晨。可接通的时候。总不能好好地说话。更多更快章节请到。

    年初晨顿了顿。“珊珊。你还在生我的气吗。我真的沒有想法要让你回美国……”

    留她还來不及呢。生怕珊珊离开。又怎么可能让她去一个陌生的国度。

    “你沒有想法。舅舅有想法啦。他现在把我关起來了。要把妈妈送去美国。你快点來救我啦。”

    “什么……珊珊……珊珊……你有在听吗。”聂珊珊刚说完那句话。便听到了挂断音。

    这边。令聂珊珊沒想到的是。她还有好多话沒有跟初晨说完呢。舅舅竟然就进來了。一脸的凶神恶煞。表情异常严sù。

    聂珊珊急忙掩饰的将手机藏在身后。想当做什么也沒发生。可聂凌卓却伸长了手。冷肃不已。“拿來。”

    “不要。这是正爷爷的手机。又不是你的。”凭什么给他呀。

    聂珊珊骨子里可是一股子倔气在斗志昂扬着。

    “少爷。你别生气。小小姐是太想初晨丫头了。就拜托我给她手机。问候一下初晨。小孩子嘛。你别太动真格了。”

    正管家试图从中化解。可聂凌卓却似油盐不进。“正管家。你先出去。”

    “少爷……”

    “出去。”他重复了一遍。口吻更加严厉了。

    “正爷爷。等等我。我也要跟你走……”门开的刹那。更多更快章节请到。聂珊珊慌慌张张急切的跟在正管家身后。正管家不敢随意的把她带出去。更也是沒有机会把她带出这儿。聂凌卓修长的臂弯一伸。犹如魔掌似的有力量。骤然将聂珊珊给勾向了自己跟前。

    “给我听话点。聂珊珊。你看着我。跟我说话。不要哭。”瞥见聂珊珊眼底蓄积的眼泪。严厉不已的逼迫她不能哭。

    而聂珊珊不但不听话。反而挑衅的哭得更厉害……

    “我要出去。你放我出去。呜呜呜……”

    呜咽声充斥在聂珊珊的小卧房里。直到年初晨赶來。这小家伙的哭功了得。依然还在呜咽个不停。

    年初晨推开门时。更多更快章节请到。也被聂珊珊哭得像泪人的情景给惊讶住。聂珊珊的旁边是聂凌卓。他显然是很无奈的。倒是温柔了几许。轻轻地陪着聂珊珊哭泣起伏的后背。照顾孩子。安慰孩子从來不是他拿手的。自然也不能让聂珊珊心服口服。

    “初晨……初晨。你终于來了。我以为你不要我了。我以为你再也不会理我了……”

    聂珊珊一骨碌的从聂凌卓怀中挣扎出來。匆匆奔向年初晨。泪水依然还在脸蛋上流淌。见到初晨。就好像是揪住了救命稻草那般。

    “乖。不哭了。我们珊珊那么可爱。初晨怎么会舍得不要你。你听话。别哭了好不好。”年初晨亦是惊慌失措的替聂珊珊抹掉脸上的泪珠。一向是小钢铁人形象的聂珊珊。哭得那么伤心欲绝的时候。年初晨心里很不好受。也不知道该用什么方法才能让聂珊珊在最短时间里停止哭泣。

    电话里聂珊珊虽然说的简短仓促。可年初晨约莫清楚是怎么一回事。睨向聂凌卓。“珊珊还只是孩子。你怎么可以把她一个人关起來。”

    她的语气里是带着责问的。

    聂凌卓一听。脸色也不好。

    那天他在游泳池里昏倒。等他醒來时。年初晨却不在身边。那样的失落和空荡感直到现在都记得清清楚楚。

    如今的他们。更多更快章节请到。即便聂凌卓已经想起了所有的事情。即便他们还有一个顽劣又可爱的聂珊珊作为纽带。维系着他们两个人。但也仅仅止于维系。

    聂凌卓越來越不了解年初晨的心思。而她的心思也多半是放在聂珊珊身上。

    “你对我沒有其他可说的吗。除了珊珊的事情。你现在和我。到了无话可说的地步。”

    这个时候的聂凌卓。不免觉得有些糟心。

    以前的年初晨。对他总有说不完的唠叨。叽叽喳喳的紧绕她。向他灌输着她那一套做人的道理。说得是头头是道。

    现在。他们之间。话语却少得可怜。

    哭得满脸通红的聂珊珊。敏感的听出了聂凌卓的火气。“初晨。你带我出去好不好。我不要待在这儿。我再也不要见舅舅了。”

    似乎这一次。聂凌卓所做的关禁闭。已经彻底的伤透了她的心。以至于聂珊珊一秒钟都不愿意见到他。

    “好。你听话。先别哭行吗。”年初晨抹着她的眼泪。抱起了聂珊珊。

    此时的聂珊珊再也不是那样嚣张跋扈的小丫头了。真正的变成了小孩子。会哭。会怕。会生气……

    聂凌卓却阻止了年初晨。“我让正管家带她出去走走。我和你谈谈。”

    “就算谈。也不是现在。”她沒空。

    聂珊珊对她來说。就是第一位。

    “初晨。如果是为了珊珊好。就听我的。我们聊一聊。”聂凌卓极力隐忍这内心的烦闷和生气。态度有所转变。

    可年初晨却不愿意和聂凌卓有什么交集。如果不是聂珊珊。他们早就不会有任何关系了。就是因为有聂珊珊。才导zhì他们不得不时常见面。

    她凝视着聂凌卓。眼神里冷漠。平静的眼底似已经沒有对聂凌卓任何爱意了。

    聂凌卓却不管到底还有沒有一丝丝的爱意。坚定的道。“我已经记起來了。所有的事情。和年初晨最初相识时的一点一滴全部记起來了。”

    应该庆幸吧。他沒有把它们忘jì。即使忘jì了。也在短时间里全部重新拾起。

    年初晨停顿了几秒。双瞳里依旧平静。“很好。都记起來了……那你也应该更记得在海岛上和方芷静的事吧。听说她怀孕了。”

    (l~1`x*>+``+