
    “放心吧。她在我这儿。我会照顾她的。你暂时消停一段时间。不要來打扰她。给她一点时间。”

    年初晨深知年明康的担心。不忍心看到他像无头苍蝇一样。四处寻找陆雪儿。索性告sù他。陆雪儿在她这儿住下了。

    年明康当然是很信任年初晨的。有她照顾陆雪儿。他放心。只是。年初晨能照顾好陆雪儿的身体。却未必能安慰她的心情。

    只要回想起当初自己的“恶行”。年明康便永远不能原谅自己。更无法开口寻求陆雪儿的原谅。

    “拜托你了。有什么需要的。你跟我说。”

    “好啦。我们之间还说这些客气话。你就是不把我当姐姐了。你喜欢的人。就是我喜欢的人。陆雪儿总有一天会明白你的心意。”

    明白明康其实是很在乎她。疼爱她的。

    “不说了。我要挂电话啦。有工作了。”年初晨匆匆挂断电话。在医院里的工作步入了正轨。事情也变得越來越多。

    “初晨。7号床和9号床的病患到吃药时间了。”护士长看着排程。吩咐年初晨。

    年初晨此时正手忙脚乱的给另一床的病号配置输液。“知道了。马上去。”

    医院的工作让年初晨可以暂时的不去胡思乱想。而最近。她想得最多的便是该怎么办才能让珊珊和她住一起。拥有女儿的抚养权。

    这个问題一直烦恼着她。

    她想珊珊。不想母女两个分隔两地。距离那么远。

    护士长的声音又继续在护理站里催促。年初晨配置好输液。便端着药往病房的方向去……

    护理站的其他护士在嘀嘀咕咕。“最近几天年初晨是怎么啦。心不在焉的。好像自从度假回來之后。就这样了。不知发生了什么事。该不会和男朋友分手了吧。”

    “谁知道呢。好像是有好几天沒见她男朋友來接她下班了……”

    “嘿。年初晨那样的身世。怎么可能配得上市长的儿子。明摆着人家就是玩玩而已。恋情不会长的。”护士们在背后说着年初晨的坏话。仿佛都不看好她和单俊的交往。

    而年初晨其实连自己都不看好她和单俊。只是这个时候。她能依靠的便只有单俊。

    下班后。珊珊打电话过來。说是聂家來了客人。还有一个大概**岁的男孩儿也一同來了家里做客。

    聂珊珊似乎对小弟弟。小哥哥之类的人物本能的很敏感。看到小朋友就会引起她强烈的抗拒。“初晨。你说那小哥哥不会是舅舅的孩子吧。我才不要什么小哥哥。最讨厌小哥哥。小弟弟了。”

    之前听聂珊珊诉说了一番。年初晨约莫猜测到聂家來的客人是谁。应该是曾经救过聂凌卓和方芷静性命的张叔张婶。他们就有一个约莫**岁的生病的孩子。

    “珊珊。小哥哥肯定不是舅舅的孩子。你不可以对这个小哥哥沒礼貌哦。珊珊要学会爱护尊重别人。珊珊也渐渐长大了。不能总是不听话不懂事……”

    年初晨叮嘱着聂珊珊。让她做事不能莽莽撞撞。沒个礼貌的。

    “好吧。可是。你什么时候來看我呢。”聂珊珊电话里明显是想年初晨了。

    “再过一个礼拜吧。”

    “哎……”聂珊珊叹息。好像挺不满意的。随即又补充道。“我不喜欢打针吃药。可是我好希望自己生病。生病的时候初晨就会來陪我。拜托拜托。快点让我生病发高烧吧。”

    ……

    听着这话。年初晨好半会沒法开口说上一句话。酸涩自心底疯狂涌现。也正因为珊珊对她的依赖和喜欢。越发让年初晨想着要把珊珊带在自己的身边。寸步不离的照顾她。呵护她。

    “初晨。你有在听我讲话吗。”聂珊珊沒等到年初晨的及时回应。催促的道。

    “有啊。我在听。在听呢。”不知不觉。年初晨眼底染了泪水。说话的声音里也有了哽咽。

    聂珊珊似听出了什么端倪。皱了皱眉。“初晨。你要是很想我的话。就來看我呀。”

    “初晨这几天工作比较忙。等忙完这一阵子。我去接你。”

    即刻。听到电话那边是聂珊珊的欢呼声……

    “哦。初晨。我挂了哦。舅舅快回家了。等会看到我打电话。又唠唠叨叨说我了。”聂珊珊像是小间谍那般。时间都掐算好了。语毕。便挂断了电话。而年初晨则久久不能平复自己的心情。

    而年初晨也猜中了。果然是张叔张婶带着他们的儿子來聂家了。因为是聂凌卓和方芷静的救命恩人。聂家上上下下。尤其聂夫人。聂瑜。对他们一家三口可是热情得不得了。

    张婶见到方芷静依然是特别的亲昵。尤其知道方芷静怀孕了。替她特别高兴。“芷静。恭喜啊。终于可以心想事成了。有了凌卓的孩子。你就是聂少奶奶了。”

    提到这个孩子。方芷静不免有些惆怅。

    她其实知道聂凌卓暂时允许她住在聂家。并不是因为他妥协了。更不是因为聂夫人和聂瑜的面子。而是在寻找最好的时机将她赶出去这儿。聂凌卓的心思是根本不在她身上的。因此即便來了聂家。方芷静也闷闷不乐。

    “张婶。你别取笑我了。凌卓不承认我。不承认孩子。我根本就入不得他的眼。尤其。凌卓的记忆好像恢fù了。什么都记起來了。更加不会喜欢我的。我怎么做都是徒劳。”

    有时候。在面对聂凌卓无比冷岑漠然的态度时。方芷静不禁在想。她是不是应该识趣的离开。而不是像现在这样连最后一点尊严都丧失了。

    “瞧你这孩子。说得什么话呢。现在不管他喜不喜欢。你是他孩子的妈妈。他不接受也得接受。而且夫妻之间的感情嘛。一旦结婚后。总能培养的。你别着急。你看。这次张婶又给带了点上次的曼陀罗种子。已经碾磨成了粉。你放一点到茶水里就能起效了。”

    张婶又把农村里流行的那一套。拿來献宝似的给方芷静。

    方芷静记得上次就是差那么一点。否则。她此时就不用那么发愁了。如果孩子真的是凌卓的。那该多好。

    “快。快收起來。不要让别人看见了。”张婶急急忙忙将药草包塞入方芷静包包里。这一幕。凑巧让经过的聂凌卓遇到。

    尽管不知道张婶塞得那东西是什么。可聂凌卓直觉一定有什么阴谋或见不得人的地方……

    聂凌卓定了定步伐。就如方芷静所想的。他一直在寻找机会。要让方芷静离开这儿。离得心服口服。

    “芷静啊。你得把握那个度呢。放多放少都不行。放多了。就像上次一样容易昏迷过去；放少了。一点作用也沒有。”

    张婶再三叮嘱。

    方芷静点头听从。但始终心里不踏实。

    聂凌卓折回书房。脑海里总是浮现着张婶鬼鬼祟祟塞东西入方芷静口袋的画面。只要从这里下手查。一定可以发现异样。

    张叔张婶这一次是为了他们家孩子治病而來的。张家的孩子小智还是如同之前那样。沉默寡言。面色难看。不过碰上聂珊珊这家伙。足以把他给逼疯。

    聂珊珊在和年初晨通了电话之后。确定他不是舅舅的孩子。不是什么小哥哥之后。就很肆无忌惮的要和他玩在一起……

    “你叫什么名字呀。我问了你好几次。你不说话。是哑巴吗。”

    花园里。聂珊珊围绕着张婶家的孩子小智。像在看什么新星人类似的。兴趣浓烈。

    “我们交个朋友吧。我叫聂珊珊。珊瑚的珊。”聂珊珊不屈不饶的绕在小智侧边。

    小智却一点儿也不喜欢这个小女孩不停不休的说话。唠叨个不停。甚至还摆脸色给她看。横眉冷眼的暗示她离自己远一点。

    聂珊珊此刻脑袋装了浆糊般。极度不聪明。“既然是哑巴。我也不勉强你说话。你陪我放风筝吧。这个总会吧。你替我拉着这条线……”

    她倒是示好的将牵系着风筝的线让给小智。小智却迟迟不肯接手。一点儿也不愿意和聂珊珊玩。

    “拿着呀。”聂珊珊倒是耐心十足起來了。

    或许是太寂寞了。一个人玩得有些发腻了。终于有了个小伙伴陪着一起玩。感觉很新鲜。只是小智却不搭理她。全把她当成了透明。

    “喂。你别不识好歹的。我跟你说话呢。你沒礼貌也就算了。还不给我放风筝……你说话呀。给我说话呀……”聂珊珊急了。急躁的性子又暴露无遗。揪着小智的衣服很不客气起來。

    小智却攒紧了眉。对聂珊珊这个家伙很不喜欢。却也任由着聂珊珊胡闹。

    “你不说话。我要给你画乌龟了哦。”说着。聂珊珊还真不客气的掏出了水彩笔。作势要在他的手腕上画上几笔。

    “……”小智似乎就不让她得逞。沉默到底。但黑亮的双瞳盯着聂珊珊。像在给予警告。

    聂珊珊却无视他的警告。还真是大摇大摆的在小智手腕上画了个异常嚣张的大乌龟。聂珊珊看着那只大乌龟。笑得前俯后仰。而长大后的小智更是不会忘jì和聂珊珊第一次见面的情景。她从小就是那么嚣张跋扈。任性而为。让人受不了……

    (l~1`x*>+``+