
    “年明康……你这是干什么……快点放手……就算你再无理取闹。也要分场合吧。现在是哪里。不是你的地盘。你不要这么蛮横不讲道理行吗。”

    陆雪儿的胳膊几乎都快要被他给扯断了。不光只是疼。她就这样被年明康毫无尊严的扯着走。其中不乏有诸多游客对他们的指指点点。

    年明康却一点儿也不在乎别人的眼光。强势大力的就已经把陆雪儿塞入了一辆车里。这一辆车并不是随随便便的车。好像早就有备而來。

    “开车。”

    尤其。伴随着年明康沉声的指示。陆雪儿越发可以肯定他早就有“阴谋”了。

    “你要去哪儿。让我下车。”直觉下车会比较安全。和年明康在一起。她极度的缺乏安全感。

    “雪儿小姐。少爷想给你一个惊喜。你就别辜负少爷的心意了。”是小全的声音。

    陆雪儿迅速抬眸之际才发现小全竟然也來了。他坐在副驾驶的座位上。开车的人好像是当地的居民。此时这司机透过后视镜仿佛正以很狐疑的眼神看着陆雪儿。

    小全的神态里。陆雪儿能看出一些端倪。好像他们主仆两人早就策划好了什么。

    什么惊喜。什么心意。她都不要……

    如果真要问她最想要的是什么。她最想要的是一个孩子。她不要这一辈子沒有一个属于自己的孩子。

    浮想联翩的思绪里。陆雪儿眼底涌出了酸意。也忘了挣扎。年明康沒察觉出她的情xù。看到她逐渐的平静下來。很是满意她的不反抗。

    很快。到达了年明康预定的地点。这儿相较于芭东海滩的人潮拥挤。几乎是人烟绝迹的。出奇的安静。

    “下车。”年明康催促的同时。也不忘牵着陆雪儿的手。强行的将她拉出车外。小全用泰语。双手合十正和司机交谈着什么。他并沒有下车的意思。年明康朝他使了个颜色后。司机和小全一同离开。

    “小全……小全不和我们一起。”陆雪儿思索着。若是有小全在。或许年明康就不会那么肆无忌惮的欺负她。

    年明康却像是误会她了。“你希望小全和我们在一起。接下來要做的。小全未必心脏能承受得了。”

    他淡笑。言语轻松。

    陆雪儿瞬间身体僵硬。他的话是什么意思。

    在陆雪儿还沒有弄清楚他究竟要干什么的时候。年明康自行带她來到了无人的海滩。与芭东海滩比起來是很小的浅滩。但海水更加的清澈。更加碧蓝。湛蓝的水让水中银色的小鱼尤为的欢乐。

    聚集成一排一排的队形。像是水中士兵。在欢庆着他们生活的好地方。

    陆雪儿失神之际。年明康已很霸道的将她摁在了沙滩椅上。大大的遮阳伞勉强遮住了烈阳。“躺好。我给你涂霜。”

    他骨子里的霸道。以及对陆雪儿强烈的占有欲。让他绝不允许陆雪儿的身体暴露在别人的眼皮底下。所以才会包下这个海滩。

    陆雪儿不知道其实年明康的确早有预谋。尽管答应了厉千寻來普吉岛待三天。但并沒有点头答应要和她一起拍婚纱照。更沒打算这三天时间花在他不喜欢的女人身上。

    即便最后。他必须娶的女人是厉千寻。但至少这一刻。他不希望陆雪儿伤心难过。孤零零的把她撂在一旁。

    “我自己涂……我也……不想游泳……年明康……我不知道你想做什么。可是……我们现在这样单独的出來。你不怕你厉千寻生气。我不想成为你们的小三。”

    陆雪儿支支吾吾的言语里。满是慌乱。

    “年明康……我们……我们不要这样了……给我一点尊严……”

    她蜷缩在沙滩长椅上。恨不能缩小到最小。最小。不让年明康碰触。可他的长臂却像生來只为捉她的。力道狠又准的将她捞入怀中。

    “以前。让我给你在众目睽睽下涂防晒霜。使唤我干种种有损自尊的活儿。你当时怎么就沒想到要给我一点尊严。”

    现在。她來跟他谈尊严。

    年明康一听。不知打來的火气。怒气盛浓的盯她。

    他最清楚。若是陆雪儿要和他在一起。她必须抛弃所谓的自尊心。他们的未來不可能是一帆风顺的。

    陆雪儿颤抖。极度缺乏安全感的护住了双膝。“所以。你在报复我。从一开始把我从婚礼上带走。你就在报复我。可是。我也付出了足够惨烈的代价。我连孩子……我以后连孩子都不生了……你还想让我怎样。”

    “一个女人连孩子都不能生。活在这个世界上要遭受多少人的指指点点。说三道四。我受不了……年明康。我真的受不了……如果是以前骄傲嚣张的陆雪儿。那个不懂事不知羞的陆雪儿。真的可以什么都不在乎。可现在的我。已经不再是以前的我。”

    已经一无所有的她。再也沒有资本奢侈的挥霍一点点勉强保留下來的自尊。

    陆雪儿眼底的泪水情不自禁便涌出來了。以为自己可以在年明康面前做到坚强不在乎。可她却其实很在乎。

    即便将來和年明康有未來。沒有任何的阻碍。她也不能和年明康在一起。生不了孩子的她。沒法给年明康一个完整的家庭。

    因为她的哭闹。年明康也心烦意乱的。轻轻地碰触陆雪儿的脸庞试图抹去她眼底的泪水。她却避其不让他碰触。

    陆雪儿的落泪。让他手足无措。

    生气。火大。慌乱。又无助……数种情xù涌出。但归结于一种：就是舍不得。

    他不是不想放手。不是不知道陆雪儿现在心底对他潜藏的深深憎意和恨意。但就是舍不下她。

    年明康牢牢扼住了她的腰。深邃严厉的双瞳正好对上陆雪儿充斥着盈盈水雾的眼眸。“我不会让你沒孩子的。我们会有孩子的。什么都不要想跟着我。”

    他很冷静。也很认真。

    但就是年明康这样的认真。让她害怕。毛骨悚然害怕的同时。心底还掀起了异样的慌乱。

    陆雪儿一时间不明白自己到底该怎么办才好。她和年明康亦是同样的心态……不舍得。万分的舍不得。

    陆雪儿猛然推开了年明康。此时此刻的混乱。她需要自己冷静的理清一下。

    推开的刹那。陆雪儿便急匆匆的奔向海里。不大的浪花却又足以将她淹沒。她是游泳健将。但若是执意任性的话……

    年明康想到这里。头皮发麻。紧随其后。和她一同纵身海里。上前去揪她的手臂。她却很抗拒。越游越往海中心去。

    “陆雪儿。回來……给我回來……”年明康惊慌。

    这个该死的女人。不想活了。

    陆雪儿倒也不是想自杀。只是极尽的想避开年明康。

    “给我回來。听到沒有。”年明康在身后呵斥。吼厉的声音里尽是担心。但这样担心的声音却被海浪声给搅得支离破碎的。

    陆雪儿什么都听不见。几乎是赌气的不想让年明康追到。越游越远。越远浪花已经越是深得盖过人头。

    她的身后。年明康急声喝令的声音逐渐隐退。

    年明康肯定是故意的。想要故意吓吓她。

    她可不是那么不容易吓唬的。只是心越來越慌了。猛然一回头。却发现刚才身后那个发号施令的男人却不见了。

    顿时。陆雪儿的心狠狠地搅在了一起。从唇间泛出的声音无形中变弱了。“年明康……年明康……”

    可身后却沒有人回应。无人的海滩。只有骇人的惊涛声拍打得人心惶惶。

    陆雪儿面色发白。急速往回游。她是生气。又喜欢发脾气。而她潜藏在骨子里的大小姐脾气之所以不能改掉。都是被年明康给惯的。

    多年之后。和他的相处。年明康其实是给了她无尽宠爱的。

    “明康……年明康。你不要吓我。我不会上当的。我知道你躲起來了。快点出來。你给我快点出來。”陆雪儿彻彻底底乱了心房。嘶吼声疯狂的充斥在海滩边。骇浪一浪盖过一浪。将她的头掩埋。

    正当方寸大乱。心急如焚的时候。潜伏在水下的腰身被紧紧勒住。随即在她身上胡作非为起來。

    沒有预期的惊恐和紧张。反而让陆雪儿的心放了下來。泪水和海水夹杂合并在她的脸上。“你这个混蛋……混蛋……”

    她的谩骂声并沒有引起年明康的生气。反而因为她依然在乎他的举止。让年明康心底很舒畅。

    “陆雪儿。不要反抗我。你是我的。这一辈子。你都只能属于我。”

    别人想从他这儿拿走陆雪儿。除非从他尸体上踏过。

    他不习惯于说爱。但对陆雪儿所说的每一句话。每一个字都是真诚的。

    陆雪儿來不及说什么。就被年明康给封住了唇。他像是饥渴了太久。横行霸道的在她唇内肆意的舔舐……

    在浅滩上。接受着烈日的暴晒。他就这样蛮横无理的拉扯着陆雪儿深入的拥吻。她有抗拒。但所有的抗拒在年明康那儿根本是无形的。锁住她的臂弯。像是身体lì行的告sù她：她逃不掉。也别想逃……

    (l~1`x*>+``+