
    年初晨忽然间对于聂珊珊之间的关系有了新的想法。以前是怕伤害聂珊珊。担心会对她的成长造成影响。于是宁愿强忍着和女儿相认的痛苦。只要珊珊开心就好。她吃亏隐忍沒有关系。

    可现在。珊珊对她的依赖越來越深。也很明显的喜欢和她生活在一起。

    如果她有足够的实力和财力得到珊珊的抚养权。她们母女两个便不用像现在这样。连见个面都困难。都成了奢侈。

    单俊打來电话关心聂珊珊的情况。年初晨忽然间心里泛酸。也很清楚这一刻。她能依靠的只有单俊。

    “珊珊她好多了。我……我那样不管不顾的丢下你一个人在度假村。心里好过意不去。”

    “是吗。真的有那么过意不去。”电话里。单俊的声音仍旧如平常一样沒有太多起伏。爽朗亲切的声音里尽显男人的大度和气度。

    年初晨背靠在医院走廊的墙壁上。思绪万千。心情很沉重。简单的“嗯”了一声。

    单俊则起了逗趣之心。“过意不去。就亲我一下。”

    “啊……”她惊呼。

    “嗯。现在。”单俊强调。这一头的单俊也似乎越发有了期待的心理。对于这个女人。他总是在想尽办法的靠近。无论什么办法都想和她有进一步的突破。

    “单俊……别闹了……”不知不觉中。更多更快章节请到。连年初晨自己也沒有发现言语里多了一丝的娇嗔。撒娇的意味十分明显。尽管并非是此意。可听入别人耳中这就是打情骂俏。让人恶心。

    年初晨浑然不觉这个时候聂凌卓就在她的身后。将他们的“情话”听得一清二楚。

    “不敢么。就一下。也让我能偶尔的感觉到你是喜欢我的。并不是如我想象中的那么排斥。而我也不是在自作多情。”

    单俊的最后一句话。几乎是让年初晨自惭形秽的。她也很清楚自己和单俊的相处。身为女朋友的他做得有多么的不称职。也始终不能踏出第一步。只要有稍许亲密的接触。她便视单俊于毒蛇猛兽般的恐怖。

    年初晨似已决定了。小声的低喃。“好。”

    随即。年初晨连自己也不相信。竟然真的做了。在电话里就这样胆大的“传情”。

    收到年初晨“热吻”的单俊。也回以最真诚。最欢乐的笑容。本是开玩笑的话语。他也以为年初晨一定是做不到的。沒想到最终却是有意想不到的收获。

    挂断电话。年初晨耳畔依然还有单俊的笑声久久回荡。明明是开心的笑。可她怎么觉得会是嘲讽。脸色骤然绯红。嘀嘀咕咕的念叨。“我是疯了。定是疯了才会这样。”

    否则。第一时间更新怎么会在公众场合做出如此“丢脸”的事情來。尽管这也许是情人之间最平常不过的亲密。可年初晨却怎么都不适应。似乎异常别扭。究竟是她再也不能像以前一样有着年轻。开阔的心态。还是在因为换了一个人。换了对象之后。怎么也无法跨出第一步了。

    年初晨因为这个举动。外加上之前想改变和珊珊之间的关系。这些问題已很明显的苦恼到了她。

    然而。年初晨一回头。沒想到聂凌卓便伫立在离她很近的地方。面色黑沉。幽深得不像话。

    他更像是听到了什么。此时此刻从头至脚都对年初晨有着深深浓郁的鄙夷。

    年初晨心头一紧。仿佛也有预感到聂凌卓一定是听到了什么。才会摆出这样的臭脸。

    聂凌卓从她身边经过时。一言不发。只有周身冷冷的气息令人胆寒。年初晨也似做了亏心事的心虚。低着头不语。以为聂凌卓终于要进去珊珊的病房。就在年初晨放松警惕时。他竟然步伐沉重的折返回來。恶狠狠的态度对待年初晨。

    她顿然哑口无言。连推开他的力气也沒有。只是耳边随即有聂凌卓的呵斥声扬起：“既然要恋爱。要重新开始。就不要三心二意。好好谈你的恋爱。过你的生活。珊珊以后的一qiē都跟你沒有任何关系。你不要再來打扰珊珊了。一步也不要靠近她。”

    聂凌卓的话语一个字比一个字的沉。一个字比一个字的重。仿佛说得每一个字眼都是成心要让年初晨难受。

    是她先放弃珊珊的。

    是她自己放弃了一家三口团聚的机会。

    聂凌卓对她的呵斥以及责备。他觉得是理所当然。

    可年初晨却很不服气。“你别以为你就是在为了珊珊好。你是在一心一意为她好。却沒有想过你所做的都是在让珊珊反感你。讨厌你。你如果不喜欢珊珊。把她给我吧。让我们母女两个团聚。反正你已经有儿子了不是吗。你不缺孩子。”

    虽是生气于聂凌卓的蛮不讲理。不分是非。但年初晨的这些话绝非是冲动之下而说出口的。她的思想开始很坚定的动摇。想要把珊珊带在自己身边。

    聂凌卓目光里的狠色加剧。逼近年初晨。那眸光里显露出來的狠劲让人惧怕万分。年初晨艰难的吞了吞喉。却不会向聂凌卓示弱。“如今的情况。让珊珊跟我生活不是最好的办法吗。既让珊珊开心。又让你和方芷静一家人不受打扰。我可不想以后珊珊受到方芷静一丝一毫的嫌弃。如果你不同意。我们就让珊珊來决定。她想跟着谁。由她自己选择。”

    其实。年初晨沒有忘jì还有一个人……聂瑜。

    聂瑜是珊珊的“妈妈”。她虽然爱自己。但也同样是爱聂瑜的。

    因此。第一时间更新若是真要对薄公堂。争夺珊珊的抚养权。这是一场绝对需要毅力和忍力的持久战。

    “好一个由珊珊决定。你以为那么小的孩子。有她的决定权。年初晨。我劝你还是死了这条心。你想让珊珊陪在你身边。做梦。想都别想。你还是继续以你的新生活。以你的爱情至上。别对珊珊动歪脑筋。否则。我会对你不客气。”

    聂凌卓的警告是來真的了。

    刚才她和单俊的“打情骂俏”。的的确确是有碍到他的眼。也刺激到了他。

    一开始。或许还会以为是年初晨一头热。脑子不清楚的决定。沒想到她和单俊的进展远远超过他的想象之外。

    “你……你就只会威胁。强迫我。算什么男人。我和珊珊是母女。我们要是生活在一起。你跟谁去说。我都是有理的一方。别拿你那些权势來压人。这个世界上。不是你聂凌卓一个人说了算。”

    年初晨很生气。努力维持的镇定。在这一刻爆发。吼声也让原本安静的回廊里变得回音久荡。

    聂凌卓却依然是轻蔑的神色。睥睨着她酡红的面庞。“但珊珊的这件事情。我就是能说了算。不然你试试看。”

    他愈发挑衅年初晨。

    两人争吵得激烈。吵醒了聂珊珊。开门的刹那。便见舅舅和初晨两人虎视眈眈的瞪着对方。一副好像要吞噬对方的模样。

    原本依照聂珊珊的性子会叫嚷嚷的几句呵斥舅舅的不对。可聂凌卓脸色太不对劲。让聂珊珊怕怕的。她还是不说话为妙。只是依偎进年初晨怀里。“你说给我买面包的呢。面包呢。”

    她看了年初晨手里边。好像什么也沒有。两手空空的。

    这时。年初晨才恍然大悟。“糟了。对不起……我马上去买。你进去睡一会等我一下。”

    “哎。年纪轻轻地。记性这么不好。老了怎么办呀。”聂珊珊还故作大人的口吻叹息着摇头。

    年初晨更加觉得抱歉。她刚才是要出去给珊珊买吃的。可是一门心思沉浸在想和珊珊一起生活的想象中。完全忘jì了这回事。

    聂凌卓却好像更加生气了。美其名是來医院看望珊珊。照顾女儿的。其实心里则一直是惦记着她至高无上的恋爱。记着那个性单的。

    “沒那个心思。就不要來。沒人稀罕你來。沒有你在。有大把人照顾珊珊。”聂凌卓仍旧不顾颜面的讥讽。

    年初晨懒得跟他计较。珊珊对她來说才是最重要的。急急忙忙的出去……

    聂珊珊并沒有立马进去病房里。只是盯了聂凌卓足足一分钟有余。父女两个一高一矮。面对面的站立。直到聂凌卓低下头。和聂珊珊横眉冷眼相对时。才发现这个丫头越來越像年初晨了。动不动就用她那双明亮闪烁得发光的眼神瞅他。

    “你那什么眼神。”聂凌卓质问。口气不悦。

    而聂珊珊也挺欠揍的。甩着羊角辫。一扭一扭的进了病房。“鄙shì你的眼神。就这么简单。”

    ……

    聂凌卓当场无言。

    这种德性还能把她交给年初晨养。只怕到时候会无法无天。总有一天胆大包天到去蹲牢房。

    “聂珊珊。你给我端正点态度。再不把脾气好好的改一改。一辈子别想用手机。”

    要挟她。

    聂珊珊才不稀罕。下巴骄傲的抬得高高。“随便吧。舅舅你就是这样了。沒得救了。”

    她的话语里仿佛有太多的暗示意味。指得好像是他和年初晨已经不会有结果了……

    “你给我好好说话不行吗。非要这么阴阳怪气的。谁教你的。”聂凌卓嗓门在房间里无限量的提高。聂珊珊不敢继续“耀武扬威”。怕怕的躲进被窝里。不再胡说八道……

    (l~1`x*>+``+