
    在普吉岛打碎的水晶球。好像并不是什么意外。而是在暗示什么。

    即刻。年明康得知年初晨出了车祸。和陆雪儿一同返回中国。

    在医院里的年初晨。连自己怎么被撞伤。被送去医院都不知道。等她醒來时。就已经在医院里。额头上缠绕着白纱。身体的骨头里是说不出的疼。恍如只要轻轻挪动一下。骨架就要散了似的。

    单俊在得知年初晨出车祸的瞬间。便是全程陪在年初晨身边。瞥见她苍白的面颊。毫无血色的唇瓣。单俊很不好受。到底这个车祸是意外。还是她蓄意而为的……

    毕竟。肇事司机说是她自己撞过去的。

    究竟是什么事。让她这么想不开。

    “醒了。”单俊慌忙上前捧着她惨白的脸庞。心疼不已。

    年初晨身上剧烈的疼。这样的疼也使得她很确定她还活着。

    她沉默。像是在回想出车祸的刹那。可头部传來的剧痛。却让她不能很好的思考。脑海中一个人影在可爱的窜來窜去。“单俊……单俊……帮我……我要找珊珊。我想见珊珊……我不能沒有珊珊的。”

    年初晨醒來时情xù并不好。单俊从她清醒时的反应可以确定。原來是为了聂珊珊的事才会造成对自己的伤害。

    “初晨。你先冷静。身体受了伤。不要激动。庆幸只是轻微的脑震荡。但暂时你必须好好休养。其他事等身体好了再说好吗。”

    单俊安抚她躺下來。可年初晨是那么害怕珊珊在趁着她住院这几天。就去了国外。到时去国外找珊珊并不是那么容易的事。

    “不是的。单俊。珊珊要离开了。聂凌卓打算把珊珊送出国外。让我们母女两个永远也见不上面。你帮帮我。我不想让珊珊离开。我现在就想见见她。告sù她。我是妈妈。”年初晨说这些话时。她是真的沒有考虑单俊的心情。俨然是沒有把单俊当成是她的男朋友。只是一个她可以寻求帮助的人……

    单俊尽管明白年初晨的心思。她只是对女儿有牵挂不舍。跟聂凌卓本人沒有太大关系。可是。年初晨的话也或多或少让他有些难受。

    她那么的爱珊珊。为了珊珊应该什么事情都能做吧。

    而身为男人。更加了解男人的想法。单俊清楚聂凌卓这样下定决定的将聂珊珊送出国。执意分开她们母女两个归其原因还不是在向年初晨施压。若是年初晨想要见自己的女儿。就必须和他在一起。他才会点头应允她们的见面。

    这个该死的。卑鄙的聂凌卓。

    “我去找他。我会去找聂凌卓。你休息好。等我的消息。笑笑已经在來医院的路上了。她会來照顾你。你想吃什么。我给你买。”单俊心下不好受的同时。依然还是对她嘘寒问暖。

    他不去计较年初晨的激动。以及无形之中对他造成的伤害。只希望年初晨能踏踏实实的和他在一起。

    年初晨摇了摇头。“我什么都吃不下。”

    即便很饿。但却沒有胃口。仿佛一天见不到聂珊珊。她便是那样的颓丧无力。

    单俊此时也有点心事重重。尤其转身的背影。看在年初晨眼里。心下骤然腾起了一丝丝的自责和愧疚。

    她对单俊。真的……有时候。连她自己也觉得。只是利用的关系。

    可是。就算有愧疚。年初晨心里想的人。只有一个聂珊珊……

    而聂珊珊虽然也会想念年初晨。但聂凌卓已全然将她控zhì住。不能打电话。不能给年初晨发短信。她什么都不能做。

    正好家里有一个小智陪着她。让聂珊珊沒有像以前那样见不到初晨时闹个天翻地覆的。

    聂珊珊一手撑着头。一手翻阅着手中的童话故事书。和旁边的小智有一句。沒一句的搭话。“小智哥哥。你说以后。我的王子会在哪里呢。我也想要一个白雪公主那样的王子。高大。英俊。帅气。多金。还要对我很温柔很温柔。”

    张婶家的小智习惯性的不语。和聂珊珊说话的次数屈指可数。

    “……”这一次。小智又是如预期的沉默。

    “小智哥哥……真是的。每次都是这样。人家跟你说话。你不搭不理的。沒礼貌。突然想高扬儿了。也想初晨了……高扬虽然讨厌。但他至少会跟我说话。不像你。嘴巴撬都撬不开。无趣。”

    聂珊珊对于小智总是不和她说话的行为。很恼火。一个转身打算不理小智。却绊倒在椅子上。一个重心不稳。小小的身子直勾勾的摔倒在地。膝盖处传來的剧痛。令聂珊珊泪眼婆娑。

    小智急忙上前查看她的膝盖。膝盖上有了一缕鲜红的血液渗出來。

    “小智哥哥。你走开。假心假意。我和高扬说话的时候。高扬儿那个小坏蛋起码不会不理我。可小智哥哥就是不喜欢我。每天闷不吭声。呜呜……我不要和小智哥哥玩了。我要去找初晨。去找高扬……你走开……”

    聂珊珊脾气又來了。推搡着小智。

    小智还是不怎么说话。但却很关心的护着聂珊珊。任由着聂珊珊胡闹。

    “呜呜。我想初晨。可舅舅为什么不让我见初晨。我说我想要个白马王子。可小智哥哥蠢蠢的也不说。你会是我的白马王子。我讨厌你们。特别讨厌你们……男人们都是臭东西……我不喜欢小智哥哥了……”

    聂珊珊泪水哗然。

    从小霸道蛮横的聂珊珊。习惯了所有的人。所有的事都听她的。一旦遇到和她唱反调的人。她就不痛快了。

    小智始终不吭声。他年纪虽小。但什么都懂。

    他不是和聂珊珊一国的人。他还有病。医生说他可能活不过二十岁。

    聂珊珊哭得惨兮兮。小智还是不怎么开口说话。除了轻轻地拍着她的后背。让她顺气。也沒有多余的举动。

    “小智哥哥。你带我去找初晨好吗。如果你带我去找初晨。我就原谅你。”她哭够了。抹干眼泪和小智交换条件。

    “……”小智不语。

    “去嘛。你带我去嘛……”

    正当聂珊珊极力恳求小智带她出去见初晨时。聂凌卓不知何时从两个小家伙身后冒出來。“聂珊珊。功课做完了吗。”

    “干嘛呢。好端端的说什么功课呀。我最不喜欢做功课了。”聂珊珊稀里糊涂的还不知道此时聂凌卓像一座大山似的沉沉压在她的身后。只是以为谁不识趣了。竟然还提什么功课的事。不知道她正在生气呀。

    “嗯。”聂凌卓简单的一个字。却成功的引起了聂珊珊的注意力。一回头。聂凌卓就在那儿。目光狠戾的睨向她。

    聂珊珊双手可爱的捧着嘴巴。似意识到自己祸出口出。闯祸了。在凶悍的舅舅面前。说不喜欢功课的事。等于是找死。

    可她认错式的行为并沒有让聂凌卓脸色好转。反而蹲下身体。视线望向她磕破的膝盖。她这个小家伙蹦蹦跳跳。不拘小节。总是让自己受伤。

    聂珊珊像是报复小智的寡言少语那般。矛头直指小智。“是小智哥哥害我摔倒流血的。我以后不要和他玩了。我要去找初晨。舅舅。你带我去找初晨好不好。我想初晨了。我们三个人。加上高扬。一起去海边玩。我想看鱼儿。想看乌龟。不喜欢上学。不喜欢做功课。也不会闷在家里……舅舅。你带我去找初晨……”

    她厌倦了。

    连日來的玩乐。已经让聂珊珊失去了兴趣。

    聂珊珊又哭又闹的攀着聂凌卓颈项。撒泼耍赖起來。尽管总是说舅舅不是她的亲舅舅。不喜欢舅舅。但无形之中。父女两个在吵吵闹闹中。感情越來越亲密了。她不畏惧聂凌卓。哪怕是聂凌卓横眉冷眼。对她摆脸色。聂珊珊也不放在眼里。

    “你以后都不可以见初晨。珊珊。你长大了。不可以随随便便胡闹。初晨有自己的生活。她要工作。要交男朋友。以后。初晨也会有自己的小baby。你不能总是去烦她。趁着现在还早。早点对初晨的感情疏远。她不可能是你的玩伴。”

    聂凌卓选择性的告sù聂珊珊。不能再去打扰初晨生活。

    可聂珊珊听到聂凌卓口中所说的小baby,很难过。“舅舅。你胡说什么。初晨怎么会有小baby。我不要初晨有。她有小baby就不会喜欢我了。呜呜呜。我要去见初晨。告sù她。绝对绝对不可以有小baby……”

    聂珊珊的泪水又來了。似乎受到的打击很大。一想到初晨有自己的小baby。心里难受得不得了。

    聂凌卓抱着聂珊珊。此时此刻很冷静。直到阿义进來。说有人要见他。聂凌卓面庞上才掠过一抹惊色。

    “沒空。不见。”单俊是什么东西。想要见他。他就得出去见。单宝明见了他。还得毕恭毕敬的。他的儿子。聂凌卓根本沒有放在眼里。

    “可是……单先生说。今天非见你不可。”阿义传达着单俊的话。

    “既然那么执着。就让他等。”聂凌卓说不见。就绝对不会见他……

    (l~1`x*>+``+