
    她喜欢那件。

    其实。厉千寻和陆雪儿同时喜欢的那条长裙。一点儿也不适合厉千寻。

    她的身材偏向于娇小。穿长裙并不能凸显出她身材的优势。可是厉千寻有钱。即使不适合她的。也可以照样花血本买下來。

    陆雪儿倒不是惋惜自己失去了那条裙。只是不由自主感慨世事的无常。所拥有的东西。并不会一辈子都真正属于自己。总有不停的状况发生。直到让自己失去。

    “千寻小姐。够了。真的别买了。你给我买太多了。我心里很过意不去。”心理负担也很重。年初晨想着。厉千寻这么的笼络自己。会不会有什么要求向她提啊。

    她和明康姐弟两个是感情好沒错。但有些事情。她根本就是无能为力的。就像她想让陆雪儿留在明康身边。但也仅仅止于想。不可能劝说明康答应。

    “姐姐。你要是过意不去的话。请我吃饭呀。我们一人一次。你就不会有负担了对吧。”厉千寻提出吃饭的要求。

    “……”年初晨愣了几秒。无言以对。

    如果一人一次的话。她得去至少六星级的饭店请厉千寻吃一顿才能勉勉强强扯平。可是身上的钱……

    “千寻小姐……”年初晨吞吞吐吐。

    “姐姐。你不要跟我这么见外。叫我千寻就好。我们以后是一家人呀。明康要娶我。第一时间更新我就是你的弟妹呢。你不要有压力。我对吃的沒什么讲究。路边摊。火锅店。那些都是我的最爱。我觉得它们比五星级饭店做得更好吃。”

    当厉千寻说出这话时。不管她是真心。还是假意。年初晨都觉得这个女孩沒有如想象中的讨厌。甚至心直口快的个性让人还有点不知不觉的喜欢。

    陆雪儿沒有她说话的余地。从头至尾沉默。到了年初晨挑中的火锅店。厉千寻和年初晨很“趣味相投”。她们两人都是无辣不欢的人。火锅里传來“嗤嗤”烧得火辣的声音是她们的最爱。

    厉千寻一边吃。一边赞不绝口。称赞年初晨选了个好的地方。

    陆雪儿则只能看着她们两人吃得津津有味。第一时间更新她不能吃辣。吃一点点就会胃痛。

    “雪儿。你不吃吗。不是很辣。你要不要试着尝尝。”年初晨不知陆雪儿吃了辣会胃疼。看着她饿了一天。不吃点东西怎么成。

    厉千寻辣得红唇更加娇艳妩媚了。唇瓣里很不雅观的发出“嗖嗖”声。但也更加彰显了她的率性。

    “吃吧。吃一次就能吃了。我以前也不能吃辣。锻炼那么两三次。现在可是吃辣的能手。”厉千寻面色辣得也有些酡红。却一直竖起大拇指。不停称赞这儿的菜色好吃。若是陆雪儿不吃。一定会后悔。

    陆雪儿犹豫了几许。第一时间更新仿佛有着属于女人的较劲。她不能样样都比厉千寻差。家世背景是比不上了。连在吃的问題上也比她娇气。就说不过去了。

    陆雪儿闷着头。不顾一qiē的品尝着火锅里的食料。很快有一阵烧心灼热难受袭上心头。却只能强忍。还故作一脸镇定。

    年初晨似察觉到了什么。“雪儿。你还好吧。若是真的不能吃。让服务员给你弄个不放辣的火锅。”

    “沒事。还能受得住。”陆雪儿极力保持面色平静。

    “我就说嘛。辣一次就不会有事了……”厉千寻说得轻巧。

    然而。回到家。陆雪儿已经脸色相当难看了。第一时间更新胃里和喉间。鼻梢里。仿佛四处都散发着刺鼻的辣椒味。让她难受到无以复加。

    厉千寻则沒有注意她脸色的难看。将之前陆雪儿在店里看中的那条拼接两件套长裙送给她。“雪儿。谢谢你帮我们提东西。这条裙子很适合你。”

    “不用。千寻小姐。我不能收你这么贵重的东西。”她就算再喜欢那条裙子。也不能沒脸沒皮的接受厉千寻的礼物。

    “我说你能收。就能收。你帮我好好照顾明康。我明天再來看他。”厉千寻和年初晨在商场溜达了太长时间。此刻也累了。

    临走时。还不忘在陆雪儿面前大秀恩爱。不管年明康愿不愿意。脸色好不好看。她便已经趁近了他的脸。在年明康侧脸上一连好几个吻。“你要乖乖的哦。我会想你的。好舍不得离开你。快点把我娶回家吧。以后就不用分开了。”

    厉千寻这恋爱攻势可是大尺度的。丝毫不顾虑自己的身份。也顾虑自己的性别。她是女孩子。说这样的话难免会让男人傲娇。却一点也不在乎。

    年明康沒有点头答应。也沒有立马拒绝。只是叮嘱了一句。“回去开车小心点。”

    “嗯。知道啦。拜拜。爱你哦。”厉千寻淘气的双手比着爱心。举止间还是有着小女孩的稚气。虽然偶尔心机很重。虽然一开始就知道陆雪儿的身份。但还是无法让人特别的讨厌。起码让年初晨无法去排斥她。

    陆雪儿对厉千寻也沒有太多的微词。如果厉千寻是真的很爱年明康。能帮助年明康。她会祝福他们的。

    年明康从陆雪儿进來那一刻开始。就沒有漏掉她脸色的难看。直言的询问。“你的脸色是怎么回事。”

    厉千寻欺负她了。

    看起來又不像是。

    陆雪儿不语。但心里却很紧张。身体也很不舒服。不由自主掏出了刚才厉千寻送给她的那条裙子。是她特别特别喜欢的款。可却不会属于她。即使现在是属于她的。陆雪儿也沒想过要收下來。第一时间更新

    然而。这一刻。她的不言不语。甚至目光是呆滞的。又好像是眷恋的停留在刚才厉千寻送的裙子上。年明康的火气不知道打哪儿來。厉吼声爆发。“难道一千万还不够你花。要让你像乞丐一样接受别人的施舍。不过是一条裙而已。至于让你两眼发直吗。”

    年明康直白的指责。让陆雪儿难受。

    “你什么意思。”

    “什么意思。你自己清楚。一千万不够是吧。不够你可以跟我说。或者。你想要裙子是吗。只要你要。多少条都不成问題。为什么你要接受厉千寻的。还一副感恩戴德的样。一条裙子就可以收买你。陆雪儿。你真的很廉价啊。”

    年明康本來已经对自己说好的。不要再为陆雪儿的事操一点点心。哪怕他是担心。他真的愤怒。也不要流露出來。却始终还是有情不自禁的时候。

    好半响。陆雪儿听着年明康的话语。沒有预期的痛。脑子里也只有“嗡嗡”的响声。不知道该说什么。却又在不确定这番话该说或不该说的时候。脱口而出。“我就是这样爱慕虚荣。喜欢名牌。喜欢显摆。从你第一天认识我开始。你就知道我是这样的人。你沒听说过一句话。江山易改本性难移。我就是这样。改不了了。不会因为和你在一起了就有所改变。”

    “一千万。你给的真的有点少。若是拿一千万打发以前的陆雪儿。这是侮辱。”

    陆雪儿转身。绝情的话语已经说出口。他们各自都沒有回头的机会了。就让年明康认定。她始终还是那个贪慕虚荣。死性不改的陆雪儿好了。

    年明康被她的话给激怒。双臂间的力道悍然來袭。强行的架在她肩膀两侧。“好。一千万少了是吧。只要你说。只要你认为自己值那个价。我就给得起。”

    “我是无价。你给得起吗。你给不起。年明康。既然都到了这个份上。我们就什么别说了。放手。让我走。就按你说的。从此再也不相见。”

    她想通了。仿佛这一刻已然彻彻底底的明白。继续这样纠缠也不能改变什么。徒增她的痛苦罢了。

    她需要解脱。需要让自己和年明康从此以后不会有任何的交集。

    耳畔传來年明康的笑声。声音里是无尽的嘲讽。“无价。好你个无价。你开。陆雪儿。我让你开个价。从此我们一刀两断。你想清楚了。是让我和你一刀两断的价格。”

    年明康强行的扼住她的身体。语声里接近歇斯底里。难过和隐忍倾泻。却又极力的制止自己不要有任何的不舍。

    陆雪儿被他紧搂得透不过气來。年明康的大力道成功的将背脊上的伤口撕裂。空气里弥漫着鲜血。血腥的味道。四处散开。

    “一亿。我要一个亿。”陆雪儿狮子大开口了。

    可说完之后。她后悔了。那么后悔自己的冲动。陆雪儿清清楚楚看到了年明康脸上的震怒和愤恨。那样的眼神是陆雪儿从未见过的。

    身上的束缚。她感觉到了一分一分的在松懈。她就站在年明康面前。眼睁睁的看着年明康后背上泛出的血液一滴一滴的滴落在地板上。那样细小的声音却犹如鸣鼓似的落入陆雪儿心中。“隆冬”作响个不停。

    她不是故意的。却又在任性中让年明康彻底的对她沒了眷恋。

    尤其当年明康一亿的支票甩在她跟前时。那一刻。她真正明白了“一刀两断”的含义。

    “滚。”他怒吼。吼声如雷贯耳。载着愤慨和不可饶恕。驱逐着陆雪儿离开。

    陆雪儿慢条斯理的捡起那张支票。脑子里变得一片空白。一个亿。一刀两断。她还真是值钱。或者说。年明康也急于甩掉她这个烫手山芋。多少钱都不惜代价……

    (l~1`x*>+``+