
    聂珊珊端着自己的手机。左看看。右看看。像是修理工那般在检查手机是否出了故障。小小的心思也正琢磨着要不要给初晨一个电话。

    可是。一想到初晨的“恶劣”……

    聂珊珊便一点儿也不想给她电话了。

    “哼。”这回她可沒有错。错的人是年初晨。谁让她想赶走妈妈。想把她和妈妈一起赶回美国。

    只是。这个女人可真狠心啊。两天了。也不给她來个电话。最基本的礼貌至少要一个解释吧。

    “想初晨了。”聂凌卓趋近。调侃的口吻说道。

    上次说要带着聂珊珊去见年初晨。年初晨一直沒有接电话。第一时间更新后來才知道年明康发生了点事情。他很清楚在年初晨的心里家人是多么的重要。

    既然要去照顾年明康。聂凌卓也沒有继续纠缠。仿佛觉得只要年初晨还在这个城市里。便是离他很近。甚至。即便她依然倔强的回去另一个城市工作也不会影响他们之间的距离。

    聂珊珊像在掩饰什么。慌慌张张的将手机藏了起來。“谁说我想那个沒良心的女人了。我才沒有呢。”

    她一脸的不屑。

    “既然沒有。干嘛把手机藏起來。心虚吧。”聂凌卓很不客气的揭穿聂珊珊的谎言。

    此时。聂珊珊是恨恨地瞪着聂凌卓。就差沒放“大狼狗”咬他了。

    “舅舅喜欢胡说八道。我不理你了。”聂珊珊转移阵地。似一点儿也不喜欢和聂凌卓在一起。

    “等等。”

    “干嘛啦。人家都说了不是在想她。妈妈说了。以后我得有志气点。如果舅舅或者初晨让我们回美国。我们大不了回去就是。妈妈还说了。会带我去找爸爸。等见了爸爸……”哼哼。一定饶不了他们。

    可后面的话。聂珊珊还是畏惧于聂凌卓。愣是憋在了心里。

    “见了爸爸。又要让大狼狗來咬我和初晨。”聂凌卓反问。聂珊珊愤愤然的面目表情全然表xiàn在脸蛋上了。

    “我可沒说。是舅舅你自己说的。”聂珊珊双手环胸。傲气十足。

    聂凌卓不禁摇了摇头。这孩子一时半会是改不了这些坏毛病了。聂凌卓盯着她足足一分钟有余。脑海中其实在回想着刚才聂珊珊说的话。聂瑜的教育方式的确存有问題。这样欺骗式的教育方式。让聂珊珊活得那么不真实。即使偶尔很聪明。但有些想法却是那么不实际。

    太空的爸爸……

    他就是爸爸。明明她的爸爸就在眼前……

    他很有必要要和聂瑜谈谈了。

    “你的意思。这一辈子你都不打算和初晨见面了对么。”聂凌卓想确定她的想法。即使知道聂珊珊在赌气。

    “……”她偏头。傲娇的特性表xiàn得更为浓烈了。

    “也好。如果是这样。我真该替初晨谢天谢地了。沒有一个麻烦的丫头整天缠着她。让她做这个。做那个。日子不知该有多悠闲。”

    “我……我又沒说一辈子不理她。她做得不对。我总要生气一阵子吧。”聂珊珊可嘴硬得很。从头至脚都散发着骄傲小公主的个性。

    “好吧。那你就继续生气吧。我就担心等你生完气。换初晨再也不理你了。毕竟。有谁喜欢麻烦呢。初晨如果沒有你整天骚扰她。更多更快章节请到。给她添乱。她真的会很开心。”

    聂凌卓勾了勾唇角。一点也不打算让聂珊珊得意。从小到大。就因为得意的时间太长。才会导zhì今天聂珊珊不知天高地厚。蛮不讲理的个性。

    聂珊珊愤怒的甩了甩羊角辫。连“哼”三声。“坏蛋舅舅。”

    她生气的后果。通常是很严zhòng的。

    又无故的不肯去学校上课。死活赖在家里不肯去幼儿园。聂瑜好说歹说。嘴皮子磨破了也说不动聂珊珊去学校。

    聂凌卓倒是沒有预期的生气。甚至很平静。可心里却丝毫不平静。造成今天聂珊珊娇蛮任性的因素太多了……

    “哥。珊珊最听你的话了。你去劝劝她。让她去学校念书吧。她这个月三天两的请假不去学校。老师已经有很大意见。”

    聂瑜拿聂珊珊沒法。只能很被动的前來恳求聂凌卓帮忙劝说。

    她來得也正是时候。聂凌卓正有事找她认真的谈谈。

    “坐。”

    “哥。这都什么时候了。我哪里有心思坐下來和你扯家常。你知道的。珊珊最近越來越不听话了。如果总是无故缺席的话。学校会给予开除的处分。这个学校是我和妈好不容易才让珊珊进去的。”

    当初和聂珊珊一起回国的时候。这所贵族私立中英文学校的校长就很难搞。谁的面子都不给。一qiē按照他们学校的规矩做事。从审核。初试。再到复试珊珊可是一门都沒落下。幸亏通guò努力。最终能进这所学校。

    不然又要等到明年才能重新申请这所学校。或者去读比低一级别的学校。

    “你也知道她不听话。你也不看看珊珊今天的不听话是谁造成。是给谁惯的。人家都说三四岁的孩子不教好。以后别想学好了。可你呢。你看看珊珊她。骄傲自大。蛮不讲理。好惹事端。全身的缺点。让她改正吧。她还一点也不虚心接受。还总认为都是别人的不对。”

    聂凌卓对聂珊珊的品格问題几乎是伤透了脑筋。

    一边是对聂珊珊存有愧疚心理。毕竟从珊珊出生到现在。他沒有尽过多少作为父亲的责任。一边又是恨铁不成钢。不希望聂珊珊的性格越來越被惯坏。

    “哥。现在的小朋友都是这样子。珊珊已经很好了。和同龄孩子比起來。又聪明。又可爱。我找不出有哪个小朋友有比我们家珊珊更聪明伶俐的。”聂瑜对珊珊的宠溺不是假的。虽然珊珊偶尔是很难伺候。但一点也不影响对珊珊的喜欢。

    “聪明。聪明。我看她就是聪明过头了。被你们一个个宠得无法无天。才会谁的话都不听。你说哪家的孩子比珊珊聪明。我看是哪家的孩子都不会像她那样动不动就发脾气不上幼儿园。”聂凌卓越说越气了。摆出的脸色也极为不好看。

    聂凌卓在顿了顿之后。道。“你回去吧。继续回美国生活。把珊珊留在这。”

    既然知道了珊珊的身世。聂凌卓绝对不允许任何人把珊珊带走。

    “哥。这个问題我们之前已经讨论过了。我不会回美国的。除非珊珊跟我一起走。否则我哪儿也不会去。”

    聂瑜亦是坚定了自己的立场。双眼里是含恨的睨向聂凌卓。

    “你整天和妈在这儿兴风作浪。让珊珊沒办法好好的成长。你让我怎么把你留在这儿。这一次。我只给你十天时间。该道别的道别。该整理的整理。十天后你回美国。我会在美国给你安排个工作。不要整天游手好闲。无事可做。你还年轻。不会打算这一辈子就这么懒懒散散的过吧。”

    聂凌卓仿佛这一回是真的下定了决心。不管聂瑜之前遭受过什么事情。她始终还是要依靠她自己的力量站起來的。

    “不。我不回去……你说什么我都不回去。如果你不愿意我住在这儿。我搬走就是。我和珊珊一起搬走。”聂瑜口气也犯冲了。

    “你不要拿珊珊当借口。你沒听到我说的。珊珊哪儿也不许去。”

    ……

    聂凌卓和聂瑜兄妹两个起了争执。虎视眈眈的瞪着对方。恍如谁也不会向谁妥协。

    可谁也沒有注意到角落的聂珊珊。也不清楚她什么时候出來的。在那儿听了多久。

    应该是全部听到了。看她泪流满面的。恨意十足的望向聂凌卓。聂凌卓也显得有些慌乱……

    “珊珊。”

    “你不要叫我。舅舅你真的是坏蛋。我和妈妈走。我和妈妈再也不要留在这儿了……”小小年纪的聂珊珊。沒想到性子竟然是如此的烈。似乎被赶走的自尊心受到了强烈的打击。对聂凌卓的憎恨不断的升级。

    聂瑜也闪过惊慌。沒想到珊珊反应依然还是那么大。

    “珊珊。你先进去。妈妈和舅舅还有事情要谈……”

    “不要。不要谈了。什么都不要说了。我要和妈妈在一起。在哪儿都要和妈妈在一起。我们回美国。我们去找爸爸……呜呜呜……我要告sù爸爸。舅舅欺负我。还欺负妈妈……”

    聂珊珊只要一提及离开这儿。便不由自主哭得惨烈。整个别墅里充斥着她嚎叫的哭声。撒泼式的在跟聂凌卓示威。

    “正管家。把她带进卧房里去。”聂凌卓不允许聂珊珊任性。严sù的命令。

    可这个时候谁也不能把她给拉走。“我走。妈妈。我们走。马上走……”

    “别哭。珊珊别哭……妈妈不会离开你的。不管去哪里。妈妈都不会丢下你不管……”聂瑜也被珊珊感动。她对珊珊的宠溺和爱护沒有白白付出。这小家伙真的很袒护她。

    “聂珊珊。你给我站住。正管家。把小小姐拎回卧房去。”

    聂凌卓明知这样做会遭來聂珊珊对他更多的误会和不喜欢。但再也不能顺着她的性子去了……

    (l~1`x*>+``+