
    陆雪儿在非常不情愿的情况下。就这样被年明康“拖下水”。被一起跟去了普吉岛。陪着他们拍婚纱照。

    从出发到到达目的地……普吉岛。厉千寻是他们三人中最开心。最兴奋的一个。哪怕是曾经來过一次。却丝毫不影响她对普吉岛的喜欢和热爱。

    纵然三人都心知肚明目前彼此间十万分尴尬的身份。厉千寻依然是沒心沒肺的样儿。

    “我订好了酒店。最近是旅游旺季。好不容易才订到了两间豪华套房。不过。够我们三个人住。”

    厉千寻好比导游一般。服务周到。也丝毫沒有把陆雪儿当成情敌看待。

    她的态度甚至是对陆雪儿非常的友善。陆雪儿很清楚。厉千寻的友善來源于根本不把她放在眼里。因为。和厉千寻比起來。她根本不算什么。

    厉千寻搂着年明康。既俏皮又可爱的绕着他的胳膊。将房卡在他眼前秀了一圈。“今晚你得跟我一间房。”

    他若是有其他心思要和陆雪儿一间房。门儿都沒有。虽然心里想得很坚定。但厉千寻所表xiàn出來的却是无害的眼神和笑容。有属于小女人的娇俏。又有同于大女人的霸道。就这么缠着年明康不放。

    陆雪儿当然是沒有资格去挑选和谁一个房间的。有住的地方。就心满意足了。拎着行李进了自己的房间。

    豪华的五星级酒店。全程的海景房。一眼望去。全是碧蓝色的清水。和此时中国初冬的季节相比。这儿炎热的天气。似乎炎炎夏日才刚冒头。

    以前。陆雪儿最喜欢的便是游泳。晒日光浴。无疑在普吉岛上能享受最美好。最舒坦的日光浴。可她却一点心情也沒有。

    年明康和厉千寻的心思。她懂的。把她带來这儿无非是想让她看得更加明白。她与他们之间的距离。

    宽敞舒适的酒店。陆雪儿一个人待得发慌。问询了酒店的前台后。知道这儿离芭东海滩很近。于是。便一个人前往了。

    既然來了。她不想让他们看出自己是多么的心里难受。相反。极力掩饰内心的慌乱。

    很快到达芭东海滩时。白天这儿游客很多。海水比想象中要干净上很多。海水很清。清澈到甚至可以看到好几群小鱼在海滩边游來游去。密密麻麻的鱼群让人心情愉悦。

    不仅仅海水清澈。连踩在脚下的沙滩也异常的细软。早晨的气候还不是很热。凉爽的海风拍打在陆雪儿身上无限的畅快。仿佛一时半会已经忘jì。她是作为电灯泡而來的尴尬身份。

    无疑这是普吉岛上最热闹的海滩。海滩很长。四处可见买卖酒水。饮料。以及小物品的小贩。甚至有很多小贩还能用中文跟游客交流。瞬间多了一份亲切感。

    陆雪儿心情好了不少。踩在海水里的脚丫是暖暖的。说不出的惬意。唯一遗憾的是沒法在这儿游泳。海浪太大。她一个人不敢游水。

    忽然间。脑海中也很不合时宜的窜出了年明康的影像。此时此刻和厉千寻一个房间的他。一定是乐不思蜀吧。

    毕竟。厉千寻绝不是一个乏味的人。她甚至可以很轻yì的带动男人情xù。而不像她。

    如今的陆雪儿。她内心深处的压抑与自卑。让她再也不能恢fù以前的活泼。嚣张的个性。

    原來从有钱变成穷光蛋。真的可以轻yì的将一个人的性子磨平。

    陆雪儿的心情又再度陷入了暗无天际的深渊里。步伐一个后退。却和别人不小心撞上。“对不起。对不起。我不是故意的。”

    “嗯。原谅你。”很严sù。冷然的口吻。

    这声音分明就是……

    陆雪儿猛然抬眸。眼前的年明康就是他惯有的神态。冷冷地。淡淡地。沒有太多的情xù起伏。看起來不怎么生气。

    “是你。”惊讶不已。他应该和厉千寻待在酒店里的。

    “为什么不可能是我。你想趁着我不注意的时候。借机逃走。”他问。口吻淡然。又携带了蔑视。道。“这里可沒有楚亦飞。不过人妖倒是四处可见。”

    年明康不想每一次和她说话。语气都是酸酸的。可心里就是那么无法释怀。他其实是不确定的。不能确定陆雪儿的心里是否还有楚亦飞。更加不能确定她是否有爱过他。

    对陆雪儿的心思也只能猜來猜去。很辛苦。每每提及楚亦飞那个混蛋。陆雪儿不想辩驳。她低着头不说话。一个字也不想和年明康说。反正从他嘴里是听不到一句好话的。

    “不游泳吗。”他深知这是陆雪儿最热衷的运动项目。

    “嗯。沒什么好游的。”更何况。她也沒带泳衣。

    “走吧。陪你去买套泳衣。让我再伺候你一次。”

    年明康突然心情大好似的。紧紧牵了她的手。朝商店的方向走去。他话语中的意思。陆雪儿是最清楚不过的。

    以前。年明康伺候她的次数可不在少数。她喜欢游泳。又怕晒黑。每一次涂防晒霜的活儿就交给年明康了。

    可现在不同以前了……

    以前是不懂事。又懒惰。又张狂。完全不知羞的。而此时若是再让年明康“伺候”。陆雪儿浑身不自在。“等等……我不要……我不要游泳。”

    她顿住步伐。不肯跟着他前行。

    其实。他们在海滩上的“碰巧”遇到。并非是偶然。从陆雪儿自酒店出來的那一刻。年明康便盯着她了。

    之后。看着她在人群里时而唇角露出淡淡的浅笑。时而失魂落魄的像是丢失了什么。那样黯淡的眸光。令年明康不是滋味。因此。对陆雪儿的宽容也会情不自禁的延伸。

    “你不要游。可是我想。你不能拒绝。”

    只要他想的。陆雪儿就必须陪伴到底。

    领着陆雪儿在商店兜了大圈。将所有必需品买齐之后。他扔给她泳衣。“换好快点出來。我等你。”

    陆雪儿有些犹豫。道不出的害怕和不安。她这样做。被厉千寻看到。不知道厉千寻将來会用什么手段让她和年明康断得彻底。

    年明康这个家伙又好像特不懂事似的。既然是和厉千寻來拍婚纱照的。怎么就和她单独在一起了。

    磨磨蹭蹭。在忐忑不安中。陆雪儿终于换了泳衣。很保守的泳衣。是年明康挑的。可如今再保守的泳衣穿在她身上也显得异常别扭。毫无自信可言。她胡思乱想的事情更是多得数不胜数。

    正是沉思时。耳边有声音传來：

    “miss……你是中国人。还是韩国人。”一个手持摄影机的白人男子用蹩脚的中文询问陆雪儿。

    陆雪儿被拦阻。礼貌的回拒。“不好意思。借过一下。”

    听到她说中文。白人男子很确定她就是中国人。“您好。我是kwon星探公司的负责人。觉得miss身材高挑。气质很好。很适合做我们公司的专属模特。这是我的名片。这段时间我都会在普吉岛工作。如果你愿意试试看。随时可以打我电话。跟我商谈合作的细节。”

    白人男子很有诚意。通常是属于西方人高挑挺拔的身材。看起來不像是个骗子。

    陆雪儿手里也被强迫性的塞了一张烫金的名片。她如今对模特事业已沒有什么兴趣。但又不能断然的拒绝。“谢谢。我会考虑。”

    陆雪儿抬眸凝向远方。年明康正愠怒的瞪着她。等会。肯定又免不了被他冷嘲热讽说一顿了。

    “miss。我能有你的电话号码吗。我们公司很诚心同你合作。你的气质和我们公司的形象很符合。不希望错失你这样的美丽模特。”

    “不好意思。我沒手机。回头我会跟你联络的。先借过一下。”在年明康的怒气蔓延之前。陆雪儿迫不及待去到他身边。

    年明康的目光甚为暗黑。给人莫大的压逼感。她正要解释什么。年明康的视线触及她手中烫金的名片。毫不犹豫的夺走。狠狠的扔在地上。

    陆雪儿心急。就算不喜欢模特的工作了。但若是有绝佳的好机会。她不想失去。急急地想从地上捡起。“你怎么这样啊。”

    弯腰的瞬间。年明康便捞起了她的身体。戏谑的语声随即而來。“你很喜欢别人找你搭讪。很享受别人对你爱慕的眼神。”

    看到刚才那个老外“不正经”的找陆雪儿说话。年明康醋意横生。只是说几句话。他就酸意膨胀。若是有进一步亲昵的举动。年明康早就上去抡拳头了。

    “你这个人嘴巴怎么这么毒啊。我是这样的人。又怎样。应该和你关系不大吧。你别忘了你來这儿是跟人家厉千寻拍婚纱照的。你管我做什么。我喜欢搭讪。喜欢别人爱慕的眼神。我就是这样的人啊。你现在才知道么。你第一天认识我的时候就已经知道我是怎样的人了。”

    她莫名的发火了。

    这一通火气。陆雪儿也知道自己是无理取闹了。可就是生气。就是心烦意乱的。她不知道自己跟着他们來普吉岛干什么。越是人群熙攘热闹的地方。陆雪儿内心深处滋生的寂寞越发浓烈了。

    年明康不语。只是盯着她。恶狠狠的模样。下一刻。大力攫了她的胳膊。來势凶猛的将她扯着往前走……

    (l~1`x*>+``+