
    深夜。

    年明康和陆雪儿从医院离开。只剩下年初晨一个人的时候。心底的清冷和慌乱蔓延至最大。

    想着聂珊珊。想着迷茫看不清的未來……

    这一刻。年初晨似乎彻底走进了死胡同。沒有出路了。

    当初。毅然决然选择要和单俊在一起。选择重新开始新生活时。她认为自己是对的。事到如今。年初晨却已经分不清楚这是对。还是错了。

    双腿因为碰撞造成的剧烈疼痛。导zhì她暂时沒办法下床。却有些口渴。年初晨凝望了望水杯。离自己有一定的距离。

    四下无人时。她只能靠自己。伸手去够。却远远够不着。终于在挪动身体够着的时候。一个不稳。水杯从柜头上掉落……

    清脆的落地声。划破了午夜的寂静。却也在年初心上划上了一道深深的口子。

    突然。很想哭。

    然而。泪水也真的从眼底淌了出來……

    伫立在门口的聂凌卓。原本只是忍不住想要看她一眼。可这会儿。看着年初晨摔倒在地。呆呆愣愣的。泪流满面的望着摔裂的水杯。这模样。他看不过眼。

    本想走开。索性当做沒有看到。

    可终究还是推开门进去了。年初晨深陷难受中。浑然不知有人进來。内心延伸出來的痛楚占据着她的思维。直到身体腾空。被人抱起。年初晨这才凝向对方的脸。

    竟然是聂凌卓。

    年初晨眼里拂过惊讶。不太确定。但又确确实实是他本人。

    他怎么來了。

    聂凌卓面色凝重。沒有波澜。却给人无比的生疏和距离感。恍如即便他进來了。却丝毫不打算和年初晨有进一步的交流。

    走至茶几边缘。倒了一杯水给年初晨。“喝吧。”

    自他口中说出的这两个字眼。似有不耐烦的态度。更像是不乐意见到她。至少表面看起來。他和年初晨之间的关系已经变得难以想象的疏离。却也只有聂凌卓自己清楚。心下此时此刻是多么澎湃凌乱。

    注视着年初晨从头至脚的伤。如果运气再差一点。只要稍不小心。或许。他就再也见不到她了……

    思及此。聂凌卓的眸光已然愈发寒冽。但也会考虑到若是年初晨真的发生大意外。始作俑者就是他。

    聂凌卓心忍不住颤了颤。面色仍旧冷若冰霜。

    现在聂凌卓就在眼前。年初晨想要抓住机会。“凌卓。我请你把珊珊给我。不要让她去美国好不好。小孩子只有跟着亲妈妈一起生活才会真正的快乐。我求你了。你对我有任何的不满。你冲着我來。你报复也好。打压也好。都冲着我來。我只要珊珊。求你把珊珊交给我抚养。”

    纵然她不想跟聂凌卓妥协投降。如今。她却一点办法也沒有。除了低声下气的求他之外。她还能有什么办法。

    聂凌卓一言不发。睥向年初晨的眼神是清冷的。

    “我和珊珊已经分开了那么长时间。若是真要对我有什么惩罚。难道这长久的分离还不够对我的惩罚吗。你把珊珊让给我。你将來会有你自己的孩子。有儿有女。可是。我只有珊珊一个人。”

    年初晨不顾身体的剧痛。扯着聂凌卓的胳膊。极力的恳求。‘

    他不去看年初晨泪水涟漪的模样。依然选择冷漠。“你将來要嫁人。也同样会有自己的孩子；甚至。你比我更加明白。珊珊跟着我。比跟着你好。至少。我不会让别人嫌弃珊珊。而你不同。未來你的老公。婆家。会不嫌弃珊珊么。”

    聂凌卓并不说破。

    年初晨和单俊想有一个好的结果。根本不可能。珊珊跟着她。只会遭罪。

    这话也霎时把年初晨所有的话语给堵上了。她无话可说。

    这是事实。无从辩驳。

    她还年轻。会有恋情。有恋情便会谈及婚嫁。如今谁愿意娶一个有过去。有孩子的女人。就算愿意。往后的日子也是可想而知的艰难。

    “我说的其实你都明白。珊珊跟着我。不仅有最好的前途。她是聂家千金大小姐的身份。就足以让所有的人都敬畏她。不敢对她说三道四。可跟着你。你想过么。她的成长过程中需要经历的苦难和煎熬。是你和她都无法承受的。”

    聂凌卓很平静。

    他的平静。在某种程dù上更体现出他的真正成熟。

    在面对感情问題。孩子问題的时候。更为理智。稳重了。

    而这样的聂凌卓也让年初晨害怕。不难觉察出他的坚决。

    但事实是。珊珊跟着聂凌卓。的确比跟着她好。就算自己再怎么努力工作。拼命赚钱。她能提供给珊珊的却是很有限。

    “就算珊珊跟着你。能不能暂时不要让她去留学。让我偶尔也能见见她。我想珊珊。不想她一个人在国外孤零零的生活。珊珊她不适应国外的生活。”

    年初晨继续妥协。归根到底。她和聂凌卓有一致的想法。都是希望珊珊能好好的。

    “再说吧。”聂凌卓不直接拒绝。也不直接答应。由始至终。冷硬的态度。让年初晨觉得他们之间永远也不可能达成协议。

    “养好伤。等你身体康复了。我会让珊珊见你一面。”

    终于。好半会之后。聂凌卓才道出这么一句话。冷冷淡淡的。更像是不情不愿的。

    听闻。年初晨亦是脸上喜露笑容。“真的。”

    “嗯。”

    “谢谢。谢谢。”她急忙道谢。哪怕只要和珊珊见上一面也能稍许的缓解对珊珊的想念。

    聂凌卓落向她那张破涕为笑的脸。和年初晨认识那么多年了。其实。她并沒有变化有多大。还是和以前一样喜怒全然形于色。心思一看就一目了然的。

    聂凌卓不想在这儿多做停留。沒有了以往的纠缠不清。以前一直是他绕着年初晨走。也明白年初晨的顾虑。担心。和犹豫。

    她总觉得两个人身份悬殊大。又因为方芷静的事情。他们之间的感情出现了“背叛”。导zhì他们越來越远。

    可有一天。聂凌卓发现。他越是那样苦苦的追求。挽留年初晨在身边。或许适得其反。

    只要年初晨想不清楚。想不明白。不是心甘情愿的和他在一起。即便他做再多也无济于事。终究和年初晨是不能长久的。

    所以。他愿意等。等着年初晨脑子开窍想明白所有的事情。乖乖的回到他身边。

    年初晨看着他的离开。留给她的背影依然是坚决。冰冷的。愈发可以肯定。他们不可能了。

    但和聂凌卓不可能。其实和单俊的可能性也不大。这会儿单市长把单俊召去一顿臭骂。教训儿子的不懂事。

    “你说你。都这么大了。脑子不会想。一个和别的男人有过孩子的女人。能好到哪里去。袁洁那么好的一个女孩子你不要。你看不上。偏偏左挑右选的。选上这么一个次品。单俊。我看你……你真是瞎眼了。”

    单市长因为突然得知单俊和年初晨的交往。他完全不能接受。愤慨到了极点。

    “是啊。俊儿。袁洁是个好女孩。不要因为阿姨的关系。就对袁洁否认一qiē。她很爱你。家境条件也不错。你和她若是能在一起。是天造地设的一对。何必要去挑一个有孩子的女人呢。”

    单俊的后妈方容美也在这一刻扮演着贤妻良母的角色。苦口婆心劝慰。

    方容美知道单俊一直以來不喜欢她。从來沒有真正把她当成家人看待。可在单市长面前。她还是要做足本分。“老公。你也不要太激动。责怪俊儿了。这都是源自于年轻。俊儿年纪轻还看不明白。再过一段时间。他会想明白的。”

    她的这一席话。并沒有让单俊领情。甚至对她冷眼相对。

    方容美的话无疑是在为这件事情添油加醋。火上浇油。

    “他要是能明白。我现在就不会发愁了。我警告你。赶紧立马和这个女人断了联系。还有。我听说你把她弄进zeis当项目总监了。你是被彻底迷惑了。还是傻了。项目总监是她那样的人能胜任的。你要是不听我的。后果自负。”单市长可不是和他闹着玩的。态度刚硬。

    单俊却也同样坚持。“我喜欢她。跟她有沒有孩子。有过怎样的过去。都沒有关系。和她相处生活在一起的人。是我。而不是你们。我最清楚不过谁适合我。谁不适合我。袁洁或许在你们眼里是最完美。最和我相配的。但实际上。我对她一点感觉也沒有。如果真有感觉。早就有了。所以。我也希望你们不要插手管我的私人感情。我不是小孩子了。知道什么该做。什么不该做。”

    “爸。你也最好不要招惹年初晨。你动她。就等于是动我。也等于是把你的儿子推得越來越远。越來越陌生。你自己看着办。”

    单俊绝不会因为他们的阻挠就放弃年初晨。

    单市长也明白自从他母亲死后。他和儿子之间的感情就是若即若离的。单俊对他存有恨意。若是因为他和年初晨的事情。父子两个再起强烈的争执。他们的关系只会越來越远。

    单宝明思量了一下。“既然她是你那么坚持的。你那么肯定她是最适合你的。改天你带她回來看看。让我和你容姨给你鉴定一下。就算我们可以不计较她的身世背景。也不计较她有过孩子。有过过去。但至少人品要过硬。”

    在医院的时候。见过年初晨。那时候不是单俊女朋友的时候。单宝明沒觉得她的好坏。但既然儿子那么坚持。他当然要考验一下年初晨

    (l~1`x*>+``+