
    自从在医院。年初晨得到了聂凌卓的保证。等她康复之后会带珊珊见她。

    就冲着这一点。年初晨也在积极努力的让自己好起來。在医院休养的时间里。她更是想清楚。想明白了聂凌卓的话。

    他是对的。

    珊珊跟着他。比跟着自己要好。

    聂家的实力摆在那儿。无论珊珊想要什么。都可以达成所愿。可她呢。她能给珊珊什么。

    因此。她现在真的什么都不能做。唯一能做的就是努力工作。挣足钱。若是将來聂凌卓执意要送珊珊去国外留学。至少她能有钱去国外看望珊珊。

    年初晨出院后。第一时间便是回到zeis的工作岗位上。项目总监这个职位。的确不是她所能胜任的。但既然单俊给了她机会。她要把握好赚钱的机会。

    可年初晨的出现。是极度不受公司员工喜欢。

    尤其袁洁。

    袁洁算是第一次见到年初晨。年初晨出院的第一天。面色还有些苍白。但不影响她骨子里透出來的美。她不是那样绝艳的美。是属于清新自然干净之美。浑身上下全是让人舒适的纯净。无形中令人感到愉悦。

    然而。女人眼中的美女。和男人眼中的美女标准是完全不一样的。尤其是像单俊那样喜欢素净女孩的人。在他眼里。年初晨就是最特别。最独一无二的人。

    “也不怎么样嘛。长得很一般啊。却能把单俊勾到手。看來是床上功夫很下流吧。”袁洁的目光相当蔑视的横扫着年初晨全身上下。一点儿也不避讳对年初晨的藐视。

    在年初晨住院沒來上班的这段时间。袁洁在公司上下大概了解了一些有关于年初晨的事。她最恨的就是单俊找的女人。竟然是比她低那么好几个档次的人。若是比她美。比她好。袁洁认了。她输得心服口服。

    可就是这样一个跟路人甲沒什么区别的人。竟然能成为单俊的女朋友。甚至单俊还扬言。年初晨是他要以结婚为目的交往的对象。可见。他真的很在乎年初晨。

    年初晨沒见过袁洁。但之前也听底下的员工在背后议论过她的一些事迹。看來这么嚣张跋扈。说话不留情面的人。除了袁洁。还能有谁。

    “想必这是袁助理吧。身为总裁的特助。在上班时间说这些不三不四的话。合适么。不知单总要是知道了。他心里会怎么想。”年初晨丝毫不被袁洁的气势给吓住。

    这一刻。只要她低头。只要她有一点点害怕。那么在这家公司。她就注定是要被人欺负的。

    哪怕年初晨听了那句“床上功夫下流”的话。心里特别的难受。也倍感受到了极大的侮辱。但却是故作平静。用异常冷静的态度反击。这便是最佳的反击力度。

    “伶牙俐齿的。还把单俊给搬出來了。我还真是小瞧你了。怎么。你要去单俊面前告我状吗。我告sù你。你就去告吧。我去告。到时候。你看单俊敢不敢把我怎样。”

    袁洁仗着自己有背景。也有方容美在身后撑腰。完全不把年初晨放在眼里。

    而年初晨同样是把她当成透明。勾了勾好看的唇角。那一抹弧度像是勾出了无限的嘲讽。一看就让人特别不好受。

    袁洁也受不了别人对她的讽刺。“该死的。你的表情什么意思。说清楚。”

    年初晨已经进了办公室。袁洁却拉扯着她不放手。非要找茬不可。

    “很简单。就是你认为的意思。”年初晨的话语里无不充满了挑战。跟这样泼妇型的女人过招。最好的办法就是以静制动。她的冷静在某种程dù上让袁洁显得超级沒面子的同时。瞬间弱了好几分。

    “年初晨。你别太嚣张了。你以为能在这儿嚣张多久。项目总监的位置不是谁都可以坐稳的。你知道项目总监这个位置为什么会空缺那么久吗。就是一直沒人敢來应聘这个对公司而言起着至关重要的职位。负不起责任。担不起重任。头顶着十万斤的压力。你以为谁都能做好啊。就凭你。省省吧。还是滚回去老老实实做你的护士吧。”

    袁洁这一番极度侮辱又轻蔑的话语。看來是对年初晨已经有了较为深入的了解。

    又像是记起了什么。继续取笑道。“哦。我忘了。你现在连老本行都干不了了。谁不知道你是发生了医疗事故。被医院开除了。之后找不到工作就只能走后门。让单俊帮忙。啧啧。真是够惨的。在护士那个行业。你已经被列入黑名单了吧。”

    袁洁逞了口舌之能。心情相当的愉悦。尤其看到年初晨脸上起了变化。再也不像刚才那样的镇定自如。打心里的感到高兴。

    提及在医院发生的医疗事故。年初晨立马黑脸了：

    “说够了沒。总裁特助是这么无聊的吗。一大清早就來说人是非。影响别人工作。如果真的那么清闲。改天我会建yì单总给特助加点工作。也好让你每一天过得稍许充实点。”年初晨甩脸子。下逐客令。

    可袁洁却死皮赖脸的赖在这儿还是不肯走。随即将手中一直揣着的文jiàn。很不客气的扔向年初晨。“既然已经是项目总监了。总该有点处理事情的能力吧。替公司搞定难題。解决问題。才能让你的属下服你。看看吧。这个项目一直拖了很久。再不处理。公司将会损失至少五千万的金额。你也知道最近单总在忙于对大型游乐场的投标。400亿的投资不是小数目。你应该不会无能到连个小项目也搞不定。要去骚扰单总。让他分心吧。”

    年初晨接过袁洁手中的项目文案。并沒有及时打开。不管是前期留下來的烂尾项目。还是她接手的。既然已经在这个职位上了。年初晨就沒有任何推托的道理。

    替公司解忧。就是替单俊分忧。

    最近她在医院住院的期间。是单俊公司。医院两头跑的照顾她。无论她和单俊是否能组建家庭。成为一家人。他对她的好是沒的说的。也是她该回报的时候了。

    “请你出去。顺便把门带上。”年初晨对袁洁冷然的道。

    袁洁也不急。反正來日方长。只要年初晨在这家公司一天。她总有办法让年初晨乖乖的离开这儿。离开单俊。

    “哦。我忘了提醒你。虽然这个遗留下來的项目或许是比较难搞定。但如果你能签约成功。能和对方公司谈下來。你将迅速有20万的提成入口袋。对你这样的人。20万块应该很多吧。好好干吧。你想方设法诱惑单总。又借工作想在单总面前好好表xiàn。我相信你能拿到这个项目的。”

    袁洁的这话听起來好像还真沒什么。但仔细一听。她的不怀好意相当明显。

    对方是出了名的难缠公司。又是行业的顶尖。想要从对方公司拿到项目合约。几乎是比登天还难。

    所以。袁洁可以很笃定。等年初晨着手这个项目的时候。一定会被这个项目弄得焦头烂额。20万块的提成也不是什么小数目。这种穷人家势必会拼了命去干。然而到最后只能失败而归。年初晨所做的一qiē也会前功尽弃。

    这个行业就是这样。付出得多。回报有时候是能和付出成正比的。但同样回报几乎是零的可能性更大。想要签约。并不是那么容易的事。

    年初晨瞪了一眼不识趣又聒噪的袁洁。什么玩意。

    小看她是吧。

    不就是一个合约。她什么事沒干过。还怕做不好一个项目总监的工作。

    因为袁洁的这顿冷嘲热讽。在加上年初晨想要努力赚钱的心理。在某种程dù上。反而坚定了年初晨要把项目总监这个工作做好的决心。

    20万块。的确不是小数目。她在医院工作两年也未必能有这个数。

    可一旦签约成功。立马能领取20万。这诱惑不小。

    只是当年初晨打开项目文jiàn夹。注意到“弘信”两个字时。顿然间傻眼。有些不敢置信。但又很确定她沒有看错。

    弘信。就是聂凌卓的公司。

    之前在聂家的时候。他和聂夫人。莫辰轩他们之间争斗的时候。听得最多的就是这个名字。

    原來zeis也和弘信合作。这个时候。年初晨也终于明白了袁洁最后的一番话。她是在幸灾乐祸。算准了这个烂尾的项目沒有谁能把合约拿下來。

    年初晨霎时间有些头昏脑涨的。怎么会那么的巧合。竟然是聂凌卓的公司。

    现在她和聂凌卓的关系。僵局到这个地步。聂凌卓怎么可能会让她有机会签合约。

    上次在医院的时候。虽然有一点点妥协。愿意让珊珊见她。可言语举止间的冷漠。足以可见他们之间真的已经越來越远。越來越陌生。

    那样的陌生。如果真的只是陌生还好。最怕的就是陌生之外。潜藏着憎恨。

    年初晨双手撑头。此时此刻是犹豫的。不知道该如何是好。到底是去争取。还是放弃。她犹豫不决。毕竟。这是她不熟悉的行业。必须花费很多的精力才能勉强了解其中的关系……

    (l~1`x*>+``+