
    “初晨姐姐初晨姐姐，等等我”

    正当年初晨匆匆忙忙快要出医院的大门时，却听到身后有人在喊着她的名字。

    年初晨一回头，便瞧见厉千寻这个热情的女孩，那般急切的追上来，直到趋近，她还是气喘吁吁的。

    “初晨姐姐，想什么呢，我叫了你好久呢。”厉千寻语带娇气，见到年初晨，仿佛是见到了最亲密的人，举止甚为熟悉。

    可年初晨与厉千寻只见过一次，虽然这个女孩算是不错的，但给年初晨的直觉是能离多远，就离多远，尽量不要牵扯有关系。

    陆雪儿和明康的感情已接近尾声，年初晨不想掺和，一qiē由明康自己做主，她曾经替明康做过最坏的决定，如今再也没办法，也没有资格去决定留在明康身边的另一半是谁。

    “是千寻小姐呀，我刚才在想点事，没听到呢。”年初晨面露微红，有点不好意思的道。

    “好吧，原谅初晨姐姐了。你怎么也在医院呀是你生病了吗”厉千寻的眼神落向年初晨，她看起来好像脸色不太好，应该是生病了吧。

    年初晨摇了摇头，“是一个朋友的孩子生病了，过来看看。”

    在外人面前，她只能这样说，毕竟，几乎所有朋友，旁人都还不知聂珊珊其实就是她的女儿，而非聂瑜的。

    只是，朋友的孩子，这个称呼若是有一天被聂珊珊知道了，她定然会很生气。

    “哦我还以为是你呢，你脸色看起来也不好，是饿了吧，我请你去吃饭，吃火锅。”厉千寻倒是很会投其所好，爽朗率真的性子倒也不那么让人讨厌。

    年初晨一听吃饭，脸色更为不自在了，“吃饭呀，改天吧，我答应给小孩出去买些面包，零食，不能让小孩子等太久了。”

    “啊不能一起吃饭呀，好可惜哦，可是，我好想和初晨姐姐一起吃饭，聊天，我觉得和初晨姐姐你合得来。”厉千寻已是很熟稔且亲密的搂着年初晨胳膊，又补充道，“明康的姐姐，就是我的姐姐，姐妹两个当然很合拍了。”

    年初晨每一次面对厉千寻的热情对待，始终是有些不适应的，眼角的余光瞥见到厉千寻手里拽着的塑料袋，可以看出来里面装得是药剂。

    “你身体不舒服”随即问道。

    “哦，这是给明康拿得药。你知道明康这个人特别倔气，虽然后背上的伤已经好了，有些疤痕，坑坑洼洼的，我觉得很难看，所以特意买了去疤痕的药膏给他涂，他还不乐意呢，把那支药膏不知弄去哪儿了。这回我上医院多弄几支，就算丢了还有备用。”

    厉千寻把缘由解释了一遍。

    听到这里，年初晨忍不住有些心慌，那些坑坑洼洼的伤，其实好大一部分是她间接造成的，如果不让他回到那个家，明康就不会有那样的宿命。

    “明康就麻烦千寻小姐照顾了，有千寻小姐这么好的人在明康身边，明康应该惜福。”

    年初晨正因为清楚年明康的宿命，所以才会比任何人都懂得年明康的选择，他是无可奈何的，婚姻大事，应该是由不得他自己挑选的。

    唯一庆幸的是，厉千寻在年初晨眼里看来，她是个好女孩。

    厉千寻听到这样的肯定，喜悦极了，“就是，可明康的态度有时真得很恶劣，让人想狠狠地把他揍一顿才能勉强解恨。”

    厉千寻握了握拳头，在年初晨面前耍宝似的耍了一下，也越发凸显着她的可爱和可取之处。

    “走，初晨姐，我带你去一个好地方买面包零食，我开车过来了，到时送你回来，你就不用赶时间了。”厉千寻不由分说的揽住了年初晨的胳膊，带点强迫性质的让她上了车。

    年初晨也不再好拒绝，或许如厉千寻所说的，开车一来一回比她打车要更快速，而且也相信厉千寻推荐的，接触一两次就知厉千寻是个对美食很敏感有讲究的人。

    到了目的地，年初晨才愕然发现这条美食街，琳琅满目的摆满了各色美食，这些类似垃圾食品，一看就全是珊珊最爱的。

    只是她正生病发烧着，年初晨只能挑着给她买。

    “面包去那个店买，价钱虽然贵点，可特好吃。其他零食也可以去对面商场挑选，这一次好可惜初晨姐姐赶时间，你若不是赶时间，我一定拉着你吃遍整条美食街”

    厉千寻唠唠叨叨还没有说完，却发现年初晨竟然走远。

    “初晨姐姐，你去哪呀，等等我”

    年初晨则是遇到了一个很熟悉的身影，那个人好像是陆雪儿，而陆雪儿的身边竟然是他。

    “初晨姐姐，干什么呢”

    “嘘”年初晨嘘声，看起来很紧张。

    “什么东西神神秘秘的。”厉千寻不以为然，循迹着年初晨的视线望去，她也看到了陆雪儿。

    “啊是明康家的女佣穿得好时髦呀，一点儿也不像女佣人了。”厉千寻惊呼开口。

    从厉千寻口中也得到了肯定的答案，那么，她并没有看错人，只是年初晨不明白为什么陆雪儿会和楚亦飞再次一起出现，其中的诡异让人不得不去胡思乱想。

    而且，楚亦飞的态度显然对陆雪儿相当恶劣，甚至根本就不把她当成曾经的未婚妻看待，大庭广众之下就呼了陆雪儿一巴掌，陆雪儿所有火爆的脾气如今在楚亦飞面前全部收敛，任由着他侮辱。

    厉千寻瞬间像是被点燃了，火大十足，“人渣，居然还打女人算个毛啊”

    话音刚落，还不等年初晨开口，厉千寻本人就已经如火箭一般冲向了对街的两人，“喂，你谁啊众目睽睽之下打女人，还是不是男人啊”

    厉千寻仗义十足的揽过陆雪儿肩膀，怒焰四射的鄙shì楚亦飞。

    楚亦飞一开始还真不把这样的女人放在眼里，“胆大啊，不错嘛，想引起我注意呵”

    “注你妈个傻叉”厉千寻脏话伺候了。

    这样难以入耳的话语，任何人都不能忍受，尤其这个人还是报复心理十足的楚亦飞更加不能忍，只是旁边的属下像发现了什么，即刻在楚亦飞耳边嘀咕了几句，这时，楚亦飞怒火中烧的脸庞才稍许有所收敛。

    “原来是厉家的千金，果然有个性，但是，多管闲事之前，请你擦亮眼睛看清楚点，不是谁的事你都可以管，明白吗”

    边说着，楚亦飞的掌心便蛮横有力的将身侧一直默默不语的陆雪儿给扯了过来，力道生猛，火气特大，仿佛所有的火气都要发向陆雪儿。

    即便，陆雪儿肩上，胳膊上都被他扯得如撕裂的疼痛，却还是隐忍，低头不说话，她根本没想到会在这儿遇到年初晨与厉千寻。

    “雪儿，这到底是为什么你怎么又和他在一起了你不知道他是个彻头彻尾的烂人吗有什么事情我们一起解决，不要和他一起。”年初晨是再清楚不过楚亦飞的恶行了，没有人比他更卑鄙，更可耻，他是什么事情都能做得出来，像刚才那样的行为，甩耳光子，只不过是家常便饭。

    听着年初晨的话语，陆雪儿不说一句话，显然年初晨是还不清楚，她是被年明康甩掉的人。

    “哟，又来了一个有个性，仗义执言的女人聂凌卓的女人嘛，我认识，年初晨啊，年明康的姐姐，当初年明康坐牢的时候，听说你快要活不下去了，真是尽职尽责的好姐姐。”楚亦飞不断讥讽。

    “妈的，你找死你给我放开她我们要带她回去。”厉千寻咒骂，指着陆雪儿，非要带她走不可。

    “厉小姐，你是搞不清楚状况，还是故作好人这个女人是谁，你不晓得吗他是年明康的情人呀，地下情人你懂不懂跟了年明康很久，睡烂了，懂不懂”

    楚亦飞的话语让陆雪儿无地自容，被侮辱得尊严丧尽，肩膀挣了挣，想要逃离这里，却被揪得更紧。

    陆雪儿是年明康的情人，厉千寻怎么会不知道，一开始就知道了，只是不说破。

    但听到楚亦飞这番话，更加生气了。

    “这关你屁事放开她”厉千寻恼怒。

    “要我放人，很容易呀，关键是她跟不跟你们走，你要跟她们走吗”楚亦飞索性松开了掌心下的紧箍，表面上是给了陆雪儿很大的自主选择权，可实际上威胁意味十足。

    陆雪儿更是明白自己的处境，跟她们回去并不能解决任何问题，只会让楚亦飞对她的怨恨越来越深，越深她所遭受的痛苦也只会更痛。

    “初晨，我不会回去的，也没有什么好解决的，我是心甘情愿留在这儿。”陆雪儿不想让年初晨也遭受牵连，语毕，率先一步进入了楚亦飞车里。

    厉千寻还想说什么，却被楚亦飞一个狠戾的眸光给定住步伐，“我劝你适可而止点，今天要不是看在厉老的份上，我不跟你计较，否则，你嘴巴早就被我撕烂了”

    楚亦飞警告完毕，同样跨入车内，戏弄的大肆将车排了尾气喷向年初晨和厉千寻，耀武扬威的扬长而去

    (l~1`x*>+``+