
    尽管现在珊珊好像不怎么需要她，有了小哥哥的聂珊珊的确忘乎所以的玩开了，但年初晨却因为想念女儿，迫不及待的想见上一面。

    有小伙伴的陪伴，聂珊珊虽没有前一阵子那么缠黏年初晨了，见到年初晨时，却依然异常的开心。

    “初晨，初晨，你怎么来了你来了，我好开心哦。”

    聂珊珊扑上前，亲昵紧抱她的大腿。

    这一拥抱，让年初晨来之前忐忑不安的心终于得到了一丝丝的安定。还好，珊珊还记得她，即便有小朋友陪着，也没有忘jì她。

    但聂珊珊此刻危机感十足，捧着珊珊的小脑袋，急切的询问，“为什么周末没有去初晨那儿，你平时都不想初晨吗初晨还以为你已经把我给忘jì了。”

    有时候，聂珊珊很无理取闹，但年初晨宁愿聂珊珊蛮不讲理的缠着她，绕着她，这样才会觉得女儿对她是极度依赖的。

    “因为我认识了新的小朋友。初晨，你过来，我跟你介绍，那就是我跟你说过的小智哥哥。”

    聂珊珊边介绍，边拉扯着年初晨向小智靠近，聂珊珊分明是很满意这个小朋友的陪伴，忽然又悄悄的凑近年初晨的耳畔，“他是不是很黑很瘦可我还是觉得他很帅，很有趣。”

    “”年初晨无言以对。

    聂珊珊这小家伙，小小年纪就知道帅不帅的，早熟的让人很担忧。

    小智是个很沉默的小孩，见到年初晨尽管是礼貌的敬礼，但却默默的不开口。

    “小智哥哥，我们家初晨是不是很漂亮呢我长大以后也要像初晨那么漂亮。”聂珊珊急着介绍他们两个相互认识。

    年初晨蹲下身体，视线与小智齐平，“小智，身体好些了吗很高兴再见到你，也谢谢你这段时间陪伴珊珊。”

    在海岛上，略显病恹恹的小智，他是见过的，再一次见到他，他的气色也并不好，或许是因为身体上的不舒服，小智更加少话了，一双黑亮有神的眸子像是会说话一样的清亮明朗。

    “初晨，小智哥哥不喜欢说话，我们骑自行车吧，你教我学自行车好不好”聂珊珊对新鲜的事物总是兴致勃勃。

    这是聂家。

    若是不因为太想念女儿，年初晨也不愿意来这儿，最不想见到的自然是聂凌卓，以及聂家其他人，但为了见上孩子一面，她还是隐忍着来了。

    年初晨犹豫了片刻，道，“珊珊，我们不如一起出去玩，把小智哥哥也带上，我们三人出去玩一天。”

    待在聂家，年初晨倍感浑身都不自在，尤其想着，这个时候方芷静肯定是在家里的。

    羊水穿刺的dna亲子鉴定聂凌卓究竟想做什么，又想证明什么

    年初晨思及此，不由得蹙了蹙眉梢，又随即像是想清楚了那样，这些事都不关她的事。

    “好啊可是我还是想先跟小智哥哥学自行车初晨，我想学等我学会了，我就可以骑自行车去找你了。”

    想法很天真烂漫。

    聂珊珊的坚持，让年初晨只能继续在聂家陪着珊珊一会，她想集中精神专注在教聂珊珊骑自行车的事情上，却总是会胡思乱想，想的事情很多。

    年初晨的到来，让方芷静心里特别不舒畅，她和珊珊母女两个亲亲密密玩自行车的情形，令她嫉妒的同时又有了新的念想。

    “身子不要左右摇摆，双脚要用力踩，你自己试试看。”

    初晨耐心的教导，聂珊珊脑子虽聪明，但毕竟年龄还小，对小小自行车的把控能力不强。

    “初晨，你来了怎么不进去坐坐我们好久没见面了呢。”方芷静俨然已经把自己当成了这儿的女主人，口气听似很大度，也很和善。

    对方芷静这个女人，年初晨总觉得她不简单，越是看上去柔柔弱弱，弱不禁风的女人，心机通常是很深的。

    年初晨紧揪了揪聂珊珊的自行车，似以此化解内心的起伏跌宕，“我想你应该不希望见到我。”

    “初晨，你怎么这么说话，虽然我现在住进了聂家，但我还是很尊重凌卓的喜好，只要他不把我和孩子彻底忘jì了，就算”

    “方芷静，你别跟我说这些有的没的，说这些是想跟我炫耀你是聂家女主人的身份，你最终得到了聂凌卓吗我说过，这是我不想要的；如果我想要，我愿意，今天的你，根本不可能有机会出现在这里跟我这样说话。”

    这个时候的年初晨，说话很硬气，睨向方芷静的眸光也是不屑和嘲讽的。

    她不需要受这里的人的气，她不亏欠他们什么，凭什么要接受她们的冷嘲热讽，年初晨亦是习惯了用坚硬的铠甲来保护自己柔弱的内心。

    其实，在说这些事情的时候，年初晨很不好受。

    方芷静脸色大变，由刚才的和善，转为满脸愁容，“初晨，对不起你恨我是应该的可是，你能谅解我吧，我和你一样都是爱着聂凌卓，我很爱他，为了他，我什么都可以做，也什么都能忍受，哪怕明知凌卓心里有你，只要他别把我和孩子完全撇一边，这就够了。”

    边说着，方芷静忽然扯住了年初晨的胳膊，“初晨，我拜托你，你不要恨我”

    “你这是干什么”什么意思

    年初晨不明白方芷静忽然间来这么一招究竟有何用意，狐疑的眼神睨向她。

    “你放手，别拉拉扯扯的。＂年初晨不愿意和方芷静扯上一丁点关系。

    聂珊珊骑着小自行车一个兜圈回来就见到方芷静和年初晨两人之间在拉拉扯扯，“哼，坏女人，住手，不许欺负初晨。”

    瞬间，聂珊珊宛如化身了小战士似的，斗争昂扬的要保护初晨。

    和年初晨的拉拉扯扯之间，再加上聂珊珊的“助威”，火气腾腾的开着她的小三轮自行车奋勇向前，方芷静眼底闪过卑鄙的算计之色，“初晨我求你了”

    她一张楚楚可怜的面庞，更加衬托着年初晨和聂珊珊的“凶悍”无比，方芷静趁着年初晨胳膊间的用力一甩，顺势的成功的跌倒在地。

    年初晨一惊，心头大叫不妙。

    即刻，有方芷静的吃痛声传来，“啊好痛好痛初晨，帮帮我我的孩子”

    剧烈的疼痛让方芷静额头上渗出厚厚的汗珠，面色也苍白不已。

    “你你怎么啦”年初晨惊吓，声音也失控的有些许抖瑟。

    最先发现大问题的是聂珊珊，她的目光停留在方芷静的白裙上，“初晨你看血好多血”

    适才有点儿盛气凌人的聂珊珊也吓得不得了，尤其那一滩血迹让小小年纪的她浑身颤抖。

    年初晨瞥见鲜血时，很清楚那代表了什么，一时间乱了方寸，只是很机械的，也眼睁睁的看着在地上蜷缩喊痛的方芷静，仿佛也在努力的回想，刚才究竟发生了什么事，她推搡的力道明明就没有那么重的。

    “初晨，救救我我的孩子好痛我不可以失去我的孩子，你让我离开聂凌卓，我就离开聂凌卓，我做什么都可以，就是不能没有孩子，他是我的骨肉呀”

    方芷静惨白的面色看起来那么的触目惊心。

    “珊珊，快去叫正爷爷备车，快点。”年初晨催促聂珊珊。

    终于从震惊和惊吓中清醒的年初晨，下达吩咐的同时，也帮助方芷静身体平躺，“你忍着点，马上送你去医院。”

    但是，这样的大出血，年初晨不知道孩子能不能保住，不管这个孩子是不是聂凌卓的，也不管她有多讨厌方芷静，可孩子是最无辜的，不应该有这样的惩罚。

    惨厉的吃痛声在聂家大院里响起，佣人们也纷纷出来围观发生了什么事，方芷静汗流颊面，却唇角勾出了胜利的喜悦，在年初晨努力想要替她保住这个孩子，极力让她放松身体时，方芷静却在她耳畔发起了挑衅，“我告sù你，你斗不过我的，就算你有聂珊珊，你也不会是我的对手我不会让你们在一起。”

    这话，让年初晨面庞僵硬，所有的着急和紧张停在那一刻。

    这个方芷静，真的不简单，远比想象中的还要不简单。

    所以，她的话验证了，刚才故意拉拉扯扯是算计，更是目的，现在方芷静的目的达到了

    处心积虑的激怒她，难道方芷静的目的就只是不要这个孩子吗

    年初晨一时间混乱了，不明白方芷静到底在想些什么

    正管家见到这一幕时，也吓傻了，“这这”好半会吓到说不出话来，“快，快上车，来人呀。”

    趁着聂家其他人不在家的时候，方芷静如愿以偿的达到了目的，既不用做那个让人胆战心惊，让真相败露的羊水穿刺亲子鉴定，又很成功的让年初晨成了杀害她孩子的罪魁祸首，就算聂凌卓已经怀疑，但有聂夫人撑腰，即便她什么都不做，聂夫人也不会让她的“孙子”白白的牺牲

    (l~1`x*>+``+