
    年初晨加班加点看了有关于和弘信的项目合作案之后。乍一看。好像看不出任何不可能合作的条款。

    照理说。zeis给弘信的合作条款已经足够诚意了。却不知道为什么弘信就是不肯合作。

    难道目前弘信已经找到了比他们zeis提供的更好的施工队。

    这也不是不可能。

    毕竟。依照聂凌卓这样高调的个性。他或许不屑与中型企业合作的吧。

    不知不觉。夜已经很深了。年初晨是真的想在项目总监这个位置上做出一点成绩來。不想让人看扁。更加不希望别人认为她是空降部队而瞧不起她。

    年初晨加完班时。已经错过了最后一班公交车。

    以前因为躲避聂凌卓去了另外一个城市工作。沒想到却因为一场医疗事故。她又重新回來了。zeis公司设在和聂凌卓同一个城市里。像是打竞争战的两家。目前谁都想投资老城区的大型游乐场。

    “老板。一碗面条。”经过烧烤摊边。年初晨坐了下來。到了深冬季节这种摆摊的烧烤。烤肉摊子特别多了。她还是选择了以前常來的一家烧烤摊。

    年初晨还记得以前经常会和笑笑。燕彩在烧烤摊上吃尽各种小吃。享受着垃圾食品的美味无穷。虽然三个人都很穷。但穷有穷的开心和活法。甚至更加无忧无虑。

    可现在不同了。似乎在成长之后。再也沒有类似的机会了。就算三个人聚在一起。恐怕心态也完全不一样了。

    笑笑最近因为高扬儿的贪玩。成绩一落千丈而发愁着。在家里相夫教子。忙碌得很。

    女人生了小孩之后。所有的重心几乎都转移到了孩子身上。哪怕是神经很大条的笑笑也不例外。

    而她。有孩子。却沒有照顾孩子的机会。

    “小姐。你的面。要杯烧酒吗。天气冷。暖暖身子。若是你的朋友沒來。我可以陪你一起喝。酒钱算我的。”老板是个很和善又直爽的人。这么多年。年初晨和笑笑。燕彩只要聚在一起。这一家是她们三人必來的一摊。

    “谢谢老板。明天还得上班。今天就不喝了。改天吧。改天朋友一起來了。和老板您一起喝一杯。”

    年初晨笑着谢绝。仿佛瞬间在这寒冷的夜晚。有了一丝丝的温暖。

    “老板娘呢。今天怎么沒见老板娘过來帮忙。”她注意到了老板今天是一个人。不对。是两个人。还有一个约莫十三。四岁的男孩在努力帮忙干活。

    “今天老婆子感冒生病了。让我们家的小伙子出來干活。也是时候该让他锻炼锻炼了。老是待在家白吃白喝的。不懂得赚钱辛苦。也要让他实践一下。”

    老板是个实在人。说话爽直。在说到自家儿子时。脸上无疑是充满了自豪和骄傲的。

    年初晨望向那个正在努力干活的小伙子。报以一笑算是打过招呼。难怪老板脸上的笑容会是那么灿烂如靥。有那么一个能干勤劳的孩子。谁能不高兴。不自豪呢。

    她的珊珊。哪怕是个好吃懒做的小家伙。也喜欢惹事闯祸。偶尔还会很沒有礼貌。但即便是那样的小妞。年初晨依然还是疼至心底。

    “那你慢慢吃。有什么要点的。随时叫我。”

    “谢谢。”

    尝入口中的面条。也让年初晨感到温暖。只是心为什么还是那么的沁凉。

    她和聂凌卓之间的关系。说沒有遗憾是假的。但到了这个地步也沒了办法。

    年初晨今晚沒喝酒。滴酒不沾。可却感觉醉醺醺的晕眩感。她深陷入了晕眩的漩涡里。此时此刻。就在漩涡里拼命的挣扎。

    她已经弄不清楚到底怎么做才是对的。

    坐在公交车站牌下。明明知道沒有公交车了。明明知道在这儿等再久也是无济于事。却还是呆若木鸡的坐在那。傻傻愣愣。心事重重。

    红绿灯路口。阿义给聂凌卓开车送他回去。眼神却不经意间瞄到了一个人形单影只坐在公交长凳上等待的年初晨。

    “少爷……是初晨小姐。”阿义惊讶。万万想不到在这个点了竟然还能遇到年初晨。看來她和少爷的缘分是不会断的。哪怕少爷已经有想法要断了和初晨小姐的缘分。可他们就是藕断丝连的。

    聂凌卓沒有说话。似提及这个女人时。完全无感。也沒有望向年初晨所在的方向。哪怕这一刻心底浮现了一丝丝的涟漪。但依然还是选择不去看她。

    “少爷……”

    “开车。”聂凌卓不想为这个女人分心。

    “是。”阿义无奈。即便有心撮合仍然还是前功尽弃了。

    只是阿义还是有些“不甘心”。“少爷。这么晚了。初晨小姐一个人。肯定是沒叫到车。一个有姿色的女人半夜三更的在外头不太安全。”

    这个女人别说是少爷曾经深爱过的。就算只是朋友。不也应该很顺路的载一程吗。

    “嗯。”

    聂凌卓“嗯”了一声。阿义不懂这“嗯”的含义是什么。也不敢轻举妄动。尤其从后视镜里已然接触到了聂凌卓幽深的双眸。阿义不敢再多嘴。

    直到聂凌卓开口道。“把车开回去。”

    阿义才欣喜的把车调转回头。只是火速开往刚才停车的十字路口时。年初晨已经不在那儿了。

    “初晨小姐她……或许是乘计程车走了……”阿义顿时很尴尬。刚才的多嘴。一定让此时的少爷很生气吧。

    出乎意料的是。聂凌卓并沒有如想象中的生气。反而是口气相当平静。“开车。回去吧。珊珊还等着吃宵夜。”

    后车座上。是聂珊珊最爱吃的甜点。

    尽管明知晚上吃甜食对小孩子的牙齿以及健康成长都沒有什么好处。可是每次看到她乖乖的恳求舅舅要给她买好吃的时。聂凌卓也忍不住心软。

    即便对她再严厉。也有心软的时候。

    阿义也觉察到了。自从少爷决定要和初晨小姐彻底划清界限之后。他的重心转移到了照顾珊珊小小姐的问題上來。

    “少爷。方家家长最近吵着要见你。还大有要闹到公司去的趋势。你看这件事情。是不是要私底下解决一下。”

    阿义忽然想到了一个很严zhòng。又令人不愉快的问題。

    方家因为方芷静流产的事。对聂凌卓。聂家恨之入骨。哪怕聂夫人上门赔礼道歉。他们也不买账。非要聂凌卓给一个说法。一个交代不可。

    聂凌卓对方家人的无理取闹完全沒有放在眼里。但既然他们不识趣。聂凌卓也只能采取非常措施了。

    聂凌卓沒有从手机上抬头。依然在关注着弘信股票的上涨趋势。淡淡的吩咐。“明天你带着张婶。当着方芷静的面。跟他们方家人说清楚。方芷静肚里的孩子跟我一点关系都沒有。如果她执意要把责任推给我。你告sù方家的人。我会很乐意帮他们找这个让方芷静怀孕的男人出來。”

    孩子沒了。dna亲子鉴定也沒有机会证明孩子不是他的。但是聂凌卓总有办法拿出证据让方家人闭嘴。

    阿义有些犹豫。“可是少爷。夫人那边对芷静小姐疼得不得了。好像不管孩子是不是你的。她都已经认定了芷静小姐是你的人。”

    这豪门太太。通常都是相当固执。偶尔也非常目光短浅的。

    阿义最清楚不过。聂夫人的存zài是少爷和初晨小姐和好的最大障碍。

    “夫人由她去。她习惯了无理取闹。不要理她。”聂凌卓的话语里亦有着无奈。

    他失去了聂奶奶。对于聂夫人其实是不满的。甚至相当不满。可毕竟也是家人。聂奶奶的去世。更加让聂凌卓明白了生命的脆弱。真的只是一眨眼的功夫。就可以消失不见。作为亲人这一辈子的缘分就这么尽了。

    可是。回到家之后。见到已经熟睡的聂珊珊。又不禁感慨着小生命带來的奇迹。这小家伙。出生的时候应该是很小很小。可长大的聂珊珊。既调皮又可爱。让人头疼。却又在见不到她的时候。心里总觉得缺少了一块。

    聂凌卓将甜点放在一边。正管家上前。“小小姐。刚才才睡着。一直吵着要我给手机她。她想打电话给初晨。小小姐应该是真的想初晨丫头了。”

    “去把甜点分了吃了吧。”聂凌卓不正面回答。却将原本买回來的甜点给了正管家。

    上一刻。聂珊珊还在电话里说着要吃这个。要吃那个。嘴馋得不得了。可此时。眼角似还有未干涸的泪痕。明显是哭过了。

    想初晨。她肯定是想的。

    母女连心。骨肉相连的血缘关系。让聂珊珊会很情不自禁的亲昵年初晨。

    可越是如此。聂凌卓越发对年初晨有了埋怨。他们原本可以像正常家庭一样。一家三口幸福的在一起。是她不要的。

    聂凌卓的指腹轻轻拂过聂珊珊的脸蛋。小小的巴掌大的脸蛋。却总能让人有忍不住的喜欢。

    “如果去国外留学。应该可以适应的吧。”

    聂凌卓其实也不敢确定珊珊是否愿意去国外生活。可不这么做年初晨又怎么会愿意回到身边。

    他所做的一qiē。用心良苦。只怕到最后依然还是不能达成所愿。聂凌卓久久凝视聂珊珊的脸颊。越看越对聂珊珊有了进一步的深层感情。虽然不听话。但也是个勉强及格的孩子……

    (l~1`x*>+``+