
    “年明康，别跟我甩脸子！我是喜欢你！但不代表我能一次又一次的忍你，我说这件事情跟我无关，就一定跟我无关，如果是我做的，我认，一定会认；可不是我做的，你也休想强逼着我承认。”

    厉千寻从小在不同寻常的家庭里长大，相较于豪门千金的柔弱，她更显得刚强，泼辣。

    极富个性的她，骨子里有着强烈的不服输。

    “年明康……你到底有没有在听我说话！”她说了那么多，年明康完全冷漠无情的神色，俨然是根本不在乎她的解释。

    她是黑.帮的大小姐，厉爷的掌上明珠，从来只有她给别人脸色看的，而在年明康这儿却是受尽了种种不公平的待遇。

    “说完了没？说完了就马上给我滚蛋！”年明康态度恶劣，无论厉千寻说什么，对她不会有丝毫的好感。

    “你……你有个性是吧！好，既然你不听解释，也认为我是那样心狠手辣的人，你等着，到时候，我就做给你看，让你看看如果我真的要使用手段的话，就不会只是吓唬一下陆雪儿！我们厉家的血液里个个都流淌着残忍和卑鄙，你等着瞧。”

    索性，在年明康不信任她的时候，厉千寻失去了耐心，愤怒交加时，已不想再解释什么。

    “你敢再动她试试！”年明康厉眸里迸射了骇人的殷红，睥睨厉千寻的眸光里多了阴残。

    “我为什么不敢动她？你以为我不敢？”这个世界上还没有她厉千寻不敢做的事，只有她不想做的。

    倏地，年明康俨然是失去理智那般，狠狠地攫了厉千寻的颈项，他的力道很沉，纤细的脖颈在年明康掌心下仿佛只要他再大力一点，或者只要他的手稍许转变一下方向，她的脖子就会在瞬间断裂……

    厉千寻的呼吸有些紊乱，几乎是越来越窒息，越来越难受，连面色也跟着有了变化，发白了，可她厉千寻也不是什么贪生怕死的人，哪怕这一刻命绝于年明康手里也不会求饶半分。

    如果这个男人真的不分青红皂白的就把她送了命，她是活该，是瞎了眼才会挑中这么一个无情无义，是非不分的男人，是她应得的。

    可终究，厉千寻与生俱来的冷静和气魄，战胜了年明康。

    他最终，还是放手了……

    “滚！马上给我滚！以后不要让我看到你！也绝不允许你踏进这里半步！”

    空气里爆棚的火药味四处弥漫，散播……

    一旁的小全也被他们之间这种吓人的威慑力给震住，好半会都不知该做什么，直到厉千寻趋近，毫无畏惧的更加靠近年明康，几乎是脸对脸的贴近，她的气势和火力从来就不比年明康小，此时更是带着挑衅的意味，“今天你没有掐死我，是你的不幸！你想和她在一起，得问过我同意不同意，我，厉千寻，一定会出现在你的配偶栏上，定然不会有其他女人取代我。”

    年明康的狠戾似乎愈发的让厉千寻坚定信心。

    小全在一侧，也不得不打心底里佩服厉千寻的勇气，敢在少爷面前逞能，尤其还是少爷最生气，最火大的时候，她就那样放肆的，恣意的挑衅，根本就是不想活了。

    果然，年明康的戾气已经充斥在周身，甚为吓人的腾起，也狠狠地揪了厉千寻的肩膀，“你要和我结婚是么？”

    “……”厉千寻沉默，但眼底的神情却是在斩钉截铁的告sù他：没错，她就是要和他结婚，征服年明康，让年明康的心底从此再也不会有陆雪儿这个女人。

    “那好，不就是结婚，可以，没问题！只要你能忍受得了每天独守空房，被人冷落的日子，你就嫁进来，嫁给我年明康！我一点儿也不介意自己是有妇之夫的头衔。”

    这一刻，年明康的决定显得那般的峰回路转，又是那么的仓促不已。

    他是有备而来的。

    或许在厉千寻和小全眼里这个决定是万般随意，仓促的，可实际上，他不是没有想过若是和厉千寻结婚，他另一方面会更好的保护陆雪儿。

    他如今是林家的人，即便林训和父亲不动陆雪儿，但他们林家的仇家不少，要来拆他软肋的人更是不在少数，如果和厉千寻的婚姻，能换来陆雪儿的平安，这何尝不是一件好事。

    可以前会顾虑到陆雪儿的感受，会想到她一定不会愿意接受这样的安排，只是如今陆雪儿发生这样的事情，年明康不得不重新考虑这个问题。

    厉千寻震惊，她何尝不知道年明康是出于什么心态忽然决定要和她结婚的，但无妨，若是她厉千寻连个男人都搞不定，就不配是厉家的人。

    “好，我答应！让我独守空房，想以此折磨我，我倒要看看，你能不能折磨到我！我不仅要出现在你家的户口本上，我更要占据你的心底，年明康，你不要太自信，太狂妄，没有什么感情是可以牢不可破的！我不相信你和陆雪儿能经得起那么久的历练，我不信！”

    在厉千寻看来，再浓烈，再深厚的感情，也会有变质转淡的时候。

    尤其，在她和年明康结婚之后，陆雪儿就很名正言顺的成了他们之间的小三，无须她做什么，陆雪儿在流言蜚语和道德良心面前也会受到煎熬，她不相信陆雪儿和年明康真能扛得住。

    其实，这个时候的年明康丝毫不能确定他和陆雪儿能否坚持到最后，但唯一一点可以肯定的是，在一定程dù上可以保护到陆雪儿。

    而他和厉千寻，若是逃不开这段婚姻，那么就耗着吧。

    “既然答应了结婚，就准备婚礼吧，无论怎样，无爱的婚姻至少也要有一个奢华轰动的婚礼，我们厉家的人是不会委屈的就进行一个简单草率的婚礼。”厉千寻不知到底是好心态，好自信，还是神经大条，即便是在这样挑战性极大的婚姻面前，这一刻，她竟然显得那么的淡定自如。

    小全对厉千寻的认知度又再次有了新的看法，她是嚣张，是跋扈，又泼辣，但潜伏在身体里的骨气和直爽，是让人不得不佩服的。

    若是少爷在之前没有认识雪儿小姐，或许他也会喜欢这样一个有个性，有担当，有胆识的女人吧。

    厉千寻的嚣张跋扈不是体现在她对人有多狠毒恶劣之上，她是对所有事情都有着信誓旦旦的把握和信心。

    年明康沉默了，也算是默认了，既然到最后决定了要和她结婚，自然婚礼是越轰动越好，让所有林家的仇家都知道，他“爱”的人是厉千寻，而不是陆雪儿，即便是仇家找上厉千寻，也没有人敢动她，厉千寻有着他们厉家做保护伞，根本没人敢惹她。

    厉千寻和年明康两人在一阵唇舌交战之后，也终于达成了协议，这样的婚姻，可想而知，到时候会有多糟糕……

    可即便是糟糕，厉千寻也是飞蛾扑火那般的扑过去了，丝毫不后悔。

    “婚礼的时间由我定，凭着我们厉林两家的实力，在一个月之内办个隆重的婚礼是绝对不成问题的，如果你没意见，真的已经决定了，我立刻就去办。”厉千寻提yì。

    “嗯。”年明康没有异议。

    “这一个月之内，我来负责婚礼筹备的事情；你则搞定你和陆雪儿的事情，至少在婚礼的时候，我不希望有任何意外发生，我们厉家丢不起脸，你们林家也是，到时候搞砸了，你应该比我清楚，情况只会比现在更加的悲惨！你们好自为之。”陆雪儿给予最真诚的忠告。

    暂时，陆雪儿和年明康的事情还没有惹怒她的爷爷，若是她爷爷真要动手除掉陆雪儿这个障碍物，替她这个最宝贝的孙女出头，那即便是陆雪儿也没办法阻止的。

    “我的事情你别管，我既然答应了和你结婚，就一定会履行承诺，小全，送客。”年明康即便不后悔和厉千寻的婚事，但也不想继续和这个女人瞎扯胡闹，继续让她来“控zhì”自己。

    而他口中的这个“客”，对于厉千寻来说无疑是很大讽刺的，但无妨，现在是“客”，以后就是“克”，她会是年明康最后的克星，让年明康除了她之外，再也没法爱上其他任何女人。

    此时此刻的笃定，信心十足，让厉千寻满是热情的要达成所愿，可送她出来的小全却觉得事情绝非是那么简单的。

    他明白年明康的心思，实际上，厉千寻拿自己的一生婚姻做赌注，好不划算，这个世界上难道就没有和年明康一样出色的男人了吗？

    “小全，最近你也帮着我一点，婚礼的事情偶尔我会需要你的意见，你跟在年明康身边的时间最长了，比我更加懂得他的爱好和喜欢。我知道你不喜欢我，在你们心里，我就是恶女人……”

    “不是……千寻小姐，我从来没有这样想过……”小全连忙否认，哪怕知道厉千寻是个难缠的人，但也不能那么直白的让对方难堪。

    “有没有想过都无所谓，我不在乎别人的看法，小全，你帮帮我，我爱他，即便是会爱得很艰难，我也会努力，竭尽全力的让年明康爱上我，纵然最后结果不尽人意，至少我努力过，我不后悔。”

    小全以为厉千寻真的有那么大的把握，毕竟刚才在少爷面前的呛声口气可不小，原来也是没有那么大把握的，只是给自己鼓气而已……

    (l~1`x*>+``+