
    伴随着聂凌卓说出来的话语，聂珊珊已经越来越可以肯定自己真的是舅舅和初晨的孩子，只是聂瑜妈妈又算什么呢？

    聂瑜妈妈一定会很难过的。

    “不要……我的妈妈是聂瑜，我是她的孩子，我不要其他爸爸妈妈……”聂珊珊推开了聂凌卓，显然是不愿意给机会他们补偿。

    虽然她还小，但聂珊珊却很明白她不可以让妈妈伤心，而且突然之间冒出来的舅舅是爸爸，初晨是妈妈的消息，她接受不了。

    聂凌卓紧蹙眉梢的看着聂珊珊一个人生着气奔向她的卧房，这丫头的性子，想不到那么的倔强又刚烈，尤其对于年初晨是妈妈的事实，聂凌卓更是想不到她居然会接受不了，明明她以前是那么喜欢初晨的，怎么只是换了一个身份，所有的情况就全变了？

    年初晨在医院里还不清楚聂珊珊已经大致知道他们三人之间的关系了，只是惶恐这些漫天而来的消息到底什么时候才能有个终止，她不是没有想过要告sù珊珊所有的事情，但始终觉得这个时候绝非是最佳的时机。

    “姐姐……我来看你了哦……你好些了吗？”

    厉千寻捧着花束，提着水果篮出现在病房的时候，年初晨很是惊讶，好久都没有被厉千寻给缠着了，虽然这女孩儿看起来好像挺好的，可总给年初晨莫大的压力。

    “千寻小姐，不好意思让你来医院看我，我已经没什么大碍了。”她和厉千寻言语之间有着生疏感。

    尽管从一开始，年初晨对陆雪儿与年明康之间的这段感情，她是不看好的，可逐渐地和陆雪儿接触下来，对陆雪儿的了解也越来越深，她是个好女孩，只是明康可能和她始终没办法走到一块。

    至于这个厉千寻，有着属于千金大小姐的霸气，但并不是那么的盛气凌人，反而像邻家女孩那般的好性子。

    “就算没大碍了也要在医院里多住几天，免得落下病根，姐姐，你可不知道，女人得病是最麻烦了，到时候有个什么后遗症的，那些没良心的男人还不嫌弃死咱们，我们自个儿的身体可一定要好好的，认真的对待，不能马虎。你有什么需要的，尽管跟我说，我最近闲下来没什么事情做，我可以天天来医院陪你的。”

    厉千寻这话丝毫没有虚假之意，至少从她的脸上就看不出虚假。

    但或许是介于身份的缘故，年初晨和她之间总是不能热络起来，甚至显得是那般的生疏，也不是厉千寻不好，而是这中间的距离难以填平。

    “千寻小姐，我没那么严zhòng呢，明天大概就能出院了……”

    “明天就出院呀，那我来接你。”厉千寻可是相当的热情，也很愿意做事。

    “不用……”年初晨拒绝，“怎么能麻烦千寻小姐……”

    “不麻烦，不麻烦，我反正没事做嘛，姐姐你让我做点事情，我特别开心呢。”厉千寻把“姐姐”这个称呼，是叫得特别顺口，虽然年初晨知道厉千寻是要和年明康结婚了，但是这个“姐姐”的称呼从厉千寻嘴里说出来时，还真有点让她承受不起。

    “姐姐，从今以后，我也是你的亲人，是你的弟媳妇，你可要多疼我一点呢。”厉千寻总是把“疼爱”挂在嘴边，明显是清楚年初晨的心里是向着陆雪儿的。

    厉千寻则是极尽可能的想讨好年初晨，只要年初晨给她在年明康面前说几句好话，年明康会听她的……

    “千寻小姐……”

    “姐姐，我都说了不要叫我千寻小姐，多见外，你叫我千寻就好，我们很快就是一家人了呀，下个月……正好是元旦节那一天，我和明康已经决定那天结婚了，姐姐到时候一定不可以缺席，姐姐如果有时间，帮我挑挑礼服吧，还有家里的一些装饰摆设，我不知道明康的喜好，等你出院了，你陪我一起去逛逛百货大楼好不好？”

    当厉千寻说完元旦节结婚的时候，不仅仅是年初晨的脸色掠过一抹抹的震惊，连同样前来看望年初晨的陆雪儿在得知这个结婚日的时候，也震惊万分，好像瞬间全身上下都僵硬了。

    “雪儿……”年初晨最先发现了陆雪儿的身影，她就伫立在门口，脸上布满了惊恐和慌乱，那明明就是听到这个消息之后无法接受的反应。

    厉千寻循着年初晨的视线望去，她也见到了站在门口的陆雪儿，见到她吃惊，且难以收敛起来的情xù，陆雪儿似很满意有这样的结果。

    “雪儿，也来看姐姐啊。”厉千寻依然是爽朗开心的声音。

    至少在目前看来，她和年明康的婚事，就足以证明她暂时的赢了，占据上风。既然是作为上风者，厉千寻已经完全没必要和陆雪儿较劲了。

    厉千寻如此亲昵的称呼，让陆雪儿脸上是莫名的火辣辣，她伫立在原地异常的尴尬，似乎来这儿看望年初晨也变得十分的牵强，毕竟能有资格叫年初晨“姐姐”的人，目前只有年明康和厉千寻，而不是她。

    倒是年初晨很聪明的替她解围了，“雪儿是我打电话让她过来陪陪我的。”

    这样的话，才让陆雪儿才稍许的缓解了尴尬。

    可厉千寻却是相当的不服气，“姐姐，我就说你偏心，不疼我！你孤单寂寞的时候，打电话给我呀，我会马上随叫随到的，反正我也没事可做。”

    听闻，年初晨有些不好意思，像厉千寻这样的女人，说话直接不拐弯抹角的，有时候在她面前还觉得挺无地自容的。

    “下次吧。”年初晨有些敷衍的道，其实心情也和陆雪儿一样的沉重。

    像厉千寻这样的人，看不清楚其真真假假，年初晨觉得好可怕，甚至给人莫大的压迫感，她完全不确定年明康是否能驾驭这样的女人，往后结婚了，婚姻是否能真正的幸福，毕竟，以后结婚了若是再出现婚姻纠葛，离婚什么的，这并不是好事。

    “那可不行，我倒宁愿姐姐不打电话给我，也不能有下一次了，住医院可不是那么好玩的，我可不希望姐姐再出事进医院。”厉千寻很会说话，伶牙俐齿的，相对于陆雪儿的沉默寡言，年初晨自然而然会站在陆雪儿这一边。

    不管怎样，就凭陆雪儿跟在明康身边，受了很多苦，很多委屈，就这一点就应该被年明康疼之惜之的。

    厉千寻就算身家再有优势，如今年明康的身份，根本就不需要靠女人才能稳住自己的地位和权势，厉千寻和年初晨能找到的共同话题很有限，在一起总是厉千寻挑起新鲜话题，却也好像只是她一个人在“自作多情”，最后有些窘迫十足的离开了病房，把时间，空间留给陆雪儿和年初晨。

    厉千寻离开之后，年初晨的确有很多话想对陆雪儿说：“雪儿，刚才厉千寻的言行举止，你不要放在心上，你知道她这个人其实很没脑子，别跟她计较。你和明康最近怎么样，你呢，你最近还好吗？不要因为他和厉千寻婚事的事情生他的气，你们可以坐下来认真的谈谈，说不定事情会有转机的。”

    “有没有转机，我都不关心了，这也不是我能关心的事。放心吧，我已经没事了，现在我只想要把我的工作做好，不想靠明康，我也能有属于自己的生活。”

    其实，从年明康答应和厉千寻结婚的那一刻开始，她知道和年明康已经彻底结束了，他们之间已经没有什么希望可言。

    接下来的她，只能努力为自己找出路，找生活的出落。

    “工作？你找到工作了吗？我之前怎么没听你提起，如果工作的话，那么你的学业怎么办？”

    年初晨没想到陆雪儿前来竟然带来了这么大的“惊喜”给她。

    而她找工作的事，明显就是想要脱离年明康。

    “读书的事，暂时只能搁一边吧，但我还没有办理休学手续，得看工作量的大小而定，如果工作量多，可能就必须暂时休学了，如果工作量大，我还是会把书念完，争取拿到毕业证，毕竟，没文凭也不行。”陆雪儿倒是十分冷静的说着这么一番话，仿佛早就做好了准备。

    “雪儿，你工作的事情，明康同意了吗？是什么工作？”

    年初晨不免有些担心。

    陆雪儿以前是有些骄纵，但她心思单纯，所以工作的事情，年初晨还是不免有担心。

    “是之前在普吉岛认识的一家模特儿经纪公司，当时留了电话和联系方式，最近联络上了，也了解到他们在中国有分公司，准备在中国发展，了解了一些情况后，签订了短期的合同。”陆雪儿说着她工作的事情，“至于明康，我觉得我有我的生活，他不应该干涉的。”

    这一次，从他决定和厉千寻在一起，年明康就失去了管束她的资格，陆雪儿更是决定，无论怎样是不会受到年明康的摆布了，她想做什么就会及时的去做，不用和他商量……

    (l~1`x*>+``+