
    年初晨见了单俊的家人。

    单俊亦是提出要求，要与年明康见见面。

    他知道年明康对年初晨来说就是和家人一样重要的人，尽管年明康的想法并不会影响到他们现在的相处，但单俊还是出于礼貌和尊敬，要求改天大家一起见见面。

    年明康接到年初晨电话时，有丝丝的惊讶，没想到年初晨这一次还真是下了大决心要和聂凌卓彻底断了关系，否则的话，也不会真的开始投入另外一段感情。

    这个单俊……

    年明康有听说过他的名号，可没有太多的感觉。

    至于聂凌卓在商场上的地位和名气是有褒有贬的，甚至不真正了解他的人，没有真正去接触过聂凌卓的人，通常对他是不喜欢的。

    这些……年明康不管，但他有一点却可以确定，聂凌卓对年初晨是真心的。

    年初晨的不接受，也有她的道理，聂家的人，除了聂凌卓之外，聂瑜和聂夫人都是很难相处的人，即便她是和聂凌卓生活在一起，但这些亲情的血缘关系是割舍不掉的，始终还是会有诸多的麻烦来自于聂夫人和聂瑜。

    或许，她是真的累了。

    “在想什么，想得这么入神？”陆雪儿趋近时，年明康也没发现异样，她轻轻地趴在年明康肩膀上，低低的询问。

    她和年明康的相处方式是越来越随遇而安了，年明康每天不止接到一通两通的电话来自于他父亲的逼婚，而他每一次在电话里都是和他父亲以闹掰收场。

    陆雪儿深知年明康的压力重重，可他却从来没有向她提及过这事，终究是怕她担心吧。

    可是，怕又怎样？

    该发生的终究要发生？

    她如今和年明康能处一天便是一天，直到他对自己愿意放手为止。

    “初晨的电话，想让我们一起和她的新男朋友见见面，话话家常。”年明康简单的描述。

    新男朋友，无非指的是单俊，陆雪儿寄居在年初晨家里的那段时间里，她是见过单俊的，只是好奇，和年明康是同样的好奇，年初晨和聂凌卓是真的结束了吗？

    想到他们的结束，陆雪儿心底也有些不好受。

    他们爱得那么刻骨铭心的一对恋人，竟然到最后还是免不了要分开，而她和年初晨还没有那么深的感情，恐怕……最后的结果也是同样的。

    只是，陆雪儿所谓的没有那么刻骨铭心的感情，这只是她自己这么想的，年明康对她的感情是很深很深的。

    “你……你安分点……我今天那个……来了……”陆雪儿正心事重重时，身上随即有酥酥痒痒的触感传来，随即有躲避，却始终躲不开年明康，甚至一个跃步，陆雪儿已经被揽入了他怀中。

    “我知道。”他回答的很肯定。

    陆雪儿的身体，他其实再了解不过了，可这一刻，哪怕只是简单的亲昵也能稍许抚平他内心激起的骇浪。

    “你知道还……”

    陆雪儿脸红，顿住了，胸前的纽扣在不知不觉中被拉扯开，这家伙真是，一刻也不能停的，好像永远有战不败的旺盛精力。

    或许，是年明康的年龄比她小，他这个年龄段的人，应该是有使不完的力气和精力吧，乐此不疲的恨不能天天有那档子事。

    想到这里，陆雪儿面色更加酡红的难以见人，推了推搡他的肩膀，“我……我好像……有好久没那么痛了……以前，每月每次都不舒服呢……”

    陆雪儿忽然间记起了她大姨妈时的痛苦，那样锥心的痛，痛得面色发白的她，现在想起来都觉得是那么的苦不堪言。

    但是，自从和年明康在一起之后，她仿佛真的有很长一段时间没有这样的痛苦过，难不成是因为有他的陪伴和呵护？

    年明康也知道她的难受，那时候的陆雪儿，极度嚣张的陆雪儿，每次只有在例假来得时候，会安分几天，否则，平时都是嚣张大胆又跋扈的。

    这个时候，年明康听到这句话时，唇角不由自主上扬，泛出的笑容是那么纯澈，却又不乏邪肆，火热的唇出其不意的贴向她外露出来的嫩滑锁骨，这一举动，让陆雪儿瞬间瑟缩着，年明康看她的眼神这一刻就是不一样了，万分的不一样，好比如狼似虎的饥渴和凶猛。

    “你应该感谢我。”年明康几乎是呢喃柔腻的口吻在她耳边咬着耳根，话语是那么的魅惑无边。

    只是陆雪儿慢半拍的不知道他说得是什么意思，有些不解的眼神望向他，“嗯？你说什么？”

    无缘无故的，干嘛要说感谢，这个人特别的莫名其妙。

    而陆雪儿这一刻被迫跨坐在他腿间的举止是异常暧昧不已，“难道不是应该感谢我吗？我听说有些女孩在成为女人之后，之前所承受的月事之痛就会逐渐的减轻，当然不是全部的女人，但我觉得你应该是其中的一个……”

    他边说，边已经在陆雪儿耳边唇舌挑逗，挑逗着她全身上下每一根神经。

    陆雪儿身上带来的感觉越来越浓烈，她挣扎，但又好像不是真的在抗拒，甚至心下还掀起了丝丝缕缕的贪婪，只是又万分好奇年明康所说的。

    他总是这样，平时不言不语的，然而每一次说出的话，又是那么的语不惊人死不休，“你怎么知道的？我都没有听说过这个呢……”

    她是女人，都不知道有这个说法，为什么年明康竟然知晓得那么清楚？

    陆雪儿脸上闪过无尽的疑惑，除却疑惑之外，甚至还有醋意滋生，难不成以前年明康也有过类似的经历？他的前女友……也是有痛经的毛病？

    想到这里，陆雪儿忍不住的生气，吃醋了，而且这醋意来得极度生猛。

    “你放手啦……”陆雪儿推开的力道用力了。

    “生气了？为什么？”他故意装不知。

    “谁说我生气了？我只是……只是该去学校了……你不是一直嫌我不学无术，没知识，没文化么，我现在就去补习功课，好好的学。”陆雪儿其实到了这个时候，依然对念书是不怎么感兴趣的，从小不喜欢念书，不用功的她，现在成年了更加对这个没有一点兴趣。

    但是，年明康却逼着她继续去大学里念书。

    “好啦，生什么气呢！我知道你在气什么，我了解这个事，很奇怪吗？你以前经常痛经，每次看到你那样，我心里不好受，就会想了解一下到底是什么原因会让你痛成那样，后来在网上无意中查到这个传闻，这也只是传闻，并未得到过证实，你今天突然之间说起这个事，我就不知觉的想到了这个传闻。”

    年明康解释着。

    他没想到原本一句很不经意的话，竟然会让陆雪儿像打翻了醋坛子似的。

    听闻，陆雪儿这才晓得是怎么一回事，心下忍不住吐槽，她有时候是不是太敏感了点？也许，归咎于还是她太在乎了。

    陆雪儿“哦”了一声，感觉这个时候很没有面子。

    可年明康却一点儿也不打算放过她，“哦什么哦，不然你以为我怎么会知道？难道……你以为我的前女友也有类似的经历？”

    说到这里时，年明康越来越可以肯定她有这个想法。

    “不是……才不是……我真的……没有那样的想法……我去找小全……小全应该在等我去学校了。”陆雪儿很不好意思的埋着头。

    小全是年明康的属下，也是他很信任的人，可是，从陆雪儿口中听到除他以外的任何男人，年明康是那么不痛快。

    “他在等，就让他等，他不敢催的。”年明康的唇停不下来的在欺负她。

    而陆雪儿的身子也越来越热，“可是……你不可以这样……明知道我……不可以的……”

    年明康自有分寸，但就是恶作剧的，极为磨人的折腾她，甚至还有抱怨，“冬天真是麻烦，穿那么多……”

    他解开了一层，还有一层，这让年明康十分的苦恼。

    “嫌麻烦，可人家没让你解呀！你不要动了。”陆雪儿抗议的裹着外套，她的抗议是无效的，即便是不能做什么，可他却还是有办法让彼此都很舒服。

    陆雪儿又再次被大敞开了衣服，贴着年明康，虽然大姨妈造访时，没了之前歇斯底里的疼痛，但身体还是不太舒服，然而依偎进年明康的怀中，他有力的双臂紧抱她的时候，无疑是让陆雪儿感到温暖，又感到安心的。

    在年明康面前，其实她无需要害羞什么的，毕竟，什么丢脸，害羞的事情都已经在他面前做过了，年明康几乎是知道她所有丢脸的事。

    原本年明康身体里腾起的灼热被强行的压下来，他体贴的替陆雪儿按摩着后背，微微酸疼的触感没了，留给陆雪儿的只有享受不尽的舒畅，身体也变得软绵绵的，今天看来，又得旷课了，她有睡意来袭，挪了挪身体，道，“下来一点……这边也疼……”

    她调整好了姿势，让年明康继续为她服务。

    而年明康宛如最职业的按摩师，脑海中只有一个想法让他的“顾客”怎样享受到最极致的放松和快乐……

    (l~1`x*>+``+