
    直至下午。

    年明康才磨磨蹭蹭把陆雪儿给送到学校门口，可到了学校门口，今天的年明康似乎格外的缠人，就是不肯放陆雪儿下车。

    密密麻麻的热吻亲昵的拂过她脸颊，陆雪儿连连闪躲着，满脸绯红，“不要这样……这是学校……你的车停在这儿已经够张扬了，要是被人看到我们这样……我会被人闲言闲语死的……”

    陆雪儿一边躲闪，一边喘气吁吁的道，话语说得那么断断续续的，可就是因为这零碎的字句，好像更是给车内营造了异常好的氛围。

    若不是看在陆雪儿现在的身体真的很不方便的情况下，年明康想狠狠的爱她。

    他也有些纳闷，为什么最近对这个女人的眷恋是越来越深？

    难道男人都是这样的吗？越是对自己无法得到的东西，越是难以割舍，念念不忘。

    对于陆雪儿，他可以给她无尽的宠爱，但是这一辈子，若是想和她结婚，真的很难，说到底，陆雪儿是他无法真正得到的。

    “喂……有人过来啦！”陆雪儿惊呼不已，神色由酡红转变得苍白，学校那么多人，真要是传开了，她该多丢脸。

    “人家不会管的。”就算人家有异议，年明康也不会在乎。

    “明康……我快要上课了……”陆雪儿已经气喘吁吁的，绑好的发丝也在年明康大力摁抚之下变得凌乱不堪。

    可年明康就是不肯放手，直到他稍许有些满足了，才不舍得离开陆雪儿的身上，见到陆雪儿微微红肿的唇瓣，亦是很满意自己的杰作。

    而陆雪儿则有些很无奈，双手忍不住颤抖，可年明康十分冷静地替她整理好身前凌乱不堪的衣服，眼神依然那般的炙热如炬，仿佛一秒钟也舍不得从陆雪儿脸上移开视线。

    “我要下车了。”

    “嗯。”年明康点头，像是应允了。

    只是，陆雪儿开了开车门，车门依然是紧闭的。

    原来，他只有口头上的应允，却没有实际行动，陆雪儿蹙眉，“开门好吗？我下午只有两节课，很快就可以下课回家了。”

    当然，若是年明康松口让她旷课的话，她会考虑的。

    毕竟，念书可不是那么好玩的事。

    “快要下课的时候给我电话，我来接你。”年明康忽然的道。

    “你……今天那么有空吗？”他平时看起来很忙，怎么突然变得这么闲了，一定有问题，但有些问题，不是陆雪儿可以过问的，即便是过问了，年明康应该也不会跟她说的。

    索性，陆雪儿就装不知，让年明康自己去处理。

    “今天是什么日子，你知道么？”

    “……”陆雪儿听闻，又是微微一怔。

    她还真不知道是什么日子！

    难道是年明康的生日？不对，之前已经过了。

    既不是情人节，又不是什么特殊的日子，陆雪儿想不出一个所以然来，最后很机械的摇了摇头，“我不知道。”

    而她也明显察觉到了年明康的不高兴，“我是不是又惹你不高兴了？你别摆着一张脸嘛，我好怕呢。你摆脸色的时候，我就会觉得……我是时候该离开了。”

    陆雪儿很老实的说出真心话。

    年明康本来还有些生气的，可一听，这心好像立刻酥掉似的疼。

    “胡说八道，你不会离开我！不管这样，我不会让你离开我，你听好，也听清楚了，不可以随随便便有想法要离开我，无论怎样，要留在我身边，哪儿也不许去。”

    年明康很认真的警告。

    这一刻的年明康，到底是怎么了？陆雪儿有纳闷，也有疑问，虽然不想问，但还是忍不住开口的道，“最近，你是不是被你父亲逼得特别急？而且……千寻小姐，我也好长时间没有见到她了……”

    厉千寻若是时不时的出没，或许还会让人安心一点，可越是那样“神出鬼没”的，让陆雪儿更加的畏惧，几乎不敢设想以后。

    “没有，这些事你不用管！好好跟我在一起就好。”年明康抚了抚她的额头，举止尽是宠溺。

    “你……能不能告sù我，今天是什么日子？我真的……不知道……我发现我脑子好像挺不好使的呢，年纪轻轻就有了老年痴呆似的。”

    陆雪儿忍不住责怨自己。

    年明康白了她一眼，眼神里是在说她：借口真多，不记得就不记得了，还找那么多冠冕堂皇的借口。

    她有些不好意思的低头。

    “我们认识也有四年了吧，虽然中间失联了好几年，但也算是认识了四年，你不记得你是什么时候把我招去身边当助理的？”年明康提醒着。

    “哦……原来是这样的日子！”陆雪儿恍然大悟，只是随即又是在给年明康给泼冷水了，“可是，我真不记得是这天……呵……”

    她傻笑了笑。

    这个笑意，却富含了双重含义。

    陆雪儿只要想起自己和年明康初见时的场景，还有之后那段时间里的相处，现在想来，不仅仅是面红耳赤，也同样是甜甜蜜蜜的。

    年明康却很正经，一本正经的看着她，眼神讳莫如深的瞪着她，“你告sù我，当初那么多助理里，你为什么挑中了我？”

    年明康犹记得当时离开年初晨时，异想天开的想要找一份工作养活自己，不但要养活自己，甚至还想着要给年初晨分担肩膀上的重责，可后来才发现工作并不是如想象中那么好找，尤其对他来说，没学历，没经验的人，更加难上加难。

    却无意中遇到了陆雪儿要招私人助理的工作，当时陆天齐没有破产，陆雪儿是有钱的人家，她开出的薪水自然是高，可年明康也记得，当初和他竞聘助理的人很多，可最后陆雪儿却选中了他。

    当时是有些出乎意料之外的，但现在想来，真的要感谢这份工作带来的缘分……

    “我啊……”陆雪儿故作沉思状。

    “这个问题至于要想那么久吗？”年明康不高兴了。

    “嗯。”陆雪儿很严sù。

    “陆雪儿，你给我认真点。”脸上已然挂满了不悦，“你说你不记得我们什么时候开始认识的日子也就算了，竟然连当时录取我的原因，你也忘得一干二净！你说你……到底对我有没有一点用心？”

    他醋意来了，沸腾翻滚。

    与其说是醋意横生，倒不如说是在极力的抗议陆雪儿对他的用心不够。

    陆雪儿却很无辜的面庞，“啊？那个时候……我们还是第一次见面吧……我要怎样对你用心啊！其实吧，我是非常记得为什么要挑你做助理的。”

    听了，年明康凑近，“真的？”兴趣十足，连眼睛也不知不觉中像有了光芒那样，散发着无比耀眼的期待。

    “因为你人长得高呀！虽然你的脸蛋看起来很稚嫩，但是你在那么多人中是最高的，一米八的身高，我当时就想啊，要是陪我出去逛街，买东西什么的，一定力量十足，可以给我扛很多东西。”陆雪儿很诚实的说着当初的理由。

    年明康显然是不太满意这个答案的，“就这样？”

    “哦。”

    “我说你，到底会不会看人啊，什么叫做稚嫩的脸蛋，你见我什么时候稚嫩过了。说到稚嫩，还有谁能比你陆雪儿更幼稚？”年明康深知和陆雪儿在一起，她虽然不说，但其实她是很介意他们之间的年龄差距的，说到底，陆雪儿骨子里的思想是很传统的，若不传统，就不会保存了那么多年的处子之身还是留给他的。

    想到这里时，年明康才稍许泄掉了一些火气。

    “记起来了，还有一个原因，你记得我当初问你们的是什么问题吗？”陆雪儿又道。

    年明康点了点头，他记得一清二楚。

    有时候真的很奇怪，和陆雪儿之间发生的一点一滴，每一件小事，没有特意去记，却能记得那么的清楚。

    “我问你们为什么要替我工作时，当时很多人的答案都是相当虚伪的，说什么是冲着我的名气而来，想为我效劳！屁啦，当初我还什么名气都没有呢，要不是我哥，谁知道我这个三流的模特。”

    “可是，到了你，你是怎么说的？还记得吗？”

    年明康瞪了一眼，他怎么会不记得，所有和她的事情，每一件，都比陆雪儿要清楚。

    “你的答案当时其实逊毙了，是最差劲的一个答案，说什么，是为了钱！就这三个字，其实一般雇主就可以立马让你滚蛋！可我陆雪儿不是寻常的雇主啊，我可是不走寻常路的，你越是这么说，我就觉得有那么一点意思，这个人实在，又老实，还不错，就用了你了！”陆雪儿在提及过去的事情时，有些兴奋，几乎是带着万分愉悦的心情在诉说。

    那段时间，真的很美好。

    “除了这些，难道就没有一点点其他情感？”年明康不死心，好像就算陆雪儿真的没有其他情愫，也要逼着她说出什么“一见钟情”的话来。

    “啊？还有什么情感？没有了啦！谁第一眼见面，就会有很多情感，难道你有？难不成……你对我一见钟情？第一眼就爱上我了？”

    (l~1`x*>+``+