
    年初晨听着聂凌卓的解释说明，其实他和单俊说得都是一个理，他们有他们的立场，有他们所要维护的利益，所要保护的人，毕竟，这么大公司，不能随随便便做出决定，只要决定有稍许的偏差，就会损失一大波人的利益。

    单俊的苦衷和为难，她应该要体谅的。

    身为单俊女朋友的她，更应该要给予支持的，她却在旁边不依不饶的，几乎是蛮不讲理的要求他对刘小同多一点的补偿，对刘小同一家人给予较多的帮助和照顾。

    现在想来，年初晨觉得挺自惭形秽的。

    可是……

    年初晨蹙了蹙眉，眸光里依然藏着深深的疑惑，聂凌卓似一眼便看出了她的心思，“你是想问我，为什么我就不怕舆论，我就不担心董事会的诸多意见，也不担心以后这个范例会不会给弘信带来不良后果？”

    一听，年初晨面庞掠过一抹浓浓的惊愕。

    聂凌卓果然还是和以前一样的深谙人心，总能一眼就看出她的心思，但年初晨不否认她此时携带的疑惑，点了点头。

    忽然，聂凌卓却笑了，较为轻松的笑靥，这样的笑也只有和年初晨在一起的时候，他才能真正的拥有。

    “你不是经常说我这个人不正常么？既然是不正常的人，当然喜欢走不正常的路。”聂凌卓说这话时，是带着一丝丝善意的嘲讽着年初晨。

    甚至，这个时候，聂凌卓还想着，年初晨啊年初晨，她对他所说出的谩骂和呵斥，几乎是用尽了所有“不敬”的词语。

    什么神经病，变态，混蛋，王八，不正常……

    这些称号，他可都被年初晨给“赏赐”过。

    “我是跟你开玩笑的……你就不能不跟我计较吗？”年初晨红了脸庞，她记得自己的确是有那么几次骂过他，可这个男人有必要这么斤斤计较，还记得那么清楚吗？

    “呵。”他笑。

    说谎是她唯一的特长，但无论年初晨拥有什么样不好的品质和缺点，聂凌卓都不在乎，不管是她的缺点还是优点，他都能包容。

    “你是想说zeis和弘信是合作的关系，弘信也是合作方，本来跟弘信毫无关系的一件事情，我却愿意给刘小同父母亲一百万的经济支助，其实也没什么原因，只不过是不想某个人伤心难过而已，只是这个家伙同情心太泛滥了，仅此一次。”

    聂凌卓淡淡的开口，直指“某个人”。

    尽管不点名道姓的，但年初晨却是很明白他说得是谁，只是……这未免也太夸张了吧。

    为了她，就仅仅为了她不难过，心里好受一点，就捐一百万给刘小同父母亲，聂凌卓这个脑子真是秀逗了。

    “喂，你有毛病吧！你是为了我，才给刘小同父母亲一百万吧，一百万啊，不是小数目，而且，万一被媒体或者其他人知道了，说不定你这一百万还会有欲盖弥彰的嫌疑……”

    说到这里，年初晨也深知自己好像情xù激动了点，聂凌卓可有的是钱，一百万对他来说根本就不算什么。

    同时，年初晨也发现了一个很严sù的问题，为什么单俊因为种种束缚不能给刘小同家属多一点赔偿的时候，她不能谅解他，甚至还埋怨他。

    而此时此刻聂凌卓的捐助，却是让她诚惶诚恐的担心，担心着聂凌卓的这一百万给他带去的不良后果……

    这种区别……到底是什么？是什么造成的？

    或者其中的原因究竟是什么，年初晨这一刻已然变得混乱，不想去深做研究。

    “所以，对方并不知道我是谁，也不知道我的名字，就当是好心人做善事，给他们一点支助，媒体不可能发现什么端倪的，就算发现端倪，只要不承认，又能奈何我聂凌卓？”

    聂凌卓丝毫不把这个问题当做问题来看待，只要年初晨心里好过一点，一百万又算得了什么，更何况当初挖出刘小同吸毒事件，是个瘾君子的事，是他这边弄出来的，多少应该给点赔偿的。

    “这件事情，就到此结束，别纠结了！这些钱也够刘小同父母亲养老，而刘小同会变成这样，其实他的父母亲早就应该预料到会有这么一天，谈不上罪有应得，也算是预料之中吧，毕竟，走歪路的人，或迟或早都会走上不归路，受到应有的惩罚。”聂凌卓言谈之间明显与以前不同了，那是一种介于成熟和性感之间的味道，这个时候，毫无疑问的是让年初晨有那么几秒的着迷。

    年初晨的目光定定看向他，视线一动不动的落向聂凌卓的脸庞上，他真的变了……

    变得这样理性，成熟，又有点儿人性的聂凌卓，这样到底好不好？

    “你变了。”她不是疑问的口吻，而是相当肯定的陈述。

    对于年初晨的这个说法，聂凌卓不置可否，算是认了，“人总是会变的，就算你不想变，身边的事，身边的人，也会逼着你改变。”

    就像他现在的身份，和以前完全不同了，是一个孩子的爸爸，自然而然在逼着他成长，逼着他如何成为一个称职的好爸爸。

    想到这事，聂凌卓忽然间想起了珊珊。

    而因为聂凌卓的这番话，也让年初晨陷入了自己的思绪当中，或许聂凌卓说得很有道理，他们都在变，身边的事，身边的人，身边的环境，都逼着他们必须做出改变，只是这变化有区别：有变好或变坏。

    “珊珊已经知道真相了，那一阵子媒体对我们的报道，让珊珊的同学知道了，同学取笑她是私生女，为此，这小家伙还跟同学打了一架，被老师罚了……”聂凌卓简单的述说着聂珊珊在学校的经历，并且告知年初晨：珊珊已经知道她是妈妈，他是爸爸了。

    然而，聂凌卓的这话，让年初晨霎时间哑然……

    珊珊竟然知道了所有的真相，她现在最想知道珊珊到底是怎样的反应？

    可是，从聂凌卓的话语里，据说小家伙和班上的同学又打架了，可想而知，她是很生气的。

    聂珊珊虽小，但要是谁说她是私生女，说她的不好，自尊心很强的她，一定会反应很剧烈。

    “珊珊她……现在没事吧……一定很伤心难过……”年初晨喃喃，面色转白。

    “嗯，给她一点时间吧，不过小孩子，很快就会好起来。”聂凌卓最清楚不过聂珊珊的烈性，她那样的态度和哭闹，分明是接受不了的。

    闻言，年初晨再次陷入了沉默中。

    很快会好起来，那是有多快？

    年初晨这一刻，几乎怕与聂珊珊相见，想到自己的女儿对她的抗拒，甚至是嫌弃，年初晨心下激起一片慌乱和恐惧。

    她曾经很多次是想要告sù珊珊事实的真相，可终究是因为诸多的顾虑，还是忍住了不告sù珊珊，就是害怕她伤心难过，担心她幼小的心灵受到伤害，然而最终还是免不了要让珊珊受伤……

    想到这里，年初晨心里是说不出的惭愧和内疚，不管当初珊珊是怎么被弄丢的，是被设计也好，是被聂家强取豪夺也好，她对聂珊珊始终是有道不尽的亏欠。

    “我能和珊珊见见吗？”最近因为zeis的事情，她有太多需要忙的工作，因此一时间忽略了珊珊。

    “等等吧，她现在可闹脾气了，也不知道是像谁的牛脾气，那么的倔强，刚强。”聂凌卓倒不是不愿意让她们母女两个见面，只是不希望聂珊珊现在的“臭脾气”，她对年初晨的强烈排斥，在见到面之后，向年初晨冲口，到时只会让年初晨更难过。

    年初晨沉默了，她或多或少能了解聂凌卓的心思，是在为她着想，可既然珊珊已经知道了，她不能再逃避。

    只是，年初晨心情相当的混乱，尤其聂凌卓的话语让她更加的无所适从，不知怎么做才是对的。

    “其实，我们能弥补珊珊的唯一办法，就是给她一个完整的家。”聂凌卓道。

    这不仅仅是他渴望的，他相信也是珊珊渴望的，但究竟是不是年初晨愿意的，聂凌卓此时猜不透她的心思，无法估算……

    纵然因为在处理刘小同的事情上，她和单俊有了一定的分歧，但聂凌卓不会异想天开的认为年初晨会因此和单俊分开，她想要重新开始，想要摆脱他的决心，聂凌卓是很清楚的。

    年初晨无言以对，或许聂凌卓说得对，他们能弥补珊珊的最佳办法就是给珊珊一个完整的，一个温暖的家，可是，年初晨却不确定自己是否能和聂凌卓继续在一起，即便在一起难道就能确保以后不会分开吗？

    他们之间分分合合的次数太多了，就是因为多到数不清楚，才让年初晨畏惧，惶恐，根本不敢重新再试。

    聂凌卓除了说起刚才那句话，之后亦是缄默不语，他不强逼年初晨做决定，强行得来的，终究不会长久，除非年初晨自己心甘情愿回到他的身边，否则，她永远是不甘愿的，而她的不甘愿也总给他们之间的感情带来裂痕，带来不和谐……

    (l~1`x*>+``+