
    年初晨回到公司时，小嘉给她带来了好消息。

    “总监，张工头被警局已经扣押了，正在接受调查，听说袁洁也被叫去了警局呢……这个女人，我就知道她是不安好心的，一肚子坏水，口口声声说喜欢单总，却在背地里干这样龌蹉的事情，幸亏单总一早就能辨识出她的人品，知道她不是个好苗，对她的感情回应完全是冷淡的态度，否则，单总就惨了……”

    一见面，小嘉便很兴奋的说着袁洁和张工头的事。

    听到这么个好消息，年初晨也由衷的感到欣慰，不管怎样，张工头被抓到了，他费尽心思的将责任推给她，那些该他负责任的事情，总算是解除了她的委屈。

    这的确是值得高兴的。

    只是……

    忽然间，她开心不起来，刚刚稍许有了一点如释重负之感，可很快心情沉甸甸的，其实整件事情，她是没办法置身事外的，并不是一点错误也没有，也不并不是所有的错误都是张工头造成的。

    尤其是她的执拗和坚定，在工作中不知道变通，只知道一味的要求高质量，高品质，却没有考虑实际情况，若是她能和以往张工头的那些合作者那样，能睁一只眼闭一只眼，是不是结果就不会这样？

    但年初晨始终还是坚信一个道理：弘信既然是大公司，他们工程的负责人是绝对不会那么好唬弄的，尤其聂凌卓，也不是能那么轻yì的接受粗制滥造的工程。

    说到底，还是诚信的问题。

    张工头，以前或许是能侥幸的过关，但并不是每次都有那么好的运气，能顺顺lì利的过关，就像这次……

    “总监，听说这次单总可不打算保释被带去警局问话的袁洁，但听说市长夫人施压，非要让单俊将袁洁那死女人给保出来不可，真是把单总给为难死了。”

    从小嘉嘴里听到“市长夫人”时，才记起方容美，方芷静的姑姑。

    方容美一直很信赖，很喜欢袁洁，单市长也是，他们中意的媳妇就是有背景的的袁洁，并非她这样一个没背景，没身世，没能力的人。

    年初晨沉默着，不知该说什么好。

    袁洁被叫去警局问话，这样的事情，也并不是那么的能让她开心。

    始终，公司发生了这样一个大事，年初晨是没心情的，她现在唯一的想法真的只是尽早完成这个合约，等合约到期，她就会离开这儿，至于和单俊是否还能在一起……

    经历了公司的事情之后，年初晨这才愕然发现，她其实一点儿也不了解单俊，不但如此，也觉察到了两人之间的身份悬殊，这样的悬殊不仅仅来自于地位上，背景上的悬殊，而是心的悬殊，彼此处于不同的立场，各有各的做法和方式，几乎是背道而驰的。

    小嘉还在耳边唠叨，“还有呢，总监，你真的是误会单总了，上次提前爆料刘小同吸毒事情的人，并非是单总，单总怎么可能会做这样的事情啊，就是那个该死的袁洁，想在你们背后挑事端，就想暗中破坏你们之间的感情，真是坏到了极点。”

    “……”听完小嘉的话，年初晨不免脸上掠过一抹深深的震惊。

    “你说是袁洁，不是单俊？”年初晨不确定的询问。

    小嘉坚定的点头，“可不是嘛，袁洁就是偷听到你和单总的聊天，为了挑起你们之间的误会和争执，她竟然率先向媒体放出了消息，你说这样杀千刀的女人，市长和市长夫人怎么会看中她成为儿媳妇啊，简直就是审美观严zhòng出现问题了。”

    一提到袁洁，小嘉愤怒的情xù难以掩藏了。

    而年初晨则是惊讶万分，她一直以为爆出这个消息的人，没有别人，除了单俊，尤其当时是那么的肯定，除了他，定然是没有第二个人选的，可她却深深的误会他了，难怪单俊那个时候看她的眼神，是饱含了浓郁的失望……

    她对他的不信任，不谅解，不支持，又怎么可能不让单俊失望呢？

    可是，她呢。

    无论她做错了什么，单俊都能宽容的谅解，支持，从来不曾伤害她……

    想到这里，年初晨还真有点无地自容的。

    “单总……”说曹操，曹操就到了。

    小嘉正提及的这个人，此时正出现在他们办公室门口，小嘉是很识趣的借口出去泡咖啡，将办公室的空间腾给他们。

    年初晨在得知“真相”之后，此时面对单俊，她不光只是无地自容，是很没脸见他的。

    “单俊……”她喃喃，称呼里席卷着歉意，甚至对单俊，她好像都没有资格在他面前说什么。

    好在单俊对她真的是足够的有耐心，足够的好脾气，“还在生我气吗？抱歉，是我做得不够好，你原谅我吧，不要和我闹别扭，闹别扭这几天，我心里很难受，也很害怕。”

    为了年初晨，他愿意放下身段道歉，哪怕不是他的错，他也可以承认错误，只要两人别再继续的闹别扭下去了。

    年初晨微微的发怔，凝望单俊的眼神是难受的。

    其实，他并没有什么错啊。

    他们之间就算起争执也是因为工作上的事，即便是对待刘小同的事，他们只是各自的立场和观点不同，单俊又何错之有？

    “单俊，我……我知道了……刘小同的事情最开始并不是你曝光给媒体，是我……误会你了……该说道歉，该抱歉的人其实是我……”

    年初晨低着头，亦是同样勇于承认自己的错误。

    然而，在承认自己的错误之后，并没有如想象中的好受一点，反而更加难受了。

    两个人之间的相处，没有信任，只有猜疑，真的很难继续下去的，她对单俊的猜疑，对他处事方法的质疑，这无疑是对单俊某种程dù上的侮辱。

    “不用说抱歉，你没有错，我的女人是不会有错的，我们以后为了工作上的问题，不要有分歧和争执好不好！也不要说做完这个工程就辞职不干了，你做得很好，在zeis，公司的人都对你的工作能力表示了肯定，别去怀疑你的能力，是我做得不够好，没把事情处理全面，你原谅我，不要离开我，我好怕你离开……”

    单俊在说着这番动情话语的时候，无法自控的将她搂入了怀中，深深的将她揽入了怀中，“答应我，不要离开我，我们马上订婚好吗？或者，只要你愿意，我们马上结婚。”

    “……”年初晨哑然，不知如何面对。

    “我不会放你走的，就算聂凌卓来抢人，我也不会让你离开我……”单俊的话语低低的，但又很坚定。

    年初晨听到这样的说辞，突然间有些哭笑不得，他在胡说八道什么，聂凌卓那样的人，或许是强取豪夺习惯了，但如今他们各自的身份，以及聂凌卓明显的成长和成熟，他不会这么做的。

    若是以前的聂凌卓，她不敢确定。

    可如今的聂凌卓，年初晨可以百分百的确定，他不会的。

    面对年初晨的沉默，甚至此时思绪的明显走神，单俊心下惶恐，“初晨……如果我们结婚，聂凌卓出现，你会跟他走吗？”

    实际上这个问题，单俊不是没有想过，他想过的，只是不敢去面对这个答案，而这一刻既然已经说破了这个问题，他就想知道年初晨的想法。

    年初晨抬眸迎向单俊的眸光，“你胡说八道什么，怎么可能有那样的事情发生，不可能的……”

    那样假设性的问题，她不想回答。

    “我是说如果，如果有可能呢，在婚礼上，聂凌卓和我，你会选择谁？”单俊执着于这个问题。

    “……单俊，我……”

    “告sù我，你会选谁？”单俊不屈不挠的执着于此。

    “当然是……你。我和聂凌卓虽然有了珊珊，但我们不可能了……”

    和聂凌卓之间那样错综复杂的关系，想到他那些自私自利，没心没肺的家人，年初晨根本就无法想象往后要和聂凌卓在一起时，她要面对的将是多么为难的局面。

    单俊不管这话是不是出自于年初晨的真心，但她能这样说，也至少能让他心底踏实不少，安定不少。

    他爱她。

    所以，希望年初晨也同样能跟着他，毫不动摇。

    “初晨，谢谢……谢谢……我一定会珍惜我们之间的感情。”他一定会的。

    单俊紧抱着年初晨，激动的说着“感谢”。

    张工头的事情，工程的事情，刘小同的事情……几乎差点儿就让他和年初晨之间产生巨大的裂痕。

    幸好，他和年初晨又和好了。

    幸好，他还能和年初晨这样紧紧相拥……

    被单俊牢牢搂入怀中的年初晨，也能轻yì的感觉到来自于单俊身上的欣喜，以及不安。

    他这种心情应该是很复杂的吧，和她一样，万分的复杂。

    年初晨也不清楚自己这样做到底对不对，明知道配不上单俊，却还是“霸占”着他，“拖累”着他，这种方式究竟是爱他，还是害他？年初晨分辨不清楚，但有一点可以确定：即便是和单俊和好了，但她不能继续在zeis待下去，这样的工作压根儿也不适合她，工作不是逞能逞强就可以做好的，她担心以后出更多的纰漏，到时候反而拖累了单俊……

    (l~1`x*>+``+