
    单俊出差这些天累积起来的对年初晨的相思，试图在约会中得到缓解，牵着年初晨的手牢牢的扣在掌心里，旁人一看单俊就知道他是热恋中的男人。

    而年初晨则显得腼腆，有点儿害羞的跟在单俊身后，与其说是羞赧，不如说她很自卑。

    市长的儿子，zeis的总裁，而她只不过是一个三教九流的小护士。

    甚至，现在连护士都不是了，连个正当的工作也没有，年初晨没有忘jì，她被开除了……

    一旦想到这个，年初晨挺无地自容的。

    “单先生，这边请，这是您预订的包间，您订好的菜系，是否能上桌了？”

    单俊一进去，服务员便是很热情的领着他们进去单俊事先预订好的包间。

    “上吧。”

    同单俊上这么高档的饭店吃饭，莫名的觉得变扭了，到底是她的年龄大了，心境变了，还是因为换了一个和她一起吃饭的人，她整个人就觉得不太对劲了。

    以前，跟聂凌卓在一起的时候，尤其是聂凌卓眼睛看不见那段时间，她好像最喜欢的事就是富家少爷请吃大餐，从来没有觉得脸红羞愧过，现在想来当时的自己真的厚脸皮。

    “单俊，其实你要请我吃饭的话，不必在这么高档的饭店破费，怪贵的，吃起来都觉得诚惶诚恐。”

    年初晨还有点儿贼头鼠脑的东看看，西看看，这么高档的地方，和她还真不配。

    “zeis的总监，上高端一点的地方吃饭，很衬啊。”单俊一边说，一边已经替年初晨很绅士的拉开座位。

    这一点，情不自禁让年初晨又再次想到了和聂凌卓在一起的点点滴滴。

    那个混账小子，对她可从来没有这么绅士过，或者说他的字典里从来没有出现过“绅士”两个字。

    聂凌卓几乎总是对她呼来喝去的，只有她听命服从的份，而聂凌卓从来是乐此不疲的享受。

    “初晨……想什么呢……”单俊注意到了年初晨的走神，还以为她一定是很惊讶于这样的排场，丝毫没想到此刻她心里想的却是另外一个男人。

    “哦，不好意思，我……想起了一点事。”年初晨在回神之后，脸色不由自主的转红，也很心虚自己刚刚的失神。

    今天的她，到底是怎么了？

    和单俊好不容易有机会出来约会，增进感情，竟然会像是走火入魔那般的总是想起聂凌卓那个混蛋。

    “想我么？”单俊浅笑。

    “不正经，我是在想和弘信签约的事，最近从柳丹丹那儿得知胡总监出差了，他又和之前那家大公司接洽过，不知道我们zeis和他签约的事情，是否会被动摇。”

    虽然说了谎，但年初晨这一刻也是挺担心签约的事，合同一天不签，白纸黑字不定下来，年初晨心里不踏实。

    或许，这是她人生第一次和别人签商业合同，涉足商界，所以为了这些事，她一直担心着。

    相对于年初晨的生涩，在商界打滚多年的单俊则镇定多了，“不要给自己那么大的压力，能不能签成，你都尽力了，在这个圈子你就是要适应一点，每天，甚至每分每秒随时都可能发生较大的变化，就像是股票一样，大起大落，更是常有的事情。”

    “哪怕是眼看就要到手的合同，说不定一眨眼功夫就变卦了，这点心理准备你要有，所以，干这一行，这里很重要，结实牢固最重要。”

    说着，单俊指了指自己的心脏，暗示年初晨一定要心脏强悍，绝对不可以玻璃心。

    可是，听着单俊这么一说，年初晨反而更紧张了，“你这是在告sù我，我和弘信这个合约项目，很可能就要吹了。”

    语毕，年初晨瞬间觉得脑子快要炸开似的。

    她想了那么多办法，做了那么多事，结果合约吹了……

    这个结果，真的无法接受。

    “不是有可能，是极有可能。”单俊直言。

    “啊……”

    年初晨瞪大了眼睛。

    “不行，我得打电话给胡总监，做人可不能这样啊，说好的会把这个合约给我的……”年初晨紧张了。

    “初晨，冷静一点。”单俊顺势的拉她在身边坐下来。

    她现在可没办法冷静，这是她进入zeis后，第一个非常重要的合约，当初就是想要做一点成绩给zeis的员工看看，不要让他们以为，她是空降部队就一点本事也没有，尤其是那个袁洁，不希望她越来越嚣张，骑在自己的头上。

    “这个时候你急也没用，如果胡总监已经决定还是和以前的大公司合作，就算打电话给他也无济于事，甚至，你越是打电话着急，他就越刁难你。所以，现在除了等，没有其他办法。”单俊试图安抚年初晨的情xù。

    可她的情xù明显有了较大的波动。

    如果签不成，那公司给柳丹丹的购物卡，那不就是白给了，那一笔钱可不是小数目。

    只要想到，自己不但替单俊公司带不来利益，还让zeis损失“惨重”，年初晨浑身上下忍不住颤巍巍的。

    “好啦，出来是约会的，不是谈公事的。想谈公事，想跟我商讨和弘信的合作案，明天你来我办公室，我有一整天的时间陪着你，替你出谋划策。”

    单俊不想因为和弘信的案子影响到了他们的约会。

    今天出来约会，他是有重要事情要说的。

    然而，此刻的年初晨似一秒钟也等待不了，只想着这个合作案可千万不能吹了，一旦吹了就完蛋了。

    “明天……明天不行……太慢了，你不让我去找胡总监，我去找柳丹丹，可以先去找柳丹丹的，收了我们的好处总得要干点事情吧。”年初晨已经完全出离冷静了。

    单俊再一度将她摁下来，“先吃饭吧，吃完饭我陪你一起去找柳丹丹。这些心塞的事情，等吃饱喝足之后再做也不迟，不要因此影响食欲。”

    单俊再三的阻挠年初晨不能破坏了这一次的约会，很快饭店服务员也很麻利的上菜了，全是年初晨爱吃的辣食：花椒鸡丁，宝石花椒肉，麻辣牛肉干，麻辣串串锅……

    这些出自于五星级大师之手的菜，即便是再普通的家常菜也变得十分可口美味，回味无穷。

    满桌子的菜色，让年初晨瞬间觉得脸蛋上更加发烧躁红，“这么多菜，我们两个人，哪里吃得完呀，你不知道现在提倡节俭，很反对铺张浪费吗！”

    让单俊破费，她心里很过意不去。

    可以前和聂凌卓不但吃饭的时候没有丝毫的过意不去，甚至聂凌卓拿钱诱惑她，让她不许去看偶像的见面会时，她可是很心安理得的拿他的钱，谁叫聂凌卓那么有钱呢，不宰有钱人宰谁呢。

    而和单俊在一起，她总是小心翼翼的。

    明明单俊就比聂凌卓那家伙温文儒雅，心地善良，可偏生，年初晨和单俊在一起还是有一定的距离。

    或许……是她年龄大了吧，心态不一样。

    或许……也是出于单俊有个从政，当大官的爸爸，这让她有些害怕和单俊交心。

    “就那么一次两次的，没有关系吧。”单俊已经替她酒杯里倒上了葡萄酒，“这个不会醉，味道不错，你尝尝看。”

    年初晨如今最怕的就是喝酒，一旦喝酒，她就会出问题，甚至连不会醉人的葡萄酒也敬谢不敏了。

    “可是……我想，我还是喝果汁吧。”年初晨犹豫之下，还是拒绝了。

    在单俊面前，她可不想再出丑了。

    单俊没有阻止，很纵容她的一qiē，只要年初晨高兴，没人陪着一起品酒也无所谓。

    年初晨抿了抿果汁，也不禁会想到一个问题，她和单俊真的是两个不同世界的人吧。

    一个好比是普通到不能再普通，喝了就没味道的果汁。

    一个好比是香浓醇厚，味道久久回绕，醉人芬芳的葡萄酒。

    优劣摆在那儿，即使她不想承认，事实便是如此。

    两人静静地吃着满桌的菜，年初晨很沉默，单俊也话不多，此时，年初晨的手机铃声却很突兀的响彻了。

    年初晨一看手机上的号码，是聂凌卓的。

    这个时候，聂凌卓找她干什么！

    单俊若是知道了，肯定不高兴，每一次他们的约会总会有聂凌卓这个家伙前来搅局，这一次，她不要去接，不管发生什么事情，都不要去接。

    年初晨摁掉了电话，努力恢fù平静。

    单俊见她不接电话，有些疑惑，“怎么不接电话？”

    她有些尴尬的道，“是骚扰电话，懒得应付，就挂了。”

    可在单俊看来不像是骚扰电话，果然，很快这个电话又打来了，还是聂凌卓的号码，年初晨更加不自在了，她不能在单俊面前这样肆无忌惮的。

    单俊却好像看出了她为难的心思，“接吧，不过是个电话而已，我不会吃醋的。”

    他其实猜到了是聂凌卓的电话。

    “我……”年初晨咬了咬唇，很为难，终究还是接通了这个电话。

    然而给她电话的人不是聂凌卓，而是聂珊珊，一开口便是怒气冲冲的抱怨，“初晨，你在干什么呀，你为什么不接我电话呀？是没电话费了吗？”

    每一次，只要初晨不接电话，聂珊珊想到的第一件事情就是：她的手机一定是欠费了……

    (l~1`x*>+``+