
    十克拉的钻戒映入眼帘，还真是足够闪烁耀眼。

    原本年初晨对于昨晚单俊和袁洁之间的事情，是半信半疑的态度，犹豫不定，不确定他们是否真的发生过亲密关系。

    可现在袁洁越是如此显摆，炫耀，她的话就越不可信了。

    “十克拉，真是不错呢。”年初晨没有预期的生气，反而附和着她。

    这镇定自如的态度，让袁洁心里特别不爽。

    年初晨不喜欢和她牵扯什么，径自准备离开时，身后传来袁洁宣战的声音，“你是装的吧，故意装很冷静，其实，心里特别不开心，说不定还在滴血呢。”

    “……”年初晨笑，不想搭理这样的泼妇。

    “你笑什么，如果你是真的有这么冷静的话，就说明你根本不爱俊哥哥，你一直只是耍着他玩吧，毕竟，聂凌卓比我们俊哥哥更加有钱，你当然是想要钓到更加有钱的人。”

    袁洁昨天无意中得知年初晨和聂凌卓的关系，此时拿来说事，话语里不缺讥讽。

    年初晨也终是忍无可忍，“袁洁，我知道你爱单俊，但我相信，我们之间的感情比你想象中坚固。”

    然而，说完之后，年初晨可以确定自己是在逞能，是不想让袁洁占上风。

    实际上，若是真的坚固，就不会在相处的时候显得尴尬……

    “你……你给站住……凭什么呀……你刚才对谁耀武扬威的。”袁洁气愤，可年初晨早已将她抛在洗手间里，不理不睬。

    单俊和袁洁在办公室一起留宿一晚的事情，在zeis公司上上下下传得沸沸扬扬。

    公司原本对年初晨有意见的人，也开始幸灾乐祸，等着看她的失利，落败，扫地出门。

    可年初晨倒却是很镇定，相信单俊的同时，她目前所关心的唯一事情便是和弘信的合作案。

    去了单俊的办公室，商讨合作案时，年初晨只字不提有关于他和袁洁的事情，更不会告sù单俊在洗手间里，袁洁已经向她示威过了。

    “胡总监还是联络不上，我下午去趟弘信找柳丹丹单独出来了解一下情况，我总觉得合约是真的快要吹了。”年初晨专注于项目合作案，完全是公事公办的态度，上班时间绝对不讨论私事。

    单俊自己也听说了公司的谣言，也断定年初晨一定知道了，可此刻她无比的镇定和冷静，让单俊或多或少还是有些失望的。

    她是真的有这么不在乎她吗？

    若是昨天晚上，他真的做了对不起年初晨的事情，她也不会生气，不会吵闹……

    那么，这样的情侣算什么？

    单俊没心思放在合作案上，直到年初晨阖上了项目本，“大概就是这样的情况，如果这一次胡总监中途变卦，我可能，也无能为力了。”

    她已经很努力的在这个案子上，可结果想不到还是会不尽人意。

    “公事说完了？”单俊问询，仿佛等这一刻已经等了很久。

    “嗯。”

    “可以轮得到我说了吧，今天早上公司传出去的那些乱七八糟的绯闻，你没想过要私底下问我，到底是不是真的？”

    听闻，年初晨顿了顿，“你也说了是绯闻，既然是绯闻，我就相信它不是真的。”

    她的言语很坚定。

    这样的坚定和信任，对单俊而言一时半会不知道到底是好，还是坏，单俊说不出的滋味。

    “你那么信任我，我该高兴吧。”单俊的声音低沉了，沉沉的口吻里潜藏着丝丝的难受。

    “难道我不信任你，反而会让你高兴吗？”年初晨察觉了单俊的不快和失落，随即又补充道，“你若是和袁洁真有什么事，又何必等到现在？她在你身边那么多年，单总要是想吃窝边草，早就吃了，不需要等到今天。所以，不管别人怎么说，谣言止于智者，我相信你。我只字不提这个件事，就是对你最好的信任。”

    “若是我问你，或者想从你这儿确认你和袁洁到底有没有发生那些事，那反倒是对你单俊人格的侮辱。我相信自己的眼光，不会挑错人。”

    单俊的品行，她是信得过的。

    听了这番话，单俊的脸上也终于有了释怀的笑靥，挪至年初晨身边，宠溺的搂抱她，紧紧地，“我真是幸运……”

    他现在越发的可以肯定自己是很幸运的人。

    “不过，十克拉的戒指，你可真是舍得啊。”随即，年初晨有讪笑。

    听闻，单俊这才记起昨天把袁洁当成年初晨的时候，他将在餐厅里对年初晨没有说完的话，全部说给袁洁听，戒指也在迷迷糊糊，酒醉不清醒的时候给了袁洁，才会给袁洁一个炫耀的资本。

    “初晨，事情不是你想得那样，那个戒指，是阴差阳错到了袁洁手中，其实我是想送给你的，我们约会那天原本我是想跟你求婚的，因为有太多话想对你说，所以，我不希望那天你去医院，可你还是离开了，我很难过。”

    单俊说出揣在心底的难受，但眼底的神色里丝毫没有责怪年初晨的意思，事情既然过去了也就算了，也看在年初晨对他如此信任的份上，他该知足。

    “你怎么不早跟我说？我那天……一听到珊珊的哭声……就方寸大乱了。”年初晨也有点自责，脸上漾起抱歉。

    “如果我现在跟你说，还来得及吗？虽然没有戒指，但是，我的心意是真的，这一辈子，我只会爱年初晨一个人，所以，嫁给我，把你一生交给我，让我给你幸福，也让我陪着你一起淡忘过去，重新开始新的生活。”

    单俊趁势的紧握年初晨的掌心，牢牢地，像是在告sù年初晨，一旦结婚，一旦认定了她，他就不会放手。

    其实，单俊的这番话，对于年初晨而言是不突兀的，当初和单俊的交往，撇开一qiē身份和地位不说，当初她是决心要和他在一起的。

    “单俊……”

    “初晨，不要拒绝我，相信我，跟我在一起。”

    “我相信你，深信不疑，我知道你的好，但是……现在结婚的话，会不会太快了？我都不清楚你家人的意思，我想单市长应该是不会同意我和你在一起的。”

    这是年初晨的顾虑，同时也不乏是借口。

    不是没有想过要和单俊走下去，可是，现在似乎还不是最佳的时候。

    “跟你在一起的人是我，你不必去管我爸想什么或同意不同意，以后我们结婚了也不会和他生活在一起，各过各的。”单俊始终不认为父亲会是他们之间的阻碍。

    也许，唯一的阻碍就是年初晨无法放下过去，她心底还有太多的牵挂，放不下聂凌卓，放不下珊珊。

    年初晨显然知道单俊把这个问题想得太简单了，和聂凌卓在经历了许多之后，年初晨明白了相爱，结婚不仅只是两个人的事情。

    只是……

    这一刻，她却好像不想再拒绝单俊了。

    也许，只有这样，她才能真正的做到重新开始。

    “你跟我求婚，就这么简简单单，敷衍了事呀，没诚意。”她笑。

    “当然不是……我会重新跟你求婚……我会给你一个惊喜。”他一直以来就想让年初晨开心，只要她开心，什么都不计较。

    年初晨看着他的紧张，似乎也愈发肯定自己爱对了人。

    “跟你说笑的，我不需要什么浪漫的求婚，也不需要惊喜，我是个很实在的人。我只要你答应我，以后和你结婚在一起之后，你不会嫌弃我，你不会因为我的过去而对我冷漠，你是发自内心的愿意接纳我，这就够了。”

    她真的是个很实在的人，根本就不需要那些华而不实的东西，朴素，简单，平凡，就是快乐。

    单俊听着年初晨话语里的肯定，满心的喜悦胀满了胸膛，真的很开心，“我当然是真心诚意的要和你在一起，接纳你，爱着你，你不用再怀疑我的真心了，我爱你。”

    单俊欣喜若狂，忘了此时是在办公室里，忘了此时办公室的帘子并没有拉下来，外面的员工能将他们的一举一动看得清清楚楚，这些，他通通都不在乎，一把将年初晨抱起来，立得高高，眼神和面庞上全是笑容。

    “谢谢，谢谢你初晨，愿意给我机会，我们一定会很开心的，永远的在一起。”

    “喂……你快放我下来，员工们都在看着呢。”年初晨脸红耳燥的，她不像袁洁那样的开放，那档子事也能拿出来秀，成为茶余饭后的笑柄。

    年初晨急急忙忙拍打单俊的肩膀，让他放下自己，可单俊反而搂得越紧，好不容易才得来的一段婚姻，单俊是万分珍惜的。

    年初晨也想努力跨出第一步，第二步，她总要从深渊里跨出来的，现在有单俊这么一个好男人带领着她走出那段痛苦的深渊，她更加要勇敢一点。

    至于和聂凌卓，为了珊珊，他们各自或许都会有一定的妥协，但永远不会有真正的妥协，真正的迁就。

    迁就得来的感情也不会长久。

    因此，她答应和单俊的婚姻，这便是开始，真正的新的开始……

    (l~1`x*>+``+