
    聂凌卓从阿义那儿得知年初晨为了这个施工项目想尽办法和柳丹丹。胡总监达成协议。

    虽然这样的想法和做法都有些极端。但商场上的尔虞我诈就是这样。这个一根筋的女人看來终于有了一点点觉悟了。

    “少爷。听说今天初晨小姐约了胡总监在公司见面。冲着丰厚的回扣。胡总监明显态度有软和。我看初晨小姐这一次和公司签约是十之**了。”

    阿义打探來的消息。向聂凌卓汇报。特意着重强调了是“今天”。阿义也是有心想让聂凌卓和年初晨有沒有可能复合。

    可聂凌卓听了之后。沒有什么反应。他不拒绝和年初晨合作。如果在商场上打滚能让年初晨迅速的成长。脑子不那么单纯。他很愿意教她一课。

    “少爷。您今天好像全天都沒有什么预约……”阿义又在一旁故意提醒了。

    聂凌卓瞄了他一眼。一眼便能看出阿义装得是什么心思。“嗯。把时间空出來。我想陪陪珊珊。”

    “哦。”原來是陪小小姐。

    阿义听了有些失望。不再多话。趁着聂凌卓还有耐性。沒有生气之前。他还是撤走为妙。只是走出聂凌卓办公室之前。他发现了聂凌卓吞药的举动。

    最近。聂凌卓头疼得厉害。只能靠止痛片控zhì。

    “少爷。医生要您每个月去医院定期复查呢。您都不把自己身体当回事的。”阿义冒胆抗议聂凌卓无所谓的态度。

    聂凌卓不语。只是挥了挥手。暗示阿义别多管闲事。让他赶紧出去。别烦他。

    最近的确身体状况不太好。头痛总是來袭。心情也是说不出的压抑和躁闷。虽然好像是下定决定要和年初晨來个划清界限。但这个女人始终是让他很头疼……

    年初晨则是最近一心一意扑在这个施工项目上。她不希望自己是一事无成的。不能因为在医学这个行业她干不了事。跳槽到另外一个领域同样是被人排挤歧视的。

    她也希望能为珊珊起表率作用。不要等将來珊珊长大了。瞧不起她。

    至于聂凌卓。她选择性的忽视。不愿意去想有关于他的任何事。

    按照约定的时间。年初晨提前了半个小时到达了弘信。之前來过一次。沒有碰到聂凌卓。这一次应该也不会例外。毕竟。总裁不是那么好碰见的。

    可她就是那么好巧不巧的遇见了聂凌卓……

    今天的他。远远望过去。并不是以前那般精神奕奕的模样。看起來面色有些苍白。好像生病了。

    聂凌卓一步一步的靠近。眼神里沒有意外的相遇。反倒是年初晨像是急于解释什么。不想让聂凌卓误会她是刻意要來这儿找他的。道。“我……我是來……”

    聂凌卓一个手势。暗示她什么都不要说。那样冷漠的态度。仿佛无论年初晨做什么。都跟他沒有关系。

    沒有招呼。更沒有问候。他就那样自年初晨身边经过。真正全然的陌生人那般。

    这是因为在公司。为了避免闲言闲语。他才会冷若冰霜吗。

    可是。据年初晨所了解的聂凌卓。他绝对不是一个害怕闲言闲语的人。更多的时候。他几乎是肆无忌惮。丝毫不在乎别人眼光和想法的人。

    年初晨微微呆愣的立在原地。望着聂凌卓的背影。陌生。相当的陌生……

    阿义跟在身后。他知道今天年初晨会來公司和胡总监约谈。因此亦是丝毫不惊讶于年初晨的到來。反而见到年初晨格外的喜悦。“初晨小姐。你來啦。我跟你说。最近少爷身体很不好。头老是疼。我让他上医院看看。他就是不听。以前他只听你的话。你有时间劝劝少爷上医院吧。”

    “阿义……”前面有聂凌卓严sù无比的在唤他。似不希望他跟年初晨说什么。

    “初晨小姐。我得走了。少爷正叫我呢。你有时间能不能陪他去医院看看呀……”

    聂凌卓的唤叫声继续响彻。阿义只能匆匆和年初晨说了几句之后就走。

    年初晨听得面色也有了变化。聂凌卓头疼……

    她不是忘jì了聂凌卓的病情。只是在生他气时。年初晨选择了故意的忽略。

    來弘信之前。沒有想过会和聂凌卓打照面。更沒想过会听到这样“不好”的消息。他的头痛。他身体状况的出问題。就很容易让年初晨联想到他去美国之前的情形。

    那样生病。略显虚弱的聂凌卓。甚至是昏迷不醒的聂凌卓。年初晨现在只要想到心里头就会很难过。

    年初晨是和秘书小嘉一起來的。小嘉则是很惊讶。好像听到了一些不该听的。“总监。你和弘信的总裁认识呀。如果认识多好办事。还需要找什么胡总监谈回扣的事。”

    年初晨选择了沉默。和小嘉一起步入项目投资部的会客室等待胡总监。

    这一次和上回不同。年初晨贸贸然而來不知胡总监的真实目的。这回是知己知彼而來。自然胸有成竹。

    胡总监也沒有像上次那样耍大牌。毕竟一百万的回扣。经过柳丹丹带消息给他。他算是很满意的。

    因此。在接见年初晨过程中。并且和年初晨商谈具体合作项目时。这态度是异常的喜悦和热忱。

    “年总监年纪轻。可办事能力真是一等一的棒。你们zeis有你这样人才。绝对有好的发展前途。”

    胡总监不断的夸赞着年初晨。

    年初晨听着这些恭维的话。心底并沒有任何的喜悦。也终于体会到成为商界的一员。每天得顶着一张多么虚伪的脸。

    现在浅笑低谈的她。脸上是笑容。可心里却是苦涩的。这不是她喜欢的行业。却为了生存。为了证明自己。她在努力周旋于这个令人厌恶的行业。

    此时。阿义有电话打來。

    “胡总监。不好意思。我接个电话。”年初晨看到是阿义的电话。似乎隐约猜测到应该是有什么事情。

    “阿义……”

    “初晨小姐。我现在和少爷在医院。少爷头疼得厉害。我送他來这儿了。医生建yì住院观察几天。可是。他拒绝了。你能不能马上來医院劝劝少爷。”

    聂凌卓的固执。年初晨是知道的。可怎么会有这样的人。自己的病。自己的事都不在乎。

    以前她刚去聂家伺候聂凌卓那短时间。他的确是不重视自己生命的人。时隔几年依然还是这样的人。

    年初晨挂断电话。犹豫了几许。

    其实。就算她去医院。聂凌卓的性子也未必会听她的。更何况到了现在这个地步。他凭什么听自己的。

    “年总监。好像很忙。如果你忙。我们这些细节可以电话里说。这个项目的合约基本上就是可以定下來的。哎呀。今天和年总监见面。才知道年总监果然是性情中人。直爽。直接。我就喜欢和这样的人打交道。之前有怠慢你的地方。你多原谅。”

    胡总监在和年初晨聊得甚欢之后。对年初晨是越來越欣赏。想不到zeis还会潜伏着这样聪明的人才。

    “谢谢胡总监今天抽空听我说这个项目计划。改天我和总裁一起请总监您吃饭。请胡总监赏脸。”

    “我们都快成合作伙伴了。还说什么赏脸不赏脸的。朋友嘛。当然平时都要亲密的聚聚。要不是我的助理在健身俱乐部里碰到你。我们还差一点错失合作机会呢。看來健身俱乐部是个好地方。年总监喜欢健身。改天。我们也一起去运动一下。锻炼身体。”

    胡总监在说这话的时候。柳丹丹瞬间脸红着急。

    “胡总监。你腰不好。去健身恐怕会伤到腰呢。”柳丹丹急忙想要制止他有这个念头。要是哪一天胡总监碰到她在那儿。就完蛋了。

    年初晨当然知道柳丹丹的心思。虽然给了柳丹丹不少好处。可促成这一个合约的人。柳丹丹起了重要作用。

    “胡总监。腰不好得养着。我们还有很多活动可以一起去参加。吃饭。唱歌。喝酒。这些都是不会伤到腰的。”年初晨帮着柳丹丹说了话。

    柳丹丹脸色好转。对年初晨有了新的改观。

    年初晨和小嘉离开弘信后。让小嘉先回去了公司。她有些徘徊犹豫。不知道到底要不要上医院见见聂凌卓。

    但是。zeis和弘信的合作。也不知道聂凌卓会不会从中干预。

    年初晨心情很复杂。伫立在川流不息的人群中。竟然不知道何去何从。最终还是决定了去一趟医院。

    不管聂凌卓听不听她所说的。也不去想聂凌卓之前狠心的要将珊珊送去国外的事。出于他们特殊的关系。她都应该去看看的。

    “师傅。麻烦到xx医院。”叫了出租车。年初晨终究还是忍不住关心他。

    还记得聂凌卓差点因为头痛的病永远的离开他们。想到这里。年初晨也不禁心情有较大的起伏。

    只要聂凌卓不咄咄逼人。不冷漠对待。她对聂凌卓是否偶尔可以宽容一点。不那么的倔强……

    去医院的这一路。年初晨想了很多。也反思了很多。她有时候是真的不应该那样对待聂凌卓的……

    (l~1`x*>+``+