
    单俊虽然和他父亲的确是没有什么深仇大恨，可父子两个永远谈不到一块去，单宝明在得知年初晨竟然和聂凌卓还有一个孩子时，这怒焰已经不能制止了。

    “你看，你看看你爱得是什么样的女人！未婚先孕，和聂凌卓孩子都那么大了，你说你什么女人不好找，非要找个带了拖油瓶的女人！我真是被你给活生生的气死了，脸也丢尽了。”

    单市长将有关于年初晨和聂凌卓有私生女的新闻报纸狠戾的扔向单俊，面色已然气得通红，更对单俊是无尽的失望。

    “爸，我爱她，这跟她有没有女儿，没有关系，我爱屋及乌能接受这个孩子，更何况等我和初晨结婚了，我们也会有自己的孩子，谁没有一点过去呢！难道有点过去的人，就该活生生的继续遭受痛苦吗！总之，不管媒体怎么报道，你怎么反对，我和初晨的婚约不会变，你要是让我变成穷光蛋，我也无所谓，大不了我从zeis离开就是。”

    此时，单俊倒不是要挟单宝明，只是铁了心要和年初晨在一起。

    “你……你这个逆子！现在报道都已经出来了，所有人都知道年初晨有个孩子，你居然现在还理直气壮的跟我说，变成穷光蛋也要和她在一起，你要是穷光蛋，你以为年初晨能看得上你！你看看你自己，到底招惹了个什么样的女人，先不说她有孩子这个事，自从你把她领进zeis后，她给公司出了多少岔子！现在公司被她弄得乌烟瘴气，股票骤跌，形象大损，她就是个祸星，你给我们单家领了个祸星进来。”

    单宝明气得摔茶杯，偌大的市长府邸是火星四射。

    方容美见状，急急忙忙上前劝阻，“老公，你不要生气了，这都不能全怪单俊，公司会发生这样的事情也在所难免，你先冷静一点，别生气，别气坏了自己。”

    “你从来只会顾及你的形象，你的政绩，所有给你带来一点点污点的人，你都视作眼中钉，从小到大，我就只能在你的控zhì之下行事，稍有偏差，你就大发雷霆，什么事都只能听你的，但现在，从这一刻起，我要按照我自己的意愿做事。我可以什么都不要的离开zeis，但不是现在，在离开之前，我会把公司目前面临的问题解决了。”

    单俊这一刻无疑是异常坚定的，态度坚决不已。

    “你……你给我滚……马上给我滚，就当我单宝明从来没有你这么个不孝子，为了个不三不四的女人，你竟然可以放弃所有。好，我成全你，我倒要看看，最后你和这个女人到底有没有可能在一起！”单宝明被单俊实在是气得走投无路了，也决定让单俊自己去碰碰壁，他这个家伙是不到黄河心不死的。

    “单俊，你不要和你爸爸怄气了，你爸爸年龄大了，有些事情也是担心你，年初晨吧，也不是说她不好，只是有个孩子夹在你们中间，你们的婚姻不会那么的顺畅，你爸爸也是为你好，替你担心，你就顺顺你爸爸的意，不要和年初晨交往了，你想要什么样的女孩儿，或者跟年初晨一样性子的女孩儿，方姨替你去物色一个……”

    方容美极力在单宝明面前扮演着好继母的形象，可单俊却从来看她不顺眼。

    “够了，口口声声是为我好，你有没有想过什么是为我好，你们什么都不要说了，我自己有分寸，也多谢你的做媒，以后别给我弄这些事，除了年初晨，我谁都不会要。”

    单俊说完，也怒火冲冲的摔门离开。

    单宝明已经被单俊给气得晕头转向了，方容美连忙搀扶，“老公，你别这么生气，单俊现在是一时糊涂，你跟孩子生什么气呀，等过段时间，单俊就会明白你是为他好，他也会看清楚年初晨的真面目的。这个女人，没想到手段还挺高明的，可以让单俊那么死心塌地的爱她，一定是对单俊灌了不少**药的。”

    “这个该死的年初晨，走，你陪我去找她，我定要让她离开单俊，不能再纠缠单俊了，我怕再这么下去，单俊真的会毁在她的手里。”单宝明嘴上是说要让单俊一无所有，变成穷光蛋，可始终是自己的孩子舍不得。

    “老公，你别激动，你是市长，你去跟一个不知天高地厚的黄毛丫头谈什么呢，这种事情，如果你能信得过我，让我去，我去摆平她，她挑上单俊无非就是为了钱嘛，既然是为了钱，我们给点钱不就得了！而且像年初晨那样的人，不可能有真情的，只要钱就一定能把她打发走。”

    方容美在积极地给单宝明出谋划策，她是那么的看不过眼年初晨，自然也是打定了主意不让年初晨嫁进单家。

    单宝明拢了拢眉心，随即道，“我怎么会信不过你，我就怕你搞不定那个死丫头，她可狡猾得很，到时候你受了欺负，我也心疼的。你要知道，你和单俊在我心里是不分上下的重要，我不想你们其中任何一个人受到伤害。”

    “放心放心，我不会让自己吃亏的，不但不会吃亏，还能给你妥妥善善把事情做好，只是，到时候单俊要是怪我，你可得帮着我一点，我也是为他好，把他当成自己的亲生孩子对待的。”方容美说得比唱得还好听，把单宝明给哄得舒心不已。

    终于在被单俊气恼之后，因为方容美的这番话，他的心情好了不少，“这件事情就交给容美你去办了，她要多少钱都不成问题，你把卡拿去，只要办妥了，花多少钱都好，就是要让他和单俊彻底的断掉。”

    有了单宝明的特别命令，方容美是可以大大方方的去找年初晨的茬了，而年初晨其实也是想过在zeis闹出这么大件事情之后，单市长他势必会更加的反对她和单俊在一起，她能和单俊在一起的可能性是那么的小，几乎是零。

    以前以为，只要是努力，只要努力做些成绩给单市长他们看，只要她能在某些工作问题上能帮助单俊，或许，就能得到长辈的认可，可显然现在第一步她就让他们失望了。

    公司出了这么大的岔子，到最后还是由单俊来解决这个烫手山芋，最关键的是，单俊还不一定能彻底的解决这个问题。

    尤其，年初晨还愕然发现，公司的事情还没有平静，紧接着有关于珊珊的报道是到处的在蔓延，珊珊是她和聂凌卓私生女的消息也不知道到底是被谁透露给媒体的，霎时间成了媒体追逐报道的焦点。

    弘信的门口每天挤满了记者，争相要采访聂凌卓关于私生女的消息，而媒体更是恶劣的到处在找寻年初晨的“藏身之地”，仿佛非要把她给揪出来审讯个彻底不可。

    聂凌卓看着这些报道，尽管情况有些是属实的，可是把小孩子的相片挖出来为了销售量和收视率，肆意的报道，这点让聂凌卓忍无可忍，“阿义，给我去查这几家媒体报刊的老板是谁，给他们三个小时的时间，立马给我撤掉这些报道和评论，否则我要告他们侵犯肖像权，侵犯**，告到他们关门为止！”

    聂凌卓狠狠的将报纸揉成团，面庞上尽是火焰和盛怒。

    无论是他，还是聂瑜，其实都很小心的在保护聂珊珊，没想到竟然被人给挖了出来……

    “是，少爷，马上去办！”

    “等等，还有……把门口这些记者都给我赶走，不要留任何情面，警告他们要是敢继续乱写，他们永远别想在这个行业继续混口饭吃。”敢惹到他聂凌卓的头上，就得做好十足的被报复的准备，而这一次，聂凌卓也是真的生气了，这所有的事情已经碰触到了他的底线，让他忍无可忍。

    “去查查看到底是谁爆料的消息，查到这个人，告sù我，我要让他知道爆我们聂家的料，是讨不到好果子吃的。”

    聂凌卓的眸光转冷，也不禁有些纳闷和担心，不知道聂珊珊这小丫头会不会听到这个消息，要是她听到这个消息，到时候她问起的时候，自己该怎么跟她说起。

    如果要把真相告sù珊珊的话，或许现在是趁势的最佳时机，但考虑到小丫头始终还是太小了，尽管看起来是那么的成熟，可有些事情，她也是稀里糊涂的。

    此时此刻，聂凌卓是在想办法尽量让事情平稳的过渡，就算珊珊知道了自己不是聂瑜的孩子，也能让她接受年初晨是妈妈的事实。

    小丫头应该能接受吧……

    或许也不能接受。

    聂凌卓一下午的时间就是在这样的担心和焦虑中度过，不知道这小丫头片子的，到时候究竟会怎么想。

    这个时候在幼儿园上学的聂珊珊，还丝毫不知道发生了什么大事，小孩子的世界就是那么的单纯，简单，每天最看重的问题就是动画片，零食，玩乐。

    只是小孩子的世界有时候也挺复杂的，聂家是大户人家，这家里所发生的一举一动总是被太多人关注着，连小孩子们竟然也知道了聂珊珊是私生女……

    (l~1`x*>+``+