
    然而这个工程案，该出的问题可是一点儿也没少。

    正当年初晨在把关着张工头选用品牌的事情时，施工现场出了问题，施工队伍中有人从三楼的施工楼层中摔下来，目前正在医院抢救，生死未卜。

    得到这个消息的年初晨，几乎瞬间崩溃。

    想不到这个工程才进行不到三分之一竟然就出了这么一个大事，霎时间成为瞩目的焦点……

    “张工头，这到底是怎么回事！不是再三强调安全问题，安全第一，怎么就出了这么一回事，现在人怎么样了？你应该清楚这么一件事传出去，多少媒体争相报道，这对我们zeis公司的信誉会造成很大的损失。”

    年初晨急着找张工头的麻烦。

    可张工头不但不认识到自己的错误，反而对年初晨一顿指责，“你不要说得好像这件事情都是我造成的，是，他是我下面的工人，可要不是你非要纠结用名牌货提高档次，我就不用想办法填补这一笔钱，这笔钱从工程料上就不可能填出来，没办法，我只好减少工钱，一旦减少工钱，工人就不服气了，没心思干活，心不在焉会发生这样的事情，也是意料之中的，这都是你造成的！”

    “什么？张工头，你讲点道理好不好！工程的材料我们说好的是用顶级最好的，我们之前是谈妥了的呀，现在你反过来怪我。工程前前后后都是你的负责，保障工人的安全，这是你最大的责任，你的工人受伤了却说是我造成的，张工头，做人可不是这样做的。”年初晨气急败坏的，也总算是深刻体会到了职场上真正的尔虞我诈，人心叵测。

    “这不怪你，怪谁！以前我和袁特助，和单总合作的时候，从来没有出现过类似的问题，一到你接手这个项目，问题多多，这件事情，我一定会去找单总理论的，你别想赖在我的头上。”

    出了这么大的事情，张工头对于年初晨的成见是越来越深，两人已从暗地里较劲，到彻底撕破脸。

    “张工头，这就是你处理事情的方式？出现了问题，就只知道推卸责任，既然发生了这样的事情，无论是你们施工队，还是我们zeis在媒体面前都脱不了关系，甚至，这个工程还能不能继续下去，已经是个未知数，你认为弘信那边能接受这样的事吗！不想把事情闹得更大，就暂时安抚伤者家属，不管怎样，先稳住家属的情xù，别把事情再扩大化了。”年初晨给予张工头提yì，可张工头却当甩手掌柜：

    “哼！这件事情是你造成的，你捅出来的娄子，你自己收拾，我可不会帮你收拾这个烂摊子！”

    “你……”

    年初晨面色气得绯红，眼睁睁的只能看着张工头甩手走人。

    这个人真是一点责任心也没有！

    年初晨无奈，也只能一个人在手术室里等着伤者的情况，但愿不会有什么大事……

    “谁是刘小同的家属？”医生从手术室里出来。

    年初晨一听是张工头下面工作的名字，神经紧绷了起来，“医生，刘小同的家属还没有来，我是刘小同正在施工项目的负责人，现在刘小同情况怎么样了，严不严zhòng？”

    “情况很不妙，目前还没有脱离24小时危险期。因为刘小同是脑袋先着地，即便是度过了危险期活了下来，也会成为植物人。”

    医生诉说的情况，让年初晨骤然间哑然了，从头至脚的寒冷……

    “医生，刘小同还很年轻，请你们无论花多少钱，一定要帮帮他，不能让他死，也不能让他成为植物人。”

    这一刻，年初晨只看重性命，不希望刘小同年纪轻轻就丧命了。

    “我们已经尽力了，该做的都做了，现在能做的就是等待。”

    ……

    年初晨最害怕的就是听到这样的总结陈词，那么结果一定是很坏很坏的。

    和弘信是第一次合作，而且这个合作案是多么的来之不易，可竟然在一眨眼的工夫间竟然发生了这么大的事情，年初晨几乎快扛不住了。

    此时此刻，正在处理其他事情的聂凌卓，从阿义这儿也了解了工程的情况：

    “不好了，少爷，这一次初晨小姐惹上大事了，因为之前选品牌的事情，她和她下面的工头闹出了一点不愉悦，现在工地上有人从施工楼层摔下来，生死未卜，可zeis工头不但不对其负责，还向媒体爆料，这是因为初晨小姐锐减他们施工工人的工钱，压榨他们的血汗钱，造成工人情xù不稳dìng才会有坠楼的事情发生。现在在医院的初晨小姐，一定是被媒体堵住了。”

    阿义慌慌张张前来汇报情况。

    聂凌卓一听这事，也大为失色，不敢相信事情发生的突然，昨天年初晨还向他汇报着施工的进度，说是能在年底前完工。

    当时，他还觉得这个女人虽然偶尔挺愚笨的，但做起事来，是毫无疑问的认真负责……

    “立刻备车去医院，你在路上跟我说说这情况。”聂凌卓很清楚施工过程中出现这种状况，无论是谁的责任，双方都会有不好的影响。

    而这一刻，聂凌卓最担心的是年初晨，她一定应付不了这么大件事情。

    聂凌卓打电话给年初晨，却无人接听，换来的是聂凌卓更加的焦急……

    在医院的年初晨，更是没想到张工头还来恶人先告状的这一招，将她给彻彻底底的摆了一道，他竟然向媒体家传假消息，说是她刻薄了工人的工钱。

    “这个张工头真是混账。”年初晨在医院里被堵得没法出去，但又在想方设法的要出去跟张工头算个账。

    “你看，就是她呢！外面那些记者就是冲着她来的，说是什么大公司项目负责人，刻薄了工人的工钱，工人心不在焉做事才会从施工楼层上摔下来的。”

    医院里有行人认出了年初晨，碎碎念的对年初晨指指点点。

    年初晨想要否认，可似乎解释无意义。

    “现在奸商太多了，就是他们这些人的存zài，才造成了社会的一qiē不和谐因素。”

    ……

    年初晨越听越恼火，正当她忍不住想要开口解释时，医院里竟然挤来了一群扛着摄像头的媒体记者，正火势腾腾的向她逼近。

    顷刻间，年初晨双腿发软。

    尽管，这都不是她的错，跟她也没有关系，可这样的情势不好，年初晨第一想法是躲开……

    “年初晨，在那！”

    “快点，我们快去采访她。”

    年初晨往另外一个方向走时，另外一波记者凶猛来袭了。

    “年小姐，这次的坠楼事件，请你回应解释一下，是否真的如工头所说的，是你刻薄了工人的工资才会造成的？”

    “听说这个项目原本弘信不打算给你们zeis，可因为年小姐和弘信总裁的私交，才能顺lì得手这个项目，请说明一下你和弘信总裁聂凌卓的具体关系。”

    “据说年小姐曾经是弘信聂凌卓总裁的地下情人，请问是吗？”

    “……”

    从坠楼的事件中，年初晨还不知道可以牵扯出这么多无中生有的事情来。

    “不是……事情不是你们想得那样……关于坠楼的事情，我们公司一定会给媒体一个交代，请你们先让让。”年初晨快要被一群记者轰炸式的问题给淹没，耳边，脑子里只有“轰隆隆”的响声，扰得她脑子快要裂开式的疼。

    可媒体记者显然不是那么好应付的，急急忙忙按下快门捕捉着年初晨的照片，一个个问题更是让年初晨无所适从。

    医院也出动了安保人员前来将记者撵走，可被撵出去的记者们却依然不死心的等在医院的门口堵年初晨，就是希望能从中挖到有“含金量”的消息。

    年初晨被困在医院里不能出去，但目前急需有很多问题要解决。

    刘小同的家属势必会在很短的时间内赶到医院，在这之前，年初晨想和小嘉一起去刘家稳dìng一下情况。

    可暂时却什么都不能做……

    年初晨看着一个个被医院安保人员阻挡在外的记者们，一个个好像如猛虎一般，恨不能将她撕裂成两半，她不知道自己怎么就被困入了这么一个局里。

    手机传来的震动震醒了年初晨，这才发现聂凌卓给了她十几通电话，她却没听到……

    这个时候，聂凌卓前来的电话，犹如一根救命稻草般，暂时安抚了她慌乱的心，只是在接通电话之前，年初晨又有惊骇涌起。

    这个工程案，原本她在聂凌卓面前是多么的胸有成竹，表示一定会做好这个项目。

    可没想到，工程还进行不到一半就发生了大事，不仅仅是对zeis造成影响，弘信势必也会遭到波及，聂凌卓这十几通电话急急忙忙的打来，定然是要来兴师问罪的吧。

    年初晨犹豫了很久，在心里做着最艰难的挣扎……

    只是，聂凌卓的电话是一个又一个的打来，让年初晨想不接都难，“喂。”

    “从医院后门出来，我在后门等你。”聂凌卓十分硬朗的口吻，但听得出来他是关心的。

    (l~1`x*>+``+