
    年初晨此时一家人是其乐融融，幸福满溢了，可单俊却一个人形单影只的。

    从饭店跌跌撞撞回到zeis时，依然还是一个人，倒向办公室沙发上时，身子很沉很重很乏。

    说不出的疲乏，他和年初晨之间的感情，一直都是他在自作多情罢了。

    他想和她多亲密，增进感情，难道这也有错？

    可每一次年初晨和他的约会，都是那么的心不在焉，完全不受重视，他到底哪里比不上聂凌卓了？

    袁洁本是准备下班，却见到单俊办公室里居然有灯，好奇的打开了办公室的门，迎面而来的是酒气熏天，袁洁即刻蹙眉，大为惊呼，也愕然发现单俊竟然还在办公室。

    “俊哥哥……你怎么了？这么晚了，怎么还在办公室呀……”

    平时单俊也会以身作则的加班，可却不会像今天这样喝得烂醉，整个人不省人事了。

    袁洁紧张的摇晃着单俊身子，“俊哥哥，你醒醒，发生什么事了？你以前都不喝酒的，你起来，我带你去洗把脸清醒清醒。”

    袁洁很着急，不知该怎么办的拖拽着单俊的身子。

    “初晨……初晨……你回来……我还有好多话没对你说……”单俊显然是已经真的不太清醒了，喃喃自语的，甚至把袁洁当成了年初晨，紧紧拽着袁洁的胳膊。

    “俊哥哥。”袁洁吃惊，脸上也生出怒气，她才不要被人当成替身对待，“俊哥哥，你认错人了，我不是什么晨的，我是小洁。”

    可酒醉的人，在这个时候是没什么道理可讲的，“小洁？不是，不是什么小洁，我要初晨，初晨你不要走，你听我说，我有话要对你说。我知道你心里只有聂凌卓，可是我愿意等你把她忘掉，和我结婚好不好？让我陪着你一起忘掉他。”

    “什么？聂凌卓？”袁洁脸上闪过浓浓的惊讶。

    聂凌卓的名号，没有人不认识的。

    只是袁洁不确定单俊口中的“聂凌卓”是否就是叱咤商场的聂凌卓？

    年初晨和聂凌卓？

    这还真是她听到最震惊的消息。

    “我知道你喜欢珊珊，你喜欢孩子，可我们也会有自己孩子的。只要你愿意，我们马上就可以有孩子……答应我，嫁给我……我爱你，年初晨……我真的很爱你……哪怕你对我绝情，我还是爱着你。”

    单俊一边说着，一边已经掏出了事先去饭店吃饭之前就准备好了的戒指。

    袁洁在亲眼见到那只闪耀璀璨的戒指时，嫉妒从心底急速上升！

    “俊哥哥，你清醒一点，看清楚，我是小洁，真是的，喝那么醉，不把自己的身体当回事，就为了那么一个水性杨花的女人，值不值啊。”

    从来没有见过单俊是这样稀里糊涂的，他一向是非常的理智，可即便是再理智的人在遇到感情问题的时候，同样也有可能丧失理智。

    “不要走……初晨，接受我的求婚，我们以后好好的过，你想要的，我们都会有，幸福，孩子……这些都会有的。”

    单俊真的把袁洁当成了年初晨，无论袁洁说什么，他听不见，就那样狠狠地将她抱入怀中。

    袁洁挣扎，她不屑当年初晨的替身时，反而让单俊臂弯之间的力道更重，更沉。

    单俊亦是霸道的将戒指套入了袁洁的无名指上，“不要离开我，给我们彼此一个幸福的开始，我可以给你想要的一qiē，聂凌卓能给你的，我也能给你。”

    “……”袁洁气得已经无话可说了，但手指上的戒指却耀眼闪亮得让人更加的嫉妒。

    虽然不屑当替身，但这样被单俊抱在怀中的感觉特别温暖，连鼻尖充斥的熏人酒味也变得万分迷人了。

    这样也好……

    她平时鲜少有这样的机会能如此亲密的贴近单俊，他平时对她的态度都是相当冷硬的，除了公事，基本和她没有其他公事之外的任何交流。

    袁洁挪了挪身体贴得更近，离单俊的心脏那么近，近到可以清晰的感受到单俊稳健有力的心跳声。

    袁洁的目光更是很欣喜的落在无名指上的戒指，这个戒指既然戴上去了，不管是如何戴上去的，总是戴了就不会脱下来了。

    她一定要和单俊结婚，一定要阻止他和年初晨发展下去。

    第二天。

    年初晨来公司上班时，第一件要落实的事情便是和弘信的施工合约。

    可柳丹丹说胡总监还没有回来，依然在公干，这公干的时间太长不禁让人心里特没有底气了。

    “小嘉，总裁来上班了么？”年初晨询问。

    “好像从昨晚到现在一直在办公室吧，听说总裁好像心情不怎么好，昨天喝得醉酒熏熏的回了办公室，一待就是一个晚上，还有……一件事……不知道是不是真的……”

    小嘉是站在年初晨这一边的，听到这样的传闻当时很生气。

    “还有什么事？”年初晨丝毫没有意识到会有什么严zhòng的事情刺激到她。

    可当小嘉欲言又止的时候，年初晨眉头深锁，“小嘉，有什么事情你就直说。”

    “总监，是这样的，听说昨晚在总裁办公室的人还有一个袁洁，她昨晚在办公室待了整整一个晚上，据说是伺候单总，今早从他办公室里出来的时候，有人还看到她的衣服凌乱，脸色酡红……”

    小嘉说到这里，都有些不好意思说下去了，但她又重复的说明，“年总监，我不是要挑唆你和单总之间的关系，我虽然没有亲眼看见袁洁是什么样子从单总办公室里出来的，可既然办公室里其他人见到了，就不会是假的，你知道，办公室里一般是包不住火的。”

    年初晨听了，心里一震。

    她是有震撼的。

    单俊和袁洁……

    尽管看起来单俊真的对袁洁没什么感觉，可袁洁对单俊可缠黏得很，再说男人，不管多好的男人，要很端正的，很正气的管好下面那一根，是非常难得的。

    更何况，她拒绝了单俊很多次，只要有一点点亲密，自己便情xù波动……

    若是单俊真的和袁洁有什么的话……

    年初晨有那么瞬间的混乱和脑子不清楚，心情也有些低落的，毕竟，现在和单俊是男女朋友关系的人，是她。

    “年总监，或许这都不是真的，是袁洁自己故意散播，故意营造假象弄出来的，来破坏你们之间感情的。单总真要是喜欢她的话，又何必等到现在，袁洁跟在他身边那么多年，他都没有动心，现在却动心了，这应该不可能的。”小嘉见年初晨的脸色不好看，也深知她心里一定很难过。

    任何女人遇到这样的事情，都不会开心的。

    不过，年初晨努力收敛自己的情xù，“小嘉，我没事的，你不用安慰我，我相信单俊。”

    终于，年初晨脸上露出了笑容，这般笑容是极其自信的。

    小嘉甚至不明白年初晨面容上绽放出来的笑，到底是发自内心的自信，还是强装镇定的不在乎。

    一个位高权重，又长得那么好看，各方面十足优秀的男友，有哪一个女人在听到这样的事情时，不会有危机感？

    可小嘉从年初晨面庞上除却瞥见了她的一抹惊讶之外，真的没觉察出她的紧张。

    在年初晨转身要去洗手间的时候，小嘉还忍不住感慨，“难怪这么多人和弘信谈生意没法谈成，年总监一出手就能搞定，原来她的心理素zhì是如此的淡定自如。”

    佩服！

    小嘉由衷的感到佩服。

    步入洗手间的年初晨，其实并没有如表面上那样的镇定，也有不少混乱和困惑，甚至内疚，昨天晚上若是单俊和袁洁真的有什么……

    那也是她自己一手造成的。

    年初晨很清楚昨天她那么毅然决然的破坏了他们的约会，伤透了单俊的心，他若是有报复心理的话，和袁洁那样做也是有可能的。

    可是……

    男女朋友之间，他们最起码的尊重也没有，单俊就这样随随便便和别人在一起，让年初晨心里也产生了疙瘩。

    然而，她不也和聂凌卓有过那样的关系吗？在和单俊是男女朋友的时候，尽管是被聂凌卓强迫的，可一开始的强迫到最后，她不也是顺从了……

    愈发混乱嘈杂的心事不断的在折磨年初晨，心底跳跃，蹦跶得厉害。

    正当年初晨心情复杂的望着洗手间里镜子中的自己时，其中洗手间的一道门打开了，是袁洁从里面走了出来，脸色红润，手上搭着一套弄脏的衣服，见到年初晨时，一开始一愣，随即摆出非常嘚瑟的嘴脸：

    “哎……虽然很不好意思说，但你也应该听说了，没错，昨晚我是和俊哥哥在一起了，他呀，真的很调皮又精力旺盛，折腾了我一整晚上，现在腰杆都直不起来了。”

    袁洁不怕羞的说着这番话，甚至还故意显摆的摆出戴在左手无名指上的戒指，“看到了吗？十克拉的戒指，很漂亮，很大气吧，是俊哥哥送的，他说我既然都是他的人了，这是定情信物。俊哥哥还真是浪漫，送人家礼物都送得那么可爱，贴心。”

    (l~1`x*>+``+