
    年初晨深陷入聂珊珊对她不理不睬，冷冷淡淡的痛苦中，她没想到会和珊珊之间的关系变成这样，也没想过珊珊竟然可以那么的抗拒，不喜欢她。

    陷入这样难受和痛苦当中的年初晨，全然没有心思去顾虑聂凌卓的情况，其实，聂凌卓身体的情况在他上次住院的时候，她便隐约察觉到了他并不好，不是没有过担心，心下还是不免紧张和担忧的。

    只是……

    她的紧张和担忧，仿佛无济于事。

    耳畔总是回想着张工头妻子对她诅咒的话语，她会遭报应的……

    她现在所遭遇的算不算报应？连亲生女儿都不认她，不愿意亲近她，她还有什么盼头可言。

    而对于张工头的事情，连日来，年初晨不是没有反省，她真的很后悔，万分的后悔自己所做出的决定。

    然而，当年初晨带着亏欠内疚的心，去到张工头家里时，她愈发的难受，懊恼了……

    “你是来找张工头的老婆吴丽的？”

    “嗯，麻烦你告sù我一下，他们家在哪里？”年初晨只获悉了张工头家里的大概位置，具体他们住哪一间并不清楚，只能求助于村民。

    “就是那间，前面进去一点，最破烂的哪一间就是吴丽家了，也不知道这家子上辈子造了了什么孽，生活已经够艰苦了，居然还天上掉祸事下来砸到他们家，让他们当家的坐牢了，以后这娘俩，一病一小的，也不知道怎么过活了。”

    被问路的村民自言自语的道，言辞里有着对张工头一家的同情。

    可这话听入年初晨耳中，不禁有些生疑，张工头这些年来一直和zeis合作，并且听说还是个较为勤奋的工头，拿得收入照理说是不会让生活太拮据才是，可想不到村民嘴里的话像是他们一家人过得特别困难，年初晨在了解了情况之后，才恍然大悟：

    “这张工头啊，其实也算个好人，虽然判刑做了牢，但是个好老公，他有一个常年生病不能干活的老婆，这个吴丽啊有严zhòng的肝病，不但没法工作，还每个月高额的医药费吓人，可张工头为了保住他老婆的性命，在外头拼死拼命的接活儿干，没办法嘛，全家的重担都落在他一个人的身上。”

    “这会儿出了这么大的事情，我看啊，他们这个家就等于是彻彻底底的散了，吴丽的身体估计也撑不了多久，可怜的就是他们家的这个小孩儿，才九岁大，性子又极其的孤僻，不说话，不吭声，不知道的还以为他是哑巴，从小就有自闭症，怎么也治不好，哎，说起来还真是可怜！如果他爸爸坐牢去了，妈妈的身体又撑不下去了，我看这小孩儿到时候也只能去孤儿院了。”

    ……

    听完村民诉说着张工头一家的情况，年初晨脸色变得已经越来越难看，她从来不知道张工头背后还有这么一个负担万般沉重的家庭。

    一个常年患有疾病，无法承担家庭责任的老婆。

    一个从小不爱说话，患有自闭症的孩子。

    难怪在法院的时候，那个孩子只是用一双充满了憎恨的眸子，一瞬不瞬的盯着她看，始终不发一言，原来是因为有自闭症。

    可这样的“问题”小孩，在考虑事情的时候，处理事情的时候，只怕会更加的极端。

    “你是……”村民在说完之后，有些疑惑年初晨的身份。

    年初晨被问住了，一脸的尴尬，心虚的道，“我……我是张工头以前单位的同事……是来看望一下张太太的。”

    “哦……原来是这样，你可真是张工头的好同事，我听说啊，这次张工头出事就是被他一起共事的同事给陷害的！真是没良心的人呢，张工头一家都苦成这样了，还把张工头送进牢房里，良心坏透了……”

    年初晨耳闻着村民对那个“同事”的谩骂，心下腾起了一道道激烈的苦涩，的确，她就是没良心的人，如果是个有良心的人，就不会把事情弄成这样；

    只是，年初晨也不禁在怀疑自己，若是早在之前得知张工头一家这样的境况，她有没有可能在工程项目的用材料方面对张工头有所包容，甚至是睁一只眼闭一只眼的让其过关？

    这个问题，年初晨一时半会没有答案。

    或许，她还是会这样做吧。

    但也仅仅止于或许，心中没有一个精准的答案。

    在获悉了解到张工头一家人的这些状况时，年初晨顺着村民所指的方向找到了吴丽的家，最破烂的家就是他们的，一进门，空气里全是中药的味道，就犹如村民所说的吴丽常年卧病，勉勉强强用药来保住她的性命。

    “张太太……”年初晨开口称呼，然而在吴丽见到年初晨的刹那，那股子里渗透出来的恨意和憎意难以自控。

    “你这个死女人，居然还敢来这儿，看我不打死你才怪！”吴丽对年初晨的恨意无从掩饰，下一秒，操起身边的东西便操着年初晨砸去。

    此时，正在厨房里熬药的儿子闻声赶来，见情况混乱，紧紧抱住自己的母亲，“家豪，你给我拿东西过来，我要打死这个女人，大不了一命偿一命，但替你爸爸报复了……你爸爸现在可难受着呢……”

    自从张工头宣布判刑的那一刻，吴丽便心灰意冷似的，彻底对生活不抱任何念想，她似乎知道自己熬不过这三年，没有张工头替她用药保住自己的性命，她很快就会死。

    早死晚死都一样，还不如在这个时候和年初晨同归于尽。

    年初晨之前在法庭里已经体会过一次吴丽的疯狂，这个时候，吴丽明显比那天的情xù更甚，她的脸色苍白，看起来那样的虚弱，看入年初晨眼底，是越来越让她后悔和自责。

    之前所做的，似乎就是在残害一个家庭，正在无情的伤害一个人的性命……

    “对不起，张太太，造成目前这样的情况，我真的很抱歉，可是……你的病情，我了解了一些，你不用担心治疗的问题，我一定会全额替你支付医药费的，请你不要伤害自己的身体，等着张工头出狱，你们一家人团聚，我很对不起你们……请你们给我一次补偿的机会……”

    年初晨这一刻心情万分的压抑和窒息。

    她私自来张工头家里的事情，单俊并不知情，如果单俊知道了，一定不会同意她来这儿的，毕竟，谁都知道吴丽对他们的敌意，一见面可想而知的反应会有多剧烈。

    哪怕现在年初晨是来诚恳道歉的，可吴丽不买账，对年初晨态度相当的激烈，“对我们补偿，你补偿得起吗？你能让我老公回来重新做人吗？你能吗！我不需要你假惺惺的施舍，我就算死了也不会接受你的一分一毫……你给我滚……马上给我滚……要是不滚的话，就站在那儿别动，让我打死你。”

    吴丽是出离愤怒的生气，随手拿了扫帚便朝年初晨劈去，年初晨几乎是防不胜防的，硬生生的被打到臂膀，但这一股剧烈的疼痛却让年初晨没有太多的反应，心反而更加沉甸甸的。

    这件事情，她是错得很离谱了……

    “你不滚是吧，好，你站着那儿别动！给我等着！”吴丽火气极大的奔去厨房，刚被熬得滚烫的药汁就试图朝年初晨泼去，却被小小年纪的儿子给阻挡了。

    “妈，不可以……不可以这样！”张家豪紧握了母亲的手。

    “家豪你走开……”吴丽亦担心会伤到孩子，才会有所顾虑。

    可这会儿，年初晨却一动不动的立在远处，挪不开步伐，恍如就算是被吴丽伤到了，那也是她应受的，活该的。

    “妈，不要……我不要再失去你了……”张家豪牢牢紧抱着母亲，空洞灰白的眸子里终于不再像那天所见时的清冷深邃了，充满了惶恐和害怕，他目前已经失去了爸爸，不想再失去妈妈。

    吴丽也很左右为难，一边是对孩子的疼惜不舍，一边又是对年初晨的恨之入骨，那样的恨意足以让她和年初晨拼命，哪怕用性命来报复也在所不惜。

    “家豪放手，你爸爸太冤枉了，没了你爸爸，我们这个家就散了。”吴丽很清楚现在的情况。

    年初晨说不出一个字眼来，她究竟做了什么？她现在就好像是个“杀人凶手”，活生生的扼杀了一个家庭的幸福，把一个原本完完整整的家庭弄散了。

    因此吴丽想对她怎样，她都是活该的，自找的。

    “你走，快点走，我们以后再也不想见到你了，你不要再来这了！”张家豪似乎感到自己无法阻止母亲的冲动，向年初晨大声嘶吼着，让她赶紧走。

    可年初晨却犹豫，“小朋友……对不起……对不起……”

    “对不起顶个屁用！你要是不走，今天我们就同归于尽……”吴丽凶神恶煞，在无法控zhì好自己情xù的时候，一碗滚烫的药水便朝年初晨泼去……

    (l~1`x*>+``+