
    高扬和兰茜茜都沒有想过，聂珊珊这一走，竟然会换來消失不见，找不到人影。

    尤其，聂凌卓和年初晨在得知聂珊珊不见的事时，这个消息犹如晴天霹雳似的盖在他们头不出话來，仿佛隐忍了太久，眼泪自眸底“啪嗒啪嗒”的滑落，“呜呜呜……”

    沒了以往的得意，只剩下骇然的哭泣，“你为什么现在才來……我以为你不要我了……以为你们再也不理我了……”

    聂珊珊眼泪汪汪的同时，终于找回了自己的声音，她的语声里布满了惶恐，不仅仅只是來自于周围的恐惧，更多的是來自于心底的慌乱。

    聂珊珊深知自己任性，不听话了。

    她这么的不懂事，不听话，所以大家放弃她，不爱她也是有可能的……

    “怎么会呢，初晨怎么会不要珊珊，珊珊是初晨最爱最宝贝的人啊，初晨很爱很爱珊珊……”年初晨同样是搂抱着聂珊珊眼泪纵横。

    这一次，她和聂珊珊，终于可以勉勉强强和好了。

    她不奢望聂珊珊能欣然得接受她，但至少，珊珊和自己不会那么疏远了吧，只要还是能维护和以往一样的亲密关系，这对年初晨來说就够了，她不会试图去取代聂瑜在珊珊心中的位置，但渴望珊珊能把她当成朋友一样对待，她们能开开心心的相处，这就够了。

    “聂珊珊，你胆子好大，”聂凌卓看着她们母女哭成一团，本不想训人的，只是这小家伙严zhòng缺乏教育，不给她一点教训，往后她还是会这么的任性，她还是会改不掉身上的种种坏毛病。

    听闻，聂珊珊即刻缩进年初晨怀中，知道舅舅一定会狠狠的，狠狠的训她，“初晨，帮我。”

    她小声的求助，明白闯大祸了。

    “孩子找到就好，我们先回去，回头我们再好好的跟她说说，她知道错了，以后再也不会乱跑了。”年初晨自然不会让聂凌卓在这个时候对着女儿一顿厉吼，吓坏了她。

    尽管这样随便乱跑的性子是要加强教育，但不是这个时候，年初晨说这话的时候，聂凌卓神色相当严厉，直盯聂珊珊，仿佛要将不听话的她给吞了似的。

    聂珊珊也能觉察到聂凌卓的“凶悍”，连忙态度极好的点头，表示赞同初晨所说的，“舅舅，我再也不会乱跑了，你别生气了好不好。”

    他那模样怪吓人的，让聂珊珊必须低头认错。

    即便聂凌卓看起來面色很难看，脸庞亦是万分冷肃，可心里却是相当疼惜聂珊珊的，也想在最短的时间里教会聂珊珊的自我保护意识，认认真真的教导她以后别像个野孩子似的到处乱跑，这些……他都应该要教会她的，可是，一看到聂珊珊那副可怜巴巴，受了惊吓的嘴脸，聂凌卓也狠不下心來继续斥责……

    (l~1`x*>+``+