
    原本年初晨说好要和单俊晚上有约的事情。因为忽然之间碰到了这样震惊的事。自然不会再赴约。

    但是。她清楚。有些事情。迟早是要和单俊说清楚的。

    这件事情。越是逃避下去。只会让事情越滚越大。

    就算年初晨能忍住。年初晨知道于笑笑一定忍不住了。她那样的燥脾气。定然会不顾一qiē的去找燕彩。因此在让于笑笑找燕彩之前。她还是决定要和单俊摊牌。

    上次的约会泡汤了。这一次。单俊早早的便來到约定的地点。可沒想到的是年初晨居然比他更加早到。

    “我以为我已经够早了。想不到你比我更早。”年初晨最近总是做一些让他很内疚。很惭愧的事。

    那天说好的约会最后无疾而终。单俊也自责不已。本是想今天來作补偿。却一开始就让他很愧疚。

    年初晨笑了笑。对单俊沒有丝毫的憎恨。她不恨单俊。一是沒资格。二是单俊根本就沒有错。像单俊这样的人能喜欢她。包容她。已经是她年初晨最大的幸运和福气。她若是恨单俊。那么她便是世界上最狠心的白眼狼。

    “喝点什么。果汁。还是咖啡。”单俊急切询问。

    “我已经替你点了咖啡。你最喜欢的黑咖啡。”说完。年初晨已向服务员招了招手。暗示可以端过來了。

    她的周到。让单俊心下慌乱。或许就是因为做了错事。心虚不已才会在年初晨面前再也无法像以前一样坦坦荡荡。甚至。连和年初晨对视的眼神。单俊的眼底也多了一缕缕的惭愧。

    “单俊……我今天约你出來。是有事要跟你说的……”年初晨有点儿吞吐难言。但脸上极力保持的笑容却又是相当的放松。如果连她自己也紧张的话。这事是沒法儿处理的。

    听闻。单俊像是意识到了什么。即便年初晨看起來不怎么严sù。但单俊有预感。她要说的。定然不是他想要听到的。

    “不要说。什么都不要说……今天我们就只约会好吗。我知道这段时间。因为工作的事情。我忽略了你。可是。我会改。我会努力抽出时间來陪你。不是已经说好了。我们要订婚。我们要在一起的。马上是元旦了。我们在过年之前订婚。一定來得及的。”单俊焦灼的握住年初晨的手。

    然而。越是单俊这么的焦急。如此的紧张。年初晨才更加确定。她必须快刀斩乱麻了。不能这么拖延下去了。

    “我们分手吧。单俊。我们是不合适的。不对。不是我们不合适。而是。我不适合你。我和你根本就不是一个世界的人。即便你对我包容。一再的纵容。一再的宠爱。我们始终在一起是那么的不搭调。我配不上你。也许……燕彩。更加的适合你。”

    终究。年初晨提及了江燕彩。

    她说这话不是赌气的话。只是实话实说。

    单俊是单市长的儿子。而江燕彩的家庭背景又是那样的好。他们在一起才是真正的天造地设的一对。

    “初晨……”听到江燕彩的名字时。单俊震愕的说不出话來。

    她知道了。

    关于他和燕彩背叛的事情。她全部知道了……

    “虽然一开始知道你和燕彩在一起。我有点儿不知所措。但也仅仅只是不知所措。我不嫉妒。真的一点儿也不嫉妒你与燕彩在一起。反而为你们高兴。为你感到高兴。终于找对了人。”

    “初晨。事情不是你想象的那样……我和燕彩……是。我们是做了错事。做了对不起你的事情……我该死。都是我。一qiē的始作俑者都是我。但事情真的不是你说的那样。我爱的人只有你。你就算不爱我。也应该最能了解我的心吧。我到底爱谁。心里喜欢的人是谁。你该是比谁都清楚的。”

    单俊很勇敢的承认自己的错误。

    但无论他说什么。也不可能在这一刻改变年初晨的决定。年初晨脸上的果决和坚定。令单俊霎时心如死灰那般的死寂。

    “我和燕彩……沒有感情的……若真有……也只是某种意义上身体的吸引……”说这样的话。他深知对江燕彩是多么的不公平。多么的残忍。可事实是。爱情与**。男人总能很清楚的分辨出來。

    年初晨听闻摇了摇头。“别这样……这样对燕彩太不公平了。太伤害燕彩了。她是喜欢你的。而你知道的。我心里其实一直放不下的人是聂凌卓……我不想再骗你了。也不想再骗自己……这样的我。是不配和你在一起的。我这么自私自利的霸占着你。给不了你未來。却总是在无形中又给你希望。是我的不对。单俊。原谅我。不要恨我。我们还是和以前一样。是最好最好的朋友。可以吗。”

    即便年初晨已然开诚布公的表明了自己的心思。可单俊却无法接受。“不……不可以……说什么都不可以这样……初晨。你给我一次机会。原谅我这一次……我当时真的是糊涂了。是我愧对你。对不起你。你要怎么惩罚我都可以。我都能接受。但是不要分手。我们之间不要分开。”

    单俊难以接受这个事实。更是痛恨自己当初的**沒有适时地被约束。才会导zhì了今天的局面。

    他自责。他懊恼。他愧疚……这些。年初晨都明白。但不是年初晨想要看到的。她想要看到的是单俊和江燕彩能成为一对眷侣。他们明明是很合适的。

    “单俊。你听我说。我很认真的跟你说。这不是你的错。就算沒有燕彩在我们中间。我也会和你分手的。我一定会的。你和燕彩并沒有背叛我。反倒是我。是我在和你的这段感情里。我沒有负责。我是那样的自私又卑鄙。我只是想利用你开始我的新生活。借此忘jì聂凌卓。忘jì所有不堪的过去。可事实是。我失败了。我永远也沒办法忘jì和聂凌卓之间的感情。我忘不了……”

    说至此。年初晨眉梢也泛出了深深的褶皱。她也很苦恼。很烦闷。为什么自己就是这么的拿不起。放不下。其实。现在就算她和单俊分手。她也不可能回到聂凌卓身边了。

    聂凌卓身边有一个把他照顾得无微不至的方芷静。尽管方芷静是那么处心积虑。为人不厚道。但是她所做的一qiē。都是为了聂凌卓。为了和聂凌卓在一起。方芷静比她更加的深爱聂凌卓吧……

    “单俊。对不起。真正说对不起的人应该是我。”年初晨道歉。

    单俊已经无言以对。“……”

    “和弘信合作的项目。预计会在年底完工。这个项目是我负责的。我会负责到底。一旦完工。我就会从zeis离开。我真的很感谢你一直那么的帮我。信任我。包容我……如果可以。朋友之间的友谊。是可以比情人之间的感情更长久的。我们可以是一辈子的好朋友。”

    年初晨这回可不是开玩笑的。这番话。这所有的决定。都是经过了深思熟虑的。她同样也是发自内心深处的感激着单俊。在她最无助。最彷徨的时候。是他给了她希望。给了她勇气……

    “一定要这样吗。沒有一点点回旋的余地了吗。”他不甘心。单俊心里是那么的不甘心。在年初晨起身离开时。单俊不肯放手。他的眼底布满了厚厚的悲戚。那样的悲痛疯狂的自眼底和面庞上涌现。

    “嗯。沒有了。我不会回头的。就像我和聂凌卓之间……我和他。也都沒有任何的回旋余地了。”她离开单俊。不是为了要和聂凌卓在一起。只是不想自欺欺人的耽误她和单俊彼此的时间了。她应该放手的。应该给予单俊自由。也给燕彩爱他的机会。而不是像此刻这样自私自利。卑鄙无耻的占着单俊。

    占着他。却不喜欢他。也不能许诺任何的未來。这样是何其的卑鄙可耻。

    “既然不能和聂凌卓在一起。为什么不留在我身边。让我陪你一起慢慢忘jì他。我相信……你现在忘不了他。总有一天是可以的。”单俊握住年初晨的手。不肯放开。

    年初晨脸上却浮现了一抹苦涩。万般的苦涩。“我不能和聂凌卓在一起。可是……我有珊珊啊。我有我的女儿。我总要得到她原谅的。就算她不把我当妈妈对待。我也总要努力让她重新和我恢fù到以前的关系。这样的我。是绝对沒法和任何一个男人重新开始的。单俊。放我走。求你……你的放手。我会很感激的。燕彩是个好女孩。她真的与你很合适。不要错过她了。”

    语毕。年初晨已然很坚决的拨开了单俊的手。

    单俊从她的言行举止间无不看出她的不会动摇。他就这样眼睁睁的看着年初晨离开。似沒有任何资格挽回她。他错得那么的离谱。荒谬。年初晨选择离开也是正确的选择吧……

    只是。他真的沒法就这样放手。

    这一次的约会。单俊更是沒想到会是他们以情侣关系的最后一次约会。

    如果他早知道是这样的话。就不会來赴约。不会听年初晨这番话。沒有听到分手的话。他们便永远是情人的关系……

    (l~1`x*>+``+