
    面对于笑笑的“霸道”，这个时候，即便是燕彩有异议，心下是那般不愿意去zeis工作，可若是继续拒绝，定然会被于笑笑刨根问底的刨出问题来，尽管这一刻单俊也明显很尴尬，肯定是不愿意她去公司做事的，只是，目前的情况，他也看到了，根本就不容她拒绝。

    江燕彩朝单俊投以一个很无奈的眼神，单俊似很轻松的耸了耸肩，好像是在表示无所谓的态度。

    “那就这么说定了这一餐是庆祝江燕彩同学顺lì成功的就职，到时候等你领了第一个月的薪水，请我们去ktv唱歌呗，我好久没有开嗓了。”于笑笑即便已经是孩子的妈了，但玩心不收，热衷于年轻人的游戏。

    “没问题，第一个月的薪水，我全捐献出来请你们吃好，喝好，玩好。”江燕彩可是慷慨的道，不过下一秒将问题转移到了单俊身上，“不过得看单总给我开多高的薪水了。”

    江燕彩和单俊两人对视的刹那，单俊面色有微微的起伏，如今和燕彩四目相视的时候，总是免不了心虚和窘迫，其实江燕彩也是，却在极力的掩藏她心底的不自在，越是表xiàn得那么的变扭，会让笑笑和初晨越发现出问题的所在。

    “留学归国的经济学硕士生，我可不敢开低薪水，绝对远远超过行业水平之上。”单俊保证，即便薪水的问题上或许是有点儿“假公济私”“徇私舞弊”的给燕彩高工资，可单俊却觉得这倒是值得的，若不是燕彩，老城区那块地，他不可能标到，就当是感谢燕彩的帮助吧。

    只是，燕彩在公司上班

    单俊还是有点儿忐忑担心的。

    晚餐后。

    年初晨和笑笑陪着高扬在玩，偶尔还听到笑笑口中谈及聂珊珊的事情，江燕彩则是为了“感谢”这一行人等那么积极努力的为她找工作，自主报名洗碗工作，单俊一个人大男人插不上笑笑和年初晨之间的谈话，在百无聊赖之际，只能进去厨房帮燕彩的忙。

    “这个是这么洗吧”单俊对厨房这些收拾的活儿也不太明白，本是拿洗洁精冲洗盘子，却不小心拿了一瓶油，换来燕彩很善意的取笑，“那是油呢，这瓶才是洗洁精，你你还是出去跟她们聊天吧，这里我会看着办的。”

    江燕彩虽然家里富裕，但从小家里没有把她娇生惯养的，洗碗，干家务这些，她都很拿手的

    “聊天我也插不上嘴，还不如替你们办点实事，你去跟初晨她们聊天吧，你告sù我怎么做，我负责弄干净。”

    “真的不用”江燕彩本想拒绝，可两人在推搡中，竟在不知不觉中，居然两手相握，在手指碰触的刹那，单俊和江燕彩都齐齐的松手，彼此同事转头，那样炙热的温度在指尖散漫开来，尤其江燕彩脸色骤然绯红。

    “抱歉。”单俊很绅士的道歉，心下也有诸多的情xù产生，和燕彩目前就这么尴尬的不好相处了，到时候到了公司，恐怕

    “你出去吧，我可以一个人搞定的。”江燕彩转身，说话时几乎不敢看单俊的眼睛。

    “好，我先出去，在这儿，反而帮倒忙了。”

    此时此刻，笑笑也传来取笑声，“放心啦，燕彩那点儿事情能搞定的，来，男闺蜜，跟我们聊天”

    笑笑大大咧咧的扯着单俊一道聊天，霎时间客厅里传来笑笑的魔音，初晨和单俊也跟着发笑了，江燕彩在厨房望向他们一块聊天的角落，恐怕和单俊有了那层关系之后，往后和初晨，和笑笑都很难回到以前的关系了。

    若是被她们知道，她这个朋友干了“背叛”的事，一定是无法得到她们原谅的

    尤其，在之后，她和单俊竟然还“执迷不悟”的一次又一次发生了不可回头的事情，这让江燕彩更加没脸面对笑笑和初晨了。

    聚餐之后，高扬非要把年初晨留下来，留在他们家住一晚，年初晨和高扬之间感情一向很好，最终听从高扬的，决定留宿笑笑家，然而，机缘巧合，有时候就是那么的巧，最后剩下江燕彩和单俊两人独自各回各的住处。

    因为时间很晚了，笑笑和初晨都坚持让单俊把江燕彩送回家里，这无疑就是给他们制造了单独在一起的机会

    送江燕彩到她住处时的，她的确没有什么千金小姐的架子，也不娇生惯养的，住得地方远远不如想象中的好。

    单俊不禁微微蹙眉，“你就住这”

    “嗯。这儿挺好的，虽离市中心远了一点，不过租金便宜，晚上休息时也安静，一点儿也不吵闹，我晚上睡觉的时候最讨厌闹哄哄的被吵醒了，所以，就选了这个地方，偏是偏僻了点，但还好，也挺方便的。”说到她的住处时，江燕彩已经没了之前与单俊之间的尴尬，以后她可是单俊的员工了，总不能就这么一直的尴尬下去吧

    听闻，单俊始终没有眉心舒展，“你爸可真苛刻，随随便便给你在市中心买套房子，你就不用在这种地方受苦了。”

    “这点苦算什么，我爸可是经常给我和我弟提的一句话就是，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤云云等我和我弟没少耳朵起茧子了，但是久而久之也习惯了，你看我不是挺好的嘛，再说我的个性也不适合娇娇女，习惯了做女汉子。”

    江燕彩对于自己的“处境”，可是没有多大怨言的，她是属于既来之，则安之的人。

    “可女汉子总也得注意安全吧，我看你这儿环境不太好，这样吧，到时候我给你在市中心看一处公寓，就当是公司福利，给留学归国的员工一套住处，免租金。”单俊考虑到江燕彩周围的生活环境，的确是不好，无论是环境，还是安全，都不达标的，一个女孩子，就算再怎么女汉子住这儿都是不安全的。

    “不是吧，单总，你这是假公济私啊”江燕彩取笑，但取笑归取笑，不得不承认心里还是有些甜滋滋的。

    “我们是老同学，又是朋友，就算是假公济私，也说得过去。”单俊这么的道。

    他的这话也在无形之中像是给了江燕彩心底致命的一击

    是啊，他们只是老同学，老朋友，除了这两个身份之外，不会再有其他身份在他们之间滋生。

    “好啦好啦，不要担心我这些，虽然我住得比较偏远，但绝对不会上班迟到的，你放心吧，去你公司上班的时候，我绝对不会拖你后腿的，人事部主管，也是公司重要职位，我得替你好好干才对得起你付得高薪。”

    江燕彩似乎不想再讨论这个话题了，及时的打住，仿佛和单俊之间聊得越多，这情xù就是那么不对劲了。

    江燕彩匆匆结束了这个话题，进了自己的住处。

    单俊则是定在原地，定了一会，心下百感交集的，他和江燕彩在公司一起上班的话，想一想都觉得不自在，但幸好的是，江燕彩不是一个难缠的人，甚至就是因为她的豁达，开朗，随性，才让人那么愿意和她相处。

    只是单俊还没走多远，便传来了江燕彩的声音，急急忙忙的声音：

    “单俊等等单俊”

    单俊的后视镜里，他看到了江燕彩追出来的步伐，即刻停下了车，随即，是江燕彩气喘吁吁而来，“单俊帮帮忙我家里的水管坏掉了帮我弄弄”

    对于江燕彩的要求，单俊可是二话没说的便去帮忙。

    “水管可能老化了，换一条就没问题了，先绑起来，附近有五金便利店吗”单俊看了看时间，这个时候还不算晚，应该可以买到材料。”

    “可是你你现在满身是水的，我怕你感冒着凉了”江燕彩看着单俊刚才在给她修水管的时候，全身湿哒哒的，这一身出去，多不好。

    “不如这样，我去买，你把车借我开。”江燕彩提yì，可就在这时单俊却目光万分炙热的落向她，那般认真，那般深究的眼神，他把江燕彩看得很是不自在，就在单俊那样炽灼的双瞳下，江燕彩的脸色越发绯红，“要不明天修吧，明天我让物业来看看，我这儿的物业不太管事，就这点不好，让找人来修水管什么的，好几天都没有信”

    江燕彩的话还没有说完，单俊逼近，他眼底仿佛生了一团火焰那般，“嗤嗤”的逼向江燕彩，“单俊”

    她明显觉察到了单俊眼底的变化，那样的变化，让人心生惶恐的同时，又好像是有了期待，隐隐约约的期待

    直到，单俊搂了她的腰身，这种亲密的贴近，仿佛那天晚上的回忆又亢奋而来，但是他们不可以这样了，“燕彩，我们是不可以这样的吧。”

    单俊喃喃，分明理智还是很清楚，头脑也很清醒，可脑海中闪过彼此在一起的回忆时，犹如催化剂似的，点燃了他们之间的浴火和渴望。

    “是的我们不可以否则就更加对不起初晨了”

    可是，往往理智会在一些冲突之下逐渐丧失，变得无所顾忌

    tags：

    (l~1`x*>+``+