
    于笑笑性子素來粗暴，对于江燕彩，她虽然可以原谅她了，但不代表她已泄恨，掬起一捧雪狠狠地砸向江燕彩头那个年明康不是什么好东西，嫁过去，大小姐真的会幸福吗，如果他欺负你的话，怎么办，华婶好担心你。”华婶的担心并非是多余的，听过不少有关于大小姐夫婿的事情，听说年明康是个不折不扣的绝情种，对大小姐一点儿都不好，让她嫁过去不知道她会不会受苦。

    厉千寻深知华婶对她的放心不下，即便她也不知道嫁给年明康之后，命运将是如何，但她似乎做足了准备，无论有多少挑战和磕绊，她都要去克服的，“华婶，幸福是靠自己争取的，所有的希望也都是靠自己努力的，虽然，我知道他不爱我，但我相信日久生情，总有一天，他会态度有所改变的。男人嘛，一旦结了婚，很多事情就会有改变，思想更是会有转变。华婶，相信我，你一手带大的孩子，不会那么逊色的，我会让年明康爱上我的。”

    这一番话，厉千寻更像是在给她自己加油打气的。

    现在，她也别无选择，只能给自己坚定信心，去相信她是有能力让年明康思想发生转变的……

    “可是，大小姐，何必让自己这么辛苦了，外头有多少人想成为厉家的女婿，想用尽一生好好的珍惜爱护大小姐……”

    “华婶，我不辛苦，去争取自己爱的人，一点儿也不辛苦，反倒是和不爱的人生活在一起，那才是真正的辛苦。”只是，厉千寻想着，这样的话，同样适应于年明康吧。

    她不是年明康所爱，因此，和年明康在一起的时候，年明康势必是会觉得很辛苦，很疲乏的……

    明天，就是大喜的日子。

    这一场婚礼，全是她一手筹备的，年明康从未参与其中，甚至，连明天他会不会出席，陆雪儿也不确定，但是到了这一步，即便是年明康缺席，她也不能退缩，她要坚持下去，直到得到年明康为止。

    这个婚姻，不是年明康想要的，但却是必须的，所有一qiē的事情都在逼着他不得不硬着头皮去结这个婚，他已经不能让陆雪儿再有任何闪失了，只要她好，只要她能平安，就足够了。

    虽然是这样的努力安慰自己，可年明康却始终心下不服，心下是那般的不甘愿，一旦结婚，就真的不同了，意义上完全不同了，他若是和陆雪儿再在一起，那就是出轨，那就是让陆雪儿无形之中变成了小三，让她身处于被社会，被别人看不起的第三者……

    他也想彻彻底底的忘了陆雪儿，但有些事情不是说忘就能忘的，他做不到，越是想忘了她，陆雪儿的身影就越发频繁的出现在他的脑海中，挥之不去，仿佛只要闭上眼睛，陆雪儿的面庞就那样很自然而然的显现。

    她哭泣的，任性的，可怜的模样，一个个都很恣意的窜入他眼前，仿佛在提醒着他，他还是必须在婚礼之前见她最后一面，不管这一面到底能不能稍许的解除他的相思，但只要看一眼，哪怕只是一眼，或许，自己的心就能稍许的平静……

    这个想法并沒有在年明康心中犹豫太久，想到了，就立马动身了……

    (l~1`x*>+``+