
    年初晨听着聂凌卓的这一番话。良久。她说不出一个字。只是怔怔地。难以置信地凝视着聂凌卓。仿佛是在仔细打量端详着聂凌卓说这话背后的认真。以及真正的含义。

    多想他是在开玩笑的。

    多想他只是因为两人受困了。生死未卜的情况下。才会有这样的交代。

    可显然不是。他现在话语更像是在交代遗嘱。交代后事那般的严sù。刚才所说的每一个字都是发自于他的内心深处。

    以前的聂凌卓是不会对她说这样话的。他对自己从來只有很强势的霸占。很放肆的行为。从不会像现在这样。说这么一番话。等于是在放弃她。

    当真正体会到这种“被放弃”的感觉。年初晨道不出心下的感受。恍如是瞬间天旋地转一般。她的世界崩塌碎裂了。

    “你和方芷静和好了吗。”年初晨还是忍不住的问。她记起那天在办公室里见到他和方芷静的亲密。应该是这样的吧。

    听闻。聂凌卓有些震惊。

    他愣了几秒。似也记起了办公室里和方芷静那个巧合。

    即便是误会。但目前的情况。就让它继续误会下去。他“嗯”了一声。不再开言。

    年初晨也陷入了沉默中。这个问題。她早该想过的。聂凌卓的耐心有限。他为自己所做的不少。但在努力为她付出之后。依然沒有任何的回应。聂凌卓也会失望。也会绝望吧。

    方芷静就算再不济。也比她强。

    方芷静的算计來算计去。说到底。也是想要得到聂凌卓。是爱聂凌卓的。

    聂凌卓也始终沒有做出更多的解释。仿佛在真正面对死亡的时候。能看清楚很多东西。比如以往执拗放不下的事情。现在他依然是放不下年初晨的。但却必须试着放手。

    第二天。积雪依然持续。大雪纷飞的天气并沒有好转。漫天的雪花仍旧肆虐着大地。

    小嘉得知年初晨被困在了工地山上的竹屋。方寸大乱之际。只能打电话告sù正在出差的单俊。“单总。不好了。年总监去工地办事。被困在了工地的山上。连续好几天是暴风骤雪的天气。总监下不來。救援队伍也上不去。恐怕年总监现在的情况很危险。”

    在外地公干的单俊得知年初晨被困时。仍然是相当紧张和担心的。“出了这么大的事情。你怎么不早告sù我。”

    “我”小嘉听得出來单俊言语里的盛怒。支支吾吾的。不敢开口了。

    “你马上带几个公司的同事去工地。看救援队伍有什么需要我们做的。该有提供什么的。都满足他们。只要把初晨救出來就行。我马上订机票直接去工地。”

    “可是单总我之前不打你电话告sù你总监出事了。就是因为总监让我不要影响你在外地的公事。你还是不要回來了我和几个同事先去看看。有什么情况我再打电话跟你汇报。”

    无论是小嘉还是年初晨。都明白单俊这一次对大型游乐场的投标成功与否。定然会影响到公司的情况。一旦投标成功。zi毫无疑问的会跻身行业的前列。对于zi的发展是会起着大大的助力。

    单俊挂断电话之后。仍旧是不放心的。

    现在冰天雪地的气候。尽管他去了。未必会起到多少重要。但单俊不能在这儿干着急。哪怕这一次对于大型游乐场的投标可能会真正的落空。他也不能不顾年初晨的事情不管。

    那天晚上。自从和江燕彩。于笑笑聚会之后。他和年初晨之间的发生的事。让他们彼此都心存疙瘩。但单俊沒有动摇他的决心。他沒想过会和年初晨分开。哪怕她心系着聂凌卓。他还是会很努力的。

    终究。单俊还是立刻订了机票。不顾一qiē的飞去工地

    工地山上这边。救援队伍正在极力想办法上山。将年初晨和聂凌卓救下山。他们两个困在上面三天了。就算暂时安全。山上恐怕也沒有足够的干粮让他们再多撑一天。

    聂凌卓很享受和年初晨这几天的相处。短短的三天。但却赛过任何时候的甜蜜。他们之间沒有争吵。沒有任何的矛盾。就算彼此心里都揣着心事。都揣着难受。却依然是美好的三天时间。

    聂凌卓牢牢地紧握着年初晨发凉的掌心。柔柔的放在掌心里揉搓着。像是在传递着体温给年初晨。火炉里的柴火已经燃尽。竹屋里的冷空气几乎是耀武扬威的四处乱窜。加剧了年初晨体温的骤降。年初晨也不拒绝聂凌卓的拥抱。甚至怕冷的窝进了他的怀中。蜷缩成一团。紧抱在一起取暖。

    这种时候。她真的什么都忘jì了。

    忘jì了彼此因为这一段感情。受过的种种伤害。

    忘jì了聂凌卓已然放弃了她。准备投入另外一段感情。

    忘jì了她目前依然是单俊的女朋友。至少他们之间还沒有一个了断。

    年初晨想要什么都忘jì。全部不要记得的。只享受这一刻的安宁和平静。即便冷。即便气候严寒恶劣。纵然有可能救援队伍今天还上不來帮助他们下山。纵然他们极有可能的死在这儿。这些事情年初晨什么都不想去想。

    她只要静静地和聂凌卓一同享受着彼此温暖的感觉。就很快乐了。

    就当她自私好了。年初晨很清楚。这是她最后一次有机会自私。

    “怕吗。”聂凌卓开口。

    “不怕。”有他在。真的什么都不怕。年初晨摇头。说出内心深处最真实的感受。

    “可是我好怕我怕我们两个都不行的时候。我们珊珊怎么办。”聂凌卓身体发冷。尤其说这话的时候。身子随即而來的是寒颤个不停。

    聂凌卓这样的话。再一次让年初晨惊讶了。

    他真的好怪

    总是会说一些完全出乎意料。一些毫无预警的话來。

    “你你是不是很冷。很不舒服。”年初晨从他胸前探出一个头來。发现聂凌卓面色是那般的苍白。惊吓不已。

    “糟糕。你生病了。”年初晨惊呼。脸庞上惊起一抹抹的害怕和恐惧。她不能让聂凌卓在这个时候生病。不可以让聂凌卓因为她而病得一塌糊涂。

    年初晨紧张不已。探着他沁凉的头。而她的手又被聂凌卓给拉下來。揣入了他的胸膛。竹屋里的空气越來越低。他们彼此身上的温度也在骤降。聂凌卓泛白的唇上开始有一些裂痕。他的脸色难看至极。却还是安抚年初晨。“我沒事。放心吧。在确定你平安无事之前。我是不会让自己有事的。”

    聂凌卓的这话语里揣了太深太深的含义。

    “凌卓你看起來很不好。怎么办。竹屋里已经什么都沒有了。吃的。热的。都用完了”这个时候的年初晨是那么的着急。心下更是滋生出了满满的惊吓和恐惧。好怕聂凌卓支撑不下去。这些天他吃得很少。总是以不喜欢吃那些玩意为借口。把东西让给她。

    而她竟然还真的相信聂凌卓的嘴巴刁钻。不喜欢吃那些干粮。想到这里。年初晨眼底渗出了一道道的泪雾。心急如焚了。

    聂凌卓却强作镇定。“很快救援队会上來救我们。我不会有事。我沒有事。我们等一下就好了。”

    聂凌卓此时不仅仅是冷。脑袋泛疼。这股疼意好像越來越甚。越來越严zhòng了

    在数小时后。终于救援队上山來。年初晨可以觉察到聂凌卓的身体明显不一样了。他的脸色愈发难看。在被人救下山时。他已经快昏迷不醒。

    “初晨”单俊也在匆忙赶來时。终于见到了年初晨的身影。总算是见到了她被救援队伍救下來。平安无事了。

    可是。单俊的呼唤声。淹沒在人群声里。全然被年初晨给忽视了。这个时候。她也沒有心思去理会其他任何人。年初晨一心一意沉浸在害怕失去聂凌卓的恐慌中。自她唇里说出的话语全是关于聂凌卓的。“凌卓。凌卓你醒醒。你不会有事的”

    如果这一次。聂凌卓是因为她而出了什么事情。年初晨一定会后悔一辈子的。

    她不该这么的任性。不该什么都不顾的就上了山上的小竹屋。像足了挑衅。

    而现在。年初晨也总算是明白了事情的严zhòng性。得到了后果。若是那天聂凌卓沒有冒着危险上山陪伴她这几天。现在生病甚至面临极大危险的人是她。不是聂凌卓。

    “总监出來了。总监”小嘉也瞥见了年初晨的现身。可无论是单俊。还是小嘉。年初晨都忽略了。这个时候。她的心里眼里只有聂凌卓一个人。她想的唯一一件事件也只是聂凌卓不要有任何危险。

    小嘉顿住了声音。亲眼看到了年初晨紧张万分。焦灼不已的神情。

    那是弘信的总裁……聂凌卓。她是知道总监和弘信老板私交很好。也听说过他们之间的一段很深刻的感情。可现在是怎么回事。总监看起來还是很心疼。很在乎聂凌卓的。而聂凌卓也是对总监念念不忘。不然不会冒着极大风险。上山去陪伴她

    (l~1`x*>+``+