
    每当想起以前的种种，陆雪儿总忍不住脸红心跳，怪不好意思的，但也正因为那些胆大，甚至是无耻的行为，才能今生拥有像年明康这样的男人。尽管看似是个很冷冽的人，不大爱说话，更谈不上有什么甜言蜜语，想要从他嘴里听一句甜言蜜语，或者很简单的“我爱你”这么一句话，简直比登天还难。可是，陆雪儿却能深刻的体会到年明康对她的用心和爱意，哪怕有一天，他否认自己是爱过她的，她也不会相信。陆雪儿窝在床头，目光就那样很着迷的落在年明康身上，他此时正张罗着他们的午餐，甚至卧房里还能飘来午餐的香味，可以想象，他的厨艺一定很好吧。年明康的这间出租屋很小，甚至在这样寒冷不已的冬天，连暖气也没有，空气里是刺骨的寒冷，但陆雪儿却觉得很暖和，至少心里是暖暖的，沉迷的凝视着年明康的背影，原来下厨的男人也会这么的迷人。以后谁要是嫁给年明康，那个人，真的是世界上最幸福的女人，厉千寻，就是那个幸福的人吧。能亲手为自己心爱的女人下厨的男人，这毫无疑问的是个好男人。当年明康准备好午餐，两人一起享用时，陆雪儿依然还沉浸在难受当中，年明康没有漏掉她眼底浮出的心事，“不合口味”他拧眉询问，问话里明显藏了紧张。以前，他是会做饭的。可是，自从回了林家之后，日常生活起居都有人照顾，他根本不需要自己动手，久而久之厨艺生疏也成了自然。年明康不免有紧张，就怕陆雪儿嫌弃。“不是”她摇头，情xù翻涌，“只是有点儿羡慕而已，以后”以后的他，只可能是为厉千寻一个人而做。但这样的话说出口很丢脸，也很不合适，此时正是他们难舍难分的时候，她不应该说这样醋溜溜的话。年明康却好像在听到她支支吾吾的声音之后，能准确无误的猜到她正在想些什么。“这辈子唯一能尝到我厨艺的人只有两个，一个是你，一个是初晨，连我妈都没机会尝，就很早离开了我和初晨。”年明康在提及“养母”的时候，心情有些许的低落，尽管不是年家亲生的，但是年家的人，对他来说是刻骨铭心的，他们才是他真正的亲人。陆雪儿深知他有点难过，急忙否认，“我没那个意思。”然越是否认，这否认的话语就越能听出她的醋意。“我这双手，除了你和初晨，从今以后不会再为其他任何女人下厨。”若是陆雪儿认定厉千寻将来是那个幸福的女人，那么，她一定是大错特错了。听了，陆雪儿脸色酡红得不像话，倍感自己就好像是妒妇一样的让人讨厌，但听了年明康的话，她必须承认她的确是开心的，像是得到了保证一样，像是被保证，她才是年明康唯一深爱的女人。“下午想去哪儿有想法吗”年明康边吃边问陆雪儿的意见。陆雪儿知道年明康这一刻一定是有了想法的，应该是彻底的想清楚了该怎么做。的确，年明康此时此刻想得很清楚，所谓的私奔，逃避，都不是最佳的办法，至少不能解决本质性问题，他已经是成年人，不能因为自己一时的任性和考虑不周，到最后害了陆雪儿，他不要再让陆雪儿受一点点伤了。然而，不让她受伤的唯一办法就是：远离她，真正的给她自由，她才能平安无事。否则，面对心狠手辣的生父，外加黑道世家的厉家，还有对他恨之入骨，一心一意要除掉他的林训，这些人，是不会放过陆雪儿。他越是在乎陆雪儿，越是期盼和她长相厮守，最后伤得人一定是陆雪儿。年明康的决定，陆雪儿是能理解的，她了解年明康复杂纷乱的心情，因此，绝对不会埋怨年明康他不是已经给了她最好最美的回忆吗这是陆雪儿之前想都不敢想的，尤其当初被迫嫁给楚亦飞的时候，陆雪儿就已经做好了“悲惨命运”的准备，可万万没想到年明康会出现，他当时的出现，既让她惊讶，又让她仿佛看到了一丝丝的希望“哪儿也不想去”其实，有他陪着就好。“嗯，那就哪儿都不要去，一起窝在这儿几天几夜吧。”本是一句很平常的话，可说出口之后，年明康才发现源自于身体里的那些原始的渴望又开始爆棚的肆虐了。陆雪儿低头，脸红心跳加速，“可是我要向坤哥请假，无缘无故的旷工，会被人说三道四的”本来，

    (l~1`x*>+``+