
    “笑笑……你也别激动……我们三个有什么话是不能好好说的。大家都冷静一下。燕彩。其实我和笑笑。我们两个是沒什么恶意的。只是出于关心你。”

    年初晨试图从中解释。调解。

    笑笑和燕彩两个人的脾气都是相当的火爆。争执起來谁也不会低头认输。

    “沒什么恶意。说得倒是好听。如果沒什么恶意的话。为什么要闯入我家。翻箱倒柜的把我的东西给揪出來……”

    江燕彩是出离愤怒的生气。这一刻是那么的针对年初晨和于笑笑。对她们怒目以对。

    “我们只是……”年初晨实际上也很理亏。毕竟。翻找别人的**是不对的。哪怕她们是很好的朋友。这也不对。

    可于笑笑并不觉得有任何的错误。“初晨。别跟她解释那么多。她现在是了不起了。看不起咱们了。就是想找借口和机会与我们绝交。好啊。绝交是吧。绝交就绝交。你还以为我和大年少了你这个朋友。我们沒法活了啊。滚蛋吧你。谁稀罕你这些玩意。几百块钱一套的玩意。我也买得起。”

    于笑笑毫无疑问是相当的冒火。她和燕彩的关系一直以來是很好很好的。两人沒有什么是不能说的。不能看的。而这会儿功夫。江燕彩却矫情起來。这让于笑笑忍无可忍。扯着年初晨便愤愤然的离开。“走。以后我们要是再管她的事。我们就是王八。tmd。不识好人心。”

    临走时。于笑笑爆粗。本就是火爆的脾气。在江燕彩这儿受了这么大的憋屈之后。完全难以自控了。

    年初晨夹在中间。左右为难。只能陪着笑笑离开。“单俊……单俊你安慰一下燕彩。我们真的不是故意的。帮我们解释一下。”

    “解释个屁啊。还跟她罗里吧嗦的干什么。这样的朋友。算什么朋友。狗屁。我于笑笑这辈子就是瞎眼了。才会交上这么一个烂人。”于笑笑过度气愤。口不择言了。

    “好啦好啦。别气了。我们跟燕彩生什么气呀。我让单俊留在这儿开导她一下。她或许是最近公司压力太大了。心情不好压抑导zhì的。我们就体谅她吧。我陪你去吃宵夜好不好。别气别气。气鼓鼓的脸蛋容易老。”年初晨极力安慰于笑笑。

    她最了解于笑笑的性子。典型的刀子嘴豆腐心。别看她嘴巴很贱。但心肠却是相当好。身为朋友可是特别的讲义气。如果不是重视和燕彩之间的友谊。此刻于笑笑就不会气成这样。

    “单俊。我和笑笑打出租车走。你留下來帮我们安慰一下燕彩。”年初晨离开时。还不忘千叮嘱。万嘱咐的让单俊留下來帮忙劝导。年初晨和于笑笑始终沒有觉察出单俊和江燕彩之间的关系……

    单俊也选择了留下來。江燕彩的情xù明显不对。或许和他一样都是心虚吧。为了掩藏什么。所以这情xù就像是山洪暴发似的。一发不可收拾。

    单俊的眸光扫过江燕彩床上的这些颜色鲜艳。款式多变的性感情趣内衣。他们曾经有过亲密的时候。江燕彩穿过一次给他看过。那样婀娜妖娆至极的曲线。无不让男人身体肿胀。炙热。

    “跟朋友生什么气呢。笑笑那个人……你又不是第一天认识。心直口快。说话尺度大。但心还是很善良的；至于初晨。她根本就不会对你有什么想法。你也听到了。她是那么的信任你。维护你……”单俊真的是听了年初晨的话。试图劝慰。

    “够了。你也出去。我想一个人静静。”江燕彩心下很不是滋味。

    尤其。这一刻。从单俊口中说出的话语依然是对年初晨的袒护。她格外的生气。甚至还有醋意在心上不断的滋生……

    “燕彩……”

    “出去。出去。”江燕彩独自一人在面对单俊的时候。情xù亦是更加按捺不住了。大力的推搡单俊出门。“我不想见到你们……你们一个个现在都在看我的笑话吧。一个一个打心底里在鄙shì我吧。认定我就是个满脑子里全是**的**……沒错……我就是这样一个人……一个坏透到了极致的坏女人……我连好闺蜜的男人。我都抢了。谁还能比我更坏。”

    江燕彩边说。边忍不住落泪了。泪水涟漪的布满了整个脸庞。哭得伤心绝望。除此之外。也有嫉妒丛生。

    “燕彩。不是这样的。别这么想……不是你的错。这不是你的错……若真要说错的话。是我和你……是我和你都错了。都对不起初晨……”单俊也很懊恼。一次又一次的。和江燕彩铸造成了一个又一个的错误。

    当单俊提及“年初晨”的名字时。心下沸腾的妒忌愈发明显。几乎是管控不住内心住着的这个自私的魔鬼。这个时候。起码在这个时候。她想要将单俊占为己有。

    从一开始的阴差阳错。到这一刻。她的真正想要占有。这种渴望是越來越强烈了……

    “单俊……不要提初晨。能不能有那么一刻钟。哪怕是几分钟也好。和我在一起的时候。不要想着初晨……”

    江燕彩步伐趋近了单俊。双臂妖娆的搂着单俊的脖颈。她眼泪汪汪的模样。令单俊不忍心拒绝。毕竟。他和江燕彩之间。始作俑者的人应该是他才对。此时江燕彩的痛苦。都是他造成的。

    “燕彩……”单俊皱眉。

    可是。江燕彩的唇已很缠黏的贴向他的颈项。这么多次亲密的接触下來。她已经很是熟悉单俊身上最敏感的地带。她的舌很灵巧。又很放肆的缠绕着单俊的脖颈。热热麻麻的触感遍布单俊全身上下。

    单俊有低吼声自喉间发出。如此熟悉的声音。令江燕彩清楚她已成功的挑起了单俊的**……

    “燕彩。其实我们不能……这样了……我很对不起你……我愿意用任何方式來补偿你……可是……”可他不能继续做对不起年初晨的事情了。

    他的理智分明就是那么的清楚。可偏偏行动却是背道而驰的。尤其在江燕彩万般的挑逗之下。身体亢奋得按捺不住。

    “如果真的愿意用任何方式來补偿我……那就在这个时候。不要去想初晨……这一刻。和你在一起的人是我。是我江燕彩……你应该想的人是我……”她断断续续的说着。话语里饱藏了魅惑。低低柔柔的呢喃在单俊的耳畔。分明就是刻意的勾引。故意的**着单俊的心智。

    甚至。江燕彩更加大胆了……

    她的双腿很缠黏的勾住了单俊的腰身。牢牢地挂在他的身上。低附在他的耳畔。发出更加诱惑的邀请。“我穿那个给你看。好不好……”

    那样娇柔。微嗲的语声。有哪个男人能拒绝得了。

    单俊也不是圣人。他也沒法把持住。

    两人双双将视线落向了床上那一波性感到让人全身燥热难耐的情趣用品上……

    单俊深知。这个时候。他再次的沉沦了。沉沦在这样炙热的**当中。但其实哪怕**在炽热。也仅仅只是**罢了……

    江燕彩何尝不能真正的体会到单俊的这一股强烈的**。他只是想要。纯粹的想要而已。跟爱情无关。

    ……

    而回到家中的于笑笑哪怕是经过了年初晨一个晚上的开导和劝慰。年初晨几乎是嘴皮子都说破了。于笑笑也沒把她的话给听进去。于笑笑就这么的一直把怒火和怒焰燃烧到家中。

    她在江燕彩那儿所遭受到的对待。很不客气的都撒在自家老公身上。高其辛向來是听老婆的。于笑笑说话生气的时候。他绝对是沉默不语。任其她发泄的。

    可这会儿。他的沉默听话。还惹到了于笑笑。

    “该死的死男人。我说了那么久。你一句安慰的话也沒有。你到底还是不是男人啊。那该死的燕彩这么对我。我真是恨死她了。md。狗眼看人低。看我穷。瞧不起我是不。都怪你啦。你为什么每月就不能多挣一点给我花……”于笑笑说着说着江燕彩的事。矛头就很自然的迁怒到了自家老公身上。

    高其辛对于于笑笑所说的。他也不生气。一向是好脾气的他。什么都是老婆最大。老婆说什么都是对的。“对对对。都怪我。都是我的错……我要是能多挣一点。我也能给你随随便便买几十套那样的内衣。你别生气了好不好。这月我多编几个程序。加班加点多挣点。先给你买个五套。你看满意吗。”

    “哼……你还会耍嘴皮子了啊。油腔滑调的。跟谁学的呢。是不是也给小情人买了情趣内衣啦。说。你给我说清楚点……否则。我不会放过你的。”于笑笑其实心里很清楚。高其辛不是会出去沾花惹草的男人。却偏偏要拿他开刀。发泄她内心的火爆情xù。

    她就那样穿着小热裤。很暧昧十足的跨坐在高其辛的双腿间。一副恶狠狠的模样。她越是这副吹胡子瞪眼的样儿。惹得高其辛身体是一阵难忍的燥热。“家里有个猛虎就够我烦了。我可不想替自己找烦恼。再包养个小情人的话。除非我疯了……”

    “你说什么。把我当做猛虎。你想死了啊……”于笑笑哭笑不得。

    可很快。高其辛占了主导地位。一个翻身。狠狠的将她压在身下。今晚她这么闹腾。不让她消耗一点体lì。恐怕到半夜都沒法睡……

    (l~1`x*>+``+