
    于笑笑从來都是行动派。说干就干的。

    其实。对于跟踪这样的事情。年初晨很反对。好像特不尊重别人。哪怕燕彩是她们的好朋友。哪怕她们这么做也是出于对燕彩的关心。可是。她和笑笑。越是与燕彩有矛盾的时候。做出这样的跟踪行为。是那么的不合适。

    “笑。我们还是别跟了……真要是被燕彩发现了……她会更加的生我们的气。”年初晨总觉得不妥。甚至还有些不踏实之感随即涌上心头。

    “反正现在也沒差。我们怎么说。她都不听。说不定发现了问題之后。我们还能一块解决问題。重新回到以前的友谊；假若解决不了。我也认了。就当这辈子真沒交过这么烂的朋友。”于笑笑虽然偶尔说话是特别毒舌。但心肠是好的。对待燕彩。对待年初晨这两个朋友。她是真心的。

    于笑笑开着她的老爷车。风风火火的跟着江燕彩出门了。

    而江燕彩沒走多远。便有车來接她。那辆车……于笑笑和年初晨都是非常熟悉的。见到单俊的车时。两人都不免惊讶了。

    “你们公司周末需要出差吗。”于笑笑好奇不已的问。

    如果第一次在江燕彩的出租房里。单俊的出现。让她们沒法起怀疑。但周末这个时间段。如果两人不是为了公事而在一起的话。那么这个问題就大了……

    听闻。年初晨震惊。她也不清楚单俊是否有事要忙。随即摇了摇头。“我不太清楚呢。”

    “你这个人真是……”于笑笑气年初晨的不管事。在同一家公司上班。居然也打探不到一点点消息。

    “算了算了。说你也是白搭。若是不清楚。你赶紧打个电话给单俊的助理。确定一下是不是有重要的事情出差。”于笑笑分明就是隐约觉察到了一些猫腻。是不同寻常的猫腻。

    “……还是不要了吧。这样查人。是对单俊的不信任。或许他和燕彩是有公事要去处理。而且。我们以前都是同学。也是朋友。就算周末约出來喝喝茶。见见面。这也很正常。说不定。说不定单俊是在帮我们的忙。在帮忙劝导燕彩。赶紧与我们和好呢……”

    年初晨的这个回答。其实。她自己也不确定到底是真的那么相信单俊。相信江燕彩。还是在某种程dù上。她就是在逃避。不敢去面对。

    就算是在逃避。这样的心思。她也不敢告sù于笑笑。

    于笑笑实际上已经开始往不好的方面想了。只是同样不敢说破。不是她想的那么一回事还好。若真的是如所想的那样……

    思及此。于笑笑面色发紧了。“说不定。说不定。你知不知道很多事情就是那么阴差阳错的定了……”

    笑笑的话亦是在紧张着什么。她的紧张。年初晨感受到了。“笑笑……”

    “快打电话啊。问清楚。一定要问个明白。”

    “……”年初晨还是有稍许犹豫的。仿佛害怕面对。

    “打啊。发什么愣呢。究竟是怎么回事。我们得弄清楚。弄明白。”于笑笑的心情也显得紊乱了。

    “哦。”年初晨“哦”了一声。鼓足了勇气。与单俊的电话在接通的刹那。她的心是忐忑不安的。

    单俊这一边也在看到是年初晨的來电时。震惊了几秒。他和年初晨之间。她很少有主动打电话找他的时候。同在车内的江燕彩见到了初晨的号码。“为什么不接。”

    “我不想对她说谎。”单俊直截了当的说。挂断了年初晨的电话。

    虽不想欺骗年初晨。可事实是。他对年初晨在江燕彩的问題上说了很多谎话……

    “呵呵。”江燕彩笑。分明就是取笑意味十足。分明就是在笑单俊的虚伪。“其实。从你和我在一起的那一刻开始。这个谎言就不会有终结的一天。你同我都对不起初晨。”

    江燕彩心下何尝不是愧对年初晨的。她和年初晨那么多年的朋友。最后。她却伤害了她最好的朋友……

    “沒人接。”年初晨挂断电话之后。不免有些失落。

    “接着打。打到他接为止。”于笑笑显得急切。

    “笑笑……我们还是别这样。就算我们不相信单俊。但至少也应该相信燕彩。”直到这一刻。年初晨始终还是信任江燕彩的。

    可于笑笑就是沒那么乐观。“以前的燕彩或许是值得信任。但是现在……已经说不定了。”

    年初晨的电话再继续拨过來。单俊听到铃声。人心惶惶的。心上内疚不断冒腾。

    “接吧。就算是说谎。这也是最后一次了。以后我们两个。会分道扬镳的。在zeis的工作。我也会很快交接。从此不再打扰你和初晨的生活。”江燕彩把电话递给单俊。

    单俊拧了拧眉。依然还是有些许的踌躇。最终还是接通了电话。

    “单俊。你在哪呢。”

    “……”单俊有那么好几秒是无言以对的。“我……在家里。”

    “……”这个答案。万万不在年初晨的意料之中。他现在明明在……外面。

    为什么。为什么说是在家里。

    年初晨万般的震惊。“哦。”

    “你打电话给我。有事吗。”单俊想着应该是有事的。只是这个时候。就算年初晨有事。恐怕他也不能及时去到她的身边。

    “沒事呢。我能有什么事。只是……想着今天周末。你应该有时间的。就想着约你出來见见面。一起吃个饭。我们好久都沒有单独约会了。”年初晨的谎言说顺了。话语也不再吞吞吐吐的。她和单俊这一刻彼此都在说着谎。

    听到年初晨主动的约他出去吃饭。单俊说不出的高兴。仿佛心下是迫不及待的想要去赴约。脸上的神色也由刚才的为难。迅速转变得越來越兴奋和期待。

    “既然你沒时间。我们改天约吧。”年初晨补充了一句。她知道的。此刻和燕彩在一起的他。应该是沒有时间的。

    “有。我有时间。晚上我们出去约会吧。到时我打你电话。我去接你。”好不容易有了年初晨的主动。这让单俊仿佛看到了未來的曙光那般。终于。他们之间的感情有了一点点光亮了吧。不再是黑沉沉的。看不见一丝丝的光芒。

    “好。我等你电话。”

    ……

    挂断电话的单俊。即便在江燕彩面前也在努力掩藏自己的情xù。可他的喜悦之情。他唇角勾出來的兴奋。是那么的让江燕彩刺眼。无形之中也变得越來越嫉妒年初晨了。她究竟有什么魅力。可以让单俊那么的沉迷。迷恋。

    “晚宴结束的时间会比较晚。可能会让初晨等上好一会。”江燕彩忽然冷冷地泼了一盆冷水在单俊头上。

    随即。单俊眉梢紧蹙。显然是有些不情愿。

    就算是在江燕彩的长辈们面前。他充当了男朋友的角色。但也不至于要陪着她的那些长辈一直到散场吧。

    “我必须早点回去。你自己看着办吧。”单俊同样是极冷的丢出了一句话。

    这话。无不让江燕彩心下难受不已。

    然而。和她一样难受的。还有年初晨。

    她不能忍受欺骗。可单俊此时就是在欺骗她……

    “这两个人到底搞什么鬼。鬼鬼祟祟的。一定有问題。明明是和江燕彩在一起。却说在家里。这问題可大了。我打电话给江燕彩。”

    于笑笑性子燥怒了。更加的火爆了。越來越敏锐的嗅到了不同寻常。

    本來依照她的性子。在和江燕彩那么争执吵过之后。绝对不会下气的率先给她电话。可目前情况不同了……

    只是。于笑笑要给江燕彩打电话的举动。被年初晨阻止了。“不要……笑笑。不要打……如果……我们真的要知道些什么。现在不是正在跟着他们吗。接下來会发生什么事情。是否会验证我们心里的这些想法。很快就会明白了。”

    她和于笑笑各自的想法。势必是一致的。

    “好啦好啦。不打。如果江燕彩敢做背叛。对不起姐妹的事。我不会放过她的。”于笑笑不像是开玩笑。她最痛恨的就是这种抢闺蜜男人的无耻行为。

    但是。无论是年初晨。还是于笑笑。都不希望等会真的会验证她们各自的想法……

    很快。江燕彩和单俊的车在一家极为豪奢。顶级的饭店门口停下。饭店门口更是摆放了來自于不同城市车牌的车。那些名贵的跑车。无疑是身份和权力的彰显。这样的场景。更像是在办什么喜事。

    江燕彩和单俊从车内出來时。明显。今天江燕彩的打扮是较为隆重的。单俊西装笔挺的也不似平时周末的穿着休闲。分明这是一个很重要的场合。

    可既然是重要的场合。纵使江燕彩是他的好友。出席这样的宴会是否应该是携带自己的女朋友而來。应该是她才对。而不是燕彩。难道单俊也是打心底里觉得她带不出手。嫌她太土包子气了。嫌她会给他丢脸。

    年初晨此时此刻。心里头是五味陈杂的难受。说不出具体是什么滋味。但很难过。是被背叛的难过和悲伤……

    (l~1`x*>+``+