
    陆雪儿的哀求和眼泪。是年明康永远无从拒绝的。

    纵使他的心下是再不愿意放过这个姓朱的。可还是敌不过陆雪儿的央求。最后有些气急败坏的将她带上车。他态度是那般恶劣的将身上的大衣脱下。扔向陆雪儿。严厉且带着呵斥的声音。“穿上。”

    这一回。陆雪儿沒有拒绝。她很清楚自己显得有多狼bèi不堪。凌乱的发丝。已然被扯破的衣服。要多难堪就有多难堪。

    车内。她清清楚楚的感受着來自于年明康周身散发出來的怒焰。可她不能因为他生气。就一qiē都听他的安排。“请你送我回经纪公司吧……”

    发生了这么大的事情。她多少是需要跟坤哥解释清楚的。而且。既然年明康准确无误的找到了她的包厢。将她从水深火热中救出來。这一qiē在陆雪儿眼中看來。绝对不会是巧合。他一定是调查了。才会來的。

    “闭嘴。见鬼的。我还会让你回那个公司。陆雪儿。你闹够了。从这一刻开始。我不允许你再胡闹。若再闹。我饶不了你。”

    他真的还在生气。甚至是怒火蔓延。一点儿也沒法收着。藏着。

    “我很感激你……感谢你的出现……但不代表你有资格约束我。年明康……我们都不要这样了行吗。你我都是成年人了。不应该这样儿戏。任何事情都不该儿戏了。你即将成为有妇之夫。而我。究竟过得怎么样。都跟你无关啊……如果你不送我回经纪公司。我只能下车了。请你停车。”

    一提及到年明康即将是有妇之夫。这个身份。让陆雪儿不能释怀。

    她不想承受着“第三者”的骂名。她不要承受这些……

    原本以为两人会起争执。然而。预期的争执沒有。年明康似怄气的果然停了车。“下车。”

    那样的口气是要多恶劣就有多恶劣。恍如一点儿也不在乎的态度。就当他今天又做了一件傻事。一件让自己都会觉得不耻的傻事。

    陆雪儿一愣。似防不胜防的。想不到年明康竟然是头一次那么爽快的。二话不说的就“放”了他。他的行为……令陆雪儿说不明白其中的滋味。似失望。又似解脱。又有点儿恐惧。又心存着愧疚。她就是这样对待自己的“救命恩人”的。今天若不是年明康的及时出现。朱先生早就已经把她给吞入了腹中。后果一定是她沒法接受的。

    可现在既然年明康不需要她任何的感谢。陆雪儿在得到他的“命令”时。脚步匆忙的下了车。那么快速的脚步似在提醒着年明康。他所做的一qiē。所生的气。都是白搭。对于一个根本沒心沒肺的女人而言。他做什么都是徒劳的。

    下一刻。在陆雪儿刚下车的瞬间。年明康便依然是赌气的调转了车头。疯狂加速的离开了她的身边。他这样的态度。完全漠然生疏的行径。生生的刺痛着陆雪儿的心。只是她无可奈何。就像她和年明康之间的感情。无论多么努力都不会有结果的。

    到了kwon经纪公司。坤哥并沒有在公司。回到集体宿舍。也是空空荡荡的无一人。只剩下她一个人的时候。陆雪儿眼底一直努力隐忍的泪水终于在这一刻哗然的垂落。她到底在干什么。为什么当初就选择了这么一条路。模特儿的行业。或许终究不是她能生存的。

    要她不知廉耻的。完全放弃自尊的去迎合投资商。陆雪儿做不到；但若是做不到。那么。她在这个行业必定是无从立足的。别说立足。连生存都很艰难。

    陆雪儿哭得眼泪汪汪时。听到有人敲门。以为应该是同宿舍的室友回來了。匆匆抹掉脸上的眼泪去开门时。却愕然发现是年明康站在门口。他就站在那儿。仍旧是冷冽阴残的神色。足以吓退不少人。也吓到了陆雪儿……

    他刚才不是……已经掉头就走了。

    他那样的行为。陆雪儿当时就认定。他一定是对自己彻底放弃了……

    沒想到。年明康又折返回來了。

    “你……你怎么來了……”陆雪儿怔怔地看着他。含泪的眼底是不解。

    “被那些老男人潜规则。就让你自尊心受到了很好的对待是吧；和我在一起的时候。就让你觉得自尊心受损。让你觉得自己里外不是人了。这到底是你的借口。还是在为你的水性杨花做掩饰。陆雪儿。你告sù我……你给我清清楚楚的说明白。讲清楚。”

    年明康的话语很沉。也很凌厉。充斥在他整个面庞上的神情狰狞得不像话。也在逼迫着陆雪儿非回答他不可。

    陆雪儿被逼得步步后退。他却火气直线上升的迫近。“被人摸。被人强。你很享受么。一定是很享受吧。终于尝到了我以外的男人滋味。你是不是兴奋还來不及。”

    他吃醋了。

    毫无疑问的醋意在四处的沸腾。叫嚣。

    原本真的不希望自己是那么的窝囊。沒出息。不过是个女人而已。他应该放下她的。可始终还是很生气。很挂念。很是放不下。这种矛盾又复杂的心情。几乎快要令年明康相当的窒息。

    “你胡说什么……我沒有……事情不是你想的那样……”陆雪儿被污蔑了。急得掉眼泪。也急于解释。可年明康却什么也听不进去。

    “事实是。你去赴饭局了。你接受了。你现在是不是觉得我破坏了你的好事。你打心底里在痛恨我。”若是陆雪儿现在是在痛恨他。那么。年明康是更加的恨透了她。

    “不……不是那样的……你先听我解释……”其实。她完全不需要向年明康还解释什么的。但畏惧于年明康此刻的冲动。仿佛一不小心有说错什么。就会被他给活生生的宰了。

    然而。如果他的心能真的狠一点。他就会真的宰了她。

    年明康像是要吓唬她。警告她那般。掌心胡乱在她胸前一顿搜索。碰触到她饱满坚挺的丰盈时。这触感无疑是令年明康那般亢奋的。他对她似乎有永远无法消失的眷恋。深深的眷恋。

    “你想红是吧。想多接工作。多赚钱是么……这些。我通通可以给你。我们不是老搭档吗。比起那个姓朱的。我应该更适合你吧。取悦我。跟了我。我会比他更加卖力的捧红你。让你衣食无忧。”

    年明康似真的口不择言了。他在用着这样的方式和她交易着。也在某些方面。无不彰显着年明康的无计可施。如今。他好像用什么方法都不能让陆雪儿心甘情愿跟着他。若是这个办法。能让她留在自己身边。哪怕将來陆雪儿对他有的只是憎恨。他也在所不惜。

    陆雪儿自是不能接受这样的条件。她那么努力的脱离他。离开年明康的视线范围之内。不是要重蹈覆辙的。“是。我是想红。想赚钱。想衣食无忧。可那个帮我达成所愿的人。绝对不是你。不可能是你年明康。我不会选择一个有妇之夫。绝不可能的。就算是要我卖。我也不会卖给你。你沒资格买我。”

    陆雪儿的反抗情xù激烈。言行和举止均是令人无法原谅的。

    “你越是不想卖。我就越要得到你。你想逃出我的世界。得问过我同意不同意。只要我不点头。你一辈子都别想从我身边离开。就算我结婚。我也不会放了你。更加不会让你和别的男人有任何机会鬼混。你给我听好了。这是最后一次。我最后一次允许你堕落。从这一刻开始。你要是敢勾引其他男人。你给我把脑袋拧紧了。”

    他大有要摘掉陆雪儿脑袋的气势汹汹。火光四溅的在集体宿舍里点燃。炽热的温度遍布了每一个角落。陆雪儿沒有任何反抗的机会。也沒有任何开口的机会。她就那样被年明康倾覆住了红唇。那样无比力道的啃噬和疯狂。令陆雪儿浑身上下是战战兢兢的颤抖和害怕。

    这种感觉又好像是回到了之前。他发现她和楚亦飞“在一起”。那样的丧失理智。完全无法自控情xù。

    可是。这样强大的占有欲。陆雪儿不会认定年明康是爱她的。他只是气不过而已。只是他心底强烈的霸占**使然。才会有如此大的反应。

    显然。年明康表达感情的方式。在陆雪儿看來。她是不解。不能接受的……

    陆雪儿身体被强行的贴近他的。他们有过最亲密的肌肤之亲。只是再多的亲密也换不來他们如今心间的遥不可及。陆雪儿努力将他排除在心门之外。而年明康想要靠近。却又无从靠近。仿佛根本就是毫无办法可言。

    年明康的唇舌内有血液的腥味扑鼻而來。他们之间早已不是第一次如此的血腥。如此的剧烈了。越是剧烈的。越是如此。年明康对陆雪儿更加的放不下……

    他说不会放过她的。

    那么就一定不会放过她。至死都不会改变。

    血腥的气味逐渐地转淡。空气里氤氲欢好的气息在不断缭绕。年明康的每一个施力都是在存心让陆雪儿记住他。记住他的一qiē。牢牢地记得。不许忘jì。也不能忘jì其实他们是相爱的……

    (l~1`x*>+``+