
    单俊的目光万分灼灼的落向年初晨的面庞，此时此刻因为酒精的作用下，染得酡红的面颊似乎更具魅惑力度，无不在深深的吸附着单俊的眼球。

    他越是这样牢牢的，黏腻的将视线腻在年初晨脸上，单俊身子里的不安分，那股子蠢蠢不安的炙热和渴望疯狂的掀起，恣意的沸腾翻滚，仿佛掀起了惊涛巨浪那般。

    “初晨……”

    单俊喃喃的开口，似征询的口吻，但又是霸道的缠黏，恍如这一刻无论年初晨是什么态度，什么反应，他想要达成所愿。

    然而，年初晨却丝毫不知道危险正悄然的靠近……

    “初晨，我可以要你吗？”

    出于良好的修养，单俊还是很“绅士”的询问年初晨的意见，但无论她答应与否，他要她，心下很坚定。

    耳畔有声音喃喃而来，年初晨根本就没有听清楚单俊到底说了什么，就“嗯”了一声。

    她的反应和态度在单俊看来，就是点头答应了，这无疑是让单俊心头一喜，如此的喜悦关也关不住的爆棚而来。

    单俊唇角泛出了舒心的笑，欺近年初晨的身体，随即，年初晨的胸口觉察到了沉沉的重量欺压下来，这种感觉令她很不好受，她嘟囔了一声，却没有睁开眼睛，也没有其他反应。

    “初晨，你是我的，我们反正很快要结婚了……”

    他这样做，应该不是很过分，毕竟，他是认定了年初晨，不管她有怎样的过去，就是认定了她。

    在这种情况下，发生这样的关系，应该也是可以谅解的。

    单俊源自于身上的火热是越来越旺盛，燎原之火似的遍布了全身每一个角落……

    年初晨在胸闷沉重的时候，忽然有凉意自胸口传来，这一股凉意让她终于不再那么窒息，仿佛身上的疼痛和难受在逐渐地缓解，单俊的目光炙热的落向她性感的锁骨间，鼻尖随之扑来的是香气怡人，味道令人那般的沉醉，着迷。

    他仿佛每亲吻一下年初晨，体内的火焰就在喷薄高涨，疯狂的叫嚣，亢奋也不知不觉变得愈发强势……

    年初晨隐约觉察到了身上的不对劲，胸前的凉意是那么的不寻常，还有不同寻常的温度传来，迫使年初晨必须睁开眼睛，无论有多艰难，多难受，都必须弄清楚到底是怎么一回事，只是，睁开双眸的刹那，她的醉意全无了，瞬间没了醉意。

    她惊恐的道，“单俊……”

    单俊听到年初晨的叫唤，丝毫没发现什么不妥，沉浸在兴奋和火热当中的他，想要她的渴望是越来越深，越来越浓了。

    年初晨胸前的衣服大敞，凌乱不堪，可是，这样的场景绝对不是她想要见到的，单俊他……他说过的，不会强求她。

    “单俊……不要……不可以这样……”年初晨一脸惶恐，并且随即而来的是抗拒，只是双手双脚在酒精的笼罩下，使不出太多的力气，她的抗拒在单俊看来，更像是欲拒还迎。

    “你喜欢这样？”他抬眸笑了笑，笑得一点儿也不邪肆，全然是干干净净的笑容，没有一点点杂质。

    年初晨一听，彻底懵了，这是什么啊！单俊显然是误会了她的意思！

    “不是，单俊，我们现在能不能别这样……我身体有些不舒服……你别这样……”年初晨推拒，断断续续的话语里布满了惊恐和不安，她是真的很不安，很怕自己在处于弱势的情况下，敌不过单俊的“横行霸道”。

    毫无疑问的，这个时候的单俊，是不同于平常的。

    “单俊……”

    “初晨，给我……我们很快就是夫妻，就是一家人了，这些……都是必须经历的，我想你，我想要你……时时都在想着你……”单俊显然也是喝得多了，才会将那样胆大的话说出来，这愈发加剧了年初晨的后怕。

    这个时候的单俊，是无法跟他讲道理的。

    “单俊……不是这样的……你放手……快点放手……你弄疼我了……”年初晨的恐惧提到了嗓子眼，她的胳膊被单俊给定住，来自于他掌心上的力道是那般沉重，沉得不像话，那样的沉，似乎就是在表示，他要乱来，要硬来。

    年初晨不是不清楚有时候男人的渴望和感觉来了，就算是挡了挡不了，无力阻挡。

    她最怕的就是这样的事情发生，可显然单俊此刻就属于这种情况。

    单俊这一刻几乎是忽略她的话语，沉浸在香气怡人的舒适和畅快当中，更加恣意的吻向年初晨锁骨以下的地方，这一举止，引来了年初晨最尖锐的反应，惊叫声霎时间遍布了房间里的每一个角落。

    始终，她不能接受单俊的亲热，一点点亲热就会引起她的剧烈反应，年初晨摆明了是排斥和抗拒的。

    年初晨的惊叫声更是把单俊给叫醒了，倏地，他停止了手上的举动，眼神里有着万分的难以置信望向年初晨，似乎不敢相信，到了这会儿，她依然还是那么的抗拒他……

    面对单俊眼底的质疑，以及火焰，年初晨是心虚的，更是害怕的，但不管单俊如何生气，她不能迁就他……

    “单俊，对不起……”年初晨的身子在床上后退了几步，低着头，喃喃的道。

    “为什么？”可这一次，单俊却好像同样不会迁就她，也不会接受这样的道歉，一句“为什么”那般凌厉十足的砸向年初晨，狠狠的砸进了她的心上。

    年初晨回答不上来，只是很无助的摇头，甚为难受，也很抱歉，但再多的歉意却不能拂去此时单俊心里头揣着的火焰。

    “初晨，你坦白告sù我，你是不是还想回到聂凌卓的身边？直到现在这一刻，你还是想着他，想和他复合对吧。”

    单俊的口吻是肯定的，万分的肯定，好似一眼就洞察出了年初晨的心思。

    听闻，年初晨眼里掠过震惊，她摇头，想要急急的否认，但这样的否认对于单俊来说是没有一丁点儿说服力的，她的行为，她的神情都已经很清楚的告sù单俊，她除了聂凌卓，之外的男人，她都没法接受，更没法重新开始。

    “单俊……我今天是身子不舒服……你也答应过我，不强迫我的……给我一点时间好不好，这么多时间都已经给了……我们不必急于这一时的……我会调整，会改正……”

    年初晨慌慌张张的解释，她其实也不想看到单俊受到伤害。

    因为这所有的伤害都是她一手造成的，但是，她又不能满足单俊的要求，她做不到，仿佛始终有迈不出去的坎儿。

    单俊从她身上起来，眼神里除了难受之外，更多的是愤怒，也有失望，浓浓的失望和绝望夹杂其中。

    “我想我给你的时间已经足够了，就算我继续给你时间，一年，两年……你始终都不可能调整，也不可能做好准备，因为你从来没有想过要和我在一起，我就算是用尽全力的想要和你在一起，想给予你幸福快乐，可你连机会都不给我，我真的很失望，初晨，我不仅仅对你感到失望，对我们的感情更是绝望。”

    单俊身上的渴望已经被褐去了，剩下的，就如他所说的只剩下绝望，只剩下叹息和难受。

    他这一刻，是在怪年初晨的。

    年初晨也深深的感觉到了他的生气和失望，可她除了说抱歉的话，什么也不能说，什么也不能做，无力感充斥在身体里，她真的很失败，没有一件事情是她能处理得当的。

    当初聂凌卓想要和她在一起，一起给珊珊一个完整的家时，她说她要重新开始，再也不要和他有任何牵扯的关系了。

    可是，当她决定重新开始，决定找男朋友，奔着结婚而去的时候，她和单俊的交往却并不是那么的顺顺畅畅，然而，和单俊的不顺，年初晨何尝不清楚，都是她一个人，一手造成的。

    就像现在这样尴尬无比的境况，就是她弄成的。

    耳畔是单俊重重摔门离开的声音，剧烈的震响直击年初晨心底，她清清楚楚的体会到了单俊第一次对她发脾气，发火的愤怒，那样的愤怒好像是在告sù她：他不会原谅她了。

    若是他不原谅她，这一qiē也都是她自己造成的。

    “对不起，单俊，我不是故意的，我真的不是故意伤你。”年初晨泪流满面，泪水里饱含了歉意。

    只是……

    她真的没法跨出这一步。

    年初晨甚至也不确定到底是不是就像单俊所说的，她真的还是在等着聂凌卓，等着和聂凌卓复合……

    她应该不是这样的。

    这样做是不对的。

    单俊待她不薄，依照单俊的身份，喜欢上她这样的女人，她真的应该珍之惜之，努力珍惜还来不及呢，为什么她总是那么无情的伤害他？

    至于聂凌卓，他们本来就已经是回不去了，就算是有聂珊珊作为牵连，就算彼此都想给珊珊一个完整的家，但现实却不允许，他们在一起的时候，势必又会有各种矛盾爆出来，到时候结果还是一样的悲惨，一样的不可能……

    (l~1`x*>+``+