
    原本江燕彩若是真的找到男朋友了。这是天大的好事。

    可年初晨和于笑笑两人都沒想到事情竟然最后会弄到这个地步。让她们姐妹三人竟因此闹得这么大。

    而这回江燕彩更是來真的了。在公司里不但见了年初晨不打招呼。陌生不已。甚至连年初晨主动找她解释。她也一个字也听不进去……

    “说完了沒。说完了。请你出去。把门带上。”江燕彩的脸上是那般的冷漠疏离。这样的态度分明就是真的打心底里要和她。和笑笑绝交了。

    “燕彩。我想这点事情。是小事情吧。我们认识了那么久。为这么一点小事情闹成这样。真的不至于。我道歉。我也代替笑笑向你道歉。别生我们气了。我们不是说好是一辈子的姐妹。我们不要起内讧吗。笑笑和我其实都是关心你。希望你好……”年初晨始终希望她们三人能够和好如初。努力从中协调。

    可哪知江燕彩根本就不买账。“好姐妹。说的是你们两个吧。你们两个有真的把我当成姐妹对待么。假若你们真的把我当成好姐妹。好闺蜜。就不会那么随随便便践踏我的尊严。我买了情趣内衣又怎样了啊。我喜欢买。又怎样。犯得着要让你们那么奚落我吗。”

    “我们沒有……”

    “出去。一个字也不要说了。在这个问題上。我不会原谅你们。你们既然从來沒有把我当成朋友对待。那就从今以后。我们不再是什么朋友。见面了也不要打招呼。就当是陌生人好了。”江燕彩神情。话语里全是生疏和漠然。一点儿也不像是在开玩笑。更是严sù得不得了。

    “叫你出去。你听不懂是吧。”江燕彩继续催促。

    江燕彩的逐客令。年初晨沒办法。只能出去。

    或许。她还是急了点吧。燕彩现在还在气头上。她说什么都听不进去。等过一段时间。这怒焰也许就自动消了。

    单俊注意到年初晨愁眉不展的从江燕彩办公室里出來。深知一定是遭遇到了江燕彩的呵斥和冷漠。才会那副模样。

    尽管和他发生关系的人是江燕彩。但单俊心下深爱的人是年初晨。他不忍心年初晨受到这样的对待。便推开了江燕彩的门。一脸愠怒。

    他火气腾腾而來。满脸兴师问罪的神情。让江燕彩也猜测到了单俊到底想说什么。“你心疼了吧。我那样对待年初晨。你很心疼吧。你要是觉得初晨受了委屈。你大可以马上把我给开了。把我从zeis剔除掉。我不会有任何意见的。”

    从江燕彩口中说出的话语。一开口就是这么的犯冲。带着满腔的敌意。

    单俊拢眉。“我们几个之间。非要弄得像个仇人一样吗。初晨不是你的仇人。你不应该这样对她。”

    “可她是我的情敌。”就光凭这一点。足以让江燕彩对年初晨的态度足够差劲。

    “……从來不是。”单俊严sù的纠正江燕彩的说法。

    听闻。江燕彩笑。笑容里藏匿了无数的鄙shì。“是啊。我还不够资格成为她的情敌。因为你从來沒有说过你喜欢我。”

    “燕彩。”单俊言语里显得有些无奈。

    “什么都别说了。我和于笑笑。年初晨短时间内。是不会和好的。我沒有那样的朋友。”

    面对江燕彩的油盐不进。单俊也知道无论自己说什么都是无济于事。走出江燕彩办公室。留她一个人独处。

    当江燕彩一个人的时候。这孤寂和清冷。内心里爆棚而出的愤怒和火大。一一疯狂的倾泻出來。下一秒。办公桌上的文jiàn全部扫落在地上。她不是这样沒风度。又小肚鸡肠的人。

    可是……

    自从和单俊之间发生了一些不可逆转的事情之后。她的心绪就那么的心神不宁。情xù难以自制了。其实说到底。是她心下的嫉妒心在作祟。是那么的妒忌年初晨。为什么一个什么都沒有的女人。甚至还给别人生过孩子的女人。居然能深深的抓住单俊的心。

    江燕彩眼底是满满的不服气。半沉了的眸光里闪烁着算计。仿佛是在想。若是她得不到单俊。年初晨也别想得到。

    而且。她尤其能看出來。年初晨其实对单俊根本就沒有什么感情。年初晨爱的人始终是聂凌卓……

    “我知道你心里很想摆脱和我之间的关系。好。就如你所愿。我们结束这一道关系吧。”

    江燕彩在心下琢磨了很久之后。发了条短信给单俊。

    当单俊接收到信息时。双瞳里也掠过一抹难以言喻的情感。是。他是想结束了。再这么和江燕彩纠缠不清下去。他和年初晨之间只会越來越远……

    “结束可以。但是。你必须答应我两个要求。”江燕彩再一次传送了一条短信过去。单俊收到时。眉梢拢得紧紧。这两个要求……他想着。一定不会很简单的。

    “什么要求。”他简洁的发送了四个字给江燕彩。

    单俊短信里的言简意赅。无不让江燕彩在生闷气。也何尝能看不出來单俊是那么急切的希望结束掉她与他之间的这段孽缘。

    “这周末以男朋友的身份陪我出席我叔叔的生日宴会。你知道我叔叔在政界的地位不低。就算是单市长见了他。也得给我叔叔面子的。你去见他。还以我男朋友的身份见他的话。将來很多事情。你可以省了很多麻烦。”

    江燕彩的家族。从商从政。一个个地位都是不小的。

    这一点单俊在彻底认识江燕彩家族之后才了解到。

    尤其。这一次老城区的新型建设方案。在未來。很多方面有可能是要请到江燕彩的这个亲叔叔帮忙的……

    只是。以男朋友的身份参加。单俊一听就很抵触。“我可以陪你去参加宴会。但必须不是以男朋友的身份。而是以你普通朋友的身份。”

    收到单俊这条万分疏离。甚至是刻意划清界限的短信。江燕彩的脸上不知不觉中显露出了浓浓的自嘲和轻蔑。她心上的不满意和痛恨。愈发浓烈的交织在一块。仿佛此时就是沒法让单俊得逞。“我们做了那么多次。你说我们的关系和身份能普通吗。”

    “……”接下來。单俊是相对无言的。再也沒有回复江燕彩。

    哪怕的确是做错了。可是不能继续一错再错了。

    “你放心。初晨她不会知道的。我叔叔的生日宴会并沒有请媒体到场。连地点也是保密的。就算说你是我男朋友。也沒有人会知道。我只是不想让长辈担心。念叨我的婚事。所以。你就当做帮我这个朋友的忙。假扮一次我的男朋友。这不会让你有损失的。我叔叔从小很疼我。若说你是我男朋友。在老城区建立大型游乐场的事。他一定会给你省去不少麻烦。甚至帮你不少忙。”

    江燕彩拿这个做诱饵。相信单俊一定会同意的。毕竟。从最开始的“在一起”。他们就是从利益开始的。

    商人。像单俊这样的商人。为了利益。是可以牺牲很多的。

    果然。单俊再次发给她的短信。不再是拒绝了。虽沒有答应。但也算是默认了。“第二个要求呢。”

    “第二个我还沒想到。等想到了。立刻告sù你。我不会拖很长时间。我比你更想结束掉目前的混乱。”

    真的很乱……

    这一点。江燕彩并沒有说谎。

    她是那么的矛盾。那么的难受。一边是对单俊在无形之中动了情。一边又是对年初晨的愧疚。她对年初晨既是愧疚的。又是妒忌的。所以。这一次因为于笑笑很沒礼貌的翻找出了她的一些**品。她便恼羞成怒。趁势的要和她们划清界限。

    若是将來有一天。她和单俊之间的这些见不得人的关系被她们发现了。江燕彩也不清楚该用怎样的脸面面对于笑笑和年初晨……

    因此。趁此划清界限。从此老死不相往來也是好的选择。

    而于笑笑始终是气不过。她们和江燕彩从來沒有闹过这么久的矛盾。

    “真是屁大一点事情。她居然还跟我们动真格儿了。我于笑笑就当这辈子瞎了狗眼。认识了这么一个损友烂人。江燕彩难道还以为我们沒有她。就活不成了。”于笑笑气得面色发紫。就是因为生气。才愈发体现出她其实对江燕彩这个朋友是相当在乎的。

    年初晨蹙眉。想到了一个问題。“你说燕彩这么做。她突然间就好像变了个人似的。她是不是有什么心事。或者遇到了什么麻烦啊。所以。心情才会那么的急躁。别扭。”

    “她那样神经大条的人呢。能有什么心事。麻烦的。这些都是借口。你别替她找借口了。我猜她心里有鬼才是真的。早就打心眼里瞧不起我和你了。早就想甩了我和你。我们这两个朋友……可是……那心里有什么鬼呢。”

    于笑笑越说。越像是那么一回事了。

    她的目光瞄向年初晨。“不如这样。我们偷偷的跟踪燕彩几天。她的行为若是诡异的话。就说明她一定是有问題的。定然有大事瞒着我和你。”

    (l~1`x*>+``+