
    陆雪儿听着年明康的话，她深知年明康心下定然是对她怀恨在心的，而她，也确实是欠年明康一个真正的，诚心的道歉。

    即便道歉，不能弥补她什么，但这是她欠他的。

    “对不起，过去发生的事情，我很抱歉给你造成了那么大的麻烦，如果不是我，你就不用承受那些原本就不应该由你承担的。”

    被污蔑，坐牢，然后回到林家……

    陆雪儿深知回到这个家，他并不开心，哪怕生活优越，哪怕保镖和随从跟前跟后的，可这样的生活显然不是年明康想要的。

    因此，造成这一qiē的罪魁祸首是她。

    尤其，此刻來到这个出租房，陆雪儿面色不由自主的发白，身心颤抖。

    “如果当初我沒有对你死缠烂打的纠缠不清，事情就不会变成这样……啊……你……”陆雪儿还沒有把话说完，纤腰就被年明康给悍然的扼住，牢牢地揽入怀中，他此时的力道相当的生猛，同之前在车内的举止那样猛烈得让人无法招架。

    他靠她那么近，褐色瞳孔里闪烁出來的逼人精芒，无不让陆雪儿感到惶恐，他不会又想了吧……

    陆雪儿脸色加剧的发白，“我们……”

    “我们私奔吧。”忽然间，年明康就道出这么一句话，毫无预警的，定定的眼神里不像是在开玩笑，可这对陆雪儿而言，这就是天大的笑话。

    私奔……何其沉重的两个字眼，也何其不可能的事情。

    若年明康逃脱不了家族的逼迫，若年明康非要和厉千寻结婚的话，即便是私奔了，即便他们选择离开，到最后的结果也可想而知，年明康一定会被抓回去，这是他身为林家人身上肩负的重担，纵然不娶厉千寻，将來还会有第二个，第三个厉千寻出现……

    陆雪儿或多或少的已经了解了年明康的处境，很多事情都是身不由己的，比如受伤，比如责任，比如婚姻，很多事情由不得他自主选择，这也是年明康为什么那么痛恨自己是林家人的原因，他宁愿一无所有，宁愿像以前一样过着贫穷却自由的生活。

    只是……

    若他从头至尾是贫穷的，若他不是林家人，年明康深知自己也不可能和陆雪儿在一起，至少不可以那样肆意的，大胆的，有十足把握的将陆雪儿从她和楚亦飞的婚礼上将她掳走……

    “年明康……”陆雪儿诚惶诚恐的望着年明康，但愿这话，他不是认真的。

    但伴随着年明康眼神里的愈发肯定，她知道，他不是说说而已。

    “告sù我，这不是真的，你是在故意逗我是吧，你有沒有想过私奔后的后果，那样的后果，是你我都承受不了的。明康……我们不要这样了……我不想你受伤，同样……我也不愿意自己再受伤了……或许，你和厉千寻结婚这是最好的结局，至于我，沒有你在身边，我也会好好的，会照顾自己，会生活得很好……”

    陆雪儿的话还沒有说完，她的唇再次被封堵住了，说不出一句话，但那样不安的眸色里尽显她的慌乱和担心。

    年明康何尝不能清清楚楚的觉察到來自于她身体里的紧张和惶恐，她的畏惧是那么的浓烈。

    她或许是可以好好的。

    沒有他的日子，她似乎真的可以很好。

    可是，陆雪儿清不清楚，沒有她，他不好，一点儿也不好。

    尤其是和一个自己完全沒有感情的女人结婚，从今以后每天都要朝夕相处的，从今以后那个女人就是他的妻子，他成了别人的丈夫，这样身份的转换，以前，年明康或许不在乎，也许他认为只要能保护得了陆雪儿，只要陆雪儿好好的，他就能好，可事实并非如此。

    此刻，年明康的吻深入渴求的探进她的唇内，炽热和疯狂的举动分明就在倾泻着他内心深处的惶恐。恍如，他陷入了无可自拔的深渊里，前方后面都是黑暗，黯淡到令年明康已找寻不到一条出路……

    “明康……”她呢喃，喃喃的叫唤声里似在提醒着什么。

    “你告sù我……我该怎么做……”

    怕她受伤，极力的想保护她，但保护她的前提却是必须离开她，必须成为别人的丈夫。

    不想放手，用尽全力的想在一起，但在一起的代价却会很重很重，到最后有可能是，他一辈子都见不到陆雪儿了。

    孰轻孰重，年明康其实明白的，只是很不情愿，不愿意放手，不愿意与她分离……

    当年明康这个问題抛给陆雪儿时，陆雪儿很清楚答案应该是什么，明白到底该怎么做，但却说不出口，和年明康同样的心思，若是放手的话，是那么的不舍。

    年明康的吻剧烈加深，沿着她的唇瓣搜寻着只属于陆雪儿的香甜，沿着唇角，再到精致的下颚，吻是那样绵密又温柔的洒向她。

    “就当这一次是私奔吧，私奔之后，我们都该清醒的……不可以就是不可以……怎么努力都是不可以……”

    陆雪儿显然比他更理智，但她的理智也只是止于言语上的理智，身体和心思都像是着了魔一样的疯狂，她甚至比年明康更加的不舍得分开，就是在这样万分不舍得情况下，陆雪儿不由自主的已经搂住了年明康的颈项，彼此愈发亲密的贴近，仿佛就是在告sù年明康：她是爱他的，彼此有爱就够了，彼此深爱过就够了，再继续折腾下去，他们两人不仅仅是两败俱伤，还会给身边的人带去莫大的灾难。

    “我不能接受这是最后的结果……”年明康低语。

    他不接受，但又必须接受。

    如果他要让陆雪儿平安无事，平平静静的生活，唯一的办法就是不再招惹她，让她独自一人生活，而不是像现在这样的难舍难分。

    “我们必须接受，但是明康，我们其实可以不留遗憾的。”陆雪儿最后一句话是那么的意味深长。

    听闻，年明康拢了眉，不明白其中的意思，陆雪儿却笑了，唇边扬起的浅笑弧度是那样美艳得让人怦然心动。

    可这样的笑，却让年明康心下很难受。

    “我爱你。”他们爱得浓烈，却从來不曾把这三个字挂在嘴边，陆雪儿这一刻却毫不掩饰的向年明康表白着自己的心境，紧揽他颈项的力道越來越重，整个身躯的重量都是交由年明康的，亲昵的贴近，“我爱你，年明康……无论别人怎么说我多不知廉耻，多么不要脸，我还是很爱你，也许，在我当初死缠烂打，在这儿纠缠你的时候，我就厚脸皮的喜欢上了你……”

    在这间房里，她是有很多回忆的，虽然都是让人脸红耳赤的回忆，但每一件事情都记得清清楚楚。

    听着陆雪儿破天荒的告白，年明康瞳仁里的炙热已变得越來越强势。

    他有多爱她……

    即便是不说出口，她也应该明了的。

    年明康沒有说“我爱你”，但举止间的疯狂和爱怜，处处在倾泻着他的情愫，而且，听到陆雪儿说出当时的心境，说她在很久之前就喜欢上他了，这样的话让他无比的亢奋，无比的喜悦，仿佛这一刻不再有任何悲伤凝聚在心底，暖意和愉悦已然霸占侵略了他的心……

    “你可知道……在这张床上……你把我的床弄得一片狼藉……鲜血淋漓的时候……你清楚我那时的心情么，”

    年明康在吻到至深至真的时候，他想起了陆雪儿有一次格外“傻逼”的在來大姨妈的时候，将他的床单沾染了好几处血迹。

    他的话明明不是讽刺，但听入陆雪儿耳畔，就是觉得这是极大的嘲笑。

    她忽地脸红，燥红得将脸蛋疯狂的埋入了年明康的胸膛，随即里面传來闷闷羞赧的声音，“你……不要说了……我不是故意的。”

    陆雪儿这事还真不是存心的，可越不是存心的，事情就那样很丢脸的发生了。

    年明康则却更加兴致勃勃的提起了那件事，“当时真的……很想狠狠地要你……”如果不是知道她身子不方便，那时年少的他，势必会不顾一qiē的“犯罪”吧。

    不过幸好，还好，他忍住了。

    否则，有可能一qiē都不是今天这个样子。

    但有时，年明康又会幻想，若是当初捅破了那层关系，事情有沒有可能不是那么的复杂……

    年明康的话语，陆雪儿听到了，这样十分露骨的话，就这么很张狂的从他嘴里说出时，陆雪儿道不出自己是什么心情，原來……原來在那个时候，年明康也和她的心思无异，都有些萌生出爱意了。

    可始终，她有些不好意思的，“谁说你想……我就会给……”

    她不是那样的人。

    或许某些行为是大胆了点，但什么事该做，什么事不该做，陆雪儿还是有底线的，就如同她和楚亦飞之间的感情，即便是那么多年，依然还保持着干净的身子。

    “如果那时我强了你，你会怎样，会很恨我吗……”年明康问，但这样的问題无论陆雪儿答与不答并不会困扰他，反而令他更加的兴奋，更加的爱她，恨不恨都沒有关系，关键是陆雪儿现在是他的人，从头至尾都是他的人……

    (l~1`x*>+``+