
    陆雪儿才不需要什么吃香喝辣的。她向往的不是这个。

    可是……

    这个该死的朱先生。竟然就是不肯放过她。

    “滚开……”陆雪儿的呼吸已经快要凝窒。朱先生那样沉重的身体欺压在她身上。陆雪儿推不开。仿佛这一次她是在劫难逃了。

    “不……不可以……混蛋……放手……我不需要你捧红我……不需要……”陆雪儿的声音里载满了惶恐。今天。在这一刻。她是逃不掉了吧。

    “你不需要也得要。妈的。老子看中你。是你的福气。你还装模作样。欲拒还迎的。小心我让你在这个圈子里面永远不能立足。”

    朱先生越來越沒有了耐心。狠狠地扣住陆雪儿的胳膊。硬生生的压制了她所有的抗拒。陆雪儿的任何挣扎此时都是微弱的。

    偌大的包厢里。是一片混乱不堪。无论谁生气也好。谁痛快也好。这个时候。沒有人去理会。也不会去打扰。陆雪儿深知这一次。她就是刀俎上的鱼肉。只能任由着朱先生宰割。

    然而。收到了消息。得知陆雪儿今晚会赴约的年明康。一秒钟也按捺不住了。原本真的已经做好了打算不再理会有关于她的任何事情。可现在。一听到她这样自甘堕落的。年明康便是迫不及待的要将她给揪出來……

    “少爷。你冷静点。这个朱先生也不是那么好得罪的。他跟林爷是同辈。都是商场上的朋友。如果你贸贸然的去。只怕会引起朱先生的不满。林爷也会怪罪你的。”小全倒不是阻止年明康去“救”陆雪儿。只是。林爷是他父亲。他若是挑了父辈好友的好事。还让朱先生陷入尴尬。就怕林爷到时候会迁怒于少爷。

    冷静。

    现在叫他如何冷静。

    年明康这一刻恨不能宰了那个朱先生。尤其包厢的大门被他那样放肆大胆的踹开时。惊起了里面一众人等的愤怒。“是谁。谁那么大胆子破坏我们的好事。”

    那个被称作是金先生的男人。最先开言。眼底晃过一抹抹的惊讶和愤慨。

    “畜生。不要脸的居然还称这是好事。”年明康低吼。脸上布满了阴霾和冷霜。骤然间令原本火热无比的包厢里一片冷冽……

    年明康的目光直勾勾的锁定着在角落里朱先生。他的身下就是那该死的陆雪儿。即便陆雪儿此刻满面的难受和痛苦。他却彻底的忽视。认定了是陆雪儿自甘堕落。自我放弃。

    但即便是堕落。也轮不到她來决定。

    “少爷……你有话好好说……这个朱先生得罪不起的……”小全小声地在年明康耳畔提醒着……

    可年明康才不管谁得罪不起。谁得罪得起。他的目标很明确。拳头是很不客气的落向了朱先生脸上。顷刻间传來哀嚎的吃痛声。随即也是女人们的惊叫。包厢里由寒冽。变成了愈发混乱。衣衫不整的男男女女。急速的开始整理自己的衣服。

    而朱先生则被年明康几个厉拳下來。鼻青脸肿得甚为吓人。却还是不忘警告。“你……你个兔崽子……你是谁……居然敢打我。我会让你吃不了兜着走……來人啊……快点來人啊……替我报警。我要告他。”

    朱先生从來都是被万人捧的。忽然间遭受这样的待遇。他怎么可能忍受得了。最关键的是。就在这么多人的面前。他居然被一个毛头小子给揍了。这面子是绝对挂不住的。

    “我等着你报警。王八蛋。”朱先生不说还好。一说。年明康的拳头更加凌厉以对。吓坏了一众人等。这样的情况。不管这个人是找谁來寻仇的。朱先生的其他同伴。以及经纪公司派來的**都吓得急速的逃窜离开。

    “住手……你给我快点住手……”朱先生背部遭受重重的打击。疼得已经直不起腰。他就那样一丝不挂的被年明康给揍得浑身是伤。年明康也摆明了是要报复他。甚至恨不能就在这一秒钟。彻底的灭了朱先生。让他死无葬身之地。

    “混账。我的人。你也敢碰。也不看看你是个什么东西。”年明康掐紧了朱先生的颈项。他的力道之大真的只要稍稍的一用力。就可以在短短几秒钟的时间里将朱先生给断了气。

    小全知道年明康在这一刻一定是丧失了理智。一旦遇到陆雪儿的事情。他就是乱了方寸的。

    “少爷……不可以……这样会闹出人命來的呀。你冷静点。教也教训过了。打也打过了。先去看看雪儿小姐。”小全提醒着年明康这个时候千万不能冲动。一旦闹出人命。少爷也得赔命的啊。

    可年明康是真的出离愤怒了。紧攫朱先生的脑袋。那般用力的将他身体往墙上撞去。“你……你给我等着。我不会放过你的……我认识你了……你就是林爷的私生子……你给我记住。我一定会让你们林家付出代价的。”

    “还敢嘴硬。在让我付出代价之前。我先把你的脑袋给崩了。”年明康的力道很重。完全是不顾一qiē的。只顾发泄自己心底的怒焰和火苗。齐齐的劈向朱先生。

    在一旁的陆雪儿。一直处于刚才的慌乱和恐惧中。浑身抖瑟不堪。终于在确定是年明康來了。又是他來救自己了。陆雪儿这才一颗心稍许的安定下來。只是。她的目光惶恐不安的落向此时狰狞无比的年明康。他看起來是那么的凶神恶煞。而被他揍得快要分不清东南西北的朱先生更是身上鲜血横流。血腥的味道充斥在空气里。那般令人心惊胆战的。

    “少爷。你不可以了。真的不能再打了。再打下去是要闹出人命的啊。你一条命赔他一条贱命不值得……”小全的阻止。年明康听不进去。

    无计可施的情况下。小全只能求助于陆雪儿。“雪儿小姐。你劝劝少爷。朱先生是林爷的朋友。得罪不起的。少爷再这么下去。一定是要惹出大麻烦的。”

    陆雪儿也深知朱先生的实力。的确不是年明康这样的人应该去惹的。可是……

    她和年明康之间……

    只怕她现在说什么。都不会让年明康听信。

    陆雪儿傻傻地愣在原地。想要阻止的。可是喉间却该死的挤不出一个字來。她说不出话。但行动却有了。阻挡在年明康面前。为了不让他继续犯错。继续招惹麻烦。她顾不了这个拳头会对她带來的后果。就那样勇敢的阻在朱先生面前。

    年明康不管她这个举动是什么意思。可陆雪儿的行为已经触怒到他。“让开。”冷冰冰的两个简短字眼从他嘴里吐纳出來的时候。是万般的疏离。冷漠。那样的漠然令陆雪儿身心寒冷。

    “不……”她依然还是不够勇敢。只能很无助的说出否定的话。恐惧布满了她整张面庞。

    年明康却依然还是不减他的凶神恶煞。视线置放于陆雪儿身上时。眸光里迸射出來的好比冷箭那般刺向陆雪儿身上。

    她骇然。惶恐。但又不能在这个时候惧怕。只要她有一点点惧怕。年明康就会犯错。然而他若是犯错的话。就都是她引起的。

    “不要这样……不要再为了我做什么……年明康……求你不要管我的事情了……”哪怕此时此刻。年明康的出现又是犹如救命稻草那般。解救了她。可是。她始终不希望还和年明康有任何的牵连。如此藕断丝连的。什么时候才是个尽头。

    年初晨脸色森冷。在定定睨了她几秒之后。瞥见她有些衣衫不整的上半身。似乎源自于他心底的愤然更甚了……

    “你……你这个死女人。居然还带帮手过來。我不会放过你们的……你们给我等着。等着瞧……”朱先生虽然就是不肯认输。不肯求饶。但这会儿。他必须逃离这里。

    只是。年明康根本就不会给他任何逃走的机会。在朱先生经过他身旁时。大力的将他的身体撩了起來。狠狠的砸向门口。骨头脆响的声音传來。吓坏了陆雪儿和小全。也让朱先生的哀嚎声越发强烈了。这一股剧烈的阵痛几乎是要命的疼。

    “你要搞明白点。现在是我不放过你。”年明康心底滋生的火焰在不断的升级。这样剧烈的升级。不仅仅是來自于朱先生。更是火大的在生陆雪儿的气。

    年明康正准备上去补上一脚时。小全吓傻眼了。仿佛这一脚下去定然会让朱先生丧命。却也在这个时候。陆雪儿是不顾一qiē的阻止了。“明康……不可以……该给的教训都给了。不要为了这么一个人惹上麻烦……”

    她紧抱着年明康。牢牢地的抱住他。在那一刹那。久违的温暖又回來了。

    陆雪儿泪流满面。年明康尽管冷着一张脸。却心底的暖流也在开始回归。比起之前的生疏冷漠。他的怒火在逐渐地浇灭。可眼前的这个男人。真tm让他想索了他的狗命。

    “我们走……好不好……带我走……”陆雪儿其实不想妥协。不想和他再有牵连的。可若是和年明康硬碰硬的。他这个吃软不吃硬的家伙。是不会听她的。

    陆雪儿搂着他的胳膊。放低姿态的哀求着……

    (l~1`x*>+``+