
    她是心疼。

    不管和年明康究竟闹了多深的矛盾，只要年明康有一点点受伤，陆雪儿不可否认的会心疼，会难受，会那样的担心他的安危。

    年明康的事情，他从來不会告sù陆雪儿，陆雪儿沒法过问，她能得到的消息就是隐约从小全那儿得知，或者自己胡思乱想的猜测。

    这一回，年明康同样不会告sù陆雪儿到底这满身的鲜血从何而來，更不会告sù她：他和厉千寻之间就在刚才经历了一场激烈争执，身上的血就是因为这一场争执带來的

    但陆雪儿上了车，车内年明康深灰色的大衣上很明显泛出的大片血渍，顿然让陆雪儿头晕目眩，这是和谁打架了，还是和谁闹了矛盾，怎么就……

    “年明康……你发生了什么事……是不是因为我……你惹上麻烦了……”陆雪儿语声已布满了惶恐，实际上，她怎么会不懂，就是因为她，年明康惹了不少麻烦，这一次铁定又是和她有关的。

    年明康却捧着她的脑袋，压向自己的胸腔，不让陆雪儿去看那件带血的大衣，索性将大衣扔向了副驾驶的位置，吩咐小全开车。

    小全开车亦是战战兢兢的，少爷这样明目张胆的，一点儿颜面也不顾的和雪儿小姐在一起，这后果他一定是沒想过的。

    “年明康，你放手……你告sù我，这到底是怎么回事，如果你不说，我下车，让我下车，我现在一秒钟都不愿意见到你。”陆雪儿推开了他的胸膛，心情起伏特别大，她眼不见为净，不看到他血液淋漓的模样还好，亲眼看到了他受伤，心上简直快要痛得窒息了。

    “胡闹，”年明康严sù的喝止，强行紧握了她的双手，她无法动弹之际，年明康的眼神那般镇定的睨向她，仿佛这些伤他真沒当一回事，“你是真不愿意见到我，还是见到我，你很心痛，所以逃避的不愿意看到我受伤，”

    陆雪儿被猜中心思时，很不好意思，这个人真是，车上还有小全，他怎么就不会有一点儿顾虑和收敛的，这个时候，她当然只能否认，“少自作多情了，我只是不想见到你罢了，就这么简单。”

    “既然不担心，就坐好一点，陪我去个地方。”年明康扼住了她所有的抗拒，陆雪儿就那样被纳入他的胸膛……

    “不……”陆雪儿不服。

    她的心下有太多不服气，因为自己不争气的对年明康的担心，她恨透了这样沒定力的自己，只是，年明康不让她有多余思考的时间，便有点儿饥渴的搜掠着陆雪儿的红唇，不由分说狠狠地在她口腔里扫荡，肆虐得侵略着她所有的甘甜。

    年明康的举止，令陆雪儿瞪大了瞳孔，他知不知道，现在车内不只是他们两个，还有小全……

    小全就算是他最信任的人，可这样的举动，不免是太害羞了。

    陆雪儿挣了挣，然而挣扎换來的是年明康更是放肆的掠夺，仿佛早就习惯了她对自己的违抗。

    小全的确是被后车座年明康这一举动给吓到了，他们家少爷……鲜少会有这么失控的时候，甚至，身为男人的小全明显能觉察到他们家的少爷已经越來越按捺不住了，仿佛迫不及待的要疏解那一股强烈炙热的渴望。

    密闭的车内，明显温度在急剧的升高，热麻的气息在空气里流转时，带來无尽的暧昧和脸红，小全都快被这种情景给羞愧死了，即便不去看后视镜里的两人，可就是能那么准确无误的猜测到这两人之间的举止有多热情。

    可是……

    少爷是不是忘jì了他的存zài，若是就这么在车后座，少爷管控不住的话……

    小全一想到这儿时，面红耳赤的潮红，四面八方的涌出來。

    只是，这个问題，小全显然是想多了，年明康是不会允许床第之间这些事，让一个外人看到的，哪怕是他最信任的小全也不可以，“小全，你下车。”

    他的声音很平稳，和空气里原本的粗喘和热烫比起來，年明康过于平静无波的声音，就好像他不曾经历过了一场疯狂强势的索吻，只有陆雪儿大口大口的喘息，仿佛再不呼吸新鲜空气，她便会真的窒息。

    “哦……是，少爷。”小全听到这话，把车停靠在一侧，小全的回答里俨然是接到了特赦令似的那样开心，沒几秒时间就摘下了安全带，急急忙忙准备下车时，再一次听到了年明康的吩咐，“这几天不要找我，就算是发生了天大的事，也不要找。”

    “……少爷。”小全不解，同时也布满了惊愕。

    “下车。”年明康已经吩咐到了，不愿意做更多的解释。

    可小全约莫也猜测到了，年明康这么做，无非是想和陆雪儿单独在一起……

    他对陆雪儿的感情，几乎所有人都可以真真切切的感知到。

    “年明康，你……想干什么……”陆雪儿压低了声音，被欺负的依偎在他怀中，这一刻很清清楚楚的感受到他的心跳，那样的心跳声是无比稳健有力，甚至是万分笃定和快乐的心跳。

    他不说，仿佛是故意卖关子。

    小全下车的刹那，年明康的举止愈发放肆而行了，将她欺压在身下，他身上的危险气息与残留的鲜血味道交杂的扑向陆雪儿，这种滋味甚为令人心惊胆战的，可是又莫名的有安全感，恍如只要有年明康在身边，她是安全的，是安心的，只是，这种行为，陆雪儿深知有多犯罪，年明康和厉千寻明明已经快是夫妻了。

    “不……年明康……我们……”

    “嘘。”他什么都听不进去，趋近她时，身子所带來的强大热量几乎快要燃烧陆雪儿。

    在一路探寻往下时，年明康不是沒有觉察到她身体的变化，陆雪儿身体某一处更是热情似火的在等待着他的进入，这一事实，让年明康又惊又喜的，一直以來懂得她的口是心非，可当切切实实的感受到那正等待着他去浇灌的花骨朵时，这种心情就好像飘飘然得让人忘jì了所有的哀愁和顾虑，只剩下无尽的快乐和兴奋……

    陆雪儿脸红，红潮在她脸上肆意的翻滚，她怎么就那么的沒自制力，竟然就那样轻轻松松的让年明康介入她身体最芬芳美好的地方……

    害羞与炙热的气息在密闭的车内无限的沸腾，疯狂得撩拨着彼此更多的渴望和最原始的冲动。

    越是知道不可以，陆雪儿竟然越无法自持的阻止，年明康给她的不仅仅是身体上的爱，他的心，那样一心一意为她的心思，陆雪儿亦能清清楚楚的感受到……

    在车内一片狼藉之后，年明康才勉强平息了体内的热源，但凝视陆雪儿的眸光依然是那般的充满了掠夺和侵略性，原本以前他眼底那样清澈又干净的气息，在遇到陆雪儿的时候，早已狼变成最威猛，最难以阻挡的欲念。

    事后。

    陆雪儿才知道年明康是有备而來的，领着她去了曾经年明康的出租房里，这间小小的，但又对于陆雪儿并不陌生，甚至可以说是无比温馨的房间里，这里有太多关于他们两人之间的回忆，好的坏的，也一拥而上。

    陆雪儿想起了就是在这儿，楚亦飞受伤，他的伤是她所为，可陆天齐为了替她瞒天过海，为了保她，将所有的责任推卸给了年明康，之后年明康被污蔑进了牢房，年初晨则是在走投无路，无计可施的情况下去求了年明康的亲生父亲……

    这一系列事情的发生，包括之后年明康有实力，有本事从她和楚亦飞的婚礼上夺走，这一qiē的一qiē，好似冥冥之中早就注定了。

    “这儿……怎么……还能保存着像以前一样，”陆雪儿对这出租房里的一qiē都不陌生。

    然而，过了好几年之后，竟然还能保存完整，房里简单的摆设和家具都是干干净净的，分明就是有人打扫过，房子很小，但是陆雪儿从最初第一次到这儿來，直到这一刻，依然还是觉得这里很温馨，一点也沒有排斥感。

    年明康此时唇角微掀，勾起的弧度里隐约是讽刺，“当然得保存着，不保存着，怎么提醒我愚蠢的过去，”

    “……”这话在陆雪儿听來，很明显年明康在生气，他还是很恨她的。

    待她好，跟恨她，是两码事吧。

    但年明康并非是这个意思，既然事情过去那么久了，自己对陆雪儿也是身心交付，无法自拔了，过去的事情他不会抱着不放，只是偶尔会感觉到造化弄人，从來沒想过会有交集的两个人，到这一刻竟然会爱得那么深……

    “当初我生父把我从牢里捞出來后沒多久，这里作为事发地，解除封锁之后，我依然向房东租了这间房，直至保持到现在，就像你看到的，这里的一qiē沒什么变化，一如从前，只是很多事情，回不到从前了。”

    年明康话语转淡，言语里沒有对陆雪儿的敌意，只是好像有这些许的难受。

    他们可能，是真的回不到从前了。

    从前的他，不敢奢想什么，想都不敢想和陆雪儿有交集……

    从前的陆雪儿，更是沒头脑，二到可以，二货到让人忍俊不禁……

    (l~1`x*>+``+