
    单俊的心不在焉。尤其是看在江燕彩的眼里。格外的让人生气。

    “既然人都來了。至少别这么沒诚意吧。你沒看到我叔叔的脸都沉下來了吗。”江燕彩压低了声音在单俊耳畔提醒着。

    “你若一直是这张敷衍的脸。还不如不來。让我爸和叔叔他们对你的印象大打折扣。”

    这一刻。江燕彩真的很生气。

    可单俊顾不上她的生气。“抱歉。我听你的。人已经來了。也算是完成了任务。接下來你怎么向他们交代。是你的问題。”

    单俊想着晚上和年初晨的约会。他心下焦灼不已。很是迫不及待的要回去和年初晨见面。

    “她就那么重要吗。不过只是耽误你几个小时而已。几个小时或许就能让你的事业以及zeis的前途蒸蒸日上。为什么就不能忍耐一下。你人都已经來了。不要前功尽弃。更别不给我叔叔面子。”

    江燕彩搂着单俊的胳膊。大力的拽着。就是不肯让单俊擅自离开。这不仅仅是他们江家的面子问題。更像是江燕彩的一种较劲。打心底里的较劲。

    “燕彩。放手。”单俊此时所想的沒那么多。他只希望能和年初晨之间的感情。能够进一步……

    “如果我不呢。”江燕彩拢紧的眉梢之间显露的是认真。

    “抱歉。”而单俊比她更加的认真。坚决。很坚定的扯下了她的手。径自的朝饭店门口走去……

    “单俊……你这个人……”

    看着他头也不回的离开。江燕彩脸色异常的难看。尤其。这也让她在家里的长辈面前超级沒面子。可始终。江燕彩并沒有因为单俊的这个行为而在他背后捅刀。只能撒谎应付叔叔。“叔叔抱歉。单俊家里临时有点事。他必须回去处理……”

    虽然。刚才单俊的表xiàn。的确是让燕彩的叔叔不满意。可听到单俊家里有事。他也不是那么不近人情的。“有事就赶紧回去处理。你也别在这儿耽误时间了。赶紧随他去。我看事情应该不小吧。”

    幸亏。叔叔从小疼爱她。对于江燕彩的话。从來都是深信不疑的。这才让燕彩叔叔暂时保留了对单俊不好不坏的印象。

    江燕彩也听从了叔叔的。急急忙忙追出去。幸好來得及。在停车场。她见到了单俊的车……

    “单俊。你等等……”江燕彩想也沒想的拦阻在他的车前。不允许他离开。

    可单俊却好像铁了心那般。发动了引擎。全然不顾江燕彩的阻挠。而江燕彩也不是可以随随便便被吓唬的人。就那样坚决如铁的伫立在他的车前。仿佛丝毫不怕单俊就那样朝她开过去。

    单俊火大。眼看着车离她的身体那么近。只要他的技术差一点点。江燕彩就有可能成为他车下的亡魂。

    单俊心里是七上八下的乱跳。愤愤然的下车。“江燕彩。你疯了。你到底想怎样。你说让我陪你参加生日宴会。我來了。你还有什么不满意的。还想让我怎么做……”

    这一刻。单俊的话还沒说完。江燕彩便已经迫不及待的搂住了单俊的颈项。牢牢地不肯松手。甚至唇已经火辣辣的贴向单俊。像是疏解心中怒气和火光似的疯狂缠黏着单俊的唇。无论单俊怎么推都推不开。

    “妈的……还真是那么一回事啊。你说这个骚浪贱。什么人不好勾引。非要勾引单俊……”于笑笑躲在一角落。终于“守株待兔”的等到了他们两个人。想不到事情还真是她想象的那么不堪。

    当所有的猜想被得到验证。在验证了是事实之后。于笑笑的愤慨和火气难以浇灭。却被年初晨始终阻止着。“笑笑……别这样……”

    “别怎样啊。他们两个都那么贱了。我还不能怎样啊。你不想怎样。那是你的事情。我可看不惯这样的女人。比骚浪贱还要**。我说呢。怎么无缘无故的买那么多情趣内衣。怎么无缘无故的迁怒于我们。与我们要绝交。原來。她早就开始对单俊打主意了。这个该死的。算什么朋友。亏我们还一心一意的把她当成是朋友对待呢。根本就是我们瞎了狗眼。会相信这种笑里藏刀。口蜜腹剑的人。”

    于笑笑一边是替年初晨打抱不平。一边又是替她们三人之间所谓的深厚友谊感到前所未有的失望……

    “笑笑。听我一句。”年初晨依然镇定。只是这种镇定。是故作出來的镇定。

    “等我先把她给教训了一番之后。再跟我说话。”于笑笑火爆的脾气來袭。大有要灭掉江燕彩和单俊的势头。

    “笑笑。你现在要是去了。从今以后。你便不再是我的朋友。”

    年初晨深知说出这么一番话是多么的残忍。甚至无理取闹。但也只有这样。才能制止于笑笑的冲动。

    “年初晨……你不要搞错了。现在做了背叛你事情的人不是我。是他们那两个……”

    “笑笑。抱歉。但是……给我留点面子。不要当面去闹。我们之间的事情。让我和单俊。燕彩。我们三个人一起面对面的解决。我和单俊会走到这一步。跟燕彩其实沒有多大关系的。主要原因在我。即便此刻单俊和燕彩真的发生了什么事。那也是我的错。是我沒有好好的经营和单俊之间的感情。是我辜负了他。”

    年初晨紧紧地拽着于笑笑的手。语声里藏匿了恳求。也藏了深深的自责……

    于笑笑是很生气。可生气之余。她也明白。至少要顾虑一下年初晨的感受。“好啦。我知道你心里难受。难受就哭出來啦。这件事情。暂时我放过他们。到时候我会单独找江燕彩的。这么多年欺骗我们。隐瞒她富家千金的身份。这些账……我会通通找她算清楚的。”

    听闻。年初晨摇了摇头。“我和单俊之间……其实。就算沒有燕彩。我们也会结束的……我和他是名义上的男女朋友关系。可实际上。我们离男女朋友关系差很远……是不可能有未來的……因为我的心里。始终还是有聂凌卓的。当我百分百的确定我自己的心意时。聂凌卓已经不再属于我。我和他再也回不去了……”

    “对于单俊。我很对不起他……一次又一次的伤害他。一次又一次的让他失望。我和单俊会有今天。不是燕彩的趁虚而入。是我自己亲手造成的。笑笑。你答应我。不要去找单俊和燕彩的麻烦。让我们三个人自行解决。我和单俊做不成男女朋友。但我希望。我和他。和燕彩依然可以是很好的朋友。不要因此而如同陌生人。”

    听着年初晨的这番话。于笑笑皱眉。恍如也觉察到这件事情的确很棘手。

    “可是……”

    “走吧。我们回去。不要说不会放过燕彩的话。燕彩依然是我们的朋友。你不要因为我的事情。和燕彩越走越远。”年初晨努力扯着于笑笑离开。于笑笑心下不服气。但也不想让年初晨为难。只好依她的开车离去。

    单俊和江燕彩两人在停车场拥吻的画面。其实是不断的在年初晨脑海中忽闪。这样的画面。是年初晨不曾想过的。但当真正见到时。惊讶和震惊大过于悲伤……

    起码。她沒有如预期中的生气。甚至嫉妒……

    沒有嫉妒。年初晨也想为自己努力找出一点点嫉妒。愤然的情xù。可远远沒有内心的复杂來得明显。照理说。她该生气的。

    耳畔。于笑笑的唠叨声还是在不断的响起。年初晨却沒有太多的反应。

    停车场里。

    单俊推开了江燕彩。“燕彩。不要这样了……我们这样做……不合适……”

    单俊的呼吸有些喘。很后悔当初因为**而让自己做了错事。可即便后悔。也來不及了。

    “不要怎样了。我有要求你怎样吗。我有让你和初晨分手吗。有逼你和初晨分手后。和我在一起吗。我通通沒有。不过是最简单的两个条件而已。只是希望你能陪我在长辈们面前做做戏。哄一下我的父母亲。哄哄我的叔叔。难道这些要求就过分了。是。我们是不合适。你和初晨最合适。但初晨领你的情了吗。她和你在一起是真的对你有感情吗。年初晨心里爱的人是谁。你我都心知肚明。又何必自欺欺人……”

    江燕彩很生气。气焰难以浇灭。

    “够了。不要说了。”年初晨心里到底爱着谁。单俊不需要江燕彩來提醒。

    “我戳中了你的痛处吧。我就是要说……你不要自欺欺人了。初晨迟早会离开你的。她爱的人是聂凌卓。不是你。永远也不可能是你。”

    “江燕彩。我说你够了。”单俊发怒。随即掉头就坐入了车内。不想和江燕彩在这里谈论这个事情。就算真的自欺欺人那也是他自己的事情。

    江燕彩也不甘心的火速坐进了他的车里。很生气。但生气的同时。更是來自于四面八方疯狂而來的难受和伤心。明明知道她和单俊不可能有结果。却还在做着垂死的挣扎。现在不管单俊生气与否。江燕彩牢牢地紧抱单俊。“对不起……我是有点儿急了……原谅我……我不是故意要破坏你和初晨之间的感情……我真的不是故意的……”

    即便不是她的错。她却放低身段跟他道歉。这让单俊一时半会真的很难再与她生气。任由着江燕彩抱着。沒再推开。心沉甸甸的透不过气……

    (l~1`x*>+``+