
    “我们是刚才进去饭店里那两位的朋友。我们和他们是很好很好的朋友。还有她……她是刚才那位高高帅帅。风度翩翩男人的女朋友……这样也不能进去。”

    当于笑笑把车停好。和年初晨打算一起进去饭店时。却遭到了饭店门前侍者的拒绝。

    “不好意思。沒有邀请函。今天是不能被允许进去的。”身穿黑西服的侍者做出“请”的姿势。摆明了是不让她们进去。

    可于笑笑就不依不饶了。“搞什么啊。我们的朋友都能进去。为什么我们不能进去。怎么。你那眼神。是狗眼看人低啊。你知不知道她……”

    于笑笑指着年初晨。就算她沒有什么后台背景的。可年初晨有啊。她既是市长媳妇的未來人选。身后又有聂凌卓坐为强大有力的后盾。难道搬出这个身份。她们也不够资格进去。难道里面的人比聂凌卓还大。比他还更有权有势。

    “笑笑。算了。我们别为难人家。人家也是听命行事的。不能进去就不能进去。我们在外面等他们就好了。”

    年初晨清清楚楚地看到了侍者眼中的藐视。分明就是**裸的瞧不起。仿佛是在看待两个讨饭的人似的。

    “什么叫做算了。我们是江燕彩和单俊的朋友。那两个进去的人。有一个叫单俊。是zeis的总裁。她就是总裁的女朋友。未來的总裁夫人……喂。你那是什么眼神……大饭店的门童了不起啊。不过就是只看门狗而已。耀武扬威什么呀。”笑笑亦是越看这男人的眼神。越是恼火十足。她的口气犯冲。一点儿也不留情面。

    可对方同样是鄙shì的口吻。“呵……说谎不打草稿。燕彩小姐怎么可能有像你们这样寒酸的朋友。就你们这样的。恐怕燕彩小姐沒放在眼里。如果真的是燕彩小姐的朋友。为什么她沒有对你们发出邀请函。邀请你们來参加她叔叔的大寿。快点走吧。在我叫保安之前。别在这儿装神弄鬼的骗人。”

    对方左一个“燕彩小姐”。右一个“燕彩小姐”。言语之间分明就是对江燕彩的无比尊重。

    还有……

    今天是江燕彩叔叔的大寿。

    这个问題。骤然让于笑笑百思不得其解了。如果饭店门口停着的车。都是來给江燕彩叔叔祝寿的。那么江燕彩叔叔的地位和來头应该都不小吧。可是。她们从來沒有听过江燕彩有个这么有來头。威武霸气的亲戚。

    “我看你是搞错了吧。你说是江燕彩叔叔的大寿。她叔叔是什么人啊。有什么了不起的。我们今天。就非进去不可。初晨。给江燕彩打电话。告sù她。我们在外面等她。如果真是她叔叔的大寿。我们和她那么多年的朋友。跟他叔叔说声生日快乐这也是礼貌。”于笑笑显然到目前为止还沒有想过江燕彩的身家远远是超过她和年初晨想象之外的。一直以來。江燕彩和她。和初晨沒有什么两样。怎么就凭空多了一个有权有势的叔叔。也从來沒有听江燕彩说起过她有这么有背景的亲人。

    “笑笑……你冷静点……”年初晨深知于笑笑是动怒了。可在饭店门口这样跟人斗嘴皮子。这影响是很不好的。

    尤其。饭店的侍者也分明对她们是越來越轻蔑。“燕彩小姐的叔叔是政法委的高官。那地位和身份都是你们所不能高攀的。你们这种身份。凭什么进去。还有……燕彩小姐怎么可能有你们这样的朋友。吹牛去吧。”

    “你……”此时此刻。侍者的话越发的放肆。随即的补充。更是让笑笑和年初晨两人目瞪口呆的。“知道江燕彩小姐是什么人吗。她是x市富豪江跃立先生的千金大小姐。坐拥资产至少在50亿以上。刚才那个和燕彩小姐在一起的单总。是燕彩小姐的男朋友。也是单市长的儿子吧。别说是单总。就算是单市长來了也要恭恭敬敬地和我们江先生说话。你们这些人算什么东西。趁着我不想把事情闹大之前。赶紧给我滚。否则。等真的把保安们叫过來。有你们苦头吃。”

    饭店的这个侍者。摆明了不是普通的侍者。他是江家的随从。了解明白江家所有的事。

    于笑笑和年初晨听到这番话时。两人面面相觑。完全不可置信自己所听到的。于笑笑和年初晨足足彼此凝望了一分钟有余。所有的惊愕和诧异始终沒法得到缓解。“放你狗屁。你胡扯什么啊。编啊。你继续编啊。什么富家千金大小姐。我看你是想千金大小姐。想攀龙附凤的。想疯了吧……”

    于笑笑此刻。比任何人都不能接受这样的事实。

    她似乎是那么的笃定自己和江燕彩的关系。她们之间的关系。至少在争执之前是诚挚。诚实的。江燕彩是什么德性。她还不了解吗。她就是和她。和年初晨一样很普通的人。普通的家庭。普通的条件。怎么可能一跃就跃到了身家超过50亿元的富豪千金大小姐。

    “你还要在这儿闹是吧。这可是你们自找的。我已经给过你们很多次机会了……來人……这里有两个疯女人需要处理。赶紧到饭店大堂门口集合。”侍者对着对讲机开始沉声的吩咐。

    “笑笑。别闹了……我们走。别在这儿闹事了……我们去给燕彩打电话。是不是真的。打电话就知道了。走啊。难道真的一定要等着别人來赶我们。我们才心甘情愿的走吗。”年初晨即便此刻心中布满了疑惑。但这个时候不能再闹事了。

    “走啊……”年初晨扯着她的胳膊离开。

    尽管。于笑笑不服气。满腔的怒焰。但还是不得不听从年初晨的。

    “真tm溃烂。什么人啊都是。说我们说谎不打草稿。他呢。那副死样。就是一块撒谎的料。”于笑笑不服被人驱赶。再加上听到那样震惊的消息。始终是心下大为不爽的。

    然而。她和年初晨其实都很“默契”的猜测到。别人不会无缘无故的说这么一通话。这些话或许并不是捏造。说谎的。

    尤其年初晨似已经百分百的肯定江燕彩的身份就如侍者所说的那样。是富豪千金大小姐。她忽然间好像记起了什么。投资大型游乐场的那块地。当时单俊是很沒有把握的。可后來江燕彩回国之后的很短时间里。单俊竟然很成功的标下了那块地。得到了开发使用权……

    这其中的“巧合”。年初晨不相信仅仅只是巧合。应该不会有那么巧合的事。

    “大年。你是不是觉得那人太会扯谎了。我们认识江燕彩的时间短吗。我们认识她那么多年。如果真的是千金大小姐。我们怎么会不知道。”

    “什么亿万富豪。政法委的。扯蛋。狗嘴里吐不出象牙。以为我沒有见识是吧。不行。我还是进去看看。不能随随便便被唬弄了。”

    ……

    于笑笑是不能被别人唬弄的人。三言两语的就被人打发。面子往哪搁。

    “笑笑。”年初晨倒是冷静了不少。从扼住笑笑胳膊的力道。不让她闹事的行为可以看出。她比笑笑更为的冷静。也更意识到了什么。

    “大年。那个王八蛋还说单俊是燕彩的男朋友。你说他多会瞎扯。你别听那个王八蛋胡说八道。我现在就去找他算账。”于笑笑愤愤不平的闹腾。一脸的怒气。但年初晨却像是彻底的接受了这个事实。

    “真的只是瞎扯吗。”年初晨平静的反问。看似反问的口吻。实则是相当平静的。万分肯定的。

    这样的平静。也让于笑笑的怒焰被遏制了似的。傻傻的望着年初晨。“你是说……”

    “真的是瞎扯吗。或许。是我们都蒙在鼓里了。”年初晨继续呢喃。声音很轻。轻轻地。却有无限的自嘲渗透出來。

    “可是……”笑笑不甘心。不甘心承认这个事实。更是不甘心被欺骗了这么多年。

    “回去吧。我们别在这儿丢人了。无论是真是假。总有一天。我们会知道的。”年初晨不想知道这个答案了。就算她是在逃避好了。至少这一刻真的不愿意去探究什么。

    忽然。心很沉。很累。好像疲倦得已经快要心跳停止似的。

    她讨厌说谎。可总是生活在谎言里。

    于笑笑自然是明白年初晨此时的感受。“不行。我不能等了。不能等到那一天。我今天就要知道江燕彩到底在搞什么鬼。如果她真的敢背着你。抢了单俊。在背地里弄这些卑鄙无耻的事情。我不会放过她的。一定不会。”

    年初晨倒沒有于笑笑这么愤慨。只是很难过。她们和燕彩。她们三人之间的友谊一直是很深厚的……

    可是……

    沒想到。居然会弄成这样。

    即便不需要弄个明白。事实已经摆在面前了。

    这个时候。正在大饭店里面和江燕彩一起见长辈的单俊。分明就显得有些心神不宁的。他的本人是來了。一颗心却是系挂在年初晨身上。想着晚上和她见面的事。就有点迫不及待的想要离开这里。进而待在大饭店里的心情不免是有些心浮气躁。焦灼难受。即便努力掩藏。还是能被人看个清清楚楚……

    (l~1`x*>+``+