
    这种被放弃的滋味。是多么不好受。

    年初晨在这一刻是万般清楚的感受到了被放弃。被遗弃的失落和绝望。但这一qiē。毋庸置疑的。是她自己造成的。是她傲娇。任性的性子使得和聂凌卓之间的感情越走越远。

    她伤心。她难过。但如今也无济于事。

    而现在。她和单俊之间的感情也沒有做出一个了结。但是年初晨的心意却很明了了。哪怕她一开始是真心诚意的要有一个新的开始。和单俊的交往也是真心的。用心的。

    可是……

    年初晨深深的感到不能再欺骗单俊。也不能再欺骗自己了。就算她和聂凌卓沒有一个结果。可至少她不能再继续这样糊里糊涂的伤害了单俊。也痛苦了自己。

    她目前唯一要做的就是替单俊完成和弘信的这个工程合作案。是她负责的。必须有始有终的完成。

    年初晨回到zeis时。便得到了一个绝佳的好消息：单俊终于得到了老城区的那块地。终于可以按照他的想法开发大型游乐场了。

    “总监。单总真是太棒了。那么多人争夺一块地。居然被单总投到了。多好呢。我们公司的实力和形象就会大大的提升。这个好消息很快就会见报的。公司的股票更是看着见长。”

    小嘉提及单俊标到了这块地。由衷的感到开心。

    闻言。年初晨有喜悦掠过面庞。但随即又有重重的疑惑滋生。之前她有听单俊说过。这块地的最大竞争对手是弘信。聂凌卓也在打这块地的主意。可现在聂凌卓沒有投标到。反而是被实力和财力差弘信一大截的单俊投到了。这其中到底是什么原因。还是会有什么阴谋。

    这不得不让年初晨产生了疑惑。但单俊总算是能心想事成。这也不是什么坏事。商场上的事情毕竟她始终还是门外汉。单俊纵横商场那么多年。他懂得的一定比她多。

    此时此刻的单俊正在接受着公司员工的祝贺。他一脸春风。满面笑容里尽显开心。

    他开心就好。

    开心。是不是就表示他已经忘jì了之前和她所闹的不愉快……

    应该已经忘了吧。

    “恭喜单总。这一次公司一定能靠着这块地成为商界的龙头企业。也会有越來越多的投资商愿意与我们合作。往后我们公司的项目和订单一定是蒸蒸日上的。”

    说恭喜单俊的人是单俊新來的特助尤亮。袁洁走后。她的位置空缺。单宝明始终是不放心单俊一个人操持公司。立马安插了自己的心腹前來为他看住公司。

    这一点。单俊和年初晨都一清二楚单宝明的用意。

    但对于单俊來说。也无所谓。他一沒做损害公司利益的事。二沒做违法犯罪的事情。尤亮要监督就让他监督。这并不影响他的工作和发挥。他亦是也沒把尤亮放在眼里。

    然而。年初晨却不能像单俊想得那么简单。这个尤亮三十刚出头。倍感是一身的铜臭气息。让人看起來格外不顺眼。或许。他不仅仅是來监督那么简单的。只是单俊沒意见。她也不便于多说什么。她唯一能做的就是对尤亮多留一个心眼。

    她和单俊有好几天沒见面。以往单俊出差时。他们就靠电话短信联络。可这回他摆明生气了。一通电话。一条短信也沒有给。年初晨好似也不好意思。沒有脸面打给单俊。

    尤其刚才。刚到公司。小嘉便把那天她困在山上竹屋里的事情告sù了她。

    原來那天。单俊也心急如焚的赶去了竹屋救她。

    原來那天。她是那么“目中无人”忽略了单俊的存zài。

    单俊当时一定很难受的。甚至直到这一刻。对她也会很多意见和不满吧。

    但他们不是敌人。在年初晨看來。单俊是对她很好。很包容她的人。她不能那么任性傲娇的对他不理不睬。上前主动装作沒事儿的恭喜他。“恭喜你。终于可以拿下这块地了。”

    年初晨说这话的时候。是一脸不自在。仿佛是无法面对单俊的。

    可单俊同样有尴尬和愧疚在脸上交替。在和江燕彩的事情上。虽然是在各自不清醒的情况下做出來的荒唐事情。但对不起就是对不起。他做了对不起年初晨的事情。这是事实。

    “初晨……”单俊的话语欲言又止。凝视年初晨的眼神是不一样的。

    年初晨则静静地等着他开口说接下來的。她低着头。不敢望向单俊。也在揣测着单俊到底要对她说什么。

    他既然知道了在竹屋里。她和聂凌卓在一起。年初晨想着。单俊一定会生气。也会问她的。若是单俊要问她什么。她一定会如实的不会撒谎的告sù他。然后。跟单俊开诚布公的提分手。

    然而。年初晨所预想到的沒有发生。反而是单俊牢牢地将她带入了他的胸膛。这个拥抱是出奇的温暖。说不出的温暖和踏实。她不爱单俊。但很享受单俊带给她的踏实感……

    “初晨。对不起。原谅我那天的冲动。不要跟我计较。我反思过了。是我做得不好。沒有顾虑你的感受。原谅我好不好。我们以后不要吵架起争执了。一qiē都按照原计划进行。我们会订婚。会结婚。以后我们会幸福的长相厮守。”

    这是单俊一直以來期盼的。

    发生了和江燕彩那样的事情之后。单俊甚至更加害怕有一天这件事情会败露出來。导zhì他和初晨的分开。他的心下不免有惶恐。越是惶恐。越希望能和年初晨有个结果。

    面对这样的单俊。那句分手的话明明到了嘴边。却怎么也说不出口。年初晨支支吾吾了半天。却最终被单俊给压了下來……

    她不爱单俊。却又不忍心伤害他。如此极度矛盾的心理。让年初晨万分的惆怅。

    zeis由最初刘小同坠楼的危机。到此刻竞标到老城区的这块黄金宝地。知名度霎时间提升了。公司形象明显好转。也成为多加媒体争相报道盛况的追逐点。

    年初晨则想着。她始终是要和单俊坦白。摊牌的。但还是等到工程项目先完成了。等到单俊这个重要的投标项目案逐渐的步入正轨。到时候她就可以离开zeis了。

    尤其公司來了个尤亮这样的人。在年初晨看來就好像是商业间谍那样……

    “嗯。我会看好的。放心。改天见……”年初晨本是去找单俊商量事情的。可在经过尤亮办公室的时候。就听到他好像是在向谁汇报着情况。这声音是无比的低沉。根本就像是偷偷摸摸的。

    尤亮这样圆滑又世故的人。怎么看。怎么都像是一肚子坏水的人。

    年初晨皱眉。她对尤亮这个人不确定是印象不好。还是她自己太多疑了。就算是跟单宝明汇报公司的情况。那也是尤亮应该做的。单宝明就算再糊涂。他的公司也不可能把它落到其他人手里。只是单俊手中所掌握的股权不如想象中的乐观。至少。那个方容美掌握的股权也不少。若是她有一天要对zeis动什么手脚。把单俊拉下马來。或者让单俊一无所有。这也不是不可能的。

    方容美有着属于他们方家人特有的狡诈和狐媚。年初晨总是担心心地善良。心眼少的单俊吃亏。总担心着方容美会在他背后捅刀子。害他一无所有。

    她不能为单俊做什么。但至少要确定尤亮这个人到底能不能靠得住。

    高级特别助理。这样的身份待在单俊身边。若是真的要害单俊。那可是轻而易举的事情。

    “年总监……”正当年初晨胡思乱想的时候。尤亮竟然神不知。鬼不觉的走出了办公室。

    “哦。尤特助。”年初晨甚为惊异。面上也惊起了一抹慌乱。典型的好像是干了坏事的模样。随后吞吐的解释。“我……我要找单总商量点事情……”

    年初晨试图掩饰自己的慌乱。然而。越解释。这样的掩饰就变得越发明显了。

    “单总的办公室好像是在那边。年总监。走错办公室了。”尤亮是落落大方的回复。神情举止间尽是冷静。甚至隐约还能觉察出一些不怀好意。甚至是取笑的意味。

    “尤特助。不好意思。”年初晨低着头道歉。

    “客气了。年总监。我才刚來公司不久。不过我听下面的同事说了。年总监是个不可多得的人才。我想若是年总监有时间的话。改天我们可以一起去喝杯咖啡聊聊。我有很多事情是需要向你学习的。”尤亮的话语里甚是谦逊。他越这样阴阳怪气的。越让年初晨心底滋生出浓浓的排斥和害怕。

    “尤特助。谦虚了。不过喝咖啡的事情。只要尤特助有时间。随时都可以的。不过现在我得去找单总谈点事情。”年初晨借机离开。和尤亮交谈不到几分钟。但愈发的可以肯定这是个诡计多端。心怀不轨的人。他远比袁洁要老谋深算。心机繁重。

    年初晨有预感。尤特助的到來。并不能给公司带來什么。反而会因为他zeis出现种种不好的状况。

    而她的确是要和单俊分开的。可无论和单俊什么样的结果。她都希望单俊好好的。不要有任何问題困扰他。年初晨也打算在公司这段时间里。好好的替他盯着尤亮……

    (l~1`x*>+``+