
    以前是他那么的渴望，那么的希望能和年初晨重新开始。:efefd

    所以，偶尔走得形式会很极端，也很跋扈。

    但现在，聂凌卓更加的明白，他一味的蛮横强势，只会让年初晨离他越来越远，对他是越发的抗拒。

    在和年初晨的这段感情里，聂凌卓更是学会了放慢脚步来静静地守候，没了年轻时那样的急躁，懂得了想要拥有，只有不紧不慢，才能如愿以偿。

    年初晨此时周身全被温暖所包裹，她必须承认，也认清楚自己的心意，之后和聂凌卓在一起的时候，有些亲密她才能放得开，然而和单俊在一起的时候，她分明就是拒绝的，她和单俊之间原来跨不出去的那道坎，就是因为聂凌卓的存zài。

    刚才在困在山上的那一刻，她的害怕和惶恐，她的无助和慌乱，想到的人不是单俊，而是聂凌卓，照理说单俊才是她这一生要一起度过的人，为什么想到的人却是聂凌卓

    说到底，她是无法忘jì聂凌卓的。

    当聂凌卓的吻落在年初晨颈窝时，她并没有如对待单俊时那样的排斥和战战兢兢，甚至，这一刻，聂凌卓的热吻几乎是带给她前所未有的温暖和舒适感，自年初晨的喉间很不由自主的泛出声，这样的声音里饱含了万分的诱惑。

    聂凌卓已然不受控的摁住了她的后脑勺，掌心里传递至年初晨后脑勺的讯息是：即便他不只是一次两次的嫌弃她这个愚笨的脑子，也不只是一次两次的要求她赶紧去医院治治，总是对她的智商是无尽的讽刺和嘲笑，可实则来自于聂凌卓掌心里的力量是清清楚楚的告sù年初晨，他真的爱死这个笨脑袋了。

    年初晨感受着他的亲抚，这种感觉似特别的棒。

    她也放下了矜持和害羞，学着他的样儿亲吻着他的唇，不像聂凌卓那样的狂肆，放纵，但吻却是无比的撩人，足以将人的心房给彻彻底底的撩拨。

    不知不觉中，年初晨胸前有凉意来袭，敞开的衣服下风光是无限的美好，那些诱人无比的美色，令聂凌卓全身紧绷了起来。

    年初晨没有想过聂凌卓会来这儿，更是没想到他们竟然还会发生这样的事

    但她现在一点儿也不排斥这样亲密的事发生，甚至，今天这一qiē的开始是由她开始的。

    年初晨的目光变得氤氲，看向聂凌卓的眼神变得和以往不一样了，恍如这一刻，聂凌卓在她心中的形象格外高大起来了。

    就好像珊珊

    在珊珊的心目中，在她小小的心灵里，形象最高大的人一定是来自于太空的那位虚拟的爸爸，年初晨回想起聂珊珊画作中那个“太空爸爸”，总是会在她的笔下画得格外大只，也画得异常神气，这是她和聂凌卓可能永远也无法比拟的。

    无意中，年初晨在想到珊珊的时候，并没有推拒聂凌卓，反而有很多话想要对他说

    他们是不是可以重新开始他们是不是可以试试看，是否能给珊珊一个完整的家

    她想这样问的。

    但是，这些话说不出口，她目前是绝对没有足够的资格说这些，毕竟自己和单俊的关系还在那儿，他们并没有结束。

    哪怕是那天因为这档子亲密的事情，让他们之间产生了更大的隔阂和裂缝，但单俊生气归生气，应该还不至于要和她闹分手的地步，就算是闹分手，就算很快要分手了，也至少要等分了之后再说吧。

    尤其，年初晨想起了那天在办公室里遇到了他和方芷静之间的亲密，他们好像是又在一起了吧

    这种情况下，哪怕是聂凌卓改变了主意要和方芷静在一起，她其实也是不能怨他的。

    年初晨很清楚聂凌卓给过她不少机会，一次又一次的，只是她自己没有把握好罢了。

    聂凌卓享受着和年初晨此时亲密合拍的畅快和兴奋，也只有年初晨能清清楚楚的给他快乐，让他舒心

    当年初晨不再抗拒他，甚至是愿意配合他，当自己不再是一厢情愿的时候，这种身体上的默契和契合已然达到了前所未有的顶峰和密切。

    聂凌卓的吻更为恣意的落向那为他绽放得十分娇艳的花蕊上，这种犹如电波一般令人震撼的触感，让年初晨面红耳赤，身上也是灼热到好像燃烧了起来。

    在冰天雪地，狂风呼啸的山上，那么极冷的气候里，她竟然会热得一塌糊涂，而年初晨和聂凌卓彼此身上的热度就好像永远不会退去那般，这种温度一直点燃延续到第二天清晨。

    因为大雪天的覆盖，时候还很早，天空就很光亮了。

    直到早上，这一场暴风骤雨也没有停下来，鹅毛般的大雪是一大片一大片的滑落下来，将山上已累积了厚厚一层积雪，天越来越冷，聂凌卓和年初晨两人就这样被困在山上，救援队伍上不了山，他们也下不去，只能等着天气放晴，冰雪融化的时候。

    可谁也无法预料，这场大雪究竟会持续到什么时候去。

    但是，年初晨真的一点儿也不担心，反而好像很享受现在的天气，他们两人只要不在这儿冻死或饿死，在这儿被困的几天，一定是这些年来，他们两人经历过的最平静，最安宁，最痛快的日子。

    年初晨打开窗户，不顾寒风冷冽的吹拂，双手有些孩子气的捧着脸颊，静静地，舒心地欣赏着年窗外的大雪纷飞。

    尽管冷，但形成了一道最美的景色。

    纯白的世界里，好像人也会变得越来越简单，越来越纯净，想的和做的都会变得明朗，甚至连自己的心意也能看个清清楚楚，明明白白的。

    聂凌卓自她身后拦腰将她锁入自己臂弯中，显然昨天所发生的一qiē让他们都很开心，也很宁静，这是来自于心里的宁静，才会觉得这一刻无论是气候，还是景色都是那么的作美。

    “不冷吗”他淡淡的问。

    “嗯。”年初晨摇了摇头，有他在，怎么可能冷得起来

    聂凌卓这样的人，只会把“气氛”炒热，让人热烫不已。

    年初晨不愿意去想昨天晚上所发生的一qiē，但这一qiē去铭记在她心里，深深刻在她的脑子里

    “你说这雪还会下多久呢”年初晨的目光凝望着雪花飘落的点，眼神有些恍惚，但神志却很清醒，她不想这雪停下来，甚至是越下得久越好。

    “越久越好。”聂凌卓的回答像足了他的个性，他一向是有什么，说什么。

    听了，年初晨唇角忍不住上扬，似满足的笑靥，原来聂凌卓和她的想法是一致的，不仅仅是她想要和聂凌卓单独相处，他也在想着。

    所以，这个时候，是不是提珊珊最好的时刻呢

    年初晨揣在心底的话语，在挣扎了一个晚上之后，依然还在犹犹豫豫的不知道，到底说还是不说。

    “可是，我们有可能会冻死在这里，也有可能会饿死在这里。”她不想死，至少不像当时来这儿那样豁出去的性子。

    若是他们两个都不在了，珊珊怎么办以后珊珊的人生谁来负责让她一辈子都把珊珊交给聂瑜来负责，她不放心，年初晨是万般不放心的。

    说到“死”这个字时，聂凌卓原本搂住她的臂弯，明显的一紧，年初晨注意到了他的变化，却没有点破，或许，聂凌卓也是在担心珊珊的事情吧。

    可是，这一刻聂凌卓想的事情，不仅仅是聂珊珊的事，也有他自己的事。

    他的头疼越来越严zhòng了，去了医院检查，脑细胞呈快速锐减的状态，他的记忆力明显比以前差了，若是有一天脑细胞全部死亡的时候，那便是他脑死的时候，那样的情况，他宁愿死也不要像植物人那样活着，让大家难受，也成为亲人的傀儡。

    聂凌卓心底很明白，他的情况是不可能好转了，至少不能完全的康复。

    这样的他，对于年初晨来说，将来势必是个负担，对珊珊来说也是累赘。

    说出去，珊珊或许也会觉得没面子，她有一个脑死的爸爸，一个废物爸爸，什么都不能做，到时候只能安静的躺在床上，等着其他器官的衰竭而死

    想到这里，聂凌卓双臂间的力道无形中更为加重了，那样的态度分明就是有点儿紧张，年初晨似乎误会了，“你放心吧，这里还有干粮，有你带来的点心和面包，够我们两个吃上几天的，就算我饿死，也不能让你饿死啊，我这样的人又不是什么国家栋梁的，但你不同，你是弘信的老板，你每年做多少贡献，又带动多少就业率，让人有饭吃，所以，我不会让你饿着的。”

    这个时候，年初晨的话语是很坚定的。

    但聂凌卓的话语却是更为的认真，坚定，“我不会让你饿死的，就算是我死，也不能让你困在这儿。不管以后我们怎样，你要照顾好自己，我只要你好好的就够了，即便有一天，那个给你幸福的人是单俊，不是我，那也没关系，你记住你要活得很好很开心就行了。”

    (l~1`x*>+``+