
    聂夫人听了年初晨这样的说辞，百分百是不开心，不快乐的，但又无可奈何，没想到自己把聂珊珊送去寄宿学校的事情，反而是把事情弄砸了。『可*乐*言*情*首*发(http://www.klxsw.com

    www.klxsw.com)』【记住我们的网址dashubao手机版dashubao】

    “媳妇儿这事你不能太任性不要以为现在凌卓对生孩子没什么想法，甚至还是反对的态度，可这男人啊，一旦到了一定年龄这思想就一定是起变化的，到时候就希望能有个儿子肩膀上能承担起整个家的重任。”

    “而等到了一定的年龄，这女人就没得生了呀女人的生育年龄有限，等你想生的时候生不出来，当然男人就会去找其他女人生了，这不就有了诸多的婚外情，借腹生子的新闻爆出来，你以为那些都是假的啊，都是真真实实的，我现在说你不听，你到时候就知道了，后悔晚矣。”

    聂夫人始终还是对“二胎”的问题抱着不放松的态度，就算暂时没办法采取迫的方式，但在言语上不断的给年初晨施压。

    只是，目前聂夫人所有施压的方式，对年初晨而言是没有任何效果的。

    她不会听。

    她现在最重要的就是陪着珊珊成长，安抚她幼小不安的心。

    年初晨领着聂珊珊母女两个在百货大楼兜了一圈之后，年初晨手上挂满了礼品袋和购物袋，可是属于她们母女两个的东西却少之又少。

    聂珊珊却纳闷了，尤其见到那些初晨买的男童装，初晨想怎么着，难道还是想给她生小弟弟或者，初晨和舅舅是不是还有另外一个孩子

    “初晨，你那些男孩子的衣服是买给谁的呢。”聂珊珊好奇的凝视她。

    “是一位小哥哥的，现在小哥哥的爸爸在外地工作，家里只有他妈妈和他，珊珊陪妈妈一起去看看这位小哥哥吧。”

    此时此刻，年初晨口中所说的“小哥哥”就是张工头的儿子，张工头这个时候还在牢里，家里只有吴丽和儿子张家豪两人，原本是应该要在年前过来看望他们的，可当时她身在澳洲，陪着聂凌卓一起度过最艰难的日子，那段时间，她无暇顾及其他事情，等终于定下来的时候，年初晨一定要去看看他们母子两个。

    尤其，一想到张家豪身子单薄纤瘦，面部黝黑的模样，年初晨心下便很自然而然的泛出心疼来。

    一直以来，年初晨对张工头一家甚为愧疚，虽然当初偷工减料，做得有些过火的是张工头，可他“过火”行为的背后，当年初晨真正了解之后，这内疚之情是很深很深的。

    自从张工头进去监狱之后，年初晨总是想方设法的想要帮助吴丽和她的儿子张家豪，只是，对方认定了年初晨就是毁了他们全家的罪魁祸首，对她的憎恨和埋怨不言而喻的加深。

    当年初晨和聂珊珊母女两个拎着大包小袋的礼物去至张家时，吴丽的态度依旧是那般刻骨铭心的排斥年初晨。

    “滚谁让你进来了给我滚出去混账东西我说过你不要再来这儿了，我一辈子都不想见到你们这些有钱人的可恶嘴脸，滚，滚出去把我们家害成这样，家破人亡的，还想来怎么着，扮演好人吗以为这样我就会原谅你啊，滚吧你去死。”

    吴丽依然还是如从前那般对年初晨的态度十足的恶劣，反感情xù激烈。

    “张太太，我来没有其他恶意，就是希望能来看看你和小豪，我知道小豪身体不好，特意给他买了一些补品”年初晨自从那次从吴丽的邻居那儿得知，张工头的儿子张家豪并不是天生就是如此瘦弱黝黑的，原来是有疾病才会那样看起来纤瘦，弱不禁风的样子。

    “小豪身体好不好关你p事啊，你少来假惺惺的我们就算穷死，苦死，也不需要你这些破施舍。滚还不滚是么，又要我拿水泼你还是让我拿刀砍你”

    吴丽恶狠狠的态度，几乎让年初晨根本没办法和她沟通，即便年初晨很努力的想要吴丽接受她的帮助，可吴丽强硬的态度几乎是油盐不进的。

    年初晨其实早就可以猜测到，即便是过了一阵子，吴丽对她的态度势必不会有任何的好转，但没想到吴丽对她的恨意是越来越深了

    这一回，再次见到那个孩子，那个真的很懂事的张家豪，年初晨的歉意无疑是剧烈加剧。

    “这是我们家初晨给你买的衣服哦不喜欢吗一件也不喜欢吗”聂珊珊一路上听着年初晨说着张家豪的事情，听说没有爸爸在身边陪伴，聂珊珊似很能感受没有爸爸的难过，好像是同病相怜那般和张家豪主动亲近。

    张家豪习惯性的不说话，黝黑的皮肤下却能看出算是很俊俏的脸庞，但双瞳很清冷，就那样冷漠的注视聂珊珊。

    “可是我们家初晨给你买了好多套呢黑色的，白色的，蓝色的，哦，对了，还有这个书包，你看这书包呵呵是不是有点可爱呢，可这个书包是我选的哦。”

    聂珊珊拎出崭新的书包，在张家豪面前甚为炫耀。

    “喜洋洋哦，漂亮的喜洋洋呢，可我更喜欢红太狼”聂珊珊自说自话的。

    可不管她说什么，张家豪就是不理不睬的态度，甚至当聂珊珊继续掏出一件又一件她和初晨在百货大楼给张家豪买的礼物时，这孩子根本就不耐烦了，他不说话，却狠狠地推了一把聂珊珊，谁知聂珊珊一个没站稳，踉跄的往后仰，不偏不倚摔倒在地。

    “啊好痛”聂珊珊小pp上的伤本来就没好，此时又被推倒在地，这等于是雪上加霜的疼了。

    她哀叫连连的，也有些愤愤地盯着眼前肤色偏黑的张家豪，她的耐心也没了，“臭小子，你干嘛呢不识好歹的家伙，你跟你妈一样就是不识好歹，我们是来关心你们的，你还这样对我臭小子”

    聂珊珊伶牙俐齿的，满脸的不服气。

    张家豪无论这小女孩说什么，始终就是不言不语。

    聂珊珊就不明白了，为什么现在的男孩子就是喜欢装哑巴，以前小智哥哥也是这样的，就是不肯说话，真是娘娘腔。

    “喂你去哪呀臭小子你给我站住快叫你妈妈不要欺负我的初晨了，你们一家人到底是怎么回事啊快点，你给我快点叫你妈妈住手”

    聂珊珊看到了房间里初晨被张家豪的妈妈欺负，正被张家豪妈妈唾口大骂的推门而出，这情景让聂珊珊万般愤怒。

    “谁敢欺负我们家初晨找死了住手快点住手快点滚开”聂珊珊忍无可忍了，上前帮初晨的忙。

    “珊珊你别动不要这样听初晨的，出去在外面等我。”年初晨没想到聂珊珊会忽然间的闯入家中。

    之前就知道吴丽会有这样剧烈的举动，她才会让初晨在外头等，可现在让珊珊也卷入了这一场混乱当中。

    “这是你女儿吧听说是你的私生女长得跟你一样是张恶毒尖锐的脸真让人恶心你要是再来这儿，我就要报警了，我要告你们s扰，我也要让你去坐几年牢，让你知道坐牢的痛苦滋味。”

    吴丽是真的很痛恨年初晨，如今张工头在监狱里，她和儿子的生活几乎是苦不堪言，但再苦也不要接受年初晨一丝一毫的施舍。

    “张太太，你对我有意见就冲着我来，我女儿是无辜的，她那么小，根本就不知道大人之间的事情，你不能对一个孩子这样的刻薄，这不公平。”

    他们家的珊珊或许是比其他小孩要聪明活泼，可根本与恶毒尖锐无关。

    “去你的公平不公平，什么叫做公平你把我老公送去坐牢，这就公平了你还不出去的话，我就弄死你”吴丽一边推着年初晨，一边还拎着聂珊珊的衣领，强势无比。

    “走开你快放手，我要回去告sù舅舅去让舅舅教训她”聂珊珊嚷道。

    吴丽愈发生气了。

    张家豪纹丝不动，但黝黑的眉宇之间却是至深的沉重，也没想过要去阻止妈妈动手打人。聂珊珊也在无意中瞥见张家豪那冷眼旁观的神色，真是冷血的臭小子。

    “珊珊珊珊你没事吧”年初晨见到聂珊珊又再次的摔倒，心上惊起巨浪。

    “呜呜初晨，我们走，我们再也不要来这儿了狼心狗肺的东西不识好歹的臭东西”聂珊珊顿觉得自己受了莫大的委屈，连续被摔了两次，还看到张家豪脸上那让人特别上前想打他想揍他的神情，愈发火大了。

    “谁是狼心狗肺的东西你说谁呢有其母必有其女啊，这么小就一副牙尖嘴利的恶毒样你再不走，我就要”

    吴丽显然没有料到今天年初晨会来，生气之余，双眸扫视了旁侧的铁g，她对年初晨的憎恨是万分深切的，这一刻已经不顾一qiē后果的要教训年初晨，“该死的，今天要不让你尝尝厉害，你还真会天天来我家里闹腾”

    听闻，年初晨睨向吴丽的刹那，眸子快要瞪凸了，万万没想到吴丽的行为是越来越激烈，年初晨担心珊珊受伤，此刻哪怕是自己受铁g锤击也没关系，只要珊珊不受伤就可以了