
    陆雪儿这个时候的举动，她慌慌乱乱进入洗手间的一幕，都被大家看到了，年初晨和年明康有些面面相觑，疑惑着陆雪儿到底是哪里不舒服……

    “雪儿她……”厉千寻蹙眉，也有些不解。

    即刻，年初晨起身，跟了上去，“我去看看雪儿。”

    年明康虽不语，但眼底也是浸满了担心，只要陆雪儿有一点点难受的地方，他的心里就七上八下的混乱。

    厉千寻则是有些霸道的扭了年明康的脑袋，“人都走了，你的头快歪掉了！”

    她的口气犯冲，语声里是醋酸不已的味道四处蔓延。

    这个陆雪儿就这么的让他牵肠挂肚，放心不下吗？

    年明康睨了她一眼，明显眸光里是对厉千寻狠狠的警告，也是异常的厌恶之色……

    洗手间里。

    陆雪儿胃部翻滚得难受，阵阵呕吐声传来，陆雪儿面色苍白，当年初晨赶到洗手间的时候，就好像是快要虚脱那样……

    “雪儿，你没事吧？怎么了，身体哪里不舒服？”年初晨急忙的询问，也被陆雪儿这吓人的惨白脸色给震到了。

    “可能是着凉了，胃有些不适，没关系的，初晨，你别担心我，不是什么大事。”从陆雪儿口中说出的话语是那般虚弱，她整个人明明看起来就是那么的不对劲，可依然还说着没事，这更加令人担心了。

    年初晨上前探了探她的额头，微凉的触感随即而来，“雪儿，我带你去医院看看吧……你看起来太不好了，只是看看，确定一下没事，我们才好放心，明康他很担心你呢。”

    陆雪儿胃反酸，难受得已经说不出话来，只能倚靠在洗手间边缘，闭上了双眸。

    年明康就算担心她又能怎样，又能改变什么？

    她不需要那样的担心，她需要的是……急切的离开他们，不想再在饭桌上受罪了。

    “雪儿……”

    “初晨，帮我，我想离开，你替我跟千寻小姐说一声，谢谢她今天的款待。”陆雪儿在闭目养神片刻之后，恳求着年初晨。

    年初晨知道她刚才所经历的尴尬和挑衅，也替陆雪儿很不平，“我先送你回去，不用管他们……”

    可是最终，陆雪儿还是坚持自己回酒店。

    和年初晨这一次见面之后，下次再见要等到年初晨和聂凌卓一起回国的时候了，陆雪儿在和年初晨分别的时候，泪水涟漪的不舍，但不舍也终究是要分开的。

    就像她与年明康之间，很不舍得对方，都在眷恋想念着彼此，可到最后，还是免不了一场分离……

    “雪儿她怎么样？”年明康在见到年初晨从洗手间出来时，他的脸上一点儿也不镇定了，甚至不断的往年初晨身后探视。

    “别看了，她走了，让我跟你们说一声谢谢，她身体不舒服就先回酒店休息了。”年初晨的这番话显得冷漠，似乎也在打心底里怪厉千寻刚才的小计谋，其实她都已经得到明康了，又何必总是针对陆雪儿，欺负她。

    “姐姐，你也要回去了吗？可你都没怎么吃呢……”厉千寻隐约觉察到了年初晨的不开心。

    “不了，下次吧。”年初晨没再多话，叫来出租车就直接打车回了聂凌卓所在的医院。

    剩下年明康和厉千寻时，厉千寻努了努唇，“姐姐好像生我气了……可是，我到底做错了什么……我没做错什么呀……”

    她很无辜，厉千寻满脸的无辜状。

    年明康亦是很看不顺眼她，瞪了她一眼，“你打车回去吧。”

    他的话语冷冷淡淡，仿佛是一秒钟都不愿意见到厉千寻，可厉千寻又怎么可能放过他，“要回一起回，你别想撇下我独自一人去找陆雪儿，不是说不会出轨，要和我好好过吗？怎么，陆雪儿的危机一旦解决了，你就要对我变脸了吗！过河拆桥的混蛋。”

    “放手！”年明康正儿八经的神色里，尽显和厉千寻之间的距离感。

    “不放。”厉千寻像宣战那般的挑衅着，甚至更加紧凑的攫住他胳膊，“要去找陆雪儿，至少也得带上我吧，不然我怎么知道你们要干什么呢，看你这么紧张的，你到底在担心什么……”

    年明康浑身散发出来的火气更旺盛了，甩开她的手，却没能彻底的甩掉陆雪儿，在他上了出租车的瞬间，陆雪儿也眼明手快的上了车，和他同坐在一台出租车上……

    年明康虽然不希望和她同行，但这一刻时间紧迫，懒得和她计较，立刻乘车回酒店。

    陆雪儿在悉尼人生地不熟的，她身边又没有助理和经纪人，她语言不通，真要是生病了，她没有能求助的人。

    到达酒店的陆雪儿，的确是难受至极，丝毫没有任何的缓解，胃部更加的难受，犹如烈火灼烧那般，她这是怎么了？从来没有出现过这种情况，陆雪儿紧蹙眉梢，难受的撑着身子，呕吐随即更强更盛而来，让陆雪儿几近虚脱了，额头上渗出厚厚的汗珠。

    这种感觉……

    忽然，让陆雪儿想到了什么。

    之前流产后，陆雪儿查了很多有关于怀孕的资料，以前一直傻乎乎，懵懵懂懂的她，在查了怀孕的资料后，她勉强懂了一些，她也忽然记起好像怀孕初期会有恶心呕吐，胃部不适的妊娠反应……

    难道，她现在的反应是……怀孕了吗？

    她不敢相信！

    尽管上次医生说了，她都不可能怀孕，没有资格做妈妈了，可是……她是不是可以期待一下奇迹的发生？她是不是也可以稍许的憧憬一下，她是怀孕了？

    思及此，陆雪儿面色震愕，随即心上涌入了满满的期待和希望。

    她记得酒店附近有一个小药店，药店里一定有验孕试纸购买的，陆雪儿没有耽搁太久，想到就立马去做了，没有迟疑片刻，但愿是真的有了，哪怕这个孩子是多么不合时宜的到来，但只要想到自己还能做妈妈，还能有做妈妈的资格……

    想着这些，陆雪儿泛着笑容的面庞上就那样“簌簌”的垂落下来，有孩子真的很好。

    年明康和厉千寻两人到达酒店时，只见陆雪儿匆匆的从酒店里出来，步伐急切，好像是急着要去找什么……

    “雪儿……”年明康喊，但她却好像什么也听不见，直奔药店的方向。

    “你……你等等我。”厉千寻见年明康走远，紧急的追着年明康的步伐，可没想到司机却扯着她付钱，“小姐，你还没付钱啊。”

    “钱？钱……我的钱包……”厉千寻也是太着急了，刚才从餐馆里出来的时候，就忘jì了把手袋拎上，钱包，手机全部落在餐馆了。

    “不好意思，不好意思，我的钱包丢了……”她急急忙忙的道歉，这个时候一边是心急如焚的想要追上年明康，一边又是因为手袋落在餐馆而焦灼不已，出租车司机见过太多坐霸王车的男男女女，脸上分明就是写满了不可置信，完全不相信厉千寻的话。

    厉千寻和司机就这样僵持着，错过了追向年明康的时间。

    陆雪儿则是直达药店，她不会英语，语言不通，向药店的店员指手画脚着，“我要那个可以测怀孕的试纸……”

    她指着自己的腹部，拼命的解释，努力想让店员了解自己的想法。

    “什么？是肚子疼吗？用这个药可以止痛。”悉尼药店的店员始终没能了解陆雪儿的想法，还以为她是腹痛，就给她极力推荐腹痛的药。

    陆雪儿解释了半天，也有些累，但绞尽脑汁的希望能让对方明白自己想要什么东西，可她又不会英语，可忽然间想到了一个最关键的词，“baby……测baby的试纸……”

    提到baby时，药店的店员，好像总算是明白了。

    陆雪儿经过一番“折腾”，终于让对方明白了，也是在这个时候，陆雪儿恨透了自己以前的不学无术，她是真没读什么书，有宽裕条件的时候，竟不知道珍惜。

    店员给了试纸后，陆雪儿心下是那般的“扑通”乱跳，想要知道答案，又害怕得到令人失望的答案，其实，她是不是想多了，只不过是一次呕吐而已，她想得可真多……

    陆雪儿揣着诸多的不安和慌乱，心事沉沉的走出药店时，没想到正好在门口撞见年明康，她发怔，愣愣的望着他，难道刚才她在里面买验孕试纸的一幕，全被年明康看到，听到了？

    若是被看到了，多糗。

    下意识的，陆雪儿急急忙忙将试纸藏于身后，“你……你怎么会在这儿？”

    她开口，试图以说话来掩饰她的慌乱。

    可年明康刚才的确是看到了所有的一qiē，此刻，和陆雪儿同样的心情，同样的感受――充满了期待，充满了兴奋。

    刚才在餐馆里，她呕吐反酸的行为，是怀孕了？

    然医生不是说……

    “你怀孕了吗？是吗？”年明康上前，握住了她的胳膊，说不出心底的喜悦和亢奋，更是有犹如灌了蜜似的甜蜜在心间释放……

    (l~1`x*>+``+