
    原来还是这个二胎的问题，让聂珊珊铭记在心。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【最新章节阅读baoly】

    年初晨也终于是明白了聂珊珊非得在今天那么缠黏着她不放的真正原因了。

    聂凌卓听了则是相当的惊愕，尽管目前他也没有什么想法要二胎，可万万想不到“二胎”在这么一个小朋友心中是如此的抵触。

    “初晨，你们不可以有二胎，我不要小弟弟小妹妹啦，我觉得他们好烦，你可不可以答应我……”

    聂珊珊对于这个问题是不屈不饶的向初晨寻求保证。

    年初晨这会儿功夫是发怔的，心也是沉甸甸的，她真的很想答应珊珊，可是……

    可是，这辈子，她不可能让聂凌卓断后吧，聂家就聂凌卓这么一个儿子，若真的不再生二胎，年初晨可想而知，无论是聂夫人，还是聂凌卓都会很失望，会成为毕生的遗憾，尽管聂凌卓说他不重男轻女，但年初晨总觉得豪门之家没有男孩儿继承家业这是不妥当的。

    “珊珊，初晨不会不爱你的，我们都很爱你，甚至会比以前更加爱你疼你，绝对不会因为小弟弟小妹妹的到来就忽略了珊珊。”年初晨捧着聂珊珊哭得很是伤心的脸蛋，心疼的安慰。

    聂凌卓则是比年初晨更加的“爽快”，“爸爸和妈妈不会有二胎，我们有珊珊就够了，别哭了，你说过的，小孩子哭鼻子是很丢脸的事。”

    聂凌卓的回答是那么的干脆又直接，他这个时候还真没打算要什么二胎，有一个聂珊珊就已经够让他头疼的，甚至这丫头还直接影响到了自己在年初晨心中的地位，聂凌卓只要想到未来还要冒出一个小鬼头缠着年初晨，往后别说他的地位会一落千丈，只怕到时候他早已没了地位，年初晨应付不暇的结果就是把他给甩在一边。

    “真的？你说得是真的吗？不会给我生小弟弟小妹妹？”

    听闻，聂珊珊眼睛里瞬间发光发亮了，仿佛看到了满满的希望。

    “嗯。”聂凌卓点头，只是接下来的话还没说完，聂夫人就那样径自打开房门略带火气冲冲的来了，“嗯什么嗯……谁说的不生小弟弟小妹妹？珊珊，有个小弟弟小妹妹出生，有个人陪着你玩难道不好吗？”

    聂夫人得知聂珊珊前来破坏聂凌卓和年初晨的“新婚之夜”，急着前来撵人了，她是对年初晨又有了不少新的看法和意见，但只要年初晨能给聂家生孙子，甚至是生多个孙子，她定然可以很包容年初晨的。

    因此，在聂凌卓和年初晨这样如此重要的日子里，聂夫人怎么能让聂珊珊这么一个小丫头前来搞破坏。

    可聂珊珊是不会听从聂夫人的，“不要，我最讨厌那些弟弟妹妹了，舅舅答应过我不会要弟弟妹妹的……呜呜呜……你们大人是骗子，你们一个个都是骗子，大骗子，我再也不要理你们了。”

    聂珊珊大受委屈，哭得更厉害了，嘴上说不会理他们，可却趴在婚床上就是不肯动，年初晨听着聂珊珊的哭声，心如刀割似的疼，小小年纪的她哭得如此伤心欲绝，可想而知，对于这“二胎”她是要多排斥就有多排斥，抗拒得不得了。

    其实说到底，就是聂珊珊从小极度缺乏安全感，归根到底就是缺少关爱，哪怕聂瑜很疼她，但始终是在残缺的家庭里长大，缺少了大家的关心。

    “这孩子真是……怎么说话的呢！走，跟乃乃走，乃乃和你一起睡，乃乃疼你呀。”聂夫人一门心思要将聂珊珊撵走。

    可她就是不肯动，“不要……乃乃也是骗子，乃乃不喜欢我，乃乃你一点都不喜欢我，我知道乃乃很喜欢男孩儿，我不是男孩儿，呜呜呜……”

    聂珊珊这爽直的话语，顷刻让气氛变得沉重，又很尴尬，这尴尬主要还是来自于聂夫人脸上的窘迫，她的的确确是那么的想抱男孙，但这压力只能给年初晨，不能让聂凌卓知道，他们母子之间的关系向来就不太融洽，好不容易稍微转好一点，聂夫人不希望和聂凌卓之间的关系恶化到不可收拾的地步。

    “胡说八道，珊珊，你不可以污蔑乃乃，乃乃是很疼很疼你的，乃乃只是希望将来珊珊不要一个人孤孤单单的，让爸爸妈妈给珊珊生个小二宝，多好啊。”聂夫人耐着性子哄着聂珊珊，同时，也使出了眼色让佣人把聂珊珊给抱走。

    “不要碰我，你们都不要碰我……坏蛋……我恨死你们了……”聂珊珊一旦被碰触，这反抗更加剧烈了。

    年初晨也紧张，“妈，珊珊今晚跟我和凌卓睡，我们别强迫珊珊……”

    聂凌卓也紧拢眉梢，本来还很“嫌弃”聂珊珊的捣乱，可这会儿听到聂珊珊对二胎的想法，也或多或少的明白了聂珊珊复杂的心情，越来越不能把她当做是很普通的小孩看待了。

    “我不要走……初晨，初晨，救我……”聂珊珊哭闹得很放肆，但嚎啕大哭的声音里揣着无尽的悲伤和难受。

    “珊珊乖，今天是爸爸妈妈结婚的日子，我们明天好不好，明天再来跟爸爸妈妈一起睡，乃乃也可以给你讲故事的，你想听什么，乃乃都可以讲给你听。”

    聂夫人不断的安抚，却换不来任何的好结果。

    聂凌卓最终也舍不得女人哭得肝肠寸断的模样，终究是从佣人手中将女儿给很强势的搂入怀中，聂珊珊在扑入聂凌卓怀中的刹那，哭泣声更为大声，放肆了，是在受了极大委屈之后向聂凌卓极大的倾诉。

    “乖了，不要哭了，爸爸和妈妈是最疼珊珊的，今晚就跟爸爸妈妈一起睡，听话。”

    聂凌卓一边温柔擦拭着聂珊珊布满了泪珠的面庞，一边疼惜的安抚她。

    年初晨很满意聂凌卓的做法，如今的他们不再像是几年前的他们，如今他们是孩子的父母，为人父母的人最希望，最期盼的就是孩子能健健康康，快快乐乐的成长。

    可聂夫人一听连聂凌卓都要把聂珊珊给留下来，这脸色是相当的不好了，“那怎么行呀，今天是你们的新婚之夜，不行不行，珊珊，你听话，乖一点，乃乃今晚陪你睡，珊珊就不用孤孤单单了。”

    “不要，才不要乃乃陪。”聂珊珊在一听到聂夫人的要求时，十分抗拒的反抗，聂珊珊紧搂着聂凌卓，含泪的目光狠狠地瞪视着聂夫人充满了敌意。

    聂夫人尽管希望想尽办法把聂珊珊给弄出这间房，可聂凌卓和年初晨都愿意让聂珊珊留下来，她也没辙，只能恨恨的离开。聂珊珊哭泣声残留，像是极度缺乏安全感那般紧搂聂凌卓。

    “不哭不哭了，初晨给你讲故事，我和爸爸会一直陪着珊珊的。”年初晨趋近，安抚着聂珊珊。

    聂珊珊在起伏不定的哭过之后，异常的胆小，就像惊弓之鸟似的藏在年初晨怀中，一旦感觉到有细微的举动，她抱年初晨的力道就会不断加剧。

    好不容易，聂珊珊才被哄得睡着了，即便是睡着的她依然还是极度的缺乏安全感，只要感觉到一点点的动静，她就变得不安了起来。

    聂凌卓和年初晨两人看着女儿是这么的排斥二胎，她的反应又是如此的缺乏安全感觉，都难受不已。

    “我们欠珊珊的，真的很多。”年初晨自言自语的说着，目光里噙满了亏欠，一瞬不瞬的凝视着聂珊珊，小丫头毕竟还是小丫头，她有她害怕的地方。

    “像谁呢，像年初晨吧，脾气犟气又坚持。”

    聂凌卓的视线同样是万分炙热的，话语里听似责备，但实则有太多的不舍得，有太多的喜欢，往常对聂珊珊虽很凌厉，可心下对这小家伙是有说不出的疼爱。

    “我们不需要什么二胎，只要珊珊开心就好，我们家珊珊的气魄，就是eo的架势。”聂凌卓又补充了一句，目光凝向聂珊珊揣着泪光的双眸，无尽的疼意倾泻出来。

    年初晨知道聂凌卓是不在乎男女的，可是……

    刚才聂夫人的态度，她更是深刻的意识到身上压力的重dà。

    年初晨沉默，这个时候仿佛说什么都没用，无论说什么，都很难让身边所有的人都开心满意，而她最不希望看到的就是聂珊珊的难过。

    只是，他们不希望聂珊珊难过，而聂夫人则不会管那么多，她是已经等不及要抱孙子了，聂珊珊这样缠着绕着聂凌卓和年初晨，阻碍他们的造人计划，聂夫人是不可能袖手旁观不理睬的，回到房间后，聂夫人是相当生气，却也在琢磨着该如何让聂珊珊不“捣蛋”。

    这一天，这一晚，对于聂凌卓和年初晨来说，或许是很另类的新婚之夜，或许看起来是那么的“扫兴”，但一家人能在一起，也是一种幸福，很特别的，很重要的，也记忆很深刻的一个晚上。

    聂珊珊一开始由睡得极不安稳，到后来在爸爸妈妈拥抱的温暖床榻上，她亦是一晚好眠，有爸爸妈妈真的很好，可是这个怀抱，她才不要与人分享，一定要独自一人霸占着……