
    年初晨所说的，全都准确无误的猜到了聂凌卓的心思。

    他是有这个心思的。

    他不希望有一天，在他自己发生意外离开的时候，年初晨只身一人，孤苦无依的，倒宁愿她能展开新的恋情……

    聂凌卓的沉默，等于是彻彻底底的承认了年初晨所说的。

    年初晨对于他有这样的想法，在理解的同时，还是不免有生气的，万分的生气，固执的不愿意和聂凌卓一同离开，她那道坚毅又坚定转身的背影，让聂凌卓心下腾起惶恐，却又在那一刻似无力去阻止年初晨的离开。

    他就那样有些被动的伫立在原地，浑身上下都显得无力，仿佛“结婚”，“生孩子”这些事，他暂时是没资格想的。

    年初晨无人可诉说，除了于笑笑。

    于笑笑听了年初晨的“苦楚”，压根儿就不觉得这是个什么大问题，甚至还很冷淡带有蔑视的眸光射向年初晨：

    “你这是什么问题啊！你以为生二胎有什么好啊，养个孩得花多少钱，你算过没！就算聂凌卓家里有钱，但生孩子是多么麻烦的事，从开始怀孕的身体各种不适，这些至少都得你自己一个人受着吧，没有人会替你受，现在聂凌卓有这个想法不要孩子，我要是你，就该谢天谢地了！像我，我就没想过要生二胎，孩子多费神，你看我们的人生就那么短短几十年，一眨眼功夫就老了，再生个孩子，那又得耽搁你好长时间，自私点吧，一个孩子就够了，别贪多。”

    于笑笑的想法向来就是开放的，对于年初晨要生二胎的想法，是持反对意见的。

    “可是……孩子也有孩子的好，况且，我真的想替聂凌卓生个儿子，这跟重男轻女没有关系。”年初晨没有因为于笑笑的劝说而改变任何想法，愁眉不展之间尽是为难。

    “你啊你啊，思想迂腐，相当的迂腐。不是我说你，我总觉得你喜欢没事找事，我怎么说你，你听不进去，到时等怀上孩子你就知道怀孕，生孩，养孩是多么烦恼的事了，别说其他，就说生孩子的那一刻，妈呀，绝对不是‘惨不忍睹’四个字能形容的，你又不是没有经历过，难道那样的痛还不够你刻骨铭心记一辈子，让你心生畏惧吗？”

    “你看我，当初那么坚持顺产，视死如归的非要顺产不可，可结果呢，最后挨不过那一阵阵锥心刺骨的痛，只好顺转剖了，可那剖腹产也不是人干的事呀！生完我们高扬儿足足剧痛了一个礼拜，关键是，你看这疤痕，一辈子都得跟着我了，多丑陋的。”

    于笑笑性格速来直爽，且还不顾及场合的，就撩起了衣服，让年初晨看个清楚她腹上的那道因为生高扬而产生的长长疤痕。

    年初晨以前就见过笑笑腹上的疤痕，“就算有些触目惊心，但也是甜蜜的伤痕吧，你看你有了高扬之后，比以前更加幸福开心了！高其辛又那么的疼你，你是最幸福的。”

    在年初晨看来，或许于笑笑嫁给高其辛，高家不是那么的富裕，可高其辛疼老婆是出了名的，对老婆百依百顺，疼宠得不得了，或许日子看上去是平淡了些，但他们的婚姻生活必定是幸福快乐的。

    “幸福个屁，讲点实际的好不好，没钱能幸福吗！你先别提什么幸福不幸福的事，你要是真想以后日子过得自由自在，你必须听我一句，不要想什么孩子的问题了！那个聂夫人吧，绝对不是什么好鸟，她知道聂凌卓非你不可，知道就算不惜一qiē代价聂凌卓也会和你在一起，她已经老了没辙了，只好在你身上下功夫，非拼命逼你生孩子不可！生个孩子说得倒是容易，到时候生产之痛，谁替你受？你脑子傻不隆冬的，不要别人对你好一点，你就乖乖投降了。”

    “还有最重要的一点，倘若这一胎又是女孩儿呢，难不成为了生个男孩，你还想把自己弄得跟个母猪似的，生了一胎，又一胎啊！生男生女，上天注定的，强求不得，你就别给自己那么大的压力了。”

    于笑笑耳提面命式的再三交代年初晨可不要有“二胎”的想法，但年初晨却想了很多，思绪更加复杂了。

    而和年初晨在医院“分开”的聂凌卓，心情也好不到哪里去。

    他何尝不希望和年初晨能长长久久的在一起，可有些事情不是只要想，就能成真的，他有诸多的顾虑。

    聂凌卓在从医院返回弘信的路上，遭遇到了大塞车，冰天雪地较为恶劣的气候，造成了巨大的交通事故，以至于车子像是长龙那般排着，堵得水泄不通了。

    聂凌卓倒也没有心焦，或许这一刻，正好能清清楚楚的看到自己的内心，只是依然避免不了摇摆不定，他也希望能和年初晨结婚，给她一个完美又难以忘jì的婚礼，可在这样“招摇”之后，万一自己的身子扛不过，他最终还是要动手术或者死亡的时候，年初晨又该怎么办？

    ……

    就是在这样万般复杂又犹豫不定的时候，聂凌卓被堵在路上足足三个小时，道路却依然没有畅通，拉开车窗，寒冷刺骨的雪风“嗖”的窜入车内，被堵在他后面的车，忍不住前去塞车的地方探查个究竟，经过聂凌卓车旁时，那一道道惋惜的声音飘然而至：

    “刚才那对年轻情侣太可怜了，听说马上要结婚了，居然在快要结婚的时候发生了车祸全死了，老天真是喜欢捉弄人。”

    “可不是嘛，在一起的时候就要珍惜，到失去了才来后悔，一qiē都迟了……”

    “……”

    听到这番话的聂凌卓，眉心拢得更紧，听到这样惨烈的消息，心也不由自主的拧巴了起来，他和年初晨之间，他们也是要奋力珍惜彼此，就算他的情况一qiē都是未知数，不知将来能陪着她走多远，但是在一起的时候就要珍惜……

    聂凌卓这一刻心动荡得厉害，想要见到年初晨的心亦是在不知不觉中变得愈发激烈了。

    她想结婚，想生孩子，为什么不顺着她？

    或许，他所想的的确是在为年初晨着想，但在替别人着想的时候，他是不是应该考虑一下年初晨真正内心的感受……

    他们经历了这么多事情之后，结婚生子是常态，是最后的终点，他不应该抗拒的。聂凌卓想着这些时，分明已经想通了，接下来该怎么做，已了然于胸。

    “阿义，车停在xx地方，目前在塞车，你到时把车开回去。”阿义接到了聂凌卓的命令，这命令来得仓促又急切，阿义还在没明白是怎么回事的情况下，聂凌卓好像很急似的挂断了电话……

    聂凌卓仿佛是一秒钟都等待不了，堵塞在这儿什么都不能做，这一刻，他想为自己，为年初晨做一件最重要的事情，恍如此时的决定，既然定下来了，便不会再有任何的更改。

    而年初晨依然还和于笑笑在一块，于笑笑是给她分析生孩子的种种弊端，就是一心一意要让年初晨别少跟筋的跟着聂夫人起哄。

    “你没有经验，但不是没有常识啊，你也是看了不少偶像剧的人，偶像剧可不能白看了！人家嫁入豪门的人，给婆家生孩子的时候，至少奖励金是上千万的，你们家那婆婆有没有许诺你什么，比如说生一个奖多少钱！没有吧！一定没有吧，她还想着空手套白狼呢，可能吗？告sù她，这个世界上没有那么多天上掉馅饼的好事。”于笑笑捧着热腾腾的奶茶，说得唾沫飞溅的，就是想要敲醒年初晨这个笨脑袋。

    “笑笑……我要是能像你这样就好了。”笑笑的脾气和性子，都是令年初晨羡慕的，在她们三个好友中，家庭条件最好的是燕彩，可最幸福的要属笑笑。

    于笑笑的性子使然，就算是天大的事掉下来，也不过是馅饼那么大，积极乐观，甚至异常看得开的好心态，让她的生活真的无忧无虑。

    “嘿，我能有什么好！你看我们高其辛，一月就那么一点工资，养我和高扬儿那可是很勉强的，不过好在高其辛还算勤劳的，总是私底下做兼职，让我有零花钱可花，否则，我们一家可真穷逼了。”于笑笑对于这种“苦哈哈”的生活抱怨最多，但抱怨归抱怨，也挺满意目前的现状。

    年初晨的短信来袭，于笑笑似比她还紧张，“是不是聂凌卓来信息了？要是他来的，你可别再与他起争执了，为了孩子的事闹腾什么呀！还嫌你们家聂珊珊不够闹啊，你们家这个孩子将来一定是个了不起的角色，我得跟我们高扬儿好好的说说去，早一点勾到你们家的聂珊珊，到时候，我们高扬儿不就也成了亿万继承人了吗！”

    于笑笑拿着孩子们在开玩笑，她的玩笑，也让年初晨终于展露了笑容。

    “就怕你们家高扬对我们珊珊无感，他和兰茜茜就比较合得来，小孩子的世界也很复杂的。”尤其他们家的聂珊珊，从小意见多多，想法多多，诡计多多，似乎将来很难有个人能真正驾驭得了他们珊珊……

    (l~1`x*>+``+