
    和年明康再次结伴同行，是陆雪儿不想的。

    尽管一起来堪培拉的时候，他还算规规矩矩的，但是有他在身边，陆雪儿不免还是有些不自在的，自从年明康的身份不一样了之后，只要和他站在一起，陆雪儿便倍感自己就好像是被贴了“小三”的标签。

    可是，年初晨却不放心陆雪儿一个人返回悉尼，非要让年明康和她一起回去才放心。

    在和年初晨，聂凌卓道别之后，陆雪儿不得不和年明康一同回悉尼。

    陆雪儿显得很疲乏，一早就来堪培拉，甚至之前还整个晚上忐忑不安的担心着会不会和年明康碰面，就是在这样不安的心态下勉勉强强睡了几个小时，这一刻，和年明康的同行，也不知道是出于安心，还是累到了极致，就这样不顾他在身边的“危险”，陆雪儿低着头睡得很香。

    她低头垂眸的模样是惹人怜惜的，年明康看着她疲倦不已的面容，心里真的很疼……

    是自己给了她很多压力吧。

    但当时在酒店，看到她和艾文一起进入电梯，要一起入艾文酒店房间的时候，他真的很生气……

    她就这样想红，想出名吗？

    思及此，年明康随即紧蹙了眉，轻轻的将陆雪儿带入了臂弯中，让她舒适的睡个好觉，陆雪儿是真的累了，连被调换了姿势也没惊醒，甚至还努力往舒适温暖的胸膛里钻。

    这一钻，让年明康是何其的不想放手。

    他很不愿意放开陆雪儿，曾经是一心一意的想和她在一起，但若是在一起之后，会给她带去毁miè性的灾难，年明康又只能将所有的冲动和渴望硬生生的压下来，只要陆雪儿好就行了，只要陆雪儿开心就好。

    只是，他知道的，很清楚，陆雪儿开心不起来。

    包括那天忽然从堪培拉到了悉尼，从坤哥那儿得知陆雪儿去找艾文了，那个时候，年明康是生气的，甚至火冒三丈，可事后，他依然还是很笃定，很相信陆雪儿，即便是他不出现，她也不会被艾文潜规则吧，她不是那样的人，如果她是随随便便的人，和楚亦飞订婚了那么长时间，就不会到结婚的前一天，她还是干干净净的身子。

    一路从堪培拉和悉尼，年明康是思绪万千，总想起和陆雪儿在一起的点点滴滴，他们也会吵架，也会为了一点小事生气，吃醋，闹得不可开交，但又是不能生陆雪儿太久的气，每次和好之后又是灌了蜜似的甜腻。

    数小时候后，出租车司机提醒着年明康已经到达目的了，可此时此刻陆雪儿还没有醒来，年明康给了小费司机，对他说了几句话后，出租车司机下车，留他们两个在车内。

    年明康想让她睡个好觉，不愿意在这个时候叫醒她，如今，他能为陆雪儿所做的，就只有这些皮毛了……

    陆雪儿倒睡得香甜，不知是太久没有睡个好觉，还是在年明康的怀中总能给她无形中的安心和温暖。

    她轻轻地嘟囔了一声，却始终没醒来，仿佛睡梦中嗅到了熟悉的气息，这一抹气息久久地缠绕在鼻尖，让她想要吸吮更多更多，以至于醒不来，只想沉浸其中，这无疑是个很美的梦，美到让人沉醉。

    年明康则是目光久久地落向她的面庞，那张脸深深的刻入心底，他想伸手拨去陆雪儿残留在面庞一角的发丝，可刚一碰触那张脸，年明康的手又缩了回来，仿佛在这个时候，在陆雪儿没有醒来的时候，碰碰那张脸，他都觉得自己是多么恶心！

    恶心……

    是陆雪儿之前说他的。

    既然都是有妇之夫了，为什么还要对她纠缠不清？

    就算不舍得，就算将来还是要在一起，至少也等他摆平了其他事情的时候，再来有资格说爱她……

    陆雪儿隐约中已觉察到有什么在盯着自己，恍如让她不安了起来，这样的不安让她不知不觉得睁开了眼睛，瞠开双眸的刹那，是年明康在眼前。

    她本能的后退，甚至后退的举动很大，眼底有些防备的看着年明康，在注意到年明康眼神里流露出来的镇定，以及丝丝缕缕外泄出来的认真和深情时，陆雪儿的记忆才逐渐的恢fù，想起了从堪培拉，她和年明康一道回到悉尼的事。

    陆雪儿没有漏掉悉尼当地的出租车司机已经不见了人影，只剩下她和年明康在后车座，她是不是已经睡了很久？凝向腕表上的时间，原来已经是凌晨四点……

    “我……”陆雪儿惊愕中想说点什么，可见到年明康脸上的倦意也很深，只是像在强打着精神在等待她醒来。

    “你为什么不叫醒我！”他这个人真是！

    如果早点把她叫醒来的话，此刻，她就不用这么尴尬了。

    年明康白了她一眼，不想和她说什么。

    “既然醒来了，下车吧。”年明康这一说，也才发现他刚才一直揽着陆雪儿睡觉的手在不知不觉中已经血液流畅不通，变得万分的麻木，动一动手臂却传来尖锐的痛，好像有无数尖锐的细针疯狂的刺入了他的胳膊里，剧烈的疼。

    他面色扭曲，甚至脸庞也拧巴在一块，这让陆雪儿不免有担心，“你……你还好吧！”

    就算她傻，就算她经常少根筋，但看着年明康下车之后，轻轻地挥动他的手，便知道是怎么一回事了。

    “没事，你进去吧！我看着你进去。”车停在陆雪儿下榻的酒店门口，他要亲眼见着陆雪儿平平安安的进去。

    “你……”她想说点什么，可话到了嘴边，又万分的艰难，怎么也说不出口。

    “进去吧，明天不是要很早拍摄吗！你可能睡不到两个小时。”

    他对陆雪儿在澳洲的这趟行程算是了如指掌了。

    陆雪儿也不好奇年明康所说的，他如果不知道自己的行程安排，又怎么可能那么准确无误的，掐着点同她一起去堪培拉看望年初晨和聂凌卓。

    “谢谢。”除了这一句道谢的话，她无话可说，而年明康也没想过阻拦她，凝视她转身的背影时，只是心底的酸涩那般无情的涌了上来，生生折磨他，但除了看着她，目前他真的不能做什么。

    陆雪儿也不让自己回头，哪怕此刻心上是暖流横生，想起在车内，年明康肯定是为了让她多睡一会，就忍着睡意陪她在车上度过了好几个小时，想到这里，她不是没有感动的，可有些事哪怕是感动也无济于事。

    就这样吧。

    目前他不强求她，对她的关照和照顾也只不过是在尽一个公司老板的职责，这样关系和相处模式也挺好的，然而，这样的想法，又随即被陆雪儿否认了，天底下真的有这么无微不至的老板吗？

    不可能存zài的。

    就像当初她聘用年明康那会儿，她身为年明康的老板，可没少让年明康受苦受累受罪的，恐怕那时年初晨一定是视她为“最恶毒的老板”吧。

    想着想着这些……

    陆雪儿的眼底不知不觉中染泪了，泪珠在眼底疯狂的掀起了浪潮，这一刻，是那么的想念年明康，想他，想着他，刻骨铭心的想念他，明明年明康就在眼前，可她却只能看着，只能忍着，只能让他站在那儿，保持着和她的距离，天与地的距离。

    然而，年明康和陆雪儿两人专程来悉尼“约会”的事情，传到了厉千寻的耳边，在得知年明康竟然真的可以这样明目张胆的去幽会陆雪儿，厉千寻这心下别提有多气愤，又有多难受。

    他这个人太不把她当回事了，根本就没把她放在眼里过。

    “幽会是吧，我倒要看看，你们能有多甜蜜！”厉千寻嫉妒横生，心下大有愤恨聚集在一块，对于年明康和陆雪儿这两个人，从他们结婚那一刻开始，她就不准备放任他们了。

    厉千寻即刻向旅行团报了命，很快签证下来，她便即刻飞往了悉尼，直达陆雪儿的拍摄地。

    她是听说了陆雪儿在澳洲是有拍摄工作的，所以，年明康是想借此机会和她幽会，这两个该死的。

    此时此刻，陆雪儿和年明康丝毫没想过厉千寻会来，当她出现在拍摄地的时候，不禁让人是那么惊讶，甚至引起了拍摄地的一阵惊慌。

    “快看快看，那是厉千寻呢，是我们的老板娘呢，她来了……居然老板娘也来探班了……”kwon经纪公司的模特儿对年明康，陆雪儿，厉千寻三人之间的三角恋情是相当关注的，以至于厉千寻一出现，她们便一眼认出来了，大为惊呼，也有人暗暗地叫好，这正室都来了，肯定是来捉奸的，这一次陆雪儿一定死得很难看。

    尤其最开心的当属龙莉，一直以来她对年明康的攀附与讨好，都换不来他一个好眼色，他只有对陆雪儿的时候，那眼底的深情才会真正的倾泻出来，龙莉没法勾引到年明康，也希望陆雪儿被打入冷宫，永世不得翻身。

    “人家老板娘和老板听说可恩爱了，当然要成双成对的出现，一起来探班啰。你看，老板娘就是老板娘，千金大小姐就是千金大小姐，整个人的气质都是不一样的，只要站在那儿，便是一道最亮丽的风景，老板还真有眼光呢。”龙莉故意趋炎附势的说道，这话既让陆雪儿听到了十分的难堪，也让厉千寻听了心下挺美滋滋的……

    (l~1`x*>+``+