
    即便年明康心里再蠢动，可是如6雪儿不断提醒他身份那样，他现在的身份，真的不合适与她再缠绵悱恻，恩恩爱爱.?`

    纵然很爱，也只能把这份爱藏在心底，直到他的事情全部处理完毕为止。

    休息之后，6雪儿和龙莉她们的拍摄重新开始……

    年明康丝毫没有要离开的打算，就坐在刚才6雪儿的遮阳伞下很闲然自得的享受日光浴，偶尔目光会不会的黏腻在6雪儿身上，她穿清凉比基尼的好身段就这样暴露在别人面前，他心下是格外不爽的，甚至好几次有冲动，很想将她从人群中拽出来，不允许任何人觊觎她的身段。

    可这是她的工作，只要不是更加出格的行为，年明康也忍了，毕竟，现在的6雪儿是需要工作来驱走她心底难受的。6雪儿的难受与抗拒，他都懂，只是，暂时他也无可奈何罢了。

    像现在这样，能看着她，哪怕是远远地，也让年明康心里有一种踏实感，但又心疼6雪儿的工作太多，从早上到晚上，没完没了的拍摄，让她看起来很疲乏。

    她挑食的习惯更是令6雪儿在异国他乡没少受苦，国外的饮食她吃不习惯，又没有人像年明康那样会贴心的给她准备她爱吃的食物，原本她想着在悉尼拍摄的这几天估计是要饿肚子的时候，晚上的拍摄结束，小全再次受年明康的吩咐，给她买来了她爱吃的盒饭，是属于中国风味的家常便饭。

    “雪儿小姐，少爷还交代，让你不要喝冷饮。”小全按照年明康所说的，叮嘱着6雪儿。

    6雪儿揣着盒饭的手沉甸甸的，心也很沉，这个年明康，他以为做这些，她就会有所动容吗？

    她不会的。

    从他结婚的那一刻开始，6雪儿就已想好了，一定要和年明康断个彻底。?.??`c?om

    “小全……你们家少爷……是有公事在悉尼吗？”6雪儿问，她不相信年明康是专程为她而来的。

    “聂家少爷在堪培拉动手术，少爷不放心初晨小姐，就来了澳洲看望，后来知道雪儿小姐竟然也在悉尼有拍摄工作，少爷一得知这个消息就立马赶来了，其实，少爷很想雪儿小姐的，他和少奶奶……关系一点儿也不好……他们都是各做各的，彼此没有什么牵扯。”

    小全吞吞吐吐的说出了这些事实，他想，他是有必要为年明康解释些什么的。

    听着从小全口中说出“少奶奶”这个称呼时，仿佛是愈无情的提醒着6雪儿，她如今再也和年明康不可能了……

    因此，他和厉千寻的关系到底好不好，这对她而言，没有任何的意义。

    “小全，不要说了，这不是我要关心的事，他们好与不好，都跟我没有任何关系。”

    就算他和厉千寻是不好，难道年明康就会和她分开吗？

    他不会的。

    如果事情不是那么的复杂棘手，6雪儿也清楚，年明康不会和厉千寻结婚，既然是那么的艰难，一旦和厉千寻结婚了，他们很难分开。

    而事到如今，6雪儿也从没想过要年明康和厉千寻分开，她能做的就是自己慢慢的忘jì年明康，忘jì他们的曾经，忘jì所有。

    “可是……少爷心里始终爱的人是你。”小全不知道这么说到底是为他们好，还是对他们不好，但事实就是少爷放不下6雪儿，若是能放下的话，少爷自从结婚之后就再也见不到笑容了。

    “小全，初晨和聂先生在堪培拉的地址，你知道吧，我明天可以休息一天，我想去看看他们.`”一直以来，因为努力让自己埋在工作中，6雪儿不想听到有关于年明康的任何事情，以至于连年初晨的事也忽视了。

    “哦，我知道，我等会把地址给你。”

    “可小全，你要答应我，不要把我去堪培拉的事告sù年明康，我不想和他结伴同行。”6雪儿仿佛可以料想到，若是让年明康知道自己去堪培拉，他定然会凑上一脚，一同前往的。

    “这……”小全为难，即便他不说，少爷也会知道的。

    “拜托了小全。”6雪儿恳求着，小全不敢点头，也不敢拒绝，但很肯定雪儿小姐一定逃不过他们家少爷手掌心的。

    果然第二天，即使6雪儿很早就乘坐巴士从悉尼前往堪培拉，她得利用这一天的时间往返，时间紧迫，也为了避开年明康，清晨五点就乘上了大巴，可没想到的是，原以为可以一个人去，摆脱年明康，没想到在巴士座位上坐定之后，身旁来了一个身影。

    原本，6雪儿一开始还没在意，可当约莫察觉到这人周身散出来的气息不对劲的时候，6雪儿侧脸望向那人，面色霎时间一惊，“年明康……你……”

    他竟然也起得那么早……

    而且，还和她一个巴士车上！

    6雪儿瞳孔放大，简直不敢相信自己所看到的，她难道在年明康面前真的没有一点点**可言吗？为什么连她心里想什么，想做什么，在很保密的情况下，都能被年明康给准确无误的猜测到，她其实想过小全肯定会告sù年明康有关她去堪培拉看望聂凌卓和年初晨的事，就因为预料到，所以才会趁早离开，想不到也能被年明康给逮到。

    这简直是让她无法接受的，好像他会读心术似的，只要能看一眼对方，就能清清楚楚的知道对方想做什么……

    而且，还是可怕的读心术。

    “约莫三小时的车程，有个人作伴不好吗？”年明康唇角微扬，恍如瞥见她这个惊讶无比的脸蛋，他的心情总是异常的好，说不出的好，哪怕真的只要看着她，心底下潜藏的难受和不快就会在顷刻间消失殆尽。

    “……”好个球啊！

    6雪儿震惊的说不出话来了，身体机械的任由着年明康揽了她的肩膀，带入自己的怀中。

    这一刻，他就这样抱着她，仅仅只是抱着，没有多余的举止，但就是这样的被抱着，彼此心间都是万分的不平静，这样的不平静到最后逐渐地转为踏实，转为安心……

    约三小时后。

    两人到达目的地，来到聂凌卓病房时，聂凌卓依然还是没有醒来，年初晨的担心和害怕是毋庸置疑的，但见到6雪儿和年明康两人一同前来见她，关心她和聂凌卓，这一抹浓浓的温暖，她感受到了。

    正因为有这么多人关心他们，在乎他们，年初晨才更加的清楚确定，她不能让聂凌卓有事。

    这些天在聂凌卓身边照顾他，年初晨心下是又急又担心的，在这边也吃不好，什么都不合口味，自然而然年初晨的两颊凹陷，明显削瘦了。

    6雪儿看到年初晨这副模样时，心疼得不得了，“初晨……你瘦了好多，一定很担心聂先生……我能为你做点什么呢……”

    每一次她有麻烦的时候，都是年初晨和年明康姐弟两个在帮她，可当年初晨有事的时候，她却什么都不能为她做。

    “雪儿，我是担心凌卓，但你放心，我不会有事的，瘦一点好啊，瘦一点就当减肥，你安心在悉尼拍摄，不要堪培拉，悉尼两地跑来跑去，我们可以电话联络，而且，我相信凌卓一定会醒过来的……很快，他会醒来的。”

    年初晨只能抱着这样积极又乐观的态度安慰6雪儿的同时，更是安慰自己。

    “聂先生吉人天相不会有事，可我始终担心你，不如这样……等我结束了悉尼的拍摄，我留在这儿和你一起照顾聂先生吧，我们两个人也有个伴，你就不用这么寂寞了，我虽然什么都不能做，但至少我能陪你说说话的。”

    6雪儿不愿意袖手旁观，总是想方设法的想替年初晨做点事情，以回报她一直以来对她的照顾。

    年初晨坚持不让6雪儿丢下工作来陪她，看得出来，虽然她和明康不能在一起，但有个工作支撑着她，6雪儿不会胡思乱想，目前这样的状态对6雪儿来说，远比年初晨想象中要坚强。

    但这一次在澳洲，她和明康的不期而遇，年初晨想着他们之间是不是会有一点转圜的可能，可6雪儿给的答案却十足坚定，“我和他已经不可能了……不管是在澳洲不期而遇也好，还是在其他国家遇见也好，都不会改变我和他的未来，明康现在是厉千寻的丈夫，而我，将来也会结识异性，结交男朋友，然后结婚……我会这样的，也会好好的。”

    “雪儿……”若是6雪儿真的能这么看开就好了，分明年初晨从她说话间流露出来的哀伤就可以明白，她是放不下年明康的，此时所有的努力和坚强都是伪装出来的。

    “明康，你来了。”年初晨的话，还没说完，年明康就已伫立在门口，想必刚才她们之间的谈话，他一定都听到了，不然，脸色也不会那么的阴霾滚滚。

    6雪儿即便后背上觉察到了那样如芒刺背的灼热感，却选择忽视，她所说的这些都是事实，是摆在他们面前最最残酷的事实，年明康应该比她更明白，他们之间的关系和距离已经越来越遥不可及了。

    “我是来问你，要不要一起回悉尼，时候不早了，明天你不是还有拍摄吗？”尽管年明康不希望6雪儿这么忙碌辛苦，但他了解6雪儿对这份工作的在乎，还是很顺着她的心意去，不干涉她的工作，只要她能开心点就好……

    (l~1`x*>+``+