
    和年明康在悉尼的相遇是6雪儿不曾预料到的，尤其和艾文在一起时，被年明康撞见更是无比的尴尬又恼火。?.?`

    正当6雪儿还在想着第二天该怎么和艾文摄影师解释，并且要求参与一起拍摄时，没想到艾文虽然脸色臭臭的，但态度明显好转了，也没再提及不让6雪儿拍摄的事。

    可龙莉见艾文摄影师“说话不算数”，不满极了，“艾文摄影师，她怎么又来了，不是说好今天不让她拍摄吗？”

    龙莉心下万分的不服气，就是嫉妒6雪儿比她的通告多，酬劳多。

    艾文面色阴郁，唇角明显有“皮开肉绽”的痕迹，脸颊一侧淤青，而眼角分明也是受了伤，否则怎么可能在拍照的时候还戴着一副墨镜，根本就是在掩饰什么。

    可是，昨天6雪儿还记得，艾文的伤并没有像现在这样严zhòng，怎么一夜之间就变得好像伤痕累累了。

    “还拍不拍！不拍大家就都耗着。”艾文冲着龙莉的口气是相当犯冲，他心里揣着火气无处，尤其是不能给6雪儿，便只能拿龙莉开刀了。

    “什么嘛，阴晴不定的，真是个怪人。”龙莉不敢大声指责，只能碎碎念叨，但心里不满到了极点，连瞄向6雪儿的眼神也增加了敌意。

    坤哥见艾文的态度好转，也不去问到底怎么艾文忽然点头同意6雪儿拍摄了，组织着模特儿站好，一qiē准备工作就绪。

    6雪儿心事沉沉的，即便努力展示着笑容，但心下很不是滋味，她绝对相信艾文不是自己心甘情愿让她拍摄的，一定是……

    忽然间，想到了年明康。

    昨天晚上，他让自己下车，那么急切的让她下车之后，开车飞奔离开，难道就是去找艾文了？所以，艾文今天脸上的伤痕和淤青较之前更加严zhòng。?.?`

    一定是这样的。

    这个时候，6雪儿很肯定，也记起了以前在楚亦飞欺负她的时候，年明康也曾疯狂的去替她讨公道，替她出气。

    想起这些，有关于年明康对她的好，开始在心底是一点一滴的被拾起，她不是不爱年明康，也不是对他一夕之间全然没了感情，而是，如今年明康，早已不是她可以去爱的人，为了阻止自己内心**的膨胀，6雪儿清楚自己只能对年明康斩断所有的情丝……

    6雪儿接下来的拍摄明显顺lì多了，至少就算她的表情没有那么到位，艾文也不会对她大呼小叫的丧她面子，甚至态度极好。

    “先休息半小时，再继续。”艾文中途喊停休息。

    这休息的指令一出，模特儿原本个个在镜头前面甜笑黏人的模样，霎时变得一张苦瓜脸了，“晒死了，晒死了……你看，这阳光，就算涂再多防晒霜也没用，都爆开了……”

    “担心什么呀，皮肤拍得不好看，摄影师会给你修片的，修得水润水润的。”

    “那也不能爆裂成这样啊……真是，钱赚得不多，倒毁了一身好皮肤。”

    “快看那，那不是我们老板吗！我们老板居然来探班了！”有小模特儿在见到年明康的瞬间，仿佛整个精气神都转好了，刚才的唉声叹气，连连抱怨全然消失殆尽了。

    龙莉也抬眸望向年明康，见到年明康，就好比花蝴蝶那般立刻蹭了上去，此时此刻因为拍摄的原因，身着贴身比基尼，异常暴露也很大胆的黏向年明康，“老板，你过来探班呀！没想到我们老板这么的有人情味呢。”

    龙莉的声音百般的娇娇气气，丝毫不顾及场合，也不顾虑年明康是有妇之夫的身份，她就那样在众多模特儿面前和年明康故意套近乎，那娇嗲的声音直让男人酥骨，可这样的“甜蜜攻势”对年明康而言，他一点兴趣也没有。?`

    但当年明康的眸光飘远至角落里的6雪儿时，见她对自己完全是视而不见的态度，所有的模特儿都是以万分崇拜，羡慕的神情凝视他的时候，6雪儿却在把玩着她的手机，活像是他还不如一个手机来得吸引。

    “辛苦了。”年明康以老板的身份出现，语声是他惯有的，有板有眼的腔调，但也没有及时的推开龙莉紧缠上来的身子……

    “不辛苦，老板能来看我们，就算再辛苦也是值得的。”龙莉继续讨好的道。

    “小全，天气热，把饮料和盒饭分给大家。”年明康听说了在这儿的拍摄，看起来是越洋拍摄，听起来也极是高大上的，但拍摄过程却是相当辛苦的。

    模特儿一听到有饭吃，有冷饮喝，别提有多兴奋，但又考虑到自己的身材，等会还有拍摄，到时候腹部鼓鼓的要多难看就有多难看，这不禁让他们几分欢喜几分愁了……

    “怎么办？我好想吃，可又不敢吃。”

    “我也是，好饿好渴哦，但等会拍摄的时候，拍出来的照片一定就不美了。”

    “……”

    一群模特儿叽叽喳喳的讨论起来。

    年明康被龙莉缠着，“老板，你也吃吧……和我们一起吃，我们会更开心的……”龙莉就好像撬到宝似的，左一个老板，右一个老板，叫得万分甜腻又酥心。

    6雪儿其实听到了，即便她在努力的让自己的视线全部集中在手机游戏中，可怎么就是无法集中起来，总是不断的有声音飘过来，折磨着她的耳朵，也折磨着她的心。

    “老板来了，你怎么着也得去打个招呼吧！”坤哥小声的在6雪儿身边提醒着，看到人家小模特儿一个个如狂蜂浪蝶似的涌向年明康，唯独6雪儿的态度是那般的冷漠，疏远，她就不担心自己刚刚才起步的事业遭到打压吗？

    可显然坤哥的话没有引起6雪儿的注意，依然是把玩着手机，俨然和年明康就像是陌生人。

    “雪儿小姐……给……少爷特意给你买的盒饭，少爷说这都是你喜欢吃的菜。”小全将精美的盒饭递给6雪儿，明显从包装盒上就和大家的不同，真的是特意给她买的，她挑食，这个毛病即便是在他们6家落败之后也改变不了。

    “小全，谢谢。”6雪儿还是很给小全面子，但这个是年明康买的，她不屑，始终没有开动的意思。

    “少爷……”小全见年明康来了，急忙退开。

    年明康趋近，小全和坤哥都离开了，剩下6雪儿在遮阳伞下依然玩着她的游戏，有一下，没一下的，其实心思不在手机上，甚至还感觉到越来越炙热的目光逼近，晒得她浑身不自在，背脊上尤其像生了一团火似的灼热，炙烫。

    他来做什么？

    尤其，现在这个时候，那么多人看着他们，6雪儿顿觉自己就好像是被众多人狠狠地盯着，诸多的愤恨和嫉妒齐齐涌向她，令她的心脏已然沉闷了起来……

    6雪儿也顿觉口干舌燥的，这一刻顾不上是不是年明康买来的饮料，她只想解解渴，化解一下身体里的燥热难耐，就在汽水入唇的刹那，却被年明康给夺走了，这个举动不得不让6雪儿诧异的抬眸凝视他。

    什么意思……

    但随即这个疑惑没有困扰6雪儿太久，塞入她手心的是专属于年明康的那个随手杯，暖暖的揣入了她的掌心里。

    “你……”6雪儿蹙眉。

    “不要喝冷饮，不清楚自己是什么样的身体吗？”完全不知死活的家伙！一到月经期就痛得面色白，浑身酥软的，好了伤疤就忘了痛了，还是和以前一样，什么也不忌口的想喝什么就喝什么。

    一想到这儿，年明康的脸色就不太好看了，瞅着她的眼神，分明就是万般的凌厉。

    这话，6雪儿明白的，她懂是什么意思。

    可她不需要年明康这样的假惺惺，“不用你管。”即刻，像是挑衅那般非要喝冷饮不可。

    这个该死的男人，什么事都喜欢装模作样。

    虽然这样说对他有点儿不公平，可6雪儿就是看不顺眼他。

    “我是不想管你，但你清楚，现在你是员工，我是老板，你归我管。”年明康狠戾的再次夺了她手中的饮料瓶，下一秒，瓶子被甩得远远地，也是因为年明康这一举止，更加成功的引起了众人的侧目。

    模特儿们窃窃私语着，无非是老板生气吃醋了，无非是老板看6雪儿的眼神就是那样的侵略霸道，也不知道6雪儿到底走得是什么狗屎运气，老板就是那么的宠她爱她怜她……

    而6雪儿已经不敢吱声了，只能听他的，乖乖的喝他随水杯里的温水，拿起精美的饭盒，低着头乖乖的不再忤逆年明康，在这种情势下，她只要稍有不慎，就会让年明康的举止更为大胆，为了不节外生枝，6雪儿只好忍了所有的烦躁。

    年明康似满意看到她有这样的反应，拢了拢眉，目光总是肆无忌惮的在她脸上流转，仿佛越看越引起他怦然心动。

    关于昨晚她和艾文的事，年明康实际上还在生气，只是这女人就像是他的克星那般，总让他没法生很久的气，哪怕她做得错事再多，也能轻yì的原谅她。

    目视着6雪儿用白色浴巾紧紧裹着丰腴又饱满的上半身，下半身露出两条纤细又雪白的长腿，这副模样甚是令人蠢蠢欲动……

    (l~1`x*>+``+