
    年初晨答应搬回聂家去住，还真是凭着她的努力说服了聂凌卓，聂凌卓也是拿她没辙，若是不答应她，还被扣了一个“不疼老婆”的罪名。

    这个罪名，聂凌卓自认为承担不起，他可是从头至尾都是疼着她，宠着她的，要是被说“不疼老婆”，他还不冤枉死。

    而年初晨在快要举行婚礼的前几天，突然之间改了她的婚房，从嘉山别墅搬去聂家的大宅子，和他们一大家子人住在一块，这让厉千寻是百思不得其解，也很持有反对的意见。

    “姐，你这是做什么呀！是聂凌卓让你搬回去住的吗？我不是说聂家的别墅不好，可婆媳之间住一块那得多少矛盾呀，你看年明康的后妈，我和她还没住一块呢，她最近几天就琢磨着要如何挑我刺，跟我对着干了！那还是年明康的后妈呀，真要是亲妈的话，那还得了！我觉得你搬回去住，一点儿也不合适，你还是认真考虑一下吧。”

    厉千寻替年初晨前来搬运行李，虽然看起来搬回聂家的宅子已成定局了，可厉千寻还是希望年初晨能深思熟虑的为自己想想，别一股脑儿的满脑子里都是孩子，都是以大局为重的“迂腐”思想。

    年初晨其实也有些无奈，但既然答应了也不后悔，也不能半途又搬回嘉山别墅去。

    年初晨明白厉千寻的心思，她是在为自己担心，尤其厉千寻的话是千真万确的，婆媳之间的天敌关系，是无论怎么做都难以改变的，就算没有大矛盾，那些小小的摩擦总是有的，难以避免。

    “千寻，等你有了孩子你就知道，很多事情不得不做出让步，我和凌卓，与珊珊的关系一直不算是牢固，甚至是陌生的，珊珊又习惯了在聂家生活，所以，我们希望多一点时间陪珊珊，这样一来我们一家三口的感情才可以进一步的增进。”

    年初晨避开了其他问题，只挑了聂珊珊的事来说，好让厉千寻放心。

    “可是……”厉千寻是个聪明的人，也是个敏感的人，直觉聂夫人和聂瑜不会那么轻yì的对年初晨好。

    “放心吧，我不会让别人欺负的。”有时候年初晨不得不去承认，厉千寻真的是一个很温暖人心的女人，毫无疑问，她是善良的，更是热心肠的。

    但陆雪儿……

    陆雪儿更不差，她为明康付出了很多，他们的感情也很深。

    她若是年明康的话，也一定会难以抉择吧。

    “好啦好啦，不管什么事，只要是她们娘两欺负你，你告sù我，我一定会给她们一点颜色看看，要让她们知道，我们家的姐姐可不是那么好欺负的，让她们往后睁大狗眼看清楚，什么人是她们欺负不起的。”厉千寻可从来不玩虚的，她是厉家的人，就注定不能是软弱的女人，她的世界里也只有一个铁律：想要的就要拼命的夺取，看不惯的就要拼了命的摧毁。

    “谢谢你，千寻。”年初晨心里很感动，这种被人关心的滋味真的很好，有家人，有诸多家人关怀的感觉，年初晨倍感自己是多么幸福，其实人与人之间的相处，说复杂吧，实际上也很简单，只要是存着一颗真挚的心，便会很好的相处，就像和厉千寻之间，原本以为一定是个不好相处的主，可相处下来才意识到她很不错。

    厉千寻是黑道千金，可她丝毫没有千金大小姐的那副架子，当搬家公司将年初晨这些昂贵的嫁妆聂家门口时，她也积极勤奋的参与搬运。

    聂瑜和聂夫人两人都在如愿以偿后，甚是热情的欢迎年初晨，对年初晨的态度是万般的好，但她们的热情在厉千寻看来，怎么看，怎么都是虚伪的。

    厉千寻很不屑的，甚至是很嫌弃的瞄了一眼聂瑜，之前有传闻这个女人遗传了她母亲的厉害，是个狠角色，今天近距离一看，还真是长了一张尖酸刻薄的脸，和她妈如出一辙。

    然而，就是厉千寻这么一瞄，完全是不经意的这么一瞄，还真是把厉千寻给惹恼了。

    聂瑜手上那个链子，她可是相当相当的认识又笃定，是出自于今年fay之手的最新款手链，这个手链是她请fay专程为年初晨设计的，是蕴藏了浓浓幸福的一套首饰，然而，这个时候，在年初晨还没举行婚礼之前，竟然被戴在了聂瑜的手上，这厉千寻心下瞬间勾起了浓浓的烈火。

    尽管厉千寻已经百分百的肯定聂瑜手上戴得就是fay的作品，但看在年初晨的份上，她不能在年初晨快要举行婚礼的节骨眼上让年初晨为难，给她找麻烦，却也绝对不能让年初晨受委屈。

    厉千寻匆匆的打开了之前送给年初晨的精美首饰盒，里面全是fay熬夜赶工制zuò出来的全套首饰，其他的款式都还在，唯独少了一条手链，而那条手链此刻就戴在聂瑜的手腕上。

    聂瑜出身豪门，她一定也知道fay的作品不是谁都可以买得到的，更不是有钱就能得到她的作品。

    而厉千寻并不是有多厉害才会让fay心甘情愿的给她做一套顶级特制的，独一无二的首饰，只是因为以前厉千寻在意大利游玩的时候，在一个很偶然又巧合的机缘下，救了fay的性命，这个救命之恩，fay记在心里自然而然当厉千寻提出要替她姐姐设计一套婚嫁的，祝福的首饰时，她没有丝毫的拒绝，并且在最短时间内连续熬夜，精心设计出来的。

    厉千寻并不认为这些首饰是那么容易得到的，至少，就算她自己也很喜欢fay这些设计的手链和项链，她也没有私自珍藏一条，全都一一送给了年初晨。

    聂瑜这个女人倒是好啊，就那样不要脸的占为己有了，这让厉千寻此时的眼神是要多恼怒就有多恼怒，甚至双瞳里还喷着火花在四处乱窜。

    聂瑜在帮忙搬运年初晨这些奢华嫁妆的时候，也很强烈的感觉到了厉千寻对她投射而来的熊熊怒火，甚至哗然间还觉察到了全身上下是火辣辣的刺痛感，全是被厉千寻火热的瞳仁给传染的。

    即便知道厉家的千金不简单，可聂瑜也不是怕事的人，那个该死的厉千寻是什么眼神？她最好搞清楚一点，这是他们聂家，现在她在他们聂家的地盘上。

    年初晨在无意中注意到了厉千寻和聂瑜之间充满了敌意的对视，也看到了厉千寻手中紧紧的揣着那个无比精美的首饰盒。

    霎时，年初晨眼神发怔，千寻这是……这是知道了吗？

    若是厉千寻知道她把其中一条手链不得已送给了聂瑜，她一定会生气的，而现在她就是一副十足生气，看起来很吓人的表情。

    “千寻……”

    只是，年初晨还没来得及向厉千寻解释，也没来得及阻止，厉千寻就那样怒发冲冠奔向了聂瑜，口气犯冲得要命，在她看来，对待聂瑜这样不要脸的人是绝不需要一点点客气的，“拿来！”

    聂瑜虽隐约明白了厉千寻口中所谓的“拿来”指得是什么，可这条手链她是真的爱到了极致，无论谁来跟她要，她都不会给的，于是在这个时候只能选择装蒜，“什么？拿什么！”

    聂瑜同样很大声，只是和厉千寻呛声时，她没有足够的底气，甚至还有偷偷摸摸的嫌疑，企图不动声色的将手链给藏在衣袖之下，却被厉千寻早一步发现，一点也不客气的，甚至是故意狠狠地揪住了她的手腕，“跟我装什么装呢，把手链摘下来！”

    厉千寻最讨厌这种把不属于自己的东西占为己有的女人，简直是不要脸到了极点。

    “放手……你放开我……”聂瑜避开这个问题，只是很奋力的挣扎着厉千寻的掌心。

    厉千寻不是一般的女人，她的生活背景注定了她要比一般女人强势，力大，凶悍，但她的凶狠和凶猛只会在恶人面前凸显，此刻，聂瑜就是那个恶人，她不会客气。

    “我叫你把手链摘下来！我给你三秒钟的时间，你要是不摘，我就替你摘，但若是让我给你摘下来，你就得做好心理准备了。”厉千寻可不是在跟她开玩笑，也并不是吓唬，这个时候生气十足的她是绝不可能轻yì饶过聂瑜这个女人的。

    “你快点给我住手，这是什么地方，你知道吧……”聂瑜的话还没有说完，厉千寻便骤然打断了她。

    “我管它这里是什么鬼地方，我要我的手链，你听清楚了没！”厉千寻重复了一遍自己的话，言语加重，凌厉的程dù更是让气氛变得十分不融洽。

    年初晨急急忙忙过来，当亲眼见到厉千寻和聂瑜两人那般针锋相对的时候，已经明白是怎么回事了，“千寻，不好意思，是我不好，是我没有事先告sù你，那条手链……抱歉，我送给你聂瑜了，我看有这么的项链手链，就……就送了一条给她……你要生气或责怪，就怪我好了……都是我不好，是我没有事先跟你说明，你先放开聂瑜的手好不好，我们有话好好的说，不要冲动。”

    年初晨焦灼，面庞上全是心急如焚的神色在飘动，生怕厉千寻一个大力道，聂瑜这只手就废掉了。

    “妈的，放手，你听到没，你听到她说的没有，这手链是她送给我的！你马上放开我，黑道分子有什么了不起啊，不就是干些见不得人的事，只会欺负我们这些弱小吗！”聂瑜有了年初晨在这儿“撑腰”，显得理直气壮了，尤其当年初晨承认这条手链是她自己很“心甘情愿”送给她的时，聂瑜的底气十足了。

    可随即传来的是聂瑜手腕间的骨头“咯吱”作响的声音，这声音陡然在年初晨和聂瑜之间引来一片惊呼。

    “啊……好痛……好痛……变态，快点放手……”聂瑜哀嚎连连。

    年初晨面色也发白，不能坐以待毙的看着厉千寻在这儿挑事，只能努力压制厉千寻的冲动，上前推开她扣住聂瑜的手……

    (l~1`x*>+``+