
    厉千寻在聂家“闹事”的事情，不知怎么就阴差阳错，添油加醋的传到了年明康的耳中，听说她引起了年初晨和聂瑜，聂夫人之间不可收拾的矛盾，让年初晨在聂家的日子因为厉千寻的“挑事”变得十分的难过。

    得知这个消息的年明康自是无比的愤怒，生气，他只是让厉千寻代表着年初晨娘家的人去给年初晨置办嫁妆，没想到这个死丫头竟然还去搞破坏。

    他就知道，厉千寻这样的人是不可相信的。

    年明康一回到家中，第一时间里便找寻着厉千寻的身影。

    小全见年明康匆匆的步伐，风风火火的，不知道是发生了什么急事，“少爷，你”

    “厉千寻在哪”自年明康口中说出厉千寻名字时，那三个字好像是足以将厉千寻本人狠心地撕裂粉碎。

    “千寻小姐她她在花园里。”小全微微发愣，略显机械的指了指花园的方向。

    年明康还不待小全反应过来，他便已经火气急急地步向花园。

    厉千寻这时也很生气，想着聂瑜那张该死的脸，怎么都觉得恶心又生气，“混蛋，泼妇，要是再让我看见你欺负初晨，我要你死得很难看”

    她的确是风风火火，性子直爽的人，如果今天不是年初晨在那儿阻挡，她真的会给予聂瑜一个永生难忘的教训，可惜也不能不顾年初晨的面子。

    “厉千寻”

    年明康气急败坏的声音犹如五雷轰了，我就是蛇蝎心肠的女人，他爱怎么认为就怎样认为，无所谓。”

    厉千寻制止了小全替她的解释，她不需要任何人为她说什么好话，反正在年明康心里，她恶毒的形象已经根深蒂固了，说再多，做再多都没用。

    “可是，千寻小姐，你真的是无辜的少爷，如果你不信，你可以打电话给初晨小姐，她是最清楚不过的。”小全这一次也替厉千寻感到委屈，他是亲眼见到厉千寻是多么的袒护年初晨，全是一心一意的。

    年明康听闻，有些不置信，可他明明听说是厉千寻前去故意挑事，造成了年初晨和她婆家之间无法化解的矛盾，怎么事情就变成这样了

    厉千寻抿了抿唇，唇角浮现出悲悯的弧度，无疑是对自己无尽的怜悯，她真是窝囊，什么时候，她厉千寻窝囊到这个地步了

    厉千寻从年明康身边经过时，即便面庞上是不动神色的，好像由刚才的愤怒，到此时已经转变得平静无波，越是如此的平静，像是什么事也没发生过，可年明康反而能轻而易举的感受到源自于厉千寻的悲痛。

    “千寻小姐”小全试图叫住厉千寻，也担心少爷和千寻小姐这么争辩之后，厉千寻会想不开

    可厉千寻这个时候仿佛连带小全也有点迁怒，不想和年明康有关系的任何人说上任何一句话。

    今天在聂家的事，就当她是多管闲事了。

    厉千寻在转身的刹那，眼底蒙上了厚厚一层水雾，眼泪就在不知不觉中淌出来，甚至连厉千寻自己都不知道怎么一眨眼功夫她就沦落到了这个地步

    “少爷这次真的是你不对了，我不知道你回来是找千寻小姐麻烦的，我要是知道你是为了聂家的事，我早就阻止你了，你应该跟千寻小姐道歉的，就算你们没有感情，但这件事真是你不对，没有弄清楚状况就错怪了她。你都没看到千寻小姐脸上有多悲戚”

    小全从来不敢在年明康面前多嘴，可这会儿功夫，他还真是忍不住了。

    年明康听了，也有愧疚的情愫在心下滋生，刚才他是应该要向厉千寻道歉的，那样冲动的给她一巴掌

    想到这里，年明康手握成拳，掌心里传来的火辣辣触感，提醒着他是多么的无理取闹。

    “少爷你还是去给千寻小姐道个歉吧，她看起来很不好，上一次大年三十的时候就是这么情xù激动最后出了车祸的。”

    小全想起了之前厉千寻在大年三十出车祸时的触目惊心，现在提及依然心下还有惊吓。

    “其实少爷就算不喜欢千寻小姐，但千寻小姐作为朋友，真的是个很值得交往的朋友，她重情重义，热心助人，即便大年三十的那场车祸跟少爷你脱不了关系，可她依然还是大度大量的不责怪你，甚至还阻止了厉爷对你的责备，她是个很不错的人。”

    小全在和厉千寻的接触中，越来越能确定厉千寻的本性真的很好，是个很善良的人，若是少爷有一天能发现千寻小姐的好，能和厉千寻有个结果的话，也是不错的。

    年明康没有呵斥小全的多嘴，对于厉千寻，他必须承认真的有很大的成见，仿佛从头至脚都看她不顺眼，因此，无论厉千寻做什么，都让他觉得不仅仅是虚伪，幸灾乐祸，她就是寻思着不断的挑事，挑起战争，然而这次却是大大的误会也伤害厉千寻

    (l~1`x*>+``+