
    “臭丫头，怎么就提到我了！不说了，不说了……你自己决定吧，可我还是希望你能做事别这么冲动，三思而后行。『』?e小说w．１xiaoshuo有些事情一旦在孩子心目中根深蒂固了，孩子会记一辈子的，尤其和孩子总分开也不好，朝夕相处才能培养出真感情。”

    正管家不忘反复提醒年初晨对待孩子的问题上慎重，而他也适时地止住了这个话题，显然当提及老婆孩子的时候，正管家是那么的害怕别人深做探索。

    “正管家……你是不是有什么心事？还是有什么难言之隐，说出来，或许我和凌卓能帮到你的。”

    年初晨敏感的觉得正管家一定藏有心事，平时或许正管家是相当乐观的，可这会儿眉宇之间藏匿的哀伤分明就是有心事。

    “丫头，顾好你自己吧，你和珊珊小小姐已经很久没有说话了，珊珊小小姐虽对你不理不睬的，可她心里精明得很，她很清楚谁才是最爱她的人，你这个她最爱的人，可不能让她失望。”

    这段时间，聂珊珊都是被正管家给看着的，正管家是最了解聂珊珊的人，一qiē都看在他的眼里。

    年初晨的冲动在与正管家的谈心中变得越来越淡了，或许她是太过于较真了，其实和聂夫人有什么好较真的，一直以来，她欺负她的次数还少吗？

    或许，也是因为欺负的次数太多了，年初晨对聂夫人到了无法忍受的地步才会真的想要离开……

    而正管家经过年初晨这么一问之后，他更加的心事沉沉，回到自己的房间悄悄的从床头柜里取出收藏的报纸，凝视着报纸中的人，正管家眼里既有满满的难受，又有无法控zhì的自豪，只是这份自豪感不该来自于他的，他一直不曾留在他身边，纵然是他今天有所成就，那也不是他的功劳。

    正管家又悄然的将报纸轻轻地，甚是小心翼翼的放回了原来的地方，神情中揣了厚重的难过，人真的没有后悔药可吃，若是可以重新选择的话，他一定不会像当初那样。

    ……

    6雪儿和顾西扬这边，顾西扬莫名地喷嚏连连，让6雪儿不由得惊讶，“你感冒了吗？前几天去哈尔滨拍摄的时候一定很冷吧。”

    她边说着边向顾西扬贴心的递了纸巾。

    “我想，大概是有人在想我吧。”顾西扬掠唇淡笑，上挑的眉之间绽放出无比的邪气和阳光。

    顾西扬的大红大紫不是没有道理的，他亦正亦邪的长相渗透着他的独特，标致又俊俏的外表或许还不足以让他红遍大江南北成为家喻户晓的红星，粉丝更是从青少年到妈妈级的人都有，无不热捧着他，支持着他每一部剧集。

    顾西扬有着他独有的个性，做事更有着他的原则，敬业，认真，努力，这些都是他身上的特征，也是其他红星缺乏的品质。

    他也许看起来是那样痞痞的，邪邪的，但认真起来却足以让导演和其他演员都不禁要向他学习……

    6雪儿和顾西扬是在一场慈善活动中相识的，当时顾西扬对她一见钟情，提出要和6雪儿交往时，她那时候的状态的确就是缺少一个男朋友，便不假思索的答应了。

    顾西扬的名声她不是没有听过，关于他的种种绯闻，大概整个娱乐圈里没有人不知道的，6雪儿有了之前楚亦飞的先例在，其实对于这种“花心男”是避而远之的，可现在花心男之于她反而好，反正她也不是认真的，彼此都不是认真的情况下，到时候好聚好散，分手的时候才不会有麻烦。

    6雪儿听了顾西扬的说辞之后，并没有任何的醋意，只是简简单单的“哦”了一声。

    此时此刻走神的6雪儿明显有心事，根本无心和顾西扬约会，她的敷衍了事也看在顾西扬的眼里。

    “就这样哦一声，没了？”顾西扬趋近她，故意要引起她的注意力。

    6雪儿注视到顾西扬特写的俊逸的脸蛋凑近时，他身上淡淡撩人的香水味逼得她不得不后退，可顾西扬却不准她有任何退缩的机会，适时地捞住了她的***，6雪儿明显觉察到腰上的力道一沉，随即是顾西扬灼热的呼吸洒满她的脸上，“你有没有吃醋？”

    “我……”出自于顾西扬口中呢喃又魅惑的语气，让6雪儿浑身战战兢兢的，他们如此近距离的靠近，她不自在，仿佛除了年明康可以如此亲昵的贴近她之外，暂时一段时间，她还是没办法接受其他任何男人的趋近。

    “我……还好，没有吃醋。”6雪儿小心翼翼地推拒着他靠近的肩膀，试图从他臂弯中逃脱，可顾西扬却纹丝不动，6雪儿不但没有撼动他置于腰间的力道，反而觉察到顾西扬神色的变化，他好像看起来有点儿不开心，是因为她说错话了吗？

    6雪儿拧了眉梢，又吞吐的道，“我……是有点，可是，我相信你。”

    除了见识过顾西扬在工作上的敬业，努力，认真之外，其实，6雪儿并不了解真正的顾西扬，他充满了邪气，又满是阳光的脸蛋，即便是这样矛盾的综合体，但依然还是综合得那么恰如其分，甚至是完美无缺，在他面庞上几乎找寻不到任何可以称之为勉强的东西，从眉骨到唇瓣，再到精致的下颚，每一处都是那么的完美，无可挑剔。

    这样的男人，绝对不是她可以惹得起的，可6雪儿惹了，无非是因为她很心知肚明，顾西扬是玩玩而已。

    可偏生这个时候，顾西扬的眼神里流泻出来的神色却是十足的认真，这种认真是只有在他对待工作时才有的，平素，顾西扬习惯了吊儿郎当，好像什么都不在乎。

    “你相信我？你连我究竟是什么样的人都不了解，拿什么信我？”顾西扬忽地紧握住了6雪儿的手，轻轻地婆娑着她光滑的手背，似爱不释手的在指腹下把玩着，力道尽管不重，但也不许6雪儿从他掌心里逃离，顾西扬凝视她的眼神更是难以捉摸的。

    “你……今天你怎么了……平时的你……不是这样的……”

    6雪儿支吾的道，挣扎中稍许的推拒了顾西扬紧靠的身躯，可不出几秒的时间，他结实又性感的胸膛便即刻贴了上来，仅仅是靠得那么近，没有任何其他多余的举止，但这暧昧的气息不断的在他们之间滋长，蔓延……

    “这样会被拍到的！别这样……随时都有可能有记者在身边。”

    6雪儿故作镇定的道，既然是男女朋友关系，其实若是有任何的亲密都是正常的，可她始终还是接受不了，还需要一定的过程接受年明康以外的男人，只是她不知道这个过程到底还需要花费她多长时间？

    “拍到又怎样？我都不怕，你怕什么！拍到反而好，让你能够被更多人知道，也让其他对我有遐想的女人彻底的死心，告sù她们，我是名草有主的人。”

    顾西扬微微扬了唇角，泛出的淡笑足以将女人的心智给轻yì的夺走，尤其是定力不够的女人，定然会被他的笑容给轻yì的牵着鼻子走。

    而6雪儿或许也是个定力不够的女人，但她的心里如今已藏了另外一个男人，尤其还是深藏扎根在心底的男人，自然而然无法对其他男人动心的，所以才能足够抵挡住顾西扬的个人魅力，无论是他的笑容，还是邪肆，还是那种坏坏的阳光气质，都不能轻yì的将她的心给成功的虏获。

    “才不要……你那些爱慕追求者可把我给害惨了……”

    连续的两起粉丝闹事事件，让6雪儿只要提到顾西扬的粉丝，她便胆战心惊的。

    “嗯？”顾西扬还不知道他粉丝闹事的事，眉心拢紧了，睥着6雪儿的神色里多了一分疑惑。

    “你先放开我，我再跟你解释……”6雪儿实在是受不了顾西扬愈的贴近。

    “雪儿，说实话吧，其实你是不习惯我的贴近。你老实说吧，和我在一起是因为年明康吧，想要让他吃醋？吃醋了，然后就和厉千寻离婚，和你在一起？”

    顾西扬缓缓地诉说着年明康与6雪儿之间的事，6雪儿面容上闪过一抹惊讶，随即又立刻恢fù到平静，年明康和她之间的事情几乎是众所周知的，尤其k经纪公司的人更会嘴碎她与年明康之间的私情，顾西扬知道实情也很正常。

    只是6雪儿在这个时候装蒜，“西扬，你在说什么，我不懂你在说什么，我还有通告，杂志社的人已经在等我了。”

    6雪儿不想与顾西扬谈及这件丑事，毕竟，越谈只会让人越伤心罢了。

    自从那天与年明康在金色大桥桥底“分手”之后，年明康显然便已经对她采取放任的，置之不理态度了，就算她和顾西扬炒出再多的绯闻，他也不会再回头了。

    “回答我。”顾西扬拧了她的胳膊，不允许她离开，“不要逃避，回答我。”

    “西扬，我是真的有通告要上，我不像你这么红，是没资格耍大牌迟到的。”6雪儿有自知之明。

    然而，这话一出，顾西扬反倒笑了，笑容里有着太多自嘲，“你现在就是告sù我，你不是在逃避？如果你不是逃避的话，雪儿，你做给我看，你要是敢在这儿光明正大的吻我，我就相信你，你答应我的交往是自内心的。”