
    “凌卓……凌卓……你别走啊……孩子是人生中的大事，你不要这么幼稚了好不好，成熟点，你也不小了！难道你真的不想要个儿子继承聂家的家产吗？”

    聂夫人紧拽着聂凌卓不放。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com?

    www.Klxsw.com??壹????小?说w?w?w?．?１xiaoshuo

    “我不想再和你谈这个问题了，总之，别再打初晨的主意，她不会去香港在做检查，更不要打我孩子的主意，无论男女是我聂凌卓的孩子，我都会疼之惜之，希望你和聂瑜不要在背地里搞这些让人可耻的小动作了，如果你真的不希望我们母子的关系保持现状的话，你就继续那样做。”

    这是聂凌卓给她的最后通牒，也是最后的警告。

    只是，聂夫人还是不想就这么罢手，“凌卓……”

    然而，聂凌卓早已转身，不愿意和聂夫人继续探讨这个问题。

    可他的警告显然没有对聂夫人起到多少作用，聂夫人还是对年初晨怀了女孩的事情无法释怀，绞尽脑汁的要想办法怎么让年初晨再去香港验一次血。

    而年初晨虽然不同意去香港再验一次血，但心下却是有点难受的，说不出到底是失望，还是自责，满腔的沉重藏在心里。

    于笑笑或多或少明白年初晨此时的不快，只能努力的安慰。

    “其实就算这一胎是女孩儿也挺好的，我特别喜欢女孩，女儿就是妈妈的小棉袄，长大之后会很贴心也懂得孝顺父母，你别看我们高扬儿现在很亲昵我，那是因为他还小，等他大一点，大到可以娶老婆的时候，早就把父母抛在脑后，心里眼里只有老婆，一qiē以老婆为中心了。”

    “所以，人家说生个儿子吧，就等于是个咱们自己找了个仇家，因为媳妇就是敌人啊，婆媳之间是永远的天敌，这是你弟媳妇厉千寻经常挂嘴边的一句话，你别说，这可是有一定道理的。”

    于笑笑给年初晨分析生男孩生女孩的利弊，可她的唠唠叨叨并没有换来年初晨的心情放松，“笑笑，我知道你是在安慰我……可是……忽然间，我觉得好对不起聂凌卓……若不给他生个儿子，其实我内心也会很惭愧的。”

    “你啊你，聂凌卓有逼着你怀男孩，每天把儿子挂在嘴边吗？他没有吧，我看啊，重男轻女的人是你才对！你想多了！这生男生女的吧，不是我们女人能决定的，你有什么好愧疚的，聂家死老婆子要是再让你去香港验血，你别搭理她！采取冷战战术，啥都不要跟她说，不过，我劝你还是尽早搬离那儿，我要是你啊，和聂凌卓夫妻两个过二人世界不知道有多好，你干嘛要一时头脑热的和婆婆，小姑一起住，多烦呢。”

    于笑笑没有年初晨那样的胸襟，她是心胸狭窄，有仇必报的人，至少有谁欺负她，她势必是不会那么容易原谅对方的。

    于笑笑的话，年初晨清楚她说得都是道理，她现在也很后悔和聂夫人，聂瑜住在一块，不同世界的人，终究是不同世界的人，即便是努力也终不能成为真正的一家人。

    “还有那个江燕彩，我想不到她那么卑鄙可耻，这个女人，我替你去报仇了，我去了单俊公司，让他严加管教那个臭东西，单俊听了很生气，我看他一定会给江燕彩一点教训的。”

    于笑笑没有年初晨这般的大度，那么轻yì的只是说从今以后不是朋友，她要给江燕彩一点颜色看看，知道江燕彩目前最在乎，最重视的人就是单俊。

    既然如此，于笑笑索性去找单俊揭江燕彩的“丑行”，出卖朋友，陷害朋友这等事在于笑笑眼里是天煞的行为。

    可年初晨却惊慌了，“你去找单俊了？笑笑！你这次害死我了！我再三跟你强调，这件事情不要告sù单俊，你怎么就不听我的！若是单俊不找燕彩的麻烦还好，若是他去找燕彩的麻烦，燕彩一定更加恨我憎我了。”

    虽然和江燕彩说过不再是朋友，但即便不是朋友，年初晨始终还是期盼着江燕彩和单俊能有个好的结果。

    这回，笑笑却好像将他们之间原本就不太好的关系升华了一个层次，必然让江燕彩对她恨之入骨。

    于笑笑不仅仅是不以为然，反而有些幸灾乐祸的道，“江燕彩假若憎恨你，岂不是相当痛快！她那样恶毒的人就该心灵上受受折磨，要知道，当憎恨别人时，并不是那么好过的。”

    “笑笑……但这也不应该……”

    “得了吧，什么都别说了，我不想提这个女人，什么应不应该的！难道她暗中陷害你，污蔑你，这就应该了！她不把你当朋友，你把人家当什么朋友呢！我和你从今以后，再也不要提这个女人的名字了，行吗？提她，我觉得恶心，我于笑笑活了这么长时间才现一直把一只狐狸精外加心机婊当朋友，一想到这里，我就t想吐，真是瞎眼看走眼了。”

    于笑笑明显比年初晨更加生气江燕彩的行为。

    这一次去找单俊，并不仅仅是让单俊去“教训”江燕彩，更是因为她不想见江燕彩，一秒钟都不愿意见她了，那样的女人根本就不配她看一眼。

    年初晨吞了吞喉，还真有点后悔告sù笑笑实情，明知笑笑就是如此藏不住的人，她竟然还口无遮拦的跟她诉说心事。

    “不管怎样，我还是盼着燕彩能和单俊有个好的结果，毕竟，燕彩有了他的孩子，生米煮成了熟饭，他们在一起也很顺其自然，否则，单亲家庭的孩子很容易有性格问题。”

    就像他们家的珊珊，不否认，聂珊珊虽然成长的过程中还算是很健康的，可还是存zài一定的问题，这小家伙偶尔会很偏执。

    若是她从小生活在她与聂凌卓的身边，若是当初她和聂凌卓没有分开，也许珊珊会更加的完美，至少现在不会像小霸王似的。

    “死丫头，你到这一刻还把她当朋友是么！出息啊，你就这点出息啊！不把当她朋友会死啊！”

    于笑笑朝她翻白眼，特别憎恨年初晨的妇人之仁，“你呀，还是担心担心你自己吧，说真的，生个女儿吧，是好，是小棉袄。但你说得没错，聂凌卓的身份背景特殊，这样坐拥上百亿身家的人，将来这些资产，钱财谁来继承啊？若是给女婿吧，女婿就算再好也是别人家的，他不姓聂；自己的儿子就算再坏，即便是个败家子，那也是聂家的人。要是我，让我有那么多钱给我的女婿，我还真不乐意呢。”

    “你想想看，不是有句话，男人有钱就变坏，女婿变坏了，嫖赌逍遥了，不就是欺负女儿吧，自家的心肝宝贝谁乐意给人欺负呢。”

    于笑笑说到最后，开诚布公的提出自己的想法。

    她的这些说法，让年初晨为难无比，眉梢之间是化不开的愁绪，本来心情就够乱够糟的了，现在被于笑笑给整得沉窒不已。

    “笑笑，我该怎么办，我好乱……其实，我很明白就算去香港再验一次血，结果也不会改变，也是女儿。但即便是女儿，我也不想拿掉这个孩子，只要想想自己的孩子化为骨血从身体里拿走，我心里特别难受。可是，聂家的确不能没有儿子的。”

    “那可不是，难道你想让聂凌卓未来上百亿的家产全部捐赠出去呀！那也不行，这多心疼啊！我想吧，现在唯一你能做的就是，等生完女儿之后，你要养好身体先。聂家那死老婆子不是很有本事么，有那些好的医生懂得在怀孕之前怎么把男女双方的身体调理好，然后一次性就中标是个儿子，我以前在网上查询过相关的资料，你到时候可以让那死老婆子动用关系去找这样好的医生。”

    “聂家那么有钱，找个好医生可以让他们聂家传宗接代，那死老婆子一定会很乐意做的。你目前最重要的是养胎，好好的养胎，什么都别想，现在不是胡思乱想的时候，听懂了么！真要生个儿子，等到第三胎去。很多女星，有钱人为了响应我们国内的计划生育，不都索性到国外去生子吗？到时你跟聂凌卓商量商量，去美国也好，去香港也好，都是不错的选择。”

    其实，这才是于笑笑内心深处真正的想法。

    毕竟，嫁入豪门的人都不是容易的，嫁进了豪门，可以有享之不尽的荣华富贵，人前人后都有人好生伺候着，看起来是多么的风光让人羡慕，但也必须肩负起给豪门开枝散叶的重dà责任。

    然而，当年初晨提及生第三胎时，她几乎想都不敢想，她不是没有听说过有些女星嫁入豪门之后就沦为了生子工具，一胎二胎三胎，没完没了的生。

    他们的第三胎，即便是她同意，恐怕到时候聂凌卓也不会同意。

    年初晨的为难和混乱并没有因为于笑笑的这个出谋划策而结束，返回聂家的时候，等待她的是更加难以抉择的决定……

    她是想不到这个第二胎带给她的好像是永远也无法消停的烦恼，一个接一个的，没个结束……