
    其实，年明康的话语，无论是承诺，还是戏言，她都很相信的，更何况年明康不曾对她有过戏言，一直以来就很认真，真挚的对待他们之间的感情。『』『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【传说来dahsubao看书的妹子都会穿越了】

    她知道的，年明康和厉千寻的婚姻，他是逼不得已。

    既然是不得已，这一刻，他要和厉千寻解除婚姻，他要和自己一起离开，那么结果会怎样，可想而知。

    陆雪儿紧紧的缠绕着年明康的颈项，迟迟不肯松手，这一刻，她不想让年明康回去，不想让年明康对厉千寻摊牌，不可以这样的，只要稍许想想后果便忍不住头皮发麻

    “不要回去，现在不要回，我不想你走。”她试图拖延时间，至少也得让年明康冷静下来，他此刻的不冷静很容易出事，也很容易做出冲动的决定。

    “雪儿”

    “嘘，不说话好不好，我们就这样安静的待一会，我不在乎的，别人怎么骂我真的不在乎，不难过，只要知道你心里其实一直都是有我的，我就满足了。我也不想你和你父亲闹翻，不想我们到时候一起离开的时候，还过着颠沛流离，永不安宁的日子，我知道，他们是不会放过你，放过我们的。”

    无论是厉千寻，厉家，还是年明康的父亲，都不会让他们好过，更加不会成全他们，只会想尽一qiē办法来拆散他们，阻止他们，到那时候，陆雪儿最怕的是他们会因为种种误会让彼此憎恨，怨恨一生。

    她不要那样，如果是那样的话，陆雪儿宁愿保持着现在的状态，让他们各自心里有着对方就好了。而且，年明康的身体也经不起那样的折磨，在前一阵子经历了年明康心脏病发作之后，不得不提醒陆雪儿，他们私奔，是不可行的。比起眼睁睁的看着年明康死，她更愿意选择彼此分开，各自好好的。

    年明康双臂紧紧搂着她，仿佛要将她揉进自己骨血里，“不要劝我，没用的，我已经决定了，我要和你在一起，除非你不爱我，除非你说一句，你陆雪儿已经不爱我了，那我就放手，我真的放手成全你。”

    语毕，年明康心下很没底，空荡荡的没有着落。

    即便他可以百分百的肯定陆雪儿依然是爱他的，却不能确定陆雪儿究竟会怎么回答他。

    “跟我说真话，不要撒谎，我爱你，陆雪儿，我那么爱你，我们彼此相爱，难道非要分开不可吗”

    年明康做不到分开，已然越来越没法洒脱的放开她，他不是没有努力控zhì过自己的感情，他努力过的，只是最终都会失败，他忘不了陆雪儿。

    陆雪儿很依恋此刻被抱紧的感觉，无数个声音在告sù自己，即便说谎也不能跟年明康说真话，她不可以这么自私，可这一刻却鬼使神差那般动情不已，“我爱你，我当然是爱你的和顾西扬在一起，是我想要摆脱你，忘jì你我不曾喜欢过顾西扬，或任何一个人。”

    听到这里，年明康心底的空荡一扫而去，随即被填满的是满满的幸福感，无形中紧搂她的力道在越来越重，重到令陆雪儿喘不过气来，可对于陆雪儿来说如此甜蜜的拥抱，即便有可能会被窒息在年明康的怀中，她也心甘情愿，无怨无悔。

    年明康眼底由之前的愤然，取而代之的是激动的泪珠，他就知道，陆雪儿是爱她的。

    “可是明康你和我在一起你做好了准备吗往后我们要面对的，真的很多。我不能生孩子，医生说我永远也当不了妈妈，而你若是和我一起的话，你也没机会当爸爸”

    这是多么残忍的事实。

    又是何其无情的事实。

    陆雪儿的心痛苦得揪在一块，假若她可以生孩子，或许此刻就不会那么多的顾虑，她始终是顾虑着自己与年明康的未来，想着那没有孩子的未来，年明康到时候会不会变心，会不会真的不在乎孩子的问题

    她心中没有答案。

    年明康却用行动代替了回答，攫了她的下颚，贴近她的唇时，火热和缠黏疯狂的胶在其上，辗转搜寻着陆雪儿的香甜，深入的探寻。

    陆雪儿的红唇，颈项，锁骨处，传来热麻刺痛的触感，此时的年明康有多爱她，力气便施了多重，爱得这般炽热，狂肆

    他们之间浪费了很多时间，争执，矛盾，还有不得已分开，这些都耽搁了彼此在一起的美好时光。

    久久地，年明康才眷恋不舍的放开了她，即便不舍得但还是要去和厉千寻说清楚，尤其，此时厉千寻的电话继续打来，这一波又一波的手机铃声让人心慌意乱的。

    “明康别去好不好我不想你去”

    陆雪儿此时更加莫名的害怕和慌乱，这种惊慌惶恐让她下意识的不希望年明康离开。

    他一旦和厉千寻摊牌，一旦和厉千寻彻底的决裂，这随即而来的灾难，陆雪儿几乎想都不敢想。

    可年明康这一回是不可能听陆雪儿的，再拖下去的结果也是如此，依然还是不能和平的解决问题，依然还是不能让陆雪儿安安稳稳的过日子，他索性豁出去的结束掉目前所有一qiē混乱的局面。

    “你想去哪儿英国吗我让小全订好机票，今晚我们就走，从今以后天涯海角我们都不会分开了。”

    哪怕是流浪，哪怕是无家可归，只要有陆雪儿的地方，对年明康来说，那便是家，只要他们两人在一起就够了。

    “”陆雪儿心底是激动和慌乱交织，眼底盈出了泪珠。

    这一刻，她该怎么做，谁来告sù她

    年明康的这个决定，她到底要不要听从

    无疑年明康的这个提yì，他的认真与坚定令陆雪儿满是期盼，一想到往后两人从此再也不分开，长相厮守的画面，那么的美好，美好的让人可以为了这一份憧憬不顾一qiē。

    可是，陆雪儿却不知道这么做到底对不对

    一旦年明康和她离开，便定然会有接踵而至的麻烦落到他们头上，厉家甚至会对年明康赶尽杀绝

    她不要年明康受伤，更不要年明康在这场感情里发生任何的意外。

    “明康，我们不能去英国”陆雪儿摇头。

    闻言，年明康拧了拧眉梢，“不是想你姑姑了吗还有你哥也去了英国，忽然间去一个陌生的地方，若是有家人陪伴，你或许能适应点。”

    他最怕的就是陆雪儿不能适应。

    他最担心的是陆雪儿初到一个新的地方，她会想家，会想亲人，会那么寂寞。

    于是，即便他们首站去英国会被人很容易猜到这个地方，可年明康为了陆雪儿依然还是选择英国。

    “我们换其他地方，去普吉岛好了我很喜欢那儿，我们就这样决定，去普吉岛。”

    她想过去英国的话，会很容易被找到，但若是去普吉岛，找到的可能性至少机率要小一点。

    其实，陆雪儿明知道答应和年明康离开是极为不理智的，可她却被“诱惑”了，彻彻底底的被诱惑了，这个时候她不想拒绝。

    年明康在听到陆雪儿说这一番话时，唇角泛出的笑靥是格外的灿烂舒心，仿佛连日来心下滋长的阴霾终于在此时彻底的散去，终于阳光明媚了。

    他那样的笑容里潜藏了太多的感动，太多的欣慰，也有太多的爱意，捧着陆雪儿的脸蛋，重重的在她红唇上啄着，“我爱你，宝贝。”

    陆雪儿对他而言就是宝贝，无价之宝。

    听着年明康这样的呢喃声，陆雪儿心底漾起激荡的涟漪

    “真的今晚就走吗”她重复的询问，似不太相信，这太不真实了。

    “嗯，今晚就走，一定要走。你回经纪公司简单收拾一些行李，我让小全去接你，你先去机场等我，我再与你会和。”年明康有序的安排着。

    尽管听起来好像一qiē都会很顺lì，可陆雪儿却还是很不安。

    “时间还早，我可能得约初晨出来见一面，听说初晨怀孕了。”

    年明康还不知道年初晨怀孕的事，但如今已嫁做人妇的年初晨，有聂凌卓那样护着她，疼着她，年明康对她倒是没什么太多担心的，因为他认定了年初晨有一个坚强的后盾在保护着，定然是没有人敢惹她的。

    “替我恭喜初晨，我又要当舅舅了。不过，听着，哪怕是初晨，你也不要向她透露半点我们要离开的讯息，我不想让她担心，尤其此刻怀孕的她更加不适合操心。”

    若是告sù年初晨，他要与陆雪儿“私奔”的事，年明康可以肯定凭着年初晨的性子定然会很担心他们，虽然这件事迟早会被她知道，但起码不是这一刻让年初晨得知。

    陆雪儿点了点头，表示明白。

    她看到了年明康脸上在说“当舅舅”的时候，面庞上分明就是染着喜悦笑容的，他是喜欢孩子的，可她却不能为年明康生下一儿半女。或许，将来会因为孩子的问题，年明康和她面临着再次的分开，但那都是以后的事了。

    现下，陆雪儿不想动摇自己的决定，她跟定年明康了，起码这一次他们都不要退缩，一旦退缩他们便永远失去了在一起的机会。

    在一起，哪怕不是天长地久，只要彼此能一起过一段平静又快乐的日子，她就足够了，那便是一生最大的幸福