
    年初晨不希望自己怀孕的事情被聂夫人知道，即便藏着掩着有关于怀有身孕的事，始终还是被聂夫人火眼晶晶的发现了。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【大书包小说网手机版dashubao】

    “b超单呢，我明明放在这儿的。”

    年初晨翻箱倒柜的在找寻医院里出具的b超单，可将卧房的每一个角落几乎都翻过来了，都没有找出来。

    是在床底下吗

    这个可能性分明就不大，但年初晨就是不放过任何一个有可能找到b超单的机会。

    她钻入床底，右手不断的在床底下搜寻，却没搜到想要的东西

    “媳妇儿，你在干什么呢你在找什么呀要找什么东西，吩咐下人去找就是了，你现在不比以前了，身子要紧，快来，快来坐下你还不知道头三个月的重要性吗，这头三个月就得多休息，多躺着，补身子，我让正管家给你去农村抓正宗的老母鸡了，给你炖汤喝，让你们母子都补得白白胖胖的。”

    聂夫人这一刻，无论是行为，还是言语，都表xiàn得那么雀跃又开心。

    年初晨终于怀孕了。

    即便之前她那么反对怀二胎的事，终究还是怀上了，以前年初晨的那些抗拒和反对，聂夫人就不跟她计较了。

    “妈”

    年初晨惊愕的凝望眼前的聂夫人，眸光里迸射出难以置信，他们家婆婆怎么知道什么头三个月，什么补身子

    霎时，年初晨听到她的话，整个人都怔住了，怔在那儿好半响都说不出话来。

    “哎呀，我都知道了，全都知道了，又不是十七八岁的年龄了，有什么不好意思的，怀孕是好事啊我们聂家今年有新成员了，原本啊，妈还以为你是真的都不想要二胎呢，现在我的孙子来了，凌卓的儿子来了，这是多么值得庆祝的事。”

    聂夫人言语里的补充，让年初晨已经很清楚的得知，怀孕的事情已被聂夫人知晓了。

    “妈你是怎么知道的我的b超单”她的b超单不见了，难道就是婆婆拿走了

    “你啊你，藏得还真深，要不是无意中见到你的b超单，我还不知你怀孕了，你都不清楚现在自己有多危险，怀孕的头三个月可是关键期，你可不能活蹦乱跳得再依照以前的性子了，去zeis工作的事也别想了，你给我在家里好好的养着，把我的孙子给养好了，妈许诺你，只要你把孩子生下来，一千万是少不了你的。”

    聂夫人这个时候还真是开出了高额的生子费来诱惑年初晨。

    殊不知年初晨看中的并不是钱的问题，而是该怎么跟珊珊交代，或许一旦让珊珊得知了她即将会有小弟弟或小妹妹的事情，恐怕在珊珊的心里，她又再次成了骗子，进而在珊珊心目中的地位又是直落千丈。

    “妈，这不是钱的问题是珊珊，我担心珊珊接受不了我和凌卓有计划，短期内不想要小孩”

    年初晨吞吞吐吐的道，满脸的难色，无论是生下这个孩子，还是不生，都让她挺为难的。

    毕竟，也是一条生命，活生生的生命。

    生下来，伴随着时间的流逝，渐渐地成长，孩子也会和珊珊一样活蹦乱跳的可爱，让人好生喜欢。

    “不想要”聂夫人面色骤变，她的眼神里明显带有万般的逼迫了。

    “嗯可是”又很犹豫。

    正因为犹犹豫豫的，不知该如何是好的时候，年初晨不敢把自己怀孕的事实告sù给聂家任何人，包括聂凌卓

    “什么可是不可是的，好不容易怀孕了，你不想要这个孩子，我可不答应你说吧，一千万是不是嫌少了”

    “当然不是我不要钱，不是钱的问题”年初晨急急忙忙打断，聂夫人这样用钱来诱惑，威胁她，令年初晨自尊心严zhòng受损，其实，她很清楚，一直以来聂夫人始终是瞧不起她的。

    “我都说了，珊珊的问题，不是问题。小孩子，哄哄就好了，买个玩具，带她去玩玩，她就会接受了。”

    聂夫人把小孩子的问题看得很简单。

    可在年初晨看来，珊珊虽是小孩子，但也必须尊重她的意见。

    “好啦好啦，你现在啊，什么都别想，给我马上去床上躺着，什么也不要做想吃什么，或者想做什么，跟我说，跟正管家说，我们一定会满足你的要求。怀孕的人最大，你现在是我们聂家的大功臣，妈一定会把你照顾好的，等着我的孙子出生。”

    说到抱孙子，聂夫人分明就是另外一副嘴脸了，平易近人，十足的好婆婆形象。

    可知道，她盼着聂家能有孙子，盼这个已经盼很久很久了

    年初晨被强迫的推上床，卧床休息。

    聂夫人这样突如其来万般示好的对待，不但让年初晨受宠若惊，心下更是诚惶诚恐的，这下好了，只要聂家有一个人得知她怀孕的消息，势必全家上上下下都会知晓这事。

    尤其聂凌卓

    她隐瞒着他怀孕的事实，年初晨可以想象聂凌卓该有多生气。

    傍晚时分，被聂夫人强迫性的要求卧床休息的年初晨，在睡眠中觉察到了来自于周遭不同寻常的气息，仿佛这一股气息更加的有逼迫感。

    睁开双眸的刹那，如她所预料中的，是聂凌卓。

    其实，她本没有做错什么，就算是隐瞒怀孕的事，她也是有苦衷的

    “你你下班了。”忽然间在面对聂凌卓的时候，是那么的没有底气，明明她应该理直气壮的，可却反倒像是做了坏事的人

    聂凌卓“嗯”了一声，简短的言辞里迸发着怒气，又仿佛敛聚了心疼，异常复杂的情xù。

    如此复杂的情xù，年初晨也清清楚楚感受到了，她低着头，不知所措。

    这一刻，是真的心慌意乱，不知该怎么做才好

    聂凌卓凝视她的眼神也是意味深长，满是复杂的神色在交错，仿佛责备也不是，心疼也不是，但她不该隐瞒怀孕的事。

    他的逼视，令年初晨浑身上下都不自在，“我去找珊珊”

    终于，在被聂凌卓足足盯了好半会之后，年初晨终于找了一个借口，就想趁此躲避聂凌卓凌厉无比的眼神，此时此刻，聂凌卓心下到底是怎么想的，她不清楚，正因为这样的不清楚与不确定，年初晨心下凌乱如麻的同时，也愈发不明白自己怎么做才是合适的。

    而聂凌卓绝对不会给她趁此逃避的机会，适时地攫紧了她的胳膊，力道不轻不重，以不伤年初晨的力气强迫性的让她与自己对视。

    “为什么不告sù我如果你到现在为止，还没有身为聂太太的意识，你到目前为止，还不知道我是你的丈夫，不清楚有什么事情要与我商量”

    自聂凌卓询问的口吻里，年初晨清晰的体会到了他的怒气。

    她不想惹聂凌卓生气，之前因为去单俊公司上班的事情，他们两人已经“闹”得足够的不愉快，年初晨可不想将那样的不愉快延续下去。

    她及时地打断，“我不敢我只是不敢也不知道该怎么开口跟你说我怀孕的事这跟我有没有意识自己是你太太，这是两码事，我很清楚自己的身份，只是，无从开口”

    “我们之前都说好了，为了珊珊，暂时不要小孩而且，你也不止一次两次的告sù我，我们不要二胎，在这种情况下，我要怎么告sù你，因为我们彼此的不小心，让一个小生命来到了我们当中。”

    年初晨的一席话中透着她的苦恼，她真的很苦恼，左右为难。

    “你无从开口，难道你不开口，事情就能得到解决吗或者，你想一个人偷偷去解决，瞒着我们所有人”

    聂凌卓说到这里时，脸上的愠怒四起。

    “我不是”年初晨想要否认，但她的否认又没有任何的说服力。

    聂凌卓不容许年初晨在这个问题上含糊其辞，“我是不想要二胎，我也没有重男轻女的思想，目前我们和珊珊一起，我们一家三口这样很好，我不希望你受生产之痛，可如果怀上了我也不希望你去伤害自己的身体”

    因此，在这一刻，聂凌卓亦是矛盾万分的。

    他的神情看起来是那般的冷肃万分，严sù无比，可年初晨倒能感受到他的矛盾，自聂凌卓紧攒的眉梢之间，更是能看出他的又爱又恨，又喜又悲。

    新生命的到来

    何尝不是一件值得高兴的事。

    可，这个新生命的到来，又是来得那么不是时候。

    在他们和珊珊之间的关系极其敏感，极其脆弱的时候，二胎就这么来了。

    聂凌卓搁在她肩膀左右的双臂，缓缓地将她搂入怀中，这个拥抱无疑是万分疼惜的，“年初晨，你不该这样的结婚的时候，我们说好的，不管什么事情都要一起面对，你不能瞒我。”

    孩子的事，亦是同样让聂凌卓为难，可他在生气的同时更能深刻的了解年初晨比他的难受，她爱珊珊，也必定爱这个在她腹中悄然孕育的孩子，但这样的爱，却不能同时拥有，只能两者间取其一，这让年初晨何其的痛苦难受