
    刚才若是年明康很顺势的接受她的邀请，结果会怎样，6雪儿不敢相信。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com壹??小说w?w?w?．?１?x?i?a?oshuo

    他们之间真要是又生了什么事情，6雪儿无地自容的会永远没办法原谅自己。

    此刻在她面前的年明康，他是有婚姻的人啊！她刚才在做什么？在故意勾引有妇之夫……

    越是想着，6雪儿脸色越酡红热，端了饭碗的手情不自禁的颤抖。

    年明康也有些不自在，属于他年少时期的羞涩也在这个时候很不合时宜的来袭了，但和他最初认识6雪儿的心态是一样，都是关心她的。

    “如果你要是为了模特这个职业刻意的瘦身，我的确会封杀你，让你没工作可做。”

    每每看着6雪儿越来越消瘦的脸蛋，年明康真的有这样的冲动彻底让她没工作可做，把她当小猪似的养在家里，可又考虑到她的生活太过单调无聊的话，6雪儿一定会胡思乱想的。

    但有工作，就会让6雪儿越来越瘦，越来越没肉，年明康也找寻不到一个合适的办法。

    年明康一边冷着脸警告她，一边往她碗里不断夹菜。

    6雪儿听着，不再言语。

    他们之间还是少说话为妙，越说只会让矛盾激化，争吵也越来越厉害……

    正当室内安静下来的时候，年明康的手机响了，看了看，是厉千寻的电话，即刻摁掉了来电。

    年明康的举动让6雪儿一看就明白刚才是谁来电。

    “快接电话吧！我不想被找麻烦了。”6雪儿可不想被厉千寻找上麻烦，一想到现在多少妻子组团在街上暴打小三的画面，那样的情景，一旦想想就让6雪儿头皮麻。

    可是，她和年明康这几天的相处，甚至亲密，难道不该被打吗？

    6雪儿顿住了手中的碗筷，霎时间没有任何食欲了。

    厉千寻的电话再次来袭时，在年明康准备挂断的之前，6雪儿早他一步掌心覆在了手机上，“不要挂……接吧……她说不定是有急事找你……”

    “……”年明康拢眉睨向她，此刻并不表态到底接不接电话，只是很意味深长的看着6雪儿，仿佛要看穿她的心思似的。

    “如果你是因为我在而不去接厉千寻的电话，我……回避好了……”

    说完，6雪儿抽开了手，准备起身时，年明康却示意她坐下。

    “接吧。”6雪儿虽然听从了他的坐了下来，却也催促年明康接电话。

    接通的刹那，是年明康不想听到的声音，他这几天的“失踪”，让大家完全找不到他的人影，厉千寻已经猜测到他一定是和6雪儿在一起，否则，这两个人不会同时无影无踪的，她不相信有这么巧合的事情。

    “我知道你现在和6雪儿在一起。”

    这样的开场白，开诚布公的话语，像足了厉千寻的性子，一点儿也不喜欢拐弯抹角。

    电话里，厉千寻的言语还算是平静，电话这头，年明康的沉默算默认了，他不需要撒谎，一直以来他心里有谁，装得是谁，厉千寻心知肚明，他根本不需要躲躲藏藏的。

    “看来你是打算接受我之前的提yì了。”厉千寻补充。目前年明康的态度让厉千寻其实明明几近抓狂了，但她却什么都不能做。

    “若没事，我挂了……”年明康不愿意和厉千寻多说废话。

    “年明康你敢挂我电话，我马上让媒体记者找上你们！你不信的话，就试试看！或许你被曝光了没什么事，依你的身份最多是加一条出轨的罪名，过一段时间就风平浪静了；可她不同，6雪儿最近本来名声就够臭够烂，若再加上与你偷．情的丑闻，以后她就别想在娱乐圈里混了！”

    6雪儿是年明康的软肋，这个时候厉千寻就是揪住了年明康的软肋，让他不敢“轻举妄动”。

    尽管6雪儿不混娱乐圈，他也能将6雪儿养得很好，可是，若让6雪儿没了工作，没有了精神支柱，她的生活会陷入困境。

    “厉千寻，我警告你别玩花样！”

    “不想我玩花样，就马上给我回家！不管你在哪里，我给你两小时的时间，若是没回来，我就去找你们，我就去找媒体，让大家看看她是多么的丢脸霸占着我的丈夫；又是多么的可耻，有了男朋友还来勾引我的老公，脚踏两条船……”

    厉千寻好生气，这几天年明康的“失踪”，让她了疯一样的找他，厉千寻不是不清楚年明康与6雪儿之间的旧情，可当真正不由自主的想象着他们在一起的种种画面时，她也会心痛，也会撕心裂肺的痛……

    这般疼痛，好像让她站也不是，坐也不是，哭也不是，笑也不是。

    她快疯了……

    厉千寻在那时自觉会被他们给彻底的逼疯。

    年明康这样光明正大的“出轨”，她越来越受不了了，越来越无法忍受他与6雪儿之间苟合。

    “闭嘴！厉千寻，你给我适可而止。”年明康阴冷的语声让人不禁寒颤不安，可厉千寻却丝毫不害怕年明康的冷厉，“我说她，你心疼啊！她本来就是这样的人，6雪儿就是水性杨花，不知廉耻的女人！她破坏了我的家庭，抢走我的老公，难道你还希望我说她是好人，把她当菩萨吗？我就说她是贱人，最下等的贱货……”

    厉千寻气得心脏快要炸开似的，话语听似还算冷静，可在年明康看不见的电话那端她泪流满面，眼睛红肿。

    “厉千寻，你给住嘴！再说一个字……”

    “我就是要说！她做都能做了，我连说都不能说吗？只是说说而已，你就心疼了啊！你越心疼，我就越要戳你的痛处。原来我以为年明康你是多么有骨气，有傲气的男人，其实也不过如此嘛，那么喜欢别人穿过的破鞋，那么喜欢别人给你戴绿帽子，你真行啊！真了不起啊！”

    厉千寻口不择言的嘲讽，取笑声更是连绵不断的从电话里传来。

    年明康紧握手机的掌心快要将其给捏得粉碎……

    “你等着我，我马上回来。”年明康亦是忍无可忍了，他阴鸷的双眸里折射出来的嗜血光芒，仿佛要跟厉千寻今天来个“决一死战”，分个胜负，不是厉千寻死，就是他亡，总之，再也无法“和平共处”了。

    “我就是说她是贱人，是贱货，勾引别人老公的骚浪贱！”厉千寻这时候嘴巴还真管不住了，像是开闸的洪水一不可收拾……

    果然，年明康骤然掐断了电话，他看起来恐怖极了，浑身上下都透着魔鬼般的气息。

    6雪儿对于他与厉千寻在电话里的激烈争吵，甚至厉千寻指骂她的一字一句，她都听得清清楚楚。尽管很难受，满心的难受堆积在一起，让她全身乏力，却在这个时候不能让年明康冲动行事，他看起来不冷静到了极点。

    “不要去……年明康，不可以生气，也不可以冲动……”

    6雪儿急急忙忙阻挡在年明康跟前，撞上他戾气十足的双瞳时，6雪儿很确定自己不管怎样都不能让年明康离开，否则，他一定会出事的。

    “等我，我马上回来。”纵然是在年明康盛怒爆棚的时候，他对6雪儿的话语依然还是平静的，带着宠溺的。

    “不要……听我一句……今天哪儿都不要去……明康，我没关系的，不要因为我的原因与厉千寻争吵。其实她说得没错，她说得都对啊，我就是勾引别人老公的贱人，我就是这样的人……”

    “不许这样说你自己，我不许。”年明康扯了她的胳膊，顺势的揽了6雪儿入怀，牢牢将她揣入了胸膛口，继续重复的喃喃，“我不许你说自己，你在我心中是最好的，你在我心里永远是最好的，谁也比不上你，更替代不了你。”

    “明康……”6雪儿不知自己还能说什么。

    “等我，哪儿也不要去，在这儿等着我，我现在就去跟6雪儿说清楚，我要彻彻底底结束和她的关系！不管有多少困难，不管我和你在一起会经历多少艰难，我都要在一起，就算是死，我们也死在一起。”

    年明康是前所未有的认真了，这一次的决心比钢铁还要坚硬，他再也不能忍受和厉千寻这样没完没了，让人揪心的日子了，更也不能忍受6雪儿有一天真的离开了他的身边，去到了另外一个男人的怀抱，他是不可以和6雪儿分开的。

    “明康，不要……我不要这样……我不要你受伤，更不要你因为我而有任何的不测……你听到没，如果是那样的话，我也会离开你的。”

    她不要拖累年明康，也不要让年明康和他父亲闹得断绝父子关系，这样的结局绝对不是她想要的。

    “没有你在我身边，我才会真的受伤。听话，在这儿等我，我马上回来，然后我们一起离开。”

    年明康很坚定，尤其眼神里闪烁出来的决绝，让6雪儿心里既踏实又不安，她是很相信他，又很愿意等他的，只是身不由己，很多事情由不得她。

    年明康在6雪儿额上沉沉的一吻，这一吻倾注了太多的不舍和心疼，“以后我们好好的过日子，凭我自己的能力，我一定可以将你养得白白胖胖，让你生活无忧无虑的。”