
    得知6雪儿有了男朋友，年明康这心下爆出来的火气是无人能及的。『可*乐*言*情*首*发(http://www.klxsw.com

    www.klxsw.com)』壹小说www?．?１?xia?o?s?h?u?o．?obr/>

    尽管他知道有可能事情不一定是真的，或许就是厉千寻这该死的在煽风点火，故意挑拨他与6雪儿之间的感情，但始终年明康心下有太多的不确定因素，毕竟，6雪儿的头脑不是那么的聪明，甚至做事总是那么的鲁莽，不计后果。

    正因为6雪儿是那么的让人担心，牵肠挂肚的，所以，年明康对她永远是放心不下的，仿佛永远也不可能对她真的放手，哪怕不能在一起，哪怕他们从此是陌生人，年明康心下始终是系着她的。

    然而这一次，6雪儿的确是交了个男朋友，但绝对不是鲁莽行事，她瞻前顾后想了很多，也深思熟虑过交男朋友的问题，只有这样，才能令年明康彻彻底底的死心。

    只是当6雪儿与当红偶像明星顾西扬的绯闻在k经纪公司传开时，引起了公司里里外外人群的沸腾，嫉妒，羡慕，诅咒，嘲讽……数种情xù顿然而生。

    尤其是龙莉，对6雪儿是妒忌又愤恨，“就她那样的居然还能攀上顾西扬，真是，这个世界太疯狂了，我都惊呆了，顾西扬到底看中她哪一点啊！”

    另一k公司的艺人也同样对6雪儿看不顺眼，心生嫉妒，“这还用说啊，当然是看中她床上的那股骚劲儿呗。她平时一副看上去好像高高在上的样儿，脱掉衣服还不是**一枚，你以为顾西扬那样的男人真能看上她吗，顾西扬是出了名的花心大少，不仅仅人红面帅，家庭背景也是杠杠的，你说这样的男人怎么可能愿意在一棵树上吊死啊。”

    “说得也是，可顾大少这个人真是眼睛有问题了，就算想换个口味，也不至于挑6雪儿吧，谁不知道6雪儿和咱们老板是有一腿的，难道男人真是劣根性的喜欢抢夺属于别人的东西？”

    龙莉真是越来越不明白上流社会这个圈子了，而娱乐圈里也有上流社会，像顾西扬这样红透半边天，活跃在娱乐圈第一线的当红炸子鸡，他在这个圈子的地位可想而知有多么尊贵，又受多少人追捧。

    可就是这样一个受无数粉丝，受无数媒体青睐和追捧的红人居然和一个可以称得上是无名小卒的模特儿搅混在了一起。

    “征服**，都是可怕的征服**作祟，我们知道顾西扬可不是省油的灯，他挑了6雪儿，说不定就是向我们老板挑衅呢，我听说啊，顾西扬就是个刺头，是祸头根子，专门喜欢闯祸，惹是生非的，但即便是这样，就因为那张脸长得帅瞎眼，依然还是拥有大批量的粉丝支持他，喜欢他。”

    ……

    关于顾西扬和6雪儿恋爱的消息，在k是越传越开，甚至公司内部的一些人看不惯6雪儿如此的“春风得意”，索性向媒体透露6雪儿在与当红偶像顾西扬热恋的消息。

    当红偶像一旦公布恋情定然会伤透不少粉丝的心，尤其顾西扬的这个女朋友还是个没名没气，除了脸蛋一无可取的女人，顾西扬的粉丝抗议又愤怒不已。

    “臭女人，不就是想借我们顾大少的名气出名么，现在这种心机婊太多了！顾大少肯定是被心机婊蒙蔽了双眼，稀里糊涂了，我们得帮顾大少清理门户。”

    关于6雪儿和顾西扬的恋情在曝光之后，有顾西扬的忠粉在得知6雪儿竟然攀上他们的偶像时，开始琢磨着要怎么替他们的偶像除害，仿佛他们就是上天派来的替天行道的使者那般。

    6雪儿当初只想过要找个男朋友，没想过会惹来这么多事……

    顾西扬的粉丝四处“人肉”6雪儿，在得知6雪儿是k经纪公司的席模特儿之后，纷纷出k去找6雪儿的麻烦。

    这也是龙莉和k公司内部模特儿希望看到的结果，就是盼着顾西扬的粉丝能替她们出头，给6雪儿一番教训。

    6雪儿这天没有通告，本打算去医院看望情况渐渐好转的6天齐，却没想到在k公司门口竟然会遭遇到粉丝的泄恨。

    追捧爱慕顾西扬的几名女粉见到k公司有人出来，并且那身影有点儿和媒体跟拍到6雪儿身形相似，便一窝蜂的迎上去。

    “你就是6雪儿？”询问的口气异常差劲，睥睨6雪儿的眼神更是万分凌厉又满是恶意。

    6雪儿有些哑然，甚至有些惊慌失措的，“……我是，请问你们是……”

    不等6雪儿说完，顾西扬的忠粉愈凶神恶煞了。

    “原来你就是那个勾引我们顾大少的骚狐狸，素颜也不怎么样么，跟个路人甲没区别。”

    为的忠粉口吻不但恶劣，开口说出的话语里尽是人身攻击，极力的贬低。

    若说6雪儿不漂亮，甚至还说她的素颜就是路人甲，这分明就是违心的话，其中有一名粉丝怯怯的道，“除了没名气，其实长得还挺漂亮的，比电视里更好看。”

    这话一出，为的粉丝恶狠狠的回头给予警告，对6雪儿的嫉妒和生气更盛了。

    6雪儿也从她们的话语里约莫猜测到了原来她们是顾西扬的粉丝，她虽然在娱乐圈不够有名气，但她知道粉丝的力量与凝聚力，就好像水能载舟也能覆舟那样，他们既能将自己的偶像捧上天，也能将偶像弃之如敝屣。

    “不好意思，我赶时间。”6雪儿不想招惹顾西扬的粉丝，她不是没听过顾西扬的粉丝是最疯狂的，十足疯狂的热爱着他们的偶像。

    6雪儿本能的想要离开，可根本就没有她离开的机会，下一秒，6雪儿被这一行粉丝毫不留情面的推向了k公司前面的喷泉里，霎时间浑身湿透，6雪儿也为这莫名其妙的推搡感到生气。

    这到底是怎么回事？

    “该死的绿茶婊，我警告你，不许勾引我们顾大少，听明白了吗？”

    “臭娘们，算什么东西，也不看看自己是什么身份，居然还敢攀附顾大少，死吧你。”

    顾西扬的粉丝的确犹如传闻中那样异常的嚣张跋扈，甚至边说，边对已经掉入了水池中的6雪儿拳打脚踢，行为一点儿也不收敛。

    “原来顾西扬的粉丝都是这样蛮不讲理，又是非不分的。”6雪儿的性子其实也很硬朗，即便这个时候被这群粉丝欺负得全身生疼，却绝不会向她们求饶。

    对方听到从6雪儿口中说出这番强硬无比的话时，心下衍生出来的愤怒更深更强烈，“似女人，还敢反驳，你算哪根葱啊，轮得到你来批评我们么？姐妹们，给我打，今天不给她一点教训，她不会明白自己惹了不该惹的人，从今往后，再敢和我们顾大少在一起，小心你的小命！”

    为的粉丝语毕后，一个个女孩儿凶悍的围住6雪儿，6雪儿免不了受到皮肉之伤，她的求救声被淹没在粉丝们的叫嚣声里……

    年明康正开车赶来公司，要向6雪儿当面问清楚，她和顾西扬到底是怎么一回事，却万万没想到会撞到6雪儿被粉丝围攻，欺负的场景。

    “住手！通通给我住手！”

    见到这一幕，出自年明康口中的话语在无形之中染了不少慌乱。

    “谁啊你，多管闲事，若是不识趣，连你也一块打。”粉丝显然不认识年明康到底是谁，有人上来阻止她们，心下格外的不服气。

    年明康显然是出离愤怒了，额头上爆出的一条条青筋赫然得令人后怕，年明康大力推开了为的粉丝，长臂结实的将6雪儿从水池里捞出来。

    “，真不识趣啊，一起揍。”粉丝相当不满意年明康的行为。

    6雪儿则在确定自己被救，被免于粉丝继续踢打，已经安全的时候，才清清楚楚的见到这个给她安全感的人，是年明康，又是他，每一次出事，她和年明康之间就好像有着万分的默契，他总能像守护神那样，在自己最需要帮助，最需要保护的时候出现在她的身边。

    可是……

    这个怀抱，这个结实有力的双臂带来的心安感，不是她可以眷恋不舍的。

    这一刻，6雪儿更是清晰的嗅到了自年明康呼吸里，那一股股万分强烈又炙热的愤慨，“不要……不要这样……”

    她意识到了年明康在出离愤怒时，是想给这群嚣张的粉丝一点颜色瞧瞧的，6雪儿适时地紧握了他的胳膊。

    年明康的意图也被粉丝们觉察到了，“……你真是啊！想打我们是吧，打啊，有本事你就打啊！臭不要脸的！”

    其中有一名粉丝，努力在脑海中找寻着有关于眼前这个男人的印象，好像在哪儿见过，终于在找到答案的时候，惊呼的道，“不要闹事了，我们快走，他就是k的老板，好像他们家是混黑道的，不想完蛋就快走……”

    语毕，有粉丝先行离开。

    这话语无疑是引起了粉丝群里的混乱，有难以置信的，又有万分不服气的，和年明康恶狠狠的对视，此时年明康像足了恶狼，轻yì能将这群“小女混混”给吞噬掉。

    此时，保安慢腾腾的来袭，仿佛意识到在他离岗的这段时间生了不该生的事，“老……老板……”