
    不知不觉中，厉千寻眼底萌生出了众多的泪水，泪水模糊了她的视线，她的世界变得朦朦胧胧看不慎清楚，好像就是在预示着她的未来，就是像现在这样看不清楚，充满了不确定性。

    她不知道自己的未来在哪里，心下充满了不确定性，以前至少还是有些笃定的，以为结婚了，以为在一起相处了，终有一天会日久生情，终有一天年明康也会回过头来看看她，知道她是真心真意爱他的，可现在的厉千寻，越来越对自己的未来萌生了惧意……

    这样的惧意，即便厉千寻想要忽视，却是切切实实的存zài。

    “厉千寻，不要胡思乱想了，什么都不要想，坚持，你必须坚持下去，现在的你没有退路可走了，你只能继续坚持，不然你会后悔的。”

    她不想让自己后悔，自认为在和年明康的这段感情里，她还做得不够，若是不努力，没有竭尽所能，将来想起时定然会十分的后悔。

    她不应该气馁，起码现在的她是大家认定的年太太，她才是年明康的妻子，陆雪儿不是。

    而陆雪儿，即便有年明康的爱，她想见年明康的时候也没那么容易。

    而她，即便得不到年明康的爱，他也不能肆无忌惮的不回这个家，纵使逃避，纵使那么的看不惯她，年明康还是必须在言论与逼迫之下，还是必须和她相处，必须对外宣称她是年明康的太太。

    这个时候的陆雪儿，无疑是难受的。

    她得不到年明康，陆雪儿同样得不到年明康，不仅如此，每当陆雪儿想到他们的婚姻时，厉千寻可以肯定，陆雪儿定然也会胡思乱想的，定然也会受不了他们“在一起”。

    ……

    厉千寻这样想着，也这样自我安慰着。

    这一刻，她好像除了自我安慰以外，已经没有更好的办法安抚自己混乱的心情，否则，的确是依照厉千寻的脾气，她的性子，定会不顾后果的奔向kwon去找年明康和陆雪儿的麻烦。

    然而，找他们的麻烦，最后的结果势必是让她自己更加难过，甚至难堪，年明康从来不曾把她放在心上过，她袒护的人只有陆雪儿一个，无论他的身份是什么，他都只会袒护陆雪儿一个人。

    这时，厉千寻才真正觉得自己才是小三，才是他们之间真正的第三者。

    以前别人说感情里不被爱的那个人才是第三者，这句话放在她身上，恐怕是最贴切不过的……

    而年明康的确只会爱护陆雪儿一个人，但这次陆雪儿与顾西扬交往的事，让年明康无法承受，连拖带拽的将她带入办公室时，他根本不给陆雪儿喘息说话的机会，就那样像惩罚似的封住了她的唇，啃噬的力道随即而去，欺凌在陆雪儿的红唇上，几乎是蹂躏的，他很火大，也是真的生气了，火焰连绵不绝的传向陆雪儿，疯狂又强势的要让她知道，她是他的人，也只许是她的人，他不能容许陆雪儿中途放弃，中途换人。

    年明康接受不了，他的心脏更像是被震裂得一晃一晃，支离破碎得发疼……

    陆雪儿被他悍然有力的热吻给制伏得完全不能动弹，即便挣扎，却依然换不来年明康一丝一毫的松懈，她倍感自己俨然就是被囚禁的宠物，她只是年明康的宠物。

    这只宠物以前是很爱很尊重主人的，可有一天，它却“喜欢”上另外一个主人了，于是，年明康便受不了了，大发雷霆，像癫狂似的发作了。

    “放……开……我……”陆雪儿得到一丝开口的机会，简短的三个字努力从喉间挤出来，闷闷出声，分明就是抗拒的言语，但这样低低地，吃力地声音里宛如潜藏了偌大的魅惑，生生点燃了年明康体内最火爆，最来势凶猛的热潮，身体一处亢奋的抬头了，或许这样做会伤害到陆雪儿，不仅仅是身体，也会有心灵上的伤害，可年明康却在这个时候那样的难以自持，完全把持不住了……

    “我……要……你……”

    同样是三个字，而这三个字给彼此带来的震撼和震慑是超乎想象的。

    陆雪儿明显一愣，随即而来的是强烈的反抗，“不……”

    他不可以这样。

    她何尝不能感受到年明康自从和她分开之后强烈的渴望，每每和她在一起时，这种强烈的渴望年明康都在竭力的压制，她知道这是年明康的隐忍，因为身份不同了，如今他成了别人的丈夫，就因为这一层关系，他必须隐忍，必须强势的守住自己所有的**。

    陆雪儿深知这一定程dù上或许是因为她的关系，因为不想伤害她，让她更加的难受；可另外一个原因是不是，他其实也不想在身体上出轨，背叛厉千寻……

    想到最后一个原因，陆雪儿心上莫名的沉重了，沉沉得难以呼吸，如果是因为厉千寻的关系，她承认，自己会嫉妒，会生气，甚至会恼怒……

    年明康没有因为她的抗拒而停止自己的行为，反而热吻愈演愈烈，几乎横扫着她全身每一个角落，更像是在回味，温习着他们过往的亲密无间。

    这一道道的吻痕灼烫的落向陆雪儿削瘦的肩膀时，肩膀处传来一阵阵的瑟缩，颤巍巍的令她感到无比的害怕，她可以感知到年明康这一次的动真格。

    “不可以……年明康……你疯了……”陆雪儿也不知是哪儿来的力量，大力推搡年明康，终于勉强拉开了彼此的距离，陆雪儿更是趁此逃避，“不要过来……不想让我恨你，年明康，你就住手！立马给我住手！”

    她慌了，说不出的慌乱，尤其凝视年明康的眼神里布满了诚惶诚恐。

    她的抗拒，让年明康此时只能想到一个问题，她在为顾西扬守身如玉，自从和顾西扬交往之后，她对他的抗拒是前所未有的。

    思及此，年明康的盛怒在膨胀的爆发，“是因为他拒绝我？”

    是反问的口吻，但反问的语气中是十足的肯定，一定是顾西扬。

    他看过新闻了，看过有关于陆雪儿和顾西扬之间的绯闻，虽然没有亲密的照片爆出来，但媒体将他们之间的感情渲染得甜蜜无边，这让年明康心下妒忌连连，他没办法忍受陆雪儿属于其他男人，他受不了。

    陆雪儿当然明白年明康口中的“他”指的是谁，毫不犹豫的趁势给予肯定的答案，“是，你说对了，我不想背叛西扬，我爱他，我爱顾西扬，从今以后，我生命中需要去爱的人就是他，而不是你这样一个有妇之夫。”

    自陆雪儿口中连续三个“爱”字，是那般刻骨铭心的让年明康疼，全身上下俨然是被腐蚀那般的痛不欲生，他的火气肆意横行，举止狂肆的扑向陆雪儿时，陆雪儿的后背猝不及防的被撞击在硬朗的墙壁上。

    “啊……你放手……难道我们分手了，你想让我单身一个人吗！只许你和厉千寻结婚，只许你有人陪伴，就不许我有男朋友吗？年明康，你太自私了，你是我见过最自私自利的男人！我为什么要死心塌地的等你，我等那么久等到了什么，等到了眼巴巴的看着你和厉千寻出双入对，等到你和厉千寻的感情越来越好。我不要了……年明康，我不要这样窝囊的等待了……”

    陆雪儿说这番话时，情不自禁的落泪，情不自禁的哽咽，虽然有些话是违心的，但也真真假假的说出了她的难受。

    “你以为顾西扬就适合做你的男朋友，他有多少莺莺燕燕，多少女人，你清楚么！他那样的人，只不过是拿你玩玩而已，你到底有没有一点脑子，谁是真心，谁是假意，你看不明白么。”

    年明康几乎是厉吼的，口气差到了极点，从来没有比此刻更生气，更难受的，仿佛在这一刻，年明康开始有意识，他或许是要失去她了，在他的事情还没有处理好，还不能立刻回到陆雪儿身边的时候，陆雪儿已彻底的离开了自己，无论是心，还是身，都不在他身上了。

    厉吼的话语逐渐消失在空气里，空气里全是悲痛和愤怒的气息在流转，陆雪儿很清楚他的难过，却只想在这一次和年明康断个彻底，如果可以的话，长痛不如短痛，她已是彻底疲倦与年明康之间的关系了。

    “顾西扬或许以前是花花公子，媒体对他的风评也不好，可是，我和他比起来，又好得到哪里去？和楚亦飞的婚约，不欢而散，多少人指责我红杏出墙，劈腿楚亦飞；和你的关系，更是被炒得如火如荼，因为你，我背上了第三者的骂名，这些臭名远昭的新闻，和顾西扬的绯闻比起来，他的那些莺莺燕燕又算得了什么，至少他是单身，至少他从来没有和其他女人有过婚约，也不曾当过第三者！”

    “我只知道顾西扬现在待我很好，既照顾我，又帮助我的事业，我知道老板你在我身上砸了不少钱，可我依然还只是徘徊在二三线之间的模特儿；我想红，我想在模特圈，在演艺圈大红大紫，不想徘徊在最底层。我想过的，我想达成所愿的唯一办法就是和一线的男星炒新闻；正好，我和顾西扬彼此一见钟情，我们一边可以享受恋爱的快乐，一边又可以帮助彼此的事业攀高峰，这样两全其美的事没有人会拒绝的。”