
    厉千寻提出的这个条件，听起来既荒唐，又无疑是诱惑的。

    一年的时间，便可以真正换来一生的自由和幸福，这无不让人想要动摇。

    可是，年明康深知哪怕这个条件开出的是那么的诱人，又似“合情合理”，毕竟孩子的事情，他和陆雪儿是需要一个孩子的，他也欠陆雪儿一个孩子。

    但如果这个孩子是他与厉千寻的，这必定会让陆雪儿心中永远藏有一根尖锐的刺，这根刺会让他们往后即便在一起了，也会有诸多的分歧和矛盾，最终分开。

    其实，年明康隐约也可以觉察到厉千寻这是在下赌注，她在赌，她始终不是真的心甘情愿要和他分开，真正的成全他与陆雪儿。

    有了孩子，毫无疑问就是有了牵绊，哪怕他从来不曾爱过她，但凭借厉千寻的聪明，她知道孩子会成为他们之间永远无法斩断的感情。

    年明康自是不会上她的当，但暂时也不会和陆雪儿和好。

    女人，对这一刻的年明康来说，是多么善变又可怕的生物。

    连陆雪儿那样简单，单纯的人，也会存有那样的心思，借人上位，这令年明康几乎不认识陆雪儿了……

    陆雪儿则是无数次的告诫自己不要再和年明康扯上一点点关系了，偏偏这次他的心脏病发作，是由她引起的，即便明白她没有资格或立场来医院看年明康，可越是告sù自己不可以来，脚步却在不知不觉中竟来到了医院。

    陆雪儿整个人心神不宁的，在医院门口徘徊不定，她到底是进去还是不进去，一直处于犹豫不决中，即便从小全那儿得知厉千寻这个时候不在病房里，可若是万一厉千寻忽然就来了，她去看年明康岂不是很尴尬。

    “那个……看到那个……穿黑白条纹的女人没，好像就是和顾西扬传绯闻的陆雪儿……”

    她的耳畔忽然间传来一阵阵议论声。

    以前作为模特的她，即便是长相出众，在模特界也小有名气，但鲜少有人会认出她来，可在和顾西扬的恋情曝光之后，她显然是被更多人熟悉了，只是这种熟悉不是被人喜欢的熟悉，而是俨然被人当成了仇视的对象。

    粉丝心目中的“国民情人”――顾西扬，竟然在一夜之间被她给霸占了，何等的让人接受不了。以至于只要是顾西扬的粉丝，对陆雪儿的态度和看法均是那般的嫌弃和讨厌：

    “就那样呗，长得分明就不好，顾西扬居然能看上她！她鬼鬼祟祟的来医院做什么呀！”

    背对着粉丝的陆雪儿，觉察到了这背后的议论声越来越近了，她反射性的仓促逃离，步伐匆匆的钻入了医院内，即便还没有想好到底要不要进去看年明康，她就这样进去了。

    “她真的进了医院里，不是吧，她该不会怀孕了吧，怀了我们偶像的孩子！天呐，不能接受，真的不能接受……贱人……”

    “我们跟进去看看，看看就知道了。”

    ……

    顾西扬的两名粉丝甚为八卦的跟随着陆雪儿的步伐蹿入了医院内。

    陆雪儿无处躲藏时，只能脚步慌乱的朝年明康vip病房里钻，之前电话里小全说过，年明康住在这家医院最高级的vip病房里，一般人是不能被允许进去的，这样一来能很好的躲避顾西扬的粉丝。

    可是，到了年明康vip病房门口，两名警卫却制止了她的步伐，“抱歉小姐，不是明康少爷的朋友，我们不能让你进去。”

    显然，警卫并不知道陆雪儿和年明康之间的关系，只知执行命令，不得让任何陌生的面孔接近年明康，被阻挡在病房外面的陆雪儿听了明显一愣，震惊不已。

    不是朋友，不能探视……这包括她吗？

    陆雪儿面色骤变，好半会都是呆呆愣愣的怔在原地，直到警卫提醒，“小姐，请回吧，明康少爷需要休息。”

    “我……”陆雪儿想要说点什么，却在此时语结了，不知该说点什么才好。

    本打算打退堂鼓的转身离开，陆雪儿却愕然发现那两名粉丝还真是不依不饶的，居然找到这儿来了。

    “我……我是陆雪儿，是你们明康少爷的朋友，是他让我来的。”

    情急之下，陆雪儿只能撒谎的道。

    对于顾西扬的粉丝，自从在kwon公司门口的那个经历之后，她对这些粉丝是能躲则躲，不愿意和她们起正面的冲突。

    若是被媒体拍到她与顾西扬的粉丝闹出了大的冲突，不仅会让媒体看笑话，她的形象只会是一落千丈。

    警卫对于陆雪儿的说辞有些怀疑，陆雪儿亦是看出了他们的不信任，“麻烦你们进去跟明康少爷通报一声，告sù他，我是陆雪儿，我来看他，他会见我的。”

    陆雪儿倒还是可以肯定年明康应该不至于不想见她，只是想着年明康等会见到她时，一定不会给她好脸色看。

    “陆雪儿呢，人呢……刚刚还在的……这里是vip区呢……”其中一女粉丝的声音不满的道。

    “他们这种明星，若是专程来医院打孩子什么的，当然得选择vip啊，就怕别人知道了，揭他们老底，我看她就在这儿，我们继续找找。”

    听着粉丝们的谈话，陆雪儿心慌四起，在情急之下只能蛮横的躲到警卫员的桌子底下。

    警卫吃惊不已，“你……你干什么……”

    “嘘……拜托……拜托帮帮我，不要告sù她们我在这儿……拜托了……谢谢……”陆雪儿躲在桌子底下，朝着警卫双手合十，苦苦哀求着警卫不要吱声。

    警卫虽然震惊于陆雪儿的举动，可看在这么一个漂亮的女人在恳求着他帮忙，怎么也得展现属于男人的绅士风度。

    “你好，刚刚你有没有看到一个高高瘦瘦的女人，长头发，穿着黑白条纹的衣服……”粉丝向其中一名警卫比划着陆雪儿的身高。

    警卫的目光此时很小心翼翼的瞄了一眼藏于桌底的陆雪儿，这么美丽的女人，实在是不忍心拒绝她的请求。

    “哦……有啊……有见到……”警卫的开口，让陆雪儿上一秒心惊胆战的惊恐，下一秒却松了一口气。

    “那个女人……往那边去了……你拐个弯或许就能看到她了……”警卫吞吞吐吐的随意指了一个方向。

    “太好了，谢谢。”女粉丝脸上绽放出特别兴奋的笑容，“走，我们快跟上她。”

    伴随着女粉丝们的脚步声越来越远，陆雪儿这才敢慢腾腾的从桌子底下钻出来，“不好意思，刚才很谢谢你帮我。”

    “你为什么要躲着她们？”警卫好奇的问，目光也在陆雪儿身上不断的打量着，总觉得好像很面熟，在哪儿见过，可一时半会就是记不起来了。

    “粉丝，是我的粉丝，我现在素颜，不好意思让她们看到，破坏了我在她们心中的形象，她们会很难过的。”

    陆雪儿满脸通红的说着，布满了尴尬和窘迫之色。

    尽管又是一个谎言，但她没办法，只能这么说，否则，她才不要告sù别人，现在的她被顾西扬的粉丝满世界的追着跑，追着喊打喊杀的。

    此时此刻，进去vip病房跟年明康通报的另外一名警卫出来了，“不好意思，陆雪儿小姐，明康少爷说不想见你。”

    警卫的带话让陆雪儿骤然间惊异四起，脸上泛出无比的难受，“明康少爷他……他真的是这么说的吗？”

    不相信。

    陆雪儿很不相信的询问。

    就算年明康生她气，也不至于小气到不见她吧。

    可若是他真不愿意见她的话，也说得过去，他之所以进医院，都是她害的。

    “是的，明康少爷说谁都可以进去看望他，唯独……唯独陆雪儿小姐不可以。”

    警卫原封不动的把话带给陆雪儿，这让陆雪儿心里愈发的不平静了。

    他这样的坚决，态度又如此的硬朗，难道往后都不愿意看到她了吗？

    “陆雪儿小姐，请回去吧，明天明康少爷就能出院了，到时候你可以去他家看望他。”

    警卫提yì道。

    他的提yì也给了陆雪儿台阶下，她不自在的笑了笑，视线落向那道此时阻隔着她与年明康的这道门，只是一道门的距离，他就在里面，却不愿意见。

    陆雪儿难受得连呼吸都是痛的，割痛着她的全身上下……

    “谢谢。”陆雪儿道谢，转身时，有不舍，强烈的不舍。

    其实，是不想就这么离开的，她好不容易鼓足了勇气来医院；也在粉丝追逐的过程中，来到了这儿。

    可是……年明康却不愿意见她。

    陆雪儿现在的心情无法言喻，就只知道遍体的疼，满心的慌，她始终还是害怕的，哪怕是下定了足够的决心，可到这一刻很清楚，她是万般恐惧年明康真的从此以后对她不理不睬的。

    若是年明康从此彻底和她划清界限……

    陆雪儿几乎想都不敢想，没有年明康的日子，他该怎么办。

    即便现在他和厉千寻在一起，和厉千寻有婚约，可陆雪儿明白他的心是在她身上的，是爱她的。

    可感情，终有一天会转淡，或者也会转移……

    陆雪儿越发的难以控zhì悲痛的情xù了，泪水悄然在两颊滑落，身后警卫的声音传来，“等等，陆雪儿小姐……”