
    “是，我是恶劣，我是恶心，我是忘恩负义于笑笑，你说得全对了我现在能和单俊在一起，能住进市长府邸，都是年初晨施舍给我的，这样说，你满意了吧”

    江燕彩心下的怒火滋生，一并迁怒至于笑笑，她其实知道自己这样做是不对的，但就是控zhì不了自己心底衍生的怒气。『可*乐*言*情*首*发(http://www.klxsw.com

    www.klxsw.com)』【手机用户直接访wèn手机版dashubao看小说更方便！】`

    在江燕彩的眼里，她已然认定了于笑笑和年初晨是一伙的，无论做什么，于笑笑偏袒的人都是年初晨，而她，则做什么都是不对的。

    “江燕彩你不要太过分了，如果你非要这样说，那也没有错，如果不是你，初晨可能就会和单俊在一起，就是你的介入，才会让初晨放手的”于笑笑亦是怒火中烧，大声的呵斥。

    “他们分开不是因为我，是年初晨早就出轨了，她的心思根本不在单俊身上，于笑笑，你休想把所有的责任推到我的身上，不是我，我不是什么第三者，如果年初晨和单俊的感情深，就算我再怎么介入，那也是介入不了的，是他们没有感情基础，是他们彼此不深爱对方才会让我有机会的。”

    和于笑笑，年初晨的友谊，好像在这一刻已让江燕彩想得，看得很清楚，她们已经很不适合做姐妹，做闺蜜了。

    “该死的，你说什么呢江燕彩，你还到底有没有一点羞耻心人家感情深不深，关你屁事啊，如果不是你不知廉耻的当第三者，也不会东窗事，让他们之间的情感一不可收拾。你现在得到了单俊，还有什么不满的，为什么还要蛇蝎心肠的欺负初晨，你看初晨好欺负，可以任由你宰割是吧，不要脸的东西”

    于笑笑是真生气了。

    她怎么也想不到江燕彩是如此卑劣的小人，她和年初晨这辈子居然会交上这么一个烂人朋友。`

    江燕彩懒得理会于笑笑，匆匆忙忙夺门而出，仿佛从踏出这里开始，她和年初晨，和于笑笑之间的友谊就此断了，她不需要有这样的朋友们。

    尤其，当年初晨没有耽搁的立即向单俊表明自己的立场，表示自己不太适合留在zi，以免燕彩吃醋生气之后，单俊敏锐的觉察到了一定是江燕彩从中作梗，才会让年初晨做不满两个月的时间就要离开了。

    单俊自是不会“放过”江燕彩这过分的做法，回到市长府邸，他便忍不住找江燕彩算账，霎时间，幽静的市长府邸，激烈的争吵声，此起彼伏。

    “我告sù你，你不要去招惹初晨，让初晨回公司是我好不容易请回去的，你要是从中作梗，我饶不了你。”单俊分明就是生气过头了，被江燕彩背地里动手脚找年初晨麻烦的行为，几乎是忍无可忍她这卑劣的行径。

    江燕彩一直以来就知道单俊对她没有感情，他把自己接来市长府邸生活，一方面是迫于舆论压力，不希望他自己成为没有责任，没有担当的男人；另一方面，江燕彩何尝不知道还是因为老城区的开问题，单俊是有点不敢得罪他父亲，他叔叔的，要不是她的身份背景，恐怕单俊早就把她给甩一边去了。

    虽然这些江燕彩心知肚明，但从来没有想过单俊较为温和的性子，竟然会这样面红耳赤，甚至是撕破脸的和她对峙，警告她，威胁她，呵斥她，这是江燕彩万万没有预料到的。

    “饶不了我么”她问询，十分低沉又冷冽的口吻，同样眼底里泛出了愤怒又憎恨的殷红。

    单俊沉默，也等于是默认了。

    “说得倒是满口正直，坦坦荡荡的，你扪心自问，把年初晨请回公司工作，你真的只是想让她帮你吗她能帮你什么一个稀里糊涂，神经大条的女人，到底能帮你什么”

    言辞里，江燕彩的言语里不乏对年初晨的攻击和轻蔑，这一刻，她的的确确是瞧不起年初晨的，至少年初晨就不可能在事业上帮到单俊。小说`

    可单俊对年初晨的维护，哪怕是在江燕彩面前，也丝毫不掩饰，“闭嘴，不许你中伤初晨，她能不能帮我，我心里清楚，不需要别人来说三道四。”

    他能信任的人，目前只有年初晨一个。

    包括江燕彩在内，这个怀着他孩子的女人，单俊深知也是不能信任的。

    “你越是让我闭嘴，我就越要说，怎么，我说她，你心疼了吗如果真的需要有人去公司帮你的话，你为什么不找专业经理人来帮助你，任何一个职业的专业经理人都可以帮你将公司打点得妥妥当当，而不是像年初晨那样根本什么都不懂的人，你这就是在找借口，你想亲近她，哪怕是年初晨结婚了，你依然不死心，希望自己能有机会把她留在你身边，我说对了吧”

    江燕彩把单俊的心思看得很透彻，正因为看得足够透彻，对他很失望，而对年初晨也自然而然的恨意加剧，潜意识里，她和单俊所有的不合，感情无法突破，都是由于年初晨造成的。

    “对，你说对了，我还是爱着她，我放不下她，我这一辈子最爱的女人就是年初晨，即便有一天，我和你结婚了，我心里想着爱着的人，还是她一个人。你说初晨稀里糊涂的，神经大条，是，我承认，论智商，论情商，论手段，她什么都比不上你江燕彩，可正是因为她的单纯和善良，让人想不喜欢她都难。”

    单俊也毫不掩饰自己对年初晨难以割舍的感情，其实，他不想对江燕彩这么残忍，也心知肚明此时此刻说得这么直白又直接，对江燕彩造成的伤害有多大，可这一次江燕彩的行为太令人失望了，她不该把年初晨当成假想敌的，就算是他不想对年初晨放手，那也是他的事，和年初晨无关。

    听闻，江燕彩笑，傻笑。

    她除了笑之外，还能做些什么，眸光凝视着单俊一本正经，不苟言笑的面庞，这张脸，即便是再俊逸好看，在此刻看来是变得那般的狰狞，让人深恶痛绝。

    单俊回来市长府邸的时候，他目露凶光，脸色阴沉的模样，让单家上上下下的人都不免感到有些紧张，连带方容美也忍不住要上楼探查个究竟，到底是什么事情令单俊脸上出现了前所未有的凶狠之色。

    方容美知道自己不受单俊的待见，他不待见自己，但也仅仅止于冷漠与漠然的态度，从未有过如此吓人的狠戾。

    “市长夫人少爷他他们好像在里面打起来了”

    方容美还没来得及弄清楚到底是怎么回事，有佣人匆匆前来汇报情况。

    “啊打起来怎么回事啊”方容美很惊讶，一脸惊慌，加快了步伐匆匆上楼，“我们快上去看看。”

    果然，到了江燕彩的房门口，里面传来一阵阵响声，甚至还有江燕彩歇斯底里的惊叫声不断响起，“混蛋单俊你就是个人渣你坦白说，当初接近我，就是为了老城区那块地是吧，知道我的身份之后，就想利用我得到那块地卑鄙无耻的家伙”

    “为什么，为什么要来招惹我我好好的，你为什么要来惹我”

    单俊也没有料到江燕彩的情xù忽然间变得这么的不冷静，甚至是完全失控了。

    “江燕彩你冷静点我们有话好好说，不要闹。”单俊仍旧是万分严sù的口吻，扯着江燕彩的胳膊试图令她安静下来，不要胡闹。

    房间里由刚才的整整齐齐，一瞬间已然变得一片狼藉了，到处都是被江燕彩摔碎的东西，地上被摔碎，被糟蹋的东西有多狼藉，就彰显着江燕彩内心深处何其强烈的愤怒。

    “是的，我一定会闹到底我跟你们没完是你毁了我，是你和年初晨把我给毁了我为什么要变成这样我本来好好的你们两个人把我的人生给彻底的摧毁了我不会放过你们的不会的”

    江燕彩的话语由适才的狠绝坚定，到最后声音逐渐地趋于低沉。

    单俊有注意到她额头上豆大的汗珠，那一滴滴的汗水，以及面容上的苍白，都在显示江燕彩的不好。

    “燕彩我们别这样我求你别这样”单俊摇晃着她的胳膊，试图让她清醒一点。

    可江燕彩仿佛这一刻是异常清醒的，不止清楚自己到底在做什么，更是可以百分百的确定往后她该怎么做。

    江燕彩的身子缓缓地往下滑，体lì似有不支的滑落，“我不会放过你的”

    “燕彩燕彩，你怎么了”单俊现了江燕彩的不妥，她看起来不好到了极点。

    “我不会有事，绝对不会让自己有事，不可能做让仇者快亲者痛的事”江燕彩喃喃，来自于她唇里的声音是越来越弱，越来越让人听不清楚。

    单俊也大为惊讶，意识到江燕彩可能身体出事了

    “不要说话，我送你去医院。”

    他和江燕彩没有真正的感情，有的也只是曾经身体上的眷恋，可单俊不想让她有事，江燕彩最好一点事儿也没有，伤害她，让她恨自己，这不是单俊的初衷，但事实却是，今天他的一番番话都让江燕彩痛彻心扉的难受