
    只是……

    6雪儿还是有犹豫的。『』『言*情*首*发http://www.Klxsw.com?

    www.Klxsw.com?壹??小说w?ww?．?１?xia?o?s?h?uo

    她没办法像这房间的其他女人那样，做到那样的肆无忌惮，毫无廉耻。

    可是起哄声依然还在，她几乎又再一次的成功吸引了所有人的目光，再次成了焦点。

    “6小姐，很漂亮的牛仔裤哦，你今天这身打扮就好像是专门为这个游戏而来，浑身上下……充满了诱惑力，难怪可以把我们西扬迷得神魂颠倒的。”

    廖南的一朋友视线几乎布满了陶醉，口水快直流了，直勾勾的盯着6雪儿。

    6雪儿身上的紧身牛仔的确是衬托着她的好身段，哪怕今天她的打扮是相当随意的，可依然还是成为了焦点。

    6雪儿神色紧张，慌乱四起，也是在这个时候，她忽视了年明康眼底越来越深谙，越来越血腥的眸光。

    在万般无助，又惊慌失措时，6雪儿还是只能求助年明康。

    他却不但没有“英雄救美”，又再次的让她陷入了绝境，“6小姐，这是不给面子我们？”

    ……

    听着年明康这句话，6雪儿哀莫大于心死，每一次戳中她肋骨的人就是年明康。

    这就是她最爱的人。

    这就是她曾经最想托付终身，想要一起白头到老的人。

    这个时候的年明康，她是彻彻底底的不认识了。

    年明康就站在她的跟前吞云吐雾着，分明是很近的距离，可6雪儿知道，现在的他们之间，就是天与地的距离，遥不可及。

    “如果我脱了，那我又是给了谁面子？”6雪儿反问，话语里沉得令人心痛，分明眼泪在眼眶里打转，却还是坚韧得不肯让它落下。此刻，只见年明康很随意的耸耸肩，显然表示他在不在乎，也不关他事。

    “林少爷，我们来玩我们的吧，别去管人家嘛，你这样分心，我会吃醋的哦。”

    娇媚女人十分粘人的上前挽着年明康的胳膊，年明康并未如平素那样推开对方，相反，是很配合的笑容，可只有他自己最清楚，炽热的火苗在心底了狂似的灼烧。

    “是你吗？”6雪儿继续问，“如果我今天脱了，就是给你明康少爷面子的话……好……我脱……我脱就是。”

    6雪儿有过挣扎，但在瞥见年明康那张冷漠至极的脸时，她豁出去了。

    她有什么好怕的，有什么觉得丢脸的。

    原来……

    直到这一刻，她才真正的清楚一直以来，她就是年明康的玩物。

    如果不是玩物的话，至少在这个时候年明康不会如此的放任这帮人起哄，更不会在关键时刻还向她身上补刀，幸灾乐祸的。

    “我脱，只要明康少爷满意，我怎样都可以。”

    说完，6雪儿像铁了心，她的眼底有着决绝。

    廖南以及廖南的一行朋友，都傻眼了，屏住呼吸，仿佛谁也不敢吱声了，到时要是顾西扬怪下来，他们都可以把责任推给年明康。

    然而，6雪儿这回还真是玩得特大，她的双手已伸向精致性感的内衣肩带，这不就是他们这群肮脏的人想要看到的结果吗？她这样一个玩物，若是不“取悦”他们这群少爷的话，岂不是对不起她“玩物”这个称号。

    廖南终于从震惊中惊醒，显然6雪儿这回是想要玩大把了，可玩大了，他要向顾西扬怎么交代。

    “6……”廖南还没有来得及阻止，话语便哽在了喉间。

    接下来的事情，廖南不禁大为吃惊。

    6雪儿还没来得及解开扣带，肩膀上便多了一件厚重的，带着浓郁烟草味道的西服，蹙眉抬头望去时，6雪儿还没能快捕捉到年明康的面庞，她就被悍然的搂入了年明康的臂弯下，火被带出了包厢……

    年明康这忽然的举动把包厢里其他的花花大少全部怔住了，这是几个意思！

    刚才起哄，起得最凶悍的人可是他啊！

    这会儿是英雄救美，护花了啊！

    “我看要是让顾西扬知道了，肯定要飙……”

    “我猜，那个6雪儿会被啃得尸骨无存吧，你们见到刚才年明康的眼神没，摆明了是狂肆占有欲。”

    朋友的话语让廖南震惊又身体僵硬，但更震惊的是年明康，今天这小子到底怎么了！

    刚才言语里还说喜欢自己的女人，怎么下一秒就带别的女人出去了，年明康从来就不是一个见异思迁的人，可今天的行为却彻底不按牌理出牌，他平时也不是一个落井下石的人，今天却偏偏针对6雪儿，却又在关键时刻救6雪儿出水火……

    6雪儿亦是没想到在最后关头，年明康居然还是帮了他。

    只是，现在想来，她刚才的赌气是真的太过冲动了，冲动到完全丧失了理智，她居然也会做出这么大胆的事情来，直至这一刻，6雪儿还心有余悸，可她忘了挣扎，也忘了抗拒，任由着年明康愤然的拖拽着她的胳膊。

    “6雪儿，你知道自己刚才在干什么吗！”

    他质问，口气里是逼人的骇然，惊恐得让人抖瑟。

    年明康眉宇之间喷着火焰，他周身仿佛又是从地狱而来冷厉得让人哆嗦个不停……

    “我干什么，你不比我清楚吗？你别忘了，我之所以那样做，是你要让我做的，是你要求我这么做的！你都不在乎，我在乎什么，我也不在乎，我不在乎的，年明康。”

    6雪儿情xù激动，越说话语越趋近厉吼，极力的吼叫声里凸显着情xù的失控。

    她似已无法控zhì自己的燥怒和惊吓，一想到刚才那一幕，若是年明康没有及时的出手，若是他真的冷眼旁观，她该怎么办？那她当真是在众目睽睽之下丢人丢大了。

    “像我这样的人，在你们这些少爷公子面前，充其量不就是一个玩物么，玩物又怎么会在乎主人怎么玩，它们是没有思想的，无所谓，我所谓，年明康，你听到没！”

    6雪儿有迁怒，火气连绵不绝。

    年明康瞪着她，如炬的目光里泛着无数的火星，他不语，任由着6雪儿脾气，但只有捏着她的胳膊，这力道在疯狂剧增，6雪儿却像是感觉不到一点点的疼意……

    “既然不在乎，既然无所谓，既然豁出去到了这个地步，为什么做我的女人就不行！小三，你应该也不在乎了吧。”

    年明康是生气了，气得还不轻。

    越是冷淡，越是平静的口吻，才能愈彰显着他的出离愤怒……

    而年明康亦是让6雪儿防不胜防，下一秒6雪儿被拦腰抱起，挣扎之际，6雪儿被带入了另一个包间。

    她的身体被狠狠掷向包间的床上时，后背抵触着软绵绵的触感，6雪儿浑身沁冷，背脊上冷汗淋漓而来，“你……你不可以……年明康……谁都可以，但你不行……我不要，你要是个男人，现在就放我走，顾西扬在等着我……”

    她语无伦次了，她有预感，强烈的预感有狂死的袭上心头――这一回，年明康是不会放过她的。

    他的怒火仿佛已经迷失了他的心智，彻彻底底将他的理智给烧毁得一干二净。

    “今天若是不要你，我就不是个男人。”

    年明康已然经不起她这样嚣张的挑衅，不管接下来的事会让彼此加深多少憎恨，他管不了了，他只知道现在就要6雪儿，一秒钟都等不了。

    此时，6雪儿的手机铃声很是时候的从背包里响起，是顾西扬，6雪儿第一反应想到的人就是顾西扬。虽然顾西扬不一定能救得了她，可这道铃声的传来却像救命稻草那般给了她一丝丝的希望。

    “我的电话……”6雪儿的话音还没落，她的背包就被很不客气的扔至了床头，离她远远地。这个时候，年明康不允许任何人来打扰他们的两人之间，尤其是顾西扬……

    “你……你还给我……”6雪儿紧张的惊叫。

    有无数个声音在她心下撩起，脑海中也不断的有话语重复，犹如魔鬼的声音那般不停的提醒着她，她不可以和年明康一错再错了。

    不可以的……

    “我会给你的……今晚……我都是你的……可是，6雪儿，你要给我牢记，这个身体，只有我年明康能碰，听到没？”

    年明康此起彼伏的呼吸声中渗透着无尽霸道，不光只是言语，举动更让人无法承受的强势，他似乎要一分一分的以疯狂的度，又以羞人的姿势瓦解着6雪儿的意志力。

    在年明康面前，她本来意志力就不够的。

    这个男人犹如是她的克星那般，总能轻yì的诱惑她，可这回她不要让自己如此的没用。

    偏偏年明康就是要让6雪儿正视问题，正视自己，她不可以给别人，无论身体和心都只能毫无条件的属于他，属于他年明康一个人。

    6雪儿的惊讶声被淹没在年明康的怀中，他生生的，悍然的掠夺着她身上的每一寸肌肤，每一寸禁地，“即便到死……我也不会放手……你就当我是自私也好，当我是混蛋也好，6雪儿，你不能和别人在一起……你和谁在一起，我就会毁了谁。”

    这回，他向6雪儿表明自己的态度了。

    之前的不闻不问，之前的毫无动作，无非就是年明康在给自己做心理工作，劝诫自己不要这么的去在乎一个如此不识好歹的女人，可劝诫之后的结果显然是更加确定他的真心：到死他都没办法把6雪儿让给任何一个男人……