
    年初晨与聂凌卓连续的几次见面都闹得相当的不愉快，这样水火不容的相处与矛盾，他们彼此都不清楚会闹到什么时候去。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-．?`?

    但此刻对于年初晨来说，最重要的只有珊珊，她只希望珊珊能健健康康，快快乐乐的成长，不会受其他因素的影响，至少不要因为她与聂凌卓的关系不好而让珊珊不开心。

    可显然她与聂凌卓的矛盾与争执，已经影响到了聂珊珊。

    聂珊珊虽然这一刻没有像之前那么的抵触她，不愿意和她见面，但可爱的小脸蛋上泛着愁容，连面对她最爱吃的汉堡仿佛也变得索然无味了。

    “珊珊，不喜欢汉堡了吗？”年初晨替聂珊珊张罗着她喜欢的零食，虽然一直很反对聂珊珊吃垃圾食品，可偶尔吃上那么一次让她开心，年初晨也是允许的。

    只见聂珊珊还真是点了点头，苦着的脸有诸多的不快，“初晨……”

    她忽然这么叫年初晨。

    年初晨则有好长一段时间没有听到聂珊珊这么叫她了，忽然听到心里很开心。

    “我不喜欢小妹妹小弟弟，可是我知道初晨失去小弟弟小妹妹后很难过，我也很难过。”

    聂珊珊的这番话，让年初晨忍不住震惊，没想到他们家的珊珊比想象中还要懂事。

    “珊珊……”

    “可是，就算难过，也不能和舅舅分开哦。”聂珊珊很是明确的提出这个问题，也正因为聂珊珊说这番话，让年初晨好半响都不知该说什么。

    “之前初晨和舅舅都说要给我一个完整的家，可到现在为止，你们没有说到做到，反而让我很操心，真是好讨厌。”

    越说到最后，聂珊珊的话语里越傲娇了。

    年初晨更加的无言以对了，“……”

    良久才道，“珊珊，你愿不愿意和初晨先去嘉山别墅那边住呢，正爷爷也会在那儿给初晨和珊珊做好吃的，初晨也可以给你做曲奇饼，只要你喜欢，初晨会努力做的。??．?`”

    年初晨是真心希望珊珊能和她一起，只是没想到这个小丫头的精明程dù远过她的想象之外。

    聂珊珊一边吃得满嘴油，一边正儿八经的道，“初晨不愿意和舅舅，和奶奶，和聂瑜妈妈住一起吗？”

    “……珊珊，嘉山别墅那边空气要好……我们去那边生活的话，珊珊会更加健康的。”

    “我听到了哦，那天初晨和舅舅吵架的时候，我全听到了，初晨真的不会原谅奶奶吗？可是他们都说奶奶快要死了。”

    聂珊珊说到“死”这个字时，也仿佛越来越没有心情吃了，“我是很讨厌奶奶，可我不想她死，奶奶死了，我就永远见不到她了，还是会很想念她的，所以我不希望奶奶死。”

    听着聂珊珊这无比严sù认真的话，年初晨瞬间全身上下沉甸甸的，珊珊其实就是很明显的在告sù她：她不会跟她住在嘉山别墅这边，她希望一家人能快快乐乐的住在一起。

    她也想的，年初晨也想这么做。

    只是，她心中无法泯灭的仇恨与敌意让她即便想为了珊珊隐忍一qiē，但如今却已经做不到了。

    然而，年初晨从珊珊的眼里看得出浓浓的期盼，孩子的期盼是需要极力去帮她达成所愿的，尤其，她欠珊珊很多，年初晨更希望能给珊珊很多，可终究这一次，她是要让聂珊珊失望的。

    “初晨，聂瑜妈妈住院，是你让别人打她的吗？虽然奶奶说这是你做的，可我不相信，我之前生初晨的气，但我知道初晨是善良的人，如果你真的伤了聂瑜妈妈，我也会很难过，会不喜欢你的。”

    聂珊珊所说的这些，分明已经出了一个小朋友该说的，该管的，聂珊珊的世界很早熟，她要管的事情，“操心”的事情很多，也“经历”了很多，其实这个年纪，她不该有这样多的烦恼。?．??`

    “珊珊，聂瑜妈妈受伤，不是初晨指使的，真的不是我。我这样说，你会相信我吗？”

    “……”这次换聂珊珊沉默了，他凝望着年初晨，亦是很认真的神色，随即道，“我相信初晨，可是，能不能请初晨的朋友以后不要伤害聂瑜妈妈了。”

    听闻，年初晨的泪水霎时间爆棚而出，心像是撕裂般的剧痛，紧紧的抱住珊珊，歉意满满。

    对不起，珊珊。

    对不起……

    年初晨每每看到聂珊珊，她是满心的亏欠与难受在交织。

    可目前她却什么都不能替珊珊做。

    ……

    琶莎被阿义拖拽得离开聂家的别墅，琶莎跟在阿义的身后，看着他的背影，琶莎有说不出的满足。

    然而阿义却是气汹汹的，“我不管你到底是什么来头，我警告你，你要是敢破坏少爷与少奶奶的婚姻，我饶不了你。”

    阿义的口气是恶狠狠的，尤其是瞪着琶莎的双瞳是格外的凌厉。

    琶莎却丝毫没有被他凶悍的模样给吓住，反而是有点油腔滑调的说着，“你打算怎么个不饶我法？杀了我？还是打死我？”

    阿义脸色难看，目光依然是悍然无比。

    “杀我，打我，那些都太血腥了，我会很怕。”

    一边说着，琶莎一边趋近阿义，那么近的距离，即刻让阿义的鼻息间布满了琶莎身上的味道。

    阿义很抗拒女人的香水味，本能的蹙眉，也很反射性的后退，“不要再去烦我们家少爷了，更不要去聂家找少爷。”

    今天她的出现，显然是让年初晨误会了，少爷与少奶奶本来就因为流产的事矛盾四起，现在一个琶莎夹进来，就是在给他们恶化的关系雪上加霜。

    “哦，原来你在吃醋啊！早说嘛。”琶莎脸角绽放出甜甜的笑容，就如年初晨第一眼见到琶莎时的感觉，这个女孩给人是无比清新自然的美丽，完全区别于胭脂俗粉，浑身上下是清透甘冽的气息。

    “要是吃醋，就该接我电话啊，不然我怎么会找到聂凌卓家里去，你要是想让我不去聂凌卓家，以后我的电话你就得接，不许躲我，你要是躲我，说不定我一眨眼功夫就去找聂凌卓了。”

    琶莎感受到了阿义的怒气之后，心下泛出甜蜜的滋味，这一股怒气明明就是醋劲，她不会感觉出错的。

    只是阿义却不可能承认这份莫名其妙的醋意，仍旧是恶声恶气的态度，“你找我干什么！谁允许你总是打电话给我，我和你熟吗，陌生人的电话我干嘛要接，吃饱了撑着。”

    他的事情已经足够多，干嘛要替自己找一个麻烦精缠着。

    只是当阿义从琶莎的口中听到她原来去找聂凌卓，是因为他的缘故，是希望通guò聂凌卓找到他，这时的阿义有说不出的激动，如此激动的情xù让他满心的凌乱了。

    琶莎倒是可怜巴巴了，凄楚的双眸睨向他时，楚楚可怜的模样尽显。

    “难道只能有事才能找你吗？我们是朋友对吧。”她已经向阿义抛出橄榄枝，示意友好了。

    阿义却一点儿也不领情，“我和你可不是朋友，少跟我攀亲戚，我交不起你这样的朋友。”

    琶莎出身于贵族，那样富可敌国的家族，不是他所能仰望的。

    “干嘛呢，这么凶一点都不像朋友。”琶莎才不怕阿义给她脸色看，甚至很缠黏的趋近，“不当朋友，那么当其他可以吗？”

    比如情人，比如恋人。

    “神经病，离我远点。”阿义甩脸子。

    “哎呀，等等我，等等我呗。”琶莎纠缠的挽着阿义，一点儿也不避讳，可阿义却急急忙忙的甩开她，刻意的和她拉开距离。

    “带我去吃好吃的吧，你先请客，下一次我请你，我离薪水还有一段时间呢，可你看，我饿得已经枯瘦如柴了。”

    被阿义拨开的双手，又很缠黏的揽着阿义，撒娇得很。

    阿义平素最害怕的就是娇娇女，琶莎就是典型的娇气，缠他缠得让阿义快要招架不住了。

    “别这样行不行，这是大街上……”

    阿义拿她没办法，只能好声好气的说。

    “大街上怎么啦，我们做什么了啦？快点带我去吃好吃的吧，我好饿，我想吃辣。”琶莎丝毫不顾及男女授受不亲，两人宛如亲密的恋人似的黏在一起。

    “我说你，就算不熟的男人也能这样亲密无间？拜托你有点身为女孩子的意识好不好！”

    阿义推搡着她的胳膊，示意她赶紧拿开黏腻的双手。

    可琶莎去故作不知，很无辜的样子，“我不是女孩子，难道是男孩子么，你干嘛要跟我说这些，我听不懂啦，快点带我去品中国的美食，品完美食之后，我宿舍的电灯坏了，你替我换灯管吧。”

    听到琶莎的话，顿然间阿义傻眼，“喂，你不要得寸进尺啊，你宿舍的电灯坏了找我干什么，学校不是有宿管吗，或者请个维修工随随便便就可以替你换了，我不会去的。”

    阿义的回答很坚决，可即便再怎么坚决也敌不过琶莎的小心计，“既然随随便便可以换了，你就帮我换呗，学校的宿管是个男的，维修工也是男的，我长这么漂亮万一对我霸王硬上弓怎么办呀，到时候你负得起责任吗？”