
    年明康注视着6雪儿离去的背影，被顾西扬揽走的背影。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。．?`

    这个女人，明明是他的人，却到最后他们成了陌生人。

    年明康心底是无法言喻的难受，跌宕起伏的痛意遍布了他身上每一个角落，可即便再痛，他也只能放手。

    6雪儿则是体贴的不让他开口，不让他说这些残忍的话，分明她在说那番话的时候是无尽的悲伤，却强颜欢笑，装作若无其事的说着。

    6雪儿被顾西扬给带走时，精神的恍惚一直持续着，意识也像是被禁锢，被凝结了，无法很好的运作，直到冷冰的身体被顾西扬给牢牢的，温暖的纳入他的怀中，她才稍许有了一点感觉，“谢谢……西扬……谢谢你让我免于丢脸……”

    刚才在年明康面前，她就差点儿情难自控的丢脸了，6雪儿甚至可以想象到她会哭得有多狼bèi，有多歇斯底里。

    “想哭就放心大胆的哭出来，没有人会笑话你，但是答应我，哭过之后，从此以后，就不要再为他落一滴泪水了，由我来保护你，守护你，给我一个机会，哪怕你现在对我一点感觉也没有，至少让我们试试，试过之后才知道合不合适。”

    顾西扬很认真，收起了以往的玩世不恭，他没有比此刻更认真的时候。

    他很清楚自己想要的是什么，也很确定自己能不能接受这样的尝试。

    6雪儿的过去，有关于她那些过去，顾西扬都了解，但因为对她有感觉，所以那些他都可以不去在乎，不去介意，只要6雪儿开心就好……

    “西扬，我不能答应你，就算我知道你很好，对我很好，无论哪方面都很好，但我也不能答应你，至少在我没有彻底忘jì年明康之前，我没法答应你的要求，这对你是多么不公平。??．??`?”

    6雪儿摇头，她不能再像之前那样为了驱逐心底年明康的影子，为了摆脱年明康的缠黏，她找上了顾西扬作为利用品，但后果她尝到了，她让顾西扬在演艺圈一败涂地，这不仅仅是对顾西扬的惩罚，也是对她自己的惩罚，她的内心时时刻刻在接受着煎熬。

    “我不要公平，我只要机会，雪儿，让我陪着你一起慢慢的忘掉他，我们一起离开这儿，去一个没有人认识我们，我们也不认识别人的地方，重新开始生活，之前你说你想姑姑和哥哥他们了，我们可以去找他们的。”

    顾西扬提yì。

    6雪儿却拒绝，很坚定的拒绝，她若是接受顾西扬那便是对他更加的残忍。

    “我会离开，但不是我和你，西扬，给我一点时间，若要真的忘jì过去，忘jì明康，谁都帮不了我，只有我自己能帮自己，相信我，我可以的，我经历了很多，也承受了很多，但到目前为止，我还能好端端的活着，你便可以知道我的生命力有多强，所以，不要担心我，真的不要担心，我也会好好的。”

    只是，6雪儿很清楚她之所以之前生命力那么的强盛，全是因为有年明康，他就是她的坚强后盾，无论生了什么事情，无论遇到了什么事情，明康都可以替她摆平，也总会在她最需要帮助，最需要他的时候，适时地出现，摆平一qiē。

    然而，从今以后，一qiē都到此为止了……

    顾西扬亦是明白6雪儿现在需要的是时间，需要时间来慢慢冲淡这一份至深至浓的感情。

    他可以等。

    他可以等到6雪儿忘jì过去，忘jì年明康……

    顾西扬有了决心，他的心也在不知不觉中踏实了，除却踏实之外，还有了一份信心，起码6雪儿和他，从6雪儿的口中，她是可以把他当成朋友对待的，从朋友开始也是好的开始。???说．`

    因此，顾西扬回到顾家的时候心情还算不错。

    可他的心情却看在顾娅婷眼里是多么的可笑，这个小子八成是傻子吧，明明就被人拒绝了，竟然还能开心成这样，标准的傻蛋。

    “呐，银行卡还你。”顾娅婷完全是出其不意的举动窜到了顾西扬的跟前，将银行卡很不客气的甩给他。

    顾西扬没料到顾娅婷会来他的房间，尤其还是神不知鬼不觉的状态，瞬间皱了眉梢，“你什么时候进来的！”

    “在你傻瓜一样笑的时候进来的。”顾娅婷直言的道，眼神里多了鄙夷，依然还是瞧不起的神色。

    顾西扬则有些防备的看着顾娅婷，随后目光从她脸上转移到银行卡上，“你拿去吧，不管剩多少，都给你，当是还人情债。”

    既然是拿出去的钱，他没想过要回来，更没有想过要顾娅婷偿还，可顾娅婷也没想过白拿他的，“得了吧，你当自己在施舍啊！我是借，是借你的，也会给利息，下次一定连本带利还给你，我可不想欠你的。”

    即便顾西扬帮了她一个大忙，让她填了那个大坑，但依然还是看不顺眼顾西扬，尤其今天无意中遇见顾西扬与6雪儿，看到顾西扬那没出息的样儿，顾娅婷便忍不住蔑视了，他可是丢脸丢大了，亏他之前还是什么全民偶像呢，居然连一个女人也搞不定。

    “可你已经欠了！”顾西扬恭敬不如从命的收回了那张银行卡，顺手扔进了抽屉里，“你算了吧，别逞强了，就你那样的投资眼光，恐怕几百年以后这笔钱都难还上，我给你卡的时候，就没想过让你还，别有压力，毕竟是爸爸的女儿，怎么也得给爸爸面子。”

    “喂……顾西扬，你说话别拐弯抹角的，我投资眼光怎么啦，你的眼光就好么，爱上那么一个破女人，还把人家当宝似的捧着，人家领你情吗？真是自作多情。”

    顾娅婷愤愤然的话，并没有让顾西扬生气，反倒是走开了，挪至酒柜旁，慢腾腾的倒着明黄色的液体入酒杯里，徐徐的开口，“你什么时候这么关心我了，不领情不是正好，正好让你取笑我。”

    “你……”顾娅婷气结，“不识好歹。”

    说完，正准备气冲冲的离开，却在经过顾西扬身边时，及时的被他攫了胳膊，“喝一杯吧，我知道你很能喝，和你喝酒最大的好处就是不怕你对我乱来，因为你对男人没兴趣。”

    “顾西扬，你找死啊！”顾娅婷的分贝尖锐的扬起。

    自从被顾西扬现她在pub里揽女人的腰，和女人很聊得来之后，一开始她其实很怕被顾西扬嘲笑，也很怕顾西扬将这个秘密告sù顾新民，可他并没有如预期的多管闲事，也没有卑鄙无耻的去告sù顾新民。

    反而是这几天的相处下来，这该死的顾西扬总是提及她的这个事，时不时冷嘲热讽的。

    顾西扬在接受着顾娅婷杏眼圆睁的瞪视时，软了口吻，“一起喝杯吧，我和你住在这儿这么多年，从来没有和平相处过，我想在我搬离这儿的时候，可以和你和平的相处，以后在外头我们见了面也不要像陌生人一样，或者像仇人一样充满了敌意。”

    听闻，顾娅婷惊讶的望着他，“你为什么要搬出去！之前怎么没有听你说过，难道就是为了6雪儿搬出去！你真是这么没出息的人吗？为了个女人而已，就这么的赴汤蹈火……”

    “你为了你的那些亲爱的，不也可以赴汤蹈火么？”顾西扬轻轻地，举止极度优雅的摇晃着高脚杯里的明黄色液体，在灯光的折射下，光线柔柔的打在顾西扬的脸上，这个时候的顾西扬是最魅惑的。

    “那只是玩玩而已……”说到这里，顾娅婷意识到自己好像说得不对，适时地止言了。

    顾西扬却好像捕捉到了很有兴趣的话题，挑了挑眉，“哦？玩玩而已，不是真心？”

    “这个你少管，你为什么要搬出去！爸爸不是一直不希望你搬出去住。”顾娅婷其实很清楚顾新民对顾西扬的喜欢也换来了回报，顾西扬亦是一直把他当成亲生父亲一样对待，并且很尊重爱戴父亲。

    顾西扬则根本就不回答顾娅婷的话语，“说说看，为什么不是真心，只是玩玩而已？因为在男人那儿受了伤，所以想从女人那边尝试一下，却只是尝试，不能动心？”

    他邪魅的猜着顾娅婷的心思。

    “要你管！多管闲事！不喝了！和你喝酒一点意思也没有！”顾娅婷脾气暴躁，还没说上几句，尤其是说到她的“痛处”时，顾娅婷恼火升级，随即甩酒杯走人，顾西扬显然今天的耐心很好，揪住了她的胳膊，“别这样，我不说了还不行吗？不是想知道我为什么要搬出去，我告sù你。”

    顾西扬此刻的好脾气，让顾娅婷不忍心继续飙，但口气依然是相当犯冲，像足了她火爆的性子，“你最好给我说话小心点，我的事不代表你借了钱给我，我就会任由你胡说八道。”

    “明白明白，不说了还不成，换个话题，既然你非要坚持还我钱，我们可以聊聊投资理财之道帮你赚上一笔。”顾西扬凝望着此时生气的顾娅婷，不得不承认他们家的“姐姐”还真不是一般的绝色，栗色的大波浪卷，妖艳与性感并存，无论是浓妆还是淡妆，她都能驾轻就熟，同样适应。

    顾娅婷的美丽是绝对不会输给娱乐圈里任何一个绝色美女，可偏生竟是一个有这么特别嗜好的女人……