
    宿管是男的，维修工是男的，对她霸王硬上弓……

    这些，关他什么事！

    阿义不知道这些到底跟他有什么关系，越想越是跟他无关，可最终竟然还很没用的被琶莎给“唬弄”了。本站新域名可樂小說網(k1xsw)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。?八一中文网w?w?w?．?８?１z?w?．?com

    只是这个女人真的很大胆，又很没脑子。

    难道他就不是男人吗？他也是男人好不好，或许也会心术不正的对她霸王硬上弓，可瞧她那蠢傻的样儿，阿义莫名的火大。

    “给，请你喝的。”

    阿义在换完灯泡后，琶莎递给他饮料。

    “不必了。”阿义冷然的道。

    “谢谢啰，下次我请你吃饭。”琶莎找种种借口想要和阿义有下一次见面的机会。

    “没有下次，下次最好别找我。”阿义拒绝，完全是十全陌生的口吻，即便心下其实并不是这么的冷漠生疏，他也是有情xù起伏的。

    可是，阿义很清楚他与琶莎最好是连开始都不要开始，连普通朋友都不要做，一旦开始他们两人就会有不断的麻烦，接连不断的痛苦。少爷与少奶奶就是最好的证明，爱情与婚姻都是讲究门当户对的。

    “不找你，我找谁啊，我在这儿虽然有两年了，可我没什么朋友，你就当帮帮朋友不行吗。好啦，你回去我就不送了，我还有事呢。”

    说着，琶莎还真不客气的推着阿义出门。

    原本一心一意想要快离开的阿义，在遭到这样驱赶的待遇时，瞬间紧蹙眉梢，伫立在原地，反而没了刚才迫切要离开的心思，或许，这就是男人的劣根性吧。

    “记得要接我电话哦，不接我就去找聂凌卓了。”

    琶莎威胁。

    正当她在威胁时，也很火的推走了阿义，她脸上泛着的笑容，让阿义又恼火，又没办法跟她脾气。

    在关闭房门的刹那，琶莎背脊抵挡着房门，唇角的笑容越来越灿烂了，中国有个成语很好，叫做“欲擒故纵”，她就要这样一步一步的引起阿义的兴趣。

    果然，阿义站在门口，呆呆愣愣的望着琶莎学校的宿舍房门，几乎是有些不置信，这算什么！这个女人是什么意思呢！

    阿义心下虽然很不爽，但这样也最好，以后不要有什么牵扯——

    ……

    应小冰与夏越之前是为了散心，为了驱散应小冰心里的那个人，夏越陪着她四处游玩，只要她开心，只要她能忘jì成宇，一qiē都是值得的。

    应小冰意识到自己是多么的愚蠢，竟然会相信成宇，为了这个男人，她不惜与自己的父亲反目成仇，那时她是多么的痛恨父亲，可在一qiē真相大白之后，应小冰与她父亲之间的关系有了缓和，应父公司出了问题的这段时间，她与夏越一直在美国帮他，直到公司的情况稳dìng，他们才一同回国。

    而应小冰更是做了一件十分冲动的事情，在与夏越在拉斯维加斯的时候，她与夏越登记结婚了。

    她的确是把感情当成了一场赌局，不仅仅是赌了自己的婚姻，最为重要的是，她赌自己一定可以忘jì成宇，那个男人，她一定可以忘jì的。

    “阿卓，抱歉，你和初晨结婚的时候没能参加，那时我爸因为公司的事情病倒了，公司的情况也一团乱，幸好夏越帮忙，否则，我都不知道该怎么办才好。”

    应小冰约了聂凌卓见面，“这是我在纽约拍卖会上，拍到的百达翡丽古董表，是送给你和初晨的结婚礼物，虽然是迟来的结婚礼物，但同样是最真诚的祝福，祝你和初晨百年好合，爱情甜蜜。”

    应小冰从提包里掏出两只价值不菲的手表，递给聂凌卓，她知道聂凌卓的品味，他喜欢百达翡丽的品牌。

    “谢了，等你和夏越举办婚礼的时候，你喜欢的，我会帮你达成所愿。”

    此时，聂凌卓指得是“结婚礼物”。

    可当提及自己喜欢的时，应小冰脸颊上泛出的是茫然的笑，“我究竟喜欢什么，你知道吗？现在连我自己都不清楚，你又怎么会知道。”

    听闻，聂凌卓沉默了几许。

    他以前是知道的，深知在应小冰心下最重要的，最喜欢的，就是成宇。

    “我以为你和夏越结婚，你是有心要重新开始的，可显然不是。”聂凌卓淡淡的开口。

    这一刻，无论是聂凌卓还是应小冰两人在面对面品着香茶时，心却飞到了很远的地方，他们两人曾经有一个共同爱护的人，成宇是聂凌卓的挚友，如果不是那么的要好，当初聂凌卓就不会义无反顾的帮助应小冰与成宇私奔。

    “是啊，不是真心的，在经历了这么多事情之后，我还有心吗！”应小冰摇着头，苦笑着，“你现在很后悔吧，当初为什么要那样多管我和他的闲事，如果不管的话，我就不会痛恨你那么长时间，你也不会一直生活在自责与愧疚里。我和你为了那个人，都付出了惨重的代价，可结果却是被他给狠狠的骗了。”

    几个月之前。

    她在夜总会见到的成宇，并不是真正的成宇，但事实却是成宇也真的没有死。

    成宇原来有一个双胞胎的哥哥，两人长得一模一样，成宇和他双胞胎哥哥成进一直为某个组织做着种种隐蔽之事。

    那天与方芷静在一起的人，是成进，尽管应小冰之后才得知成宇并没有与方芷静有任何的关系，但成宇确实是欺骗了她，也欺骗了聂凌卓。

    当初私奔的时候，那一场死亡，那一场假死就是成宇自己策划的，让所有的人都以为他在那场车祸火灾中死亡了，从此以后再也没有“成宇”这个人，也很成功的摆脱了她。

    当应小冰了解到这些时，那时的心情应小冰到此刻还能记得清清楚楚，不是愤怒，不是生气，只是有滔天的怜悯与自嘲疯狂的盘踞着她的身体。

    她就是那么愚蠢的一个人，居然从来没有怀疑过成宇，无论是他的真心，还是他的行为，应小冰对他是那么的深信不疑，可到头来，所有对她做得事情都不过是一场虚情假意。

    甚至，应小冰分不清楚那时候偶尔面对的成宇，到底是成宇，还是他哥哥成进，真真假假，难以辨别，毕竟他们长相那么相似。

    “小冰，放下吧，现在既然你已经有了夏越，已经结婚了，就不要再想成宇了，不值得的。曾经欺骗过你的人，不管他是多么的身不由己，他已经不值得你去爱了。同样我也是，我当从来没有过这么一个朋友。”

    聂凌卓除了劝应小冰放下，也没了其他办法，他几乎连跟成宇再见面都不想了，不愿意见到他，不愿意看到那张虚假的面孔。

    纵使应小冰与夏越离开去旅游，回美国的这段时间，聂凌卓也得知了有关于成宇成进双胞胎的事，因为他们所处的组织有着极度的特殊性，恋爱是禁忌，偏偏成宇却爱上了应小冰，这是不被组织允许的。成宇被迫假死，彻底的脱离她与应小冰的视线……

    或许，成宇真的有不得已的苦衷，但这几年就如应小冰所言，他与应小冰各自都不好过，应小冰是想念他，而聂凌卓自己则满是愧疚与难受，一辈子都觉得亏欠。

    “我这次回来会住一阵子，不过应该很快会回美国，你和初晨，珊珊若是有时间，就同我一起去美国玩吧，我做东，请你们去拉斯维加斯豪赌一场。”

    应小冰适才万分凝重，也十足痛苦的面容转为了浅笑，只是那样的笑，聂凌卓依然能看出来，还是藏着深深难受的。

    “嗯，一定会去的。”即便他与年初晨目前的关系还很棘手，但无论如何不会让年初晨离开自己。

    “我先走了，替我约初晨吧，等我和夏越的家人见过面之后，我们几个一起聚聚。说来惭愧，我和夏越就那样在没有经过他父母亲点头同意之下就领了结婚证，我都不知道和他一起去见他家人的时候，他们会有多大的反应，说不定，我会被扫地出门呢。”

    应小冰此刻不由自主的幻想着那样被扫地出门的惨状，原本还觉得挺可怕的，可忽然间却觉得有些滑稽，有些可笑。

    聂凌卓站了起来，和应小冰聊了几句之后，转身离开了，颀长的身躯，依然在人群中是那么的鹤立鸡群，时间并没有在聂凌卓脸上留下任何不该有的痕迹，仿佛几年前的聂凌卓，同几年后的聂凌卓真的一点变化也没有，唯一变化的是事情，人是物非了。

    应小冰久久地凝望着消失在人群当中的聂凌卓，很轻yì的想起她与聂凌卓，成宇在美国校园里的那段时间……

    简单，快乐，舒心，只有满满膨胀的幸福感，让她度过了一生当做最快乐的时光。

    可当现所有的一qiē都只不过是一场骗局之后，应小冰对那段无比幸福愉悦的时光产生了怀疑，她真的有快乐过吗，那个人又是不是真的出现过？

    纵然成宇是真的出现过在她的人生里，还给了她无比的幸福与开心，但到底哪里是真，哪里是假，真真假假，她始终无从鉴别。

    聂凌卓刚才在听到有关于成宇的事情时，虽表面上很平静，但应小冰看得出来，他亦是无比失望的……