
    聂凌卓话语里的坚决，年初晨已然越来越清楚这一次的分开是势在必行的，当聂凌卓真正认真起来，严sù的对待这桩婚姻的时候，她便明白当真到了无可挽回的地步了。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說

    只是他们两人都没有想过，聂珊珊躲在一角将他们所说的每一句话都听得清清楚楚，眼底揣着的泪水再也无法控zhì，匆匆忙忙打断了年初晨与聂凌卓：

    “不要……初晨……舅舅，你们不要离婚，你们不能离婚……我不要再失去你们了，我已经没了聂瑜妈妈，珊珊不想一个人孤零零的……”

    聂珊珊突然的冲进来，紧紧搂抱着年初晨，哭得那么伤心欲绝，“初晨，你们不爱我了吗？初晨你回来好不好，我们还是像以前一样住在一起，你每天送我去上学，放学后我们和舅舅一起做饭，做功课。”

    聂珊珊此时倒是很怀念着他们过去在一起的时候，虽然那时候还不知道他们就是爸爸妈妈，可那个时候好开心……

    年初晨则只有无尽的泪水回答聂珊珊，她是那么的无力，无能为力去回答珊珊的要求，一开始是她要离婚的，然而到了目前这个状况下聂凌卓提出的离婚，即便让年初晨心下难受，但就如聂凌卓所说的离婚是最好的办法。

    在生了这么多事情之后，她与聂凌卓是没办法好好相处了，甚至每天面对面的，难受与痛苦只会不断的加剧，更加提醒着那不堪忍受的过去。

    “珊珊，出去，大人谈事，小孩子不许插言。”

    聂凌卓拿出属于他的威胁，勒令聂珊珊离开，哪怕聂凌卓心里是那么的疼爱着聂珊珊，可如今不是疼爱就能和年初晨过下去的。

    “珊珊，等初晨先谈完事，初晨再带你回家。”

    她要跟聂凌卓说清楚，离婚可以，但珊珊的抚养权归她。八一中文w说w说w小．八８一１说z一w网．一c八o八m八

    “不，这里就是我们的家啊，初晨，你不要走，你不许走！我一个人在这里怎么办，你们都不爱我了吗？”

    一想到从今往后都没有人喜欢她，疼爱她了，聂珊珊的世界就好像塌陷了，黑暗无边。

    “珊珊……”

    “初晨，不要离开我，我怕，我好怕！初晨，舅舅，真的不要我了吗？”聂珊珊哭得跟个小泪人似的，牢牢搂住年初晨，年初晨痛心疾的难受，如今所有的事情不是她所能决定的。言情首发

    “芬嫂，带小小姐出去！”聂凌卓凌厉开口。

    “我不走，我哪儿也不要去……我不走……爸爸，爸爸不要和妈妈离婚，爸爸不要和初晨离婚好不好，以后珊珊会听话的，你说不吃汉堡，我就不吃汉堡；你让我别在学校打架，我就不打架，好好的和同学相处。爸爸……”

    聂珊珊被芬嫂带走时，也终于是服软的开口愿意叫爸爸妈妈了。

    听着“爸爸妈妈”的称呼，原本这两个称呼对聂凌卓与年初晨来说无疑是最开心，最幸福的，然而此刻，聂珊珊的话语与称呼让他们两人各自心里很不是滋味，难受到了极点。

    可聂凌卓是故作镇定，“芬嫂。”

    沉沉唤着“芬嫂”的名字时，话语里是那么的坚决又沉重，让芬嫂只能急急忙忙的带走聂珊珊，“小小姐，我们先出去，芬嫂给你做好吃的。”

    “我不要，我只要初晨给我做好吃的，我想和爸爸妈妈一起做饭，一起睡觉，一起上学。”

    聂珊珊的泪珠涌现更多了，年初晨也是忍不住，追上前去揽住聂珊珊，“对不起，珊珊，爸爸妈妈对不起你，可是爸爸妈妈都很爱你啊！”

    “爱我就不要离开我，爱我的话，初晨就不要离开，留在这儿。八一中文ww小w八．８小１说zw说．一c说o说m网”

    聂珊珊不知道那些矛盾，她也管不了那些矛盾，她一心一意只盼着爸爸妈妈能在一起，能给她陪伴。

    年初晨抱紧聂珊珊，她的世界也天旋地转了，为什么会变成这样，为什么所有的事情原本好好的，一眨眼功夫就变成了这样……

    本来因为二胎的到来，她和聂凌卓是充满了期待，那时候满满的幸福感却被聂夫人给一手毁了，明明始作俑者的人是聂夫人，是他妈，怎么到最后她反倒成了罪人。

    因为珊珊的打断，她和聂凌卓该说的没说完，该谈的没谈好，所有的事情就这么悬在那。

    ……

    聂瑜离开之后的头七。

    当年初晨与于笑笑两人一同去墓地看望她时，却很不走运的碰到了聂夫人，聂夫人本来就对年初晨充满了憎意，这个时候见到聂瑜的出现，聂夫人像疯子一样奔上去。

    “该死的贱人，你还有脸来这儿，今天我就不信打不死你！你给我站着别动！”

    聂夫人的愤怒疯狂作祟，执起提包就疯狂捶打年初晨，让年初晨是防不胜防，在旁边的于笑笑被聂夫人这样凶猛的气势给吓到了，好半会儿怔。

    “害死了聂瑜，你把聂瑜还给我，今天我就要你替聂瑜偿命！”聂夫人紧揪着年初晨的尾，那么的用力。

    年初晨顶传来撕裂的疼痛，本来还对聂瑜有一丝丝愧疚的，可当聂夫人这样对待她时，这骨子里的火气与愤恨亦是排山倒海而来，霸占着她的心底。

    “你害死了我的孩子，我见死不救，那也是人之常情，没有规定我一定要去救她，聂瑜那样的人，就算我阻止了她，这一次不出事，下一次呢，下一次谁能保证！吸摇头丸，这些东西，是我让她吸的吗！是我让她混夜店，不洁身自爱的吗？不是我，这一qiē都不是我让她这么做的，聂瑜的死，要怪就怪你的管教不严，要怪就怪你对她太过纵容，才会导zhì她的惨死，你才是要对聂瑜的死负责任的人。”

    年初晨这一刻也不甘示弱了，拼命的反抗聂凌卓的攻击，她不可能白白的任由着聂夫人欺负，她已经欺负自己很长很长时间了，一直以来就看不起她，瞧不起她，仗着她是豪门夫人的身份，处处欺辱她，这一回，她再也不要忍气吞声了。

    “你说什么！该死的，你有种再说一遍！”聂夫人气坏了，浑身颤抖。

    这一刻，在旁边的于笑笑也终于回神了，见到聂夫人与年初晨两个人都各不相让的扭抱在一起，各自是来势凶猛，谁也不肯妥协，她上前试图分开她们，可谁都听不到她的声音，甚至还将她撞飞了。

    “初晨，不要打了……不要跟这种恶婆子打……”于笑笑着急，生怕年初晨吃亏。

    然而年初晨就算吃大亏，这一刻也绝对不能让步聂夫人，没错，这一qiē的开始就是由聂夫人开始的，她作为始作俑者不但没有一点点意识，还把所有的责任都推到她的身上。

    年初晨气不过，不仅掌心里的力道加剧，回驳的话语也趋近于刻薄，就算有些话不是她想说的，但就是想要故意气聂夫人，“我说，聂瑜是你害死的，不要怪别人，都是你的纵容，你的放任，才造就了今天的聂瑜！也是你平时亏心事，恶事做多了，这是报应，是你的报应！”

    年初晨出离愤怒的反驳，双瞳里布满了殷红的血色，那双眸子里像是要将聂夫人给撕裂，狠狠的劈成两半。

    “你闭嘴，你给我闭嘴……是你，是你和厉千寻害死我们聂瑜的，不是我……我怎么会害聂瑜，我疼她还来不及呢，我怎么会害她……你这个贱人，别胡说八道，你给闭嘴……”

    年初晨的话激怒了聂夫人，即便是上了一定的年龄，聂夫人掌心下的力道并不轻，尤其在面对她最痛恨的年初晨时，浑身使出来的力气就好像是要将年初晨置于死地那般。

    年初晨是受了她不少伤害，脸上，颈项上的淤青不少，可她也不会妥协屈服的，这一辈子在聂夫人这儿所承受得够多够多了。

    “你最好给我好好的善待珊珊，如果珊珊有任何的闪失，我会让你真正的一无所有。”

    这话自年初晨口中说出来时，是万般的坚决，也很严厉，是严厉的警告。

    聂珊珊不愿意跟着她搬出聂家，她还是很习惯的住在聂家，为了让珊珊习惯，年初晨也不好强迫性的要求她同自己搬出去住，她能做的就是让珊珊尽可能的舒适，开心，便只能顺着珊珊的意思。

    而聂夫人不喜欢女孩儿，以前对聂珊珊的好全是因为聂瑜没有孩子，给聂瑜一个孩子，弥补她一生的遗憾，如今加上聂瑜离开了，聂夫人对她的敌意与憎恨是愈的深浓，年初晨最怕的就是珊珊在聂家受苦，就算有聂凌卓在，他不会让珊珊吃苦头，可年初晨还是放不下心来，她最担心的就是聂夫人对她的报复泄在聂珊珊身上。

    毕竟，聂夫人不是没有做过这样狠毒之事，她曾经就故意设计陷害她，害死了她的二宝，原本一条鲜活的生命，就那样在聂夫人的陷害之下消失了。

    于笑笑上前将她们强行的分开，好不容易分开了，聂夫人与年初晨脸上都不好看，鲜红的道道是万分的触目惊心，彼此就好像是惹怒的狂狮，虎视眈眈的瞪着对方……