
    “爷爷，不行，你不可以把我关起来，我不要在这里，我要回家。『』『』【传说来dahsubao看书的妹子都会穿越了】”

    “爷爷，我说了一人做事一人当，相信我，我一定可以处理好这个问题的。”

    “……”

    厉千寻的声音逐渐地隐没在厉爷的耳畔，他这个孙女向来闯祸惹事惯了，但这一回她闯得祸可大了，得罪谁不好，非要得罪聂凌卓。

    “华恒，好好的看住大小姐，不得让她踏出这里半步，就算年明康来找她，也不能让他们见面，我得去跟聂凌卓见一面。”

    厉爷吩咐着。

    从厉爷的神色中也知道这一次事情并不会那么容易的解决，对方是实力不小的聂凌卓，即便他们厉家是黑道，但正要论实力，差聂凌卓一轮，这种时刻，只能妥协道歉为好。

    可在厉千寻看来，若是跟聂凌卓道歉，那么就是把她的一qiē都给否认了，所有的人都会认定她打人不对，然而聂瑜那个小贱人就是该打，活该被打死，早知道这样，她就该更加不留情的，居然还把聂瑜送去医院治疗，她当时一定是疯了。

    “大小姐，你不能出去，厉爷再三交代，你不可以再惹事了。”

    厉家的属下华恒在门外制止厉千寻的喧闹，她的喧闹声，让整个厉家宅子里是心神不宁的。

    “开门，华恒，你帮我开开门，我一定会感谢你的，我不会惹事，我保证，我是去跟聂凌卓见面的。”

    隔着房门，厉千寻的敲门声大力无比，“华恒，我保证，我真的不会惹事，不会让你为难，你放我出去，我不能让爷爷去找聂凌卓，这太掉价了，我自己闯下的祸，全由我一个人承担。”

    华恒听着，不知所措。

    厉爷亲自去找聂凌卓的确是很掉价，可他清楚厉爷也是为了千寻小姐好，不愿意她受苦，也不能让厉千寻受到一点点的伤害。

    厉千寻在里面恳求了很久，华恒始终是坚定不移，厉千寻明白继续求华恒已经没用了，还不如自己想办法，这边是二楼的位置，若是跳下去的话，凭她的伸手应该问题不大。

    “千寻小姐……很危险……不要……”

    当华恒发现厉千寻从二楼主卧跳下来的时候，话还没说完，厉千寻便已经行动了，华恒一颗心悬着，惊慌四起，厉千寻平安落地的刹那，他才稍许的安定了。

    “千寻小姐……”

    “对不起，华恒，我会向爷爷解释清楚，不会连累到你的，放心，我也不会有事。”厉千寻正要飞奔离开，却没想到年明康会来厉家找她。

    “上车。”年明康从车窗探出个头。

    年明康的到来让厉千寻傻眼，是完全傻愣的伫立在原地，似乎不敢置信。

    这是怎么回事？

    记忆中，年明康真正意义上来他们厉家，这还是头一次，上一次她不小心出车祸，年明康也没回厉家来接她，而是她很“不要脸”的自己回去了。

    “上车。”年明康又重复了一遍。

    这时，厉千寻才有了反应，急速的窜入了车内，“天哪，不敢置信，你是来接我的吗？”

    如果年明康的答案是肯定的，她该怎么办，肯定又要动心了，肯定好不容易下定的决心又要该死的动摇了。

    “你闯了那么大的祸，不来恭喜你一声，好像说不过去。”

    “……什么呀！故意讽刺我。”厉千寻抗议不已，可在抗议之后，脸上泛出甜甜的笑容，“不过，就算讽刺我，我也开心啊，总比以前一句话，一个字也不跟我说好。”

    厉千寻脸上的笑靥很灿烂，也很满足，即便这次真是闯祸了，可却没有一点危机感。

    但听到这话的年明康心里不好受，厉千寻容易满足的心态，似乎到这一刻，他才明白，其实撇开一qiē不谈，厉千寻是个值得交往的朋友，她的性子更趋向于男孩子，有属于男孩的直爽与直接。为了他，哪怕伤害她自己的身体，她也在所不惜。

    “送我去见聂凌卓。”

    “要跟他道歉么？”年明康蹙眉，对于厉千寻与聂家的事，他全听说了。

    “才不！我不会道歉的！我不觉得自己有错啊，他们家那个聂瑜本来就活该被打，谁让她总是欺负初晨啊，这口气我咽不下去，道了歉，那不就是承认我有错啰？我宁愿给聂凌卓揍一顿，也绝对不道歉，你不要劝我，我不会道歉的。”

    厉千寻在这个问题上，她可是斩钉截铁，绝不动摇的。

    “我说……”年明康深知厉千寻是这样的性子，可这个问题恐怕不道歉的话，很难解决问题。

    “什么都别说，我不想听。如果是你的话，你也会这么做的，自家的姐姐怎么可以随随便便让人欺负呢。”

    厉千寻说的的确有道理，正因为在年明康看来，她这一次虽然是鲁莽又冲动了点，但还是打心底里的赞成厉千寻的做法。

    ……

    见了聂凌卓，聂凌卓如预期的对厉千寻道歉的态度是坚定不移，哪怕是有年明康在场，聂凌卓也坚决不会改变自己的决定。

    “即便初晨说这件事情是她唆使的，但我不相信，我知道是你自作主张伤了聂瑜……”

    聂凌卓缓缓地开口，慢条斯理的态度里凸显着镇定。

    “是，是我自作主张去打你妹的，跟初晨一点关系也没有，甚至我若是提前告sù初晨我的想法，她一定会反对我。我就是看你妹妹不顺眼，她欺人太甚，经常找初晨的麻烦，如果你是好老公的话，你就应该站在初晨这一边，狠狠的教训你妹，小姑子欺负嫂子，这是哪国允许的事啊。”

    厉千寻毫无畏惧，她不怕事，这是她二十多年来养成的性子，没人能改变她。

    聂凌卓双瞳里渐渐变得暗淡，危险气息十足。

    厉千寻不得不承认这个时候的聂凌卓是十分吓人的，她艰难的吞了吞喉，尤其在面对聂凌卓朝她投射而来的锋锐眸光，厉千寻也是有些害怕的，不过她既然做了，就不能怕。

    “所以，你承认打了人？”聂凌卓许久才道出这么一句。

    “嗯。”厉千寻点头，强作镇定。

    “因为看在你是袒护初晨的份上，打了人只是让你道个歉而已，我不觉得我这个做法过分。”

    聂凌卓重申了一遍他的决定。

    “我不要道歉，我宁愿被打也不会道歉，这样吧，我让你打一顿，怎么打我都不会有任何怨言，就当是我们私下解决了。或者，你要是不服气，把我被打得鼻青脸肿的样子post到网上去，也算是替你妹报仇了。”

    厉千寻已经是无所畏惧了，到这一刻就算是惧怕也无济于事，反而显得她厉千寻多么的没担当，其实当初在找厉千寻麻烦的时候，她就该料到会遭到聂凌卓报复的，毕竟这是面子上的问题。

    聂凌卓拢了眉心，目光定在厉千寻脸上定了几秒，他和厉千寻没有真正相处过，但今天见到她这样刚毅坚决的性格，尤其宁愿被打一顿也不会把责任推给初晨，就凭这一点，凭她是真心待年初晨好的份上，他就该放了她，不计一qiē代价的放过厉千寻。

    “聂少，抱歉，千寻给你和弘信惹麻烦了，我替她道歉，如果非要坚持让千寻在公开场合道歉的话，我愿意去道歉，或者，能否看在初晨的面子上，请聂少跟弘信董事会的人说，因为股票波动给他们带去的损失，由我一律承担，我会弥补他们经济上的损失，甚至可以给予更多的经济赔偿……”

    “够了，年明康，你为什么要这样，事情是我惹出来的，我不要任何人替我来承担，尤其是你，你不用管我，我会自己一个人处理的，你给我回去。”厉千寻很紧张，万分的焦灼，她怎么可以让年明康去道歉，他的形象大损的话，他也有麻烦的。

    “聂少，你打吧，我清楚你的身手不错，我就算练过也不会是你的对手，你打，我绝对不还手，只要能让你心下舒畅，我的身体一定能扛住。”

    说着，厉千寻很认真的趋近他，一副任凭聂凌卓处置的坚决态度……

    “厉千寻，你给我马上回去！”年明康言辞凌厉，目光里泛着浓浓的担心。

    “聂少……”年明康望向聂凌卓。

    聂凌卓双手伸向裤袋里，一派悠闲，“外界说你们婚姻关系不和，说明康你在外包养小三，看来是错误的报道，怎么，陆雪儿已经不符合你的口味了？”

    聂凌卓问，他的口气完全是以“姐夫”的身份在问询。

    这话让年明康和厉千寻两人都被震住了，丝毫没想到聂凌卓会这么问。

    “终于决定收起花心，回归家庭了？如果我对厉千寻做点什么，不正好可以称你的心意和陆雪儿在一起吗？”

    年明康与陆雪儿，与厉千寻之间的三角关系，聂凌卓或多或少的听说了一些，毕竟，年初晨对他们的事没少关心……

    聂凌卓接二连三的问题让年明康一脸沉重，而厉千寻由刚才的震惊，转成期盼，心里涌出了深深的期盼，好想知道年明康会怎么回答，哪怕答案她实际上是知道的，却还是渴望从年明康口中说出来……