
    第二天。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过小°说°网的账号。

    年初晨倍感全身上下像是散了架那般，仿佛每一处像是被拆了又被缝合上的难受，脑袋也昏昏沉沉的让人无法思考。

    她这是怎么了？

    有一种似曾相识的熟悉感，是宿醉的感觉吧，可全身的疼痛却是让人那么的匪夷所思。

    当年初晨睁开眼睛，又阖上时，她慢半拍的才反应过来周围的一qiē是那么的陌生……

    “天哪，这是哪里？”

    不是她的公寓。

    不是她的医院宿舍。

    也不是在笑笑家……

    可昨天晚上，她明明是和笑笑在一起的。

    奢华上档次的总统套房规格，她……和人开房了？

    天呐！

    要死了！

    年初晨！

    年初晨心下惊起狂乱的害怕与恐慌，她昨晚是干什么了，可从她身上传来的尖锐疼痛是在生生的提醒着她昨晚的放纵，昨晚到底发生了什么，谁来告sù她？

    耳畔，年初晨才发现有“哗哗”的水声传来，这水声是要多烦躁就有多令人烦躁，甚至惊恐掀起，只有浓浓的恐惧占据在她全身每个角落，连身上的疼痛似乎也在这个时候被驱走，全然被恐慌代替。

    她该怎么办？

    年初晨这时才意识到薄被下一丝不挂的身子，这一qiē的一qiē都在很残忍的，很无情的提醒着她：昨晚她居然和陌生人发生了关系……

    完蛋了！

    彻底的完蛋了！

    年初晨浑身毛骨悚然加剧，速速穿戴整齐准备装什么都不知道的删掉这一段，她不要记起，就当做什么也没发生就好，否则，她还真不能好好的生活了。

    可是腰间，腿间，唇间上火辣辣的刺痛，这些无比提醒着昨晚的一qiē究竟有多炽烈！

    年初晨强势的甩了甩头，难受与羞赧，还有深深的悔恨疯狂铺天盖地而来……

    只是，还不待她离开，浴室的门声响起了，一定是那个男人出来了，年初晨反射性的转身，不愿意去面对四目相视时的难堪与尴尬……

    聂凌卓从浴室里简简单单腰间系了一条浴巾出来，在触及到年初晨穿戴整齐的背脊时，皱了皱眉，步伐一步步的趋近，年初晨耳畔伴随着这靠近的脚步声，心跳如擂鼓一般震响。

    在脑子里还没想好该说什么时，骤然间开口了，吞吞吐吐，慌慌乱乱的声音，尽显出她的害怕，“你……你别过来……我……昨晚……昨晚可是……什么都不知道……我什么都不记得……你别想趁机敲诈，我可是什么都没有……还有……你没拍照吧……你什么都没做吧。”

    年初晨似乎想到了什么，补充的说着，一想到那些所谓的艳照事件，她心下更加骇然恐惧了。

    “怎么！把人给上了，就不负责任了！”

    冷冽又肃杀的声音自年初晨身后熟悉的响彻，这声音冷彻无比，直接能把人给冻伤，可年初晨却听出来了，急促转身的刹那，与聂凌卓四目相视，他的眼神是万分逼迫性的，眸光里是犹如猎豹般凶残的撕裂感。

    年初晨被吓得心脏快要从喉咙里蹦跳出来了，昨晚……

    昨晚的人，是聂凌卓。

    这个消息，让人难以置信的同时，也让年初晨莫名地心上石头放下了，恍如随即而来的是放松。

    原来是他！

    幸好！幸好！

    只是，年初晨即刻被自己这样没出息的想法给唾弃了，大骂自己的没用。

    就算和别的男人发生了一点什么，那又怎样，她和聂凌卓已经结束了。

    “你没有老公？”

    “你说你老公死了！”

    “你说你是离异女！”

    聂凌卓逼近，越是那么近，年初晨的心脏快要从嘴里蹦跳出来了，她……她说了这些吗？

    “我……”她吞吐难言，苍白的面色尽显惊慌。

    她的惊慌也全然落入聂凌卓眼底，一向深谙心思的聂凌卓，尤其在面对年初晨简单明了的心思，他更加能一眼猜中，“怎么？不记得了？把人吃干抹净了之后，穿戴整齐打算拍拍屁股走人呢！”

    “……聂凌卓，你！你在胡说八些什么啊！”

    装蒜啊装蒜。

    做了这等事情，年初晨只能装忘jì，绝不承担责任，况且，她昨天做了什么，真的一点儿印象也没有，也不知道自己究竟是在什么情况下与聂凌卓相遇的，还到了酒店开个房间……

    “我胡说八道？是谁发酒疯说***没关系的？你谁在不确定对方男人是谁的情况下，就那样不顾一qiē的献身！”

    聂凌卓说着话的时候，嘲讽意味很足，火气也很足，脸上的神情更是吓人，吓得年初晨胆战心惊的。

    “我……”

    “你可真是玩啊！你是有夫之妇，你懂吗？知不知道自己是什么身份吗？需不需要我来提醒你的身份？”

    聂凌卓反问，口气不悦到了极点。

    年初晨面红耳赤的，手足无措的，她也不知道事情怎么就变成这样了，她忘了反驳，一时间全然语结了。

    “说吧，打算怎么办？”聂凌卓追问。

    一听，年初晨震惊，“什么怎么办呀，聂凌卓，你到底想说什么！”

    她不耐烦的吼大声了，冲着聂凌卓大喊，她的态度是那样的不好，更加把聂凌卓给惹毛了，“想要立刻办了你。”

    “……”年初晨无语了，可聂凌卓钳住她的身子，令她无法动弹。

    “办你个毛线，给我滚远点！吃亏的人是我，我还没向你索要赔偿呢，你倒是恶人先告状了。”

    年初晨也是不管不顾的开口，语声里尽是埋怨与火气。

    “嗯。”

    不知聂凌卓到底是什么深意，他“嗯”了一声，此时缠黏的贴近在年初晨身上，“先听了我的索赔，再来提你的要求。”

    “强上我，这个账我们要怎么算，嗯？”

    聂凌卓语声邪魅加剧了，睥向年初晨的眸光变得愈发深邃，深邃中透着他独有的魅惑力度，仿佛分明就是在向年初晨发出邀请。

    年初晨瞪大了眼睛，聂凌卓这是在问她要钱吗？

    好啊，要钱就给钱呗，反正现在她有的是钱。

    “开个价吧，多少钱，钱不是问题，只要两清就好。”

    年初晨吞了吞喉，说这话的时候格外的硬气了，尤其目光迎向聂凌卓时，眸子里多了无数的坚毅。

    “是啊，年初晨有的是钱，钱当然不是问题，问题是，我的价钱，你开得起吗？我只问你一句，你开得起吗！”

    聂凌卓也不是那么好欺负的苗，敢跟他聂凌卓就身体交易问题谈价的人，从古至今，只有她年初晨这个女人。

    “喂……你不要靠那么近，我们谈问题就谈问题好吗，说吧，多少钱，你开出价来，我才知道你要多少啊。”

    年初晨当然能觉察到聂凌卓喷发而出的愤怒，“说吧，开个价，谈妥价钱，一拍即合，从此两清。”

    “两清？你觉得我们能两清吗？”

    聂凌卓掠唇取笑。

    “那你到底想怎样啊，价钱也不开，只会说这些让人生气的话！不说就算了！在这种上了床也不需要负责的年代，你少给我装纯！”

    年初晨懒得理会他了，想着就生气，生聂凌卓气的同时，更是生自己的气，她为什么每一次喝酒就会闹出不少笑话和事端呢，这个毛病什么时候才能改改。

    “年初晨，你越来越大胆了啊！谁允许的！我们还没离婚呢！”聂凌卓又是一番凶神恶煞了。

    “离！马上离！立刻离！谁不去，谁是王八！”

    年初晨火气冲冲的连续说了三个“离”字，尽显不耐烦，尽是烦躁，边说，边往门口走去。

    “出去的时候，顺便付清账单，尤其那六七个安全套的钱，是因为你，我才精疲力尽，差点精尽人亡的。”

    聂凌卓恶作剧的提醒着安全套的事，目光还很刻意的望向垃圾桶，挑眉望向年初晨的神情里充满了挑衅。

    “你……”

    “难道不是？你不记得昨天是你自己要了又要的！”他故作无奈状。

    “喂，你闭嘴，能不要这么下流吗？”

    年初晨满面通红，心跳从刚才醒来的那一刻便从未平息过。

    “做得时候不觉得下流，说得时候却觉得可耻了，那些道貌岸然的伪君子，说的就是你这种人吧。”聂凌卓一句话又让年初晨哑口无言了，谁叫她完全不知道自己究竟在喝醉酒的时候到底做了什么见不得人的事情！

    “把我的卡冻结了，往后什么钱都由你来付，还有……我欠徐正宇他们一顿，下次我会打电话叫你来付账的。”

    聂凌卓提及这事，脸上是邪肆的神色。

    “神经病！不要惹我！聂凌卓，我叫你以后都不要来惹我。”关于所有的过去，她不会忘jì的。

    聂凌卓不再控zhì她的离开，年初晨愤然转身离去的背影里，满是火焰残留在偌大的房间里。

    聂凌卓唇上显露出来的是淡淡的笑容，但笑容却蕴藏着深深的难受，他和年初晨为什么会弄成这样，本来可以很好的相处，可偏偏捉弄人似的在他们之间设置了太多障碍与关卡，让他们彼此痛苦。

    身体上虽得到了满足，但心理上，聂凌卓始终是揣着深深沉重的，像是透不过气的沉窒感……