
    年初晨在六星级酒店前台结完账离开时，满脸的不悦不断的倾泻，她的不高兴全是来自于聂凌卓――八一中文w说w小w网．网８一１一z一w说．com

    “真是，都已经是个穷光蛋了，还敢开那么贵的套房！装什么阔呢！有本事自己结账啊！”

    “哪门子的规定啊，安全套三百一个，共计消费两千一百块！三百块，我都能买一打了好不好！”

    看着这个账单就冒火，就算现在的她有钱了，但钱也不是这样挥霍的啊！

    年初晨烦躁得要命，但更要命的是，回到雅氏医院的第一时间，珠珠便传消息而来，“初晨姐，主任叫你去办公室。”

    “叫我？”

    年初晨震惊不已，直觉告sù她不会是好事，一定不会是好事，只是没想到“好事”会降临得这么快。

    “主任，你说什么？你让我停职！”年初晨到了主任办公室，听到主任的要求，她惊讶出声。

    “是……年护士……你和市长那儿媳妇的事闹得太大了，就算人家再不对，你也不能打人家啊！而且，人家市长儿媳让我一定要给出一个交代，我没办法，暂时只能让你停职。”

    主任对年初晨的态度还算好，年初晨也看得出来主任很为难。

    “年护士，我知道你有后台，夏家的三少爷，我也得罪不起，所以，目前最合适的办法就是你暂时停职，不过停职留薪，绝不扣除你的薪水，趁着这么好的待遇，年护士你想去哪玩儿，就去哪玩儿……”

    “主任，这不是薪水不薪水的问题！我现在哪儿也不想去玩，我就想在医院里工作，我做错了什么了！我到底做错了什么要被停职？给江燕彩和她孩子的药水一点问题都没有，孩子的死全是因为江燕彩的个人问题，我不觉得自己哪儿有错，所以，我不会停职的。八一中文w说w说w小．八８一１说z一w网．一c八o八m八”

    年初晨斩钉截铁的说着，不容主任这样假公济私。

    主任甚为为难，“年护士，你别这样，我也是没有办法的办法啊，江燕彩让我给交代，我总不能什么都不做吧，这件事情若是越闹越大的话，一定会给雅氏带来不少麻烦的，我要是不让你停职，雅氏的招牌也会被砸了，往后还有什么名人，产妇来我们雅氏生孩子，坐月子呢！”

    “主任，这一次你要是让我停职的话，往后就真的不会有名人，产妇来我们雅氏生孩子了，因为别人都会认为是我们医院的护士给婴儿弄错了药，才会导zhì婴儿的死亡，即便实际情况并非如此，但谣言只会是越传越大，越传越开，到时候才是真正的砸了雅氏的招牌。言情首发”

    “我没有做错任何事，我坦坦荡荡，不接受任何的惩罚，如果江燕彩非要说我打了她，那是我和她的私事，我们到时候一起去警局了结好了，一开始动手的人是她，不是我，我并没有给医院惹事。”

    年初晨伫立在主任面前，以前的她是绝对不敢这样理直气壮的。

    或许，她真的变了吧。

    “年护士啊……”

    “主任如果没有其他要说的了，我出去做事。”年初晨根本不给主任说话的机会，径直离开。

    主任眼睛直愣愣的望向年初晨，这火爆脾气，到底他是主任，还是年初晨是主任？说完一股脑儿就闪人走开了。

    “真是！我看到最后停职的人恐怕是我。”

    院方不可能得罪大股东夏家，而年初晨的后台就是夏家三少爷，谁敢惹夏家三少爷，那后果一定是不堪设想的。

    果然，年初晨依然还留在医院的事，让江燕彩得知，她是不可能就这么轻yì的放过年初晨，立马找主任出气了，“你说过会给我一个交代！让年初晨继续留在雅氏工作，就是给我的交代？李主任，我看你是不想干了吧，我要是去我公公那儿奏你一本，你看你这个主任往后也一定当得很艰难。八一中文ww文w八．网８网１z八w网．网c中o中m”

    江燕彩拿单宝明的权势出来压人，她的孩子死了，而年初晨却什么责任也不需要负，还可以继续悠哉的在这儿雅氏工作，她心底的怨恨与怒气难以浇灭。

    “单太太，你别这样，我们有话好好说，年初晨虽然有错，但错也不主要在她，直接让她停职这说不过去呢。”

    此时此刻，主任是顶着十万斤重的压力在肩膀上，稍有不慎，他倍感自己就会被硬生生的给压垮。

    “那我的孩子死了，是死在你们医院的，这就说得过去了！主任，你不给我一个让我满意的交代，我不会让你们医院好过的，你不会想让事情越闹越大吧。”

    江燕彩威胁着。

    “单太太，我们当然想要尽可能的大事化小，小事化了，你看你，其实孩子那么小，又不足月，你强行带出保温箱，你的责任可不小！”

    主任话语极为婉转的提醒着江燕彩的自身责任，可江燕彩却永远也不会承认是自己害死了宝宝，“我的宝宝就算离开了保温箱，他也活得好好的，要不是年初晨动了手脚，我的宝宝不会死，主任，如果你非要跟我谈责任，我们法庭见。”

    江燕彩的咄咄逼人，甚至犹如疯子似的在他主任办公室里的闹腾，在主任看来，这个女人比年初晨恐怖多了。

    虽然看不顺眼江燕彩仗势欺人，但他也没办法，“这样吧，我有个提yì，有个比让年初晨停职更好的办法，我把年初晨调去山区工作一段时间，这么一来，单太太你也用不着总是和她见面了对吧，可如果我让她停职的话，她没有公务在身，时时刻刻出现在你面前的话，岂不是很招人心烦。”

    “尤其在偏远山区工作，是很磨砺人的意志的，尤其女人的意志，总之，是件挺折磨人的事就对了，不是什么美差！”

    李主任想了一个两全其美的办法，既不让年初晨离开医院，又让江燕彩很满意这个处分。

    江燕彩听闻，好像也是那么一回事，那个女人阴魂不散的总是出现在她与单俊的面前，的确是很招人讨厌的。

    “就照主任说的办。”

    让年初晨先受点苦头，这是她报复的第一步，江燕彩眼底的坚毅与狠戾凸显，不将年初晨给整蛊个半死，她是不可能放手的。

    很快，李主任合理安排了一个差事给年初晨，年初晨在得知要被安排去偏远乡村做为期一个月的医务援助后，一听就知道是江燕彩和李主任商量之下产生的结果。

    “为什么是我去乡村工作一个月？李主任为什么你不派其他人去，我想在这个节骨眼上，我是最不适合被流放在外的护士，要是让别人知道我被派去乡村做医务援助的话，这跟我的停职没什么两样，会被其他人认定是医院对我的惩罚，所以，我还是那句话，我不会走，也不可能接受停职安排，你可以不给我薪水，但这是尊严问题！你们太侮辱人了。”

    年初晨这一次是打算抗争到底的，可主任这回亦是很在理，“停职，跟被派去做义工，这是完全不同的两码事，我就是要让其他所有人都知道我们医院的年护士是多好多善良的一个人，即便是在乡村那样艰苦条件下，依然还是为乡民们看病治疗，这么好的一位护士，怎么可能会毒害孩子？”

    “够了，主任，少阿谀奉承了，我好与不好，善不善良，那是我的事，跟你一点关系也没有！我说不去，就不去！”年初晨语气硬朗。

    可主任就是不肯放过她，“别这样，年护士，我听夏三少爷说过，你和他在农村为村民看病治疗了好长一段时间，你也知道生活在农村的人，尤其是贫困山区的孩子，是很辛苦很可怜的，这群山上的孩子大多都得了手足口病，其他医院都派了医生护士护工免费为他们服务，我们雅氏这么大一家医院，不可能不出一份自己的力量吧。”

    “呐，这是山区孩子的资料，你先看看资料再答复我，最迟明天下午之前给我答案，停职，还是去山区，你选一个！”

    主任把山区的一些相关资料递给年初晨，仿佛认定了年初晨一定会去的，她既然是夏越的朋友，应该和夏越的个性差不了多少，都是乐于助人，无私奉献的大爱之人。

    年初晨揪着这些资料，恨得牙痒痒的看着主任，“你非要逼我是么？”

    “不敢啊，年护士，你后台这么硬，我哪敢。”

    “好，我现在就给答复，我选后者，我去山区，15天，最多15天的时间！15天之后我就会回到雅氏工作，到时候，我希望主任你再也不要为难我了，如果再刁难我，我一定会让夏越来收拾你。”

    最近几天夏越因为有重要的国外医学交流会，人在国外忙翻天了，年初晨也不想什么事都找他来替自己摆平，更何况帮助那些山区的孩子，年初晨也是心甘情愿的，至少比在医院里伺候像江燕彩这样莫名其妙，无理取闹的病人好。

    “……真的？真的愿意去？年护士，你太好了……成成成，15天就15天，15天后，再等护士考核的时候，我给你升个护士长。”

    升她护士长，算是对她的抱歉。

    可这样的升职绝对不是年初晨想要的，“升职就不必了，以后少找我的麻烦，我就谢天谢地了。”

    说完，年初晨脾气的重重摔门离开，震天响的门声，把主任给吓得一瞪一瞪，这种暴脾气的女人也能当护士啊！完全是选错了行！

    不过，在李主任眼里，她倒是嫁对了郎，毕竟，无论她与聂凌卓离婚与否，他们曾经的婚姻摆在那，她的眼光好，运气好，挑了那么一个有钱男人……