
    单俊居然说她是小人之心！

    他的这一说辞，让江燕彩脸色大变，瞬间心上是滚滚而来的火焰。本站新域名小說網()的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。八一中文w网w八w一．说８八１zw．com

    “你……”正当江燕彩要火时，单宝明和方容美在得知已经顺顺lì利的剖出一个男孩时，急急忙忙又高高兴兴的来了医院。

    “燕彩啊，辛苦了，真是辛苦了，给我们单家添了男孙，该奖励，你爸爸一定会奖励你的。”方容美好比最好的婆婆，亲昵的拉扯着江燕彩的手，满心的欢喜。

    单宝明脸上也泛出笑容，“是啊，燕彩，你为我们单家添丁了，等你出月子之后，我们就准备一下，立刻替你和单俊办婚礼。”

    终于，在这一刻，单宝明松口了他们的婚事。

    “爸……”单俊是万分的惊讶。

    “就这么决定了，人家孩子都替你生了，你还想耍赖吗！”单宝明显然是在得了孙子之后，喜悦的心情难以遮掩，满面的春风得意。

    “咦，我的孙子呢。”单宝明这才意识到没见到孩子。

    “在保温箱呢，由护士全托照顾，我们暂时不能见孩子，只能每天通guò视频见她一次。”江燕彩说到此刻放在保温箱的孩子时，心下不免是万分沮丧的。

    听闻，单宝明没有吃惊，他知道孙子是早产的，放在保温箱里照顾也是必要的。

    “可是……我好想孩子，爸，你能不能跟医院上头说说，让我自己照顾孩子啊，我可以照顾的。”江燕彩向单宝明请示。

    单宝明蹙眉，明显有些为难，“……这。”

    为了让江燕彩能住进雅氏的vip房间，已经是利用了职权。w文w一w一．网８文１一zw一．中c文o网m网

    “爸，你是市长啊！”江燕彩看到了单宝明脸上的难色。

    “市长就可以滥用职权，欺负百姓？”单俊冰冷的道。

    “什么？单俊……你什么意思，我也是为了我们的孩子好啊，爸爸位高权重，一句话而已，谁敢不听爸爸的话，这又不是什么犯法的事。”江燕彩扬了分贝，口吻不悦的与单俊有了争执。

    明知道江燕彩这个时候是虚弱期，不该和她争执，可实在是忍受不了江燕彩的无理取闹，“别拿孩子当借口——”他可是一清二楚此时此刻江燕彩心里想的是什么，无非就是害怕在见不到孩子的时候，怕初晨伤害了孩子。

    可初晨是妇产科室的，新生儿重症病房完全跟她没有一点关系，她根本就不可能去那儿照顾小孩，这个江燕彩怎么就这么的让人恼火。

    “你要是真为孩子好，就让孩子在保温室里安安全全的待着。”单俊的面色愈严sù冷冽，尤其睨向江燕彩的眼神，可一点儿也不含糊，是万分的凌厉。

    语毕，他便愤愤然的离开了。

    “单俊，单俊，你去哪啊！”方容美着急的跟上，单俊却丝毫不甩她。

    “这小子真是！我去说说他，让你妈先陪着。”

    单宝明紧急的跟上去，其实他和单俊是同样的想法，单宝明不会忘jì之前煤矿事件，上头已经开始在对他产生怀疑，查到他的头上来了，他也不想在这个时候节外生枝，闹出更多事情来。

    可高级vip产房里，方容美却在向江燕彩煽风点火着，“把孩子带到自己的身边来照顾当然要比给护士照顾好，我刚才来医院的时候，听说年初晨也在这儿工作了，那女人真是阴魂不散啊。八一中文网w小w说w说．八８小１zw．com”

    方容美不会忘jì年初晨给她的警告，她与年初晨之间存zài着不共戴天的仇恨，自当不会说年初晨的好。

    方容美与年初晨的仇恨，和江燕彩是同样的憎恨年初晨，她们有着共同的仇敌。

    “就是啊，就是因为年初晨在，我才会担心我的孩子，妈妈，你知道那个女人有多恶心的。”

    “这好办，我去跟他们院长说去，我好歹也是市长夫人，他们院长总该给我一点面子吧，这事你放心，我一定会在最短时间内让孩子回到你的身边。”方容美保证着。

    江燕彩见状，也终于露出了笑容。

    但尽管是方容美出面了，医院方面还是坚持一定要孩子待在保温箱里治疗，否则的话会有生命危险，不足月就出生的早产儿，身体免疫系统育不够完善，尤其在江燕彩顺产时，孩子差点儿窒息死亡，还好抢救及时保住了孩子，但若是出保温箱的话，一定会给孩子带来巨大的风险。

    然而，这些方容美和江燕彩都听不进去，无论如何都要坚持把孩子从新生儿重症病房里转移到vip产房里。

    “单太太，单夫人，如果你们坚持要把孩子带在身边自己照顾的话，请你们签这份医疗事故说明上签字，若是新生儿有任何的闪失或意外生，我们医院概不负责，因为具体的事情我们都已经跟你们解释得清清楚楚了，早产儿能活下来的机率是非常小的，若是还坚持带出保温箱的话，这对孩子是百无一利的。”

    新生儿重症病房的医生将医疗事故说明文jiàn递给方容美与江燕彩，孩子的情况刚才已经解释得很清楚了。

    “……”江燕彩沉默，一时半会还真不知道该怎么做才好。

    若是早产儿活下来的机率小，她更加要自己细心的，耐心的照顾好孩子了。

    “我们已经抽血去给孩子做化验了，正要确定孩子的各大器官是否有问题。”

    “我们家的孩子除了早产之外，不可能有其他毛病的，绝不可能有任何的毛病，我们家的人都是非常健康的。”方容美不由分说的否认，态度依然还是万分坚持。

    到最后，江燕彩也下定决心要把孩子带在自己身边，终究是在那份医疗情况说明文jiàn上签了字。

    医院拗不过江燕彩，单俊也拿江燕彩没办法，她那样固执的非要把孩子带在身边，自己照看着，虽是冲动又任性了，但江燕彩也是爱自己孩子的，看着孩子的模样，仿佛剖腹产之后的伤口疼痛也变得弱了，更似感觉不到一丝丝的疼痛，眼里只有孩子。

    “单俊，我们的孩子多可爱啊，什么时候睁开眼睛看看爸爸妈妈啊。”江燕彩抱着孩子，脸角露出灿烂又幸福的笑容。

    “将来我们的宝宝也会像爸爸一样的帅气，能干，这小手粉嘟嘟，格外的惹人心怜……”

    江燕彩满眼里就是孩子，眼神与笑容都无法掩饰她对孩子的喜欢，甚至在这个时候是一点儿也不后悔自己做出的决定，把孩子从新生儿重症病房里带出来，是对的选择。

    可单俊却不以为然，“燕彩，如果你喜欢孩子，就把孩子送回重症病房去，在那儿有最好的医生与护士照顾着，你还担心什么！你和我都是新手，不懂得怎么照顾孩子，你为什么要这么固执！孩子要是真有什么闪失，你和我就是罪魁祸。”

    “你不要说了，别以为我不知道你什么心思，你就是想让年初晨照顾我们家的孩子是吧，你想让孩子跟年初晨多亲密，以后让年初晨当孩子的后妈是吧！我告sù你，你最好打消这个念头，孩子是我的，谁也别想给我孩子当后妈！我孩子现在好端端的，再说妈已经在找高级月嫂了，很快就可以有人来照顾孩子。”

    江燕彩说得是理直气壮，甚至言语里充满了对单俊的不满与敌意。

    单俊气得不轻，“你这个女人，没有看验血报告吗？孩子有肝损，又加上是早产儿，这种情况下在这种普通的病房照顾是行不通的。你马上给我把孩子送回去……”

    “不去！我说不回去就不会送回去的！你不要在这儿浪费唇舌了！你之前不是说你不要孩子么，你不跟我争孩子吗？宝宝是我的，他是我一个人的，你别在这儿指手画脚。”

    江燕彩与单俊之间的争执，恍如永远也不可能有个停歇的时候，即便是在月子里，他们还是有不断的矛盾迸。

    “好，我不指手画脚，我不争，但你听清楚了，你这么的坚持把孩子带出来，孩子若是有意外，我唯你是问。”

    “你……你混蛋！”江燕彩气得朝他直扔枕头，泪水与火焰就那样疯狂的涌动。

    “是，我是混蛋，但我至少不会丧心病狂，你现在的行为就是丧心病狂的谋害自己的孩子。”

    单俊火大不已，瞅着她的眼神里是极度的愤怒，单俊与她没什么好说的，高级vip产房里震天响的门声，彰显着单俊的滔天怒气与愤慨。

    “王八蛋，去死！凭什么！”

    凭什么这样对她啊！

    江燕彩心下难受不已，想着单俊就是希望用这种方式甩掉她，这悲痛与气愤便随之而来，单俊越是这样坚持的要将孩子送去新生儿重症病房，她就偏不能让他得逞。

    于是，就这样，孩子被江燕彩从新生儿重症病房里接出来，一直由她带在身边，方容美也积极的给江燕彩找寻最有经验，最能带小孩的月嫂。

    江燕彩的固执，以及这种类似毁miè孩子的行为在医院产科疯狂的传开了，连带年初晨也被牵扯其中，年初晨曾经是单俊女友，差点成为市长儿媳妇的消息在医院里疯传，成为医生护士，甚至病人最热爱谈论的话题……