
    “这是我欠她的。言情首发?八?一中文?网w?w?w?．?８?１?z?w?．?c?om”

    年明康真诚的回答，他没有说谎，这是他的真心。

    “我欠厉千寻一条命，就算她要我死，我也不会有任何的犹豫，更何况只是一个道歉，这是我该做的。在媒体面前，由我来道歉，也合情合理。”

    毕竟，他到目前为止，在别人眼里看来，他依然是厉千寻的丈夫。

    年明康这样说是在厉千寻的意料之中，虽然始终还是有点失望，始终是因为她用性命救了他的命，因为年明康是个讲义气，会感恩图报的人，所以，即便是性命偿还她，他也愿意，但这不是厉千寻期盼的。

    她最期盼的是有一天年明康能够真正的爱她……

    “年明康，你不欠我的，当时是我心甘情愿的，我也不需要你替我做什么，你听到没有，我不需要，这件事情任何人都没法替我承担。聂凌卓，你说怎样就怎样，但要道歉，我不会跟你，跟聂瑜说对不起的，因为我没错，我只认为自己做了我该做的，谁欺负初晨，我就会找谁的麻烦！”

    “下一次也是一样的，即便是你，我也不会眼睁睁的看着你欺负初晨。”

    厉千寻的执拗，她的傲骨，在这刻不得不让聂凌卓对她刮目相看，最重要的是她是对初晨好的人，就凭这一点，他就应该息事宁人了。

    “明康，我接受你的第二个方案，赔偿吧，打了人总得要付出一点代价吧，就当是没看好自己老婆，让她在外惹事是非的代价。”

    聂凌卓开口说这番话时，不仅仅是厉千寻震惊了，连年明康也没想到聂凌卓会这么的轻yì饶过他们，显然这个赔偿的办法，是聂凌卓在给他们偌大的面子。

    或许，与其说是给他面子，不如说给初晨颜面。

    厉千寻与年明康两人缓缓地相互对视，恍如彼此都不敢相信自己所听到，难道这件事情就这么轻yì的解决了？

    “明康，你欠我一顿，这一顿我给你记上了，下回在你的饭店给我和初晨，珊珊留三个位置。”

    聂凌卓淡淡的道，但平淡的言语里，情感却一点儿也不淡，正因年初晨很重视在乎年明康，他爱屋及乌的也能爱护年明康，以及年明康护着的人。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說

    厉千寻则有些不敢置信，没想过聂凌卓会这么轻yì的饶过她，在聂凌卓离开时，很急切的阻拦在他跟前，“聂凌卓，你到底想怎样，你是想背地里整蛊我们厉家对吧，现在当着明康的面你什么都不做，然后背地里就去做小动作毁我们厉家……”

    “如果你希望我那样做的话，也无妨，我改天派人去炸了你们家的宅子。”

    聂凌卓冷漠的瞄了一眼厉千寻。

    厉千寻的胆识是毫无疑问的过人，但有勇无谋，脑子也是白痴一个，否则就干不出这等白痴的事情来。

    “聂凌卓你……”

    厉千寻还要说什么，却被年明康给制止了，“好了，你不要再惹事了，这件事情就告一段落，以后安分点，聂凌卓是不会做那些卑鄙事情的。”

    年明康从来不会这样说她，哪怕是她再冲动，再堕落，在年明康眼里都是不在乎的。

    而他此时一句“安分”点，听入厉千寻的耳畔，这么一句简简单单的话却让她好安心，好安心……

    霎时，厉千寻眼底涌泪了，泪水汩汩的渗出……

    “都说没事了，还哭什么！回去把，我已经打电话给厉爷了，说我会处理好这件事，他一定急着在等我们的消息。”

    年明康推了推厉千寻的胳膊，让她别再呆若木鸡似的在原地不动，可谁知厉千寻此时的心情是多么的澎湃又激动，无数的暖意直涌心底。

    尽管她对年明康付出了很多，他从来没有回应过她的任何感情，可是在这一刻，明知他是感恩，不是感情，却还是让厉千寻很感动。

    厉千寻仍旧伫立在原地，却也在下一刻紧紧地搂住了年明康，“年明康，我要怎么放开你，我不想放手，我真的不想放手……哪怕不爱我，哪怕我们永远也无法成为真正的爱人，可是，像现在这样，和你生活，和你相处，我好开心……我真的好开心……”

    快乐与满足霸占着她心底。

    年明康推了推，原本是要推开厉千寻的，毕竟感恩与感情，他是分得很清楚，厉千寻这样的人，很适合做他的朋友，可以成为很好的朋友，但绝对不能成为情人，他不爱她，他的心里至始至终都只有6雪儿一人，哪怕最后与6雪儿不能在一起，他心中也只有她。

    但年明康心下似也有了决定，“陪你回了厉家后，我得去跟雪儿见一面。”

    忽然地，年明康沉沉的道。

    厉千寻从他怀中抬头，眼底还蒙上一层厚厚的泪珠，望向年明康时，她有一种受宠若惊的感觉。以前年明康无论做什么都不会向她报备，尤其是去见6雪儿，他更是不会跟她提及，可现在，他是想怎样？

    厉千寻隐约能觉察到年明康的决定，心腾起了不少涟漪，她凝向明康，眸光里倾注了满满的爱意，“明康，我不知道该怎么说……一开始我的确是想过要让你留在我身边的，但也是心甘情愿捐肝给你，只是现在，我不知道该怎么表达我的心情……好乱……”

    厉千寻有些语无伦次了，不知是太意外，还是太高兴，总之思绪是异常的凌乱。

    “虽然用捐肝的方式，把你留在我的身边，我自己也觉得很卑鄙无耻，可是我爱你，我很爱你……始终还是盼着你能给我一个机会，一个我与你相处的机会……”

    厉千寻说完低着头，泪水已失控的滑落，她鲜少哭，即便是受了再大的委屈，厉千寻也不能哭，她出身的环境使然，从小爷爷就把她当成男孩子一样的训练，不能哭泣，不能娇气，哭泣与撒娇成了她生活中的禁忌。

    然而，厉千寻此时却有不断的眼泪涌出，她想很真实的去表达自己的心情，可怎么也说不出口……

    “抱歉，千寻。”年明康一句道歉的话语藏尽了太多太多的深意。

    抱歉不能爱她。

    抱歉即便和她在一起，心还是在另外一个女人身上。

    抱歉为了他，让厉千寻受了不少委屈，让她承受了太多的苦楚与责任，让她一个人孤军奋战的扛着。

    可年明康心知肚明，其实最该去道歉的人，是6雪儿……

    想到6雪儿，年明康脸上泛出了滔天的悲悯，尤其当与6雪儿见面时，亲眼见到6雪儿面容的苍白与无力，年明康的胸口似成千上万只毒虫在啃噬着他的心脏，即使痛，即使难过，却还得在6雪儿面前故作冷静。

    这个时候的他们，纵然什么都不说，也能很清楚彼此的想要说的。

    这便是他们之间的默契，谁也取代不了的默契。

    6雪儿早就知道会有这么一天的，但当这一天来临时，她拼命的告sù自己不要太过狼bèi，也不要让年明康太过难做。

    “我会好好的，就算没有年明康在身边，没有年明康的日子，我会吃得好，穿得暖，不会挑食，也不会嘴馋得在生理期还吃冷饮，更不会让自己堕落，一定会让日子过得踏踏实实的，所以，你不要担心我。”

    6雪儿说着，尤其还是带着淡淡的微笑说这番话时，看在年明康的眼里，是何其的让人难过心痛。

    “不要说了，6雪儿，什么都不要说了，对不起，对不起……”

    年明康的脸转向了一边，不让6雪儿瞥见眼底的泪珠，无数的愧疚与道歉却抒不了自己内心的难受与歉意。

    “我们之间能不能别说这些了，对不起，谢谢，抱歉……这些以后都不要说了……你不欠我的，年明康从来不欠我的，相反，是我要感谢你，就算不能爱到最后，但是你爱过我，给我过最温暖，最幸福的时刻，这就够了，你能好，能好端端的，我就很开心。”

    “……”年明康已控zhì不住自己的情xù，泪水疯狂而下。

    “我们都不要有遗憾……没有遗憾的……曾经在一起过这就够了……足够了……”

    6雪儿含泪的笑着。

    年明康已不能开口说话了，无论说什么都弥补不了对6雪儿的亏欠。

    “祝你和千寻小姐幸福，是真心的。”

    她是真心的。

    只要厉千寻能给他幸福，只要他们能平平安安的，她是真心祝福他们。

    “雪儿……”

    顾西扬毫无预警的出现了，6雪儿在抬眸望向顾西扬的刹那，有那么几秒的愣住，却随即也被顾西扬给紧揽了身体，很顺势的带入了怀中，“她的幸福，我来给，年先生，你该做的是安心的管好你的家庭，不要再来骚扰我的女人。”

    “西扬……”6雪儿甚为惊讶顾西扬的出现，但又正是因为顾西扬的出现给她解了围，让她不至于在年明康面前哭天抢地的难受，满心的难受和痛苦让泪水越来越多，可趁着她情xù彻底失控的时候，顾西扬很绅士的将她带离了……