
    聂瑜的死，就像是阴云笼罩般的笼罩着所有相关的人，尤其是厉千寻，她最不能接受自己“杀”了人的事实，这样的她，跟恶毒的聂夫人比起来又有什么区别，甚至，她比聂夫人更加的无情残忍。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    年明康见她的手指不断淌血，也不确定碎玻璃片究竟有没有扎进她的指腹里，只能急切的前往医院给她的手指做包扎处理。

    然而，厉千寻就像是灵魂出窍那般，整个人恍恍惚惚的，像变了一个人似的。

    年明康陪同厉千寻在医院做简单包扎的时候，却万万没想到会遇见陆雪儿与顾西扬。

    陆雪儿出现在医院，年明康很本能的担心，放下正在包扎伤口的厉千寻，急急忙忙的追上陆雪儿，“你怎么了？生病了吗？”

    他始终还是放不下陆雪儿的，就算是再怎么强烈的要求自己不要去管她的事情，可一旦遇到陆雪儿，这心就好像是不听使唤了，完全不由他自己支配。

    陆雪儿其实也看到了他与厉千寻来医院的情景，他牵着厉千寻的手，那么急切找医生的时候，那个时候，陆雪儿仿佛看到了年明康的真心。

    如果没有她作为束缚与累赘，年明康是绝对可以全心全意爱着厉千寻的，终究，她就是他们的阻碍，是名副其实的第三者。

    “我没事，不过是感冒而已，你别担心。”

    说着，陆雪儿轻轻地拨开了年明康此时钳在她臂弯上的手，这一抗拒，分明就是在诉说他的担心是多余的。

    他的这一举动也让年明康很尴尬，除此之外，还是悲痛。

    是吧，他的担心也许在她眼里是分文不值的。

    给过的承诺，给过的所有诺言，自己不曾兑现过，不仅如此，到最后还要狠狠的伤害她。

    “有我在，用不着你担心，还是管好你老婆吧。”顾西扬很顺势的牵起了陆雪儿的手，一开始陆雪儿有点儿抗拒的缩了缩手，但随即还是很顺从顾西扬，任由着他牵手，被顾西扬牵着的感觉不同于年明康，或许，那份令人欢喜，令人安心的温暖，这一辈子只有那个叫做年明康的人才能给。

    顺着顾西扬的眼神望去，厉千寻已完成了手指的包扎，就那样眼底无神空洞的伫立在那。

    陆雪儿听说了有关于聂瑜，年初晨，厉千寻之间的矛盾，现在聂瑜死了，厉千寻一定在自责吧。

    年明康回头看向厉千寻的刹那，他也只能回到属于他的“位置”上去，虽然这个“位置”，这个“身份”不是他想要的，却也不是他能拒绝的。

    “伤口注意不要沾水，两天来医院换一次药水。”

    身后是护士的叮嘱，年明康点头的听从，在回过头的一刻，陆雪儿已与顾西扬转身离开了，他凝望着陆雪儿的背影，年明康有无尽的沸腾与难受拼命的敲击着他的心脏。

    他真的很对不起陆雪儿，是他一手将陆雪儿推向了其他男人的怀抱，然而这个顾西扬究竟对她是不是真心的，年明康不清楚……

    “去追她吧，跟她在一起，不要管我了，我这样的人，这样恶毒的人，是不适合与你在一起的。”厉千寻突然十分冷静的说着，一字一句的道，尽管眼底是空洞又无神的神态，但心思还是很清晰的。

    年明康不爱她，是不争的事实。

    年明康只不过是被迫的，感恩的留在她身边，也是不争的事实。

    还有最不争的事实，是她成了“杀人凶手”，她不怕聂凌卓报复，她怕的是因为聂凌卓的报复换来整个厉家的毁miè，她也害怕聂凌卓会不分青红皂白的报复年明康，毕竟，厉千寻知道了聂凌卓对年初晨的袖手旁观，他心生疙瘩，有着滔天的恨意，他连年初晨都是憎恨的，更何况是年明康。

    当聂瑜葬礼这一天，聂家整个家族对她与年初晨的恨意是达到了极致！

    年初晨与厉千寻出现在聂瑜的葬礼上时，葬礼上出现了极大的混乱，聂夫人在见到她们的刹那，形象全无的上前撒泼，“你们这两个罪魁祸首，还有脸来这儿，给我滚，滚远点，聂瑜不会想看到你们的，滚！我不会就这样算了，你们等着，给我好好的等着。”

    这是聂瑜的葬礼上，聂夫人知道一qiē行为都是不合适的，可就是那样的无法控zhì自己的情xù，这一笔账，她记在心里了。

    “聂夫人，我们也是来送聂瑜最后一程的。”年明康阻挡在年初晨与厉千寻两人中间，此时，这两个女人都是他要保护的人。

    无论是年初晨，还是厉千寻，年明康是很反对她们两人出现在聂瑜葬礼上，无疑会引起巨大的轰动，此时聂夫人的行为就如意料之中。

    “谁要你们来了，猫哭耗子假慈悲，还不给我滚是吧，保安，过来，把她们两个今天就送去警局，我要告她们，是她们害死了聂瑜，她们就是凶手。”

    聂夫人的失控不断加剧，她在葬礼上成了最歇斯底里的人。

    “妈你冷静！芬嫂，把我妈带走。”聂凌卓急忙赶来，让人带走聂夫人。

    可聂夫人就是不肯走，“放开我，我要和这两个该死的东西拼了，替我们聂瑜报仇……”

    聂夫人的嘶吼与愤怒，年初晨与厉千寻都看在眼里，彼此都不说话，内心揣着深深的愧疚和罪恶感。

    尤其当年初晨与聂凌卓四目相视的瞬间，从他眼底的清冷与陌生，她看到了她与聂凌卓不可逆转的未来。

    “你们走吧。”聂凌卓岑冷的开口，视线落向年初晨时，她能感受到聂凌卓的敌意。

    “我们……”年初晨刚想说话，就被聂凌卓给打断了，“哪怕有一丝丝的歉意，你们就不该出现在这儿，聂瑜是不会希望看到你们的，让她安心的走吧。”

    自聂凌卓嘴里逸出的每一个字眼，都是极度冰冷的。

    “对不起，凌卓，我真的很抱歉，是我造成了聂瑜的死，我见死不救，我该死……”年初晨说到这儿时，情xù激动不已，话语也哽在了喉间。

    “走。”聂凌卓仍旧是坚定不移的，眸光泛冷的下逐客令，他笔直挺立的伫在厉千寻与年初晨跟前，压迫感十足。

    “聂少，发生这样的事情谁也不想……”

    年明康试图替她们解释，可聂凌卓再次传来冷冰的话，“我说让你们走，听不懂是么？如果你们继续在这儿闹，我就只能不客气了。”

    “聂凌卓……”年初晨无力的唤他，在瞥向聂凌卓眼底的陌生与憎恨时，澎湃的难受疯狂侵袭。

    聂珊珊更是在这个时候火上浇油了，“初晨，你为什么要这样，你为什么要害死聂瑜妈妈，她是我很爱很爱的人呀，初晨，你怎么可以这样做？”

    听闻聂珊珊的话语，聂珊珊之所以会有这样的认定，年初晨当然清楚是谁教她的，除了聂夫人，还会有谁对她这么的恨之入骨。

    “珊珊，你误会了……”

    年初晨想辩驳，然而在触及聂凌卓凌厉万分的眼神时，她几乎百口莫辩了，她的确是没有什么好辩的，聂瑜的死，她不是直接凶手，但也脱不了关系，的确是她见死不救的。

    “初晨，不是你对不对，奶奶她是骗子，是奶奶骗了我，聂瑜妈妈不是你害死的。”

    聂珊珊始终是抱着一丝丝希望，她不愿意承认这个事实：既不愿意承认聂瑜妈妈永远离开了她，也不愿意得知聂瑜妈妈的死是初晨害的。

    就像聂珊珊之前所说的，她既喜欢聂瑜妈妈，也是喜欢初晨的，这两个人对她来说都是同等重要。

    年初晨相对无言，她不清楚该如何回答珊珊。

    可珊珊却一直在问询，眼底是满满的期盼，又是满眼的泪珠，“初晨，告sù我，不是你害死聂瑜妈妈的，你不是凶手，奶奶说要把你送进牢房，我不要，我不要进牢房，听说那儿很恐怖，初晨，你快点告sù舅舅，你不是凶手，舅舅会帮你的。”

    聂珊珊哭得泪流满面，伴随着年初晨沉默的时间越长，聂珊珊小小心灵的害怕与恐惧不断的衍生……

    “珊珊，进去。”聂凌卓在她身后吩咐。

    “我不要，我要听初晨说……我要听初晨说……呜呜呜……我不要初晨坐牢……”

    她已经失去了聂瑜妈妈，不要再失去初晨了。

    聂珊珊不肯听话的在哭闹非要寻求一个答案，而聂凌卓已经忍无可忍她的行为了，“我叫你进去。”

    他的吼声如雷。

    年初晨心疼聂珊珊的被吼，正要上前制止时，聂凌卓已早先一步将珊珊带走，随即是聂家的保安前来阻止他们的进入，他们被阻挡在外，不得见聂瑜最后一面。

    年初晨心知她是没脸见聂瑜的……

    当聂珊珊刚才不断的问询她：是不是她害死聂瑜的？

    年初晨给不出答案，当见到聂凌卓转身坚决的背脊，那道决然与陌生，年初晨的泪水亦是倾泻般的不断滑落。

    聂瑜的死，她脱不了责任，但难道真的能全部怪她吗？这个时候，她是多么的希望聂凌卓能给予她多一点点的包容，可无论是来自于聂凌卓包容，还是安慰，这些都已经成了奢望，他们的关系或许也该在这件事上彻底的画上句点了……