
    ﻿然而年初晨这一次在村里的出事，不仅仅是聂凌卓担心不已，单俊得知这个消息也是迫不及待的要去村里，去确定年初晨到底怎么样了。[超多好]。更多最新章节访问:ЩЩ.。

    听说受伤了，也不知道伤成了什么样，单俊这心下是火急撩人的焦灼。

    只是，单俊要想去那个村庄看望年初晨，没那么容易，江燕彩绝对不会给他这个机会的。

    “你要去哪！你说你要去哪！”

    江燕彩又开始歇斯底里的发神经了，疯狂的撕扯着单俊的行李，尤其在打开行李箱时，全是一些营养品，这让江燕彩的火气更大了，“要去看年初晨是吧，我就猜到了啊，得知有关于她一点点不好的消息，就那么迫不及待了么，你该死的‘混’蛋，几天见不着她，你心里发痒，身体按捺不住了吧！”

    “该死的王八蛋！你们这对狗男‘女’，我不会放过你们的，记住，我一定不会放过你们的，你今天敢出去试试看，你敢去年初晨那儿试试看！我要你们好看！”

    江燕彩真的像是发疯那般狠狠的将单俊行李箱里的营养补品给全部扔在地上，凌厉的踩踏。

    “单俊，我恨你……我恨死你们了……我不知道自己到底做错了什么……我究竟做错了什么啊，要你这样对我！你凭什么这样对我，为了你，我也什么都愿意做的，只要是为了你的，任何事情就算是赴汤蹈火，我也心甘情愿的。”

    “而年初晨到底做了什么，她到底为你做了什么！她那个贱人……”

    “闭嘴！你没资格说初晨，初晨什么都不欠你的！初晨也从来没有做任何对不起你的事情，你这样咄咄‘逼’人的对她，到底安得是什么心！我和你不能在一起，绝对不是初晨夹在中间，就算没有初晨，我也不会和你在一起。”

    单俊在说这番话的时候是斩钉截铁的，那么的坚定，那么的不容任何人劝阻。

    江燕彩听到这样的话，虽然不是一次两次听到单俊对她说如此绝情绝义的话，可这一回她格外的气愤，格外的心痛，这种无以复加的疼痛让她好像快要死亡那般，痛到极致，痛到彻底的全身麻木了，然而讽刺的却是思维还在，她的思想还在，无时无刻的不在提醒着单俊对她残忍无情的事实。[棉花糖更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “王八蛋，今天我跟你拼了……”

    江燕彩是彻底的失控了，彻彻底底，完完全全的失控了，不管手上拿着什么利器，就朝着单俊身上砸去，那样放肆又大力的举动分明就是像要要了单俊的命似的！

    “江燕彩，你疯了，住手！我也付出了，江燕彩，不是只有你付出了惨重的代价，我也是，我今生最心爱的‘女’人再也不可能回到我的身边了，因为我一时间的意‘乱’情‘迷’，因为一时摔破了脑袋，我和你之间身体的放纵，让我痛失了初晨，我每天无不在后悔当初自己的冲动。”

    “畜生……单俊，你这个畜生……我们连孩子都没有了，我才刚刚失去孩子，你怎么可以这样对我，我们同归于尽吧，我反正都不可能幸福了，我一定要和你同归于尽……”

    江燕彩没有消停，她不能消停，手中的利器疯狂的戳向单俊，单俊身上是鲜血横流，江燕彩掌心里也是粘稠的血液在疯狂流淌。

    空气里全是被血腥的意味给占据得满满，四处都飘散着浓郁的腥味，彼此的呼吸都是那样的炙热，江燕彩和单俊两人好像彼此都不疼那样，各自僵持着。

    单俊的腹部鲜血横流，被利器戳伤的伤口正汩汩的渗出血液，但却再也没有让江燕彩停止她的举动，反而道，“只要你能泄恨，只要我和你之间能在今天彻底的来个了结，哪怕是你今天要了我的命，我也不会有任何怨言。江燕彩，来吧，你有多恨，就朝我一并发泄，我也不想欠你的，我不想因为欠你的让我自己变得像个傻瓜一样什么都不能做，什么也不能去追求。”

    “再用力一点，用力一点就可以要了我的命了！我不会怪你，我的生命由你来结束，但我希望你答应我一点，不要再去找初晨的麻烦，不要再去刁难她了！她从来没有做任何对不起你江燕彩的事，一切都是我对不起你，错就错在我不爱你，错就错在无论你江燕彩做什么，我都没有一点感觉，是我的错。所以，燕彩，冲着我来！不要像个疯子一样去挑初晨的刺……”

    单俊的语声已经非常非常的低沉了，他紧握住江燕彩的手，手持利刃的手让它对准了他自己的左‘胸’处，这个时候的单俊好像也是疯了那样，愈发认真的神‘色’中彰显着他的豁出去，眼里全是决绝。

    可正当单俊是如此决绝的时候，江燕彩反而心上颤抖惧怕了，实际上，她还是很爱很爱单俊的，有多恨就有多爱，这个时候分明她可以再用力一点，只要再用力一点真的会戳中他的心脏。

    江燕彩口口声声说是“同归于尽”，可到了这会功夫，她竟然下不了手了……

    “王八蛋，我恨你，我这一辈子最恨最恨的人就是你和年初晨，是你们两个让我变得这么的不堪，堕落！我以前不是这样的，我以前也是善良的……”

    的确，她以前不是这样心机沉重，挖空心思陷害别人的人，她也不会算计别人，不会煽风点火的掀起战争，究竟从什么时候开始起，她竟然变成了这么一个不折不扣的贱人……

    “不要让我看到你们了……以后……再也不要让我看到你们两个……如果我见到了，就不会是现在这么轻轻松松的放过你们，我真的会同归于尽的……”

    江燕彩断断续续的说着，放手了，放手的刹那，整个人就好像喝醉酒似的难受，全身上下都是昏昏沉沉的难受，身体里好像没有一处是不难受的。

    市长府邸的佣人在进入他们的房间，见到单俊满身的鲜血横流时，吓得面‘色’苍白，立刻惊呼不已，“少爷……少爷你怎么了……少爷……”

    “啊……救命啊，快叫救护车……快点叫救护车……少爷他受伤了……”

    佣人尖锐的惊叫声在市长府邸疯狂的响彻，单宝明正好也在家，和方容美两人听到佣人的惊叫急忙赶来他们的卧房。

    单宝明全然被这一幕血液飞溅，空气里全是血腥味的场面给怔住了，方容美也没想到这个江燕彩还真是狠心。

    “呀！俊儿……俊儿你还好吧……快点，快打120，燕彩，你到底怎么回事啊！两个人闹腾得再厉害也不能这样动手啊，会闹出认命来的呀……”

    方容美一向是伪装得很好，那么亲昵的称呼，紧张的神‘色’，无不彰显着她就是个绝对的好后妈，可单俊始终没办法对她和颜悦‘色’。

    “走开……”他的事不需要她来管。

    “单俊！”方容美声音很无奈。

    “单俊，你到底想怎样！燕彩为你牺牲那么多，你难道到现在为止都不能忘了那个该死的‘女’人！她到底有什么好，就算真的很好，你争得过聂凌卓吗？你认为自己有本事有能力能争得过他？”

    单宝明很生气，也很失望。

    或许这个时候江燕彩的行为是有些偏‘激’，极端了点，但单宝明却不会袒护单俊，的确是单俊做得不好。

    “是，你是争不过！你市长的头衔，若不是聂凌卓当初扶持你上位，你怎么可能当得上市长！而他呢，这些年在你的庇护下很多生意做得顺风顺水，你们相互帮助，甚至你什么事都要听从聂凌卓的，你当然争不过他！”

    “可是我不同，我可以什么都不要，连zeis也可以放弃，我还有什么是争不过聂凌卓的。”

    唯一他争不过聂凌卓的就是：年初晨的心思没有在他身上，年初晨从头至尾都把他当成是朋友对待。

    方容美在听到单俊这番放弃zeis的言辞时，‘唇’角掠过一道道轻蔑的鄙夷，在单宝明与单俊看不到的角落，讥诮四起，也喜悦四起。

    “逆子！你这个‘混’账东西！你给我滚，从今以后，我单宝明再也没有你这么个儿子！你给我滚，滚得远远的。”单宝明对单俊仿佛也是彻底的失望绝望了……

    “老公，你别这样啊……不要生气，干嘛要跟孩子较真啊。”方容美中间劝说。

    而单俊仿佛等这一天已经等了很久很久，他不在乎，无论是市长儿子的头衔，还是zeis的总裁，他都可以不要，但一心一意真的想和年初晨在一起，哪怕希望很渺茫，他也不想放弃。

    单俊拖动着沉重又泛血的身体，一步一步的，略显艰难的经过单宝明与江燕彩的身边，江燕彩满脸的泪水在流淌，却不再做出任何的挽留，即便她想，但已经没有足够的力气去挽留了……

    在单俊面前，她努力过了，她真的有很努力过，只是不是所有的事情努力过了就会有结果……

    单宝明把话说得很清楚，今天只要单俊走出这里，他们便永远不再是父子了，可单俊依然还是那么的一意孤行，坚持摆脱这里的一切……q

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    