
    ﻿聂夫人歇斯底里的叫喊声充斥在聂凌卓与年初晨的耳边，尤其当年初晨听到这样尖锐又十分吓人的叫声时，心里是万分的难受，久久地不能平静。[看本书最新章节请到棉花糖]。щ.更新好快。

    尤其当医生到来，给聂夫人注‘射’了镇定剂之后，聂夫人才安静下来，沉睡的模样让人看了不好受，年初晨能深刻的体会到来自于聂夫人失去聂瑜的痛苦，她是恨过聂夫人的，但如果这是聂夫人的报应，年初晨也不愿意她变成这样。

    聂凌卓的胳膊受了伤，血淋淋的牙印是万分触目惊心的印刻在聂凌卓手臂上，年初晨替他包扎伤口的时候，更多的窒息沉沉的压在她的‘胸’口。

    “我妈的事，你不要放在心上，原谅她吧，她现在偶尔神志不清，认不了人了。”聂凌卓淡淡的开口，希望年初晨能自在点。

    “不送她去医院吗？或许在医院治疗会有效果一点。”年初晨不谈“原谅”的问题，或许这个问题，即便到死都不可能真正的原谅，彼此无法原谅。

    聂凌卓拢了拢眉，“这边清净，是我妈主动要求来这儿的，先观察一段时间看看吧，家庭医生医术不赖，应该可以治好。”

    可是，聂夫人这样疯癫的状态，年初晨则不确定她真的能好。

    “今晚留在这儿吧，我让人给你准备了房间，你和珊珊一间。”聂凌卓在胳膊被包扎完毕之后，吩咐的道，年初晨机械的点了点头，愿意留在这儿。

    年初晨有很多疑‘惑’，心下也有诸多的不安和烦‘乱’。

    到了晚上，和珊珊在一间房的时候，年初晨仍旧是心情异常的压抑。

    可聂珊珊却活跃得不得了，“初晨，借你笔记本给我哦，我想和高扬他们聊天。”

    边说着，边已经很顺势的拿年初晨的笔记本了。

    年初晨倒是同意聂珊珊有规律‘性’的上网，聊天，但有一个要求，“珊珊，你要记得答应过初晨，不可以和大胖，高扬他们吵架，和大胖一定要认真讨论一下艾米的事情，看什么时候能够把芭比娃娃送给艾米。”

    “知道啦知道啦，可是初晨，你也别忘了，你也要答应我，和凌卓和好哦，凌卓的手臂受伤了，好可怜，晚上吃饭的时候也没吃什么，现在一定在饿肚子吧。（无弹窗广告）哎……没老婆心疼的家伙，都是非常可怜的。”聂珊珊唉声叹气的，好像是满腹牢‘骚’的在心疼着聂凌卓，实则年初晨怎么可能不清楚聂珊珊的心思，就是在想方设法的撮合她与聂凌卓。

    “去吧，去玩吧，初晨想一个人静静。”年初晨思绪很‘混’‘乱’，对聂夫人一直是憎恨，可当看到她这副模样的时候，这一股憎恨很显然的在一点点的消失。

    聂珊珊捧着年初晨的笔记本，微微胖嘟嘟的身子即刻火速的蹿离了年初晨的卧房。

    年初晨所在的卧房前面是葱葱郁郁的大树，在夜晚斑驳的身影撒进年初晨的房间，为卧房里增添了一抹不少的诡异气息，就好像聂珊珊所说的就像是在拍恐怖片似的，这儿不比大城市的炙热，尤其在夜晚多了一份凉意，让人沁冷又害怕的凉意。

    珊珊这家伙和小朋友聊天的时候，还神神秘秘的不许任何人看着她聊天。

    这小家伙一直就是这么的让人不省心。

    只是，忽然间很需要她在旁边叽叽喳喳叫个不停的时候，她居然不在了，关键时刻她就掉链子了。

    年初晨耳畔传来窸窸窣窣的脆响声，在夜晚这声音异常的让人胆寒，尤其年初晨想到当时聂夫人在‘床’上睁开眼睛的刹那，她看向自己的眼神分明就是那样的憎恨，滔天的憎恨换来的是无比的恐惧。

    想到这里，年初晨身上浑身的‘毛’骨悚然不断的加剧，“珊珊……珊珊……”

    年初晨敲了敲隔壁的墙，“珊珊，在隔壁吗？”

    这丫头都不知道在哪个房间，似乎来这儿她是特别的满意又高兴，对老宅子里的复古风是喜欢得不得了，一来这儿就上蹿下跳的把整个宅子都逛了个遍，这个时候不知道躲哪儿去聊天了。

    年初晨倍感这间房怪‘阴’森森的，耳畔是树枝沙沙声响彻，让人惧怕的程度不断的加深。

    当年初晨壮胆出去找聂珊珊时，年初晨却正巧撞见聂凌卓，她一边走，一边往后看，就那样正好与聂凌卓撞个满怀，聂凌卓鼻尖嗅到了只属于年初晨的那股清香甜美的味道，只是即刻紧蹙了眉梢，“干什么！这么晚了窜出来，不是让你在房间里待着吗？”

    因为有聂夫人之前那样大举动的行为，聂凌卓是再三叮嘱着年初晨不要深夜出来，有什么需要的，可以打电话给他，可偏偏就是这样不听话，到处‘乱’走。

    “是你……你吓死我了……”这该死的聂凌卓，年初晨真是被他给忽然间的冒腾出来给吓到了。

    然而，聂凌卓是既生气，又忍不住怜惜，但说出的话语却是硬邦邦的让人承受不了，“吓你？我现在还有这个本事？”

    如今的他在年初晨心中什么地位都没有了，他又怎么可能吓得到她！

    “你……你又想讽刺我什么？聂凌卓，你只会欺负我对吧，无论我做什么，做得对也好，做错了就更不用说了，在你心里什么我都是错的，既然这样……”他还纠缠她干什么！

    幸亏这话没有说出口，幸亏说到这里的时候，年初晨已经有所意识了，她到底在说什么……

    聂凌卓早就对她没有纠缠了啊！这一刻的他们即便还没有离婚，但跟陌路没什么两样。

    年初晨慌张的抿了抿‘唇’，直接从聂凌卓的身边经过，可聂凌卓却没给她这个机会，他看到了，清清楚楚看到了年初晨脸上的惊吓，紧紧的将她搂入怀中，“从没想过讽刺，也没有任何欺负的意思，更没想过所有的事情都是你的错，包括聂瑜的事……我是难过，也很伤心，但其实我心里很清楚聂瑜会有那样的结局，都是她自己造成的，若是非要责怪别人的话，那便是我自己，是身为兄长的我，没有看好她，管好她。”

    聂凌卓在年初晨耳畔真切的呢喃，他的语声里充满里诚意与真诚。

    对于年初晨这个‘女’人，无论她做了什么，无论她伤自己有多深，她始终是自己心中最最重要的人，任何人都敌不过年初晨在他心目中的重要‘性’！

    年初晨顿了顿，这一刻莫名的没有挣扎，就那样依偎在聂凌卓中的怀中，她应该拒绝的，可是，她却不想拒绝，好像心就是那么的依赖。

    这是自从聂瑜离开之后，她与聂凌卓还是第一次有如此和谐，彼此心间有如此平静的时候。

    或许是聂夫人变成这样也让年初晨感慨不少，在这一场感情里，他们两人已经牵连了不少人，如果到最后还是分开的话，岂不是让之前所有一切的努力与牺牲都是不值得的……

    只是，年初晨的思绪还是很‘混’‘乱’，异常的纷‘乱’如麻。

    ……

    聂珊珊则是躲起来准备和大胖聊天，商量重要大事，可谁知没网络，‘弄’了半天也登录不上自己的聊天账号，聂珊珊似乎也继承了父母亲的燥脾气，急急忙忙的搬着电脑去年初晨的房间，却意外的发现她的爸爸妈妈竟然在打kiss啊……

    啊啊啊啊……

    聂珊珊即刻惊叫了起来，“啊啊啊……你们太不文明了……你们……你们干什么呀……吓我一跳，要kiss关起‘门’来kiss啊……”

    聂珊珊忽然间叫嚷嚷了起来，满面的脸红，什么用笔记本遮挡住自己的脸蛋，却又好像有点儿想看看他们两人的反应。

    年初晨骤然推开了聂凌卓，脸上拂过一抹抹的震惊，“珊珊……珊珊，你去哪了，初晨正找你呢。”

    她的声音里不乏淌着缕缕的惊慌，好像是被“逮”到之后的紧张兮兮。

    “怎么找着找着，就找到聂凌卓了呀！”聂珊珊很直接的话语就这么劈过去，这个时候脑子好像是生锈了那般，完全忘记了聂凌卓之前‘交’代过她的任务，相反，她好像还有点儿跟聂凌卓争风吃醋的意味，尤其此时瞪着聂凌卓的眼神，分明就是充满了醋劲。

    聂凌卓亦是没有什么好脸‘色’看，睥睨聂珊珊，像是在气恼她出现得真是时候，不是好好的在那边玩儿，怎么一下子就破坏‘性’的冒出来，聂凌卓甚至怀疑，聂珊珊根本就是故意的。

    “我……”年初晨支吾着，下一秒又道，“珊珊有事吗？”

    “嗯嗯，很重要的事情，你看，连接不上网络呢，没密码，初晨，你帮我看看。”

    聂珊珊打开笔记本，丝毫没觉得自己有任何的不好意思，仿佛这一刻就是要让初晨给她办正事，她是要和大胖和好的，和好了以后才能继续吵架啊，不然每天多无趣……

    聂凌卓不断的朝聂珊珊使眼‘色’，可她完全的漠视，这个小丫头，关键时刻总是那么的让人火大！

    “初晨，我们回房间休息吧，我好想跟初晨一起睡了，有好久好久初晨都没有陪着我睡觉了……”

    一想到自己将会独占着年初晨，聂珊珊心底便是关不住的喜悦不断的爆棚流泻……q

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第六十三章和好了才能继续吵架！）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    