
    ﻿    年初晨从乡下回来的消息，单俊得知了，便匆匆赶来了见年初晨，自从她被江燕彩陷害去了乡下做免费医疗支援，单俊就没有机会和年初晨见面。

    年明康离开年初晨的公寓不久，单俊的出现，令年初晨很紧张，如今，她真的很害怕和单俊在一起，仿佛只要见到单俊，整个人便会神经紧绷了。

    单俊也将年初晨的慌乱看在眼里，连忙解释的说，“初晨，我已经和单家，江燕彩没有一点关系了，所以，你别这么抗拒我，他们不会来找你麻烦的。”

    听闻，年初晨心里掠过一抹酸楚的笑容，单俊什么时候变得这么幼稚了，以为真的脱离关系之后，他与单俊，与江燕彩真的划清界限，从此老死不相往来，各过各的吗？

    不可能的，年初晨很肯定。

    就像聂凌卓，即便他与聂夫人脱离母子关系，即便他与聂夫人的关系再僵，母亲始终是母亲，这是一辈子都割舍不掉的亲情，无人能撼动。

    “单俊……”

    “初晨……对不起，我替燕彩之前对你所做的事情道歉……”一想到江燕彩在医院那么撒泼，无理取闹的，一想到江燕彩报复性的让年初晨去乡下工作，这些事，不是一句“对不起”就能弥补年初晨的。

    但年初晨却不会责备单俊，“单俊，别这样，这是我和燕彩的事……只是，我和你见面的话，以后还是尽量别见面吧，尤其不要来这儿单独和我见面。”

    “初晨……我们之间一定要这样吗？你知道我的心……”

    年初晨明白单俊接下来想说什么，骤然的打断，“我们之间是朋友，只可能是朋友。”

    她很坚定的表明这个关系，出自于年初晨眼里的那道坚毅的眸光里，倾泻了太多太多对他的抗拒与生疏，单俊也很清晰的感觉到了来自于年初晨对他的拒绝。

    单俊深知一切都只能慢慢来，即便他很期盼着能和年初晨在一起，可是……

    “既然是朋友的话，请我去吃顿饭总可以吧。”

    “……”年初晨不知该如何回拒单俊。

    “公共场合，你不应该担心什么吧。”单俊其实亦是在想方设法的想要和年初晨亲近。

    话说到这个份上，年初晨也不好拒绝，毕竟，在她最艰苦，最艰难的时候，那段时间里单俊曾经不离不弃的陪着他，那么信任她的让她在zeis工作，可以毫无质疑的将公司重要的事情交给她。

    想着这些，年初晨便还是打心底里的感激着单俊，“好吧，去附近请你吃饭吧。”

    然而两人丝毫都没有提防到其实从单俊来这儿找年初晨，他们在门口见面的情形，江燕彩全然看在了眼里，甚至是那么愤愤然的看到他们两人在一起的画面，哪怕是什么都没有做，但看在眼里就是那么的碍眼，让人格外的生气，恼怒。

    “你想吃什么？”年初晨拿着菜单，询问着。

    “你吃什么，我就吃什么，我不挑食。”单俊给年初晨亲热的递着热咖啡，也注意到年初晨看起来精神不够，“在乡下工作一定很累吧。”

    年初晨没有从菜单上抬头，答，“累倒是其次，就是有些感慨罢了，那里的生活环境太恶劣，可在那儿生活着不少孩子，他们每天都过得很贫苦。”

    即便是捐了钱，也给了一些帮助，但能做的毕竟有限，这种像是走入了怪圈的贫困乡村，就好像永远是在恶性循环着，穷人更穷，富人更富。

    “听说你捐了不少钱给村里，去一趟村里就捐一大笔钱，这个习惯可不好，这个世界上有太多贫穷的，需要可怜的人，永远都帮不完这些人。”单俊轻悠悠的开口说着。

    年初晨始终不抬头，“能帮一个就帮一个吧。”

    她不是不知道，这样的帮助其实意义不大，解决不了实际问题，可也只能尽力而为，她与单俊的对话是那样浅淡的，几乎完全说着一些毫无边际的话，年初晨也愕然发现，因为江燕彩的蛮横强势，因为她那样的蛮不讲理，撒泼耍横，在不知不觉中她是越来越害怕和单俊相处了。

    这样的害怕，也在无形之中导致了她与单俊之间再也不可能成为无话不说的朋友，至少有很多话就是不可以说的，只能漫无边际的聊着这些没有任何意义的闲话。

    也正是两人都没有注意之际，江燕彩再次撒野而来，趁着年初晨与单俊都未防备时，桌上的热咖啡就那样泼向年初晨，“不要脸的贱人，勾引我的老公，你到底要不要脸啊！”

    江燕彩尖锐的言语，放肆的行为，霎时间引来了周围人的注意力，几乎是所有人的目光都投Ｓ在年初晨身上，分明就是把她当成让人讨厌，憎恶的第三者对待。

    “江燕彩，你这个女人，你是疯子吗！谁是你老公？我是你老公吗？道歉，马上给我向初晨道歉！我警告你，不要再让我忍无可忍了。”

    单俊见状，愤然而起，攫住江燕彩的胳膊，力道是异常的悍猛，好像是要将江燕彩的胳膊给拧断似的。

    即便是胳膊处是锋锐的剧痛，但又怎么比得上江燕彩心中撕裂的疼痛，“我们有共同的孩子，你说是什么关系！就算你否认，也抹杀不了我和你之间的事。”

    “这个狐狸精就这么的入得了你的眼，迷得你神魂颠倒吗？”

    “年初晨，我告诉你，我不会放过你的，你害死了我的孩子，你还想抢走孩子的爸爸，你是有多不要脸呢！你一定是厚脸皮到了极点吧，我不会让你抢走单俊的，除非我死，否则，你这一生一世都别想和他在一起。”

    江燕彩歇斯底里的指责，话语间尽是警告，那样大的声音里，恨不能吸引所有人前来，也恨不能所有人都帮着她来呵斥年初晨。

    年初晨身上被泼洒了咖啡渍，狼狈不堪的模样，让她气愤油然而生，恨恨的瞪着江燕彩，下一秒，甚至连她自己也惊讶，她居然也是这么的悍猛，或许是被江燕彩气得走投无路了。

    “你大爷的，你哪只眼睛看到我抢单俊了，你tm不要每次像个神经病一样的在我面前撒野，我不是你的出气筒，你自己套不牢你自己的男人，就别想拿我开刀。”

    年初晨一边说着，一边狠狠地上前拽住了江燕彩的发尾，她的力道很重，丝毫没有念及以前朋友间的感情，事到如今，她们之间早就没有了任何情义所在，有的只是愤恨，仇视。

    “啊……年初晨……你tm贱人，给我放手，快点给我放手……你勾引我的男人，你还理直气壮吗？如果不是勾引，为什么你会和他在这儿偷偷摸摸的约会……”

    “大家来评评理，你们都来评评理。”

    “她就是世界上最强悍的小三，是最让人唾弃的小三，明明勾引了我的男人，害死了我的孩子，还来打我，教训我……年初晨，我会告你的，我一定会告你伤害罪，把你告到死的。”

    江燕彩言行举止间是那么的不服气，彼此两人都不松手，谁也不让步，年初晨更是来势汹汹的，“我等着你告！奉陪到底！江燕彩，你要跟我斗到底是吧，那就斗吧，看看我们两个到底谁更有耐力。”

    跟她拼耐力？年初晨自认定江燕彩绝对不会是她的对手。

    “等着，我会毁掉你的一切的，你有什么，我就毁什么，包括单俊，我得不到的东西，我宁愿亲手毁了他。”江燕彩整个人好像是神经质了，眼底里迸Ｓ出来的火星就是那样的出离愤怒，和年初晨两人彼此都不松手，直到单俊强行的将她们两人分开，无论是年初晨，还是江燕彩，两人都已经脸色特别的难看，发丝也凌乱不已……

    “江燕彩，你闹够了没，不嫌丢脸吗？这样有意思吗？我跟你说过的，我和你没有任何关系了，就算没有初晨，我也一定不会和你在一起……”单俊绝情绝义的话语还没有说完，江燕彩再度的发疯发狂了，拼命捶打着单俊，那样的用力抓挠，那样疯狂的紧揪着他的衣领，好像江燕彩在这一刻要将单俊的心给血淋淋的挖出来……

    年初晨看着他们两个，到这个时候，她甚至连带单俊也瞧不起了，她的目光迎向单俊，眼底是掠起一道道的火焰，“当着她的面，我们把话说清楚，以后不要见面了以后更加不要来找我，你不是我的朋友，而她更不是！你们两个要死要活的，结局到底想怎样，都跟我一点关系也没有，从这一刻开始，我们三人恩断义绝，老死不相往来。”

    “还有，江燕彩，我把话说在前面，你怎么告我，动我都没关系，你要是敢牵扯到我的家人，我和你就算是同归于尽，我也会让你死得很难看，如果不想死，你就给我老实本分点。”

    年初晨不忘警告着江燕彩，江燕彩则是情绪失控，泪流满面，嘴里不断的诅咒，谩骂，她是绝对的痛恨年初晨的，也是那样憎恨着单俊……

    