
    ﻿    “初晨……初晨……等等……对不起……”

    在年初晨转身离开时，单俊急急忙忙的追上去，紧揪着她的胳膊，满脸的歉意，“抱歉，我真的不知道会这样……”

    “够了！单俊。”年初晨狠戾的，也很有距离感的甩掉了单俊的手，“以后不要再纠缠我了，如果你把我当朋友，或者你对我真的有那么一点点情意的话，就不要再纠缠我，你也看到了，因为你的原因，我和江燕彩之间的矛盾越来越深，她无缘无故找我的麻烦，让我丢尽脸面，已经不是一次两次的事了……”

    “初晨，抱歉，我知道现在我说什么都没用……”单俊解释，一脸慌乱，发自内心的觉得自己愧对年初晨。

    而这一次年初晨好像是真的豁出去了，原本不想牵连到单俊的身上，可是年初晨却很清楚如果继续和单俊这样纠缠下去的话，她真的会被他和江燕彩两个人给活生生的气死。

    “既然知道没用，那就不用说了，什么都不用说了，我和你之间没什么好说的。”

    她必须对单俊绝情，只有绝情才能让单俊对她彻底的死心，不死心的话，单俊便会一直对她抱有念想，她不要这样了，年初晨受够了被当成假想敌，尤其刚才江燕彩当着那么多人的面骂她小三的时候，那种丢脸丢到家，身心愤慨的让人真的已经忍无可忍了。

    单俊蹙眉，“初晨……”

    “不要追上来了，你还是想办法怎么安慰她吧，我看她精神很不好，小心在流产之后得抑郁症。”

    年初晨要求他止住了步伐。

    她曾经流过产，在痛失孩子的问题上，其实她是最能对江燕彩感同身受的人，可偏偏江燕彩就是那样蛮横无理的来找她茬。

    单俊这一刻，真的好无能为力，看着年初晨离去的背影，却什么都不能做，连道歉再次说声对不起的话语也是那么的无力，无从开口，在年初晨面前，他是绝对没有底气的。

    “王八蛋，还我孩子，你们两个还我孩子……我的孩子怎么可以就这样没了……”

    江燕彩始终还是沉浸在失去孩子的痛苦中，对着单俊后背一顿狠狠的捶打，单俊任由着她发泄，没有任何的抗拒，如果江燕彩能放过他，受再多的皮Ｒ伤，他都值得……

    “呜呜呜……”

    呜咽声自单俊的身后响起，是江燕彩的哭泣声，泪水如注的泛滥成灾。

    ……

    对于江燕彩与单俊的事，虽然很生气，也很恼火，但年初晨也只把发生的事当成是一个Ｃ曲，很快就强迫自己忘记了。

    也许，在江燕彩那儿受过太多的委屈，太多次被江燕彩耍心机的欺负了，久而久之，她早就已经习惯了江燕彩的撒泼耍赖。

    第二天，回到医院，跟卓霜说起见到江燕彩的事情，卓霜那叫一个气愤与激动，“呐，这就是你不够朋友了，你当时怎么不打电话给我，叫我过去教训她一顿呢！我的拳头绝对比你硬朗！你这么娇小的身板，有什么能耐教训她啊。”

    “嘘……小点声……嗓门可不可以不要这么大啊……人家都在看着你呢。”

    年初晨没想到提及江燕彩的事情，卓霜依然还是这样的激动，她的大嗓门很成功的吸引了饭堂周围的人，她和卓霜虽在一个科室，但各自需要做得事情都太多，碰面的机会少，只有在吃饭的时候才能聚到一块。

    卓霜在医院，尤其是在妇产科，她的技术就如同神一样的存在着，她是受到别人尊重的，尤其是那些新来的医生都要前来向她学习工作态度，但卓霜的性子泼辣，说话直接，大胆不怕事，这让她在医院也得罪不少人。

    “看着我怎么啦！更多的人知道才好啊，让大家都知道主任做事是多么的不公平，待在雅氏其实医生就是在受他的窝囊气……”卓霜显然还是对主任不满意，她口无遮拦的，即刻被年初晨制止，“够了啊，不要说了，千万不要说话了，这种地方是很容易传是非的，小心主任又要发飙了。”

    “他发飙？我还怕他发飙不成？”卓霜霸气得很。

    “人家主任不也赔了你输了的钱，不要这样行不行，收敛点。”

    “你下次再见到她的时候，一定要告诉我，我要给她一点教训才能解恨，不然我这个心里头就好像生了根刺似的。”

    卓霜很气愤，年初晨心下有说不出的沉重，沉沉的压在她的心底，而抬眸在望向医院食堂里的超大显示器时，正播出着让她震惊不已的新闻。

    “xx酒吧，因为违规营业，目前被警方查封，酒吧负责人也正在警局接受调查……”

    当年初晨见到这个酒吧的名称时，万分的惊讶，几乎是不可信的，这就是厉千寻的酒吧，她和笑笑，和千寻在那儿喝过酒，就是那一次聂瑜发生了事故。

    而酒吧无故的违规营业，年初晨心下掠过一道不好的预感，这事一定跟聂凌卓有关，一定是他做的，他始终在耿耿于怀聂瑜的死，聂瑜发生意外之前就是在这个酒吧里喝酒的，因此，若是聂凌卓要报复厉千寻，从查封她的酒吧开始也不出奇……

    “怎么了？”卓霜意识到了年初晨的面色有些变化，右手在她眼前晃了晃，年初晨依然还是没有什么反应……

    “喂，年初晨，你看什么看傻了啊！”卓霜对这些新闻不怎么感兴趣，但在注意到酒吧被查封之后，很是轻松地说着，“这种新闻有什么好震惊的，现在不是每天都上演吗！现在扫.黄啊，什么酒店啊，酒吧啊，俱乐部啊，通常都和黄赌毒脱不了关系，被查封，被关闭可是迟早的事情。”

    “……”年初晨震惊。

    “年初晨啊，这种事情跟你有什么关系啊，你真是，有时候也是多管闲事了……”卓霜见她这副傻愣的样儿，忍不住叨叨，卓霜大概是和主任相处久了，也养成了唠叨的性子。

    “年初晨，你是想喝酒吧，你要是想喝酒的话，我也可以请你去酒吧喝酒啊，晚上叫珠珠一块，我们三个人可以不醉不归，我明天正好是上晚班，白天恰好可以睡个大觉……”

    年初晨此刻则没心听卓霜请喝酒的事，即刻站了起来，“我有点急事，卓霜你帮我下午请个假。”

    “什么事啊！初晨……年初晨……”还等不及回答卓霜的话语，年初晨便已经迫不及待的离开。

    “火烧Ｐ股了么，这种酒吧封掉跟她有什么关系……”说到这里时，卓霜才意识到一个问题，“该不会这是初晨名下的产业吧，所以，她才会那么的紧张离开……”

    应该是的。

    卓霜这么想着。

    卓霜却不知道倘若是她年初晨名下的产业还好，关闭了大不了是没有生意做，少赚点钱而已，可这是厉千寻的酒吧，聂凌卓怎么可以这样做？

    此时此刻，年初晨就是风风火火的去弘信，她要找聂凌卓，她要去问清楚是不是他干的！哪怕明知道一定是聂凌卓动了手脚，可年初晨还是有些不敢相信……

    只是，到了弘信，年初晨这一次是完全被拒之门外的，在前台门口就被工作人员给阻止了。

    “不好意思，年小姐，您没有预约的话，我们是没办法安排您跟总裁见面的。”

    “我……我是……”年初晨明显很急，可这一时半会的，她竟然止言了，她该说什么，该说自己是什么身份。纵然她与聂凌卓还没离婚，但这种形同陌路的关系，她是没办法说成自己还是聂凌卓妻子的。

    “我等他，请你转告你们的总裁，我会等他的，我会一直在这儿等他，直到他出现为止。”

    年初晨没打算放弃，厉千寻酒吧的事情，她越发的可以笃定就是和聂凌卓有关，这个该死的家伙，没想到动作还那么快速，原以为，他会放弃报复的，至少会看在她的份上，放弃对厉千寻的报复，没想到他还是这样做了。

    尽管年初晨深知自己在聂凌卓那儿是没有“发言权”了，聂凌卓也不会买她的账，但不可以这样的，不可以让无辜的人卷入他们这一场混战中，要报复的话，就报复她一个人好了，本来所有的事情就都是因她而起的，本来如果不是她的话，厉千寻根本不可能与聂瑜，与聂家牵扯上一点点关系，她这一回把厉千寻给害惨了……

    只是，年初晨等到了深夜，依然还没有见到聂凌卓从弘信大楼里出来，他不可能不回家吧。

    年初晨打他的手机，聂凌卓手机处于关机状态。

    故意的吧，一定是故意的。

    聂凌卓肯定是知道她找他没有好事，一定是故意躲起来了……

    然而，正当年初晨昏昏欲睡，有些疲倦的时候，聂凌卓的车从地下室里开出来，她当然不会认错聂凌卓的车，在瞥见的刹那，急急忙忙追上去，可聂凌卓的车却像是火箭似的冲了出去，好似完全没有看见她，是彻底的无视，年初晨紧追而去，“等等……聂凌卓，你等等……快停车……”

    