
    ﻿“也是和我一样来凑凑热闹，看看年轻人谈恋爱的吗？”

    忽地，有个较为沉稳，淳厚的声音传入年初晨的耳畔，顺着声音望去，年初晨才注意到有一个中年男人，看上去很面善，一看就好像是个好心的人，至少给人的感觉一点儿也不让人讨厌。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]。щ.更新好快。

    “年轻人？你说得好像自己很老似的。”年初晨也礼貌的回话。

    听闻，中年男人笑了笑，‘唇’角掠起的笑容让他看起来更加慈眉善目了，“我叫何齐，神经内科的医生。”

    年初晨也礼尚往来似的报上自己的姓名，“年初晨，‘妇’产科的护士。”

    医生和护士本来就一家，在一起似乎也特别的和谐，何齐望向年初晨的眼神里好感是不断的上升。

    “我的老婆也是一名护士，很优秀的护士，工作认真积极，是医院的优秀标兵……”

    被称作是何齐的这个男人，说到自己的老婆时，他是滔滔不绝了起来，明显脸上洋溢着万分幸福的笑容。

    只是让年初晨纳闷的事，既然是有老婆的，显然还跟老婆很好的关系，年初晨更是能真真切切的感受到何齐对老婆的喜爱，怎么一个有‘妇’之夫居然来这种单身派对？难道和她一样也是想要‘交’朋友的？

    如果是这样的话，应该也算是对感情不忠吧，毕竟还有老婆就来参加这种带着十分明确目的的派对。

    而年初晨也不认为自己有多高尚，至少在她与聂凌卓还没有办好离婚手续的时候，她就出来相亲，结识朋友这是或多或少有些不对的。

    只是她和聂凌卓的关系也是真的走到了死胡同，就算手续没有办好，也跟离异没什么区别。

    “何先生，我想冒昧的问一下，既然这么爱老婆，为什么还会来这样的派对，这是……单身派对吧。（无弹窗广告）”年初晨问询，不禁在心下鄙夷着：男人真的都是一个样，见异思迁的，即便是再好的感情，还是会喜新厌旧。

    然而，何齐的答案却是出乎意料的，“我老婆死了，生孩子的时候，羊水栓塞，孩子和母亲，两人都没保住。”

    说这话的时候，何齐的话语是很平静的，万分的平静，可是，年初晨却能清清楚楚的觉察到来自于这个男人身上悲戚的疼痛，当时一定很痛苦吧，原本是多么美好又喜庆的事情。

    可是，却在手术室外，承受这样一个无以复加的痛苦。

    “抱歉，我不知道……你发生了这样的事。”年初晨面带歉意，是很不好意思问起这样让人伤心的事情的，尤其刚才一开始还是极度鄙夷这个男人的。

    “那段时间里，我从来没有比那个时候痛恨过自己的职业，是那样的恨之入骨，明明自己是医生，是个救死扶伤的职业，可以救很多人，唯独自己的妻子和孩子却救不了！那时候的心情，绝望透顶了。”

    何齐依然是很淡淡的说着，但脸上明显有情绪起伏，明显的难受。

    “可是，又不能像其他患者一样无理取闹，因为知道医生这一行业是很难做的，甚至主刀医生比任何一个人都不想让自己的病患出任何的问题。”

    因为了解，所以，他更加的痛，更加的恨，身为医务人员，在面对自己最亲最亲的人时，却什么都不能做……

    “你那么爱你的妻子和孩子，即便到了天堂，他们也会幸福的。”

    年初晨很相信，是十分信任的，也可以感受到何齐对老婆的深爱，深深的感情，万分的浓郁。

    “是吧，因为他们两个不责备我，我的心里才更加的难受。”

    那时失去老婆和孩子的生不如死的感受，是让何齐刻骨铭心的。

    说到这里时，年初晨与何齐两人同时陷入了沉默当中，像是很默契那般在感受去了天堂这两个人……

    他们也是幸福的吧，毕竟，在这边，依然还是有这么一个深爱着他们，永远也忘不了他们的人。

    “你呢，为什么来这儿，也跟我一样来凑凑热闹，看看年轻人谈恋爱的么。”

    何齐说着。

    “我啊，我离异，是想来结识新朋友的，想要寻一个新的开始。”

    年初晨的这话让何齐微微有些震惊，毕竟，刚才那么多人中，她是最不像是来结识新朋友的，她更像是一个格格不入的闯入者，正因此如此，和他一样，何齐才会主动的来她说话。

    年初晨说到新的开始时，不禁有诸多的回忆油然而生，之前也是要新的开始，才会稀里糊涂的，急中生‘乱’的让单俊当男友，如果不是那样的话，她怎么可能招惹到那么多麻烦……

    “这些都是年轻人喜欢玩的地方，我们一起去那边走走吧，天气‘阴’凉，也适合散步走走。”何齐邀请。

    年初晨没有拒绝，毕竟，她看得出来这个男人是没有什么心思再找其他‘女’人的，一个男人对老婆孩子是那样的深爱，是绝对没有心思去找别的‘女’人的。

    他之所以会来参加这样的派对活动，毫无疑问是太孤单了，从何齐极为落寞孤寂的背影里，就足以说明他真的好孤寂。

    这时候，珠珠和卓霜都是积极热情的投入到‘交’友的派对当中。

    尤其卓霜，还真是从诸多人当中挑了一个较为帅气的医生，虽然是她讨厌的牙科医生，可是看起来长相还算不错的，即便‘腿’是没有那么长，但脸蛋既不像小白脸，也不像黑社会，刚刚好的脸蛋，是卓霜喜欢的类型，有那么一点点阳光之气，似乎是能给人带来希望的。

    “我姓卓，单名一个霜字，风霜雨雪的霜，也可以认为是饱经风霜的霜。”

    卓霜很坦‘荡’‘荡’的自我介绍着，尽管都是同样一个“霜”字，但从她口中说话的话语是有些幽默的。

    对方这位牙科医生对卓霜的‘性’子，显然不是那么喜欢，之前穿高跟鞋的事，他略有所闻，听到了一些有关于卓霜的事，隐约清楚这绝对是个难伺候的‘女’人……

    “我姓余，名荣升，可能是因为我爸妈盼着我荣耀高升，所以才取了这个名吧，很土，但很有意义。”

    余荣升跟卓霜之间的谈话，并不是那样的热情，尤其对于卓霜这样大咧的‘性’子，还真是喜欢不起来。

    “卓医生，能问问年龄吗？”

    “……”这小子真是荒唐！这种时候，问年龄这种事干嘛？

    “不想回答的话……也可以不答。”显然余荣升脸上表现出来的神‘色’不是这样随意的，显然是很好奇卓霜到底是什么样的年龄，虽然打扮还算‘精’致，模样也勉勉强强的过得去，只是，就是不来电，不但不来电，还有一些讨厌。

    “问‘女’人年龄是很不礼貌的问题，不过，我不是普通的‘女’人，无所谓，我告诉你就是，谈朋友本来就要坦诚。”卓霜依然还是那样直肠子，说话不会拐弯抹角，万分的直接。

    “马上就快30岁了。”卓霜回答。

    原本以为自己不会介意年龄，也不会害怕说自己的年龄，然而当这个数字说出口时，卓霜心下莫名的起伏快速，跌宕得极为厉害。

    “哦。”余荣升煞有介事的点了点头。

    “你呢。”卓霜倒十分爽直。

    “24岁，刚刚研究生毕业。”说到自己年龄与学历的时候，余荣升分明就是显摆的，卓霜更是嗅到了对方显摆的味儿。

    真是的，她是瞎眼了还是怎样啊！居然挑了这么一个白目的男人，是研究生就了不起啊，就算是博士生，若是人品不怎么样，同样也是渣渣。

    “是么，国内的研究生吧，没出过国吧！”卓霜突然的很不留情面的一句话劈过去余荣升那儿，一改刚才卓霜见他时的娇羞，完全是鄙夷的神‘色’。

    余荣升沉默，算是默认了。

    “我也是研究生，美国约翰斯霍普金斯大学毕业的，这个学校的名气，你应该听过吧，全球医学院专业排名前十的大学。”

    真要是显摆的话，谁能摆得过她呢！

    妈的，区区一个研究生就在她面前摆谱了，尤其还是学牙科的，真tm让人厌弃。

    “美国约翰斯霍普金斯大学？”那可是大名鼎鼎的大学。

    “这年头啊，读个研究生还真没什么了不起的，出国留个学什么的也没啥了不得，最了不得的是什么人呢，是即便自己是很优秀很出‘色’，家庭背景很好，但依然是很谦虚，虚心的人。”

    这话的讽刺意味是相当的浓郁，余荣升也瞬间面‘色’赤红，倍感自己面子上挂不住，好像刚才真的一点儿也不应该提及学历的问题。

    “24岁的小子，没钱没势，没后台没背景，关键是年龄比我小，还特别的傲气，目空一切，好似所有的人都不如你这个研究生，这样的小子，还真不适合，也没有资格成为我卓霜的朋友。”

    卓霜主动打退堂鼓了，这小子，光有外表，看起来是人模人样的，人品简直是糟糕恶心到了极致，尤其还拿什么研究生来招摇过市，傻‘逼’吧！

    卓霜在心里已经把他给骂个几十遍了，说完这话，余荣升脸‘色’更加不好看了，几乎是带点灰头土脸的，找借口离开了……

    本书来自l/16/16442/

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第七十章人品渣渣的家伙！）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    