
    ﻿只是，无论年初晨说什么，卫生站的医生就是不动摇，也依然是漠然的对待小朋友痛得哭天抢地的病症。棉花糖

    小朋友的母亲更是急得大哭，手足无措时，跪在年初晨面前，“求求你们救救我的孩子，求求你了……我们没钱去镇上的医院，医生，求你们帮帮我的孩子，我一定做牛做马报答你们……”

    “这位妈妈你快点起来，能救的我们一定会救，只是……”

    年初晨很是犹豫，她不是医生，她是没办法动手术的，即便能判断出病症，那也是因为她之前跟夏越有过一段很宝贵的手术经验，在夏越那儿学了不少医学常识，但要是真枪实弹起来，她不行，也只能求助于卫生站的医生。

    卫生站的医生在接收到年初晨投射而来的期盼目光时，立刻拒绝，“不要看着我，我动不了手术，到时候延误了病情，反而害了他。”

    “你不要找借口了！你就是不想承担一点点责任，怕蹚浑水！可既然成了医生，干了这个行业，就该抱有时刻惹祸上身的心理准备啊。”

    年初晨始终不放弃。

    此时，传来珠珠的惊慌声，“初晨姐，不好了，小朋友昏厥过去了。”

    这种痛到昏厥的情况，显然是病症加剧了。

    “初晨姐，小朋友的额头很烫，救护车已经在路上了，可是至少还要两小时才能到村里。”

    珠珠惊呼连连，被这样的症状吓坏了。

    “没时间了，医生，你今天就算不动手术，也得动了！拜托，一条生命，如果我们不救的话，这就是一条活生生的生命死在我们手里，情况如果严重到阑尾穿孔的话，孩子就没命了。”

    年初晨已经容不得卫生站的医生袖手旁观了，悍然的将卫生站的医生给揪到了简便的手术室，“医生，拜托你，帮帮忙，我知道你行的，我听金医生说起过你，你行医几十年，这种小手术难不倒你。”

    “阿谀奉承的话少说，我不想听！别以为你这样做就有多伟大，有多高尚，热心肠的人有时候反倒是害了别人！这个孩子的情况你懂吗，他有先天性心脏病，动手术存在危险，而且，他们家就只有这么一个儿子，日盼夜盼好不容易在生了5个女儿之后才有了这个儿子，如果出了问题，你和我担不起这个责任！你要知道，如果有任何的闪失，即便不是我和你在手术中造成的，我和你就会被认定是害死他的凶手。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    卫生站的医生在和年初晨单独相处，两人私下讨论的时候，说出这个孩子的情况。

    医生也是在表明不是自己真的铁石心肠袖手旁观，只是不得已，因为需要考虑的因素太多。

    “你也明白，麻醉药剂在手术过程中可能产生的突发情况，有可能直接麻痹心脏，导致猝死，你我都担不起这个责任！只是来这儿免费服务的医护人员吧，何必呢，何必要惹一身祸回去呢，随随便便干干事情，做做样子回去交差就得了。”

    卫生站医生始终不肯动刀，不愿意接手这样的难题。

    “我来承担，医生，如果出了任何事情由我来承担一切责任，赔偿也好，道歉也好，赔命也好，一切都由我来做，不会连累到医生你，但是，请你答应我，一定要竭尽全力的，无愧于心的救他，在替孩子手术的时候，就只要有一个想法：拼命的救活他。”

    年初晨面容上散发出来的是无比的坚定与善良，这也不得不让冷漠对待，试图袖手旁观的卫生站医生动容。

    都说到了这个份上，似乎不救孩子一命，说不过去。

    尤其，此刻房间里充斥着村妇嚎啕大哭，歇斯底里的哭声，那样痛苦的落泪，像是能直击其他人的心底，衍生出无尽的悲悯与同情。

    终于，卫生站医生也点头愿意插手管这事了。

    “珠珠，快点让其他人准备一下，把小孩抱上手术台。”年初晨在见到卫生站医生点头的刹那，仿佛也看到了希望。

    简易的手术室，很简单的隔离，但没办法，救命要紧，只有在快速割掉阑尾的情况下，才能避免阑尾穿孔造成的生命危险。

    卫生站的医生已经有过很长一段时间没有拿刀动手术了，已经生疏了不少，再加上卫生站的医生也上了一定的年纪，无论是胆量还是冲劲都不比年轻人，目光睨着小孩儿的右下腹，怎么也不肯动刀，似乎在迟疑着什么。

    “医生，怎么不动刀？我们没多少时间，得快呀。”年初晨心急如焚的催促。

    “死丫头，你那么急，又那么行，你来啊！”

    “我……我是护士啊，不是医生，我要是医生，有医生你这样丰富的经验，我就不会犹豫这么久，一定会不计后果的去救人。”

    年初晨这个时候亦是多么的痛恨自己不够资格救人，她担心的是因为自己只是略懂皮毛，要是出了什么差错，那就更是害了孩子。

    “你也知道自己是护士不能随便救人，干嘛你非要强人所难。”

    卫生站的医生抱怨连连，但手中的手术刀还是开动了，一边动刀的同时，一边不断的数落着年初晨多管闲事。

    年初晨则一一承受着医生的抱怨，只要能救这个孩子，其他都无所谓。

    幸好，在麻醉，手术过程中，孩子并没有其他突发症状发生，很庆幸，卫生站医生也在这种情况下已经很成功的摘除阑尾，手术刀上沾着孩子的血液，但这是幸福的血液，至少很及时的救了孩子一条命。

    收尾的工作，医生就交给年初晨来做了，口气依然是不好，即便还算是手术很娴熟，很成功的完成了，可在对年初晨说话时，恍如很有敌意，“处理细致点，不要损伤腹壁的各层组织，脓液要彻底清理干净，选一个较软的橡胶管引流，注意不要压迫到肠管。”

    卫生站的医生吩咐着，仿佛也很笃定年初晨一定能把收尾工作做好，年初晨没做过这种手术，还是挺胆战心惊的处理，整个人是提高了一百八十度的警惕与用心。

    “小心点，细致点！你刚才不也是强人所难的让我去做我不擅长做的事？是谁说一定要竭尽全力的！所以，你现在也尽全力做好它。”

    卫生站的医生是个上了年纪的老头，有点点食古不化，也有着让人难以招架的倔强脾气，完全是教训人的口吻，一点儿也不含糊的教育着年初晨。

    年初晨听了愤愤然的，但很无奈，如果是在完全找不到医生的情况，她会不会真的不计一切后果的，不管自己是什么身份的去救这个孩子……

    年初晨不敢去面对心中的答案，在替孩子清理了伤口，看着医生一阵一阵缝合的时候，孩子的面色即便还是很苍白，但至少呼吸已经逐渐地平稳，血压也渐渐恢复了正常。

    “谢谢医生，谢谢，真是太感激了，要不是你的话，孩子一定会出大事的，幸好一切都顺利。”

    年初晨在瞥见孩子手术后的一切症状都算平稳之后，终于一颗悬着的心落定了。

    但她的感谢对于卫生站的医生来说一点兴趣也没有，“不是让你感谢才这么做的，也不是为了让孩子爸妈感激我才会冒着胆子手术，是你说得没错，就算不是多么崇高的人，但至少要做一个竭尽全力的人。”

    年初晨一听这话，心下挺不好意思的，好像这种说教的话对这样上了年纪的医生说，很不合适，可在当时那样的情况下她就怕这个医生拒绝。

    “嘿嘿。”年初晨很尴尬的笑了笑。

    医生却低斥，“多管闲事。”

    “虽然是多管闲事，可这个闲事管得多好啊，也替医生你更加树立了威望，更加证明医生的医术高明啊。”

    年初晨忍不住拍马屁的道。

    “马屁精，我就算不动手术，我的医术也很高，在这个村的威望与名声好得很，用不着多此一举，以后，再有这样的事，别再找我了知道吗！我绝对不会干这种事了。”

    卫生站的医生一边洗手，一边教训年初晨，硬朗的声音里全是不满，但年初晨看得出来，他其实心下是很担心害怕的，或许和她是一样的心情，生怕因为自己的技术不到位就害惨了这个孩子。

    其实，这个老医生并没有想象中的那么冥顽不灵，见死不救，起码最终他还是心软了。

    若真是心肠硬，见死不救的人，不管别人怎么劝说都不会答应的。

    年初晨这个时候心脏处的跌宕起伏终是平静了，不管怎样，不管之前经历了什么，终是平静了，终是有好结果了。

    “救护车来了，赶紧把孩子送去正规医院接受后续治疗，必须合理输液，正确使用抗生素，才能避免孩子感染。”

    耳畔，传来了救护车惊天抢地的声音，卫生站的医生继续没好气的说着。

    年初晨想着，反正都已经“得罪”这个医生了，再多说几句又何妨，“医生就是怕担责任吧，到了这个时候，还是很怕自己惹祸上身，你的卫生站明明就可以给孩子消炎输液的，干什么非要让孩子妈妈破费去镇上的医院呢。”

    “你……你个死丫头！多管闲事的死丫头！废话少说，我说送去医院就马上送医院治疗，不要耽搁了，听说你不是很有钱吗，有个有钱的老公，救助一下这个可怜的孩子应该问题不大吧。”

    “哦……”年初晨很吃惊卫生站医生的说辞，“医生你消息还是很灵通的啊，不过你错了，不是我老公有钱，是我有钱，我老公是穷光蛋。这个孩子后续所有的医药费，我都会替他付了，救人当然要救到底。”

    年初晨此时的心下是深深的暖意，能让别人活下来，而不是眼睁睁的看着别人在挣扎中死去，这种心情是说不出的满足与舒心……

    最快更新无错阅读，请访问.>

    手机请访问：.

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    