
    ﻿“人渣！华恒，你真tm就是个人渣！卑鄙无耻的‘混’蛋！不管你怎么要挟我，我是不会和年明康分开的！”

    厉千寻的分贝陡然间扬高了，那么的尖锐，那么的疯狂，以至于在反抗华恒的时候，她的力道几乎是用尽了全部的力气，似乎要将他置于死地那般。щ.更新好快。

    她真的很恨！

    那样的憎恨眼前这个该死的男人！

    无论以前爷爷对华恒一家做了什么，他也不该这么报复的，至少这些年来，爷爷对他的关心与照顾，对他的伤势与提拔都是真心诚意的，是发自内心的喜欢他，可这个‘混’账东西，却在最关键的时候把他们一家人给推向了悬崖。

    “你不会有好报的！你一定会有报应的！放开我！立刻放开我！”厉千寻挣扎，拼命的挣扎，锐利又狠绝的手指丝毫不留情面的抓挠着华恒的胳膊，她几乎是要向华恒索命那样的充满了狠劲。

    华恒自小是练家子，即便胳膊上很疼，却依然还是无法撼动那般的，就是不肯放手，直至厉千寻自己感到‘精’疲力尽她才无力的放开了华恒。

    “报不报应，都无所谓。”他说得淡然，到了这个时候，在失去所有，失去家人，只剩下他一个人的时候，形单影只的他是不可能不镇定，不淡静的。

    “千寻……”

    华恒低唤，好像印象中还是第一次这么亲昵的唤着她的名字，以前都是“大小姐”的称呼，让他们之间的距离异常的遥远。

    到了这一刻，终于唤了她的名字时，华恒心下亦是有说不出的‘激’动，无数的情愫流‘露’出来。

    “不要叫我，不要跟我说话，我一个字也不要听，我不听……你为什么要‘逼’我！为什么要‘逼’我啊！我不想和年明康分开……一定不会分开的。”

    她费尽了所有的力气，好不容易才和年明康走到现在，怎么可以分手呢？

    她是不惜用生命去换来的这一段感情，怎么可能做到说放就放？

    华恒认真的说，“你会的，你肯定会的。”

    他了解厉千寻的‘性’子，是不可能放弃家人，对家人置之不理的，正因为有了这个把柄，华恒才是万般的笃定。

    厉千寻很少哭，从小在那样恶劣的环境下长大，塑造了她必须坚强的个‘性’，可这会儿功夫是彻底失去形象的嚎啕大哭起来，“不，我不会的……你不要‘逼’我……你该死的放过我爷爷和爸爸……你会遭报应的，你这满身的罪孽，老天爷不会放过你的。（好看的”

    厉千寻失控的嚎叫，然而华恒的拥抱却密密实实的将她的抗拒与捶打全然锁在怀中，厉千寻又歇斯底里的呐喊，咆哮，到逐渐转为身上无力的倚靠着华恒，她是真的有感觉到自己好像已经找寻不到一丝丝的力气了。

    ……

    年初晨亦是惊愕的得知原来厉千寻的酒吧被查，以及厉家发生了大事，都不是聂凌卓所为，原来是厉家的佣人叛变了。

    聂凌卓说过，不是他做的。

    当时，她就是不肯相信，难怪当时聂凌卓无论是表情，还是态度都那样的失望，绝望……

    这么多年来，信任问题，始终是她与聂凌卓之间最大的问题。

    “年初晨，今晚去喝一杯吧，找那个萨瓦迪卡出来聚聚，她不是正好是暑假时间。”

    “那个萨瓦迪卡最近一点消息都没有，该不会是追男人追疯了吧！真是，这个孩子啊，真没什么救了！”

    卓霜提到琶莎时，故作惋惜的道，终于找到了休息时间，可以在办公室和年初晨侃几句了，只是年初晨分明就是心情很差，像是在冥思苦想着什么。

    珠珠听到卓霜的话，忍不住搭腔，“你上次那样说人家，人家还跟你联络？你以为人家是猪啊！”

    “是吧，上次的确是我‘激’动了点，我承认，是我的错，我这个人嘛，没其他好，就有一点好，做错了事情，一定会勇于承认错误的！会道歉的‘女’人，绝对是有魅力的‘女’人，珠珠，你学着点！”

    卓霜一派的潇洒，她在休息的时候，尤其是和珠珠，和年初晨熟稔了之后，她的状态是和工作中的她完全是两种截然不同的状态！

    “卓医生啊……你这不叫有魅力，是叫厚脸皮。”珠珠撇嘴。

    “你这个死丫头！还想不想我请你喝啤酒啊！”卓霜愤愤然的朝着珠珠扔圆珠笔。

    珠珠甚为灵敏的躲掉她的“凶器”，“每次都是啤酒，你不厌，我都厌了，月薪好几万的人，怎么能每次请我们喝啤酒呢！能不能开一瓶xo啊？”

    “死丫头，有的喝还挑！找死啊！”卓霜和珠珠侃了那么久才意识到一个问题，年初晨由始至终没有搭腔，她就好像是有心事那般在走神。

    卓霜用手肘狠狠地碰撞了她的身体，以引起年初晨的注意力，“想什么呢！想得这么出神入化的！不会是想男人吧！想聂凌卓？”

    卓霜戏谑的开口。

    听闻卓霜的话语，年初晨立马脸红耳赤的，她还的确在想着聂凌卓。

    这一次，她是错怪他了！

    她要不要去道歉，或者做点什么呢……

    “卓医生，你刚刚说什么，会道歉的‘女’人，是有魅力的‘女’人。”年初晨忽地，很一本正经的询问这个问题。

    由于年初晨太过认真，卓霜还真是惊异了一把，“干嘛这么严肃，怪吓人的！”

    “卓霜，你说会道歉的‘女’人，也是可爱可敬的‘女’人吧。”年初晨莫名其妙的说了这么一句话，卓霜被她的话问到了，愣是讶异了几秒，尤其还被年初晨这太过期盼的眼神给吓到了，这一刻，连卓霜也忍不住吞吞吐吐起来：

    “我……我是胡说八道的，你别听我瞎说！只是，你为什么非要做可爱可敬的‘女’人，有魅力的‘女’人不好么，你本来就是有魅力的‘女’人啊！不然聂凌卓怎么会那么喜欢你，对你忠贞不渝！”

    卓霜说到后面终于是找回了镇定。

    年初晨不语了，却在几秒之后，道，“卓霜，我要出去一下。”

    她的话音才刚落，便匆匆的离开了，让卓霜和珠珠几乎是招架不住这样的速度。

    “喂……年初晨……干什么去啊……你怕我们让你请xo就快速逃走啊！”卓霜在身后喊着，年初晨则忽略不停，火速的奔向聂凌卓的公司。

    她是错怪了聂凌卓，不管怎样，以后如何，她似乎欠他一个道歉。

    “才不是呢！初晨姐才不是那样的人……”珠珠替年初晨说话。

    “你啊你，猪脑袋一个！晚上不喝酒了，少一个人，我们两个去也没意思，还是加班吧。”卓医生之前高涨的情绪瞬间缩水了，拖着有些疲乏的身子，继续奋战在“最前线”。

    然而，年初晨来到弘信，又再一次的没有如预期的见到聂凌卓，不过却从阿义的口中得知了一个消息：

    “少爷回老家了，因为最近夫人身体不好，甚至出现疯疯癫癫的情况，少爷担心她病情加重，就赶回老家去住几天了。”

    “哦，珊珊小姐在家里，少‘奶’‘奶’不用担心，有芬嫂照顾着，也有我看着，我下了班之后就去别墅看着珊珊小姐。”

    阿义向年初晨说着。

    年初晨即刻蹙眉了，她并不知道聂凌卓的老家在哪里，之前也没有听说过。

    只是，最近一段时间以来，她并没有见到聂夫人，原来是去老家疗伤了。

    “少‘奶’‘奶’，你是不是有什么急事需要我向少爷转告的？少爷他……”他其实在离开这里之前就‘交’代过，若是年初晨来找他的话，一定是有事的，无论是什么事，都要无条件的替她处理好，但是，少爷又补充，替少‘奶’‘奶’处理问题，绝对不能让她知道是他的意思。

    阿义顿了下来，虽然违背少爷的吩咐，他一定会生气的。

    可阿义也不想看着聂凌卓这么辛苦的追妻，不如，他暗中帮少爷一把，“少‘奶’‘奶’，我把少爷老家的地址给你，少爷说了，如果少‘奶’‘奶’有什么急事找她的话，就去这儿找他。少爷暂时几天是不会回来的，少‘奶’‘奶’需要车的话，我可以载你去。”

    年初晨皱了皱眉心。

    她没有什么急事，道歉算不算急事？肯定不算的。

    但年初晨发觉自己好像一直在替自己找借口，那么迫切的想要去见到聂凌卓……

    “阿义，聂夫人也在那吧。”虽然刚才听阿义说了，聂夫人是在那里的，可还是要确定一下。

    有聂夫人在的地方，她真的不想去。

    然而，又管控不住内心的冲动与‘混’‘乱’，仿佛心下有无数个声音，无数个冲动，都在引领着她必须立马去聂凌卓老家跟他汇合，哪怕只是一句简简单单的“对不起”，她也不想再耽误片刻。

    其实，年初晨明白的，说到底，她还是深爱着聂凌卓的，还是那么的在乎他，紧张他，在自己完全毫无意识的情况，就让聂凌卓深深的扎根在心底，即便他做错了，还是会忍不住原谅，忍不住饶恕……

    “阿义，先载我回聂家吧，珊珊正好是暑假，她应该是不希望一个人待在家里的，我和她一起过去。”

    没有去过聂凌卓的老家，刚才从阿义的口中得知，那是聂凌卓父亲在没有死之前他们一家四口住过的地方，那栋房子一直保留到现在，足以说明那栋房子的意义是相当深刻的……

    本书来自l/16/16442/

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第六十一章艰难追妻！）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    