
    ﻿这一次，年初晨倒没有迟疑，和聂珊珊简单收拾了行李之后，就去了聂凌卓的老宅子。棉花糖。更多最新章节访问:ЩЩ.。

    聂珊珊是异常的开心，年初晨有这样的觉悟，“初晨，我们要在这儿待几天呢？”

    年初晨一愣，还真没想过这个问题，只是在来之前，就一股脑儿的来了，嘴上是说道歉，可心里终究是有些想念聂凌卓的，脑海中总是会不由自主的想到那天因为错怪聂凌卓时，他面庞上浮现出来的失望，那是对她的失望，更是对他们未来的失望。

    等不到年初晨的回答，聂珊珊便自作主张了，“我们待一二三四五……十，就待十天吧。”

    她掰着手指，似乎觉得十个手指都不够用，应该还要多些日子的。

    年初晨连连拒绝，“我们只待今天，晚上就回去，已经跟阿义叔叔说好的，晚上会来接我们。”

    “啊？才不要嘞，累死了，晚上就要出发，我不回去，初晨也不许回去，我们和凌卓在这儿玩吧。”聂珊珊以为这一次来一定是来玩的，他们一家三口。

    然而当年初晨与聂凌卓见面的时候，聂凌卓不免是万般惊讶于年初晨的到来，可以想象到她的出现，定然是事先去找过阿义。

    年初晨则是满面的尴尬，十分的不自在，原本那样冲动又不顾一切来这儿的想法在这一刻变得那样的荒唐，甚至在聂凌卓面前，她是那样的束手无策，几乎是彻底没脸的。

    “我……”她满脑子的疯狂找借口，却到最后还是支支吾吾的不知道该说什么才好。

    “进去吧。”聂凌卓止住了她的解释，无需要任何的解释，她能来，便是让人开心的，聂凌卓虽然面容上是平静无‘波’的，可心下却不是这样的，跌宕起伏的掀起一**的‘浪’‘潮’。

    来老宅子之前，聂凌卓是万万没有想到年初晨会和聂珊珊来的，甚至想过因为有母亲在这儿，她们应该都不愿意来。

    “我和珊珊……就是来看一下的……晚上就回去……”年初晨依然还是解释着。

    聂珊珊则似乎已经不耐烦他们两人这样万分苍白的对白。

    “哎呀，我要进去看看这里，初晨，快点啦，既然来了，我就不要那么快回去，我要看看爷爷和爸爸他们曾经生活的地方，啊……原来也不错的……一进来凉飕飕的，怎么感觉像是拍恐怖片呀。[棉花糖]”

    还是聂珊珊的话最多，叽叽喳喳唠叨个不停的同时，已经大步大步火速的迈进了老宅子，这里的确复古风很浓郁，都已经是二十几年的老宅子了，虽然明显有翻修的痕迹，但还是保留着最原滋原味的风格，给人以严肃，沉稳的感觉，却又似乎有那么一点点亲切感。

    “珊珊，你慢点走。”年初晨叮嘱。

    聂珊珊是那般的兴奋，雀跃。

    年初晨有些不自在的紧跟在聂珊珊之后，进入老宅子的大堂里，舒爽的凉意随即而来，在炎热的夏天却感到格外的惬意。

    聂凌卓跟在她们母‘女’两个的身后，心里有说不出的温暖。

    可年初晨却从来没有像现在这样后悔过，真的很后悔自己的冲动，为什么一眨眼就那样急匆匆而来，做事情依然还是如同从前那般风风火火。

    正在想事时，年初晨脚下被绊，身体硬生生的往前栽，眼看就要栽倒时，是聂凌卓的及时出手，拦腰将她搂入臂弯中，聂凌卓的目光炙热又带点严厉的望向她，年初晨怔怔的几秒之后，避开他的视线，“谢谢。”

    她感谢的说道，面庞上泛出一道道的红晕。

    “走路看着点，怎么还是跟以前一样莽莽撞撞的，你有这么紧张吗？”

    年初晨的紧张，他全然看在眼里，他不知道年初晨到底为何而来，但能来就是让人开心的。

    “我哪有紧张。”她不紧张啊！也强迫自己不要紧张！年初晨慌‘乱’四起！

    “好了，我还不知道你的心思吗，既然来了，就不要急着回去，跟我一起回吧，我还要在这儿待几天。”

    有些时候，有些事情是需要男人主动的。

    年初晨好半天不知该说什么，也没想到聂凌卓还是对她态度算好的，以为上次那样误会他，指责他，他一定会很生气的，可是，他没有这么做。

    “对不起。”年初晨忽然间开口道歉，就像卓霜所说的那样，会道歉的‘女’人，是有魅力的‘女’人，她就做一个有魅力的‘女’人吧。

    道歉的话语说完之后，年初晨低着头，似乎格外的不好意思。

    聂凌卓一听，面庞上拂过一抹惊异，仿佛不明白她说的是什么，年初晨也清楚自己这么一句没头没尾的“对不起”，会让聂凌卓万般的疑‘惑’。

    “千寻酒吧的事情，对不起，是我不好，错怪了你，能原谅我吧。”

    其实，年初晨嘴里的这一句“原谅”，隐藏了太多太多的深意，不仅仅是因为这一次的原谅，关于聂瑜的死，年初晨知道，只有聂凌卓发自内心的原谅了她，她的心里才能稍许的平静，安定。

    可是，年初晨始终还是不够了解聂凌卓的，对于她所做的一切，聂凌卓都能极尽所能的包容她，袒护她。

    聂凌卓不再言语，揽住她的纤腰，始终没放手，将她纳入自己‘胸’前的刹那，再次的拥抱让聂凌卓感到前所未有的舒适，仿佛他们又回到了结婚最初时的甜蜜。

    “你能来就好，就当是陪着珊珊出游吧。”聂凌卓此刻又好像飘飘然起来。

    年初晨沉默，但对于这个提议，恍如也没那么排斥了。

    只是，当聂凌卓带着年初晨去聂夫人的卧房，看望聂夫人，此时此刻聂夫人正在熟睡中，自从聂瑜死后，她的‘精’神状态极为不佳，甚至在不清醒的时候连聂凌卓也不认识，清醒的时候脑子又清清楚楚的。

    聂夫人不愿意待在医院里，聂凌卓想到老宅子这边最适合养病休息，便请来了家庭医生为聂夫人做专‘门’的治疗，可情况没有多大好转，甚至在最近一段时间里，她都是浑浑噩噩，情况越来越糟糕。

    对聂夫人，她的这个婆婆，年初晨是有憎恨的，但如今看到她这副日渐消瘦，又看起来那么憔悴的脸庞，年初晨心下不是滋味的。

    不是因为聂夫人害死了她的孩子，她就对聂瑜见死不救的，她其实是真的不知道，完全不会料到聂瑜的死是那样的仓促，瞬间消失不见了。

    “不去医院看看吗？或许，医院有专‘门’的医务人员照顾着，对她的情况会有好转。”不能接受聂夫人，也无法原谅聂夫人害死她孩子的事，可到了这会儿，年初晨也不盼着聂夫人遭到什么报应。

    如果真要说什么报应的话，实际上，年初晨明白，聂瑜的死对于聂夫人来说，就是最大的打击，最大的报应，她身边的人，她爱的人一个个都离她远去了……

    只是聂夫人始终没有想过要饶恕年初晨，在睁开眼睛的刹那，在见到年初晨这张脸时，还没等年初晨与聂凌卓反应过来，她就那样悍猛而来，狠狠的掐住了年初晨的颈项，“贱人，把孩子还给我……把我的‘女’儿还给我……你去死……去死啊……给我‘女’儿赔命……”

    年初晨没有防备，惊恐不已，即刻的挣扎却换不来聂夫人的松手。

    聂凌卓亦是没想到聂夫人会忽然间醒来，他一直很清楚母亲对年初晨的憎恨，但还是防不胜防的让她伤害了年初晨……

    “妈，放手……妈，快点放手……”聂凌卓大力的掰开了聂夫人的双手，她那样的用力，几乎是穷尽了身上全部的力量，想要向年初晨索命似的。

    “贱人，谁带她来的？谁让你带她来这儿的！我一辈子都不要见到她，你把我的‘女’儿还给我，还给我啊……我的聂瑜死得好惨……啊……”聂夫人的疯癫程度不断升级，她那样大的蛮力几乎不是聂凌卓所能控制的，朝年初晨不断的攻击，“我要杀了你，只有你死了，我的‘女’儿才能安息……聂瑜化成厉鬼也不会放过你的……”

    “啊……放开我……”聂夫人咆哮开口，在被聂凌卓紧箍着不能动弹时，朝着聂凌卓胳膊处疯狂的啃咬，那般啃咬的力道，甚至快要将聂凌卓的胳膊扭断。

    霎时，聂凌卓面‘色’泛白，额头上冒腾出厚厚的汗珠。

    “妈，冷静点！医生……快叫医生过来。”聂凌卓注意到佣人前来，佣人被这疯狂又‘混’‘乱’的场景给吓得颤巍巍，得到聂凌卓指示的时候，匆匆忙忙去叫医生过来。

    年初晨也注意到聂凌卓的胳膊处一定疼得不轻，在惊讶发怔了几秒之后，急急上前阻止聂夫人，“不要这样，放手……”

    年初晨惊慌不已，倍感聂夫人要是再这么下去，聂凌卓这只胳膊就废掉了，可聂夫人是真的失去理智，完全不清醒了，好像这一刻，无论是谁，都是她攻击，报复，痛恨的对象……

    “妈，住手！我是凌卓。”聂凌卓试图安抚聂夫人，聂夫人却谁的账都不买，歇斯底里的好像就是要替聂瑜报仇雪恨，恨不能所有人都替聂瑜陪葬……q

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    