
    ﻿尽管卓霜所说的或许有那么一点道理，可珠珠心里还是‘激’‘荡’不安，极为慌‘乱’的。[看本书最新章节请到棉花糖]。щ.更新好快。

    “这么炎热的夜晚，钻进屋里反正也睡不着，来，斗几盘地主吧！”

    卓霜提议。

    “这个时候哪有什么心情斗地主啊，我现在只要一想到主任那张脸，浑身就忍不住打哆嗦。”

    珠珠边说，还边耸着肩膀似畏惧不已。

    “主任那张‘肥’‘肉’脸有什么好想的，那位……”

    卓霜注意到琶莎的趋近，听年初晨介绍了，据说是位泰妹，还说得一口流利的中文，卓霜朝她热情的招手，“萨瓦迪卡……萨瓦迪卡……”

    卓霜还很显摆的说了一句泰文。

    琶莎也很客气的双手合十和她打招呼，“萨瓦迪卡，你好，我是琶莎，很高兴认识你们。”

    “高兴高兴！会打牌么？斗地主会不会？中国的斗地主。”

    卓霜似乎很想考考这个来自于泰国的中国通，到底通到什么程度了！

    “哦，那个，我会啊，我最喜欢了，大学里没课的时刻，我就常在电脑里面斗地主，非常喜欢玩。”琶莎说到这个时，格外的兴奋，格外的开心，不过又补充道，“不过，我的技术不怎么样，要是和你们一起打的话，可能会拖后‘腿’的。”

    对于琶莎的这番话，以及琶莎很合群，又不矫‘揉’造作的‘性’子，很符合大大咧咧惯了的卓霜的口味，即刻道，“技术不怎么样没关系，有钱出就行了，我们玩小一点的。”

    “珠珠，你也一道来！初晨嗓子不行，让她去休息吧，我们玩几圈。”卓霜邀珠珠一起加入。

    珠珠这个时候没心情，“我还是不打了，陪初晨姐打针吧，初晨姐这些天的嗓子好多了，多亏了每天晚上持续的点滴，我去照顾她。”

    说完，珠珠还真是打算起身离开，却被卓霜一把抓住，“你走了，二缺一啊……不行不行……好久没打牌了，生活得都快失去斗志了，你得陪我打一个小时。”

    “叫金宜俊医生吧，他很空啊，你看他，不是朝你这边来了么。”珠珠把机会让给金宜俊。

    卓霜一见到这个“没礼貌”的男人就让她觉得很火大，仿佛瞬间没了兴致，“不打了大打了，泰国妹妹，改天我们再打吧。（无弹窗广告）”

    可正当卓霜起身时，金宜俊适时的前来揪住了卓霜的胳膊，“我陪你们打，让我也练练手。”

    金宜俊脸上泛着丝丝浅淡的笑容，完全是无公害的笑容，让人很舒适。

    只是卓霜和他结了梁子，仿佛无论他说什么，做什么，在卓霜看来就是那么的看不顺眼。

    “我拒绝当陪练！”卓霜拒绝的话语才刚落，金宜俊已经自动的洗牌了。

    “刚才是谁在嚷嚷说不打牌人生都没乐趣了。”金宜俊的话让卓霜几乎无话可说。

    “打吧，卓小姐，这边的生活很枯燥，打打牌正好找个乐子消磨时间。”琶莎也在一旁不断的劝说，本来来这儿是要陪阿义的，可阿义那家伙大牌得很，完全不想搭理她，没办法，她只能自己找朋友玩了。

    卓霜本来就牌瘾发作了，还真是经不起劝，积极的投入了打牌当中，“我啊，除了在医院上班动手术，最大的爱好就是斗地主。”

    “我也是，卓小姐，以后如果遇到周末的时候，我们邀约一起在网络上斗地主吧，有个盟友一起的话，会玩得更开心。”

    琶莎倍感自己和卓霜是趣味相投的盟友，和她相处不久，就全然被卓霜身上那率真又大咧的个‘性’所吸引，这样漂亮又有才华，却一点儿也不矫‘揉’造作的‘女’人，是很适合当朋友的。

    “开什么玩笑，你们大学老师有的是时间娱乐，我们医生每天忙得像头牛似的，哪有时间和你斗地主啊！要和我打牌的话，这几天就斗个够本，每晚你来和我开战，可先说好了，输了钱不许哭啊！”

    卓霜半真半假的说着，原本对泰国人还真没什么好感，可在和琶莎接触之后，还‘挺’不错的，至少这个‘女’孩给人的感觉就是很真诚，很舒服。

    “那个萨瓦迪卡……”卓霜就会这么一句泰语，不断的在循环使用。

    琶莎则明白卓医生的意思，立马纠正道，“卓小姐，我叫琶莎，琵琶的琶，莎士比亚的莎。”

    “抱歉，这个名字‘挺’拗口的，人老了脑子也不太好使。”卓霜指了指脑袋，又想起了个问题，道，“琶莎，我想问你呀，我看了不少泰剧，我觉得泰剧里面的‘女’人特别没素质……你不要误会，我不是在说你，我是指你们泰剧里的那些‘女’角‘色’，怎么动不动就抱头痛打，揪头发什么的，这多没素质啊！你们现实生活中是不是也是这样呀！”

    突然间被卓霜问了这么一个犀利的问题，还真把琶莎给愣住了，在沉默几秒之后道，“不是那么一回事，电视剧里演的，你知道的，为了增加收视率通常都很夸张！”

    “是么！”卓霜一脸的不相信。

    “是的，至少在我们家族里就不会有这样揪头发，抱头痛打的事情发生，我们都很尊重彼此，也很爱护彼此，家里有什么决策的话都是投票通过，很民主的。”

    琶莎在说到自己家族时，很是自豪，生活在这样的家庭里，不仅仅是因为生活富裕而自豪，而是整个家庭在爷爷的领导下，他们这个家的孩子都过得非常的幸福，一点儿也不像其他豪‘门’家庭一样勾心斗角的，生活过得非常的糟糕又不痛快。

    “是么，那是你的家庭呀，你的家庭不代表整个泰国吧！我啊，和泰剧比起来，更喜欢看韩剧，韩剧里面的‘女’人优雅美丽，男人长‘腿’绅士，那叫一个养眼呢，虽然剧情脑残，但就是那么的让人心情愉悦，韩剧里的长‘腿’欧巴真真是让人垂涎三尺啊。”

    卓霜很多话说，一提到泰剧啊，韩剧啊，整个人好像都闪亮发光起来了。

    “卓医生，该你出牌了。”金宜俊提醒着卓霜，见她那得意忘形的样儿，真是忍不住提醒道。

    “哦，哦，我是地主对吧，这一盘，你们输定了。”回归到手中的牌，卓医生是那么的高兴，“喂，金宜俊，你为什么姓金啊！中国人很少姓金的吧，搞得像个韩国人似的。”

    “我妈是韩国人，我跟我妈姓。”金宜俊在说到这番话时，很平静。

    但这话却震惊到了卓霜，“不是吧，金宜俊，你有一半韩国的血统啊！真是看不出呢，怎么就一点儿都不像长‘腿’欧巴啊！”

    金宜俊沉默，不回答这样的问题，而卓霜的问题也很令人难以回答，这长相又不是他所能决定的，他怎么知道自己怎么不像韩国人……

    “你妈妈是韩国人，嫁到中国，一直在中国生活吗？”忽然间像想到了什么，卓霜继续问。

    她今晚的话似乎特别多，一边是因为酒‘精’的作用，整个人好像很多话说了，一边或许也是因为经常站岗坚守在手术室里，就像她所说的每天和器官，和鲜血打‘交’道，忙得不可开‘交’，可能说话的时间都很少，这会儿功夫就好像是打开了话匣子，瞬间有很多话要说了。

    “她在韩国，我妈同我爸分开了。”金宜俊简简单单的陈述。

    啊……

    原来是离婚了啊。

    卓霜在听到这里的时候才意识到自己是有多么的八卦，居然像是查户口那般的调查人家，而通常父母亲的离婚对子‘女’是影响很大的！

    这一刻，金宜俊的沉默与平静大概就是因为她提及了他的伤心事吧。

    霎时间，卓霜因为有些内疚，也褐去了对金宜俊的讨厌。

    琶莎觉察到了两人之间的沉默，仿佛两人‘挺’有默契似的，也很般配……

    只是琶莎的技术当真是一点儿也不行，或许更直白点的说，是烂到不行，接二连三的输钱，甚至最后输得‘精’光只能找阿义借钱。

    卓霜其实技术也不怎么样，可手气是好得不得了，由刚才的沉默骤然变得亢奋，“多借点，省得你‘女’朋友等会又找你拿钱，真是，有时间就该教你‘女’朋友练练牌技，不过，这一盘就当是‘交’点学费，跟我打牌就是锻炼牌技。”

    卓霜忍不住调侃阿义。

    阿义被调侃得满面绯红，对于琶莎借钱打牌的行为，是答应也不是，不答应也不是，借了钱就好像是承认自己是琶莎的男朋友了，不借吧，就好像他真的是个非常非常小气的男人。

    “把钱包给我吧，顺带看看钱包里面有没有前‘女’友的照片。”

    琶莎趁机将阿义的钱包拿过来，话语间是异常的直白，当见到阿义钱包里虽然有一张和‘女’人的照片时，但琶莎却很欣喜的发笑，满足又甜腻的笑容，这个上了年纪的‘女’人，模样和阿义长得有几分相像，一看就能准确的辨认出她是阿义的妈妈。

    “神经病，不要胡闹了，明天一早赶紧给我回去，别在这儿添‘乱’了，我们在这儿都是在干活的。”他来这儿不是闹着玩，也不是只负责送少‘奶’‘奶’回去，他也是有帮助这群需要帮助的人。

    琶莎才不管自己有没有添‘乱’，她只知道对自己喜欢的人就是要死缠烂打的，缠到对方心甘情愿爱她为止。

    “没有钱我怎么可能回去呀，我可是要和你一起回去的，你什么时候走，我就跟你什么时候走，绝对不当逃兵。”琶莎丝毫不顾虑旁边有人，凝视阿义的眼神就是那么的专注，认真又充满了爱意……q

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    