
    无论是珠珠还是卓医生，当听到聂凌卓这个名字的时候，是一点儿也不陌生。本站新域名小說網()的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。八一中文网w说w网w网．８说１说z说w网．八c小o八m

    毕竟之前当年初晨来到他们雅氏医院的时候，有关于她的不少传闻，是传得沸沸扬扬的。

    可是，之前不是说年初晨被净身出户，他们两人离婚了吗？怎么都要离婚的人居然还这么的“甜蜜黏人”，虐死珠珠和卓医生这些单身狗了。

    然而，年初晨却很生气，一窝火气的不管这个时候聂凌卓正在干什么，悍然的打电话过去。

    “聂凌卓，你说你到底在搞什么鬼！一千万援助金，你疯了吗？你有钱吗？这一次，我告sù你，你又别想让我来替你填这个坑！”

    开什么玩笑，这不是一百两百块的小数目，是动辄就是一千万的大数字，她就算卡上的零很多，也不至于要这样胡乱的挥霍吧。

    “喂，你不要给我装哑巴，我跟你说话呢！聂凌卓！”

    “你不要以为不说话就没事了，一个穷光蛋，有什么资本向人家许诺要捐款？连上次总统套房安全套的钱都付不清的人，还扬言向人家村里捐一千万，你疯了吗？我警告你，这次我绝对不会给你擦屁股的！一千万，你自己搞定，绝对不可以从我的卡上拨出，否则的话，我饶不了你。”

    气炸了！

    年初晨彻底的气炸了。

    他们两人现在是什么关系，都是快要离婚的关系了，他居然还试图来管束她。

    接电话这边的聂凌卓，原本在听到年初晨气冲冲的声音时，心下还挺美滋滋的，可说到总统套房安全套的问题，立刻让正在开会的聂凌卓掠过一阵惊慌与愤慨，“喂，小心说话，我在开会，闺房中的事，我们回头再讨论。”

    “讨论你个头，你不要再插手管我的事了啊，我在哪儿，在干什么，都跟你一点关系也没有！再也不要多管闲事了，知道吗！”

    聂凌卓最讨厌的就是年初晨说这些话，有意义么？

    他们之间说过多少次分开，说过多少次不要在一起，但最后不都好好的。w八w八w说．一８小１zw．com

    “你那是什么鸟不生蛋的地方啊，信号那么差，你在说什么，一个字也听不见……我先开会，等会打给你。本站新域名小說網()的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。”

    “什么？聂凌卓，你别……别挂电话，敢挂我电话，不要命了！”

    真的是不要命了！

    年初晨两腮气得鼓鼓的，她打完电话猛然一回头，才愕然现卓医生，珠珠等人，他们站立成一排，脸上全然是目瞪口呆的神色，难以置信的看着她。

    年初晨一开始还真没觉察出什么不妥来，可越是凝视着这群同事朝她投射而来的异样眼神时，她像是意识到了什么。

    她刚才说了什么？

    好像什么都没说吧。

    更加没有提什么安全套的问题！

    当年初晨在心下不断的否认时，卓医生和珠珠等其他同事，随即起哄，“哦……原来是母老虎啊！”

    “啊……我……不是……”年初晨急忙否认，不知该怎么说才好。

    “原来初晨姐才是家里的老大。”珠珠这一刻对年初晨是五体投地的佩服。

    “不是，事情不是你们想象的那样，我和聂凌卓……”年初晨匆匆忙忙的想说个清楚，可卓医生他们却传来善意的取笑，“总统套房的安全套，那是怎样一个故事啊，初晨有时间跟我们讲讲啊。”

    “你，你们，不跟你们说了，我去整理行李。”

    年初晨已经没脸见人了，现在的她脾气怎么越来越暴躁，越来越冲动了，刚才是有多大的嗓门才会吸引着这些同事来看她的笑话。八一中文网w小w说w八．小８网１z小w．说com

    而聂凌卓这一边，作为弘信总裁的他，在员工面前，他绝对是个让人敬畏的老板，可今天这个会议上，高层主管见到了聂凌卓不一样的一面，原来，他们的老板是个妻管严，这不但没有毁掉聂凌卓在他们心中的形象，相反感觉老板更高大上了，会疼老婆的男人绝对是个好男人。

    对以往聂凌卓在工作中的铁面无私，冷血无情，员工们对他再次有了新的看法。

    尤其，当聂珊珊抱着一只大熊，模样胖萌胖萌的来到弘信时，她的出现吸引了弘信前台所有人的目光，这么好比芭比娃娃的小女孩儿长得太过漂亮，漂亮得让人闪眼。

    弘信的前台工作人员是新来的，还不知道她是老板的女儿，“小朋友，我们这里有规定没有预约是不可以进去大楼里面的，你一个人吗？没有家长陪伴吗？”

    前台工作人员很匪夷所思的在聂珊珊与大熊玩偶间来回徘徊。

    “我不需要预约的。”

    “啊？”前台工作人员震惊，“小朋友，你能不能告sù我，你的名字，或者你爸爸妈妈的电话，我好联络他们带你回家啊。”

    “我妈妈说不能随随便便告sù别人我叫什么名字，也不可以随便告sù别人电话号码，我爸爸就在里面工作……”

    聂珊珊的眼珠子在弘信大厅里转来转去，以前来这儿的时候，她都是畅通无阻的，没有人阻拦她，可这个女人是怎么啦。

    “爸爸……我爸爸出来了……”聂珊珊的眸光很精准的捕捉到与一行人正说话的聂凌卓。

    新来的前台工作人员惊讶声呼出，这小孩难道是这群高层主管其中一个的女儿？

    然而，最令新来的前台工作人员吃惊的是这个小女孩直奔向聂凌卓，“爸爸。”

    这个称呼很甜，在聂凌卓耳畔听来是更加的甜腻，聂珊珊鲜少会有在公共场合的地方这么叫他，即便平素在家里，聂珊珊也只是用“舅舅”的称呼替代“爸爸”。

    聂凌卓从来就不在乎别人对他的看法，更加不会掩饰自己已是一个孩子的爸爸。

    聂凌卓很是亲昵的将聂珊珊单手抱起，聂珊珊手里则是牢牢扛着这只大熊玩偶，毛绒绒的触感拂过聂凌卓脸庞时，他本能的蹙眉，“无缘无故弄这么个脏玩意干嘛呢，你家里玩具还少吗！”

    “是笑笑姨送给我的，说我要是想妈妈了，就可以抱着大熊睡，如果爸爸想妈妈了，也可以抱着大熊睡，你今天要是请我吃好吃的，说不定，我会把大熊玩偶让给你抱抱。”

    聂珊珊边说，边不停不断的把玩着手中的玩偶，得意洋洋的和聂凌卓交换着条件，大熊玩偶揣在聂珊珊手中，遮去了聂凌卓大半个身体，但父女两个这个情形是级有爱的。

    这一幕不仅仅是让跟在聂凌卓身后的高层主管给惊讶住了，前台新来的工作人员也被彻彻底底给愣住了。

    尤其，当聂珊珊经过前台新来工作人员的身边时，聂珊珊甚至还好比领导似的，下达指示，“这个员工做事很认真哦，爸爸要给她升职加薪呢。”

    聂凌卓一听，还真有些不习惯。

    他们家的聂珊珊，从什么时候开始起会这么善良了！她一直以来就是全家的小魔女。

    “嗯，同意。”

    不过既然是聂珊珊的提yì，聂凌卓想也没想的点头答应了。

    “姐姐，你好好干哦，我爱你。”

    说着，聂珊珊誓死拎着大熊玩偶的耳朵，一边将双手顶在头顶，做出“我爱你”的手势。

    前台新来的工作人员见状，已是彻底傻眼，居然还有这么有爱的小朋友，这个时候为人父的总裁心下是有多得意，多自豪呢。

    的确，聂凌卓很满意聂珊珊的表xiàn，但他还是很了解聂珊珊的，在“糖衣炮弹”之后，聂珊珊一定是有阴谋的。

    果然，聂珊珊放学就去他公司，而且还“爸爸爸爸”的叫个不停，定然是有事相求的。

    “行吗？这个周五晚上我们去农村找初晨好不好？初晨现在一定很想我，那儿连不到网络，信号很差，每次和初晨讲电话里面‘咔咔咔’的响个不停，初晨说是信号不好，我猜是我的手机该换新手机了。”

    聂珊珊说得可是相当的顺畅，借口和理由更是承接得一级棒。

    聂凌卓半沉了沉眸光，问，“所以，你的目的是，既想让我带你去见初晨，又想让我给你买个手机。”

    “嗯嗯嗯。”聂珊珊点头如捣蒜，很是肯定，眼底充满了深深的期盼。

    “兰茜茜她家姑姑从国外回来给她买了个级nice的儿童手机，爸爸，你要是给我买一个同款的话，我一定会更爱你的。”

    “你这个小丫头，你妈要是知道你又和别人攀比了，一定不饶你。”

    聂凌卓戏谑的开口，和聂珊珊父女两个坐在儿童乐园里，捧着热豆浆，说着这完全无意义，无厘头的话语，如果是以前的聂凌卓几乎想都不敢想，完全不能想象其实自己还有这样的耐心，可是在这一刻，聂凌卓心上是压抑不住的幸福感。

    假若年初晨在的话，假若他与年初晨之间能解开所有的心结，他们一家三口便真的没什么阻碍了。

    聂凌卓的视线落向聂珊珊旁边的大熊玩偶，于笑笑是把年初晨比作“熊”了吗？要是年初晨知道了，一定会很生气的。

    想到这里，聂凌卓唇角不由自主的弯出了一道淡淡的笑。

    “笑了哦，就表示爸爸你答应了啰，我要和兰茜茜同款的手机，还要粉色的……”

    聂珊珊见缝插针，就当做是聂凌卓答应了她的要求。