
    ﻿真是。（无弹窗广告）

    有机会是什么意思呀！

    可是，聂珊珊似乎看到陆雪儿眼中的决绝，好像就是不会再回来的意思。

    顾西扬由始至终没说什么，揽着陆雪儿离开。

    聂珊珊和年明康两人望着陆雪儿与顾西扬离开的背影，各自怀有心思，也直到聂珊珊的叹息声响起，年明康才意识到陆雪儿是彻底的消失在了他的视线里。

    “哎，人都走了，舅舅你怎么不追呀！你明明就比那个人长得帅啊！”

    原来帅哥也是会失恋的！

    “回去吧！”

    “真的就这样回去吗？不追上去，让雪儿阿姨留下来，或许人家就是在等你追上去呢，女人的心思都是嘴上说不需要，心里可都是在说反话的。”聂珊珊好比恋爱专家似的在“指导”着年明康。

    年明康愣的看了她一眼，这小丫头真是让人总那么的猝不及防。

    聂珊珊看到了年明康眼底的难以置信，又道，“因为初晨就是那样的人啊，口是心非的人呀。”

    “快去追吧，舅舅。”聂珊珊鼓励，但年明康却是眉梢紧蹙，怎么也挪不动步伐，即便心下是真的很希望追上去，甚至恨不能不顾一切的去英国，陪着她，什么都不要管。

    可是，如今他已经失去了这样的资格，纵然是追上去的话，他又能为陆雪儿做些什么？

    “舅舅好没勇气！”聂珊珊嘀咕着。

    年明康心下很沉重，无比的艰难，不知道到底该怎么做才好……

    “珊珊，我追上去的话，我能做什么，能为她做点什么。”

    “或许追上去就会有不同，或许雪儿阿姨就是在等你。”这会儿聂珊珊好像异常的懂事。

    “……”年明康无言以对，目光望向陆雪儿消失的哪一点，心情跌宕起伏，他的确很不希望她走，下一秒，像是下足了决心，不管怎样，他还想见陆雪儿一面，有些话想要对她说，“珊珊……”

    聂珊珊是很会察言观色的，仿佛一眼便看出了年明康的改变主意，很欢喜的道，“舅舅要去追雪儿阿姨是吗？我在这儿等你哦……快点去啦，我会乖乖的在这里等你的……”

    “可是，珊珊，你一个人没问题吗？”年明康犹豫，很担心珊珊，不放心她一个人在这儿。

    “我可不要拖舅舅的后腿呢，快去快回吧，把雪儿阿姨带回来，请我吃大餐哦。（棉花糖  提供Txt免费下载）”

    年明康既有点放心聂珊珊，又不放心聂珊珊，但伴随着聂珊珊是那么的肯定自己一定会在原地等他回来，年明康即刻火速的离开，牢牢的叮嘱，“珊珊，哪儿都不许去，在这儿等我，记住，不要走开，舅舅马上就回来了。”

    “好啦，人家又不是傻小孩，才不会被人拐走的。”

    她可是在聂凌卓那儿受了不少教育，不许吃陌生人给的东西，不许和陌生人说话，更加不许和陌生人走，无论什么诱惑都要抵住，绝对要有原则。

    聂珊珊可是自认很有原则的人，虽然穷，但的确不会被陌生人诱惑。

    年明康走后，她便倒是老实的在原地等……

    陆雪儿快要过安检口时，顾西扬适时牵住了他的手，牢牢地握在掌心里，“雪儿……”

    顾西扬欲言又止，眉宇之间锁住了太多的难受，“不管怎样，若是将来有一天你改变了主意，你不想一个人再过下去的时候，我必须是你放在第一位的考虑人选。”

    “西扬，谢谢你，谢谢你一直以来对我的照顾，我很抱歉，因为我的出现，出现在你的生活里，把你的生活弄成了一团糟……我对你的亏欠与感激，有可能这一辈子都没法报答。”

    陆雪儿定定的眼神里有着愧疚与不舍，对于顾西扬不是属于情侣之间的不舍，是朋友之间深厚友谊的舍不得，虽然和顾西扬认识的时间不长，可他是个好人，是个让人可以有安全感，有踏实感的人。

    “我不要报答，我也不要你的感激，可是……”他想要的是她的真心。

    或者，哪怕她不爱他，没有真心，只要给彼此一个机会，顾西扬也会很开心的。

    “可是，西扬，我们只能做朋友，一辈子朋友，正因为是牢靠靠得住的朋友，我才不想那么自私的困住你，你应该找一个真正与你合适的人。”

    陆雪儿是真心的希望顾西扬能拥有自己的幸福，他那么好的一个人，如果不是她的话，现在依然还是如日中天的小天王，片约不断，代言不断，通告不断，可偏生现在要折腾着自己开制作公司，一个较为全新的工作，顾西扬几乎是一切都要重新开始。

    “你知道我放心不下你……”

    “等你有时间，你可以来英国；当然，我也可以回来，但不是现在，不要放心不下我，我现在不是一个人，我很满足，这就够了，西扬，真的，我现在就算什么都没有，我明明就是一无所有的，可是，我却像是拥有了全世界。”

    顾西扬明白陆雪儿话语中的含义，她此刻的快乐，也深深的感受到了……

    “雪儿，有什么事，打电话给我，不要担心麻烦，我不是别人，就算做不成恋人，至少我们是朋友，朋友帮朋友应该的。”

    陆雪儿点头，“西扬，你也不要在心里别扭太久了，原谅你的父亲，其实你是很想念你父亲的，这一辈子是亲人，下辈子便不是了，所以，当我们能做点什么的时候，就不要迟疑，你父亲其实是很爱你的。”

    当陆雪儿提及父亲时，顾西扬选择了沉默。

    “西扬，我得走了。”

    “保重，到了那边一定要打电话给我。”顾西扬心下有很多担心与放心不下，如果是陆雪儿独自一个人的话，他或许还会放心一点，可现在她不再是一个人，被宣判不会再怀孕的她，竟再一次怀上了，这是很不可思议，又满怀感恩的事。

    尽管有一个孩子会让他与陆雪儿之间的距离是越来越远，他的希望是更加的渺茫，可是，有一个孩子，对于陆雪儿而来说，这是莫大的希望，给她原本如死水的生活里注入了莫大的希望，即便把孩子生出来无疑是个负担，但这是甜蜜的负担。

    “会的……一定会的……西扬，谢谢，再见。”陆雪儿挥手，心下藏着不少的不舍，却终究要离开的。

    再次怀孕，怀上年明康的孩子，陆雪儿是从没有想过的，能当上妈妈，这是多好，多让人愉悦开心的事，哪怕与年明康再也不可能在一起，可是，能有孩子就够了，这是他们共同的孩子。

    正因有了孩子，她更加的不憎恨年明康了，知道他努力过，他不是不想和她在一起的，知道这些就够了。

    陆雪儿进了安检口，顾西扬亦是什么都不能做，除了看着她走，他不能挽留也无法挽留，好不容易才有的孩子，若是在这边养胎的话，顾西扬深知很可能会让陆雪儿再度的流产，毕竟想要对付她的人不少，厉家的人，年明康的家人一旦得知她怀孕，势必都不会放过她的。

    可是，这一刻，看着陆雪儿离开，这一离开都不知道究竟要多长时间才能回来。

    年明康以为顾西扬是要和陆雪儿一同离开的，他在各大安检通道口到处找寻着陆雪儿的身影，却始终没能找到她……

    不要走……

    再等我一会。

    他有很多很多话想要对她说，想要告诉她：无论怎样，这一生，他只会爱她这个女人。

    雪儿，再等等我……

    年明康的步伐匆匆穿梭，心下歇斯底里的在喊着陆雪儿的名字，却终究是没有找到属于她的身影。

    她走了。

    当年明康在服务台查询着前往英国伦敦的航班已经在五分钟之前起飞时，年明康全身上下像是被硫酸狠狠腐蚀的疼，如果他早一点追去的话，或许陆雪儿就不会走……

    他甚至连单独和陆雪儿说上一句话的时间都没有……

    无尽的难受与痛苦交织在年明康的心上，胸口处犹如翻江倒海那般的痛苦……

    聂珊珊这一次还真是乖巧听话的哪儿也不去，就算是见到了小帅哥也一点想法都没有，她乖乖的在原地等着年明康回来。

    可当看到年明康像是“落败而归”那样很沮丧的神情，再看看他的身后并没有雪儿阿姨的身影，一看就知道他这一次失败了。

    “舅舅，不要垂头丧气的，你可以追去英国呀，这样雪儿阿姨或许会更加的感动，这样吧，你明天就去，我明天不用你陪，等着你把雪儿阿姨追回来的时候，你们两人一起请我去游乐园玩。”

    聂珊珊嘴巴很甜的鼓励着年明康，可年明康却拢了拢眉心，这小家伙还真是会让人很舒服。

    可是，和雪儿阿姨一起请她去游乐园玩的事，这是何其遥远的，年明康最怕的是，他今生今世恐怕都没有机会了……

    回想起陆雪儿那句“有机会的”，多么生疏又客套的话语。

    “回去吧，明天舅舅还是陪你玩，至于雪儿阿姨，也许她现在不想见到我吧。”

    若不是不愿意再见到他，她又怎么可能逃到那么远的地方去，刻意的避开，倘若陆雪儿还在这座城市的话，年明康心里可能就不会这样的慌乱，也彻底的方寸大乱，他们共同呼吸着这座城市的空气，至少有个共同点，但这一刻，好像真的什么关系也没有了……

    最快更新无错阅读，请访问.>

    手机请访问：.

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第四十七章像拥有全世界那样！）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    