
    ﻿一想到厉千寻酒吧的事，年初晨便忍不住责怪聂凌卓的无情，残忍。[看本书最新章节请到棉花糖]-79-请大家搜索看最全！更新最快的

    他真的不该这样报复思想严重的！因此，无论聂珊珊目前有多么的期盼着她能和聂凌卓和好如初，盼着他们一家三口能在一起，可年初晨无法给出一个肯定的答案，至少就算是为了珊珊，年初晨很清楚，她是无法给珊珊一个十足的保证。

    而厉千寻因为聂瑜的死也内疚，责怪自己，心情不好便去了国外旅游几天，没想到一回来她的酒吧居然就查封了，酒吧的经理更是被目前为止关在警局里不能保释。

    年初晨也一直担心着厉千寻这事，和厉千寻一同前往警局询问酒吧被关的来龙去脉。

    警察的态度很恶劣，“查了就查了！当然是有证据才会被查封的！居然敢在酒吧里非法兜售摇touán，不要命了！”

    “胡说八道！你胡说！我的酒吧干干净净，怎么可能销售摇touán，证据呢！证据在哪里！你们是故意污蔑的吧，说吧，要多少钱！是我没有‘交’保护费，所以你们找我的茬吧。”

    厉千寻出身黑道，当然知道一些‘门’道的，但是她的酒吧是正正经经的营业，从来没有做过任何违法犯罪的事，而酒吧一直经营了好几年，也从来没有发生过类似被查封的事，现在居然无缘无故的说她的酒吧在进行着非法‘交’易。

    “还嘴硬是吧！死到临头了，还跟我犯冲！自己看吧，铁证如山的证据，有人亲眼看到你酒吧的员工在销售摇touán，当场被我们抓获，还敢不承认，你是负责人对吧，你才是真正的负责人，得了，把那个经理放了，把这个幕后老板抓进去。”

    警察对厉千寻可是一点儿也不客气。

    厉千寻是燥脾气，又怎么可能忍受这样蛮不讲理的对待，“抓啊，有本事就抓！”

    “千寻，别冲动，我们先回去找明康出出主意，再想其他办法。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”年初晨稳住厉千寻的冲动，这个时候不是较劲的时候。

    “初晨，你别拉着我！”

    “好了，千寻，你在外面等我！”年初晨有话要跟警察说说。

    “初晨，跟这些徇‘私’舞弊的家伙是没什么好说的，我会告你的，你等着，等着被我给揪出来。”厉千寻被年初晨给强势的推出去，她还不忘呵斥这些警员。

    等到让厉千寻情绪稍许安定下来，年初晨才回头去找警察，“警察先生，是聂凌卓吩咐你这么做的吧，是他吧，否则，酒吧怎么会无缘无故的被查封，你们随意的加一个罪名就轻轻松松的让酒吧给关了。”

    “什么‘乱’七八糟，在说什么呢！我们这是秉公办事，有搜查令，有逮捕令，你让你那个朋友等着，我们会召唤她进来问话的，让她准备着。”

    警察人员对年初晨非常的凌厉。

    年初晨的目光死死的锁在他的脸上，像是要从他的神‘色’中看出一些端倪，的确，警察明显的紧张，甚至在面对年初晨炙热的眼神时，明显的闪躲。

    “快走吧！别妨碍我工作！”警察被年初晨看得有些不自在，急速的催促年初晨离开。

    她没有迟疑多久，但在离开警察视线的时候，并没有真正的离开，年初晨躲在某个角落看着不远处的警察，在她走后不久，便打电话好像是跟谁在偷偷‘摸’‘摸’的汇报着情况，分明这就是有人在指使他这么做。

    然而，这个时候，背后的指使者，年初晨能想到的人就只有聂凌卓，除了他之外，还会有谁？

    可是，年初晨万万没想到这一次，她真是冤枉聂凌卓了，即便他是责备厉千寻，也有些恨厉千寻挑起了这个事端，但介于年初晨的关系，他始终还是忍了。

    酒吧这样猝不及防的被查封，是厉千寻事先没有预料到的，而更加没让她预料到的却是，这件事情竟然是和他们厉家这么多年的佣人有关……

    不仅仅是她的酒吧被查封，出事了；连带他们厉家也出事了……

    当厉千寻得知这一切跟华恒有关系的时候，一切都是他做的，厉千寻几乎不敢置信，这么多年来，华恒为厉家辛辛苦苦，任劳任怨的付出，一直没有任何的怨言，甚至比任何一个人都是忠心耿耿的，可是，无论是厉千寻，还是厉家爷爷都没有想过有一天华恒会为报复而来……

    他的忠心耿耿，原来都是伪装。

    “华恒，为什么这样，你为什么要这样对我们，我们厉家到底做了什么对不起你的事情，你要这样残忍的害我们厉家！”

    厉千寻真的无法相信做这一切的人居然是华恒，其实她和年初晨有一致的想法，以为是聂凌卓的，但就算是聂凌卓报复，这也是她该得的，但真的没想到是华恒。

    这些年来，华恒留在她身边的时间最多，伺候她的时间最多，他几乎是对自己百依百顺的，做任何事情都能把事情做得很好，让人很放心，想不到原来最不让人放心的人就是他！

    “你说话啊，怎么不说话了！你敢做不敢当吗？我爷爷，我爸爸在哪里？你说啊，告诉我，我爸爸和爷爷到底在哪里，你把他们藏在哪里了。”

    “你以为把我爷爷和爸爸藏起来，你就可以领导我们的帮派吗？不可能的，他们不会服你的，你把我爸爸和爷爷‘交’出来，我要见他们，华恒，我命令你，立马放了我的爸爸和爷爷。”

    厉千寻‘激’动不已，他们家出了这么一个大叛徒，真的让人很难承受，尤其他现在几乎是把厉家毁得一分不剩了，甚至到现在为止厉千寻还不知道自己的父亲和爷爷到底在哪里。

    华恒始终不出声，眸光冷然的睨向厉千寻，仿佛无论厉千寻如何的撒泼，他也置之不理。

    “你个‘混’蛋……我们家养了个白眼狼，这么多年来，我们厉家就是养了你这么一个狼心狗肺的东西……”

    “够了，厉千寻，你什么都不知道，就不要妄加评论别人，你有没有想过我为什么这么做！为什么这么多年做牛做马，我也忍了，是因为我一直在等着今天，等着你们厉家家破人亡，就好像当初你爷爷让我家，家破人亡那样……我也要让你们一个个承受着难以负荷的痛苦。”

    华恒是一字一句的说着，话语里迸‘射’出来的是无尽的痛恨，连带睥向厉千寻的眸子也是染了深深的恨意。

    “你爷爷最大的错误就是没有斩草除根，他该连带我也一起‘弄’死的，可惜他没有，给了我一线希望！真的要感谢他当时一时的心软。”华恒‘逼’近厉千寻，每靠近一步，周身散发出来的危险气息更大了……

    厉千寻喉间发疼，好半响，她什么话也说不出来，甚至，一个字眼也没法说。

    原来是以前种下的恶果。

    厉千寻吞了吞喉，遍体的发疼，她不是不清楚以前爷爷的残忍，在黑道上驰骋的人都不可能是干净，心善，心软的人，厉千寻当然明白爷爷肯定做过不少‘阴’残狠绝的事。

    “华恒……”厉千寻好不容易才从嘴里挤出他的名字，声音显然是颤巍巍的恐惧！

    “要跟我说对不起？还是要说我恨你？”华恒轻悠悠的开口，目视厉千寻的眼神里带着强烈的占有‘欲’，“无论你对我说哪三个字，我都无所谓。”

    他的话语里坚定的，看向厉千寻时也是意味深长的。

    “……”厉千寻无言以对。

    “我没让他们死，是看在你的面子上，这些年来，在厉家，你是唯一把我当人看待的，所以，就算念及你的情分，我也该饶恕他们。”

    华恒说着，他的眼神从未自厉千寻的面容上移开半步……

    厉千寻则倍感‘毛’骨悚然的，浑身上下好像已然置身于炼狱那般，“华恒，不是的，不只是我，爷爷也很信任你呀，他一直把你当成亲生孩子对待……别这样好不好……放过我爷爷和爸爸，他们一定知道错的，一定知道错了，你原谅他们吧！尤其我爷爷，他有冠心病，心脏病，就算华恒你不刺‘激’他，他也活不了多久的，我求你，不要为难我爷爷……”

    如果是其他的人背叛了厉家，厉千寻还能没这么难受，可为什么偏偏是华恒，偏偏是他！

    在厉家，除了亲人之外，华恒就是她最亲的人，他们从小一起长大，从小华恒就充当她的保镖一直保护着她，陪伴着她，为什么叛徒是他！

    “求我，就跟年明康离婚！不要和年明康再有任何的纠葛，来我身边，我就会放过你爷爷。”华恒提出的这个要求，让厉千寻再次的目瞪口呆了。

    他说什么！

    厉千寻傻愣的伫立在原地，直到华恒的掌心牢牢地，不容她有半丝反抗的圈入怀中，她才有所反应，“你胡说八道什么……我不可能离开年明康的……我们好不容易感情才刚刚升温，我怎么可能放弃他……”

    “你就算不放弃也得放弃！除非你真的为了年明康，什么都可以抛弃，甚至连家人都不要了！”

    华恒这一刻是那么的笃定厉千寻绝对是不可能放着厉爷与她父亲不管的……

    本书来自l/16/16442/

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第六十章我不可能放弃他！）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    