
    ﻿“聂珊珊，小妖精！小妖精！”

    大胖在群里，不断的打出“小妖精”的字眼，还不断的发“得瑟”的图片，气得这头的聂珊珊是恼怒不已，嘴里直喷火花：

    “死大胖，你等着瞧！你给我等着瞧！我一定会要你好看的！”

    下一学期，幸亏不再和大胖一个班级，幸亏她也不再是兰茜茜和高扬的同学了。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    她才不要和他们这群窝囊废在一起玩呢！

    只是……

    她一个人玩也挺没意思的！

    大胖也显然是个“没定性”的孩子，没过多久似乎又趴在了电脑旁边找聂珊珊玩儿了，拼音，汉字，数字，三方不断夹击的发在群里：

    “聂33，我们玩僵尸游戏不？”

    “聂33，我可以让你一局！”

    “聂33，你在吗？”

    “死33，你死了啊！回我一句！”

    最后一句，对于聂珊珊而言，无疑是重磅炸弹投掷在了聂珊珊的心底，这个该死的死胖子，居然怎样叫她，还说她死了没！

    “死大胖，你去死！”

    “赐你一把刀，快去死。”说着，还像刚才大胖那样，发了一堆淌血的宝剑在群里。

    大胖晒完了他家小妹妹的照片后，闲来无聊，也只好忍了聂珊珊的脾气，又在电脑屏幕上写道，“来玩一局呗，以后我的作业给你抄还不行么。”

    他开始诱惑小美人了。

    聂珊珊一听这个，还真是不屑，“呸！滚开！”

    她不会那么倒霉的，到了下学期还跟大胖一个班。

    “33妹妹，我们玩一圈吧。”

    “死开！”随即，聂珊珊还发了一坨屎的图片给大胖，在想到大胖脸色会有多难看时，聂珊珊这边笑得前俯后仰的。

    “聂33，你给我小心点，小心我揍你，你丫欠揍。”

    大胖很是生气了，也没了耐心。

    “来呀，死胖子，你来揍啊！有本事就马上过来揍我！我还怕你？”

    聂珊珊是一如既往的嚣张。

    这时见到两人在群里“闹”得有点不可开交的聂珊珊和大胖，兰茜茜出来做调解了，很是可爱又贴心的发了个大红包，“大胖和珊珊接红包吧，不要吵了，我们都是好朋友嘛。”

    兰茜茜也是拼音汉字的一连串字眼打上来，整个群里的对话，只有他们这群小屁孩懂得，一般大人真的需要很有耐心的，有智商的来解读他们的对话内容。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    兰茜茜“闪亮登场”的发了个红包，让大胖对兰茜茜更是赞不绝口的同时，对聂珊珊是鄙视不已。

    “茜茜妞儿就是好，什么都好，才不像聂33，是个让人讨厌的家伙。”

    大胖边收红包，边附和兰茜茜。

    这自是让聂珊珊不满意，不高兴到了极致，她一向喜欢和兰茜茜争来争去，哪怕兰茜茜从来就没有任何想法要和她争夺什么，一向对聂珊珊是非常友好的，可聂珊珊却从不把兰茜茜当朋友对待，对兰茜茜几乎从头至尾充满了敌意。

    “兰茜茜才是真正的小妖精，你发个红包给我们是几个意思啊，把我们当成乞丐了吗，难道只有你家有钱啊，别人家就没钱吗！你欺负谁呢！”

    聂珊珊一边发这些话语，一边在这边“哼哼”的不服气，最讨厌的就是兰茜茜的“假心假意假好心”，全然把她的风头给盖住了。

    兰茜茜被这么一说，沉默了，也不敢随便说话乱发字眼了。

    大胖见不得聂珊珊这样欺负人，站在兰茜茜这边，“聂33，你倒是发个红包给大家啊，你家里不是挺有钱吗？你发啊！你有的发吗？你这是嫉妒，是妒忌茜茜妞儿，好可耻。”

    “死胖子，你个傻缺，你才是最可耻的，你和兰茜茜都可耻！”

    “你没钱就别再这儿摆了！谁不知道聂33你因为不听话被你爸爸扣掉了零花钱，你还在我们面前装什么呢！”

    “你……”聂珊珊你晕了，面色红到不行，在笔记本跟前吹胡子瞪眼的，那双眸子好像快要连带笔记本也要烧掉似的！

    “死胖二，走着瞧！”聂珊珊气得不轻，不想搭理这个死胖子了。

    兰茜茜也没想到因为自己一个很不经意的行为就触怒了聂珊珊，还让她和大胖之间的关系是越来越僵。

    兰茜茜：“对不起，你们不要吵了，下次我会注意，不会发红包了。我们来玩游戏吧，大胖和珊珊你们教我玩游戏吧。”

    大胖：“茜茜妞是三好学生，我不会教坏你的，我和聂33是差生，我们没救了。”

    聂珊珊：“滚滚滚，我和你们都不是一国的，讨厌的坏东西。”

    ……

    聂珊珊很是专注的在聊天，因为对打字，对汉字还不熟悉，因此在键盘上敲击起来是很费力的，也很全神贯注，是前所未有的全神贯注，否则连聂凌卓在她身后看了很久，凝视了很久，她也没发现。

    聂凌卓越看越皱眉，眉宇之间攒得很深，他们家的孩子真的需要狠狠的教育了，就这个脾气，这个火冲的个性就该给予严厉的警告。

    尤其这种攀比心，嫉妒心，需要给予最严肃的批评！

    “聂珊珊。”聂凌卓在身后叫唤。

    此时此刻，的确完全沉浸在群聊当中的聂珊珊丝毫没有意识到聂凌卓在叫她，口气很不悦的，也很无心的回应，“干嘛！”

    这大牌又傲娇的口气，让聂凌卓愈发生气了，几乎是难以置信的瞪着她的头顶，小小年纪就这等功力了，还真能把大人给彻底的无视，完全不放在眼里。

    “聂珊珊。”不过耐心，耐心！

    聂凌卓始终还是提醒着自己一定要对这孩子多一点耐心，他又耐着性子重复了一遍。

    “干嘛啦！好讨厌……”

    聂珊珊发火的跺脚，分明是在责怪被人打扰了她的聊天，她现在正和死大胖开火，居然还有人这么不识趣的捣乱。

    可是，她的话说到一半的时候，聂珊珊仿佛才真正意识到了什么，缓缓地转头，望向声音发出地时，正好瞅见聂凌卓十分凶悍又严厉的面孔。

    “聂珊珊，我跟你说什么了，你还记得么！”

    聂凌卓语声冷冽了好几分。

    这无比寒冷的语气，有那么几秒钟聂珊珊还真是被吓住了。

    “爸爸，你干什么呢！”

    真是的，摆一张那么吓人的脸蛋，想吓唬谁啊！

    聂珊珊有点儿怕怕的吞了吞喉，她佯装很无辜的，很可怜的眼神望向聂凌卓，只求他不要这么吓人。

    可这会儿，电脑那头的大胖得不到聂珊珊的快速回复又在催魂似的不断发来图片和信息。

    “死33，在群里发个大红包就证明你有钱，你是有钱的主！”

    “你敢不敢啊！33，我看你不敢啊！”

    “没种的丫头！”

    ……

    聂珊珊看着群里不断的被大胖刷屏，火气大喷，“啊啊啊……你个小鼻子小眼睛，大脑袋大脖子的变态！从现在起，你不要跟我说一句话了！”

    她大吼着，来不及打字的聂珊珊，就这样在这头大发着脾气！

    “聂珊珊，你怎么回事！和同学之间好好的相处，和睦的相处，难道真的很难吗！你到底想怎样！你告诉我，你到底要怎样才能把这臭脾气，暴躁的脾气改一改！”

    聂凌卓已经不能容忍这孩子越来越坏的脾气了，这么小就这么的让人头疼，大了还得了！

    纵然，聂凌卓不想责备聂珊珊；

    纵然，他是很疼聂珊珊的，可她这臭脾气是再也不能姑息养奸了。

    “不能！我不能和他们好好相处！我讨厌他们！我恨死他们了，我也恨死你了……谁让你扣掉我的零花钱的，谁让你令我在同学们面前没面子的！兰茜茜就有钱花，还有钱发红包给大家，你就是不给我钱，呜呜呜……呜呜呜……”

    聂珊珊倒是越说越委屈了，越觉得自己委屈，她就越哭闹得厉害，眼泪还真是铺天盖地的爬满了脸上，好像没钱在群里发红包是个很丢脸的事情，哭得那么伤心欲绝。

    “呜呜呜……好想聂瑜妈妈……我好想好想聂瑜妈妈……聂瑜妈妈在的时候，不管我要什么，她都会给我，会想尽一切办法的给我！别说是零花钱，再多的钱也会给我，才不像你，小气鬼，聂凌卓，小气鬼！聂凌卓，吝啬鬼！”

    年初晨这会功夫是吃了豹子胆似的直呼聂凌卓姓名，不但直呼姓名，还说他是小气鬼……

    聂凌卓当然知道从小聂珊珊跟在聂瑜的身边，聂瑜对她的教育是存有很大问题的，从来只知道想尽一切办法的满足聂珊珊的要求，以为这样就是对她最大的宠爱，却不知这样的宠溺造成了聂珊珊今天暴躁又任性的性子。

    “你们都是骗子，初晨是骗子，聂凌卓也是骗子，我不喜欢你们，我要去找聂瑜妈妈，我要去找她……”

    聂珊珊不断的哭泣，泪水模糊了她的视线，双手不断的揉搓着双眸里的泪珠，越哭越伤心了。

    聂凌卓眉宇间是化不开的愁绪，也有不少为难隐藏其中，她既不忍心斥责聂珊珊，又不能眼睁睁的看着孩子的脾气越来越大，越来越糟糕。

    “笔记本没收！从今天起，不许玩游戏，不许玩电脑，更不许玩手机！聂珊珊，你要是态度不端正，不好好的纠正自己错误，你以后休想碰这三样东西。”

    自聂凌卓口中说出的这番话是极其严厉认真的，边说着，还边是很“无情”的，真的没收了聂珊珊的笔记本，很粗鲁阖上笔记本的刹那，仿佛是瞬间“夹”到了聂珊珊的心，顷刻哭闹得更加厉害，“不要……不要……坏蛋聂凌卓，你还我的笔记本……把笔记本还给我……”

    “呜呜，讨人厌的家伙，讨厌的家伙……你不是我的爸爸，你不是……”

    聂珊珊这会哭天抢地的难受，还真认定了聂凌卓不是她的亲爸爸，只会不断教训，训斥她……

    最快更新无错阅读，请访问.>

    手机请访问：.

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第四十三章证明你是有钱的主！）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    