
    ﻿无疑，江燕彩提出这样的要求，始终，无论单俊对她有多残忍，她还是放不下他，还是抱着想要和他在一起的想法。（棉花糖  提供Txt免费下载）.访问:.。

    只是，她这样的想法在单俊看来是有多荒谬，有多可笑，“江燕彩，你疯了……”

    “不愿意啊！我还真以为你为了年初晨什么都可以做，原来也不过如此，和我结婚真的有那么难吗！我就真的有这么让你不待见！”江燕彩质问的口‘吻’里蕴藏了深浓的憎恶，无尽的憎恨自心底撩拨出来。

    “是，你就是那么的让人不待见，甚至让人厌恶，讨厌到了极点！我为了年初晨，什么都可以做，但唯独娶你这件事情，除非我死，江燕彩，你给我听清楚，除非我死，否则，我这一辈子就算是打光棍，我也不会要你的。”

    单俊也是被她‘弄’得绝望透顶了，因此说出来的话是那样的绝情绝义。

    江燕彩气得面‘色’‘抽’动，“你个该死的！你算什么东西！我不会生气的，我一点儿也不生气，单俊，你去告诉年初晨，你回去告诉年初晨，你们两个让我有多痛，我就会以十倍，百倍来还给你们！记住，给我牢牢记清楚了，我是不会让你们好过的。”

    “江燕彩！”他厉吼，吼叫的声音里尽显着怒气。

    单俊已然紧握了拳头，对这个‘女’人是忍无可忍。

    “打啊，有种你就打，打死我，打死我一拍两散，最好不过了，单俊，我告诉你，就算我死，我也不会孤单，我有年初晨的‘女’儿给我作陪啊，到时，我和年初晨的‘女’儿会化成厉鬼让你们一个个不得安宁。(棉、花‘糖’小‘说’)”

    江燕彩变态扭曲的话语刚落，单俊真的是没法忍受了，狠狠的攫住了她的下颚，力道之重似乎足以粉碎她，“说不说，珊珊到底在哪里！”

    单俊的‘胸’膛被火焰灼烫的填满，满心的恼火与愤慨让她对江燕彩一点儿也不能放松力道，活像当真可以轻易的将她毁在手心里。

    “不知道！你就算打死我，我也是不知道，除非……除非你跟我结婚，除非你马上跟我领证，不然，一切免谈。”

    江燕彩的眸光变得幽暗，狠戾，更像是挑衅那般的跟单俊宣战着。

    “做梦！”他不会的。

    “那就让聂珊珊去死吧，让年初晨也因为失去孩子下十八层地狱。”诅咒，无情的诅咒来自于江燕彩嘴里，仿佛恨不能说出更加歹毒的咒语狠狠诅咒年初晨。

    单俊骤然间已由钳住她下颚的手，转至了狠狠扼住她的脖颈，力量之生猛，是真的要让江燕彩置于死地，而江燕彩则不反抗，没有任何的反抗，眼底里泛滥出来的笑痕分明是对单俊的取笑。

    江燕彩的脖颈被生生给制住，明明不能呼吸，明明就是很难受，却一点儿也不反抗，反而眼神里流‘露’出来的‘精’芒，更像是在跟单俊较劲似的，似就在告诉单俊：他斗不过她的，他们都斗不过她的，她这么一个连死亡都不怕的人，还怕什么？

    因此，在死之前，她一定会拉年初晨当垫背的。

    “江燕彩，我再给你最后一次机会，说，珊珊在哪里！”单俊的字眼是一个比一个凌厉，一个比一个沉重，沉沉的，狂肆的压‘逼’向江燕彩。

    听闻，江燕彩‘唇’角漫出的笑意更深，那样灰白又得瑟的笑容里，倾注了浓郁的讽刺，“我……也给你最后一次机会，给句痛快话，到底结不结婚。”

    被紧拧着喉咙的江燕彩，很虚弱的，又很断断续续的说着这一句话，话语里藏匿了深深的要挟意味，她的得意洋洋让她占据了上风。

    这一次，单俊没有即刻回答，但有变化的眸‘色’里也显然有些动摇了……

    “为了年初晨毁天灭地，赴汤蹈火，你都愿意，不过是跟我结个婚，这就把你给为难到了？”

    好讽刺！

    又好伤人！

    她江燕彩究竟是输给了年初晨哪一点？

    单俊睨向她，没有直接拒绝，但他心里却有着万分明确的答案：跟江燕彩结婚，这比毁天灭地，赴汤蹈火还要令人可怕！她简直就是一个心灵完全扭曲的‘女’人，已然扭曲到了极点。

    当江燕彩有感觉到单俊此时眼神里有些许变化时，心里扬起了一抹希望，至少这一刻单俊不是坚决如铁的态度，少了刚才的坚定不移，不过，却有一道急促的电话铃声很不客气的打断了他们。

    是江燕彩的手机铃声，单俊直觉这个电话定然是有问题的，即刻要去够江燕彩的手机。

    “不许碰，单俊，你不可以碰我的手机。”江燕彩紧张不已，她越是这样的紧张，单俊越发觉得这电话可能就是和珊珊有关的。

    单俊早一步揪过她的电话，显示“吴丽”的名字时，单俊立刻吃惊了，也更是难以置信的看向江燕彩，“你和她有联系？”

    吴丽这个人，他当然知道，之前zeis和**头之间发生的这些事情，让单俊对这一家人是永生难忘的。

    “你管我和谁有联系，跟你有什么关系啊！把手机还给我！”单俊狐疑的看着江燕彩此时无比紧张的神情，愈发觉得问题大了。

    单俊一手牢牢的将她紧箍，捂住了江燕彩的‘唇’，一手摁下接听键，他倒要听听看吴丽到底和江燕彩之间在干着什么见不得人的勾当。

    江燕彩挣扎，发出“支吾”抗议的声音，可是单俊却悍然的将她给制止，随即，电话里传来吴丽焦灼又急切的声音，“怎么办，那个人贩子那边，临时有变动，说是今晚来不了，查得紧怕被抓，所以日期得延后……”

    “唔唔唔……”江燕彩着急得发出惊恐的声音，极力想要阻止吴丽不要再说了。

    虽然“聂珊珊”的名字没有被提及，但单俊敏锐得却发现这一定是跟聂珊珊有关系，只是，让单俊意想不到的却是江燕彩这个‘女’人简直丧心病狂到无法想象了，她一定是想借吴丽之手让聂珊珊被人贩子带走……

    单俊的眸子里迸‘射’出骇然的斥责，江燕彩被锁在他的臂弯间，失去了所有的抗拒力量，只能很可怜巴巴的摇头。

    电话那边的吴丽似有觉得一些不妥，不禁继续问，“你有没有在听啊！你倒是给我个指示啊！这个死丫头不好管教，聪明机警的很，我怕她迟早会逃走，以免夜长梦多，必须把她给送走。”

    伴随着吴丽的补充说明，单俊已经愈发可以肯定聂珊珊在他们手上。

    单俊顷刻挂断了电话，适时地松开了江燕彩，江燕彩此时歇斯底里起来，“你干什么，你这是在侵犯我的**，王八蛋，你给我滚，给我滚出去。”

    恼羞成怒的江燕彩，被单俊看穿的江燕彩，此时更像是疯了一样的要夺回自己的手机，可单俊倒是冷静了，带着万般悲悯的神‘色’睨向江燕彩，“江燕彩，你为什么要变得这么丧心病狂！你到底有没有良心，一个五六岁的小孩儿，居然也能下手！你真毒！这么歹毒的‘女’人，你说让我怎么可能娶回家？”

    “别说是我不愿意，我想，就算是其他男人知道你这样的真面目，纵使你江家再有钱，再有势，也不会要你这么一个良心被狗吃了的‘女’人。”

    单俊在愤怒与火大之下，已经口不择言了，仿佛世界上最恶毒的话语堆砌在江燕彩身上，也不足以让他心底解恨。

    “单俊……”江燕彩气结，气得‘唇’瓣发白，心里宛如刀割似的。

    “别叫我，你没资格叫我！”单俊甩开她，急急忙忙要出去把聂珊珊的消息告诉年初晨，但愿一切都来得及，但愿珊珊不会有事，她不可以有事。

    其实，单俊比谁都清楚，一旦聂珊珊有事，年初晨的世界就真的倾塌了。

    “‘混’蛋，你给我站住！你以为你们救得了聂珊珊吗？不可能的，我不会让你们救她的，我就是要让年初晨也尝尝永远失去孩子的痛苦，我的孩子，你别忘了，你得记住啊，是我们的孩子，也有你的份，你现在却恬不知耻的还在帮着年初晨，我们的孩子在天有灵的话，一定会憎恨死你的，你不配，你不配是爸爸。”

    当江燕彩在提及他们失去的孩子时，情绪‘波’动不已。

    单俊也早已经懒得理会她了，江燕彩这‘女’人根本就是个彻头彻尾的疯子……

    可当单俊转身时，他是防不胜防的，空气里“哐当”的脆响声传来时，单俊的后脑勺也有剧烈的疼痛疯狂的席卷而来，江燕彩执起的古董‘花’瓶狠狠的砸在单俊后脑勺，这一股强悍的力量让单俊顿时昏昏沉沉的，伴随着来的是撕裂般的疼。

    “你……”单俊吃痛，脸‘色’惨白，疼痛之下豆大的汗珠哗然垂落。

    “我不会让你去找年初晨的，我不会让你破坏我给孩子的报复计划，年初晨必须死，她的孩子必须为我们的孩子陪葬，不然我们的宝宝会死不瞑目的。”江燕彩神‘色’无比的认真。

    单俊头上传来的剧痛，让他的意识是越来越不清醒，直到不省人事……q

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    