
    ﻿卓霜听着珠珠的这一番言辞，虽然也有些震惊金宜俊怎么莫名其妙的就成了富二代，不是之前说父母亲离异了？这个问题还真是疑‘惑’着卓霜。($>>>棉、花‘糖’小‘說’),最新章节访问:.。

    只是卓霜见珠珠三番五次，五次三番的总是在她面前提着金宜俊的好，忍不住戏谑，“收了金宜俊不少好处吧！说吧，金宜俊给了你什么好处，你简直就成了专业媒人似的，每一次只要见到面，就在我面前不断的提金宜俊，总是提，不停提，烦不烦呀，你不烦，我还嫌烦呢！”

    “卓医生，我也是为你好啊，三十岁都没男朋友，你不着急吗！真的一点儿也不着急吗！”

    珠珠这个时候还真是有点不敢确定卓医生的心理，虽然她的确是个坚强的‘女’人，可是，难道当真可以坚强到完全不要男人可以活一辈子？

    “我现在提的是工作的问题，初晨，你说我咋那么倒霉啊，不就是之前搭讪了那个王八蛋，她的‘女’朋友居然这么的来报复我，我心里不服气得很，改天有机会，我要再狠狠的揍她一顿！”

    卓霜懒得和珠珠瞎扯，生怕一个瞎扯就扯出了她与金宜俊此时已经在一起的事实，尽管这样的隐瞒对珠珠和年初晨这两位朋友是对不住的，可她的确是难以启齿的，金宜俊小那么多，她就那样老牛吃嫩草的把他给啃了，多可耻，连卓霜自己对自己都感到不耻了。

    “你还是少惹事了吧，揍一顿有什么用，还不是心里不服气，这种无理取闹，蛮不讲理的人，你越是去闹她，她还越带劲呢，到时候没完没了的多烦，这一次你不也教训了她，卓霜，算了吧。”

    如果要问年初晨的话，年初晨则希望卓霜能原谅沈冰这一次，即便沈冰的行为很让人发指，可还是息事宁人比较好，毕竟，卓霜要是和沈冰闹得更僵的话，只会影响到她与金宜俊往后的发展，年初晨还不知道卓霜其实已经和金宜俊在一起，但可以很确定他们将来一定可以在一起的，莫名的确定。

    “这也算了，那也算了，她把我当成什么啦！目中无人，不学无术，让人唾弃的黄‘毛’丫头，我真是……”

    此时，卓霜忍不住握紧了拳头，但又意识到情绪好像太‘激’动了，她往后可绝对不能‘激’动，不能心烦，不能暴躁，得保持着良好的心态，这样一来，她才能保持着较为年轻的容颜，和金宜俊在一起的时候才不会那么明显的体现出姐弟恋来。最新章节全文阅读

    “好啦，不说我了，老娘不跟小贱人计较，老娘大人大量原谅她。初晨，你和聂凌卓和好了吗？”

    卓霜特别关心着年初晨与聂凌卓的事情，伴随着年初晨的点头，卓霜也总算是放下心来，“等着你们两个请我和珠珠上高级会所吃饭啊。”

    珠珠也格外的为年初晨与聂凌卓的和好开心，“真好，初晨姐，你总算是能想通了，我还一直担心着你脑子一时想不过来，就那样很不值得的和聂先生错过了，你们是最般配的，聂先生也是我见过最有钱却最疼老婆的男人。”

    听闻，年初晨浅笑，不否认聂凌卓做过的很多事情，都是让人记忆深刻，又是让她温暖快乐的，但横亘在他们中间的事也不会彻底的消失，绝对不可能随着他们的和好，这些障碍就彻底消失不见了，只是，即便有障碍他们往后也会努力克服。

    “得了吧，男人都是经不起表扬的，包括聂凌卓，初晨，你也小心点，这种年龄的男人是最容易出轨的，一旦新鲜期一过，看到漂亮的妹子眼睛都是发绿的，初晨，你最好是别工作了，‘女’人真的‘挺’经不起熬的，熬坏了，身体差了，皮肤差了，人老了，那都是分分钟被男人嫌弃的啊。”

    卓霜忽然间转变的这个想法，让年初晨不禁大为吃惊，“哇塞，我们的工作狂什么时候变得这么不务正业了，这种话可不像是你会说的，说吧，最近受什么刺‘激’了，让你的想法，行为都发生了较大的变化，你该不会真的因为沈冰那‘女’人把你给气得晕头转向了吧。”

    “切！就她那样，还能气到我？不可能的！只是，最近感悟比较深，人也颓废了，拼死拼命的干了那么差不多十年的工作，把人都干老了，心也跟着疲倦了，这个时候，还真是想找个人来养着我，每天把自己打扮得漂漂亮亮的，什么都不干，‘混’吃等死，潇洒自在的度过余生，我最近是不是‘挺’颓废的？”

    她在说最后一句话时，卓霜脸上的神情忽变得很忧郁，也掩藏不了她的惶恐。一边是不愿意和金宜俊分手，一边又是若不分手的话，她当真经不起熬了，在手术室一熬就是十几个小时，没日没夜的加班，那样的日子一旦她工作，始终还是要面对的，可这么的熬，真会把她给熬得‘精’疲力尽，没一点点心思谈恋爱。

    显然，年初晨有注意到她脸上神‘色’的不对劲，显然就是胡思‘乱’想了，“我看你是心灵没寄托，才会颓废的，你还是必须要有个工作撑着才行！我呢，不但不打算放弃工作，我还打算有个新的想法，我想一边工作，一边去学校深造，你知道的，我能领到大学毕业证是勉勉强强才领到的，根本没学多少知识，大学时期基本上是打工了，而这些工作经验，也是跟着夏越学的，所以，我琢磨着该去选一所学校念念，给自己继续充电。”

    “啊，初晨姐，你还要去念书啊啊！不是吧！”珠珠是刚毕业的，刚脱离学校的苦海，这一刻只要提及读书便是非常的抵触。

    不仅仅是她，连卓霜也觉得她摔破了脑袋，“年初晨，你疯了吧，怎么和聂凌卓一旦和好了，那脑子简直就是浆糊，一点儿也不想事的。你说你这把年龄了还去念什么书啊，就算不放弃工作，对于你这样的身份，孩子的妈，你最重要的就是相夫教子啊！

    “聂珊珊需要你哄，需要你教育，你的老公虽不错，但也是需要时时刻刻在耳边耳提面命的，男人啊，有时候就像是小孩子一样，你得提醒着他什么事该做，什么事不该做，这样他才能努力不犯事。还有你们家这么有钱，总得还生个小孩吧，不管男‘女’，二胎时代总要响应国家政策吧，尤其像你们这些有钱人家，两个小孩是远远不够的，不都是三胎，四胎的生么！”

    卓霜说得可是非常的头头是道，在说别人事情的时候，她通常都是大姐大，有派头的，也能很中肯的给予别人意见。

    再次提到二胎时，年初晨很本能的蹙眉，对于流产的那件事情，到这一刻，她还是触目惊心的，甚至更是责备自己的愚蠢，她怎么脑子那么笨，让聂夫人害惨了她的孩子……

    “是呀，初晨姐，回头去深造念书，你还是别犯傻了，这种事只有我们这种穷人家为了生活，为了不让自己的饭碗被人抢了去才会做得傻事，你们家那么有钱，干嘛要做这么费力不讨好的，我要是你，我就安安心心在家做少‘奶’‘奶’，不出来劳累奔‘波’了，我们雅氏‘妇’产科的工作量那可不是盖的，真的得体力非常好才能勉强驾驭。”

    珠珠被年初晨的这个想法简直是震惊得不可置信了，有钱人，还有这么努力的，好少。

    卓霜则是一眼看穿了年初晨的心思，她的顾虑也全然看在了卓霜的眼里，“初晨，我很清楚你在担心着什么，上次孩子的流产，让你不敢怀孕了对吧，可是，有些事是‘女’人必须经历的，像人流这些，有些才刚成年的‘女’孩像傻蛋一样的怀上了，然后屁颠颠的来医院处理掉麻烦，难道她的心理没有‘阴’影吗？有的，一定有，但生活还是要继续的，仍然还是要积极的面对。我看你的身体状况最近不错，你和聂凌卓也分开了那么长时间，目前是可以不用避孕了，改天等我的工作落实了，我来替你身体做个检查，只要做好孕前检查，怀孕不会有什么问题的。”

    “卓医生可是‘妇’产科最‘棒’的医生，以后我要生小孩的时候，我就找卓医生替我孕前检查，替我保驾护航，有个这么超高技术的医生朋友，真是好幸福啊。”珠珠年轻不懂事，只会每天嘻嘻哈哈，大惊小怪的。

    卓霜白了她一眼，忍不住斥，“你要是，是和那个瘦竹竿似的男人结婚，生小孩，我还真不会替你保驾护航，那个男的，一看就是‘花’心男啊，你小心点。”

    卓霜看不上珠珠目前‘交’往的那个男生，不断的提醒着珠珠要小心行事，珠珠则是护男友心切，和卓霜辩驳起来，认定她的男友是个好男友，除了瘦一点，其他都是不错的。

    年初晨耳畔是她们两人很有爱的争辩声，但关于生孩子的事，暂时不想纳入她与聂凌卓该考虑的范围之内，只是，她很清楚，的确，还是要生一胎的，和珊珊作伴，只是暂时没有做好准备……q

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    