
    ﻿卓霜在生气的同时，也是借酒浇愁的，完全没有想过还要继续找别人聊天‘交’朋友，那个王八蛋一瞬间就把她的自信心与决心给打落得彻底了！

    卓霜喜欢喝酒的事，她们不是不知道的，怕她在这儿闹事闹出笑话来，年初晨与珠珠决定结束这个派对，提前送卓霜回去。（щ.更新好快。请大家搜索看最全！更新最快的

    可是，有人去主动提要求了，一直不语的金宜俊开口了，“我会负责送她回去的，你们继续留在这儿吧。”

    “这……”年初晨有些犹豫。

    尽管和金宜俊曾经相处下来，他不是一个坏人，然而把卓霜‘交’给他一个人，年初晨总感觉有些不妥。

    倒是珠珠，对金宜俊似乎异常的放心，“那就拜托金医生了，一定要把卓霜姐平安送回家。”

    “你把卓医生的住址发到我手机上。”金宜俊很坚定的点头。

    卓霜全身酥软无力的倚靠在金宜俊的怀中，嘴里不断的说出酒醉熏熏的话，这个‘女’人的脾气真是够烂，够差劲，酒品又不怎么样，还拼命的喜欢喝酒。

    她‘私’底下的生活与她在工作上的态度与认真，完全是判若两人的。

    “喂，你就这样把卓霜‘交’给金宜俊，行不行啊？金宜俊这个人虽然看起来还算不错，但也没有特别深‘交’过，不知道人品行不行，要是对卓霜行为不轨的话，那就完蛋了。”

    年初晨替卓霜担心不已，望着金宜俊与卓霜离去的背影，心里总是有那么一点不踏实的。

    可珠珠毕竟比她年轻，思想也开放不少，“初晨姐，这叫做给人家机会啊！你没看出来金宜俊医生对卓霜姐其实是‘挺’有意思的，不然谁会大老远，风尘仆仆的就为了给卓霜姐送一双白跑鞋，怕她磨破了脚，真要是普通同事的话，谁会这么做呢！”

    “金宜俊医生吧，看起来是个不错的人，或许和卓霜姐会很般配的，那样大男人主义的人，傲慢不羁的人，绝对不适合卓霜姐，你看卓霜姐平时多大‘女’人主义，她这种类型的就适合金宜俊医生这种默默付出的，居家类型的男人。”

    “……是么？”年初晨蹙眉，还是有些担心的。

    “当然是，要是大‘女’人主义和大男人主义，这两种主义在家里相互碰撞的话，那可是要发生世界大战的呀！所以不然人家星座大师怎么会说，美满的婚姻需要两个人的‘性’格是互补型，只有互补的两个人才能真正的幸福，要是两个人都是暴脾气，吵架打架起来，那不火山爆发，死个人才怪呢！”

    珠珠没有过多少恋爱经验，却是资深的星座婚姻研究专家，专‘门’关注如何‘交’友，如何让婚姻美满，如何让两人幸福的婚姻之事。[棉花糖更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    这个时候，她说得头头是道着，年初晨也不禁想到了她与聂凌卓，他们两个人的‘性’格似乎真的没有什么互补‘性’，一个霸道，一个倔强，遇到事情时，谁都不肯妥协。

    而年初晨其实明白在她与聂凌卓这一桩婚姻里，聂凌卓是做了很多牺牲与转变的，可始终两人骨子里的‘性’子使然，让他们做不到真正的谦让，谁都不肯妥协，甚至暗暗的较劲……

    “珠珠，你对这事这么的有研究，不如说说我呗，怎样的男人适合我？”年初晨突然间向珠珠抛出了一个难题。

    珠珠一听，脸‘色’大变，怎么初晨姐专给她出这种难题呢。

    “我不知道初晨姐，什么样的男人是最适合你的，但我可以很肯定的是，聂凌卓先生绝对是最最适合初晨姐的人，那样一个爱妻如命的男人，是值得你把一生都托付给他的，他毫无疑问是值得你信任，你依靠的。”

    旁观者清，她和卓霜两人都觉得年初晨是在错过聂凌卓，是故意在找聂凌卓的茬，有关于她与聂凌卓之间的过去，她们或多或少听说了一些，但是只要相爱的话，很多障碍都不是真正的障碍。

    年初晨听了并没有什么惊讶，“我就知道你会这么说。”

    “因为这是事实啊，事实如此，我才会这么说的，我可从来不说谎的。你像卓霜姐，她要是和聂凌卓先生组成一个家庭，我敢肯定凭着卓霜姐那样暴躁的脾气，不出三天，家里一定会‘鸡’飞狗跳，‘鸡’犬不宁的。”

    卓霜是那样暴躁‘性’格直爽的人，又有着强烈的大‘女’子主义，这种‘女’人一般男人是受不了的，习惯了唯我独尊，习惯了发号施令，一旦不听指挥，她就要发飙了……

    听着珠珠的这个假设，年初晨不禁笑了，假设得真好，卓霜和聂凌卓那的确是八竿子打不到一块的人。

    但是，金宜俊和卓霜就一定适合吗？

    而金宜俊对卓霜确实是对有意思的，卓霜这家伙也是不成气候的让他生气，这会儿在出租车上是极尽的耍酒疯，一个劲儿的碎碎念，“喜欢像两条筷子似的‘腿’对吧，本姑娘不跟她比‘腿’，我们来比‘胸’好了……人家有我大吗？”

    “卓霜……清醒点，不要胡说八道的。”金宜俊呵斥，加重了语气。

    这种酒品的‘女’人，也敢出来喝酒，还扬言着她人生最大的两个爱好就是喝酒与打牌。

    “谁啊，吵死了！谁胡说八道了？我说的可都是事实……不信你‘摸’‘摸’，你‘摸’‘摸’看，谁的大？我的大，还是她的大？”

    卓霜这回倍感自己自尊心受到了严重的伤害，非要跟人家沈冰比个高低，她居然连一个实习医生也比不上，这像什么话啊！

    不服气，不服气！

    卓霜浑身上下都是散发着浓浓的愤慨与较劲，“余荣升，你tm就是瞎眼了！你看沈冰那小贱人，哪一点比我好啊……”

    卓霜边说话，还边‘迷’‘迷’糊糊的扯着金宜俊的手在‘胸’前一顿‘乱’‘摸’，“‘腿’细有什么了不起，‘胸’大才是真道理！”

    男人不就喜欢‘胸’大的‘女’人？

    “真是够了你！不要说话了！”金宜俊的掌心在被她给扯着不经意间拂过她‘胸’前时，掌心下瞬间传来了阵阵酥麻的触感。

    “安分点，不要‘乱’动。”金宜俊几乎快要拽不住她，这个‘女’人简直半点自觉‘性’都没有，明知自己不会喝酒，还非要不知死活的‘弄’成这样。

    出租车司机也不时的回过头来望向醉酒发疯的卓霜，“小伙子，这是你什么人呀，不是‘女’朋友吧……”

    出租车司机显然是有些怀疑他们之间的关系了。

    “是‘女’朋友。”可从金宜俊口中传来的却是万分肯定的答案。

    醉酒的卓霜一听到这个“‘女’朋友”的称呼，立马来劲了，“谁是‘女’朋友？我没有男朋友啊……我这样的人……怎么可能会没有男朋友……呜呜呜……”

    一想到这儿又闹腾了起来，一说到自己是没有男朋友的人，这哭泣声就来了。

    “呜呜……我这样优异的人，怎么会没有男朋友呢！我真的不知道是什么原因，到底是什么原因啊，原因究竟出在哪里？谁来告诉我……是我身材不够好吗？是我脸蛋不够漂亮吗？”

    卓霜难受得不能呼吸了，眼泪鼻涕一把的哭闹起来。

    出租车司机也震惊了，终于在到达卓霜住址时，金宜俊才深深的呼吸，终于可以不那么丢脸了，刚才出租车司机频频看向后视镜的举动，就是在取笑他们，嘲讽他们……

    “谢谢，师傅。”

    “小心点啊，她那身板是很强悍的，应该很大吃。”出租车司机在收了钱之后，很是下流的冲着金宜俊说了这一句话，骤然让金宜俊哭笑不得。

    他该说什么才好！

    骂人？还是微笑？

    都是这个‘女’人给惹得祸，有事没事的喝酒耍酒疯。

    卓霜脑子依然还是昏昏沉沉的，眼前金宜俊的模样在她眼前晃来晃去……

    “说什么大吃？我告诉你哦……刚才那该死的余荣升，那个男人，的确长得很可口啊，真想一口吞了，但tm的居然看不上我，还在我面前显摆，他是研究生……”

    “研究生了不起啊！老子还是约翰斯霍普金斯大学的研究生呢……他算个‘毛’线球啊！”

    卓霜的嗓‘门’异常大，他的话语让金宜俊蹙眉生气的同时，也影响到了邻居的休息，都纷纷出来看到底是怎么一回事。

    金宜俊连连的跟他们说抱歉，随即在卓霜耳畔警告，“你给我闭嘴，一个字也不要说了！不想继续丢脸，就给我立马安静。”

    他真的在卓霜这儿受够了！

    怎么这个‘女’人平素傲骨的‘性’子全然不见了，不过只是相亲失败了，居然让她彻底的变了一个人似的。

    好不容易，金宜俊搀扶着卓霜进了家里，她家里的糟‘乱’程度远远超过他的想象之外，几乎是目瞪口呆的，全然不可置信的看着卓霜的家里，虽然家具家‘私’都算是高档的，单身公寓装潢也不错，但‘乱’糟糟的一幕，真让人受不了，甚至怀疑这真的是‘女’人的房间吗？

    但金宜俊想来，这一切也很像卓霜大大咧咧的个‘性’，说话做事没个收敛的，有什么说什么，想到什么就做什么，胆大包天的。

    “真是的，重死了，快点给我起来。”金宜俊像是拖着一头牛似的，累个半死把她给拖至了‘床’上。

    卓霜却又再次不服气了，“你说谁重？你才重呢，我不重，我绝对不重，这叫做丰满，是男人喜欢的身段，可我就是找不到如意的男人啊……”

    本书来自l/16/16442/

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    