
    ﻿“我说女人，能不能不要动不动就说处不来，搬出去，分开这样的话！我和你走到现在容易吗？”

    在金宜俊看来，是很不容易的。($>>>棉、花‘糖’小‘說’)

    卓霜却听不进他的话，任性不已，“你把我的话当什么啦？我说分开就分开，我说处不来就是处不来，我真的很讨厌别人管着我，这么多年我一个人想做什么就做什么，习惯了，我们不要试了，我这种人只适合一个人过……”

    “好了……去看电影，消消气好么！最近有一部超好看的痴情大片上映，走，约会去。”金宜俊懒得跟她啰嗦，这个女人是任性惯了，动不动就是分手，尤其在他面前，耀武扬威，霸道嚣张，他也变得习惯了。

    卓霜的确是有些吃定金宜俊的，仿佛在她看来，和金宜俊或许分手会让她有点儿难受，但应该并不会影响她多大的心情。

    “喂……放手……拿开你的手，我是这么容易哄的吗？放开啊！什么痴情大片，我最讨厌看了，我喜欢看嗜血成魔的那种片子。”卓霜挣扎不已，但所有的挣扎被金宜俊给揽入了怀中，他似乎早已经习惯了卓霜这样傲娇又倔强的性子，她这样暴躁又脾气不好的人，只能温柔的对待，不能和她杠着来，金宜俊很清楚如果真的想要和卓霜天长地久的话，他最要做的就是迁就。

    “别生气，你想看的话，下次我买片子回去看，今天就陪我一起去看温情大片，顺便我请你吃饭当赔罪，你想吃什么菜？”金宜俊无疑是个居家型好男人，什么亏都能吃，就算被卓霜无理取闹的斥责，心也依然是向着她的。

    “吃个球！要看你自己去看！”卓霜这会儿可是相当不给面子。

    金宜俊却不饶过她，“趁着你这几天闲，到时候要上班的时候，你就又没时间了，有空档就陪陪我好吗？”

    卓霜一听他这个话，特别的敏感，“我就知道你是嫌我没工作是吧，嫌我太闲了，我就算闲也没用你的钱吧，谁让你给我负责房贷，车贷了……”

    她开始很不客气的劈头盖脸训人，她就那样颐指气使而来，金宜俊还真是拿她没办法，就那样在大庭广众之下，不顾别人的眼光，火速的封住了她的唇，辗转狂肆的紧绕在唇瓣周围，狠狠的用力的吸吮着……

    卓霜顷刻有无数燥怒的因子在心底迅猛的扫过，这个该死的，谁让他这么做了，把她卓霜当成什么了，说吻就能吻的人？去死吧。[看本书最新章节请到棉花糖]

    只是，无论卓霜怎么抗拒他，他就是不放手，直到那一个个深入浅出的吻将卓霜给迷得晕头转向的，让她抗拒的力道在一点一滴软下来的时候，金宜俊才不舍得，眷恋不已的放开了她。

    卓霜满面通红，脸上是火辣辣的一片，被这么吸吮的拥吻，尤其还是在街头，那么多人头攒动的大街上，她就这样肆无忌惮的被人吻着，这还是第一次，“你……”

    正要斥责金宜俊时，耳畔是他很不客气，甚至是无比邪气的喃喃，“我不是个开放的人，但如果你要继续不听话，我就在这儿要了你。”

    低喃的口吻，但话语里是绝对的威胁，尤其此刻投射在卓霜脸上眼神，就是那样的镇定，冷静，胁迫力度更是百分百的强悍。

    “啊……你……你找死啊！居然敢威胁我！”卓霜气得脸色愈发的脸红耳赤了，胸腔也是跌宕起伏的。

    “嗯。”金宜俊不否认。

    他这样坦率直白的承认，让卓霜几乎是气炸了，但气了也没用，这家伙还真是态度硬朗得不得了，下一秒，牢牢地将她给揽入怀中，“看电影去，好不容易有约会的时间，可不能浪费了。”

    “……”卓霜翻白眼，面庞是气鼓鼓的，但再多的火气也不能影响金宜俊的决定，他甚至还很邪肆的调侃，“你一定有很长时间没看过电影了吧，尤其和男人，还是这么帅气有型的男人。”

    “切！你就吹捧吧！”真是，她找的是什么男人啊！怎么这么差劲啊！

    虽然差劲，虽然很不如意，但卓霜还是被悍然给带去了电影院……

    然而，金宜俊之前说卓霜很快要上班了这话可不是说说而已，他已经替卓霜安排好了医院的事。

    第二天，卓霜还真是接到了主任的电话，说是让她马上回医院上班。

    “啊？干嘛呀！不是要开除我吗，不是不好向上头交代，怕得罪了雅氏的财神爷么！现在打电话给我，你以为叫我回去，我就会回去啊！老娘我难道找不到工作吗？”

    卓霜对于主任的这个电话，既是惊喜，又是生气。

    不提雅氏的事情还好，一提到她在那儿受到的委屈，卓霜就不肯回医院工作，特别的骄傲了。

    “喂，不要这么显摆高调行吗，人家要你回去，你就回去，干嘛非要刁难人呢。”金宜俊小声的在旁提醒着卓霜。

    “人家要我回去，我就回去，我是那么好召唤的啊！就算被召唤，也得给我一点甜头吧，什么都没有，就让我回去，我立场何在，自尊何在。”卓霜气恼不已，完全忘记了自己和金宜俊同居的事，暂时是保密的，是不想被别人知道的。

    电话那头却传来了主任惊讶不已的声音，“卓医生……你……你跟谁说话呢……”这么大清早的，卓霜家里就有男人的声音，不免让人匪夷所思的。

    经由主任这么一提醒，卓霜即刻捂住了嘴唇，手忙脚乱的情况下还急急的改为捂住金宜俊的唇瓣，暗示他不要说话，金宜俊才不管这些，趁着她的靠近，很肆无忌惮的亲吻着卓霜的手掌心，舔舐的触感让卓霜瞬间有无数的热力自掌心蔓延开来。

    “好脏啊，有口水……”这人真恶心。

    卓霜叫嚣连连，但声音又是刻意的压低。

    主任在那边等的焦急，“卓霜啊，你先和我说说话吧，我这边才是正经事啊，你今天上午必须回来上班啊，好多你的病患都在等着你回去，在关心着你什么时候回医院的消息呢，你这也休息好多天了，该上班了。”

    “哦，病患找我有事，医院有事要忙，就记起我来了啊！我告诉你，门儿都没有，除非沈冰跟我道歉，我不光要她跟我道歉，还要她当着医院同仁的面跟我正式的道歉，不然我绝对不会回去的，你以为我没医院可去啊！我这样的人才，是可以随便挑医院的。”

    卓霜傲气不已，也在挑衅着主任。

    “哎哟哟，卓霜啊卓霜，在我面前，你就别撒谎了，我还不知道你的情况吗，我可关注着你呢，听说你去了好几家医院应聘，没聘上是吧，听说人家是嫌你脾气太大，怕你给医院惹事，才不敢用你的，所以，你就更应该清楚回雅氏是最好的选择，也只有我才能容忍你那样糟糕透顶的脾气，知道感恩的话，就赶紧回来！十点，我再多给你两个小时的时间，十点要是没来医院，你就不用来医院了。”

    主任已经发最后通牒了。

    卓霜一向是吃软不吃硬的，“哎哟哟，你要挟我是吧。”

    真tm晦气得要命，不是被金宜俊要挟，就是被上司要挟，最近，她怎么这么背！

    “你自己看着办。”主任懒得跟她废话了。

    “我不会去的，我就算找不到工作，也不会回雅氏上班！除非沈冰跟我道歉，就算不当着其他人的面跟我道歉，也必须私底下跟我说对不起，这是最大的让步！主任，你也休想拿我找不到工作的事来威胁我。”

    说完，卓霜径自挂断了电话。

    卓霜火气不轻，“真是，让我回去上班，还这个态度，把我当什么了。”

    “还有你，你干什么呢！谁要你开口说话了！”卓霜又是一顿冲着金宜俊发脾气，态度恶劣。

    金宜俊倒是当起说客来了，“你就回去吧，人家好歹是主任，主任都跟你下气了，你还怄气什么，跟我一家医院，一起上下班不好么，非要瞎折腾的，多浪费时间啊。”

    说到浪费时间时，金宜俊已是有些按捺不住的趋近她，缠黏紧密的贴向她，不安分到了极点，而渴望也迅猛滔滔而来。

    “我才不要和你上下班，一点儿也不想让大家知道我们的关系……”始终，还是有非常多的顾虑的，卓霜是害怕去面对那些难以入耳的流言蜚语，她最怕的就是因为这些难听的话，让她和金宜俊分开。

    其实，她是在乎金宜俊的。

    “难道你打算一辈子隐瞒我们的关系？”金宜俊问，但这个问题倒也不具有压迫性质，反正已经在一起了，就不会放手，管卓霜是怎样的想法。

    “你，你干什么呀，不要乱动，不可以乱动……现在都几点了，你该上班了……”卓霜面对金宜俊的诱惑是有些招架不住，话语也变得吞吞吐吐，可金宜俊却不听她的，“等会一起去上班……”

    和卓霜一起上下班，一起过着正常情侣的生活，是金宜俊期盼已久的，是那样的盼着他们的关系能尽快“见光”，亲亲爱爱的，不必遮遮掩掩的……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第一百零六章她是那么容易被召唤的人吗？）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    