
    ﻿江燕彩见单俊没了反应，脑袋后方鲜血淋漓时，也忍不住心下有无尽的颤抖疯狂倾泻，“单俊……单俊……你……”

    他可不要吓她！

    江燕彩的喉间顿时发热发烫的难受，她是不知道单俊现在是什么样的情况，可满头的鲜血却足以让人胆战心惊，“单俊，你醒醒……单俊……你不要吓我，我不是故意的，我真的不是故意的，只是……不想让你去告诉年初晨……”

    到目前为止，对年初晨的憎恨与讨厌是超乎想象之外的，就是那样对她恨之入骨。最新章节全文阅读-79-

    单俊却已经听不到江燕彩的声音，“来人，快来人啊……叫救护车，快叫救护车……”江燕彩方寸大‘乱’的同时，也不忘给吴丽打电话：

    “刚才发生了点事，你把聂珊珊那个死丫头，赶紧带离，就算暂时没有找到买家，你把她能送多远就送多远，让她再也回不了家为止。”

    “可是……”吴丽那头有犹豫，倒不是不舍得报复聂珊珊，而是就担心着聂珊珊这个小鬼头，到最终还是可能找到家。

    “没什么可是了，时间紧迫，赶紧带走她，我会付你钱！”

    语毕，江燕彩急急挂断电话，送单俊去医院，尽管单俊现在的情况是绝对不可能去告诉年初晨他们，聂珊珊目前为止在吴丽家里，但是江燕彩心下有无数‘混’‘乱’‘交’杂的因子在体内不断的沸腾。

    “你……你……等等，等等啊……”吴丽的话还没说完，江燕彩径自挂断电话，让她生气不已，再打过去已无人接听。

    当初是江燕彩把孩子送过来的，吴丽很清楚如果不是江燕彩给她这个机会的话，她是很难能报复到年初晨的，毕竟，年初晨的后台可硬着，有谁敢动她，然而这会儿聂珊珊在她手里，让吴丽狠狠的出一口心中的恶气。

    吴丽在回眸的刹那，瞥见到厨房里聂珊珊身前的饭碗，火大的上前，大力又撒泼的将碗盆扫在地上。

    “谁让她吃饭的！谁允许她可以吃我们家饭了！”吴丽歇斯底里的吼叫，在面对聂珊珊的时候，她简直就是恨之入骨了。

    聂珊珊被吓到，嚎啕大哭起来，本来在这儿受了不少委屈与惊吓，这会儿连给她吃顿饭都不行了，聂珊珊亦是恼火的道，“你这个‘女’人怎么这么恶毒啊！我还嫌弃你们的饭呢，这都是什么呀，这是给人吃的饭吗！根本就是狗食！”

    聂珊珊心底怨气不少，尽管明明饿到不行，明明已经有些撑不住了，却还很嘴硬，谁稀罕他们家的狗粮啊！

    “你个小贱人，给我站着别动！看我今天怎么教训你！”吴丽又开始动用暴力了，好在张家豪在场，“就算要把她卖掉，至少也得让她吃饱饭，让人家觉得‘花’几万块钱值。(棉、花‘糖’小‘说’)”

    张家豪突然间像个大人似的，这么一番话无疑也是让吴丽惊到了，万万没想到她要把聂珊珊给卖掉的事，让张家豪知道了，霎时间在儿子面前似无地自容那般，仿佛面对这么懂事，听话的张家豪，吴丽一时半会就那样杵在那儿，喉咙里好像生火似的，她就那样一个字也说不出口了。

    “吃吧，吃饱了才有力气。”张家豪把自己的那一份递给聂珊珊。

    “……”聂珊珊哑口无言，她是很饿了，可是……应该不食嗟来之食的，但偏偏真的很饥饿。

    聂珊珊仍旧不语，却好比饿鬼似的，忘记了刚才对吴丽犯冲时所说的“狗食”，她现在正狼吞虎咽的吃着她嘴里所鄙夷的“狗食”，张家豪不动声‘色’的蹙了蹙眉。

    吴丽在被儿子识破了她的诡计之后，有些恼羞成怒的离开，愤愤然的离开后，一时间忘了这两个小孩子都是聪明，灵活的……

    “快，快告诉我你爸的电话号码，等我打通电话之后，你就往村口的方向跑，先出去再说。”显然，张家豪已经是感觉到了危险的存在。

    聂珊珊听闻，连连点头，这一刻，她能相信的人就只有张家豪，哪怕他骗自己，她也只能信任他，聂珊珊像是突然间想到了什么，道，“家豪哥哥，你妈妈真的要把我给卖掉吗？我好怕……”

    聂珊珊最怕的就是被卖掉之后永远见不到爸爸妈妈了，往后天天过着被人打骂的非人般的生活，那样的日子，她宁愿死。

    “呜呜呜……”

    “家豪哥哥，我好想爸爸妈妈，我爸爸也会训斥我，会骂我，可我还是很想他……”

    聂珊珊可记得和聂凌卓并不是那么相处的非常愉悦，经常父‘女’两个也会有小矛盾不断的滋生，可是心底对聂凌卓，对年初晨的想念快要泛滥成灾了。

    “别哭了！快报电话号码！”张家豪严肃对待，这死丫头却在关键时刻总是掉链子。

    聂珊珊火速的报了号码，张家豪拨过去时，电话居然是出现占线声的，“号码是不是错了啊，你再说一遍。”

    “号码一定没错的。”关于年初晨与聂凌卓的手机号码，她可是记得滚瓜烂熟的，平素聂凌卓很是严肃的对待聂珊珊自我防范的安全意识。

    “另一个号码，快，等会我妈回来了，就没法打电话了……”

    “4528……”聂珊珊报上年初晨的号码，然而这一次，张家豪的电话还没拨出去，吴丽便在愕然发现他们两个小鬼头居然鬼鬼祟祟打电话，火大的上前挂断了张家豪的电话。

    吴丽怒目以对，“张家豪……你干什么……你说，你到底想干什么！帮着一个死丫头，跟你妈对着干是吧，你难道忘记了她那妈是怎么把你爸爸送进监狱的！如果不是她妈，我们的日子怎么可能过得这么凄惨！张家豪，你到底想些什么啊，你想当好人，可是有好报吗！我们有好报吗！”

    “妈……”提及被送进监狱的爸爸，张家豪原本就面‘色’蜡黄，看起来一点儿都不好的他，此时愈发的难看。

    “给我进去！这件事情，你不许‘插’手管了！这个小贱人，我一定不会放过她的。”语毕，吴丽再次对聂珊珊发火了，可聂珊珊却害怕的试图逃走，却很快又被吴丽给逮了回去，“想走，没那么容易！”

    “放手……快点放开我，我一定要把你送去警察局，我一定会的……”聂珊珊又哭又闹，拼命的挣扎。

    “死到临头了，还敢跟我叫嚣！过了今晚，你就知道什么叫做真正的厉害了！”吴丽说完，便悍然的把聂珊珊给关了起来，不容张家豪靠近她。

    吴丽已经决定就算是更低价也要把聂珊珊给卖走……

    “放我出去，死‘女’人，放我出去，让我爸爸找到这儿，会要你好看的！”聂珊珊的狠话并没有引起吴丽的害怕，这个时候，她是豁出去了，当然，似乎也很信任江燕彩，不会让她有事。

    然而，当吴丽找到买家，在晚上‘交’易的时候，聂凌卓其实已经猜测到了吴丽这条线索，聂凌卓查到最近两天江燕彩虽然守在家里，大‘门’不出，显然就是怕被跟踪，但她的电话记录里，总是跟一个号码反反复复的联络，后来聂凌卓才让人去查这个手机号码的主人，并且根据号码的归属地找到了这儿。

    吴丽，聂凌卓记得，就是弘信与zeis之前合作的项目工程中，**头的妻子。

    明显，珊珊落到她的手里，无异于是羊入虎口，聂凌卓担心无比，担心着珊珊的安危，纵然很清楚年初晨现在很担心珊珊，可他却不敢把这事告诉年初晨，让她知道，只会愈发的害怕，年初晨比谁都清楚吴丽是有多么的憎恨她！

    夜晚，吴丽在家外头等候，终于等到了前来贩卖儿童的人贩子，“人呢！快点，一手‘交’钱，一手‘交’人，得速战速决，最近严查啊。”

    “等着，马上把人带出来。”吴丽进去房里快速的将聂珊珊给拎出来，“死丫头，给我安分点，不然，有你苦头吃。”

    “唔唔唔……你干什么……我不要……我不要……”当聂珊珊亲眼看到有人来接她，要把她拐卖走的时候，聂珊珊是那样的惊恐。

    “闭嘴！”吴丽索‘性’把她的嘴巴给封住。

    前来的人贩子盯着聂珊珊，望进聂珊珊眼底的愤怒之意，很顺手的拍着聂珊珊的一侧脸颊，“小‘女’孩模样倒是‘挺’好的，以后跟着新爸妈最好乖一点。”

    说完，人贩子已经递钱给吴丽，“呐，钱。”

    吴丽很兴奋的接过钱，但明显觉得少了不少，和电话里谈好的价钱差很远，“怎么会是一万块？之前说好如果今晚来的话，只扣掉五千，要给我一万五的！”

    “见好就收吧，现在能捞一万块不错了，我们现在干得可都是冒着生命危险的事，老大说了，只能给一万，不要就拉倒。”人贩子口气大的不得了，蔑视又傲气的眼神里让吴丽不得不吃了大亏，还得腆着脸赔笑，“好，一万就一万，只要把这丫头给带远一点就好。”

    张家豪被吴丽给关在房间里，终于经过挣扎，自由出来的时候，只见吴丽还真把聂珊珊给卖掉……

    “妈，不可以让聂珊珊被带走，我不想连你也坐牢，我不要这样……”可是，张家豪的话语还没有说完，此时躲在暗处的警察与聂凌卓，年明康一举将他们给包围。

    “警察，不许动！你们涉嫌拐卖儿童，证据确凿，现在跟我们回去录口供。”警察就等着他们拐卖儿童现场‘交’易，抓个现行。q

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    