
    ﻿这个男人啊！

    真是！

    年初晨虽然早已经习惯了他的“大胆恶劣”，但是当聂凌卓说这样话语的时候，依然是招架不住的。[棉花糖更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]。更多最新章节访问:ЩЩ.。

    聂凌卓宠溺的揽她入怀，紧紧搂抱的举止里彰显着他对年初晨失而复得的喜悦。

    年初晨也乖巧的依偎在聂凌卓怀中，“现在我们还不到30岁的年龄，如果我们能活80岁的话，未来还有50多年的时间，你真的不会厌倦我吗？我也不会讨厌你吗？”

    五十多年，一万八千多的日子，每天朝夕相处着，难道当真不会厌烦彼此吗？

    “别说是50多年，下个50年，下下个50年，还是要和年初晨在一起，虽然会吵架，虽然也会闹矛盾，但仍旧要白头偕老的。”

    就好像他们现在的状态，还是有矛盾，有争执，但爱彼此的心却是不会改变的，异常的坚定。

    “那时候，我可能老的走不动了，也不漂亮了，满脸皱纹的……想想那个模样，连我自己都接受不了呢。”难道聂凌卓就能接受吗？

    聂凌卓倒是很会伤人，总能把人给伤于无形，“你现在也没见得有多漂亮啊，尤其，刚认识你那会，多土气的妞啊！”

    “你！”好家伙！一旦和好，他就得意忘形，拿她来调侃了吧。

    “我有说错么，我真的都要佩服自己的眼光了，居然慧眼识人，找了个让我称心如意的妞。”

    说完，聂凌卓基本上不给年初晨有任何反驳的机会，便那样肆虐恣意的贴黏上了她的‘唇’，年初晨犹如沾了蜜糖一般甜蜜的‘唇’瓣里，聂凌卓吸‘吮’得“啧啧”作响，这样的声音是无尽暧昧的缭绕在空气里，包间上空继续飘‘荡’着欢好的气息。

    年初晨虽然身体也有不少畅快滋生，可还是不可避免的有些害怕，“你轻点啊……”

    她有些不适应的制止。

    “嗯。”聂凌卓象征‘性’的慢下来了，但又是如狼似虎的将她非要搜掠彻底，一分不剩的，毫无保留的都要给他。

    年初晨则不得不怀疑，聂凌卓这样的男人，是不是时时刻刻都是“虎狼之年”呢，好像对这等事情永远没有一个结束，是那么的眷恋，又那么的勇猛。最新章节全文阅读

    事后。

    在体力一番消耗后，年初晨大口大口的饮食，她平时为了减‘肥’，努力节食的行为不见了，而是好像饿得可以吞下一头牛这般的饥饿又能吃。

    聂凌卓很满意年初晨不节食，大口吃的样子，仿佛心下是无限量的满足在漫开，“慢点，又没有人跟你争抢，吃完后，我们去山上住一晚，我在那儿定了一间套房，全海景的视野，炎热的气候去那儿正好休息，睡个好觉。”

    原来早就是有备而来的呀！

    年初晨掠了掠‘唇’，“你不觉得我们现在像**吗？”

    还约山上呢！俗气！无论是从约会的地点，还是约会的品味来看，都是相当糟糕的，年初晨忍不住戏谑，但并不生气，甚至还觉得那么好笑。

    “年初晨你真是……你把我当什么了？当**？吃过这顿饭之后，去了山上上过之后，明天就立马走人，结束我和你之间的关系，你是这样想的吧！”

    如果是这样的话，她这个欠揍的‘女’人，聂凌卓大有要将她制伏得五天五夜下不了‘床’的势头。

    年初晨觉察到了来自于聂凌卓的来者不善，“跟你开玩笑呢，干嘛当真呀！其实，我想说的是，如果我不来呢，如果我放弃回到你身边的这个机会，你会怎样？今晚就约其他‘女’人去山上住一晚么。”

    “没胃口了！吃不下了！太窝囊了！”聂凌卓放下了碗筷，正儿八经了起来，眸光是一瞬不瞬的盯着年初晨，仿佛是非要她给予一个合理的解释不可。

    “吃饱了，我们就去山上吧，你怎么品味越来越糟糕啊，山上这种地方不是随随便便可以拿来约会的，幸亏我不‘迷’信，要是‘迷’信的，一定不会跟你去山上住一晚，人家说只有死了才上山的呢，约会的地点这么‘阴’气沉沉的，让人害怕呀。”

    聂凌卓这会儿放下碗筷，一动不动端坐着，而年初晨吃得可欢了。

    聂凌卓脸上‘阴’霾滚滚，心里却不是这样的，仍旧很爱她，甚至发现越来越爱她了，她比以前更加的强势霸道，更加的让人生气，这不就是他与年初晨之间爱的写照。

    正因为他爱得多一点，年初晨被宠得肆无忌惮，越来越无法无天了，而他因为迁就这个自己心爱的‘女’人，逐渐地变得越来越和善，越来越好相处，脾气也越来越没有了……

    年初晨当然也能清清楚楚的感觉到聂凌卓的转变，或许真如卓霜所说的，聂凌卓其实算是不可多得的好男人，想到卓霜时，年初晨才记起有件非常重要的事情要说：

    “卓霜今天在医院出了点事，还闹到要辞职，其实，她的辞职也是因为主任带点‘逼’迫的意味，让卓霜不得不辞掉这工作，你熟人多，又有权力，你帮忙去处理一下，把卓霜和沈冰打架的事情给压下来，就当没发生过，让卓霜继续在医院工作好不好？没卓霜在医院，我和珠珠都会不习惯的，和她们在一起工作，很舒服，心情也很好。”

    年初晨请聂凌卓为卓霜的事帮忙。

    “你们医院的事，我能‘插’什么手啊，卓霜那个傲气的‘女’人受点罪才能让她成长，否则，永远是那样的目中无人，霸道强悍，你可别学她啊！”

    说了这么多，最后一句，才是聂凌卓的重点。

    “不帮拉倒，你也不要旁敲侧击的来骂我，我不觉得自己有什么地方不好的，如果我不够好的话，你就不会这么的爱我，也不会即使分开了，还不断的要求复合。所以啊，既然知道我的好，以后，你要更加珍惜爱护我。”

    年初晨倒也是越来越聪明，一逮到机会就傲娇了起来。

    但是，这样的傲气，是聂凌卓喜欢的，也似乎很有成就感把自己的‘女’人宠得跟‘女’王陛下似的，有权势，又幸福，还浑身上下张扬着自信与张狂的气息……

    “卓霜的事，你就让金宜俊那小子去解决吧，他爸权力那么大，还是你们雅氏的财神爷，怎么可能摆不平这件事情，你总得让金宜俊立那么一两件功劳之后，抱得美人归吧。就卓霜那不讨喜的‘性’子，还真是没什么男人喜欢，就金宜俊那小子傻。”

    聂凌卓优雅的擦了擦‘唇’角，挑眉的神‘色’里洋溢着属于他的倨傲与气场，就是那样气场大开，浑身透着权势与高高在山的气息，让人‘迷’得不得了。

    年初晨则哑然了好长一段时间，好奇的道，“你怎么知道这些事，连卓霜和金宜俊之间的事，你都知道了，好八卦啊你！以前的聂凌卓可不是这样的！”

    “对你的事，我当然得看着点，万一又‘交’到像江燕彩那样的烂友，把你给害得凄惨，我会责备自己对你的疏忽。”

    因此，聂凌卓对年初晨在雅氏医院工作的密友，珠珠，卓霜，金宜俊都调查了一遍，就是要确定他们对年初晨没有伤害之心，才允许年初晨与他们‘交’往。

    他的这番话，年初晨不清楚究竟是该感动，还是该生气！

    他这个人就是这样，完全不顾别人感受的，就这么悍然的做一切，没有任何的商量余地……

    只是，聂凌卓刚说什么来着！

    “你说沈冰的舅舅，就是金宜俊的父亲！就是我们雅氏的财神爷！天哪，那不是金宜俊也是个富二代，可是……他明明说……他父母亲离异了……”

    到底金宜俊是在说谎，还是在怎么地！

    年初晨不禁有些‘混’‘乱’了。

    “金宜俊父母亲离异，并不影响他是个富二代的事实，只是他习惯了低调，习惯了不显摆，所以，你们在雅氏医院的时候根本就不知道他是有钱人家的儿子，金宜俊似乎也不愿意承认自己的身份，好像和他父亲的感情不好吧。”

    聂凌卓慢条斯理的开口，“八卦”着有关于金宜俊的事，年初晨还真是服了他了，“哟，调查得可清楚了呢！多管闲事的家伙！金宜俊和卓霜他们要是知道你在背后做这些小动作，调查他们，他们一定会恨死你的。”

    尤其卓霜那个‘性’，被别人侵犯了隐.‘私’，一定会大发雷霆的。

    聂凌卓却不以为然，全然不当一回事，“我又没做什么伤天害理，伤害他们的事情，他们怎么就要恨死我了，我只是确定他们不会害你，仅此而已。”

    年初晨听了，心里有美滋滋的味道在沸腾。

    尽管聂凌卓的行为还是‘挺’极端的，也‘挺’让人烦躁的，但他有这样的心便说明，他真的很爱她，也很真心诚意的在保护她，哪怕在当时的情况下，在聂瑜死后，他们之间遥远得好像触不可及，好像再也不可能有在一起的机会了，那样的情况，聂凌卓仍然还是在背后暗中的保护她，照顾她。

    她无疑是感动的。

    年初晨凝望向聂凌卓时，眼神就是万分的喜欢，那一阵阵的欢喜与喜悦不断的在空气里攀升。

    “别太感动，真要是感谢我，觉得你老公是个好老公的话，今晚你就卖力一点的，让我多亢奋一点，给点甜头我呗……”

    聂凌卓说着这番话，脸不红心不跳的目视着年初晨，年初晨则抿了抿‘唇’，这个满脑子儿‘女’情长的男人，明显欠踢啊！但又可以预见今晚的‘激’烈程度，绝对是一场让人刻骨铭心的‘激’战……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第八十九章多土气的妞啊！）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    