
    ﻿“你这是看见谁了呀！就算见到了大人物也不至于这么冒冒失失，急匆匆的吧。[看本书最新章节请到棉花糖].访问:.。”

    卓霜不以为然的说着，随即又和年初晨探讨，“珠珠这家伙慌慌张张的，一看就知道不是干大事的人！”

    “不是啊，卓医生，我……我看到金医生就在隔壁吃饭，我们还打过招呼了……”

    本来之前提到金宜俊的时候还‘挺’兴奋的，可此时珠珠明显的面‘色’惊慌，像是火烧屁股那般的急切。

    如果只是很惊讶碰到金宜俊在这儿吃饭，或许珠珠还不会这么的讶异，可是金宜俊他……

    卓霜脸上拂过一抹惊愕，也有一抹抹的紧张掠至心底，这个家伙怎么会出没在这种场合，不会又是来跟踪她的吧，可她显然是想多了，珠珠还没坐回原位，包间外头便传来了好听的‘女’声，“是你的同事吗？既然是同事，当然要过来打个招呼呀，不然多没礼貌。”

    听闻，珠珠面‘色’愈发的慌，目光机械的落向卓霜，还不等卓霜有什么反应，一位妙龄‘女’孩，长相异常甜美的搂着金宜俊进了来。

    年初晨拧了拧眉，没有漏掉这个‘女’孩与金宜俊之间的亲昵，那样搂着胳膊的姿态分明就是彼此非常的熟悉，尤其金宜俊丝毫没有想过要挥开她的手。

    “你们好，我是谢语儿，很高兴见到前辈你们，谢谢你们平时在医院里对我们家宜俊的照顾。”

    妙龄‘女’孩很是落落大方的介绍着自己，也很客气，十分礼貌的道谢，而她的话语让包间里的气氛是异常的诡异。

    我们家的宜俊……这话是重点，无比亲昵的称呼。

    听到这样的称呼，年初晨忍不住心上沉沉的，眸光偷偷的望向卓霜，卓霜看似镇定，实则一点儿也不镇定，她微微有些颤抖的指尖倾泻着她的情绪。[看本书最新章节请到棉花糖]

    金宜俊也没说什么其他的，视线落向她们三人的饭桌上，两瓶顶级的红酒异常耀眼的映入眼帘，再看看卓霜已经绯红‘色’的面庞，显然这个家伙喝了不少。

    “你好，我是年初晨。”年初晨是最先回神的，她的自我介绍勉强化解了一丝丝的尴尬。

    “我们家的金宜俊在医院里多亏前辈们照顾了，这家伙很怂，请前辈们不要跟他计较……”

    谢语儿继续不断的说着“我们家的金宜俊”这话着实让人不满又不悦到了极点，卓霜本不想开口的，似乎‘胸’腔里灌满了怒焰，“左一个前辈，右一个前辈的，谁是你的前辈啊！你们家金宜俊该怎样就怎样，关我们什么事！打过招呼就走人吧，别影响人家的食‘欲’。”

    真***晦气！

    卓霜生气到了极点，妙龄‘女’孩就了不起啊，比她年轻的‘女’孩就了不起吗？一看就知道是个没教养的家伙，不懂得人情世故的家伙。

    卓霜脸上的怒气尽显，丝毫没有收敛，气氛较之前更为窘迫了。

    年初晨虽然不知道金宜俊现在是什么情况，但毕竟是同事，撕破脸是没必要的，尤其他们根本就没有什么冲突，何必要给对方难堪。在年初晨看来，倘若金宜俊真的‘交’往了‘女’朋友，那也是被卓霜给‘逼’走的。

    金宜俊原本想说点什么，可见卓霜这副模样，这个‘女’人好像永远都是这副臭脾气，没有人能受得了。

    “初晨，珠珠，不打扰你们用餐了，我在隔壁陪我爸吃饭，如果你们叫不到车回去，我可以送你们。”金宜俊说这话其实是明摆着针对卓霜的，她这副德‘性’是不适合开车的，也不适合坐出租车回去，记起上次卓霜的出丑，金宜俊即便是到了这一刻依然还是刻骨铭心的记得她的胡闹。

    年初晨对这样的情况也是有些无措的，完全是毫无预警的居然会在这儿遇到金宜俊，又是那样猝不及防的得知他的身边居然有了一个甜美可人，脾气超好的‘女’生，纵然是卓霜这么恶劣的对待，莫名其妙的呵斥，依然这个自称是谢语儿的‘女’孩脸庞上还是淡淡的微笑，甚至非常乐于助人的说：

    “年小姐，如果需要用车的话，尽管开口哦，我也可以送你们回去的。”

    “……”年初晨骤然间无言以对，这样的‘女’生到底是藏心机藏得很好，还是本质就是有这么的善良热心。

    她看不清楚，如今的年初晨已经不再像以前一样，第一眼就很轻率的断定对方是好还是坏，她看人的眼光不好，也总喜欢凭借自己的主观识人。

    其实，在经历了江燕彩的事情之后，年初晨更是懂得有些人，有些朋友，‘交’往了一辈子都不知道她到底是什么心理，好与坏，没个定论。

    “谢谢，如果有需要的话，我们会请你们帮忙的。”

    年初晨的回答与礼貌，勉勉强强的化解了彼此的尴尬。

    金宜俊也没再说什么，继续任由着谢语儿搂着胳膊离开，只是离开时他眼角的余光很明显的落向了正在有些生气的卓霜身上，她看起来就是那么的一团燥火被包围着，火焰直勾勾的燃烧着她，金宜俊甚至看到了她的颓丧，无比颓丧又堕落的模样，和平时在工作上的干练相比，完全是没有可比‘性’的。

    金宜俊与谢语儿离开之后，一直没有说话的珠珠，此时此刻依然是一颗心提至了嗓子眼，开口道，“这个‘女’人是金宜俊的‘女’朋友吗？刚才金宜俊说是和爸爸一起吃饭，难不成这是带着那个‘女’人在见家长！我刚才在经过他们包间时，见过他爸爸了，一看就是个有权势，有身份的成功男人，难怪金宜俊买得起三万六的鞋子，原来有个这么有钱的老爸，他还真是深藏不‘露’呢。”

    珠珠终于找回了声音，一开口就叽叽喳喳的说个不停，纵然年初晨不断的朝她使眼‘色’，可她依然还不知道暂停。

    “咳咳。”直至年初晨轻咳出声，不得不提醒着珠珠必须住口了。

    珠珠这才意识到卓霜的容颜是越来越难看，其实，他们都看得出来，卓霜也是有那么一点点对金宜俊动心的吧，否则这个时候就不会满面的怒火与难受在‘交’织。

    “呐，见家长也好，深藏不‘露’也好，这跟我们一点关系都没有，真扫兴！本来喝得好好的，居然来了这么两个东西破坏我们的兴致。珠珠，你到底是怎么回事啊，上个洗手间也能撞上衰人，倒霉啊你，连带我们也跟着你一起倒霉了。”

    卓霜亦是碎碎念叨着，以这种唠叨的方式来掩饰自己内心深处的疼痛。

    这个该死的金宜俊，原本她心里还有不少愧疚的，毕竟，她是那样的不近人情，又是那样的蛮不讲理的人，在金宜俊的事情上，她就是那样的任‘性’，恣意。

    “卓霜……你没事吧……其实……有可能我们是误会了……金宜俊不是那样的人，刚才有那个‘女’孩在，我们不好问，等明天上班的时候，我替你去问问，那个应该不是她‘女’朋友。”

    年初晨可以想象到这个时候的卓霜一定难受到了极点，她越是装作没事儿一样的，越能凸显着她心情的难过与压抑……

    “那么亲密，还不是‘女’朋友啊！那‘女’人嘴里不停的说我们家的金宜俊，真是……想不到金宜俊这样一个人，我还以为他‘挺’不错的呢，结果也是渣渣。”

    珠珠酒喝得有点多了，没有顾虑卓霜的感受，气愤得只想将金宜俊痛骂一顿。

    “珠珠……”年初晨无力感十足，今天三人中，她算是唯一没有喝多少酒，保持冷静头脑的人。

    卓霜实际上也很清醒，只是越清醒，越觉得很难受，“初晨，不要阻止珠珠说，珠珠，你继续说，没错，金宜俊就是个人渣，男人就是没有个好东西！你们以后啊，千万不要把我和金宜俊扯一块了，相信我，我卓霜一定可以找一个比金宜俊好十倍好百倍的男人，等着吧，很快就有了，从明天开始起，我就每天去相亲，我相信总有一个是我的菜，是我能看顺眼的。”

    卓霜若不是喝得有点多，这种话她是不会说出口的，在清醒的时候，就是不愿意承认自己对金宜俊是有那么一点感觉的，毕竟，那是唯一一个会替她做贴心事的男人，尤其他们还是发生过关系的人，‘女’人或许对于第一次是那么的刻骨铭心，印象深刻，纵然是她卓霜，也依然是跨不过这个坎儿，有着同样“迂腐”的想法。

    “我们陪你一起去，卓霜，我们要相信，就算没有男人，我们也能好好的。”年初晨这话不仅仅是说给卓霜听的，更是在鼓励着自己，也是告诉自己，她的选择没有错，她这么做不是自‘私’，只是想为自己而活，而不是整天为了孩子，为了聂凌卓，牺牲再牺牲……

    卓霜心里难受得慌，这样的慌，是前所未有的，生气，恼怒，惊慌……无数种情绪复杂凌‘乱’的‘交’合在一起，沉沉的压在她的‘胸’上，原来当金宜俊真的有了‘女’朋友，把她给彻底的“甩”了之后，她竟是如此的苦不堪言……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    