
    ﻿“卓霜，卓霜，等等啊……干什么呀……你怎么做任何事情都是这么急躁，冲动！干嘛要辞职啊！主任他不是这个意思的。щ.更新好快。”

    年初晨追上卓霜，她看得出来这一次卓霜是认真的，也真的动气了。

    “他不是这个意思，那是几个意思啊！是，沈冰家有钱，她舅是雅氏的财神爷，而我这种光有技术，没有背景的人，活该是要牺牲的，没关系，我还不信离开了雅氏之后，我还活不成，没饭吃了。”

    卓霜生气，但她的生气其实更多的来自于金宜俊，他那样肤浅又无理取闹的男人，她是瞎眼了才会对金宜俊有那么一点好感。

    “卓霜……”

    “初晨，你什么都别说了，这一次，我是很认真的。你不要管我的事，还是先处理好你和聂凌卓的事情吧，不要再考验聂凌卓了，考验来，考验去，最终你会失去这个男人的，到时候后悔莫及，如今像聂凌卓这样专一又爱护老婆的男人真的不多了，初晨，你惜福吧。”

    至少聂凌卓与那该死的金宜俊比起来，简直不知道好上多少倍，两个人几乎是无法比较的，卓霜见过聂凌卓袒护爱护年初晨的时候，他是那样毫无疑‘惑’的，无条件的信任初晨，可是，那金宜俊他做什么了，当她与沈冰发生矛盾的时候，反倒责备她挑事端了。

    “卓霜，你要是不在雅氏工作了，去哪呀！别忘了，你还有房贷车贷要还……”年初晨试图用贷款的事情，让卓霜改变主意，好让她不要这么冲动，可这回卓霜是去意已决。

    凝视着卓霜几乎是斩钉截铁离开的背影，年初晨原本空‘荡’‘荡’的心里变得愈发的恐慌与难以决定，卓霜说到聂凌卓时，她没有忘记聂凌卓说会在会所等她的事。

    她没有忘记这事，只是，去与不去，难以抉择。

    年初晨望着医院办公室窗外的雨滴，一滴一滴“啪嗒”的打落在窗上，今年的夏季雨水似乎特别多，闷热燥湿的气候，给人以万分沉闷，忧伤之感，仿佛只要看着这些无情又狂肆的雨珠，就会不由自主的让人陷入往事的回忆中。

    她越是想着自己与聂凌卓的过去，越是让年初晨充满了无力感……

    “初晨姐，你今晚不用加班，还不回去啊。”珠珠已经收拾自己的用品，准备下班了，见年初晨久久伫立在窗口，像是触景伤情那般，一脸的凝重，便忍不住询问。（好看的

    “初晨姐……”

    “哦，到下班时间了，珠珠，要一起下班吗？”年初晨收回自己的视线，问。

    听闻，珠珠还‘挺’不好意思的，面颊上泛出了缕缕的羞涩，“我……我今天有约，就是隔壁综合医院的那个男生，在联欢派对上，初晨姐你也见过的呀，他今天约了我……虽然不知道能不能成事，但是想试着发展一下，我没有卓医生那么好的条件与技术，得早点脱单结婚。”

    珠珠说着这番话，让年初晨也有些触动，“快去吧，别迟到了，免得给人印象不好。”

    “嗯嗯，初晨姐，你也早点下班哦，让聂先生来接你吧，他这个时候一定是在等你的电话。”

    在公立医院时，珠珠陪着年初晨去找聂凌卓，他们之间的谈话珠珠基本都听到了，又补充的道，“别让聂先生等久了。”

    不管是珠珠，还是卓霜，她们两人都热切的期盼着，撮合着她与聂凌卓在一起，可她们却不知，其实在一起的话，有时候未必比分开差，但是，年初晨这一刻还是很确定自己的心意：害怕失去，害怕失去聂凌卓。

    不得不承认宋君熙与她男朋友生离死别的事，让她很有感触，也随之是滔天的恐慌强势而来。

    她和聂凌卓或许真的有很多困难要解决，纵然今天在一起了，也不能保证将来他们两个人能一起共渡难关，一起走到最后，但是，她心里爱聂凌卓是事实。

    爱，或者爱某一个人，都是要付出相应代价的。

    窗外的雨水下得更大了，透过车窗年初晨看到了珠珠不顾雨水，风雨无阻的和隔壁医院的医生挽手约会的情形，就好像之前卓霜感慨年轻真好那样，她与聂凌卓也曾经甜甜蜜蜜，不管风雨的约会过，那时候的甜蜜宛如雨水一般漫过心田，加剧了年初晨想要快速奔去会所的步伐，仿佛同样是风雨无阻的。

    这个时候的聂凌卓，一如他之前的肯定与笃定，虽然在会所里已经等了年初晨很长时间，可依然还是会等下去，直到她来为止。

    他此刻倒是很信任年初晨，就算她迟到，但一定会来的。

    只是聂凌卓在会所的包间里等了数小时，前来的服务员已经给聂凌卓的茶杯添了好几次香气怡人的茶水，他却仍旧耐心极好的在等待着。

    连会所里的服务员们也忍不住窃窃‘私’语着，“那个就是弘信的总裁呢，以前他和老婆经常来我们这儿消费，最近好长一段时间没来了，可能是离婚了吧，也不知道是在等谁，可以那么好耐心，一等就是好几个小时，一般普通的男人都做不到，可他能做到，其实富二代，豪‘门’里的男人也不是个个都不靠谱的。”

    “你说弘信的聂凌卓啊，我看过有关于他的采访与报道，据说宠妻如命，把老婆宠得上天了，怎么可能离婚呀！”

    ……

    服务员们八卦着，可正当议论纷纷时，年初晨已然匆匆而来，浑身**的模样，看起来有些狼狈，甚至她急促又喘息的模样，还真把服务员给吓了一跳。

    “不好意思，请问聂凌卓先生订得是那间包厢？”年初晨慌张的询问。

    “是年初晨小姐吧，这边请，聂先生的包间在拐角最里面的房间，拐个弯就是了。”服务员热情的领着年初晨趋近聂凌卓的包厢，仿佛对于聂凌卓与年初晨夫妻俩，他们能和好，能像往常一样出双入对的在这儿消息，他们这些人也替他们感到开心。

    年初晨没有迟疑，只是打开包间，全身上下湿漉漉的模样，恍如要多狼狈就有多狼狈，可看在聂凌卓眼里却是最美最美的样子，无论年初晨变成什么样，他都是那样异常的喜欢与眷恋。

    年初晨傻傻的，机械的伫立在‘门’口，纵然已下定了决心，但这会儿却找不到开口可以说的话，直到聂凌卓的趋近，将她那样张狂又悍然的揽入怀中，即刻是疯狂的‘吻’在她颈间，锁骨处遍地的撩起，顿然酥酥麻麻的触感传来，让年初晨背脊上的僵硬更加强势了。

    “我知道你会来的……”

    聂凌卓说着，还是那么肯定的口‘吻’，但言语里已多了无数的感谢，“谢谢……老婆，谢谢你给我机会……”

    而这一次，他不会再错过这一次机会了，受够了与年初晨分开的日子，受够了每当年初晨受伤或发生事情的时候，他都不在身边，只能心急彷徨的日子。

    这一刻，切切实实的感觉到年初晨就在他的臂弯间，牢牢的将她锁在怀中。

    她有些被动，任由着聂凌卓亲‘吻’着她的脸蛋，颈项，‘胸’间，越来越炽热的‘吻’，越来越深入的‘吻’，快要搜掠得年初晨整个人飘飘然起来，她也能意识到聂凌卓的蠢动，他身上的温度是愈发的热烫，传至她时，就是在传递着某种缠黏恩爱的信号。

    年初晨当然很清楚聂凌卓接下来要干什么，也明白此刻身处何方，然而，年初晨却不打算阻止，这个时候，她想要勇敢一次，勇敢的和聂凌卓不畏艰难险阻的走下去。

    “有想我吗？”聂凌卓清润又柔腻的嗓音在年初晨耳边绕着，他的‘唇’更是顺势的倾覆在她的耳垂边缘，轻轻的，又带点力度的啃噬着年初晨‘精’致白皙的耳垂，恍如年初晨全身上下，无论哪一处都是让他爱不释手，格外喜欢，留恋。

    “……”年初晨惊异，但在沉默了几秒之后，很认真又很坦白的说，“很想，很想，白天想，晚上想，做梦也会想的……”

    睡着了的时候，也会梦见聂凌卓，梦见他们曾经一起走过的美好，梦见他们曾经一起吵吵闹闹，却还是很恩爱的日子。

    聂凌卓很满意这个答案，脸上，‘唇’角绽放出来的笑容是无比的灿烂，舒心，仿佛有好久不曾如此开心快乐过了……

    “我爱你，年初晨，以后不要离开我……以后再离开我的话，我不会原谅你……我们以后……好好过。”

    聂凌卓边‘吻’着年初晨的耳垂，便一路往下亲热，双手历经的地方，便是衣服滑落的时候，他们有多久没有亲密又恩爱过……

    这种令人无尽兴奋与愉悦的快感，像是欢乐的小鸟一样在体内狂猛的，又偶尔温柔的在撞击着彼此的心房，聂凌卓‘舔’舐着她馨香又娇嫩的脸蛋，畅快和惬意迸发似的在体内不断的凝聚，这是聂凌卓这些天唯一最快乐的一天，他终于和年初晨和好了。

    而这一次，他不会再让年初晨胡闹的离开，也更加不会冲动的同年初晨闹别扭。

    爱她，就应该包容她的一切，爱她的一切，无论缺点还是优点。

    年初晨面容上泛着‘诱’人的红晕，绯‘色’的脸庞上处处彰显着被痛快爱过的痕迹，尤其伴随着聂凌卓在她耳畔‘诱’‘惑’的说着，年初晨身上的温度更为炙热难耐了。

    “快到虎狼之年了吗？”

    “……”什么呀，年初晨瞪眼，喘息的红‘唇’上泛着莹润的光芒，让人忍不住一亲再亲。

    聂凌卓则好像仍旧如同往常那般‘精’神极好，状态极佳，“我盼着你快点到这个年龄，好让我每天都可以品到我想要的。”

    他说着，俨然一副“牡丹‘花’下死做鬼也风流”的心甘情愿的模样。q

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    