
    ﻿聂珊珊从一开始非常的反对二胎，到这一刻，即便有大胖不断的怂恿，不断的鼓吹着有个小妹妹给他欺负是多么开心的事，可聂珊珊还是对二胎不怎么感冒。（无弹窗广告）.访问:.。

    “明明可以一个人吃一块巧克力的，干嘛要分一半给别人啊！我傻啊。”

    聂珊珊的这个暑假基本上是在笔记本前度过的，此时此刻，又和大胖在聊天，傲娇得不得了。

    大胖也不是个省油的灯，两人友谊和好之后，又开始相互折损了，“你的确很傻啊，聂33，明明你可以有两块巧克力的，你干嘛不要呀，你那么牛‘逼’哄哄的，肯定能把你妹妹或弟弟的巧克力抢过来。”

    “去你的，谬论。”

    聂珊珊在键盘上敲敲打打的。

    “野蛮的家伙！聂33，我给你看个视频，那‘女’孩儿绝对是你的翻版。”说着，大胖还真是在群里分享了一段视频。

    聂珊珊对大胖的言辞本来就十分的不满，当看到视频里‘女’孩儿与一小胖男孩儿歇斯底里时，聂珊珊也忍不住瞪大了眼睛，视频里小‘女’孩儿宛如小霸王似的推搡着微胖男孩儿：“你把我当什么啊！你说，你把我当什么啊……辣条是我买的，薯条也是我买的，你说分手就分手啊……那你把我当成什么啦！”

    这吵闹又‘抽’泣的声音，嘶声力竭的传过来，震破耳膜似的响亮。

    大胖在电脑那头得瑟的敲击着一行字，“聂33，你知不知道，你平时就是这副德‘性’，喜欢到处欺负人，讨厌死了，你甚至比这个‘女’孩儿还要撒泼，无赖，哎，我能忍你，一次又一次的忍你，我真是天才。”

    “滚你的，死大胖，三天不要和我说话，也不要找我打游戏。”

    她哪里有这么撒泼无赖了，人家也是很淑‘女’的好不好！

    聂珊珊不愿意被人说成是泼‘妇’，纵然她是，她也不要承认，索‘性’，聂珊珊关闭了电脑，烦闷了起来，虽然聂凌卓和初晨和好了，但和好了，聂珊珊也会想到一个问题，他们会要小弟弟小妹妹的。

    她还是很反对小弟弟小妹妹，“有什么好的，只会拉粑粑，撒‘尿’，哭闹，烦都烦死了，就算给我两块巧克力，我也不稀罕。”

    聂珊珊忽然间很不快乐了，不仅仅是因为大胖讽刺了她，他们互相贬低也不是一天两天的事情了，似乎早成了家常便饭，可是她愁的是万一真有二胎，真来个弟妹，她会不会彻底失宠？

    然而，聂珊珊的心情，在当年明康带她出去吃冰淇淋时，得到好转。[超多好]

    “舅舅，真是个讲信用的人，说了会再带我来买冰淇淋，就真的买了，才不像聂凌卓呢，是个说话不算数的家伙，初晨也是！初晨与聂凌卓和好，其实我也不是很开心，万一又要给我生个小妹妹，小弟弟，他们肯定就不疼我了。”

    聂珊珊坐在年明康的对面，她叨叨个不停，很有想法在说着自己的顾虑与担心，嘟囔着‘唇’瓣，满脸的不高兴。

    年明康看着这个有思想的小家伙，发自内心的喜欢，也不禁赞叹年初晨选了一个好基因，不然凭着年初晨那样的笨脑袋，是不可能生出这么一个活泼可爱，聪明伶俐的小家伙的。

    “小家伙，你想多了，初晨那么爱你，怎么可能不疼你，就算有小弟弟妹妹，初晨最疼的人一定是聂珊珊，因为第一个，往往是最让人刻骨铭心的。”

    年明康提及“第一个”的时候，仿佛自己也深有感触。

    每一个人的第一次，第一个，第一回……所有的第一，通常都会万分的珍惜，也会万分的刻骨铭心，记忆深刻。

    陆雪儿是他生平第一次爱过，恨过，珍惜过，努力过的‘女’人，因此纵然这一刻他们已经分开了，始终这个‘女’人在他心里的地位是无人能改变的，目前厉千寻的家里陷入了前所未有的危机里，厉千寻对他有恩，有些事，他不能袖手旁观，必须要帮助厉千寻。

    而厉千寻对他的好，对他的付出，却也害惨了他一生，让他和陆雪儿这一辈子都不可能真正的有开始。

    现实，责任，承诺，恩情，这些都会无形中将人给折磨的不‘成’人形。

    “是么，舅舅，你也是这样的心态吗？是不是雪儿阿姨是你的第一个‘女’朋友，所以，你对她旧情难忘呢！不管舅舅选择的是千寻舅妈，还是雪儿阿姨，珊珊都会力‘挺’你的。”

    在聂珊珊看来，厉千寻与陆雪儿，各有各的好吧，都长得‘挺’漂亮的。

    “傻丫头，说这些好无聊呢，舅舅希望珊珊不要让初晨与凌卓为难，也不要胡思‘乱’想，都是爸爸妈妈的孩子，他们怎么可能会不喜欢你，只喜欢小弟弟小妹妹呢，珊珊有个伴儿，以后一起长大，甚至小弟弟小妹妹还可以供你欺负，而等长大后，珊珊也并不是孤零零的一个人，你才会真正明白有个兄弟姐妹是多么幸福的事。”

    而他，因为有年初晨，有这个不管发生什么事都护着他，守着他，爱着他的姐姐，这是年明康认定的这一辈子最大的幸运。

    “是么？”被舅舅这么一说，聂珊珊拧了拧眉梢，眉宇之间显‘露’出来的分明就是有些不相信，可脑子又晕乎乎的，好像是灌了**汤似的，不该相信舅舅的，可舅舅的眼神与神情里，就是那么的诚恳，仿佛是不会欺骗人的。

    “嗯，爸爸和妈妈都很爱你，舅舅更爱你，以后你想吃什么，或者你想出来玩，跟舅舅约，舅舅会随叫随到的。”

    年明康向聂珊珊许诺着。

    聂珊珊听了心里美滋滋的，还是舅舅最好，他就是在告诉她：以后，他就是她的长期饭票啊！多好的人，难怪那么多‘女’生喜欢他们家舅舅。

    “舅，我不跟你客气哦，不过，你有什么要我帮忙的，只要我能做的，都可以替你做哦，需要我给雪儿阿姨电话么？初晨应该知道雪儿阿姨在哪里，我回头去问问……”

    她从来就不是白吃白喝的孩子，虽然好吃，但也是有付出劳动力的，这会儿可是积极主动的要求帮忙干活。

    年明康则笑了笑，疼惜的触‘摸’着她的小脑袋瓜子，却在抬眸的瞬间，一抹熟悉的身影映入眼帘，是顾西扬。

    顾西扬这会儿，不应该出现在这里的。

    聂珊珊顺着年明康的视线望去，注意到了那个人，“那个大叔……就是和雪儿阿姨一起离开的人呢……”

    她倒是火眼金睛的，一眼便认出来了，尤其此时顾西扬身边还有一个顾娅婷，出落得十分标致，一头帅气短发的顾娅婷是那样的惹人注目，“哇塞，舅舅，那个大叔不会是把我们雪儿阿姨给劈‘腿’了吧，现在另结新欢了。”

    年明康也震惊，万般的震惊掠过心底。

    “顾西扬……”年明康急忙追上去，也没忘珊珊还在餐厅里，聂珊珊倒是很**的，“舅舅，你别担心我，快去问清楚吧，我在这儿等你回来哦，我不会‘乱’走的。”

    年明康有些犹豫，紧拢着眉梢，“珊珊。”

    “去吧，快去吧，我不会‘乱’走的，我做事，你放心。”她像是小大人似的拍着‘胸’脯的道。

    她那样坚毅的眼神，就是在给年明康安心。

    年明康在犹豫了半会，再叮嘱了聂珊珊几句之后，便也匆匆的，忙不迭的去追顾西扬，顾西扬和顾娅婷显然就没有想过会在快餐店里遇见年明康。

    这一会儿，顾娅婷还在唠唠叨叨的抱怨个不停，“真搞不懂你怎么想的！好好的天王巨星不当，非要自己来开个什么制作公司，脑子灌水了，还是被‘门’挤了啊！这边黄金地段的租金多贵啊，一个月得十几万吧，还要这儿投资，那儿投资，这边‘花’钱，那边‘花’钱，把钱‘花’完了，请我吃快餐！顾西扬，你真行啊！”

    “就算重新回到娱乐圈里工作，当不了天王巨星，没了以前的身价，你也不至于落魄成这样吧，吃这些没营养的洋快餐！都是被陆雪儿那个‘女’人给害得这么惨的，人家说‘女’人是祸水，一点儿也没错，把你给害得这么凄凄惨惨之后，自己倒是拍拍屁股走人了。”

    顾娅婷碎碎念叨了半天，顾西扬没个回应，这让她不满到了极点，“你到现在还跟我扮酷啊！说话啊你！你说你现在折不折腾啊……”

    “不吃是吧，不吃就算了，我拿回去给办公室的工作人员吃。”顾西扬从顾娅婷手中‘抽’走快餐盒，顾娅婷在下一秒又抢了回来，“想都别想，我饿死了，你都不觉得自己丢脸吗，以前有钱上星级酒店吃饭，现在落魄成这样……你都不恨那个‘女’人吗？都是因为她，你才会这么的凄惨落魄，无人问津的。”

    “顾娅婷，你要是再闹，把我借给你的几百万先还了再说，我落魄成这样你也有份，不懂得投资，还去瞎搀和，你才是脑子有病！我警告你啊，陆雪儿是我选的，我变成怎样都是心甘情愿的，你千万别再唠叨了。”

    顾西扬就盼着顾娅婷赶紧闭嘴，而顾娅婷却在提到投资的时候，她的确是输了顾西扬不少钱，在这个问题上也有理亏，可是……

    正当顾娅婷想要反驳时，年明康就伫在不远处，目光有些凶狠的盯着他们，顾娅婷不认识年明康，还以为是来找顾西扬算账，找他麻烦的……q

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    