
    ﻿卓霜这一次对沈冰的动手，她在医院打架的事，被院方是非常严肃的在处理。[超多好]。щ.更新好快。

    院方认定卓霜这次打架的事件，是十分让医院丢脸的事，于是，就算卓霜不辞职，暂时也被停职了。

    卓霜的怒气还没有消，无论是对沈冰，还是对金宜俊，都让她不解气，然而，令人更不痛快，更恼火的是那个该死的余荣升居然还找上‘门’来了，找她的麻烦。

    面对面的见到余荣升时，卓霜还真是吃了一惊，“你来干什么！”

    居然还知道她的地址，居然还敢调查她！

    “我们谈谈。”余荣升很是大牌的要推开卓霜的‘门’，进去谈谈，举止相当的没礼貌，这让卓霜不满到了极点。

    “我们很熟么，和你有什么好谈的，喂，你这个人还有没有一点礼貌啊！这是我家，是我家，我说不让你进，就不让你进，你给我出来……”

    卓霜紧跟在余荣升的身后，他就那样，颀长的身高恃才傲物似的，强行的进来了，目光还带着万分审读的意味在打量着卓霜的公寓，“装修得倒是不错啊，也算得上是有模有样的，可是，我告诉你，你就算再有钱，条件再好，我也不会选择你，我对你一点感觉也没有，我郑重其事的跟你说最后一次，一次‘性’把话说清楚，不管你做什么，我都不会喜欢你的，所以，不要借故找沈冰的麻烦。”

    听闻，卓霜脸上是满满的震惊，她的瞳仁情不自禁的放大了，几乎快要惊愕得掉下巴了！

    他在说什么啊！

    难道这个该死的余荣升真的以为自己喜欢他？因此，这会儿功夫是来傲娇的来警告她，不要喜欢他的？简直是特大笑话，好没自知之明。

    卓霜这一刻几乎快要疯掉了，她当时眼睛是瞎到完全不可理喻的状态了吧，怎么会对这副德‘性’的男人搭讪啊，她这回是栽大跟头了！

    卓霜气得不轻，身体被气得颤抖不停，以至于这会儿居然连一个字都说不出口了，任由着余荣升继续放肆，“我跟你说过，我不喜欢年龄比我大的‘女’人，你这样的类型，绝对不是我喜欢的，就算全世界的‘女’人死光了，我也不会喜欢你，你就死心吧，找沈冰的麻烦，或者伤害她，都不会让我对你有任何的妥协，只会让我更加的讨厌你。最新章节全文阅读”

    这一次，余荣升的话音刚落，空气里便传来了清脆大力的耳光声，卓霜当真气疯了，就那样重重的一巴掌悍然有力的落向了余荣升的脸上，她这一刻，连一句辩驳的话也说不出口，甚至骂他不要脸的话语也哽在了喉间，恍如，这样的男人是不配她‘浪’费‘唇’舌的。

    余荣升被掌掴了一巴掌，这眼底分明就是撩起了十足的火焰，殷红恼怒之‘色’铺天盖地而来，“你居然打我？”

    他娘的！

    这样烈‘性’的‘女’人，谁会喜欢啊！

    余荣升愤愤然的瞪眼，如果不是看在卓霜是‘女’人的份上，余荣升早就动手了。

    “别以为我不敢动你，你给我听好了，以后不要去烦沈冰，不然，我不会放过你的。”

    余荣升继续不知廉耻，完全不要脸的给予卓霜警告。

    卓霜气得难受窒息，在生气的同时，更是气自己的瞎眼，自己当时的轻浮，怎么会招惹上这样脸皮厚的人渣。

    “滚，给我滚……”除了说让余荣升滚蛋之外，卓霜一个字也不想跟他说，跟余荣升这样的无赖说话，是降低了自己的身份。

    正当卓霜发号施令的让余荣升离开的时候，‘门’口伫立着金宜俊，卓霜在转头的瞬间，正好瞅见金宜俊满身戾气，火焰腾腾的模样，周身好像满是杀气，下一秒，还不等卓霜和这个该死的余荣升有任何的反应，金宜俊便那样猝不及防的给予余荣升拳头伺候。

    他的力气很大，在对余荣升使用拳头的时候，是使出了浑身气力，要给他一顿永生难忘的教训，告诉他对‘女’人不要这么尖酸刻薄，尤其对他的‘女’人！

    “你……你是谁……还敢打我……疯了吧……”

    “住手，给我住手……”

    这个余荣升明显不是金宜俊的对手，连连吃拳头，脸颊两侧被揍得火辣辣的疼。

    金宜俊才不管他能不能承受得住他的拳头，仿佛一心一意要给他教训，彻底忘了这么打下去是要人命的。

    卓霜就那样伫立在那，灵魂出窍似的看着，也不知道金宜俊怎么就来了她家，凑巧撞见她与余荣升的见面。

    “找死！‘混’小子！不要惹她，不要烦她，听到了没！”金宜俊拳头上已经沾了鲜血，空气里血腥的味道在四处的蔓延，散开。

    “你是谁！老子还要听你的不成？”连续被揍的余荣升，像是置之死地而后生，顷刻间，他变得愈发狰狞，恼怒了，对着金宜俊一顿海扁，金宜俊这会也连连被击中，快要散架的骨头疼得剧烈。

    卓霜看到金宜俊身上泛出血液，触目惊心的血液有吓到她，恍惚了她的神情，也模糊了她的视线，好半会她才慢半拍的有反应了，“不要打了……你们停下来，不要打了……余荣升，该死的，你给我住手……”

    纵然她与金宜俊闹了矛盾，甚至已经不可能再在一起，但还是不希望看到金宜俊受伤，她上前，而余荣升这个败类，疯狂起来真的连‘女’人也打，狠戾无情的推开了卓霜，卓霜的步伐一个不稳踉跄得往后倾斜，跌倒在地。

    金宜俊看到她摔倒，心上的疼痛狂猛而来，拳头对上余荣升时，几乎真的是想要要了他命似的，要活生生的将他给揍死，尽管余荣升这个王八蛋是活该‘弄’死的，但卓霜不允许金宜俊出事，不能因为这么一个王八蛋把他的‘性’命与前途都搭上了。

    “金宜俊，不要打了，住手，不要打了……够了……你快点住手……”卓霜吓坏了，上前劝阻，可金宜俊这小子几乎是疯了那般，拳头停不下来，余荣升失去了力气，只能任由着金宜俊拳头一个个击落在他身上。

    “金宜俊，你够了啊，再打下去要出人命的，疯了吗！”卓霜也不知哪来的力气，悍然的推开了在余荣升身上的金宜俊，怒斥他疯狂的行为。

    “心疼是吧，我打他你心疼了，卓霜你这个‘女’人……”她到底还有没有一点尊严，这个该死的余荣升都那样用言语来伤害攻击她了，居然到了这个时候还在袒护他，这让金宜俊是既生气，又吃醋，瞪着卓霜的眼睛里布满了血丝，不难看出这些天他的疲倦，而这些疲倦，劳累，都是被这个‘女’人害的。

    卓霜很清楚金宜俊没有说完的话，他究竟想说什么，卓霜心里一清二楚。

    “你还不快走！”卓霜呵斥余荣升，她急于要赶走余荣升，生怕金宜俊一个脑子不清醒把余荣升给揍个半身不遂的，为余荣升这样的人渣坐牢或付出生命都是不值得的。

    余荣升拂过‘唇’角的血液，身体被揍得万般疼痛，但底气与傲气是不能输的，“你给我小心点，这件事情，我不会就这么算了。”

    “别走啊，有本事就别走！你给我站在这儿别动，我们来个彻底的解决。”

    此时此刻的金宜俊，是前所未有的冲动，脾气燥怒，仿佛只要看到余荣升，心下的酸涩与醋劲便尽情作祟了。

    “走啊，你快走啊！”余荣升果然还顿住了步伐，男人在某些方面，尤其在别人挑衅的时候，是格外的执念，坚持的，恍如即便是坚持下来的结果是死亡，也完全豁出去，丝毫无所畏惧。

    余荣升伫立不动的举止，让卓霜慌慌张张的推他外出，金宜俊就好像是个被惹怒的‘毛’头小子，彻底失控了，非要追上去继续给余荣升一点颜‘色’瞧瞧，卓霜却在这会儿拼命的抱紧他，她是害怕金宜俊出事的，“不要追，不要打了，你听不明白我的话吗？我叫你不要闹事，你到底有没有脑子！”

    他是没脑子的，跟余荣升这样的人渣，有什么好较真的。

    卓霜此时的行为，言辞，在金宜俊看来就是对余荣升的袒护与心疼，她不愿意看到余荣升受伤，才会这么的气愤，生气，甚至是极度的焦灼。

    金宜俊不说话了，就这样盯着她，心底下管控不住的失望与难受，明明余荣升都那样的伤她自尊了，居然还心心念念的念着他，好没出息的‘女’人！

    卓霜被金宜俊投‘射’而来的炽热目光给睥得不知所措，来自于金宜俊暗黑瞳眸里的神‘色’是极具的让人害怕，卓霜这一刻也畏惧于金宜俊的眸光，那如狼似的凶狠自他眼神里一点一滴的倾泻。

    “你也回去吧，以后别来这儿了。”就是因为对此时金宜俊的害怕，卓霜的话语变得没底气了，她快要不敢看他的眼睛，嗜血狂烈的瞳仁里，仿佛随时都可能撕了她。

    卓霜心底是不服的，明明之前是金宜俊错了，是他不分青红皂白的指责她挑事，打架，可卓霜却有点儿害怕金宜俊如恶狼般的扑向她。

    而顷刻间，卓霜猜得果然没有错，金宜俊就那样横行肆虐的封住了她的‘唇’瓣，齿间的力道生猛，啃噬得异常用力，似乎是故意要让卓霜疼，也要让她尝尝吃痛是什么滋味……

    他此时此刻全身心的疼与憎，是要让卓霜感同身受的，金宜俊认定了卓霜的心里藏着余荣升，而他自己对于卓霜而言是可有可无的调剂品，只是她身体需要的时候，一剂下火‘药’罢了……q

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    