
    ﻿无疑，金宜俊是个非常聪明，学新鲜事物非常快的人，从一开始的生涩不熟悉，到经由两次经验之后，此时已经非常的熟稔了，也不像之前那样让卓霜难受。棉花糖。更多最新章节访问:ЩЩ.。

    只是，这个该死的家伙，未免学东西也学得太快了点吧。

    怎么一眨眼功夫就这么的生猛，让人那么的吃不消，而她居然还真是那么厚着脸皮的配合。

    一想到这里，卓霜还真有些受不了自己的没定力，她这么一个三十年来都可以守身如‘玉’的‘女’人，怎么到了金宜俊这个男人身上就这么按捺不住了，尤其还是年龄比她小的男人，简直就是不可思议，难道这就是传说中的一物降一物吗！

    卓霜挪动了动身子，腰板背脊传来的剧痛感是那样的狂猛，仿佛快要断了似的，这家伙真是……

    正当卓霜睁开眼睛的刹那，是金宜俊特大号特写俊颜映入眼帘，眸‘色’中是无尽喜悦与开心，“醒了！还好吗？”

    一看就知道昨天把她给累坏了，金宜俊睨视卓霜的眼神格外的充满了柔情，仿佛那眼底就是看不厌她。

    卓霜还真是不太适应金宜俊如此盯人的眼神，好像是直勾勾，赤果果的在暴‘露’着他的渴望……

    “这个时候问这些干嘛呀！”卓霜其实心里怪别扭，怪不好意思的，脸‘色’也不自然的酡红了，可是说话的口‘吻’还是和平常一样，看似大大咧咧，完全是训人的口‘吻’。

    “好，不问不问，桌上早餐准备好了，下次你想吃什么，告诉我，我给你做。今天，就勉强喝小白粥吧。”说到小白粥时，金宜俊也有些很脸红，好像食谱里永远只有一个小白粥。

    哪怕卓霜在听到小白粥时，也觉得既可笑又无奈，她是只喝小白粥的人吗？

    真是！

    她其实也不是不识好歹的人，知道金宜俊也是很努力在为她做事，既然如此，就不要太傲娇了，只是有些事情还是不得不说清楚，“你要上班去了吗？见了初晨和珠珠她们可不要公开我们的关系，暂时……暂时的，还是不想公开。”

    始终，她还是无法真正的去面对姐弟恋的这个坎。

    说完，卓霜很不自然的偏开了头，避开与金宜俊的视线，仿佛有些害怕见到金宜俊眼底的失望。[棉花糖]

    金宜俊是很清楚卓霜顾虑的，虽然隐瞒恋情，偷偷的进行这种地下恋爱，是他最讨厌的，但为了卓霜，只要卓霜不推开他，不全然的拒绝他，完全不给机会他，现在，她说什么便是什么。

    “嗯，工作的事情暂时不要胡思‘乱’想，趁着停职的这些天好好的休息一下，放松一下自己。”

    至于，卓霜工作的事，他会替她摆平，只是却不能让卓霜知道事情由他掺和了，本来卓霜就对他是足够的抗拒，金宜俊再也不希望有其他因素来将他们拆散。

    提及工作的事情时，卓霜很本能的情绪‘激’动，说着，还从‘床’上猛然的弹跳了起来，“工作的事情，我怎么可能不想啊，哪里还有时间休息，放松，开什么玩笑呢，我每月好几万的房贷车贷，这些我得扛着啊。”

    “房贷车贷的事‘交’给我，我今晚就搬过来住，所以，我替你分担房贷车贷的款项也是天经地义的。”

    “啊……今晚搬过来？谁允许了！金宜俊，你这……这算什么啊！我是答应了和你试试看，可是……我可没答应你一起同居啊。”

    卓霜瞪大眼睛看着他，难以置信，这个男人怎么就这么这么的无赖啊！

    尤其这会儿功夫是万般的镇定，活像他所说的都是对的，“嗯，是我提出来的，在结婚之前住在一起，更有利于感情的培养，也好看住你不要整天胡思‘乱’想着要去相亲找男人。”

    摆明了他是来看住她的。

    卓霜一听，更加的哑然随即是大举动的将‘床’上的枕头扔向金宜俊，“你是来监视我的吧，如果是这样的话，我们还不如……”

    不如分手！

    这话就差那么一点儿从她嘴里脱口而出了，可想到昨晚金宜俊那悲戚又沉痛的眼神，分明，他真的是有那么一点点喜欢她的吧。

    卓霜骤然收住了接下来的话，“我……我是说，我习惯了一个人，忽然间有个人跟我相处，要住在一起，我会很不自在！而且……你也知道，我一个人邋邋遢遢的过惯了，你肯定会不适应这里的环境。”

    卓霜这一点还算是有自知之明，很清楚自己是不喜欢收拾家整理的人，男人通常是讨厌这样邋遢的‘女’人的，她也潜意识里不希望因为金宜俊对她有看法，有意见。

    “我替你收拾。有我陪着你，我好就近照顾你。”金宜俊简短的话语里显然已经非常明确的表明，是不会改变主意的。

    “你……你个‘混’蛋，你是想就近……”就近上她吧！

    此时，卓霜在和金宜俊没办法谈妥之后，她更加的‘激’动了，‘激’动之时，‘胸’前‘春’光乍现，一片美好落入金宜俊眼底，他的眼神里骤然有了些许的变化，顷刻揽住了卓霜的腰身，亲昵无比的贴近，贴近的刹那，空气里全是甜腻的味道。

    “喂，你……你想干什么……”当金宜俊在贴近她时，他身上炙热，卓霜感觉到了，这一股股狂猛的炽热感，顿让卓霜危机意识严重，在确定金宜俊来势凶猛的时候，极力的抵挡他结实的‘胸’膛，“不是说要上班吗，快迟到了呢！”

    “嗯。”金宜俊简简单单的“嗯”了一声，但丝毫没有停下来的意思，攫着卓霜的红‘唇’，‘唇’里倾泻流淌的甜蜜似让他一旦沾手，便舍不得放开，只想着深入，不断的深入……

    卓霜不容许他继续，“现在不行……金宜俊……你快起来……我真的不行了……”

    找年轻的男人可真不行，总是有要不完的劲儿。

    但金宜俊倒是贴心，就算渴望再深再浓烈，也仅仅止于亲‘吻’着她的红‘唇’，沿着红‘唇’挑逗着她的颈项，锁骨，轻轻地‘舔’舐，体内的‘欲’望快要撑破身体，却还是顾及着卓霜的身体状况，她现在的确不适合再强力度的运动了。

    眼眶黑黑的，一脸疲倦的她，甚至此刻几乎是带着万分恳求的眼神在求着他不可以继续放肆，这模样该死的让人疼惜极了。

    良久在两人耳鬓厮磨的拥抱，亲‘吻’后，金宜俊才在她的耳畔叮嘱着，“白天休息好，晚上等我回来，我们一起去看电影。”

    看电影……

    这种约会方式。

    天哪，这个男人到底有没有一点点情趣啊，看电影有什么意思呢！

    卓霜心下很不满，看似不满，但倒也是‘挺’甜蜜，虽然之前不是没有过和相亲对象一起去看电影的经验，可这会儿是不同的，她是和自己喜欢的，又喜欢自己的人一起去的。

    金宜俊离开去医院之后，卓霜一个人在家也没闲着，她不可以没工作，虽然只要投入工作就会很累，累成狗似的辛苦艰难，但想到房贷车贷，她便强‘逼’着自己必须去其他医院找工作，她还真不信，离开了雅氏之后，其他医院她就进不了了。

    只是，卓霜的脾气不好，在整个医学圈子里是出了名的，她有很好的技术才干，更是有非常灵敏的临场发挥能力，无疑是个天才医生，可她的脾气也不是一般医院能接受得了。

    如果她三天两头的发脾气，耍大牌，对医院而言就会很顺势的影响医院的进度，打‘乱’计划，居然还真没几家医院愿意请她，而且，卓霜开价的薪水也不低，一般医院是接受不了的。

    雅氏之所以能支付这么高额的薪水给她，是因为医院是贵族医院，来消费的都是有钱人，有钱人去他们雅氏治疗的时候，不在乎钱的多少，只在乎病能不能在最短时间内康复，因此，对卓霜而言，雅氏的确是她最好的归宿，就好比金宜俊一样，虽然他们彼此有很多不合适的地方，也有诸多不满的地方，但他就是最好的归宿。

    雅氏也同样是，尽管偶尔主任对她很苛刻，同事间也会对她的脾气是指指点点的，不留情面的说她坏话，但在雅氏那么多年待下来，恍如早成了习惯。

    一天下来，卓霜找工作的事，是失败的，也让她倍受打击，只能挖年初晨与珠珠出来唠叨，发泄几句。

    珠珠和年初晨两人都非常的吃惊，卓霜怎么可能找不到工作，但考虑到她的脾气，有些医院接受不了，也是情有可原的。

    珠珠甚至劝卓霜放弃，“卓医生，我看你还是不要瞎折腾了，没工作你也不愁，趁着这段时间找个有钱的男人嫁了，以后在家安心的做富家阔太太，多好啊，金宜俊医生，我始终还是觉得他不错的，或许不能让你很富裕的生活，但至少绝对有小康日子的。金宜俊医生的事业还在起步阶段，将来会越来越好的，还有，听说他爸非常有钱呢，不知道是不是真的，现在医院里传得沸沸扬扬的，都说金宜俊就是个标准的富二代。”

    “虽然这个可信度还有待检验，但卓医生你想想啊，能一出手就给你买双几万块的鞋子的人，能穷到哪里去！我要是你啊，趁着金宜俊医生对你有感觉，死命的抓住他这个富二代不放，先收了再说。”

    本书来自l/16/16442/

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第九十二章你是来监视我的吧！）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    