
    ﻿吴丽和人贩子被这场景给吓傻了，尤其吴丽万万没有想到事情会变成这样，她与江燕彩做得足够隐蔽了，居然现在……

    当吴丽与聂凌卓两人目光乍然相接的那一刻，聂凌卓那双足以冻伤，摧毁人的双瞳里，让吴丽心上是剧烈跌宕起伏的害怕，“误会……这是误会……警察先生，我们没有做……我们什么都没有做啊……”

    吴丽大声的否认，她绝对不要承认自己在贩卖拐卖小孩，她当然清楚这是违法的，但当时在面对聂珊珊的时候，滔天的愤怒与憎恨让她‘迷’糊了意识，丧失了理智。[棉花糖]-.79xs.-∵79，.↗.▲o

    “证据确凿，还想抵赖，罪加一等！带回去，狠狠的回去盘问清楚，看还有哪些家庭的小孩受罪了。”警察凌厉的吩咐。

    “不……警察先生，求你高抬贵手放过我这一次，我真的不知道……我……只是一时糊涂了，求你原谅……求你原谅我一次！”吴丽苦苦的哀求，这会儿功夫是意识到了事情的严重‘性’，如果她也受到法律制裁的话，他们家的孩子怎么办？

    聂凌卓冷冽的狠狠扫了吴丽一眼，那眼神里倾注了浓浓的憎恨。

    聂珊珊在得救之后，在能开口说话之后，她好半响一个字也说不出口，只是无尽的泪水拼命的流淌，眼泪不断的在眼底泛滥成灾，哭得伤心‘欲’绝……

    无论是聂凌卓，还是年明康，都对这孩子心疼到了极点，尤其年明康是那样的愧疚丛生，“珊珊，对不起，都是舅舅不好，是舅舅不对……舅舅不该把你放在餐厅里就走开，对不起，对不起……舅舅没有照顾好你……”

    年明康连连道歉，满面的内疚与亏欠，尤其看到聂珊珊脸上的淤青，显然在吴丽家的这一天一夜，她不好到了极点，年明康甚至喉间传来火辣辣的疼。

    聂珊珊摇头，“舅舅，呜呜呜……你们来了……来了就好……我以为我再也见不到你们了……我以为以后再也见不到爸爸妈妈舅舅了……”

    滔天的畏惧与恐慌，直到这一刻愈发强烈的聚拢在聂珊珊的心里，她哭得更甚，更厉害了，聂凌卓这会儿其实也是心惊‘肉’跳的，说不出话来，只能紧紧的，牢牢的将聂珊珊搂在怀里，在给予聂珊珊安全感的同时，更是在提醒着自己：聂珊珊安全了。[超多好]

    聂凌卓这个时候甚至是不敢想象，如果他动作慢一点，珊珊就不知道该怎么办了，万一真的被吴丽这些人给拐卖走了，后果真的不堪设想……

    “不会的，不会的，爸爸妈妈永远都不会让这样的事情发生……”聂凌卓紧搂着聂珊珊，一颗心始终都不能平静下来。

    “我好怕，我真的好怕……”聂珊珊哭得跟个泪人似的，以前是天不怕，地不怕的小‘女’霸王，可这会儿，在经历了差点儿被拐卖之后，至少这个时候，她是那样的受惊吓，被彻彻底底的给吓到了。

    正当聂珊珊，聂凌卓，年明康沉浸在“失而复得”的感‘激’与‘激’动当中时，吴丽和人贩子的叫嚣声同时传来，甚至大力度的反抗，丝毫不肯屈服，也不肯承认错误，他们这样的反抗让警察恼火，加大力气的将他们带入警车，车后有张家豪的声音在响起，“不要……警察叔叔，求你们放过我妈这一次好不好……我妈她有病，她‘精’神不太好……求你们原谅她这一次……”

    “警察叔叔，求求你们了……求求你们……不要带走我妈妈……求你们了……”张家豪紧紧跟随在警车后，难受与惊恐遍布而来。

    警察则是直接忽视张家豪的叫喊声，警车离他越来越远，车内的吴丽也害怕，恐惧得要命，“你们放开我……王八蛋……放我下车……我要下车……我要是也坐牢了，我儿子怎么办？我要下车……让我下车……”

    吴丽边说着，边已经有了越发‘激’烈的反抗，悍然的要跳车，被警察给狠绝的摁在了座位上，“给我坐好！早知如此，何必当初，早怎么不知道你有儿子要照顾，去干这些丧尽天良的事！你也是有儿子的人，怎么就不想想人家的‘女’儿要是被拐走了，有多痛心疾首！”

    警察的一顿厉吼，让吴丽心底骇然又懊恼，后悔当初真的是一时鬼‘迷’心窍了，明知是违法犯罪的事，可偏偏，她还被仇恨‘迷’‘惑’了心智，“对不起，警察先生，对不起……我错了，我知道错了，我道歉，求你放过我这一次……”

    然而，无论此时此刻吴丽是有多后悔，有多懊恼，她都不会被原谅的。

    张家豪就那样不依不饶的，明明已经不知道警车已经开往了哪个方向，前方的警车根本就已经跟丢了，却还是追赶着，不哭，没有落泪，但他的心却好像是被撕裂那般的疼。

    先是爸爸离开了他们去了监狱，接下来，难道就轮到他妈妈了吗？

    聂珊珊这会儿倒是很能感受到张家豪的难受，在顿了一下之后，也跟了上去，“家豪哥哥……”

    “珊珊你……”聂凌卓不知道聂珊珊要做什么，适时地扼住了她的胳膊，不让她离开，仿佛在失去珊珊的这一天一夜里，让聂凌卓的神经已然是相当的敏感，是那样的畏惧又恐慌着下一秒聂珊珊会不会在他们面前消失不见……

    “我要去找家豪哥哥，他帮过我，他是好人。”他的妈妈虽然很歹毒的欺负她，伤害她，但一点儿也不能动摇张家豪在聂珊珊心目中的高大形象，对她而言，张家豪尽管态度恶劣了一点，平时凶悍了一点，可一点儿也不影响他的善良。

    “珊珊……”

    说完，聂珊珊似听不见聂凌卓阻挠的声音，便义无反顾的挣脱了聂凌卓，急急忙忙的追上张家豪。

    “家豪哥哥，等等我，等等我呀……”聂珊珊紧追其后，在终于追到张家豪时，聂珊珊已然气喘吁吁，“家豪哥哥……”

    只是，这个时候，张家豪一点儿也听不进聂珊珊的话语，对她充满了敌意，“走开，不要靠近我。”

    “家豪哥哥……”他干嘛那么凶啊，一点儿也不像是朋友。

    聂珊珊嘟囔着嘴巴，不满意到了极点，却还是很坚持的看着他，凝视张家豪的眼神里有着担心。

    “早知道会这样，我就不会帮你，如果我不帮你，说不定，我妈就不会被警察带走，都是你，都是你们一家人把我们这个家给拆散了！我恨你，我恨你们一家人！聂珊珊，以后不要再来我们家了，你记住，我恨死你们了。”

    张家豪在此时似乎是彻底的没了依靠，爸爸妈妈都离他而去，剩下他一个人的时候，这情绪已经歇斯底里的不再受控……

    “家豪哥哥……你别这样……你还有我啊，还有我妈妈啊，初晨不会丢下你不管的，我爸爸也不会的，你跟我们回家吧，你帮了我，我要感谢你的。”聂珊珊亲眼看到了张家豪眼底的痛苦与难受。

    “家豪哥哥，跟我们回家吧，我的家，就是你的家啊，我们是朋友对不对……朋友的家，就是你的家啊。”聂珊珊忽略张家豪这一刻的痛苦，大胆的趋近，可没想到张家豪却根本不想领她的情：

    “滚，给我滚远点！我和你不是朋友，我们是敌人，永远的敌人。”张家豪愤愤然的眼神里，布满了厚厚的憎恨与对聂珊珊的讨厌，并且蛮力的将聂珊珊推倒在地。

    聂凌卓和年明康追上来的时候，聂珊珊就那样被张家豪很不客气的推倒，聂凌卓不免有生气，本来吴丽的行为就让他恨之入骨，恨不能‘私’下解决了她，尤其看到聂珊珊脸上的淤青，那一个个鲜红的五指印，那一个个触目惊心的淤伤，都让聂凌卓不能饶恕吴丽，而这个时候连这个小屁孩居然也欺负珊珊，聂凌卓火大的想要教训他，却被聂珊珊制止，“爸爸，不要这样，家豪哥哥是在气头上。”

    张家豪一点儿也不畏惧聂凌卓，仿佛他们爱打爱骂都无所谓。

    张家豪就那样在彼此憎恨的瞪视下离开，身后还有聂珊珊的追喊声，“家豪哥哥，跟我回去吧，跟我们回去，初晨不会怪你的，本来就不是你的错啊……”

    聂珊珊倒是很难得能那么宽容大量的原谅别人，聂凌卓黑沉着脸，牵着聂珊珊回家，“我们先回家，初晨还在家里着急的等着。”

    “可是……”聂珊珊有犹豫。

    “不要可是……我们回去再商量家豪哥哥的事，先回去吧。”聂凌卓倒是惊讶于这孩子什么时候变得这么“良善”了，以前的聂珊珊一定是“锱铢必报”的‘性’子，可这个时候，她真的一点儿也不计较张家豪的妈妈对她所做的。

    “爸爸，答应我，不要告家豪哥哥的妈妈好不好，虽然她妈妈很可恨，可是……家豪哥哥好可怜，我不想让他伤心难过。”聂珊珊替吴丽求情。

    听闻，聂凌卓的眉心之间攒得紧紧，“珊珊，家豪哥哥的妈妈拐卖你，把你卖给人贩子，这是证据确凿的事实，也被警察逮了个正着，这不是爸爸能帮得上忙的。”

    ...

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    