
    ﻿面对聂凌卓的质问，年初晨沉默了许久，她的脸‘色’也明显变得严肃，凝重。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。].访问:.。

    “聂凌卓，你真的觉得是我变了吗？”

    她平静了，异常的冷静，尤其询问时，无论是面‘色’还是神情都是万般的认真。

    “到底是我变了，还是所有的事实都让我和你不得不改变！”

    “你说，我什么都不在乎，可是，我能在乎什么，有什么事情是我能去在乎的。”

    在说这番话时，年初晨是何其的无力，全身上下充满了无力感。

    “聂凌卓，不是我变了，是所有的事情变得让我和你不得不向现实低头，如果我和你重新在一起，很多事情，我不想重蹈覆辙了，不想受你妈妈的欺负，不想被‘逼’着生孩子，你妈妈心心念念的记着要给你们聂家传宗接代，我受不了，如果我真的和你在一起，在你妈这样的‘逼’迫下，我会崩溃的。”

    也许，不只是崩溃，她的抑郁症好不容易有好转，又会反反复复的复发。

    “聂凌卓，放过我吧，你该干什么就干什么，想和谁‘交’往就和谁‘交’往，不必顾虑什么，至于珊珊，如果你发善心的话，把她‘交’给我来抚养；如果珊珊不愿意跟我，我们就共同抚养。”

    年初晨依然很冷静。

    聂凌卓听着，一听便能听出年初晨的这个决定已经想好很久了，也很清楚她这一回像是铁了心那般。

    “下车吧。”

    良久，聂凌卓才说出简短的几个字眼，言辞里已是多了好几分生疏感，这样的生疏感年初晨明白这代表了什么。

    如果聂凌卓真的愿意放手的话，这样也好，疼痛与难过只是暂时的，她相信彼此会在时间的治愈下逐渐的走出来。

    年初晨也不再多说，她下车的瞬间，聂凌卓便没有多做停留，调头转弯扬长而去。

    年初晨明白这一举动代表着他是生气了，但在生气的同时，或许聂凌卓也清楚他们真的不可能了，她的心会空‘荡’‘荡’的难受，但在难受之后年初晨知道自己必须振作起来。

    幸亏夏越替她介绍了这份工作，正因为有这个工作，她才能稍许充实一点，才让她每天不是那么的空虚，‘混’‘乱’，胡思‘乱’想。棉花糖

    而聂凌卓在刚才与年初晨的谈话当中，当年初晨提出要求时，他虽然没有表明自己的态度，但心情真的很压抑，很多事情他知道其实不能责怪年初晨的，在聂家的时候，的确受了不少苦楚与委屈。

    聂珊珊注意到聂凌卓灰头土脸的回来，便知一定是不开心了。

    “哎……”聂珊珊直摇头，拼命的摇头。

    聂凌卓瞄了她一眼，这小丫头片子的，聂凌卓心情不好，对她没有加以理会。

    可聂珊珊却再次连连叹息，“哎哎哎……我就知道你不行啊……聂凌卓啊聂凌卓，你可真没出息，连个年初晨都搞不定！大胖说得不错，搞不定‘女’人的男人，不是好男人。”

    忽然聂珊珊就提及了大胖，然而就是因为聂珊珊这非常意味深长的话，吸引了聂凌卓，不禁蹙了眉梢，问，“你的同学是这么有内涵的人吗？”

    “谁？你说大胖？他是个很差劲的人！不过，偶尔也会说那么几句勉强中听的话。”

    看在大胖最近和她处得不错，在小艾米的事情上，他道歉了，聂珊珊决定勉勉强强的原谅他。

    “聂珊珊，你手机也得到了，你想要的基本上都是心想事成了，可是你答应我的做到了吗？我和你妈越来越关系恶劣，这都是谁‘弄’的！”

    本来心情不好，聂凌卓在注意到聂珊珊搬着手机不断聊天，不断发信息的时候，聂凌卓不禁有些生气了，这家伙整个暑期都是无所事事的，真该让她做点事情。

    “干嘛呢，又不是我‘弄’的，干嘛这么看着我！”活像是她就是破坏爸妈关系的罪魁祸首，此时此刻，聂凌卓那样的眼神是‘阴’凉无比的，让人胆寒不已。

    尤其，当聂珊珊被看得全身上下非常‘毛’骨悚然的时候，想要妖妖逃之，“真是，就算我是小美‘女’，也不要这么看着我吧，人家也会害羞啦，不理你了，我要去睡觉啦。”

    聂凌卓看了看客厅挂钟上的时间，这个点，她会睡觉，骗谁呢！

    “聂珊珊，等等，我们谈谈。”

    “……天哪，你为什么总是要和我谈谈啊，我这个年龄还远远没到可以谈谈的年龄呀……”

    聂珊珊最怕的就是聂凌卓这种非常严肃的口‘吻’说话，仿佛他一开口说这些，聂珊珊便可以觉察到一定会有“大事”发生了。

    “聂珊珊，给我站住，认真听我说。”聂凌卓跟在她的身后，阻拦在她跟前。

    “说什么呀！真是！你不要在初晨那儿吃不到好果子，受了气，就拿我出气呀！我又不是你的出气筒。”

    “我明天给你去报个兴趣班，你说吧，画画，音乐，钢琴，练字，哪一个是你比较喜欢的。”

    听着聂凌卓这“不怀好意”的提议，骤然间，聂珊珊的眼睛几乎是瞪凸了，“干什么呀，人家好不容易等到放暑假，不要上学了，你又要去学这个，学那个，好烦哦！我不要去学，画画，音乐，钢琴，练字，我一个都不喜欢。”

    “聂珊珊，这不是你喜不喜欢的问题，不喜欢也要去学，你待在家里整天玩手机，玩物丧志，对眼睛也不好！你给我做好心理准备，过几天就把你送兴趣班去学习。”

    语毕，聂珊珊试图立马奔去自己的卧房，可她想逃避这个问题，没那么容易。

    聂凌卓如今与年初晨之间的关系不知道最后会有怎样的结局，但目前他与年初晨最重要的任务就是好好的培养聂珊珊。

    “聂珊珊，你给我认真对待这个问题！像你这么大的小孩儿，现在哪一个不是学这个，学那个，积极参加兴趣培训班，培养自己的爱好，这个暑期你至少得学一‘门’。”

    “啊……啊……啊……才不要，兰茜茜他们家的爸爸妈妈从来不会让她学这个学那个……”

    聂珊珊抗议。

    可她若是想撒谎，没那么容易。

    “聂珊珊，别给我说谎打马虎眼，兰茜茜多才多艺，她那些才艺难道是一出生就自带的！你要是希望像兰茜茜那样，也可以，我可以每天请兴趣老师上家里来给你单独上课。”

    之所以，聂凌卓不想请家教，是希望这小家伙能在兴趣班里多‘交’小朋友，能和小朋友们打成一片，而不是这么的孤寂，离群。

    “哼！不要！不要！我才不要家教老师，我讨厌家教老师，大胖说家教老师没有一个好东西。”

    这一次说完，聂珊珊还真没给聂凌卓逮住她的机会，拔‘腿’就跑，蹦跳入了自己的书房。

    聂凌卓目视着她火速窜离的背影，气得不轻，可聂珊珊不听话也不是一天两天的事了，而她这脾气，聂凌卓也愁着什么时候她能改一改……

    而聂珊珊当聂凌卓提议要她去参加什么兴趣培训班时，心下恼火得很，也对聂凌卓是讨厌到了极点，愤慨之下，就只能和大胖玩游戏才能疏解内心的不痛快。

    可聂珊珊在生气之余，这打游戏的水平是明显下降，大胖则在那边叫嚷嚷了：“聂33，你搞什么呀！如果输了，我要拔光你的丑牙。”

    大胖打游戏正是打得热血沸腾的时候，聂珊珊却拖后‘腿’了，她明显因为兴趣班的事情心不在焉，完全没有心情打游戏。

    刚刚才和大胖因为小艾米的事情和好，可这会儿大胖的这番言辞，又让聂珊珊不爽到了极点。

    聂珊珊：死大胖，不玩了！

    大胖：不许，快点给我继续打，要是输了，我不会原谅你。

    ……

    一听大胖这话，聂珊珊愤慨到了极点。

    聂珊珊：死胖子，我和你闹掰了，这次真的闹掰了，以后再也不要找我玩游戏了，你找兰茜茜做搭档吧。

    大胖看了电脑屏幕上聂珊珊这番话，忍不住对着屏幕是一顿撇嘴，“真是矫情，聂33是我见过最矫情造作的坏家伙，动不动就是闹掰了，动不动就傲娇得要命，明知道兰茜茜不会玩游戏，非要说这么做作的话，好讨厌。”

    然而，大胖虽然对聂珊珊还是非常的不满，但不和聂珊珊聊天，不和她打游戏的日子还是非常非常无趣的。

    大胖无奈之下又只能安慰聂珊珊了，“33，你爸真是不应该啊，你看我爸妈，从来不管我玩什么游戏，也不强迫我去参加兴趣爱好班了，我爸说了，我们家是重‘女’轻男的，我妹妹要富养，我要穷养，存着的钱是要给我妹妹上大学，出国留学用的。”

    大胖此时此刻对“穷养”的概念是非常不清楚的，甚至还在以被“穷养”了而沾沾自喜，“呵呵，正好，我不喜欢读书，全让我妹妹去代替我读，‘挺’好的。所以啊，聂33，我不是跟你说了吗，赶紧让你爸妈生个二胎，有了小弟弟或小妹妹，你爸妈就不会管你了，你就自由了，多好啊！不想学习就不学，想玩游戏就疯玩，想干什么就干什么，没有人管你多自在。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    