
    ﻿伴随着卓霜的‘乱’动，金宜俊也被扯了上‘床’。（щ.更新好快。

    说到如意的男人，卓霜又再次哭闹了起来，想到自己如此凄凉的现在和未来，想想都觉得好心酸，好难受，即便是喝醉酒了，还是能感受到自己的凄惨与悲伤。

    金宜俊的目光在触及到卓霜眼角的泪珠时，心下有无数的蠢动疯狂滋生，谁说她不漂亮了，谁说她年龄大了，在他眼里，她是没有年龄的，她这个人跟年龄没有任何关系。

    “卓霜……我是不是可以做你的如意男人？”他低低的询问，很明显这个答案是否定的，卓霜对他是相当抗拒，反感的。

    但不管怎样，在听了卓霜之前的一番话，醉酒的那些话，或多或少都是真心的，完全可以听出她的真心。

    “呜呜呜……我不要一个人……我好怕一个人……”卓霜开始叨叨了，泪水泛滥。

    金宜俊心底亦是不断有心疼渗出来，“我陪你，有我陪你，不管你愿不愿意，我都陪着你。”

    他知道卓霜其实并没有平时工作上那样的尖酸刻薄，也没有那样的刚强勇敢，实际上，她是很孤独的，但又很倔强不屈，又很傲慢无礼，十分嘴硬。

    “不要哭了……听话……”金宜俊低喃的哄着，越是哄着她，发现内心深处的蠢动与疼宠愈发强烈了，下一秒，几乎是不能控制的轻‘吻’着她的‘唇’，原本只是想要轻轻一啄，以示安抚，可这一‘吻’却一发不可收拾，几乎是悍猛又‘激’烈的缠黏在一起，卓霜有些挣扎，但在挣扎中，金宜俊的身体愈发的靠近。

    但伴随着这个真实的‘吻’深入浅出的在她‘唇’内不断的翻搅，卓霜的意识开始模糊，朦朦胧胧的不知道这是梦境，还是真实……

    如果这是真实的话，她居然是这么的眷恋，喜欢，她一定是孤单太久了，所以才会这么的饥渴，‘唇’瓣上传来的极度柔软的触感，让她深深的不愿意醒来。

    可是，伴随着吸入鼻尖的呼吸是越来越熟悉时，卓霜恍然大悟似的推开身上的金宜俊，在确确切切的注意到是金宜俊的面庞时，卓霜万分的震惊，‘胸’前衣服大敞，一片狼藉的模样让她慌‘乱’不已，“你……你干什么……金宜俊，我想不到你是这么卑鄙无耻的人……你，你给我滚……滚远点……”

    卓霜喉间疯狂的发热，连说出的话也是断断续续的无尽颤抖。[棉花糖更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    金宜俊倒是很镇定，“卓霜，你我都是成年人，你是这么聪明的人，不可能不知道我的心意，我为什么要大老远跑去给你送鞋，你应该清楚我的心思，我喜欢你，想和你‘交’往，我是认真的。”

    忽然间，金宜俊这样的话语，让卓霜那么的慌‘乱’，几乎是好半会说不出一个字。

    他居然说喜欢她？

    那么对她目中无人，直呼姓名，甚至是无尽挑衅她的权威，这么一个处处和她作对的人，居然说喜欢她？

    她不相信。

    绝对不相信。

    卓霜连连的摇头，惊慌四起的整理着衣衫纽扣，却发现手指间尽是那样的颤抖，“你走，快走……”

    卓霜心下连连的否认，不能因为这个家伙‘花’言巧语几句话，就给‘蒙’了心智。

    可是，金宜俊既然开了口，就不会这么轻易的放弃。

    “卓霜，我是认真的，从来没有比这个时候更认真过，平时我直呼你的姓名，跟你说话没大没小，其实就是想要告诉你，我喜欢你，想和你在一起，不要因为年龄而拒绝我，我不在乎那些，在乎的是有没有感觉，而我很确定，对你很有感觉。”

    金宜俊一字一顿的，说得非常清楚。

    卓霜更是无法从他的脸上看到任何戏谑或者揶揄之‘色’，好像他说喜欢她是真心的，可事实却是他们真的不可能，今天相亲的时候，那个嫌弃她年龄的家伙，卓霜可是刻骨铭心的记着了。

    金宜俊不说年龄还好，一说年龄，卓霜便是万分的深恶痛绝，“你也知道你年龄小啊！年龄这个问题就是个坎，是个大坎！更何况我和你根本就不可能！你走吧，今天的事情当做什么也没发生过……你知道我……我刚才喝醉了，不知道是你……”

    “知道是我的话，就推开我了是吗？卓霜，你承认吧，你刚才是有感觉的！你明明是有感觉的，我不管你接不接受我，我一定要你接受我，不要因为年龄拒绝我，你在我眼里是没有年龄的，我知道我爱你，很爱你。”

    金宜俊说着，便有些‘激’动了，除了‘激’动之外，还有不少慌‘乱’和紧张，说到底还是担心卓霜会拒绝他。

    他不容卓霜拒绝她，金宜俊的拥抱更是换来了卓霜的拼命推拒，可是，卓霜连自己都不知道怎么会这样，她明明应该要狠狠的拒绝他的，然而双手却好像怎么也使不出力量来，一定是因为酒‘精’的作用令她无力反抗的，一定是这样没错。

    她在心里这样安慰着自己。

    “你是因为我今天相亲失败，别人嫌弃我，你很同情我是么？我不需要你的同情，放开我，金宜俊，我叫你放开我，我不喜欢年龄比我小的男人，在我眼里比我年龄小的男人压根儿就不是男人，你给我放手，再不放手就别怪我不客气了，我一定会报警的。”

    卓霜心底无数的惊慌腾起，口不择言的要报警，就是在想方设法的‘逼’着金宜俊放手……

    “你报吧，就算你报警，我也还是会这样做！比你年龄小的男人不是男人，难道那个叫什么鬼荣升的人，年龄就比你大？你对他可多热情啊。”

    想到这一点，金宜俊忍不住有些醋酸的意味泛出。

    “我……”卓霜语结，这是事实啊，她还能说什么。

    “我是不是男人，你会有机会知道的。”金宜俊严肃以对，恍如就是在清清楚楚的告诉卓霜，他从头至尾都是相当认真，真诚对待的。

    卓霜心豁然之间“怦怦”的‘乱’跳，无尽的冲动与凌‘乱’在‘胸’口处‘交’织，尤其伴随着金宜俊的靠近，卓霜似乎有那么一点按捺不住，说不出的蠢动，甚至是‘欲’望居然是拔地而起，疯狂来袭了。

    金宜俊的‘吻’再次的落向卓霜，淡淡的开口，“想亲你，想抱你，想和你做情侣间一切可以做的亲密之事，想和你一起白头到老，对你，我想负责到底，不管你给不给机会我，我都要负责你，以后你归我管。”

    这个‘女’人，金宜俊是越来越放心不下了，总是会做出让人出乎意料的事情，像高跟鞋事件，像和余荣升相亲的事，像喝醉酒在出租车上发酒疯的事，没有一件是可以让人省心的。

    “你神经病……”这一次，卓霜的话语还没有说完，金宜俊便来势汹汹的封住了她的‘唇’，狂肆无比的，狠狠的碾压在其上，那般力道就好像是宣告他的所有权似的凶悍。

    卓霜好半会是机械的愣在那儿，任由着金宜俊在‘唇’瓣上放肆作‘乱’。

    不可以的……

    她不可以接受这样的人。

    金宜俊，是她的死对头啊，怎么能接受这样的男人……

    可接下来的发展，一切都是那么的顺其自然，尤其还是在她万分清醒的情况下，就让事情发生了，此时此刻，金宜俊更是紧张得不得了，“之前，我没经验，但我会努力。”

    说这话，金宜俊脸上情不自禁的泛出羞赧的绯红，他紧张的吞喉，这个时候是不敢看向卓霜的，害怕卓霜取笑她。

    而卓霜是明显的一怔，她完全没有想过金宜俊会是第一次！

    她难以置信，但是也可以感受到金宜俊不像是在说谎，卓霜这个时候都不知该说什么了……

    然而实践中金宜俊真的没什么经验，几乎是没任何经验，而她虽然也没有亲自上阵过，但她是‘妇’产科医生，身体的构造，很多东西她是非常熟悉的。

    两人在完全清醒的情况下，卓霜和金宜俊就这样一切很顺其自然的发生了，中途有些阻碍，却还是十分的缱绻缠绵。

    事后。

    卓霜背部传来一道道尖锐的痛处，那样的痛分明就是在提醒着她之前的剧烈运动，那股锐利如刀割似的疼痛，不会因为年龄大了就减少一丝一毫的痛楚，仍旧是那样刻骨铭心的痛。

    ‘床’单上那一抹代表着无比干净的血液，卓霜不确定这是值得炫耀的事，还是应该感到耻辱的事，三十岁了居然还是个处，是个男人都会取笑吧。

    卓霜睁开眼的刹那，‘床’沿边万分凌‘乱’的一切，内衣，内‘裤’，外衫……‘混’‘乱’得洒落在‘床’的周边，狼藉一片，也让卓霜心下是‘乱’成了一片……

    金宜俊因为卓霜还是第一次的事，是‘激’动有些说不出话来，他是医生，但不是看这一科的，在‘激’动的同时也忍不住万分的紧张担心起来，“身体没事么，要不要去看一下，我听说第一次都是很痛的……”

    金宜俊羞于启齿，面庞上染出了一道道的红晕，但心底又是万分坚定的要和卓霜走下去，他一定会负责到底的。

    “闭嘴……不要说了……金宜俊，你给我走，一个字也不要说了！在这里发生的一切，你就当做什么也没发生过……不许提起，我警告你，尤其不许向医院的任何一个人提起，医院的人要是知道我和你的关系，我绝对饶不了你。”

    卓霜后悔了，万分的后悔，自己居然在身体‘欲’望使然的情况下，竟是那样没有自制力的和他发生了关系……

    本书来自l/16/16442/

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第七十三章值得炫耀，还是感到耻辱？）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    