
    ﻿这个女人真是！

    好没情趣！

    金宜俊则早就已经习惯了她的没情趣，只是，这会儿可不会放过她，还很大言不惭的说，“这种事情，女人通常都会说，我帮你。[看本书最新章节请到>>>棉、花‘糖’小‘說’)

    “神经病，我是那样的人吗？喂，你刚才不是说我有手么？我有手，可以自己解决，你就放心养身体吧，等你养好了，我等着你补偿我。”

    说完，他不给卓霜任何答的机会，唇瓣就那样狂猛的落向了卓霜的唇上，力道有些重，也凸显着他对卓霜的渴望，更是恳望着未来的补偿，只要想着，仿佛就觉得很甜蜜，很幸福。

    卓霜一开始微微有些抗拒，可在最后任由着金宜俊做主导，亲昵无间的唇舌交缠，这样的缠绕是挡不住的香甜放肆横行的缭绕在空气里，让感情不断的升温，更是令彼此之间任何的不愉快都会消失殆尽。

    尽管金宜俊不满卓霜挑逗之后，就拍拍屁股，事不关己的态度，但是，这一会儿，犹如蜜糖一般的热吻拂去了所有的不满，只想一心一意的扎进这温柔的甜蜜里。

    聂珊珊和大胖自从同桌一样，他们同学之间的友情也变得深厚了，大胖也不跟聂珊珊计较她的横行霸道，和聂珊珊相处久了，他知道只要拍拍她的马屁，聂珊珊那样的人就会无比的得瑟，也就不会有经常吵架的时候。

    “聂珊珊，周末去我家玩呗，我们家小妹会爬了，爬得可快了呢，你要不要上我们家去看她表扬啊，可爱死了呢！”

    大胖如今一旦说到他们家可爱的小妹妹，别提有多么的开心，自豪。

    聂珊珊却断然的拒绝，“我没空，约了舅舅一起去游乐园，我还要去找张家豪呢。”

    说着，聂珊珊径自的走在了前面，懒得和大胖啰嗦，随即，聂珊珊很灵活的将书包往围墙那边一扔，作势要翻墙去高年级的教室里，自从开学以来，她对翻墙已经很有经验了，三下五除二的就翻过去了，甚至连大胖还没反应过来，她就去张家豪的教室去找张家豪了。

    留下大胖在围墙这边愤愤然的，“该死的聂33，知道我体重爬不了墙，居然总是在我面前耀武扬威的，哼，走着瞧。”

    大胖很生气，在心底里已经骂了聂珊珊八百八十八遍，就是典型的一小妖精。

    大胖心底有不服气，爬了几次，始终是爬不过去，都怪自己长得太胖了

    聂珊珊则是轻轻松松翻墙之后去找张家豪，正好是周五，明后天是周末，正好赶上休息，她要约张家一起去玩，谁知去找他，他还真是可以啊，一群女生围绕着他，肯定心里美滋滋的。

    真不知道张家豪有什么好的，居然还在他们班上深受欢迎呢，瞎眼了，一定是瞎眼了。

    聂珊珊可不是省油的灯，上前一声不吭的，就这么将自己的书包扔向张家豪，眼看就要打中张家豪的时候，他倒是身手敏捷的接住了聂珊珊的书包，眼神不好的睨了她一眼，聂珊珊没有任何觉得自己错的地方，也很挑衅的，很不屑的撇嘴。

    她小小年纪，气场不输给此时围绕在张家豪身边的女同学们，甚至，聂珊珊格外的气场十足，周身都是霸道，悍然的劲儿，“让你来读书，不是让你来泡妞的，真是够丢脸的，快点收拾书包，跟我家。”

    真是个花心大萝卜！

    之前还收藏着以前某个女同学的花蝴蝶呢，够恶俗的！现在，一眨眼的功夫间，就把人家给忘记了吧！

    这时，张家豪身边的女同学惊呼，“张家豪，这是你们家妹妹啊，长得好可爱哦，就是有点”暴躁！

    此时的聂珊珊一看上去就是个脾气暴躁的人，那样的强势，蛮横，显然，在家里，张家豪的地位肯定是不高的，女同学们还不知道张家豪的家世并没有他们想象中的好。

    以为坐豪车来读书的他，一定是家境非常好的。虽然是插班生，但却以超高测验的水平进入他们班，在第一次月考成绩中，成绩更是名列前茅，让她们这些人爱慕不已，尤其长得还算不错，即便皮肤黝黑了点，身体纤瘦了点，但却是理想中的男友人选。

    当她们以为是张家豪的妹妹时，张家豪很坚决的否定，“不是。”

    他才没有这样嚣张跋扈的妹妹。

    张家豪在心底恨恨的同时，可偶尔就是有那么一丝丝的心软，就是无法对聂珊珊狠心下来，其实这个时候应该说是陌生人的，说彼此是不认识的，可却只是一句坚定的否认，显得他好没用。

    然而，张家豪这么一说，反而是让聂珊珊的恶作剧心理加剧，“他说得没错，我不是他妹妹，我才不要做他的妹妹，我是他女朋友呢！”

    说到“女朋友”三个字时，聂珊珊没有丝毫的羞愧之色，反而洋洋自得的，“他的女朋友很漂亮吧！如果没有我漂亮，没有我年轻的话，以后就不要缠着他了，知道么！”

    聂珊珊越说到最后，越是警告式的口吻。

    她说完，便很顺势的搂着张家豪的胳膊，“哼，去我会告诉初晨的，你在学校谈恋爱，好不要脸。”

    聂珊珊攀附在他的耳边，嘀嘀咕咕警告着，张家豪比她身高高上很多，可张家豪坐在座位上，便和身材也较为高挑，比同班同学高了不少的聂珊珊，是持平的视线。

    “哦张家豪原来你有女朋友啊，可是，这女朋友”女同学们发生惊呼声，完全难以置信的看着张家豪，然后目光就落向聂珊珊身上，这个小女孩长是长得不错的，可是，他们看起来就是那样的“不般配”，让人生气不已。

    更有跋扈厉害的女同学，一点儿也不避讳的道，“你这女朋友什么性子啊，张家豪，你也太老牛吃嫩草了吧！”

    “是啊，好讨厌，年纪小了不起啊！长得也不怎么样啊！”女同学们说的是酸酸的，醋意十足。

    “什么叫做长得不怎么样！你哪只眼睛看到我不怎么样了啊！”老虎不发威当她是病猫了啊！聂珊珊恶狠狠的犯冲了，也狠狠的搂住张家豪的胳膊，让他给自己出头，“我不管，张家豪，今天你的同学欺负了我，我要你给我一个交代！”

    聂珊珊顿觉很委屈，尤其张家豪是冷漠的态度，这个家伙绝对是个彻头彻尾没良心的人，居然一点儿也没有站在她这边的意思，反而眼神里是越来越漠然的神情。

    “张家豪，你不会吧，这么没用啊，连这么一个小不点你也管不住，我真是替你感到羞耻。”

    在这种地方念书的学生，通常家里都是非富即贵的人，说话不留情面，和聂珊珊一样都是不怕事的。

    聂珊珊则已经恼怒到了极点，“你说谁小不点啊，你才是飞机场呢！滚你丫的。”

    聂珊珊开始爆粗，她一旦爆粗，这火气升腾得急速，也加剧了空气里悍然，紧张的局势。

    对方不甘心无缘无故被骂，一股强烈的冲动而来，非要给聂珊珊狠狠教训不可，“你骂我？我叫你骂我，今天我要打死你。”

    正当女同学要挥手，眼看就要伤到聂珊珊的时候，张家豪倒是适时地攫住了对方的胳膊，一记冷然的神情投递而去

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    