
    ﻿年明康知道的，的确是欠厉千寻的。（好看的

    如果不是因为欠厉千寻的，如果不是因为他的这一条命是厉千寻给的，他就不会和陆雪儿弄到这个地步。

    “对不起。”年明康道歉，神情中充满了歉意，但这一次，纵然他成了最忘恩负义的负心汉，他也必须去英国。

    在英国那边的爆炸情况，年明康还不确定到底是怎样的，陆雪儿的电话打不通，她姑姑家也无人接电话，这让年明康心底充满了慌乱与惊恐，一些不好的想法在脑海中滋生，不断的泛滥。

    “对不起，年明康，你欠我的，不是几句对不起就完了，我不会放手的，你听清楚，我不会放手……”

    厉千寻的歇斯底里在持续，吼声在年明康的耳畔好像是自动被屏蔽了，他听不进去，也不想听，无论放不放手，他现在只有一个想法，就是立刻找到陆雪儿，要百分百的确定她没事。

    年明康是迫不及待的去英国爱丁堡，虽然到了爱丁堡也不一定能马上去伦敦，可是，只要是在同一个国度，就好像距离缩短了，他们隔得很近，很近……

    然而，厉千寻因为年明康毅然决然的离开，伤心过度时，只能找年初晨出来哭诉，尽管厉千寻一直心知肚明的，年初晨其实也不看好他们两个，可她心里就是不服气，不甘心。

    年初晨扯去厉千寻手中的酒瓶，“不要喝了，今天你已经喝得够多了……”

    厉千寻却拼命的否认，“才没有呢，要不是我的酒吧被查封了，我一定请你去我的酒吧喝酒。”

    说到这里，年初晨面色有些变化。

    就是在厉千寻的酒吧里，她对聂瑜的见死不救，让聂瑜永远的离开了，那儿无疑是不堪回首的地方。

    厉千寻恍如意识到了什么，喝得酒醉醺醺的她，又继续嚷嚷着，“初晨，不好意思，我不该提我的酒吧的，我不是故意的，可是，我好难过，我知道你们都不看好我和年明康，可是，我爱他啊，谁知道我有多么的爱他！哪怕是我被他一次又一次的无情伤害，一次又一次的狠心拒绝，我还是很爱他。”

    “为了年明康，我什么都可以付出的，哪怕是性命，也可以付出的！只是，无论我做什么，他都看不到，年明康的眼里从头至尾就只有陆雪儿，我到底哪儿比不上陆雪儿啊！初晨，你告诉我，我到底哪里比不上她，我想过放手的，可心里不甘啊，我真的很不甘心。[棉花糖更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    在厉千寻喝得有些醉意浓浓的时候，说出这番话时，更是发自内心的肺腑之言。

    年初晨当然能体会到这种刻骨铭心的感情，爱一个人，如果得不到对方回应，哪怕是一点点回应都没有，这会是何其的绝望。

    她是那样的爱着聂凌卓，倘若得不到聂凌卓感情上的回应，年初晨想，她应该会比厉千寻更加的歇斯底里，更加的难以承受这种绝望吧。

    来自于厉千寻周身的失望与痛楚，到这一刻，年初晨竟然一句劝慰的话语也说不出口了，原本在厉千寻约她见面之前，她想过很多要劝厉千寻放手的话，可现在当真无从开口。

    她已经够难受，够绝望的了。

    “初晨……如果我死了……年明康也不会记得我吧……甚至，那个无情无义的男人，在没有我这个绊脚石之后，会过得开心快乐！”

    这不是她想要见到的。

    所以，她绝对不能死。

    只是，这种日子却好像是生不如死。

    他们厉家再也不是以前的厉家了，华恒控制了他们厉家上下，虽然暂时爸爸和爷爷已经平安无事了，但所有的人都受制于华恒，她之所以还会有自由，终究是华恒狠不下心来对她下手。

    可有时，厉千寻倒是希望华恒对她下狠手，也许没有了她，年明康才可以真正的幸福。

    “不要这样胡说八道，不管怎样，都不可以有这样的想法，不可以为了谁而死，这是不对的！”

    年初晨心上掠过一道强烈的惊恐，无尽的惊骇在心底沸腾，如果厉千寻有什么闪失的话，年明康是不会有任何幸福可言的，他和陆雪儿是不可能心安理得的。

    “初晨……”

    “听我说，千寻，不可以胡说八道，也不可以胡思乱想，你和明康是不合适，从一开始就不合适！他和陆雪儿之间的感情，那样的刻骨铭心，是谁都拆散不了的，这不是你好不好的问题，在我眼里，千寻，你真的很好，在明康的眼里，或许，他也找寻不到你一丝丝的缺点，但感情就是这样很奇妙，纵然对方缺点连连，也依然还是深爱着对方。”

    就好像陆雪儿，其实也有很多缺点，那时候和年明康最初的相处并不是那样的美好和谐，可偏偏彼此就是看对眼了，从此以后再也没有任何人可以介入到他们感情里。

    回想起当初陆雪儿和楚亦飞在一起的时候，他们是那么久的未婚夫妻，可陆雪儿却没被楚亦飞碰过一次，这好像冥冥之中，陆雪儿和年明康就是天生一对，天造地设的。

    就好比她本人，其实很多无法改正的缺点，脾气不好，性子倔强，任性起来更是不分场合，可聂凌卓还是那样的包容她，容忍她，疼爱她，也许，感情还是需要那么一点缘分的。

    厉千寻听着，何尝不懂得这个道理，只是要说服自己，很难很难。

    “千寻，我知道华恒很爱你，听说他爱了你很多年，你们曾经也是最好的主仆关系，说不定，你的缘分，就在你的身边。”

    往往有些事，在寻寻觅觅之后，发现就在身边，只是一直没发现而已。

    年初晨在说这话的时候，并不是平白无故的替厉千寻牵线，这会儿，正巧见到华恒朝她们靠近，他是个身高挺拔，皮肤黑沉的人，言语不多，和年初晨简单的点头算是打过招呼后，便将喝得酒醉熏熏的厉千寻从座位上给捞了起来。

    厉千寻步伐踉跄，也没意识到此时是华恒在身边。

    “什么缘分不缘分，如果我和他是缘分的话，那我们一定是孽缘，以前我爷爷让他无家可归，灭了他们全家；现在，他把我们一家人控制在鼓掌之间，所有人要看他的脸色行事，这比死还难受，我怎么可能会喜欢上这样一个人，不可能的。初晨，我爱的人是年明康啊，就算没缘分，我爱的人也是他。”

    好爱他。

    只是，厉千寻在醉酒之后，却是已经异常的清醒自己到底该怎么做，她该放手了吧，是该真正放手的时候了。

    陆雪儿那样的情况，即便是不能生孩子，即便是一生都不可能给年明康孕育出一子半女的，可年明康依然还是死心塌地的爱着她，这毫无疑问是让厉千寻相当难堪的！

    华恒的脸色难看，在厉千寻口中“华恒”这个人，是个令她讨厌，憎恨的男人，可年初晨作为旁观者是相当的清楚华恒的爱意，对厉千寻那样无比容忍的感情是相当深厚的，希望厉千寻不要错过一个这么爱她的人。

    “不好意思，先失陪了。”华恒如今是厉家黑帮的掌权人，但还是有着恭敬的礼仪，很礼貌的和年初晨告别。

    “跟千寻好好的沟通吧，她不是油盐不进的，只是，目前在走弯路而已。”年初晨清楚，厉千寻已经偏离了原来的轨道，一切都不在她自己的控制范围之内了，所以才会那样的难受，绝望，痛苦，而这些让厉千寻痛苦的原因，只有华恒才能替她解决掉。

    华恒沉默的点头，这一点头里饱含了太多的深意：他会尽力，他会努力，但结果却不知道会不会尽人意。

    厉千寻被带上车之后，她已经陷入了昏睡状态，被丢在后车座时，她的睡姿是极为的不雅，睡得那样的难看，甚至让人忍俊不禁，在后视镜里，华恒看到厉千寻这个烂掉的睡姿，有些哭笑不得的。

    他憎恨厉千寻的执迷不悟，明明那个男人心里从来没有过她的存在，可还是那样死心塌地的跟着人家；但在憎恨的同时，又有无尽的爱意在心底撩起，始终还是爱他的。

    “华恒，带我回家吧，我要回家，我好累，也受够了……受够了年明康那个混蛋……”

    正当华恒思绪走远的时候，耳畔传来厉千寻呢喃的声音，喃喃的口吻，很明显，她是在说着醉话，但这样的话又很熟悉，熟悉的好像他们还是以前的主仆关系，以前，厉千寻也是会“华恒华恒”的叫个不停，吩咐他做这个，做那个，不是颐指气使的态度，而是完全以朋友的口吻。

    他很清楚，厉千寻其实从来没有把他当成是真正的佣人对待，她没有千金大小姐的骄纵任性，就算偶尔有嚣张跋扈，也绝对不会对待自己人，厉千寻就是把他当成自己人对待。

    这种口吻，熟悉到让华恒怀念，怀念着过去他们在一起时的每一个瞬间，但是过去，是回不去的……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第一百五十九章怀念在一起的每一个瞬间！）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    