
    ﻿    年明康当然明白陆雪儿对这个孩子的喜欢，重视，而他也因为这个孩子的到来，惊喜不已，只是，如果孩子会危及到陆雪儿，他宁愿不要。

    陆雪儿就这样被年明康紧揽入怀中，他如擂鼓似的心跳没入她的耳畔，让陆雪儿紧张不已，轻轻地抚着他的心脏，极度认真的神色里藏匿了千言万语，她没有忘记年明康的心脏病，据说当时年初晨是付出了很多代价才让他活下来的。

    如今，真的应该感谢初晨，否则的话，她今生怎么可能与年明康有机会相识，相爱。

    楼上的姑姑和姑丈在见到陆雪儿和年明康这样感情好到难舍难分的地步，姑姑也拢眉，“这小子甜言蜜语的，一看就不是个好东西。”

    可这会姑丈却强硬了，“这件事情你别管了，你还真想让雪儿闹出事情来啊，你看，要不是你阻止，雪儿怎么可能做那样高危险的举动，万一真要出什么事，我看你怎么办。”

    “你……”姑姑刚想反驳，却被姑丈狠狠的打断：

    “总之，不要管了，还以为是封建社会的包办婚姻啊，孩子幸福就好，你这么阻着拦着，你拦得了吗？”姑丈可不希望正因为她的多事，让陆雪儿和年明康那样的艰难，“你就成全他们吧。”

    姑姑听着这话很不乐意，但事实却是很有道理，既然他们在一起是这么的艰难，她就不要再生事端，从中作梗的阻挠了，不过，年明康这小子想要这样轻轻松松抱得美人归，可没那么容易。

    只是，年明康则是很意外，没想到姑姑这么快愿意原谅他，包容他，给他机会，终于同意他们在一起了。

    姑姑这样的转变，最开心的当属是陆雪儿，能够得到亲人祝福的婚姻，一定可以幸福的，她想要的就是亲人的真诚祝愿。

    “谢谢，姑姑，谢谢你。”陆雪儿激动的连连道歉，年明康更是发自内心的感激，道谢的同时，对姑姑是满满的感恩。

    “年明康，你这个臭小子，你给我记住，我只给你一个月的时间，你那破婚姻，那档子破事要是在一个月之内弄不好，我是不会同意雪儿和你继续在一起。”姑姑强行的给了年明康时限，强*着他尽早结束和厉千寻的婚姻，哪怕是没领证的婚姻，但在姑姑心里这也是个很大的疙瘩。

    陆雪儿没想到姑姑还会提这样的要求，如今对于年明康与厉千寻之间的那些事，陆雪儿已经不在乎了，以前她和年明康因为这种原因，那种原因，种种的阻挠一直聚少离多，好不容易现在下定决心不顾一切的也要一起，陆雪儿是绝不动摇了，她想为了自己，为了孩子，为了他们的未来，努力一次，认认真真的努力坚持着。

    年明康一点儿也不介怀姑姑的这番话，她说得很在理，也表示自己一定会在短期内接陆雪儿回国，一家三口团聚。

    “还有，分财产的时候，记住，可别犯傻的全部分给那个女人，你现在是有孩子的人，得为你的孩子着想，给他留一大份。”

    姑姑是直言不讳。

    可是，这话说出来，让陆雪儿和姑丈都惊呼不已，“姑姑，你说这些干嘛呀。”

    陆雪儿阵阵晕眩传来，没想到关键时刻姑姑还这么的实际。

    “干嘛不说这些，就是得事先说清楚啊，你啊你，不要天真的以为只要有爱情就行，恋爱大过一切，若是真结婚了，遇到实际问题，还不是金钱第一，什么事儿都得钱来解决。”姑姑一点儿也不拐弯抹角，教育着陆雪儿，甚至还继续嘀嘀咕咕着，“从小，我就是少教了你这些，让你头脑简单，四肢发达，光长得高有什么用啊，脑子不好使，到头来被人骗得团团转。”

    姑姑批评人的时候，不含糊，也不收敛，似乎是一点情面也不讲的。

    陆雪儿听着哭笑不得，年明康丝毫不生气，反倒是觉得他们家的姑姑很可爱，坦白直率得可爱，真诚得让人好生喜欢。

    接下来他们两人也都安安分分的听着姑姑的交道，一声不吭的，态度极好。

    对于年明康来说，只要姑姑支持他们在一起就好，只要姑姑愿意给予祝福，这就胜过一切，无论姑姑对他有多大成见，埋怨，这些都是往后可以经过努力满满消除的。

    在得知恐袭事件的一刻，年明康从中国风风火火赶到英国，这一路急切，焦灼，害怕，恐慌，数种情绪百感交集的交杂在一起，终于到这个时候可以定下来心来了，终于能稍许平静了。

    可暂时，他们还是要面对分离。

    年明康离开伦敦这一天，陆雪儿分明心底是那样的想念与牵挂，却不能表现出来，明知年明康比她更加的不舍得分开，陆雪儿明白必须在此时无比的坚强。

    她唯一能做的就是让年明康放心，“我不会让自己和孩子有事的，平时，我都很少出门，会待在家里好好养着，直到你来接我为止。”

    越是陆雪儿不想让他担心，年明康对她的亏欠更多，牢牢紧抱她时，就是舍不得放开，甚至有着一些无比幼稚的想法，不想走了，来了就不愿意走了，或许在这边生活也是不错的。

    年明康当真有点逃避式的只想和陆雪儿腻在一起，心底很害怕，好怕自己这么一走，又再次会面临分手，再次的面临着彼此分开，可又必须走。

    “不可以有事，答应我，我们不管怎样，都要一起，生死在一起。”年明康口吻呢喃，吻着陆雪儿的额头难舍难分的眷恋，从来没想过会有这么一个女人如此刻骨铭心的镌刻在心底，他和陆雪儿在一起时，总会有无穷无尽的喜悦与舒心令他痛快淋漓。

    不管年明康说什么，即便有些话不说，她也会牢记在心底，他们是不可以再分开的。

    姑姑看他们这样的告别，你侬我侬的，一边是在羡慕着现在的小年轻们，一个比一个Ｒ麻兮兮，感情浓厚；一边又是实在烦他们的“恶心巴拉”，忍不住上前阻止，“年明康，你快点进安检，广播都好多次了，误了飞机可不好。”

    姑姑催促着，也的确是机场的广播播了很多次，年明康却愈发的不想离开。

    可终究还是要回去处理事情的，陆雪儿不愿意看着他离去的背影，只能转身的不去看，心上全是不舍，泪水也哗哗垂落，自从和年明康相爱之后，他们好像总是在分离，聚少离多成了他们相处的固定模式似的，令他们只能总忍受着分别之苦。

    “好啦，别哭了，他马上不是就要回来接你么，耐心等等。”姑姑劝慰，言辞里少了一些之前的强势，软软的言语里也是对他们的真正祝福，不会再阻挠他们了。

    年明康和陆雪儿在一起，其他人都可能会给予祝福，可厉千寻到了这个地步，愈发的不愿意放手了，就算她和华恒发生过什么，那也不会影响她对年明康的坚持。

    只是，当年初晨知道陆雪儿终于怀孕，好不容易有了孩子，原本以为再也无法生育的人，最终看到了希望，等到了奇迹，这么的艰难，所有的人都应该要祝福，成全他们的。

    年初晨更是替陆雪儿感到高兴，他们在一起是那么的不容易，年初晨也想着替陆雪儿与年明康做点什么，尤其当很确定年明康的心意时，年初晨明白厉千寻是彻底的没希望了。

    但厉千寻却不管，“初晨，我知道你一直都不喜欢我……”

    “不是，千寻，我很喜欢你，也很感谢你为我，为明康所做的一切，但是喜欢你，不代表我应该继续让你执迷不悟下去，放手吧，你既然这么的爱明康，就应该对他放手，成全他，祝福他的，爱不是占有，爱是成全。”年初晨连忙否认“不喜欢”她的事实。

    事实上，年初晨和厉千寻相处下来，越来越喜欢厉千寻的个性，直率坦诚，善良热心，但是，最近或许是因为她家里出事了，才会变得愈来愈钻牛角尖，仿佛陷入了死胡同里。

    年初晨明白厉千寻一定是听不进她的话的，可还是要努力试试看。

    “不要说这些，初晨，我没你这么伟大，我做不到这样的伟大，成全，陆雪儿爱年明康，难道我就不爱他吗！我甚至比她更爱年明康啊。”

    “如果是你，你会放弃聂凌卓吗，你也没法放弃的。”厉千寻此时此刻很煎熬，在受着双重的折磨，一边也是希望自己放手，一边又是不愿意放手，不甘心充斥其中。

    年初晨听着这话，很严肃，拢紧的眉梢之间是在斟酌着这个问题，良久，才回答，“千寻，我不是说谎，也不是因为想要你成全明康和雪儿才会这么说，我是真心的回答你，如果我遇到这样的问题，我很爱聂凌卓，可是他不爱我的话，我会放手的。”

    听闻，厉千寻不相信，她摇头，拼命的摇头，带着十分距离，生疏的眼神睨向年初晨，“不会的，初晨，你撒谎。”

    “爱上一个不爱自己的人，会痛苦一辈子的，不爱就是不爱，不要有什么妄想有一天关系会发生变化，这不可能的。”

    年初晨经历过，所以她懂得，也更加有说话权力，她同单俊便是最好的证明，她不爱单俊，结果怎么努力也始终还是不可能爱上他，只能把他当成朋友对待。

    年初晨劝慰，“千寻，放手吧，你还年轻，未来路很长，你不会想要就这么的让自己堕落，消沉的过完余生吧，在没有和年明康在一起时，我所认识的厉千寻是何其一个快乐，自由，洒脱的人，你没想过要做回自己，重新开始吗？”

    