
    ﻿就像之前卓霜开导她的那样，年初晨想着，往后不管有多少烦心的事，也不管有多少麻烦的事，她要一切都以聂凌卓，珊珊为主，以家庭为重，这两个人都是她最重要的人，应该要珍之惜之的。[棉花糖]

    而当聂珊珊被通知到要出去玩时，格外的兴奋，开心，还在群里和大胖，兰茜茜，高扬他们炫耀，得瑟。

    聂珊珊：大胖，看到没，这就是我们即将要去的地方，很美吧。

    山清水秀，果然是不错的，聂珊珊最喜欢的就是有水的地方，喜欢看海，看鱼，喜欢天马行空的想象，一看就是性子特别爱自由的孩子。

    大胖点开电脑上的图片，不屑的呛声：美个屁，聂33，我觉得你越来越傻里傻气了！

    “什么呀！大胖，你找死啊！”

    这个家伙，真是一天不跟他吵架，他就不舒服似的。

    “哼，不理你了，大胖，你这个家伙很不够意思。”聂珊珊和大胖语音着，火气大得很。

    “33，你就不能不去吗！去那种地方有什么意思呀，还不如在家里打游戏，马上要开学了，我妈妈说了开学就不可以玩游戏了，好烦哦。”大胖也在为马上开学而烦恼不已。

    “哎呀，游戏什么时候都可以打，我想和家豪哥哥一起出去玩，家豪哥哥在我们家可闷了，典型的闷骚男，带他出去走走，他会开心点。”

    聂珊珊提到张家豪时，心情就很愉悦，最近他们还算相处得比较融洽，他还是会黑脸，但至少不会想着要离开出走了。

    听到“张家豪”的名字时，大胖很条件反射的排斥，“聂33，我发现你变得傻里傻气的原因就是和他有关，你被他带傻了，傻气也是可以遗传的。”

    大胖说着，似乎也意识到他应该远离聂珊珊。

    “死大胖，你闭嘴，我不许你这么说他！你什么意思呀，你嫉妒我们家豪哥哥身材比你苗条是吧，我看你就是在妒忌，胖小子！”聂珊珊冷哼，态度也越来越差劲了。

    “你喜欢闷骚男啊，我知道的，聂33你不用隐瞒，我知道你喜欢张家豪，真是羞羞脸，人家和我们都不是一国的，甚至是你敌国的，你干嘛要这么热情呢，莫名其妙。最新章节全文阅读”大胖讽刺而来，得瑟不已，和聂珊珊争执，闹矛盾都已经成了他们这个暑期最大的主题，其次就是游戏，每天邀约一起“疯玩”，只是游戏联盟玩伴不代表他们可以很好的相处。

    聂珊珊一听这家伙说的这么难听，生气了，“死大胖，我真的生气了，原本我还打算给你开学的时候带礼物，哼，做梦，你别想了！祝你越长越胖。”

    说完，聂珊珊便怒气冲冲的关闭了聊天工具，脸蛋气鼓鼓的。

    那头的死大胖是猝不及防的，没想到聂珊珊这脾气是越来越犯冲了，“喂……聂33，你又生气啦，你别啊，别走啊，我们继续聊天，我不说了，不说了还不成吗！”

    大胖急着道歉，他和聂珊珊的感情好像也在每天吵架，争执中不断的升级，聂33绝对是他的最佳损友。

    聂珊珊，是他第一次打架的对象，尤其还是打女生，大胖妈妈从小就教育他不可以欺负女生，可那时聂珊珊太让人生气了，大胖骨子里也有着强烈的不服气，以至于让他与聂珊珊之间的矛盾愈演愈烈，却也想不到有一天他们还能成为朋友。

    “聂33啊……晚上的游戏，你一定要来啊，不许爽约，不然我不原谅你。”

    可大胖这些话，聂珊珊没听到，关闭电脑之后，就在生闷气，却在瞅见张家豪依然对她漠视的态度时，聂珊珊胸腔里凝聚的火焰在这个时候变本加厉的灼烧，一并撒向张家豪，“喂，站住，张家豪，你站住！干什么呢，贼头贼脑的，一看到我就躲！”

    她真的有那么恐怖，那么让人讨厌吗？

    不然，张家豪为什么总是闪躲着她，甚至连看她一眼都不愿意。

    她和张家豪的房间就是这么面对面着，明明就应该是最亲密的朋友，张家豪却总是给她摆脸色。

    张家豪依然充耳不闻，聂珊珊明白，他一定还是在生她爸爸妈妈的气，尤其每一次家豪哥哥在去监狱探望了他爸爸妈妈之后，心情就是格外的不爽，愈发的难以接近，这一股恨意，连聂珊珊都那么清晰的可以感觉得到，说明张家豪的恨意真的很强烈。

    “别烦我。”张家豪冷冷丢一句话，径自的进自己房间，而聂珊珊却也不是那么容易说不理就不理的，“等等我……家豪哥哥，我要借你的吉他玩。”张家豪从家里除了带来换洗的衣服之外，便是这把吉他了，他似乎好像很喜欢这把老吉他，但聂珊珊从来没有听他弹过。

    张家豪就那样像一堵肉墙抵挡在她跟前，就是不允许她进去里面，每一次聂珊珊进他的房间，他的房间就好像是历经了一场灾难似的，弄得一团糟。

    “我要借啦，我也要学弹吉他，你教我呗！不过，你肯定也不会弹，男生总喜欢拿吉他当扮酷的玩意，好讨厌哦，家豪哥哥你可不要学他们，这样是不讨喜的，很作！”

    聂珊珊说别人的时候永远是头头是道的，好像任何人都说不过她，然而每一次在她自己遇到事情的时候，好像智商就为零了。

    张家豪满脸的不开心，看到聂珊珊很本能的抗拒，尤其不想让她进来，可偏生她就像小霸王似的，霸道的进入。

    “啊哈，你有偷偷的练吉他吗？趁我在家的时候，你想学吉他，以后学会了追女生是吧！心思不良啊你。”聂珊珊一边说，一边围绕着张家豪的旧吉他打转，东摸摸，西看看，好像挺喜欢的，也好像她还真能一眼就辨认出来张家豪有在她背后练习吉他，实则，这些话都是聂珊珊瞎掰的，和张家豪没有什么共同的话题，也没有什么好说的，聂珊珊通常情况下是没话找话说。

    “出不出去你！”

    “嗯？”她不愿意的撒娇，摇头，就是不肯离开张家豪卧房半步，“除非你答应我，跟我一起去乡下玩，不然我就不出去。”

    “聂珊珊！”张家豪显然是有些生气了，眼底跳跃着火星。

    “嗯……我不要……除非你答应我，你要是不答应的话，我今个儿就赖着不走了。”

    聂珊珊可不是说着玩的，还真老大似的盘腿坐在张家豪的床上，得瑟的挑衅，在学校里做惯了老大的她，在张家豪这儿栽了不少跟头，但也时常很恶劣的故意挑衅着张家豪。

    聂珊珊没个女孩儿样的在张家豪床上翻来翻去，发现了一个蝴蝶结形状的紫色头箍，像是发现了新大陆似的惊讶，大声，迅速的叫嚷嚷，“啊啊啊啊……张家豪……你这个变态，你这个大变态，你偷了谁的发箍啊！”

    她的这一叫嚷声，瞬间令张家豪紧张，面色闪过一道道的慌乱，“不许碰，还给我，聂珊珊，我叫你还给我。”

    可聂珊珊仿佛是逮到了张家豪的大把柄，幸灾乐祸的，“哼，就不给，就不给，还紫色的发箍呢，真土气！好土啊！你喜欢紫色的，以后我给你买一堆啊。”

    真是，什么品位呀！

    好丑的东西。

    聂珊珊是嫌弃的眼神，她的眼神里像是想到了什么，再次涌出一波波的惊讶，“啊，张家豪，你该不会是暗恋别人吧，偷偷的把人家的东西拿回来……”

    说到这里，张家豪的脸色似乎更加的不好看了，“聂珊珊，你还不还……”

    “不还，我说不还就不还，你能怎样！你来拿啊！”聂珊珊洋洋得意得很，又很嚣张跋扈的，踩在张家豪的床上耀武扬威的，“羞羞脸，好丢人呢，喜欢人家就直说啊，干嘛拿个蝴蝶结单相思，很没种呢，超级没脸。”

    “聂珊珊，你给我下来，闹够没有！”张家豪已经忍无可忍的急声厉喝了，伸手去够聂珊珊手里的东西，心下是又气又急的。

    聂珊珊却真的没完没了的，“你要是羞于启齿，我可以帮你追她呀，追人我最在行了，上次大胖喜欢那个女生，我就……”

    不对，这个牛可吹不得，聂珊珊意识到上次给大胖追女生的事，是一个极其失败的案例，即刻止言了，可这会儿走神的聂珊珊完全没料到张家豪竟然恼羞成怒的猛扑过去，悍然的从她掌心里夺走蝴蝶结。

    聂珊珊紧拽着掌心不松，虽然很疼，但就是不肯放手，还继续大胆的抗争，“不给，我说不给就一定不给。”

    “聂珊珊，你欠揍。”张家豪面庞上倾泻出来的神情，是万分的狰狞，严肃，仿佛受够了聂珊珊的刁蛮任性，好像真的要对她动手。

    平时，聂珊珊怕痛，然而此时就算张家豪对她动手，她好像也不怕那样，还很勇敢的迎上去，挑衅意味十足，“打啊，你揍啊，揍了我们就不是朋友了。”

    她就是这么的嚣张难搞，让张家豪想不发火都难，下一秒，狠狠的推搡了聂珊珊一把，尽管没揍她，但这一力道很沉，令聂珊珊吃痛连连……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第一百二十六章不讨喜，很作！）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    