
    ﻿卓霜当然知道金宜俊一直以来都是惯着她，宠着她的，哪怕是她那样的骄纵，任性，甚至卓霜自己都很清楚，她有时候根本就是故意的无理取闹，为了引起金宜俊的注意，想要让他更疼更疼她，于是，卓霜也会耍小心机的闹脾气，每次见到金宜俊因为她而生气，而心痛的表情时，卓霜心下是难以言喻的喜悦不断涌现。

    她真的不应该这样的。

    怎么可以这样！

    明明年龄上比金宜俊大上很多，明明应该要照顾金宜俊的，可偏偏每一次，无时无刻都是她在闹脾气，是金宜俊在照顾着她，疼着她。

    滔天的悲痛与伤心在卓霜身体里无情的凌虐，她的世界是彻底的崩塌了，彻彻底底的毁灭。

    为什么会变成这样残忍？

    如果当初她不胡说八道，不故意气恼金宜俊的话，他就一定舍不得离开她，不会同董佳莹他们去乡下做免费医疗支援，进而所有的事情就不会这样发生……

    所以，全部的错误都在她，都是她的错，是她的任性与骄纵，害得金宜俊变成现在这样，艾滋病，多么可怕的字眼！绝症，十足十的绝症，至今为止都找不到可以治愈的办法。

    一想到这儿，卓霜哭得更加凶猛了，董佳莹就在旁边看着，不安慰，也不说话，这个时候的卓霜是需要在发泄一场之后，才会知道自己该怎么做，她这样的情绪不应该带去给金宜俊的，这个时候的金宜俊是无法承受卓霜的难受的，就是因为不想看到卓霜难过，他才会选择隐瞒。

    金宜俊在公立医院偷偷抽血再次检查后，并没有消沉，验血结果要在一个礼拜之后出来，在这一礼拜里，他不觉得有什么好期盼的，反正结果都是那样。

    金宜俊依然还是照常的加班，在没有卓霜的家里，空空荡荡的，金宜俊不想回家，可是一连有好几天一直都是在办公室里熬着，金宜俊准备回去洗漱一番后再回医院加夜班。

    然而，万万没想到的却是他的别墅里居然有灯，那样的光亮，犹如为他此时漆黑的世界点燃的一盏明灯，照在他心底，是无尽的温暖。

    是卓霜么？

    金宜俊震惊，伫立在别墅门口，脚步居然是那样的僵硬，仿佛就是迈不动步伐了，却又好像矛盾的是那样的迫切，希望去确定别墅里的人到底是谁……

    难道是他妈又来了？

    有这间别墅钥匙的人只有两个，一个是金淑英，一个是卓霜。

    金宜俊理不清现在是什么样的情绪，是盼着卓霜出现？还是不希望她出现？

    他心中找不到准确的答案，就是急切的要进去探个究竟，别墅的灯是亮着，里面却没见到人影，并没有如预料之中的见到卓霜的人影，不可否认是有些失落，难受的。

    但是，这样也好，说明卓霜已经放下他了，只有放下了，她才能和肖弘文过得和睦，亲密。

    只是，金宜俊的目光在注意到沙发上的皮包时，是卓霜的手提袋，还有她的行李箱，这女人是……

    金宜俊艰难的吞喉，心忽上忽下的难受，她是怎么回事啊！莫名其妙的又把行李搬过来，但这个问题没有困扰金宜俊多久，浴室里“哗哗”的水声停止了，卓霜从浴室里出来，出乎意料的性感，抹胸的黑色紧身睡衣，凹凸有致的衬托着她的好身段。

    她有着一米七的好身高，九头身的标准身材无不让男人心猿意马的，但平时，卓霜很少打扮，一心一意扎根在医院，在手术台上的她通常是白大褂在身，同样是另一番韵味。

    可现在的她，是金宜俊从来没有见过的，他几乎是目瞪口呆的瞪着这个女人，有点不知所措，身体异样的热度传来，不得不承认是有些按捺不住的。

    卓霜却好像就是要让金宜俊惹火上身，就是要让他欲望爆棚，黑色抹胸的紧身睡衣下露出了纤长匀称的美腿，美丽动人得不可方物，她是在故意挑逗，就是在故意的诱惑着金宜俊，尽管明知道她这样诱惑下去的后果，一定是惨烈的，但她不在乎，她已经决定了，不必要伤心，金宜俊死的时候，她陪着一起死。

    “你干什么！”金宜俊喉咙沙哑无比，喉间沸腾出来的热源是越来越强盛了，尤其伴随着卓霜的趋近，金宜俊浑身的热量更加异常了，明知道不该有这样的反应，可他居然还是“不知廉耻”的有了强烈的渴求。

    但是，金宜俊很清楚，不管怎样，都是不会做那样丧心病狂的事的。

    他一旦克制不住自己，便会让卓霜陷入万劫不复的深渊。

    “当然是做.爱啊！你不是三岁小孩吧！我穿这么少，穿得这么性感，你以为闹着玩的啊。”

    卓霜的声音不是魅惑的娇柔，而是一如既往的直接，口吻也不柔腻，甚至是带点硬朗，霸道的意味，见金宜俊这么傻傻愣愣的，完全一副不知所措的样儿，也明显是抗拒着卓霜的，他一步一步的后退，卓霜是一步一步的紧逼。

    “卓霜，我想我和你已经说得很清楚了，出去……给我出去！我这儿不欢迎你……”

    伴随着卓霜的贴近，金宜俊的声音是更加吞吐难言，语声也越来越低，越来越沉，分明是压抑着自己情绪的。

    “卓霜……”

    “不想么？金宜俊，你把我当成什么了！”卓霜终究还是装不了的，像她这样心直口快的人，是装不了几秒就破功的，声音自然而然的扬高了，大嗓门里凸显着燥怒与火气。

    恨透了，当真是恨透了这个该死的男人，为什么要这么欺骗她！为什么还要装好人的把她送给其他男人，他可真大度啊！

    “卓霜，你要发脾气就回去发，这儿不是你该来的地方，董佳莹等会过来看到你，她会吃醋生气……”

    在被卓霜逼到“无路可退”的时候，金宜俊只能拿董佳莹来当挡箭牌，他知道卓霜是个醋坛子，知道卓霜在提到其他女人名字的时候，一定会生气的离开，可是金宜俊却不知道卓霜已经知道了真相，已经很清清楚楚的知道了他得了艾滋病。

    卓霜因为他继续愚蠢的欺瞒，这会儿是火上浇油，狠狠的，凌厉的剥着金宜俊身上的衣服，“董佳莹不就是和你做吗？我也可以啊……你以前不是很喜欢上床吗，来啊，金宜俊！你如果不敢跟我上床，我会鄙视你的，会认定你是个孬种！没用的家伙！”

    卓霜闹腾，情绪再次变得十分的波动起伏，伴随着举动是那样疯狂肆虐的在金宜俊身上胡乱的一通摸索，她的眼泪也是拼命的流淌。

    即便已经做好了要跟金宜俊一起死的心理准备，可是一想到金宜俊就这样的离开，卓霜犹如被撕裂似的疼，四肢百骸，五脏六腑好比生生的遭受着凌迟，剧烈夺命的疼遍布她身体每一个角落，可是这些疼痛算不了什么，她的这些痛，跟金宜俊的比起来，算得了什么？

    原本金宜俊还以为卓霜只是闹腾，在见到她眼底狂涌的泪水，以及她的那番激将法后，很清楚的明白卓霜一定是知道了什么，否则不会如此伤心欲绝，还如此的极端执拗。

    “金宜俊，你个孬种，混蛋！为什么要这样对我！发生了这么大的事情，所有的人都知道，却只有我一个人被蒙在鼓里！你他妈是不是真觉得董佳莹比我合适！比我好！”

    这种事情，连董佳莹都知道了，她却一无所知。

    “卓霜，你这是……”金宜俊拢眉，说不出话来，他最不希望见到的就是这样，不希望卓霜知道这些事，可好像她已经得知消息了。

    “是，董佳莹是比我好，比我懂事，至少她不会害你变成这样，是我把你害惨的，金宜俊，都是我，是我不好！如果那天我不任性的胡说八道，如果我没有和你赌气，发脾气，你就不会主动申请去乡下免费医疗支援。是我的错，金宜俊，你不可以丢下我，听到没有，不能丢下我的！要死就一起死，我不怕死，比起死，我更怕没有你，我怕一个人，怕一个人过着没有你的日子。”

    卓霜紧紧抱着金宜俊，哭得已经成了泪人，话语模糊，说得不够清楚，但金宜俊却全听明白了，他从来不要卓霜道歉，只要她不说分开，不说不在一起的话，金宜俊就会非常的满足。

    此时，听着卓霜的忏悔，听着她要和自己一起离开的话，金宜俊不得不说心上是狂肆的疼，好像要爆炸似的，好不容易让自己平静的心终于开始接受快要死亡的事实，可被这家伙一搅合，金宜俊才更加的确定自己是多么的不舍得离开，不舍得离开卓霜。

    甚至，忽然间好像想到了什么，卓霜在这样牢牢紧抱他的时候，明知道这样的拥抱是不会传染病毒给她的，可金宜俊却是那样的小心翼翼生怕卓霜感染了，大力的推搡，“卓霜，我不知道你在胡说八道什么，走，给我立刻走！”

    金宜俊没有其他办法，只能选择装不知，只能装糊涂的凌厉呵斥她离开，可卓霜却被金宜俊这样的做法愈发恼怒了，褐去了身上的衣物，就这么一丝不挂的，“不知道我在说什么是吧，听不懂我说什么是吧，好，那就做好了，只做不说好了！你要和我分手么，我答应就是，我们分手，但是今天，我们必须在分手前做一个告别，至少要有个留念吧。”

    她继续女霸王似的剥着金宜俊的衣服，大力撕扯，非要达成目的不可……

    