
    苏杉揉了揉自己的额头，她真的很不想承认刚刚的那声丢人的尖叫声是出自她。

    勒塔塔再次被捆绑了起来，苏杉觉得让勒塔塔签订一系列的约定才能放心，这个人放在她的身边，根本就不是去让她报仇，而是在折磨她！

    就拿刚刚的事情来说，做习惯坑蒙拐骗的就是不一样，神出鬼没都能赶上丹了，勒塔塔避过了门外的多菲，溜进了浴室，苏杉尖叫之后，多菲第一时间就冲了进来，勒塔塔没有任何的反抗的举起了双手。

    还非常的有理：“作为护卫当然要一手包揽下苏杉殿下生活起居。”

    那个自然的笑容简直要闪瞎所有人的眼睛。

    王妃的桃花虽然开始的开花，但似乎开的都是一朵朵的都是奇葩的桃花。

    夜晚之后，雨声伴随着狼嗥声，苏杉睁开眼后，身边还是没有殿下的身影，烛台还是点着摆在桌子上面。

    快速的穿上鞋子，拿起烛台出房，蹬蹬的走到了一楼的地下室，果不其然看见倦在稻草上面的狼人。

    “为什么还用□□？！”身份都已经被拆穿了，还玩这个把戏！

    丹翻了个身，右手支起脑袋，狼耳动了动，摇了摇狼尾巴，睡眼惺忪的看向苏杉。

    “我就像试一试你是不是真的不受到□□的影响。”

    “殿下他们呢？！”

    苏杉才不管她为什么没有受到□□的影响，她只想知道其他人去哪里了！

    “在另一个空间，那个空间和这个空间是一样的，只要受到□□的影响，不管是不是睡着，还是醒着，都会到第二空间，只是奇怪了，两百年来还真的没有人能够离开这第二空间，你还是第一个，我还挺好奇的。”

    苏杉吸了一口气：总不能告sù你，我是穿越的，来自另一个次元的吧？

    “好了，你实yàn也实yàn过了，可以恢fù原状了吧？”

    “当然。”丹打了个响指。

    苏杉观察了一圈周围，都没有变化，却还是拿着烛台上到了一楼。

    “夫人，你怎么在这里？”出门在外，改了称呼。

    莱恩特满脸的疑惑，他明明在一楼守了一整晚，不知道王妃是什么时候下来了的。

    “下来逛了一下。”苏杉匆匆的走上二楼。

    刚好碰到了刚出房的伊札那。

    “这个狼人很邪乎，明天我们赶紧走。”

    伊札那点头：“确实如此，雨一停就立刻离开。”

    伊札那整晚戒备，还是看着苏杉突然消失在自己的视线之中。

    下半夜的雨真的停了，没有多刻逗留，雨一停到后院牵马走。

    对于两姐弟自动跟上来，苏杉没有发表意见，她见识过狼人幻术的厉害，知道有些东西还是不得不信。

    若半年后真的说不出话，那半年后再回来找这个狼人。

    五天后，依约到了圣卡托兰斯。

    应邀来到的有十个国家，而剩下的那两个，与圣卡托兰斯有纠纷存zài，并未接受邀请。

    迎接伊札那的是圣卡托兰斯肯尔尼亚王子，黑色的头发，无框的眼镜，额心处画有紫蓝色的纹样。

    “欢迎，伊札那王子。”肯尔尼亚嘴角噙着笑，伸出手。

    伊札那回以相同的笑容，握住了肯尔尼亚的手：“受到肯尔尼亚王子的邀请，伊札那真的是受宠若惊。”

    两个实力相当的男人会面，苏杉得出一个结论――两个虚伪的男人会面。

    “这位就是苏杉王妃吧，果然如传言一样，非常的漂亮。”肯尔尼亚握住苏杉的手，在上面的宝石戒指上落下一吻。

    “是别人过于赞美了。”苏杉谦虚一笑。

    其实王妃真特么想问，这位传言到底是谁，她特别想认识一下，就这么喜欢传一些大实话！

    “听说肯尔尼亚王子上个月已经迎娶王妃，不知道这位威尔贝鲁是一位怎么样出色的公主。”伊札那的表情没有任何一丝的破绽。

    王妃默默的给伊札那一个赞，明明就已经收到了消息，肯尔尼亚在迎娶王妃的当晚，被未婚妻刺伤，未婚妻逃跑了，现在还装做一副完全不知情的模样刺肯尔尼亚一刀。

    肯尔尼亚表情没有一丝的破裂，依然是噙着笑，泰然的道：“未婚妻有点调皮，还贪玩，可能我还要等一段时间。”

    得，都是睁眼说瞎话的天才。

    “两位请，本国已经为你们准备好了休息的寝殿。”肯尔尼亚做出了一个请的手势。

    送了一段路后，肯尔尼亚让盖拉哈德带路。

    “伊札那殿下，上次多有得罪，还请见谅。”因有规定，穿着盔甲的士兵不需要下跪，所以盖拉哈德只是把右手放在左胸前，弯腰道歉。

    伊札那淡淡的笑道：“盖拉哈德队长，你没有得罪我，又何来见谅这一说？”

    作为伊札那肚子里面的那条蛔虫，苏杉听出来了潜意思――他向来记仇，见谅是谁？对不起，他不认识。

    “伊札那殿下真是宽容大量。”盖拉哈德由衷的敬佩。

    伊札那回道：“我向来如此。”

    王妃：我回以呵呵，不做任何的表态。

    “王姐！”

    听到这一声王姐，苏杉只觉得头皮发麻，除了她那位亲爱的王弟还能有谁？也没谁能喊得这声王姐，跟喊笼子里面那只小仓鼠一样。

    脸上淡淡笑容的苏杉，转头面对利欧的时候，笑容灿烂。

    “利欧你也来了？祖父的身体怎么样了？”你特么怎么来了？！不是已经写信回去过，让你和祖父注意点吗，来的话随便叫个人来不就好了！

    男孩子就是长得快，才两个月未见，利欧快与她平高了。

    “祖父的身体很好，听说王姐和姐夫都来了圣卡托兰斯，所以我也来了。”祖父说不放心，让我来支援你们。

    属于利法西斯家族的眼神交流法，完全没有障碍。

    “那就好。”不放心什么？你就一孩子能派得上什么用场？

    利欧完全不接受自己王姐的说教，转向自己的新姐夫，笑里绵针：“姐夫，距上次相见之后已经很久没有见了，听闻姐夫你的剑术了得，利欧非常的仰慕，一直想讨教一下，因为上次匆忙，没来得及讨教。”

    “可以，回去的时候如果可以绕道到克拉里涅斯，我一定会和你过几招。”

    “看王姐和姐夫是刚到，等你们休息好，我再去找你们。”临走告别的时候，利欧还特意的与苏杉对视了一眼。

    以防有诈。

    苏杉眨了一下眼：管好你自己。

    与利欧暂时告别，苏杉却感觉有一道视线一直落在她的身上，因身在别人的地盘，不好做出四处张望的失礼动作，苏杉只是随意的看了几眼，却没有寻到那道怪异且带着压迫气势的眼神。

    “怎么了？”察觉到苏杉的不对劲，伊札那俯首到她的耳边，放低了声音。

    苏杉摇了摇头，这只是她的感觉，若是说了出来，让圣卡托兰斯的人听到，只怕会引起不快。

    只是她没有说出来，那道视线却依然如影随形，感觉越来越强烈，就好似那道视线是故意让让她知道――有人在注视着她。

    直到进入了圣卡托兰斯安排的宫殿，那道视线才消失，苏杉略微的松了一口气。

    进入寝室后，伊札那才问道：“刚才怎么了？”

    苏杉皱眉：“刚刚总感觉有人一直盯着我，这种感觉很强烈，不像是我的错觉。”

    “有人一直盯着你？但我却没有丝毫的察觉……”

    “可能是我最近太过于紧张，以至于出现了错觉吧。”或许真的是这个原因，连殿下都没有察觉到，她这个战五渣又怎么可能准确。

    伊札那略微沉冥，说：“我还是让莱恩特和多菲多加防范，毕竟现在对于圣卡托兰斯目的还未调查清楚。”

    苏杉点点头，确实是谨慎一点好。

    “我王弟出现在圣卡托兰斯，我担心他年纪尚小，还不够稳重，遇到事情可能会欠缺考虑，我希望殿下你能从中多帮助一下他。”

    “当然，王妃的王弟，也就是我的王弟，我自然会尽责。”

    “这个，殿下你不需要太过在意，只是在能帮的时候帮一把就好。”殿下你帮太过，我怕利欧会怨我，毕竟有一个千做为例子，作为你的亲王弟，下场好像比较惨一点。

    “扣扣”

    敲门声响起，伊札那和苏杉互相的看了一眼，而后外面传来伊札那侍卫的声音：“殿下，刚刚肯尔尼亚王子的侍卫拿来了一张邀请帖。”

    开了门，伊札那从侍卫手上拿过邀请帖。

    苏杉疑惑的道：“圣卡托兰斯国王的寿宴不是在明晚吗？”

    伊札那拆开了邀请帖，扫了一眼，回答：“不是国王的寿宴，是肯尔尼亚・翰的邀请，说今晚先举行一场对来参加寿宴的各国代表的一个洗尘宴。”

    苏杉露出一个颇为痛苦的表情，嘟喃道：“还说休息，连喝口水的时间都没有，这简直就是从精神上面来消磨我们的意志力！”

    原本还比较正经的气氛，被王妃这么一埋怨，顿时轻松不少。

    伊札那却是想发现了什么，突的靠近坐在沙发上的王妃，低着头，靠得非常的近，观察似的看着王妃的表情。

    “怎、怎么？”对于突如其来的靠近，王妃她不是害羞，而是――殿下你能不能不要老突然改变相处模式，你王妃我脑回路有时候都跟不上你的节奏。

    伊札那突然露出一抹笑：“相处越久，越来越发现王妃你可爱的一面。”

    苏杉舔了舔唇，有些忐忑的问：“那在殿下的眼里，这可爱的一面到底好还是不好？”

    伊札那侧过身体，坐在苏杉的旁边，脸色突然一收：“作为克拉里涅斯的王妃，不需要可爱的一面。”

    苏杉咬着下唇，她刷了这么久，都没有刷出殿下他半分的感情吗？殿下对她，果然还全是亲情……

    望着明显露出了失望表情的王妃，伊札那抬起手，放在王妃松软的头发上，眼尾上挑，露出笑意，嘴角含笑：“但是作为我的妻子，我的妻子能有这么可爱的一面，是我的幸运。”

    苏杉默默的别开眼，心脏跳动频率加速。

    这笑容，这甜言蜜语，王妃我完全把持不住啊！！！

    把视线移了回来，抬头对上伊札那的视线，带着好不容易酝酿出来的半分羞涩，把一直憋在心底的要求提了出来：“殿下，我可以提一个小小的要求吗？”

    殿下看着自己王妃那双大眼睛中充满希冀，忍不住的点了头，偶尔让他的王妃感觉到作为他妻子的好处也不是不可以。

    “下次能不能让我在上面？”

    殿下：……

    #论我的王妃总是无时无刻的想要不正确的姿势扑倒我怎么办？#

    “殿下，我这个要求是不是有点过分？”王妃问得有点小羞涩也有点小心翼翼，但心底下却是另外一回事！

    嘛哒！

    ――王妃我觉得这一个要求一点也不过分！

    没有任何人知道伊札那殿下他的控zhì欲，掌控欲有多强，反正王妃她是知道了！试问一下，王妃她一直有一个做女王攻的梦，结果每每都是沦落为个弱受，这种感觉既是心塞也是心酸，殿下他完全就是个帝王攻！

    真的是一点也不给她有翻身做主的机会！

    伊札那表情无奈，放在头发上的手移到王妃的脸上，揉捏了一下王妃带有婴儿肥的脸，似乎发现手感特别的好，又是揉捏了好几下，而后语气也是带着很无奈：“王妃，你要知道，有的事情不能太勉强。”

    王妃伸手把她丈夫恶作剧的手拉开，扯出灿烂笑容：“这哪里是勉强，明明是夫妻情趣，只要殿下你下次配合就好。”

    伊札那不可置否。

    要他配合呀……呵呵，似乎有点不太可能。