
    苏杉真的不知道为何演变成现在这种状况！

    莫里港湾一片混乱。

    并不是因为什么袭击，而是有四五个人同时落水，有男有女，也有小孩子。

    刚把人给救上来，又有人陆续的落水。

    多菲警戒的护住苏杉，发生这种事情绝非偶然。

    “沃斯伯爵，怕是下次才能再好好的逛一次莫里港湾了。”虽然不确定是不是冲着她来的，但是她必须得慎重，这不是她自己一个人的事情，而是两个国家的事情。

    沃斯虽然有时候挺草包的，但是怎么也是受过训练的，也有危机意识。

    “下次再好好的带公主殿下逛一次克拉里尼斯的景点。”

    莫里港湾的人都往海边涌，而他们则是逆流而上，尽管多菲和沃斯的护卫尽量的护住他们，不让民众碰撞到他们，但是一片混乱的场面也控zhì不住，还是会有人会碰到他们。

    他们的注意力全在民众的身上，却忽略了最重要的一点。

    苏杉她被沃斯的护卫给绑了！

    她、居、然、被、绑、了！

    “公主，最好乖乖的不要挣扎，否则怎么多人，刀子不长眼。”

    一把刀子抵在了她的腰后！

    多菲在苏杉绑架的那时候，已经发现了，但她身边的民众一个两个都像是有目的把她给隔开了。

    一次有策划的绑架活动，自然要做到完美，即便有破绽，那也是微小的破绽。

    微小得难以让人找到的破绽。

    然后结局是——她被人弄到了马车上。

    一路的颠簸，还不如坐船呢！

    被绑架这件事，刚刚开始那么一会，是紧张的，但是后面自己想想，倒是不紧张了。

    慢慢的理清的思绪，苏杉知道自己并不会有危险。

    有策划的绑架，那就是意味着对方是明确也准确的知道她的身份。

    与其挣扎弄个鱼死网破，还不如乖乖的等救兵来，她在克拉里尼斯被掠，伊轧那王子，肯定不会坐视不管。

    若真的坐视不管，那便是两个国家的战争。

    苏杉有些头疼——她没事干嘛答应沃斯的约会！

    要是真的引起两国的战争，她的罪过就大了，还无端端的把克拉里尼斯给拖下了水。

    她果真是适合呆在金丝笼里面。

    “喂，女人，你怎么都不想着逃跑？”

    车帘被撩开，一个蒙着脸的男子探头进来。

    声音有点少年独有的鸭嗓音，显然是个十二三岁的男孩子。

    苏杉真想白了他一眼，倒是给她松绑，倒是给她给逃跑的机会啊！

    但。

    苏杉知道要让绑匪心软一点，自己就必须得软一点。

    眨了眨眼睛，眼角润润的。

    就像是在说——可不可以放了伦家。

    “阿姐，这个女人真的像个傻子。”蒙面的男子放下了车帘。

    “可不就是个傻子么，和你一个样，要不是她年纪看起来比你的大，我都想把她养成，养成你的媳妇。”

    又一个年轻女人的声音。

    苏杉……

    什么叫……养成，大姐你这是在歧视智障孩童啊，那似乎还是你弟诶。

    “这个女人长得那么丑还那么老，我才不喜欢，我喜欢买水果的那个绑着小辫子的那个兰……嘶！阿姐你干嘛又打我！”

    “兰兰才五岁！”

    苏杉：……我真的是低估了中世纪孩子们的想法了。

    ……这才是货真价实的是养成啊。

    到底是什么势力，会让一个孩子和一个女人来绑架她，她还挺好奇的。

    纵使是十几岁的孩子和一个年轻的女人，苏杉都不敢小瞧。

    天啦噜——这种世界就是年轻人的热血世界好吗！

    有哪个综漫世界的男主角女主角还有反派是几十岁的中年人！这些年轻人才是潜力股好么！

    啊不，这不是个热血的世界，这是个小清新的世界。

    但，既然是小清新的世界，那么更加是小鲜肉居多了。

    虽然说不出话，可，她的肚子还是有抗议的声音。

    响了良久，车厢外面的年轻女人也忍不住了，直接撩开了帘子，看了一眼苏杉。

    是一头很好看紫色长发——苏杉来到这个世界，见过红色长发就是白雪，紫发就是这个女人，

    苏杉表情淡淡的，没有一丝一毫的尴尬，就活似她根本不知道尴尬是什么东西。

    ——辛亏她脸皮够厚。

    放下帘子，然后马车停了。

    然后……

    诶……？

    给她拿了口里的布，松了她绳子……就这么放心她。

    然后紫发的蒙面女人，用唯一露在外面的眼神看了她一眼。

    苏杉瞬间懂了——这前不着村，后不着店的地方，她这身板，能逃得了才怪。

    怎么办？

    她很成功的被小看了。

    紫衣女人再掀开了帘子，扔给了她一个纸袋子。

    “给你，吃了就给我安份点，否则再把你给绑起来。”

    作为个随遇而安的公主大大，苏杉乖乖的拿起纸袋子，拿出里面的饼干，猫着车厢里面，一小口一小口的吃着。

    “阿姐，这个女人是不是真的和资料上面说的，是个傻子？要是被别人知道我们绑了个傻子，会不会被笑？……嗷！阿姐你干嘛又打我！”

    “傻不傻和我们有关系吗？你是不是傻！”

    苏杉：……

    匆匆的脚步声在宫殿的走廊中响起。

    “殿下！”

    伊轧那从文jiàn中抬起头，拢眉：“何事？沃斯伯爵。”

    “利斯顿的苏杉公主在莫里码头被绑了！”

    湛蓝色的眼眸一寒：“究竟怎么回事？”

    沃斯便把接下来的事情一一的告sù伊轧那。

    “公主身边的侍女哪里去了？”

    沃斯：“……好像追踪去了。”

    伊轧那动作利落脱下白色的外披长斱形戒囿形斗篷，配上了佩剑。

    “侍卫长，带几个人，和我一起出城！”

    沃斯瞪大了眼睛：“殿下，你亲自去……？”

    伊轧那面上没有任何的笑意，嘴唇抿成了一条线。

    “若不是我亲自去，完全没有说服力。”利斯顿公主的地位，并非像传言中那么不受看重，利斯顿的国王一定会为了这一个公主不计一qiē。

    最好，这个人不会出什么意外。

    “殿下，是苏杉公主饲养的鸽子。”侍卫从外面捧了个鸽子进来，而鸽子的脚上绑上一个小布条。

    伊轧那把布条拆下，摊开，上面是油渍写出来的几个字——城外北边。

    伊轧那：他以为会用血写字……

    不得不说，这位利斯顿的公主，出乎了他对她的意料。

    一路策马，七个人的队伍出了城。