
    伊札那离开的时候，苏杉被反被调侃了一把，就是之前的苏杉公主式的告别礼。

    当时伊札那提出这个要求的时候，苏杉还微微惊讶了一把，故作扭捏娇羞了一会会，正想给以殿下一个告别的拥抱……

    居、然、被、拒、绝、了！

    “苏杉不愿意就算了，我不勉强。”

    不愿意个什么鬼？！勉强又是什么鬼？！

    话说，殿下你难道不知道还有假矜持这一个词吗！？

    伊札那当时轻笑了一声，笑意未明。

    ――其实伊札那你是故意的吧！

    婚礼就定在了六月，苏杉十八岁生日过后，作为新即的未婚夫，还是在她十八岁成人礼这天送来了礼物，虽然人没到。

    ――一只镶有蓝色的宝石小猫的腰间挂件。

    精致小巧可爱，但是苏杉把利欧送的小猪拿出来后，发现这些人怎么都喜欢给她送畜生！

    话说，殿下你送的这份礼物意义何在？

    因为待嫁，苏杉每天从早忙到晚，简直比当初代理国王事务的时候还要忙，因为她要嫁的人不是一个普通人，而是克拉里涅斯将来的王。

    长久的三个月被折磨下去，苏杉整个人如同是虚脱了，却也是没能瘦下去。

    还记得塑身老师是用这种┑(￣Д￣)┍眼神看着她的，对她的身材已经绝望，苏杉默默含泪，吃上去容易，减下去……割舍不掉……

    伊札那的信是不少，却不是从乌乌这边传来的，而是从宫门光明正大的传回来的。

    没有甜言蜜语，没有唠嗑，每封信很简短，简短到苏杉都怀疑克拉里涅斯是不是穷到都快给伊札那买不起墨水了。

    嘛搭！

    ――每封信上面都只是写了个日期！

    只写了个日期算几个意思？！

    要是谁来告sù她，伊札那是因为是在数着迎娶她的日子，她、绝、对、不、信！

    殿下他绝对是因为用来交代！

    浓情蜜意未婚夫三个月都不联系的未婚妻，这说得过去吗？

    说不过去！

    所以苏杉她很有理由相信伊札那是为了应付而应付！

    一想到即将可以把殿下他随意揉捏摧残，三个月的折磨其实还是可以忍的……

    三个月的时间，不长，可以说是基本一眨眼就到了今天。

    六月初

    其实苏杉和伊札那的成婚日子是在六月的中旬，但由于利斯顿到克拉里涅斯的日程颇远，苏杉的送嫁队伍才会提前的出发。

    依然是站在宫墙上接受国民的送礼，却是不一样了，之前是出使，而如今是出嫁，国民不知道他们公主殿下的九曲十八弯的心思，都赞叹公主殿下是个牺牲自己成就国家的好殿下。

    所以送别的时候，即便看起来还是像个傻子，却没有吐槽，国民们都在胸前双手交握，低头，闭眼，真心实意的为他们即将出嫁的公主殿下祝福。

    出城之时，道路的两旁吹响声音极大的号子。

    因为离得近，把在马车里面的苏衫吓得一哆嗦，差点没把多菲扔出去，以至于到克拉里涅斯王城的时候，有了一次经验的公主殿下用棉花堵住了自己的耳朵。

    送嫁的队伍，声势浩大，利欧作为送嫁的指挥。

    半个月的日程，到了克拉里涅斯的城外，并未进城，而是就地驻扎，等待两天后的婚礼。

    苏杉从没想过，她最终会在异世界结束了自己的单身，而且对象还是优质的抢手货，关心她的人，不管是谁，也该放心了。

    ――后来，公主殿下觉得还是她太年轻，太单纯了。

    穿戴上王妃的装扮，伊札那向她走近，苏杉完全不知道自己怎么上的无顶式的白色马车，只知道自己再次间歇性的失忆了，而失忆的原因还是伊札那。

    不仅仅是她，连伊札那都是盛装打扮，不再是传统的王子礼服，而是一袭墨蓝色的军服，蓝色似乎格外的衬他，苏杉听说过，伊札那在少年的时候也是去过远征的，那时候克拉里涅斯的南部还未征，所以那时候进行了长达三年时期的远征，条件非常的艰苦，伊札那还是坚持了下来。

    这种精神，没有几个贵族子弟能坚持下来。

    现在他们的情况，用“招摇过市”这四个字一点也不为过，以前也只是在电视上看到英国王室迎娶王妃，没曾想自己今天也体验了一下这即拉风又累人的活动。

    今日是利斯顿近年来最为热闹得一天，国民们在通往王宫的主干道的两旁欢呼，小孩坐在父亲的肩膀上，有的站在小洋楼的阳台上，还有的为了看得更清楚爬到了屋顶之上。

    结婚的礼曲很是欢快，五彩缤纷的彩花似是从天而降，很是欢乐热闹。

    马车停在了王宫的宫门前，从马车下来一直延伸到宫门是红色的地毯。

    “我的王妃，请。”脸部线条温和，伊札那先一步下了马车，朝苏杉伸出了手。

    苏杉看了眼带着白色手套的手，终还是苏杉略微歪头，把手放在了伊札那的手上，带笑道：“麻烦了，我的丈夫。”。

    ――这就要踏入婚姻的天堂了吗？有点不真实的感觉。

    在还没正式成为王妃之时，苏杉觉得她还不能把自己的逗逼属性给表xiàn出来，起码也要到婚后，到时候就算伊札那再嫌弃，他也无可奈何。

    ――货物出柜，概不负责保修与退货……

    克拉里涅斯的女王陛xià，也就是伊札那的母亲，是个很年轻漂亮的女性，一点也看不出来她真实的年纪，即使说她是伊札那的妹妹都有人相信。

    从民间的传言了解到，公主她和伊札那的母亲还是有相似之处的，一样不喜欢被束缚在办公室之中，一样不喜欢管理政事。

    苏杉没见过伊札那为她选的婚戒，只到给她戴上的时候，才看见，犹如伊札那眼睛一样颜色的婚戒。

    清澈通透。

    “都说眼睛是最震撼心灵的地方，我希望能把我的眼睛赠与我的王妃。”套入婚戒，殿下单膝跪下在戒指上轻轻的一吻。

    苏杉：怎么破？！点亮了情话技能的殿下她hold不住！

    在那一秒，苏杉想了无数种版本给伊札那戴上婚戒时的情话，然后从盒子中拿出雕刻有花纹的婚戒缓缓的套入伊札那修长的中指之中。

    “在这一刻，我愿意把我的整颗心交付于我的丈夫――伊札那・威斯塔利亚。”

    苏杉的话音刚落下，是如雷的掌声。

    开玩笑，从小学三年级开始，情书代理这种事情她可没少干，同样的字，她能组合出十种不同版本的情话。

    在很多婚礼当中，交换了戒指后就是新郎和新娘相互接吻，但是由于时代不同，新郎只需要在新娘的额头上轻轻的落下一吻。

    苏杉只感觉到自己的额头微微湿润，温热的的气息从额头一扫而过。

    从一刻起，她就是新晋的有妇之夫。

    一天下来，最紧张的莫过于洞房的晚上。

    但苏杉发现，童话里都是骗人的，说什么从此以后王子和公主过上了性福快乐的生活――特么全是瞎扯！

    两人分开沐浴后，苏杉回到寝殿中的时候，伊札那已经坐在在了床上，留了一大半的床位，显然是留给她的，手上拿着一本苏杉看不懂文字的书，不是英文，当然也不可能是中文。

    苏杉觉得吧，再怎么自己也是一个女的，不能表xiàn得太饥渴难耐，要表xiàn得羞涩再扭捏一点。

    身上穿的睡衣也很是保守，倒不是她挑的，而是她的礼仪女士给她选的。

    苏杉进来后，伊札那阖上了书，放在了一旁的桌子上。

    “休息吧。”

    苏杉脸色微红――绝对不是因为对接下来要发生的事情脸红，而是刚洗澡的时候，被池子里面的热气蒸红的。

    乖巧的点了点头后，掀开被子爬上了床。

    然后灯光熄灭，苏杉听到了细微的掀被的声音，怀抱着即期待又紧张的心情等待着。

    却是过了十分钟。

    殿、下、他、一、点、动、作=都、没、有、！

    “睡吧，不用紧张。”

    伊札那温柔的嗓音响起。

    苏杉：紧张……你***！殿下你那里看出来公主我哪里紧张，殿下你那里看出来我特么不愿意！

    在黑暗中，苏杉瞪大了眼睛。

    嘛搭！

    她准备了这么久，期待了这么久，结果洞房当晚当真的只盖棉被纯睡觉！！！

    殿下你是不是太小看公主我了？！

    床很大，苏杉滚了两圈，才滚到了伊札那的旁边，睁着眼睛看着伊札那。

    因为苏杉的动作，伊札那开了灯，上半身微微支起：“怎么？”

    苏杉一双眼睛纯真无比：“多菲和我说，夫妻两个人要相拥而眠。”

    话一说完，苏杉死不要脸的紧紧抱住了伊札那的腰。

    ――那种事情强迫不来，但别想公主我能放过你！

    伊札那的嘴角抽了抽，忍住了想把这个闯入他领域后得寸进尺女人推开，眉宇跳了跳，还是演足了戏，勉强的抱住了这个女人。

    ――等她熟睡后再推开。

    结果整整半宿，苏杉犹如拔不掉的寄生虫一样――推！不！开！