
    克拉里涅斯北部关所利利亚斯——

    白雪被突然出现在利利亚斯的伊札那吓了一大跳，说是顺便路到了利利亚斯，提出以龙的助理隐藏身份，白雪和龙都被吓出了一身的冷汗。

    ——殿下您到底是多顺路才从千里之外的王城到了最北边的利利亚斯！？

    ——殿下您的出现，是绝对的有惊无喜好吗！

    白雪和龙的反应，让伊札那想起了给他写了求助信的某位公主，似乎每次见到她，都是一副喜中带惊的表情。

    似乎还挺有趣的呢。

    他着实想不明白，为什么她会这么相信他的为人，会相信他一定会帮她？半个多月前，他收到一份飞鸽传信，信中的内容，落入他人手中还不一定能理解出来意思，若是她特意弄乱语法来掩人耳目，她成功了，即使是这样，他还是忍不住戏弄一下她。

    正如伊札那曾经这样和千这样说过他对白雪的看法，伊札那说他没有时间去在意这么一个普通人的女孩，伊札那的这话就已经表明了，他会去关注对政事上有帮助的贵族女孩，这是身居高位的权力者要做的，也是必须要做的事情。

    如果没有意外，他或许从利利亚斯回去后，会正式的向利斯顿提出联姻的要求，无关与爱情。

    伊札那是一个很好的兄长，为了千活得自由，伊札那揽下身为王子所需要的所有职责，当千可以自由的欢笑的时候，伊札那早已经戴上了千年不变的微笑面具，游刃在政交之中。

    但千还可以任性说出自己选择喜欢的女孩子的同时，伊札那的婚姻注定不能随意，所以伊札那的理性控zhì得很好，伊札那从来不会让自己投身于爱情之中。

    爱情是伊札那想都不会去想的情感，在他这个位置，不需要这种感情，也不能去想的感情，他的情感需要亲情，民情就好了。

    娶谁，一向不是最主要的问题，娶的是谁才是最主要的问题。

    （解释一下这句话，娶xx不是最主要的问题，娶的是xx国的ＸＸ才是最为主要的问题。）

    利斯顿——

    “祖父，这是这些天来，各个大臣对安贝利北岸修建要塞的意见。”苏杉把文jiàn放到了老国王面前的桌子上。

    自从御医说，老国王不能再操劳后，苏杉不得已接手了政事，所以即使是再棘手的政事，苏杉都会竭尽全力的去做，尽量的不去打扰老国王，现在来找老国王，一是因为修建要塞这件事□□关重dà，二则是，苏杉她想证明一件事情。

    老国王不动声色的把文jiàn推向前：“苏杉，祖父相信你的能力。”

    确实，一个月前，在国民和大臣贵族的眼中，苏杉还是一无是处的草包，但一个月后的今天，很多人的下巴都掉到了低下。

    国民：卧槽！这个公主是被掉包了吧！

    保守派：诶嘛我去！我们的选择果然是没有错的！

    傀儡派：嘛搭！我们只想要一个愚蠢的傀儡，而不是一个超出了预想的傀儡！

    反对派：伪装了这么久，这个公主肯定早有预谋！看来利欧殿下出事也有公主的参与！

    当然，也有不少的人认为是老国王在背后给苏杉出招，但无论如何，现在拿主意的是苏杉。

    苏杉微微的摇了摇头，道：“祖父，修建要塞的决定只有国王才能执行的命令，苏杉不能逾越。”

    老国王越是放手让她接受这些权利，苏杉心底下的疑问就越大。

    老国王叹了一口气道：“诶，苏杉，现在利欧还是完全没有一点消息，利斯顿的将来很可能就要交付到你的手上了，以后要做的决定还有好多。”

    苏杉：……嘛搭！

    她现在最害怕的就是听到——利斯顿未来就要靠她的这一类的话，天知道她已经被这句话折磨得夜夜失眠！

    “祖父，我会加派更多的人手去搜索利欧的行踪的，您不必过于担忧。”

    祖父大人，您老应该能听得出您孙女的弦外之音吧！

    ——国王这位置还是给利欧坐吧！

    苏杉的视线落在老国王的脸上，面色倒是带着丝丝的苍白，看看上去确实是生病且还是为自己孙子担忧过度的老人。

    果然有猫腻呀。

    但老国王是多老的姜，怎么会让她查到点什么东西，所以从老国王这里是很难找到破绽。

    所以苏杉决定去找第二个人。

    以赏花解闷的理由把利欧的小未婚妻邀请到了王宫。

    在有大人支持的情况下，俩孩子成功的早恋了，一个十四岁，一个十二岁，为什么这个世界只有她觉得，略微的禽兽？

    果然她还是最正常的那一个！

    利欧的小未婚妻，和她一样都是带着微微婴儿肥的小姑娘，性格很温和，跟她如出一辙。

    曾经的多菲听到过苏杉这样的感慨，只是默默的在心底吐槽——公主你还能不能要点脸了？

    “丽丽，试一试我刚做的草莓蛋糕，看一下我的手艺有没有退步？”苏杉切下一小块蛋糕，盛到碟子中，放到丽丽的面前，笑容犹如狼外婆一样。

    阅历尚浅的丽丽不明白个中的弯弯道道，客客气气的道了谢：“谢谢公主殿下。”

    苏杉含笑的点了点头——真是个有礼貌的孩子呀……那就更好的套话！

    小萝莉很斯文的吃了一小口的蛋糕：“公主殿下的手艺完全没有退步。”

    苏杉继而笑了笑，提起茶壶，在小萝莉面前的杯子缓缓的倒入清透深红色而透着热气的红茶。

    “丽丽，利欧失踪的事情，你肯定也很担忧吧？虽然现在还没有任何的消息，你不要太过于担忧，我相信利欧一定会没事的，所以你也要相信。”苏杉仔细的看着丽丽，不放过一丝一毫的表情。

    丽丽顿了两秒后，低下了头，声音有点细：“我相信利欧一定会没事的。”

    没有过分的悲伤，也没有很轻松，但苏杉可以肯定，老国王是一定有事情瞒住了她，来源与她的第六感。

    丽丽实在是太淡定了，丽丽这个年纪刚好是情窦初开，可以说是对恋爱最盲目的年纪，如果自己的男朋友出事了，怎么可能那么淡定，就算是不喜欢也不会这么淡定，更何况丽丽早以被成功的洗脑，已经把利欧当成了未来丈夫一样来对待。

    苏杉很有耐性，一直等到了多菲回来，多菲回来的事情只有她和多菲两个人知道而已，她让多菲暗中调查了给老国王看病的那个宫廷御医，在大半个月后，苏杉完全可以确定了。

    老国王没有中风的迹象，身体状况只差没比她这个年轻的好，苏杉也估计利欧失踪的事情十之**也是老国王和利欧的安排

    真的是这样，那么她就可以放心的离开利斯顿了。

    为了不再次的被批改信件，苏杉厚着脸皮让多菲写了一封草稿信，然后她再抄到信件上去。

    多菲写完一封信后，看公主殿下的眼神从\(╯-╰)/变成了这样→_→||，从无奈到了鄙shì。

    多菲看着自家的公主殿下小心翼翼的把信件装入竹简当中，很是感叹，看似闷骚又逗逼的公主殿下，其实威武霸气的一面一点也不小！

    ——居然胆大到敢像一个男人求婚！敢向一个王子求婚！

    太威武霸气了有没有！

    刚从北部关所利利亚斯回来的伊札那收到一份书信，看到内容的时候，微微的怔忪。

    随即勾唇一笑，果然他还是小看了这位利斯顿的第一王女，信上清楚的写到，她没有兴趣做利斯顿的国王，而希望伊札那看在她拥有着两国缔交政zhì重要作用下，能娶她。

    直接而诚实。

    啧，突然发现这个公主还是挺可爱的，或许作为他的王妃将会是一个不错的人选。