
    六月不撩汉，七月徒伤悲。

    作为伊札那的王妃，既要演得一手好戏，还要承受住殿下的起床怪癖，更要去应付殿下他的粉丝。

    嘛搭！

    殿下他不想退货，王妃她都想退货了怎么破！？

    苏杉拿着包好了点心匆匆的离开了赫尔卡侯爵的别墅，一上了马车就把点心扔给了多菲。

    离了赫尔卡侯爵别墅的一小段距离后，苏杉让马夫停了马车，飞奔而下，扶着大树，然后一直用手扣喉咙，想要把刚刚吃进去的给吐出来，可却是一、点、都没、有、吐、出、来！

    到底她的食用通道是有多顺畅，竟然一点也不堵车！

    “王妃，还是赶紧回宫，服用抗过敏的药吧。”多菲在身后顺了顺苏杉的背部。

    苏杉她不是怕酒品不好，也不是怕在酒后做出羞答答的事情，对于酒后睡了殿下这一点，王妃她就是醒着也想实施的事情。

    她最怕的而是公主殿下她酒精过敏啊啊啊！

    曾经满了十六岁的公主殿下，喝了人生中的第一杯酒，度过人生中最黑暗的两天，过后，苏杉对酒这种东西是敬而远之，以至于每次喝东西的时候，她都要闻一下，才敢入口。

    果然，话可以乱说，东西不可以乱吃是百分百的真理。

    即使是吃过了多菲都药室里拿回来的过敏药，苏杉还是在傍晚的时候，身体开始发热，因为高体温而全身一片通红。

    多菲第一时间通知了伊札那，伊札那匆匆的扔下工作，回到了寝室。

    宫廷御医看过之后，让苏杉服用了药，苏杉就混混沌沌的睡了过去，虽然看起来苏杉露出来的皮肤红得吓人，体温也高得吓人，但辛亏酒精含量摄入得不多，休息一个晚上就好了。

    睡得迷迷糊糊中，苏杉感觉有冰凉的手掌放到了她的额头上，不过却是一会又离开了。

    这让苏杉非常的不开心，微微睁开了眼睛，和坐在床边上的伊札那的那双冰蓝色眼睛对上，犹豫了一秒钟。

    她现在虽然病着，但是意识还是非常的清醒，传说中神识模糊这种神奇的现象并没有她身上体现。

    可，王妃突然好想借病装疯买傻怎么办。

    苏杉是个非常懂得抓住机会的人，所以……

    嗯，考验演技的时候到了。

    “热，难受~”

    因为体温过高眼睛部分很容易湿润，嗓音部分也因为虚弱而显得绵软无力――似乎不用怎么考验演技。

    十八岁的王妃看起来非常的可怜，作为二十四岁的成年殿下――还是觉得安抚一下她。

    况且，他的王妃还小。

    （千：王兄，我当初十八岁的时候，你还记得你说过什么吗？你说――十八岁是个成年人，能独当一面了！）

    “御医说睡一晚，明天早上就不会难受了。”难得殿下露出了一丝的关怀。

    毕竟躺在床上的这个是比自己的弟弟年纪还要小的妻子。

    苏杉神奇的读懂了伊札那的表情，只想说呵呵，我的年纪比你弟弟要大，比殿下你小一岁，但没办法，王妃我心态年轻……

    听到伊札那特意放温柔的声音，苏杉差点没忍住露出白痴般的表情，殿下你可知道你平时的声音都能让人耳朵怀孕，现在这么温柔的嗓音简直是诱人犯罪啊！

    声音能让人高↑潮，苏杉信了。

    “热，难受，凉凉的。”装傻界第一人的苏杉伸出了魔爪，由于生病的人力气不大，王妃退而求其次的拉住了殿下的手。

    再次由于耻度问题，王妃并没有把冰凉的手拉到不能说的地方，而是把殿下的手掌贴近了自己的脸颊。

    冰冰凉凉的感觉。

    ――软软肉肉热热的触感……

    舒服的感觉让苏杉想闭上眼睛，然而，目光灼灼的看向了殿下的另一只空手。

    伊札那默默的脱鞋，上床，把另一只手奉献了出去。

    苏杉：…殿下，其实我更想你把整个人奉献出来。

    伊札那的一双手都被苏杉牢牢的抓住，放到了自己的两边的脸颊，所以伊札那坐在床的中间部分，维持着低头面对苏杉的姿势。

    是个女的都知道该娇羞下，躲一下视线，但别想让王妃她知道娇羞是谁。

    视线非但没躲开，还大咧咧的看着殿下的眼睛。

    这就好像是一场拉锯战，天生带着王气的殿下他也不知道退缩是谁。

    眼睛自带迷雾，愣愣的说道：“殿下，你说过要把眼睛送给我的……”

    啧，这双眼睛真的很漂亮，漂亮到她都快要嫌弃她成婚当天收到的那枚婚戒。

    “那是誓言，王妃你不也是说要把整颗心交给我。”伊札那眼角微弯，带着一丝的调侃。

    “哦。”苏杉松开了殿下的手，滑到自己睡衣上的扣子上面，慢慢的解开了第一个扣子。

    “王妃你这是要做什么？”伊札那微微的眯了眼。

    “把心给你。”苏杉说这话的时候，佩戴着傻乎乎的表情。

    内心叹气，偶尔撩一下殿下都要装傻买乖。

    “你的心还是留在你身上。”伊札那阻止已经接下两个扣子，还要继续接下去的手。

    “嗯。”苏杉状似呆萌乖巧（^-^）的点头。

    而后伊札那松开了手，苏杉顺lì的解开了第三颗扣子。

    伊札那目光淡淡的转了头。

    殿下转移了视线，苏杉嘴角勾起一个小小的弧度，傻了吧，她身上的睡衣是两件式……诶？

    诶――！

    苏杉默默的低头看了一眼――卧槽，谁给她换的睡衣！

    露出了一片浅浅的起伏。

    嘛搭！

    她现在身上的皮肤一片通红，没有半丝的美感，要是让殿下他以后心生不喜怎么破！？

    重点不是这个，话说殿下你转移了视线，果然是我太没吸引力了吗？！

    QAQ……

    后来有人问王妃是怎么撩殿下的时候，王妃最大的感慨就是：每天都有助攻来推波助澜。

    …………………………

    苏杉觉得自己算是熬过了最难熬的一个晚上，才发现第二天的太阳是那么的明媚，花是那么香，鸽子的叫声是那么的可爱，想烤来吃的冲动都淡了。

    苏杉都觉得有必要到神庙去虔诚叩谢一下，今天早上殿下他没有犯名叫猜猜接下来我的起床动作什么的病。

    王妃仿佛看到了生活的盼头，看到了幸福的曙光。

    试问王妃三天来和殿下同床共枕最大的收获是什么，王妃说，以至于在很长的时间里，一有风吹草动我就会立马的醒过来，殿下他简直点亮了我新的技能。

    如御医所说，第二天苏杉王妃的过敏症状消退得差不多了，就是不能见风，所以苏杉有了机会偷懒，她估计这几天她都不会让自己有机会去见这位叫风的情人了。

    王妃她属性懒与宅。

    在伊札那去处理公务的时候，苏杉把那本和她抢宠的书籍从伊札那的书柜之中拿了出来。

    翻了几页，除了一些伊札那写得犹如印刷出来的备注，其他的她真的是只懂符号……

    #论王妃见识短怎么补救？#

    就连她认为博学多才，无所不知的多菲也看不懂，只知道这是古老的文字，苏杉当即白了她一眼。

    看纸质泛黄的程dù，王妃我也知道很有年代历史了好伐！

    最终让多菲把书面的题目抄了下来，到王城中看看有没有翻译的版本，即使翻译的版本，对于半文盲妇的苏杉来说，阅读起来还是有难度。