
    虽然很多的地方已经开始一夫一妻的制度，但在很多贵族和有钱人之间一妻多妾的现象俨然很多，霍斯哥特的现任国王就有一个王后，六个妾，王后生育有一儿一女，分别是已经被杀死的大王子还有王女莫琳娜。

    虽说是亲兄妹，但两人的关系却一直很恶劣，除却必须要出席的家庭聚会和宴会，两人几乎私下从不见面，比陌生人还要来得陌生。

    而这位前王储，在霍斯哥特的名声也不怎么好，喜好美色，也好大喜功，经常做一些让人觉得非常荒唐的事情，还曾有人言，要是这位王子做了霍斯哥特的王，霍斯哥特的将来岌岌可危。

    然而这句话还没来得及应验，他便死在了石炎的剑下。

    由妾所生的，有四个儿子三个女儿，最大的是二王子石炎·金，27岁，最小的不过才六岁。

    石炎·金的表xiàn不是几个孩子中最聪明的，也不是最受宠爱的，却是长得最好的一个，毕竟其母亲曾经霍斯哥特最大酒馆最火的唱歌明星，眼睛遗传了母亲少见的赤眼，却比他母亲的要来得更红，猩红如血。

    以前给人的感觉，不过是一个最普通的庶王子，说他隐忍，却也不尽然，石炎·金的性格可以说非常的孤僻，霍斯哥特没有一个比较交好的朋友，做过最让人震惊的事情，就是作为一个妾生的庶王子，却敢在二十五岁的那年，向利斯顿的第一王女求婚，被拒后，成为了整个霍斯哥特的笑柄。

    虽不尽然，他却隐忍了多年残暴的性子，直到谋反后才完全的显露出来，弑兄□□，软禁亲父，逼疯王后，更是雷厉风行的强行改革了霍斯哥特的律法，以及改编军队的体制。

    这是霍斯哥特百年来最大的改革，且还是一个尚未登基为王的王储进行的改革。

    对于这场改革，不是没有人站出来反对，可但凡反对的都被石炎武力镇压，所以说这是一场暴力王权的变革。

    翌日

    苏杉并未问多菲，即使是夫妻之间，有时候有些事情即便对方知道你已经知道，只要不过分，最好是揣着明白装糊涂，夫妻之间的相处之道不过是如此。

    何况，伊札那召见多菲，她猜，无非是为了她，所以又何须多问，就如同她也有事情瞒着伊札那，而且这辈子也不会告sù他的秘密。

    勒塔塔思考再三，还是把自己昨天收到的警告告sù了伊札那，毕竟主动坦诚，是一个非常明智的选择。

    勒塔塔说完自己的怀疑对象后，伊札那蹙眉，脸上的表情似乎格外的沉重，半刻后：“这件事情别告sù王妃，以免她多想。”

    “是，伊札那殿下。”勒塔塔回答得非常的干脆。

    ——她是绝对不会承认自己除了这件事情外，昨天晚上什么都跟苏杉殿下交代了！

    勒塔塔走后，伊札那站在王宫建设物的大平阳台外，看着被惊飞的白鸽，今日的天气非常的好，但与之相反的是他的心情。

    尽管昨夜他和王妃分析，石炎的目标不是她，但说出来的话，究竟有几分能说服自己的，他心里明白，以男人看男人的直觉，他看得出来，也感受得出来，石炎对王妃所散发出来的那一种非常强烈的一种窥视欲，再依照勒塔塔的说法，石炎对王妃没有半分的兴趣，即便是王妃她自己估计也不相信。

    伊札那从来没有想过，有这么一天，他的王妃即使已经成了婚，成了他的妻子，其追求者的数量一点也不比他的少。

    而且。

    这追求者还是一个这么厉害的角色，其他的他就不多说了。

    有三只未成年的，一个虎视眈眈的女护卫，还有一头……劝他离婚的狼人，似乎王妃的追求者从来就不是正常人。

    不是正常人他才觉得头痛。

    他的王妃的魅力真的是吸引下至三岁上至两百岁，不分男女的程dù。

    半响，唇侧勾起了一抹笑，这也是王妃她的特点之一，如果他是个正常的人，王妃又如何能吸引到他？

    伊札那从来就不认为自己是一个正常的人。

    抬脚离开，却在下楼的楼梯间，看见靠着楼梯墙壁，吊着眼看着他的石炎。

    视线只是一扫而过，而后犹如没有见到任何人一样，脚步没有一分的停顿。

    石炎是个狂妄的人，因为他有足够的资本去狂妄。

    在伊札那略过他，给他一个背影，石炎迅速的抽出剑向伊札那攻去。

    几乎同时，冰蓝色的眼神中毫无温度，极快的拔出剑，以剑身弹开了石炎的剑，迅速的做出了防卫。

    石炎勾着嘴角，不可一世：“伊札那，你说，是你的剑快一点，还是我的剑霸道一点？”

    “试试不就知道了。”伊札那以剑对着石炎，表情冰冷。

    克拉里涅斯和霍斯哥特之间，早已撕破脸，仅是碍于他在圣卡托兰斯是客的缘故，才会戴上虚伪的伪装。

    “正和我意。”石炎率先攻击。

    石炎的招式招招毒辣，攻击着伊札那致命的地方。

    伊札那看似以防守为主，却是在防守的同时，熟悉石炎的招式，两人的比试，从楼梯道的中间，在比试的期间转移到了阳台之上，两人势均力敌，根本就看不出来到底是那一方处于劣势。

    作为两国带来的侍卫，没有一个人敢上前帮忙，却是双方对双方开始了紧张的对峙，手持着武器警戒着对方，

    而其他国家的随从纷纷过来围观，以便第一时间把结果告sù自家的大人。

    克拉里涅斯与霍斯哥特两个大国之间开始互斗，虽然这一出戏所有人都在关注，却没有人敢参与其中，就如同在赌桌上面一样，押誰都不保险；一旦下错注，就是全盘皆输。

    全部人如今的头势都在看圣卡托兰斯的态度，似乎只要圣卡托兰斯一旦下了决定，他们就有了答案一样。

    原本在周旋于其他国家随从中的雷姆，看见了伊札那和石炎的比试，虽然对剑术非常的痴迷，却还是在第一时间去通知了王妃。

    听到消息的王妃，只有一个想法，特么不会是真的是为她而打得架吧？她什么时候也成了玛丽苏里面的女主角了？！

    但最多的更是担忧殿下，立即赶去雷姆所说的地方。

    她一到场，几乎所有的人都自动给她让开了一条通道，让她有一个好的位置去观看。

    ……

    嘛哒！

    王妃我特么是来制止的，不是来观战的！

    苏杉看着两人快速的过招，却不敢出声，就怕自己的这么一喊，伊札那就会分心，被石炎的剑刺伤。

    就算苏杉再怎么不懂所谓的剑招，却也看得出来，这根本不是点到即止的比试，石炎招招霸道，几乎都是以伊札那的头部，脖子，心脏部位作为重点攻击，伊札那的剑快，接住了石炎的一招又一招。

    看得苏杉整个心犹如是浮在海里面，不上不下，悬着，似乎呼吸管道都被海水压着，几乎是良久才呼一口气。

    突然比试发生了改变，伊札那不再只是防守，开始反击，动作没有丝毫的迟疑，伊札那的剑式本来就快，再加上准确无误的攻击，后以微小的差距压制着石炎。

    但仅仅是微小的差距。

    两人还在比试中，却突然插入一把巨剑，把两人的剑分开，比试似乎终止。

    “伊札那殿下、石炎殿下，请恕盖拉哈德打断了二位的比试，在圣卡托兰斯王宫中除了比武场外的地方禁止打斗。”

    石炎微睨眼，咬牙，似乎对于突如其来的打断感到非常的暴躁，长剑一放，从盖拉哈德的脸颊上飞过，插入了石壁中。

    脸颊上划过一道细小的伤口。

    底下发出了惊呼声，圣卡托兰斯的侍卫都已经做好了拔剑的准备。

    石炎怒燥的视线从盖拉哈德转到伊札那的身上，而后瞬间稳dìng了自己的情xù，挑眉道：“下次，我绝对不会放过任何一个来打扰的人。”

    转身，看到了站在人群之中的苏杉，只一眼，便离开。

    苏杉打了一个冷颤，虽然只是一眼，她却从未被这种眼神所注视过，这一个眼神就好像在告sù她，她将是他的所有物一样。

    ——让她毛骨悚然。

    任谁也不会喜欢被别人当成是一件物品。

    苏杉从不知道自己在什么时候招惹上了这么一个棘手的人物。

    待石炎离开，苏杉才跑了上去，看着伊札那身上有没有伤口，却是一言不发。

    看到殿下似乎完全没有受伤，苏杉没有说任何一句话，直接掉头就走。

    “盖拉哈德队长，似乎连累了你，为此感到很抱歉。”伊札那的视线从苏杉离开的背影掠过，并未想透苏杉究竟在生什么气。

    待伊札那匆匆的追上去的时候，却被锁在门外。

    多菲道：“殿下，王妃说她今晚会准时和殿下你一起出席的。”

    言外之意就是，在今晚之前不要去找她。

    伊札那微愣，但随即笑了，王妃似乎还是第一次对他耍脾气，以往脾气过于太好了，换做别人，不知道已经闹了多少次情xù了。

    即使是千，他向来对千要求严格，千偶尔也会闹一下脾气。

    伊札那苦笑的摇了摇头，他竟觉得王妃生气也不矢为一件坏事。

    或许是因为伊札那想通透了，夫妻不同于君与臣，不太多的伪装，也不同于兄与弟，严格要求，夫妻……理应是最亲密的人。

    宴会尚未开始，苏杉不知道什么时候睡了过去，等醒来的时候，人却已经出了圣卡托兰斯，在回克拉里涅斯的途中了。

    当王妃以为自己又遭到绑架的时候，架着马车的却是多菲和沃斯，还有几个护送的侍卫。

    掀开马车的帘子，沉着脸问：“殿下呢？”

    多菲与沃斯相视了一眼，多菲选择开口：“伊札那殿下让我们先护送王妃你回克拉里涅斯。”

    苏杉的脸色越发的沉，看着多菲，语气也随着沉了下去：“昨天晚上他就是为了这件事情找你？”

    多菲并未说话，算是默认。

    王妃看起来似乎很生气，连殿下的称呼都用了他为代替，多菲很少见过王妃生气，两年时间，似乎还是第一次。

    苏杉很少生气？

    ——不，他们都错了，她也是有脾气的人，而且脾、气、还、非、常、的、大！

    苏杉并没有闹，也没有要求返回去，而是下令道：“现在加速，三天时间到达之前住过的牧场，然后让一个人返回圣卡托兰斯探消息，一有消息马上回禀。”

    苏杉也从马车换成了骑马，以此来缩短时间。

    伊札那能先送她离开，那么就代表已经猜出来圣卡托兰斯和霍斯哥特打的是什么算盘，且这算盘还有一定的危险性在，最主要的——伊札那居然把她迷晕，送回克拉里涅斯！

    她特么一点也不感动，王妃她非常的生气！

    显然伊札那并未全信勒塔塔和雷姆姐弟俩，送走苏杉完全属于秘密行动，连勒塔塔和雷姆都不知道王妃已经不在圣卡托兰斯的王宫之中了。

    半夜一到旅馆，苏杉犹如牧场主人一样，翻身下马，直接就下了旅馆的地窖。

    而丹·罗伦斯却像是料到了她会出现一样，早已经在稻草上坐着等她了。

    “来得似乎晚了点。”

    “告sù我，伊札那会不会有危险？”

    “我是个生意人，向来不会做没有没回报的事情。”

    “多少钱？”苏杉把早已经准备好的一袋金币拿了出来。

    丹不答，反问她：“你觉得值多少？”

    苏杉没有任何的迟疑，把整袋金币都扔给了丹：“答案。”

    丹掂了掂自己钱袋，露出一个笑：“两个字，危险。”

    苏杉忍住了想要用钱砸死丹的冲动，如此模凌两可的答案，更加让她担忧好不好！

    “如果，我想要你帮助殿下脱险，需要多少钱？”

    丹勾着嘴角：“神明的价格，可不是一般人付得起的。”

    苏杉撇眼：“我是克拉里涅斯的王妃。”即使不是王妃，她还是利斯顿的公主。

    丹的笑容越来越大：“神明有神明的规定，不能过度插手凡人的凡事。

    苏杉正想问到底要怎么样才肯出手相助，丹又道：“这年头连神明都饿肚子，当然，这项规定听听就好，谁蠢得去遵守，反正也不能一道雷把我给劈死。”

    苏杉：……

    “要我答应救人，不是不可以，你只需要答应我一个要求。”丹再度露出了一抹唯恐天下不乱的笑容。

    这个要求似乎格外的应景。