
    伊札那为什么不同意千和白雪，因为他认为白雪是一个再也普通不过的女孩，没有任何的政zhì价值。

    而如今苏衫的政zhì价值就摆在台面上，最有可能成为利斯顿王储的第一王女，这价值不用她多说了。

    而伊札那一定是看中了她的价值，想要利用联姻这种方式来笼络她。

    可是，殿下，你丫的知道吗？

    知道宝宝的苦吗？

    因为感觉不到这个世界的真实性，没有丝毫的归属感，我连你都不敢想，其他人我更是想都不会想。

    苏杉今年十七岁，虽然顶着一个废物王女的称号，但一年来，求亲的人也不在少数。

    他们看中的不是她苏杉这个人，而是她身份给他们带来的权势，带来的财富与地位。

    为了不让老国王给她乱点鸳鸯谱，她还特地的委婉的表达出已经心有所属，只是碍于害羞，不敢说出来。

    她做得很好，起码老国王真的误会了，为她挡了所有人的求亲，老国王或许对利欧会很严格，却对她向来纵容，或许在别人看来老国王是在把利欧培养成继承人，即使是苏杉有时候都有这种错觉，毕竟老国王对她不仅仅是纵容，还带有宠溺。

    而宴会后那一晚，更加验证了，这种真的只是种错觉。

    在利斯顿或许很多人都忘jì了，忘jì了老国王有过一个女儿，那是老国王的第一个孩子，因为是第一个孩子，老国王对这个女儿非常的严格，从会走路开始就得开始学礼仪，学政zhì，到死的时候，这位公主从来就没有真正的作为一个普通的女孩子活过一天。

    这位公主死的时候，才十八岁，她最后和老国王说的一句话，是她终于得到自由了。

    老国王的寝殿里面有着一副这位公主的画像，苏杉是见过的；苏杉觉得自己和她长得有几分像，所以老国王把对女儿的愧疚全部的拟补在了苏杉的身上，是以，老国王一直想把最好的留给苏杉，包括王国。

    苏杉很懒，当初作为一个小管理层的管理人，她觉得心理，更别说让她管理一个国家的，她没有自信能成为一代明君，却很有自信成为一代昏君。

    遗臭万年这种事情最好不要找她。

    “公主？公主？”

    苏杉眨了眨眼，瞬间回神：“沃斯伯爵怎么了？”

    相亲这件事就这么被伊札那给定下来了！

    第二天沃斯就约她到克拉利涅斯的王城逛一逛，她真的不想答应，但是转念一想，总呆在王宫里面，还是一样无聊，再者她都―答―应―了，她能拒绝吗？

    不能！

    这个时代，贵族的礼仪就是诚信！

    ――她特么讨厌这种诚信。

    “这里是克拉利涅斯最繁荣的街道，已经有上百年的历史了……”沃斯换下了贵族的服侍，穿的是平民的衣服，即使是平民的衣服，也是富豪级别的好么？

    你低调还不如不低调呢！

    你浑身上无不都的在告sù你是个土豪，快来绑架我的气息好吗！

    “真的好热闹呀。”她还得很给面子的感叹！

    “这条街以的是………………”

    长篇大论，让她的耳朵险些生茧，她决定了，她明天就去告辞！

    其实伊札那是在变相的赶她走吧！

    弄这么个话痨来折磨她，她喜欢安静的行吗？！

    逛了一个上午，也到了用餐的时间，路过一些餐厅，沃斯很绅士的问她，喜欢吃些什么。

    “我并不挑食，不过却想尝一下克拉利涅斯的特色。”艾玛，终于要去吃饭这个主题上面了！

    空城计已经闹了很久了，她平时有早餐，也有上午茶，现在都中午了，她、还、没、吃、上、午、茶！

    这、是、个、很、严、肃、的、问、题！

    其实沃斯伯爵早已经在城中最大的酒楼定好了位置，他真心的有点紧张。

    能不紧张吗，前天收到殿下的应邀，郑重的问他：“沃斯伯爵，你愿意为克拉利涅斯效忠到什么程dù？”

    ――有战不上，有利就上！

    问题是他敢这么答吗？

    不敢啊啊！

    脸色一正：“即便要臣下立刻为国而死，绝不二话！”

    殿下却笑了，把手放在他的肩膀上：“沃斯伯爵，不用那么紧张，我听说你最受女士的欢迎，所以仅是想要你抓住一个人的心而已。”

    沃斯的手微抖，这么慎重，莫不是……

    “是个女人。”似是看透了他的想法，也甚是想捉弄一下别人。

    当时沃斯并不知道这个人是谁，但当时松了一口气，辛亏是个女人……

    但现在他却觉得，他那口气似乎松得有点早了！

    殿下为什么不是你亲自出马呀！

    明明你在克拉利涅斯才是最受欢迎的好么！

    你可知道你是全国女性最想发生点什么的命中情人好么！

    对方是利斯顿的长公主，你为什么不提前说一下！你老可知臣下最怕的是什么吗？

    最怕勾搭比他家权势还大的女人，因为他亲爹当年就是受不住诱惑，娶了个封地的公主，结果咧？

    ――大、半、辈、子、都、抬、不、起、头！

    更何况这个公主还很有可能登上皇位！

    要真是被看上――他这一辈子就别想有出头之日了！

    陛xià！你好狠！

    当然，苏杉肯定是察觉不到这位沃斯宝宝心里的苦，两位宝宝都有种苦说不出。

    在饭桌上，两个点都不在线上的人生生的相互恭维了大半天。

    最后碍于贵族的教养，苏衫她――没吃饱！

    “小姐接下来还想去哪里？要不就去莫里港湾吧？莫里港湾是景色最美的地方，能看到辽阔的大海，飞翔的海鸥，以及美丽的天空。”

    苏衫：……她能表示她下船的地方就是莫里港湾吗？

    她还能表示，她很想眯个下午觉吗？

    苏衫在心里默默的给沃斯伯爵打了个X，就算以后结不了婚，她也不找沃斯伯爵，她宁愿和多菲一起过！

    不比不知道，一比才知道。原来多菲才是最了解她的那一个！

    她决定，晚上就告别！

    男神的世界她再也不想涉足了，真的是有点小折磨。

    给她介绍的人她又不能明显的拒绝，真心累。

    想让她和联姻？算了吧。

    她还是回到她的凡间吃了睡了吃的普通凡人吧。