
    久久才从震惊回过神来的利欧:嘛哒！突然好崇拜姐夫怎么破！？

    #觉得自己的王姐配上这么霸气帅的姐夫，真的是太暴殄天物了怎么破！？#

    圣卡托兰斯最轰动的事情，莫过于克拉里涅斯伊札那夫妇秀得一手好恩爱，啊不，是秀得一手的好无赖的手段。

    起码没有人能做到这么无赖的去拒绝别人，但伊札那夫妇做到了。

    然而后续的感动啪啪啪并没有发生，伊札那一路没有说话的把王妃抱到寝室。

    王妃本来想给殿下他啵一个，但气氛似乎有点怪异，就连要叫殿下把她放下来的话都憋回到了肚子里面。

    ——好担心殿下他突然抱到手软，把她给摔下来QAQ

    毕竟王妃她的体重是个不能说的秘密……

    被平稳的放到了床上，王妃突然觉得心情有些激动也有些忐忑——殿下他是吃醋了？还是吃醋了？

    可伊札那却没有露出任何别人欠他钱表情，而是眉眼的末梢都带着笑意。

    即使殿下他没有露出别人欠他钱的表情，却是一副“给你算算你得还多少”的样子。

    把苏衫放在床上后，伊札那在大床左边的沙发坐下，双腿交叠，带笑的看着苏衫忐忑的表情。

    “王妃，是否该解释下石炎·金今晚对你的态度？”

    “这个我也不知道，虽然我见过他，却是远远的看了一眼。”激动后，苏杉也想到了这位霍斯哥特的王储对她的态度似乎真的非常的怪异。

    “为什么会见到他。”伊札那抓住了重点。

    苏衫得意的抬起下巴：“殿下你也是知道你王妃魅力的，因为你王妃我的魅力太大，刚满十六岁那年，求婚的人近到利斯顿的贵族，远到霍斯哥特的王子。”

    像是想到了什么惊悚的事情，瞪大了眼睛：“难道说他一直都在默默的喜欢我！？”

    伊札那选择略过这句话，分析：“精兵不是一朝一夕就能训练成的，在王妃你还不知道什么是喜欢的时候，石炎已经开始暗地训练精兵了，至于为什么在两个月前才造反，或许是时机到了，也或许是因为什么事情被逼急了。”

    “还有，派来绑架和刺杀你的就是石炎的人。”

    ……殿下他这是在直接否认王妃她的魅力大吗？

    “殿下，他是不是和你仇怨？”不是针对她，那就是针对殿下了呀。

    伊札那：“在政场上不是朋友就是敌人。”

    苏衫：这话貌似和当初出使盟国时她对利欧说的话是同一个道理，不同的是一个啰嗦版和一个精简版。

    虽是如此，可这敌对的敌意也太过于明显了，而且那如火烈焰一样的视线，过于注意的似乎——是她。

    深夜，宫廷戒备极为深严，接待楼的楼下的巡逻士兵换了一批又一批。

    伊札那放轻动作掀开了被子，下床，看了一会睡得安稳的苏杉，而后替没有盖好被子的苏杉拉好被子。

    原本闭着眼睛的王妃，在门阖上的那一刻，睁开了双眼。

    眼神却像是余悸过后，拍了拍自己的胸口，呼了一口气。

    王妃她以为殿下他认床，起床癖又回来了，亏她越来越镇定了，没有在殿下一醒过来的时候就自己爬下床！

    苏杉也下了床，出了寝室。

    “苏杉殿下有什么吩咐。”刚一出寝室，勒塔塔就冒出在苏杉的面前。

    苏杉嘴角一抽，勒塔塔你什么时候抢了多菲的饭碗！？

    看出苏衫的疑惑，勒塔塔解释道：“似乎伊札那殿下召见了多菲阁下。”

    苏杉点头，她也猜出来了。

    “你让雷姆去调查一下来到圣卡托兰斯的各国的代表，小孩子的话，他们会少一点戒心。”不说是否信任勒塔塔两姐弟，至于过于机密的事情，苏杉也不会交代他们两个人做。

    “是。”

    “还有事？”都交代完毕，勒塔塔还是没有离开。

    “苏杉殿下，提醒你一句，霍斯哥特的王子，是个非常变态的人，他做出的事情从来就没有任何的理智可言。”

    苏杉：“为什么这么说？”

    苏衫想说管变态还是鬼畜，与她何关？但非常明显，就是和她有关。

    王妃我到底是在睡觉的时候被签订了什么奇怪的契约？为什么围绕王妃我身边的都是战！斗！机！中！的！奇！葩！

    “之前霍斯哥特的人是花了非常大的价钱让我们两姐弟绑架殿下你，明言要求不能伤害一丝一毫，绑架失败后，我与雷姆被霍斯哥特派出的人追杀。

    “难怪你会毫不犹豫的答应做的护卫。”简直是丝毫没有考虑。

    勒塔塔沉默了几秒，没有否认：“有一部分的原因却是这样，但是还有一点，绑架殿下你失败之后，我有去调查过殿下你。”

    “调查我？”

    “是的，我们逃到了利斯顿，虽然听到的都是你无才无能，但是只要每个人议论起殿下你除却无才能这一点外，都是夸奖你的，赞美你平易近人，没有丝毫公主架子，无奈是哪里出了灾祸，殿下你都会亲囊相助。”

    曾今的公主大大：……

    她只是表xiàn反应迟钝，为什么到了国民眼里变成了平易近人，为什么她默默捐款，这些国民会知道？

    “而在之后苏杉殿下你代理利斯顿国家事务的时候，你的努力，国民们也都看在了眼里。”

    公主大大：……

    公主大大以为她已经表xiàn得非常的没主见了。

    苏杉：“这和你投靠我有关系吗？”

    “我认为公主殿下是个值得我去追随的人。”

    苏杉默默无言的盯着勒塔塔。

    勒塔塔：……

    “好吧，我承认我还有别的意思……”勒塔塔把头转到另一个方向，脸上的表情有点不自然，类似于在憋住些什么：“苏杉殿下你软绵又软萌，让人……难以把持……”

    噗……

    王妃她表示她的血槽已空！

    特喵的突然多了个女爱慕者，心情很惊悚有没有！

    苏杉立马离勒塔塔拉开了一大段距离：“我软绵又软萌虽然是事实！但只有殿下他能摸，你立马把脑子里面想把我揉捏带搓的画面给我止住！”

    王妃我特么被个女人yy,真！的！很！恐！怖！

    勒塔塔面露难色，为难道：“苏杉殿下，你不知道，你身体的手感就像是，像是罂粟花一样，看似像普通的花朵一样，但却有让人上瘾的致命诱惑，柔软丝滑，像是最上等的棉絮和丝绸，不，手感比最上等的棉絮和丝绸还要好！”

    ……难怪殿下他那么的喜欢摸她身上的软肉……

    嘛哒！

    这个不是重点！

    重点是王妃我被一个不正常的奇葩给看上了！

    “不过苏杉殿下你放心，没有殿下你的允许，我是不会乱动的！”

    “你想都不要想！”卧槽，王妃我真的忍不住要骂粗话了，殿下你快回来，有变态……

    苏杉扔下这句话，立马回了寝室，把门关得严严实实的，毕竟要是勒塔塔真的要干嘛的话，以王妃她自己的武力值，就只有躺下这一条命运！

    勒塔塔受了命令，待多菲回来后交换了岗，出了接待楼，因为是暗卫，尽量的可以避开巡逻兵就避开，刚跳到树干上的时候，突然感受危险的气息，头迅速一偏，同一时间一支短箭迅猛的插入了树干之间，再晚一点，这支短箭就不是插入树干之中，而是刺穿勒塔塔的脑袋。

    又是一支冷箭，勒塔塔动作利落的躲过跳到了另外的树干上面，而后寻找冷箭的方向望去，楼顶的人影一下子消失在夜色之中。

    勒塔塔额头上冒出了薄汗，这个神秘人如果是想要杀她，她就不可能避得过，似乎两支冷箭只是想要警告她。

    却不知道在警告她些什么。

    敢在圣卡托兰斯行凶的人，除了石炎·金，她实在是想不出来第二个人。

    ——*——*——*——*——

    脱去外套，待身上的寒露之气散去了，才进入被窝之中，把背对着他，侧卧而睡的王妃抱进怀中，手搂住的位置就是王妃腰上的软肉。

    忍了良久，实在是想不通透，苏杉翻了身，与伊札那离得非常的近，距离不过是一个手指的宽度，苏杉依然可以感觉到伊札那呼出来的温热气息。

    “殿下……”

    “嗯？”声音暗哑低沉。

    “说实话，你是不是喜欢手感好的？”

    闻言，伊札那的手掌从睡衣底伸进了衣服之内，来回的抚着腰间的皮肤，丝丝滑滑的，剥了壳的鸡蛋也比不上。

    殿下这是用以行动来回答王妃。

    “为什么这么问？”

    “霍斯哥特的王女的手感想必很好吧……”苏杉的话意味深长。

    殿下埋首在王妃的颈窝处，闷笑出声：“呵呵呵……”

    “不，我不喜欢畸形的，我就喜欢像王妃你这样大小刚好，且一手可以掌握的。”

    王妃：……

    她好像记得，这是在克拉里涅斯她对莫琳娜所说的话，而且当时应该只有她和莫琳娜两个人吧？

    ……殿下，你果真的是无处不在呀，王妃我给你一个佩服的跪拜……