
    苏杉只把去克拉里尼斯王国的事情告sù了利欧，表面上她的第一站是丹巴伦，但其实她的路线是绕过丹巴伦，绕过几个小国，直接到达克拉里尼斯。

    利欧在质疑她脑子有病后，听了她一堆理论，竟然真的相信了！

    克拉里尼斯和利斯顿其实还没有结盟，甚至关系还有点紧张，毕竟都是两个实力相当的大王国嘛，总是有点冲突的，而且两国的距离不算近，快马加鞭，加上轮船，怎么也得大半个月，这就是利欧怀疑苏杉脑子有病的原因。

    但，苏杉的口才在沉默的一年后，首次派上了大用场。

    “利欧你要知道，这世上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，朋友能在你被敌人插两刀的时候，帮你插敌人插两刀，敌人也能在你被朋友插两刀的时候，帮你插朋友两刀，关系周而复始，是没有任何定论的，所以只有共同的利益才是最真实的，有了利益，朋友可以和敌人联合起来捅你两刀，有利益可图敌人其实也是可以和你联合起来帮你捅十几刀朋友的。”

    “所以？”

    “所以，王姐为了在往后能安心的当一条蛀虫，希望在你登上王位之前，给你争取拉多一点利益的盟友！让你在王位上坐得稳稳当当的！”

    “真的？”利欧有些怀疑。

    苏杉很认真的点了点头：“不然你以为我到克拉里尼斯玩去的吗？还是说你以为我去克拉里尼斯去见国王，让他和我联合起来捅你十几刀吗？”

    好吧，她真的只是去玩的。

    作为苏杉的她人生中第一段演讲，有两个听从，一个是利欧，一个是在门外的德格老国王。

    透过门缝，在看到昏暗灯光下两个席地而坐的孩子，再听到那一番话，他知道，最适合当利斯顿国王的还是苏杉，只是这孩子的志向并不在这里，勉强也是勉强不来的。

    终还是一言不发的离开了。

    出城的那一天，一大早被侍女从床上扒了起来，再度被像过个洋娃娃一样的摆弄，套上了公主的头冠，穿上了公主的礼服。

    行程是这样的，先是去跪别老国王，然后像个傻子一样站在王宫宫门墙上，对着底下的平民们傻笑着挥手。

    这种蠢事很多人都在干，偏偏别人这么干的时候，头上是主角光环，怎么看怎么适合，轮到她的头上的时候，平民的心声是这样的：

    平民一：这傻子确定真的是利斯顿的公主陛xià？

    平民二：完了，利斯顿的名字要臭名远播了……

    平民三：能说这货其实霍斯哥特王国（敌国）的公主吗？

    平民四：算了，还是明天去改个国籍吧。

    平民五：……我眼已瞎……

    ……

    宫门外只有老国王和贵族的一干人等，没看见利欧的身影，抬头四处的张望了下，果然在一个窗口上看到了他，知道她在看他，立马又躲到了回去。

    苏杉微微一笑：个傲娇的熊孩子。

    太阳依然明媚，偶尔吹过一阵风都是香甜的，利斯顿的苏杉公主踏上了一路走到黑的旅程。

    克拉里尼斯王国王宫

    “殿下，这利斯顿王国传令使传回的最新消息。”侍卫弯腰的递上了一封信。

    倚在窗口的男人有一头微微带着金黄色的头发，身上披着象牙白的外套，紫色的翻领，里面搭穿着白色领子金黄边的蓝色长袖，淡黄色的发丝自然的垂落在肩上，男人慢慢的睁开了眼，犹如海一样湛蓝的眼睛，冷漠却而理性的一双眼睛。

    即便只是在阳光下，却也是散发着天生优雅气息。

    “利斯顿王国？”声音犹如如沐春风，却又是拒人千里之外冷漠的语气。

    拿过了信封，拆出了信件。

    “苏杉・利法西斯公主吗？”手一松，信纸随着窗外吹来的风，在宫殿中飘飘扬扬。

    望出窗外，远远的看见药圃上的相视赤发少女和白发少年，风吹起了淡黄色的发丝，脸上没有一丝的表情。

    赤发的平民。

    苏杉憧憬的不是克拉里尼斯王国，她仰慕或者用喜欢这个人物更为的贴切，在一年前，她就想去见一面的人物，克拉里尼斯王国的第一王子，也是克拉里尼斯将来的王――伊轧那・维斯塔利亚。

    只是不是她想去就能去的地方，作为利斯顿的第一公主，她的自由是被限制的，出一趟宫都要请示，更别说非盟国的克拉里尼斯。

    白雪和千是什么都表达在脸上的主角，代表的是善良，阳光，而伊札那或许在陌生的人眼里是阴暗的，但他很有才能，非常的睿智，并且不仅有明晰执着的王道，更有让人誓死追逐的魅力。

    她真的挺想见一见的，这个人是不是真的如描写的一样。

    ――反正她不承认自己是花痴就对了！

    撩开了马车的车帘，外面是一大片一望无际的草地和田野，偶尔会有田野上的农夫和孩子笑着向她招手。

    不得不感叹玛丽苏的动漫里面，很多人都是善良淳朴的，心情好像也受到了影响，往窗外伸出了手，与他们打招呼。

    怎么办，身在玛丽苏的世界，她也变成了玛丽苏。

    经过了花田，一片无际的花田，五彩缤纷的花田。

    “多菲，让侍卫停一下。”

    多菲撩开了帘子：“公主怎么了？”

    “我想下车看一眼花田，顺便让侍卫们也休息一下吧。”

    多菲笑着应了一声：“是。”

    确实，五彩缤纷的花田很赏心悦目。

    苏杉走到花田的中间，在一片白色的地方蹲了下来，嘴角带着笑：“多菲，水仙花是不是很漂亮。”

    多菲一笑：“多菲还以为公主殿下喜欢红色的花朵。”

    手放到了水仙花的花瓣上面：“都喜欢，在这里水仙花的花语是什么？”

    或许在她的故乡，水仙花的花语高洁，骄傲，却不知道不同的地区的文化差异。

    多菲想了一下：“大概是你是一个冷酷的人。”

    苏杉表情一顿，继而又恢fù淡淡的笑容：“那你说，喜欢水仙花的人会是一个什么样的人？”

    多菲疑惑的摇了摇头。

    “或许是一个自以为冷酷的人吧。”

    她想，大概是这样。

    有着公主职业的苏杉，站了起来，看了四周没有人监看，做了一件令人无语的事情。

    拔了一只水仙花，做贼一样溜回了马车上面。

    凌乱的多菲：“……”

    这个想让人捂脸不认识的人，在一秒前那么文艺给谁看啊！

    这真的还是她那个乖乖女公主陛xià吗！？