
    王妃简直成了最佳的模范母亲，一个人带三个娃。

    小孩子无疑都是睡得早，起得早，所以当夫妻两人还没有睡醒的时候，三颗光头就抱着一个睡枕站在门外，都一副被抢走了心爱玩具的样子。

    “庞庞，我困困。”嘟嘟的眼睛依然眯成一条线，想要睁大却也睁不开。

    庞庞瞪了他一眼：“就知道睡觉！你就是一头猪！”

    三更半夜，庞庞醒过来的时候，发现身边的人已经不见了，立马两个小巴掌乎醒了身边两个趴着睡的小兄弟。

    所以当苏杉披着衣服和伊札那出来的时候，三个小可怜都可怜兮兮的看着苏杉。

    “我要和姨姨睡。”老大带着刚刚睡醒的软糯声音撒娇着。

    苏杉无声的抬头看向殿下，立马否决了大家一起挤挤睡的想法，就殿下他的起床怪癖，这三只都不够他折磨的。

    伊札那双手抱胸就倚在门口，眯眼看着卖弄萌态的三只光头，不发表任何的意见。

    “殿下，要不今晚我还是陪孩子们去睡吧？”苏杉的双手已经被三个孩子都拉住了。

    得，根本就不是三只在卖弄萌态，是四只，连就他的王妃都眨着眼睛，一副卖萌的蠢样。

    “随便。”伊札那扔下随便两字，走回寝室之中，阖上了门。

    不知道是不是王妃她的错觉，为什么她总感觉殿下他一副不情愿的样子？

    “妃妃，碎觉觉。”嘟嘟已经濒临要直接睡在地上的边缘，扒着苏杉得大腿，圆滚滚得头一点一点的，就好像是在敲木鱼。

    苏杉看不过去，直接把嘟嘟抱了起来。

    白天几乎是一整天，仨孩子都粘在她的身边，苏杉简直就成了仨孩子的亲妈。

    而这仨孩子的亲妈，直接被孩子的亲爹拐去游山玩水去了，用孩子亲爹痛哭流涕得话来说，这辈子最后悔的就是把这仨孩子给制造出来，这仨家伙粘他们亲妈的程dù都快赶上寄生虫了，夫妻两人都快变成了分床睡的状态了。

    史密斯大臣想想这三年来都是一把辛酸泪，自从孩子出生后，到了能走能跑的年龄，他东塞西塞的往亲戚朋友家住，现在一听说把孩子送到谁家住，人家都怕了，都不敢收留这三个孩子，现在王妃主动提出要带几天孩子，简直求之不得。

    至于伊札那殿下，呵呵――殿下，就算你多施加点事务，臣也认了。

    以前王妃的三点一线，都是寝室、殿下的事务室、花园，如今的三点一线则变成了孩子们的寝室，为孩子们的做点心的厨房，以及陪着孩子们玩耍的花园。

    王妃她的时间几乎都被三只来自灯泡制造的光头所承包，根本没有多余的时间到她的殿下面前刷一刷她的存zài感。

    就连晚上的时间，都被占用，王妃她居然还乐在其中！

    这种状况维持了三天之久，孩子的亲爹都没有提出想要把孩子接回去的打算，而且最重要的是，人已经跑到了离王城以外的边塞去了！

    习惯是一种非常可怕的事实，从未失眠过的殿下，竟在这三天失眠了。

    原先的身体排斥身边多睡了一个人，强迫了身体接受后，到搂着这么一个人睡，身体已经认同多了这么一个体温，这么一个人得存zài，最重要的是，你习惯抱着一个手感度非常好的抱枕后，抱枕却成为了别人的抱枕，这让人怎么能安然入睡！

    所以殿下他失眠了。

    在和大臣开会的时候，殿下眼底下的青紫都成了一道人人注意的事故现场。

    但人人都以为殿下这是和王妃那个啥过度的时候，却不知道两人那个啥过度仅此一次而已。

    入夜，给孩子们讲了人鱼公主，造到一系列的提问后，仨小和尚终于不再闹腾了，王妃也正想躺下的时候，殿下推门而入。

    苏杉伸出手指做了个噤声的动作，动作非常轻的掀开被子想要下床，但睡裙却被两只手给抓住了，苏杉无奈的笑了笑，正想轻手都掰开小拳头的时候……

    王妃：……o口o，殿下你这么残暴真的好吗？

    伊札那是用手直接捏住了庞庞的鼻子，而后难受的庞庞并没有醒过来，而是松开了双手手舞足蹈，然后伊札那松开了手，拿了一角被子给他抓着，目睹了发生的一qiē，王妃表示有点反应不过来。

    反应慢半拍的王妃，被殿下拦腰抱起，对于突如其来的公主抱，王妃平衡一下子没有缓过来，双手瞬间揽住了殿下的脖子。

    虽然最近没有怎么相处，但却似乎越来越亲密了，对于搂搂抱抱这种活动，殿下他越来越悯熟自然了，完全不用王妃她再费尽心思的去想着今天又该如何去蹭豆腐。

    ――王妃我都感觉要感动得要哭了！

    把王妃抱出了走廊，门外的侍卫不用吩咐，关上了房门。

    四下无人，伊札那敛眼，嘴角似乎带着一抹若有若无的笑意：“王妃你这几天似乎都已经光明正大的和三个男子同吃同睡了，可有考虑过作为丈夫我的感受？”

    “殿下，这三个小家伙的年纪加起来还没有十岁呀……”这是王妃比较委婉的说法，其实她更想说的是――殿下，对象可是白白嫩嫩又萌的，数目还是三只的光头……

    “是吗，我以为无论年纪大小，性别都是有区别的。”

    因为灯光昏暗，也有逆光的原因在，苏杉看到是伊札那的眼眸是一片黑色――为什么看不到殿下的眼光，只听这话，王妃她的心情是如此的激动？

    ――这种即将要面临某种啪啪的节奏，王妃我能说，我很期待吗？

    苏杉觉得她的脸皮真的是越发的厚了，真的是没人能比拟了。

    天知道对于伊札那，苏杉是处于一种扑过之后，再想去扑却也不敢扑的两难境地。

    “因为刚处理完事务，就来接王妃，还没有沐浴，不知道现在王妃累不累，能不能替我压压肩？”

    苏杉的脖子和大腿感觉到从手掌传来的灼热温度。

    不用丝毫的考虑，也没有以往的慢半拍，而是斩钉截铁的回答：“不累！”

    就是现在王妃她累得只剩下最后一口气，也会在这关键时刻回光返照！

    “不累，那很好……”

    低醇的嗓音慢慢的滑落进苏杉的听觉之中，就好像是让她产生过敏症状的酒精一样，闻着香醇，入喉后，会产生过激的反应。

    众人看见殿下抱着王妃进入浴室之中，都非常的配合提殿下拉开门，关上门，半丝尴尬都没有，就好像本就应该这样子。

    伊札那把苏杉平稳的放到地上，展开双手，嘴角含笑的看着苏杉，似乎对面的人在看到这种笑容之后，会如他所想――脸色娇羞。

    但是苏杉领会得不甚通透，只领悟到了，这是要她帮忙解开衣服的意思。

    所以，苏杉咽了咽口水，却没有红了一脸，伸出颠颠巍巍的手，慢腾腾的解开深紫色衬衫的扣子，表情看起来似乎是很紧张，但心底下却是超乎了紧张，只能用四个字来形容――惊涛巨浪！

    ――好激动！

    嘛这终于不用抹黑了，嘛这回不用全被压制了。

    上一回与其说是她成功的扑倒了伊札那，还不如说是伊札那扑倒她来得真切，因为伊札那是完全没有给她主动的机会！

    她完完全全想不到，殿下他居然有那一种癖好！

    含蓄的说，伊札那天生自带牛X哄哄的王者之气，这种霸气，只能允许他压制他人，却不能让别人压制到他的手上。

    用无比通俗的话来形容，就是王妃她想爬到他上面，想也别想。

    对于自己王妃的想法，伊札那总是能一眼看穿，大概就是苏杉自个修炼未深，道行还不够伊札那的深。

    当人家殿下十六岁的时候就是管理政事的时候就已经是一把好手了，苏杉的十六岁，呵呵，十六岁还真是个“博览群书”的好年纪。

    所以那一晚，没有灯光，王妃的双手被桎梏得动弹不得，连摸都摸不上一把。

    ――现在的灯光视线那么好，还……压压肩，是否代表着王妃我能……我能……羞耻一把？

    浴池的长度和宽度，就是一个小型的游泳池，温蕴的热气弥漫着整间浴室。

    王妃几乎目不斜视的目送殿下走下了浴池，然后看360度无死角的扫视殿下完美的背部，劲瘦有力的腰身，修长的双腿……有点把持不住，让她缓上一缓。

    “王妃，不压肩了？”殿下他背靠着浴池墙，露出了一双阔肩。

    压！怎么不压，就是让她压人，她也压。

    王妃和矜持这俩字估计这辈子都沾不上半点的关系。

    双手慢慢的放在双肩上，手指舒缓有节奏的揉捏着肩部，慢慢的，手所触及的位置扩大。

    有汉不撩，就是暴殄天物。

    不撩又为什么要嫁？

    手顺着背部的凹陷滑落热水之中，不知道是背部的热度还是水的热度，总之温度在直线上升。

    “苏杉呀……”

    苏杉知道伊札那喊她的名字，就是情动了。

    手部被用力的一握，苏杉已经被拉到了浴池之中。

    眼观眼，距离不过一厘米，呼出来的气息都感觉到了温度。

    殿下搂住苏杉的腰，位置转变，被紧紧的压在了浴池的池壁与殿下之间。

    身体与身体紧密的相贴，白色的纱裙沾了水，隐约可见底下的□□，圆圆挺翘，邀人欲↑念。