
    在苏杉哪里受了挫，莫琳娜就会这么放弃——显然是不可能的。

    苏杉在莫琳娜所住的宫殿安插了眼线，只要莫琳娜去找殿下，立即回报，这是在那天早晨后，王妃深刻的认识到眼线的重要性。

    特别是在情敌身边的眼线，要是可以，王妃她都想在莱恩特身边安排一个眼线，奈何莱恩特基本上都是用亲信，太过于谨慎。

    作为王妃的我，真的好累，既要能扑倒了殿下，还要防得了窥视殿下的小三们，就怕还有防不胜防的殿下基友。

    就在侍卫来报告，莫琳娜在这个时候盛装打扮的出了门，苏衫几乎可以确定，她就是去找殿下！

    伊札那的事务室是离莫琳娜的宫殿有半个多小时的路程，苏衫却是慢慢悠悠随之出门，并没有立即的赶过去。

    她倒是想听听莫琳娜那个王女要用什么利益来诱↑惑伊札那。

    殿下到底在莫琳娜的心底里值多少，而且对于莫琳娜来说，殿下对于她究竟重要到什么地步。

    “伊札那殿下，我有一件事情一定要和你说！”由于过于激动，身体颤抖得厉害，对于身材特别丰满的人来说，冲击感很强。

    伊札那却是没有看她一眼，背对莫琳娜，看着窗外。

    “莫琳娜公主，如果你所要说的这件事情是关于我的，那么就不必再说。”伊札那的脸上完全没有笑意。

    对于莫琳娜将要说什么，伊札那似乎已经看穿。

    “伊札那殿下！”莫琳娜声音急促，带有不可置信。

    眼神幽蓝冷凝，完全没有平时的微笑伪装：“希望莫琳娜·金王女能明白，在将来的十年，克拉里涅斯很难和霍斯哥特友好的相处，所以有些话不必多说。”

    莫琳娜掩盖不住失落难过，带着哽咽道：“伊札那殿下，你真的不记得我了吗？你还记不记得十二年前在萨克斯的比克湖畔，你从湖畔中救起的那个小女孩？”

    王妃我：我还特么记得大明湖畔容嬷嬷呢！

    ——所以说殿下你在那些年到底是救下了多少个女孩子，先是赫尔卡伯爵的千金，然后还有霍斯哥特的王女，是不是说，将来还会有殿下你救过的少女出现！？

    殿下你可知道王妃我这颗脆弱的小心脏，很易碎的？

    伊札那转身，对上满是期待的莫琳娜：“很抱歉，我不记得。”

    莫琳娜犹如受到了严zhòng的打击，微张着嘴巴后退了两步，口中不可置信的喃喃道：“怎么会……”

    却又突然向前几步，犹如还抱着最后一根救命稻草：“不，伊札那殿下，你是骗我的对不对？”

    “莫琳娜·金王女，我为何要骗你？”

    但却没有人知道伊札那所说的话是真是假。

    莫琳娜：“伊札那殿下，我喜欢了你整整十二年，你不能说忘jì就能忘jì，你让我怎么办？！”

    伊札那的嘴角却是轻蔑的勾起，带着戏谑道：“渔夫捞上了一个自寻死路的人，难道渔夫还要这个人以后的生死负责？”

    苏杉忍住笑的冲动，伊札那的话明显在说当初是莫琳娜自己自寻死路，他不过是一个路过的渔夫，顺便搭救了。

    “还有希望王女你不要做出让我王妃误会的事情来，王妃她非常的敏感。”伊札那说着话，走到门边，话音刚落，拉开了门。

    王妃眨了眨眼睛，对着殿下露出一个非常自然的笑容，完全没有一丝一毫的囧迫。

    幽蓝的眼中含了笑意，有些无奈：“王妃啊……”

    “在。”王妃的笑容更是灿烂。

    灿烂得都快闪瞎了第三者。

    莫琳娜委屈含泪的看了一眼苏杉，又把视线转移到了伊札那的身上——完全一副伊札那是个负心汉的表情。

    “殿下，只要你愿意，我会把我所拥有的一qiē霍斯哥特权利赠送于你。”莫琳娜依然不死心。

    这大抵就是爱情都是盲目的，特别是单方面的爱情。

    一个王女所拥有的政权，是一个国家的十分之一的国土行使权，其中包括有这块国土的税收，矿产，劳动力，这无疑是一笔非常大的财富。

    王妃看向伊札那，这可是一个极大的诱↑惑。

    伊札那睨了一眼自己的王妃，却是笑了：“莫琳娜王女，国家和百姓在你的心中难道就是一件微不足道的礼物？难道你就没有身为一个王女所自觉的责任？这样的一个领导人，不仅会被国家和百姓瞧不起，我伊札那也瞧不起这种人。所以，抱歉，这种礼物我受不起。”

    伊札那直接拒绝了莫琳娜。

    伊札那的话听在莫琳娜的这里，无疑是比直接拒绝还要来得羞辱人。

    “殿下，你即便拒绝我，也不能这样的羞辱我对你的真心！”

    “对你的爱，谁也比不上，即使是這个女人！”莫琳娜指的是站在一边只差没拿着瓜子磕，看热闹的王妃。

    被指名的王妃，觉得应该配合一下莫琳娜，以免她演独角戏。

    当即表情比莫琳娜更要纠结万分：“莫琳娜公主，就请你不要如此的为难殿下，我对殿下的紧张程dù一点也不比你少，而且……”王妃略含娇羞的看了一眼伊扎那，含羞的道：“殿下他呀，也在每天晚上对我说，最爱我了……”

    请不要给她自由发挥的空间，否则她绝对会把这空间迅速填满。

    伊扎那只是嘴角微微一抽，每天晚上呀……

    一个男人能在每天晚上都说我爱你这三个字，除了在床上，还真的想不来还能在什么情况下，让这个男人每天晚上说爱你。

    莫琳娜咬着下嘴唇，满脸的眼泪。

    “莫琳娜公主，你来克拉里涅斯已经有些时日了，明日我让王妃准备些回礼，让莫琳娜公主你带回霍斯哥特。”伊札那开口却是变相的赶人走。

    “侍卫长，送莫琳娜公主出去。”

    莫琳娜却突然不发一言了，低着头离开。

    莫琳娜这么安静，苏杉都觉得有些不习惯，她还以为得上演一部为男主撕比的大战。

    莫琳娜一走，苏衫看向伊札那，而后坐到沙发上，抬着视线看他：“殿下，你昨天就答应我，可以试一试，可是还没开始，就有这么多的人出来和我宣战，你的王妃非常的没有安全感。”

    伊札那靠近苏杉，不说一句话，脸上却是有些让人心生不安感的笑容，看着伊札那越来越靠近的脸，苏杉咽了咽口水。

    ——作为王妃的我，我是该矜持一点，还是该主动一点，直接把自己的脸送上去，可是如果殿下他不是想要亲亲我，那我是不是太过放浪形骸了？

    呃，好像放浪形骸一直是她对殿下他的动名词，现在矜持会不会太晚了？要不还是主动点？

    闷骚久了的人就是心底下心思翻江倒海，表面还是一副——我还很正常的表情。

    刚好王妃她就是这种人。

    就在王妃她脑子翻江倒海的时候，脖子哪里传来滑腻腻的感觉，沿着脖子的颈线滑向了耳垂，伊札那轻轻一笑，带着点属于特仑苏的腹黑嗓音：“王妃，现在安全感如何？”

    如、如何……？

    如！

    何！

    王妃我头脑都炸了，什么如何不如何的，只听到了声音，对于他讲的话，完全就已经理解不了话里面的意思。

    苏杉从来都不知道自己那么能撩，却那么的不经撩！

    “王妃，今晚我会早点回来。”耳垂微微的湿软，又沿着脸部轮廓线到了脖子。

    直到伊札那直起身，苏杉还是没有从这种刺激中缓过来，恍恍惚惚的走出事务室，关上的那一刻，苏杉扶住了墙，大口大口的踹气，多菲立即扶住了苏杉。

    多菲：“王妃怎么了？”

    王妃：“我、我腿软……”

    多菲：“……”

    #怎么办，好想问问王妃为什么会腿软！#

    王妃咽了咽口水：“多菲，把上次陛xià送我的睡衣给拿出来……”

    多菲：瞬间秒懂有没有！

    似乎王妃她今天特别的紧张，一众都以为夫妻两个由于霍斯哥特王女的事情之后，感情更加的深，估计是又迅速进入新婚期的第二春。

    虽然伊札那殿下和王妃成婚还不到两个月，但不会影响第二春什么的。

    因为大家的错觉，晚上都特别认真的给王妃梳洗打扮，就好比是要用普通的食材，打算做出一道色香味俱全的菜肴呈上给殿下。

    大抵，王妃就是这道菜肴。

    寝室的灯光，不知道是在哪个助攻帮助之下，调得具有暧昧的气氛。

    王妃我特么感觉自己就像是巴不得自己躺到桌子上的菜肴，等着伊札那下筷，撩与反被撩，王妃我还没转变过来！

    陛xià送的睡衣，薄如轻纱，是紫色的纱质睡衣，最主要的是非常的衬苏杉白皙的皮肤，而且领口够低，裙子够短。

    一qiē似乎顺水推舟，自然而然的水到渠成。

    两人眼神相交后，伊札那微微上扬的嘴角，流露出迷人的微笑。

    “我的王妃，真的准备好了，嗯？”

    王妃低下头——我特么衣服都换上了，你说呢！

    突发现作为一国王妃的我真、的、一、点、不、知、道、矜、持、为、何、物！

    看不见伊札那的表情，却听到他微微沉的笑声，再下一刻，殿下手一拉过王妃的手，两人双双跌到了床上。

    王妃我决定在这个时刻严zhòng的羞涩一下，直接把眼睛闭上，虽然懂得多，却不代表有实战经验。

    但闭着眼睛，感觉却越发的强烈。

    殿下以唇轻触王妃的唇，如鸟啄式的轻吻，但却突然咬住了王妃的唇，苏杉一惊，却是上了当，滑入其中舔.舐她的唇、舌、牙龈。

    一种无法表达的感觉充斥了整个脑海，延至身体。