
    这个世界也有易容术，让苏杉很吃惊，而假扮沃斯伯爵的那个人，显然就是紫发平胸的妹子。

    不知道是太过于自信，还是太过于淡定，这两位绑匪一点也不慌不慢，苏杉很庆幸。

    如果没有被烤来吃，她的乌乌估计已经回到了王宫了。

    苏杉之所以会训练鸽子，完全是为了自己以后的安全着想，身为一个公主的她，完全不敢松懈自己的安全。

    也亏她又先见之明，只要每到一个地方，苏杉都会让乌乌熟悉，然后传信的第一时间就是传回去那个地方，而乌乌平时会跟在她的身边，平常人会很难注意到，加上那两姐弟的松懈，让她有了机会传信。

    一路来她都慢慢的感知方向和路程，因为老国王的纵容，苏杉会的并不多，但作为侍女家护卫的多菲的，身份曾经是贵族，非常的博学多才，她拉着多菲学习，蒙着眼感知风向。

    ——就是这么拉风的技能，简直逃跑的最佳技能有没有！

    但是，她在等着伊札那派来的人救她，她并不想自己一个人冒险。

    她并没有再被绑起来，马车的速度比之前的还要快，她并不清楚往北边去，是往北边的哪个方向去，但苏杉知道，这两姐弟要把她交给别人。

    这个别人，她现在还不确定是谁。

    时间大概已经过去了八个小时，来救她的人，时间间隔了多久，她算不大清楚，因着是马车，辛亏这两姐弟之前的速度不快，即使是八个小时，只要援助的人骑着马一刻不停，就能追上来。

    但，前提是她没有被转手。

    现在接下来的，两姐弟明显就是在往某一个地方去，有目的的地方。

    她能做的只能是尽量的拖延时间。

    “美女姐姐，我想、想如厕。”苏杉在车厢里面闷闷的出声。

    无论是谁，上至八十岁，下至八岁的女性，都喜欢被叫美女，反正傻一点，嘴巴甜点肯定是没有错的。

    马车继续向前，没有回应。

    过了一会，苏杉继续发挥蠢萌的属性：“哥哥……我要上厕所。”

    当了一年多的公主职业，苏杉不得不说，公主这职业无时无刻不再考验着她的演技，她的语言表达能力，以及对自己无下限的作为有着一定承受能力。

    叫一个比自己小了不知道有没有十岁的小毛孩做哥哥；她的这脸皮厚度，也没谁能比了。

    “阿姐，要不咱停一下吧？”

    苏杉：这孩子怎么和利欧都一个特性？！

    ——都带了点中二。

    估计两个人见了，还会惺惺相惜成为好兄弟。

    马车再次停了。

    苏杉以为能自己走下马车，结果人家紫发的从马车上一把的把苏杉给拖了过来，直接抗在了肩上。

    苏杉第一时间怔住了，并不是她想故意装出一副慢半拍的表情，而是——嘛搭！女抗女的画风有点怪啊喂！

    这绝对是用行动来逼公主黑化啊！

    ——她先忍着。

    “美女姐姐，有点咯人。”那手放在她的臂部上，即便是女人，公主她也略微羞涩。

    “还知道咯人？不摔你就好了。”说着，勒嗒嗒手指戳了一下肩上人的腰。

    咦……？

    手感挺好的，忍不住又戳了几下，又继续的戳了几下。

    苏杉——简直像是被雷劈了！

    她、被、袭、腰、了！

    “这肉肉是怎么吃的，这么有弹性？”勒嗒嗒犹如发现了新天地一样。

    苏杉：……嘛搭！

    苏杉中了一万点的伤害——感情这世界就没有胖子是吗？是嘛！

    公主大大成功的被黑化。

    一手提着灯笼，一手抗着苏衫，想充分的表达出她的臂力到底有多惊人的是吧？

    因为苏杉没有大喊大叫，所以避免了被甩到地上的厄运，但是放下来的动作也不会怜香惜玉到哪里去，因为对方也个雌的！

    苏杉揉了揉被戳头的腰，这种诡异的发展会让她以为，以为这位紫发的御姐是她的男二号的啊！

    她不要百合啊！

    “快点解决。”御姐扔下这句话，离了几米，而后转过身去。

    苏杉：……作为人的羞耻心，真的能丢下吗？

    离得这么近，什么声音，什么气味都能闻得到好吗？！

    她是脸皮厚，也是有羞耻心的，就算再怎么急，就算对方是个女性，她真的拉不下这张脸！

    “美女姐姐，有、有纸吗？”尽量拖延时间才是正确的。

    勒塔塔皱眉，不知道从那个地方拿出了餐纸，准确的向后抛给了苏衫。

    苏衫：……为什么你会准备着这个呀！？

    苏衫干脆就蹲在草堆中，默默的数着她平时蹲坑用的时间。

    一到时间就站了起来。

    “可以了。”

    然后勒塔塔没有回头再抗苏衫。

    “跟上来。”

    苏衫听出来了语气中浓浓的嫌弃。

    ……没水洗手怪她咯。

    继续出发，一路上因为她，停了两次，再多，便要被怀疑了。

    夜晚虫鸣声交缠着蛙声总是络绎不绝。

    似乎是临近了地点，马车开始慢了下来。

    不久，马车完全停了，苏衫叹了口气，终还是没有赶上来呀。

    勒塔塔进了马车，把苏衫的双手再次绑了起来，再蒙上了她的眼睛。

    “不知道你是真傻还是假傻，但你确是我见过在这种情况下最淡定的一个。”

    苏衫默，她除了表面淡定，内心却已经万马奔腾。

    所以说你到底干过多少黑心的勾当！

    被犹如拉着牲畜一样拉下了马车，她听到了海浪声，还闻道了属于海特有的海水味，走了大概十分钟，原本被黑布蒙住的眼睛所感应到是一片漆黑，而后却是有了微弱的光线。

    看来是到交接的地方。

    “人我们已经带到了，把余款交给我们。”是少年的声音。

    对方并没有出声，领头的人用眼神示意侍卫把准备好的钱袋扔给了那俩姐弟。

    勒塔塔抛了抛钱袋，感觉到了重量，露出一个笑：“我就喜欢和爽快人做生意，下次还有什么好生意，尽管找我们俩姐弟。”

    绳子被拉紧，苏杉一个踉跄，而后跟着绳子的方向走去，慢慢的被牵上了船。

    在面对危险的情况下，苏杉选择配合。

    刚把人交接后，一支箭矢呼啸而过，把绳子割断。

    苏杉听到了箭矢在风中过来的声音——我了个擦！

    要不是后面的名字那么熟悉，她、差、点、就、跪、下、了！

    “伊札那！”

    “不可能！明明是分两队离开的！”勒塔塔的声音尽是不可置信。

    一队从南边走，他们则守在城外，人转到他们这里，他们就立刻绕了一大段的距离，绕到了北边，且他们只有两人，最不应该引起人注意才对，那么伊札那为什么会出现在这里？！

    苏杉觉得自己的世界瞬间春光明媚！只是可惜看不到帅帅的伊札那！

    “快把人带走！”另一个陌生的声音。

    “晩了。”

    伊札那的声音刚落，是兵器相碰的声音，一阵晚风，苏杉被抱起来——是多菲。

    “公主殿下，我来晚了。”

    “没事，你来得挺及时的，起码我还没被砍掉一根手指或一只耳朵什么的。”

    真的挺好，好到都想立马拆掉眼罩看场大戏。

    “公主，你在这先待着，我去帮伊札那殿下。”

    苏杉抬起被绑着的双手，用手臂蹭去绑住眼的黑布。

    八个人以她为中心，护着她，其中有伊札那，暗色的骑士服，手持着长剑，伊札那笑了笑：“霍斯哥特的贵族居然也干这种龌龊的事情。”

    这笑容以让对面的人毛骨悚然。

    兵刃相接，对方有二十几个人，而他们这边只有八个战斗力，一个……战五渣。

    虽然对方人数比他们这边多了三倍左右，却不影响他们这边的战斗力发挥。

    十分钟的时间，对方已经全部趴下，而那俩姐弟一看事情不妙，加上拿了钱，在打斗的时候就已经逃跑了。

    那边的还有一口气的劫匪被侍卫一个个绑了起来，而伊轧那向苏杉走过去。

    苏杉松了一口气，腿一软，直接扑向了走过来的伊札那。

    公主她——真！的！被！公！主！抱！了！

    这么多个方向她没摔，偏摔向了伊札那，苏杉瞬间觉得自己就是一个心机gir。