
    苏杉出了会议厅的时候，只见一个影子迅速的消失在转角。

    诶，心好累，偷听都要被她发现，还能不能好好的做姐弟了？

    那影子她百分之八十敢肯定就是她那个一点也不可爱的弟弟，偷听也就算了，还给她留个证据算什么？

    想太多也摸不透骚年心，还不如吃点宵夜洗洗睡，想到宵夜，苏杉捏了捏自己肚子上的一小圈软肉。

    她是不是真的有点吃太多了？

    嘛，胖就胖点，反正近期内是见不到自己的男神的。

    但，第二天一早醒过来接到老国王的旨意，苏杉・利法西斯将在十天后出使各个盟国，建立更加友好的盟国关系。

    苏杉有点小惊喜也有点小惊吓，是不是今天她醒来的姿势不太对？还是做梦还没醒？

    苏杉这回真的是有点呆了，呆呆的问帮她盘发的侍女：“多菲，皇祖父就不怕我把盟都得罪完了？”

    多菲一愣，回道：“怎么会！公主殿下多招人喜欢呀！”

    多菲顺了口气，公主殿下最近怎么老瞎说这些大实话！

    “招人喜欢，这是在表达我有肉的意思吗？”苏杉戳了戳脸上的肉，成功的戳出了一个小肉窝。

    完了，小美女公主殿下，这一年来都被她折腾成什么样子了！

    苏杉手臂支在桌子上面，托腮：“再不好好保养，都快步入二十七岁的模样了。”

    “公主殿下永远十七岁！”

    苏杉带着鄙shì的眼光从镜子里面看了一眼多菲：“去年的时候，你说的是公主殿下永远十六岁。”

    多菲：“呵呵。”

    真是以为在哄孩子咩？

    贵族和平民们都知道了苏杉公主要出使各个国家，顿时都是一副受了精受了吓的表情。

    贵族们都纷纷委婉的表示，公主殿下身体虚弱，怕是禁不起长时间的路途跋涉。

    作为身体虚弱的公主殿下，难道霸气了一回，回道，贵族的亲们，不需要太过担心苏杉的身体，为了利斯顿王国的繁荣，就算是还有一口气，也会担当起利斯顿的外交大使。

    贵族们：“呵呵……”

    原来苏杉公主不仅是高冷呆，脸皮还特么的厚！

    怎么就不是出使敌国，去祸害一下敌国啊！

    外在因素都阻挡不了苏杉想要出国的冲动，只是这内在因素，让她抱着枕头在角落里面画圈圈！

    苏杉用尽办法想减掉身上多余的肉，但是这些肉像是成为了她身上不可割舍的一部分，死―都―不―愿―意―离―开！

    除了不能解除的内在因素，无论是跟了多么流弊的交际舞老师再次学交际舞，交际舞老师总是认为她在为难他，然后抖着脚说，公主殿下可以出师了。

    出师你妹啊！

    感情不是因为一支舞下来，她的高跟鞋总是跟不上节奏，以她的体重为单位，狠狠的碾在了老师的脚上！

    人生又开始黑暗了。

    她的人生真的和交际舞这种高端又上档次的交际活动没有交际了吗？

    九天下来公主殿下都围绕着美容，减肥，交际舞，贵族们纷纷都默认为了公主这不是出使盟国，而是出国相亲去……

    的。

    连就老国王都有种孙女出嫁的感觉，都快怀疑苏杉的动机不纯了。

    九天忙碌下来，当还有最后一个晚上，苏杉才发现，爱来找一找麻烦的利欧已经安静了九天了，当即就问多菲利欧殿下是不是出城了，多菲却回答没有，这些天下来，利欧殿下一支把自己关在书房里面。

    这不科学呀，这熊孩子只要一天在王宫里面，就会天天想法子来膈应她，难道是长大了学乖了？也不科学啊，这才十四岁，毛都没长齐，怎么会学乖了，还把自己个关在了书房里面？

    想来思去，苏杉有了结论，这熊孩子失恋了。

    青春期的孩子失恋了，总是喜欢想东想西，然后一想不开，人就没了，所以说孩子最好是不要早恋，偏偏老国王在利欧十二岁的时候给他找个十岁的小女孩。

    为了不失去一个有点脑残的弟弟，她还是觉得好好当一回知心姐姐。

    打开了利欧书房的大门，书房里面一片黑暗，她就看到了墙角的地上蹲着一坨东西，差点没把她吓得尖叫，待看清楚是某个意志沉沉的某少年后，苏杉松了一口气，辛亏还是个人……

    听脚步声，利欧知道是自己的皇姐，但还是没有从膝盖中抬起头。

    苏杉在利欧的旁边坐了下来，然后手轻轻的扶上了利欧的背部，估计利欧没有和她这么亲近过，微微有些颤抖。

    “利欧，那个人的人生中没有点感情上的挫折，这次的失败，那是为了迎接更美好的未来。”原来我的文艺程dù已经达到了能恶心自己的境界了。

    埋头的利欧嘴一抽，这和感情有什么关系，还有这种安慰人的态度简直不要太惊悚，这态度反得有点不太对喂？

    莫不是他这几天没出去，小玲尤出轨了！

    “失恋算什么，只要还没**……”

    利欧猛的拍开了苏杉的手，抬起了头咆哮道：“你说谁失恋了！”

    苏杉眨了眨眼睛，疑惑的道：“你不失恋，你把自己关在书房干嘛？”

    利欧整张脸都抽了抽，鄙shì的看着苏杉：“你脑子里面装的都是什么？”

    苏杉本来想回答说装得是你，但想一想，这样子骂人是不太对的，也就忍住了。

    “那你这几天怎么都不来找王姐的麻烦？”

    利欧：“你有病吧？”

    呃，或许还真的有种名叫的抖m的病。

    利欧叹了一口气：“其实我听到了你和王祖父的谈话。”

    苏杉点了点头：“这个我知道。”

    利欧立马惊吓的看向了苏杉。

    苏杉淡定的道：“我看见了你的影子。”

    利欧当即抓住了苏杉的肩膀，狂甩：“为什么你就不能有一点志气！？你为什么就不能有一点作为王室长公主的醒悟！？为什么总表xiàn出一副对王位没兴趣的样子！？为什么就不能争一争！？”

    被晃的苏杉：骚年，你晃得姐姐头好晕！

    原来利欧没有把她当成竞争对手，而是想把她逼成他的竞争对手，这孩子的脑门是不是在出生时候被母亲大人夹过了，怎么尽是些抖m的想法。

    这种想法太可怕了！

    “停！”

    她吼了一声，利欧这个熊孩子才停止这种晃来晃去的运动。

    扶着头晕的头看向利欧，觉得这孩子真的是太过抖m了！

    “利欧，你王姐我就是有一颗向往着从早睡到晚，从晚吃到早的心，你就成全了你王姐吧，行不行？”可怜兮兮的看着利欧，她还少说了一点，她有的是一颗向往从早睡到晚，从晚迟到早，男神睡身边的心。

    利欧犹如看变态一样的眼神看着苏杉：“我知道你没有上进心，不知道你已经上升到了赖的境界。”

    原来她还是没懒得太明显的。

    苏杉突的一本正经的把手放在了利欧的肩上:“利欧，你有抱负，有能力，比王姐更有能力当利斯顿王国的王，这王国要是交到我手上，我肯定会给弄砸了，父亲和母亲会气得想要把我也给弄到地下团聚的，所以，这个王还是得由你来当。”

    利欧鄙shì的眼神：“你直接说你懒不就行了。”

    苏杉：“……”

    还能不能让人文艺下了？

    利欧靠进墙面，头微抬，看向昏暗的天花板，有些无奈：“明天你就要出发了，你打算先去哪里？”

    “克拉利涅斯王国。”

    “哦。”

    “什么？克拉利涅斯……王国！”利欧猛地瞪着眼睛看向苏杉。

    “嗯，是克拉利涅斯。”她男神在的那个国家。

    “苏杉……你其实脑子真的有病吧，我看还病得不轻！”