
    之前苏衫出事的消息已经打击到了老国王，现在利欧也出了事，接受不了打击晕了过去。

    宫廷御医给老国王检查完，微微的叹了一口气，苏衫整颗心都悬了起来。

    苏衫心肠不是铁石心肠，若说没有感情，是假的，一年过来的时间，老国王真的是一个完美的祖父，苏衫从害怕到接受，也把老国王当成了自己的亲祖父。

    老国王也是个非常可怜的人，中年时期先后失去自己的女儿和儿子，然后后半个世纪都在为自己的国家，为自己的孙子孙女劳心劳力，到了晚年这个时期压力更加的大。

    都把佣人和遣了出去。

    “御医，祖父究竟怎么样了？”

    宫廷御医摇了摇头，叹气：“陛xià长期忧心忧虑，加上最近连续受到刺激，这接下来不能再受到刺激了，一受到刺激，这怕……以后很难恢fù常人的行动能力与表达能力。”

    “那祖父什么时候能醒过来？”苏衫表情有些怔然，听宫廷御医的话，苏衫已经猜到了这个病症，就是中风。

    “嗯……这个，可能需要两三天，但是一醒过来，却不宜再操劳政事。”

    苏衫沉思了一下，道：“御医，对外宣传就说陛xià只是一时受了刺激，昏了，并没有什么大碍，只是要休息一段时间。”

    宫廷御医略微顿了一下，应道：“……知道该怎么做了。”

    御医出去后，苏衫替老国王把被子拉好，微微叹了一口气。

    出去回房，拿出了自创的字典和信件小纸遇到不懂的英文就查字典。

    利斯顿知道他们的公主殿下是个草包，却不知道公主殿下是个文盲。

    日漫还可以有中文版，但日漫里面出现的英文文字，对于一个外语渣渣来说，无疑是要重新再学一次。

    幸亏这只是中文版的交流，英文版的文字，这要是日语版的英文文字，苏衫会彻头彻尾的成为一个草包文盲。

    花了近一个小时写了一份信，写好之后反复的检查，确定无误之后，卷起来放在小竹管打开窗户以后，放了一小把的开心果，不一会乌乌飞到了窗台上，叮琢窗台上面的开心果，把竹管绑在了乌乌的脚上，再把乌乌抛向空中，乌乌扑哧了几下翅膀，便往着克拉里涅斯的的方向飞去。

    送出信件后，苏杉把苏菲喊了进来，让她照着利欧失踪的路线去调查，利欧会失踪，很大一部分原因是因为她。

    如今的国与国传递的消息缓慢，她被绑的当天，还未被解救出来的消息就传回了利斯顿，当即利欧就没有通guò老国王的批准，带着几个人就匆匆的离开了利斯顿，去往克拉里涅斯。

    而她被救的消息却是相差了一天，就是因为相差了这一天，才导zhì了利欧的失踪。

    苏杉越想越觉得她被绑架与利欧失踪这件事情太过于巧合，巧合中透着诡异。

    但不管怎么样，她如今都要下定一个主意，下定这个主意让那些贵族和大臣们打消了对让她接受王储的这一件事情。

    不得不说，在很多的贵族和大臣中，还是有很多人的思想非常的保守，这些贵族和大臣大抵分为了三派，一派是保守派，支持的是第一王女苏杉，第二派则是支持利欧。

    而第三派也是支持苏杉，但却和保守派融不到一起，他们支持苏杉，不过想要一个控zhì利斯顿的傀儡。

    而他们认为最好控zhì的就是苏杉。

    作为一个公主的身份，苏杉确实很闲，但从来就没有掉以轻心，她的身边能用的并不是只有多菲一个人，一年下来，宫廷里，宫廷外，都有一小部分的人，调查一些事情然后告sù她。

    所以这三个不同的政派，她自然是知道的。

    克拉里涅斯，千的工作室。

    工作室的被打开，披着白身中长衣服的伊札那带着淡淡的笑容走了进来：“我来打扰你了。”

    千吃惊的从工作桌旁站起：“王兄！”

    伊轧那的视线落在桌子上面刚送过来的酒，笑道：“慰问品看来送到了呢，我正好有些口渴了。”

    千：……你是为了自己要喝才送过来的吧……

    伊札那拿起酒，缓缓的倒入了高脚杯之中：“我要离开城里一阵时间，有些事情就暂时交给你辦了，你有如此优秀的亲卫们在，应该没有问题吧？有事的话你差人告sù我吧。”

    “……”

    千拿着从王兄哪里递来授予文jiàn，寒毛竖起，有一种深深的不寒而栗。

    “千啊，是否帮助我，那应该是你来决定的，虽然之前你曾向我做过宣言，但你还未向那女孩求婚吧？”

    千蓦地瞪大了眼。

    伊轧那却又似看穿了一qiē，缓缓的一笑。

    “我说中了呢。”顿了一下，又道：“那就先告sù你吧，我，将在近日迎娶王妃。”

    千的表情更是震惊。

    “不论是接踵而至的联姻请求，或是我的选择。”

    利斯顿。

    乌乌回来的时候，拿下了它绑在脚上的竹管，苏杉怀着即激动又害怕的心情拿出了纸条，拆了开来……

    苏杉：“……”

    原来这么小清新浪漫的事情也是可以发生在她的身上的——寄回来的不是伊轧那写给她的信，而是她写给伊轧那信，只不过小小的一张纸上，很多地方都被红笔给标注了。

    虽然苏杉还没来得及翻译红笔写的究竟是什么意思，但——全人类都知道这是错别字的批注！

    好吗！

    苏杉觉得她完全丢尽了利斯顿的脸，要是被国民们知道他们的公主这么废物，估计明天就争先恐后的申请换国籍了。

    看着伊轧那给她批注，苏杉略微的尴尬，却还是拿出字典，一字一字的开始翻译。

    她特别的想要忽略掉那一条批注——语法上不伦不类，看来苏杉公主的学术有待加进。

    ……话说，公主我能背九九乘法表，能写文言文，还能诵古诗，殿下你会吗？

    最后在角落那里，用黑字写了一小句话，对于苏杉公主的请求，伊轧那会全力相助。

    有了伊轧那的承诺，苏杉整个人都轻松了不少，伊轧那的才能是完全不需要验证的，在克拉里涅斯，虽有女王，但女王却不在城中，而真正做决策的却是伊轧那，所以克拉里涅斯相当于有两位国王。

    因为利欧的失踪，老国王的生病而在休养中，一直以来想当一头快乐的公主的苏杉，不得不接手了政事。

    而正因为自从接手了政事以来，更加坚定了苏杉绝对不做王储的决心。

    完、全、没、有、了、自、由！