
    清晨第一缕阳光从厚重的窗帘缝中挤了进来，还在睡梦中王妃突然感觉到一股冰凉刺骨的寒意划过她的脸。

    几乎是某个尖锐的凶器刺入耳朵旁的枕头上的同一时间就睁开了眼睛。

    “⊙口⊙！”现在什么情况！

    苏杉瞬间清醒。

    伊札那拔出了匕首，放入了短鞘之中，抱以歉意：“抱歉，因为经常被暗杀，所以不太习惯身边睡了个人。”

    惊魂未定的苏杉：话说作为王妃的我是该先同情作为丈夫的殿下你，还是先尖叫？

    #论新婚第二天早上被丈夫惊吓到怎么破？#

    苏杉咽了咽口水，拉着被角，小幅度的摇了摇头：“没、没事……”

    没事个屁，公主我，阿不，是王妃我差点被吓到尿失禁了好伐！以为差点见不到今天早上的太阳了好伐！

    很害怕好不好！

    大半天苏杉都没有从这么惊悚的早上缓过来，看着多菲的却一直欲言又止。

    ――QAQ想找个能说说心里话的闺蜜好难……

    多菲：作为曾经的公主如今的王妃的近卫她容易吗？

    一、点、也、不、容、易！

    所以说她当初是被什么东西蒙了心，竟会觉得或许成为这么一个公主的近卫以后的日子不会太无聊！

    何止不会太无聊，日子简直可以用鸡飞狗跳这个词来形容了好吗！

    成为公主殿下亲封的近卫，快两年了，她简直被训练成了老妈子！话说她才二十三岁好吗？

    每次公主她用欲言又止的表情看着她，多菲就知道，公主又要开始魔怔了。

    “王妃，夫妻之间相处是要慢慢培养的，急不来。”为了避免公主突然爆出夫妻某种生活不和谐的诉苦，多菲先一步说出了口。

    明明成婚前还兴奋得得到了宝藏一样，却在成婚后却是一副哀怨的表情，是个成年人都晓得――夫妻生活未满！

    多菲不免偷偷的想，是不是她们公主的战斗力太强悍，伊札那殿下满足不了她？

    瞬间多菲用以钦佩的眼神看着苏杉。

    苏杉默默的白了一眼多菲：“多菲，请收起你那愚蠢的眼神。”

    你那么明显的眼神，你家公主我想装不明白都不行！

    “诶……”苏杉幽幽的又叹了一口气，还是没有把今天早上的事情给说出来。

    俗话说，理想很丰满，现实很骨感，一点也没有错，她的理想是从早睡到晚，从晚吃到早，美男睡身边，氮素！

    看看她半年来因为自己造的孽，为了早课她什么时候能赖过床了？！为了不在原有基础上增添脂肪，她什么时候吃过宵夜了？！如今美男都不能安安静静的睡在身边QAQ……

    苏杉默默把泪含。

    她注定没有这种命了是吧？

    ――是吧！

    ***********

    伊札那的母后，女王陛xià在举办完自己大儿子的婚礼的第二天就逃跑了，用逃跑这两个字一点也不为过。

    陛xià她就怕她的大儿子新婚的第二天就来向她要婚假，然后属于伊札那管辖的政事都会落回到她的手上，全国人民都知道当今的陛xià是在丈夫去世后因为迫不得已才会成为克拉里涅斯王的，天都知道陛xià她待在办公室一个小时都会崩溃的人。

    虽然自己的婆婆仓促离开，却还是没忘给自己的新媳妇留下一件好礼物。

    确实是难能一见的好礼物，以至于看到这件礼物的时候，苏杉张开的嘴巴都忘了阖上。

    用手指头勾起了那件白色透明的性感睡衣，扭头问多菲：“你看到的是什么？”

    或许是因为她睡眠不足，出现了幻觉？

    多菲：“王妃，如你所看见的。”

    放性感睡衣的盒子里面还有一张信纸，把睡衣放到了桌子上，拿起了信纸，寥寥的几句话，让苏杉对她这位婆婆充满了好奇。

    原来是这位奇人生下的伊札那。

    ――亲爱的苏杉，谢谢你接手了我的儿子，伊札那虽然可能是个性冷淡，但是苏杉你也不要灰心，天下没有松不了的土，多送几次，石头也能种花，陛xià我很看好你哟~送你件衣服，增进夫妻之间的情趣~~

    这信上所写，让苏杉不得不怀疑昨天晚上陛xià她听了墙角……

    那性冷淡三个字犹如大写加粗，苏杉突然很赞同这三个字！

    “王妃，你在这里做什么？”

    专属于伊札那清冷腹黑的声线在苏杉的背后响起。

    无论是谁，做了亏心事被撞破的那一秒，总会紧张。

    苏衫被吓了一跳，纵使表面没有表xiàn出来，但手中的纸张却因为她的手一松，飘落了下来。

    要是这纸是飘到伊札那的鞋子上，苏衫还能微微的松一口气，但是飘到的是赫尔卡侯爵的鞋子上……

    赫尔卡侯爵拿起了信，只是不小心的撇了一眼，然后表情犹如断了一根弦一样――人的眼睛总能在万紫千红中一眼看到最奇葩的那朵花。

    赫尔卡侯爵的反应，让苏杉清楚，这丫的是看到最引人注目的那三个字了QAQ！

    默默的把裙子放回盒子当中，扯出一抹让人看起来不会很勉强的笑容：“殿下，好巧，你不是处理公务去了吗？”

    ――所以说你怎么有时间来逛花园！？

    显然伊札那这个时候看到了那条布料很少的睡衣。

    “王妃……”

    苏杉却觉得王妃这俩字在她这里听到的却像是王八蛋这仨字。

    话说赫尔卡侯爵，你傻也傻够了，该是把陛xià写给信还给我了吧……

    苏杉只是微微的一瞥。伊札那就捕抓到了，随即转头看向崩住的赫尔卡侯爵，抽过赫尔卡侯爵手上的信纸。

    苏杉：Σ(°△°|||)

    ……求别看……

    苏杉感觉到了伊札那的眼睛在头发下黑暗了，但是从信中抬起头的时候，分明还是未变的表情。

    “苏杉啊。”

    苏杉一个哆嗦。

    ――殿下那是你的母后陛xià写的信，与我无关呀！

    “殿下，臣还有事情没处理，先告退了。”赫尔卡侯爵感觉自己看了不了得的东西，为了避免被牵连，走为上策。

    多菲也觉得此地不宜久待，默默的在心底为自家的公主点亮三支蜡烛后，无声的退下。

    苏杉：你们都走了，我怎么办QAQ？

    或许知道是花园地区，大庭广众之下，殿下他拉起了王妃的手腕，几乎是拖着走。

    “殿、殿下我能自己……”余下的话在伊札那淡淡的一瞥之下自动消了音。

    被拉着走，因着腿的的长度差距，苏杉的步伐几乎是小跑。

    碰巧碰到了千和他的两个近卫。

    “王兄……王嫂？”千一直都想象不出来他的王兄成婚后会变成一个什么样子，现在似乎有点出乎他的猜想之外。

    “千啊，下午好呀……”苏杉露出微笑向千招了招手，丝毫不影响继续被伊札那拖着走。

    千目送自己的王兄和王嫂离开，怔怔的问光秀：“那是我王兄？”

    光秀点了点头：“确实是伊札那殿下。”

    “王兄现在的注意力在王嫂的身上，是不是代表着不会想起去为难白雪？”

    光秀和木木齐齐的看向千。

    ――千殿下，为什么你会觉得这个点比较重要，现在比较重要的应该是伊札那殿下的表情吧，好像在新婚的第一天夫妻出现了紧张的关系！

    无视宫殿外的侍卫，伊札那把苏杉拉入了寝室之中，关上了门。

    苏杉考虑着要不要自觉一点，靠着墙壁，以方便陛xià他壁咚。

    好吧，事实证明是苏杉考虑过多了，基本上把苏杉拉回了寝室这一段路，殿下的气也消散了很多。

    伊札那做到了软椅上，一双长腿腿交叠：“以后，陛xià要是再送你东西，就在寝室里面拆。”

    苏杉：“是要和你一起拆吗？这是不是陛xià说的夫妻情趣？”

    王妃依然不怕死。

    贵族之间教育女子很严格，基本上不会教导到男女之间的感情上，所以一直居住在王宫中深入简出的公主殿下不会懂得那么多，苏杉也只能装傻充愣。

    “苏杉，我记得你没有这么愚蠢，关于这些问题，我不想多做解释。”

    苏杉忍住翻白眼的冲动，愣是温柔贤淑的微笑着：“我记得殿下一直都那么温柔，可是今天早上……难道这就是多菲说的结婚前和结婚后的区别吗？”

    伊札那“……”王妃你不觉得你的近卫实在是懂太多了吗！

    （多菲：反正站在也被连累已经不是一次两次了……）

    苏杉的笑容更加的灿烂，问道：“殿下，要到午餐的点了，要不要一起用餐？”

    刚刚传得沸沸扬扬的伊札那殿下夫妇不合的消息，立即被中午秀恩爱的午餐时间给否定了。

    侍女一：“大王子殿下和王妃真恩爱！”

    侍女二：“是啊！是啊！刚刚我看到了王妃给殿下喂牛排！”

    侍女三：“喂食算什么，我刚刚有偷看到，王妃偷偷的亲了一口殿下！”

    路过的多菲：“是舌吻还是湿吻？”

    侍女一二三刷刷的用奇怪的眼神看着她，然后三侍女都红了脸。

    多菲：我以为猥琐的公主殿下一直都是这种人。

    人家情侣秀恩爱，虐的是狗，苏杉式的秀恩爱，虐的是殿下。