
    晚会八点钟举行。

    作为压轴出场的苏杉殿下和利欧殿下，站在关着的雕花大门后，就等大门一开，装x十足的迈进晚会厅。

    挽着利欧的手，还要受尽这家伙的白眼，她没嫌弃他，他就应该烧香礼佛了。

    “走好点，别让我出丑！”

    苏杉默默的在心底翻了个白眼，弟弟，你姐姐是懒不是蠢，要不是你姐姐懒，这王位真的是没你什么事了。

    “欢迎各位来到……”首席官没有演讲稿却总能口如悬河的说出一长篇。

    听着宴会厅传出来一长串的废话，苏杉总想着先让他们进去再进行演讲不行么？

    良久的最后总算是听到了她和熊孩子的名字。

    “请苏杉公主殿下和利欧殿下进场！”

    音乐突然奏起，大门缓缓打开，接下来是如雷的掌声。

    虽然已经经过好几回了，苏杉表示每次都有着踏入坟墓……不，踏入婚姻的殿堂感觉。

    再微微的看向身边的熊孩子，她真的是太禽兽了。

    宴会厅里面其实多数的视线都是停留在年少有为的利欧身上，尽可能把身旁的她当成透明人，但也不缺乏有想要讨好她的人，毕竟她才是这个王国的第一王女，只要一天没出嫁，这成为王储的机会还是比较大的。

    长公主出嫁，就表明放弃了继承权，但入赘却不一样。

    丹巴伦那个傻子拉冀第一王子都能成为王储，这个呆子公主又有什么不可能的？

    晚会顺lì进行，十四岁的小少年，虽然在她面前总是一副欠揍的眼中，但和他的小未婚妻跳起舞来，那脸红得不能再红。

    苏杉再次感叹，年轻就是好啊，像她这种披着十七岁人皮实际二十二岁的老人是跳不动了。

    就在苏杉感叹年轻人的世界的时候，耳边突然出现一道还算是温和的声音：“公主殿下，我是科拉子爵，能有荣幸邀公主殿下跳一支舞吗？”

    虽然有点被吓到吧，但她尽量让自己看得像是想事情想得出神，随后定格了良久才像是反应过来。

    愣愣的看着面前这个人。

    诶哟，还是枚美少年，但就算是她的男神出现在这里，她也不敢应邀。

    还处在交际舞初学者阶段的公主殿下伤不起啊。

    四周都因为有人邀苏杉公主跳舞而往这边投以视线，且切切私语。

    虽然是美少年，但是头发的颜色，让她接受无能，这个世界辛亏没有绿帽子这个说法，否则这一个个顶着绿色头发的骚年们该如何面对广大的人民群众。

    平常只要她愣上一两分钟，邀舞的贵族就会很识趣的离开，显然面前的这位贵族公子哥的教养很好，她愣了将近两分钟，还保持着同一个动作，同一个笑容，没有半分的破裂。

    但，她痛恨这种教养的好的人！

    越来越多人往她这边看，就连放牛吃草的老国王陛xià也停止了政zhì交谈，往她这边看了过来。

    她自己出丑和对方出丑，两者之间，她会选择自己出丑，毕竟人家没有得罪过她，起码在今天之前，但是她不能让王族出丑，平时她呆点傻点也就算了，要是再这个舞会上面出丑，她丢的是王族的脸面。

    苏杉微微一笑，露出右脸上的梨涡，本来只算是小美女的公主殿下，立马升级为可爱，也就是这种诓骗世人的笑容，能让人原谅她这种反应迟钝。

    “对不起，我不能接受你的邀舞。”还是直接拒绝吧，反应迟钝什么的好像不管用了。

    贵族少年因为公主殿下的笑容微微脸红，但还是很礼貌把手放在左胸上，微微弯腰，行了个贵族礼：“没关系。”

    突然好有罪恶感，接下来一个两个是视线都从她身上扫过，都有种不悦的含义。

    苏杉觉得，她应该捏一捏脚。

    像是偷偷的把手放在小腿上时不时的捏几下。

    注意这边的贵族顿时明了，原来公主殿下是脚不好才拒绝邀舞的。

    苏杉叹了口气，公主的演艺生涯简直不要太心酸。

    虽然腿不好是个借口，但第二天，她这个呆子公主前面多了仨字，高冷的呆子公主，我说，能不能把高冷的后面的俩字去掉？

    看来她真的要好好学习交际舞，学习一下公主该有的礼仪了。

    她拒绝那个贵族少年之后，老国王微不可查的叹了一口气，走到了孙女身边：“苏杉。”

    就算是老国王，苏杉还是像慢半拍的反应过来，站起来对着老国王微微的弯了一下腰：“皇祖父。”

    “宴会结束后，到会议厅一下。”

    懵懂无知的微微点了一下头，应到：“孙女知道了。”

    老国王简单的交代了几句，又继续他人生的政zhì大业，苏杉微微转了视线，果不其然对上了利欧闪过的视线。

    眼神中似乎有些不甘啊，苏杉微微叹了一口气，一张脸都整成了包子脸，其实她也很有压力，这次老国王找她单独说话，她多多少少能猜得出来是什么事情，只是没想到来得这么快。

    宴会结束后，苏杉撇下了侍女，心不甘情不愿的往会议厅走过去，礼貌性的敲了敲门，而后推门进去。

    然后就是很经典的一幕，灯光微暗，老国王背对着门口站在窗口底下，俨然是在告sù苏杉――我接下来讲的都是很重要的事情。

    会议厅很大，大得也很空，除了桌椅，就是几盆花的摆设，除此之外什么东西也没有了。

    苏杉走到老国王的身后，恭敬的叫了声：“皇祖父。”

    “诶。”老国王幽幽的叹了一口气。

    一声叹气，让苏杉的心提得老高，高得压了呼吸管，让她连呼吸都有些困难。

    “苏杉，你从窗口看出去，看到了什么？”老国王的视线一直看着窗外。

    苏杉看出了窗外，会议室很高，高得可以把整个皇城尽观眼下，皇城灯火阑珊，就像是描画在纸上的一副画，一点一点的，很是漂亮的景色。

    “孙女看到了一幅画。”如果要装得牛x，还要刷好感度的话，回答“国家”两个字，分分钟会让老国王刮目相看，但她不想争什么王位，所以也是实话实说，把自己看到的说了出来。

    老国王问她这个问题，意义她也是知道的，虽然老国王是上了年纪，但一双眼睛看得比谁都明白，要是她这会还装傻充愣，就是个跳梁小丑了。

    “一副画啊，那苏杉想不想要这幅画？”老国王转头看向了苏杉。

    老国王，你这么直白真的好吗？你交给我，你的王国会断送在我手上的啊。

    “皇祖父，孙女喜欢的不一定要拥有，偶尔这样看看也不错，否则到手后，孙女怕是不懂得珍惜了。”

    老国王转身走到会议桌旁，坐下，苏杉也跟着走了过去，站在他的身边。

    “苏杉，你是怎么想的？”

    苏杉沉默了良久，把心中的想法说了出来：“我想看看外面的世界。”

    不去看看外面的男主女主，男神，她真的觉得她的人生就是除了吃就是睡。

    “为什么？”老国王显然有些吃惊，不明白自己这个懒得争懒得抢的孙女，竟有一颗向外发展的心。

    老国王的表情让苏杉成功的解读了，她都要自我怀疑了――她真的懒得这么明显吗？

    “孙女听说外面的世界很漂亮，辽阔的大海，一望无际的山野，还有不同的风土人情，孙女真的很想出去看看。”她深深的把自己的憧憬表xiàn在了眼神中。

    要是她直接回答，景色什么只是顺便，主要目的是她想要见见自己心目中的男神，不知道老国王会不会替自己的孙女羞愧得吐血？

    “这样啊……”老国王陷入了深深的沉思中。

    苏杉还是没有得到自己的答案，虽然老国王有微微的动摇，但她这趟出国之旅怕是没有那么容易。