
    看了殿下三秒钟后得不到反应的王妃，啪的一声把锁链扔在床上，自己一下子坐在床上，眼神哀怨的看着伊札那。

    “殿下你知不知道当你和石炎在圣卡托兰斯打起来的那一次我有多担心，有多生气？我就怕殿下你受伤，殿下你说我嫁给你这么久，我那次不是为你操碎了心？”

    殿下：“……”

    “有谁能忍受自己的丈夫成婚之后都不碰自己，我有过怨言吗？”

    殿下：“……”

    “作为一个妻子，都得不到自己丈夫的尊重，居然被下了迷药，殿下你知道我有多伤心吗？”

    殿下：“……”

    “即使是受到了那么大的惊吓，我还是没有一开始就抱住殿下你痛哭。”

    “殿下你说，你有补偿过我吗？除了生日礼物外，你还送过我半份礼物吗？”

    “王妃……”

    “过来！”越念叨，王妃她越是底气足，难得底气这么足，非常不怕死的朝着伊札那吼了一声。

    公主她的卧室隔音效果好得不要不要的，只要不叫破喉咙，外面的人就听不到。

    伊札那倒是觉得有趣的勾起了左侧的唇角。

    穿着侍卫黑色中靴的脚向王妃走去。

    伊札那淡金发在灯光之下犹如附上了一层光，冰蓝色的眼眸带着淡淡的笑意，眼尾上扬，嘴角翘起：“要怎么绑？”

    伊札那双手微握拳，手腕相靠的放到苏杉的面前。

    王妃她惊喜得就像是中了头奖一样，就像是解说员一样：“你要花式的还是简单粗暴的？还是说要、要sm的？”

    殿下：“…随王妃你。”

    “真的？”卧槽！

    王妃我是中了大奖了吗？！

    殿下他居然让她决定！

    王妃转过头去，肩膀微微的颤抖。

    “王妃，我已经随你处置了。”殿下的语气微微的带着无奈。

    “不，我是太激动了！”王妃转过来，紧紧的咬着唇，控zhì自己快要忍不住的激动。

    殿下：“……”

    一圈一圈的把伊札那殿下的手用锁链环绕锁住，没办法，殿下他太厉害了，不锁死一点，她真的害怕等会她会从攻转为受。

    等把殿下的手绑好，王妃有商有量的，露出老萌的表情的看着殿下：“咱顺便要把脚给绑了，行不行，下次我随你折腾好不好？”

    随殿下折腾？嘛每次还不是被他折腾得死过来活过去？！

    在不久的将来，王妃她深刻了解了随意折腾这四个字就是为她量身定做的，第一次被随意折腾，简直就是她人生中第一次反受为攻的所有复制。

    “随…王妃。”伊札那觉得，他以前错估了王妃的节操了。

    然后又拿出了两条绸带，脱下了殿下的中靴，分别绑住了殿下两只脚。

    最后连商量都没有，直接从柜子里面拿出了皮鞭和蜡油。

    殿下：他更想知道王妃的这些东西是从哪里来的…

    苏杉扬了扬手中的东西，像是刚接触到新玩具的孩子一样：“这个呀，以前我就知道，但是我都没有机会试一试，而且殿下你也不希望我对别的人使用过，是不是？”

    王妃越来越来天真着表情做一些bt的事情了。

    把灯光调到了睡觉的时候昏暗灯光，把窗户的关上，拉上了窗帘，以防万一被有心人偷窥到，伊札那启不是吃亏死了！

    （……前戏什么的，自己想象）

    竟然坐了起来……

    坐了……

    起来……

    “说殿下你究竟是对我是亲情还是什么情？”王妃自己裹上了蚕丝被，坐在殿下他的大腿上，完全不觉得自己这样做到底有多恶劣。

    就如同苏杉她的想法，为什么只有男人能在这种事情上面威胁女人，就不能在这种事情下女人查问？

    王妃她就是要做标新立异！

    伊札那微眯双眼，还是从来没有人能威胁到他，即便是当初千被绑架了也是一样，他还能淡定从容。

    被这么具有威胁性的眼神一看，王妃有点小退缩……她绝对会被报复的……

    但是她向来不怕死，特别是在伊札那报复这一块上面。

    位置往前坐了上去，然后俯身，露出浑圆的肩膀，以及一条深深的沟壑。

    乌黑的长发垂落在伊札那的胸膛上，人也趴在上面，拿着自己的一小撮头发，用发尾扫着伊札那的胸膛。

    眼睛犹如是覆上了淡淡的波光，苏杉的眼睛本属于大圆黑的可爱类型，却硬是被她练出了叫眉眼如丝的技能。

    “说不说？”发丝绕来绕去，痒痒的，就像是在逗弄一只蓝眼的波斯猫一样。

    “你确定，嗯？”伊札那的声音低哑，像是受到了影响。

    作为殿下肚子里面的那条蛔虫，苏杉成功的解读了伊札那的话――你确定真的不怕来自我的报复？

    为了表示现在还不怕死的王妃，王妃向伊札那的胸膛下嘴，而这个地方也是自己经常被殿下咬的地方，这回她终于也可以体验一把了，只是这柔软度和曲线大不一样而已……

    “反正殿下你有一整晚的时间哟～”为了证明说的是大实话，伸手从桌子上面拿了蜡油，一滴一滴

    的滴在赤果皮肤上。

    伊札那呼吸微重，冰蓝的眼珠慢慢的转为暗色的深蓝色。

    却是，一整晚的时间还有很长，但是有些东西不是说想憋就能憋得住的，例如被会撩的女人，撩了整整大半个晚上后，坐怀不乱的只有柳下惠。

    好吧，伊札那他并不知道柳下惠是哪个圣人，还可能认为是个下流坯子。

    苏杉折磨了殿下他半宿，但是实战的话……呵呵，估计殿下他这辈子还没这么的憋屈过，女人和男人的体lì从来就不是在同一个天枰上的，还是这一种完全没有运动细胞的女人。

    苏杉累趴下，睡了不知道多久，只知道天还没黑，她人却换了个姿势。

    瞪大了眼睛看向手脚全被自由，嘴角含着笑的殿下――殿下，你究竟是怎么解开锁链的Σ（=口=）？！

    ――王妃我突然好心慌！

    咽了咽口水，忐忑的道：“殿下你饿不饿，我去叫人给你准备宵夜？”

    伊札那嘴侧的笑不淡反浓，浓到王妃心里直发毛。

    伊札那带着特仑苏的声音，也就是特别苏，却又像牛奶一样，你以为它是奶白色的，它却是腹黑色的，道“是呀…，饿了。”

    王妃认命的闭上了眼睛，殿下他这是打算拿她当宵夜啊！

    凌晨

    王妃几乎是含着泪把坠崖后和石炎的事情告sù了精神充沛的殿下，还把最近利斯顿的情况说了出来。

    “殿下，你是以什么身份进王宫的？”苏杉瞥了眼地上的侍卫服，反正不是正常的路线就对了。

    “显而易见。”伊札那的意思就是如苏杉所看到的。

    “等等，前几天我感觉到的那道强烈视线不会就是殿下你的吧？！”

    伊札那皱眉：“我也是今日才到的利斯顿，原本想来找你问清楚后，再立刻赶回克拉里涅斯。”

    苏杉眯眼：“赶回克拉里涅斯…？”

    “最近的局势非常的紧张，战争随时都有可能会发生，且都是针对克拉里涅斯而来的，我希望王妃你能借这个机会，在利斯顿避过一段时间，相比克拉里涅斯，利斯顿会安全很多。”

    听完伊札那的话，苏杉很认真的看着他，然后道：“殿下，我是懒，我也怕死，但是如果这些我都逃避了，那我真的不配做你的王妃。”

    顿了一下，而后又道：“如果殿下你还像在圣卡托兰斯那次一样，我不会原谅你。”

    非常的认真，不像是有半分的开玩笑。

    伊札那呵呵一笑：“当然，我尊重王妃你的决定。”

    “但是，我要先把利斯顿的事情处理完成，不然我不放心我的祖父和利欧。”

    伊札那：“我不能帮得了王妃你什么，万事小心，还有……”

    “还有什么？”苏杉还有点好奇伊札那后面没说完的话。

    伊札那的手臂搂住苏杉的腰：“还有，我希望，下次王妃你回克克拉里涅斯的时候，心里还是只有我一个人，没有其他的男人。”

    王妃：……她能说她这心里面还有另外两个男人吗？

    ……算了，这破坏气氛的话……

    等回到克拉里涅斯的时候，何止是三个男人……

    天色依然是一片漆黑，凌晨三点多，两夫妻相互告别，披着外衣站在阳台上送走了殿下后，继续站了良久。

    虽然她自从见到伊札那自后就没有过过什么安慰的日子，而将来的的日子，更加的不会有风平浪静的时候。

    转身回到自己的寝室，关上了阳台的门。

    她会以最快的速度处理好利斯顿的事情，哪怕铤而走险，她只希望倒时候，在困难的时候，她能站伊札那的身边，与他共患难，帮她出一份力，而不是躲在身后，真的像头吃了睡，睡了吃的zhu一样。

    刚躺回伊札那烫过的地方，却发现有些咯，翻开被子一看，却是一条非常精致的银饰女士手链。

    慢慢的勾起嘴角，古人从来就不说谎话，没有捂不热的石头，只有不坚持的人。