
    苏杉就是想要偷偷出个门，都觉得特别的累。

    在苏杉觉得累的同时，全村人也都觉得非常的累。

    小河村庄周围的城镇都知道，小河村被两股势力所占领了，都在深究到底小河村有什么重要的东西，还是占据了什么重要的地理位置，以至于让两股不同势力的人争夺。

    就算小河村的村民说破天，其他人害死不相信真的只是为了一个大肚子的女人，这个女人还不是特别倾城倾国的女人。

    甚至还有王城中派出来侦查的人，由于不是真的是占据别国的村庄，所以石炎和伊札那的并没有向探子出手。

    即使苏衫换了锁，第二晚还是阻挡不了两个人轮班似的进入她的卧室。

    当然，伊札那是还没有碰到石炎进入自己妻子的房间，否则都不知道做何感想。

    嗯，应该不是感想了，而是和石炎直接来一场了。

    两人的夜袭，以至于苏杉对自己认为是自己养的白狼，满满的埋怨感。

    拿着兔腿在白狼的面前晃：“大白，你说说你除了补贴点家用，还能不能再发挥点其它的作用，比如看家啊，咬个人什么的。”

    白狼白了她一眼，选择漠视，换了个位置继续趴。

    ——看家？咬人？你咋不养条狗呢！

    看来真的不能磨叽，再磨叽下去，疯掉的绝对是他，这样下去，他没有虐到伊札那，虐得完全是他自己啊。

    这石炎真的是一点力都不给，还以为石炎霸道王，是无数少女喜欢的类型，结果连一个孕妇都搞不定！

    要他何用！

    干脆换人得了！

    “苏杉，我刚在冰湖里面钓了两条鱼，特意给你送过来补补身体。”

    篱笆外传来隔壁，啊不，隔壁家已经隔一个伊札那的屋子，是隔壁的隔壁王大哥声音。

    丹抬起了头，即使是大冬天，隔壁家的王大哥穿着厚实的棉衣，都能看得出来他那壮实的体格，长得虽然不是美型的类型，但却是非常充满男性荷尔蒙。

    这个人选非常的不错。

    苏杉吃力的从地上站了起来，非常的客气：“王大哥，你真的不用隔三差五的送东西过来，多不好意思啊。”

    好吧，无论是公主还是王妃，还是现在，脸皮还是永远厚得跟克拉里涅斯的城墙拐角处一样。

    嘴巴说得是客气，但手上一点也不客气，直接接过隔壁王的手中用麻绳栓着的两条鱼，抬眼看向隔壁王。

    ……？

    为啥今天看王大哥像是附上了一层金光一样，特别…的帅气。

    手指相碰到，像是被触电；饿一样，瞬间的弹开，两个人的立马背对着对方，脸红的犹如想是传说中煮熟的龙虾。

    “苏杉，我有件事想和你说一下……”

    苏杉扭捏半响，道：“王大哥，你说…”

    在伊札那眼中见到的就是一对奸夫□□，眯眼走进院子里。

    “哪个，你看，你现在月份越来越大了，自己一个人住的不方便，要不要……！”

    隔壁王的王的话还没有说完，一把剑就横在了他的脖子上。

    隔壁王惊讶的抬头看去，是嘴角侧勾，眼尾微弯，笑意充满着让人毛骨悚然的寒意的伊札那。

    “听说你想把我的妻子接到你家去，是不是？”蔚蓝色的眼眸异常的冰冷。

    苏杉瞪大了眼睛看着这个突然出现在她家的金毛，怒狠狠的瞪着她，知不知道孕妇睡眠质量不好，脾气很大的！

    即使对方有一把剑，苏杉还是站到了隔壁王的前面，瞪着伊札那，语气非常的冲：“谁是你妻子，我丈夫他已经死在了战场上！”

    嘛即便眼前的金毛真的是这肚子里面孩子的经手人，她更不能承认她压根就不知道原主的丈夫究竟是谁！

    她可不想被一个不喜欢的人绑一辈子。

    “苏杉，你真的要我说？嗯？”伊札那微眯眼，看起来非常的危险。

    苏杉突然打了个冷颤，却还是硬着头皮道：“苏什么衫，请叫我苏女士！”

    苏杉在伊札那面前不怕死的精神依然还是没有变。

    “苏杉，你快回屋子里面去，这个人我来应付。”

    伊札那微微侧头，瞥了一眼隔壁王，轻嘲的笑道：“就你？”

    “你！”隔壁王正想发挥他的九牛二虎之力，却没有他发挥的余力，因为在伊札那的收回长剑的时候，几个暗卫就已经把隔壁王绑了，扔了出去。

    “王大哥，诶……！”身为体重超标的苏杉，却还是被伊札那一下子抱了起来，为了防止自己不掉下去，苏杉紧紧抓住了伊札那的衣领。

    两条鱼掉到了雪地上，只是跳了两下之后，被冰在了雪地上。

    被抱进了房子里面，一脚把门给踢上了。

    苏杉：！

    “喂、喂…我可是孕妇啊，你想干什么？！”苏杉瞪大了眼睛，尾音带着微微的颤抖，这架势怎么那么的像是，啪啪啪的那个啥！

    “要我说说王妃你身上什么地方有几颗痣，经常爱做的些什么事情？”一路把人非常准确的抱回了卧室。

    苏杉：这么羞耻的位置的痣是怎么长得？！不对！

    可千万别说，她一点也不想知道！

    在苏衫紧张了千万遍，伊札那却只是把人平坦的放在了床上。

    替苏杉盖上了被子，非常温柔却带着非常明显的威胁意味道：“王妃，你记住，你是我伊札那的妻子，只能是我的妻子。”

    呸！

    苏杉却愣是傻了。

    ——为啥明明应该吐槽的，她心情还会带着一点点的愉悦？

    太惊悚了！

    白狼嘴角跳了跳——个也是个战无渣的玩意！

    就在伊札那把人抱进去的两分钟之后，石炎也冲了进来，一脚把门给揣开了。

    “伊札那！”

    苏杉被这一声吼叫，一惊吓得保住了自己的肚子。

    头部冒了冷汗，难受的道：“肚子疼……”

    “王妃，哪里痛。”伊札那根本没有看向已经进来的石炎，而是神色微变的倾身向前，手掌放到了苏杉的肚子之上。

    “伊札那，放开我的王后。”石炎怒目的向前，想要坲开伊札那的手。

    苏杉内心里面的小人：要闹出去闹行不，姑奶奶动了胎气，找个医生来好不好？

    好不好！

    “把医生叫过来，王妃动了胎气！快。”相比之下，伊札那就显得有气势比较多一点。

    谁是孩子的爹，立马就看出来了。

    石炎也反应了过来，从小见过黑暗，知道动了胎气的女人可大可小，小事是平安无事，而大事就是一尸两命，当即转身快步的走出卧室，不敢有半分的耽搁。

    在院子里面的白狼幻化成一个少年，深深的叹了一口气，所以说，他是自己给自己找罪受。

    居然连加大了量的迷幻术，在苏衫的身上，却是那么小的作用，他所使用的迷幻术都能让一个男的爱得隔壁王死去活来，居然苏杉只是微微的脸红心跳！

    埋进了卧室之中，看着在安慰苏杉的伊札那。

    伊札那则戒备的看向了丹。

    肚子痛的苏杉压根就没有多余的精力去想她家里又怎么多出来了一个陌生的男子。

    “放心吧，我只是给你的王妃安稳一下胎气，我虽然想惩罚一下你们，却不至于闹出人命。”伸出右手，放在苏杉的肚子上方，丝丝的白色气体进入到苏杉的肚子值周。

    半响之后，丹收回手，和伊札那说道：“是个非常健康的小豆丁呢。”

    伊札那：…说好的小公主呢？

    “算了，不玩了，我还是回去好好的谁一觉吧，或许睡醒的时候，又是一个百年之后。”话说完，丹消失在卧室之中。

    今天你坑别人，或许明天别人坑不回你，但在二十年后，还是掉到了别人的坑里面，这种事情谁又说得准。

    苏杉醒过来，非常的防备的看着眼前的两个人，那眼神就像是看待街边非礼自己流氓一样的眼神。

    指着门口道：“给我出去！”

    情xù非常的激动。

    伊札那和石炎不敢久待，就怕苏杉又动了胎气。

    看着两个人离开了，苏杉瞬间松了一口气，拍着自己的胸口。

    “吓死王妃我了。”苏杉捧着肚子下了床，赶紧收拾行李，先回利斯顿住上一段时间再说吧！

    ——真心害怕来自殿下他的报复，虽说现在她大着肚子，伊札那报复得不会太激烈，但是她心里发毛啊。

    在醒过来的时候，王妃她就已经恢fù了记忆，她只想把丹这只狼烤了又烤，烤得渣渣都不剩。

    就在苏杉在月黑风高，从地窖跑出去的时候，在村口遇见坐在马上，像是在等着谁的伊札那。

    黑色的中靴踩在马墨绿色的斗篷，金发用着一条黑色的丝带束在头后，耳边和额头散落的头发，被冷风吹得飘飞着，嘴角含着一抹若有若无的笑容。

    “王妃，我们回克拉里涅斯吧。”声音清耳悦心，略微的低沉。

    这话听到苏杉的耳里，像是多了几个字——王妃，我们回到克拉里涅斯再慢慢的算账吧……

    王妃我可以继续扮演失忆少女吗……啊不，是失忆少妇。

    但显然不可以，什么时候起，她演戏越来越渣了，明明一开始和殿下他认识的时候，殿下他都没有把她看得那么通透！

    “能不能秋后再算账？”望着伊札那，手放在肚子上面，特别的委屈。

    伊札那像是考虑，三秒之后点了点头，道：“这件事情可以慢慢的商量。”

    咳咳……

    王妃觉得自己咳出了一口血。

    被侍女扶上了马车，远处有传来隔壁王的声音。

    “苏杉！苏杉！”

    王妃：=皿=

    王妃得到伊札那特别有深意的以个眼神。

    ……咱还是快走吧，趁石炎还没发现的时候……