
    伊札那仅一句话就堵死了所有的大臣白雪不仅是一个调剂师，还是克拉里涅斯的第二王妃。

    伊札那还多补充了一句:”另，白雪还是丹巴仑的友人。”

    大臣们默默闭上了嘴，虽说圣卡托兰斯的肯尼亚王子在他们的手上，

    也保证不了圣卡托兰斯一定会投降，圣诞卡托拉斯的老国王可不是一个心慈手软的人，而肯尼亚也是像他的父王。

    或许是圣卡托兰斯那边也不大敢确定克拉里涅斯会不会同意，所以也同意了休战三个月的条件。

    只要不是投降或者是退兵，三个月的休战对于他们来说或许是一个更好的契机，他们要靠这三个月的时间来去制造一款能与联合同盟国新出来的秘密武器为之抗衡的武器。

    只是他们想不到的是，在他们研发的时候，联合同盟国的武器已经不止上升了一个等级，到那个时候，才是真正的结束。

    苏杉交代了给肯尼亚送饭的士兵，让肯尼亚这几天酸甜苦辣都让他尝遍，还是以极酸极辣，还有极甜极苦，就这几天也能让肯尼亚他瘦得不成人形，反正无论如何肯尼亚已经对陛下和她已经是欲杀之而后快了，也不差这么一点仇恨。

    士兵刚出去，与大臣商议好的伊札那就回来了。

    “王后，收拾东西，立刻与我赶回王城。”

    苏杉疑惑道：“人质不交换了吗”

    “交换人质，由莱恩特负责，而我们还有更重要的事情要处理。”

    嗯敢说还有比女主还重要的事情，所以说是什么样重要的事情

    陛下他并未说是什么重要的事情，当晚即连夜的赶回王城，自然，在回来之前，苏杉多吩咐了一下士兵，最后交换人质的那一天就不要做有特别味道的食物给肯尼亚了，就给他一碗白粥，再往里面多加点泄药。

    以肯尼亚这种自以为是的性格，肯定会认为在最后的一天，她再过嚣张，也会有所收敛，加上还被饿了那么多天，苏杉就不相信他不吃

    勒塔塔留在了军营之中，可不是留下来陪莱恩特，而是被勒塔塔训练出来的那几百个士兵，一个个都上升了好几个层次，直接就成了这几百个人的队长，管理两个队，火枪队和弓弩队。

    用了大概八天的时间赶了王城，即使接下来的事情再急，也没有比见自己亲儿子还要急得事情。

    千在王城的门口接陛下和王后，然而并没有告诉过千，白雪被抓这一件事情，尽管光秀和木木都知道了，他们瞒着千，而是为了避免千像王后一样，直接留了书信，抄上家伙带着人就去找陛下他了。

    千的话，一半加一半，有可能会以大局为重留在王城之中，也有可能抛下一切，学他的王嫂一样，留下一封书信。

    “王兄，王嫂。”

    伊札那只是点了点头，而苏杉则是一下了马就迫不及待的问：“小王子呢”

    千笑道：“那个小家伙”在自个王兄皱眉的一时间立刻改口：“小王子已经午休了。”

    王后立刻兴奋拉起陛下他的手：“走，小王子睡觉的时候最好玩了，还会吹泡泡。”

    伊札那勾起一抹笑，却也像是非常的平淡的道：“好。”

    伊札那的心情谁也猜不透，只道陛下他是个非常能隐忍非得人，只有王后才知道，陛下他的手心皆是汗。

    只是陛下他从来就不轻易的表示出来罢了。

    伊札那看到白白胖胖的亲儿子的时候，只有一个想法千到底是喂了多少给小王子吃，怎么胖成球一样

    手颤抖得捏上了肉乎乎的脸。

    看着这一幕，苏杉简直被萌得不要不要的

    转头看向自己的王后：“这确定真的是我们的亲儿子，而不是一颗肉球”

    温馨的气氛完全被陛下他的一句话全毁了。

    王后：o口o陛下

    嘛陛下你确定这样说你的亲儿子真的好吗

    难道是你王后我和一颗球生的啊

    不对，这话怎么感觉怪怪的

    苏杉撇嘴：“孩子长得像我，所以陛下你是说，我胖”

    伊札那在王后身上看了一圈后，得出结论：“王后不胖。”

    王后眼角难掩的翘了起来，挺了挺自己生了孩子后丰润不少的部位，问道：“那陛下你觉得现在手感怎么样”

    对于没脸没皮的王后，陛下非常的配合，手指摩擦着下巴，像是思考了几秒：“嗯，柔软适中，弹性好，一手不能掌握。”

    对于这种无下限的苏氏黄色对话，发展趋势都是要发展到床上去的，手已经探进衣服中去，却突然一声啼哭啥感觉都被浇熄了。

    “哇哇”

    你们这么忽视你们的亲儿子真的好吗

    伊札那勾起嘴角，笑中含着点危险，看向小王子。

    “突然发现球默这个名字挺适合小王子的。”

    迷糊的王后：“嗯”

    #论做父亲的第一次见儿子要带什么礼物#

    一个逗逼的名字

    没等王后她回忆两秒钟之前陛下他说了什么，小王啊不，是小球默哭得淅沥哇啦的。

    大概意思应该是我的帅叔叔去哪了怎么来了两个怪蜀黍和怪阿姨

    “我来抱。”在王后正要抱起小球默的时候，伊札那就先一步抱起了小球默。

    #论儿子第一次见父亲要送什么见面礼#

    陛下：“”

    王后：“”

    穿着开裆裤的球默，尿到了陛下的

    身上了

    视线移到陛下那蓝袍上面暗色了的那一片地方，咽了咽口水，替自己儿子感觉到心虚儿子你的见面礼，真的是让你爹他永远记住了这一刻。

    王后她默默的微自家儿子点蜡，儿子你就认了吧，谁让你摊上了这样的爹，谁让你妈我就是喜欢你爹。。。

    正常的慈父会笑着说没是，而对于伊札那来说，是属于正常和不正常之间。

    伊札那的嘴角抽了抽，随即露出了一个王后心里发悚的笑容。

    感叹道: ”球默果真是个不错的名字啊。”

    这回王后听清楚了，表情蒙逼了Σっ°Д °;っ

    陛下这可是你亲儿子呀

    伊札那缓缓转头看向王后，笑得温柔，却让人娇躯一震:”王后有意见吗”

    有

    怎么没有，这也是王后我的亲儿子

    ”陛下这么草率，不”

    ”草率，嗯”陛下他话里面的三个字可以仔细的翻译成试问王后，为夫哪里草率了，这名字可是经过为夫慎重斟酌的。

    第二天，出生了七个月的克拉里涅斯小王子终于有了属于自己的名字球默

    求广人国民的心理阴影

    这球这默个中究竟是有几个意思。

    国民一：伊札那陛下那么睿智，求默这名字估计有非常深的含义

    国民二：楼上的说得对

    国民三：同意

    小球默：

    完全是父王的报复好吗

    广大国民的想法，让这个既当妻子又当妈的王后，估计就是陛下他取个叫狗蛋的名字，他的臣民们都能给陛下他找出非常完美的借口。。。

    不过

    儿子呀，你就庆幸吧，还能有个能叫得出口的名字，辛亏你是陛下他的亲儿子，要是别人家里的孩子，就是尿了陛下他的床，狗蛋，这名字就会落到他的头上去。

    所以说，儿子，你还是幸运的那个，你就认命吧

    球墨，威斯塔利亚一旦写入了族谱之中，就不能再修改。

    从回到王城之中，陛下就开始了他的研发计划，虽说这计划进行得非常的隐秘，但陛下并没有瞒着她。

    所谓的研发计划，完全是上天给陛下他开了挂，就算只是仅仅的三天，在图书馆待了三十个小时，就已经看完了不下五十本书籍，在电脑前二十个小时，获得的信息量非常的大，就是让伊札那所知道的来征服整个世界也不为过。

    或许很多的人会觉得不可能，就是王后她也不敢想象，但在一个还是冷武器的时代，枪，大、炮，兵法，经济法则，史记等，这些东西无论在那个人的手上都会有一番大作为，当然，前提是，三天和三年的区别，制造枪炮的方法不是所有的人都能在三个月的时间就能领悟的，而陛下他只研究了三天。

    在网络发达的年代，没有什么是查不到的。

    当苏杉被伊札那带到地下兵工厂的时候，o口o嘴巴都能噻进一个鸡蛋了，按照这样的进度他们才特么回来不到一个星期

    “这个兵工厂是我早年修建的，不过之前制造的兵器，比起王后你之后送过来的，是天壤之别，现在正好，这兵工厂能派上了用场。”

    王后汗颜，陛下，你老正在制造的武器，让王后我情何以堪

    伊札那手撑载铁栏杆上，往底下的一层看去，底下的人非常的忙碌，没有一个人抬起头来。

    目光幽暗，声音也异常的沉重：“制造出这种恐怖的东西的人，将会是千古罪人。”

    苏杉站到了伊札那的旁边，说出真实得话：“确实会生灵涂炭，更久之后，会更加的先进，但是，比如说，这些武器如果制造了出来，本要打十年的战争，或许会在一年就会结束，而这个结束的人，我希望是陛下你。”

    比起石炎，比起肯尼亚，比起其他人，苏杉更相信陛下。

    伊札那有野心，却不会让世界混乱，他的野心大，可他却不会视人命如草芥，这就是陛下他和别人的不同之处。

    伊札那勾起唇角，却是一抹无奈的笑：“王后这是要我遗臭万年呀。”

    苏杉故作轻松：“陛下成语用得不错。”

    挑眉，唇畔的笑特别的性感，就是声音也特别的低沉：“何止成语学得不错，电脑c盘里面的也学得不错。”

    苏杉疑惑皱眉，电脑c盘

    三秒过后，王后感觉她好像听懂了什么。

    “例如消音”

    陛下他说了几个特别有深意的名字。

    王后我突然感觉有一万头草泥马从头上踏过。

    请原谅我一直认为我男人很高冷，不，我男人不仅一直很腹黑，还一直非常的邪恶。