
    马车轱辘转动着，车厢外阳光明媚，一片的绿意，而她的旁边跪着一块冰山。

    从昨天和肯尼亚谈崩了，回来后，石炎特意安排的一个照顾她生活起居的侍女，但这个一看就知道是个练家子了好么，确定不是你特么惹恼了肯尼亚打算破罐子破摔，把人给抢了

    昨天石炎回来之后，只说人已经在营救中，苏杉就已经猜得出来，事情肯定是谈崩了，人在营救中，可以简单的来翻译——已经开始第二计划：硬抢……

    这个事情也只能这样了，苏杉提出了要出去，除了与放苏杉走以及和伊扎那有关的事情，石炎还是毫不犹豫的回答：“可以。”

    苏杉即使是出去了，百分百自己是逃不开的，而她的目的也不完全是想要逃走，她还有另外两个目的，第一，昨天她的行为肯定有人已经告sù了石炎，石炎是怎么去猜测的，她不知道，但一定不能让石炎想到伊扎那有可能已经潜伏在他的军队之中，她现在就是想给石炎一个烟雾弹，认为她要求要出去，就是给伊扎那制造一个营救她的机会。

    第二，是肯尼亚绝对不可能轻yì的放过她，指不定会伪装成联合同盟国的军队偷袭。

    苏杉却只是猜对了一半，没有猜到肯尼亚的另外一个命令。

    ——抢不到人，就杀了。

    肯尼亚没有见识过火/枪的威力，却是看到了战事的报告书，根据回来的人说，这这种武器和火把一样的长度，是黑色的，但没有人能近距离的看清楚这武器到底是长什么样子，就像是弓箭手一样，不会冲在前面，而是在中卫的位置。

    且使用这武器的人数非常的少，可造成的威力却非常的大，拿这种武器的没有一个人伤亡，

    世上没有不透风的墙，无论想要怎么隐藏，火/枪是王后提出来的还是透露了出来，自从联合国同盟和里日同盟那一场战役之后，火/枪这个武器震惊了所有的人。

    石炎骑着马在前面领路，看似随从的侍卫人数不到十个人。实则个个都武力爆表，隐藏在暗处的更不用说了。

    这么被保护，被视为重点人物，王后我瞬间感觉自己成了每个人眼中的香饽饽。

    王、后、我、却、一、点、也、高、兴、不、起、来！

    她不知道是去哪里，只知道马车一直没有停，似乎石炎也在等待什么似的。

    反正，气氛完全可以让人感觉得出来，就是一场腥风血雨。

    马车一直不停的走了近两个小时，无论肯尼亚还是谁和谁，连个苍蝇都没有出现，苏杉特别想和赶车的车夫说，敢慢一点，指不定肯尼亚的人是追不上这个速度。

    昨晚一整晚没睡好，在马车里面晃了两个多的小时，眼睛就像是灌了铅一样，越来越重，马匹传来嘶叫，马车却突然颠簸，一个晃抖，什么瞌睡虫都给晃走了，就是新婚之夜都没有这么的精神抖擞！

    这就要来了么！？

    地面平坦，没有任何的坑坑洼洼，而马匹的腿部是被石子给击中了，马车外的士兵都拔出了长剑，警戒。

    就是马车里面的冰山妹妹，也拔出了她非常酷炫的双短刃。

    这么大的场面，苏杉在考虑要不要把自己藏得特别深的缩小版的火/枪给拿出来防身用，特别用了不菲的价格才制造出来的短/枪，一共五把，一把送给了白雪防身用，毕竟来的时候，千知道神也不能阻挡王嫂，就顺便让她照看一下白雪，然后自己王宫中给自己的侄子既当爹又当娘的，还管理着整个国家，最为重要的心里面还要承受着重dà的压力，就王嫂闹出来的事情，足够让王兄他报复很多年了。

    而还有四支，当然是千一支，她一支伊扎那一支，还寄了一支寄给利欧用，就在小王子出生后不久，利欧来过一趟克拉里涅斯，和她说，他也即将赶往战场。

    在联合同盟国成立的时候，利斯顿第一个加入了同盟国。

    苏杉的短/枪就藏在长靴之中，不知道石炎是傻还是太相信自己的判断力，还是太过以为苏杉就是个手无缚鸡之力的软妹子，居然被抓了那么久，苏杉她并没有被搜身！

    实际行动会告sù他，什么叫糙汉子。

    不过是在这一分钟的事情，利箭如箭雨一样穿来，马车的马一开始的颈部就被羽箭射中，痛苦的嘶叫了几声，呯的两声落地声，两匹马倒在了地上，羽箭却偏却避过了马车的车厢

    苏杉的手就放在右脚上，第一时间有危险她就拿出短/枪，不到万不得已千万不能用，因为里面只有三颗子弹，她并没有备用的子弹。

    苏杉并没有撩开马车的帘子，而拿着短刃的侍女也没有出去，而是寸步不离的守在她的身边，外面是剑开羽箭的声音。

    突然马车的帘子不掀开，侍女的短刃已经架在了掀开了帘子那人的脖子上面。

    “出去！”侍女凶狠的呵斥刚掀开车帘的车夫。

    车夫低着头完全看不到他的表情，在那侍女拿开了短刃那一瞬间，苏杉连眼睛都没有眨，迅雷不及掩耳的速度，马鞭的另一头露出了十五公分长非常尖锐帖针，刺入了侍女的胸口。

    苏杉瞪大了眼睛，在马夫看过来的时候，第一反应不是掏/枪，而是举起了双手……

    ……

    千防万防，却没有防到马夫！

    没有任何的反抗，再次被扛起就走，苏杉暗暗发誓，下次要是再被扛着走，她就,,她就……她就不信苏……

    本来就不姓苏，她的姓氏长得她差点都记不住了，威斯塔利亚利法西斯。

    马夫扛起人就从从马车后箱越下，动作快速的窜入了旁边的草丛之中，苏杉配合得非常的好，硬是一点声音都没有发出来。

    非常快的穿梭在草丛之中，苏杉胃翻滚想要呕吐的冲动，不然她绝对会死得很惨。

    这点自知之明她还是有的。

    远离了乱地，离开的时候简直就像是披上了隐身衣一样，虽说都有人在暗中监视苏杉，但不保证黑吃黑，暗卫或许早已经被解决了。

    鹬蚌相争，渔翁得利，或者说，螳螂捕蝉，黄雀在后亦可。

    被放在了小瀑布旁的大石头上面，二话不说的撕扯着躺在石头上面苏杉的衣服。

    苏杉干脆自动把自己的腰带都解了，为保贞操，几乎都绑了个死结。

    就在苏杉她解开了腰带，上面的老车夫却停止了动作，老车夫大概五十岁的年纪，黝黑的皮肤，黑白参半的头发。

    苏杉看着他，裂开嘴巴，朝着车夫一笑：“不继续了吗，陛xià？”

    幽蓝的眼睛中倒映着苏杉的笑脸，勒塔塔的伪装术可谓是出神入化，不仔细看，她都认出来。

    “陛xià，你要知道，要是认不来，我就不是举手了，而是掏枪了。”看到那双眼睛的时候，她就已经认出来这个人就是伊札那。

    挑衅一样的看着陛xià：“不是野战么，还要不要继续？”

    伊札那默默的支起身，整理自己的衣服，斜视看了她一眼，这两三年，苏杉越来越暴露她的无下限，无节操，伊札那已经完全免疫了。

    对于王后的尺度，伊札那只会反问一句:王后她有尺度吗？

    苏杉不过也是说说，就他们现在逃命下他的报复。

    王后也对陛xià他甜甜的一笑:"的确是不错，石炎他呀，对我百依百顺，不像有的人，不管何时何地都想着如何的去耍我。"

    "如此的话，苏杉你还是回到石炎哪里去吧。"说罢，伊札那调头就走。

    苏杉像一条咸鱼一样瘫在石头上，就是不追上去。

    两分钟后，伊札那居高临下的看着苏杉。

    苏杉撇嘴，眼睛冒出了眼泪。

    伊札那弯腰，伸手擦拭苏杉的眼泪，苏杉却是把脸侧了过去。

    伊札那无奈的叹了一口气，轻声道:"我错了。"

    王后怒瞪着陛xià他:“你当然错了，你知不知道我一整晚都在为你担惊受怕！”

    “你还知不知道，我当初有多么强势的撩拨你，我就有多么坚守我自己的贞洁！可你却还对我那么的冷淡。”当然，刚想来的时候石炎就在隔壁这件事，打死她都不敢说出来，虽然期间更本石炎也没有欺破过她，她这样说不过是想让陛xià他放心。

    默默又把眼泪给逼了回去。

    “我不该的。”伊札那埋身，在王后的眼角落下一吻。

    女人啊，就是个奇怪的物种，明明你有理的时候，在她一哭一闹的时候，有理的都会变成她们，而往往男人们只需要温柔的哄哄，再说我错了，这女人啊，往往就半推半就。

    “走吧。”陛xià帮王后整理好之前被他粗鲁撕开的衣服。

    但苏杉与伊札那对视了三秒钟都没有动作，才道：“腿麻了……”

    伊札那：……

    不是王后她刚刚不想追上去，而是王后她腿麻了……

    抱起王后的那一刻，伊札那看着王后，终还是什么都没有说出来。

    ——王后，为什么你反而重了？

    就在两人出了林子，却有无数把弓箭对准了他们两个。

    黑色盔甲的肯尼亚从人群中走了出来，脸上是一抹一qiē都在自己算计中的笑容。

    “伊札那国王，苏杉王后，我想请你们二位到我营里面做客，不知道意下如何？”

    伊札那和苏杉相视一眼，伊札那却没有半丝的慌乱，还是露出让人猜不透他究竟在想什么的笑容。

    嘴角的弧度即带着一丝邪气，却又非常的从容自信，既有临危不乱的气势，又有从容不迫的淡定。

    “肯尼亚王子都出动了这么多的人，用这么大的场面的形shì来请我们夫妻俩，我们怎么好意思拒绝？”

    伊札那和苏杉并没有被绑，而是被人挟持着进了马车的车厢。

    苏杉非常的不解：“我们的人呢？”

    伊札那摊手：“我一个人来的，信不信？”

    王后：“我能说不敢相信吗？”

    “人一多，容易败露，而石炎安排的那些暗卫，其实是我放消息给肯尼亚的，就是你们要出来的消息也是我放给肯尼亚的。”这是当时唯一的办法。

    苏杉看着伊札那良久，用特别心塞的语气道：“一孕傻三年，为什么傻的是陛xià你？”

    陛xià：……

    “那我们现在该怎么……”

    话尚未说完，马车外又是开打的声音。

    两人相视一眼，马车外前来营救的人会是谁？