
    .只有。一人。

    这是石炎在生命最后留下的一句话。

    有些人能长命百岁，可有些人却是为更加的迎接来世。

    在大战后的第五年，石炎患上了怪病，什么了听不到，什么也看不见了，似乎对周遭的所有感知都没有了。

    可是他却在最后的时间里面，似乎看到了，闻到那个人的味道，他的生命中没有过一个女人，一直装着一个女人，最为纯粹的，心灵直到身体上，所以就算是三十几岁，石炎都没有过一个女人。

    在这五年的时间里面，他一年还能见到她一次，最后一次，是在一年前，她女儿的周岁宴上，她的女儿长得和她一点也不像，倒是非常的像伊札那，就是那双蓝色眼睛也像极了伊札那，倒是球默长得她，性格也像她。

    在最后这一面他已经是快看不见，听不见了，从克拉里涅斯回来后，他彻底对外界失去了知觉，一片的黑暗，无边无止境的黑暗，静谧得让人可怕。

    但，石炎却不觉得这可怕，可怕的是再也见不到那一个人，再也听不到那个人说的话了。

    弥留之际，他看到了那个人对他浅浅一笑，他觉得他已然觉得满足了。

    抬起了手放佛摸到了那个人的脸颊，最后，石炎是含笑而终的。

    现代21世纪。

    车子缓慢的前行中。

    “我靠，特么要什么时候才能通过！”

    暴怒的声音从保时捷中传出来，在车外都能听见车里面的声音，可想而知，这声音的主人到底是多用力的咆哮。

    宋助理咽了咽口水，小心翼翼的道：“boss，这似乎塞车塞得很死……”

    宋助理为自己坐在前排而松了一口气，就他家boss的暴脾气，一事不合就开打，倒霉的肯定是他！

    果不其然，石磊一脚踹去宋助理坐的的副驾驶的位置上：“你特么不会下去看看啊！”

    “我立刻下去看看！”随即打开了车门，逃难似的的向塞车的源头跑去。

    深呼吸了一口气，双手抱胸，把头转向了车窗外，随即视线落在人群中的一个人的身上，再也挪不开眼。

    石磊以前从不相信有一见钟情这种鬼东西，当然现在也不相信。

    那个人一直瞪着电线杆上面的小广告，一直皱着眉。

    当你不知道你在看别的东西的时候，一直有一个人注视着你。

    刚跑回来，气喘吁吁的宋助理进了车中，身子半往后转，道：“boss，前面出了车祸，警察还没有处理，估计一时半会还不可以。”

    “宋助理。”石磊并没有收回视线，依然望着窗外。

    被点名的宋助理立刻挺直了腰板应道：“boss还有什么吩咐！”

    “你觉不觉得那个人的长得很好看？”

    察觉到自家boss的不对劲，宋助理也随着他boss的视线看了过去，差点没喷了一口口水沫出来。

    他就是知道boss的审美观异于常人，但这审美观实在也太……

    “很好看！”

    ……诡异了吧！

    宋助理在石磊面前昧着良心说瞎话又不是一天两天了，都练就了说谎都不用打草稿的技能。

    “你也觉得漂亮是吧。”石磊还是没有收回视线。

    要是宋助理也觉得漂亮的话，那么他移不开视线也解释得通了——因为长得太漂亮了。

    人不是总对好看的东西目不转睛么，他估计也一样。

    突然石磊皱眉，宋助理的心立即紧绷了起来，对于他家boss的这个表情，他再也理解不过，每次他家boss一皱眉，就代表要砸东西，砸东西并不可怕，可怕的是现在这车上也没啥贵东西可砸的呀！

    难不倒要砸……砸他！

    出乎宋助理意料的，boss不仅没有咂人，也没有咂车，而是拉开了车门，迈出了车外。

    走到了人群之中，一手拉住了一个年轻漂亮……等等！

    宋助理瞪大了眼睛，什么时候他家boss的审美观终于正常了！话说拉的不应该是旁边的那位吃着肉串的那位猥琐的男人吗！？

    boss！你真的确定要拉的是这位黑长直的女神妹子么！

    话说被拉的妹子你为啥连丝毫的反抗都没有！

    天雷勾、勾地火，擦出火花了！？

    等等！

    boss，你怎么又打人了！

    石磊居高临下的睥睨着被自己打了一拳的男人，霸气又帅气的冷冽道：“这点钱够你去医院做全套的检查了。”

    随即拉着人就走了。

    宋助理：……

    特么好想叫司机把车开走，说不认识穿着深红色西装的长腿帅哥！

    特么几百块钱，boss他还有脸扔！

    ……好吧，这才符合石boss他的作风。。。

    把人拉进了车里面，忽略了宋助理和司机的目瞪口呆，石磊问道：“你要去哪里？”

    公主眨了眨眼睛，对于刚勇敢解救了自己的骑士，表示得非常的淡定：“xx酒店。”

    宋助理和司机对视了一眼……酒店呀。

    “酒店？”石磊皱眉：“去xx酒店做什么？”

    “上面说，房间公主一个月三万，我要去工作。”所谓的上面，是公主她刚刚在电线杆上面看到的小广告。

    而且，公主觉得做回自己的职业才是最恰当的。

    司机：……

    宋助理：……

    “司机，去xx酒店。”

    司机：！

    宋助理：！！

    公主还真的当了房间公主，只不过她一直不知道的是她的工资是由石磊发的，而且作为让她成为挂名的房间公主，石炎也是给了酒店不少的好处。

    且，这个公主也只有一位客人——石磊。

    一个月后，公主她才明白房间公主到底是什么，要一个月才能明白，对于公主来说，已经不容易了。

    而在公主发脾气要走的时候，酒店经理请示了石boss之后，酒店方面自然就是不敢留人了，但是就是有这么不怕死的。

    在酒店中有专门帮人拉皮条了，有这么一个人有财有势，就是又老又丑，从公主第一天上班就看上了公主，一直想要点，但知道这公主是人家专包的，心里一直像是有一只猫挠得难受，就给了上万的小费让拉皮的拉一下，事成之后有更多的好处。

    俗话说重赏之下必有勇夫，这句话是没有错的。

    所以才会让石磊有机会，才会让春哥继众多狗血之后有机会继续出场。

    原本打算来接公主的，接送了一个月，都成了习惯，但一早就来接人的石炎，等了整整的——十分钟后，还没有等到人出来。

    请原谅石boss他这暴脾气，他直接进去找人了，在找了一圈后没找到人，聪明如石boss，立刻用暴力的让人调出了监控录像。

    结局是又老又丑的被打掉了两颗门牙，光着膀子被扔出了房间外。

    继而一室的噼噼啪啪…………

    至于为什么会发展得闪婚，三个月就结婚，是因为一个乌龙，公主总认为那个啥之后就会有小宝宝，所以石磊也被误导了，一被误导，全家人都被误导了，证就领了……

    ……这就是石磊和公主她结下的不解之缘。

    石磊他不知道为什么自己会突然喜欢女人……

    主要是在过去的二十七年的时间里面，他对任何类型的女人丝毫不感兴趣，别人都怀疑他是同性恋，他也一度认为自己是个同性恋。

    而且……

    他特地去了个同性恋酒吧，想要验证一下自己的性取向问题，结果当被娘炮的男人搭讪的时候，他一个没忍住，给人揍了一顿……虽然他自己都不知道他自己什么时候能控制得住过。

    以上证明了，他直得不行！

    去了酒吧后的一个月，被那个娘炮的男人纠缠跟踪了一个多月！无论他怎么揍，那个男人似乎就就越愉快。

    反正他就是遇上了个变态！

    又一个没忍住，他把人给骗去泰国……让人偷了他的护照……

    就算回来了，石boss打算把人打成残废！

    如今转头看着睡在自己身边的人，石磊觉得或许二十七年来没有喜欢的人，大概等的就是有这么一个值得让他用一生去陪伴在身边的人。

    看着自己心爱的女人入睡，是一件非常不错的事情。

    在梦中，似乎梦到了一个看不清楚脸的女人，但他感觉得出来，她似乎在对着他笑，这种感觉似乎很愉悦，心跳似乎也活泼了。

    他梦到，在火光之下，他似乎亲了那个女人的脸颊……

    一觉醒来，似乎透露着诡异！

    他从不去图书馆的人，居然会在图书馆中，众人围观中醒过来！

    拿出手机拨打姗姗的电话，却是一直没打通，最后的第十通电话终于通了，但接的不是姗姗本人，是个男人，自称贫僧的一个和尚，说有一个孕妇在寺庙外晕倒了。

    …………

    辛亏有惊无险，但对于失去了几天记忆的事情，虽是非常的怪异，却没有一条线索，唯一知道的就是，他们都做了梦，姗姗说她梦到了赤发红眼的石磊，对着过去面貌的她说——这辈子你注定是我的女人……

    石磊看着窗外：“或许，这就是宋助理念叨的前世今生吧。”

    因为在他的梦中，他也是赤发红眼的。

    姗姗生了个儿子，头发是那种黑中泛着红色的，在阳光下闪耀着红色。

    “就叫石默吧。”不知道为什么，石磊就脱口而出了。

    公主看着怀里的小宝宝，轻轻的念了一遍：“石默。”

    ——祖父，利欧，我在这个世界过得很好，勿念。