
    苏氏兵法中有一招叫做挖坑给你往里跳。

    苏杉的这一招兵法就是专门来对付汉奸的，与赫尔卡侯爵已经排好戏份，就等着奸细往坑里面跳了。

    万事俱备，只差东风。

    “我会以慰问的借口到赫尔卡的府邸上做客，届时会有我安排的人伪装成杀手混进赫尔卡侯爵府邸中，故意暗杀我，到时候军长你就率领王室的禁卫军到赫尔卡侯爵的府邸，攻其不备，趁乱捉拿他，我便以一个刺杀王后的罪名先把关入大牢，后期再审问他通敌卖国的时事情。”

    听着苏杉安排的千，默默的抹了一把汗，要是让王兄知道他任由王嫂这么的胡来，后果是有多严zhòng，他完全不敢想象。

    就怕这一想象下来，连自己都承受不住――qaq这对夫妻实在是太能折腾人了！

    虽然王后的她的预产期是在差不多一个多月后，但所有都知道的是王后她的预产期就在这个星期

    了，却还是那么折腾，让所有人都捏了一把汗。

    ――果然没有陛xià是不行的！

    王后她最大，只有别人听她的，哪有她听别人的！

    事情就这样的敲定，对于捉拿赫尔卡侯爵这一件事情军长显得特别的积极，谁让全克拉里涅斯都知道他和赫尔卡侯爵不仅仅是表面不合，就是暗地立马都非常的不合，用一句话来形容就是，一言不合就干架的哪一种。

    当日的天气似乎有一点不作美，从早上开始，天空就一直是灰蒙蒙的一片，俨然将会是一场

    大雨的降临，只是猜不透是什么时候而已。

    王后如约的到了赫尔卡的府邸，每个人的神经都绷紧着，都为着王后忧心着，就算是钓鱼要鱼饵，但也不能拿鲍鱼来钓鱼吧！

    明显王后就是这枚鲍鱼鱼饵。

    但想要钓到大鲨鱼，不拿出大鱼饵，鲨鱼也不会上钩。

    “陛xià在南部征战，而我现在身子也重了，王城中的事情也只有千一个人来处理，肯定也是处理

    不过来的，所以必须要麻烦到赫尔卡侯爵，这段时间就要多麻烦劳烦赫尔卡侯爵您。”

    赫尔卡侯爵特别客气的笑道：“不麻烦，一点也不麻烦，这是臣下的荣幸，怎么能算得上是麻烦。”

    “既然赫尔卡侯爵这么说，那么就多多麻烦侯爵你了，那我就以茶代酒敬侯爵你一杯。”

    苏杉拿起茶杯，似乎手滑了一下，茶杯掉到了地上，乒的一声，茶杯掉落在大理石上，发出非常清脆的声音。

    就在声音响起的那一瞬间，就有两个蒙着脸的男人拿着武器从隔间中跳了出来。

    苏杉不敢置信的看向赫尔卡：“赫尔卡侯爵你！”

    因着王后的身边只有雷姆这一个护卫，两人对着一个人非常的困难，但是赫尔卡侯爵也加入到了打斗之中，两人都仅仅保护着王后。

    两个蒙面人似乎察觉到了不对，想要逃走的那一刻，冲进了十几个侍卫，都瞪大了眼睛，似乎没有想过会突然出现这么多的侍卫，不到三分钟，就被擒拿下了。

    苏杉居高临下的看着两人，冷然道：“我也不会逼供你们，到底是谁派你们来的，你们来了，不过是确定了我的猜测而已。”

    蒙面人瞬间明白了，他们进了陷阱，所谓已经安排好的人，根本就不存zài！

    苏杉和赫尔卡对视了一眼――这名奸细确实是在那四个人当中。

    “王后，多菲阁下哪里有消息传来了！”

    苏杉嘴角微微勾起，看来，目标已经确定了。

    奸细就是安利外交官，他人不在自己的家，而在城外的神庙当初，等苏杉赶到的时候，他已经被捉拿了。

    “王后，我对不起你，对不起陛xià，也对不起整个克拉里涅斯，但是我妻儿都在圣卡托兰斯的手上，我做不来弃他们不顾呀，我做错了无法挽回的事情，我枉为人！”话一落下，安利外交官自己就往刀口上撞。

    鲜血溅到了苏杉的脸上，不是苏杉不够坚强，而是她以往的世界中，死人，是一件非常恐怖的事情。

    “王后，您有没是受到惊吓！”勒塔塔紧张的拿着帕子擦拭她脸上的血。

    苏杉却是拿过了帕子，在众人的视线中用帕子盖住了安利伯爵的脸。

    “人那，总是不知道有第二条路可走，就算知道，也不敢压下这么大的赌注。”苏杉的心里面非常的难受，她突然有点明白了以前看剧所不明白的事情，就是总有一个情节，家人被捉，被逼成了奸细，却总是不会先和自己的上司商量好，演那么一出戏，因为他们不敢拿自己的亲人的命来做赌。

    这个赌注太过的大了。

    “厚葬安利大臣吧，他的事情就不用公之于众了，他的死讯也不要先泄露出去，对外就说王后被刺杀，至于什么情况，也什么都不用说。”安利大臣虽是罪人，但是，他的妻子和孩子都是无辜的，最重要的一点，他们也是克拉里涅斯的国民。

    出了神庙，苏杉深深的吸了一口气，非常的压抑。

    天际开始阴暗了，尽头响起了非常大声的响雷，还未出神庙，就已经下了非常大的大雨，空气中

    带着湿润的气息，却冲不散依然充斥在她鼻翼间的血腥味。

    肚子从刚刚就开始有一点点的痛，苏杉却没有太在意，但现在就像是经痛一样不是非常的痛，却是断断续续的痛。

    默默的转眼看向多菲，道：“多菲，我一直都认为你是全能的。”

    多菲眨了一下眼：所以呢？

    “不知道你还会不会接生？”

    多菲：……连猪肉我都没吃过，猪怎么跑的我也不知道呀……

    刚好走过来的千听到了这一句话，像是松了一口气，却又绷紧了神经。

    在王后她开始劳心劳力开始，千就让女御医二十四小时待命，王后去哪就跟到哪，距离必须是十分钟就能赶到的。

    等王后看到五个女御医的时候，痛并抽搐着，好吧，她都不用怎么解释王后她为什么会迟产了，现在都早产了大半个月多。

    雨夜，淅淅沥沥的雨点声，一点也不安静，而下雨声，也盖过了某个王后的叫声。

    千一直在神殿的侧殿中来回的走动，看得光秀也非常的紧张，毕竟这是伊札那的第一个孩子，也是王室即将迎来的一个新生命。

    而在南部

    “陛xià？陛xià？”莱恩特连续叫了几声，伊札那才有反应。

    反应过来的伊札那抬起了头：“何事？”

    “也没有太过重要的事情，就是殿下你今天似乎有些心不在焉，是不是因为王后的预产期快到了，所以殿下非常的担忧？”

    所有的人都知道，王后的预产期就在这么几天了，但是唯独孩子的父亲伊札那陛xià最为清楚，王后她的预产期是哪几天。

    可是再聪明的人也不是料事如神的，例如在殿下他认为王后早已经睡下，其实王后她在生孩子……

    即便如此，伊札那的精神，不知道为什么，连自己不清楚为什么一直都集中不了，一个个军士们

    都真相的认为陛xià他是担心在王城中的王后。

    就陛xià他自己一个人蒙在了鼓中。

    “没有，还是说一下如今的战局吧。”最后伊札那把精神力不集中归类于自己这些日子没有好好的休息。

    莱恩特也是有点担忧陛xià他的，还是道：“陛xià，要不然，派个人快马加鞭的赶回王城中看看王后的情况？”

    伊札那勾起嘴角，带着一丝笑意道：“派你回去如何？上次那封信中好像有写到，你不在的日子里面，我开始想你了。”

    莱恩特还是面无表情，但耳根子却是红透了。

    不知道是什么原因，导zhì王后给伊札那的信到了莱恩特的手上，而勒塔塔的信则到了伊札那的手上，也就有了这一次的调侃。

    也就只有陛xià他这么得了解莱恩特了，虽看起来莱恩特我最为稳重，可却是最容易窘迫的人。

    凌晨，雨还在继续，女御医从神庙长老安排的产房中跑了出来，鞋子踩在地上，溅起了水花，看见女御医跑出来的那一刻，千的整颗心脏现在就是处于一言就随时有可能突发心脏病。

    看得光秀都为千感到森森的担忧，自己的侄子都这样了，到时轮到自己的亲儿子，岂不是随时都有可能昏死过去。

    “生了吗？”心脏像是悬在了悬崖边上似得，退一步海阔天空，进一步碎得渣渣都不剩。

    “生了，是个小王子！”

    听到生了，后面是男的好时候女的根本没有听进去，只知道整个人像是从鬼门关中回到阳间一样，扶着柱子松了一口气。

    松了一口气的时候，那一口气又悬了起来。

    完了，要是让王兄知道王嫂不是在王宫生产的，他绝对会被虐得很惨。

    何止是被虐得很惨，简直就是惨不忍睹；陛xià：我的妻子的预产期明明是在下个月，你给我解释解释，为什么会早产了？

    可以说千所预见的未来还是太美好了。

    王后生了个十斤重的小肉球，在灰暗的克拉里涅斯拨开了一层乌云，像是有了一道阳光照谢了下来，因为在神庙出生，都认为是神的特别恩赐，但他们都不知道，在小王子降生的前一晚，一条生命逝世了。