
    世界各地冒出了非常多杀伤力大的武器，最厉害的是一种相较于弓箭还要大破坏了的武器，叫弩，无论是破坏力还是周期数，还有射程都比弓箭要来得猛。

    无论是在哪里，哪个时代，战争都是促进了武器和科技的发展的时代，因为谁也不想输，谁也不想成为战争之下的牺牲品。

    而这个弩是里日同盟国所改良的，所以在本来联合同盟更胜一筹的情况下，联合同盟国被压制住了。

    联合国同盟处于下风。

    苏杉在熟睡的小王子额头上轻轻的；落下一个吻，而后放轻脚步，走到门外，在关上门那一刻视线还是停留在小摇篮中的小王子。

    关上门后，没有任何的犹豫，转身离开。

    曾今有一个人说过，有你在身边的时候，我宁愿做一只混吃等死的猪，但你不在我身边的时候，我也能撑起一片天，大抵说的就是王后我。

    炎热夏季，太阳底下触目所及，皆像是被魔法所弯曲。

    因为连日来的战败还有天气炎热的因素在，士气似乎有些低沉，行军打仗最为忌讳的就是士气低迷，士气低迷，想要在战场上赢得胜利是非常的难的。

    山谷中传出兵器相抵的声音。

    伊札那被埋伏了。

    在半个小时之前，由伊札那带领了一百多个人去调查坷垃山谷的地形，却在山谷中遭到伏击。

    “陛xià你先走，由我和士兵们给你垫后！”

    伊札那挡开一人，不言语，迅速的杀了一个敌军，救了差点被削了脑袋的士兵。

    “陛xià！”副帅看得非常的急，也知道自己劝不动陛xià，只好对其他正在交战的士兵喊道：“誓死保护陛xià！”

    即使对方的人数是他们这边的十倍之多，但依然是军心大振，存活下来的七十多人，声音不齐的喊着同一句话：“誓死保护陛xià！”

    这样的下属怎么能让伊札那为求自己一个人的安全，而抛弃他们！

    鲜血溅到了伊札那的身上，脸上，分不清究竟是谁的血。

    利箭划过，千钧一发，伊札那偏过头部，利箭在他的脸上留下了一道血痕。

    蓝眸眼露冷光，长剑从敌军的身体上一剑又一剑的挥过，就像是太阳底下最为绚丽却悲壮的一个身影。

    小队的存活下来的人不到三十人，却一个一个围着伊札那，保护伊札那。

    不用十分钟，或许他们这边就会全军覆没，但却没有一个人退缩。

    却在此时，数声如鞭炮，却又比鞭炮声响亮的声音在山谷中环绕的响起。

    伊札那闻声望去，蓦地瞪大了眼睛。

    苏杉翻身下马，一身黑色的紧身衣，肩上系着墨绿色的斗篷，拿着非常长的□□，带着几十个人，一路跑拿着□□跑过来，身后的人拿着□□装着弹药对准了敌人。

    陌生的武器，惊人的杀伤力，比□□的杀伤力更大，像是暗器，却躲不过。

    满山谷的枪声，一时间局势大变，王后带来的人，没有一个人伤亡，却伤了近三分之一的敌军。

    “撤！”敌军将领的一声咆哮，全员撤退，苏杉并没有乘胜追击，因为每个人身上的钢珠并不多。

    苏杉跑到了伊札那的面前，时隔将近一年，四目相对，犹如隔了半个世纪之久。

    “胡闹！”伊札那拧紧了眉头，没有一丝的高兴，脸上的怒气根本就不用隐忍。

    苏杉并没有说话，而是伸出手，触碰到伊札那脸上的伤口，拭去脸上的血痕。

    “陛xià，王后殿下还是先回去吧。”副帅虽然非常的好奇王后带来的是什么武器，那么的厉害，却还是有理智，知道现在不是问问题的时候，敌军随时都有可能整装再回来。

    一到了军营的附近，是安全地区，伊札那二话不说把苏杉拉进了林子里面，几个士兵非常不解的看向副帅，副帅也只是摇了摇头，表示他也不懂陛xià和王后的心思。

    在树底下，伊札那才松开了苏杉的手，怒气一目了然。

    “简直是胡闹，战场这种地方不是你能来的！”

    伊札那话音刚落，王后她反击似的双手一搂，搂住了陛xià他的脖子，踮起了脚尖，把陛xià压向了树干。

    伊札那的背部贴住了树干，眼睛微微的睁大，带有一丝的吃惊。

    王后她堵住了伊札那的嘴，咬住了陛xià的下唇，唇舌交濡，伊札那感觉到了王后她的颤抖，以及控zhì不了的眼泪。

    王后她在害怕。

    如果她这次没有及时的到来，她真怕再也见不到伊札那。

    苏杉粗鲁的撕扯着伊札那的衣甲，而伊札那也没有阻止她，而是把把王后打横一抱，跳跃到了百年大树的粗枝杆上。

    伊札那反压制住苏杉，动作没有温柔，苏杉面对着树干，伊札那在撕开衣服的肩头咬了一口。

    苏杉□□了一声，久违的触动。

    树叶沙沙作响，掉落了一地的树叶。

    “以后，不许穿成这样。”

    苏杉拉上自己的衣服，疑惑的看向伊札那，随着伊札那的视线看向自己的身上，噗嗤一笑，因为生完孩子之后，苏杉她丰满了非常的多，就是刚才，也不是陛xià他一手能掌握得了得了。

    苏杉摇了摇伊札那身上的斗篷：“这不是因为行动方便么。”

    伊札那狠狠的吻住了苏杉，良久之后，才哑着声音道：“总之不可以。”

    苏杉大口的喘着气点头，她有种感觉，她只要回答是与不是之外的内容，陛xià他就是要把她吻得窒息。

    苏杉张开双手，伊札那抱起她，跃下了大树。

    三个小时后陛xià才和王后从树林中出来，而且没有丝毫像是超过架的样子，副帅还有其他人都非常有默契的忽略了这几个小时。

    而莱恩特则被勒塔塔堵在了帐篷之中。

    原因是这样子的，勒塔塔一到军队，就看见有一个貌美如花的女兵给莱恩特擦汗，那时候莱恩特是正想拒绝的，但还没有拒绝的时候，勒塔塔就一手拿过了手帕，挥着另一个手道：“这些细活就让我来，你还是去做些粗话吧。”

    女兵一脸的懵逼。

    而莱恩特的一直看着勒塔塔，即使有惊讶都表xiàn不出来。

    “你怎么会在这里。”

    勒塔塔把毛巾扔在了地上，一脸理所当然的表情：“想你，所以就来了。”

    还没离开的女兵瞪大了眼睛看着莱恩特，像是被人打了一脸，非常的尴尬，却还是维持了要啥事也没有的样子，但前提是要忽略掉她有些僵硬的表情。

    “将军，那我先走了。”

    莱恩特一眼也没有给女官，只是点了点头，只从莱恩特升职为将军之后，简直就是女兵们的理想丈夫人选，不仅有事业还长得帅，最重要的一点还特别的稳重，还不会沾花惹草，能不受欢迎吗？

    然后莱恩特在被勒塔塔拐进了帐篷之中，一群大老爷们正趴在帐篷外，就被几颗石头击中，慌乱的逃开。

    至于在帐篷之中说了什么，外面的人都不知道，只看到出来的时候两人看似还是一本正经，但不是瞎的人都知道，陛xià和莱恩特将军在集体的虐汪。

    一点也不体谅他们这些孤家寡人的大老爷们！

    而一群士兵则围着那五十个人转，打量着他们手上从未见过的武器。

    而那五十个就像是雕塑一样，不为所动，一看就是接受过非常专业训练的小队。

    “这些人都是你训练的。”伊扎那看了一眼外面的人，放下帐帘问道。

    苏杉思索了几秒钟，不确定的道：“我出方法让别人训练他们，算不算是我训练的？”

    伊扎那落座在苏杉的身旁没有点头也没有摇头，而是问道：“王后是用什么方法来训练他们？”

    “为了训练他们的定力，教导他们的都是胸大腿长穿着暴露且非常残暴的大美女，定力要是不够，他们就会被这些他们打不过的美女虐成狗。”

    方法就是这么的简单直接，至于训练的项目就是另一个说法了。

    “每个月考试得第一的可以任选一名教官和他们约会一次。”

    “呵呵，王后呀，你的方法真的是出乎了我的意料之外。”

    “你的王后我聪明着呢。”把药水放在了医疗棉上。

    “别动，我给你上药。”

    “只是小伤，不用太在意。”伊扎那虽是这么说，还是把被被弓箭划伤的侧脸偏向苏杉。

    “陛xià你可知道我为什么当初来克拉里涅斯？又为什么要嫁给你？”

    伊扎那嘴角微微一勾：“因为，我长得合王后你的口味。”

    王后：……还能不能愉快的聊下去了，能不能不要把王后我的想法都看穿了！

    “是啊，就是看中陛xià你的脸，要是陛xià你的脸会了，我……”

    陛xià他淡淡的瞥一眼王后她，道：“会怎么样？”

    本想开玩笑的王后立马改口：“我还是会对陛xià你不离不弃。”

    曾经在没有陛xià的王城，王后是威武又霸气，但陛xià在当前，王后瞬间怂了。

    把药水放回了医药箱当中，脸上难得一见认真。

    “既然我们叙完情了，我和殿下你说一说武器这方面的事情了。”

    伊扎那挑眉：“王后这当政真是越来越出色了，前半个小时才提起的裤子，这是翻脸了？”

    王后：……提、提起裤子●▂●……

    陛xià！

    你什么时候也这么污了！

    王后我有点承受不了啊！