
    清晨，晨跑的人目瞪口呆的看着从自己身边飞啸而过的小车:"这速度都得有120了吧，什么牌子的车，性能这么的好？！"

    在这个世界，才华是次要，有颜才是主要。

    当一个矮丑挫的男人开着一辆百万名车出现，别人的第一印象就是——其实这车是开别人的吧，但是反过来，一个全身上下都是名牌，长得帅，腿还长得男人，别人只会认为，这人很低调。

    这就是区别。

    进入办公大夏，宋助理先一步跑到了伊扎那的前面开路，众人都非常自动的闪到一旁去，让出一条非常宽阔的道路。

    看着**oss上了电梯，柜台小姐立马打了电话到二十八楼，二十八楼的员工一接到电话，全数人员都非常快速的回到了自己的工作岗位上，打开电脑立马进入工作的状态。

    进入办公层，伊扎那环视了一圈都在目不斜视工作的员工，视线也从他们的桌子上面扫过，干净得没有任何的凌乱，当却摆着撕开的零食，伊扎那却没有第一时间戳破这些员工。

    ——看来，石磊这个领导人也不当得怎么样。

    进入到奢华至极的办公室，伊扎那皱眉，对着陈设桌上面的摆设道：“把这些摆设全都搬走。”

    “是bo……boss这可是你从拍卖会上花了大价钱拍卖的古董，清朝的唐朝的都搬走！？”虽然宋助理一直都怀疑他们的老大没有啥艺术细胞，但是这东西的价值就摆在那，而且他们家的老大最爱显摆呀！

    伊扎那在黑色真皮转椅坐下，淡淡的抬眼瞥了一眼宋助理，宋助理打了个冷颤，立马站正了身姿，只差没有把手举起来行军姿了。

    “是，boss，我现在就让人把这些东西搬走！”

    出了办公室，宋助理松了一口气，用手抹了抹额头上面的虚汗——刚刚**oss的那一眼，感觉比以前要锐利了非常的多，以前是带有气势，让人不敢有半丝的反抗，而现在**oss给他的感觉就是，虽然非常的平淡，可却是让人从心底不敢有一分反抗的想法。

    “你，你，你还有他，你们几个都过来。”宋助理随便点了几个男人，进去搬**oss的那些古董。

    但进去搬起东西之后，都非常的meng懵比，毕竟他们手上这些可不是地摊上买几十块钱的地摊货，这些可都是上百上千万的古董呀。

    “boss？这些要搬去哪里？”没有人敢问，只有永远冲在炮火前面的炮灰助理来开口。

    看他们的反应，伊札那也知道这些东西价值不菲，伊札那虽说生来便是王子，但从来就没有奢靡浪费的习惯。

    拿起桌子上面的文jiàn，开始翻阅，似乎漫不经心道：“买了，捐了。”

    伊札那的话一出，差点又两个人没捧稳手上的东西摔到地上——卧槽，是我们集体听错了吗？

    他们的**oss什么时候变成了个善心人，绝对是他们听错了。

    ——嗯，肯定是他们听错了！

    伊札那从文jiàn中抬起眼：“怎么？我的话你们听不明白？”

    五个人如梦初醒的反应过来，异口同声的道：“听明白了！”

    立马把东西都齐齐的搬出去。

    出去都目瞪口呆——这真的是他们的boss吗？

    当然，他们是绝对没有怀疑他们的**oss已经换了一个芯，这也是伊札那绝对有自信的事情，因为他发现了一件有趣的事情，似乎这个世界更多相信的是科学，而非是灵异。

    窗户是开放式的，用所有员工的话来说就是：他们的boss就是想无时无刻的来监视他们的工作。

    伊札那看了一会开放式的玻璃窗户的帘子，走上前，拉了三条细线的其中的一条，准确无误的把片式的百叶窗帘给拉上了。

    有些东西对于伊札那来说根本不需要实践，只需要实行就好了，也不需要有专门的人来给他讲解。

    拉开了非常细小的帘子观察者外面的人，看着最近的一个人，所有的人都对着像昨天晚上他看得电视一样的东西，却又不像。

    观察了良久之后，伊札那坐到了电脑前，虽说有些东西他不需要去实践，但有一些入门的他或许也要去学习一下。

    拿起刚才脱下的西服外套，拿起钥匙，然而刚刚陛xià他没有把钥匙还给宋助理，开了门，走下了停车场，根本不再需要任何人的指导。

    在来的时候，刚好路过了一家图书馆，伊札那开车到了那一家图书馆，根据进入的车辆来推测停车的地方，就像是马匹要放在马厩中是同一个道理。

    而在“家”里面的苏杉，在伊札那出去后，她觉得自己真的是太放心陛xià他了，真的没有半丝的担心，只能说陛xià他的人格魅力实在是太大了。

    能忽悠一大群人给他卖命，这实力可不是假的。

    自己做了一个早餐，吃了之后，苏杉觉得回去见自己的父母。

    庆幸的是在这空白的五年里，还有一个以她的身份活下来，在她父母身边尽孝，而且她的父母也没有因为她而伤心过，这是苏杉最大的欣慰。

    回到家里面，才从自己的妹妹口中探到了非常多有用的信息，例如在五年前她被个篮球砸中晕倒之后，就脑震荡，成为万分之一中失忆的那一个人，失忆之后的她似乎非常害怕与外界交流，而且还经常的发愣，发呆。

    这么一形容，苏杉百分之八十的可以肯定这个人就是公主她。

    和石磊认识而且还是在三年前，公主她终于接受了这世界，打算出去见识下这个世界之大，结果就遇上了石磊这个脾气暴躁的老虎。

    当时情况大致就是遇上了传说中英雄救美，长得太漂亮公主（苏杉）被人搭讪，刚好这个人又有那么点流氓，单纯又胆小的公主简直就是像是没有见过世面的小村姑，上来就给了人家一巴掌……

    所以就被这个人当着大街上要求倍偿，目睹一qiē的石磊非常霸气的扔了几张钞票给了那个人一拳。

    “这点钱也够你去医院做全套的检查了。”

    当时那人就蒙了——特么就几百块，做全套？你他妈的蒙谁呢！？

    实际年龄只有十八岁的小姑娘当时就芳心暗许了，能不许吗，每个公主的心中都有一个骑士梦，而这个其实骑士在公主她危急关头的时候保护公主她的骑士。

    与自己的父母见过面之后，苏杉觉得整个人都轻松了不少，原来她不在的时候，她的父母一样还是有人在孝敬，一样的笑得开怀，突然觉得——或许，这五年的时间它并不是完全错误的，起码让不可能遇见的人，却在不同的时空中遇见了，这或许就是神也预料不到的缘分。

    买了许多的菜，准备做一次的家常菜给陛xià他试试，以前不是不想，而是得时刻的注意着她王妃与王后的形象，谁能想象的得出来，在没有抽烟机的时代，难道要王后她一脸油光在厨房中显示出她贤妻良母的潜质吗？

    可是等到了七点还是没有等到陛xià他回来，像迷路这么低级的问题，苏杉一直都相信陛xià他不会范的，可是这七点都应该回来了才对呀。

    公主她的手机通讯录里面只有父母和妹妹还有就是石磊的号码，苏杉也不担心他不会接电话，就陛xià他过目不忘的学霸潜质，看别人使用过一次就会学会的，但问题是陛xià他根本没有拿手机出去！

    拿起石磊的电话给之前的宋助理打了个电话，即使是隔了个电话，苏杉还是听出了宋助理的苦逼语气。

    “嗯，好的，那就不打扰宋助理你了。”没挂掉电话前，苏杉的表情是这样的^-^挂了电话之后表情特么是这样子的（╯‵□′）╯︵┴─┴

    ——陛xià他特么阳奉阴违，开车了！

    想起自己也是有驾照的，拿着外套和钥匙就下楼，循着车的响声走到了轿车前，苏杉的嘴角抽搐了几下，石磊的前世今生得有多喜欢红艳艳的颜色啊！？

    ——特么前世今生的喜好完全没有改变嘛！

    嘛，和她又有什么关系。

    坐到驾驶座上，刚绑好了安全带，刚打算倒车出去，刚巧有一辆车开进了停车场，就停在她旁边的空位上面，似乎像是心有灵犀似的，相互对视了一眼，各自都停顿了三秒……

    为什么她还能从没理的陛xià他眼中看到非常危险的眼神？

    客厅的灯没有开，只开着昏暗的节能灯，气氛的点有点低，没有开空调，却是像是开到了最低点。

    在其他夫妻哪里，或许互相都有错的时候会中和一下，相互原谅，但在陛xià和王后这里似乎走不通。

    伊札那双手抱胸，叠起腿，往沙发后靠，即便不是他的躯壳，却是浓浓的伊札那陛xià的味道，石磊的躯壳，却有一种叫做伊札那的气质。

    如果这是一件衣服，那么伊札那非常成功的穿成了伊札那牌。

    “陛xià不是已经答应我不会去开车了吗？”看着陛xià他就要兴师问罪的形shì，苏杉先出声质问，这明显就是谁先说谁占的理大，等等！

    她为什么会觉得她自己也像是做了亏心事一样？

    “王后你也不赖，这样的身子还敢开车。”虽说伊札那对于开车这项技术已经非常的熟练了，但是今天之后，也知道这是一项非常危险的技术活。

    王后我：……陛xià，你觉得你有资格说别人吗？你特么连驾照是啥你都不知道呢！

    “陛xià，我这情况和你的不一样，我是考过试的，是接受过专业人士的认可的，和你的性质不一样！”

    伊札那背靠着沙发，勾起唇角：“就你们的这个考试？还要三个月，那是否代表我一天全部都考过了，也是已经收到了专业人士的认可？”

    呃，陛xià你是来刺激我的吧？你王后我科目三考了三次！

    “而且，王后你说你有多少年没开过车了？还有，从你接受了认证后，真正开车上路的又有多少次？”

    “这个数jù它不代表所有。”

    ……嘛哒！

    还能不能好好的吵下去了！陛xià你为啥总能看穿你媳妇我！？能给点**吗？！

    “所以说这个数jù他不能代表所有，那王后你觉得数jù对我有用吗对于王后你有用吗？”

    ……特别的不想承认——陛xià他说的是实话，她居然觉得骑马更加的适合她……

    越是被这样说，王后她越是觉得底气非常的不足。

    怎么到了最后错的都是王后她？