
    被攻击的蝉，却又来了个绝地大反扑。

    石炎完全没有了一开始的临危不乱，现在的样子就像是被夺走了幼崽的百兽之王一样，浑身散发着非常骇人的气势，俨然就是对方就算是上帝，也要把给他拽下来赔人。

    “把人还给我！”

    是石炎！

    苏杉没有想过石炎还会出现，当然陛xià他在她的身边，她压根想不都敢想。

    “随机万变，如果等一下我顾及不到你，你就先走，不要成为的负担。”伊扎那非常的认真。

    有时候说你是负担的时候，并不是在嫌弃你，而是让你知道，他到底有多么的重视你。

    苏杉点头：“我会在安全的地方等你，等不到，我会和你一起的，不管去哪里。”

    拿出短/枪，伊扎那跃出了马车外。

    一出来，肯尼亚的士兵，就攻击上来，伊扎那侧身，抬肘，没有用武器，连续的放到了几个士兵，而后快速的抢了一个士兵的长剑，更是势如破竹一样，把马车周围涌上来的人都一一的击倒，跃上马车，用力的一拍马屁，马匹受了惊吓，在人群中窜走。

    “抓住他们！”肯尼亚在重重士兵的保护之下怒吼。

    挥着长剑，伊扎那击倒一个个想要跳上士兵，人涌上来越来越多，在这个时候却是石炎跳了上来，站在了伊扎那这边。

    石炎：“我不是在帮你，而是在帮我自己。”

    一人负责一边的防卫。

    本来石炎这边的人数非常的少，而肯尼亚的人数却是他的百倍之多，武功再过人，终是躲不过人数多。

    数分钟就已经出现了抵挡不住的情况，虽然马车一直在完全跑，但骑着马的士兵也不在少数。

    眼见快抵挡不住，石炎道：“我现在和你说的话，完全不是我心甘情愿的说出来――这辈子好好照顾她，以及，下辈子，我绝对会比你先一步。”石炎露出狂傲笑容，一跃跃下了马车。

    伊扎那眼眸放大，因为石炎的右手臂已经完全的离开了他的身体。

    风卷起了马车的窗帘，赤红色的眼眸与黑色的眼眸相视了一眼，苏杉的瞳孔放大，看着长矛刺入了石炎的胸膛，而那个人却是对她露出一个笑容。

    一个非常纯粹的笑容，没有任何的杂质。

    “石炎！”

    苏杉扯开了窗的帘子，往回看，亲眼的看着石炎缓缓地倒下。

    数把刀剑穿透身体，整个世界犹如按下的慢放的镜头，天依然是那么的蓝，风依然是那么清爽。

    没有了他，不会有人为他而流一滴的眼泪，但在这之前还能听她用紧张的叫他的名字，似乎也值了。

    同盟又如何，王位又如何，世间虚有其表的是事情，他从来走的只是过场，而她则是他这辈子最走心的一次。

    他从来就没有后悔过。

    石炎之所以是石炎，就是认定的东西，不会去改变，即使知道自己走的这一条路，没有任何要回头的想法。

    眼中没有了任何的光亮，毫无生气。

    一块石头压在了肺上面，提供不了呼吸上来，最后的一口气哽在了呼吸道上面，明明不是重视的人，明明是对立的双方，可是却是非常的难受，难受得让她失声痛哭。

    是因为他最后的那个笑容，还是因为他最后因为她情愿站在了伊扎那的一边，最主要的是这个人从来就没有伤害过她，而且还因她而死。

    “伊、伊扎、扎那，石炎死了，他死了！因为……我死了……”苏杉的话哽咽得不成句子。

    马车外的伊扎那没有说任何的话，表情甚是凝重。

    半会之后，伊扎那才问：“苏杉，你怕死吗？”

    苏杉掀开了帘子，看到伊扎那把马车停在了悬崖边上，苏杉深深的吸一口气。

    ――这世上到处都是坑，也随处是悬崖。

    “就是舍不得我们的儿子，他还没有见过他的父王，你也还没给他取名字。”

    伊札那看向天际：“不过，我相信，千他会对他很好的，在千的教导下，他也能成为一个能独挡一面的王子。”

    而后伊札那转看向自己的妻子，问道:“不后悔？”

    “不后悔。”

    听到苏杉的回答，伊扎那拉住了苏杉的手，眼角翘起，尽是笑意。

    一国的王与后与被抓，让自己的国家受制于他国，还不如……

    还不如现在。

    伊扎那用剑刺了一下马匹，马匹受惊得窜向了悬崖，而与此同时，后面枪声才刚刚开始响起。

    仅仅一分钟，能错过的东西有非常的多。

    在深山的山洞中沉睡的白狼，瞬间清醒的睁开了眼睛，脖子上面的稻谷以一种非常快速的速度一颗颗地脱落，接触到地上，却瞬间的消失。

    一颗稻谷粒，代表着他的法力之一，最后，稻谷穗上面只剩下能用肉眼数得清楚的数量。

    丹颇为心痛的叹了一口气。

    “这些人，真不让神明省心。”

    其实，丹和苏杉却是有着一缕关系在的。

    丹的唯一的一个朋友，利法西斯・尤安，也就是苏杉的姑姑。

    苏杉和她的姑姑长得非常的像，虽然性格却是相差得非常的大，尤安能文能武，精通多国的语言，也有非常厉害的剑术和箭术，而且还非常的直爽。

    丹和尤安几乎是从尤安一出生就相识，也可以说丹是看着尤安长大的。

    那次，丹听说利斯顿的王宫中有世界上最好喝的酒，就进了利斯顿的王宫，就为了偷那一壶酒。

    却误进了产房，一声婴儿的啼哭，丹循声望去，两道视线相，明明他已经隐身了，明明刚出生的孩子还看不清楚的这个世界，她却像是可以看见他一样，突然的笑了。

    明明刚出生的孩子是那么的丑，可丹却觉得这个孩子真特么的可爱――因为这个世界居然还有人眼中的世界只有他一个人的。

    丹有时候还是非常的自恋的。

    尤安小的时候觉得丹是个非常好的大哥哥，长大了之后，两个人却成为了最知心的朋友，无关于情爱，只是纯真的友谊。

    只是丹离开了几年后，听到的却是尤安的死讯。

    有愧疚有伤心，如果当时他在，就可以救尤安一命，所以丹之后最怕的就是和人类深交，人类实在是太过脆弱了，生命也太过短暂了。

    第一眼看见苏杉的时候，他还一下以为自己回到了多年前，尤安来旅馆找他的那一次，把酒言欢，秉烛长谈。

    他能看到一些人的未来，当然有一些人是不可以，这就是他身为半神明的缺陷，尤安就是他看不见的人之一，为了印证苏杉和尤安有无关系，他特意在他们下榻旅馆的时候，施了幻术，苏杉和她的姑姑一样，受他法术的影响非常的小。

    因为尤安这位故人，也因为能看得到她的未来，他才决定去帮助她，或许结果会让他修为差不多流失，但对于寿命不知道有多长的他来说，修为流失也不过如此而已，再修炼就是了。

    眼皮慢慢的阖上。

    洞外已经枯萎的一朵小黄花，像是倒带一样，颜色慢慢的变成淡淡的黄色，褪去了枯萎的颜色，

    俨然就是一朵刚刚开花苞的小花。

    最让你觉得恐怖的是死了却过来这件事情？

    答案:然而并不是。

    是当你穿越后，又穿回原来的世界？

    这并不算是恐怖。

    还是当你已经瘪了下去的肚子，又如吹气球一样膨胀了？

    这个当真有点恐怖，可却不是最为恐怖的。

    或者是你床边的人让你感觉到该死的熟悉，让你的恐怖？

    这些单独分开不是最恐怖的，最恐怖的莫过于这些都挤到了一起。

    当睁开眼睛的那一刻，光线温和，并没有传说中被光线照射刺激得睁不开眼。

    熟悉却而又陌生的……大屏幕电视机。

    苏杉的脑子有点反应不过来，还没有让她深思的时候，微微侧头，魂都快被吓出了躯壳之外。

    一受到惊吓，呼吸就特别的困难，要非常用力的呼吸，这种感觉异常的熟悉，喘着重气视线往下，白眼一翻，差点晕了过去。

    这肚子看起来绝对有六七个月了好吗！六七个月前，她早就生了好么！

    女人的喘气声很重，本已经进入到深度睡眠的男人瞬间睁开了眼睛，与那对惊慌失措的眼睛对上。

    就算是眼珠子是黑色的，头发是黑色的，也掩盖不住其他地方是和石炎一摸一样的。

    五官与石炎的五官没有一丝一毫的差别，就是在眼角下那一颗非常非常小的泪痣的位置大小都是一样的。

    苏杉她能不惊讶吗？

    能不恐怖吗！

    不能！

    一样觉得熟悉的并不是只有苏杉她，男子眼中的疑惑慢慢的转化为震惊。

    “苏杉……？”

    诶！嘛！我！去！

    卧槽！连声音都一样，苏杉直接翻了白眼。

    男子瞪大了眼睛，似乎也有些不敢置信。

    后面的事情苏杉真的记得不清晰了，脑子非常的浑沌，只是依稀的听见了类似于镜子破碎的声音。