
    与倚在病房门口的黑发版的石炎的视线撞上，只不过他看着她的眼神非常的奇怪，奇怪到苏杉都快怀疑这人到底是不是石炎，毕竟晕过去的时候，她非常清楚的听到了他喊了她一声苏杉。

    “还有啊，你们浴室的镜子是怎么回事，怎么好端端的就碎了？”珊珊妈早上过来的时候，没拿钥匙，一直都敲不开门，刚要打电话的时候，就听到了屋子里面传来一身巨响，这才赶紧的吧保安叫了过来。

    开了们，才看见自己的女婿正要抱起自己的女儿，这才知道自己的女儿已经晕了过去。

    不知道为什么，这双和石炎区别只在于有没有带美瞳的眼睛，她好像从里面看到了另外的一个人。

    “听妈妈的听，珊珊你呀就少闹点脾气，你看你和石磊结了婚后，他都把你宠到天上去了。”

    苏杉实在是不知道该怎么去回答她这么久没见的亲妈。

    难道说――你闺女在另一个世界已经给你找了个女婿，还给你生了个孙……

    伊札那呢！？

    苏杉猛地睁大了眼睛，她在这里，石炎也在这里，那伊札那他呢！

    珊珊妈妈正打算拿着苹果去洗一洗，苏杉却从床上起了来。

    “珊珊，你怎么了”

    没有回答，而是直接低头找到鞋子后，穿上鞋子，因为挺着个大肚子，动作不是非常的灵活，刚走到门口，手臂就被石磊给拉住了。

    “去哪里？”

    “放开我，我……”脑子里面浮现最后石炎的那一抹笑容，苏杉换了种语气：“我有事，要出去。”

    “珊珊，你要出去买什么，妈给你买。”

    虽然是久别才和父母重逢，但现在的情况还是支开她母亲最为合适。

    “我想要喝粥。”

    珊珊妈妈放下苹果，拿起钱包：“那你一下，我下楼去买。”

    没有别人在，石磊把苏杉拉进了病房，把门给关上。

    皱眉：“你要去哪里？找我？”

    苏杉瞪了他一眼，果然还是不能对他太好说话！

    “不是找我，难道要找那个红毛？”眯眼，散发非常危险的气息。

    “红毛？”你特么不就是红毛，就算你马甲刷了红色，我也认得出来！

    石磊突然把头埋在了苏杉的颈窝处，苏杉恼怒的正想把人推开，却在听到石磊的低喃，愣了。

    “王后……”

    苏杉的瞳孔放大，像是猜测到了什么让人惊讶的事情。

    “陛……下？”

    “嗯。”

    苏杉腿一软，伊札那拖住了她，她算是知道朦朦胧胧的听到的那一声玻璃碎掉是怎么回事了。

    陛xià他没有去厨房拿把菜刀自杀就不错了。

    这玩笑开的似乎有点大了……

    伊札那成了石磊，那么石磊去了哪里？而和石磊结婚的又是谁？

    最重要的――

    这！肚！子！的！孩！子！算！谁！的！

    苏杉什么都没有交代，她亲妈就回来了，拿着一碗粥，刚闻到那肉粥的香味，感觉到一阵反胃，立马跑去了厕所。

    厕所中传出一阵呕吐声。

    这大概就是传说中的水土不服吧，苏杉是这样认为的，跨越了一整个空间，能水土服吗？

    吐得昏天黑地，简直是把揣着陛xià他儿子没吐得一下子够本的吐了回来。

    旁晚的时候才回到了“家”。

    苏杉醒过来的时候，看着一张张熟悉了面孔，想不哭都难。

    "我的珊珊怎么哭了，是不是石磊欺负你了？"

    苏杉一秒顿住，石磊特么是谁？！

    珊珊妈妈看向石磊:"磊子，你也不知道让让珊珊，怀孕的女人就是脾气大了点，过了这几个月就好了。"

    苏杉顺着她已经有五年没见过的亲妈视线望去。

    吐得筋疲力尽，也交代不了什么，一躺床上就陷入了睡眠之中。

    伊札那本就是个宠辱成败不会表xiàn出来他内心情xù的人，所以内心再蒙逼，脸上都是一副我什么都知道的表情。

    所以在和珊珊妈妈把伊札那叫到了客厅谈了整整一个多小时，期间还非常配合的点头说好。

    送走了陌生的中年妇女，伊札那回来之后，环视客厅一圈，最终视线落在那几张非常大的婚纱照。

    ――真是碍眼。

    虽然相片里面的并不是伊札那的王后，但是是她现在的模样，长得非常的漂亮，明眸皓齿，与王后之前的样子，竟能看出有几分的相似，最主要的是旁边的那个人还有着和石炎一模一样的脸。

    石炎对苏杉的用情，远远超过了伊札那的意料。

    屋子里面有非常多的东西，伊札那是没有见过的，他自认他见识已经够多，但现在才发现自己没有见过的非常非常的多。

    列如电梯，今天抱着苏杉出去的时候，如果不是珊珊妈妈走在前面，他会直接抱着个孕妇走下二十八楼。

    还有汽车，今天把人带下楼之后，珊珊妈妈问他汽车停哪里了，伊札那微微皱眉，珊珊妈妈瞬间从这个表情脑补了出来，没带钥匙，而后直接打了的。

    一qiē一qiē对于伊札那来说都非常的陌生，可伊札那却表xiàn得非常的淡定。

    书架上面的书籍大多为中文，对于博学多才的伊扎那来说，当然没有什么的难度。

    伊扎那看书的速度非常的快，当苏杉饿得醒过来的时候，伊扎那已经看完了三本书。

    看到披着石炎皮的陛xià，苏杉一下子还是没有适应过来：“我妈呢？”

    伊扎那放下了书本，站了起来，走向苏杉：“有些事情，是不是应该给我解释一下？”

    苏杉摸了摸自己圆滚滚的大肚子：“我肚子饿~”

    伊扎那：……

    伊扎那进了厨房，才发现，他貌似完全弄不懂。

    知道伊扎那不会用电器，所以在伊扎那进去之后，苏杉也跟着进去。

    “这个是冰箱，是放蔬菜水果的，和我们王宫里的冰窖是差不多的，不过是大小，还有这是用电的。”苏杉从冰山里面拿出了鸡蛋番茄和青菜，再拿起一个锅装了水，放到瓦斯炉上满：“这个是瓦斯炉，煮饭用的火。”

    原本是伊扎那做的宵夜，却是苏杉整套非常熟练的做了下来，都到了这个地步苏杉根本就不需要隐藏。

    吃完了宵夜，坐在客厅之中，苏杉干脆打开了电视机，关了声音。

    对于新奇的东西，伊扎那现下却没有任何的好奇，他现在只想知道，明明他是和王后一起醒过来的，可王后她似乎却对这里的东西非常的熟悉。

    “这大概要从五年前说起吧……”

    “所以，现在我们所在的地方，可以这样说，是未来世界。”苏杉没敢说出实话，说其实陛xià你只是别人撰写出来的一个人物。

    “你说……”伊扎那一顿，视线略过了苏杉，落在液晶的大屏幕上面。

    “说什么？”苏杉顺着伊扎那的视线看去，眼角猛抽。

    相对与某种限制级的片片来说，屏幕上面的画面也没有ooxx的画面，但女主角露点了，男女主角还在舌吻，欧美大片的激情戏向来都特别的火辣。

    “这个没有声音吗？”伊扎那指着屏幕。

    我：……

    “陛xià，你不应该觉得你要掩饰一下吗？”

    伊扎那摇了摇头，非常的一本正经：“我比较好奇的是，为什么会有人在这一块薄薄的框里面？”

    苏杉：是我想多了？

    ――屁！

    陛xià你连眼睛都没有眨好吗！

    手机的铃声突然在沙发的抱枕底下响起，苏杉看了眼伊扎那，伊扎那道：“你睡觉的时候这个东西已经响过很多次了，怕吵到你，我就用枕头隔音了。”

    苏杉…话说古人第一听到手机铃声，不应该吓得拿着剑挥来挥去？

    苏杉拿起手机，上面显示的是宋助理，一看就是工作上的同事，而且这手机一看就是男性的手机，如果没错就是石磊的，对于他们两个还处于完全蒙蔽的状态下，这个电话还是先不接为好。

    苏杉直接把手机调了静音。

    ………………………………

    对于苏杉的大肚子，两个人都非常有默契的先忽略了，因为现在压根就不知道该怎么去处理。

    还有一个难度，睡觉要怎么睡？

    伊扎那非常绅士的拿了个枕头，拿了被子放在了地上。

    “我睡地上，你睡床上。”

    如果换做以前，苏杉会想尽一qiē不要脸的撩拨法子，把陛xià他撩上床，但现在这种情况就是――如果他们这辈子一直这样子，估计陛xià他这辈子绝对不会去碰她，她也要有必须守一辈子活寡的最坏打算。

    基本上两个人都没有睡着。

    听到陛xià翻身的声音，苏杉道：“明天我带你去逛一逛未来的世界，这里有很多的东西是陛xià你没有见过的，我想陛xià你一定会非常的感兴趣。”对于她所说的事情，伊扎那看似非常的平静，就是苏杉她，现在她有恶补知道陛xià他的心到底想的是什么。

    “好，我对这里的东西还是非常的好奇。”黑暗中伊扎那的语气听似非常的轻松。

    就在苏杉睡觉的时候，伊扎那看的三本书，分别是金融学，还是最新科技，还有一本股市的书，伊扎那发现以他的领悟能却是半知半解，可他的确对这些东西都非常的好奇。

    夜已深，却是没有人陷入梦乡之中。