
    61我绝对不爬墙

    王妃我，啊不，是王后我，在加冕后，我就升级为了王后，王后我的升职记的速度还是挺快的。

    没有任何的宫斗，从公主成为王妃，再从王妃成为了王后，唯一不顺畅的就是在这过程之中，睡陛xià的这一个过程！

    简直就是一部心酸的血泪史！

    加冕之后的第十天，伊札那就宣布了为王出征，顿时军心大震，而也和彩云国签订了同盟书，不日将派兵来援助克拉里涅斯。

    对于苏杉来说，这已经是不好消息中最好的一个消息，但是附赠条件是，他日联合同盟国成立之后，要由苏杉王后担任秘书长一职，为此王后她特别想说，咋不给个联合国理事长一职她做做，这秘书长是什么鬼？

    是要翻译英文还是要管理一群小秘？

    但合约书上还是有特别说明的，也就是到时候的条约制定，主要由苏杉王后把关，被看得这么重，苏杉真的挺受宠若惊的。

    在即将离别的前一个晚上，苏杉直到半夜都没有睡着，苏杉没有睡，伊札那是知道的，从后面搂住苏杉，手放在了隆起的腹部上面。

    苏杉叹了一口气，道：“陛xià，你禁欲了八个月，我本来想说，换种方法在你走的最后一天能发泄一下，可为什么就是不愿意！”

    对的！

    王后她一早就准备两种选择陛xià他选，结果直接被拒绝了！

    居然拒绝了，可知道王后她是下多大的决心吗！这感觉又好像回到了新婚时期，别人的新婚时期是甜了，王后她的新婚时期是痛的！

    “王后……”伊扎那对自己的王后哭笑不得，道:“因为尊重你，才不舍得你这样做，知道吗？”

    “陛xià，你这么尊重我，就不怕在你不在王宫的日子里面，我爬墙吗？”

    闻言，伊扎那闷笑出声。

    “怎么，不相信你的王后我有那么个魅力？”苏杉瞪圆了眼睛，不要以为大肚子的女人就没有人要！

    伊扎那把脸埋在了苏杉的头发中，忍住了笑：“不，王后的魅力非常的大，大到我也非常的有危机感。”

    即便是登基为王，伊扎那也从未在苏杉面前改过自称。

    等伊扎那走了的时候，苏杉才明白伊扎那的危机感到底有多大，大到了什么程dù。

    第二日，苏杉给伊扎那整理好身上的薄甲，最后在脖子上面挂上了一个平安符。

    “在红小姐临走前，我从她那里问的，她说在他们那里，丈夫出征前，作为妻子的都要去寺庙里面去求一个平安符，这是我前两天到寺庙里面求的平安符。”

    实则红秀丽根本没有告sù她什么信息。

    伊扎那握住了苏杉的手，道：“王后，估计，孩子出生的时候，我不在你的身边，但是，我希望它能代表我陪在你的身边。

    伊扎那松开了手，抬手拉出脖子上面的黑线，上面挂着是一颗狼牙，解开了绳子，系在了苏杉的脖子上面。

    “这是我九岁那年第一次打猎的战利品。”

    苏杉抚摸着还残留着伊扎那体温，已经被磨得非常圆滑的狼牙，心里说不清道不明的感觉。

    莱恩特也是作为副帅级别的一起出征，美第奇老将军一直想莱恩特娶了勒塔塔之后才出征，起码留下个种什么的。

    对于为国捐躯这种事情，美第奇老将军一直看得非常的开，要不是因为自己上了年纪，怎么也说服不了伊扎那陛xià，老将军他都要拿着自己的大刀上战场！

    勒塔塔算是被半强迫的去送莱恩特，当然这有一半是自愿的。

    勒塔塔如同她所敬重的王后一样，都有着一样厚的脸皮，让勒塔塔感觉到尴尬，似乎有点不太可能，且莱恩特这万年不变的表情，天知道他有没有尴尬。

    但，或许别人不知道，勒塔塔却摸出了门道。

    “还有一个小时你就要出发了，老将军让我送送你。”

    “把手给我。”

    “为什么？”因为之前的一次袭胸之后，莱恩特像是特别的注意和勒塔塔的接近，搞得勒塔塔就感觉自己是洪水猛禽一样。

    她就像一个老虎一样，莱恩特就像是面瘫呆萌的小绵羊一样，这个比喻用在她和莱恩特的身上，勒塔塔自己也被自己逗笑了。

    莱恩特这么高的个子，没有一点像孱弱的小绵羊。

    不待莱恩特反应，勒塔塔一把拉起莱恩特的手，手覆了上去，莱恩特反应的抽手，勒塔塔却是抓得更紧，手心相碰，肌肤相碰的温热，像是故意的一样，掌心还摩擦了一下，手没有立刻拿开，拿开的时候，是一枚明黄色的三角形的叠纸。

    勒塔塔特别注意了莱恩的表情，还是没有丝毫的裂痕，但是那微红的耳朵已经出卖了他，勒塔塔闷笑了一声――真是个纯情的男人。

    她还真的没见过外表正经，内里纯情的男人。

    “上次和王后去寺庙的时候，王后给伊札那陛xià求平安符的时候，我顺便也拿了一个，赠送一个给你，你可别死在了战场上，不然可就白瞎了我拿回来了平安符。”

    莱恩特表情依然冷酷得没有丝毫的波动，把平安符收回

    了口袋之中。

    “嗯。”没有第二个字，转身就走。

    才走了两步，一颗石头向他的脑后袭来，莱恩特速度非常快的伸出了手接住了石头，勒塔塔瞪大了眼睛。

    “你个混小子！就不能浪漫点，就不能说一定要等你回来吗！？”美第奇老将军从柱子后面探了出来，一副恨铁不成钢的表情。

    勒塔塔：……

    千本也想一起出征，但是，王城必须有一个人坐镇，王后的离预产期也就两个月了，能分得心也不多了，所以千必须得留下来。

    虽然千是留了下来，但白雪却是随着随军的医疗队伍一起出发了，在这种大场面怎么可能少得了女主角呢？

    王后我从此以后就要和小叔子相依为命了……

    开春，已经一个月过去了。

    除了只有一封从南边寄回来的信外没有任何关于伊扎那他们的消息，信中什么重要的信息都没有，伊扎那也不可能在心里面写什么不好的事情，只说一qiē都还好，让王后注意身体，不用太挂念。

    王后天天溜达去千的事务室，结果都是千问她有没有白雪的消息。

    王后：……我特么还想问你哥的消息呢！你还问你女人的事情！

    王后我这脆弱的小心脏呀。

    “王嫂，这两天我要去检查一下莫亚要塞的情况，王城里面的事情就暂时交给王嫂你了，赫尔卡侯爵会协助你的。”

    千就是这么交代的，可是谁能来告sù王后，赫尔卡侯爵他丫的在哪里！

    王城暴动了，却也找不到赫尔卡侯爵，苏杉也不敢随意相信其他的大臣，不是怕他们的衷心，而是苏杉怕派出去的这个大臣，一要是不好群众，矛盾就会激化得更厉害，一发不可收拾。

    有圣卡托兰斯的卧底潜入克拉里涅斯，散布谣言，伤人，唆使平民制造混乱，本来战争就已经让平民人心惶惶，这么一唆使，很难不起混乱，已经有千人的平民组成了一个反抗团体，要执政人给一个说法，透明南边的战事。

    尽管大臣们劝阻，王后还是决定亲自去安抚乱民，挺着个大肚子，就是走路都能让人看得心惊胆战。

    时间和地点定在中午的中心喷泉广场的舞台上。

    苏杉看着低下黑压压的人群，却没有一丝的胆怯，毕竟这些年的公主和王妃不是白当的，就这么一些人，她还有胆怯的念头，她还当什么王后，她又不是真的傻白甜，像那种傻白甜、白莲花，哭那么几声，再扮下娇柔就会有人来同情。

    如果一个一国之后是个傻白甜，估计这个王国也会败在傻白甜的王后手上。

    “究竟南部的战事怎么样了，总要给我们一个准确的说法吧！”

    “究竟会不会一步一步的打到王城中来。”

    底下一片声讨声，王后静静的挺着，十分钟过后还是一片混乱的声音，苏杉给了个眼神身边的勒塔塔，勒塔塔会意，拉响了手上没有礼花的礼炮。

    砰的一声巨响，底下瞬间安静了下来，视线全聚集到了王后的身上。

    “我不明白诸位的恐慌从何而来，我也实话实说，南部的事情我也并不清楚，但我相信我的丈夫，相信保家卫国的将士们。”

    “王后你相信有什么用，我们没有安全感！”

    “对！就在这两天，就有十几个人被奸细所杀，王后你让我们如何安心！”

    底下又是个人一语，说道激动的时候，可能是里面混杂有奸细，趁着混乱，士兵们抵挡不住，有几个人爬上了舞台，也是有武功底子在的人，轻yì的掠过了王后身边的护卫，拿着匕首刺向王后。

    苏杉微睁大了眼睛王后退了几步，在一时间不知道从那个地方窜出来的黑色劲衣蒙着脸的人用剑挡开了匕首，也在同一时间多菲揽住了王后的腰……呃，王后现在的腰已经不算是腰。

    混乱被制止，在几个爬上舞台的人被制服之后，黑衣人又不知道窜回那个地方去了，王后没事空余的时间去想这个黑衣人到底是谁。

    而在对面二楼的窗户上的另一个黑衣人，在另一个黑衣人出现后，停住了原来想要出去保护王后的动作，眼中闪过了惊疑，就像是不知道还有另一个黑衣人存zài一样的疑惑眼神。

    轻轻推开了多菲，站回了原来的位置上。

    “诸位，你们可以不相信我，但你们不能不相信陛xià和在南部的士兵们，他们是用鲜血，是用生命来保家卫国，我说句不好听的，而你们，包括作为王后的我，都是被他们保护在温室中的花朵，当他们在困难的环境中吃的是干粮，喝的是污水，睡的是简陋帐篷的时候，我们吃的是热乎乎的面包，喝的是开水，睡在温暖的被窝之中，我们有什么资格去责问他们！？”

    “我的丈夫，你们的国王陛xià，虽登基不过一个多月，但他却为这个国家劳心劳力了七年！这七年的用心，是所有人都有目共睹的，他的能力也是有目共睹的，难道伊札那陛xià就这么不值得信任吗！”

    底下少了那么几个煽风点火且因为王后的一席话，安静了下来，似乎已经有人开始不自在了。

    “我以王后的名义发誓，国在我在，国亡我亡！”

    没有一个人再敢发出反对的声音，不知到是谁先开始喊了一声：“王后殿下！”

    而后纷纷拥护声一样喊着王后殿下。

    看着底下的人，苏杉才觉得松了半口气，却还是能全然松那一口气。

    赶回王国的路途中，苏杉的额头开始冒冷汗。

    “苏杉殿下，要不先休息一下再回王宫？”勒塔塔擦着王后额头上面的冷汗。

    苏杉摇了摇手，道：“不必，只是孩子调皮，踢了一下我而已，当务之急，最要紧的是要找出藏在克拉里涅斯的奸细，多菲，传我的命令，加强三倍王城内核王城外的巡逻，而后，再调查一下今天出现的那个黑衣人。”

    “是，王后。”

    克拉里涅斯南部的边境外

    木桩上绑住了一个人，那人脸上尽是惊恐的表情，即使未到夏天，但流出啦的汗都汗湿了整件衣服，且双腿还在打颤。

    咻的一声，一支羽箭没入了男子头顶上的木桩之中，男子被吓得翻了白眼，□□的裤子更是湿了一片。

    “朕说过，谁都不能动苏杉，是不是当朕的话是废话？”拉动弓箭，眯眼瞄准了木桩上的人，语气冷冽肃杀。

    “陛、陛、陛xià饶、饶……”话未说完，男子瞪大了眼睛。

    羽箭插入了心脏之中，死也不瞑目。

    把弓箭扔给了旁边的士兵，赤红的眼神冰冷得没有丝毫的温度：“把人拖下去。”

    看向克拉里涅斯的方向，石炎的十指开始颤抖――

    那一种欲念越来越止不住了，真的好想好想立刻把人抢到自己的身边，囚禁在自己的身边。

    同样收到消息的不止石炎，还有伊札那。

    银色的薄甲，在烛光下反着冷寒的光，听到消息的那一刻，嘴巴抿成了一条线，看向传话的人。

    “告sù千王子，说朕不想再听到有类似的事情发生，还有一点――保护好王后。”

    黑衣人点头：“是！陛xià！”

    钢笔上沾上了墨水，在信纸上面落笔，却是顿了三秒才开始书写起一封信，

    在战争中，家书即便是万金也抵不上。