
    丹坐在树干上，嘴中叼着一根水稻，双腿悬空的晃悠着，十五的月亮很圆，月色非常的美。

    最近太平静，啧，真是无聊。

    无聊得想干一些大事呢。

    “半年的时间过去了呢，也是该去会会不守信用的王妃了。”丹从三米多高的树干上跃下，触碰到地上的时候，幻变成了一头白色皮毛的狼。

    王妃的肚子已经五个月了，非常的大显，和六个月的差不多。

    当伊札那醒过来的时候，旁边并没有了王妃的踪影，躺过的位置还是温热的，以为王妃已经起了。

    换好衣服后，出到门外，便问侍卫：“王妃一早去哪里了？”

    侍卫露出了非常疑惑的表情，回道：“回殿下，我一直守在这里，并没有见到王妃她出来过。”

    另一个侍卫也点头道：“我也没有看见王妃出来过。”

    伊札那蓦地睁大了眼睛，迅速的回房，窗口果然是开的，快步的走出房门，对着侍卫吩咐道：“以王城为中心，全城戒备，派出骑士营无论城内还是城外，仔细的寻找王妃！”

    两个侍卫相视一眼，不敢有半分的懈怠。

    从早上开始，王宫当中都是急促的脚步声。

    王城也进入了全城戒备，平民都以为是哪个大盗盗了王宫的珍宝。

    还真的是被盗了珍宝，不过不是一件，而是两件，两件国宝……

    苏杉一觉睡醒过来，整个人，啊不，是觉得整个世界都懵比了。

    “…擦，这什么地方？！”一眼望去，望不到头的蓝天和草原。

    咽了咽口水，向前走了两步，身体好像非常的重，低头一看，表情是这样子的口Д口

    “我、我特么被谁睡了，不对！这肚子是怎么回事？！”

    注意到自己的手，更是不淡定了，她修长的手，怎么变成了白白肉肉的爪子了！？

    没有见可以照的东西，自己摸上了自己的脸……她的脸怎么感觉也是肉肉的……

    苏杉她非常的惊悚，惊悚到已经不能用表情来形容了。

    她不会是穿了吧！

    更加惊悚的还在后头呢！

    她的身边竟然还趴了一头狼！

    一头狼！

    狼啊！

    趴在地上的那头狼，通体雪白，非常的慵懒的趴在地上，就好像很久之前就躺在哪里了，看着苏杉的眼神，就像是在看一件非常好玩的东西一样。

    瞪大了眼睛，与地上的白狼对视着，真的应征了那一句话，敌不动，我不动。

    半响之后，苏杉的脚往左边挪了挪，白狼并没有动，再挪了挪，还是没有动，然后一边看着白狼，一边玩后退，但退了大跃十米的距离后，白狼站了起来。

    苏杉的这颗小心脏都要跳了出来，却又不敢跑，就算跑，她肚子上面还有一块肉，特么肯定是跑步过的！

    见白狼一动，苏杉却又立刻不敢动了。

    良久过后，苏杉很白痴的问了出来：“你是不是这个人，啊不，是不是我圈养的狼？”

    白狼像是能听得懂苏杉的话，翻了个白眼给她。

    养他，他就问一句，谁养得起？

    如果现在是人形，丹都想扣着鼻子，鄙shì苏杉。

    苏杉：似乎被一头狼鄙shì了……

    见白狼似乎通人性，苏杉瞬间松了一口气，也不管是不是真的被鄙shì了。

    在禾洛奇小国的一个小村庄，出现了一个有身孕的年轻妇人，重要的是这妇人身边还带着一头白色大狼！

    本来苏杉的借口是被抛弃了，但是在路边听到路人说有战争，见人就跟个祥林嫂一样，说丈夫死在了战场上了，留下了个遗腹子，被二叔贪了家产，还想杀了她，她逃了出来，就被这头狼救了……

    丹：……我什么时候救了她，好像是绑架她了吧……

    只要是对自己无害的，还是有着悲惨故事的人，都特别能引起同情心，特别是像苏杉这种有着孩子，还长得无害的。

    苏杉想着，既来之则安之，便在小村庄安定了下来，而那头白狼整天不见踪影，几天都很难见到一眼，反正又不用苏杉给它喂食，它随意。

    她就是连自己也快养不活了，还要养一头成年的大狼。

    对于这个爹身份不明的孩子，苏杉还真的从来没有想过不要，连她自己都觉得奇怪。

    苏杉现在就靠着缝补衣服，再者还靠着白狼偶尔弄回来的猎物养活自己，冬天新鲜的猎物特别的能赚钱。

    基本上一只兔子都能换十个银币，而这十个银币，能让苏杉交一个月的房租，还能当三天的饭钱。

    在雪山中寻找冬眠动物洞穴的丹：怎么感觉自己像是在养家糊口…

    到底什么时候那两个人才收到消息，这个女人在禾洛奇的小村庄！

    他现在何止不无聊，简直是忙死了！不仅要保护这个孕妇，还要随时打猎给这个孕妇补充营养，顺便赚家用！

    丹封锁了苏杉的一部分记忆，却没有想到封锁记忆后，这个女人似乎完全不认识自己一样，让丹差点以为自己的法术出了什么问题，但除了这个问题，这个女人什么的变化都不大，就是脾气似乎比之前要急了一些。

    失去记忆的王妃：能不急吗！？也不想想她当公主的期间是憋屈了多久，才学会了闷骚这个词！

    在怀有身孕七个月的苏杉拿着自己的衣服在院子里面晾着的时候，整个人拿着自己的内衣，懵比的看着突然出现在她小院外争锋相对的两路大队人马。

    像是非常镇定的看向趴在院门口看热闹的白狼。

    实则内心是崩溃，声音颤抖着：“大白，可不可以你上呀？”

    这些丫的都是什么人啊！

    某大白，上你丫的，虽然他懂幻术，但这么多人，怎么上，况且，这其中还有一个是你丈夫，一个是爱慕者……

    看见王妃安全无恙，伊札那瞬间松了一口气，视线从白狼身上掠过，然后握着还在剑鞘中的剑柄，眼神充满戒备的看向石炎。

    而石炎从苏杉出来的时候，眼睛就没有离开过，当着人家丈夫的面，光明正大的看着人家的妻子。

    小村子也就上百来号子，平时苏杉还特别会做人，有点什么东西都会东一家西一家的送给去，遇见个都会非常热情的问好，所以整个村子里面的人，都对苏杉这个人的影响非常的好，一听说有人围堵了苏杉的家，都以为是苏杉她二伯找到这里来了，个个拿着干农活的农具赶到了苏杉的家。

    “你们快走，我们小河村的人不是那么好欺负的！”为首的隔壁家王大哥拿着锄头特别的凶狠。

    苏杉立马泪汪汪的看着孩子隔壁家的王叔叔，特别的感动。

    伊札那翻身下马，想走向苏杉：“王妃，快过来。”

    一声王妃，村里人都看向了苏杉，苏杉立即晃头道：“我不认识这个人！”

    这回，伊札那和石炎眼睛都微微的睁大。

    石炎眼睛微微一眯，像是想到了什么，也随即的翻身下马，看着苏杉：“乖，王后，不闹了，我们回家。”

    丹：噗……感觉吐了一口血，这人脸皮厚得……

    伊札那随即瞪向石炎。

    语气比冬季还要寒冷：“石炎陛xià，最好注意你的用词！”

    苏杉：0口0，王妃……王后……？卧槽！

    这原主是np吗？！

    难道这里面真的有孩子的亲爹在？

    村里人都疑惑的看着苏杉。

    “苏杉，你不是说你丈夫死在战场上了吗？”

    伊札那闻言，随即询问式的看向苏杉。

    苏杉咽了咽口水，觉得压力有点大，她能说，她压根就不知道这肚子里面的孩子他亲爹是谁吗？

    “对呀，我丈夫死在了战争之中，你们是谁！？”无论怎么说，就算对方两枚都是帅哥，还很有可能是什么国王，王子之类的，但她打死都不认，天知道他们是不是原主的什么仇人！

    苏杉装得非常的像，但是深深了解她的伊札那瞬间看出了王妃是在说谎，怀疑的看向丹，丹却是张了大嘴巴，打了个哈欠，用密语传音给伊札那。

    “因为王妃未能承诺答应过我的事情，我不过是小小的惩罚一下罢了，她已经被我封锁了一段记忆，要想让她恢fù记忆的话，就让她完全的相信你就是她的丈夫，当然，如果在这期间，石炎攻略了王妃的心，这就不关我的事了。”

    伊札那瞥了一眼石炎，眉头紧锁。

    环视了一圈众人，苏杉她猜反应过来自己手上拿的是什么，脸皮却厚得非常，还是把内衣挂在了竹篙之上。

    石炎和伊札那都握住了剑柄，只差没立刻打在一起，苏杉看着他们俩之间的气氛，其实特别的想这两人弄得个两败俱伤，但特么居然没开打！

    “苏杉，你先回屋子里面，外面我们搞定。”隔壁家的王大哥特别的男人，但这三十多个壮年，还不够人家对方几百号人干的。

    “王大哥，谢谢你！”苏杉含泪默默的看了眼王大哥，丝毫不矫情，挺着让人担忧的大肚子走进了屋子里面，非常快的关上了门。

    伊札那和石炎刷刷刷的盯着王大哥，那眼神犹如在说――这个人是哪里来的煤球，连他（他）的女人都敢肖想！？

    但苏杉所想的混乱并没有发生，伊札那和石炎似乎在想些什么，居然非常的平安无事。

    主要他们都怕苏杉动了胎气。

    然而事情并没有这么容易的就解决了，几天的时间内，苏杉小房子的两边隔壁都建起了小房子。

    苏杉每天的心情都紧绷紧绷的，连吃饭都吃不香，尽管天天都有人送来两份大餐，就算她看得非常的食欲大开，但她实在是不敢吃呀，而且……

    还特么有人来给她修葺屋子，本来不怎么保暖的屋子，在她出去了一趟，还被安装上了壁炉……

    …两个孩子的亲爹，苏杉她觉得压力非常的大，要是被知道她不是原主，会不会被凌迟处死？

    突然好害怕怎么破qaq

    夜半时分。

    因为随着月份越来越大，苏杉的小腿总会抽筋，一抽筋就会非常的痛，所以睡得非常的不安稳。

    就在小腿突然一抽的时候，就好像是有人把手放在她的小腿上，力道均匀的一下一下的按着。

    情xù随即的缓和。

    昏暗之中，伊札那手轻轻的放在苏杉的脸上，随即拿开，他知道王妃的警觉非常的强，如果不是身体已经熟悉了他，估计在他进来的时候就已经醒了。

    整整五百页的育儿百科，伊札那都看了下来，又怎么不知道王妃会腿抽筋。

    凝视良久，叹了一口气，他是终于明白之前王妃的心情了。

    半个小时后，伊札那还是起身离开。

    在知道人走了之后，苏杉睁开了眼睛，大口大口的揣着气了！

    真是吓死她这个大宝宝和她肚子里面的小宝宝了！

    差点没尖叫出来。

    耳朵一动，苏杉哭丧着脸，不！是！吧！

    立即又闭上了眼睛。

    石炎从窗户进来，即使没有灯光，也依然能看得到床上的人，没有伸出手，而是看了良久。

    苏杉内心事崩溃的，嘛哒，明天绝对要换锁！

    不管是门锁还是窗户锁！