
    然而苏杉很难知道属于石磊的电脑c盘中到底下载了什么见不得人的东西，刚好又被陛下他看到了，以陛下他的劣根性，根本就不会对王后她说实话，所以这也成为了一个谜。

    不过这个谜解得也非常的快。。。

    这点就不用王后我说了，这是王后我切身体会到的……

    底下兵工厂非常的大，可以说里面的设施已经比现世的先进了非常的多，苏杉咂舌不已。

    苏杉看到大/炮的制造图，看向伊札那，问：“三个月能完工吗？”

    “十月份必须完工。”

    也就是说必须要在两个月内完成这项工程。

    “那陛下你让我来这里是做什么？似乎这些我都帮不上忙。”作为一个文科生的王后她居然也能成为了火/枪之父，王后都被自己惊艳了一大把，虽然她只是运用了弹弓的远离，一个个人才就已经理解了她的意思，她既不用实验，也不用冒着生命危险，估计她是历史上最轻松的“发明”之父了。

    伊札那拿起了桌案上面的一张四开纸的绘制图，就是不懂看图的苏杉也觉得这图绘制得非常的精细，大/炮的外体，腔体结构。

    “我花了三天的时间凭借在图书馆中看到的古代原始的大、炮制作来绘制大/炮的细节，但有些我却没有时间去了解，例如药引的成份。”

    确实再过目不忘的人，也是需要时间去一目十行的，时间有限，伊札那看的多，却非是全部。

    本来苏杉已经做好当一个学渣的准备，但一听伊札那问的这个问题，瞬间用怀疑的眼光看向陛下他。

    “怎么？”

    王后她非常的想嘲笑一番陛下他，但是一想到自己亲儿子的名字，忍住了，等那天陛下他心血来潮，在她王后的前面加个什么封号，亏的还是她，就如同是她现在的名字一样，是改不了的了，一旦进入了王室族谱，封号也是一样的。

    委婉的道：“殿下，你知道火花是怎么制造的吗？

    伊札那的眼眸微睁大，一瞬间明白了苏杉的话，露出一抹笑容：“果然王后你还是我的福星。”

    随即在王后的额头上落下一吻。

    “轰！”

    实验失败的小爆炸声随即响起。

    被炸得一脸灰的调测师一脸的苦瓜脸——陛下王后，你们就是为了在我们的面前秀恩爱的么？！

    坏人！

    苏杉与伊札那对视了一眼，看向那调测师，再看向旁边非常淡定的女技师。

    “陛下王后，那家伙昨天失恋了。”

    王后：……和我们有关系吗？

    “既然他情绪不稳定，就放他几天假。”现在只是小爆炸，要是再失神，这整个地下兵工厂都有可能被炸毁。

    调测师也知道现在自己的情绪不对，并没有狡辩——事实上要不是陛下王后你们在我面前秀恩爱，我也不可能出错！

    一段小插曲之后，伊札那特地命人在王城中寻找了制造烟花的几个人，火药和火花本就是一家，需要改的不过是成份罢了。

    不知道是谁走漏了消息，白雪被绑架的事情落到了千的耳中，当即风风火火的找到了伊札那。

    伊札那坐在欧式的单椅上，交叠着腿，手随意的放在两旁的扶手上面，窗外的阳光洒了进来，放下手中的笔记，看向怒气冲冲的千。

    “王兄，白雪被抓的事情为什么要瞒着我！？”而且连光秀和木木都知道，唯独就他自己一个人还被蒙在鼓里面。

    让千怎么都不激动？！

    “千，你生气，我能理解，若是王后被抓，都瞒着我，我也会动怒，可是，千有想过吗？就如同之前王后被掳走的时候，你王兄我不顾一切的去营救，而我不希望千你也是，这里是王城，在现在的时期，必须要有一个人在王城中安定民心，千你能确保你知道这件事情后，不会立刻前往南部吗？”

    千沉默了，因为他自己都不敢保证。

    “但现在，你可以去了。”

    千看了一眼自己的王兄，立刻转身离开准备前往南部。

    伊札那勾唇一笑，千也该到了迎娶王妃的年纪了。

    简单的收拾，千带着关秀和木木一同出发前往南部。

    与里日同盟交换人质还没有那么的快，起码也要半个月的时间。

    因为回来的这几天都一直在忙碌中度过，倒是推迟了小球默的取名宴，即便现在还处于外战的时期，但西大陆对于礼仪却是非常的重试，哪怕明天就要上战场，今天也要把取名宴给办了，在这天会把小球默的名字入到王室的族谱上面，按上威斯塔利亚的姓氏，这是这决定身份最重要的标志。

    宴会依然要举行的，但也没有简洁，三个月的休战，是所有参战国都签订过的合约，都以神的名义起过誓，不得在这三个月的期间，以任何借口，挑起任何的战争，所以借这个宴会邀请了联合国的近邻诸国，包括小球默的舅舅利欧。

    在陛下要抱小球默的时候，王后已经抱着小球默上了很多次厕所，以防万一。

    就是防了万一，却没有防得了一万。

    在看到自己的父王的那一刻，正趴在自己母后肩头上面的小球默，瞬间离开了嘴巴，露出他那小牙齿，向伊札那伸着双手，求抱。

    王后：儿子，能长点骨气么……你父王这么虐你，你还那么待见他！？

    伊札那含笑的抱过了小球默，用手指戳了戳小肉脸：“球默今天有没有乖？”

    小球默虽然听不懂，却是丫丫的挥着小胖手。

    这是多么一副父慈子孝的画面，要维持这副画面的前提下是不会发生点什么意外……

    伊札那抱着小球默，拉起苏杉的手进入了宴厅之中，这样的出场方式，苏杉称之为秀恩爱之虐汪。

    刚进入到宴会中，刚刚还在玩着父王肩头上的勋章流苏的小球默胖手啪的一小巴掌甩在了自己父王的脸上。

    o口o

    苏杉好像看到了陛下他闪过一秒钟的乌云，只是抬起眼的时候，却是宠溺的笑容，苏杉默默的别开眼，这种父“慈”子“孝”的画面她还是不看的好。。。

    与各国使臣都简单的打了招呼，而利欧一直眯着望着自己的王姐，苏杉就是想忽略也很难，终还是忍不住的走到利欧的面前，问：“利欧，说说看，你那是什么眼神？”

    利欧的视线移到了小球默的身上，表情非常的凝重：“王姐，跟我来，我有事情问你。”

    利欧随即转身走向走廊。

    苏杉喃喃道：“什么事情搞得神神秘秘？”

    随着利欧到了休息间中。

    “到底什么事情，不能当场说的？”

    利欧酝酿了良久，才把自己怀疑的事情说出来：“王姐，我之前在小球默满月的时候，碰巧听到了你和多菲说的话，你说小王子早产，要注意很多东西，可是小球默明明就是月份足彩出生的，所以说实话，王姐，小球默他的亲生父亲……是谁？”

    我……

    王后简直就蒙了。

    “在还没有被姐夫发现之前，王姐你就坦白了，我相信王姐你也不是那一种人，你肯定有难言之隐，或许你说出了实情，姐夫也会对你从轻发落。”

    在苏杉懵逼那一刻，还没有开始解释，利欧又说了：“我知道，在利斯顿王宫的时候，石炎就潜在王宫之中，如果石炎真的是强迫了你，王弟对为王姐你报仇的！”

    眉宇笼罩着即将要大干一场的表情。

    利欧的话刚说完，门外即便响起了一阵非常清朗的笑声，伊札那推开了门，脸上尽是笑意。

    利欧瞪大了眼睛，随即护在了自己王姐的身前，紧张的解释：“姐夫，这只是我的推测而已！”

    苏杉非常无奈的看着自己蠢又萌的王弟，他真当陛下他是傻子么，如果真的是你想的那样，陛下他怎么会还任由王后我把孩子生下来。

    “王后，你我看还是把我去过利斯顿的事情告诉利欧吧。”

    听到伊札那的话，利欧吃惊的看向自己的王姐。

    苏杉在利欧的视线下点了点头。

    虽很不想承认天雷勾地火，完全是王后她s症发作，玩了一把sm，把陛下这样又那样了。

    利欧：……

    利欧你这又是什么眼神……

    自己这几个月来备受煎熬，失眠又多梦，然后突然被告诉，真的只是他多想了，他——特么好想撬开他王姐脑子里面装的到底是什么！？

    每每回忆起来这件事情，王后都感叹，果然还是儿子长得太像她了。

    回到宴会大厅，有侍卫在伊札那的耳边低声说了几句话，伊札那的眉头就皱了起来，还看了一眼抱着孩子的王后。

    “把人带到会客厅。”随即离开了宴会大厅。

    看着伊札那匆匆离开，苏杉也猜得出来应该是有什么棘手的事情，身边围着三个光头的双胞胎，苏杉对他们道：“庞庞，哆哆，嘟嘟，姨姨有点事情，你们先和小球默玩好不好？”

    三只光头异口同声的道：“好。”

    多菲瞥了这三只一眼，到底是陪小王子一起玩，还是说他们一起玩小王子，这件事情还得看发展。

    