
    太阳底下，一具具被晒得乌黑发亮的诱人**，苏杉表xiàn得非常的自然，只要看过一眼，就不会看第二眼，她偷偷摸摸的看一群汉子，还不如拉上帐帘，看自家汉子的，她家陛xià也是穿衣显瘦，脱衣有肉的类型，虽然青菜萝卜，总要换换口味，但她就是好这一口。

    那些天天在太阳底下晒的士兵，被晒得黑夜就算了，为什么就是没有在太阳底下晒，王后觉得自己黑得自己都快不认识自己了？

    再看看天天站在太阳底下操练士兵的勒塔塔，确定这丫的真的没有涂防晒霜吗！？

    王后感觉自己现在都比陛xià他黑了。也就只差穿着衣服的地方没有被晒黑的，整张和脸和手臂都黑了一圈。

    淡淡的忧伤，王后她都觉得陛xià他已经开始嫌弃她了。

    自从王后留下之后，无聊王后她怎么撩，陛xià他都无动于衷了，简直就是老僧入定。

    和陛xià他相处了近三年，王后她怎么不知道，陛xià他又和她搞冷战了，弄得王后她都有种陛xià他才是小妻子的错位感。

    咱能不能不怎么幼稚，孩子都生了！

    中午，从凌晨就醒来去开会的伊扎那终于回来了，苏杉老远就见到伊扎那回了帐篷，

    “陛xià，我给你做了冰镇酸梅汤，要不要来一杯？”酸梅汤都已经端在手上了，问不过是个过程。

    伊扎那撇了他一眼，苏杉觉得这一眼非常的饱含深意，意思大概就是――咱还在冷战中。

    王后我还热战呢，但自知理亏，苏杉并没有耍小性子，把酸梅汤放到桌子上，上前挽住了伊扎那的手臂。

    把人拉到床边，坐下，准备好好开导一下陛xià他。

    “陛xià，我曾经以为有你在我的身前，你就是我的天，我只需要在你撑起的这一片天之下，扮演着我一窍不通的傻公主，傻王妃，傻王后，可是如果这是陛xià你冒着生命来撑起的天下，这种安逸的生活我不要，我宁愿和陛xià你一起吃苦，一起走这段艰难的道路，等老了，回忆起来我和陛xià你的点点滴滴，才不会觉得有遗憾。”

    伊扎那看禁苏杉的眼底：“王后你真的这么想？”

    苏杉埋进伊扎那的臂弯之中。

    “什么山盟海誓对于我来说都是虚的，只有彼此在一起甜过，苦过，累过，那才是最真实的。”苏杉从来就不相信什么天无棱的山盟海誓，嘴头上说说的，最都可以说，但真正做到的却没有谁，不过是人们想象中的唯美噫念罢了。

    “伊扎那，我呀，这辈子最重的牵挂，除却祖父和利欧，就是你和小王子，但我最在意的，还是你，如果你出了什么事情，我不知道我还能不能，还能不能坚持下……”话到最后，苏杉的声音已经哽咽了眼睛也已经微微的湿润。

    曾经的公主，她都感觉不到自己是真实存zài的，但是做了伊扎那的王妃后，她才真正慢慢的接受了这个世界。

    “所以，让我站在能看得你的地方，可不可以？”

    如果你站在山顶上，就让我在山脚下来仰望你，当然，在这期间，不保证我不会爬山……山不过来，我就过去，这是一开始追伊扎那的至理名言。

    有些爱情，不需要轰轰烈烈，或许只是平常生活中的一句话，一个温柔的抚摸。

    情还未煽够，帐营外吹响起了震耳欲聋的号角声。

    苏杉和伊扎那对视一眼，动作没有任何的迟缓，快步的走出了帐营。

    “陛xià，王后，东边驻军和西边的驻军都遭到了袭击。”

    “我去召集枪手队。”未等伊扎那说话，苏杉先一步跑开了。

    伊扎那在走前特别的嘱咐，特别的嘱咐千万不能让王后走出这军营一步。

    ……伊扎那似乎有点高看王后她了，让王后她上战场，王后她连那个想法都没有，就她这种只能装装逼的五渣，上战场就只有当炮灰的命，指不定还很有可能被抓，成为挡箭牌，这个非常的有可能。

    没办法，王后她的属性就有这么的渣。

    加上苏杉带过来的五十人组成的枪、手队，还有训练还未到一个月的老兵，把武器发给了他们，有两百支火/抢和两百多把弓/弩，虽听上去的数量非常的少，但至于威力到底如何，今日一战便知道。

    在东驻扎地和西驻扎地的兵力各四万，如果这还被袭击了，那就说明敌军也是出动的大部队，只是为什么要偷袭东、西两个驻扎营地。

    出动礼物三分之一的兵力，东南西方四个驻扎地，一个都不能被攻陷，凡是一个被攻陷，就会直接威胁到主营这边。

    但向来这四个驻扎营都易守难攻，如果不是用庞大的兵力去攻打，根本不可能攻下。

    以陛xià他牛逼哄哄的金手指，完全不会让人担心。

    苏杉在伊扎那走后，就在帐中收拾东西，虽然没有什么东西可收拾的，但为了让自己不胡思乱想，就是不乱，也要先弄乱，再做收拾。

    就在苏杉弯下身体去捡刚碰掉的摆件，却在手碰到摆件的时候，察觉到了危险的气息，迅速的转头，却在转头的那一刻，脖子一痛，翻了白眼，并没有倒在地上，而是倒入了另外一个人的怀抱之中。

    士兵服饰的人，嘴角勾起，露出了一抹笑，手掌放在发顶上轻轻的来回抚摸。

    “不好！粮仓着火了。”

    帐外传来杂乱的脚步声，抱起怀中的人走出了帐外。

    “王后被劫了！快把王后放下！”几乎是在王后被抱出王帐外，就有士兵围住石炎。

    石炎扫视了他们一眼，似乎根本没有把眼前数不清的士兵放在眼中一眼，抱着人继续往前走。

    “劝告你，快把王后放下！”驻营的将军手持着武器，表情非常的凶悍，但现实却是石炎每走一步，他就退一步。

    毕竟王后还在他人的手上，语言上再激动，动作上丝毫不敢轻举妄动。

    石炎有恃无恐，是因为克拉里涅斯王后在他的手上，石炎出动了近半的兵力去攻打联合国同盟的东、西附营，声东击西，不怕死的自己一个人闯进联合国同盟的大本营，因为他喜欢的女人在这里。

    似乎能拦得住石炎不出兵的人还没有出生，但能让石炎以全副身家来拼一个人的那个人，就在他自己的手上，

    五年的执着，已经渗进了骨髓之中，难以抽离，也抽离不了。

    知道自己与自己想要的女人距离不过是骑马几个小时就能到达的，石炎会忍得住吗？

    以目空一qiē，为自己想要为尊的石炎来说，忍这一个字不会和他再有任何的关系。

    一匹快马，一个男人，一个女人，身后一群马和一群男人。

    追到了离联合国同盟二十里外的树林中，在石炎过去后，突的从树林中窜出数十名拿着长刀的黑衣蒙面人。

    在这个世界随地随处要是没个黑衣人，似乎都太对不起对于这个还没有电子摄像头的世界。

    那几十个黑衣人不过是死士，从为石炎断后开始，就注定有去无回。

    苏杉听说过烽火戏诸侯，冲冠一怒为红颜，爱美人不爱江山，却从没听说过哪个长相普通，解了婚还有了个儿子的少妇还会受到这种惊天地的待遇。

    苏杉她就成为了这个倒霉的首枚例子。

    从睁开眼睛的第一眼开始，苏杉就觉得眼睛一直在痛，心脏一直处于随时会从嘴巴跳出来。

    侧过头看似非常平静的与那双赤红色的眼眸对视了一眼，而后转回头，给那双赤红色的眼眸一个黑色的后脑勺，默默的闭上了眼睛，那样子如同是感觉在做梦一样。

    但就是做梦，梦到一个不是自己丈夫的男人和你躺在同一张床上，还对着你露出一抹微笑，都会从梦中警醒过来的好吗！

    明显知道不是在做梦，正是知道不是在做梦，才更要装出在做梦的样子好不好!

    ――完了，这回真的被爬墙了！

    “和朕说说话。”石炎轻笑出声道。

    苏杉：你先给我下床再说！

    “若是不说，朕就从身后抱住你。”

    苏杉咬着牙睁开了眼睛，深深的吸了两口气，从床上坐起，瞪着石炎。

    “呵呵，我们现在真像是结婚多年的老夫妻。”石炎手肘支床，撑着头，似乎心情非常的好。

    “谁和你老夫老妻，这辈子都不可能！”苏杉非常的想下了张床，但是要下床就必定要从石炎的身上经过。

    像起床要夸出去，然后被陛xià他突然扯下来继续啪啪啪的这种经验实在是太丰富了，丰富到王后实在是不敢乱来。

    不然真的是要翻墙了。

    “不仅这辈子，就是下辈子，我都会让你成为我，这辈子让伊札那抢先了一步，那一辈子绝对不会。”石炎的话语犹如是一句誓言一样。

    有些话不可以乱说，那是因为，老天就是喜欢给你开一个玩笑，让你永远也料不到的玩笑。