
    石炎似乎坚信她逃不离这里，她偏偏就要给他看看到底谁才是傻子。

    但貌似，她像比较傻的那个，无论她走到哪里，都有无数双眼睛用既好奇又排斥的眼神看着她，这无疑就是360度根本无死角的监控好吗！

    她特么是要怎么样才能逃出去嘛！

    难道要逃出去真的要使用美人计？

    ……要是真的用了美人计，估计伊札那这辈子绝对不会原谅她，主动与被动，一字相差，失之千里，是两个完全不同概念的词语，被动的话，或许伊札那这辈子都会对她怀有愧疚，但若是主动的话，只能呵呵了，这辈子算玩完了，换做事她，离婚不二选。

    王后她了解自己的丈夫，简直比自己还要了解得多，这些年可都不是白过的。

    被变相的软禁了三天，苏杉完全不知道军营那边的状况，就算心里着急，也于事无补。

    对待石炎，苏杉采用了三大政策，不哭，不闹，不笑，整就一个木头人，你不让我好过，我也不让你好过。

    可，显然，石炎不仅没有一丝的不耐，还乐在其中，倦不知疲，依然往冰山王后那边凑。

    如果上帝给她三个实现愿望的机会，她第一个愿望就是召唤出一道闪电，劈死这丫的！

    石炎比起厚脸皮的她，简直是有过之而无不及！

    石炎的王帐非常的奢华，帐顶是一三颗如拳头大的照明夜明珠，纱幔都是非常清透的如禅翼，地上的毛毯已经换下，换成了绣有精致黑红纹饰的丝毯。

    而桌子和椅子都是简直不菲的白色润石，散发出一股清凉之意。

    坐在对面的石炎，剥开了鲜红的荔枝，把柔嫩多汁，白白胖胖的荔枝放进苏杉眼前的白瓷碟子当中。

    “南贡的荔枝最为出名，不仅皮薄肉厚，还非常的清甜，这是前天才摘下的，还非常的新鲜，试试。”又一颗白胖的荔枝放进了瓷碟当中。

    听完石炎的话，苏杉差点没把持住僵硬的表情，就差那么一点点就喷了一屋子的唾沫星子。

    卧槽！前天从南贡摘下的荔枝，今天就到了这里，到底是跑死了多少匹马？！

    一骑红尘妃子笑，王后我一点也笑不出来！

    以前的苏杉不知道南贡在那个位置，但来了军营之后，南贡虽然也有一个南字，但这个地方离南部一点也不近！

    “不必了，石炎陛xià你自己吃吧。”

    苏杉表情犹如是高岭上的冰花，没有一丝的动容。

    石炎的攻略就是霸道总裁的频道，是非常容易让小女生心动的类型，王后她已经有了这款腹黑深井水的伊札那陛xià，一点也不想换新款式，谁想要谁拿去。

    石炎脸上依然是笑中带着点邪魅，稀疏平常的道：“既然你不吃，这个也是多余的。”

    拿起桌子上面已经剥好的一盘荔枝，连盘都扔进了垃圾桶之中。

    现在的荔枝不像是后世的荔枝，结果多，种植的地方广，现在的荔枝主要都是在偏热带且雨水足的地方，就是一个荔枝，也比一个小麦长面包要贵，石炎的举动简直就是暴殄天物，

    虽然苏杉非常的喜欢这一种水果，但这点诱惑怎么可能抵挡不住。

    “你想吃什么，我都给你弄过来。”

    就是伊札那也从未对苏杉如此的百依百顺过，或许说还没有几个男人会对一个女人百依百顺，石炎他也不尽然。

    苏杉瞥了他一眼：“我要回去。”

    苏杉也没期待石炎会把她放走。

    石炎咧嘴一笑，答案出乎了苏杉的意料：“可以啊……”

    苏杉丝毫不相信的看向他。

    “成为我的王后。”

    她！就！知！道！

    从收到后冠的那一刻，石炎他什么狼子野心她都看穿了，她都还没开始和他算在利斯顿国境的那一个吻！

    天知道幸亏她已经怀孕了，才没有被陛xià他报复得在床上躺三天。

    苏杉勾起嘴角，似乎看笑话一样看着石炎。

    “石炎陛xià，你是在做梦吗？”

    石炎微摊手：“如果有这种好梦，何乐而不为呢？”

    ――王后我可以选择不要和这种厚脸皮的人说话吗？！

    个死不要脸的玩意儿！

    “石炎，你给我出来！”

    奢华到极致的帐外传来的并不是苏杉期待已久的那个声音，要真是她期待已久的声音，她不是惊喜而是惊吓。

    石炎他独闯敌营也就算了，她并不想伊札那也丧失理智单人闯进敌营之中，爱情不是一qiē，苏杉不希望他丧失了理智。

    听到声音，石炎敛平了嘴角，眼眸中愣是没有半丝刚才灼热的温度，红色造成了一种反差，就如六月飞霜一样。

    石炎一出了帐篷外，苏杉则迅速的把耳朵贴近了帘子，若是她听力没有出问题，刚刚的声音是来自声卡托兰斯的肯尼亚的，而那语气似乎也很不善，若是这两个同盟国之间出了矛盾，瓦解他们并无不可能的事情。

    “石炎，我的容忍是有限的！”

    石炎冷哼了一声：“我的容忍限度宽，但浅。”

    谁都知道彼此在讲些什么。

    “半年之前的事情，我们早已经说好翻过不论，但你现在是什么意思，丝毫没有和我们几个同盟国商量，你就出动一半以上的兵力攻打联合同盟国的东西附营，还以失败告终，损失了我们多少的兵力！？”

    听到联合同盟国大获全胜，悬着的心终于放下。

    石炎歪头，眯眼看向肯尼亚，声音暗沉：“所以，你是来兴师问罪？”

    肯尼亚深深的吸了一口气，忍耐住了自己那点暴脾气，道：“听说，他们研发出了一种非常厉害武器，让人当无可挡，只要被击中的人，不是丧命，就是只剩下半条命。”

    “所以？”石炎看起来丝毫的不感兴趣。

    “还听说，这武器是克拉里涅斯王后想出来的。”

    听到苏杉的名号，石炎眼神一冷：“她的主意，这念头你最好放下，否则，就算朕自己都不会知道自己会做出什么样的事情来，哪怕是撕毁两国的盟约，倒戈相向。”

    最后四个字，纯属石炎他顺口，倒戈相向什么的，也绝对不会倒向伊札那的那边。

    最终肯尼亚愤怒得挥袖而走，看似已经放弃了。