
    有钱有势有人才，还有什么东西是做不出来的？

    就是没有见过猪跑，也吃过猪肉了，她曾经的弟弟就特别的喜欢真人cs，也有一些cs需要用到的枪支，虽然原理什么的苏杉都不懂，但是貌似也不需要她懂，她就是把自己知道的想法，还记得的大概样子告sù了工程师，都是人才啊，她只需要说说，东西就出来了。

    这些人才们就在一个多月的时间研究出了枪，虽然不仅射程近，还需要复杂的操作，最重要的是钢珠要一颗颗的上，钢珠重也不适于多带，一个人大概就只能携带一百颗钢珠。

    “王城中还在继续研究之中，我把他们安排在非常隐蔽的地方，以防被偷窃，而外面的五十个人，是经过我精挑细选出来的人选，组成了一个人小队，叫枪手队。”

    “枪吗。”伊札那拿起苏衫桌子上面的枪支，摸索着，上膛。

    “陛xià，这安全系数低，容易走火。”其实苏衫更想说的是，陛xià你傻原理都没懂，你能别乱摸行不？

    苏衫刚说完，呯的一声，吓得苏衫都已经蹲了下来捂住了耳朵。

    还没告sù陛xià他怎么使用枪，伊札那就像是无师自通一样，开了枪，击中了帐篷里面放洗脸盆的架子，架子应声而倒。

    苏衫瞪大了眼睛：……卧草……殿下你是天生的神枪手么

    “陛xià！出了什么事情？！”

    枪声非常的大，以至于差不多整个军营都听到了这声枪声。

    很多人一头雾水，却还是拿着武器警戒的围住了王帐，就是那是枪手队也把枪给上了膛，对准了帐篷。

    伊札那头都不曾抬起，只是道：“无事。”

    无事……？！苏衫都瞪大了眼睛，这还叫没事，都快把王后她吓出心脏病了好伐！陛xià你要再这样，咱俩迟早得晒船！

    稳了稳受了惊的心脏：“这武器绝对不能外传出去，一旦外传出去，不仅我们这边联合国将会失利，就是世界，会比现在更加的混乱，所以，我需要陛xià你调遣三百人来保护这五十个人。”

    三百个人来保护五十个人，听上去不靠谱，但是见识过□□的威力的人都会知道，这三百个人来保护这五十个人，一点也不亏本。

    一旦有人的枪遗失，让别人抢到或者是抢到，研究出来也是迟早得事情。

    “可以，我会让莱恩特尽kuài的安排人的，这□□能生产多少？”

    “不能多，最多只是制造两百把，而配枪的人，主要用来执行高难度的任务。陛xià你看如何？”

    “也只能如此了。”伊札那抬起头，嘴角含笑的看着王后：“除此之外，王后你还带了什么东西过来？”

    苏衫眨了眨眼，什么叫还带了什么东西过来，难道这□□还不够惊人？！不过王后她还真的带了其他的东西过来。

    “你等一下。”说后，苏衫走出了帐篷，从随卫哪里拿进来了一把小□□。

    “这是之前陛xià你从前线寄回来的□□改良过后，更小，杀伤力更大的□□，之前的能发两支短箭，而这个更小的能发三支短箭。”

    伊札那看着苏衫，眼角上挑：“若是不知道的，还以为王后你是机械师，懂得这么多武器。”

    苏衫没有半分的心虚，而是摊手：“我只是给出想法而已，正真做出来的还不是那些个人才。”

    伊札那勾起嘴角：“即便是我，都想不出来这么惊骇世人的武器，真好奇王后你是怎么做到的呢。”

    “好奇？”苏衫微微一笑：“就不告sù你。”

    不是信不信任的问题，也不是害不害怕说出来被当成异类的问题，而是一说出来后，苏衫害怕，伊札那会疑神疑鬼，怀疑她什么时候离开，这也是她害怕的，她有了一个完整的家，也接受了这个世界，连孩子都生了，有一天真的回到了原来的世界，她也害怕。

    伊札那并没有生气，只是淡淡的一笑，抬手捏了一下苏衫的脸颊。

    “也是，夫妻之间也需要秘密。”

    苏衫微微蹙眉，这话怎么听着哪里乖乖的。

    狐疑的看向陛xià：“陛xià，你是不是在军营里面养了个女人？”

    要真敢，她现在就回去抱着儿子会利斯顿。

    “呵呵，我的王后，你说以今天看来，我还能有精力再养一个女人吗？”

    王后撇嘴，以一扑就倒的陛xià来说，就是差不多两年没碰过女人的样子，确实没有在外面包养小三。

    “我们的孩子还没有取名字，就等陛xià你来回去后给他取名字。”王后屁股挪到了伊札那旁，靠在了伊札那的肩头上。

    伊札那手指卷着王后松软的黑发：“听说，孩子长得比较像你，黑色的眼睛，黑色的头发。”

    “但还是很可爱啊，胖乎乎的，软软的，戳他脸颊的时候，他还会对你傻笑，特别喜欢在床上爬来爬去，滚来滚去，睡觉的时候还特别的喜欢吐泡泡。”每一个母亲都是炫子狂魔。

    “战争很快就会结束，在小王子会叫父王的时候，我一定会回去。”幽蓝色的眼珠子带着淡淡的笑意，依照王后的形容，胖乎乎的，软软的，伊扎那能想象得出来，儿子到底长得有多像王后她。

    等伊札那低头看向苏衫的时候，苏衫已经睡着了，发出浅浅的呼吸身。

    连日来不眠不休的赶路，来到的时候还激情了一下，怎么能不累。

    把苏衫轻轻的平放在床上，盖上了薄被，在王后的额头上轻轻的落下一个吻，看着苏衫的睡颜，微微的勾起嘴角露出一个淡淡的笑。

    第二天，苏衫皱眉看着帐篷外准备出发的队伍，转头看向伊札那。

    “陛xià，你这是什么意思？”

    “如王后你所见，送王后你回王城。”

    苏衫不理会伊札那，默不作声的走回帐篷之中。

    伊扎那也转身会了帐篷之中：“王后，战场不是你能来的地方，你是想自己回去，还是我让人绑着你回去。”

    苏杉转头看着伊扎那，这方法还真的简单粗暴，知道自己斗不过老谋深算的陛xià

    “我再待三天，就三天我久回去，我都快一年没见过你了，你就不能让我待三天，再滋润我三天么？”王后泪眼汪汪的看着陛xià。

    陛xià：……

    王后的色心与色胆一如既往这么大，从没有结婚到现在，伊扎那依然记得在克拉里涅斯的那一场宴会，王后她的色胆包天。

    “陛xià你就不怕我爬墙爬到你派来保护我的暗卫么？”王后她的眼睛依然闪闪发亮。

    伊扎那觉得应该换一个女的暗卫了。

    默默躺枪的暗卫a……

    王后还使出了杀手锏，使劲的老买萌。

    咬着下嘴唇，靠近伊扎那，用一根手指在伊扎那的胸口前画圈圈，睁着一双大眼睛。

    “要不我们今晚再进一次树林？”

    伊扎那：……

    真的有时候，他不得不承认，就是他，对上苏杉，也经常有无言以对的时候。

    王后的耻度真的是……换句话来说，伊扎那他接受能力也越来越广了，广到已经完全可以和王后她同流合“污”了。

    “陛xià你不说话就是同意了！”

    伊扎那扶额，无奈道：“既然王后你都这么说了，我怎么能不同意。”

    本来就已经妥协了，可以不用伶牙俐齿了，但这向来不是经常作死的王后她的画风。

    王后她的画风向来是魔性的。

    “陛xià你说我既然都这样了，是哪样？进树林，还是爬墙这一回事？”

    伊扎那淡淡的看向苏杉：“算了，你还是立刻回去吧。”

    王后也很平静的看着陛xià他，然后裤腰带一解，上衣一脱一扔扔到了陛xià的手上，就穿着抹胸式的内衣在床上躺下。

    皮肤本来在视觉上就是嫩出水的感觉，再露出一条诱惑人的沟壑，就是向来自制力好的陛xià都差点把持不住。

    “我就穿成这样，陛xià你就这样绑我回去好了。”王后耍无赖，无赖如王后她。

    陛xià他：……

    王后殿下你还能不能，还能不能要点脸了？

    阿不，王后她更本就不知道要脸是什么东西。

    最终王后还是没有立刻被送走，因为陛xià他非常的清楚，他能送王后回去一次，王后就能来一次，就算是他让千和赫尔卡他们监视着王后，估计到最后这两个人还被王后她忽悠得倒像她那边。

    他的王后可不傻，比他还擅长扮猪吃老虎呢。

    要是王后他他知道陛xià给她这么高的评价，不知道做何感想。

    树林这块风水宝地还是没有进去，因为接下来的两天，夫妻俩基本上都是各忙各的。

    因为□□队不可能只有五十个人，所以还要从军队中挑选出一批的人来，这期中挑选的东西有很多，定力视力是最基本的，也是最不可缺的。

    然后军营里面就出现了非常逗比的一幕。

    一条长长的队伍排着，在队伍最前面对面的十米外一个人拿着一张王后做的视力表，一个人则拿着一个小棍子，而队伍前头的人则像个傻逼一样，捂住一边的眼睛，上下左右的指。

    十米合格的人继续十五米，由此的推下去，最终只剩下八百人左右的时候截止。

    视力之后就是定力，当然，条件艰苦，找不到什么身材惹火的美女来训练他们的定力，而只能换一种方法了，让这八百个人就地打坐，虽然太阳并不大，可能静坐五个小时不动，也是一件非常难得挑战。

    真正合格的人去掉了一半，那接下来就是训练，对于三天就要被送回去的王后，现下还真的是不能走。

    因为王后的训练方式非常的特别，特别到让人不知道怎样才算是合格。

    能不特别么，就现代的特种兵训练方式，他们能知道个啥？

    没有王后她什么也做不来，这也就是王后她为什么非要留三天的原因，因为她压根就没打算走！

    三天什么鬼的，不过是拖延时间而已。

    训练场地自从王后来了之后，就被划走了一大块，弄了各种各样凡人看不懂的东西。

    例如一块竖起来非常大的网，布满尖刺的矮物，横着放的亮条非常非常长的铁杆等等等。

    苏杉考虑到体质的因素，就算不只带训练特种兵需要的难度，但她是尽量的往最高难度放。

    “给我加快速度！最后的十个人重新再来一次！”呵斥的女声在训练场上环绕的着。

    当然这个人不是王后她，再怎么说王后也是有形象的，所以这项任务就交给了勒塔塔。

    勒塔塔成功的从第一天的女神变成了现在得女魔鬼。

    就是众人看莱恩特的眼神都是满满的敬佩——壮士啊！

    也就只有这等壮士才敢摘下这朵霸王花了……

    而王后则挑了个非常好观望的位置，好视野，好阴凉的位置。

    当士兵们知道这些训练的项目都是王后她提出来的，个个看向王后的眼神肃然起敬——他们善良又温柔的王后去哪里了！

    路过的士兵看着训练场下的那四百多位壮士，默默的敬了一个礼，要说他们的训练都已经把他们累成了狗，那训练场的士兵则是已经累得猪狗不如。

    这王后……怎么感觉和陛xià他一样这么披着羊皮的残暴呀qaq，还让他们士兵有没有活路可走了？！

    还让不让他们活了qaq……

    王后的形象在众人的心中再一次进行了大转变，很多曾经不看好王后的人，都默默的被王后的这种气势给折服了。

    能想出这么折磨人的训练方法，还能惬意的在建立的观望台上观望，他们能不折服吗？

    不能！

    王后她忙着配合训练士兵，而陛xià则忙着和主帅们谈策略，因为之前敌军的新型武器，致使他们失去了非常多的地方，如今王后带来的武器，等着从王城中送来，然后投入进战争当中，夺回失去的领土。