
    多菲尾随在侍卫的身后，在侍卫把东西扔了，走了之后，把木盒子从垃圾堆中见了出来，表情没有丝毫的嫌弃。

    但内心都想把侍卫扔到垃圾堆里面去。

    苏杉把多菲带回来的包裹慢慢的拆开，一层又一层，本来有着一个人头大小的包裹，苏杉拆了差不多十层的包装纸，还是没有见到是什么东西！

    到底是谁这么的无聊！？

    虽然说特别的想要发脾气，就是这样，苏杉就特别想知道里面到底装的是什么，反正这个世界还没有炸弹，最多就是恐吓信还有什么血娃娃之类的，就这点程dù的小把戏，王妃她还抗得住。

    直到拆到她的拳头大小，苏杉还是没有拆完包装用的纸！

    直到最后，只剩下一张信纸……

    ——最珍贵的东西，是我对苏杉你的心，当你看到这信的时候，那一份礼物，会送到你的手上

    苏杉：突然觉得好恶心怎么办？

    翻遍所有的纸，都没有任何的署名。

    但是怀孕的女人的好奇心特别的重，好想知道是谁给她的礼物，给她什么礼物？好好奇怎么破？

    虽然殿下他不告sù她，当苏杉就是想要知道这个人是谁，礼物又会是什么。

    真是迟来的反叛，苏杉都觉得有点后悔，她真的是在伊札那的面前建立了一个非常好脾气的形象了。

    虽然苏杉就是想避开伊札那，让他知道自己错在那里。

    感觉……最后还是王妃她会先服软。

    但是伊札那却在办公的时间让莱恩特请她到事务室去。

    就如同之前苏杉说的，公事是公事，家事是家事，出了门，面子还是要给伊札那的。

    一左一右带着多菲和勒塔塔，其实她也是有忠犬的。

    视线一直落在前面的莱恩特的身上，到了事务所楼下，莱恩特便先离开，勒塔塔才忍不住问道：“苏杉殿下，你刚刚为什么一眨也不眨的看着莱恩特少校？”

    王妃淡淡一笑，道：“人生道路上处处都是坑，我不看着他走，我哪能在他掉坑的第一时间对你他落井下石？”

    勒塔塔：二-_-||二

    “苏杉殿下似乎不太喜欢莱恩特少校……”

    多菲像是知道苏杉后面会说什么，只是淡淡的看了眼勒塔塔。

    “你喜欢呀，那你咋不亲自给莱恩特他挖一个让他这辈子都爬不起来的坑呢？”

    “王妃，注意用词，请不要把怎么换成咋。”

    勒塔塔：……

    “勒塔塔，你如果想要报答我的话，就去祸害一下莱恩特吧，我会感激你的。”

    苏杉殿下，所以说你到底有多讨厌莱恩特？！

    苏杉何止是讨厌，恨不得立刻随便塞个女人给他，让他天天在家陪着他家的媳妇，本来王妃她想莱恩特会知道什么是吃人的嘴软，拿人的手短，但他压根就不知道有这一句谚语的存zài，且！他是得有闲啊，才会什么事情都和伊札那说！

    说好和茈静兰约上一约都那么的难！

    伊扎那這个时候并没有在事务室，作为王妃的苏杉没有说话，默默的整理桌面上的文jiàn，分类好文jiàn。

    上面很多都是来自边境和要塞还有其他盟国的资料，一会过后，伊扎那才回来。

    苏杉坐到了事务室的沙发上，多菲和勒塔塔非常自觉的退出了事务室。

    “王妃你先坐一会。”说罢，伊扎那也走出了事务室。

    一会之后，伊扎那端了一个汤盅进来：“這是我让厨房提前煮的人参鸡汤，趁热喝，暖暖胃。”

    ——殿下這是在给她使软吗，她要不要接受？

    王妃我是该矜持多一点？还是立马感动得扑进殿下他的怀里？

    啊不，王妃觉得还先端一会。假矫情一会。

    拨开面前的汤盅，语气冷淡：“汤就先放一边吧，殿下你有什么事情想要找我？”

    但由于太过激动，一下子稳得太过了，本来想说等会再喝，结果语气是非常的高冷，且话意味也不一样了。

    是不是……语气有点过重了？

    “那好，我们就直接进入主题吧。”伊札那当真没有叫第二次。

    苏杉突然觉得有点后悔怎么破！？好不容易殿下服软一次，结果就被她给矫情过了！

    但是，泼出去的水，说出去的话是收不回来的，总不能后悔的时候，还可怜巴巴的像哈巴狗一样立刻摇着尾巴的说，殿下，我刚只是和你拿一下乔……

    反正，殿下，臣妾是做不到。

    “我从彩云国的使者那里听到了王妃你所说的那个联合国，我觉得这是一个非常好的提yì，如果王妃有这个想法的话，不妨和我细说一下。”伊扎那坐在苏杉的对面，上身往前倾，两手松握，手肘三十度的支在桌面上，嘴角的弧度一如既往的似笑非笑。

    她就知道！

    伊扎那那是那么容易妥协的人！

    他什么时候顾虑过他的王妃会不会有产前抑郁症！虽然现在产前什么抑郁症的症状还没有出现，但是！再这样下去，迟早都会出现的好吗！

    辛亏她刚刚没有先妥协！

    不用伊札那再叫，苏杉自己拿起汤盅，开了盖子，非常悠闲的拿着小勺子，一小口一小口的喝着。

    而伊札那并没有催促她，而是看着她喝了整整十八分钟的人参鸡汤。

    在苏杉喝完汤后，还特别的递了一块方巾给她，苏杉瞥了一眼后，从自己的平时放些小零食的小提袋中拿出一块小方巾，非常淡定的擦了擦自己的嘴巴。

    然后看向伊札那，道：“殿下，我以为为我们应该分彼此的，毕竟生活用品这些东西，分开用，比较卫生，以免交叉感染。”

    这是来自于王妃的报复。

    伊札那闻言，嘴角勾起一抹笑，把方巾握回掌心之中，意味深长的道：“这样啊……”

    苏杉：…这样啊…这仨字咋这么像是…你确定这三个字再加一个问号？

    王妃差点没点头。

    “喝完了汤，王妃该细说一下你的提yì了。”

    又不是约那啥，就是想安安静静的聊一会天都有那么难吗？

    苏杉不知道有多久没有进去过伊扎那的事务室，只知道上一次进来的时候，事务室还是没有这么多的的文jiàn，桌面上面的都堆满了文jiàn，就连被子都没有再休息室，而是在事务室的长椅上。

    看着王妃都觉得自己过得太舒适了。

    苏杉所说的联合国，无非就是结合了自己见过的，再加以修改来符合现在时代的所能接受的范围。

    苏杉开始把自己修改过后的提yì，一一详细的和伊札那说，毕竟，就算闹点小矛盾，还不至于不分轻重的闹脾气。

    伊札那向来不是个以貌取人的，即便是这个人看起来再聪明，在还没有见过这个人才能的时候，伊札那并不会认为这是一个非常有用的人，同样的道理，像白雪哪一类型的，看起来非常平常的一个女孩，在没有逐渐的见到她所能发挥范围的能力的时候，他也不会去承认白雪和千。

    也如现在，伊札那见过苏杉很多个面，却独独没有见过苏杉在政事上面侃侃而谈，丝毫不比千差。

    伊札那不得不重新的去看待自己的王妃，起码，他觉得，苏杉不仅是一个好妻子，或许还能成为他在治理一个王国期间的一个重要伙伴。

    苏杉不知道在自己盗用别人的成果的时候，伊札那他想了这么多，还把自己想得那么的能干，要是知道的话，即便是再厚的脸皮，也得红了。

    最先是苏杉一个人在说，而后伊札那加入了讨论之中，最后两个干脆就是拿着着笔相互的记着对方的修改和观点。

    整整谈论了一个下午，等到多菲敲门，才警觉已经晚上了，而苏杉却丝毫没有察觉到肚子饿。

    “伊札那殿下，王妃，已经八点了，是不是该上晚膳了？”

    伊札那抬头看向窗外，果然全黑了，顾虑到苏杉已经有了五个多月的身孕，满是歉意的看向苏杉。

    “王妃，你先去吃饭，我再理一理这些文jiàn。”伊札那完全没有抬头，低首于桌面上的文jiàn当中，俨然一个工作狂的模样

    苏杉知道伊札那今晚肯定也会忙到深夜，估计到深夜才会去吃饭。

    走了出去，叫多菲让人直接把晚饭送到事务室来。

    过了大约十分钟，伊札那完全没有注意到苏杉还没有走，等到苏杉把手放在文jiàn上面才注意到苏杉还在。

    皱眉：“王妃你怎么还没有去吃晚饭？宫廷御医说过你宁愿少食多餐，也不能少吃一餐。”

    苏杉的脸转向茶桌上，伊札那也顺着她的视线完全，是非常普通的三菜一汤。

    苏杉微微一笑：“一起吧，很久没有一起吃过晚饭了。”

    伊札那一笑，无奈的摇了摇头：“王妃，气消了？”

    苏杉抬起下巴：“我可没有那么小气，气量小的不过是另有他人而已。”

    “是是是，气量小的那个是我。”

    夫妻之间就是这样，或许有时候会无缘无故的闹点小矛盾，却又在这点小矛盾中相互的磨合，又无缘无故的和好。

    今晚的三菜一汤，完全属于清淡类型的。

    伊札那看向苏杉。

    苏杉无所谓的耸了耸肩：“殿下你都迎合了我那么多次，我总得也迎合一次殿下你。”

    吃完晚饭后，苏杉继续为伊札那分析一些问题，但也没有到多晚，到了九点半，伊札那坚决让苏杉回去。

    不知道是几点，身旁的位置动了动，微微散发着刚从热水中出来不久的暖意，苏杉微微动了一下，畏进里那个散发着暖意的怀中。

    透过昏暗的小灯，伊札那看着王妃的侧脸，非常的恬静，柔和；把手放到已经隆起的肚子上面。

    “王妃，我知道你不会让我担心，不管是现在还是之后，我相信你一定会做好一个好母亲，一个好的王妃。”

    微微的叹了一口气，下巴抵住了黑发，闻到的属于王妃她的淡淡清香，安神舒心的香味。

    第二天，天气又降了，地上也已经铺满了白色的雪，空中也飘着雪花，白雪皑皑，没有一丝的绿色，初雪来了。

    一早，苏杉望着窗外的雪花，心情才稍稍的松了一分，初雪来了，战事就会缓下，即便可能只有很短的时间，但起码在这很短的时间内，还可以整修一下，再加倍的安排一下克拉里涅斯的军事部署。

    初雪的到来，无疑是给洛克王国喘了一口气，洛克王国偏寒冷，即使是本地人，在冬天大多都是非常难过，更何况是来自圣卡托兰斯的士兵，很多的士兵都接受不了这么寒冷的天气，所以战争就这么的戏剧性的暂停了，但洛克王国最寒冷的半个月，也就是初雪之后的这半个月，只要这半个月一过，无意外，圣卡托兰斯又会继续进攻。

    虽说最好的十几就是现在，可在这么寒冷的冬天，且又是在洛克王国元气大伤的时候，偷袭似乎根本就没有可能，况且圣卡托兰斯也不会傻愣愣的给你去偷袭，早已做好的防被偷袭的万全之策。

    连续三天，王妃丝毫不像是一个怀孕的小妇人，却像是一个女强人，不管伊札那怎么要求，每天还是坚持和伊札那同一时间起床，和他一起去事务室，就是连开会也在旁边。

    大臣都惊呆了，原来他们的王妃这么的爱国，挺着一个大肚子还关心国家大事，都默默的给苏杉王妃点了三十二个赞。

    关于成立联合国同盟一事，伊札那并没有先公开，但却有和红秀丽茈静兰还有杜影月三人细细的商量过，而初初知道这个提yì的茈静兰也是非常的惊讶，完全想不到还是由苏杉王妃提出来的。

    关于没有伊札那同意，王妃她根本约不到茈静兰，王妃只得和伊札那打好了报告，才在伊札那的注视之下获得了恩准，可以单独的约见茈静兰，为此王妃╮(╯Д╰)╭

    殿下他就是这么怕他媳妇魅力大，有人翘墙角，她也没办法……