
“看来是本王平时对你们太好了。”上官弘烈浑身散发着冷冽的气息，漆黑的眸子里没有丝毫的感情，就像一潭冰水，仿佛能冻结住人的灵魂。

    “王爷饶命，王爷饶命，奴婢现在马上去给芽夫人准备清淡饮食……”两个小丫鬟此刻才知道她们都是被凤于飞耍了，可此时，却也顾不上这许多了，只能拼命的磕头求饶。

    “你们已经没有这个机会了。”上官弘烈冷冷得出声，“不过本王念在你们在王府这几年，没有功劳也有苦劳，就留个全尸吧。”

    “王爷，王爷……”两个丫鬟凄厉的哭喊并没有让凤于飞有丝毫的动容和愧疚，若不是她们欺势凌人，不守本分，也不会有着今天这般下场。

    上官弘烈一想到那几碟饮食，就忍不住的带起一丝薄怒，“居然敢给芽儿送这样的饮食，将大厨房刘氏仗五十，贬为低等奴才。等等，”上官弘烈忽又像是想到什么似的，怒道：“这盒饮食带下去，以后刘氏的饮食就已这种为准。”

    “是，王爷……”门外闪出几个侍卫，动作整齐的抱拳道。

    芽儿的恢复情况比凤于飞想像中的要好很多，现在才短短十来天，她体内的毒却是已经完全清除，只是身体还略微有些虚弱，再调养个几天就没问题了，而自己也依靠着这段儿时间的便利条件，狠狠的补了补虚弱的身子。

    “芽儿多谢王妃姐姐连日来的悉心照顾，若不是王妃姐姐的话，怕是芽儿早已命归黄泉。”芽儿身着一身粉嫩的衣裙，盈盈一握的***上还束着一条藕色的腰带，随风飘摆。

    “我可不敢居功，若是不王爷给你寻来了天山雪莲，怕你也恢复不了这么快。”凤于飞连连摆手道，通过这几天的相处，她心中对于芽儿的戒备少了些许，在她这段时间的观察中，她是一个又纯洁又善良的女孩子，就像一张白纸一样。

    “芽儿早就听映荷说过了事情的始末了，若不是王妃姐姐出手相救，单凭王爷的天山雪莲也是救不醒芽儿的。”芽儿恭敬的端过一杯茶水，跪拜道：“芽儿无以为报，只好以茶代酒，敬王妃姐姐，还望王妃姐姐不要挑理。”

    “起来……”凤于飞出手如电，一只手臂稳稳得拖住芽儿下拜的趋势，看来这段时间食补和运动确实有一定的效果。

    “不用和我客气了。”凤于飞接过芽儿手中的茶水，笑道：“自从我失忆以来，只有你对我最好，若不是你的原因，我这段时间恐怕也不能过得这么滋润，说起来我还要感谢你呢，若是日后还有机会遇到，我想我们一定可以成为朋友吧。”

    “王妃姐姐……”芽儿一惊，“姐姐这是什么意思？”

    “我和上官弘烈约定好了，只要治好了你，他就给我一纸休书，放我离开这里。”凤于飞的眼眸中晶亮的出奇，透着那么的神采飞扬。

    “王妃姐姐，您，这是何意？”芽儿惊道：“芽儿现在就去找王爷，让王爷一定不能休您……”

    凤于飞一把抓住芽儿的手，很认真的说道：“芽儿，是我要求王爷休了我的，听说，若不是我强行占了王妃的位子，那你才是这六王府的王妃。”

    “可是，王妃姐姐……”

    “好了，不用说了。”凤于飞抬眼望向远处，自己怎么可能被这一方小小的天地所束缚呢？

    “芽儿，你们在聊些什么？”上官弘烈从远处走了过来，冷峻的面庞上还带着一丝笑容：“你的身体好些了吗？”

    “多谢王爷记挂，托王爷和王妃姐姐的鸿福，芽儿的身体已经无碍。”芽儿站起身来，对着上官弘烈盈盈一拜，细嫩的脸庞上又浮现出一抹娇羞。

    “上官弘烈，”凤于飞也站起身来，只是声音中带着一丝的清冷：“现在我已经将芽儿救醒了，你我之间的约定是不是应该可以履行了？”

    “约定……”上官弘烈的脸庞上又浮现出一抹暗沉，漆黑的眸子却透着无比的平静，这个该死的女人，难道就这么想离开这里吗？

    “是啊，你不会是想食言吧？”凤于飞戏谑的笑道：“这么好的一个可以甩掉我的机会，我想你不会不把握的，哦？”

    “说得有道理，”上官弘烈点点头，面上带起一丝笑意，只是眼底依旧是一片冰冷：“本王自然不会放过如此好的机会，不过嘛，云焰帝国法律明文规定：所有皇亲国戚的正妻不得休弃……”

    “你，这是什么意思？”凤于飞脸色一变，难道自己要一辈子生活在这六王府中吗？要被束缚在这一片狭小的天地中？

    “你急什么？”上官弘烈慢条斯理的坐在石桌旁边，先是就着芽儿的手中吃了一口茶，这才又淡淡的说道：“不过，云焰律法只是规定不得休弃正妻，若是你想要本王一纸休书的话，那本王只好先把你贬为夜妾，一月后方可休弃。”

    “我怎么知道你说的是不是真的？”凤于飞低头思考了片刻，这才淡淡的开口道。

    “这是云焰帝国的律法，你可以自己看啊。”上官弘烈从怀中掏出一本小册子，手一甩，便丢到了凤于飞的怀中，“在第十八页。”

    凤于飞狐疑的打开到十八页，这十来天，她也有让芽儿教她一些这里通用的文字，一般的常用字倒也能认个八九成了。

    “凡皇亲国戚的正妻均不得休弃，若是正妻犯了七出之条，可先贬为夜妾，满月后方可休弃。”凤于飞啪得一声合上书本，一双凌厉的眸子扫过芽儿，发现并无异常，这才点头道：“那好，那你现在先贬去我王妃的职位吧，满月后将休书给我，从此后，我们两不相干。”

    “好，就依你所言。”上官弘烈点头道。

    “王爷，”芽儿急忙拉住上官弘烈的衣袖，“万万使不得啊，王妃姐姐乃是太后亲自赐婚，不能随便贬去妃位的……”

    “芽儿，是我自己要求的，有机会我自会和太后解释清楚，你不用担心。”凤于飞打断芽儿的话，“上官弘烈，贬去妃位需要什么手续？”

    “不用什么手续。”上官弘烈突然对着身后冷喝道：“来人，对外宣告，六王府王妃凤于飞因为犯下七出之条中的善妒，已被废去妃位，从今日起，成为六王府中的一名夜妾。”

    “是。”两个侍卫略带同情的看了一眼凤于飞，快速的离开了。

    “多谢了。”凤于飞点头道：“那我就先回梨园了，希望一个月后，你能顺利给我休书。”

    看着凤于飞远去的身影，上官弘烈的嘴角弯起一个性感的弧度，凤于飞，你一辈子也休要逃离本王的手掌心。

    “王爷……”芽儿发出一声轻微叹息，“您难道真得要休了王妃姐姐吗？”

    “一个被休弃的女子，她的一生就注定要被悲惨所占据了，芽儿和王妃姐姐感情一直都很好，所以才不能想像……”芽儿又是一声叹息，“王爷，芽儿真的不忍心，难道就没有可转圜的余地了吗？”

    “呵呵……”上官弘烈搂住芽儿的肩头：“芽儿你不是云焰帝国的人，所以对云焰帝国的律法没有详细的了解，等过段儿时候，你自然就知道了。”

    “那王爷的意思？”芽儿皱了皱眉头，拣起地上的云焰律法仔细翻看起来，“这是，这是王爷的字迹？难道是……”

    “呵呵，想要逃出我上官弘烈的手掌心，不是那么容易的。”上官弘烈冷笑道：“尤其是像她这种不知羞耻的女人。”

    难道她还真得以为这六王府是她家的后花园吗？想来便来，想走便走？上官弘烈的心中冷笑道。