
“此路是我，我开，此树，树是我栽，栽，要想从，从此过，留，留，留下买路财。”

    就在凤于飞刚准备拒绝的时候，忽然从她们身旁的树林里窜出一个人来，手举一把明晃晃的大刀，结巴的说道。

    “啊……”沉香吓得一声尖叫，“鬼啊……”

    “老，老子，才，才不是，是鬼呢，老，老子是强，强，强盗，有钱交，交钱，没，没钱交，交，交命。”结巴眯着眼睛，把手中的大刀‘哐’得一声戳在地上，叉着腰叫道。

    “你要做什么？”沉香张开双臂挡在凤于飞面前，尽管她已经吓得腿在忍不住的哆嗦，可却不肯后退一步，还回头悄声得安慰着凤于飞：“小姐不要害怕，奴婢会保护您的。”

    “哈哈……”结巴仔细的打量了沉香片刻，这才仰头大笑：“今，今儿算，算来对了，不，不但有，有钱，还，还有，有，美人儿。”

    “小姐，你快跑，奴婢帮你挡着。”沉香不断的颤抖着，声音中带着深深的恐慌。

    凤于飞轻笑一声，拨开挡在自己面前的沉香，把她拉到自己身后，清冷的月光从天际洒落，更是衬得一袭红衫的凤于飞，如罂粟一般妖娆美丽。

    “大美人儿……”结巴打了一个响亮的口哨，激动之下也不结巴了，还说了一句特溜的话：“你要是肯给我做压寨夫人，以后我就全听你的。”

    “是吗？”凤于飞似不经意般撩了撩耳边发梢，狭长的凤眸弯成了对新月形状，红润的小嘴也微微上扬，带着诱惑至极的笑容。

    “当，当然，我，我莫名说话，向来，向来，向来一言九鼎。”莫名个子并不高，比凤于飞都略矮一些，不过却是十分的健壮，一张圆饼似的大脸上，带着点点雀斑，远远一看，就像一张洒着芝麻的烧饼一样，而且莫名的眼睛，就像是一条缝隙，睁着的时候和闭着的时候你几乎都分辨不出来，就像是被刀片在脸上划了一刀一般。

    “可是，我已经有夫君了怎么办啊？”凤于飞状似很苦恼的叹一口气，红润的小嘴儿也微微嘟起。

    “有，有夫君，夫君又，又怎么了？休，休了他，跟着，跟着我，我这玉面，玉面小飞龙就行了。”莫名仰着脸很是牛逼烘烘的说道。

    “扑哧……”被凤于飞拉在身后的沉香此刻也顾不上害怕了，听到莫名如此称呼自己，再也忍不住的笑出声来。

    “不，不，不许笑。”莫名挥挥手：“老，老子今儿，今儿一定要，要，要弄你们上山。”

    “山？”凤于飞环顾一下四周，视野及其的良好，不由得问道：“哪里有山？”

    “你，你要，要肯跟了我，我，我就带你去。”

    “你不要妄想了，我家小姐……”

    “嘘……”凤于飞忽然扭头对着沉香做了一个噤声的手势，两道新月弯眉也悄悄的拧在了一起，两只耳朵也一动一动的，不好，身后好像是追兵的声音，看来上官弘烈还真是不简单，自己的障眼法并未生效，得赶紧想个办法离开这里，可是这四周一片空旷，自己和沉香的两双腿是绝对跑不过他们的。

    “莫名，你的山头离这里远不远？”凤于飞问道。

    “不，不，不算太近，不过有我，我带着你们，就，就用不了多，多少时间了。”莫名答道：“你，你是，是答应，答应我了吗？”

    “嗯，我要先看看你的山头究竟怎么样，才能决定答应不答应你。”尽管心中十分的急切，凤于飞的面上却丝毫不显，依旧慢吞吞的说道。

    “好，你，你如果，如果见到了，就，就会舍不得离，离开了。”莫名对自己所霸占的那个山头还是相当的有自信的。

    “那就走吧。”凤于飞伸手拉住沉香的手臂，微微用力，轻声在沉香耳边说道：“敢不敢再跟着我赌一次？”

    “奴婢一切听小姐的，小姐去哪，奴婢就去哪。”沉香坚定的点了点头。

    “大，大小美人儿，咱，咱们出，出发了。”莫名似乎也听到了后面有大批的人手追来，当下大手一捞，便将凤于飞和沉香一左一右扛在自己的肩膀上：“坐，坐稳了。”

    一身负两人，虽然说两人身形都比较单薄，可毕竟是两个成年女子呢，可是莫名却能几乎足不沾地的如离弦的箭一般飞驰而去，让凤于飞心中发出一声赞叹。

    莫名他们刚刚离开不久，一队铁骑便轰然而至，继续沿着小路的方向前进。

    “回禀王爷，城东百里未见如夫人踪迹。”

    “回禀王爷，城南百里未见如夫人踪迹。”

    “回禀王爷，城北百里未见如夫人踪迹。”

    上官弘烈的脸色愈加的阴沉，“城西的队伍回来了没有？”

    “报……”正在这时，一名侍卫气喘吁吁的跑了进来，高声回禀道：“回禀王爷，城西百里未见如夫人踪迹。”

    “混帐，你们都是干什么吃的？居然连一个弱女子都找不到？”上官弘烈双手紧紧攥拳，大力程度都让自己的手指节微微发白了，漆黑的眸子闪烁着，似有什么拿不定的主意一般。

    “王爷，以如夫人的聪明，也许此刻并未出城也未可知啊。”影很少见到自家主子这个样子。

    其实说是主仆身份，倒不如说他们是从小一起长大的好朋友，对上官弘烈了解之深，恐怕他是第一人。可是此刻，他发现上官弘烈愤怒的表层下面，居然还带着淡淡的担忧。自从仙儿消失以后，上官弘烈就如同无心之人，就连芽儿，也只是因为和仙儿面貌相似，才能得到上官弘烈的宠爱，又或者说，那只是一种情感的寄托。可是对于凤于飞，上官弘烈的心中该是充满愤恨的吧，可是为什么，此刻又为她的失踪而担忧呢？如果说仅仅只是因为凤于飞是上官弘烈和北王的交易所在，那也应该只是愤怒吧？

    “不，不可能，她一定出城了。”上官弘烈一口回绝道，混沌的脑海里满是她那厌恶的眼神，嘲讽的微笑。