
“你知道下毒的是谁？”凤于飞如此聪明，怎会猜不透这其中的关键。

    “总之，本王会给你一个交代的。”上官弘烈强硬的说道：“影，叫人收拾了这里。”

    “上官弘烈，你站住。”凤于飞飞快的挡在上官弘烈身前：“这件事儿和芽儿有关，对吗？”

    “你不要乱猜，这事儿和芽儿无关。”尽管上官弘烈已经掩饰的非常好，可还是被凤于飞看出了一丝的端倪。

    “哈哈……”凤于飞仰头长笑：“没想到啊没想到，我之前花费心力居然救得是这种人啊。”

    “你不要侮辱芽儿，芽儿不是这样的人。”上官弘烈一把攥住凤于飞的下颌，阴冷的说道。

    “不是我要侮辱芽儿，而你自己，你自己心中也承认是芽儿。”凤于飞直直得盯着上官弘烈，嘴角带着嘲讽的笑。

    “够了。”上官弘烈冷喝道：“本王说会给你一个交代，就一定会给你一个交代的。”

    “哼……”凤于飞也冷喝道：“本姑娘说了，不要你的交代，只要下毒的人。”

    “飞儿，你不要逼本王。”上官弘烈的声音忽然沙哑了起来，自从昨晚芽儿戏笑自己吃凤于飞的醋了，他的心中便一直都有一种别样的感受，整整的思虑了一夜，虽然不愿意承认，可是却不得不承认，这短短两个月的时间，他确实是对凤于飞产生了爱意，他竟然爱上了凤于飞，爱上了一个他一直以来都讨厌的女人。

    “你不要叫我飞儿。”凤于飞的身体虽然被他钳制住，不能动弹半分，可并不妨碍她想骂人的冲动：“上官弘烈，你丫就一死变态。”

    “影，带沉香走。”上官弘烈另一只手轻轻抚摸着凤于飞的脸颊，淡淡的吩咐道。

    “你们要做什么？放下沉香。”虽然凤于飞极力的挣扎，却始终敌不过上官弘烈的怀抱。

    “飞儿，只要你听话，本王便不会伤害她。”上官弘烈将凤于飞抱得紧紧的，温热的气息不断吹拂在她的耳旁，声音中带着一丝暗哑的性感。

    “滚开。”凤于飞拼命的想要推开上官弘烈，可是身体却自己变得酥麻起来，一股异样的火热从心头猛地升腾而起。该死的，为什么这具身体会如此的敏感？

    “飞儿，等和北王的这次交易结束以后，本王一定会好好的补偿你。”上官弘烈急切的撕扯开凤于飞的衣衫，看着凤于飞那泛起淡淡粉色的肌肤时，心情大好：“本王知道，你还是爱着本王的。”

    “滚，啊……”凤于飞愤恨的咒骂在被上官弘烈的巨大贯穿的那一瞬间，终于化为了销魂的*。

    ……

    岩城，北王的临时住所中。

    “慕容，你可都安排好了？”一个头戴紫铜面具的男人站在亭子中，背对着来人说道。

    “圣子，一切都安排妥当了。”慕容靖童恭敬的行礼道：“后天午时便是属下和六王爷交易的时限了。”

    “很好，记住，不能出任何的差错。”紫铜面具男，也就是幽泉圣域的圣子说道。

    “属下明白。”慕容靖童犹豫了一下，最终还是忍不住的问道：“圣子，属下有一事不明，还希望圣子指点迷津。”

    “说。”圣子说话永远是那么简洁明了。

    “凤于飞不过是六王府中的一名夜妾，虽然姿色上承，可却已无清白之身，圣子这是……”

    “你话太多了。”圣子转过身来，“该你知道的时候你自然会知道。”

    “是。”越是这样，慕容靖童心中的好奇便越是膨胀。

    “在她在你王府中的这段日子，本圣子将以凤于飞的师兄，你的好友，叶坤的身份出现，你最好不要露出马脚。”圣子摘下脸上的青铜面具，赫然便是那晚出现在六王府，想带凤于飞离开的那个男人。

    “属下明白。”慕容靖童尽管心中十分的疑惑，却也没再有任何疑问。

    “飞飞，我说过，你一定会是我的。”圣子脸上的笑意渐渐的扩大，但愿国师曾经的演算是正确的，那也就不妨自己处心积虑了这许久的时间。

    当凤于飞醒来的时候，天色已经晚了，上午的那一场欢爱几乎耗尽了凤于飞所有的力气，弄得她现在还浑身的酸痛。

    “真是个禽兽。”凤于飞咬牙切齿的说道。

    凤于飞坐起身来，发现自己居然穿戴整齐，四下里张望了下，却发现这并不是自己的梨园。

    “沉香，沉香……”凤于飞皱着眉头叫道，她可没有忘记，上官弘烈在和自己欢爱之前让影带走了沉香。

    “如夫人，您有什么事情吗？”这时，一个娇俏的小丫鬟听到凤于飞的叫声，赶忙从外屋走了进来，恭敬的说道。

    “你是谁？沉香呢？”凤于飞问道。

    “奴婢入画，是王爷派来照顾如夫人的，至于沉香姐姐，如夫人不必担忧。”入画依旧是恭敬的垂首答道。

    “哼……”凤于飞揭开搭在身上的薄巾，一个翻身便跳下绣床，却带起一阵铁链的声响。

    凤于飞顺着声响望过去，当下脸色变得暗沉起来，“上官弘烈，你个王八蛋。”

    原来在凤于飞纤细的脚踝上，扣着一条精致的暗金色铁链，另一头则牢牢的扣在床头上。

    “这是怎么回事？”凤于飞气急败坏的对着入画吼道。

    “王爷交代，如夫人醒后，便将此书信交由如夫人。”入画飞快的从衣袖间掏出一个信封，恭敬的递给凤于飞。

    “飞儿，这两天你最好乖乖的待在这里，本王保证不会伤害沉香的，还有你脚上所捆绑的铁链万不可挣扎损坏，否则便会越来越紧，直至将你的脚踝骨卡断。关于下毒的事情，本王承诺定会给你一个满意的交代，你也不要用你的生命来威胁本王，本王保证，你若是选择死亡，那本王便叫沉香求生不得，求死不能，本王无意要伤害你，你千万不要逼本王做本王不愿意做的事情。”

    “啊……”凤于飞三两下撕碎手中的信件，愤怒的仰天长啸：“上官弘烈，你会有报应的。”