
“最后一个问题，你打算把我什么时候交换给北王？”凤于飞问得很是平静，仿佛是在谈论别人的事情一般。

    “三天后。”上官弘烈突然有些恼怒自己，为什么必须要用自己的一个女人去换另一个女人。

    “哦，我知道了。”凤于飞点点头，“两个要求，若是你答应了我，我便对你的此次交易没有任何异议。”

    “你说。”上官弘烈的心中竟然生起一丝的期盼。

    “第一，沉香我要带走。”

    “好，没问题。”

    “第二，我要毒害沉香的元凶。”

    “……，好，没问题。”上官弘烈的心中有一丝的失望，她对自己难道就没有半分的留恋吗？她曾经不是说过，她这一生一世都爱自己的吗？怎么现在？上官弘烈突然自嘲的笑了笑，自己这是在纠结什么？自己是不爱的她，不是吗？当初竭力的反对这场婚姻，新婚之夜独留她一人在新房，纵使王府的下人克扣她的用度，经常在大庭广众之下羞辱她，不听她的解释，在没搞清楚事情之前而对她动用鞭刑，利用她的失忆将她贬为夜妾，还对她动用家法，更是将她作为商品一般交易出去……越是这样提醒自己，上官弘烈的心便越是疼的厉害。

    “那我也没问题了。”凤于飞站起身来，毫不留恋的向梨园走去，“什么时辰进宫，到时候你差人来我告诉我一声便是，留沉香一个人在梨园，我不太放心。”

    “飞儿……”上官弘烈忽然抬起头，有些艰难的问道：“你，恨我吗？”

    “为什么要恨你？”飞儿？凤于飞的心中一颤，只是脚步却没有丝毫的停顿，“我已经望去了过去所有的一切，包括我们之间的恩怨，以一个全新的姿态活在这个世界上，你们对我来说，都是陌生人，既然是陌生人，便没有爱，没有爱，又何来恨？”

    “不恨，是因为没爱过吗？”上官弘烈喃喃道，她不爱自己，不也正是自己想要的吗？为什么，为什么心会比刚才还要痛？

    “弘烈哥哥……”芽儿身后跟着映荷和翠柳，主仆三人一溜小跑着到凉亭边，“弘烈哥哥可叫芽儿好找啊，原来躲在这里呢。”

    “看你跑得满头大汗的，这么大热天，中暑了怎么办？”上官弘烈一扫刚刚的失落心情，细心的抬手拭去芽儿额头的汗珠，温和的责备道。

    “芽儿身强体健，怎么可能中暑呢。”芽儿嘟起粉嫩的小嘴，两只嫩白的小手抓住上官弘烈的衣袖，“刚刚宫里有人传话过来，却怎么也找不到弘烈哥哥。”

    “哦？什么事儿啊？”上官弘烈微笑得看着芽儿，芽儿的这种纯真是他一直珍惜的地方，就像……

    “说是叫你和凤姐姐早点入宫。”芽儿忽闪着漂亮的大眼睛，俏皮的说道：“弘烈哥哥，你会带芽儿一起去吗？”

    “哦？芽儿也想进宫了吗？”

    “都说皇宫气派万千，芽儿也想见识一下。”好像生怕上官弘烈会不答应一般，芽儿苦着一张小脸儿，可怜兮兮的看着他。

    “那你去准备一下了，稍后咱们一起进宫给太后祝寿。”上官弘烈也不忍拂了她的心意，笑着刮了刮她的鼻子说道。

    “这里便是皇宫吗？真是好漂亮，好气派啊。”芽儿一身粉嫩的衣衫，像一只快乐的蝴蝶一样，抱着上官弘烈的手臂一个劲儿的摇晃着，而站在上官弘烈另一边的凤于飞，则依旧是一身大红的衣衫，只是不时得用眼角的余光扫过四周。

    “凤姐姐，你觉得呢？”芽儿又跑到凤于飞的身边，挽住她的胳膊，笑眯眯的问道。

    “还行吧。”凤于飞敷衍道，这么华丽的宫殿，也不知道是搜刮的多少的民脂民膏建起来的。

    “难不成凤姐姐见过比这云焰皇宫还是气派的地方吗？”芽儿捂着小嘴问道。

    上官弘烈将芽儿拉回自己身边，宠溺的笑笑：“安静一会儿吧，你这张小嘴从出来到现在就没有闲过，累不累啊？一会儿到了寿宴上，你可不能像现在这般。”

    “弘烈哥哥放心吧，芽儿有分寸的，绝不会给弘烈哥哥丢人的。”芽儿仰起小脸，很是认真的说道。

    “凤于飞……”上官弘烈看了看身边一脸漠然的凤于飞，终于忍不住的说道：“一会儿你……”

    “我知道该怎么做。”凤于飞的唇边绽开一个有些自嘲的微笑：“沉香还在王府中，不是吗？”

    “你……”上官弘烈胸中的怒火又腾得一下子升了起来，自己原本是想叮嘱她，让她紧跟在自己身后就好了，天知道她失忆以后，这些皇宫礼节都还会不会，生怕在群臣面前失了分寸，或者是得罪了太后，那可是杀头的大罪。

    “弘烈哥哥，芽儿会好好照顾凤姐姐的。”芽儿暗中拉了拉上官弘烈的手臂，悄声说道。

    “六王爷，您来了。”刚转到恒寿殿门口，太后身边的一位公公便上前行礼道。

    “原来是许公公啊，公公怎么在这里？难道母后已经过来了吗？”上官弘烈皱眉道。

    “太后娘娘还不曾过来，只是差老奴前来带领郡主去万寿宫一叙。”许公公哑着一副公鸭嗓，满脸褶子的笑道。

    “母后找飞儿有事吗？”

    “太后娘娘说，许久不见郡主，心中甚是挂想，而一会儿又要摆寿宴，更没时间和郡主话话家常了，所以才差老奴前来。”许公公一张老脸上堆满了笑意，未拿拂尘的手居然还翘起了兰花指，看得凤于飞浑身都起鸡皮疙瘩。

    “那就劳烦公公引路了。”凤于飞不待上官弘烈在说什么，就冲许公公礼貌的点头道。

    “郡主依旧是那么温婉谦逊，怪不得太后娘娘时常将郡主挂在嘴边呢。”许公公跟在皇太后身边多年，自然是清楚凤于飞在皇太后心中的分量，所以当下笑容中还带了几分谄媚。

    “许公公过奖了，一会儿太后面前，还希望许公公多加提携。”凤于飞的言谈举止居然很是中规中矩的，让一旁的上官弘烈愈加的狐疑。哼，就算本姑娘没学过，就算本姑娘上辈子是杀手，可是一两部穿越剧还是有看过的，依葫芦画瓢谁不会啊。