
“不，……”凤于飞感觉自己全身的血液都凝固了，她就那眼睁睁的看着那把魔剑向沉香刺来，却改变不了什么。

    就在凤于飞几乎要绝望的时候，一柄细长的软剑叮得一声隔开了那把魔剑，凤于飞急忙将略微有些瘫软的沉香连拖带拽拉到自己身后，这才有时间去看来人。

    “是你？”凤于飞并不知道眼前这个黑衣人叫什么，可是这个人却是三翻五次的救助自己。

    “你带着沉香赶紧离开吧。”黑衣人说道。

    “那你……”

    “我不会有危险的。”黑衣人冷笑道：“就凭他们，还奈何不了我。”

    “救命之恩永不相忘，咱们后会有期。”凤于飞并不是一个优柔寡断的人，她知道，她和沉香留在这里，反而是累赘，当下便一抱拳，带着沉香快速的离开。

    “站住。”圣子和国师几乎同时出招，欲拦下凤于飞，可无奈，却被眼前黑衣人的凌厉招式一一阻拦，眼看着凤于飞就要离开梨花别苑了，就在这时，慕容靖童出现了凤于飞的面前。

    “慕容靖童，本圣子命令你，不惜一切代价，活捉凤于飞。”圣子又露出了那残忍的笑意。

    “我为什么要听你的？”慕容靖童咧嘴一笑，反问道。

    “你不要忘记你我之间的交易。”圣子提醒道。

    “我可不知道有什么交易。”慕容靖童一把拉起凤于飞和沉香的手，得意的笑道：“因为我不是他啊。”

    “莫名……”

    “莫名……”

    凤于飞和沉香几乎同时出口叫道，眼眸里带着一丝喜意。

    “小姐，沉香，我们走吧。”莫名依旧是一边肩膀上扛着一个，脚下生风，瞬间便消失了踪影。

    “居然是踏雪无痕，他，他是怎么学会的？”国师的瞳孔猛然紧缩，“难道……”

    就是他这一分心的工夫，黑衣人的软剑已然侵到他的身前，只听‘噗哧’一声，便没入了他的肩头。

    “奉劝你们，不要动她。”黑衣人看来并不想杀他们，所以只是警告一声，几个起落，便离开了这里。

    云焰帝国，岩城，六王府。

    “仙儿，你醒了？”上官弘烈坐在绣塌前，一双漆黑的眸子中满是血丝，看来是好久都没有睡过了。

    “王爷？”床上那叫仙儿的女子只是机械的喊道，然后又似是自嘲一般笑笑，黑白分明的大眼睛再次合上，“又再做梦了。”

    “仙儿，你没有做梦，你睁开眼睛看看，你现在安全了。”上官弘烈只感觉心中一疼，握着仙儿的手不自觉的用力道。

    “……”仙儿闻言再次张开双眼，眸子中还带着一些迷茫，忽然她狠狠的给了自己一个耳刮子，那原本嫩白的脸颊瞬间便肿胀起来。

    “仙儿，你这是做什么？”上官弘烈心疼道。

    “王爷，真得是你吗？”仙儿疼得眼泪汪汪的，可是声音中却有抑制不住的激动，只见她费力的抬起右臂，想要触碰却不敢触碰，那小心翼翼的模样让上官弘烈心都碎了。

    “真的是我，真的是我，这些年，你受苦了。”上官弘烈将仙儿紧紧拥在怀里，动情的说道。

    “弘烈哥哥，仙儿姐姐才刚刚醒来，还是先吃点东西吧，大夫不是也说了吗，醒来之后要吃一点清淡的饮食，然后喝药啊。”芽儿站在一旁，她身后的映荷手里端着一个托盘，上面摆着几碗熬得细细的粥，外带几碟精致的酱菜。

    “王爷，这位是……”仙儿疑惑道。

    “她叫芽儿，是本王府中的夫人。”上官弘烈解释道。

    “原来是芽儿妹妹，失敬。”仙儿对着芽儿微微一点头，说道。

    “不知道仙儿姐姐喜欢什么口味儿的，芽儿便擅自做主，着厨房熬了这几碗粥，也不知道仙儿姐姐会不会喜欢。”芽儿一边说着一边从映荷手中接过一碗香甜的糯米粥，递到上官弘烈手中。

    “在那暗无天日的牢房里，经常是有一顿没一顿的，有得饭吃便谢天谢地了，哪里还敢挑什么呢。”仙儿的声音虽然很轻很轻，可是落在上官弘烈和芽儿的耳中，却又难免一阵心痛。

    “那样的日子过去了，全都过去了。”上官弘烈安慰道：“你现在的任务便是好好调养自己的身体的，其他的什么都不要想。”

    “嗯……”还不待仙儿再说些什么，突然见影站在门楣处，淡淡的禀告道：“王爷，如夫人回来了。”

    “怎么这么快便回来了？”上官弘烈眼中的疑惑一闪而过，便不耐烦的说：“先让她回梨园休息吧。”

    “如夫人说，有事儿要马上见您。”影重复道。

    “本王现在哪有时间，你先让她在梨园等着吧。”上官弘烈冷哼道。

    “如夫人，若您现在不能见她，她便要离开了。”影继续说道。

    “她敢……”上官弘烈怒喝道。

    “王爷，如果有事儿您先去忙吧，不用管我。”仙儿的嘴角还挂着幸福的微笑。

    “仙儿……”

    “弘烈哥哥，也许凤姐姐是真得找您有事儿呢，您还是去看看吧，芽儿会在这里陪着仙儿姐姐的。”芽儿抿着小嘴儿笑道。

    “凤姐姐？”仙儿低声喃喃道，哼，这个女人怎么回来了？难道是他们行动失败了？

    “是不是凤于飞？”仙儿一把抓住上官弘烈的衣袖，直直的问道。

    “仙儿，……”上官弘烈知道当初若不是凤于飞暗下黑手，仙儿也不至于遭受此罪。

    “王爷，您去看看吧。”仙儿叹了一口气：“再怎么说，她曾经也是我的姐妹，虽然她对我不仁，可是我却不能不义……”

    “好吧，那我去看看，你要好好休息。”上官弘烈再次泛起一阵心疼，对仙儿，他心中有说不出的懊恼与愧疚，当初，是自己没有保护好她。

    “芽儿，有什么需要，就直接吩咐下去，我过去看看。”上官弘烈对着芽儿叮嘱道。

    “芽儿一定会好好照顾仙儿姐姐的，弘烈哥哥放心吧。”芽儿拍着小胸脯保证道。

    “仙儿，好好休息，我去去就来。”上官弘烈站起身来，便向王府门口走去。