
“飞飞，我和师傅是不会害你的。”叶坤看似只是简单的上前一步，却是封锁了凤于飞逃出去的线路。

    “可我现在还没有做好想起一切的准备。”凤于飞暗叫一声糟糕，果然是来者不善，不过脸上却依然带着温婉的笑意说道。

    “飞飞，你要不任性了。”国师叹一口气说道，又对着凤于飞身后的沉香说道：“沉香，原来你也在这里啊，好好劝劝飞飞吧，她当初是很听你的话的。”

    “不，不，你，你不是陈老先生。”沉香忽然在凤于飞身后指着国师哆嗦的说道。

    “沉香，难道你也不认得我了吗？”国师心中一颤，难道这个丫头真得认出了自己？不可能，自己的易容术巧夺天工，莫说她一个乳臭未干的小丫头，便是武林上的一些高手，也未必能够拆穿。

    “你不是陈老先生。”沉香又重复了一遍刚才的话语，只是和刚才比，却多了一分坚定，“陈老先生是知道沉香的，是知道沉香已死于肺炎的，而我，是落玉，是为了纪念我的好姐妹才更名为沉香的，你不是陈老先生，你不是。”

    “什么？”叶坤和国师心中同时一怔，看来他们的确是心急了一点，以至于犯了如此低等的错误。

    “说吧，你们换我出来，究竟所谓何事？”既然沉香已经说开了，那自己还要顾及什么？大不了便是一死，不过，就算是本姑娘要死，也得拉你们一个垫背的。凤于飞的眼睛微微眯了起来，只是语气陡然变冷。

    “飞飞……”

    “从你第一天晚上潜入我的房间中，我便知道你不可能是我的师兄。”凤于飞再次打断道。

    “你说什么？”叶坤心中的惊讶更甚了。

    “从一开始，我便知道你不是我的师兄。”凤于飞重复道。

    “你没失忆？”叶坤问道。

    “只是大胆推测，不过看来，是推测对了。”凤于飞摊了摊手。

    “哦？从哪里看出来的？”这会儿，叶坤已经不想那么快将凤于飞杀死了，自己是真得很好奇，原本以为是因为沉香的缘故，才便他们暴露了，没想到凤于飞居然说第一次相见便知道自己不是他的师兄，这个女人，引起了他的好奇心。

    “那是因为你对着自己的小师妹伤心愤恨之余，还有时间观察我的一举一动。”凤于飞虽然脸上依然带着笑意，可是掌心中的汗却越来越多了，现在，他们连伪装都没有了，自己只能是拖一刻算一刻，希望有奇迹出现吧。

    “哦？愿闻其详。”叶坤笑道。

    “反正我也逃不出这里，不如你先告诉我你的真实身份，然后我再将我的推测告诉你吧。”凤于飞看似轻松的又重新坐在躺椅上，摊手说道。

    “确实是，看来你很有自知之明啊。”叶坤也在凤于飞的对面坐了下来，“反正你也逃不出我手掌心了，就不妨让你做一个明白鬼。”

    “我已经好奇了很久了。”凤于飞笑道：“我一个六王府的夜妾，究竟有什么样的价值，值得你们如此大费周章？”

    “你对别人有什么价值，本圣子还真不清楚，不过对于我幽泉圣域来说，你却是可以我们破除百年禁忌的。”叶坤手上一转，一个青铜面具罩在脸上，隐隐透着几分狰狞。

    “幽泉圣域？圣子？”凤于飞喃喃的重复道，一脸的迷茫。

    “小姐，他们是魔域的人。”沉香的脸色更加的苍白了，相对于凤于飞来说，她更加的了解他们，那全是一群嗜血成性的人啊。

    “怎样我才能帮你们解除魔域的百年禁忌？”凤于飞问道，情况还没有想像中的那么糟糕，最起码他们是有求于自己的，也许自己可以争取到一点有利的条件。

    “收起你谈判的念头吧。”国师冷笑一声：“你还没有那个能力直接帮我们破除禁忌的，我们需要的是你的血肉之躯，用你的血肉之躯来祭这把魔剑，然后再用魔剑去破除禁忌。”

    糟糕，凤于飞心中暗暗叫道，一双狭长的凤眸四处打量，可是所有的逃跑路线都已经被尽数封锁。

    “所以，不要挣扎了，这便是你的宿命。”国师手中的拂尘一抖：“吃下我刚才给你的药吧，这样在祭剑时你便不会有痛苦。”

    “你们有那么好心吗？”凤于飞忽然嫣然一笑，左手如闪电一般从荷包中掏出那颗红色的药丸，微微用力，便化成了一蓬红色的粉末，随风散去：“现在药没有了，你们要怎么做？”

    “别敬酒不吃吃罚酒。”国师脸色一变，这是祭剑的第一步，没想到居然被这个丫头毁了，“就算你毁了药有什么用？老夫很快便能拿出第二颗来，到时候你还是必死无疑。”

    “那可就说不准了。”凤于飞长吁一口气，坐以待毙不是她的性格。

    “哦？”圣子愈发的好奇，“本圣子到真得想看看，你还有什么花招。”

    “花招么，还真没有。”凤于飞凑上前去，吐气如兰：“不过，……”

    话音未落，凤于飞左手如闪电般递出，数十根银芒一闪，便直奔圣子和国师的面门。

    “沉香，走。”凤于飞一把拉住沉香，拼命的向外跑去。

    “你敢……”圣子挥手打落迎面而来的银针，不怒反笑：“还从来没有人敢这样对待本圣子的，你是第一个。”

    “沉香，快走。”凤于飞一把将沉香推了出去，自己则一个漂亮的转身，再次甩出根根银针，可这却连他们的步伐都不能稍稍阻住。

    “小姐……”沉香大叫道：“奴婢不会抛下小姐自己走的。”

    “虽然这样祭魔剑效果没有那么好，可是，这一切都是你逼我的。”圣子拔出魔剑，原本漆黑的眸子变得如同血一般鲜红，暴虐。

    “不要……”沉香脸色惨变，也不知是从哪里来的力气，一把将自己和凤于飞掉转了方向，那单薄的背影中透着那么的坚定，而那把魔剑也以迅雷不及掩耳之势刺了过来。