
上官弘烈听得凤于飞如此讲，心中着实松了一口气，又看了看她那暗红的手臂，发出了一声不易觉察的叹息。

    凤于飞站起身来，打量了一下四周，忍不住的啧啧赞叹道：“好精致的绣房啊，”忽然又像想起什么似得，清声问道：“上官弘烈，我住什么地方？”

    “这个问题真好笑，你自己在那里住了将近半年，现在反倒来问我？”上官弘烈并不抬眼，只是言语间有着一份淡淡的疑惑。

    “都说了，我不是你的王妃。”凤于飞叹一口气，这个人听不懂人话啊？“算了，我自己找人问去。”

    “梨园。”上官弘烈也跟着站起身来，略微犹豫了片刻，终于说道：“我送你过去吧。”她的举动，她的言语，还有她的字，都不在和原来一样，难道是真得被打失忆了吗？又或者，这只是她自保的一种手段？

    “也好。”凤于飞停下脚步，偏过头来：“正好你也告诫一下你的那些奴才们，谁是主，谁是仆。”

    “呵呵，你这个算盘倒是打得很响。”上官弘烈哈哈大笑：“你本就是王妃，何需本王去告诫？”

    “上官弘烈，虽然我不是你的王妃，可是从你的态度上，我也知道你这个王妃肯定过得不好。”凤于飞紧跟在上官弘烈身后，声音中带着淡淡的嘲讽。

    “这些，全都是你自找的。”上官弘烈冷哼一声：“若是你当初没有反悔，那我现在见了你也要行大礼，也要尊称你一声皇后娘娘。”

    “呃？皇后娘娘？”凤于飞停下脚步，漆黑的眸子闪着亮光：“你的意思是，当今皇上本来是要娶我的？”靠，当皇后不比当这个要命的王妃好吗？这个死女人，当初究竟是怎么想的啊？

    “哼，现在后悔了吗？”上官弘烈又是从鼻子里发出一声冷哼，这个女人后悔了吗？不过光是后悔有什么用，这一切她都不能再挽回了。

    凤于飞看着脸色又阴沉下来的上官弘烈，聪明她的没有再说些什么，再怎么说，这里也是他的地盘，在没有绝对的力量逃离之前，还是暂时收敛一下吧。

    “没话说了？”上官弘烈感受到凤于飞的沉默，当下又是沉声说道。

    “我已经说过了，我不是你的王妃，这件事情我不知道要和你怎么解释，这样好了，你就把我看成是失忆了吧，以前发生的所有的事情我都已经不记得了，”凤于飞停顿了一下，她并不想假意去扮成他人，也没有那个兴趣，既然老天又给了她一次重生的机会，那她一定要好好的享受这次生命，这个世界。想到这里，凤于飞的唇边绽放出一个温柔的笑容，一只纤细的手臂从近乎破碎的袖袍下伸出，上面暗红色的血痕触目惊心：“我叫凤于飞，虽然我们初次见面并不愉快，不过我还是希望我们日后可以相处的愉快。”

    “你刚刚不是说，你不记得以前的事情了，那你为什么会记得自己叫凤于飞？”上官弘烈‘啪’得一声打开面前那只纤细的手臂，面色一下子就阴沉了下来。

    “哦？她也叫凤于飞？”凤于飞愣怔了片刻，微微叹口气道：“也许这就是缘分吧。”才来这个世界短短半天的时间，她觉得自己仿佛将一生的叹息都用光了，难道换了具躯体，对性格也有影响啊？

    凤于飞表情自然的缩回手，眼角微微后瞟，却看到那边大树下有一抹翠绿的身影，性感的嘴唇弯起了一个不易觉察的角度，布满鞭痕的丰满娇躯迅速的贴在上官弘烈的手臂上，略带酥麻的声音在他的耳边响起：“王爷，劳烦您送我回来。”

    “滚开。”上官弘烈的眸子中又出现了一抹厌恶，刚刚才对这个女人升腾起的一点点点的不一样的感觉，也瞬间消失了，大手用力一甩，却没有想像中的效果，凤于飞简直就像一个牛皮糖一样，紧贴在他的手臂上，纹丝不动。

    上官弘烈漆黑的眸子猛然一暗，刚想用内力震开凤于飞的双手，却是陡然感觉手臂上的柔软触感已经消失。

    “滚开么？”凤于飞斜眯着那道桃翠绿的身影快速的离去，心中发出一声冷笑，然后异常果断的甩开了上官弘烈的手臂，眸子中一片淡然：“梨园快到了吗？”

    “你……”望着几乎是瞬间就变得冰冷的凤于飞，上官弘烈一时之间竟然不知道说些什么，顿了顿，这才冷笑道：“别白费心机了，无论你变成什么样子，我也永远不会喜欢上你。”

    “上官弘烈，话可千万别得那么绝，”凤于飞摇摇头，一双明亮的眸子中带着一**惑的笑，粉嫩的丁香小舌不自觉的轻舔干裂的嘴唇，“一般来说，像我这种人，很容易招人喜欢的。”

    上官弘烈感觉自己的心脏猛然一缩，小腹间升腾起一阵邪火，漆黑的眸子中竟然充满了最原始的欲望。

    这是怎么回事？上官弘烈闭上眸子，沉心静气，半晌后，眸子中回复了以往的平静，“我以前真是小看了你，你竟然还会媚术。”

    “什么媚术啊？这是我个人的魅力好不好？”凤于飞不满的嘟囔道。

    “一直都没发现，原来所谓的大家闺秀也是这么聒噪。”上官弘烈看都不看一眼凤于飞，在他的认知中，只是因为凤于飞是救治芽儿最大的希望，所以自己才会放她出地牢，才会给她疗伤药，才会送她回梨园。

    “……”

    凤于飞聪明的没有回话，只是紧紧跟在上官弘烈身后，七拐八拐的，大约过了一刻钟的时间，终于来到了王府比较偏僻的东北角上。

    “这是我的住处？”凤于飞虽然已经猜到自己这具躯体的原主人不会得到上官弘烈的垂爱，可毕竟是堂堂的云焰帝国六王妃，表面上的东西应该不会太寒酸吧？可是看着眼前这个破旧的近乎荒废的小院落，凤于飞眸子中的怒火越来越盛，一张巴掌大的脸颊阴沉着，略微沙哑的声音中带着淡淡的冰冷。

    “嗯，有什么不满意吗？”上官弘烈的眉头也皱了起来，他自己也没有想到，堂堂的云焰帝国六王妃，只是因为他的淡漠，疏离，便会落得这种地步？看来王府中的奴才们，是应该管教一下了。上官弘烈心里虽然这样想，可是嘴上却偏偏多了淡淡的嘲讽，“既然你当初用尽手段要嫁入王府，那么你便要有承受这一切的准备。”

    “不，敢，我，很，满，意。”凤于飞几乎是咬着牙，一字一顿的说道，单薄的身躯上，那冰冷的气息节节攀升，破碎的袖袍下，纤细的手掌紧握起来，这梨园和倚梅苑比起来，那可真是一个天上，一个地下，不，应该是说地底下。

    “最好是这样。”上官弘烈冷哼道：“你包扎好后马上着手治疗芽儿，若是她再出了什么差错，我绝对会让你陪葬。”

    凤于飞的胸脯飞快的起伏着，眸子中的戾气一闪而过，半晌后，这才推开梨园那颤巍巍的木门，头也不回的走了进去，声音清冽冰冷，“上官弘烈，请回吧，明天一早我便开始着手治疗，而且，我说过会治好芽儿就一定会办到。”

    “王妃，您，您回来了？”院子中间，一个身穿碎花布衫的小丫鬟在看到来人后，眼眶迅速的变红，声音中带着无法掩饰的颤抖。

    “嗯，回来了。”凤于飞敛去一身的冰冷，露出一个和善的微笑。

    “哇……”小丫鬟愣怔了片刻，一只略为粗糙的小手狠狠的掐在自己的大腿上，疼得眼泪直飙，在确认这不是做梦以后，她将手中的物件一扔，一把抱住凤于飞：“真是太好了，您终于回来了。”

    “嘶……”凤于飞的眉头狠狠的拧在一起，身上的鞭伤恐怕又是裂开了。

    “王妃……”小丫鬟赶忙松开自己的手臂，上下打量了凤于飞一翻，一张清秀的小脸上满是心疼，大颗大颗的泪水滚线般的滑落：“一定很疼，是不是？好在咱们梨园还有一些疗伤药，奴婢这就去拿。”

    “哎……”凤于飞一把拉住那个小丫鬟：“不用了，我刚从上官弘烈那里拿了凝血散。”

    “凝血散？”小丫鬟停住脚步，细细打量着凤于飞手中的胭脂小瓶，浓重的鼻音中还带着点点惊奇道：“这可是咱们云焰帝国数一数二的疗伤药了，王爷竟然会……”

    “他当然不会那么好心了。”凤于飞将手中的胭脂小瓶交到小丫鬟手中，苍白的面颊上勾起一抹浅笑：“进屋去帮我稍微包扎一下吧，虽然我的性子比较坚韧，可是这么长时间的疼痛也让我有些吃力了。”

    “乍一看到王妃回来，奴婢一时之间欢喜的迷了心窍，居然就让王妃在这院子中站了这许久，真是该打，该打……”小丫鬟猛得一拍脑袋，神情中明显带着一丝的懊恼：“王妃在那地牢中待了三天了，身体一定很虚弱，奴婢先帮你梳洗上药吧。”