
“呜呜，……”

    是谁？是谁在自己的耳边嘤嘤哭泣？难道自己又穿了吗？

    凤于飞费力的睁开眼睛，突如期来的强烈的光线让凤于飞本能伸手去遮挡，却牵扯的整个身子微微一动，屁股上瞬间传来一阵火辣辣的疼痛。

    “嘶……”凤于飞忍不住倒吸了一口冷气，一抬眼就看到沉香一个人红肿着双眸坐在自己的床前，两行泪水不受控制的滴滴滚落，突然间，她便觉得心头一暖。前一世，自己是一名杀手，就算受伤了，也只能找个没人的角落，独自承受，从没有人关心，从没有人呵护，自打自己记事儿以来，自己就一直是一个人，一个只知道完成任务的杀人工具。

    “如夫人，您醒了？”沉香赶忙胡乱抹去脸上的泪水，却越抹越多：“您昏睡了整整三天，都吓死奴婢了，谢天谢地，您终于醒了。”

    “三天？”凤于飞嘶哑出声，喉咙里似干裂了一般，麻痒的生疼。

    “是啊，都要吓死奴婢了，奴婢以为，以为……”沉香哭得更加凶了，整个身子都不停的抽搐着。

    “我这不没事儿吗？”凤于飞哑着嗓子说道：“有没有水啊？”

    “有，有，奴婢一直都备着呢。”沉香立刻回身从一旁的矮桌上端过一杯茶水，递到凤于飞的手中。

    凤于飞毫无形象的一口全灌进肚子里，却不小心呛得咳嗽出声。

    “您慢点喝，慢点喝，茶壶里还有。”沉香一边拍着凤于飞瘦弱的肩背一边轻声说道。

    “嗯，这下嗓子舒服多了。”凤于飞放下手中的茶水，这才有力气问别的：“谁送我回来的？”

    “是两个侍卫大哥。”沉香又倒了一杯茶，递到凤于飞手中。

    由于凤于飞一直都是趴在床上的，所以喝茶的时候就需要仰高头颅，很是不舒服，于是又对沉香说道：“沉香，你去帮我拿一张白纸来。”

    “如夫人，要纸张做什么？”沉香虽然有疑问，可还是听话的找来一张白纸。

    凤于飞并不答话，只是利落的将白纸卷成一只纸管，一头插在茶杯中，优哉游哉的吸着。

    “好巧的法子啊。”沉香赞叹道。

    “他们送我回来有没有说什么？”凤于飞真得很想侧过身子来，可是只要她一动，就会牵扯的屁股一阵阵火辣辣的疼痛，只好作罢。

    “呜呜……”一提到这些，沉香又忍不住哭了起来：“他们说如夫人触犯了王爷，被赏赐了五十家法，奴婢和他们要大夫，他们说王爷有令，不允许传大夫进梨园……”

    “该死的上官弘烈，总有一天，我会统统还报给你。”凤于飞咬牙道。

    “哎，不对啊，我能感觉到我的伤口上有上药的啊？”凤于飞忽又偏过头来，讶异的说道：“沉香，这是你从哪弄的药啊？”

    “奴婢没有用，这药不是奴婢弄来的。”沉香抽噎道：“是那天晚上一个黑衣人给奴婢的……”

    “黑衣人？”凤于飞两道秀眉紧紧蹙起，是他？还是他？

    “他叫什么？”

    “他没说，他只给了奴婢一盒活血膏，便离开了。”沉香又从自己身上掏出一个精致的小盒子，递到凤于飞手中：“喏，就是这种了。”

    “他还有没有说别的什么？”凤于飞翻来覆去的看着手中的盒子，半天也没看出个所以然来，索性又丢还给沉香。

    “嗯……他说他会再来看您的。”沉香顿了一下，又问道：“如夫人，您认识他？”

    “不认识。”凤于飞摇摇头，“对了，沉香，我是不是有个师兄？”

    “师兄？好像是有一个，叫什么叶坤的。”沉香低头寻思了一下，这才不太确定的说道：“不过如夫人和他已经好多年没联系了，奴婢也不是很清楚。”

    “我以前也学过武吗？”要不怎么会有一个师兄，而且看起来武功也不是很弱，可是如果这具身体真得学过武，那怎么还会这么弱呢？

    “如夫人以前只是拜在陈老先生门下，并未习武。”沉香解释道。

    “哦，原来如此啊。”凤于飞点点头，又问道：“还有一个问题，关于这云焰帝国的律法你知道多少？”

    “奴婢所知并不多，不知道如夫人想知道什么？”沉香问道。

    “就像我现在的身份，是不是皇上和太后都没权利让上官弘烈休了我？”凤于飞一想起这些来，就恨得牙痒痒。

    “嗯，确实是有这种规定的，所以那天如夫人告诉奴婢的时候，奴婢才会如此担心。”沉香又忧心忡忡的说道。

    “我靠，姑奶奶一不小心就让这王八蛋给阴了。”凤于飞破口骂道，不过，你这所谓的律法，对本姑娘并无效力，等本姑娘养好了身体，咱们再慢慢的清算。想到这里，凤于飞的嘴角绽出一抹阴森的冷笑。

    “如夫人，小声点……”沉香急忙四下里看了看，轻声叮嘱道。

    凤于飞没有再说话，只是有一口没一口的吸完这杯水，肚子里也开始唱起了空城计。

    “厨房还在温着粥，奴婢这就去端来。”沉香很快便从外端进来一个托盘，动作利落的摆在床前的矮桌上，一手端碗，一手拿着汤匙，不一会儿，手中的粥就见了底儿。

    “谢谢你，沉香。”凤于飞很是真城的说道。

    “如夫人说的哪里话，这都是奴婢应该做的。”沉香收拾好碗筷，又拿出那盒活血膏，说道：“如夫人，该上药了。”

    “那麻烦你了。”

    沉香揭开凤于飞身上的薄被，被子下的她只穿着一件白色的上衣，下身则是光溜溜的，屁股上只搭了一条纱巾，还带着斑斑血迹，原本白生生的两条大腿上，纵横交错着一道道一指高的青红淤痕，上面均匀的涂抹着黑乎乎的膏药。

    “王爷下手可真狠。”饶是沉香已经十分小心，可是要揭下纱巾却还是免不得要弄痛凤于飞，当下又眼睛红红的说道：“如夫人旧伤未愈，又添新伤，真是……”

    “我说，沉香，你先别顾着伤心了，速度点……”凤于飞双手紧紧攥着床缦，光洁的额头上布满了细密的汗珠儿，本就没好的嘴唇又被咬出一圈新的血痕。

    等沉香收拾好了，凤于飞也无力的瘫软在了绣床上，满身的大汗，口中还不住的喘着粗气，片刻后，才恨恨的说道：“上官弘烈，这回咱们可不算完。”

    “哦？那你想怎样才算完？”一道戏谑的声音从门外传了进来。