
“什么意思？”上官弘烈一把抓信凤于飞的手臂，厉声问道：“难道你想用芽儿试药？”

    “你是真傻还是假聪明啊？”凤于飞狠狠得瞥了上官弘烈一眼：“我是怕我写得字你不认识，而且我也确实需要大量的药草，你要是不想去抓，我也不勉强，就是不知道会对芽儿造成什么影响。”

    “你……”上官弘烈的拳头攥得死死的，这个女人，等芽儿好了以后，一定要好好教训一下她，不然，她恐怕会越来越嚣张了。

    “听明白了就赶紧去安排吧。”凤于飞之所以这样说，一方面确实是因为自己写得字他们不认识，而且又不是同一个时空，也许称呼也不尽相同，到时候解释起来，又要费一翻唇舌；这另一方面嘛，凤于飞的唇角微微一勾，聪明如她，又怎么会不清楚上官弘烈心中的想法呢，所以才叫他见药就抓，也是想通过这些药物，好好的补一下自己几乎孱弱的身躯，她可不会天真的以为，她救好了芽儿，那个霸道的男人就会放过她。

    “哎，还有。”凤于飞又一把拉住准备去采办药材的上官弘烈，“那个，天山雪莲你真得能弄来吗？”

    “如果解救芽儿需要，我自然能弄来。”上官弘烈停下脚步，漆黑的眸子直直得盯着凤于飞。

    “如果真有天山雪莲，可以事半功倍。”

    “没问题，”上官弘烈没有一丝的犹豫，芽儿在他心中太过重要了，只要能唤醒她，什么代价都可以付出。

    “那行吧，我要在这里照顾芽儿了，你们都出去吧，没有我的吩咐，谁也别进来。”凤于飞点头道。

    “以后，王妃的话就代表本王的意思，你们都要好好遵守，若是出什么差错，就别怪本王不留情面了。”上官弘烈冷厉的眼神一一扫过，磁性的声音中带着点点的威压。

    “是。”

    地下一干奴仆恭敬的弯腰道，对于这个冷厉的王爷，他们可不敢生出一丝的异心。

    上官弘烈面无表情的走出倚梅苑，对着身后的影说道：“影，好生看着这里。”

    “王爷放心，属下遵命。”常年似冰块儿一样的影点点头，声音冷硬的回答道。

    上官弘烈又回头看了一眼，这才缓缓走开：凤于飞，你真是太让本王好奇了，在霸王‘拆骨鞭’所带来的疼痛下，居然还能如此的的泰然自若；在这么多太医都束手无策的毒药面前，居然有信心医治，驱逐；原本琴棋书画样样精通的岩城才女居然不会写字；温柔娴静又胆小的王妃现在居然有胆子和本王叫板……这些，是你自保的手段，还是你的真性情？

    细碎的阳光穿过竹林，留下斑驳的影像，清风拂过，枝摇叶颤，婆娑作响。

    在竹林的一头，一方红木的茶桌，一张红木的靠背方椅，一套青花瓷的茶具，一位中年美妇靠坐于此，悠闲的闭目养神。

    “太后娘娘，六王爷来了。”一名身穿浅色宫装的中年宫女凑到中年美妇耳边，轻声说道。

    “烈儿来了？”中年美妇，也就是皇太后，半闭的眼睛张开，微微抬起眼眸，便看到正恭敬得站在一旁的上官弘烈。

    “儿臣参见母后，恭祝母后身体安康。”上官弘烈恭敬的跪拜道。

    “起来吧。”皇太后抬起一只手，在空中虚扶了一把，又回身说道：“芳若，找人去再搬一把椅子来，哀家已经好久没有和烈儿好好得喝过茶了。”

    “儿臣也有许久不曾和母后话过家常了，还望母后不要见怪。”上官弘烈把手中提的坛子放到茶桌上，笑道：“这是前年芽儿为母后从绿梅花瓣上收集的雪水，整整一个冬天，也就只收集了这么多，一直埋在梅花树下，今日才刚从树下刨了出来，带给母后品尝一下，儿臣也能顺便沾下光。”

    “芽儿有心了。”皇太后忽又正色道，“听说芽儿中毒了，是不是真的？”

    “是，已经昏迷六天了。”上官弘烈的眸子又暗沉了下来。

    “太医院怎么说？”皇太后也拧了拧眉头，这芽儿怕是烈儿最疼爱的姬妾了，如今一直昏迷不醒，烈儿心中苦涩怕是浓得化不开了吧？

    “无人能解。”上官弘烈的声音很轻很轻，却带着浓浓的伤痛。

    “哎……听天命，尽人事吧。”皇太后轻叹一口气，在这深宫之中，见多了龌龊的生死，都已经近乎麻木了。

    “怎么隐隐听说是飞飞做的？”皇太后平淡的双眸中间或闪过一丝精光，快得让人无法捕捉。

    “连芷，嫣然，符筱，还有芽儿的贴身婢女翠柳，都亲眼所见，这难道还有假吗？”上官弘烈的怒气又不自然的散发了出来。

    “烈儿，眼见还不一定为实呢，何况只是耳听？”皇太后叹息道：“哀家知道，你是恨飞儿占了芽儿的王妃之位，可你并不能为此而冤枉了飞飞，让真凶逍遥法外，这对芽儿不公平，对飞飞就更不公平了。也许哀家现在谈公平两个字有些搞笑，做为一个深宫中的女人，哪一个上位者不是踩着无数的尸骸和鲜血走过来的，没有对与错，只有成与败。”

    “母后……”

    “听哀家把话说完。”皇太后摆手道：“你的王府中虽然不比这皇宫，可也有一名正妃，四名姬妾，女人不同男人，男人之间的战争硝烟弥漫，却看得见，摸得着。而女人之间的战争却是看不见的，也是最狠辣的。”

    “对了，飞飞那丫头自己怎么说？”

    “死不承认。”上官弘烈摇头道，脑海中又浮现出那个在“拆骨鞭”下泰然自若的女子。

    “飞飞那个丫头，哀家也多少了解一些，况且她和芽儿一向交好，哀家也很难相信她会做出这等事来。”皇太后叹口气：“哀家言尽于此，至于如何处置，哀家也不便插手，只是希望你顾全你们兄弟之间的情意，断不可伤其性命。哎，这可真是孽缘啊。”

    “儿臣谨记母后教诲。”上官弘烈脸色一变，旋即又点头道。

    “哀家人虽然老了，可眼力还是有的。”皇太后轻品了一口茶水：“说吧，你此次来这万寿宫所为何事？在这当口儿，你断不是只为给哀家送这一坛子雪水。”

    “儿臣惶恐。”上官弘烈难得的脸色一红，顿了顿才继续说道：“儿臣此次前来，确实是有事求助于母后。”

    “说吧。”皇太后点点头，半靠在椅背上，身后的芳若急忙伸手招来一个小宫女仔细的捏着肩膀。

    “凤于飞说可用药草救芽儿，若有再有天山雪莲的话，可事半功倍。”上官弘烈犹豫了片刻，终于开口道：“儿臣知道皇兄那里有一株珍贵的天山雪莲，只是……”

    “飞飞说的？”皇太后惊奇道。虽说凤于飞那个丫头琴棋书画无所不通，也的确是一个不可多得的才女，可是，却从没听说过，她在药草方面也有研究啊。

    “是，凤于飞说，她有把握一个月内完全驱逐芽儿体内的毒素。”上官弘烈确认道。

    “奇怪了……”皇太后紧蹙起眉头，喃喃道。

    “母后，儿臣也觉得奇怪。”上官弘烈迟疑了一下，但还是继续说道：“当初芽儿身中剧毒，儿臣一怒之下将凤于飞关入地牢，严刑拷打，昏迷数次，却不曾想，最后一次醒来的凤于飞，似变了一个人般，不但性子冷冽坚韧，而且机智神勇……”

    “这……难道是……”皇太后的脸色变了又变，红润的脸颊上迅速染上一层苍白，身体也不自觉的多了一丝颤抖。

    “母后，您怎么了？”上官弘烈急忙伸手扶住皇太后，关切的问道。

    “哀家没事儿。”皇太后又重新坐正了身子，挥了挥手：“天山雪莲的事情，哀家帮你想办法吧，到手以后，你让飞飞进宫来拿，哀家也好久没见过那个丫头了。”

    “多谢母后。”上官弘烈抬头看了看精神已有些不济的皇太后，关切道：“是否招太医来帮母后诊脉，儿臣见……”

    “你下去吧。”皇太后却挥手打断了上官弘烈的话：“哀家没事儿，只是坐得久了，身子有些个乏了。”

    “儿臣告退。”上官弘烈虽然满腹狐疑，却依然顺从的离开了。

    “芳若，你说哀家当初的决定是不是错了？”皇太后仿佛瞬间老了十几岁一般，原本平静的声音中隐隐多了一丝丝的晦涩。

    “太后娘娘，即便是当初的决定错了也无所谓，咱们现在更正还来得及。”芳若安慰道。

    “但愿如此。”皇太后噙着一抹苦涩的笑：“你过些天带着哀家的懿旨亲自去六王府走一趟吧。”

    “奴婢遵旨。”芳若点头道，“太后娘娘也不必太过挂怀，当心累坏了身子。”

    “皇帝现在应该在御书房吧？”皇太后忽然抬头问道。

    “皇上每天这个时辰都都会在御书房中。”芳若抬头看了看天色，点头道。

    “哎……摆驾御书房吧。”皇太后犹豫了一下，这才喃喃道：“没想到，哀家也有这般人老眼瞎心糊涂的时候。”