
“如夫人，奴婢打听到，王爷今天一早便进宫去了。”沉香端着一个雕花的银盘，上面放着一碗碧梗米粥，两碟精致的小菜，还有一杯新鲜的牛乳。最近这几日，因王爷夜夜留宿在梨园，那些曾经对她们颇为不敬的下人们，见风使舵的本领可是不一般，短短几日，便将整个梨园修葺一新，吃穿住用上都是给的上好的材料。

    “真的？”凤于飞揉着眼睛从床上翻坐起来，TMD，这几天上官弘烈就像个初尝禁果的青涩小伙子一样，没日没夜的要个不停，搞得自己全身都在痛，睡眠更是严重不足，估计再有两天，自己就会顶出一双熊猫眼了，不过要是想画烟熏妆那就省事儿了。

    “嗯。”沉香放下手中的银盘，抿着小嘴轻笑道。看着这几日王爷不间断的荣宠，她打心眼儿里替凤于飞高兴，一个女人嫁作人夫，还有什么能比丈夫的疼爱更好的呢？只是，她却不知道这个中的缘由。

    “呼……”凤于飞长长的吁了一口气，总算是可以休息休息了。

    凤于飞在沉香下的服侍下只吃了半碗粥，问道：“沉香，知道不知道上官弘烈什么时候回来？”

    “好像是说要晚宴以后才会回来。”沉香笑道：“如夫人，您是不是想王爷了？”

    “我想他？”凤于飞声音拔高道：“别开玩笑了，我巴不得他永远不回来呢。”

    “如夫人……”

    “好了好了，这几日一直闷在梨园中，今儿趁着天气凉爽，我们出去走走吧。”凤于飞依旧是一身火红的罗裙，纤细的腰间缠着一条火红的皮鞭，一头乌黑柔亮的秀发简单的挽起，露出两个娇嫩的耳垂，优雅雪白的脖颈间带着挂着一颗漆黑明亮的宝石，更是衬得肌肤赛雪。

    “如夫人，去哪儿啊？”沉香一边细心的帮凤于飞略微有些凌乱的裙角整理好，一边问道。

    “去倚梅苑吧。”凤于飞眼珠儿一转，又推了推沉香，“你去把上次我准备的包裹带上。”

    “带包裹做什么？”沉香虽然不解，可是却依旧听话的拿了出来，那是一只墨绿色的狭长的小布包，两头是两条细长的带子。

    “一会儿你就知道了。”凤于飞神秘的笑笑，然后将布包沿着沉香那纤细的腰肢缠了一圈，和沉香那一身深绿色的衣服几乎溶为一体，不仔细看的话，都很难发现。

    “走吧。”凤于飞满意的拍了拍手，率先走出了梨园。

    “凤姐姐，你来了。”倚梅苑中，芽儿亲切的给凤于飞让座道。

    “芽儿客气了，我这几日几乎要闷死了，来你这儿坐坐，不会嫌弃吧？”凤于飞也满脸堆笑的说道。

    “呦，如夫人怎么今儿得空出来了？”

    “我当是谁，原来连夫人也在这里啊。”凤于飞故意的四下看了看，半晌后，这才笑着说道。

    “你……”连芷看到凤于飞这般无视自己，心中的怒火腾得一下子就升起来了，自己原来是想借助凤于飞的事情刺激一下芽儿，没想到芽儿却是一直不愠不火的，想想自己都气愤。

    “芽儿，你有没有出府的令牌啊？”凤于飞继续无视连芷，拉着芽儿的手，笑眯眯的说道。

    “芽儿有，不知道凤姐姐要做什么？”芽儿笑眯眯的说道，还从自己的腰间解下一只亮闪闪的腰牌。

    “是这样的，”凤于飞毫不客气的吃着映荷端上来的点心，解释道：“我想出府给王爷选一块布料，亲手帮王爷缝制一件内衫。”

    “呦，来王府半年多都不曾碰过一下女红的如夫人，今儿这是怎么了？”连芷略带嘲讽的说道：“难不成真以为被王爷宠幸两日，就可以逃避被送人的命运吗？”

    “连姐姐……”芽儿嗔怪的看了连芷一眼，“凤姐姐有这个心，想必王爷会是很开心的。”

    “那你带我出去吧，”凤于飞继续无视连芷，难得得带着一丝撒娇的意味儿：“而且自从我失忆以来，我还从来没有见识过咱们岩城的繁华呢。”

    “芽儿准备一下，一会儿就带凤姐姐出门，而且芽儿还知道有一家的布料很是不错呢。”芽儿满口应承道，不知道为什么，这些姐妹当中，她就是喜欢和凤于飞说话，喜欢和凤于飞在一起，那种感觉，很舒服。

    “芽儿，你真是太好了。”凤于飞一把抱住芽儿，兴奋的叫道，还狠狠的在芽儿那娇嫩的脸颊上‘啵’了一口。

    “连姐姐，要不要一起去？”芽儿小脸红红的转过头来，这样热情的凤于飞她还从未见过。

    “我可不去，这么大的太阳，会把我水嫩的肌肤给晒黑的。”连芷连忙摆摆手：“而且，这岩城，王爷也不知道陪我逛过多少次了呢。”

    “我也没说要和你一起去啊。”凤于飞拉起芽儿，不由分说道：“芽儿，不用准备了，我都准备好了，咱们快走吧。”

    “映荷，去吩咐管家准备两顶软轿，我要和凤姐姐出去逛逛。”芽儿回头吩咐道。

    “芽儿，我们只是出去走走，不用软轿了。”凤于飞连忙摆手道：“坐在轿子里可就什么都看不到了。”

    “芽儿听凤姐姐的。”芽儿甜甜的一笑：“映荷，我们走吧。”

    “耶，终于出来了。”出了王府大门，再转过一个街角，凤于飞小心的回头瞄了瞄，看着远远抛在后面的王府，终于高兴的大叫了起来。

    “凤姐姐，芽儿知道前面有几家不错的饭店，茶楼，还有上好的胭脂水粉店呢，芽儿带凤姐姐去哦。”芽儿像是卖宝一样仰起水嫩的小脸，一脸灿烂的笑意。

    “好啊好啊……”凤于飞有点心不在焉的敷衍道，要怎么样才能甩掉芽儿和这几个侍卫呢？

    “如夫人，前面好热闹啊。”又转过几个街角，沉香忽然指着前面不停攒动的人群，张着红润的小嘴，半天才说道。一向和自家主子养在深闺里，沉香很少见过这么多的人，这么热闹的场面。

    “好像是庙会。”芽儿抬头看了看，笑着说道，“一会儿大家要小心，可不要走散了啊。”

    庙会？嗯，好机会！