
“莫名，这里便你的山头吗？”饱饱得吃过一顿烤鱼，凤于飞便在莫名的带领下，大约行了一刻钟左右，终于看到了一座矮得不能再矮的山包，山包上只有光秃秃的几棵枯木，不由得大失所望，原本自己还想来个占山为王呢。

    “小，小，小，小姐，你可，可，可别小，小，小看了这，这，这里。”被人如此的看贬，莫名的一张麻子脸一下子通红了起来，说起话来更加的结巴了。

    “小看？好啊，那你说说，如何不小看啊？”凤于飞一只手臂支在沉香的臂膀上，上下左右的打量了一翻，这才问道。

    “这，这里是，是有一道机，机，机关的，跟，跟着我走。”莫名神气的拍拍胸脯，对着山包上的几棵枯木七绕八绕了起来，慢慢的，凤于飞也看出一些端倪，不由得仔细研究起了莫名的步数。

    “这里居然有个阵法。”凤于飞在跟着莫名走了九九八十一步以后，眼前便豁然一片开朗。

    此处似是一座山谷，谷内中到处都开满雪白的梨花，微风吹过，落花飘飘洒洒，带起一阵阵的甜香。梨花林的不远处，是一条清澈的小溪，溪底沉着各色各样的鹅卵石，时不时的便会有一尾金色的鲤鱼欢游而过，带起动听的潺潺的水声。在小溪的对面，有一座小巧的竹苑，竹苑的篱笆上，缠绕着各色花藤，引来一片只只五颜六色的蝴蝶，不断的盘旋飞舞……

    “哇……好美的地方啊。”沉香双手捧在胸前，陶醉的说道。

    “是挺美丽的。”凤于飞抬起双手，似要接住那细碎的阳光，淡淡的开口说道。

    “我，我，我没骗你，你吧。”莫名得意的笑道，原本缝隙般的眼睛更是眯成了一条线。

    “这应该不是你居住的地方吧？”凤于飞并未在向前行进一步，而是席地而坐，回头问道。

    “这，这就，就是我，我家。”莫名答道。

    “可是我怎么觉得，这是一个女人住的地方啊？”凤于飞俏脸一寒，声音中不带丝毫的感情。

    “这，这，这是我娘隐居的地，地，地方。”莫名脸色一暗，声音低沉的说道，“可，可，可现在就，就，就我一，一个人住了。”

    “那你娘呢？”沉香忍不住问道。

    “沉香……”凤于飞对着沉香摇了摇头。

    “我娘，她已经，已经去世五，五年了。”莫名的声音更加的低沉，周身都带着浓重的悲伤。

    “莫名，对不起啊。”沉香低声说道。在她很小的时候，她娘就去世了，所以她也很能明白莫名现在的感受。

    “那这里，现在就你一个人居住？”凤于飞的声音慢慢的软了下来，自己从小就在孤儿院长大，稍大一点的时候便被人掳到了岛上进行杀手训练，看多了生生死死，人也就便得淡漠了，根本就不能明白什么是亲情，什么是友情。

    “不，不，不是，还，还，还有我，我的手下们。”说到这里，莫名的麻子脸上又有一一丝的笑意。

    “手下们？”凤于飞有些不解的问道。她实在是不明白，这里美丽是美丽，地方却是小了一点，而且，从来到现在，她也没有感觉到这里还有别人的气息啊。

    “走，我，我，我带你们去，去看。”莫名兴奋的拉住凤于飞的手，却被沉香一巴掌拍开了。

    “莫名，你要死啊，居然敢拉小姐的手。”沉香一把把凤于飞拽到自己的身后，怒视着莫名道。

    “我，我，我……”莫名摊开自己的手掌，那里还有一丝滑腻的触感，当下便脸色涨红，越是着急解释，就越是结巴。

    “沉香……”凤于飞拍了拍沉香的肩膀，轻微的摇了摇头：“没关系的，不过，下不为例。”

    “谢谢小，小姐。”莫名感激得对着凤于飞一咧嘴，露出一排整齐的牙齿。

    “找个时间我会帮你治好口吃的，你现在先带路给我看看你的手下们吧。”凤于飞在心里计算着，依现在的情形，莫名的手下应该可以为自己所用，虽然比不上正规的杀手，可也总算是一份力量，而现在，自己所需要便是力量。

    “就，就，就是它们，都，都，都是我的手，手下。”只在前面转了一个弯，莫名便停下了脚步，指着面前的一群们狼开心的笑道。

    “这，这就是你的手下？”凤于飞看着那些不断蹭着莫名裤腿的狼，不由得苦笑不得道，而跟在她身后的沉香则是尖声叫了起来。

    “不，不要怕，它，它们都是我，我手下，听，听话着呢。”莫名从几十头灰色的狼群中找到一头雪白的幼狼，抱到凤于飞面前：“它，它叫小，小白，是，是，是这儿的副统领。”

    “这么说来，你就是这儿的正统领了？”凤于飞伸手摸了摸小白的头，却遭到了小白的强烈不满，只见它非常不友好的呲着牙齿，喉咙里不断的呜呜着。

    “小，小白，她是，是，是我们的新主人，凤，凤于飞小姐，是，是这山寨中的女，女，女王，以后要，要乖。”莫名的话似乎是真得起了作用，小白收起刚才的不友好，微微眯起眼睛，粉嫩的小舌还舔了舔凤于飞的手臂。

    “小，小姐，我们走吧。”沉香死死得抓着凤于飞的衣襟，原本清脆的声音中还带着淡淡的颤抖。

    “她，她是小姐的丫鬟，你们，你们也不能欺负。”莫名见状又对着群狼说道。

    “莫名，你过来。”凤于飞转过身来，一边向竹屋的方向走去，一边对着莫名说道。

    “哦。”莫名放下手中的小白，紧走两步跟了过去。

    “沉香，我刚看到那边有个小厨房，你去烧点水来，”凤于飞打发走了沉香，这才对着莫名严肃的说道：“盘腿坐好，静心凝神。”

    “做，做，做什么？”莫名有些好奇的问道，不过，却还是依言坐了下来。

    凤于飞并未回答，只是手中银芒大闪，片刻后便把莫名扎成了一只刺猬，这才满意的点头道：“我凤于飞的手下，总不能说个话都要结巴半天吧？保持静心凝神，半个时辰后我来收针。”