
“呦，本王的如夫人终于舍得回来了？”一道戏谑的声音从王府的大门后传了出来，紧接着，上官弘烈那白色的身影便走了出来，看起来依旧是那般清爽温润。

    “沉香呢？”凤于飞开门见山道，只是语气冷冽如冰。

    “本王以为，你是想念本王了，才回到这王府中呢。”上官弘烈半倚在门框上，啧啧说道。

    “可惜了，你没有那么大的魅力。”凤于飞高傲的站在那里，如同冰雪天的一株红梅，冷冽，孤傲，又带着那么的妖艳。

    “哈哈……”上官弘烈闻言，竟然仰头大笑，半晌后，这才冷冷的说道：“就算没有本王没有那么大的魅力，可是本王手中却有着那么大的筹码和权利。”

    “卑鄙……”凤于飞咬牙骂道。

    “哼，不要和本王谈什么卑鄙，我只是以其人之道还其人之身罢了。”上官弘烈转身向王府中走去：“大门就在这里，进来不进来都随便你，一边是自由，一边是沉香，你自己选择吧。不过，若是你选择了进来，那么以后就麻烦你紧记你的身份。”

    “上官弘烈，我此次便是为沉香而来，既然来了，我便不会后退。”凤于飞只是扫了一眼这宏伟的门庭，便毅然跟了进去，沉香于她来说，更像是亲人。

    “上官弘烈，我已经进来了，沉香现在何处，我要见她。”凤于飞紧跑几步挡在上官弘烈身前，狭长的凤眸中，依旧是满满的厌恶。

    上官弘烈的心又莫名的烦躁了起来，他讨厌凤于飞用那种厌恶的眼神看着自己，讨厌凤于飞如此的关心着一个小丫鬟。

    “你该不会是欺负沉香了吧？”凤于飞的眼睛微微眯起，冰冷的如三九寒天。

    “本王还不会去为难一个丫头，她被关在地牢中。不过，要是你还敢逃跑的话，那本王就不能保证那个丫鬟的安全了。”上官弘烈一把推开凤于飞，口气颇恶的说道：“你要想见她，便跟来吧。”

    凤于飞心中把上官弘烈的十八代祖宗都招呼完了，这才气咻咻的跟了上去，不过一想到马上就能见到沉香那个丫头了，心中又有一丝暖流流过。人生在世，必得有什么是需要保护的，若是孑身一人，无欲无求，那简直是白活一遭，可惜了，自己的上辈子就是这样走过来的，没有亲人，没有朋友，只有杀戮，自己像是一头孤独的狼一样，捕杀猎物，然后独自疗伤，反复循环。如今上天既然再给自己一次重生的机会，那就要好好，精彩的活一生。

    对于这个地下牢房，凤于飞是记忆深刻的，自己刚刚穿越来的时候，便是在这个牢房中，在拆骨鞭的肆虐下，和上官弘烈争取到生的机会。

    刚入地牢门，凤于飞便听到一片鞭声夹杂着一阵虚弱的惨叫，脸色一下子变得苍白起来，当下三步并作两步的冲进牢房，却发现沉香衣衫破裂的被绑在十字架上，原本清秀的小脸变得像鬼一样惨白，一道道可怖的赤红鞭痕几乎布满全身，原本黑白分明的大眼睛此刻也悄然闭起，像是一朵将要凋零的鲜花，随时都会随风散去。

    “啊……”凤于飞双眼赤红的仰天长啸，单薄的身躯瞬间挡在沉香面前，一只嫩白而纤细的小手紧紧攥住迎面而来的暗红鞭身，右手几乎是闪电般的从腰间抽出红鞭，毫不留情的对着用刑的壮汉猛甩过去，其力道之大，居然都在空气中带起一阵尖锐的音波。

    “你加注在沉香身上的，我要千倍，万倍的偿还。”凤于飞赤红的眸子中满是戾气，那一刻，她简直就是地狱中走出来的女修罗，冷厉，嗜血，霸气。

    “凤于飞，你冷静一下。”上官弘烈显然也没想到会是这种状况，而对面的壮汉也这瞬间被她甩中一鞭，居然皮开肉绽，深可见骨，上官弘烈愣怔了一下这才劈手夺过凤于飞的手中鞭子，急切的说道：“你冷静一下，冷静一下。”

    “我冷静个屁。”凤于飞失去了手中的鞭子，整个人变得更加暴虐，只见她右手中寒芒一闪，十几根飞针势如流星，带着一股冷厉的气势，根根锁定壮汉身上的致命穴位，壮汉当下便忽闪腾挪，可终究是慢了一步，一根闪着寒光的银针攸得没入壮汉的眉心，当下，如铁塔一般的壮汉轰然倒地。

    “沉香……”凤于飞眸中戾气渐收，顺手从旁边拿过一把大刀，小心翼翼的割断沉香身上的绳索，低沉的声音中带着浓浓的悲伤。

    “啊……”软下来的沉香整个身子都靠在凤于飞的怀中，强烈的摩擦令她全身更加痛搐起来，遂发出一声虚弱的惨叫，头一歪，便又昏死过去。

    “上，官，弘，烈，我迟早会和你清算这笔账的。”凤于飞将沉香动作轻柔的放在自己的背上，刚刚在暴怒下挥鞭掷针，几乎耗尽了她的体能，纵使是沉香体态单薄，可凤于飞的脚下依然有些虚浮起来。

    “凤于飞，你相信我，我从没让任何人虐待过沉香。”在对上凤于飞那充满恨意的赤红眸子时，那一刻，上官弘烈居然有一丝的恐慌，像是解释一般，急切的说道。

    “难不成这王府中还有别人能够动用你这私人地牢。”凤于飞带着嘲讽和恨意的声音缓慢的从出口处传来。

    按着记忆中的路线，凤于飞迅速来到梨园，先是将沉香安置在绣床上，又从腰间摸出一只精致的银盒，这盒子里面是上一次自己被打，那个神秘黑衣人留下的，貌似叫什么活络丹的，凤于飞想也没想，便塞进沉香的嘴中，迫使她咽了下去。

    “沉香，你等着，我现在就去给你找大夫。”凤于飞替沉香脱下已经破烂的衣服，看着那具瘦弱身躯上的鞭痕，凤于飞眸中的戾气一时间又迸发出来。

    “哐啷……”凤于飞凭借着出色的记忆，一脚踹开李总管的房门，闪电般的卡住李总管的咽喉，“马上去请大夫来，否则……”说到这里，凤于飞卡在他脖颈上的手倏得紧了一紧，卡得李总管面色发白，双目外凸。