
“嘭……”

    睡得正香的凤于飞被一阵大力的踹门声惊醒，才坐起身来，便见上官弘烈快步走了过来，沉香战战兢兢的跟在身后。

    “你有病啊？”好好的睡眠被打断，凤于飞的脸色很是不好看，当下便脱口而出，急得跟在上官弘烈身后的沉香一个劲儿的摆手。

    “你有药？”上官弘烈大力得坐在一旁的木椅上，带起一阵咯吱声，如刀锋般的眉毛高高挑起，一脸挑衅的问道。

    “有。”凤于飞笃定的点了点头：“专治你这种没事抽风的病。”

    “你敢说本王抽风？”上官弘烈一脸铁青的吼道。

    “嗯，还很严重，估计是晚期。”凤于飞一脸认真的样子，还煞有介事的点了点头，全然不顾一旁急得要昏死过去的沉香。

    “凤于飞，你……”上官弘烈一个箭步冲上前去，骨节分明的大手狠狠得卡在凤于飞的脖颈上，“信不信，只要我稍微一用力，你便可以去见阎王了？”

    “你大可以试试。”凤于飞慵懒的打了一个哈欠，红润的小嘴微微张开，一股夹着着淡淡薄荷味儿的香味儿钻进上官弘烈的鼻孔。

    “哼……”上官弘烈冷哼一声，狠狠得推开凤于飞，眸子中又闪过丝丝暴虐：“若不是看在芽儿的面子上……”

    “你早就掐死我了。”凤于飞淡淡的接口道，“上官弘烈，你能不能换句话说？你说着不烦，我听着都烦了。”

    “哼，你知道就好。”上官弘烈一挥袖袍，冷冷的说道。

    “沉香，帮我打洗脸水进来。”凤于飞站起身来，对着一旁几欲昏厥过去的沉香说道。这个丫头，还有待锻炼啊。

    “是，是，奴婢现在就去。”反应过来的沉香感激的看了一眼凤于飞，然后迅速的漂移到屋外，在在这屋子里待下去，恐怕自己迟早会被吓昏过去，王妃现在的胆子怎么这么大了？

    “给过你休息的时间，现在去救芽儿吧。”上官弘烈急切道。刚刚从倚梅苑出来，芽儿的情况很不乐观，那微弱的呼吸，仿佛下一刻就会中断一般，还有那苍白的近乎透明的脸色，仿佛已经烙上了死亡的阴影。

    “我还没吃早饭呢。”凤于飞淡淡的开口道：“饿着肚子我就没办法专心做事儿了，这要是……”

    “凤于飞，你不要太过份了。”上官弘烈怒斥道：“不要以为你能救治芽儿，便可以这般肆无忌惮。”

    “呃……”凤于飞及其认真的思考了片刻，轻轻点了点头，眉眼中带着一丝笑意，红润的小嘴微微轻启：“还就是这样，现在只有我能救她，我当然要把这当成换取相当利益的筹码啦。”

    “你敢威胁我？信不信，我现在就废了你？”上官弘烈漆黑的眸子里满是怒火，一只有力的臂膀已然将凤于飞狠狠得卡在怀中，另一只手粗暴的抬起她的下颚，“不要以为真得只有你才可以救芽儿。”

    “至少目前是这个样子。”凤于飞吃力的说道，她觉得自己的下巴像是快要脱臼了，酸胀疼痛，话都说得含糊不清了，可是那双漆黑的眸子却是更加的明亮了：“否则，现在的我早就成了一堆白骨，又怎么还能站在这里威胁你呢？”

    “你……”上官弘烈一时气结，因为她说的并没错，在得知芽儿中毒后，自己几乎是请遍了岩城所有的大夫，连整个太医院的人都轮番出动，可竟然没有一个大夫可以救治芽儿，否则，就凭她敢毒害芽儿，早就不知死过多少次了。

    “所以，除非你不要芽儿的命了，否则我便有足够的资本和你叫板儿。”凤于飞轻轻抬起一只手臂，看似很随意的轻轻抚上上官弘烈的手臂，后者的瞳孔却紧紧一缩，迅速的缩回手臂，下一秒，一根泛着银光的长针突兀得出现在刚才的位置。

    “你居然想暗算我？”相对于被暗算的愤怒，上官弘烈更震惊于凤于飞的胆识和手段，再抬起头，看着眼前的这个嘴角上挂着冰冷笑意的女人，那股异样的感觉又悄悄的爬上了心头，该死的，她不是一个温婉的大家闺秀吗？为什么自从她出了地牢以后，就似完全变了一个人一般。失忆吗？可就算是真得失忆，前后性格也不会相差如此之多啊。

    “嘁……居然慢了一步。”凤于飞面不改色的收回手中的长针，一点也没有被人撞破算计的尴尬，只是略微有点可惜的摇了摇头。

    “凤，于，飞……”上官弘烈一字一顿的吼道，漆黑的眸子里似燃烧着熊熊烈焰，一只修长的大手对着凤于飞高高扬起，一个清脆响亮的耳光便狠狠的帼在了那张水嫩的脸庞上。

    “嘶……”凤于飞一个躲闪不及，竟然被生生打得一个倒退了几步，左边的面颊以肉眼看得见的速度高高肿起，红润的嘴角处也渗出了丝丝血迹，一阵火辣辣的疼痛迅速涌了上来。凤于飞却是随意得用袖子抹干了嘴角上溢出的血丝，一双狭长的凤眸微微眯起，妖娆却也危险。

    上官弘烈有些愣怔得看着自己的大手，掌心处还带着一丝滑腻的触感。为什么没有控制信自己？难道自己真得想让芽儿给这个女人陪葬吗？

    “上官弘烈，这一巴掌，凤于飞铭记于心，多则一年，少则半年，这几日所受屈辱双倍奉还。”凤于飞的冷冽的声音从房间中淡淡刮过，带着一股不容质疑的威压。一只纤细的手掌轻轻抚上红肿的面颊，妖娆的眸子中又多了一分深沉，这具身体的柔弱让她很是恼火，空有一身本事就是用不上，看来要尽快锤炼这具身体啊。

    “就凭你？”上官弘烈轻蔑的笑道：“好，我就看看你一年后能怎么奉还给我。不过，你现在最好马上着手医治芽儿，否则，我不能保证你还有那么久的命活着去报复我。”

    “哼，我不能活着，那芽儿也必死无疑，虽然是一命换一命，可是对上你，”凤于飞忽然又绽放出一个妖娆的笑，原本冰冷的声音陡然一转，淡淡的笑意掺杂其中：“我却觉得，值了。”

    “你……”上官弘烈的脸色猛然一变，一股暴虐的气息迅速的蔓延开来。

    “你已经耽误了不少时间了，若是芽儿因此不能治愈，不知道在阴间，她会不会怪你？”凤于飞忽然扬起一个大大的笑脸，声音虽然低，却是生生的止住了上官弘烈的怒火，只见他阴沉着脸，对着身后的侍卫冷喝道：“传饭。”

    “咯吱……”

    上官弘烈的侍卫才出门不久，沉香也端着一盆冒着热气的清水快步走了进来，一眼就瞥见凤于飞那肿胀的脸颊，黑白分明的大眼睛中迅速蒙上一片水雾，声音中带着浓浓的担忧：“王妃……”

    “没事儿。”凤于飞毫不在意的笑笑，三两把洗完脸，便任由沉香摆弄着她的一头秀发。

    一时之间，房屋里安静得只有三个人的呼吸声，静谧得诡异。

    “咳”，上官弘烈干咳一声，率先打破了沉默：“你的脸，痛吗？”

    “让我甩你一个，你就知道了。”凤于飞转过身来，乌黑的秀发已被沉香高高的盘起，露出下面纤细水嫩的脖颈，巴掌大的小脸上，漆黑的双眸明亮璀璨，水润的红唇如火一般，妖艳张扬，只是，左脸颊高高肿起，右脸颊上一道淡淡的血痕，着实破坏了这样的美感。

    “你，不识抬举。”上官弘烈刚刚升起的一丝愧疚心理也随着凤于飞那句云淡风清的话而跑到爪哇国去了。

    “王爷，早饭传到。”一名侍卫在门外恭敬的拘礼道。

    “进来吧。”上官弘烈压住体内澎湃的怒气，冷冷的说道。为什么这个女人总能气得自己跳脚？

    “呦，今儿是什么日子？需要在我梨园设下如此丰盛的大餐？”凤于飞摇着纤细的腰肢，夸张的笑道。

    “什么意思？”上官弘烈眉头一皱，他可不认为这个女人会只是简单的称赞。

    “没有什么意思啊。”凤于飞自顾自的坐到桌前，抓起一个小笼包，毫无形象的塞进嘴里，嘟囔道：“这是我在王府中见过的最丰盛的饭了，比起昨天我和沉香用几乎坏掉的菜叶煮得菜真是好太多了。”

    “啪。”上官弘烈手中的筷子被狠狠得摔在桌子上，漆黑的眸子挨个扫视了一圈，磁性的声音响起：“李贵，这是怎么回事？”

    “王爷饶命，王爷饶命。”李贵猛地跪下身来，声音中带着点点惊慌。他是负责王府的大厨房的总管，因看凤于飞不得王爷宠爱，便时时打压她们主仆，经常送一些粗茶淡饭，却没想到，今天她们主仆二人咸鱼翻身，当下骇得额头上冷汗直冒。

    “来人，将李贵拉下去，仗二十，再有犯者，仗毙。”上官弘烈厉声道。王府中的奴才真是欠管教了，虽然他不喜欢凤于飞，可是再怎么样，他现在都不能不管，因为凤于飞的手中捏着芽儿的命。