
所谓的太后的寿宴真不是人参加的事儿啊，整个晚上就是不断的磕头，举杯，奉承，凤于飞觉得自己的头都大了，好不容易，才盼到晚宴结束，凤于飞觉得自己都快要散架了，不过唯一值得高兴的是，自己和上官弘夜之间的交谈，让她对这个温和有爱的男人大为赞赏，当然，大为赞赏的最终原因，还是因为上官弘夜答应一定会还她一个自由身的，到时候，这天大地大，便任自己遨游了。

    好几次，看着凤于飞那不断上扬的红唇，上官弘烈终于忍不住的问道：“母后到底和你说了些什么？为什么从寿宴回来以后，你便一直笑个不停呢？”

    “呃，没什么。”凤于飞下意识的摸了摸自己的脸庞，这才正色道。

    “真的？”上官弘烈狐疑道。

    “既然不相信我，那干嘛还要问我？”凤于飞撇过头去，刚好看到芽儿嘴角的笑意，“你看，芽儿也在笑啊，为什么要问我一个人？”

    “芽儿是在笑弘烈哥哥呢。”芽儿捂着红润的小嘴，娇笑道。

    “笑本王？为什么？”上官弘烈上下打量了一下自己，见并未有什么不妥之处，这才抬头问道。

    “芽儿在笑弘烈哥哥吃醋的样子呢。”芽儿依旧是小手捂着嘴唇，一双水汪汪的大眼睛也弯成了漂亮的新月形。

    “吃醋？”上官弘烈愣怔的重复道，然后一张脸瞬间黑了下来：“芽儿又胡闹了。”

    “芽儿才没有乱说呢。”芽儿固执的继续说道：“今天在寿宴上，好多男人都借故和凤姐姐说话，尤其是皇帝那双眼睛，几乎要粘在凤姐姐身上了，所以弘烈哥哥吃醋是很正常的，芽儿不会取笑你们的。”

    “就算是天下一个女人都没有了，本王也不会喜欢上她的。”上官弘烈气咻咻的说道。

    “求之不得。”凤于飞眼角的笑意更浓了，真的是吃醋了吗？

    “哼…….”

    “上官弘烈，寿宴我按照你的吩咐参加了，那接下来，”凤于飞脸上的笑意一下子消失了，取而代之的是一股冷冽：“该把给沉香下毒的元凶交给我了吧？”

    “一个小小的丫鬟，至于你时时都惦记着吗？”上官弘烈很是不满的说道。

    “在我的眼中，她是我这个世界上唯一的亲人，就连凤丞相，对于现在的我来说，完全就是一个陌生人，而沉香不一样，她在倾尽她的所有来追随我，照顾我，像你这种人，是永远都不会明白的。”

    我和他们不一样，……上官弘烈差点便脱口而出，哪里不一样？是自己霸占了她的身体还是自己拿她去和北王交易？

    “我会给你一个说法的。”上官弘烈怔了片刻，这才淡淡的说道。

    “我不需要那一个所谓的说法，我只要给沉香下毒的元凶。”谈论间，马车已经到了六王府的门口，凤于飞率先跳下马车，直直得盯着上官弘烈：“这是我的第二个要求，你若不能满足，那也请恕我不能答应。”

    “你这是威胁吗？”上官弘烈将芽儿抱下马车，问道。

    “如果你觉得是，那便是吧。”凤于飞头也不回得向梨园方向行去：“记住，你还有两天的时间，如果这两天内你不能把元凶交给我，那到时，我即便是一死，也不会让你和北王的交易得逞。”

    当清晨的第一缕阳光终于驱散了黑暗时，沉寂了一夜的大地又开始慢慢的热闹起来了。

    “我死也不会说的。”睡梦的沉香突然厉声吼道，清秀的小脸上满是坚定的神色。

    “沉香，沉香，你醒了吗？”在床边守了一夜的凤于飞急忙直起身子，轻声的叫道。

    “这是哪里？”沉香慢悠悠的睁开双眼，便看到凤于飞那急切的脸庞，“小姐？你怎么在这里？”

    “这里是梨园，你都昏睡一整天了。”凤于飞一把探住沉香的手腕，细细把起脉来。

    “梨园？”沉香四下打量了一翻，表情一下子便黯了下来：“都怪奴婢没用，又害得小姐回到了这里。”

    “傻沉香。”凤于飞轻轻的抚了抚沉香额边的秀发，“他们问你你就直说好了，为什么傻傻的去承受这皮肉之苦？”

    “奴婢是小姐的人，又怎能对小姐不忠心？奴婢知道小姐是不愿意留在这里的。”沉香接口道：“而且奴婢也希望小姐将来能够幸福啊。”

    “人只有活着，才有希望达成自己的愿望，沉香，答应我，以后无论发生什么样的状况，都要先学会保护自己，如果你是因为我的原因而伤害了自己，那我永远都不会原谅我自己的，你明白吗？”凤于飞一边说一拿过案几上的水果刀，对着自己的掌心轻轻的划了下去，刚刚把脉，沉香的体内似乎毒素还未完全清除，还需要在巩固一下。

    “小姐，你要做什么？”沉香慌忙坐起身来，再也不顾这满身的疼痛，心疼的拉过凤于飞的手掌，轻轻的吹了吹，说道：“奴婢现在就去拿纱布来帮小姐包扎。”

    “包扎什么啊？”凤于飞抽回自己的手掌，对着一旁一早就晾好的汤药中滴了几滴：“我这血中有天山雪莲的药性，配在你的药中，可尽快的驱除你体内的毒素，来，赶紧趁着还有热乎劲儿，快喝了吧。”

    “小姐……”沉香捧着那碗汤药，却觉得有千斤重。自己不过是一个小丫鬟，在这男尊女卑的社会中，自己怕是最底层的人物了吧，却没想到，失去记忆的凤于飞居然愿意用她的血给自己去毒，更是因为自己，她才又重新落入了这个牢笼中，这份恩情，自己一辈子都无法偿还啊。

    “别乱想了，赶紧吃了药休息去，只有你休息好了，我们才能继续跑路。”凤于飞点着沉香的脑袋笑道。

    “呦，看来妹妹还是没有长进，居然还惦记着逃跑呢？”一个带着戏谑的声音从门外传了进来，紧接着，连芷那妖娆的身影也跟着晃了进来。