
半月后……

    “如夫人，王爷让您梳洗打扮后，去大厅外的耳房侯着。”一名中年仆妇不苟言笑得对着凤于飞说道。

    “告诉他，我没空。”正在梨园内一圈一圈跑得气喘吁吁的凤于飞停下身来，休息了片刻后，方才说道。MD，这才跑了几圈啊，自己就差点一口气提不上来，不过，本姑娘忍了，为了以后能有资格横着走，这点辛苦又算得了什么。

    “王爷让老奴转告如夫人，如果今天晚上的宴会如夫人没有到场的话，可能沉香就会受尽病痛的折磨了。”中年仆妇依旧是一副死人脸，语气生冷而冰硬。

    “你……”凤于飞总算知道，为什么上一辈子做杀手的时候，自己的老大不容许自己身边有任何朋友出现，只要是和自己关系好一点的人，过一段时间就再也找不到了，仿佛是从这个世界上消失了一般，原来，人一旦有了自己在乎的东西，自己想要保护的东西，也就有了软肋。

    “老奴的话已经带到，还请如夫人不要误了时辰。”中年仆妇对着凤于飞客气的点了点头，然后头也不回的离开了。

    “上官弘烈，你个王八蛋。”凤于飞似发泄一般，从腰间抽出一条火红的鞭子，鞭落一地的绿叶繁花。

    “如夫人，休息一下吧，奴婢给如夫人烧了点清水，喝点解解渴吧。”正在这个当口，沉香从一旁的厨房中走了出来，手里还拎着一个青瓷的茶壶，清秀的脸庞上带着温暖的笑意。

    “沉香，你，你这段时间有没有见到上官弘烈？”凤于飞喝了一口清水，这才小心的问道。

    “见到过一次，”沉香想了想，这才回答道：“那天奴婢去大厨房的路上，见到王爷和芽夫人经过，也不知道为什么，那天王爷居然很和颜悦色的和奴婢说话呢。”

    “他有没有给你吃什么东西？或者有没有给你什么东西？”凤于飞急切的问道。

    “这倒没有。”沉香歪着脑袋笑笑：“不过王爷倒是吩咐奴婢，要好生照顾如夫人呢。”

    “嗯。”凤于飞默不作声的坐在一旁的石凳上，如果照沉香所说，那么她现在并没有被上官弘烈动过手脚吧，不过，这个男人太阴狠了，凡事还是要小心为好。再说了，不就是一个宴会吗，有什么可怕的，去就去。以后一定要找个机会逃走，就算自己逃不走，也一定要把沉香送走。

    “沉香，给我梳洗打扮。”凤于飞想到这里，狭长的眸子陡然一寒，随即又流转成淡淡的妩媚，娇嫩的红唇带着火一般的热情。

    “早就听闻六王妃，哦，不，现在应该称为六王府的如夫人，早就听闻如夫人才艺双绝，琴棋书画，无所不通，是这云焰帝国有名的才女，只是不知道今儿我们有没有这个眼福见上一见呢？”

    酒过三巡，场中一排舞姬正在翩翩起舞，且个个身姿婀娜，顾盼生彩，丝竹绕梁，不绝于耳，这时，左手位的一名黑衣男子站了起来，对着首位的上官弘烈抱拳道。

    “南王都开口了，本王怎么好意思拒绝呢。”上官弘烈放下手中的酒杯，对着一旁击掌三下，笑道：“请如夫人出来。”

    场中的舞姬闻言，便很有秩序的退了下去，片刻后，鼓声起，鼓点时而缓慢，时而激烈，一时如绵绵树浪，缠绵悱恻，一时又如滔滔江水，雄浑壮观。

    人未到，声先至，如银铃般清脆的笑声带着一股霸气，张扬而充满活力。下一秒，一道火红的身影飞瞬而至，如同一道绚丽的流星划过天际，热烈而充满激情。

    空中旋转三圈后，凤于飞松开手中的丝带，缓缓落到地上，一头柔顺青丝只被一条火红的丝带松松垮垮的绑住，眉不画而黛，唇不点而朱，且肌肤赛雪，晶莹而水润，尤其是那一双狭长的眸子，带着深深的野性与诱惑，流转在在座的每一位身上。

    鼓点猛得密集起来，凤于飞由原来的慵懒顿时变得凌厉起来，身体夸张而又快速的伸展着，每一次甩袖，每一次舒展，都似乎是用尽了力气，仿佛是在用生命去演绎。

    鼓停，舞落，凤于飞静静得站在场中，一对狭长的眸子微眯着，性感而红润的小嘴高高扬起，看着那一双双色咪咪的眼睛，凤于飞眼中的嘲讽更甚了。

    “果然是名不虚传。”

    “六王爷果真是好艳福啊，让人羡慕。”

    “真不愧是云焰帝国的第一才女啊。”

    ……

    听着众人一声高过一声的赞美，还有那毫不掩饰的垂涎，上官弘烈心中却是愈加烦躁了起来，自己究竟在烦躁什么呢？这不正是自己想要的结果吗？为什么心中会如此的烦躁呢？

    “还不下去。”上官弘烈带着一丝的怒气，对着凤于飞厉声吼道。

    凤于飞却是笑着对在座的各位福了福身子，一双狭长的眸子里满是妩媚：“各位大人慢用，奴婢告退。”

    果然，上官弘烈的脸又黑了一层，凤于飞对着他促狭的笑笑，扬长离去。该，谁让你设计本姑娘呢？哼。

    “六王爷，”南王风无极恋恋不舍的收回自己的目光，对着上官弘烈拱手道：“在下愿意用百名上等歌姬换取六王爷的如夫人，如何？”在这云焰帝国，除了皇上，还分封有东西男北，四个异性王，一代代世袭下来，现在的异姓王除了有钱外，并没有太大的势力了。

    “南王的这个价码也未免太低了。”坐在北王对面的是一个年纪看起来约莫二十上下的男子，身穿白色长袍，长相中带着几分阴柔的男子，此人叫龙飞，是虎啸帝国的小皇子，因两国交好，此次前来，纯属游玩。

    “小皇子说得不错。”东王游子侠笑着接道：“要我看，就是一千个歌姬也抵不了此尤物啊，我愿意为国库捐献三百万两白银，外加十斗夜明珠，不知道六王爷肯不肯割爱呢？”

    “哈哈……”上官弘烈仰头大笑：“区区一个夜妾，又怎么值得了如此大的手笔呢？只不过，本王最近被这个夜妾伺候习惯了，一时间恐怕不能割爱了。”

    “怕是不是不能割爱吧？”一名黑衣男子带着淡淡的笑意说道：“只是这些交换都还没有打动到六王爷吧？”

    “难道北王有能打动六王爷的交换条件吗？”南王笑道：“如此尤物，若是在下，无论多少筹码，恐怕都不会与之交换啊。”

    “呵呵，在下确实有一物可与六王爷交换，就是不知道六王爷肯不肯了，况且在下也不是要王爷割爱，只是想让如夫人陪在下一个月即可。”北王慕容靖童笑着从怀里掏出一物，递到上官弘烈手中，看起来还略微带着一丝稚气的脸庞上却噙着一抹志在必得的笑容。