
“皇上不是早就宣布纳奴婢为他的皇后了吗？不是只要等奴婢年满十六直接入主后宫就可以了吗？”凤于飞心中纳罕道：不都说君无戏言吗？尤其是在这女人方面，他是怎么忍受自己内定的女人突然丢下他，转投别的男人的怀抱的？

    “哎，”皇太后又是一声叹息，仿佛是要把这一生的叹息都用光一般：“都怪皇帝对烈儿太过疼爱，对你又太过在乎了，也怪哀家一时糊涂，不忍心败了你的名节啊。”

    “名节？”凤于飞疑惑道，MD，这和名节有什么关系啊？

    “你当时就跪在大厅上，口口声声的说你从小就一直爱慕着烈儿，长大后更是希望能成为烈儿的王妃，同他白首到老，并声称，早已和烈儿有了，有了一夜恩缘，”说到这里，太后的眼眸中竟然滴出了两滴眼泪：“虽然并无夫妻之实，却已经同被而眠过。”

    “啊？……”凤于飞在心中不断骂道：凤于飞凤于飞，你脑子锈逗了？你这不是自掘坟墓吗？你倒是为了你心爱的男人赴汤蹈火了，留给我的就全成了报应了。

    “那六王爷怎么说啊？”凤于飞又接着问道，这种谎言，简直太容易戳穿了。

    “烈儿却是看都没看你一眼，也没有作任何的解释。”

    嗯，这倒是像他的风格。

    “然后呢？”凤于飞是真得好奇起来了。

    “你一直跪求哀家，希望哀家成全，也一直像夜儿哭诉，希望得到夜儿的原谅和成全。就在这时，烈儿突然冷笑笑着对你说，说酒醉之事已经不记得了，如果你要非要本王负责，本王可以纳你做个夫人，但是王妃之位绝对不行。”

    “那奴婢最后怎么还是做了王妃啊？”凤于飞已经隐隐猜到，应该是上官弘夜帮她争取的，可是他为什么要这样做呢？难道是真得太爱了吗？毕竟他是一个帝王，一个帝王应该有帝王的尊严啊。

    果然，只见皇太后摇了摇头，继续说道：“是夜儿，夜儿为你做主，等你年满十六岁时，便正式嫁入六王府成为烈儿的王妃。”

    “六王爷同意了？”他那个人，怎么可能会那么轻易的受人摆布呢？

    “当然没有。烈儿只同意你进六王府的门，做一个夫人，坚决不能将王妃之位交与你，而当时，你也倒是干脆，声称别说是做夫人，就算是做如夫人，你也一定要一生都跟随烈儿。”

    靠，真狗血，真肉麻。凤于飞忍不住哆嗦了一下。

    “那后来呢？”凤于飞问道。

    “后来？哀家就不知道了，只知道那晚夜儿和烈儿彻夜交谈，天明之后，你便正式封为六王妃，年满十六岁后便嫁入六王府，再别无他话。”皇太后伸出一只手轻轻摩挲着凤于飞的头顶，一双美目中泛着点点泪痕：“飞儿，见到你在王府中生活的并不如意，见到你如今落得这个样子，哀家真是心痛啊，哀家当初真不应该顾及你的名节，将你推到那万劫不复中啊。”

    “太后娘娘不必自责，这一切都是奴婢自己选择的，怨不得任何人，况且，奴婢现在过得很好，太后娘娘不用挂心。”凤于飞边说边用眼角的余光看着皇太后，果不其然，她那双美目中忽得精光一闪，快得似乎让人无法捕捉。哼，果然还是有猫腻。

    “飞儿，如果你现在不想再继续留在烈儿身边，哀家一定帮你。”皇太后轻轻呷了一口茶，润了润喉咙，但愿这一切还不晚。

    “奴婢现在……”

    “你不是奴婢，虽然你已经不是烈儿的王妃，可你还是哀家亲封的郡主，即便你什么都记不起来了。”皇太后打断道。

    靠你个老太婆，你不让我自称奴婢，那我自称什么？我？本宫？还是臣妾啊？凤于飞眼珠骨碌碌的转了转，对了，这凤于飞不是丞相之女吗？自称臣女应该没问题吧？

    “臣女遵旨。”凤于飞眉目中带着点点的忧愁：“太后娘娘，臣女不是不想离开六王爷，只是现在臣女是六王府中的一名夜妾，根据律法……”凤于飞故意停住话头，只是眉目中的忧愁更甚了。不管用什么方法，只要能离开上官弘烈那个变态，那么一切都是好的，再说了，莫名还在美丽的山谷中看家呢。

    “只要你愿意离开，哀家便保证你一定能离开。”皇太后似松了口气般，对着凤于飞保证道。

    猫腻，真得很猫腻，这个凤于飞的身上到底有什么秘密啊？

    心中虽然这样想着，凤于飞面上却露出一丝感激：“臣女多谢太后娘娘做主。”

    “自从你嫁入六王府后，哀家便很是自责啊，如今能帮你脱离出来，哀家也算是了了一份心事。”皇太后笑着说道，“时辰也不早了，你还是早点过去恒寿殿吧，免得烈儿又起疑心。芳若，这是飞儿失忆后初来皇宫，怕是已经记不得去恒寿殿的路了，你先带飞儿过去吧，莫让那些个是非女人欺负了我的飞儿。”

    “是，奴婢一定会好好照看郡主的。”芳若福了福身子，这才对着凤于飞微微弯腰：“郡主，请。”

    “如此，便多谢芳若姑姑了。”凤于飞欠了欠身子，巴掌大的小脸上露出一抹迷人的微笑。本来凤于飞是想拒绝的，虽然皇宫中各个宫殿错综复杂，各种路径纵横交错，却也是难不倒凤于飞的，她就早将来时的路记于心中了，不过，若有免费的导游，而且还是皇太后的心腹，这路上说不准还能套出点什么有用的信息呢。

    “芳若姑姑，还要劳烦您跑一趟，真是麻烦了，这条鹅卵石铺的小路走起来还挺舒服的，可是，我记得许公公领我来万寿宫的时候，貌似没有走过鹅卵石路啊？咱们这是要去哪里？”踩在鹅卵石铺成的小径上，凤于飞看似客气的问道。

    “从万寿宫到恒寿殿，有几条路可到达，奴婢也不知道郡主来时走的是哪一条路，”芳若面不改色的解释道：“不过，昔日郡主跟在太后娘娘身边的时候，最喜欢的便是这一条鹅卵石子路了，所以奴婢便选了这么一条路，还请郡主莫怪。”

    “是这样的啊，芳若姑姑真是有心了。”凤于飞虽然脸上在笑，可是心中的戒备更多了，就算是到达恒寿殿有百条路可走，也绝不是眼前这一条，因为恒寿殿在万寿宫的东面，而这里，是万寿宫的北面。