
“呦，看来妹妹还是没有长进，居然还惦记着逃跑呢？”一个带着戏谑的声音从门外传了进来，紧接着，连芷那妖娆的身影也跟着晃了进来。

    “沉香，上次我记得就和你说过，去问李管家要一只看门狗来，省得一大清早的就有一些不知名的野狗在这狂吠。”凤于飞扶着沉香躺在床榻上，看也不看连芷一眼，只是风轻云淡的说道。

    “凤于飞，你不要敬酒不吃吃罚酒。”连芷双手叉腰，冷喝道：“你懂不懂什么叫上下，什么叫尊卑？见了我不但不行礼，还让你那该死的丫鬟去休息？”

    “你说谁该死？”凤于飞募得抬起头来，狭长的双眸更上眯成了一条缝隙，“莫不是你下的毒？”

    “是又怎样？不是又怎样？”连芷虽然不清楚凤于飞到底说得是什么，却是不愿意在她的面前认输，所以梗着脖子说道。

    “是你你便死，不是你你便滚。”凤于飞轻描淡写道。

    “你好大的口气。”连芷虽然因为符筱的事情心中对凤于飞存在一丝惧怕，可是也不愿意在自己奴才面前堕了自己的威风，当下便又挺直腰板，说道。

    “哼……”凤于飞只是扫了连芷一眼，“是不是吹大气儿你可以试试啊。”

    “小姐……”沉香唯恐凤于飞这样会吃亏，便暗暗的拉了拉凤于飞的衣袖，摇着头轻声说道。

    “你居然叫她小姐？真是个没规矩的丫头。”连芷立马抓住沉香的话头，略带得意的尖叫起来：“来人，将沉香带下去重打五十大板，以儆效尤。”

    “我看谁敢？”凤于飞挡在沉香的面前：“之前沉香身上的鞭伤是不是你所为？”

    “如夫人，连夫人有令，还请您不要为难属下。”说话间，几个膀大腰圆的奴才从门外闯了进来，言语间虽然客气，行动却是粗鲁，只见为首的一个像拎小鸡子一样拎起凤于飞，凤于飞手中的银针还未出手时，便看到门外闪进一抹月白色的身影，当下便收起了手中的银针，任由那个奴才提着。

    “你们最好记住，若是左手碰沉香，砍左手，右手碰沉香，砍右手。”凤于飞用轻不可闻的声音说道。

    “恐怕这里还轮不到如夫人说话吧。”拎着凤于飞的那名奴才冷笑道。

    “是吗？”上官弘烈终于慢悠悠得从门外踱了进来，对着身后的影笑道：“这是什么时候定下的规矩？本王的如夫人，什么轮到一个奴才来管教了？”

    “以下犯上，当罚！”影的话音刚落，就见白光一闪，拎着凤于飞的那名奴才的胳膊瞬间便飞了出去，而凤于飞则上轻飘飘的落到地上，看戏似的盯着那连芷。

    “啊……”那名奴才眼睁睁的看着自己的胳膊脱离的身体，居然愣怔了片刻，这才大叫起来，旋即又不顾几欲让人昏厥的疼痛，不住的对着上官弘烈叩头道：“王爷饶命，王爷饶命……”

    “王爷，您怎么过来了？”连芷咽了一口唾沫，这才假惺惺的走上前来，“连芷知道凤妹妹回来了，怕她一个无聊，所以前来看望，却没想到会发生这种事情，真是让连芷汗颜啊。”

    “还不滚。”上官弘烈甩开连芷的手，冷声说道：“以后没有的允许，你们谁都不能跨入梨园半步。”

    “是。”虽然不甘愿，虽然心中也明白是因为和北王交易之事，可连芷心中还是非常的不舒服，只能在心中狠狠的咒骂道：就再让你的瑟两天，我看以后你还有什么面目见人。

    “慢着。”凤于飞却挥手阻止道：“恐怕连夫人还不能走。”

    “有事儿？”上官弘烈又皱了皱眉头说道。

    “刚刚连夫人说，毒打沉香和给沉香下毒的人是她，所以我想，她就不必走了吧。”凤于飞又扫了剩余的那几名奴才一眼：“而且，我说过，哪只手碰了沉香，我便要他们的哪只手。”

    “飞儿，不要胡闹。”上官弘烈忽然觉得眼前的凤于飞是那么冷然，那么的高傲，那么的嗜血，就像那天她刚从牢房中醒来一样，整个人都是那么霸气十足。

    “上官弘烈，你答应过我的，在这两天内找出毒害和毒打沉香的元凶，我现在听到凶手亲口承认，我怎么能那么轻易的放她离开呢？”凤于飞的手中把玩着那把小巧的水果刀，冷冷的笑道。

    “王爷，不是我，真的不是我毒害沉香的。”连芷吓得急忙跪在上官弘烈面前，急切的辩白道。

    “飞儿，这件事交给我来处理吧。”上官弘烈挥了挥手，连芷带着那群奴才急忙向门外跑去。

    “想走？”凤于飞手中银芒一闪，先是一根银针刺入沉香的睡穴，另外外数根银针带着清冷的光辉没入每名大汉的右手臂，瞬间一片惨叫。

    “若不想死，便自断右臂吧，倘若时间晚了，剧毒顺着经脉侵入心肺，那便是神仙也难救了。”凤于飞的声音很轻很轻，可是却如地狱中的修罗一般，透着死亡的阴影。

    大汉们怔了一下，便毫不犹豫的抽出腰间的佩剑，自断右臂，一时间惨叫之声，不绝于耳。

    这时间，凤于飞对着连芷冷笑数声，狭长的眸子中满是狠厉。

    “不是我，真的不是我。”连芷再也顾及不上面子问题，腿一软便瘫坐在地上，一双美目中满是惊恐的叫道。

    “那你知道是谁？”凤于飞一步一步得走向连芷，每一步对连芷来说，都如同是死亡之音，她闭着眼睛尖声叫道：“不是我，真的不是我，我只是指使狱卒鞭打了沉香，下毒的事情真的不是我做的，王爷，王爷，救命啊。”

    “飞儿，够了。”上官弘烈怒斥道：“你的眼中到底还有没有我这个王爷？”

    “你都亲口听到她承认了，为什么还要阻止我？”凤于飞也恼怒道：“难道你忘了我们之间的交易了吗？”

    “我会给你一个说法的。”

    “我不要你所谓的说法，我只要元凶。”

    “飞儿，你不要逼我。”上官弘烈闭上双眸，淡淡的声音中似有一丝的哀求。

    “你知道下毒的是谁？”凤于飞如此聪明，怎会猜不透这其中的关键。