
“王爷……”

    刚回到王府的上官弘烈就看到芽儿哭得梨花带雨的扑了过来。

    “芽儿，你怎么了？谁欺负你了？”上官弘烈大手一揽，声音焦急却又不失温柔。

    “王爷，都怪芽儿不好，芽儿没能好好的照顾凤姐姐，害得凤姐姐在庙会上走丢了。”芽儿不断的抽泣着，一张精致的小脸也被哭花了，一对原本黑白分明的大眼睛，此刻也如兔子一般红肿着。

    “什么意思？”上官弘烈心中一紧，急忙问道，在他的心头，没不由得生起一种不好的感觉。

    “凤姐姐说要出府买一块儿布料，亲手给王爷做一套中衣，可巧赶上今天有庙会，人太多了，不小心我们就挤散了，芽儿派人一直找到现在，都还找不到凤姐姐的人，芽儿真是该死。”芽儿紧紧拽着上官弘烈的衣角：“王爷，凤姐姐现在失忆了，在这岩城，人生地不熟的，要是出了什么事儿，芽儿就只能以死谢罪了。”

    “影，派人出去找。”上官弘烈心乱如麻，现在天色已经这么晚了，她不会真得会出意外吧？况且，离和北王约定的日子只有七天了，自己绝对不会允许再有什么闪失。

    一条狭长而弯曲的小路上，两个单薄的身影急匆匆的走着，正是从庙会上趁乱逃走的凤于飞和沉香。

    “如夫人，这是哪里啊？奴婢好害怕啊。”沉香紧紧得攥住凤于飞的衣角，黑白分明的眸子小心翼翼的看着四周，压低声音说道。

    “有什么可害怕的？”凤于飞转过身来，“我会保护你的，放心吧。”

    “不，奴婢会好好保护如夫人的。”沉香张开双臂挡在凤于飞身前，很是认真的说道：“保证不让坏人欺负了如夫人。”

    凤于飞看着明明就很害怕的沉香却偏偏装出一副勇敢的样子，心底泛起一阵温暖，眼眶却在一知觉间红了起来。

    “沉香，你后悔和我一起逃出来吗？”凤于飞终于还是忍不住的问道，要知道，在那王府中虽然没什么自由，不过对于沉香来说，却是安全的。

    “奴婢不后悔。”沉香抬起小脸，一双眸子亮晶晶的：“奴婢自小就跟着如夫人，如夫人到哪里，奴婢就到哪里。”

    “以后不要叫我如夫人了。”凤于飞沉默了片刻：“还是叫我小姐吧。”沉香，我凤于飞保证，一定不会让你后悔今天的选择的。

    “小姐，咱们今后准备去哪里？您真得不再回六王府了？”沉香从善如流的说道。

    “去哪里我还没有想清楚呢，反正咱们也带了足够的银两，就当成旅游吧，等走得累了，我们就找一个山清水秀的地方定居，开开心心的过一辈子好不好？”凤于飞征求道。

    “好啊，奴婢要一辈子都伺候小姐。”沉香开心的说道。

    “那可不行啊。”凤于飞摇头道。

    “为什么啊？小姐不要奴婢了吗？”沉香有些着急的问道。

    “我们沉香以后是要嫁人的，怎么可能一辈子都陪在我身边啊。”凤于飞忍着笑揶揄道。

    “小姐，您笑话奴婢，奴婢不理您了。”沉香小脸微红，扭捏的转过身子，低声的说道。

    “呵呵，赶紧走吧。”凤于飞觉得自己的笑容便多了，心情也不似前世那种如死水般的沉寂了，“估计今晚要连夜赶路了，你还能不能坚持？”

    “能，小姐放心吧，奴婢能行的。”沉香抹了一把额头上的汗水，犹豫了一下，才说道：“只是天色已晚，我们就这样摸黑走路，会不会遇到鬼啊？”

    “鬼？”凤于飞捂着肚子笑道：“别自己吓唬自己了，这个世界上根本就不可能有……鬼。”凤于飞止住大笑，略微顿了顿，真得没有吗？若是以前，自己打死都不会相信，可是现在却由不得不信了，自己的穿越不就是很好的证明吗？

    “这样吧，我们点一个火把走路，鬼和一些野兽什么的，都怕明火的。”凤于飞左右看了看，从一个小树林里找出许多树枝和木棍，作了一个简单的火把，递到沉香手中：“给你，拿着它就不害怕了。”

    “小姐，你真厉害。”沉香喜滋滋的接过火把，胆子似乎也壮大了不少，“小姐饿了没有？刚刚在逃跑的有点急，奴婢仓促中，只能准备一些普通的点心，不过也是可以用来挨饿的。”

    “沉香，你真是我的好丫头。”凤于飞用力的抱了下沉香，自己是太急切的想要逃离六王府了，还好有沉香准备干粮，要不然今天晚上估计就要挨饿了。

    主仆二人一边啃着点心，一边不急不徐的前行，间或还可以听到两三声欢快的笑声。

    六王府中，到处都是一片阴沉。

    “找到人了没有？”上官弘烈努力让自己的声音变得平静，可是一想到凤于飞一个弱女子，这么晚了还没消息，心中不免又多了几分急躁。不，自己并不是真得担心她，只是因为她是自己和北王的重要交易品，所以才不能遗失。

    “王爷，恐怕如夫人早已经出城了。”影冷硬着一张脸，面无表情的说道。

    “啪。”上官弘烈手中的茶杯被他自己生生的捏碎了。

    “确定了？”上官弘烈漆黑的眸子中闪过一道怒火。

    “刚刚经过影卫的盘查，东城门确实有貌似如夫人的人出去过。”影据实回答道，“要不要派人到东城外去找？”

    “东西南北都派人去找，尤其是西面。”上官弘烈思考了片刻，这才吩咐道。凤于飞，以你的聪明，就算是要出城，又怎会那么明目张胆的走出去呢，所以，本王赌你，走得是西城门，你是逃不出本王的手掌心的。

    “啊切……”凤于飞打了一个大大的喷嚏，祖宗的，又是哪个在背后议论本姑娘呢？

    “小姐，要不要加件衣服？”沉香关切的问道，因为出来的匆忙，他们主仆二人除了沉香腰间的小包裹外，并未带任何行装，背后包裹中的食物，衣衫等，还是在庙会上顺便买得呢。

    “此路是我，我开，此树，树是我栽，栽，要想从，从此过，留，留，留下买路财。”