
影走后，梨园又陷入了安静，只是谁都没有注意道，屋子的横梁之上，蜷缩着一个黑影，目光中带着深深的关切，出神得盯着凤于飞：飞儿，如果知道你会那么的在乎这个小丫鬟，那么刚才我便不会让他们得逞了

    “那些药都没问题的。”

    正当凤于飞在桌前仔细的查看着那些大夫开的药时，突然一个陌生的男子在她身后说道。

    “谁？”凤于飞心中一惊，猛然转身，在她的身后，站着一个身穿黑衣，头带银色面具的人，可是刚才自己竟然一点儿都没有发现。

    “我不会伤害你的。”黑衣人摊摊手，然后坐到了凤于飞的对面。

    “你是谁？你是怎么进来的？”凤于飞看了看四周，门窗依旧是完好的关着，这个男人究竟是从哪里冒出来的？

    “我是谁并不重要，”黑衣人看着凤于飞那戒备的神情无奈的笑了笑：“你不用如此防备我，我说过了，我没有恶意的，只是看你如此担心那个小丫头，想帮帮你而已。”

    “如何帮？”凤于飞食指有节奏的敲打着桌面，问道。

    “我可以帮她医治好外伤，至于她的毒伤，你的血液则可以完全克制。”黑衣说道。

    “什么条件？”凤于飞可不相信这天上会掉馅饼，即使真得掉下馅饼，那也总是需要你付出或多或少的代价。

    “如果真有那么一天，我希望你能答应我一个条件。”黑衣人很认真的说道。

    “哪一天？什么条件？”自从自己来到了这里，就总是觉得怪怪的，好像每个人的心中都藏着一个大阴谋一般。

    “哪一天我也说不清楚，我只是希望，如果真有那么一天，我希望能从你手中换取一个人的性命。”

    “谁的性命？”凤于飞觉得这个事情一定要问好，万一哪一天他突然说我想要你的命，那不是把自己陷于危险中了吗？

    “不是你的，也不会是你的亲人和朋友的。”黑衣人笑笑，“至于具体是谁，那要看当时的情况了。”

    “我尽量吧。”凤于飞从来不把话说满，凡事都会留下一线退路的。

    “好。”黑衣人犹豫了一下，终于点了点火头，“我现在就为她治疗外伤。”

    “等等……”凤于飞伸手拦住黑衣人，沉香的毒伤已经被克制，而沉香的外伤早晚都会好起来的，这只是个时间问题，所以自己有必要搞清楚眼前这个人的来历，万一他要是暗中害了沉香可就麻烦了。

    “何事？”黑衣人用问询的目光盯着凤于飞。

    “揭下你的面具，我要看到你的真面目。”其实凤于飞心中也不能确定他到底会不会摘下面巾。

    “……”沉默了片刻后，黑衣人居然真得解开了脸上的面具，面具下面的脸算不上英俊，他的脸型显得略微消瘦一些，衬出两边高高的颧骨，他的鼻子高而挺翘，嘴唇略显得单薄一些，只是那一双黑如宝石般的眼睛中似乎总是带着一抹忧伤，还有一抹看透世事的沧桑。

    “沉香的外伤就交给你了。”凤于飞伸回挡在黑衣人面前的手臂，自觉得退到了一旁。之所以这么放心，是因为凤于飞认为一个人的眼睛是不会说谎的，而且那双充满忧伤的眼睛总是让她心中微微一痛，这是为什么？为什么自己会对一个陌生人有心痛的感觉？

    “我需要一刻钟的时间。”黑衣人重新戴上面具，遮挡住了眼底的忧伤。

    “我知道该怎么做了。”凤于飞点点头，然后起身边往门外走，边回头说道，“我知道你是谁了，那天晚上阻止叶坤带我离开的人是你，上次我被打赠我活络丹的人也是你，我认得你的声音。”

    “所以你可以放心的离开，我是不会伤害你的。”黑衣人的心情居然在一那一刻，一下子明朗起来，连话语中都带着淡淡的笑意。

    “还有一件事要麻烦你。”凤于飞倚在门框上，很是认真的看着黑衣人。

    “何事？”

    “沉香伤好之前，能不能麻烦你先替我好好照看她？”

    “不能保证。”

    “你需要什么条件？”凤于飞耸耸肩膀，自己就知道，在这个世界上，绝对不会有免费的午餐的。

    “……”黑衣人沉默了片刻，这才抬起头来，“我没有那么的多的时间逗留在这里，不过我可以保证她十二个时辰内，绝对是安全的。”

    “足够了，谢谢你。”凤于飞嫣然一笑，连她自己都不知道为什么，以她的性格，居然会如此轻易的相信一个人，仿佛冥冥之中，总有一个声音在自己的耳边不断提醒着，总有一股意识让自己不由自主的去靠近，看到那双充满忧伤的眼眸，就没来由得一阵心痛。

    难道，难道是原来的凤于飞残留了意念吗？难道原来的凤于飞和这个神秘黑衣人有什么不一般的关系吗？那她和皇帝之间是怎么回事？和上官弘烈之间是怎么回事？和叶坤之间又是怎么回事？为什么连北王也想要得到她呢？实在是搞不清楚，这原来的凤于飞到底给自己留了个怎样的烂摊子啊？

    “凤于飞，你找本王？”正在这时，上官弘烈从梨园外走了进来，嘴角还带着细碎的笑意。

    “是。”凤于飞收回自己的思绪，点头道。

    “何事？”上官弘烈坐到凤于飞面前，戏谑的说道：“难不成是本王的如夫人想念本王了？”

    “我们换个地方说话，沉香刚刚服过药，需要休息。”凤于飞率先站起身来，对着梨园外的一处凉亭走去。

    “说吧，什么事儿啊？”上官弘烈对凤于飞那么在乎沉香似乎很是不满意，连声音都便得冷硬起来。

    “听说你今晚要带我进宫？”凤于飞毫不在意的问道。

    “是。”

    “需要在宫中逗留多少时间？”

    “只是参加一个晚宴，今晚是太后的寿宴。”

    “我有一个要求。”

    “讲。”

    “这个期间，让影护卫我这梨园的安全，沉香中毒的事情，我不希望再发生第二次。”

    “没问题。”

    “最后一个问题，你打算把我什么时候交换给北王？”凤于飞问得很是平静，仿佛是在谈论别人的事情一般。