
“累，累，累死老子了。”当天际的东方开始泛白，驱逐了大地上最后一片黑暗的时候，莫名也终于放下了肩膀上的主仆二人，靠在一块青石上，不停得扇着风。

    “哇……”刚被丢到地上的沉香突然俯身狂吐了起来，这一夜的颠簸几乎要将她的五脏六腑都要颠出来的。

    “沉香，你没事儿吧。”凤于飞却是神清气爽的拍着沉香的肩背，对于曾经是一名杀手的凤于飞来说，这点小颠簸又算得了什么？况且莫名皮糙肉厚的，倚在上面还是蛮舒服的。

    “还，还是大，大美人厉害，居，居然没，没一点儿事儿。”莫名喘了一口气，这才竖起大拇指，赞叹道。

    “你的轻功看起来非常的不错，叫什么名号啊？”凤于飞回过头来，笑着问道。

    “我，我的轻功说，说起来那，那可厉害了，是江，江，江湖上有名，名的踏，踏雪无痕，我，我若是认，认第二，就，就，就没有人敢，敢，敢认第一。”莫名又是牛逼烘烘的拍着胸脯说道。

    “奴婢倒是觉得，你吹牛的功夫铁定是江湖中的第一。”缓过劲儿来的沉香喘着粗气靠在一边，抿着小嘴儿说道，经过这一夜的相处，沉香心中对莫名的惧怕早就跑到爪哇国去了，况且，若不是莫名，自己主仆二人早就被上官弘烈抓回去了。

    “小，小美人，你，你，你不相信啊？”莫名霍得站起身来，拍了拍自己胸脯：“要，要不要，我，我表演给，给你看？”

    “莫名，你武功高不高？”凤于飞拍着莫名的肩膀问道。

    “那，那还用说，我，我的武功天，天，天下第一。”莫名依旧的仰着脸，拍着胸脯说道。

    “那咱们比试一下吧？”凤于飞提议道。

    “比，比，比什么？拳脚无，无眼，我，我，可不想伤，伤了大美人。”莫名仔细的打量了凤于飞一翻，这个女人，的确是一个娇弱的大小姐，自己都感觉不到她有一点的内力。

    “嗯，跑了这一夜，也都饿了，我看前面好像有一条小河，咱们比试一下，看谁抓得鱼多。”凤于飞一边说着，一边往小河的方向走去。

    “大，大，大美人，这，这种粗活怎，怎么能让你，你来做，我，我，我自己就行的，再说，这，这种比法，赢，赢了我，我也不，不光彩。”莫名急忙跟上，边走边对着凤于飞喊道。

    “你可别大意哦，要不咱们加点赌注？”凤于飞停下脚步，侧着头问道。

    “好，好，好啊，大美人要，要是输了，就，就做我，我的压寨夫人。”莫名兴奋的说道，在他看来，凤于飞这个娇滴滴的大小姐，是必输无疑的。

    “那你要是输了呢？”

    “我，我要是，输，输了，就一辈子给，给你做，做，做奴才，怎，怎么样？”

    “小姐，……”沉香从身后赶了上来，悄悄的拉了拉凤于飞的衣角，担忧的叫道。

    “相信我。”凤于飞给了沉香一个放心的眼神，然后才对着莫名说道：“一言为定，输了的可不许耍赖哦。”

    “那，那是自然。”

    “那好，从现在开始，十息之内，谁抓到的鱼多，就算谁赢。”凤于飞两只手的食指交叉，猛然分开：“开始。”

    莫名反应很是迅速，凤于飞的话间还没落下，他人便已经‘扑通’一声跳入河中了。

    “呵呵……”凤于飞红润的嘴唇划起一个幽雅的弧度，纤细的手掌猛然一张，十几道寒光微闪，然后手臂猛抬，竟然有十几条灰黑色的鱼划着漂亮的弧线落到草地上。

    “小姐，你好厉害啊。”沉香满眼星星的将双手捧在胸前，脆声叫道。

    “那是，快去捡过来吧。”凤于飞得意的笑道，还好自己前世苦炼了一手飞针。

    “小，小姐，奴婢，不敢。”沉香脸红红的低头说道：“那些鱼会咬人的。”

    “乱讲。”凤于飞笑斥道：“你的胆子也太小了啊。”凤于飞一边说着一边手上发力，十几条灰黑色的鱼便都聚集到了凤于飞的脚边。

    原来刚刚凤于飞发出去的那一组飞针都是穿在一条红线上的，只要她射中目标后，手腕再用力的话，便很容易将鱼拖到自己的身边。

    “大，大，美人，我抓了三，三条鱼，厉，厉害吧？”就在这时，莫名‘啵’得一声，从河水中钻出头来，左手抹了一把脸上的水，右手提着三条滑溜溜的鱼，一个腾跃，便来了岸上，很是得意的笑道。

    “莫名，你输了。”沉香扬起小脸，指着凤于飞脚下的鱼抿嘴一笑道：“小姐已经抓了十几条了，你才抓了三条。”

    “怎么可能？”莫名情急之下也不结巴了。

    “莫不是你想耍赖了？”沉香不满的说道。

    “谁，谁，谁耍赖了？”莫名看了看地上，这才梗着脖子说道：“我，我莫名，一言九，九鼎。”

    “那你还不赶紧拜见小姐？”沉香叉着腰哼道。

    “莫，莫名拜见小，小姐。”莫名背对着凤于飞，一双手对着身后略略抱拳，不自在的说道。

    “若不是真心与我为仆，我也懒得留你在身边。”凤于飞突然冷下脸来，如冬日的冰雪，没有丝毫的温度。

    “愿，愿赌服输，我，我莫名不，不是输不起的人。”莫名转过身来，对着凤于飞遥遥拜下：“奴，奴才参见主，主子。”

    “起来吧。”凤于飞狭长的眸子微微眯起，透着一丝的冷傲：“既然认了我为主，便要一切听从我的差遣，凡事只论成败，不讲因果。”

    “奴，奴才明白。”莫名突然感觉，自己这种逍遥的日子似乎已经到了尽头，真不知道自己这个劫匪这次劫来的是福还是祸。

    身处这乱世，身处这个男尊女卑的时代，一切还是要靠实力说话。凤于飞静静的立于河畔，周身一股冰冷的气息节节攀升，既然阴错阳差来到了这里，既然阴错阳差的占据说这具身体，那么，便精彩的，高傲的活下去吧。