
“不，不可能，她一定出城了。”上官弘烈一口回绝道，混沌的脑海里满是她那厌恶的眼神，嘲讽的微笑。

    “来人，备马。”上官弘烈突然站起身来，冷声吩咐道。

    “王爷……”

    “闭嘴，本王要亲自出城去找那个女人，她是不可能逃出本王的手心的。”上官弘烈忿忿的看着自己的手掌，然后慢慢的收拢，如刀锋般的眉毛微微上扬，声音中带着一丝坚定：“以前不能，现在不能，将来也不能。”

    “皇上口谕：宣六王爷上官弘烈即刻入宫，不得有误。”正在这个当口儿，一队身穿盔甲的侍卫在一名蓝衣公公的带领下急匆匆的赶来，将上官弘烈堵在了大门口。

    “这么晚了，皇兄召见所谓何事？”上官弘烈拧了拧眉毛，问道。

    “皇上只说有要事相商，要六王爷火速入宫，具体是什么事情，奴才便不知道了，还请六王爷不要让奴才为难才好。”蓝衣公公尖着一副公鸭嗓，笑道。

    “王爷，寻找如夫人的事情，就交给在下吧。”影的话及时的响在上官弘烈的耳边，将他身上升腾起的火焰尽数浇熄。

    “好，一定要给本王把那个女人找回来。”上官弘烈也是心中一惊，只差一点，自己多年的苦心便会化为灰烬了。

    御书房内，淡淡的龙涎香袅袅的升腾着，带来一室的安宁，只不过此时，一个明黄的身影却是不断的走来走去，还时不时的叹息出声。

    “启禀皇上，六王爷到了。”一个手持拂尘的老太监推开房门回禀道。

    “宣……”明黄的身影回身坐在一旁的靠椅上，淡淡的开口道。

    “臣弟参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    “起来吧，自家兄弟之间，现又没外人，不用如此多礼了。”明黄身影，也就是上官弘烈的哥哥，当今的圣上，上官弘夜手臂在空中虚扶了一把，声音温润似玉。

    “谢谢皇兄，不知深夜召见，所谓何事？”上官弘烈端坐在下首的圆凳上，不解的问道。

    “朕此次召你前来，只是有一些私事要谈。”上官弘夜抬手禀退左右，犹豫了片刻这才问道：“朕听说，飞儿被你贬为了夜妾，可有此事？”

    “不瞒皇兄，确有此事。”上官弘烈心思微动：“但却是她自己要求的。”

    “那北王的事情也是她自己要求的吗？”上官弘夜思虑好许久，这才问出心中的疑问。

    “……”

    “为什么不回答朕？”

    “北王之事，是臣弟的主意。”上官弘烈顿了顿，他又何尝不知道，凤于飞那个女人是自己皇兄的心上人呢，为了凤于飞，皇兄可是至今都未立后。

    “为什么？就算你不喜欢飞儿，也不应该把她当成礼物一般送人啊？若是你觉得飞儿霸占了你王妃之位，朕马上下道圣旨，替你休了她如何？”得到上官弘烈的确认，上官弘夜的声音陡然拔高，一股无法掩饰的怒气充斥其中，那个被自己视为珍宝一般的女人，虽然背叛了自己，可是自己却还是见不得她不好。

    “皇兄，臣弟并非将她送人，只是租给北王半个月……”

    “租？哈哈……”上官弘夜怒斥：“上官弘烈，你这样破坏飞儿的名节，以后你还让她如何见人？”

    “皇兄，这是臣弟的家事，还请皇兄不要过问。”上官弘烈梗住脖子，一定不能松口，要不然自己就再也没有机会可以找到仙儿了。

    “哼。”上官弘夜一甩袖袍站起身来，冷哼一声：“朕是这云焰帝国的皇，有什么是朕管不得的？”

    “皇兄，臣弟不希望为了一个女人而和皇兄起争执，只是，和北王的这次交易，对臣弟来说非常的重要。况且，凤于飞现在已是臣弟的女人，就算是皇兄和凤于飞有旧，那也是过去的事情了，还望皇兄三思。”上官弘烈压抑住胸中的怒火，自从知道了事情的真相以后，自己对这个一直悉心保护自己的皇兄，心中多了一份挣扎。

    “你……”上官弘夜仰头大笑，声音中也不自觉的柔和了下来，自己从小就疼这个最小的弟弟，有什么好吃的，好玩的，都第一时间送给他，对于他的要求从来都没拒绝过，所以当母后主婚，把自己最爱的女人嫁给他为王妃后，自己还能送给他们最真挚的祝福。

    “弘烈，”上官弘夜叹了一口气，颓然坐到椅子里，“你是朕最疼爱的兄弟，朕只想让你答应一件事，那这件事情朕也不再插手。”

    “何事？”上官弘烈也松了一口气，他现在并不想和上官弘夜的关系闹僵，现在，还不是那个时候。

    “北王的事情结束以后，朕希望你能还飞儿自由。”上官弘夜目光灼灼的盯着远处，半晌后，这才慢慢回过头来，目光中竟然还带着一丝恳求。

    “好。”上官弘烈感觉自己的喉咙一紧，若不是那件事情的真相像是钢鞭一样，时时刻刻的敲打着自己，恐怕自己早就妥协了，算了，还凤于飞自由，就当是还了皇兄这二十多年来的照料和疼惜，从此，两不相欠。

    “三日后是母后六十大寿，母后希望到时候飞儿能来宫中陪伴片刻。”上官弘夜展颜一笑，就像一阵温和的春风，就像一泓清澈的山泉，就像冬日天边的暖阳，就像风雨过后的彩虹……

    “臣弟并不能保证。”上官弘烈如实相告：“因为臣弟也在派人到处找她，今晨她和芽儿去逛庙会，却不慎走散了，至今还未有消息。”

    “什么？”上官弘夜满脸的担忧之情。

    “皇兄不必挂怀，臣弟已经派影率领人马城里城外的去搜寻了。”上官弘烈突然觉得自己皇兄脸上的担忧之情相当的碍眼，当下便有些冷淡的回答道。

    “来人，传朕口谕，岩城禁卫军统领凌泉，协助六王爷寻找凤于飞下落，务必将凤于飞毫发无损的寻回，不得有误。”

    “臣弟先替飞儿谢谢皇兄。”上官弘烈抱拳道：“若是皇兄没有其他的事情，臣弟便先行告退了。”