
“如夫人，如夫人，不好了，不好了。”沉香慌张的从门外跑了进来，声音中充满了焦急，一张清秀的小脸上满是汗水。

    “沉香，又出什么事儿了？不要总是这样慌张，当心以后嫁不出去哦。”凤于飞依旧是半躺在梨树下，一张薄薄的手帕盖住面颊，不急不慢的说道。

    “如夫人，奴婢刚刚不小心听到连夫人，符夫人，还有嫣然夫人的聊天，她们说，她们说……”

    “说什么啊？”凤于飞坐起身来，这将近一个月的锻炼还是有效果的，自己前世所学的本领总算可以使出十之一二了，虽然还不尽理想，可是为了有资本横着走，自己拼了。

    “她们说，王爷把您租给北王了，一个月的期限。”沉香后面的声音几乎小得都要听不到了。

    “什么？”凤于飞猛得站起身来，一张精致的粉嫩脸颊上满是怒气。

    “呦，妹妹这是做什么呢？”正在这当口儿，连芷拧着纤细的腰身走了进来，声音娇媚得让人忍不住浑身起鸡皮疙瘩。

    “也知道你到底有哪里好，竟然给北王看在了眼里，姐姐我可是好生羡慕啊。”跟在一旁的符筱也单手捂嘴，略有些夸张的笑道。

    “哦？原来连夫人是羡慕我给北王看上了啊？”凤于飞迅速的收回怒气，一张巴掌大的脸颊上噙着淡淡的微笑，狭长的眸子里眼波流转，清脆的声音中却带着几分威压：“那我去如实禀报王爷，说连夫人也看上了北王，希望和我一起过去，可好？”

    “你……哼，我要是你早就找个地缝钻进去，藏起来，一辈子都不再出来。”符筱又得意的扬起下巴：“被王爷从王妃贬成了夜妾，现在还要被当成礼物送去出，这人生，可真是精彩啊。”

    “连夫人，就算如夫人暂时成了王府的夜妾，可却依然是太后亲封的郡主，地位尊贵，不是夫人等人可以随意侮辱的。”沉香乍起胳膊挡在凤于飞面前，一副老母鸡的样子。

    “混帐。你一个小小的丫鬟居然敢如此和我们说话，就算凤于飞还是太后亲封的郡主，可她现在早已经嫁为人妇，是我们六王府的夜妾，论理我们也是她的半个主子，如何还说不得了？”符筱指着沉香的鼻子怒道：“真是有什么样的主子就有什么样的奴才，今天我就带凤于飞好好的教教你，什么叫规矩。”

    “符姐姐，不要。”一旁嫣然声音虽然细若，却很十分好听，只见她一把拉住符筱，微微的摇了摇头：“大家一同侍奉王爷，本就是姐妹，又何必这个样子呢？”

    “嫣然，你让开，我今天一定要教训这个丫鬟。”符筱气咻咻的说道。

    “就怕你没那个资格。”一直都没有说话的凤于飞突然抬起头来，凌厉的眸子中带着几分寒意，偏偏声音中又带着浓得几乎化不开的笑意。

    “就连你这个贱人我都有资格教训，何况一个小小的丫鬟？”符筱也被凤于飞眸子中的寒意刺得有些不自在，却依旧强硬的挺着腰板说道。

    “是吗？”凤于飞黑眸微微抬起，声音中多了一分冷冽，眸光暗沉而阴冷，透着如恶狼般的狠厉，宽大的袖袍无风自动，一股无形的杀气在周围蔓延，让人的灵魂几乎都在颤抖。她生平最恨‘贱人’这两个字，今天她们算是撞到枪口上了。

    “你，你想做什么？我，我告诉你，你要敢……啊……”符筱的话还没有说完，就突兀的发出一声尖叫，身体却瑟缩个不停。

    “你说我敢不敢？”凤于飞手中锋利的小刀不停摩擦着符筱那娇嫩的脸庞，另一只纤细的手掌狠狠的卡在她的脖颈上。怪不得上官弘烈是如此钟爱这种手段，原来这种感觉，真得挺不错的。

    “你，你，你……”感受着脸庞上那冰冷的刀锋，符筱连话都说不利索了，只是一个劲儿的抖啊抖的。

    “你再这样抖下去，就保不准我一个失手，划花了你那漂亮的脸蛋儿。所以，本姑娘给你个建议，最好保持静止不动。”凤于飞很是真诚得对着符筱说道。

    “凤于飞，你居然敢以下犯上？你只是六王府一个小小的如夫人，如果你敢划花符夫人的脸蛋儿，那今天你也得横着出这个门，要不然，我连芷也不用在这六王府里待了。”连芷冷笑道。

    “呦……，符夫人，看来你的盟友并不希望我会放过你啊，我本来没想过真得划花你的脸蛋儿，可是听了连夫人这番话，我改变主意了，您还是等着让连夫人给您报仇吧。”凤于飞话音刚落，手中刀锋便猛然一转，带起一串血花，还有一阵高亢的尖叫。

    “你……”连芷惊恐的连连后退，几乎将半个身躯都躲在嫣然的身后，一双白嫩的手也在不停的颤抖，这个女人太狠了，居然真得划花了符筱的脸蛋儿，虽然自己也很想毁了符筱那娇嫩的脸庞，可是……

    “我已经做完了，你是想怎样让我横着出去？”凤于飞连看也没看符筱一眼，直接丢给她身后的几欲昏死过去的丫鬟手中，对着连芷缓步走了过去。

    “你，你别过来。”连芷现在是真得有些害怕了，大户人家的妻妾，能够存活下来的，哪个手中没有鲜血？可那都是背地里做得一些事情，像凤于飞这种明目张胆的，自己还从未见过。

    “凤于飞，你在做什么？”就在连芷几乎要忍不住夺路而逃的时候，上官弘烈急匆匆的出现在梨园门外，厉声喝道。

    “上，官，弘，烈……”凤于飞停下脚步，巴掌大的小脸上全是愤怒的红，几乎是一字一顿的从牙缝里蹦出这个字来。

    “王爷，”符筱惨白着一张俏脸，另一只手紧紧的捂住左脸，指缝中一片殷红，她几乎是连滚带爬的走到上官弘烈身边，“您可要为妾身做主啊。”

    “来人，送符夫人回荷园，赶紧传大夫来瞧瞧。”跟在上官弘烈身后的芽儿急忙吩咐道。

    “你居然还敢动刀？”上官弘烈一双修长有大手攥的紧紧得，几乎有点不敢相信。

    “动了又怎么样？”凤于飞收好小刀，怒气满面的质问道：“我问你，你到底想怎么样？如果你不喜欢我，可以休了我啊，为什么要平白无故的把我送人？”