
“哎呦，看奴婢这记性。”正走着走着，芳若忽然一拍脑袋，抱歉的看了凤于飞一眼，说道。

    “芳若姑姑，怎么了？”凤于飞停下脚步，问道。

    “奴婢当真是老了啊，太后娘娘需每日服用的丹药还在奴婢身上呢，刚刚出来时走得匆忙，就忘记这个事情，可这眼看就到服用的时辰了，这……”芳若不住的自责道。

    “芳若姑姑不必自责，不是还没在服用的时辰吗？您现在赶回万寿宫，还来得及的。”凤于飞安慰道。

    “可是太后娘娘让奴婢带郡主过去恒寿殿……”芳若有些迟疑的说道。

    “我这里没关系的，芳若姑姑还是先给太后送药去吧，这要是因为送我而晚了，我可承担不起这罪责呢。”凤于飞说道。

    “那，那就请郡主在这里稍等片刻，奴婢快去快回。”芳若似是下了决心一般，对着凤于飞再三嘱咐道：“皇宫中的路多为错综复杂，郡主一定要在原地等奴婢回来啊。”

    “我知道了，你先过去吧。”哼，原地等你，你还真把本姑娘当傻瓜了啊？凤于飞看着芳若急匆匆的背影，嘴角弯起一丝冷笑。

    凤于飞又再次看了看这条小路，嘴角的冷笑更甚了，就算皇宫中小路繁多，可那也时不时的有宫女太监穿梭而过，有一队队皇宫护卫队巡逻着，可眼前这条小路，却冷冷清清，透着那么的静谧，还是早点离开的好，万一出了什么差错，以自己现在的身手，恐怕是要吃亏了。

    凤于飞正欲迈步离开，却忽然听到一阵悠扬的笛声从前面转角处传来，虽然婉转悠扬，却带着淡淡的，似化不开的哀伤。

    会是谁呢？凤于飞眯缝着眼睛，是皇太后的安排？还是巧合？

    空中的笛声此刻变得愈加的哀伤，让闻者都忍不住落泪。

    “你是谁？”凤于飞还是走了过去，从背影看，那是一位身着酱紫衣衫的男子，身材高大，宽肩窄腰，放到现在，那绝对是一个标准的型男。

    “谁让你……飞儿？”型男闻言转过身来，正欲发火，却发现眼前的人居然是自己朝思暮想的凤于飞。

    “你认识我？”凤于飞不着痕迹的后退一步，感觉眼前这个型男身上总有一种说不出的忧郁，漂亮的眸子中也似蒙了一层飘渺的烟雾，让人看不真切，却着实透着淡淡的哀伤。

    “飞儿，你果然不认识我了。”型男突然一阵失落，脚下一个踉跄，便不由自主的靠在背后的古树上。

    “你是？”凤于飞讪讪的笑道：“不好意思啊，因为某种原因，我失去了原来的记忆。”

    “无妨，”型男落寞的摆了摆手，“我是上官弘夜。”

    “上官弘夜？”反应过来的凤于飞单手指着上官弘夜吃惊道，“你就是皇上？”

    “是。”

    “那你为什么不自称朕呢？”凤于飞似乎有些不满的说道。

    “在飞儿面前，我不是什么皇帝，也从来没有自称过朕。”上官弘夜上前一步，眸子中的柔情似要溢出来一般：“我在你面前，只是一个一心想呵护心爱之人的男人。”

    “哦。”凤于飞淡淡的答应一声，她实在是不知道要说些什么，面对上官弘烈那样霸道冷酷的人，她可以以牙还牙，她可以奋起反抗，可是对着这样一个温和如玉，又满面柔情的人，却着实让她伤脑筋啊。

    上官弘夜只是痴痴得看着凤于飞，而凤于飞则神游太空，一时间，这条石子路上更是静谧了。

    “听说你前两天不慎走失，还被坏人掳走，可曾有受伤？”上官弘夜率先打破了这沉默。

    “不是不慎走失，是蓄谋已久，可惜又被抓了回来。”凤于飞随手折下一根柳枝叼在嘴里，满不在乎的说道。

    “飞儿，你这话是什么意思？”上官弘夜问道。

    “难道上官弘烈没有和你说过吗？”一股柳叶特有的苦涩清香传到嘴里，凤于飞吐掉柳枝，淡淡开口道：“本来打算医治好了芽儿便离开六王府，却被上官弘烈摆了一道，好不容易才借着庙会逃离了，却又被他抓了回来，真是悲哀啊。”

    “啊……？”上官弘夜根本没料到凤于飞会这样说，即便是真得是她心中所想。

    “啊什么啊，本来就是。”凤于飞忽然往前凑了凑，坏心眼的笑道：“我说皇帝，听说我差点便成了你的皇后，是吗？”

    “……，是。”上官弘夜犹豫了一下，眼神中划过浓浓的悲伤，这才点了点头，说道。

    “那你现在还喜欢我吗？”凤于飞问道。

    “飞儿，你在我心中的位置永远如一。”上官弘夜忽然动情的说道：“过去是，现在是，将来也是，无论你变成什么样子，和谁在一起，你在我心中，却永远不变，我的心门也永远为你而打开，如果有一天，你累了，倦了，就请回头看一眼，我永远都在。”

    “呃，……”凤于飞一阵尴尬，面对上官弘夜那干净得眼神，自己的手脚都不知道要放在哪里了。

    “飞儿，对不起。”上官弘夜松开搭在凤于飞肩膀上的双手，神色间又有一些黯然：“我不会强迫你做任何事情的。”

    “谢谢。”凤于飞对着上官弘夜展颜一笑：“感情的事情本来就不能勉强的，更何况，我没了以前的记忆，所有的一切人和事，对我来说都是陌生的，都是没有感情的，我的一切都是要重头来过的。”

    “重头来过？”上官弘夜忽然怔住了，重头来过吗？

    “是啊。”凤于飞抬头看着天，“重头，为自己而活。”

    “飞儿，我现在在你的眼中是一个陌生人，对吗？”上官弘夜忽然急切的问道。

    “算是吧，不管我们之前经历过什么，我都已经忘记。”凤于飞点点头，说道。

    “姑娘，在下上官弘夜，是这云焰帝国的皇帝，不知道有没有这个荣幸可以和姑娘交个朋友？”上官弘夜对着凤于飞温和的一笑，像是春风拂过心田，带着柔和的暖意，吹进人的心里。

    “呵呵，我叫凤于飞，很高兴和你做朋友。”凤于飞先是笑了笑，这才伸出一只嫩白的小手，说道。

    “我也很高兴和你做朋友。”上官弘夜愣了一下，这才紧紧握住凤于飞的柔夷，沉闷了一年的心境猛然开朗起来。