
“奴婢都叫您少喝一点了，看看，现在该难受了吧？”沉香扶着脚步不稳的凤于飞回到屋里，然后忙着把刚刚预备的醒酒汤给凤于飞喝了，这才又忙着替凤于飞擦脸，擦手，嘴里还不住的数落着。

    “呵呵，你都快成小管家婆了。”凤于飞忽然嘿嘿的笑道，吐字清晰圆润，倒把沉香又吓了一跳。

    “小姐，你，你没醉？”沉香不可思议的问道。

    “他们都走了是不是？”凤于飞先是四下里仔细看了看，悄声问道。

    “嗯，刚刚是叶少爷送您回来的，已经离开有一会儿了。”沉香点点头说道。

    “切，想把我灌醉了从我嘴利套话出来，他们还嫩了点儿呢。”凤于飞一脸不屑的坐起身来，撇了撇说道。

    “难道，小姐也觉得他们有问题？”沉香犹豫了一下，最终还是问道。

    “嗯，”凤于飞点点头，忽又扭过头来，问道：“你刚说什么？难道你也发现他们有问题了？是不是他不是我的师兄？”

    “奴婢从未见过叶少爷，不能从样貌上分辨真假的。”沉香摇了摇头，纤细的眉毛拧在一起，又说道：“可是有一件事情，却让奴婢十分起疑。”

    “什么事情？”凤于飞问道。

    “小姐经历过失忆，以前的事情都不记得了，可是奴婢却还是记得清清楚楚的。”沉香回忆道：“以前小姐的身边有两个丫鬟，一个是我，另外一个叫沉香……”

    “等会儿……”凤于飞赶忙摆摆手：“你刚说什么？另一个叫沉香，那你叫什么？”

    “奴婢原名落玉。”沉香解释道：“小姐之前拜在陈老先生门下时，是沉香一直服侍在左右，直到小姐回府。后来，沉香因为偶感风寒而引发起肺炎而死亡，奴婢从小和她感情很深，遂征得小姐的同意，改名为沉香。”

    “哦，这样啊。”凤于飞点点头，“我明白你的意思了，刚刚在饭桌上，叶坤还说你和小时候长得一样呢，是不是你从这里才开始起疑心的？”

    “是的。奴婢和沉香长相本就相差很远，无丝毫的相像之处，而且，叶坤少爷也是知道原来的沉香已经去世了的。”沉香忽然拉住凤于飞的手臂：“小姐，咱们还是逃吧，奴婢觉得他们都没有安什么好心眼儿。”

    “不行。”凤于飞摇摇头：“别说我们现在根本就走不了，就算能走得了，我也不能走，我还得留在这里，等着日子到了，上官弘烈来给你解药呢。”

    “小姐……”沉香一下子就急了：“奴婢本就贱命一条，小姐这又是何苦呢？”

    “沉香，任何一个人的生命都是平等的，都是宝贵的，没有贵贱之分，”凤于飞难得这么严肃的说道：“在我的心里，你的命和我的命同等重要。”

    “小姐……”沉香的眼角慢慢的湿润了，一颗颗的眼泪不受控制的滴落。

    “所以，以后我不想再听到你这样说自己。”凤于飞缓了一下又说道：“这几天我们都小心一点儿，现在没有人可以帮我们，只能自己帮自己。”

    “可是小姐，奴婢不明白的是，他们为什么要大费周章的把您从王府接出来，究竟是图的什么？难道是贪图小姐的容貌？”沉香忽然又紧张的说道：“万一他们，他们对小姐用强……”

    “哎呀，我说你想哪里去了？”凤于飞毫不客气的给了沉香一个爆栗：“小姐我虽然样貌是比较出众了一点，可还没出众到让人大费周章也要得到的地步，而且，从这一天的接触中，我发现他们看到我时，眼神中没有那种惊艳的感觉，也没有那种对人性美貌的贪婪。”

    “那他们要的是什么？”沉香也疑惑起来。

    “也许我的身上都着他们都想要得到的秘密。”凤于飞深思了片刻，只能是这样总结道。

    “会是什么秘密呢？”沉香也跟着思索起来。

    “沉香，我小时候，有没有什么算命先生帮我算过命啊？”凤于飞突然问道。

    “算命先生？”沉香皱着眉头想了好半天，这才一拍脑袋说道：“奴婢想起来了，好像是真的有一个算命大师呢。”

    “说来听听。”凤于飞也跟着好奇起来，难不成自己真得有特殊的命格？嗯，应该是有的吧，要不自己怎么能穿越到这个世界来呢？

    “这个奴婢就不是太清楚了。”沉香摇了摇头：“不过自从那位算命大师走后，小姐便进宫常陪在当时还是皇后娘娘的太后娘娘身边。”

    “看来是有猫腻啊。”凤于飞眼睛亮亮的，像天上的星星一半，熠熠生辉。

    “小姐，那我们究竟是要怎么做啊？”沉香问道。

    “什么都不做，睡觉。”凤于飞的嘴角微微勾起，自己的这个古代之行真是越来越有意思了。

    “圣子，下一步要怎么做，还请圣子示下。”两名彪形大汉一左一右站在叶坤身边，恭敬的抱拳问道。

    “凤于飞已经搞到手了，就是不知道要怎么样才能让她解开我幽泉圣域的百年禁忌。”叶坤又戴上了那个青铜面具，连带着声音都变得暗哑了许多：“你们速速回幽泉圣域，找国师问个清楚。”

    “是。”两名彪形大汉又是一抱拳，便转身向外走去。

    “等等……”叶坤忽又叫道：“看看樱翔有没有回去，若是已回到了幽泉圣域，叫他来这边见我。”

    “是。”两名彪形大汉略一迟疑，才应道，其中一名大汉小心翼翼的问道：“若是二王子不肯前来呢？”

    “不肯吗？”叶坤忽然苦笑出声：“不肯便算了，谁让他是我亲弟弟呢。”

    “是。”两名彪形大汉应承道，他们似乎从圣子的嘴中听到一丝苦涩的味道。

    樱翔弟弟，你还打算和哥哥怄气到什么时候呢？当初哥哥那样做，可全都是为了你啊，总有一天，你会明白哥哥的苦心的，你会明白的。

    叶坤半躺在一旁的矮塌上，一张青铜面具遮住了他全部的喜怒哀乐，只有冷峻坚硬的面具，在月光下，闪着异样的光辉。