
“你居然敢打人？”上官弘烈一把揪住凤于飞的脖领儿，漆黑的眸子中闪耀着无数愤怒的火焰。

    “我这叫正当防卫，不叫打人，况且，我也没有打‘人’。”凤于飞轻轻扬起头，一只手把玩着自己的发梢，毫不在意的说道。

    “没打人？连芷都被你打到地上爬不起来了，你还敢狡辩？”上官弘烈怒道。

    “连芷？你是说台下的那个东西吗？”凤于飞扫了一眼被小丫鬟搀起来的蓝衣女子，黑亮的眸子很是无辜的眨了眨，“我还以为是一只只会乱叫的狗呢，原来是个人啊？真是不好意思啊，人老了，眼睛有点不好使了。”

    “王爷，人家只是看一个小小的夜妾居然敢如此无视王爷，就一时没忍住，这才出手教训了她，却不承想，反被她如此侮辱，王爷，您可要为连芷做主啊。”台下的连芷脸色一阵青白，双手紧紧的捂住腹部，嘴角处还挂着一道血痕。

    “呵……”上官弘烈不怒反笑：“凤于飞，本王念你失去记忆，忘却了很多的东西，可以不追究你出手伤人，但是，你一定要给连芷磕头赔罪。”

    “让我磕头赔罪？”凤于飞轻轻拍开上官弘烈的手，唇边绽放出一抹醉人的笑容，整个人却缓缓得站了起来，居高临下的看着上官弘烈，薄唇微启，声音虽然小，却带着那么的不容置疑和坚决：“办不到。”

    “办不到？”上官弘烈也刷得一下站起身来，修长而有力的大手紧紧扣下凤于飞的下巴，漆黑的眸子中映出嗜血的笑容：“在这王府中，本王吩咐的事情，不管用什么方法，都必须要做到，你没有说不的权利。”

    “上官弘烈，你不要太过份了。”凤于飞觉得自己的下巴都快要被捏碎了，唇齿相碰间带来一股甜腥的味道，估计是嘴唇又被碰破了。

    “我并不觉得我过份，你把人打成这样，我只是叫你道歉而已。”上官弘烈笑道。他就是想要把她脸上那般的骄傲，那般自信，那般尊严狠狠放在脚下践踏，他就是想要看她屈服的样子，因为只有这样，他才能缓解心头的恨意。

    “我是打了她，可她也打了我，我们两清。”凤于飞并不低头，因为她知道，一旦她低下头，换来的将是更多的屈辱。

    “她是妾，你是夜妾，她本就有资格教训你。”上官弘烈一把把凤于飞推到在地上，漆黑的眸子直直得盯着凤于飞，唇边的笑意更加的冷了：“去和连芷磕头赔罪，或者让我请出家法。”

    “哼，想让我道歉，死都没可能。”凤于飞揉了揉摔痛的手臂，精致的脸庞上满满得都是倔强。

    “来人，家法伺候。”上官弘烈冷哼一声，甩开身边的绿衣美人，沉声吩咐道。

    “哼，”凤于飞的双眸危险的眯起：“上官弘烈，你不要忘了，满月之后我便不再是你六王府的人，到时候，咱们山水有相逢。”

    “满月之后？”上官弘烈忽然仰头哈哈大笑：“凤于飞，你先是设计成为我的王妃，再是设计毒害芽儿，你用脚趾头想想，我会不会如此轻易的放过你？”

    “什么意思？”凤于飞突然涌现出一种不好的感觉。

    “什么意思？意思就是一旦我将你贬为夜妾，就算是你找我母后也好，找我皇兄也好，他们都没有权利来干涉，只要我不放手，你就一辈子都是我的私有宠物。”上官弘烈一边阴森的笑道，一边又将身后一卷书本丢给凤于飞：“这才是我云焰帝国真正的律法，你好好看一看吧。”

    “不，这不可能。”凤于飞的脸色一下子变得苍白，将手中的书卷丢得远远的，似不甘心一般，叫道：“上官弘烈，你怎么可以这样对我？就算是我当初设计成为你的王妃，可我已经打算让出王妃的位子了，就算真得是我毒害的芽儿，可我现在已经将她救治好了，更何况，我并不是你的王妃，不欠你什么，你没有权利用这种卑劣的手法囚禁我。”

    “我卑劣？你不欠我什么？”上官弘烈赤红着一双眼睛，就像一头暴怒的狮子一般：“那仙儿呢？你别告诉你，你把仙儿也忘记了。”

    “我早就和你说过，我不记得任何人，任何事。”凤于飞倔强的别过头去，仙儿是谁？该死的，你到底做了什么让他如此震怒的事情？你到是一撒手跑了，却给我留下一堆的烂摊子。

    “哼，你还真是个无情无义的女人。”上官弘烈不怒反笑：“来人，家法五十，给我狠狠得打。”

    两个铁塔一般的汉子走上前来，像抓小鸡子一样，一把拎起凤于飞，按在一旁的长椅上，无论凤于飞如何挣扎，她这具身体的力气毕竟有限。

    “打。”随着上官弘烈声音的落下，宽大的板子毫无花哨的结结实实的落在凤于飞的屁股上，带起沉闷的响声。

    “……”凤于飞紧紧咬住牙关，硬是不出一声，任由两个铁塔般的汉子机械般的数着“一，二，三……”

    “凤于飞，求饶吧。”上官弘烈唇角带着残忍的微笑，声音低沉而暗哑：“只要你开口求饶，我便让他们停下来，如何？”

    “你做梦吧。”凤于飞喘着粗气，声音中却带着一抹倔强：“别说我没错，就算是我有错，我也不会向你求饶，你个死变态……”

    “打，给我狠狠的打。”上官弘烈怒目圆睁，唇边的笑却越来越大。

    “上官弘烈，你尽管笑吧，终有一天，我会将这屈辱连本带利还给你。”凤于飞的声音越来越弱，细碎得好似蚊蝇，却掷地有声。

    “本王等着那一天，可就怕你没那个机会，也没那个本事。”上官弘烈不怒反笑，修长而有力的大手硬生生的拽住凤于飞的长发，强迫她面对着自己。

    “有没有那个本事，你会，会知道的。”凤于飞绽出一抹清冷的微笑，苍白的小脸儿上满是汗水，柔嫩的双唇也被咬得鲜血斑驳，她终于忍不住的头一歪昏了过去，唇边的笑意却慢慢扩大。

    “王爷，如夫人已经昏死过去了，请问还要不要继续？”其中一个铁塔般的大汉声音嗡嗡的问道。

    “抬回梨园。”上官弘烈冷声道。

    “要不要请大夫？”另一个大汉犹豫了一下，终是忍不住开口问道，像这样的板伤，最容易发炎而引起发热了。

    “不用，死不了的。”上官弘烈像赶苍蝇般挥着胳膊：“抬走抬走……”

    凤于飞，我是不会那么轻易的放过你的，不会，我们之间有太多的债要清算，就算是你忘记了一切，就算是你像变了一个人，就算你医治好了芽儿，就算……可这些，都不足以抹去那烙印深刻的伤痕。