
“是你？”凤于飞端坐在餐桌前，看着从门外走来的那个黑衣男子，惊奇的叫道。

    “飞飞，你想起我来了？”叶坤将手中的盒放在餐桌上，有些激动的说道。

    “在梨园见过嘛。”凤于飞心中对叶坤并没有好感，所以只是不咸不淡的说道，“你今天不会是偶尔路过这里吧？”

    “凤姑娘不会是连自己的师兄都不认得了吧？”慕容靖童适时的说道。

    “飞飞遭那上官弘烈迫害，已经失忆了。”叶坤神色略显黯然的说道。

    “那凤姑娘……”慕容靖童只是干笑了一声，并没有再说下去。

    “我现在挺好的啊。”凤于飞摊了摊说，又说道：“你们费尽心机把我换出来，到底是什么事儿啊？”

    “飞飞，我说过，不会留你一个人上官弘烈的魔爪中，一定会救你出来，然后让师傅医治好你的失忆。”叶坤凑到凤于飞面前，目光坚定的说道。

    “凤姑娘，在下和你师兄已经商量好了，过两天会连夜送你离开云焰帝国，从此，你与那六王府再无任何关联。”慕容靖童也颇有些兴奋的说道。

    “不行。”凤于飞想都没想，便一口回绝了。

    “飞飞，为什么？”叶坤摊开双手，表示不理解：“你难道不想离开上官弘烈吗？他根本就不懂得珍惜你，否则他也就不会把你贬成夜妾，不会不分青红皂白的毒打你，也不会把你当成商品一般来和我们交易了……”

    “没有理由。”凤于飞并没有回答叶坤，只是坚定的回答道。

    “飞飞，这次我说什么都要带你离开这里，以后你会明白我苦心的。”叶坤近乎有些哀求的说道。

    “小姐，您就……”沉香刚想劝一劝凤于飞，可刚一张嘴，就被凤于飞打断了。

    “沉香，你闭嘴。”凤于飞面色一沉，呵斥道。

    “原来你就是沉香啊，和小时候真是一模一样啊。”叶坤的话让沉香的脸色一白，很快低下头去：“叶少爷，您好。”

    “帮我劝劝你家小姐，我是为她好啊。”叶坤见凤于飞死不松口，只好带着几分无奈对沉香低声说道。

    “奴婢会的。”沉香恭敬的点点头：“只是小姐自从失忆以后，脾性变了很多，奴婢不敢保证什么，只能说会尽力而为。”

    “那就好。”叶坤拿起筷子，在凤于飞的碗里摞了好高的菜：“飞飞，咱们先不谈去留的问题，先吃饭，这些菜都是你平时喜欢吃的，看看合不合口味？”

    “谢谢，我自己来吧，不太习惯这样被人伺候，吃饭嘛，还是要自己动手，才吃得香甜。”凤于飞扒拉了两口米饭，忽然又问道：“有没有酒啊？”在现代的时候，总是听别人说古代的酒是纯粮酿造，劲儿小，但是酒香浓烈，口感纯正。

    “有。”叶坤愣了一下，旋即又点点头：“你要喝吗？”

    “嗯，有没有什么女儿红，竹叶青什么的，来两坛。”凤于飞眨着狭长的凤眸笑道。

    “还真让凤姑娘给难住了。”慕容靖童摇头笑道：“凤姑娘说的这几种酒，咱们这小别院中还真没有，不过，倒有在下从北方带来的果酒，就埋在梨花树下，如果凤姑娘有这兴致，在下马上让人刨出来。”

    “果酒？哪种果子的？”凤于飞眼睛一亮，因为前世是个杀手，忌讳用酒，所以很多时候，自己只是浅尝辄止，即便心中再垂涎，也万不敢多饮。

    “百果酒。”慕容靖童回道。

    “要喝。”凤于飞点头道。

    “既然飞飞有这个兴致，那师兄定会相陪。”叶坤点点头，也许喝醉了会是一个带她离开的好的时机，现在凤于飞已经到手，也需要联系一下国师，看看下一步要怎么做了。

    “来人，将梨树的下的果酒带一坛上来。”慕容靖童对着门外拍了拍手，吩咐道。

    “那本姑娘就不客气了？”凤于飞大眼睛滴溜溜的转了转，眉眼中带着几分笑意。

    “小姐……”沉香在身后悄悄的拽了拽凤于飞的衣袖，皱着眉头摇了摇头。

    “你这个丫鬟还真扫兴，”慕容靖童亲自给凤于飞满满的倒上了一杯，对着沉香挥挥手臂，“这又不是别的地方，即便是醉了，也就是你晚上忙一点罢了，不碍事的。”

    “沉香，你先回去吧，先帮我铺好床，弄好水，我只喝一点，也就过去休息了。”凤于飞推了推沉香，笑道。

    “是，奴婢现在这去。”沉香对着三位躬了躬身子，便慢慢的退了出来。

    好像是哪里不对劲儿啊，沉香边走边皱着眉头细细回想，这个叶坤自己之前并没在见过他，当年跟随小姐在陈老先生身边的并不是自己，而是自己的好姐妹沉香，后因感染风寒而引起肺炎，最终是不治身亡，而自己为了纪念她，则将原来的名字落玉更改为沉香，自己和沉香小的时候长相偏差很大，而且叶坤也应该知道真正的沉香已经死亡了，可是，……这个人莫不是假的？那他冒充小姐的师兄到底有何目的？会不会对小姐不利呢？不行，小姐的安危可开不得半点玩笑。

    沉香目光坚毅的点了点头，然后从腰间掏出一个身上有很多孔的小盒子，悄悄的跑到房屋后面的花园，约莫一盏茶的功夫，才慢悠悠的走了出来，面部一阵轻松。

    沉香很是熟练的打扫，薰香，铺床，一切都收拾妥当以后，这才一个人呆呆的坐在屋前的台阶上，静静的看着天空，也不知过了多久，这样的宁静便被一阵踢踏的脚步声打乱了。

    “小姐……”沉香眼尖得看到凤于飞在叶坤的半抱半扶之下，向着绣房走过来，当下也顾不得什么规矩，一个箭步上来，便扶住凤于飞的左手，叫道：“小姐，您怎么了？”

    “飞飞今儿高兴，一时多喝了几杯，也怪我不好，见她高兴，便没有阻拦她，结果……”叶坤有些无奈的摊摊手。

    “奴婢多谢叶少爷送小姐回来，天不早了，还请叶少爷早点休息吧。”沉香将凤于飞的胳膊搭在自己的肩膀上，回头对着叶坤说道。