
倚梅苑，顾名思义，这是一个东北角上遍栽梅花的院落，小小巧巧的十几间屋子，依主次慢慢排开，最中间的便是倚梅苑的正屋。

    “参见王爷。”屋内，以两个身着翠绿衣衫的大丫鬟为首，四五个年岁不一的小丫鬟排在后面，恭谨的跪拜道。

    “起来吧，芽儿现在怎么样了？”上官弘烈随意的挥了挥手，问道。

    “回王爷，芽夫人现在依然没有醒来，太医们刚来过了，又讨论出一个方子，奴婢已经派人跟去取药了。”其中一名翠绿衣衫的丫鬟，红肿着双眸，对着上官弘烈福了福身子，待看清紧跟在后面的凤于飞时，俏丽的脸庞上瞬间冷了下来，怒目道：“你，你居然还敢来。”

    “不是我要来的。”凤于飞挑了挑眉毛，状似很无奈的抬了抬手臂，一只纤细的手指指了指那钳住自己手臂的上官弘烈：“是上官弘烈带我来的。”

    “王爷，就是她害得芽夫人中毒，至今都昏迷不醒的。”其中一个绿衫丫鬟狠狠得瞪了凤于飞一眼，眉宇之间有掩饰不住的厌恶。

    “我会救醒芽儿的。”上官弘烈并不理会一屋子的丫鬟，只是钳着凤于飞的手臂又紧了紧，漆黑的眸子里满是冷冽，“解药拿来吧。”

    “我要先看一看芽儿究竟毒到什么程度了。”凤于飞皱了皱眉头，这个男人，真得想捏碎她的手臂吗？

    “我和你一起进去。”上官弘烈看了一眼凤于飞，决定道。他不会允许芽儿再发生意外，也不允许这未知的危险潜伏在芽儿的周围。

    “无所谓。”凤于飞耸了耸肩膀，看来这个叫芽儿的女人在他的心中真得不一般，“可是，你能不能先放开你的手，还是你就想这样一直牵着我的手，去看你的芽儿？”

    上官弘烈的身子猛地一颤，一股暴虐的气息蔓延开来，可是当他看到凤于飞那只被鲜血染红的手臂后，漆黑的眸子又似被针刺了一般，紧紧的一缩，略微有些慌乱的丢开了凤于飞的手臂。

    凤于飞轻抚着手臂上又裂开的伤痕，皱着眉毛问道：“上官弘烈，你这有没有止血药？”

    “先去看芽儿，你那点小伤，死不了人的。”上官弘烈这次却是头也未抬，便率先大踏步走到内室。

    而凤于飞则是略微有些无奈叹了口气，如此看来，这身体的原主人还真是一个不受宠的可怜虫啊，也许她死了，也算是一种解脱吧。

    凤于飞缓步走到床边，一个面色青白，双唇却泛着诡异的黑色的女子，静静得躺在绣塌之上，一条牡丹锦被直遮到腋下，露出点点粉嫩的中衣。凤于飞一把探住芽儿的脉搏，半晌后，这才淡淡起身，退到一旁的矮塌旁，淡漠的说道：“好狠辣的毒啊。”

    “哼，如此狠辣的毒你却用在这么一个弱女子的身上，你也够狠。”上官弘烈一只手轻轻抚在芽儿那没有一丝血色的脸庞上，性感的声音中带着浓浓的伤痛。芽儿，我只要你能好起来，其他的一切都不重要，上官弘烈轻叹一口气，语气也在不自觉间柔和了下来，仿佛怕大声一点都会伤到躺在床上的人儿：“解药拿来吧。”

    “我没有解药。”凤于飞干脆利落的回道。

    “嘭……”一股冷冽的气息猛然从上官弘烈的身上爆发出来，快如鬼魅的身影瞬间出现在凤于飞身前，修长而有力的大手狠狠得卡在凤于飞的脖颈上：“看来我的决定，错了。”

    “我说过，我不是你的王妃，自然没有解药。”凤于飞毫不在乎那脖颈间越来越紧的手掌，依旧慢条斯理的说道：“但是，我可以替她解毒，只不过，时间要久一点。”

    “多长时间？”上官弘烈松了一口气，不过手上的力道并没有缩减半分，只是冷冷得问道。

    “一个月。”凤于飞不满得将上官弘烈卡在自己脖颈上的手拍打下去，依旧是那般清冷的语气：“不过在这之前，我需要你和我签订一个协议。”

    “什么协议？”上官弘烈皱着眉头说道：“你可不要打什么鬼主意，这对你并没有好处。”

    “在这一个月期间，我享有王妃的任何权利，但是不履行王妃的任何义务。”凤于飞迎着上官弘烈不耐的目光，唇边绽放出一丝妩媚的笑容：“一个月后，我保证还你一个活蹦乱跳的芽儿，那个时候，我需要你给我一份休书，从此，我们两不相干。”

    “啪……”听到两不相干四个字时，上官弘烈的手掌猛然一缩，手中的茶杯应声而碎，修长有力的大手上顿时涌出鲜红的血液。

    “你想离开王府？”上官弘烈抬起头来，一双漆黑的眸子死死的盯着凤于飞，磁性的声音中压抑着一股怒气：“你当初费尽心思嫁到王府，怎么如今舍得离开了？”

    凤于飞随意得坐在上官弘烈的对面，刚刚在囚室中的鞭打，让她损耗了不少的体力，只才过了这么一会儿，她便觉得有些手脚发软，头重脚轻。

    “既然你都说了，我是费尽心思才嫁到了王府，明明知道得不到自己想要的，却还傻傻得学飞蛾扑火，岂不是很蠢？而且对于我的纠缠，你应该也不会开心，所以，有得时候学会了放手便等于给了两个人重生的机会，况且，你很爱芽儿，不是吗？”凤于飞的声音很轻，很轻，轻得仿佛只是自己在喃喃低语。

    “你能如此想是最好。”上官弘烈只觉得胸口一阵涨闷，当下一甩袖子，冷声道：“芽儿是我生命中最重要的女人，任何人都不能取代。只要你救好了芽儿，我对你以前所做的一切可以既往不咎，你所要的休书，也会如你所愿。”

    “求之不得。”凤于飞伸了个懒腰，却不小心牵扯再次到身上的伤口，当下眉头便微微一皱：“现在可以给我止血药了吗？我要先包扎一下伤口。”

    “伤口，很痛吗？”上官弘烈犹豫了一下，终于轻声问道。

    “如果你想知道，我不介意将你绑在那里，用同样的力道抽你几十鞭，我想，这样你才能更好的理解这种伤口痛不痛。”凤于飞顺手端起一旁的茶水，毫无形象的一口就灌进了嘴里，一股温润的湿凉轻轻滑过干涩喉咙，熨贴的全身都舒畅起来。

    “你……”上官弘烈的眸子又危险的眯了起来：“若不是看你能救芽儿，就凭你现在乱用芽儿的茶杯，我也会让你吃不了兜着走。”

    “……”凤于飞有一些无语了，这是对待一个医生应有的态度吗？

    “这是凝血散，不但止血效果显著，还能消减伤痛。”上官弘烈从腰间的荷包中取出一个小巧的胭脂瓶，似毫不在意的抛到凤于飞的手中，又似解释一般低声说道：“若不是看在你能救治芽儿的份儿上，就算把它扔了我也不会给你。”

    “好了好了，我知道了，你不用总在我面前提你是多么的爱芽儿，虽然我很抱歉，可却不得不说，你现在真得很幼稚。”凤于飞单手抚了抚额头，继续道：“而且，我也承诺了不会纠缠你，到时候，我救好芽儿，你们双宿双飞，你给我休书，我浪迹天涯，OK？”

    “你……”正欲发怒的上官弘烈忽然怔住了，自己这是怎么了？她要离开不正是自己所求吗？为什么心中却会因为她想离开而愤怒？难道自己在这短短的一会儿喜欢上了蜕变过的她？不，不可能，如果不是她从中作梗，那芽儿早就是自己的正妃了，所以自己是恨她的，讨厌她的，这怒火只不过是男人的自尊在做怪罢了。

    凤于飞看着上官弘烈的脸色不断的变幻，便没在理他，自顾自的跑到一旁的书案上拿起笔墨，纠结了半天，这才用全简体字写了一份协议。

    “上官弘烈，协议我写好了，你看看，要是没有问题的话，那就签了吧。”凤于飞有些无奈的看着那似乎还在神游太空的上官弘烈，只得扯着嗓子叫道。

    上官弘烈回过神来，粗暴得扯过桌案上的宣纸，眉头狠狠得拧在了一起：“这是什么鬼画符？”

    “你不认识？没关系，没关系。”凤于飞笑着摆了摆手：“你只要签了它就行了。”

    “这是你写得字？”上官弘烈的瞳孔猛得收缩了起来，虽然他并知道上面写得是什么，可是那种张扬飘逸，龙飞凤舞，却不是原来的她能写得出来的，印象中，她的字小巧娟秀，什么时候改成了如此这般？

    “废话。”凤于飞斜瞟了他一眼，“你到底签不签？”

    “哼，那些个鬼画符我不认识，所以不签，而我向来一诺千金，绝不哄骗你，若是你不相信，那我来写吧。”上官弘烈的唇角忽然微微上扬，漆黑的眸子中充满了玩味。

    “嗯，口头协议就口头协议吧。”凤于飞看着上官弘烈那一抹浅笑，顿时心中警铃大作，连忙改口道。

    “哼。”上官弘烈三两下将手中的协议撕毁，“别弄这些有的没的了，什么时候才能救治芽儿？”

    “你总得让我包扎了伤口，再换一身干净的衣服回来吧？”凤于飞指了指自己一身的伤：“若是我倒下了，那她的情况可真就不乐观了，况且，她体内的毒虽然狠辣，但却不会一下子夺走人的生命，OK？”