
“你们都退下吧，这么多人守着我，我吃不下。”凤于飞挥挥手臂，一副赶苍蝇的样子。

    “退下吧。”上官弘烈的眸子越来越深沉，旋即也挥了挥手臂，待所有人都退下之后，这才冷着一张脸，恶狠狠的说道：“这下你满意了吧？”

    “还行吧。”凤于飞嘴里嚼着食物，声音含糊的说道。

    “那就赶紧吃，吃完了去救芽儿。”上官弘烈冷哼道：“别再找别的借口拖延，否则我对不客气了。”

    “你本来就对我不客气。”凤于飞没形象的抹了抹嘴：“我吃饱了，走吧。”

    “你就吃这么一点？”上官弘烈快速的扫了一眼，满满的一桌子食物，这个女人似乎只吃了两个小笼包而已。

    “你关心我啊？”凤于飞漆黑的眸子滴溜溜的转动着，带着狡黠的目光。

    “当然，你目前的价值值得我去关心一下。”上官弘烈站起身来：“饭也吃了，威也立了，现在可以去倚梅苑了吧，若是救得芽儿，我可以既往不咎，若是救不得芽儿，我会让你求生不得，求死无门。”

    “你在害怕吗？”凤于飞跟在上官弘烈的身后，一只手把玩着柔软的腰带，轻声笑道：“你时时都提醒自己你是为了芽儿才关心我，是在害怕会喜欢上我吗？”

    “闭嘴。”上官弘烈的身子猛然一怔，旋即厉声道。不，她说的不是真的，自己只是因为芽儿才会去做这一切的，并不因为这个该死的女人。

    “呵呵……”凤于飞不在说什么，沉默得跟在上官弘烈身后，不一会儿，便到了倚梅苑。

    “王爷。”依旧是那两个翠绿衣衫的大丫鬟，微微的行礼道。

    “起来吧。”上官弘烈拖着凤于飞径直走到内室，沉静的声音中多了一丝的颤抖：“快给芽儿救治吧。”凤于飞现在是他唯一的希望，如果她也救不了芽儿，那自己该怎么办？

    “放心吧。”凤于飞轻轻拍了拍上官弘烈的肩膀，“就算是为了我的福利，我也会从阎王手里抢她回来的。”

    “最好是如此。”上官弘烈的心情竟然因为凤于飞的一句话而真得平复了下来，或许，自己真得寄予了她太多的希望。

    “你们都出去吧，我要再仔细检查一下。”凤于飞挥了挥手，狭长的眸子里闪过一丝玩味，究竟是不是真得中毒了呢？

    “不行，上次就是你毒害得芽夫人，这次又怎么能单独让你留在这里？”一个翠绿衣衫的丫鬟怒声道。

    “想要她活，就都出去。”凤于飞仔细的扫了那个丫鬟一眼，没错，昨天跟在自己身后的，就是这个人，本姑娘倒要看看，你们主仆究竟在搞什么猫腻。

    “若是连这点险都不敢冒的话，那就趁早准备棺材给她收尸吧。”凤于飞的声音清冷中带着淡淡的威压，一双狭长的眸子中满是冷厉。

    “出去。”上官弘烈扫了一眼病榻上的芽儿，漆黑的眸子中再次闪过浓浓的心痛，芽儿，本王要赌一把了，若是你真得发生意外，那本王也会让她付出刻骨铭心的代价。

    “还有，我若不开口叫人，你们谁都不许进来，也包括你，上官弘烈。”凤于飞坐在芽儿的床前，从随身的小包中码出一长排银针来，又把一旁的明烛和酒坛挪到自己跟前，淡淡的开口道。

    “我保证你在治疗的期间不会被打扰，但你要保证芽儿能安全醒来。”上官弘烈的声音有着一丝的暗沉，眉宇间隐隐透着几分担忧。

    “我不能保证当天能醒来，但是第二天或者第三天应该没什么问题。”凤于飞头也不抬，纤细的手掌捏着几根细长的银针，用烛火不断得炙烤着，神情专注。

    “都出去吧。”上官弘烈叹了一口气，对着屋内其余的人挥挥手，又扭头对着凤于飞说道：“我就守在门外，如果有什么需要，随时喊我。”

    上官弘烈说完后，便带着其余的人悄无声息的离开了内室。

    凤于飞又拍开那一坛烈酒，清洗了一下炙烤后的银针，这才慢悠悠得坐到芽儿身边，如鹰般锐利的目光狠狠扫过，究竟是真中毒还是假装的，马上就可以见分晓了。

    数根银针在凤于飞的手中迅速的点在芽儿身前的几个穴位处，没过半盏茶的时间，银针处竟然诡异的冒出了黑色的血液。

    “竟然是真得。”凤于飞狭长的眸子眯了起来，两道纤细的眉毛狠狠得拧在一起，在前世，她曾和一位高人学习过一种秘法，通过刺激身前的这几处穴位，既可以暂时封闭人的战斗力，又可以得知是否是真得中毒了还是借助外物伪装而成。

    “难道我真得看错了吗？那抹身影不是倚梅苑的人？”凤于飞狠命的回忆着昨天的情景，那抹翠绿的身影在脑海中也越来越清晰，“不，就是那个丫鬟，绝对错不了，这件事情，好像越来越有意思了。”

    凤于飞红润的嘴角微微上扬，左手闪电般的收回芽儿身上的银针，右手一把探在芽儿的脉搏上，闭起眼睛，如老僧入定一般，也不知过了多久，这才轻轻放下芽儿的手臂，抹一把额头上的汗水，巴掌大小的脸颊上露出了凝重的表情，若是之前，自己的血液便可解她体内的毒性，只是现在是自己魂穿过来，只能依靠药草来慢慢驱逐了，这恐怕会多少落一点病根在身上。如此想着，便又捻起几根银针，轻轻刺入芽儿手臂，头顶的几处穴位，约莫一盏茶的时间，才缓缓得退了下来，

    凤于飞直起身来，看着脸上的青白之色稍稍退却的芽儿，长长的吐了一口气，将所用之物尽数收起，这才对着门口冷冷得喝道：“你们进来吧。”

    “芽儿怎么样了？”上官弘烈几乎是立刻就飙了进来，眉宇之间有着淡淡的焦虑，一双漆黑的眸子也紧紧得盯着凤于飞，生怕她会吐出一句让自己彻底绝望的话来。

    “我刚给她诊治过了，也暂时封了她的经脉，不会有生命之忧，但是需要药草来慢慢驱逐。”凤于飞虽然是对着上官弘烈，可是眼角的余光却不着痕迹的扫向那名翠绿衣衫的丫鬟，企图从她的面色上看出一点什么。

    “需要什么药草，我派人去抓。”上官弘烈长吁了一口气，快步走到芽儿的床前，眼神毒辣的他自然也能感受到芽儿面色上的变化，当下更加欣喜的说道：“就算是需要天山雪莲，我也能弄到。”

    “哦？”凤于飞眼珠轻转，片刻后才继续说道：“关于芽儿的毒，我有事儿想和你商量一下。”

    “商量什么？”上官弘烈回过头来，这才发现，一身红衣的凤于飞笔直得站在自己身前，就像一株冷傲寒雪的红梅，清冽冷然。

    “这一个月我需要时刻守在芽儿的身边，以便驱毒，而你又不能时刻都守在这边，所以我需要你给我提供绝对的权利。”凤于飞眼角的余光一直都没有离开过那名翠绿衣衫的丫鬟。

    “没问题。”上官弘烈郑重的点了点头：“我会安排好的，这段时间，王府之中除我之外，便是你最大。”

    果然有问题。凤于飞心中冷哼一声，随着上官弘烈的话语，那名翠绿衣衫丫鬟的身体不自觉的轻抖了一下，眼神也有一些闪烁。

    “还有，给芽儿驱毒，我需要很多的药草。”凤于飞收回目光，静静得说道。

    “没问题，无论你需要什么药草，招呼一声，我会派人去抓。”上官弘烈的语气中多了一分轻松。

    “不行。”凤于飞一口回绝道。

    “哦？还有什么问题吗？”上官弘烈又拧起了眉毛。

    “你亲自去抓。”凤于飞淡漠的说道：“不要假他人之手。”

    “你的意思是……”上官弘烈的心头猛然一跳，敏锐如他，又怎么能听不出凤于飞的话外音呢。

    “你们两个叫什么名字？”凤于飞转过身来，打断了上官弘烈的话，表情淡漠的对着那两名翠绿衣衫的丫鬟说道。

    “奴婢眏荷，是芽夫人的贴身丫鬟。”那名身量高挑的翠绿衣衫丫鬟恭敬的回答道。她本就是芽儿的陪嫁丫鬟，以前和凤于飞的关系也很好，只是因为芽儿中毒，所有的证据都指向凤于飞，所以她的心中才对凤于飞迸发出强烈的恨意，可如今，凤于飞却是施手救助芽儿，当下心中的恨意慢慢敛去，态度也温顺了许多。

    “奴婢翠柳，也是芽夫人的贴身丫鬟，这期间，如果王妃有什么需要，可尽管吩咐给奴婢。”另一名身材相对来说要娇小上许多的翠绿衣衫丫鬟也开口说道，只是目光中却带着点点游移。

    “上官弘烈，药草的事情就交给你了，”凤于飞伸了个懒腰，红润的小嘴微微张开，一张纤细的手掌轻轻抚上，“这段时间，我要住在倚梅苑，你派人叫沉香过来伺候我的饮食起居吧。”

    “都没问题。”上官弘烈点头道：“我也会让影留下来，我不在的时候，如若发生什么事情，影都可以帮你解决。那现在，你把药方给我，我去抓药。”

    “不用药方。”凤于飞的唇角终于绽放出一丝浅笑，狭长的凤眸中也充满了狡黠：“你见药便抓，就对了。”