
“太后娘娘，郡主来了。”许公公作揖道。

    “还不赶紧宣……”皇太后低着头有一下没一下的拨弄着怀中的一只波斯猫，慵懒的开口道。

    “太后娘娘金安。”凤于飞在许公公的暗示下，中规中矩的跪拜道：万恶的旧社会，动不动就让人下跪，真是烦人。

    “呦，飞儿可算是过来了。”皇太后将怀中的猫交由下人，亲自站起身来，缓步到凤于飞的面前，双手轻轻将其搀扶起来。

    “谢太后娘娘。”凤于飞虽是低着头，却也在偷偷的打量着，那是一个美丽与气质并存的中年女子，眉眼处还透着淡淡的威压。

    “你这傻孩子，都是烈儿的王妃了，怎么还叫我太后呢？你应该和他们一样，称我一声母后的。”皇太后一手携了凤于飞，再三的让其坐在身边，过份的热情让让凤于飞心中生起一种不好的感觉。

    “奴婢已不是六王的王妃，又怎敢坏了规矩。”凤于飞依旧是恭敬的说道。

    “哎，都怪哀家当初糊涂，如今却要你来承担一切。”皇太后叹一口气说道。

    难道，果真有什么猫腻？凤于飞心中暗暗想道，却依旧低着头，不曾答话。

    果然，皇太后看了看周围，吩咐道：“都下去吧，哀家要和飞儿话话家常，就不需要你们伺候了，留芳若一人便可。”

    “是。”眨眼间，偌大的万寿宫便只有她们三人了。

    “飞儿，你可是还在怪哀家？”皇太后叹一口气，问道。

    “奴婢不懂太后在说什么。”凤于飞摇头道，自己失忆的事情，他们应该早就知道了，TM这不是明知故问吗？既然你们装傻，那就别怪本姑娘了。

    “哎，果然……”皇太后的叹息声更是浓重了：“烈儿说你失忆了，哀家开始还不相信，如今一看，果然是……”皇太后话锋又突兀的一转：“当初真不应该答应你去冒险啊。”

    “冒险？”凤于飞心中一顿，难道……

    “是啊。”皇太后颇有些痛心的点点头：“若是当初我能阻止你，也许今天已是夜儿的皇后，而不会沦为烈儿的夜妾了。”

    “奴婢不懂太后在说什么，自打上次奴婢失忆以后，就什么都记不起来了，如果太后知道奴婢的过去，奴婢恳请太后告知。”凤于飞猛然起身跪在皇太后身前：“奴婢不想丢失了过去，不想就这么糊涂的过一辈子。”

    “好孩子，快起来，快起来。”皇太后动情的将凤于飞一把搀起，又是一声叹息：“都是哀家的错啊。”

    凤于飞不动声色的低头站在一旁，她知道，精彩的故事终于要开始了。

    “你虽是凤丞相的女儿，却是与哀家有缘，在哀家还是皇后的时候，你便经常的陪伴在哀家的左右，也不知道从什么时候起，你便经常和夜儿一起谈天，一起看书，一起游玩，可以说是青梅竹马，两小无猜。在你十五岁那年，老皇驾崩，夜儿即位，哀家由皇后变成了皇太后，夜儿也由太子变成了当今的皇上，为祈国泰民安，风调雨顺，你自愿前往皇家寺院吃斋念佛，祈福数月。你祈福回来以后，夜儿便宣布，你是我云焰帝国的皇后，在你年满十六岁以后，便迎娶入宫。可偏偏，在这一年中，发生了许多的事情，才让后来的发展脱离了原来的轨道。这些你一点印象也没有吗？”皇太后盯着凤于飞问道。

    “曾经听丫鬟提起过。”凤于飞故意一脸茫然的摇摇头，目光中透着一点的失落，“可惜，奴婢想不起来了，太后娘娘，那后来呢？究竟发生了什么事情？”

    “是烈儿。”皇太后叹了一口气，眉宇之间竟然有一些疲惫：“烈儿从小便争强好胜，先皇遗诏，夜儿即位，烈儿心中甚是不服，还曾质疑过遗诏的真假。”

    “他们不是亲兄弟吗？”凤于飞忍不住插口问道。

    “是，他们是一母同胞的亲兄弟，都是哀家身上掉下来的肉啊。”皇太后继续说道：“哀家也曾劝说过烈儿几次，只是他一直认为是我这个做母后的偏心，没能助他登上帝位，竟然有勾结四王起兵造反之心，一怒之下，哀家利用这龙头拐杖将他调离了岩城，却不想，因夜儿自优便宠爱他这个弟弟，一道圣旨又将烈儿调了回来，哀家怎样劝说都无果。被调回来的烈儿几乎像换了一个人，虽然对旁人还是很暴虐，但是对哀家和烈儿却是恭敬有加，只是，烈儿越是这样，哀家心中便越是不安。不料，在有一次和你闲聊的时候，被你得知了这件事情，你便主动要求嫁烈儿为妃，想暗中帮助夜儿监督烈儿的一举一动。哀家虽然疼爱他们兄弟，不想他们发生手足相残的事情，可是对于你，哀家同样怜爱有加，同样希望你幸福，，咱们女人生来就不如男儿，唯一的期盼便是将来能得一个对自己爱护有加的相公，哀家不能让你成为这政治的牺牲品，更何况，你爱的是夜儿，而烈儿爱得则是他现在的芽夫人，哀家又怎么能不顾你的终身幸福呢，因此便极力否定了你的计划。”

    “那后面呢？奴婢最终还是嫁给了六王爷啊？”凤于飞虽然面上不动声色，心中却是十分的不屑。

    “哎，虽然哀家否定了你的计划，却无奈你当时心意已决。原本以为哀家不同意，你便死了这个心了，可谁也没想到，一个月后，你便在哀家的寿宴上，当着群臣的面，居然求哀家作主，将你许配给烈儿为正妃。”皇太后眼睛看着远处，似乎真的是在回忆着什么，依旧美艳的脸庞上满上疲惫，“当时的场面一阵混乱，群臣们也都知道，还有三个月，在你年满十六岁以后，便会入住东宫，掌管凤印，成为这云焰帝国母仪天下的皇后，尤其是夜儿，当时他整个人似乎是傻了一般，定定的盯着你看，半晌都没有说出一句话。”