
这几日，可以说是凤于飞来到这个世界上，过得最惬意的时光，可是她却一点都不敢松懈，那种惬意平静下，隐隐透着一种山雨欲来风满楼的气势。

    “国师，你怎么过来了？”叶坤看到来人，心中先是一阵惊讶，幽泉圣域祖训，历代国师不得轻易踏出幽泉圣域半步。

    “事关幽泉百年大计，臣也顾不得许多了，最多便是去幽泉空洞中接受惩罚罢了。”一个花白胡子的老者先是对着叶坤弯了弯身子，这才笑着说道。

    “凤于飞已在我的手中，可是要如何才能让她解开我幽泉圣域这百年禁忌？”叶坤并不是一个墨守成规的人，只是稍微点了点头，便问道。

    “还记得幽泉圣域有一把魔剑吗？”国师问道。

    “你说的，是那把一直悬挂在空洞中的那把黑剑？”叶坤问道。

    “是的。”国师从自己的背后解下一个长条包裹，里面赫然便是那把魔剑：“臣已越距将此剑带来，还请圣子惩罚。”

    “啪……”不轻不重的一声闷响在国师耳边炸开，一个鲜红的五指印清晰的印在国师的左脸颊上。

    “这一巴掌便是惩罚你私自带魔剑出圣域，不过念在你是为圣域着想，着轻发落便是。”叶坤冷着一张脸说道。

    “多谢圣子。”国师依旧是那么谦卑的低着头。

    “现在说吧，如何解开这百年禁忌？”叶坤转开话题，问道。

    “血祭魔剑。”国师压低了声音，说道。

    “什么意思？”叶坤一惊，问道。

    “臣算过了，凤于飞的鲜血可开启这把魔剑的威力，到时候，便能靠这把魔剑解开咱们幽泉圣域的百年禁忌。”国师解释道。

    “真的吗？”叶坤这样问并不是不信任国师，只是这件事情听起来真得是有点玄乎，似乎只会出现在一些神话古籍中。

    “真的，到时候我们幽泉圣域禁忌一破，圣子便可率领我们幽泉圣域的圣兵们，一路南下，扫平障碍，一统河山。”国师有些激动的说道。

    “那要如何血祭？”叶坤问道。

    “很简单，架起练剑炉，以凤于飞的血肉之躯祭剑。”国师回答。

    “这……”叶坤一向心狠手辣，所以只是片刻的犹豫后，便坚定的说道：“就按国师说的办吧，恐会迟则生变，还是现在就准备动手吧，好在，她们主仆二人不懂半分武功。”

    “不行。”国师道。

    “为什么？”叶坤皱着眉头问道。

    “在这之前，要给她吃一种药，让她进入假死状态，才可以祭剑。”国师从怀中掏出一个红色的小药丸，说道。

    “那简单。”叶坤想了一下，然后笑道：“就说你是我们的师傅，陈老先生，这颗药可以帮助她恢复记忆。”

    “好主意。”国师点头道：“那事不疑迟，你现在便带我去见她吧。”

    “小姐，叶少爷来了。”沉香在半卧在躺椅上的凤于飞悄声说道。

    “哦？”凤于飞拿掉脸上的巾帕，坐起身来：“叶公子来了？”

    “飞飞，师傅来看你了。”叶坤先一步走到凤于飞面前：“我知道你也忘记师傅了，不过没关系，你很快就会想起来的。”

    “您是陈老先生？”凤于飞不着痕迹的打量着眼前这个老头，胡子头发皆是白色的，一双不大的眼睛却闪着一股精光，给凤于飞的感觉很是不好。

    “飞飞，你真的忘记为师了？”国师凑上前来，问道。

    “不好意思，过去的事情我全都忘记了。”凤于飞不着痕迹的后退两步，左右手同时捏起两根银针，她突然有一种不好的预感。

    “没关系，就算你忘记为师了也没关系。”国师捋须一笑：“你的事情为师已经听坤儿说过了，对于这种病症，为师还是有十成十的把握的。”

    “哦？”凤于飞勉强一笑，略微敷衍道。

    “这是为师调制的解药，吃了你就能想起来了。”国师掌心摊开，一粒红色的药丸滴溜溜的躺在他的手心里，散发着一股诱人的香味儿。

    “这，是什么？”凤于飞小心翼翼的接了过来，问道。

    “解惑丹，可恢复你受损的记忆。”国师很有把握的说道。

    “这样啊。”凤于飞拿在手里看了半天，然后收进自己的荷包中：“不过我现在过得还挺好的，暂时没想过要恢复记忆的，等我哪天想恢复了再吃吧。”凤于飞很清楚，自己是穿越来的，别说记忆并为受损，就算是曾经受损过，那恢复过来的也是她上辈子的记忆啊，而且这个老头怎么看都不像是沉香口中那个德高望重的老人，自己小心一点准没错的。

    “飞飞，赶紧吃了吧。”叶坤劝道，“我和师傅是不会害你的。”

    “飞飞，你这是怎么了，难道你不想想起过去的一切吗？”国师也问道。

    “过去的一切虽然对我很重要，也是我生命中不可或缺的一部分，可是我现在生活的很好，很开心，过去的一些事情，便让他过去吧，即便是回忆起来了，也只是徒劳，我并不能去改变什么。”凤于飞笑道，精致的脸庞上居然有一股沧桑。

    “飞飞……”

    “叶公子，你就不要劝我了。”凤于飞打断道：“等我真得想恢复的时候，我会毫不犹豫的吃下这颗药丸。再说了，不管我恢复不恢复记忆，你依然是我的师兄，他依然是我们的师傅，你们依然疼爱我，这和恢复不恢复记忆也没什么关系啊。”

    “飞飞，你今天必须要吃。”国师冷下脸来：“不管你现在究竟是怎么想，为师都不能眼睁睁的看着你再和仇人混在一起，所以你今天必须要恢复记忆。”

    “这是，什么意思？”凤于飞警戒的后退一步，将沉香护在自己的身后，捏着银针的手指都已经微微冒汗，若是他们真得有什么坏心思，那自己真是一点逃走的把握都没用，更别提身边还有一个手无缚鸡之力之力的沉香，难道这是老天给她的大考验吗？