
随着马车的颠簸，凤于飞终于靠在沉香的大腿上睡着了，居然还做了一个梦。

    梦中一片漆黑，只有一处闪着一点微光，凤于飞拼命的向着光亮走去，却无奈怎么也走不到尽头，就在她她心情越来越急躁的时候，突然见一把明晃晃刀对着她极速的刺来，眼看她一个躲闪不及，就要受伤的时候，却不知突然从哪里冒出一个人来，以身挡在她的面前，她就眼睁睁的看着那把刀没入了来人的胸口，她拼命的哭喊，拼命的想要看清来人，可是他的脸上却似挡了一层云雾，怎么也看不清楚。

    “啊……”凤于飞吓得惊坐起来，光洁的额头上已经满是细密的汗珠。

    “小姐，您怎么了？是做噩梦了吗？”沉香一边轻轻得擦着凤于飞的额头，一边担忧的问道。

    “凤姑娘，发生了什么事？”与此同时，一直跟在马车外的慕容靖童也朗声问道。

    “无事。”凤于飞拍了拍胸口，拼命的回忆着梦中的情景，却无奈梦境越来越模糊，“还要走多久？”

    “一个时辰左右。”慕容靖童回道。

    “那继续吧。”凤于飞接过沉香递来的水壶，狠狠的灌了一通，这才对着沉香笑道：“只是作梦而已，不用担心。”

    “小姐，这段时间，您为了奴婢，受若了。”沉香忽然低着头动情的说道。

    “真是个傻丫头……”凤于飞愣了一下，这才笑笑说道。

    “小姐，为了沉香，您这样委屈自己，真得是不值得。”沉香很是用的力的握了握凤于飞的手臂，似下定决心一般，满脸的毅然之色：“小姐，咱们趁着这次机会，远远的逃开吧？”

    “不行。”凤于飞果断的拒绝道。

    “为什么？您不是一直都希望都离开王府的吗？”沉香诧异道。

    “如果趁着这次我们偷偷的离开了，那你岂不是必死无疑？”凤于飞回道。

    “小姐，您，您是怎么……”沉香一只手捂住小嘴儿，结巴道。

    “我当然知道了。”凤于飞摇摇头：“上官弘烈早就提妨着我利用这次机会逃开呢。”

    “王爷告诉您的？”沉香问道。

    “嗯。”凤于飞露出一丝苦笑，果然前世的师傅是对的，这人一但有了感情，便会处处受牵制。

    “小姐，”沉香试图去说服凤于飞：“您的医术不是很高超吗？您一定可以解奴婢体内的毒素的，况且您的血液不是还可以解百毒的吗？”

    “却解不了蛊毒。”凤于飞接口道。

    “小姐，奴婢不怕死。”沉香一脸视死如归的表情。

    “可我怕。”凤于飞扳正沉香的身子，狭长的凤眸直直得盯着她：“在我的世界里，你是我唯一的亲人，也是我最好的朋友，我又怎么能眼睁睁的看着你受尽折磨而亡？”

    “可小姐，如果白白浪费了这个机会，就不知道还要何年何月才能离开啊？”沉香又低下了头：“奴婢不愿做小姐的牵绊。”

    “别傻了。”凤于飞难得得温柔一笑：“一个人，如果在这个世上，没有牵挂，没有羁绊，那活着还有什么意思？总得有自己想要保护的东西，才能活得有意义。”

    “奴婢懂了。”沉香点点头：“奴婢会好好爱惜自己的生命的，留着自己的生命拼尽全力保护小姐周全的。”

    “凤姑娘，咱们到了。”这时马车外传来慕容靖童的声音。

    沉香率先跳下马车，而后打起车帘，扶凤于飞下了马车，便站在了其身后。

    “这里吗？”凤于飞问道。

    “是的，比不上六王府的奢华，还请凤姑娘莫怪。”慕容靖童对着凤于飞抱拳道。

    “北王当真是客气的了。”凤于飞一边说一细细的打量着：“六王府虽然奢华，却并不是为我而建，如今这所宅院虽然没有六王府奢华，却也相当气派，而且，这是为我而准备的，在我心中，自然已感激万分，哪里谈怪罪呢。”

    “不怪便好，凤姑娘请。”慕容靖童心中对凤于飞愈发的赞赏，圣子看上的女人，果然不同反响。

    “多谢。”凤于飞客气的点了点，这才走进宅院中，转过门前那巨大的石头屏风，让人眼前一亮。

    “这……”凤于飞看着眼前一棵挨一棵的梨树，中间只留了一条卵石小路，而且每棵树的枝头还开满了雪白的梨花，微风吹过，淡淡的梨花香萦绕在鼻尖，让人心旷神怡。可问题是，现在并不是梨花盛开的季节啊？

    “那枝头的只是绢花而已。”似是看出了凤于飞心中疑问，慕容靖童上前解释道。

    “绢花吗？那为何又会有淡淡的梨香飘过？”凤于飞问道。

    “在每一朵绢花的花心处，都缝制着一个装有梨香的香囊。”慕容靖童笑着解释道：“早就听闻凤姑娘素喜梨花，所以便在这别院中也预备下了。”

    “北王真是有心了。”凤于飞对着慕容靖童微微点头道。

    “真是惭愧，这个别院中另有人打理，却不是在下。”慕容靖童摇摇头：“还是先请凤姑娘稍作休息，晚饭时间便可见到此人了，凤姑娘的房间在左手边第三间。”

    “如此，便多谢了。”凤于飞笑道。

    慕容见凤于飞离开之后，这才慢慢的踱到屋后的一个小花园中，对着凉亭中那悠然自在的人影走去。

    “都办好了？”圣子依旧是半眯着眼睛问道。

    “回圣子，一切具已妥当，凤姑娘已在房中休息。”慕容靖童回道。

    “从现在起，你便直呼我为叶坤，不可出任何差错。”圣子，哦，不，拿掉面具的圣子便是那是凤于飞所见到的叶坤了。

    “是，叶兄。”慕容靖童从善如流道。

    “呵呵，那你去准备一下吧。”叶坤站起身来：“我也要去准备一下了。”

    “是。”慕容靖童再次一拜，便离开了。

    “飞飞，你终于来了。”叶坤的嘴角微微勾起，本圣子一定会把你拿下的，到时候，我幽泉圣域便可解除这百年禁忌，一统山河。