
“哐啷……”凤于飞凭借着出色的记忆，一脚踹开李总管的房门，闪电般的卡住李总管的咽喉，“马上去请大夫来，否则……”说到这里，凤于飞卡在他脖颈上的手倏得紧了一紧，卡得李总管面色发白，双目外凸。

    “如，如，如夫人？”李总管不敢有丝毫的挣扎，他丝毫不敢换衣，那只卡在他脖颈中的纤细而白嫩的手，只要再稍稍用力，他便要去阎王那里报道了。

    “我叫你去请大夫，立刻，马上。”凤于飞的手不自觉间又紧了一紧，仿佛耐心要用到尽头了似的，一对纤细的柳眉用力的拧着，一双似充血般赤红的眸子，一身毫不掩饰的冲天杀气激荡四周，声音宛如来自地狱般，冷厉而飘渺。

    “如夫人，属下已将大夫请到，还请如夫人放了李管家。”正在这时，影自外间走了进来，身后还跟着两名身背药箱的老者。

    “哼，赶快准备热水和吃食，稍后送到梨园，若有半分差错，定要你老命。”凤于飞冷哼一声，卡在他脖颈上的手突然变换方向，对着他的胸前猛然一推，五大三粗的李管家居然就那样轻易的被推了一个倒仰，一张老脸瞬间变成了紫涨的猪肝色，但是看到影在那边云淡风轻的样子，又加上刚刚凤于飞的震慑，只得赶忙爬起来，点头哈腰道，“奴才马上准备，马上准备。”

    凤于飞却连看都没有看李管家一眼，只是左右手同时探出，拉着两位大夫急匆匆的向梨园行去。

    “大夫，沉香她怎么样了？”凤于飞焦急的在一旁踱来踱去，几乎都快将那一块地板踏出沟壑来了。

    “沉香姑娘这不紧紧是体外的伤……”

    “什么？不是外伤？”凤于飞插嘴道：“那是怎么回事？”

    “沉香姑娘还有中毒的迹象。”其中一名大夫抚着稀疏的白须，面色沉重的说道。

    “什么毒？如何解？”凤于飞的心又提了起来，原本以为只是外伤，最多需要好好修养一段时日便是，自己急着找大夫，并不是多么相信他们的医术，而是需要他们手中的药材。奇怪的是，刚刚自己在梨园给沉香号脉时，并未发现其中毒啊。

    “七花毒……”

    “什么？”凤于飞似不相信一般，一把探住沉香的手腕，原本焦急的脸庞上却是越来越阴沉，越来越难看。

    “居然有人趁我出去找大夫的功夫给沉香下毒，既然你有胆子下毒，那就千万要藏好，若是被我找到，我会让你求生无路，求死无门。”凤于飞的声音却是越来越平静，说到最后的时候，红嫩的嘴唇居然勾起了一抹笑意，可是颇为熟悉她的影却知道，这恐怕是她真得动了杀心。可是为什么，一个名满岩城的才女，居然会有如此冷冽的气息，就像是游走在黑暗中的杀手一般？

    “能不能配制出解药？”凤于飞的心中基本不抱希望，因为她自己也清楚，这种七花毒的解药便是另一颗七花毒，需要各色花配置的一样。

    “夫人，恕老朽无能为力。”两名老者皆是摇了摇头，叹了一口气，说道。

    “可还有他法？”凤于飞并不死心的问道，她不断的深呼吸，告诫自己一定要冷静下来，一定要冷静下来，自己一定有办法救沉香的。

    “哦，还有一物可救沉香姑娘。”另一老者忽然抬起头，目光炯炯的说道。

    “是什么？”

    “天山雪莲。”

    “天山雪莲？”凤于飞突然忆起，当日救治芽儿的时候，上官弘烈曾带来了天山雪莲，只是十之八九都进入到了自己的腹中，既然自己食用了，那么自己的血液中应该也带有天山雪莲的药性，应该可用来救治沉香。

    想到这里，凤于飞便不再迟疑，当下从针线筐中找到一把剪刀，对着自己的手掌狠狠的划了下去，鲜红的血液瞬间一滴滴的涌出，凤于飞急忙将手凑到沉香的嘴边，“我曾经服用过天山雪莲，用我的血来给沉香解毒吧，你们再去配一调理和治疗外伤的药来吧。”

    “夫人肯给一个小小的丫鬟献血，实在是仁义之极啊。”其中一老者抱拳道，他这话并无半点讽刺之意，在这个男尊女卑的时代，尤其是这种小丫鬟，死了便死了，没有人会去怜惜什么。

    “在你们看来，她是我的丫鬟，可在我自己看来，她是我唯一的亲人。”凤于飞微微抬头，一抹柔和的微笑绽放在唇边。

    “如夫人，既然沉香已没什么大碍，那属下也就先行告退了。”凤于飞的话对影造成了很大的触动，只是他已习惯隐藏自己的喜怒哀乐。

    “现在我要守着沉香，半步不能离开，麻烦你帮我叫上官弘烈过来。”凤于飞并未迁怒到影的身上，因为她也明白，影只是奉命行事而已，况且，影身上的那种冰冷沉寂，和以前的自己是那么的相像。

    “如夫人，这……”还从来没有一个女人，敢这样直呼王爷姓名，敢这样的传王爷来见的，即便是以前的仙儿，也不行。

    “你只管传话给他就行了，告诉他，我知道他要拿我和北王做一庄交易，如果没有我，恐怕他也达不成愿望。”凤于飞停顿了一下，又说道：“若是他能遂我心愿，我便任由他和北王交易，若是他不能遂我心愿，大不了就是一死，也绝不任人摆布。”

    “是，属下一定转达到。”影有那么一恍惚间，竟然觉得凤于飞如同高高在上的女王一般，睥睨天下，那一刻，自己竟然会生出臣服之心。

    “还有，刚才谢谢你。”凤于飞一向恩怨分明。

    “如夫人客气了，刚刚的两名大夫是王爷吩咐的。”影解释道。

    “哦……”凤于飞低着头，没有人能看清她现在的表情，片刻后，她才挥了挥手：“你下去吧。”

    影走后，梨园又陷入了安静，只是谁都没有注意道，屋子的横梁之上，蜷缩着一个黑影，目光中带着深深的关切，出神得盯着凤于飞：飞儿，如果知道你会那么的在乎这个小丫鬟，那么刚才我便不会让他们得逞了。