
“哦？那你想怎样才算完？”一道戏谑的声音从门外传了进来。

    下一秒，上官弘烈一身深紫色长袍，踱着方正的步子推门走了进来。三天了，自己一直纠结着要不要来看看她，生怕哪天梨园忽然传来不好的消息，他自己说服自己，这样担心她只是因为自己恨她，还要好好折磨她，不能让她这么轻易的死去。终于下定决心来梨园看她，刚一进门，就听到凤于飞很中气十足的叫道：“上官弘烈，这回咱们可不算完。”

    “沉香，有时间去问管家要一只看门狗来，省得老有不长眼的人自己蹿出来。”凤于飞看都不看上官弘烈一眼，只是斜眯着眼睛对着沉香吩咐道。

    “如夫人……”沉香偷偷得拽了拽凤于飞的手臂，不着痕迹的对着她摇了摇头，这才上前福了福身子，恭敬的说道：“奴婢拜见王爷。”

    “凤于飞，你好大的胆子，居然敢说本王不长眼，你身上的伤是不是已经好了？”上官弘烈冷喝道。

    “我可没有指名道姓，可有人偏偏要对号入座，我有什么办法？”凤于飞左手百无聊赖的剃着右手的指甲，很是无奈的说道。

    “是吗？”上官弘烈冷冷的走上前来，一把推开身前的沉香，下一秒，一只修长而有力的大手狠狠的卡在凤于飞的下巴上，漆黑的眸子中不带一丝的表情：“不要总试图惹恼我，那对你没有好处。”

    “顺从你和忤逆你，对我来说，都是同样的结果。”凤于飞两只胳膊用力的撑在床铺上，尽量让自己的下身保持不动，可是一丝的冷汗依然顺着她的脖颈一点点的滑落，她微微喘了一口气，用含糊不清的语调继续说道：“既然是同样的结果，我为什么还要如此的卑躬屈膝呢？”

    “哈哈哈哈……”上官弘烈突然大声的笑起来：“你好像说得有道理，不过，本王就是想看你卑躬屈膝的样子。”

    “那不好意思，你来错地了。”凤于飞同样扬起一抹清冷的微笑，狭长的凤眸中满是嘲讽的意味儿。

    “是吗？”上官弘烈放开钳住凤于飞下巴的大手，慢吞吞的坐到床沿上，一只一只修长有力的大手稳稳得掀开盖在凤于飞身上的薄被。

    “你要做什么？”凤于飞两只手慌乱的压住薄被，狭长的眸子中闪过一抹慌张，虽然她是一个标准的21世纪的新新人类，可是在男女方面，她绝对是一个根正苗红的处女。

    “你是本王的夜妾，本王来关心一下，这没什么不妥当的啊？”上官弘烈很是无辜的摊手道，刚刚凤于飞的慌张表情真得让他的心情格外的舒畅。这个女人自从失忆以来，总是透着那么自信，那么张扬，那么胆大，那么耀眼，就算是在地牢毒打她，设计她，用家法惩治她，她都从来没有过如此慌乱的表情。

    “滚。”凤于飞不顾屁股上的疼痛，一个翻身半坐了起来，更是摩擦的伤口处一阵阵钻心的疼痛。

    上官弘烈一把钳住凤于飞的手，俊美的脸上满是玩味儿的笑意，“本王不会‘滚’，要不你来试试。”说着，便要拖凤于飞下床，丝毫不在意她那因疼痛而拧在一起的精致脸庞。

    “王爷，如夫人身上有伤，还请王爷手下留情啊。”沉香猛地跪在地上，磕头‘砰砰’有声，不一会儿前额处就迅速红肿了起来。

    “沉香，起来。”凤于飞挣扎着冷声叫道，不过心里却是流过一阵暖流。

    “哼。”上官弘烈却是看也不看地下的沉香，直接一脚将其踢飞：“你一个小小的丫鬟，居然也敢插手本王的事，活得不耐烦了？”

    “嗯……”沉香小巧的身体像条抛物线似的，狠狠的砸在一旁的柜子上，带起一声闷哼。

    “住手。”凤于飞拼命打开上官弘烈的手，狭长的眸子里满是厌恶：“有什么事儿冲我来就行了，为难一个小丫鬟算得了什么？”

    “滚下去。”上官弘烈似被凤于飞眸子中厌恶刺伤了，颇为恼怒得对着沉香吼道。

    “沉香，下去。”凤于飞给了沉香一个放心的眼神，轻声说道。

    “本王的如夫人好生伟大，如此心思恶毒的你居然会心疼一个丫鬟，真是好笑。”上官弘烈望着沉香的背影恶毒的笑道。

    “你想怎么说就怎么说，”凤于飞身上裹着薄被半跪在床榻上，小心翼翼的不让薄被碰到伤口，凌厉的眸子直直得盯着上官弘烈：“况且是不是我做的，你自己心里也有数，想必你已经让影去调查了吧？如果你真想放任凶手的话，我也无话可说。关于你上一次所说的仙儿，我也一无所知，信不信由你，不要以为我真的是一个可以任由你捏圆搓扁的胆小鬼。”

    “不许叫仙儿的名字，你不配。”上官弘烈的眼睛一下像充斥了鲜血一般，红得让人胆寒，骨节分明的大手狠狠卡住凤于飞的脖颈，“还有，不要再妄图去利用芽儿的善良和纯真。”

    “我没你那么无耻。”凤于飞几乎要喘不上气来，心里恨恨道：上官弘烈，你不要得意，三十年河东，三十年河西，总有一天你会栽到我的手里。

    “这是活血膏，让沉香每天给你外敷三次。”上官弘烈狠命的摇摇头，为什么自己会害怕看到凤于飞那嘲讽的眼光，为什么自己会害怕她用那种厌恶的语气和自己说话？

    “你有这么好心？”凤于飞并没有伸手接过，对上官弘烈这样的人，抱着一百二十分的戒备都依然会被他算计，所以还是万事小心为好，况且，天上也不会无故掉个馅饼。

    “五天后，王府有个重要的客人要来，晚宴的时候你们都必须到场。”上官弘烈摩挲着凤于飞的唇瓣：“尤其是本王的如夫人，能歌善舞，是我们岩城有名的才女。”

    “我不要。”凤于飞干脆的一口回绝道。

    “你没有权利拒绝。”上官弘烈摆摆手，赤红的眸子早已回复正常，性感的薄唇微微上扬，带着一丝邪魅的笑容。

    “大不了就再让你请出家法，反正你也习惯做这样的人。”凤于飞毫不在意的笑道。

    “我不会再对你用家法。”上官弘烈贴着凤于飞的耳边笑道：“因为我想到了一个更好的折磨你的办法，就是不知道沉香那个小丫头能不能承受的住。”

    “你个死变态，卑鄙，无耻。”凤于飞心中一惊，她当然明白上官弘烈是什么意思，当下忍不住的咬牙骂道。

    “哈哈……”上官弘烈看到凤于飞脸色苍白的样子，忽然心情大好，畅快淋漓的大笑着走出了梨园，只剩下凤于飞一个人在身后咬牙切齿。