
“咕……”

    一阵玄妙的咕咕声清晰的传入两人的耳中，凤于飞略微有些尴尬的抱着肚子，“有没有什么吃得东西？”

    “现在的大厨房真是越来越过分了，”沉香抬头看了看墙壁上的时辰钟，恼怒道：“都这个时辰了，竟然还没有传饭过来，奴婢去找他们理论。”

    “我们这里有没有小厨房？”凤于飞一把拉住气呼呼的沉香，摇摇头，现在的这种情况，最好是先低调一点吧。

    “王府中每一处小院落都有小厨房的，”沉香听到凤于飞的问话，眸子中的怒火更甚了，“我们梨园虽然也有小厨房，可是大厨房却处处克扣我们的，净分给我们一些烂菜蔬果，大部分都不能食用的。”

    “带我去看看，刚好我自己也会一点厨艺，虽然不精通，但是填饱肚皮还是没问题的。”凤于飞转过身来，淡淡的说道。

    “王妃……”从来十指不沾阳春水的王妃，居然说要动手做饭，这，这是什么情况？沉香僵硬的转过身子：“您，您是说，要自己做饭？”

    “自己做饭怎么了？”凤于飞并没有理会她，径自走到院子中，四下张望，瞥见西耳房的下首，有一个简陋的小房子，房子外面，还堆着几捆干柴，那里大概就是沉香说的小厨房了吧？也真够寒碜的。

    沉香回过神来，紧走几步跟上凤于飞，挡在凤于飞身前，又率先拉开房门，一股淡淡的霉味儿扑面而来，“王妃，还是奴婢来吧，您先回屋稍等片刻。”

    “不用。”凤于飞很自然的踏进小厨房中，上辈子，有时候为了完成一宗暗杀任务，自己都可以在脏污的下水道中隐忍几天，这点小小的霉味儿又算得了什么？况且这里虽然狭小，却是收拾的十分整洁。

    “王妃……”沉香轻声唤道，细长的眉毛紧紧蹙起，刚想再劝些什么，却被凤于飞挥手打断，“沉香，你来烧火，我来炒菜，速度快一点，我可不想一直饿着肚皮，毕竟这种滋味儿不怎么好受……”

    主仆两人忙了半天，总算做出几个素菜，两张烙饼，虽然简单，却也吃得格外香甜。

    初夏的夜里，还带着薄薄的冷意，一轮银盘般的明月高高悬挂在深邃的夜空中，用清冷的光辉俯瞰着这一切。

    “谁？”虽然换了具身体，灵动上欠缺了一定的磨合，可是敏锐却丝毫不受影响，凤于飞猛得坐起来，漆黑的眸子倏地张开，闪现点点寒光。

    “飞飞，是我。”一个身量高大，遍着黑衣的男人站在凤于飞的床前，一只手背在身后，微微俯身，一双漆黑的眸子直直得盯着凤于飞，声音沙哑而性感。

    “你是谁？”凤于飞只是淡漠的看着眼前的男人，没有害怕，没有恐慌，漆黑的眸子却是出奇的明亮。

    “飞飞，你怎么了？我是你的叶大哥啊。”黑衣男人一只修长的手臂伸向凤于飞，似乎是想要把她揽进自己的怀里，却被后者一巴掌拍开。

    “我不认识你。”凤于飞的右手不着痕迹的摸向枕边，纤细的手指微微一探，两根细小的绣花针便捏在了指缝里。

    “该死的，上官弘烈到底对你做了什么？为什么你会不记得我了？”黑衣人低低的咒骂一声，难以掩饰的暴怒涌上漆黑的眸子中，修长而有力的大手因为太过用力，而导致关节处一片青白，整个人在清冷的月光下，如浴血修罗一般，冷厉得让人颤抖。

    这个人是谁？听他对自己的称呼，应该是和凤于飞很熟悉，很亲密的人，难道是皇上？不，不对，云焰帝国皇室复姓上官，可他却自称是自己的叶大哥，这人究竟是谁？

    “我失忆了，以前的事情都不记得了，包括你。”凤于飞的声音依旧清冷，一双锐利的眼睛狠狠得盯着眼前的黑衣人，似乎像要看穿人的灵魂。

    “失忆了？”黑衣人原本压低的声音陡然拔高，在寂静的夜空中显得很是突兀，整个人似被擂了一拳一般，脚步虚浮的后退了几步，俊美的脸颊上满是震惊。

    “嗯，所以，我不记得你是谁。”凤于飞眼角的余光不着痕迹得瞄了瞄了外屋，本来她是打算让沉香回自己的房间去睡觉，可是她却非要睡在外间，说是方便服侍自己，可现在内屋闹了这么大的动静，她居然都没有醒来，难道是？凤于飞的心似乎漏跳了一拍，她强迫自己定下心来，仔细倾听……

    “放心吧，沉香没事儿，我只是点了她的睡穴。”黑衣男子随意得坐在凤于飞的床边，沙哑的声音再次响起。

    “哦。”与此同时，凤于飞也感受到了沉香那沉稳的呼吸声，一颗心也悄悄得放了下来。真是奇怪，向来淡漠无情的自己居然会去关心一个刚刚认识不久的小丫鬟。

    “飞飞，跟我走吧。”黑衣男子抬起头来，略微有些急切的说道。

    “我还不知道你是谁。”凤于飞摇摇头，她对眼前这个男子似乎提不起一丝的好感。

    “我叫叶坤，是你的师兄。”叶坤的眸子里闪过一丝暴虐，随即又很快消逝了，只是淡淡的开口，沙哑的嗓音中带着浓浓的伤痛：“飞飞，跟我走吧，我带你去找师傅，我想他老人家一定能够让你恢复记忆的，而且，你不是一直都想离开这里吗？”

    “我不走。”凤于飞果断的回绝道，以她现在这个状态，暂时留在王府里也许是最好的，虽然要面对那个暴虐的王爷，可至少短时间内安全可以得到保证。

    “飞飞……”叶坤的眸子中闪过一丝焦虑，他已经没有多少时间可以等了，今天，必须要带凤于飞走。

    “我现在失忆了，没办法判断你的话是真是假，所以，请回吧。”凤于飞做了一个请的姿势，俏脸陡然变寒：“若不然，我可就叫喊人了。”

    “飞飞……”

    “若我以后恢复了记忆，自会去找你和师傅的。”

    “你现在留在这里，只会让那个王八蛋欺负你，他根本不懂你的好，也永远学不会珍惜你的。”叶坤几乎要吼出声来。

    “我的耐心并不多。”凤于飞的眼眸危险的眯了起来，右手藏着绣花针的右手也微微抬起，清冷的声音中不带一丝的温度。

    “飞飞……”叶坤一个箭步上前，紧紧抓住凤于飞的右手，恳求道：“跟我回去，好吗？”

    “放手。”凤于飞恼怒道，现在这具身体实在是太弱了，就算她懂得多种战斗技巧，也无计于事，看来日后还要加强一下体能锻炼。

    “放开她。”

    一道淡漠的声音从窗外淡淡的响起，虽是刻意压低，却很是清楚得传到了室内。

    “谁？”叶坤的身子微微一怔，凭他现在的武功，居然都没有发觉到此人的存在，当下脸色一暗，钳住凤于飞的手快速的松开，全身进入戒备的状态，漆黑的眸子紧紧的盯着窗子的方位，闪过一丝不易觉察的忌惮。

    凤于飞也趁机逃离了叶坤，狭长的眸子里也满是忌惮，捏着绣花针的右手微微地冒出了冷汗。

    “我并不想和你动手，只是不想你带她走。”过了半响，那道淡漠的声音又自外屋的方向响起，虽然很轻，却带着浓浓的警告意味。

    叶坤的眸子紧紧一缩，大手用力的握着手中的长剑，片刻后，这才微微叹息道：“飞飞，保重。”他知道，只要有这个神秘的人在，自己就不可能带走凤于飞，看来只能再找别的机会了。

    凤于飞却似厌烦一般挥一挥手：“快走快走。”

    叶坤又深深得看了凤于飞一眼，这才一脸惋惜的离开了。

    “阁下是谁？”凤于飞依旧微躬着身子，她不清楚这个神秘的人究竟要做什么，她可不相信他只是单纯的想救自己。

    “早点休息吧。”似乎是隔了好久好久，才从屋顶上传来一阵淡淡的叹息声。

    “你到底是谁？”凤于飞的声音略微带着一丝尖锐，白皙而纤细的手掌紧紧握起，漆黑的眸子眨也不眨得盯着屋顶，任谁的身边有这么一个不明目的的高手，想必都不会安心。

    “放心吧，我不会伤害你的，永远不会。”似乎是知道凤于飞在想什么，屋顶上又再次传来一阵淡漠的声音，“至于我是谁，并不重要。”

    “靠。”凤于飞忍不住的跳脚道，以后别让姑奶奶逮到你，否则整死你丫的。

    “早点休息吧，我会一直护卫你的安全。”

    护卫你个头啊？凤于飞忍不住一阵抽搐，原来的凤于飞已经死在上官弘烈的手中了，你难道就是这样护卫一个人的吗？

    凤于飞仰躺在绣床，不再理会黑暗中的那个人，她知道，即便她一直戒备着，扛着现在这副柔弱的身躯，也无异于是以卵击石，还不如好好休息来得现实。

    安心睡吧，我保证不会再有人能伤害到你。屋顶上的黑衣人眸子里满是热切，性感的嘴唇也勾画起一个漂亮的弧度，片刻后，这才慢慢的淡入了黑暗中。