
“小，小，小姐，不，不，不好了。”

    “莫名，你怎么又开始结巴了？要不要小姐我再帮你扎上几针呢？”凤于飞头也没抬，只是淡淡的笑道。

    “不，不是，沉香被人抓走了。”莫名停下身子，小喘了一会儿，这才急切的说道。

    “你说什么？”凤于飞猛然站起身来，紧紧的盯着莫名：“你再说一遍。”

    “今天我和沉香去附近集市上采办生活用品，结果沉香被一个叫什么影大人的给抓走了。”

    “影大人？”凤于飞喃喃道，忽然脑海中浮现出那*不变的冰块脸，“是他们，他们还说什么了？”

    “那个什么影大人还说，让你明天天黑之前去到王府，否则，否则……”

    “否则什么？”

    “否则便替沉香收尸吧。”

    “嘭……”一股冷然的气息自凤于飞周身扩散而开，强烈的杀气让莫名都感到一阵阵的心悸。

    “上，官，弘，烈，你等着。”凤于飞狭长的眸子缓缓眯了起来，纤细的手掌紧紧握起，大力的让关节处都微微泛白，整个都似修罗一般，冷冽而阴暗。

    “小姐，你要去救沉香吗？”莫名不自觉得缩缩身子，问道。

    “自然要去。”凤于飞肯定道。

    “可是，沉香好像却并不希望小姐去救她。”莫名顿了顿，还是说了出来：“沉香被抓的时候，曾小声和我说过，让我赶紧走，千万不要泄露了小姐的行踪。”

    “沉香，这个傻丫头。”凤于飞忽然觉得自己的眼眶有些湿润，从自己穿越到这个世界来，就只有沉香关心自己，爱护自己，并且无怨无悔的跟随自己，就连现在，她被人抓走，先考虑到的也是自己，这让从来都是一个人生活的凤于飞，心中的触动久久不能散开。

    “小姐，不如让莫名去救沉香吧，这样既可以救出沉香，又可以避免泄露小姐的行踪。”莫名忽然建议道。

    “不行，你打不过他们。”凤于飞想都没想就摇头否决了，虽然与莫名只有短短两天的相处，可她依然能感觉道，莫名只是一个寂寞的孩子。

    “小姐……”

    “不要说了，如果你还当我是小姐的话，便好好守在这里，好好练功，好好训练手下，也许有朝一日，我会用得到。”凤于飞远远的看着前方，神色平静的说道：“而且，这件事情只有我才能解决。”

    “小姐，我能助小姐一臂……”

    “临走之前，能不能让我看看你的真面目？”凤于飞打断了莫名的话，精致的脸庞上居然透出了淡淡的笑意。

    “小姐是如何得知的？”莫名心中一惊，慌忙问道。

    “你的人皮面具做得太粗糙了。”凤于飞摇头笑道：“你这个也就只能骗骗沉香吧。”

    “我以为我做的人皮面具天下无人能识呢。”莫名喃喃自语道，说实在的，凤于飞的话还真是有点打击他呢，不过他的手却没闲着，两手的食指和中指轻轻的捻在耳垂处，一张薄如蚕丝的面具便被揭了下来，露出一张稚嫩的精致脸庞，又因为长期佩戴面具，显得有一些苍白。

    “没想到，你居然这么漂亮。”连凤于飞看着都有一种惊艳的感觉。那是一张巧夺天工的精致脸庞，两道如新月般的弯眉，一双乌丢丢的水眸，高而挺翘的鼻梁，樱桃般红润的小口，再配上雪白的肌肤，小巧的脸庞，漂亮可爱的简直都让女孩子心生羡慕。

    “你这么漂亮，为什么非要带着那张麻子脸面具呢？”凤于飞纠结了半天，这才忍住没有将自己的魔手伸向那张漂亮的脸蛋儿。

    “我不喜欢别人说我漂亮。”去掉伪装的莫名身材一下子便得消瘦起来，看样子也就不过十四五岁，连原本痞子一般的声音也变得清脆起来，只是大大的水眸中带着一丝的落寞和倔强：“漂亮是形容女孩子的。”

    “谁告诉漂亮是女孩子的专利啊？”凤于飞还是没有忍住，纤细的手掌轻轻的捏在莫名那水嫩的脸庞上，啧啧，触感真好，“漂亮是所有人都追求的，世上的任何人都希望自己漂亮，男孩子也不例外。”

    “我不是男孩子，我是一个男人，一个能顶天立地的男人。”莫名反驳道，却突然脸色一暗：“可是我却没有能力保护小姐。”

    “我相信你，总会有一天变得强大起来，强大到足以保护我。”凤于飞拍了拍莫名的肩膀：“漂亮的外表是你的父母赐予你的，你要好好珍惜，不要总是躲在面具下过日子，你的轻功虽然不错，却还是需要多加锻炼，方才能练到炉火纯青。至于你的武功，如果实在打不过，还可以逃。”

    “莫名多谢小姐指点。”莫名脸上的笑意一下子多了起来，仿佛是想通了什么似的，“小姐，莫名也想好了，要永远追随小姐，所以这一次，莫名要和小姐一起去王府救沉香。”

    “难得你有这个心，那好吧。”凤于飞微笑着点头道，手中却是寒芒一闪，一根银针便扎在莫名的麻穴上：“半个时辰后你就可以自由的活动了，记住我的话，好好练习武功，好好的守在这里，不要让别人霸占了我们的山谷，乖乖的等我回来。”

    莫名口不能言，身不能动，只能眼睁睁的看着凤于飞慢慢远离了自己的视线。

    “记住，不要来王府找我，否则我便不再认你这个手下。”远远的，凤于飞的声音随着轻风飘了过来，淡淡的，却带着那么的坚定。

    岩城内，六王府门前，一身红衣的凤于飞静静的立在那里，一根红鞭紧紧缠绕腰间，更是凸显出纤细的*。

    “叫上官弘烈滚出来。”凤于飞横眉冷对，一身红衣似烈火一般妖娆热烈，只是她身上散发出来的冰冷气息却让人无法集中精神欣赏她的妖娆。

    “呦，本王的如夫人终于舍得回来了？”一道戏谑的声音从王府的大门后传了出来，紧接着，上官弘烈那白色的身影便走了出来，看起来依旧是那般清爽温润。