
“难道没有其他的办法吗？”一名男子焦急的来回踱着步子，黑色的大氅披在身后，肩头上的两个恶虎肩章很是拉风。

    “圣子，除此之外，别无他法啊。”一名长得像枣核一般抽抽的干瘦老头，无奈的摇头说道。

    “哼……”被称为圣子的男子回转过身来，看起来颇为狰狞的青铜面具后发出一声冷哼，“国师会不会是算错了？”

    “天地异像所表，绝不会出错。”那名干瘦老头拱了拱手：“而且，异像显现，此人必在云焰帝国六王府。”

    “如何确认此人定是凤于飞？”圣子挥手脱下身上的大氅，转身坐在玉石宝座上，擦喇的声音不断肆虐着人的耳膜。

    “据属下演算，此人与天母同姓，曰‘凤’，这六王府中，除却凤于飞，可还有姓凤者？”国师上前一步，信心满满得说道。

    “本圣子前段时间已经去过六王府了，并且也见到了凤于飞，诚如探子所言，她的确是失忆了，若不是那晚有其他人阻拦，恐怕本圣子早已将她带回，哼……”圣子狠狠一拳打在一旁的玄铁柱上，玄铁柱瞬间凹下半分，可见其力道是何等的恐怖：“若不是我幽泉圣域被下了诅咒，本圣子早就兵出云焰帝国，又何须为一个凤于飞而烦恼。”

    “圣子，小不忍则乱大谋啊。”国师苦口婆心道：“我幽泉圣域几百年传承，等得就是这个契机啊。”

    “本圣子明白，国师你先退下吧。”圣子挥挥手，颇为不甘心。

    “属下告退。”国师拱了拱手，这才倒退着离开了。

    圣子的脑海中又浮现出那一夜的情形，又浮现出那个眼睛出奇的明亮的女子，“凤于飞吗？”他那性感的唇角绽出一抹冷笑：“就算你不肯和我走，那也没关系，因为你终将是我的，是我幽泉圣子的。”

    “啊，啊，啊切……”正在梨园里翘着二郎腿啃西瓜的凤于飞忽然打了一个响亮的喷嚏。

    “王妃，您没事儿吧？有没有哪儿不舒服？”沉香慌忙放下手中的活计，关切的问道。

    “没事儿，没事儿。”凤于飞豪无形象的拿袖子抹了抹嘴，连声说道。

    “天色已经晚了，这个时节的晚上多少还是有点凉意的，王妃还是加件衣服吧。”沉香边说着边将一件半旧的长衫搭在凤于飞的身上，碎碎念道。

    “哎，我哪有那么娇弱啊？”凤于飞嘴上虽然这样说，心中却是无比温暖的，有人关心自己的感觉，真得挺好。

    “是，王妃一点儿也不较弱，”沉香笑道：“是奴婢担心过头了。”

    “呵呵……”凤于飞窝在长椅里，忽又似想起什么是得说道：“沉香，你以后不要管我叫王妃了。”

    “为什么啊？”沉香专注得盯着手里的活计，随口问道。

    “因为我已经不是王妃了，上官弘烈已经贬我为夜妾了。”

    “哎呀……”沉香身子一颤，手中的绣花针狠狠得扎在了指腹上，鲜红的血液瞬间涌出，她却都顾不得了，黑白分明的眸子中盛满了震惊：“王妃，您，您说什么？”

    “你的手流血了。”凤于飞飞快的抓住沉香的左手，将她的指腹放在自己的嘴里吮吸着。

    “王妃，奴婢不碍事。”沉香缩回自己的手指，眸子中带着一丝侥幸问道：“王妃，您刚刚是在逗奴婢的，是不是？”

    “我说得是真的。”凤于飞把双手枕在脑后，优哉游哉的说道。

    “王爷怎么可以这么过份？”沉香的眸子中瞬间升腾起一片水雾，清丽的声音中带着浓重的鼻音。

    “是我要求他的。”凤于飞笑道。

    “您要求的？为什么啊？奴婢实在是想不明白。”沉香挠挠头，不解道。

    “那就不要想了。”凤于飞拣起掉在地上的刺绣，赞叹道：“好精致的手工啊。”

    “王妃……”沉香急得跺脚道：“您，您怎么……”

    “如夫人，王爷传您到寝殿伺候。”这时，梨园的大门处闪进来两个中年仆妇，对着凤于飞大声说道。

    “如夫人？”凤于飞疑惑道。

    “王府等级制度，正妻称为王妃，妾称为夫人，夜妾则称为如夫人……”沉香在凤于飞身后轻声解释道。

    如夫人？从字面上看就是，你在我这里‘如’同‘夫人’一样，不会受到任何歧视；而实际上不过是点明你只是像夫人罢了，根本就不是夫人，要做夫人，你才‘万里长征’只迈出第一步。

    “呵呵，好一个如夫人……”凤于飞点头笑道。

    “如夫人，走吧，若是去晚上了，王爷的怒气可不是谁都能承受的。”其中一名仆妇冷笑道。

    “王妃……”沉香拉着凤于飞的衣袖，面带担忧的说道。

    “大胆丫鬟，王爷已经发下昭告，贬凤于飞为王府夜妾，如今你却依然称她为王妃，是何居心？”另一名仆妇凶悍的叫道。

    “王爷的昭告貌似还并未发到梨园吧？沉香不知情也并不为过。”凤于飞挡在沉香面前，单手叉腰：“不过倒是你们两位，若想继续在这梨园中找岔，我绝对奉陪，不过你们刚刚也说了，如果我去晚了，王爷责问起来，我为自保难免会将两位供出去，到时候……”

    “哼……”仆妇一声冷哼后，这才极不情愿的说道：“既然你都知道，那还不动作快点。”

    “沉香，我去去就回来，不用担心我。”

    凤于飞跟在两名仆妇身后，七转八绕的，来到一处灯火通明的厅堂，上官弘烈正懒散的半卧在正中的一处高台上的软塌上，左右两个身材火爆的美女如蛇一般缠绕其上，极尽挑逗之事。

    “你过来。”上官弘烈对着门口处的凤于飞招招手道。

    凤于飞拧了拧眉毛，挺秀的琼鼻不着痕迹的抽了抽，淡淡的酒气夹杂着浓重的脂粉味儿，在这宽敞的大厅里飘荡。

    “本王让你过来。”上官弘烈微微抬眸，又一次重复道，只是声音中多了一分不耐烦。

    过去就过去，难道你还能吃了我不成？凤于飞一面在心中嘀咕道，一边极不情愿的走到上官弘烈面前，直直的问道：“上官弘烈，你找我有什么事儿？”

    “啪”

    上官弘烈身边那个看似柔弱的蓝衣女子出其不意得抬手对着凤于飞的脸颊甩了过去，长长的尖锐的指甲划过，留下一道狰狞的血痕。

    “你有病啊？”凤于飞被打一个趔趄，要不是这段时间坚持食补和运动，估计早就被这一巴掌打得滚下台阶了。

    “一个卑贱的夜妾，居然也敢直呼王爷的大名，真是胆大包天了。”那名蓝衣女子颇为得意得的呵斥道。

    凤于飞狭长的眸子微微眯起，红润的嘴角向上勾起一个性感的弧度，纤细的手掌紧紧握住，下一刻，她便如同一头猎豹一样，飞快的揉身而上，闪电般得将右拳狠狠得打在了蓝衣女子的肚子上，力道之大，居然将蓝衣女子一拳打下了高台，挣扎了半天都没有站起身来，而其速度之快，连上官弘烈都不得不佩服。

    “你居然敢打人？”上官弘烈一把揪住凤于飞的脖领儿，漆黑的眸子中闪耀着无数愤怒的火焰。