
一想到芽儿所可能遭受的，上官弘烈心中的怒气更甚了，“映荷，翠柳，这究竟是怎么一回事？这个小丫鬟是什么人？”

    “回王爷，她叫桃红，原来是连夫人身边的人，因为得罪了连夫人，所以被贬到了柴房，芽夫人见她为人机灵，就带回了倚梅苑。”翠柳抢先回答道。

    “是这样吗？”凤于飞转过头来，似不经意得扫过映荷，却见后者眉头稍稍皱了皱，不过却不曾出声反驳。

    “映荷，翠柳说得可是真的？”凤于飞的话虽轻，却也正好被上官弘烈听了个正着，当下也看向映荷，两道如刀锋般的眉毛紧紧得蹙在一起。

    “奴婢也不太清楚这件事情。”映荷回道：“当时是芽夫人和翠柳带桃红回倚梅苑的。”

    “既然是这样，那你们都下去吧，再重新烧一份水来，若还是发生这种事情，”凤于飞顿了顿，漆黑的眸子中充斥着异样的神采，声音也陡然变寒：“一个不留。”

    “还不赶紧按王妃说得去做，”上官弘烈厉声吼道：“若还是发生这种差错，本王看这整个倚梅苑中，也需要重新换一批奴仆了。”

    “你手上拿得什么？”待安排好以后，凤于飞才慢悠悠得扫了一眼上官弘烈，随意得问道。

    “天山雪莲。”上官弘烈平复了一下心中的怒气，这才想起手中的玉盒来，略微犹豫了片刻，方才将它交到凤于飞的手中。母后当时明明是说，让凤于飞进宫去取，却没想，片刻之后，皇兄竟然派人送到了朝房，还嘱咐自己要好好审理此案，若是这其中还有冤情，将亲自督办。

    “行啊你，这么短的时间就找到了啊？”凤于飞面带喜色的将玉盒打开，一股略带冰冷的香气悄然蔓延。

    “这也许还要感谢你。”上官弘烈的语气中，讽刺的意味儿十分的明显，也许连他自己都没觉察到，这里面还带着淡淡的酸意。

    “哦？”凤于飞的狭长的眸子微微转动，“难道这株雪莲你是从皇宫中拿出来的？”聪明如她，只要稍稍一琢磨，便知道了事情的原委，当下笑容中更多了几分妩媚：“那你可要好好感谢我哦。”

    “哼……”上官弘烈的脸色在一瞬间变得铁青，这个女人，不但没有丝毫的不好意思，反而好像在邀功一样，哼，果真是个贱女人，否则当初便不会对自己做这等事了。

    “不过，上官弘烈，我还真是有一点好奇了。”凤于飞直接无视上官弘烈那铁青的脸色，坐到一旁的靠椅上，好奇的问道：“既然皇帝肯因为我的缘故将如此珍贵的天山雪莲交给你，那为什么我被你囚禁在地牢中动用私刑的时候，他却能不闻不问呢？”

    “你这是在质问当今圣上吗？”上官弘烈别过头去，为什么，这个女人总能轻易让自己动怒，“从你设计我，并背叛皇兄的那天起，你就应该猜到后面的结局。”

    “我设计你？”凤于飞皱起了眉头，难道是因为太喜欢了所以选择不择手段吗？不对，沉香说过，自己对皇帝一向爱慕有加，一定是这中间发生了什么，可到底是发生了什么呢？

    “又想说你失忆了，什么都记不得了是吗？”上官弘烈瞧得凤于飞那不似做假的反应，当下又忍不住的嘲讽出口道。

    “嗯，确实是不记得了。”凤于飞点点头，并用很认真的语气说道：“不过，你要是想讲给我听，我倒是没有什么意见。”

    “你……”上官弘烈眸色一暗，顿了顿才说道：“真没想到，堂堂的岩城才女，居然变成了现在这般牙尖嘴利，当真是让人刮目相看啊。”

    “牙尖嘴利自有牙尖嘴利的好处。”凤于飞似不在意般摆摆手，随后又灿然一笑：“好了，不和你讨论这么幼稚的问题了。”

    “我幼稚？”上官弘烈刚刚到口的讽刺话语，又被凤于飞生生的岔开了，当下脸色更是难看了。

    “嗯，有一点吧。”凤于飞点点头，“不过，却是比较可爱。”

    “凤于飞，你找死……”上官弘烈气得脸色铁青，想他堂堂七尺男儿，怎么可能和可爱沾得上丝毫的关系？

    “王妃，热水已经备好了。”正在这当口儿，映荷带着一堆丫鬟仆役，又抬着六七桶热水走了进来。

    “放到内室吧，”凤于飞非常自然的收起脸上的寒意，嘱咐道：“把这几桶水都倒进那两个大浴桶中，规矩照旧。”而自从凤于飞先前那翻震慑之后，就算是有想要捣鬼的人，也不敢再在这个当口儿下手了。

    “王妃，属下也已将药草尽数捣好。”那四名精瘦的汉子也在门外朗声叫道。

    “拿进来吧。”凤于飞又回头看了上官弘烈一眼，然后很不客气的拍了拍他的肩膀：“喂，上官弘烈，麻烦你先回避一下吧。”

    “不行，我不放心，要亲自看着你给芽儿驱毒。”上官弘烈一口回绝道。

    “我倒是无所谓了，大不了就来一场活春宫嘛，可就是不知道这个你最爱的女人知道了会怎么想？”凤于飞眼角含着妖娆，似要滴出水一般，粉嫩的丁香小舌不自觉的划过水润的红唇，别有一翻诱惑。

    “该死的，早就警告过你，不要对我使用媚术，那对我没有半点作用。”上官弘烈的脸色更加的难看了，漆黑的眸子中早就缭绕上了无数的怒火。

    “那你就出去啊。”凤于飞很是无辜的笑道：“我可没打算留下你。”

    “……都出去。”上官弘烈满肚子的怒气几乎是咆哮着怒吼出来。

    “影……”回头望了眼紧闭着房门，上官弘烈淡淡得叫道。

    “王爷。”影似不知道从哪个角落里冒出来一般，诡异的出现在上官弘烈身后。

    “刚才的事情，你可看清楚了？”

    “是自杀。”

    “确定？”

    “是的，属下看得一清二楚。”

    上官弘烈的眉头又皱了起来，自杀吗？毒害芽儿的是另有其人还是这只是那个女人的手段？如果桃红是自杀的话，那这就很有可能是那女人自保的手段，如若真是这样，那把这种女人留在身边就太危险了。可是不知道为什么，自己却非常不愿意相信后一种认知。

    “这一个月，你给我好好的盯紧这倚梅苑，顺便再去查一下当初芽儿中毒时的情形，或许我真得是忽略了什么。”上官弘烈阴沉着眸子，母后说得对，冤枉一个凤于飞并算不得什么，可让真凶逍遥法外，却把芽儿置于危险之中，这就太严重了。

    “属下明白。”影依旧是那*不变的冰块儿脸，不过那双眸子里却闪过来一丝迟疑。

    “怎么了？”影的那一丝迟疑虽然是一闪而逝，不过却依然没有逃脱上官弘烈的法眼。

    “属下有一事，不知当讲不当讲。”影略带迟疑的说道。

    “但讲无妨。”上官弘烈大袖一挥，他很少见影有这种迟疑的表情，一直以来，影都是一个没有喜怒哀乐的冰块儿。

    “属下认为，芽夫人的这次中毒和王妃没有关系，凶手另有其人。”影很坚决的说道。

    “有什么凭据？”上官弘烈双眸微眯，他很清楚影的为人，若是没有十足的把握，影是不会乱讲的。

    “属下发现王妃给芽夫人针灸以后，芽夫人换下的衣衫前襟上，隐隐有处黑血渲染，对比起来，正是身前的几处刁钻穴位，属下知道有一种测试人体是否真得中毒的秘法，就是通过刺激这种穴位来完成的。”影正色道。

    “你的意思是，凤于飞怀疑芽儿是借助外力假装的？”上官弘烈的声音中明显有着浓浓的不悦。

    “嗯，很有这种可能。”影点点头，“王妃的这些做法并未在人前展示，属下想，这可能是证明王妃是被冤枉的最有力的证明了。”

    “等等……”上官弘烈又像是想起什么似的，漆黑的眸子中满是不解：“凤于飞，她，她怎么会这种秘法？她不是岩城才女，大家闺秀的吗？”

    “属下觉得，自从王妃从地牢出来以后，就像是变了一个人一般，居然连莫大他们身上的血腥气息都对王妃造不成丝毫的影响，反观王妃身上偶尔流露出的冷厉和威压，却是当真让人心中发慌，这些，绝对不是一个大家闺秀能有的，反倒像是常年游走在黑暗和死亡边缘的喋血之人才拥有的。”

    上官弘烈一愣，旋即脑海中又浮现出那道倔强的身影，在‘拆骨鞭’下，居然还能和自己讲条件，在死亡的威胁下，居然还能如此泰然自若，“这个凤于飞，本王倒对她有几分兴趣了，你去着手调查一下这个女人的过往……”

    “咯吱……”

    轻微的开门声打断了两个人的谈话，凤于飞依旧是那身大红的衣裙，纤细的腰肢上一条同色的腰带随风飘扬，勾勒出曼妙的身躯。只是，一头乌黑的秀发湿淋淋的搭在胸前，原本白皙的脸色近乎变得透明，呼吸也有些紊乱起来，光洁的额头上还挂着细密的汗珠。

    “你，还好吧？”上官弘烈一愣，几乎是下意识的问道。

    “靠，累死姑奶奶了。”凤于飞长吁一口气，纤细的手掌很随意的抹去额头上的汗珠，也就仅仅帮助芽儿用药草推拿了两遍，这具柔弱的身子便累得差点让自己喘不过气来，看来，加强体能锻炼迫在眉睫啊。

    “多亏了你的天山雪莲，芽儿才能今天醒来，不过身体还是很虚弱，你最好少和她说点话。”又喘息了一会儿，凤于飞才淡淡的开口道。