
“你说什么？”上官弘烈一时没有反应过来，机械的重复道。

    “我说，芽儿现在已经醒了，在等着你安慰呢，不过目前身体还是比较虚弱，你最好也少打扰她，让她好好休息，OK？”凤于飞翻着白眼重复道。丫的，这人不但不好沟通，还脑残。

    “芽儿，她，她醒了？”一股狂喜涌上心头，上官弘烈一个箭步窜到屋内，那速度，啧啧，快得都有些让凤于飞无语。

    “芽儿，……”上官弘烈眼也不眨得盯着绣床上那还略显苍白的容颜，一只大手紧紧得抓住床沿，大力得关节处都有些发白，磁性的声音中带着一丝暗哑，另一只手突兀得伸在半空中，似是想要触摸又生怕这面前的一切是梦境。

    “弘烈哥哥……”芽儿扬起一抹微笑，一只苍白纤细的手掌轻轻得触碰到上官弘烈的脸颊，软软的嗓音中还带着一抹娇羞。

    “芽儿……”下一步，上官弘烈大手一捞，一把将芽儿揽入怀中，紧紧得，仿佛想要将她溶进自己的身体。

    “我好不容易才将她救醒了，你要是再这样把她弄昏过去，我可不负责的。”凤于飞随意的坐在一旁的矮塌上，淡淡的开口道。

    “王妃姐姐……”芽儿害羞得从上官弘烈的怀中挣脱出来，苍白的小脸上居然浮起一抹淡淡的红晕，粉颈低垂，一双纤细的小手不停的绞着锦被，活脱脱的一副小女儿的姿态。

    “你怎么进来了？”上官弘烈小心的将芽儿斜靠在床头，这才转过头来皱着眉头问道。

    “我是一名大夫，在我的病人还没有完全脱离危险的时候，当然要守在身边了，万一有个突发情况什么的，我在这儿的作用可比你大多了。”凤于飞站起身来，话锋一转：“不过呢，芽儿现在虽然虚弱，却已没有致命的危险，所以我还是不当灯泡了，我出去走走，你们继续。聊过之后呢，就给她准备一点清淡的饮食。”

    “王妃姐姐……”芽儿脸上的红晕越来越多，长长的睫毛羞涩的遮住水汪汪的大眼睛，“芽儿多谢王妃姐姐救命之恩。”

    “不敢当，我救你只是自保而已，况且他们都说是我下毒害你的。”凤于飞停下脚步，狭长的眸子习惯性的眯起，眼角的余光却不着痕迹的盯着芽儿。

    “弘烈哥哥，芽儿相信不是王妃姐姐毒害芽儿的，不要冤枉了王妃姐姐……”芽儿像个小孩子一般，任性得拖住上官弘烈的衣袖，一双水眸蕴着淡淡的雾气，红润的小嘴儿微微嘟起，带着不依不饶的急切说道。

    “芽儿说不是就不是。”上官弘烈语气轻柔的哄道：“现在你才刚醒来，身体还很虚弱，要多多休息才能更快的好起来。”

    嘶……凤于飞觉得自己全身的鸡皮疙瘩瞬间突起，一向霸道狂妄的王爷，突然间这样低声细语，满带柔情的说话，虽然并不是对着自己，可凤于飞还是觉得自己的鸡皮疙瘩就像夏天的麦浪一样，层出不穷。

    “你去吩咐厨房的人做点清淡的饮食送过来。”上官弘烈转过头来，凤于飞的那些小动作岂能瞒得住自己，当下一张脸色又暗沉下来，语气也变得冰冷生硬。

    “我不是……”凤于飞本能的想要拒绝，却又忽然顿住，粉嫩的红唇勾起一抹性感的弧度，温顺的点头道：“遵命，现在就去。”

    “……”上官弘烈也没想到凤于飞会有此温顺的时候，一时之间竟然怔住了，再回过神来的时候，凤于飞已经迈着悠闲的步子离开了。

    “芽儿现在醒了，你也不用奉命监视我了吧？”凤于飞走过影的身边的时候，淡淡的说道：“现在芽儿有上官弘烈陪着，应该没有什么危险，我要去倚梅苑外面散散心，若是你不好交差的话，那就跟来吧。”

    影犹豫了一下，还是跟了上去，远远的吊在凤于飞的身后。

    凤于飞也并不理会他，对跟在自己身边的沉香说道：“沉香，大厨房在什么地方？”

    “王妃想要吃什么，奴婢去吩咐就可以了。”沉香忽闪着黑白分明的大眼睛，笑道。

    “上官弘烈让我去帮芽儿叫一点清淡的食物，……”

    “王爷怎么可以这个样子？您的位阶明明比芽夫人高，王爷为什么……”沉香颇为不满的嘟囔道，想自家的小姐，也是堂堂宰相府的千金，凭什么到了王府中，就过不得好日子呢？

    “沉香……”凤于飞打断沉香的话，也并没有解释什么，只是唇边的笑愈发的勾人魂魄。

    王府的大厨房位于王府的西侧，比凤于飞居住的梨园要大上不少，而且人来人往的，颇为热闹。

    “王妃，那个是刘大娘，是负责正餐之外的零点和宵夜的。”沉香指着一个身穿蓝衣的中年仆妇，低声说道。

    “嗯。”凤于飞边答应着边走上前去，带着温和的笑容，声音清脆空灵：“刘姐姐，在忙吗“”

    刘大娘寻声望去，见是凤于飞二人，满是沟壑的老脸上又带上了几分不屑：“我道是谁，原来是王妃大架光临，恕老婆子年事已高，不能亲自出门迎接。”

    “刘姐姐莫要客气。”凤于飞依旧带着温和的笑容，“我来这里是想请刘姐姐帮我准备一点清淡的饮食，送去倚梅苑吧，我这段时间都是住在那边的。”

    “王妃，这可还不到正餐的时间呢。”刘大娘拿着腔说道。

    “刘大娘，你不要太过份……”

    “沉香，闭嘴。”凤于飞脸色一沉，淡淡呵斥道。

    “丫鬟不懂事，刘姐姐莫要见怪。”凤于飞居然带着一点讨好的说道：“就因为不是正餐时间，我才亲自过来和刘姐姐知会一声，还希望刘姐姐通融一下了，务必尽快做好，送到倚梅苑。”

    “知道了，老奴一会儿就派人送过去。”刘大娘似是叹息了一声，“正餐不好好吃，偏来使唤我老婆子。”

    “王妃……”沉香跺着脚跟在凤于飞身后，一张清秀的小脸上满是气愤，“刘大娘如此对您，您怎么还能对她那么客气？”

    “好了，好了……”凤于飞摆摆手，狡黠的一笑：“走，我带你看戏去。”

    “看戏？什么戏啊？”沉香一脸的不解。

    “嗯，这部戏的名字叫‘痛’。”凤于飞加快了脚步，脸上的笑意更浓了，靠，你们一个二个的，真以为姑奶奶是那么好欺负的啊？

    “痛？”沉香挠了挠脑袋，片刻之后又说道：“奴婢不明白。”

    “看过之后你就明白了。”凤于飞神秘的一笑，既然你们要这样对我，那就要承担相应的后果，她很是期待上官弘烈见到后的反应，也很是期待那个所谓的刘大娘的精彩‘演出’。

    果然，大约过了半个时辰左右，才有两个十四五岁的小丫鬟挎着食盒，不耐烦的走进倚梅苑。

    “食物送过来了？真是麻烦你们了。”凤于飞坐在外屋的靠椅上，笑吟吟的说道。

    “奴婢参见王妃。”两个小丫鬟生硬的跪拜道。虽然她们也很是不屑，不过王府该有的礼节却是不能不遵从，再怎么样，凤于飞也是王府名义上的女主子。

    “这里面是什么？”凤于飞也并不着恼，只是淡淡的笑道。

    “王妃不是说要点清淡的饮食吗？这些全是刘大娘特意为您准备的。”其中一个小丫鬟高声回道，尤其是‘特意’两个字，咬得重重的。

    “真是麻烦刘姐姐这么贴心了。”凤于飞站起身来，一只纤手指了指内屋，很是纯洁的笑道：“王爷，大厨房把芽儿的饮食送来了，现在让她们送进去吗？”

    “笨手笨脚的奴才们，怎么过了这么久才送过来？看来是本王平时对你们太好了。”上官弘烈三两步走出内室，厉声喝道：“还不赶紧打开端进来，要是饿到芽儿了本王要你们用命来填。”

    “王，王爷……”刚才还是咄咄逼人的两个丫鬟，此刻变得面如土色，浑身似筛子一般不停。

    “沉香，帮忙。”凤于飞对着沉香招招手，冷声说道。

    “是。”沉香到此刻终于明白了凤于飞的意思，当下毫不犹豫的走上前去，利落的打开了两个小丫鬟所带来的食盒，将里面的食物一一端了出来。

    一碗清澈见底的米汤，两碟黑乎乎的，不知道是什么的咸菜，还有一块硬邦邦的馒头，除此之外，别无他物。

    “啪……”上官弘烈大手一拍，震得茶几一颤一颤的，漆黑的眸子中，怒火像是火山一样爆发开来：“居然敢给芽儿送这等饮食，你们都活够了是吗？”

    “王爷饶命，王爷饶命……”两个小丫鬟叩头如捣蒜，其中一个带着浓重的哭音辩解道：“奴婢不知道是要给芽夫人食用的，奴婢以为是给……”惊觉到自己失言，那个小丫鬟猛然止住了哭声。

    “以为什么……”

    “上官弘烈，你就不要怪他们了。”凤于飞叹了一口气：“要怪就怪我吧，是我没说清楚，或许他们是以为我要吃的吧。”

    “哼……”上官弘烈重重的冷哼一声，他怎能不明白凤于飞话中的含义，也不是不知道府中的奴仆平时就克扣她的吃穿用度，只是从来都不加理会，却没想到堂堂六王府，居然会给王妃吃这种估计连王府中的狗都不会吃的下等饮食。