
“飞儿，请你相信本王，将你作为交换，本王的心也是疼的。”上官弘烈坐在马车中，将凤于飞紧紧环在胸前，今天便是和北王议定的日子了，可是自己的心中竟然生出几分悔意，自己真得愿意将她交给北王吗？真得愿意用她来换取仙儿的行踪吗？

    “是吗？那我是不是应该应该感谢一下你的心疼呢？”凤于飞被上官弘烈点住穴道，身不动，便只是嘲讽的笑道，“如果是这样，我还真是悲哀啊。”

    “飞儿，你不要这样，本王保证，等你从北王府回来以后，本王定会将你恢复王妃之位，定会好好疼你的。”上官弘烈艰难的说道。

    “疼我？疼一个成了别人的女人的女人？还是一个为了达到自己目的便任由别人交换的夜妾？”凤于飞依旧是带着淡淡的嘲讽说道。

    “……”凤于飞的话让上官弘烈胸口募得一阵尖锐的疼痛，似不能呼吸一般，别人的女人，别人的女人，精明的自己怎么会忽略这种细节呢，只是一直在强迫自己不去想罢了，是的，自己的忍受自己爱的女人被别人染指，可是和北王交易的时候，自己并不知道这短短的几天，自己居然会爱上这个女人。

    “王爷，醉仙楼到了。”影得声音适时的在马车外响起。

    “飞儿，本王不会介意的，不会介意的。”上官弘烈似安慰凤于飞，又似在安慰自己一般，喃喃的说道。

    “呵呵……”凤于飞冷冷一笑，“上官弘烈，你会后悔的，终有一天，你会后悔的。”

    “……”上官弘烈身子猛然一颤，自己现在就已经后悔了，若不是仙儿在自己的心中太过重要，他此刻便已经转身走人了。

    “沉香呢？”凤于飞问道。

    “在后面的马车上，她会陪你一起去北王府的。”上官弘烈回答道：“本王既然答应你让沉香陪你一起去，便不会食言。”

    “上官弘烈，请你牢记对我的所作所为，我凤于飞说过，有朝一日，定会叫你双倍偿还。”凤于飞狭长的眸子中是满满的恨意，让上官弘烈几乎不敢直视。

    自己这是怎么了，就算对她产生了感情，也不至于变得这般几乎懦弱啊。

    上官弘烈不再言语，因为他发现，自己现在的决心就像八十岁老人的牙齿一样摇摇欲坠了，忽然间，他便想起了凤于飞曾经说过的话，“三十年河东，三十年河西，你早晚会有一天栽到我的手里。”那自己现在算不算栽在了她的手里？居然连自己和她之间的所有恩怨都暂时抛下，对，只是暂时抛下，自己和飞儿之间定是没有未来的，她的手中沾满了自己至爱亲人的鲜血，那是什么都无法抵消的，而自己，迷恋她的也定然只是这具躯体，对，一定是这样的的。想到这里，上官弘烈的面色终于又冷了下来，他终于找到了理由来说服自己，自己贪恋的是这具身体，而不是凤于飞。

    “那本王便等着那一天。”上官弘烈冷冷的说道。

    “六王爷真是守时。”刚刚走近阁楼的包间，便听到北王慕容靖童那清爽的笑声。

    “谁叫北王的手中有本王心动的筹码呢。”上官弘烈将怀中的凤于飞放在自己身旁的矮凳上，笑道。

    “呵呵，臣只是侥幸得到而已。”慕容靖童拍拍手，这时从包间外走进一个面貌平常的大汉，怀中抱着一只木盒。

    慕容靖童示意将木盒放在桌子上，亲手打开，里面是一副样貌有点特殊的翡翠耳环，外加一块沾满血迹翠绿色裙摆。

    上官弘烈再看到这些时，呼吸都变得急促起来，是仙儿的耳环，这是仙儿十八岁生日的时候，自己亲手为她打造的耳环。

    上官弘烈几乎是颤抖着拿起那块沾血的衣襟，缓缓打开，露出里面熟悉的字迹：

    “王爷，被关在这里这么久，可我一直都没有放弃，因为我坚信，终有一天你会来救我出去的。”

    “仙儿，仙儿，”虽然只是寥寥数语，上官弘烈却看了将近一刻钟，这才将东西抱在自己的胸前，喃喃自语道，那一刻，他不是一个万人景仰的战场将军，也不是一个高高在上的六王爷，而只是一个痴情的男人。

    “这是仙儿姑娘被关的地址，只可惜臣武功低微，没办法救出仙儿姑娘，只能给王爷提供这些线索了。”慕容靖童颇有些无奈的说道。

    “总之，还是要谢谢你。”上官弘烈对着慕容靖童抱拳道。

    “既然如此，那如夫人臣就先带走了，保证一个月后将如夫人完璧归赵。”慕容靖童松了一口气，看来此次的交接并没有什么问题。

    “一言为定。”得知仙儿下落的上官弘烈一直都处于亢奋中，等他想起凤于飞的时候，慕容靖童早已带着凤于飞离开了茶楼。

    “如夫人……”慕容靖童对着马车中的凤于飞抱拳道。

    “叫我凤于飞吧。”凤于飞打断道。

    “还是叫你凤姑娘吧。”慕容靖童点头道：“从这里到达在下的封地，就算快马加鞭，也需要十天半个月的，可凤姑娘也知道，在下只是和王爷交换了凤姑娘一个月的时间，所以，在下在离这儿不远的地方，买下了一栋府邸，以供凤姑娘暂时居住。”

    “你这样做有什么目的？”凤于飞并未接他的话茬儿，貌似很随意的问道，“我并不觉得自己有什么特殊的地方，让北王做这种费力不讨好的事情。”

    “凤姑娘果然眼力过人，在下确实是受人所托。”慕容靖童心中不由得赞叹道：好个伶俐的人儿，可惜六王爷却不会珍惜。

    “何人？”凤于飞依旧是那么淡淡的，并未露出任何吃惊的神色。

    “到时候，凤姑娘自会知晓。”慕容靖童心中的赞赏又不由得加重了几分。

    “呵呵，那就不为难北王了。”凤于飞身子微微后仰，在马车中调整了一个舒适的姿势，示意沉香放下窗帘：“我有些累了，想休息一下，若是地方到了，还麻烦北王提醒一下。”