
“小姐，我是莫名，是这个山头的大统领，副统领是小白，从今天起，这一切都归您所有，您就是我们这个山寨的女王。”

    “从此以后，我会专心的跟着小姐，如果谁要敢欺负小姐，我莫名便第一个不饶他。”

    “小姐和沉香，以后便是我莫名的亲人了，我一定会好好照顾你们的。”

    ……

    经过凤于飞三次的施针后，莫名说话便不在结巴了，所以他的一张嘴便吧嗒吧嗒说个不停。

    “耶，真的不结巴了，我真的不结巴了……”莫名开心的大叫着。

    “莫名，我知道你的结巴好了，可你能不能安静一会儿啊？你已经说了快两个时辰了。”沉香有些无奈的端着一碗清水，秀气的眉头微微皱起：“先歇会儿喝口水成吗？”

    “沉香，我不结巴，我不结巴了……”莫名接过沉香手中的水一口喝干，然后兴奋的扳住沉香的肩膀，大声笑道。

    “天啊……”沉香双手堵住耳朵：“我知道你不结巴了，行了吧？没有必要总是说吧？”

    “小姐呢？小姐去哪里了？”莫名放开沉香，四下里打量了一下，这才问道。

    “小姐嫌你烦人，去找小白了。”沉香闷声说道，真不知道小姐是怎么想的，居然还和那群狼说话，居然还对一群狼笑得如此开心。

    “那我去***。”莫名一边说着一边就要往外跑。

    “哎……”沉香一把拉住莫名，“刚在厨房中，我发现咱们山谷中的米面已经不多了，而且做菜的调料也缺不少，不知道这附近有没有城镇可以补充的？”

    “当然有了，离这儿五里路的地方有一个小镇，我平时都是从镇上采办的。”莫名边说边背起一旁的一个竹筐，“需要买什么你写个单子，我去买回来。”

    “你们男人粗心大意的，也不会挑东西，而咱们山谷中缺的东西也实在不少，这样吧，我和你一起去，顺便给小姐买点胭脂水粉。”沉香沉吟了片刻，这才说道。

    “也好，反正也不远。”莫名留下一张字条在桌子上：小姐，我和沉香到附近的城镇中采办东西了，天黑之前就会回来。

    “这个小镇好繁华，好热闹啊。”沉香看着周围琳琅满目的商品，不禁有点眼花缭乱的感觉。

    “那是，而且这里还民风淳朴呢。”莫名又得意的翘起了尾巴。

    “淳朴？淳朴又怎么会有你这样的山贼呢？”沉香打趣道。

    “我不是山贼。”莫名辩解道。

    “不是山贼那你把我和小姐掳来做什么？幸亏小姐厉害，这才收了你这个奴才。”沉香一根指头点在莫名的麻子脸上，抿嘴一笑，又疑惑的说道：“咦，你这脸？”

    “呵呵，等回到山谷中给你和小姐一个惊喜，现在嘛，不能说，不能说。”莫名一边大笑一边向着米面行大步走去。

    “哎，等等我。”沉香思索了片刻也没能明白他这句话的含义，不过她这个人有个好处，那就是想不明白的事情就不要去想，顺其自然就好了。

    半个时辰，一个时辰，一个半时辰，眼看就要两个时辰了，太阳都已经快要下山了。

    “沉香，到底好了没有？”莫名第一百零二次有气无力的问道。

    “马上就好，马上就好。”沉香一边回答着，一边将几块儿上等的布料塞到莫名背后的竹筐里：“再给小姐买一顶绣帐就可以走了。”

    “天啊……我的命真苦啊。”莫名哀嚎道。倒不是背后的东西有多么重，只是他一个大男人，在这短短的集市上都走了不下百趟了，烦都烦死了，可是沉香却依然似买不够一样，“哎，怪不得古人常说，陪女子逛街是最不明智的选择。”

    “哪个古人说的？”沉香转过头来，故意凶巴巴的问道。

    “我爹。”莫名神气的一挺胸脯，拽拽的说道。

    “切……”沉香不可置否道，然后转过来身来，一张清秀的小脸瞬间失去了血色，说话也结巴起来：“影，影，影大人。”

    “我说沉香，小姐才把我的结巴治好，你怎么又结巴起来了？”莫名立马嘲笑道。

    “沉香，如夫人现在哪里？”一身黑衣的影就像一座万年的冰山一样，矗立在沉香面前，冰冷的气息似乎要把沉香冻结一般。

    “你是谁啊？”莫名很快便发现了沉香的不对劲儿，当下身形一动，便挡在沉香的面前，仰着脸口气颇为不善的问道。

    “你赶紧走，不要泄露了小姐的踪迹。”沉香压抑着内心的恐慌，在莫名耳边小声且快速的说道。

    “沉香，如夫人现在何处？”影突然手臂暴长，像老鹰擒小鸡一样将沉香抓到身前，再一次开口问道。

    “我和小姐不小心走散了，我也不知道她现在身在何处。”尽管沉香的心中充满了惧怕，却还是梗着脖子说道。

    “放下沉香。”莫名见沉香被人从自己身后掳走，当下气凶凶的说道。

    “莫名，快走，你不是影大人的对手。”沉香挣扎着喊道，“你……”却被影一记手刀，砍晕了过去。

    “小子，你究竟是谁？快放了沉香。”莫名一边说一边将轻功施展到极限，却无奈总是无法突破影的防御。

    “告诉我如夫人在哪里，我便放了她。”影突然闪电般的出手，将一直胡飞乱绕的莫名从空中击落下来，依旧是那***不变的冰块儿脸。

    “我不知道你说的如夫人是谁。”莫名被影打得一阵气血上涌，跌坐在地上喘着粗气说道。

    “凤于飞。”

    “不认识。”莫名想起沉香刚刚在自己耳边说的话，当下便咬牙说道。

    “麻烦小兄弟给如夫人带个口信，就说沉香在王府中等着她呢。”说罢，影也不再多作解释，当下便带着沉香快速的离开了。

    “靠你祖宗的，你快放下沉香。”莫名忍不住的骂道。

    “麻烦转告如夫人，如果如夫人明天天黑之前不能赶到王府，那就准备替沉香收尸吧。”影的声音从远方如滚滚春雷一般，带着无上的威压缓缓传来。