
“皇太后驾到……”

    “儿臣参见母后。”上官弘夜有些狐疑的说道，母后是很少在这个时候来自己的御书房的。

    “哀家这个时候过来，会不会打扰到皇帝？”皇太后虚扶一把，笑道。

    “母后说哪里的话。”上官弘夜笑道。

    “哀家今日过来，是有件事想求皇帝。”皇太后拨弄着手中的茶杯盖儿，很是随意的说道。

    “母后有事儿吩咐一声就可，如何还和儿臣谈个求字？”上官弘夜回身坐在另一边，嘴角一直噙着一丝温和的笑意。

    “哀家是为你六弟所求。”

    “哦？”上官弘夜的面色一变，随即又恢复了正常。虽然已经过去半年了，可是自己却依旧没法忘怀，那人整日跟在自己身后，弘夜哥哥长，弘夜哥哥短的小女孩，那个承诺和自己相守一生的准皇后，如今却做了六王妃，成了别人的新娘，却成了自己的弟妹……想到这里，上官弘夜嘴角的那抹温和笑意逐渐变得苦涩起来……

    “六弟，他所求何事？”上官弘夜平复了一下心情，问道。

    “天山雪莲。”

    “天山雪莲？他想救谁？芽儿吗？”上官弘夜虽然也对芽儿中毒之事有所耳闻，只是没有深究而已，再怎么说那也是别人的家事。

    “是啊，芽儿是你六弟最爱的女人。”

    “啪……”上官弘夜骤然放下手中的茶杯，温和的眸子中蕴起点点的戾气，最爱的女人？哼，既然最爱的女人是她，却又为何要去玷污飞飞？

    “母后，天山雪莲是何其珍贵，她一个小小的妾室，便要……”

    “哎……”似是知道上官弘夜会拒绝一般，皇太后长叹一口气，打断了上官弘夜接下来的话：“下毒害芽儿的，是飞飞。”

    “不可能……”上官弘夜略微有些激动的，几乎是立刻反驳道：“飞飞天性纯良，怎会下此毒手？”

    “母后也知道不是飞飞。”皇太后的琉璃眸中闪过一丝心痛：“可是，所有不利的证据都指向了飞飞，皇帝，你也知道，天子犯法尚且与民同罪，何况她现在只是一个小小的王妃。若是芽儿死了，到时候，飞飞谋害妾室的罪名可就成立了。”

    “……”上官弘夜的大手攥得死死的，虽然她成了别人的王妃，可是自己却依旧没有办法忘怀，没有办法相信那是一个事实……内心似挣扎了许久，上官弘夜颓然一声长叹：“哎……”

    “母后想要便拿去吧。”上官弘夜的声音中似多了一丝淡淡的惆怅。飞飞，虽然你背叛了我们的感情，可是我却依然不能对你坐视不管啊。

    “皇帝，哀家知道你对飞飞的感情，只是……”

    “母后不用说了，儿臣知道应该怎么做。”上官弘夜挤出一个有些难看的笑容，就算自己不甘心又能怎么样？虽然自己是高高在上的皇帝，可是却也不能强行留她在身边，因为太爱她，所以更要尊重她。

    凤于飞斜靠在芽儿的床前，半眯着眼睛，似在假寐，实际上却是在不停的关注着四周的动静。

    “王妃，王爷派人把药送来了。”映荷打开门帘，悄声走近，犹豫了片刻，终是轻声开口道。

    “嗯，上官弘烈没有一起回来？”凤于飞依旧是半眯着眼睛，头也不抬的问道。真是奇怪了，按照上官弘烈的性子，在这种关头，定不会再假他人之手，却为何？

    “王爷还没有回来。”映荷抬头看了看墙壁上的时辰钟，又道：“看时辰，应该是快回来了。”

    “哦，那他们把药都带到外屋吧。”凤于飞睁开眼睛，略微有些夸张的伸了一个懒腰，曼妙的身躯在一身红衣的映衬下更多了几分诱惑，

    “是。”映荷福了福身子，眸子中满是诧异，可从不曾见过，这样的王妃。

    凤于飞轻整了一下衣衫，慢慢的踱到了外屋，外屋内，已有四个精瘦的汉子垂首站成一行，四人的脚边，分别放着几个大箩筐。

    “药草吗？”凤于飞随意的瞥了一眼，便又将目光停在在那几个大箩筐上。

    “回王妃，这是王爷交代属下们带回来的各种药草。”为首的一个汉子，脸上带着深深的刀疤，声音晦涩难听，就像石子划过玻璃一般，刺得人的耳膜隐隐做痛。

    “打开吧。”凤于飞似没有受到丝毫的影响，依旧是那种淡漠的声音。

    “是。”为首的那个汉子略一愣怔，没想到，一个养尊处优的王妃，居然能够如此泰然自若的面对他们，要知道，自己和这几个兄弟，都是刀尖上舔血，战场上抱着尸体睡觉的铁血汉子，身上隐隐散发出的那种血腥气息，并不是每个人都能如此泰然自若的面对，尤其是这种养尊处优的女流之辈。

    “嗯，上官弘烈还算是尽心。”凤于飞看着里面整整齐齐的一个个的小药包，赞赏的点点头，忽又抬头问道：“既然上官弘烈让你们送过来，那你们定是他信得过的人，所以，我也要麻烦你们一件事儿。”

    “王妃请吩咐。”为首的汉子微微抱拳，语气不自觉间变得柔和了不少。

    凤于飞低头将一包包的药草打开，细细分辨，大约过了多半个时辰，这才站起身来，抬手抹去额头上的汗水，这具身体真是娇弱的让人烦恼，怪不得被上官弘烈几鞭子抽死了呢。

    “在做事儿之前，我要先把话说清楚。”凤于飞坐在一旁的靠椅上，原本淡漠的语气陡然变寒，一双狭长的凤眸也闪着点点寒光，娇嫩的红唇虽然微微上扬，却是带着不可一世的霸气：“这些药，我是要拿来救芽儿的，若是从你们手中出了什么差错……”

    说到这里，凤于飞顿了一顿，锐利的眼光缓缓扫过面前几人，这才淡淡的说道：“杀无赦。”

    “属下以命担保……”几名精瘦的汉子异口同声的说道。

    “那就按照我的吩咐去做吧。”凤于飞的唇角扬起浅浅的微笑，指着地上被自己挑出来的几十包药草，“把这些药草分别捣碎，速度要快，我一会儿得用。”凤于飞的笑容温暖和煦，几乎让人以为刚刚的那种冷厉全是假象。

    “是。”为首的汉子竟然在心中略微松了一口气，虽然他不想，可是却不得不承认，王妃身上那一瞬间所散发出来的威压和狠厉，连他都觉得有些喘不过气来。

    “那你们下去吧，半个时辰内亲自将捣好的药草送来，记住，是亲自。”凤于飞偏过头来，对着一旁的丫鬟吩咐道：“翠柳，去看看水烧好了没有？”

    “回王妃，已经烧好了，”翠柳福了福身子：“要现在抬进来吗？”

    “嗯，抬进来吧，顺便带两个大的浴桶进来。”凤于飞点了点头，忽又似想起什么是的，连忙说道：“把参与烧水和洗桶的丫头奴才们也一并带进来。”

    半刻钟过后，一干奴仆抬着七八桶热气缭绕的清水走了进来，在凤于飞的吩咐下，将两个大浴桶注满，便又规矩得退到了一旁。

    “沉香，你去拿几套茶杯来。”凤于飞看着两个木桶中一漾一漾的清水，面色沉稳的说道。

    “是。”沉香转身从茶架上拿下几套茶杯，递到凤于飞面前：“王妃，有什么吩咐吗？”

    “给他们每人端一杯这两个木桶中的水，”凤于飞狭长的凤眸微微眯起，紧紧得盯着那一干奴仆，红润的嘴唇向上勾起，似带着一股嗜血般的妖媚。

    “王妃，这……”

    “按照我的意思去做。”凤于飞漆黑的眸子不断得来回扫视着，像是要看穿人的灵魂。

    “不要说我不相信你们。”凤于飞的目光紧紧得盯着那一干奴仆，白皙的俏脸上似涂满了冷霜一般，隐隐透着一股寒气：“如果心里没有鬼，就把茶杯中的水喝干，我点到谁，谁就喝。”

    凤于飞来来回回的，大约晃了一刻钟以后，这才径直走到一名小丫鬟跟前，修长白皙的手指轻轻滑过后者的嘴唇，狭长的眸子带着几分玩味儿，另一只手则有一下没一下的把玩着后者的发梢，良久后，这才轻启朱唇：“小妹妹，便先从你开始吧。”

    那名小丫鬟闻言脸色顿变，双手也不自觉的抖了起来，一双美丽的大眼睛中满是惊恐，半晌后，终于‘扑通’一声跪在地上，磕头如捣蒜：“王妃饶命，王妃饶命……”

    “说出是谁指使你的，我可以代王爷答应饶你不死。”凤于飞柳眉倒竖，粉面含威，很是狠毒的伎俩，既能害死芽儿，又能除去自己，可谓是一石二鸟之计，不过，她不会容许这种危险存在在自己的身边的。

    “王妃饶命，王妃饶命，奴婢是……”小丫鬟的话还没有说完，就噗的一声吐出一口黑血，渐渐的没了生机。

    “该死的。”凤于飞懊恼的咒骂道，真相明明近在咫尺，这会儿却又被其逃脱了。

    “这倚梅苑中居然也有想毒害芽儿的贱人，”上官弘烈从门口处转了进来，面上的神色出奇的平静，声音中也不带一丝的波澜，可是熟悉他的人却都知道，这将是暴风雨来临前的宁静。上官弘烈微微拧起眉毛，没想到前脚才进倚梅苑，便是看到了这般狠辣之事，若不是凤于飞小心谨慎，恐怕芽儿今天……