
“所以，母后便选中了飞儿？”上官弘夜几乎是颤抖着问了出来，在他的心底疯狂的喊着，母后，快说不是这样的，不是这样的。

    只可惜，皇太后还是重重的点了点：“是，哀家一开始确实是选中了飞儿。”

    “为什么？为什么？那是儿子的皇后啊？”上官弘夜表情中满是不解，“母后要选暗探，要选死士，儿子都不管，可是为什么非要选到飞儿的头上？她还只是一个天真的小女孩啊？”

    “母后只是将自己的担心说给飞儿听罢了。”皇太后辩解道：“最后拿主意的人却是她，因为她爱你，那份爱比任何死士和暗探都要忠诚。”

    “她是因为爱你才去做的六王妃，可是却阴错阳差的失去了记忆，没有了爱你的那份记忆，她便不再是原本的飞儿，你可以眼睁睁的看着飞儿怀上烈儿的孩子，可是母后却不能，那是原本属于你的，如果你得不到，那母后便帮你毁了。”皇太后说到这里，往日温和慈祥的样子全被狠厉所替代，如果烈儿永远都不知道真相的话，那自己愿意永远宠他，愿意永远做他慈祥的母后。

    “母后，您怎么可以……”上官弘夜右手紧紧的覆在自己的心脏处，温和的脸庞上满是伤痛，他不断的喃喃低语，身子也不自觉得后退，终于面上涌起一阵潮红，下一秒，一口灼热的鲜血便喷了出来。

    “皇帝，皇帝……”皇太后赶忙的扶住上官弘夜，担忧的叫道：“芳若，快喧太医。”

    “是，奴婢这就去。”芳若也有些手忙脚乱的冲了出去，扯着嗓子叫道：“快喧太医。”

    皇帝的寝宫中。

    “回禀太后娘娘，皇上只是急怒攻心，并无他碍，待微臣开几付药好好调理一下，便没有问题了。”其中一位有些上了年纪的太医说道。

    “行了，都下去吧，早点熬了药给皇帝送来。”皇太后吩咐道。

    “是，臣等告退。”待众人散去之后，皇太后这才坐到上官弘夜身边，满眼的慈爱之色：“夜儿，哀家知道你是在怪哀家，哀家承认，哀家是利用了飞儿对你的感情，可哀家这样做，也是想保你无虞，你太过仁慈温和了。”

    “飞儿那丫头，也算是跟着哀家长大的，哀家也不愿意她去牺牲啊，哀家现在后悔了，后悔当初默认飞儿去那样做，所以才会毁了飞儿腹中的孩子啊，为的只是能成全你们继续在一起。”皇太后明继续说道：“所以母后给她吃了落胎药，药引便是任何补药，却没想到，被烈儿撞上了，飞儿现在肯定是恨死烈儿了，这便是你和飞儿复合的机会啊。”

    “复合？”上官弘夜凄惨的笑笑，飞儿早已不是当初那个拽着自己的衣角，软软的叫着“弘夜哥哥”的那个小女孩了，那现在是一个有血有肉有思想的女人了，怕是自己再也不能得到她了。

    “是啊，当然可以复合。”皇太后高深莫测的一笑：“你可能还不知道吧，烈儿要取飞儿的血去解仙儿身上的毒。”

    “什么？”上官弘夜一惊，忙坐了起来，急切的问道：“这是怎么回事？”

    “据说是因为飞儿曾经服食过千年雪莲，她的血有解百毒的功效，所以烈儿便想用她的血就救仙儿。”皇太后解释道。

    “荒唐，真是荒唐，没想到六弟居然会这样对待飞儿，朕一定得阻止他。”上官弘夜几乎是咬着牙说道。

    “所以，母后才忍痛给飞儿做了这些事情，只是想剥开困扰她的蚕茧，解救她出来，而且孩子没有了，飞儿也不曾哭闹过，而且当初她知道自己怀孕后，问大夫的第一句话便是如何落胎，可见她也并不想要这个孩子的。”皇太后的脸庞上也不知道那是悲哀还是悲愤，她只是叹一口气继续说道：“做为一个女人，不能嫁一个疼爱自己的夫君已是悲哀，又何况，明明自己心中有所爱之人，可是却偏偏要嫁给另一个人，、而那个人不但不疼爱自己，还总想为难自己，几次用自己换取利益，可是自己却偏偏为他怀上了孩子，心中的那种悲痛定是说不出来的。”

    “是这样吗？”上官弘夜虽妃嫔无数，却没有用心待过任何一人，她们只是自己当皇帝所必要的排场，在自己的心中，沉甸甸的满是凤于飞，可他却并不了解爱情，他一直都固执的以为，是凤于飞抛弃了自己，背叛了他们的爱情，自己却仍不遗余力的帮助她，每次都经过一翻激烈的内心争斗，最后却还是选择帮她，自己以为，自己是这个世界上最大的傻瓜，眼睁睁的看着别人幸福。可是当真相被揭开的时候，自己才发现，最苦的那个不是自己，居然是自己一直耿耿于怀的背叛自己感情的凤于飞，一时之间，他得心像被刀剜一般的疼痛。

    “是啊，母后希望飞儿能借此脱离六王府，这样，皇帝就还有机会去补偿她。”皇太后的话对上官弘夜来说，简直就是**裸的诱惑。“补偿？飞儿会接受我的补偿吗？”上官弘夜忍不住的自问道。

    “当然，她是爱你的，否则也不会为了你嫁到六王府去的。”皇太后拍了拍上官弘夜的肩膀：“皇帝，错过了这次的机会，恐怕以后就再也没有机会了。”皇太后说完不等上官弘夜有任何反应，便离开了，该做的，自己都已经做了，能不能把凤于飞追回来还要看皇帝自己了，必要的时候，自己不介意再一次强势介入，绝不能让凤于飞爱上烈儿，她只能是皇帝的，那份万年宝藏也只能是自己的亲生的儿子上官弘夜的，谁都不能抢走，若是自己和皇帝得不到的话，那么便毁了吧，凤于飞，希望你能慎重选择。

    “现在的凤于飞便是神得使者，只有她才可以解开万年宝藏的秘密。”神官的话，犹自回响在自己的耳边，万年宝藏，足以支持自己的儿子统一整个大陆，拥有真正万年的基业。