
谁都没有想到，人前一向温婉的仙儿会这样做，不由得都愣在了那里，还是沉香先反应过，她冷着一张脸说道：“仙夫人的这话可真就远了，我家主子身子骨虚弱小病了一场，这和您有什么关系吗？莫不是……”沉香后面的话并没有说出口来，只是脸色不善的盯着仙儿，这个女人，一定是故意的，王妃才刚刚醒来，她便想再次揭开那还没有愈合的伤疤。

    “责罚？”凤于飞却是笑得温柔大方，漆黑的眸子中看不出有一点的伤痛，苍白的脸颊上泛起一对小巧的酒窝，喃喃的重复道：“那就罚你抄两百篇佛经吧，七日后送到梨园来。”

    “……”仙儿根本就没有料到凤于飞会这样说，一时之间倒愣住了，片刻之后，才极不情愿的答应道，“能为王妃抄经祈福，是仙儿的荣幸。”短短一行字，却说得咬牙切齿。

    凤于飞无声的笑笑，只是那锦袍之下，紧紧交握在一起的手，大力的，使骨节处都已经发白，心口处更是传来一阵阵近乎抽搐的疼痛，原以为自己不去想，不去触碰，便可以当做什么都没有发生，可是，事实就是事实，它以那样血淋淋的姿态站在自己的面前，提醒着发生过的一切。这也许便是自己当时执意要出来见她们的原因吧，伪装的再好，也终究是要破灭的，与其让关心自己的人带着伤痛撕裂，倒不如让敌人肆意的揭开，痛到极致之后，便没有了痛。原本以为，上官弘烈的孩子，于他，于自己，都是可有可无的，可是当那个孩子生生脱离她体内的时候，那种伤痛，非经历不能明白，也正因为明白了那种深入骨髓的疼痛，凤于飞心中才有加倍的恨，恨那个无情夺去自己孩子的人。

    “王妃刚刚醒来，身子还比较弱，需要静养，我们便不多打扰了。”符筱见仙儿居然真得被凤于飞罚了，当下也有点坐不住了，陪着笑小心的说道。

    “姐妹们难得来这梨园一趟，还是吃了茶了再走吧。”凤于飞依然是带着满脸的笑意：“沉香，都这么久了，茶怎么还没来呢？难不成让各位姐妹们干坐着吗？”

    “奴婢去看看吧，最近梨园中新调来几个奴才，多半是还有些生疏，也未必是真敢怠慢了几位夫人。”沉香现在和以前那个胆小的丫头可是判若两人了，说起话来也头头是道。

    正说话间，正门走进来一个青衣小厮，手中托着一只茶盘，步履沉稳的走上前来，将托盘中的茶水挨个儿递给各位夫人，在递给仙儿的时候，仙儿却故意错手打了茶杯，一汪还冒着热气的茶水便全洒在了仙儿的衣裙上，仙儿急忙起身，她身后的翠柳却柳眉倒竖，破口大骂：“不长眼睛的狗奴才，做事怎么这般毛躁，烫坏了仙夫人，你担当的起吗？”

    “翠柳姑娘，咱们大家可都是奴才，你这句狗奴才倒是说的谁啊？再者说了，有什么事情有，自有我家主子来决断，怎么就轮到翠柳姑娘在我们这梨园中破口大骂了啊？”沉香云淡风轻的样子，却让翠柳愈加的气愤。

    “我梨园的奴才不小心烫了仙夫人，是我没有管教好，回头定会好生管教，仙夫人可别放在心上啊。”凤于飞接着说道。

    “王妃大病初愈，若是王妃不嫌弃的话，那不如让仙儿替王妃管教几日，也好懂了规矩，今天烫伤了仙儿并无关系，若是只管这么毛躁，有日烫伤了王妃便不是说笑的了。”仙儿面上依然带着温婉的面具，句句话都似是在为凤于飞着想，透着那么的贴切。

    “便有不好，也不用你来管教。”青衣小厮扬起脸来，漆黑的眸子中不带半分感情，刚刚茶是他端的，他也最是清楚，那是仙儿故意错手打碎的，后又听仙儿说得如此冠冕堂皇，终于忍不住的出声说道，那个曾经在他心中温婉如水的女子，怎么会有这等举动吗？

    “王，王，王爷，怎么会是您？”仙儿看清小厮的面庞后，一张俏脸一下子变得煞白，结结巴巴的问道。

    “王爷？”几位夫人听说急忙站起身来，心中虽有疑惑，却还是恭敬的行礼道，只有凤于飞依旧端坐在首位，纹丝不动。

    “王爷，您怎么会是这身打扮啊，仙儿差点就认不出来了。”缓过神来的仙儿先是上前一步，拉着上官弘烈的衣襟，依旧带着温婉的笑意，可是看在上官弘烈的眼里，却是一片冰冷，也许自己真得需要再花时间好好的了解一下仙儿，究竟她还是不是自己的那个善良纯真温婉的仙儿了。他并没有回答仙儿的问题，只是淡淡的扫了一眼，说道：“飞儿身子才好，你们都回去吧，没事儿不要来打扰她休息，只留芽儿一个人陪着飞儿就行了。”

    “弘烈哥哥，你怎么这样打扮啊？芽儿都认不出你了，不过弘烈哥哥样子帅，就算是穿上小厮的衣服，也是一样的威武。”芽儿凑到近前说道。

    “就你嘴甜。”上官弘烈伸手刮了一上芽儿的鼻子，这似乎已是他们之间特有的小举动了：“惹你的凤姐姐生气了，所以自觉到梨园做一个小厮，以求你凤姐姐原谅，你和你凤姐姐走得近，帮衬着一点了。”

    上官弘烈说得并没有一丝的难为情，也没有刻意压低声音，所以他话音才落，但听得满厅一阵倒吸气的声音，尤其是仙儿，一张脸红了又白，白了又紫，如同一个调色盘一般，堂堂王爷居然来给一个王妃当奴才，不敢说后无来者，但绝对称得上是前无古人了。

    “仙夫人，刚刚我这个奴才毛毛躁躁的烫伤了你，确实是缺少管教，而我这几日，身子乏得很，也没有心情去管教新人，既然仙夫人有意帮衬，那这个奴才你便带走吧，好好代我管教一翻。”一直都没有言语的凤于飞突然出声说道。