
“什么事儿这么慌张？”上官弘烈放开怀中的凤于飞，不满得问道。

    “王爷息怒，奴婢不得以才打扰王爷和王妃的。”来者中一个十五六的小丫鬟，名唤雪燕，是派给仙儿的贴身婢女。

    “你不好好伺候仙儿，来这里做什么？”上官弘烈质问道。

    “仙夫人突然间昏倒了，口鼻中都不断涌出鲜血，奴婢将身边的人都派去请大夫了，所以只好自己来请王爷了。”雪燕抹着眼泪说道。

    “什么？怎么会这样？”上官弘烈猛然推开身前的凤于飞，大步像仙儿的住所走去，凤于飞只是淡淡的站在原地，原来，这个世界上还是贪心的人多一点。

    “仙儿她怎么样了？究竟是怎么回事？”上官弘烈赤红着眼睛咆哮道。

    “仙夫人的体内似乎是有一种剧毒。”一位须发花白的太医说道。

    “剧毒？”上官弘烈重复道，他一把抓住那名太医的衣领，怒吼道：“她的体内怎么会有毒？是什么毒，如何解？”

    “这……”太医叹一口气：“仙夫人所中之毒非常的奇怪，臣暂时还没诊断出为何毒。”

    “你不是太医吗？你怎么会不知道？”上官弘烈狠狠的一拳擂在红木桌面上，坚实的八仙桌应声而碎。

    “王爷，不要为难他们了……”一声微弱的呼唤成功的阻住了上官弘烈所有的怒火。

    “仙儿，你醒了？这究竟是怎么回事？你怎么会中毒？”上官弘烈一个箭步窜到仙儿的窗前，急切的问道。

    “不碍事的，老毛病了。”仙儿苍白着脸色，虚弱的笑道：“王爷，让他们都出去吧，我想和你单独待一会儿。”

    “你们都出去吧。”上官弘烈挥挥手，那些太医们忙擦了一把冷汗，唯唯诺诺的退了出去。

    “仙儿，这到底是怎么回事？”上官弘烈坐在仙儿的床头，看着她那苍白的脸色，漆黑的眸子中满是伤痛，自己好不容易才又找到仙儿，难道上天连这点眷顾都不肯给到自己吗？

    “说来话长了。”仙儿又是一阵剧烈的咳嗽，泛着黑色的血液瞬间染透了上官弘烈手中的巾帕。

    “太……”上官弘烈见状，急忙对外朗声喊道，却被仙儿及时阻拦。

    “不要喊，没事儿的，我早就习惯了。”仙儿越是这样的云淡风轻，上官弘烈心中便越是恐慌。

    “仙儿，告诉我，究竟发生了什么？”上官弘烈沉痛的说道：“你身上怎么会沾有剧毒？什么叫早就习惯了？”

    “我身上的毒是在被囚禁的这几年染上的。”仙儿停了一口气，终于还是说了出来：“魔域的人要培养出具有毒人血脉的母体，他们抓了许多的女子，每天喂养各种不同的毒药，我也是其中之一，只不过比她们都侥幸许多，我终于撑到了你来救我的这一刻，并且在这王府中幸福的生活了月余，这对我来说，已经足够。”

    “又是魔域的人，本王早晚有一天要将他们全都碎尸万段。”上官弘烈赤红的眸子中满是愤恨。

    “要怎样才能完全驱除你体内的毒素？”上官弘烈将仙儿紧紧的抱在怀中，声音沙哑沉痛。

    “我体内的毒素淤积太多，怕是世间无药可解了。”仙儿靠在上官弘烈那宽厚的胸膛处，幸福的闭上眼睛：“王爷，您戎马半生，难道到现在还看不透这生死吗？只要是用心的想一个人，他便是从未离开你身边半步。我今生有幸能得到王爷的爱护，还能靠在王爷的肩上说说话，便是即刻死了，那也是我的幸福。”

    “仙儿，不要说了，不要说了，本王一定会想办法医治好你的。”上官弘烈摸着仙儿的头，坚定而又温柔的说道。

    “能不能医好，我已经不在意了。”仙儿的嘴唇上泛着青紫色，但这却不并妨碍她那笑容中的温婉和欣慰：“只要能守在王爷身边，哪怕只有一刻，我也满足了。”

    “仙儿，你先好好休息吧，有什么事情就让雪燕去找我，我要为你去寻找良药，我一定要延续你的生命，让你和我一起白头到老。”上官弘烈轻轻的将仙儿放在床榻上，“相信我，我一定会找到解药的。”

    “我一直都相信你，以前相信，现在相信，将来也会相信的。”仙儿的眼角突然渗出了泪花：“可是，我不相信自己，不相信自己还能不能撑到你延续我生命的时刻。”

    “一定能的，仙儿，请你为了我，好好的活着。”上官弘烈眼圈募得一红，声音也有一丝哽咽起来，这个女人，自己爱了五年了，整整五年，现在又怎么能眼睁睁的看着她被病痛侵蚀呢？

    “呃，王爷，你怎么回来了？”吃完晚饭，正半躺在树荫下乘凉的凤于飞愣愣得看着慢慢走近的上官弘烈，禁不住的问道。

    一旁的沉香急忙叫莫名又搬来一把躺椅，倒了一壶酸梅汤放在一边的石桌上。

    “王爷，仙夫人可还好？”凤于飞服侍上官弘烈坐下，并亲手奉上一碗酸梅汤，轻声问道，虽然沉香的解药已经到手，但未出效果之前，自己还是乖巧一点吧。

    “仙儿体内居然有剧毒，太医们都束手无策。”上官弘烈摆摆手，他现在没有心情吃喝任何东西，满脑子里都是仙儿那个苍白的笑容。

    “剧毒？什么毒？她怎么会中毒了呢？谁干的？”凤于飞一连串的问题噼里啪啦的倒了出来。

    “她被人拿来试毒了，体内的毒素林林总总，不下百种。”上官弘烈也不知道是为什么，自己第一时间居然会找凤于飞来倾诉。

    “不下百种？”凤于飞皱了皱眉头，不对，直觉告诉自己，这事儿绝对有问题，可究竟是哪里不对了呢？难道是……

    “是啊，若不是仙儿好运，恐怕早就死了。”上官弘烈一把将凤于飞拉入怀中，像个孩子一样靠在她的怀里：“飞儿，你是大夫，你帮帮我，你帮帮我，好吗？”

    凤于飞脑中闪过的灵光被上官弘烈那几欲孩子般的呢喃打乱了，她的脸色不自觉的变得柔和起来，不由自主得伸出手，主动的抱住上官弘烈，在她的耳边低喃道：“我会尽力帮你的。”