
“王妃……”

    “快点睡吧，若是实在睡不着，就想想自己以后想找个什么样的婆家，以后说给我，我定会如你意的。”凤于飞打趣道。

    “王妃，都什么时候了，您还开这种玩笑。”沉香脸一红，一跺脚，又跑回自己的床铺上躺下了。

    “丑时了，应该快了。”凤于飞翻身看了看窗外，外面一片漆黑，似是要下雨了，沉闷的让人心慌，而矮塌上的沉香已经睡熟了，除了平稳的呼吸，偶尔还会传来一两声梦呓。

    这时，屋外便传来了兵器相接的那种短暂的铿锵声，凤于飞摸了摸腰间的软鞭，又检查了一下袖袋中的银针，悄悄站起身来，挪到窗前，因入夜还有几分热气，所以窗户并未关上，透过窗子，凤于飞大概能看到几个模糊的影子在缠斗着。

    “你们是什么人？居然敢夜闯六王府？”莫名的声音在这宁静的夜里显得格外清晰。

    “要你命的人。”来人也并不废话，只见他大手一挥，他身后的十几个人迅速的分散开来，这一次，一定要带走凤于飞。

    无双暗叹一声糟糕，一个纵身堵在了主屋的门前，没想到，他们居然会派出这么多的人，虽然他们的武功并不高强，可是想缠住自己和莫名却是没有问题，怎么办？无双握着短剑的双手已经冒出了一丝冷汗，不管怎么样，绝对不能让他们伤到王妃。

    在僵持间，忽见数根银针闪着寒光从不远处势如流星般闪掠而来，竟然一下子有四五个人被击中，倒在地上失去了战斗能力。

    无双猛然回头，却见一袭红衣的凤于飞正站在自己身后的不远处，当下便又是一个纵身，挡在凤于飞的身前，她没有想到，这个女人居然会这么漂亮凌厉的飞针，而且看她的腰间，似乎还缠着一只皮鞭，当真是真人不露相，可是自己为什么从她身上感觉不到半点内力的存在呢？

    “专心点。”凤于飞似是看透了她的心思，当下冷冷的出声道：“沉香在屋里面，你去保沉香的安全。”

    “王妃……”

    “她不会武功，我不想她被伤到，放心吧，他们也伤不了我的。”凤于飞一边说，一边解下腰间的长鞭，反手挥了出去，逼得一个黑衣人不得不快速后退几步，远远的在她身前站了。

    “前面的可是凤姑娘？”原本以为黑衣人会再次拧身而上，却没想到他会站在原地抱拳问道。

    “什么事？”凤于飞戒备的问道。

    “圣子请凤姑娘前去一叙，并未上次的鲁莽道歉。”黑衣人颇有几分恭敬之意。

    “道歉？”凤于飞傲然一笑：“这种道歉我想我不会接受，也不会跟你们走。”

    “少废话，你若敢伤王妃一根寒毛，今天便是你的忌日。”无双手中长剑一抖，身子轻盈的向前一跃，又堪堪挡在凤于飞面前，也并不急着进攻，只是将凤于飞严密的挡在自己身后。

    “那就得罪了。”黑衣人面色一冷，大手挥下：“上。”

    “记着我说过的话，护住了沉香，便等于护住了我，况且，我也不像你想的那样手无缚鸡之力。”凤于飞快速的说完，便肯挥着火红的鞭子冲进了战圈，自从穿越来到这该死的古代，加之那具柔弱的身躯，自己貌似便一直是被欺压的主，今天，也要让你们尝尝本姑娘的厉害，当然，凤于飞在自己的心中又悄悄补充了一句：也是因为你们够菜。

    “活捉这个女人。”为首的黑衣人虽然心中暗自惊讶，头可没说这个女人会武功，不过还是沉着应对，虽然自己这一行人武功都不高，可是她的武功也并不高，但是她身边的那两个人可不是吃素的，真不明白，既然头那么想得到这个女人，又怎么只派他们这些个阿猫阿狗的呢？

    “本王看是哪一个敢在我六王府抓人？”随着一声冷笑，漆黑的夜瞬间亮堂起来，上官弘烈一行人从梨园的门口处走来，在他的身后，数十名装甲侍卫高举着火把。

    “上官弘烈？”凤于飞略微一愣怔，不自觉的喃喃的说道，他怎么来了？这边的打斗一直都悄无声息的，怎么可能会引来侍卫？难道，一直有他的人在自己的身边监视着？一想到这里，凤于飞狠狠的打了个哆嗦。

    “拿下，一个不留。”上官弘烈一挥手，他身后的侍卫们立刻冲了上去，和那几个黑衣人打了起来，而他自己则快速走到凤于飞面前，先是拂了一下她的头帘，难得温柔的说道：“没吓着你吧？”

    “你怎么来了？”凤于飞怔怔的看着上官弘烈问道。

    “是仙儿提醒我的。”上官弘烈温柔的一笑：“以后本王会派人保护梨园的，保证不再出现第二次这样的情况。”

    “仙儿？她是怎么知道的？”凤于飞更是纳闷道。

    “仙儿说她白天派翠柳出去买东西的时候，无意中听到的，这才说给本王，就算是道听途说，也要让本王戒备一下，毕竟不是小事儿。”上官弘烈解释道。

    这个仙儿，到底是安的什么心啊？一方面和魔域的人勾结要除掉自己，一方面却又透露消息给上官弘烈，她到底是要做什么呢？

    “王妃，您没事儿吧？”这时沉香脚步都有些踉跄的从内屋向着凤于飞跑来，一脸的担忧之色。

    “我没事儿。”凤于飞转过身来，对着沉香笑道，就在这时，就听无双焦急的喊道，声音中都带着一种恐慌的尖锐：“她不是沉香，沉香还在屋里，被人点了睡穴……”

    “知道的晚了……”这时沉香和凤于飞已近在咫尺，手中一柄漆黑的宝剑闪着寒光刺向凤于飞。

    “不要……”

    “不要……”

    一男一女，一前一后，莫名和无双目眦欲裂，几乎是身形暴动，可是再快的速度也无济于事了，那柄宝剑的剑尖眼看就要没入凤于飞的胸口了，就在这个关键时刻，一只大力的手迅速的狠狠将凤于飞扳到自己身后，下一秒，那柄宝剑便深深的没入到此人的胸膛。