
“王妃，所有东西都收拾妥当了，莫名也已经出去雇了一辆马车，等沉香回来后，便可以离开了。”无双将手上的一个小包袱打好，放到一旁，这对凤于飞说道。

    “嗯，等我们离开这里后，你就不要再跟着我了。”凤于飞手里拿着一个木盒，脸上带着几分笑意，别看盒子半旧不新的，那里面可全是珍贵的药材，是当初救治芽儿的时候，顺手顺来的。

    “王妃，属下是不是哪里做错了？”无双惶恐的单膝下跪，抱拳道。

    凤于飞放下手中的木盒，将无双扶起身来，“你哪里都没有错，我让你离开并没有这方面的原因，我只是想还你自由。我知道，你是因为阿翔才跟在我身边的，别急着否认，”凤于飞抬手挡在无双的唇前，继续说道：“这并不是什么丢人的事儿，有自己喜欢的人，那应该是一件高兴的事儿，一件值得祝贺的事儿，所以我放你离开，是想让你回到阿翔身边，让你可以和你喜欢的人在一起。”

    “属下不会离开王妃的。”出乎凤于飞的预料，无双很是坚决的说道。

    “为什么？你当初不是曾说过，希望我可以给你自由吗？”凤于飞挑眉笑道：“怎么这么快就改变主意了？是不是因为我的魅力太大了？”

    为什么？因为我曾经答应过他，要保护你的安全，即使是拼上我的性命，也要保护你的安全。这是我对他的承诺，也是我唯一能为他做的。无双沉默了片刻，这才说道：“一方面确实是因为王妃的魅力，另一方面则是，受人之托，忠人之事。”

    受人之托？又是阿翔吗？他到底是个什么人？以前就和凤于飞相识吗？为什么他总是在关键时刻出来帮助自己呢？为什么自己每一次只要是很认真的思考他的问题就会觉得心痛呢？可是，不管你们之间有着怎样的从前，原来的那个凤于飞都已经死掉了，我是一个全新的生命，一个全新的凤于飞，阿翔，我对你只有感恩的心，没有男女之情，你对我的情，我怕是只能辜负了……

    “沉香还没回来吗？”凤于飞叹一口气，换了个话题问道。

    “还没有，看时辰，应该是快了。”无双抬头看了看墙上的时辰钟，回道。

    “那好，等沉香回来了，我们就立刻离开，开始新的生活。”凤于飞点点头，又似不经意般说道：“人的一生，总会遇到自己爱的，或者是爱自己的，可是不管是自己爱的还是爱自己的，只要这个爱是单方面的，便不会有真正的快乐，可是，这人世间，除了一见钟情，却还有一种，叫作日久生情，无论是一见钟情还是日久生情，都是该你收获的时候了。”

    日久生情？无双的心跟着一动，随即又自嘲般的摇了摇头，自己的爱是单方面的，怕是一辈子也变不成双方面的了，因为无论用多少个日子，怕也不能在他的心中有一点点点的位置，自己唯一能做的，唯一能让他开心的，那便是保护好眼前的这个女人，哪怕是付出生命的代价。

    “王妃，咱们就要离开了，您要不要和芽夫人道个别呢？”无双不想再在这个问题上讨论下去了，只好又换了一个话题。

    “不去了。”凤于飞摆摆手，“这一去对我和芽儿来说，就意味着永别，去了也是徒增伤感，不如就这么悄悄的走了，倒也干净。”

    “王妃，王爷往梨园这边来了。”就在这时，莫名趴在窗子上对着里面喊道。

    “我知道了。”凤于飞点头道。他现在来做什么？

    果然，不一会儿的功夫，上官弘烈便急匆匆的走进梨园，人都还没有内室，声音倒先飘了进来：“飞儿，我想清楚了，我不能让你离开。”

    “你想出尔反尔？”凤于飞冷冷的问道。

    “飞儿，你怎样才能不离开？”上官弘烈拉住凤于飞的手，问道。

    “既是王爷的话可以收回，那么便也让我的流出的血倒流回来吧。”凤于飞挣开上官弘烈的手：“你现在放我走，我们还有朋友可做，你若强留我，我会恨你的。”

    “飞儿，你给我时间，我可以达到你的要求的。”上官弘烈动情的说道：“飞儿，我不能没有你。”

    “达到我的要求？什么时候？”凤于飞问道。

    “时机成熟的时候。”

    “那就等时机成熟的时候你再来找我吧。”凤于飞笑道：“对了，沉香呢？”

    “她是你的奴婢，你怎么问着我了？”上官弘烈的眼睛不自觉的闪了一下，但很快就恢复正常了。

    “她今天一早去你那里取休书了。”凤于飞狭长的眸子微微眯起，自己绝对没有看错，他绝对是知道沉香的下落，自己真是糊涂了，这怎么能让沉香去取呢，上官弘烈明明知道那是自己的软肋，他一定是把沉香扣起来了。

    “她倒是积极，不过我没撞见她。”上官弘烈含糊道，自己来梨园本来就是想制住沉香为筹码的，既然她一大早便去找自己了，那这会儿估计也给自己的手下扣下了吧，既然你不肯留下来，那本王也只能用点手段了。

    “上官弘烈，咱们明人不说暗话，”凤于飞猛得提高音量：“沉香到现在都还没回来，是不是被你扣下了？”

    “飞儿，我和你明说了吧，你现在不能离开，只要你不离开，我便保证沉香的安全，如何？”上官弘烈索性摊开了说。

    “我要先见沉香。”凤于飞考虑了片刻，说道。

    “可以，但是我不能让你带走她。”上官弘烈点点头。

    半晌后，凤于飞站在一所小木屋前，扭头问道：“你们把她关在这里了？”

    “是的，”其中一个侍卫抱拳道。

    “打开门……”凤于飞说这句话的时候，莫名已经做好了抢人的准备。

    “那可不行，你这个手下轻功一流啊。”上官弘烈笑道：“你可以和她说几句话。”

    “沉香……”凤于飞瞪了一眼上官弘烈，这才喊道。

    “王妃，奴婢是沉香……”