
“恭喜王妃姐姐，贺喜王妃姐姐，终于又恢复了王妃的身份。”芽儿开心的拉着凤于飞的手臂，明亮的大眼睛此刻眯成了一弯月牙，红润的小嘴儿紧紧抿着，划出一弯漂亮的弧度。

    “你怎么又来了？”凤于飞很是不耐烦的说道，自己不前去找她的麻烦已经够好的了，可她居然还天天都来报道，难道自己真得冤枉了她？看来这件事儿还要好好的彻查一下，如果自己就这样不分青红皂白的记恨着她，那又和上官弘烈那混蛋有什么两样？

    “芽儿怕王妃姐姐会闷嘛，来陪王妃姐姐说说话，大夫说，怀了宝宝以后，心情一定要舒畅。”芽儿认真的剥开一粒粒水晶葡萄，送到凤于飞面前：“大夫说，多吃水果，以后小世子肯定水灵。”

    “芽夫人真是有心了。”沉香上前接过芽儿手中的葡萄，放在一旁的桌几上，“这种事情本应该我们奴婢做的，真是让芽夫人劳动了。”

    “沉香说的哪里话，王妃姐姐对芽儿有救命之恩，芽儿理应结草衔环，涌泉相报的。”芽儿有些不好意思的说道：“况且，芽儿一见王妃姐姐，便有一种亲切感，仿佛我们上辈子就是姐妹一样。”

    “我上辈子是孤儿，又是单身，不可能有你这么一姐妹的。”凤于飞偏着头嘀咕道。

    “王妃姐姐，您说什么？”芽儿问道。

    “没说什么。”凤于飞回过头来：“谢谢你每天都来看我。”

    “王妃姐姐客气了。”芽儿忽闪着漂亮的大眼睛，一脸的笑意。

    “你以后还是叫我凤姐姐吧，你这左一个王妃姐姐，右一个王妃姐姐的，我听着别扭。”凤于飞说道。

    “那芽儿就恭敬不如从命了。”

    “芽儿，想问你个问题。”凤于飞狭长的凤眸转了转，忽然笑着说道。

    “凤姐姐要问什么尽管问，只要是芽儿知道的，芽儿一定不会隐瞒的。”芽儿拍着自己的小胸脯说道。

    “也不是什么大事儿。”凤于飞清了清嗓子，“芽儿你是知道的，我也算是一名医生，呃，一名大夫，而且我这个大夫对解毒更偏好一些，不知道你知不知道现在有什么不容易解的奇毒呢？”

    “奇毒？”芽儿低着头皱着眉想了半天，忽然一拍大腿，笑道：“奇毒嘛，芽儿最近听说有一种叫七色花的奇毒，是用七种有毒的花的花粉配置而成，毒性特别的强烈，而且解药也很稀奇，居然就是需要另一个相同配置的七花毒来解呢。”

    “你，最近见过这种药？”凤于飞杏眼圆睁，透着那么的迫切。

    “芽儿没有见过，只是听人说起过。”芽儿摇摇头说道。

    “听谁说的？”凤于飞又追问道。

    “是无意中听翠柳说到的，芽儿本来还以为是一种香料呢，还想让弘烈哥哥给芽儿搞点呢，结果弘烈哥哥听说了，脸色居然大变，什么也没说，只是让我对谁也不要再说起这件事。”芽儿一脸郁闷道：“如果芽儿早知道那是毒药，芽儿才不要呢。”

    “那你后来是怎么知道那是毒药的？”凤于飞狐疑的问道。

    “芽儿偷偷问的翠柳啊。”芽儿得意的小声笑道。

    “翠柳她？知道？”

    “翠柳很有学问的，她知道很详细呢。”芽儿点点头，双手合十，放在下巴处，眼睛望着前方说道。

    “她，不是一个丫鬟吗？”这么问并不是凤于飞瞧不起当丫鬟的，而是在这个世界中，当丫鬟的根本没有机会去学习什么，能认得几个字已是不易，那还是在有一个好主子的前提下，所以凤于飞才疑惑的问道。

    “听说，翠柳以前也是大户人家的千金，后来家族没落了，这才做了别人的婢女。”映荷边替芽儿打着扇子边小声说道。

    “什么家族？为什么没落了？”就算是前世的女杀手，也不能避免女性那颗蠢蠢欲动的八卦之心。

    “这些奴婢也不知道。”映荷无奈的摇摇头，“她从来不提这个事情的，而且她之前也不是芽夫人身边的人。”

    “她之前是跟着谁来着？”凤于飞看似很随意的问道。

    “是连夫人身边的人。”沉香插嘴道。

    “那她和连夫人什么关系啊？是连夫人的陪嫁还是什么？”凤于飞看来是打算刨根问底了。

    “不是连夫人的陪嫁，听说是有一次连夫人出门，直接从奴隶市场上买来的。”映荷接口道。

    “奴隶市场？”凤于飞好奇道，以前做杀手的时候，她可没少参加这种奴隶交易会，尤其是在中东地区，当然，现代人买奴隶回去多数只是为了满足自己的淫欲，没想到这古代也有，就是不知道是不是一个概念了。

    “嗯，就是一些犯了事儿的达官贵族，被抄家以后，未满十八岁的男丁和女眷都会被拉到奴隶市场进行拍卖的。”芽儿解释道：“不过，各个国家之间的制度又不尽相同，芽儿也不是太明白的。”

    “那这奴隶市场一年开几次啊？”凤于飞追问道。

    “常年开放啊。”芽儿说道。

    “常年？”凤于飞一愣，随即忍不住爆了一个粗口：“靠，犯事儿的人就这么多啊？”

    “不光是犯事儿的人，还有从各地拐骗来逼迫卖身的，或者是因为家庭原因而自愿卖身的。”芽儿忽然一拍脑袋，警惕的看着凤于飞：“凤姐姐，你不会是想……”

    “嘿嘿，是想去看看。”凤于飞不好意思的一笑，然后讨好般的凑到芽儿近前：“芽儿妹妹……”

    “凤姐姐，自从你上次在庙会上走丢以后，弘烈哥哥便把我的牌子收回去了，说以后想出门的话必须要给他报备。”芽儿摊开嫩白的小手，很是无奈的说道。

    “该死的上官弘烈。”凤于飞心中狠狠的咒骂道，脸上却是一副温和的笑脸：“芽儿妹妹，那你去和上官弘烈说一声不就行了？”

    “可是凤姐姐，那种地方坏人很多的，弘烈哥哥是不会允许咱们去的。”芽儿很是为难的说道。

    “不是咱们，是你，而且是去买东西，不是去奴隶市场。”凤于飞笑道：“再说了，那个连夫人都能去，我们为什么不能去啊？”