
“大夫说，等你醒了要先喝药的。”凤于飞终于被上官弘烈看得不自在起来，急忙转换话题道，并吩咐无双端药，沉香备饭。

    “我去帮你换个毛巾过来。”凤于飞小心的挣脱上官弘烈的怀抱，拿起他额头上的毛巾就向一旁的脸盆架走去。

    “别走……”上官弘烈却是紧紧抓住凤于飞的衣衫，说什么也不松手。

    “别闹了……”凤于飞想甩开上官弘烈的手，却发现他的手出其的烫，不禁回头看去，只见上官弘烈赤红着一张脸，似滴血一般，红得很不正常。

    “你，你在发烧呢。”凤于飞急忙上前扶住上官弘烈，焦急道：“你在发烧呢，来，赶紧躺下，我让莫名去请大夫来。”

    “我没事儿，你别走。”上官弘烈就像个小孩子一般只是单调的重复着这几句话。

    “好，我不走，我不走，你先上去休息，我在一旁陪着你，好不好？”凤于飞无奈之下，只好像哄小孩子一样轻声哄着他，“我保证等你睁开眼睛的时候，我还在，好不好？”

    “好。”上官弘烈难得的点了点头，眼睛瞪得大大的，却不住的紧锁眉头，时不时的紧闭一下眼睛，“为什么你变得那么模糊？”

    “你在发烧，等一会儿吃了药好起来了，就没事儿了。”凤于飞几乎都有点手足无措，她还从来没有照顾过人呢，也没有经验，不知道要怎么讲这安慰的话。

    “王妃，药来了。”无双端着一碗药汁走了进来，凤于飞就像是看见救星一样，急忙站起身来，想到伸手接过来，却被上官弘烈大力的拉住，真不明白，他不是病着的吗？怎么还有这么大的力气呢？

    “我帮你端药。”凤于飞尴尬的笑笑，上官弘烈却不理会这些，还只是紧紧得抓着凤于飞的手臂。

    “王妃，奴婢来吧。”无双善解人意的笑笑，在她的内心深处，她更希望凤于飞能和上官弘烈在一起，这样阿翔才有可能属于自己，可是一想到如果他们两个在一起后，阿翔那落寞痛苦的眼神，她又宁愿凤于飞能喜欢上阿翔，只要阿翔高兴，那自己愿意看他们双宿双飞。

    上官弘烈喝完药后，又沉沉的睡过去了，只是一只手却还紧紧的攥着凤于飞的一只手臂，怎么也不肯松开，凤于飞只好坐在他的身边，一次次的替他换掉额头上毛巾，也不知道重复了多少次，他脸颊上那不正常的红才慢慢的退去。

    上官弘烈，你究竟在想什么？是在惦记着我还是在想着仙儿？为什么你在睡梦中都不停得呢喃着我们的名字，就像滚屏播出一样？我在你的心中究竟是恨还是爱？你毫不犹豫的替我挡下那致命的一剑，我的心中是震撼的，是感动的，也是迷茫的，我不想欠下你任何一点的情债，我只想过我自己自由自在的生活。凤于飞凝视着上官弘烈，心中却千思百转，如果真得到了那一天，自己究竟还会不会离开呢？凤于飞低头凝视着自己的小腹，这里，孕育着一个小生命，一个自己想永远呵护永远保护的小生命，自己一定要给他自由的呼吸，自由的成长空间。想到这里，凤于飞又慢慢坚定起来，既然你救了我的命，那我一定会还报给你的。

    “飞儿，飞儿，仙儿，仙儿……”上官弘烈就这样迷迷糊糊的叫了一夜，叫到后来凤于飞都麻木了，也就靠着床沿睡着了，睡梦中，那是一片百花盛开，蜂团蝶绕，溪流潺潺的绝美山谷中，她们尽情的高歌，尽情的欢笑……

    “飞儿，飞儿……”当外面的天渐渐亮起来的时候，沉睡了许久的上官弘烈终于完全的清醒过来，当他看到睡在床边脚踏上的凤于飞时，忍不住的轻声唤道。

    “王爷，您醒了？”沉香端着两碗汤药轻步走了进来，似是怕吵醒他们一般。

    “我睡了多久了？”上官弘烈慢慢起身，胸前的疼痛还是让他忍不住的皱起了眉毛。

    “六天了，您昨天醒过一次，不过吃药以后热又上来了，所以又沉沉得睡了一休，还死死的拽着王妃不肯放手，王妃就这样合衣凑合了一夜。”沉香放下手中的药碗，轻声说道。

    上官弘烈脸色一暖，刚想弯腰将凤于飞抱起，却看到她那双漆黑的眸子慢慢睁开，然后若无其事的站起身来，甩了甩被他攥的几乎麻掉的手臂，淡淡说道：“你醒了？”

    “嗯。”上官弘烈突然发现自己的嘴竟然这样的笨，除了一句“嗯”外，居然找不到别的话说。

    “那就喝药吧。”凤于飞示意沉香将汤药端过来，递到上官弘烈的手中，说道。这究竟是什么体质啊？真让人羡慕，这么重的伤短短几天居然没事儿了。

    “王妃，还有您的药。”沉香转身又端过一碗汤药，看着凤于飞的眉毛又拧了起来，于是赶紧说道：“大夫说，一定要喝的。”

    “飞儿，你哪里受伤了？怎么也要喝药？”上官弘烈有些焦急的问道。

    “看到王爷受伤，王妃急怒攻心，昏了过去，差一点就滑胎了，幸好大夫医治及时，才保住了小世子，所以现在也要喝汤药调理身体。”沉香解释道。

    “沉香，怎么那么多嘴，”凤于飞有些慌乱的说道：“你还不下去准备早饭。”

    “飞儿，你……”听沉香说完，上官弘烈满满的都心疼，又带着一丝的甜蜜，自己在她的心中也不是没有一丝的地位的。

    “别听沉香胡说，我那只是晕血。”凤于飞似在对上官弘烈说，又似在对着自己辩解道。

    “呵呵……”上官弘烈只是笑着看了看凤于飞，然后一口将手中的汤药灌了进去，随后又端着凤于飞的那碗汤药，轻笑道：“飞儿，该你喝了。”

    “先放那吧。”凤于飞这个人天不怕，地不怕，就是怕吃药。

    “你不会是害怕吃药吧？”上官弘烈昏迷了几天，这一醒来，似乎就精神特别好，他斜靠在床榻上，带着一丝调侃的说道。

    “你不用用激将法，这种小孩子过家家的把戏对我来说是没用的。”嘴上虽然这样说，可凤于飞还是捏着鼻子一口喝了下去，又赶忙将沉香预备好的蜜饯抓起几个塞进嘴里，含糊不清的说道：“你现在也已经醒了，吃过早饭后还是去看下仙儿吧，你在睡梦中还一直叫着她的名字。”