
且说上官弘烈急急忙忙的来到仙儿的住处，只见里里外外都忙作了一团，当下脸色更是变了一变，几乎是三步并作两步的跑到内室，见一干大夫都围在八仙桌旁，似乎是在低声讨论着什么。上官弘烈下意识得望向仙儿的床铺，只见她紧闭着双眼，合衣躺在那里，苍白的脸色没有一丝的血色，却萦绕着淡淡的黑气，就连嘴唇也白的发青，青中带紫。

    “仙儿……”上官弘烈一把抱起仙儿，哽咽出声：“仙儿，你醒醒，你醒醒……”

    “你们这些个大夫，平时不是都自称是名医的吗？现在怎么都不说话了？本王命令你们，赶紧救仙儿，救仙儿，一个二个的，还愣着做什么？快呀……”上官弘烈赤红着眼睛，脖子中的青筋一突一突的，面目甚是狰狞的叫道。

    “王爷，仙夫人身体里的毒素，我等实在是无能为力啊。”其中一名老者站出身来，很是无奈的说道。

    “是啊，王爷，仙夫人体内的毒素，那可都不是普通的毒，而且相环相扣，若是用药稍有不慎，便是赔上一条性命啊。”另一名身穿官服的御医也拱手说道：“仙夫人体内的毒素再无解的话，怕是撑不过三日了。老臣虽有一建议可行，但却十分的艰难。”

    “说来听听。”上官弘烈紧紧抱住仙儿，目光直直的盯着那名御医，只要有一线希望，本王便不会放弃。

    “若有千年的天山雪莲，便可解。”御医犹豫了一下，还是遵照皇太后的嘱咐说了出来。

    “千年的天山雪莲？”上官弘烈喃喃的重复道，脑海中又浮现出那天慕容靖童的话来，“王妃曾拜在陈老先生门下时，服用了一株千年的天山雪莲来改变体质，她的血是可以解了仙夫人体内的剧毒的，只需要一次十滴，一天三次，七七四十九天方可。……”

    “咳咳……”就在这时，他怀中的仙儿忽然轻咳两声，悠悠的转醒过来，原本黑白分明的大眼睛中却不带一丝的神采，甚至都能看到死亡的阴影，声音特别的虚弱，仿佛下一刻就会断掉一般：“王爷，仙儿还以为再也看不到王爷了呢。”

    “不会的，本王不会让你死的，你自己要振作起来。”上官弘烈只觉得喉咙发酸，说出的话都带着浓浓的鼻音：“你在这儿等着本王，本王去取解药来。”

    “王爷……”仙儿的手却是紧紧一缩，抓着上官弘烈的手更是用力一拉，低喃道：“别走，不要丢下我一个人。”

    “本王知道哪里有解药，现在就去给你取来，本王保证，你会很快好起来的，很快……”上官弘烈回身安慰道，没想到仙儿还是不撒手，问道：“王爷是要去找王妃求解药吗？我不想你们再因为我而闹矛盾了，我能看得出，王爷是爱王妃，王妃也是爱王爷，知道有人会替我好好的爱你，就算是死我也瞑目了，只是希望，在这生命即将消逝的最后时间里，王爷能好好的陪陪我，陪陪我……”

    “说什么傻话呢？”上官弘烈打断仙儿的话，抱着仙儿的手臂又紧了紧，“本王说过，一定会治好你的，绝不食言，你乖乖在这里等本王回来，本王一定会救你的。”上官弘烈站起身来，吩咐道：“雪燕，好好照看仙儿，我去去就来。”

    “弘烈哥哥……”就在上官弘烈即将走出房门的时候，突然背后传来一阵软软的低唤，这声久违了的呼喊，虽然芽儿也经常叫自己弘烈哥哥，可是却没有这一声饱含的感情多。上官弘烈脚下一顿，心中最柔软的一根弦已被悄然触动。他头也没回的，快步走了出去，也正是因为他没有回头，所以他也没有看到仙儿眼角的那一抹算计的眼光。

    “飞儿，飞儿……”几乎是一路小跑着，上官弘烈冲进梨园中，直跑到凤于飞的面前，这才喘着粗气说道：“飞儿，你帮帮我好不好？”

    “我有什么能帮你的？你的各项指数都比我高啊。”凤于飞慢条斯理的喝着茶水，笑道。

    “帮我救救仙儿，好不好？”上官弘烈不理会凤于飞话中的揶揄，只是恳切的看着凤于飞说道。

    “你想让我怎么救？”凤于飞抬起眼来，似笑非笑得看着上官弘烈。

    “我，我……”上官弘烈却一时语结了，是啊，要她怎么救？要她献出自己的血来去救别人吗？

    “怎么不说话了？”凤于飞把玩着自己的发梢，问道，而站在她身后的沉香此刻脸色阴暗之极，这个男人才和王妃说了我爱你，才一会儿工夫，又为了另一个女人来求王妃献血，真不是个好人。

    “我……”上官弘烈沉默下来，而凤于飞也不在说话，只是一杯接一杯的喝着无双才刚刚泡好的茶。最后，还是上官弘烈打破了这沉默，他面色上带着祈求：“飞儿，大夫说仙儿若是再不能解毒，便只有三天的寿命了。”

    “然后呢？”

    “大夫说千年的天山雪莲可解仙儿身上的剧毒。”

    “再然后呢？”凤于飞明知故问道。

    “飞儿，你就不要再闹了，你我都清楚，你因先前在陈老先生门下时，曾经服食过千年的天山雪莲，所以你的血液可解此剧毒的。”上官弘烈一咬牙，便一口气说了出来。

    “你想要我的血去救仙儿又怎的一开始不说清楚呢？怎么倒成了我胡闹了？”凤于飞觉得心中似有一根细小的针，狠狠的对着自己的心脏刺了下去，那种纤细的尖锐的疼痛一下子便蔓延开来了，可她还是温婉的笑着，“想要我的血，可以啊。”

    “真的？那我先替仙儿谢谢你了。”上官弘烈的欢喜之情没有作一丝一毫的掩饰，看在凤于飞的眼中，真是相当的刺眼。

    “先别忙谢，答应了我那会儿所提的两个条件，我便立刻割腕取血，去救你的仙儿。”凤于飞的话刚落，上官弘烈便黑着一张脸，立刻回绝道：“不行。”

    “这就是我的交换条件，你自己想清楚吧。”上官弘烈的断然拒绝让凤于飞的心中好受了一些，自己在他的心中并不是没有一点的份量，只是那点份量却不足以让我为你留下来。