
没过半日的功夫，凤于飞怀孕的事情便传遍了整个王府。

    “王爷，这可是真的？”仙儿有些虚弱的问道。该死的，这个女人怎么可能会怀孕呢？

    “嗯……”上官弘烈有些不敢直视仙儿的眼睛，他曾对仙儿发过誓，自己的子嗣只能由仙儿生育。

    “那恭喜王爷了。”仙儿的脸色依旧是带着一些苍白，但是比起刚回来的时候，气色要好上不少。

    “仙儿，你不生气吗？本王曾经答应过……”上官弘烈问道。

    “我为什么要生气？王爷有了子嗣，我应该替王爷高兴啊。”仙儿温柔的一笑，很好的掩饰了眉宇之间的落寞，道：“王爷没有忘记对我的承诺，便让我很是开心了，况且，依我现在这个身子，恐怕也不能替王爷绵延子嗣了。”

    “仙儿，你真是本王的好妻子。”上官弘烈的动情的说道。

    “王爷，你能不能答应我一件事儿？”仙儿突然正色说道。

    “什么事儿？你只管说，只要本王能做到的。”上官弘烈抓着仙儿的一只手，放在自己的唇边，说道。

    “虽然当初凤妹妹设计了我，不过那也是因为她太爱王爷了，而且我现在也好端端的站在王爷的面前，所以我希望王爷不要再为难凤妹妹了，况且她现在肚中还怀着王爷的骨肉。”仙儿的言语甚是恳求。

    “仙儿……”

    “我知道王爷很为难，也知道我不应该求王爷，毕竟这还设计到王爷的生身母妃，可是……”

    “不用说了。”上官弘烈制止道：“我答应你，不再为难她。”心中的伤痛，已经被他完美的覆盖，他不想再次被人揭的血淋淋。

    “多谢王爷。”仙儿感激道，难道他已经查明白了，他母妃的死和凤于飞并没有关系吗？还有，那个太后怎么也没有动静了呢？难道她真得以为能瞒上官弘烈一辈子吗？

    “我想去看看凤妹妹，想送她几分薄礼，只是现在我囊中羞涩……”仙儿有些不好意思的说道。

    “喏……”上官弘烈随手递给她一个玉牌：“拿去账房随便支吧。”

    “谢谢王爷。”仙儿甜甜的一笑。

    “凤姐姐在吗？”芽儿在门口处脆声叫道。

    “原来是芽夫人啊，快请。”沉香打起帘子，笑道。

    “沉香，凤姐姐在干嘛？会不会打扰到她？”芽儿依旧是甜甜的笑着。

    “小姐自己坐着发呆呢，估计是这几日一个人太闷了。”沉香一边让坐，一边笑道：“奴婢现在去叫小姐出来。”

    “芽夫人来了。”过了一会儿，凤于飞便从里屋走了出来，脸上淡淡的，看不出喜怒。她不会忘记当初上官弘烈的反应，她一直都还惦记着给沉香下毒的人。

    “凤姐姐，您怎么不叫我芽儿了？”芽儿快步走到凤于飞面前，福了福身子：“芽儿先恭喜凤姐姐了。”

    “不敢，”凤于飞身子一闪，便坐到一旁的木椅上，这才看到一旁的仙儿，不由得问道：“这位是……”

    “凤妹妹，难道你不认得我了？”仙儿上前一步，拉住凤于飞的手，亲切的叫道。

    “不好意思，还真不认识。”凤于飞不客气的抽出息的手，她总觉得，在那温婉的笑容背后，有着如毒蝎般的歹毒心肠。

    “仙儿姐姐，凤姐姐失忆了，过去的一些事情都忘记了。”芽儿解释道。

    “原来是这样啊。”仙儿点头道：“我还以为是你不敢见我呢。”

    “笑话，我为什么不敢见你？”凤于飞冷笑道：“仙儿？难道就是上官弘烈提起过的那个女人？”

    “飞飞，过去的事情我不想追究了，王爷也当答应我不再追究了，”仙儿径自坐到一旁：“现在你怀了王爷的骨肉，我们便是一家人了，希望以后我们能好好的相处。”

    “哼……”凤于飞狭长的眸子微微眯起：“不是不想追究，恐怕是不敢追究吧？”

    “你……”仙儿一时气结，颤抖着双手颤巍巍的指着凤于飞，脸色铁青，却说不出半句话来。

    “看来是我猜对了。”凤于飞不屑的一笑。

    “凤姐姐，这是芽儿带给你的礼物哦。”芽儿急忙插在两人中间，从映荷手中接过几个礼盒，全都递到凤于飞面前：“这全是上好的补药哦。”

    “我不需要。”凤于飞冷冷的说道。

    “凤姐姐，芽儿做错了什么？为什么凤姐姐这次回来就像变了一个人一样？”芽儿有些委屈的说道。

    “沉香，收下。”凤于飞看着芽儿那张委屈的小脸儿，心中莫名的一软，也许真的是自己猜错了。

    “芽儿妹妹，我还有些体已话要和凤妹妹说，你先回去好不好？”仙儿似笑非笑的说道。

    “那芽儿就先回了。”芽儿见凤于飞收下了礼物，心情大好道。连她自己也不明白为什么，她只是下意识的想要亲近的凤于飞。

    “有什么话，就直说吧，现在这里就只有我们两个人了。”凤于飞支开沉香，问道。

    “凤妹妹还是如以前那般冰雪聪明，不过，这又有什么用？你依旧是失败者。”仙儿收起脸上温婉的笑意，甚至有些尖酸的说道。

    “我的确是失败者，竟然怀了那个该死的男人的骨血。”凤于飞一只纤手在小腹上轻轻的划着圆圈，一脸的幸福。

    “你……”仙儿脸色铁青的盯着凤于飞的肚子，恨不得能盯出一个窟窿来：“凤于飞，你怀了王爷的骨肉那又怎么了？王爷依旧是不爱你的，你不要妄想着母凭子贵，何况，就算你生下了孩子，那也只能是庶子，在这个世界上，庶子是没有地位的。”

    “我不想和你扯这些没用的。”凤于飞忽然有些烦躁的说道，尽管自己不去想，却也不得不承认，仙儿的话是对的，庶子在这个世界里，是没有地位的。

    “被我说中心事了吗？”仙儿忽然笑了：“凤于飞，你永远都是我的手下败将，以前是，现在是，将来一定还是，况且，你有没有命能活到孩子生下来，那还是一个未知数呢。”

    “你这是什么意思？”凤于飞脸色一变，问道。

    “魔域的人是不会放过你的。”仙儿忽然凑到凤于飞的耳边，悄声说道。

    “你到底是谁？”凤于飞心中一紧，几乎是下意识的吼道。