
上官弘夜前脚才走，凤于飞还没来得及喝完一杯茶的功夫，角门下的小太监就禀报皇太后驾到了。

    “真是不让安生，得，接驾吧。”凤于飞放下手中的茶杯，迎出门来，行跪拜大礼：“民女参见太后娘娘，恭祝太后娘娘福体安康。”

    “快起来……”皇太后亲自上前扶了起来，眉目之间全是和善之色。

    “谢太后。”凤于飞便任由皇太后牵着自己的手，坐在卧室窗前的炕上，只是一味低着头，皇太后不问话，她也不回话，一时之间，这卧室中竟静谧的有点可怕。

    “回来就好。”半响之后，皇太后突然冒出这么一句来，让凤于飞有些难已回答，只能拣着无关紧要的说道：“本应该是民女先去拜见太后的，可又正是午睡时间，怕惊扰了太后休息，不承想，太后倒先来了，真是让民女惶恐。”

    “看你这孩子，怎么越说越远了。”皇太后嗔怪道：“哀家倒还真是怀念以前那个经常和哀家撒撒娇的小飞儿呢。”

    “民女惶恐，却把如此珍贵的记忆丢失了。”凤于飞低头说道。

    “哎，确实是珍贵的记忆啊。”若没有那份记忆，你要如何才能死心塌地的对夜儿呢？烈儿的行动越来越明显了，这一份宝藏对哀家和皇帝来说，是及其重要的。

    “飞儿，以前的事情哀家会慢慢讲给你听的，”皇太后笑了笑，话锋一转说道：“只是飞儿之前有给哀家送过一份寿礼，寿礼很奇特，是一份画得奇奇怪怪的画儿，还告诉哀家里面隐藏着好东西，可是哀家看了又看，却始终猜不到，只好丢到一旁了，今天见芳若收拾旧东西时又看了，正巧又听说你来了宫里，正好想问你一问呢。”

    “哦？民女竟一点儿也不记得了。”凤于飞眨了眨眼睛，温婉的笑道：“所以不敢在太后面前造次。”不知道这个老太婆所谓的图画，会不会是上官弘烈口中的藏宝图，听他们的意思，貌似是自己可以解开这个藏宝图，如此说来，自己的手中还不轻的筹码呢，只是要尽快见到这藏宝图方为妙。

    “不妨，哀家改开让他们送过来，哀家心想，这失忆之证或许旧人旧物见得多了，能再想起来也未可知。”皇太后说道。

    “也未可知。”凤于飞敷衍道。

    “好了，你才进宫来，行了这半日，想必也累了，哀家就耽误你休息了，只是有时间的时候，多去万寿宫陪陪哀家，这人老了啊，总是觉得自己身边哪都那么冷清。”皇太后站起身来，笑道。

    “民女恭送太后。”凤于飞恭敬的送走了皇太后，看着她走出了碎玉轩的大门，这才毫无形象的仰面倒在床上，“累死我了……”

    “小姐，你以后真得打算留在皇宫吗？”无双把下人们都打发出去，偌大的屋子里只有她们两人，无双才正色问道。

    “暂时是这样打算的。”凤于飞点点头。

    “为什么？小姐不是一直都向往自由吗？如今皇上既然肯为你讨到休书，你为什么不趁这个机会远远的走了呢？以后天高地广，任君遨游，这样不好吗？”无双很是不解道，为什么一直追求的东西，眼看就到了手里，却又这样放弃呢？皇宫是一座美丽的牢笼，一旦困在里面，或许就要搭进自己的一辈子啊。

    “我要为沉香报仇。”

    半响后，就在无双要放弃的时候，凤于飞突然淡淡的说道，只是声音中有浓得似乎化不开的伤痛。无双很不能理解凤于飞和沉香之间的感情，就算是主仆情深，也没有必要冒险搭上自己一辈子的时间吧？

    “我知道你不理解，这不怪你，沉香虽然是名义是我丫环，可是在我的心中，她是我的亲人，亲人，你明白吗？亲人的仇如何能不报呢？”凤于飞再抬起头时，狭长的眸子里满是细小的火焰，看起来妖娆却致命。

    亲人？无双苦笑了一下，是因为自己没有亲人，所以便体会不到失去亲人的这种痛吧。

    “可留在这深宫之中，便能替沉香报仇吗？”在无双看来，这样做还不如找人去暗杀上官弘烈来得实在。

    “能，一定能的。”凤于飞说这话的时候，透着那么的自信，那么的神采飞扬，只是少去那一点狠厉便好了：“要知道，要想报仇，我们的力量是远远不够的，所以必须要借力，而且我觉得，这事儿似乎没有那么简单，怕是害死沉香的还有别人。”

    “小姐想借助皇上的力量？怪不得刚刚还和皇帝要求要干政，只是，这自股以来，后宫不得干政……”

    “我不是他的后宫，只是他的军师。”凤于飞笑道。

    “小姐是想做幕后……”无双话并未说完，只是定定得看着凤于飞。

    “这说起来，还真得就是一场赌，一场豪赌，唯一所能依仗的，便是上官弘夜对我的感情。”凤于飞的手指不停得敲打着桌面，若是这赌注压错了，怕是自己会陷入万劫不复之中吧。

    “……”无双自然是明白凤于飞的意思，既然她选择这样做，那自己便随侍左右，保证她的安全吧。

    “哦，对了，这后宫之中，是不允许有男人的吧？那莫名怎么办？”无双又突然问道。

    “自然是留在咱们身边，这个问题，我会解决的。”凤于飞说道。

    “不会是，不是会是把他给……”后面的话无双还没说出口，便已飞红了脸蛋儿，后面的话便卡在了喉咙中。

    “当然不会了。”凤于飞急忙反驳道，若是真得这样，自己宁愿让他远远的离开。

    “小姐……”正说着，就听窗外传来了莫名的声音，无双便推开纱窗，果见莫名站在窗沿下边，手里也不知道捧得是什么。

    “什么事儿啊？”无双问道。

    “刚刚有太监说是皇上送来的东西，让转交给小姐。”莫名边说边把手中的东西隔着窗子要递给无双。

    “你拿进来吧。”凤于飞淡淡笑道，“我正好也有一件事儿要吩咐你。”