
“仙夫人哪里的话，身子骨儿不好就应该好好的休养，不然王爷该心疼了，”凤于飞复又转过身来，对着另外几个人说道：“王爷说了，仙夫人需要静养，姐妹们还是不要来打扰仙夫人休息了，这要是出了什么差错，可不是各位姐妹能担当的起的。”

    “王妃说的有理，是我等欠考虑了。”嫣然首先表态道：“仙夫人，也叨扰你许久时间了，嫣然便先回去了，若是仙夫人身体好些了，欢迎到我那里坐坐，到时候可差个小丫头通知我一声就行了。”

    “是啊，也欢迎仙夫人到我那里坐坐，虽然没有仙夫人这里精致舒适，却可以说说话解解闷。”符筱也站起身来，虽然她和仙儿都同是夫人，却还是对着仙儿福了福身子。

    “仙儿姐姐，你来这王府中，也并带着贴身丫鬟，只有王爷给指派的一个贴身婢女雪燕，而仙儿姐姐现在身体又不好，我们又不方便总是来打扰，所以芽儿自作主张，便将翠柳留在仙儿姐姐这里吧，翠柳年岁比较大，做事很是稳妥，也很会照顾人，想必能给仙儿姐姐帮上一点忙。”芽儿笑嘻嘻的走上前去，拉着仙儿的一只衣袖说道。

    “翠柳？”正准备出门的符筱却又回转过身来：“是连夫人的那个丫头吗？”

    “嗯，是的。”见到芽儿点头，站在一旁的连芷脸一下子就红了，嘴唇颤抖着却不知要说什么好，紧跟着就听符筱又说：“仙夫人，这个翠柳可是连夫人亲自花大价钱买来的，比咱们身边的丫头都得力，既然芽夫人肯割爱，仙夫人就收下吧。”符筱特意狠狠的咬重了“亲自”二字。

    “那恭敬不如从命了。”仙儿对芽儿点点头，微笑道。

    “都回吧，让仙夫人好好休息一下。”凤于飞笑吟吟的看了仙儿一眼，这才率先走了出来。

    见到众人都离去，仙儿这才长长的吁了一口气，这个失忆的凤于飞，让她越来越没有安全感了，按照她现在的性格，万一哪一天她记起了过去，告诉了上官弘烈，那可就真的没有自己的立足之地了。

    “雪燕，你去吩咐厨房给我做一碗冰莲子羹，中午的时候天气太热，没好好吃饭，现在居然有点饿了。”仙儿依旧是那么半靠在座椅上，颇为慵懒。

    “是，奴婢去去就来。”雪燕福了福身子：“仙夫人，要不要再做点小点心之类的，您中午几乎就没有吃饭呢。”

    “嗯，也好，做几个燕窝红枣糕和马蹄糕吧。”仙儿点头道，也便不再管雪燕的去向，直接转向翠柳问道：“你叫翠柳是吗？”

    “是，奴婢翠柳拜见仙夫人。”翠柳赶忙行礼道。

    “既是芽儿身边的人，想必是很妥当的，以后你便和雪燕一起做我的贴身婢女吧，做得好，我便有赏，做不好，那就不要怪我处罚了。”仙儿一只手把玩着手中的茶杯，半垂着头说道。

    “奴婢一定会尽心尽力的伺候仙夫人的。”翠柳急忙跪下，磕头道。

    “起来吧，我这会子也乏了，你下去吧，在这庭院中自己找一个屋子住了，今天晚上就不必过来了，从明天开始，你和雪燕轮流守夜。”

    “是，奴婢先退下了。”翠柳很是规矩的再拜，然后倒退着身子离开了。

    梨园内，花藤下。

    “凤姐姐，我就这样把翠柳送给仙儿姐姐是不是不太妥当啊？”芽儿手里抱着一碗冒着丝丝凉气的刨冰，苦着脸问道：“仙儿姐姐会不会觉得我这是在故意示威啊？”

    “呦，你个小丫头，平时总是没心没肺的，怎么今天倒发起愁来了？”凤于飞点着芽儿的额头笑道。

    “不是啊，凤姐姐你不知道，我觉得仙儿姐姐在看我的时候，眼睛里就像藏了一把刀子一样，让我非常的不舒服，她一定是记恨弘烈哥哥也对我好呢，如今我又把我的贴身婢女送给她，好像是对她耀武扬威一般，再者，她会不会因为对我不满而虐待翠柳啊？”芽儿脸上的担心很明显。

    “放心吧，不会有事儿的，今天你送翠柳过去，大家都看到了，这要是翠柳有个伤啊歹啊的，她的温婉贤良之名可就没了，这不是她想要的结果。”凤于飞安慰道，其实今天她让芽儿将翠柳送给仙儿使用，主要是怀疑这个翠柳根本就是和仙儿一伙的，如果自己没有猜错的话，她们在一起后迟早会采取行动，那这破绽就容易抓了，那仙儿绝对不容小觑，她能在她自己的体内同时存放多种剧毒并且不被太医发觉她自己动了手脚，又或者是太医她已经提前买通了，还有她对自己那种强烈的敌意，在众人面前却又是那种淡雅如莲，温婉贤良的样子，而且上官弘烈心中又是深爱着她，一旦她动手，那自己，还有芽儿都恐怕是没有多少活路的，所以自己必须先行动起来。

    六王府中的日子表面上过得很是平静，尤其是这梨园中，只有上官弘烈和芽儿时不时的来这边坐坐，而凤于飞这段时间几乎足不出户，但是她却却派了莫名时刻盯着仙儿那边的动静，可这十多天过去了，却没有一点动静呢？难道是自己猜错了吗？她们根本不是一伙的，还是她们隐忍的能力太高端了？

    “王妃，王府外有一个姑娘找您，她说她叫无双。”晌午刚过，凤于飞正在绣床上眯着眼睛小憩，而沉香也歪在一旁，一下一下的打着扇子，就听主屋外李总管的声音响起：“奴才本来想让她晚点再来，可是她说有急事儿找王妃，并且她的身上有王妃的金簪为证，并称是王妃的旧相识，奴才只好前来传话，若是扰了王妃好梦，还请恕罪。”

    “无双？”凤于飞睁开眼睛，口中喃喃道，“沉香，去带她进来，我倒要看看是谁是我的旧相识？”

    “是。”沉香福了福身子，这才一人跟着李总管走出了梨园。