
“飞儿，这是我刚刚亲手熬得红枣燕窝粥，你尝尝看味道如何？”上官弘烈手里捧着一个精致的搪瓷小碗，弯腰站在凤于飞身旁，近乎谄媚的说道。

    “我可没有这个福分吃王爷亲手做的东西，上次是好运才逃过一劫的。”凤于飞却是头也不抬的说道，任谁也能听说她话中的敌意来。

    “如果没有胃口，那便算了，我去端点你最爱喝的酸梅汤来，怎么样？”上官弘烈只是惨淡的一笑，便又打起精神说道。

    “天气已经慢慢转凉了，我现在也就不喝酸梅汤了。”凤于飞抬起头来：“上官弘烈，你回去吧，不要再在我这梨园中充当奴才了，我不需要。”

    “飞儿，你为什么不肯相信我，不肯原谅我呢？”上官弘烈面色一暗，自己已经为她做了这么多自己从来都没有做过的事情，为什么她就是无动于衷呢？

    “当初芽儿中毒的时候，你相信过我吗？仙儿体内毒素的事情，你相信过我吗？”凤于飞淡淡一笑，看不出喜怒，“信任，本就是相互的，既然你不曾把你的信任交给我，那我又为什么一定要相信你呢？”

    “我……”上官弘烈一时语结，是啊，自己从来都没有相信过她，又如何叫她相信自己呢？“飞儿，从今天开始，我把我的信任交给你，希望你也可以试着相信我。我不会离开梨园的，只要你不原谅我相信我，我便不会离开梨园的，天已经不早了，你早点休息吧。”上官弘烈说完后，便默默得退了下去。

    “王妃，翔公子找人确认过，王爷当天给您喝的补品中确实是只有少量的**，并没有什么滑胎药。”无双站在一旁，犹豫了半天，最终还是开口说道。

    “我知道。”凤于飞把手支在桌子上，另一只手拿着烛剪有一下没一下的剪着烛花，只是平淡的说道，“我醒过来以后，再慢慢回想当时的情况，就什么也明白了，他并没有想打掉我的孩子，只是想取点我的血罢了。”

    “那您为什么不原谅王爷呢？”无双问道。

    “虽然他不曾伤害小世子，可是他却伤害了我们的王妃，凭什么要原谅他？”在一旁铺床的沉香回过头来，愤愤的说道：“为了那样一个女人，居然来伤害我们的王妃，要奴婢说，趁早离了这六王府，咱们找一个山清水秀的地方，痛快过咱们的日子呢。”

    “沉香……”无双皱了皱眉头，轻声说道。

    “沉香说的是，我迟早是要离开这里的，只是在离开之前，就算是不能为我的孩子报仇，我也一定要知道凶手到底是谁。”说到这里，凤于飞的语气陡然变得狠厉起来，沉香她们一直觉得凤于飞不哭不闹也不提孩子的事儿，还庆幸的以为凤于飞不会在乎，可今天听她这么一说，她们的后颈都不由得冒出一丝冷气，原来她不是不在乎，而是太在乎了，在乎的时时刻刻都惦记着找出杀害自己孩子的凶手。

    “奴婢猜想，一定是仙儿那个女人。”沉香分析道：“她一直都嫉妒王妃，一直都想取而代之……”

    “不是她。”无双先是否认道：“她还并没有机会下手。”

    “可是……”

    “好了，我想休息了，你们要讨论的话，就出去讨论。”凤于飞径自走到床前，对着她们两个挥挥手说道。虽然我很想找到凶手，可是却不想听你们在我的面前讨论，你们不能明白我心中的疼痛。

    一夜无话，当凤于飞醒来，在沉香的服侍下刚刚穿戴整齐，便看到上官弘烈手里端着一个大托盘快速的走了进来，脸上带着温柔的笑意：“你爱吃的小笼包，杏仁粥，金丝卷来了。”

    “你怎么还在？”凤于飞的脸立刻又冷了下来，问道。

    “伺候王妃早餐啊。”上官弘烈笑得有点痞。

    “不需要，也劳驾不起，你可以离开了。”凤于飞依旧是冷着一张脸回道。

    “飞儿，我现在是心甘情愿做你的奴才的。”上官弘烈低下头去，声音中带着一丝苦涩：“给我一个补偿的机会好吗？”

    “上官弘烈，你这到底是玩的哪一出啊？”凤于飞抬起头来，狭长的眸子晶亮晶亮的，“上官弘烈，我累了，我很早就累了，我不想这样生活，如果你真得想补偿我，那就放我自由吧，让我带着沉香，无双和莫名离开这里……”

    “不，不行，除了这个条件，其余的什么条件我都答应，只有离开不行。”上官弘烈有些慌乱的回答道。

    “那便没有可谈的了。”凤于飞看也不看那些吃食，便起身回到了自己的卧室中，懒懒得躺在矮塌上，支着脑袋愣愣的出神儿，也不知道在想些什么。

    被落在餐厅中的上官弘烈自嘲的一笑，自己伤害她那么深，她又怎能一朝一夕便原谅自己呢？

    “王爷，你爱上王妃了。”不是问句，而是肯定句，影站在上官弘烈的身后，依旧是那***不变的冰块儿脸，只是嘴唇上下碰了碰，说道。

    “爱？”上官弘烈悚然一惊，自己真得爱上她了吗？自己爱得人是仙儿，是仙儿……可是，真得是吗？仙儿身染剧毒，需要用凤于飞的鲜血的抑制，若是放在从前，自己定是想也不想，便命人抽了凤于飞的血了，可是现在……自己曾经发誓，今生今世，除了仙儿，任何一个人都没有资格诞下自己的子嗣，可是为什么，知道凤于飞怀孕以后，自己却激动的想哭呢？……

    “是的，你已经爱上王妃了。”影又重复道：“我和你在一起这么多年了，还从来没有见过你像现在这样，居然肯屈尊绛贵来给王妃做奴才，只为让她相信你，原谅你……”

    “可是王爷，不要忘记你的曾经的誓言，王妃，她始终是皇太后那边的人啊。”影拍了拍上官弘烈的肩膀，说道。

    “不，她不是。”上官弘烈笃定的说道，不知道为什么，他现在就是莫名的相信她：“她失忆以前，也许是的，可是失忆以后，她便不再是原来的那个凤于飞了。”