
第六十章：各位夫人

    “沉香，想问什么就赶紧问吧，别憋坏了自个儿。”凤于飞看着一旁几次对自己欲言又止的沉香，不由得好笑道。

    “那奴婢可说了。”沉香停下身子，凑到凤于飞的身前，抿着小嘴笑道：“王妃是不是已经喜欢上王爷了？”

    “怎么说？”凤于飞靠在一旁，悠闲坐端着一碗冰糖银耳，边吃边回道。

    “奴婢发现，你最近对王爷可好了，而且对王爷也温柔多了，奴婢能感觉到您看王爷的眼神都变了。”沉香叽叽喳喳道。

    “呵呵……。”凤于飞不可置否的笑笑，“我现在对他好，对他温柔，一是想得到你蛊毒的解药，二是希望等孩子出生以后，他能放我们母子离开，我不喜欢只能看到这小小的一方天……。”

    “王妃，难道您做的这一切都是假的吗？只为了将来能过自由的生活吗？可是奴婢看现在王爷对您的感情可是真的呢？您会不会以后后悔啊？”沉香吃惊的问道。

    “后悔？就算真得是后悔，那也是以后的事儿了。”凤于飞摇摇头，后悔？自己会吗？就算是知道以后会后悔，那自己也不会选择留在这一方小小的天地，上官弘烈，不是你现在不够好，而是我所要的东西你给不了。

    “不管王妃做什么决定，奴婢都支持您，都会跟在您的身边。”沉香虽然很是不能理解凤于飞的想法，可是还是表明了自己坚定的立场。

    ……

    “仙夫人，您气色看起来好多了，应该趁着早起或者傍晚多出去走走，透透气，对身体好。”连芷自从上次被凤于飞敲打过后，有好长一段时间都没有从自己的院子中出来过，今天这才是第二次来仙儿的住所。仙儿住的地方并没有名字，但却是全府最精致的住处，当初上官弘烈是想让仙儿嫁进王府后，自己提个名字的。

    “是啊，仙夫人，若是您觉得自己散步很无聊，我这做妹妹的愿意给仙夫人解个闷什么的。”符筱也一在旁附和道，她脸上那被凤于飞划出的伤疤已然消失，甚至连道红印也没有留下，看来的确是在那张脸上作足了功夫。

    “仙夫人，这是我家乡带来的特产小吃，都是些天然生长的，虽然和王府中的没法比，夫人就当是吃个新鲜吧。”嫣然一边说着一边从身后丫鬟的手中接过一个食盒，恭敬的递给仙儿身边的雪燕。

    “劳动各位妹妹惦记了。”仙儿歪着身子坐在首位，精致的略带苍白的脸庞上带着温婉的笑意，这种被别众人捧着的感觉真得很棒。

    “仙夫人，我刚刚听到一件怪事，不知道能不能讲？”连芷缩了缩身子，笑得有一点勉强。

    “什么怪事啊？”仙儿也是很好奇的问道。

    “仙夫人比我们认识王爷要早上很多，应该知道今天是王爷的寿辰吧，而且王爷是从来不过寿的吧？”连芷小心的问道。

    “嗯，自然是，王爷一向不喜欢铺张浪费。”仙儿有些得意的点了点头，不过她脸上的得意劲儿还来得及消失，就又听连芷说道：“可是王爷今天早上却在梨园那边和王妃独自庆祝寿辰呢，开始我还不相信，认为是梨园那边散播出来的谣言，就想亲自去梨园那边打探一下，却正巧看到王爷从梨园出来，还的王妃说什么这是一个难忘的生日。”

    “不可能。”仙儿一口否定道。不，那绝对是假的，今天是他的寿辰，也是他真正的母妃魂断之日，自从他知道真相以后，便再也不肯为自己庆祝生日了。

    “仙夫人，我没有骗你，我的丫鬟都可以作证的。”连芷急忙说道，现在这个王府中，王爷盛宠仙夫人，这棵大树自己一定要抱牢，只是她却没有想到，这棵树是不是能这般轻易的抱到。

    “王爷只是不喜欢铺张浪费，所以从不大过，和王妃两个人关起门来小过一下，还是应该的，我们不要讨论这个事情了。”仙儿很快便又调整好表情，淡淡的笑道。

    “可是，仙夫人……”连芷却还是不肯罢休，想继续说道，却被一旁的符筱打断：“是啊，我们讨论这些事情做什么？王爷最不喜背后议论人了。”

    “哎……”嫣然四处里看了一下，假装不在意的问道：“芽夫人今天怎么没有过来？王爷不是让芽夫人多陪陪姐姐的吗？”

    “芽儿那个丫头好动，一刻也坐不住，而我这个人又喜静，她不在我身边叽叽喳喳的，我倒还安稳一些。”仙儿的脸上永远都挂着那层温婉的笑意，让人看不出她真正的喜怒。

    “说的也是，咱们姐妹里面，只有芽儿年龄最小，也最讨王爷欢心，被王爷惯得性子无拘无束的，听说前两天还带着王妃偷溜出门玩儿呢，好像听王爷身边的护卫将，她们奴仆几人还去奴隶市场转了一圈，想那种地方，根本就不该是我们这种有身份有地位的女子去的地方，”符筱忽又停顿了一下，忽又带着一丝嘲讽的歉意对着连芷笑道：“连夫人，你可别误会，我并不是在说你。”

    “哼……”连芷别过脸去，冷哼一声，当初若不是这个女人挑唆，自己也不会亲自去奴隶市场将翠柳买回来，害得自己被别人笑了许久，幸好早已将翠柳打发了，否则留在自己身边，也是徒增白眼。

    “她们去奴隶市场了？”仙儿故作惊讶的说道：“这真是有点过分了，她毕竟是咱们云焰帝国的六王妃，居然会如此放纵自己，看来有时间，要提醒一下王爷才好，毕竟他一个男人，对这些小细节一时察觉不到也是有的。”

    “各位姐姐，你们在讨论什么呢？”这在这时，芽儿蹦蹦跳跳的走了进来，身后还跟着凤于飞。

    “王妃……”在怎么说，凤于飞都是六王府的王妃，是皇太后亲自指婚的，就算她们心中再怎么不愿意，该有的规矩还是要有的，所以当下都站起身来，对着凤于飞微微行礼道，只有仙儿稳稳的坐在那里并不起身，还抱歉的笑笑：“仙儿因这几日有病在身，身子骨绵软的很，实在是没有力气向王妃行礼，真是让王妃笑话了。”