
“不……”跌倒在地的凤于飞眼睁睁的看着那黝黑的剑尖深深的扎在了上官弘烈的胸前，整个世界仿佛一瞬间安静了下来，梦中那模糊的脸庞也变得清晰起来，是他，他用自己的身体为自己挡下了那把剑。

    上官弘烈嘴角的笑容却越来越大，漆黑的眸子里还带着欣慰，凤于飞摇晃着站起身子，漆黑的眸子瞪得大大的，一双纤细的手掌紧紧捂住红润的小嘴儿，作为一个杀手来说，血腥的屠杀那几乎就是家常便饭，这点儿场面对凤于飞来讲，根本就是小意思，能让她出现这种暂时愣怔的是刚刚上官弘烈对她的那种奋不顾身，还有刚刚见她完好时那一抹欣慰的笑容。

    在这个当口，假沉香一击不中，便又利落的拔出魔剑，对着一旁的凤于飞紧逼过去，可惜，他还是错过了最好的时机，无双，莫名和影已然赶到，假沉香见状也并不恋战，虚晃一招，马上向着王府外掠去。

    “你们去追,不要让他跑了。”影的声音却是平静的出奇，不过了解他的人都知道，他越是平静，心中的怒意便越是高亢，手段也越是狠辣。

    “上官弘烈，上官弘烈，……”凤于飞几乎是手脚并用的爬到上官弘烈面前，一把抱住他，一叠声的急切叫道：“你醒醒啊，你不会有事儿的，莫名，快去请大夫，快去请大夫。”

    “你，你没事儿吧？”上官弘烈虚弱的睁开眼睛，刚刚的那一剑可真狠啊，带着凌厉的攻势，若不是自己在关键时刻微微偏移了身体，那这一剑下去，他就真得再没有睁眼看这个世界的机会了。

    “我没事儿，我没事儿……”凤于飞摇着头，咬着嘴唇说道。

    “没，没事儿就好，没事儿就好……”上官弘烈大口喘着气，英俊的面庞此刻也变得苍白无比，可见那一剑真得不轻。

    “那一剑明明刺不到你的，你，你怎么那么傻啊……”凤于飞的声音中带出了一丝的哽咽。

    “我，我也不知道我在做什么，可我当时只有一个念头，那就是要保护你，不能让你受伤……咳咳……”上官弘烈连本王也忘记用了，只是他的声音很是虚弱，却透着那么的坚定：“能为你挡下这一剑，我，我……咳咳，心甘情愿。”

    “别说了，别说了，”凤于飞的眼泪一下子就流了下来，滴答滴答的溅在上官弘烈的脸上，空闲的一只手拿着一把匕首狠狠的划在自己的红裙上，撕扯下大片的裙摆为上官弘烈做简单的包扎。

    “你哭了？”上官弘烈努力的睁开眼睛，可是凤于飞那哭泣的脸却越来越模糊：“我很高……”

    “上官弘烈，上官弘烈……”看着上官弘烈带着微笑慢慢的垂下手去，凤于飞第一次感觉到了恐慌，她使劲儿摇着上官弘烈，声嘶力竭的叫道。

    “王妃，属下已经给王爷点穴止血了，王爷现在只是昏死过去了，您别这样摇晃……”影急忙稳住上官弘烈的身子，一丝内力源源不断的输进上官弘烈的体内。

    “王妃，您不要激动，您……王妃，王妃……”无双正想安慰一下凤于飞，却见凤于飞身子一歪，也昏死过去了，当下急忙接住凤于飞已经绵软的身子，眼睛不经意的一瞥，却看到凤于飞雪白的长裤上一片殷红，当下大惊失色道：“不好，王妃的胎儿怕是有危险……”

    “大夫到底来了没有啊？”影更是急切了，王爷舍命保护王妃，就是不想她出任何差错，可如今，两个人却全昏死过去了，这个莫名怎么还不回来啊？

    “大夫来了，大夫来了……”莫名瘦弱的肩膀上抗着一位五旬开外的老者，左手还提着一只药箱，一路急速腾跃而来。

    “快给王爷看看……”

    “快看王妃是怎么回事？”

    影和无双同时抬头，焦急的喊道。

    “这……”大夫也左右看看，一时不知道要怎么做了，一边是王爷，一边是王妃，都不是自己这个小人物能得罪的啊。

    “你去帮上官弘烈看吧，这边我来。”一个一身紫色衣衫的男人不知道什么时候进来的，只见他拍拍大夫的肩膀说道。

    “你是谁？”影立刻戒备的问道。

    “公子，王妃她……”无双横了影一眼，这才略带愧疚的说道。

    “不是你的错。”来者正是阿翔，他要处理一点事情，所以来晚了，原本以为几个小喽啰无双他们对付起来能绰绰有余，只是没想到，居然连圣子也亲自过来了，若不是上官弘烈，此刻凤于飞怕是早就……一想到这种可能性，阿翔漆黑的眸子里燃烧起熊熊的火焰，伤了你的人，我不会放过。

    “公子……”无双担忧的抬头，却正好看到阿翔眸子里那般深刻的疼痛，一时之间倒不知道再说什么好了。

    “她无事，只是一时急怒攻心，动了点胎气，好好调养一段时间便无碍了。”阿翔毫不吝啬的将自身的真气源源不断的输给凤于飞，看着她的脸色一点点好起来了，这才停手，漆黑深邃的目光有些痴缠的望着凤于飞，即便是你的腹中有了别人的孩子，我也要生生世世保护你，“无双，还是你留在这里，好好照顾王妃吧，沉香不会武功，莫名毕竟是男的，只有你，才能好好的保护着她。”

    “好。”无双点点头，你所珍惜的，我同样也会去珍惜，你想要保护的，即便是豁出命去，我也要护她周全。

    阿翔点点头，眼神并未在无双的身上做一丝的停留，而是快步走到上官弘烈的面前，掏出一粒黑色的丸药递给影：“这是护脉丹，可保他性命，至于他什么时候才能康复，就需要看他的体质和你们的照料了。”

    “为什么？”影接过丸药，良久才抬头问道。

    “我不想飞儿将来因为上官弘烈为就她自己身亡而自责。”阿翔淡淡的解释道：“还有一个原因，那便是他救飞儿的时候，用得是真心，靠得是本能……”

    “你是谁？六王妃的闺名岂是你能随便叫的？”影一把将药拍进上官弘烈的嘴中，这才问道。这并不是他鲁莽轻信别人，而是他自己本身也对药物有一定的研究，这枚药在吃之前他已经进行了仔细的检查。

    “我是谁不重要，重要的是我不会害你们，因为你们的六王妃曾经救过我的命。”阿翔说完以后便头也不回的离开了。