
直到回到王府后，凤于飞才长吁了一口气，那个皇太后究竟在想什么？难道只是单纯的想请自己吃顿饭，让自己有时间开导一下皇帝？正想着，便听沉香说：“王妃，王爷来了。”

    “王爷，北王找你，所谓何事？”凤于飞开门见山的问道。

    “负荆请罪来了。”上官弘烈拉了凤于飞坐在自己身边，“这夏天虽说只剩个尾巴了，可中午时候的热气也还重着呢，以后尽量不要中午出门了。”

    “我知道了。”凤于飞点点头，又假装疑惑的接着问道：“北王所谓的负荆请罪是？”

    “上次你被他带走后，他本是受你师兄所托，带你去找你师傅的，结果却被魔域的人利用了，这次他便是为这事儿而来。”上官弘烈解释道。

    “哦，原来是这么回事啊？那他负得又是什么荆呢？”凤于飞乖巧的靠在上官弘烈的身边，一双宝石般的眸子直直得盯着上官弘烈。

    “带来了上好的保胎药和对本王的忠诚。”上官弘烈按照事先编好的说辞，略一迟疑后，才说道，说实在的，不知道为什么，他心底独对凤于飞那种似乎能洞察一切的眼神有一些发怵的，所以说起慌来也不似平日那般面不改色。

    “哦，原来是这样啊。”凤于飞没有表现出丝毫的怀疑，她只是微微点了点头，便不再问什么了。

    “沉香，无双，你们先下去吧，本王和王妃有话要说。”上官弘烈对着站在凤于飞身后的无双和沉香说道。

    “是。”两个人一起福了福身子，这才退了出去，在出去之前，无双似有意无意的看了看影手中拎着的食盒，又回头看了凤于飞一眼，这才跟着沉香离开了。

    “无双，是不是有什么不对劲儿的地方？”出门后，沉香问道。她并不傻，只是有得时候不愿意动脑筋罢了，刚刚无双的眼神明明就很不对劲儿。

    “我能闻得出来，那食盒里的东西有*的味道。”无双回道。

    “啊？怎么会有*？”沉香急道：“王爷这是想做什么啊？不行，我得去告诉王妃。”

    “别去。”无双一把拉住沉香，解释道：“我刚才出来的时候，已经示意过王妃了，况且那点*是迷不倒王妃的，你不要忘记了，王妃的体内是有着天山雪莲的药力的。”

    “我不是怕王妃被迷倒，而是担心王爷会对王妃做出什么事情。”沉香急道：“王爷从来都是恨王妃的，虽然最近因为找到了仙夫人，而王妃又怀了小世子，他们之间的关系才有所缓和的。”

    “你就这样闯进去也是不行的，我们还是多多留意吧，一有不对的情况马上就冲进去。”无双想了一下，说道。

    “只能这样了。”沉香还是有些不放心，时不时的从门外向屋子里张望。

    凤于飞卧室窗前的矮塌上，上官弘烈和凤于飞同坐在炕桌的一侧。

    “飞儿，这是我差厨房的人给你炖的，可以补血益气的，对胎儿和你都有好处的。”上官弘烈差影打开随身带来的一个食盒，里面顿时传出阵阵香气，引得人食指大动。

    “北王带来的？”凤于飞扫了一眼，问道。

    “是的。”上官弘烈点点头，“本王派人检查过，可放心使用。”

    “劳王爷费心了。”凤于飞嫣然一笑，端起汤碗便要一饮而尽。

    “等等……”上官弘烈突然出声道。

    “怎么了？”凤于飞不明所以的问道。

    “没事儿，这是刚刚才炖的，比较烫，慢点喝。”上官弘烈有些尴尬的说道。

    “知道了，谢谢你哦。”凤于飞抿嘴一笑，拿起碗中的汤匙，大口吃起来，还边吃边赞美，不一会儿的工夫，碗便见底了。

    “味道还真是不错呢。”凤于飞放下手中汤碗，毫无形象的抹了抹嘴，由衷的赞叹道，紧接着她打了一个长长的哈欠，小声嘟囔道：“就是觉得有些困。”下一秒，凤于飞趴在桌子上睡着了。

    “飞儿，飞儿？”上官弘烈尝试着拍了拍凤于飞的肩膀，发现她是真得睡着了这才长吁了一口气。

    “王爷，您真得要……”影迟疑的问道。

    “也许慕容靖童真得说对了，仙儿所剩的时间并不多了，本王不想再承受一次失去的痛苦了。”上官弘烈说道。

    “可是这样做对王妃和她腹中的小世子并不好啊。”影的心中其实并不赞同上官弘烈这样做。

    “本王会天天炖补血益气的补品给飞儿的，她和她腹中的孩子都不会有事儿的。”上官弘烈说道：“把东西拿来吧。”

    影犹豫了一下，还是把手中的东西递给了上官弘烈，他虽然不赞同，可是毕竟是个下人，也没有反对的权利。

    上官弘烈左手拿着一支白玉瓷瓶，右手捏着一根银针，对着凤于飞的中手指指腹的位置轻轻一点，一滴殷红的鲜血便迅速冒了出来，上官弘烈眼疾手快的收入瓷瓶中，并不断按压指腹位置，当他的所有的精神都集中在凤于飞的指尖的时候，凤于飞那精致的脸庞上透出一抹悲戚之色。上官弘烈一直都忽略了一点，服用过天山雪莲的她，连七色花毒的毒劲儿都能化解，又何况这碗小小的*呢？

    感受着指尖上传来的细微痛楚，凤于飞心中对上官弘烈升腾起的那么一点点眷恋也随之消失了，就当，是还他救命的情债吧。

    当上官弘烈如法炮制的收完第十滴鲜血的，凤于飞忽然全身打一个战栗，随后脸上便呈现出一种痛苦的神色，两条纤细的眉毛紧紧得拧在一起，白皙光洁的额头上瞬间布满了细密的汗珠，两只纤细的手掌紧紧按在腹部，漆黑的眸子中满是悲戚和控诉：“你，你给我吃了什么？”

    “飞儿，你，你怎么了？”上官弘烈一怔，看着凤于飞那痛苦的神色，他一时之间也不知道发生了什么，只是愣愣的问道。

    “啊……”凤于飞一声哀嚎，她感觉到下体一阵热流流过，似乎在将自己腹内那个小生命慢慢抽离一般，她一下子慌了神，大叫道：“沉香，无双……”