
“可是……”芽儿皱着眉头，使劲儿的想着托词。

    “别可是了，就这么说定了啊，等上官弘烈下朝回来，你就去和他说，就说想出去买点东西就行了。”凤于飞不待芽儿再说什么，就一挥手，高声对着凉亭外喊道：“莫名，莫名……”

    “小姐，您找我啊？”只觉得身边一阵风刮过，停下来的时候，莫名已经站在凉亭外，手里端着一个正冒着丝丝寒气的水晶盏儿。

    话说，这凤于飞怀孕以后，不但恢复了妃位，而且在王府中的地位也上涨了不少，原本破旧的梨园居然里里外外的修葺一新，这个凉亭便是新搭建而成，亭柱上面缠绕着各色的小花，倒也清净别致。

    “我让你弄的弄好了吗？”凤于飞问道。

    “已经弄好了。”莫名将手中的水晶盏儿放到凉亭的矮桌上，略微有些得意的说道。

    “这是……”芽儿看着水晶盏儿中一小块一小块亮晶晶的冰块，忍不住的问道：“凤姐姐，要这么多的冰什么？”

    “沉香，早上让你们榨的果汁，切的果粒，还有碎冰糖，都拿来。”凤于飞并没有答话，只是对着沉香吩咐道。

    “知道王妃肯定要用到，早就在这里备上了。”沉香弯下腰身，从矮桌下面拽出一个食盒，打开，从里面拿出一个个盛着五颜六色的汤汤水水的小碗，一个个轻轻放在矮桌上，小巧的矮桌顿时变得拥挤起来。

    说起这些个汤汤水水，那可是正宗的各种水果的鲜榨汁，是凤于飞费了半天劲才做了一个简易的榨汁器，嗯，说是榨汁器，倒不是叫做挤汁器，虽然难看了一点，不过效果却还是不错的。

    “凤姐姐，你这是要做什么？”芽儿好奇的问道。

    “等下你就知道了。”凤于飞一边说，一边手上忙个不停，很快便调出了一碗冰块儿，上面浇着各色果汁，还有细小的水果颗粒，看起来非常的漂亮。

    凤于飞递到芽儿面前，得意的笑道：“我发明的，给你尝尝。”

    “看起来很好吃的样子哦。”芽儿刚要拿起汤匙，一旁的映荷脸色不自在的说道：“等下……”

    “怎么了？”芽儿回头问道。

    “怕是映荷护主心切吧。”凤于飞了然的笑笑，然后拿起芽儿手中的汤匙，就着芽儿手中的水晶盏儿吃了一口，略微夸张的笑道：“嗯，透心凉，真是爽快！”

    “映荷，你这是做什么？”芽儿俏脸一变，对着映荷冷喝道，她是有些天真，却并不笑笨，当下一张俏脸便拉了下来。

    “芽儿妹妹，你不要怪映荷了。”凤于飞阻拦道：“她忠心对你，并没有错。若我是她的话，也不会放心的，毕竟我曾经毒害过你……”

    “芽儿相信，那不是凤姐姐做的，而且，芽儿的命也是凤姐姐救回来的。”芽儿拉住凤于飞的袖摆，急忙说道。

    “不说这些了，总之，有这样的丫鬟在你的身边，也算是一种福气了。”凤于飞回手挽住芽儿的手，说道。

    “多谢王妃体谅。”映荷感激的说道。

    “芽儿，口感如何？”凤于飞毫不在意的摆摆手，然后对着芽儿笑道。

    “嗯，真好吃。”芽儿因为吃的太大口，嘶嘶的倒吸着冷气，脸上却是一副满足的样子，“凤姐姐，你这是怎么做的啊？叫什么名字啊？真是太好吃了。”

    “这个叫做刨冰，是我家乡中常见的一种冷饮。”凤于飞一边解释，一边又麻利的调出几碗来，递到在座的每一位手中，沉香和莫名早已习惯凤于飞这个样子了，并未做推辞，只是映荷心中却有着根深蒂固的阶级观念，一时之间愣在那里，不知道该怎么反应了。

    “怎么，连吃东西都不会了？”凤于飞打趣道。

    “奴婢怎敢在王妃面前放肆呢。”映荷急忙跪在地上双手高捧着水晶盏儿，低头说道：“王妃和夫人是主，奴婢是仆，实不敢……”

    “你怎么这么罗嗦啊。”凤于飞一把扶起映荷：“在我这梨园，没有那么多的规矩，再说了，奴婢怎么了，奴婢就不用吃东西了？”

    “可是……”

    “映荷姐姐，不要可是可是的了，王妃从来都不把我们当下人的。”沉香打断道：“而且这么美味的东西，别的地方可是吃不到的哦。”

    “映荷，不要扫大家的兴嘛，凤姐姐说什么便是什么。”芽儿带着一丝讨好的意味对着凤于飞说道：“凤姐姐，不知芽儿以后还有没有这等口福啊？”

    “那就要看你怎么做喽？”凤于飞意味深长的笑道。

    “呃？”芽儿愣了一下，这才苦着脸看了半天手中的刨冰，纤细的眉毛纠结的拧在一起，半晌后，才似下了决心一般说道：“那芽儿就去试试了。”

    “这才对嘛。”凤于飞奸诈的笑道：“以后想吃刨冰就尽管来梨园，我保证给你准备的多多的。”

    “怎么感觉像上了贼船啊？”芽儿看着凤于飞那一脸的奸笑，不由得小声嘀咕道。

    “你说什么？”凤于飞问道。

    “凤姐姐，让芽儿带你出去也不是不行，不过为了保险，芽儿必须要带足够的护卫出去……”

    “这一切都随便你，只要让我去奴隶市场转转就行了。”凤于飞很是干脆的说道。

    “那芽儿就先去找弘烈哥哥了。”芽儿站起身来，对着凤于飞福了福身子，然后领着映荷离开了。

    “王妃，你为什么非要去奴隶市场啊？”沉香也很不解的问道。

    “王妃是想去查查看，有没有那个叫翠柳的什么线索。”一旁的莫名靠在一根圆柱上，漂亮的眉毛挑了挑，替凤于飞回答道。

    “查翠柳做什么？”沉香还是没弄明白。

    “沉香，没想到你跟在王妃身边那么久，居然还是那么笨啊？”莫名不客气的说道。

    “你才笨呢。”沉香不甘的回敬道。

    “不承认你也是笨。”莫名白了沉香一眼，这才说道：“刚刚芽夫人说过了，七色花她是从翠柳的口中得知的，王妃是怀疑翠柳便是当初给你下毒之人。”