
谁也没有想到，无双居然会这样回答，沉香气急，跺着脚说道：“你这个女人怎么会这个样子啊？……”

    “沉香……”凤于飞加重声音打断了沉香的话：“我希望你也尊重无双的选择。”

    “多谢……”无双的眼睛，一时之间，飞扬出无数的神采。

    “阿翔，无双身上的毒针就交给你了，我们出来时间也不短了，该回去了，这次，我又欠你一个人情。”凤于飞站起身来，背对着无双说道：“好好的活着……”

    刚和芽儿笑嘻嘻的走到府门，便看见一袭月白长袍的上官弘烈靠在门框上，似是专程等她们回来。

    “弘烈哥，哥哥，你怎么在这里啊？”芽儿讨好似的凑上前去：“芽儿和凤姐姐给弘烈哥哥买了许多好东西呢。”

    “你怎么带她出去了？”上官弘烈并不为所动，依旧是指着凤于飞问道。

    “……”芽儿沉默了一下，然后一拍脑袋笑道：“弘烈哥哥不是叫芽儿带几个人出去吗？芽儿看凤姐姐正想出府给弘烈哥哥买点东西，所以便拽着她出去了。”

    “是吗？”上官弘烈漆黑的眸子中带着戏嘘的笑意，问道。

    “自然是了。”凤于飞上前一步，乖巧的行了行礼：“王爷，臣妾买了一些食材，想请王爷晚上移步到梨园，虽然比不上大厨房的饭菜丰盛，可也是臣妾的一片心意，还希望王爷成全。”

    “呃……”上官弘烈惊得后退了两步，一下子没反应过来，机械的问道：“你，你刚刚说什么？”

    “臣妾想请王爷移步到梨园，莫要辜负臣妾的一翻心意。”凤于飞再次福了福身子，声音娇柔且清脆。

    上官弘烈像是不认识一样看着凤于飞，想从她的眸子中看出一丝端倪，却发现她的双眸底一片澄明。

    “怎么突然这么好心会想请本王吃饭？”上官弘烈只是片刻，神情便恢复了自然。

    “是臣妾以前太任性了，还请王爷不要见怪，今日这顿饭，便当是臣妾为昔日的冒犯顶撞赔罪吧。”凤于飞眨着明亮的眼睛，眸子中全是期盼。

    “那就要看你的手艺如何了。”上官弘烈自己都没有发现，他的唇角随着凤于飞的示好，越扬越高。

    “那臣妾便先回去准备了，希望今晚能呈现给王爷一个愉快的难忘的晚餐。”凤于飞嫣然一笑，精致的小脸上居然浮起一丝羞涩。

    “哈哈……”上官弘烈仰头大笑：“好，好，本王就看看你能给本王一个怎样的愉快的难忘的晚餐。”

    “绝对不会让王爷失望。”凤于飞再次福了福身子，这才迈着欢喜的步伐急匆匆的跑回去梨园。

    “弘烈哥哥，如果没什么事儿，那芽儿也回去了？”芽儿小心翼翼的问道。

    “下不为例。”上官弘烈刮了刮芽儿的鼻子，警告道。

    “一定的。”芽儿高兴的说道，“希望弘烈哥哥今晚过得高兴，那芽儿回倚梅苑了。”

    芽儿也没等上官弘烈有所反应，便带着映荷逃也似的离开了。

    “王妃，您怎么突然像变了个人似的？”回到梨园后，沉香终于忍不住的问道，自家小姐居然会称王爷为王爷，称自己为臣妾，难道是太阳从西边出来了？

    “问那么多做什么？赶紧择菜去。”凤于飞笑道，自己前一世做杀手时，为了各种任务的需要，早就练就了各种变脸，有的时候，连自己也分不清楚究竟哪一个才是真正的自己。

    “奴婢是好奇嘛。”沉香拎起一个大布包，放在一旁的石桌上，从里面拿出各色蔬果，一边择菜一边叫道：“莫名，打点水来。”

    “收起你的好奇，好好干活。”凤于飞也坐到沉香身边，伸手择起菜来。

    “王妃，奴婢一个人就可以了，刚从外面回来，您又怀着小世子，还是先休息一会儿吧。”沉香急忙阻止道。

    “哪里就那么娇贵了，况且，我是真的不累。”凤于飞拍拍沉香的肩膀：“咱们一边择菜，一边说说话，不好吗？”

    “那您要是累了，就去休息。”沉香点头道：“本来这些活就不是您应该做的嘛。”

    ……

    经过他们主仆三人整整一个时辰的忙碌，终于在花藤下的石桌上摆了满满一桌子的酒菜，身后的木凳上还放着一个圆形的盒子，也不知道里面装得是什么。

    “呦，闻着倒是挺香的。”上官弘烈也不叫人通知，便径自从大门外走了进来，赞叹道。

    “王爷怎么也不叫人提前通知一下呢，这样突然出现，会吓死人的。”凤于飞走上前来，福了福身子，笑道。

    “本王有那么丑吗？还吓死人？”上官弘烈摸了摸自己的脸蛋儿，也笑道。

    “您是这云焰帝国最英俊的王爷了，可如果刚刚臣妾不那样的说的话，现在可哪里还有机会说这些心里话呢？”凤于飞抿嘴一笑，纤细的手掌轻轻搭在上官弘烈的臂弯里，“王爷请坐吧，也不知臣妾的酒菜能不能合王爷的口味儿。”

    “哈哈……”上官弘烈随着凤于飞坐在石桌前，笑道：“虽然本王知道你这是在奉承本王，可是本王的心里却非常的受用，非常的舒服。”

    “那臣妾的目的也就达到，就是希望王爷心情愉快。”凤于飞亲自斟满一杯酒，端到上官弘烈面前：“这是臣妾失忆以来，第一次和王爷吃酒，还希望王爷不要拒绝。”

    “本王一向都不会拒绝美人的酒，不过你现在身体有孕，不适合喝酒，不如本王连你的那一杯一同喝掉吧？”上官弘烈将手掌轻挥，凤于飞面前的那杯酒便也到了他的手中，被他喝了个干净。

    “王爷说得是，是臣妾忽略了。”凤于飞回身对着沉香说道：“沉香，去看看那酸梅汤冰好了没有。”

    “是。”沉香一边答应着一边转身向厨房走去。

    “这梨园中，只有你们主仆三人，也太冷清了吧，本王回头再给你调几个称心的奴才过来吧，毕竟只有沉香一个人，忙起来难免会对你照顾不周。”上官弘烈看着沉香的背影说道。