
一夜无话。

    “早起竟也这样凉了？”凤于飞紧了紧无双紧赶着给披上的白色短披风，不由得说道。

    “秋天已经到了，一早一晚的都带出了一些冷意了。”无双自凤于飞身后转了出来，说道。

    “秋天到了么？”凤于飞抬头看看天，想自己刚来的时候，不过是初夏时节，这一转眼，秋天就到了，当真是时光如流水啊。

    “王妃，现在要去王爷那边吗？”正说着，莫名已从门外走到凤于飞的身边，问道。

    “嗯，自然。”凤于飞边说边向外走去，今天，无论如何都要带走沉香，她是自己在这个世界上的第一个朋友，亲人，自己不希望她无辜的被卷进这场阴谋中。

    才行没几步，便见连芷急匆匆的向着梨园走来。

    “我现在没时间和你斗咳嗽，回吧。”凤于飞还没等连芷开口，便冷冷的说道。

    “这大清早的，我也没有兴致和王妃拐弯抹脚了。”连芷止住脚步，依旧是带着一丝妒忌：“我知道王妃这一早的是要去找沉香，不过王妃若是肯答应我几个条件，我便告诉王妃沉香的去处。”

    “当真？”凤于飞一把揪住连芷的衣领儿，问道。

    “自然……”连芷不满的打掉凤于飞的手，“若是不知道，我这一大早的便不会赶来见你了。”

    “是你抓了沉香？”凤于飞先问道。

    “怎么可能，我巴不得你越早离开六王府越好，怎么可能将沉香藏起来，反而给自己找麻烦呢。”

    “那沉香现在何处？”凤于飞急忙问道。

    连芷笑道：“我说王妃，你还没有说到底是答应不答应我的两个条件呢？”

    “什么条件？讲，只要我能办到的，都答应。”凤于飞想也不想便回答道。

    “第一，找到沉香后你立刻离开六王府，永远都不要回来。”连芷说道。

    “求之不得呢，第二个呢？”

    “第二，我希望你能给我一小瓶你的血。”连芷顿了顿，手里把玩着一个白瓷小瓶，又笑道：“你也知道，在这王府之中，女人之间免不了会互相倾轧，也难免会有一些龌龊的事情，听说你的血可以解百毒，所以我想，有备无患嘛。”

    “成交。”凤于飞点点头：“把你的瓶子给我。”

    “王妃……”无双劝阻的话刚到嘴边，就见凤于飞尖锐的指甲狠狠的划破中指指尖，反复几次，直到小瓷瓶中的血满溢了出来，这才停手，将手中的瓶子盖好递回到连芷的手中，“你现在可以说了。”

    “我也是昨天无意间听到的……”连芷忙得收好的小瓶，这才笑着说道。

    “我不会告诉别人是你说的，放心吧。”凤于飞是什么人物，岂能听不出连芷话中的意思，当下便轻笑一声，回道。

    “呵呵……”连芷讪讪一笑，这才凑到凤于飞的耳边说道：“在王爷囚禁犯人的地下室中的，想必王妃对那里也并不陌生吧。”

    “不可能，昨儿个才找过那里的，并没有沉香的身影。”莫名反驳道。

    “既然你们昨儿个已经找过了，想必今天是不会再去的了。”连芷笑得风情万种道：“王妃是个聪明人，想必能明白我的意思吧？”

    “去地下室。”凤于飞又深深的看了连芷一眼，“如果地下室里没有沉香，我还会回来找你的。”

    凤于飞说完后，便头也不回得向着地下室的方向走去，心中满是担忧，那个地下室，根本就不是人待得地方，上一次在那里，沉香便差点被打死，这一次……凤于飞根本就不敢往下想，只是脚下更紧快了几分。

    不多时，便到了地下室的入口，凤于飞没有多想，抬脚便要进去，却被无双和莫名一边一个拉住了，都对着她摇摇头，无双将凤于飞拉到自己身后，由莫名打头一步步进入到地下室中。

    刚转过一个楼梯的转角，便听到里面传出沉香那近乎破碎的哭喊，带着一丝绝望，除此之外，竟还有几个男人的淫邪笑声，凤于飞一怔，脚步几乎带着踉跄跑下剩余的几节楼梯，转过那扇冰冷漆黑的铁门，地下室中的一切便呈现在了眼前。

    凤于飞觉得自己的心脏“轰”得一下子便炸开了，眼前所发生的这一切让她目呲欲裂，她的沉香，此刻正脸色苍白的躺在冰冷的地板上，娇小的身躯上不着寸缕，原本雪白的胴体上，布满了一道道青紫的痕迹，下体处，几乎被鲜血浸染，旧得暗红色的血迹加上不断冒出鲜红的血液，不断得流失着沉香的生命，而在沉香的身上，却还趴着一个精光的汉子，呼哧呼哧的不断的起伏着，边上的几个大汉还笑嘻嘻的数着次数。

    “沉香……”凤于飞觉得自己的心口似被无数根针猛扎一般，原本用尽了力气，却仿佛都堵在了喉咙，吐出的呼喊竟然连自己都听不清楚，原本精致的脸庞由涨红变成惨白，心中仿佛是再不能承受这样的疼痛了，便“哇”得一口吐出许多鲜血来，在她的眼睛中，似乎被沉香的身上的红浸染，她的视界里一片蒙蒙的淡红，就连眼球都变成了赤红的颜色。

    “啊……”凤于飞的叫声中充满了悲愤，充满的绝望，她快速的抽出腰间的红鞭，闪电般的将沉香身上的那名大汉卷了起来，狠狠的摔在一旁的墙壁上，与此同时，无双和莫名也同时出手，迅速将几名大汉制服，这几个男人，原本就只是小喽罗而已，吓唬一下不会武功的人还好说，但对上他们几人，也就没有什么还手的力道了。

    “你们居然敢这样欺负沉香，我杀了你们。”无双瞪着眼睛，手中的长剑眼见就要刺穿一个大汉的喉咙了，可那个大汉却连一丝害怕都没有，只是笑着看着无双。

    “别杀他。”凤于飞的话实时的传了过来，无双闻言手一偏，手中的长剑便狠狠的扎进了那名大汉的肩胛处，疼得他闷哼一声。

    “沉香，对不起，我来晚了……”凤于飞走到沉香面前，轻轻跪下身子，想要将地上的沉香抱进怀里。