
“你有把握？”上官弘烈问道。

    “八成左右。”凤于飞身体后仰，靠在凉亭的石柱上，一副懒洋洋的姿态。

    “姑且信你一次。”上官弘烈也学着凤于飞的样子懒懒的靠在凉亭的石柱上，微闭了闭眼睛，又出神的看着远方，将往事娓娓道来。

    原来，上官弘烈是在边塞认识的仙儿，那个时候，仙儿才只有十四岁，是个可爱的甚至有些单纯的女孩子，他们经常一起游玩，然后就像所有恋人那样，慢慢的相爱了，云焰帝国律法规定，女子要年满十八岁才可以成婚，所以他们只好在耐着性子等几年了。

    仙儿十六岁那年，随上官弘烈一道返回了岩城，拜见了太后和皇上，也是在那个时候结识了年仅十三岁的凤于飞，两人十分的要好，同坐同息，几乎快成了一个人了，谁也没想到，后来会发生那样的事情。

    一天，凤于飞带着仙儿去看岩城郊外的风景，傍晚时分，却一个人回来了，此后，无论谁问她，问她什么，她都一律沉默不语，上官弘烈疯了似的寻找，却没有仙儿的半点踪迹，他也曾哀求，怒斥，甚至对凤于飞动过手，可都得不到半点仙儿的消息。忽然有一天晚上，一只飞刀扎着一封信落在上官弘烈的卧室中，信中提及到了当是仙儿失踪的种种，并称是凤于飞所为，还说仙儿至今还活着，被关押在某个地方，期待他的救援，然后就没有下文了，从那一刻起，上官弘烈就恨死了凤于飞，而凤于飞也对他闭而不见，他们就如同永没有交集的陌路人一般，即便是上官弘烈想报复，也找不到一点空隙。

    三年后，新皇即位，身为太子妃的凤于飞去护国寺祈福月余，回来以后却主动找上了上官弘烈，以仙儿的消息为由，将上官弘烈灌醉，相拥而眠，后又以此为由，嫁到了六王府，成了上官弘烈的王妃……

    “再后来的事情你就基本都知道了。”上官弘烈很是奇怪为什么自己还能这样平心静气的讲述这心低的疼痛。

    “再后来，就是你们说我毒害了芽儿，是吗？”凤于飞问道。

    “是啊，你先是害得仙儿失踪，被关押在那种鬼地方，后又下毒害芽儿，可当真是最毒妇人心啊。”上官弘烈斜瞟了凤于飞一眼，原本以为旧事重提，自己会愤恨难当，可是对上她那双清澈的几乎见底的眸子后，仿佛一切愤怒都悄悄的溶了。

    “你有没有很确切的证据，证明这两件事情都是我所为呢？”凤于飞并未生气，她可以理解上官弘烈的心情，可是自己却不愿意再蒙受这不白之冤，就算是为了腹中的胎儿，不能让他一出生，便被议论他有一个如此狠辣的母亲。

    “当时和仙儿出城的只有你，回来时却是你一个人，若是出了什么意外，你也应该不会三缄其口的，这其中必定是有隐由的。芽儿中毒的事情，确是你端给芽儿的食物中带毒的，有奴仆亲眼所见。”上官弘烈列举出了自己的证据。

    “我当是什么铁证呢，原来就是这些模棱两可的东西。”凤于飞不屑的回道：“你还是个王爷呢，难道你不觉得，你的这些所谓的证据，就算拿去打官司，若不贿赂或者以权势相压，那你肯定会输的。”

    “怎么，想给自己辩解了吗？”上官弘烈心中一动，这些证据的确是不能证明什么，看来自己以前是被悲痛和愤恨迷了眼睛，也害怕没了可以让自己发泄愤恨的对象，可尽管这样想着，嘴上却依旧带着淡淡的嘲讽。

    “第一：既然是我和同仙儿一同外出，而且是去城郊，即便是寻常人家的小姐，身边也一定会有仆人跟随，何况是我和仙儿，我们一个是郡主，一个是未来的六王妃，可是为什么没有随行的仆人呢？”

    “第二：退一步说，就算是只有我们两个出城，从城内到城外，距离也不近吧？两个千金大小姐，又是怎么样去到那么远的地方呢？出事之后，我又是怎么回来的呢？”

    “第三：再退一步说，忽略路程不记，如果真是我做的，那我回到皇宫后，第一件事便是将意外告知你们，绝对不会三缄其口的，否则那不是自己给自己找猜疑吗？”

    “第四：你口中的送信之人又是谁？他是怎么知道郊外整件事情的经过呢？这只有一个可能，这个送信之人，便是掳走仙儿的人，至于为什么，道理很简单，能在王府自由出入的人，武功定是不弱，这样的人，如果是个好人，当时便会相救我们，而他既没相救，却又得知仙儿的情况，那他必定和这件事脱不了干系。”

    “第五：当时的我为什么要那样做？我和仙儿没有利益冲突，没有感情冲突，也没有过往怨恨，我完全没有道理那样做啊。”

    “第六：我为什么会对仙儿的事避而不答，或许这只是好姐妹之间的一个承诺。”

    上官弘烈越听越觉得心寒，为什么这些问题自己从来没的考虑过，难道这便是所谓的当局者迷吗？

    “再说我和芽儿之间的事情吧，你说有奴仆看到我端给芽儿食物，芽儿吃了便中毒了。以前的我，真得有那么蠢吗？就算是我真得想毒害芽儿，也不会这般众目睽睽吧？更何况，食物中的毒究竟是谁下的还没有定论呢。”凤于飞又说道，“而且，你不是也派影去查这个事情的真相了吗？有结果了吗？”

    “你知道本王派影去调查这件事情？”上官弘烈多少有几分惊讶道。

    “知道。”凤于飞坦然的说道：“像你这般心思缜密的人，不可能不去调查清楚的，尤其是你自己的心中本就有怀疑，错杀了我没关系，若是因此放纵了凶手，那绝对是你不愿意看到的。”

    “本王才发现，本王的王妃原来如此的聪明啊。”上官弘烈并没有否认这件事，可自己再心思缜密，在面对仙儿失踪的时候，还是失去了理智，不是吗？