
“你到底是谁？”凤于飞心中一紧，几乎是下意识的吼道。

    就在这时，门外响起两声特殊的蝉鸣，仙儿闻之脸上的笑意便更浓了。

    “我是仙儿啊。”仙儿把玩着自己的发梢，低声说道：“不过，我还有一个身份，那便是魔域圣子的女人……”

    “你……”盛怒中的凤于飞几乎是下意识的将手中的银针对着仙儿甩了过去，仙儿一个闪躲，躲过致命的几针，然后诡异的一笑，左边肩头几乎是上赶着一般，撞在两根银针下，唇形稍动：“你又输了。”

    与此同时，房门被人一脚踹开，上官弘烈快速的走了进来，一把接住摇摇欲晃的仙儿，想都没想，便反手一掌印在凤于飞的肩头：“你竟然敢伤她。”

    “嗯……”凤于飞一声闷哼，喉咙间一甜，狂乱的心情竟然渐渐冷静下来，她并未作任何解释，只是那么冷冷的看着上官弘烈。

    “王爷，不要……”仙儿急忙挡住上官弘烈，有些虚弱的说道：“凤妹妹乍一见到我，可能只是太激动了，王爷不要怪她。”

    “仙儿，你怎么还替她说话？”上官弘烈一边急忙的运功将仙儿肩侧的银针逼了出来，一边恼怒道。

    “上官弘烈，你今天又打了我一掌。”凤于飞半靠在木椅上，冷冷的说道。

    “那都是轻的。”上官弘烈看都不看凤于飞一眼，“你以后若敢再动仙儿一根汗毛，我会让你生不如死。”

    “你早就让我生不如死了，我又还能害怕什么？”凤于飞冷冷的嘲讽道：“倒不如你现在就把我杀了，也省得你看着碍眼。”

    “凤于飞，本王的忍耐是有限度的……”上官弘烈脖颈上的青筋都已经根根暴起了。

    “本姑娘的忍耐也是有限度的……”凤于飞忍着肩膀上的疼痛站直身体，下意识的直腰挺胸，“上官弘烈，你不要一再的挑战本姑娘的底线。”

    “弘烈哥哥，你怎么能对凤姐姐下这么重的手呢？”芽儿这时也从门外跑了进来，一把扶住凤于飞，嗔怪道。

    “敢伤害仙儿，她那是活该。”上官弘烈冷哼道：“若不是仙儿求情，本王绝不会轻饶她。”

    “弘烈哥哥是不是搞错了？凤姐姐是不会无故做这种事情的。”芽儿那黑白分明的大眼睛直直得盯着上官弘烈，倔强的说道。

    “闪开，不用你假好心。”凤于飞一把甩开芽儿的手，盯着上官弘烈一字一顿的说道，“今天，要么让我死在这里，要么放我离开王府。”

    “影，给我好好看着她，不能出半点差错，如果她敢伤害自己，便拿沉香祭刀吧。”上官弘烈却转身对着影说道，然后便将仙儿打横抱起，快速的离开了。

    “啊……”凤于飞悲愤的仰头长啸，狭长的眸子中满布血丝，上官弘烈，既然你这样对我，那咱们之间的账，便好好的清算一下吧。

    “小姐，您没事儿吧？让莫名带您走吧，奴婢实在是……”沉香待他们走后，快步走到凤于飞的身边，带着一点哀求说道。

    “哼……，我才不走，他这样对待我，我总得让他付出代价的。”凤于飞冷冷的笑道，上官弘烈，就拿你来祭我的刀吧。

    “沉香，叫莫名进来。”凤于飞脸上的笑意越来越浓，笑到最后的时候，沉香都能感到一丝毛骨悚然。

    “小姐，您找我啊？”莫名垂手站在凤于飞的身边，问道。

    “你去准备一点……”凤于飞凑到莫名的耳边说道。

    “小姐，要这些做什么？”莫名有些莫名其妙的问道。

    “你去办就好了，我自有我的用处。”凤于飞的笑意更深了，看得沉香越来越有一种不好的预感。

    “小姐，您，您要那些东西做，做什么啊？”沉香最终还是忍不住的问道。

    “到时候，你就知道了。”凤于飞在沉香的服侍下半躺在矮塌上，一只纤手不由自主的搭在自己的小腹上，这个孩子，是自己在这个世界上的第一个有血脉之亲的人，自己一定要把他生下来，然后再带着他离开这个破王府。

    “小姐，无论您做什么，奴婢也会永远站在您的身边的。”沉香端来一碗黑漆漆的汤药，杵到凤于飞面前：“但是现在，该您喝药了。”

    “不是吧？”凤于飞毫无形象的哀嚎道。

    “大夫说了，您身体比较虚弱，要进补。”沉香像个老妈子似的板着脸说道。自己家的这个小姐，天不怕地不怕，就怕吃药，哎……

    “沉香，我不是怕喝这个药，我是怕这个药中有问题。”凤于飞眼珠子一转说道：“你看这个王府中，恨我的人那么多，万一他们从这药中做了手脚……”

    “可是……”沉香犹豫道。

    “其实咱们进行食补也是可以的，是吧？”凤于飞揽着沉香的肩膀笑道。

    “一切就听小姐的吧。”沉香有些无奈的收起汤碗，她知道，就算是十个她也是说不过自家小姐的。

    “皇兄，您找我有什么事情？”上官弘烈刚下早朝便被上官弘夜传召御书房，虽然他心中明白，肯定是为了凤于飞的事情，可还是礼貌的问道。

    “弘烈，朕相信你也清楚，朕是为了飞儿的事情，现你已经救得仙儿回来，那么依照我们先前商议的，你要还飞儿自由。”上官弘夜有脸庞上带着淡淡的温和的笑意。

    “恐怕臣弟要言而无信了。”上官弘烈回道。

    “弘烈，你说什么？”上官弘夜眉头一皱，声音也陡然严厉起来。

    “飞儿怀了臣弟的骨血。”上官弘烈不慌不忙的说道。

    “啊？”上官弘夜一愣，脸色瞬间苍白起来，心口也泛起一阵阵尖锐的疼痛。

    “皇兄，您没事儿吧？”上官弘烈关切的问道。

    “没，没事儿。朕应该恭喜你啊。”上官弘夜平复了一下自己的心情，话虽然这样说，可是任谁都能听出，那叫一个不是滋味儿。

    “多谢皇兄。”上官弘烈心情大好，眉宇之间竟然带出了淡淡的笑意。

    “不过，飞儿现在还是你的夜妾的身份吧？”既然争取不到飞儿的自由，那便争取让她过得好一点吧。

    “是。”上官弘烈忽然有一种很不好的感觉，但还是硬着头皮回答道。

    “传朕旨意，凤于飞即日起恢复六王妃的身份，不得有误。”上官弘夜严肃的说道。

    “多谢皇兄。”上官弘烈虽然很是不满，可是现在自己还并没有力量与之抗衡呢，只能先走一步算一步了。