
“沉香，对不起，我来晚了……”凤于飞走到沉香面前，轻轻跪下身子，想要将地上的沉香抱进怀里。

    “啊……不要……”仰面躺在地上的沉香紧闭着双眸，本能的抗拒道。这两天所发生的一切，让沉香几乎崩溃到绝望了，她拼命的环抱着自己的身体，声音沙哑着叫道，裸露的胴体微微瑟缩着，脸上还兀自挂着泪痕，让凤于飞的心中更是疼得似不能呼吸一般，她缩回即将触碰到沉香的手，声音出其的温柔：“沉香，不怕，我是凤于飞，我来救你了，你睁开眼睛看看，我是凤于飞……”

    “王妃？”沉香微微一怔，紧闭的眸子缓缓张开，却又倏地闭上，身子越发颤抖的厉害，声音中也带着浓浓的颤抖与绝望：“你不是，你不是，你们杀了我吧，快杀了我吧……”

    “沉香，沉香，我是凤于飞，是你的王妃，是我没有保护好你，是我害了你……”凤于飞不由分说的紧紧抱住沉香，泪水似断了线的珠子一般，声音中也满是伤痛：“你睁眼看看啊，我是你的王妃，我来救你了，你摸摸看，你摸摸看，这是你给我的玉佩，你说是送给小世子的礼物，你摸摸看啊……”

    “……”沉香任由凤于飞抓着她的手，似真得摸到了个硬硬的玉佩，苍白的几乎没有血色的小脸上，紧闭的眸子终于张了开来，模糊的视线中，凤于飞将自己紧紧抱在怀中，她很想给凤于飞一个放心的微笑，可是笑容怎么也到不了嘴边。

    “沉香，……”凤于飞默默的将自己的外衣脱下，盖在沉香的身上，一旁的无双也从腰间的荷包中拿出一瓶药来，蹲在沉香身旁，虽然无泪，心中却酸楚悲戚：“我帮你上药好不好？这是上好的疗伤药，伤口很快就不疼了。”

    “王妃，还是先带沉香离开吧。”莫名已经趁这个工夫将那几名汉子绑了，堆在一旁，这会儿见沉香披上了衣服，也凑上前来说道，谁知沉香看到莫名过来，神情复又紧张起来，狠狠的抓着凤于飞的手掌，力道之大，竟生生将凤于飞的手抓出几条血痕：“你不要过来，不要过来……”

    “沉香，他是莫名，他不是会伤害你。”凤于飞挥手让莫名离开，似安慰般的说道：“不过既然你不想他过来，我不让他过来就是了。”

    “王妃，你快离开这里，快离开这里……”沉香待莫名走远了，这才又张开眼睛，只是曾经那双黑白分明，天真无邪的眼睛，此刻被一片死灰色取代，鼻息之间也越来越微弱。

    “无双，你照看好沉香。”凤于飞将沉香放到无双的怀中，静静的站起身来，却周身没有一丝冷意，只是那双赤红的眸子此刻就如同夺命的火焰一般，泛着妖娆，一步一步得走向那几名大汉，很是轻盈的身子，踏在地面上，却似有千斤重，每一步落下，都似夺命的音符，见惯了死亡，本身又是死士的几个汉子居然感着一阵心悸，一阵，没来由的绝望。

    “你们，该死……”凤于飞话音刚落，手中的红鞭便似长了眼睛一般，带着凌厉的呼啸，“啪”的一声甩在其中一个汉子的命根子上，顿时，一阵杀猪般的嚎叫声后，那名汉子很干脆的晕了过去。

    “莫名，弄醒他，我要他清醒的感受着这一切……”凤于飞此刻血红长裙的被通风口处的冷风吹得飘扬起来，她如同一尊地狱来得修罗一般，手持着长鞭，冷冷的站在那里，赤红的眸子中全是愤恨的怒火。

    “王妃，让属下来吧，不要这写杂碎脏了王妃的手。”莫名上前道。

    “闪开，我要亲手料理这几个人。”凤于飞胸中的怒火越来越盛，眼前的红光也越来越盛，抬眼望去，满是红的世界。

    “王妃……”莫名叹一口气，自己跟了王妃这么久了，还从来没有见过她这种狠厉的神色，那眸子中熊熊的烈火，似要将这一切都焚烧。莫名手心翻转，一柄小巧的几乎只手手指大小的匕首一甩，便扎在那名汉子的身子，这是人身体上一处很隐晦的穴位，扎下去刺痛无比却能让人时刻都保持着清醒，能让人清晰的感觉到身体上的疼痛，却不能昏厥过去。

    凤于飞抖了抖手中的长鞭，红色的鞭身又一次带着撕裂空气的呼啸声准确无误的鞭打在同一个位置，一下，两下，三下……直到那名汉子的下体被抽打得一片血肉模糊，用惨不忍睹都不能形容了，那名汉子由原来的鬼哭狼嚎到现在只能干张着嘴，脖子上的青筋一动一动的，却怎么也发不出声来了，见到这种情形，其余的几名汉子脸色都变得惨白起来，他们不怕死，可是……

    “王妃，……”沉香那微弱的声音拉回了在暴怒边缘的凤于飞的思绪，凤于飞急忙转身走到沉香面前：“沉香，让无双先带你出去，帮你上药好不好？”

    “王妃，你赶紧走，这，这是圈套……”沉香拼着自己全身的力气，终于将这句话说完全了，而无双和莫名听到这句话后，则是立刻警惕的站在凤于飞前后，戒备的望着四方。

    “我知道……”凤于飞却点头笑道，上官弘烈为了留下自己，居然用这种卑鄙的手法，自己一定不会放过他。

    “知道为什么还来？”沉香一怔，不由自主的问道。

    “你是我的好妹妹，是我的亲人，我怎么能不管？”凤于飞将前两天无双给她的大补丸塞进沉香的嘴中，又说道：“沉香，答应我，不管怎么样，都要好好的活下去，答应我。”别说是这种封建的时代，就是放在开放的现代，一个清清白白的小女孩若是被人**，怕也是有想死的心了吧。

    “奴婢答应王妃……”沉香先是一顿，酸涩的眼睛中又涌出了泪水，王妃，如果人有来生的话，奴婢还愿意伺候王妃。

    “真是感人啊……”正在此时，一个全身都罩在黑色衣衫里，只露出两只眼睛的男人，拍着手掌从铁门外走了进来，手里拿着一把黝黑的长剑，先是对着那几名黑衣人说道：“替我转告你们家王爷，这份厚礼我收到了……”