
“啊……”凤于飞一声哀嚎，她感觉到下体一阵热流流过，似乎在将自己腹内那个小生命慢慢抽离一般，她一下子慌了神，大叫道：“沉香，无双……”

    “飞儿，飞儿……”上官弘烈慌忙扔下手中的瓷瓶，一把抱住凤于飞：“你怎么了？你怎么了？”

    “补品中了除了**，你还加了什么？”凤于飞脸色苍白如纸，豆大的汗珠不断的滴下，纤细的手掌死死的按住腹部，心中似滴血一般咏叹着自己的孩子。

    “王妃，”

    “王妃，”

    沉香和无双听到喊叫立刻跑了进来，见到凤于飞瘫软在矮塌上，面如金纸，眼尖的无双还看到凤于飞那鲜红的衣裙下方已经湿漉漉的了，当下再也没有什么顾及，一把推开上官弘烈，左手贴在凤于飞的小腹上，不断得输送真气，一边扭头对慢了半步的沉香喊道：“沉香，让莫名速去请大夫，王妃的孩子怕是要保不住了。”

    “什么？”沉香听闻脚下一个踉跄，怎么会这个样子？刚刚不是说只有**吗？**会让人流产吗？

    “快去。”无双催促道，沉香这才手忙脚乱的一边向外跑，一边扯着嗓子喊：“莫名，莫名，去请大夫……”

    “什么？”被推开的上官弘烈一愣，随即又立刻凑到凤于飞身边，一把抓住无双的肩膀，疯也似的摇晃：“你刚刚在说什么，说什么？”

    “滚开。”无双回头怒视，“除了**，你居然还给王妃喝落胎药。”

    “什么落胎药？”上官弘烈不明所以的问道。

    “无双，救我的孩子……”凤于飞此刻再也没有往日的坚强，她死死的拉着无双的衣袖，美丽的大眼睛中满是祈求，小腹中的疼痛一阵赛过一阵，她似乎看到自己的孩子已经离开了自己，越走越远，越走越远。天山雪莲，你不是号称可解百毒吗？为什么小小一碗落胎药你却无法解了呢？

    “王妃，我……”无双低下了头，她不忍心再看凤于飞那近乎绝望的神情，她理解做为一个母亲失去孩子的那种痛苦，自己当初不也经历过吗？

    “飞儿，你不要害怕，我让影马上去请御医来，我们的孩子不会有事儿的，不会有事儿的。”上官弘烈刚欲将凤于飞从无双的怀抱中夺过来，就被无双一通冷喝：“你是不是真想王妃死了你才满意？你这样乱动她岂不是让血流的更快？”

    “我……”上官弘烈停下动作，改用一只手仅仅攥住凤于飞的手，冰冷的似没有温度一般，“飞儿，这到底是怎么回事儿？”

    “你，你不是要取我的血吗？”凤于飞喘着粗气说道，这一阵阵似剥离般的疼痛让她再也不能集中精神，声音也变得虚弱了许多：“趁着，趁着我现在还活着，赶紧，赶紧动手吧，我万一要死了，可，可就救不了你的仙儿了。”

    “你给王妃喝了落胎药，你还问王妃是怎么回事？”无双的眸子几乎要喷出火来了：“你的那个什么仙儿根本就没有中毒，你却为了她想亲手杀掉你和王妃的孩子，禽兽，你不是人……”

    “笑话，我怎么可能会给飞喝落胎药呢？”上官弘烈反驳道：“那也是我的孩子，我怎么可能自己害自己的孩子呢？”

    “你出去，我，我不想看到你。”凤于飞神色痛苦的说道。

    “飞儿，我……”

    “啊……”凤于飞又是一声惨叫，便渐渐没了动静，身体也慢慢软了下去，只有那微弱的呼吸声证明她还活着。

    “王妃……”

    “飞儿……”

    “让开让开，大夫来了……”

    “让路让路，御医御医……”

    众人顷刻乱做一团。

    “大夫，我家王妃和小世子怎么样了？”沉香的眼睛都哭肿了，她紧紧抓住大夫的手，急切的问道，大夫却只是摇头，急得上官弘烈一把揪住大夫的脖领子，厉声喝道：“你穷摇什么？到是说话啊，飞儿她到底怎么样了？”

    “小世子没有了，只怕，只怕以后也不会有了。”几名大夫相视一眼，这才摇头叹息道。

    “这，这是什么意思？”上官弘烈不自觉的后退一步，不小心撞到了身后的八仙桌，引得桌子上的盘儿啊碟儿的一阵乱响。

    “此次的落胎药，药性及其强悍，六王妃以后恐怕都不能再怀孕了。”其中一名身穿官服的太医摇头说道。

    “什么落胎药，只是**而已，**……”上官弘烈有些抓狂的叫道，自己明明只是放了少量了**的，可是为什么……

    一直站在一旁的莫名阴着一张脸，将脚下的踏雪无痕施展到极致，如一阵风一样刮向上官弘烈，抡起拳头就狠狠的打了下去，嘴里还不停的骂着：“你这个禽兽，人渣，不要脸，畜生……”

    “大胆，竟敢对王爷动手。”站在上官弘烈身后的影一下子冲了上去，三两下就把莫名撂倒了，却奈何每次莫名都迅速的爬起来又冲过去，那么漂亮的脸蛋上居然满是阴狠之色。

    “莫名，够了，王妃需要好好的休息。”无双一把抓住莫名厉声说道，漆黑的眸底一片冰冷。

    “飞儿……”上官弘烈这会儿并没心情理他们，只是怔怔的对着病榻上的凤于飞走去，满眼都是凤于飞那苍白的脸庞，还有那白色中衣上鲜红的刺眼的鲜血。

    “你已经取了王妃的血了，目的已经达到了，怎么还不走？”沉香这会儿可不管他是不是王爷了，在她的心中，凡是伤害了凤于飞的人，便都是她的敌人。

    “飞儿……”上官弘烈并不理会沉香的话，依旧是机械般的对着凤于飞走过去，口中低喃着凤于飞的名字，漆黑的眸子中似空洞一片，脚下的步伐却越来越蹒跚，一只手还覆在了心脏的位置，想必那里的伤口又裂开流血了吧，难怪自己的心是这么的疼，疼得几乎不能呼吸了，在他即将走到凤于飞床榻边的时候，终于撑不住的倒了下去，昏迷的前一刻还在轻声呢喃：“飞儿，对不起。”

    原本就混乱的卧室又一次混乱起来，王爷和王妃同时倒下，这让六王府中的人着实忙成了一团。