
“臣妾多谢王爷的厚爱，只是臣妾觉得不用增添人手了，一来臣妾也习惯了，二来，臣妾本身也喜静，不喜欢太多的人凑在自己身边，三来嘛，也可以为王府节约一些开支，臣妾做为王妃，当起表率作用，所以只是辜负王爷的厚爱了。”凤于飞振振有词的说道。

    “倒是本王多事儿了。”上官弘烈呵呵一笑，让人看不出喜怒。

    “是臣妾辜负了。”凤于飞亲自用银筷为上官弘烈布好菜肴，嫣然一笑，就像是夜空中的星星，绚丽夺目。

    “你的笑，很是美丽。”这是上官弘烈第一次赞赏凤于飞。

    “臣妾愿意为王爷保留这独一份儿的美丽。”凤于飞摸摸自己的脸颊：“可惜，每个人都还是会慢慢的老去，等到红颜已老，青丝变白发，这份笑容不知道还能不能再次为值得的人绽放。”

    “今天的你，有一点不一样。”上官弘烈四下里打量了凤于飞半天，这才笃定的说道。

    “是吗？”凤于飞坐回靠椅中，把手支在下巴处，看着远处的天空：“人，总是要成长的，在成长中经历一些事情，难免就会有一些改变，这并不奇怪吧？”

    “你们都说我失忆了，但是我并不清楚是怎么回事儿，我只记得我是被一阵剧痛惊醒的，没想到醒来以后便成了毒杀小妾的凶手，好不容易为自己争取了活命的机会，却又从王妃变成了夜妾，又从夜妾变成了礼物，又从礼物变成了杀戮，如今又回到这个王府中，自然是心中的感慨比较多，我这样说，并没有怪罪王爷的意思，只是觉得生命真得很无常，也真得很脆弱，我虽然并不记得以前发生过什么，那对我来说也不重要，重要的是，我还是努力的过现在，努力的编造未来。”凤于飞也不知道自己是怎么了，居然会说出这样一段话来，也许这也真得是她穿越来古代的感想吧。

    “还是你不自称臣妾的时候看起来要真实一些。”上官弘烈心中一动，却是笑着打断，为什么，自己的心又开始了蠢蠢欲动，难道自己真得喜欢她吗？不，想想仙儿，想想芽儿，她们才是你最爱的女人。

    “确实是还不太习惯这个自称。”凤于飞不好意思的笑笑道：“不知王爷能不能稍作体谅？”

    “还按你原来的称呼吧，本王也听着顺心一些。”上官弘烈笑道。

    “王爷，我这肚子里已有了王爷的骨肉，我也已经嫁与王爷为妃，应该和王爷算是一家人了吧？”凤于飞从沉香手中接过还冒着丝丝冷气酸梅汤，放到上官弘烈面前：“这是我和沉香认真挑选，亲手熬制的酸梅汤，又在冰窖中冷了几个时辰，最有解暑的功效。”

    “自然是一家人。”上官弘烈说道。

    “那我想求王爷一件事情。”凤于飞直直得盯着上官弘烈，接口道。

    “哦？”上官弘烈浅尝了一口，便放下手中的汤碗，笑道：“我道是怎么你今天转了性子，说了半天，原来是有事儿相求，说吧。”

    “我以前确实是不想留在这六王府，是因为我没有记忆，所以我想离开这里，想自己生活，可是现在不同了，我有了王爷的骨肉，而且在这王府中过得甚好，就算是我不为自己着想，也要为腹中的孩子着想，你毕竟是他的父王。”凤于飞话锋一转，又说起了自己的想法。

    “你的意思是，你不会再逃了？”上官弘烈斜眯着眼睛，笑道。

    “这里有我的丈夫，有我的孩子，这里便是我的家，那我又要逃去哪里？”凤于飞抿了抿嘴唇：“况且，我最初想逃开也是因为在王府中过得不如意，现在一切都好了，我为什么还要逃？况且，我肚子中的，是六王府的长子。”

    “所以……”上官弘烈似乎是知晓了凤于飞的想法，所以依旧是笑眯眯的看着凤于飞，只是这笑意，怕是没有达到眼底吧，这个女人，居然是因为孩子，因为沉香，因为舒适才留下来，那自己呢？自己在她的眼中究竟算什么？

    “所以请王爷赐沉香蛊毒的解药吧。”凤于飞缓缓的跪拜下去：“我愿意用我的真心交换。”

    “真心？什么真心？”上官弘烈喃喃的重复道。

    “是对待王爷的真心，”凤于飞狭长的眸子如同夜空中的星星，明亮的似乎有些耀眼：“我不记得过去，不记得过去自己是怎样爱上王爷，怎样嫁到王府的，如果我说我现在爱上了王爷，王爷也一定不会相信，而我也不想骗王爷，可是通过这段时间的接触，你还是碰到了我心底那个柔软的地方，我愿意用心去了解王爷，去帮助王爷，愿意尝试着用心去爱王爷……”

    用心？爱？上官弘烈的唇角挂起一丝微笑，赌一次又有何妨？

    “本王期待你的真心。”上官弘烈从自己随身的荷包中拿出一个小瓷瓶，递给凤于飞：“这便是那蛊毒的解药，一日三粒，连服七天可解。”

    “多谢王爷。”凤于飞身后的沉香急忙跪拜道，虽说自己并不害怕死亡，可是若能不死，又有谁不愿意活着呢？

    “你还是感谢飞儿吧，是她用真心交换的你的解药。”上官弘烈大口的将酸梅汤喝完，抹了一下嘴，这才说道：“嗯，这酸梅汤做得真是不错，很久都没有这种畅快的感觉了。”

    “飞飞，你们起来吧。”上官弘烈伸手扶起凤于飞，漆黑的眸子盯着凤于飞的脸颊慢慢变得酡红起来。

    “王爷……”凤于飞难得露出一副小女儿般的姿态，连耳垂都变成了粉红色。

    “今晚，你让本王重新认识了你。”上官弘烈一只手轻轻抚摸着凤于飞的脸颊：“一个全新的你，温柔的你。”

    “王爷喜欢这样的我吗？”凤于飞扬起笑脸，温婉一笑。

    “喜欢，尤其是爱这份温婉的笑容。”上官弘烈一把将凤于飞禁锢在胸前，红热的嘴唇还没有碰到眼前的诱惑，便被一阵急切的叫喊声打断。