
“是吗？”上官弘烈不自在的接道，自己在昏迷中是梦到了仙儿，梦到以前和仙儿在一起的点点滴滴，可是随着画面便是一转，他梦到了凤于飞，倔强的凤于飞，温柔的凤于飞，冷厉的凤于飞，坚强的凤于飞，聪慧的凤于飞……虽然他不想承认，可也却不得不承认，梦的后面，仙儿的影子早就不知道被挤去了哪里，只有凤于飞那几乎百变的面庞。

    “嗯。”凤于飞低着头，长长的刘海儿遮住了半边的脸颊，让人看不清她此刻的表情。

    “哦，那一会儿你和我一起过去吧。”上官弘烈可能连自己都没觉察道，他在和凤于飞说的话时候，已经将本王两个字改成了我。

    “呃？”凤于飞一愣，靠，让本姑娘过去做什么？仙儿可对本姑娘敌意的很呢，本姑娘可不想去当这个炮灰，可还没等她想出拒绝的话来，就听影在门外说道：“王爷，北王慕容靖童求见。”

    听到这个名字，凤于飞的身子不自觉的轻颤了一下，当时，自己就是被这个北王交到了魔域圣子的手中，魔域圣子还曾说，要拿她的血肉来祭魔剑，方才能破解圣域禁忌，难道此次，他又是带着交易而来？想到这里，凤于飞又是忍不住的轻颤了一下。

    觉察到凤于飞的不对劲儿，上官弘烈不着痕迹的轻揽了下凤于飞，性感的嘴角升起一抹冷酷的笑：“他居然还敢来。”

    “王爷，那是否……”影的话并未说完，便听里面一声冷哼：“哼，让他在大厅候着吧。本王倒要看看，他这次又有什么花样。”上官弘烈只想着是上次北王将凤于飞换走，居然是交给了魔域的人，差点便让凤于飞丢了性命，可却没想到，这始作俑者本就是他自己啊。

    凤于飞神色的复杂得看了一眼上官弘烈，张了张嘴，却是什么也没说。上官弘烈，希望你的决定莫再让我寒心……

    大厅内，上官弘烈一身月白色长袍，眉宇之间淡淡的，让人看不出是什么表情。

    “臣参见六王爷。”慕容靖童恭敬的行礼道。

    “北王这次来本王这六王府，不知是又想做什么交易呢？”上官弘烈的语速很慢，语气也很平静，可是站在他身边的影却已经感觉到上官弘烈身上的那一股冷洌的煞气了。

    “臣是来为上次的莽撞请罪来了。”慕容靖童却丝毫不受影响的抱拳说道。

    “哦？”上官弘烈却是头也不抬的说道：“北王请得是哪门子的罪啊？说起来，本王还应该感谢北王让本王找到了仙儿呢，又何来请罪之说？”

    “臣当初换走王妃也是受好友所托而已，又见当时王妃也确实不受宠爱，而且六王爷心中也一直惦念着仙儿姑娘，所以才会有此一换，原想借王妃师傅陈老先生的力量，让王妃恢复记忆的，只是没料到，臣也受到了那奸贼的蒙骗，本以为是臣的好友，王妃的师兄叶坤，后来才知道竟然是魔域圣子假扮，为得竟然是谋害王妃，幸好王妃是吉人天相，否则臣就算是万死也难辞其咎啊。”慕容靖童跪在地下，捶足顿胸道。

    “你这次来本王这里，只为说这几句话？”上官弘烈懒洋洋的问道。

    “臣是来将功折罪的。”慕容靖童回答道。

    “哦？怎么个将功折罪啊？”上官弘烈依旧是半垂着头，并不去看他，只是周身的煞气却越来越浓重。

    “臣听说，仙夫人体内有剧毒，臣或可有办法为其解毒。”慕容靖童的话狠狠的砸在上官弘烈的心上，若是仙儿体内的剧毒得解，那就算是她以后离开了自己也可以无优得生活了吧？离开？上官弘烈悚然一惊，自己的心中怎么会有这种想法呢？

    “你有解药？”上官弘烈周身的煞气慢慢敛去，不由自主的问道。

    “可否让臣给仙夫人把下脉呢？”慕容靖童心中暗自松了一口气，刚才看上官弘烈那架势，大有一掌拍死自己的冲动，难道凤于飞在他的心中已然有了不可动摇的地位了吗？这才短短一个月，怎么可能？可是一想起凤于飞的淡然，冷静，聪慧，又不得不承认，那真的是一个不一样的女子啊。

    “怎么样？”上官弘烈坐在一旁，等了良久，终于是忍不住的问道。

    “仙夫人的体内确是有多种毒素混合，一般的药材基本都没有作用的。”慕容靖童收回手来，眉宇之间多了一份凝重。

    “这些本王都知道，本王是想问可有办法解毒？”上官弘烈不耐烦的说道。

    “什么办法？”上官弘烈急切的问道。

    “这……”慕容靖童犹豫了一下，这才拱拱手：“王爷，能不能换个地方说话？”

    上官弘烈看了仙儿一眼，然后站起身来，边走边说道：“跟我来吧。”

    “这里是本王的书房，你可以说了。”上官弘烈坐在书案前，说道。

    “王妃的血可解仙夫人体内的毒素。”慕容靖童犹豫了一下，终于还是说了出来。

    “你这是什么意思？”上官弘烈脸色一变，冷冷的问道。

    “据臣所知，王妃的贴身婢女沉香，曾身中七花毒，就是用王妃的血液入药，解了这天下其毒的，后来才得知，原来王妃曾经拜在陈老先生门下的时候，陈老先生曾用多种药草为王妃调理身体，并让其服下了一株千年雪莲。”慕容靖童停了一下，斜眼看了看上官弘烈的表情，这才继续说道：“所以王妃体内的血确有解毒的功效。”

    “需要多少？”上官弘烈问道。

    “一次十滴，一日三次，七七四十九天方可解毒。”

    “不行……”上官弘烈犹豫了一下，还是一口回绝道，凤于飞现在怀有身孕，身体正是虚弱的时候，如果就这样取血，怕是会不能承受。

    “臣知道王爷有所顾虑，可是臣还是要提醒一下王爷，王爷和王妃都还很年轻，以后还会有很多的孩子，可是仙夫人却只有一个，如果失去了，便再也回不来了。”慕容靖童故意说得很慢，很慢。

    “啪……”上官弘烈手中茶杯应声而碎，看得出，此刻他的内心是何等的纠结。仙儿是他心心念念爱了五年的女人，曾经为了仙儿，他什么都愿意抛弃，可是此时，一个救治仙儿的机会摆在自己面前时，他却动摇了。

    “仙夫人的时间并不多了，还请王爷早下决断。”慕容靖童又适时的说道。