
凤于飞此话一出，大厅中又是一阵安静，似乎都能听到每个人的心跳声。

    “王妃刚刚才罚仙儿抄两百篇经书，怕是没时间帮王妃管教下人了，还请王妃多多担待。”仙儿只是慌了片刻，便恢复了正常，对着凤于飞恭敬的福了福身子，脆声说道。

    “刚刚翠柳姑娘看起来就很威严，仙夫人只管带回去，交给翠柳管教也是可以的。”凤于飞抬起纤细的手臂指了指一旁有些瑟缩的翠柳，翠柳闻言扑通一声跪在地上，讨饶的话还没说出口，就听上官弘烈问道：“什么罚抄经书？”

    “这些都不关王妃的事儿，是仙儿主动要求责罚的，若是王爷为给仙儿取药去毒，又怎么会让王妃痛失腹中胎儿呢？说起来，这都是仙儿的过错，若是责罚仙儿可以让王妃心中好受一点的话，仙儿愿意。”仙儿垂首立在上官弘烈身前，声音软软的，轻轻的，让人听了忍不住的心生怜爱。

    “那就辛苦仙儿了。”上官弘烈神情复杂的看了仙儿一眼，最后还是温柔的说道：“你身体不好，早点回去吧。”

    “是。”仙儿福了福身子，似不经意间扫了一眼凤于飞，却见她嘴角噙着冷笑，正不屑的看着自己，仙儿拼命的克制住自己想冲上去一掌解决了她的冲动，低眉顺眼的离开了梨园，心中却盘算着，只能让魔域的人提前动手了，若不然，上官弘烈，很可能就不是她的了。

    见到仙儿走了，连芷和符筱也忙起身告辞，只剩下凤于飞，沉香，芽儿，映荷和上官弘烈几人，却谁也不说话，静谧的有一些诡异。

    “凤姐姐……”芽儿先是对着上官弘烈吐吐小舌头，这才一溜小跑着到凤于飞身边，笑道：“凤姐姐，你睡了那么久，肯定底子都被掏空了，好不容易醒了，却只吃了半碗粥，还来这边和她们周旋这半天，身子肯定乏了吧？要不让沉香和映荷下去准备点有营养的，顺便也让芽儿饱饱口福嘛。”

    “确实是有点乏了，沉香，让他们去准备点吃的吧，我回房休息一会儿，备好了叫我一声。”凤于飞一边说着，一边站起身来，身体虚弱的几乎就要软下来了，幸亏一旁的芽儿眼疾手快，扶住凤于飞的手臂，笑道：“凤姐姐今晚一定要大吃一顿，好好的补补了。”芽儿抽空偷看了上官弘烈一眼，便又悄悄的拉了拉凤于飞的衣襟：“凤姐姐，这个小厮模样生得齐整，手脚也利索，不如就让他在这梨园中伺候着吧。”

    “上官弘烈，你回去吧，我现在不想看到你。”凤于飞却是头也不回的离开了，独留上官弘烈站在大厅中，目光痴痴得看着凤于飞离去的方向。

    “王爷，请吧。”半刻钟后，折回来的沉香挡在上官弘烈的面前，她本来是要吩咐下人准备饭菜的，却见上官弘烈依旧站在厅里面，只得冷着一张脸说道。

    “我根本就没有给飞儿下落胎药，你们……”上官弘烈从来没有想过，自己有一天居然会着一个小丫环，如此低声下气的解释问题。

    “王爷，您和奴婢解释这些都没有用的。”沉香叹了一口所有，就算她心中再怨恨上官弘烈，可他毕竟是主，自己是奴，有些话还是不能说的。

    “你是她最贴身的，最信任的人了，她肯定能听进去你的话的，你只要告诉她就行了，我真得没有给她下落胎药的，那一碗补品中，只有少量的*而已。”上官弘烈急得脸都红了，那么大的个子，曾经那么威严的六王爷，此刻竟像一个犯了错的小学生一般无措。

    “那您下*做什么？”沉香又问道。

    “我……”上官弘烈一时语结，虽然自己当时并没有想过要害了他们的孩子，可是他却是真得想取凤于飞的血去救仙儿，却万万没想到，会发生这种事情。

    “奴婢要去吩咐他们备饭，王爷还请早回吧。”沉香冷笑着说道，然后便快速的离开了。哼，不管什么原因，但你确实是伤害了王妃，就算你是王爷，也不可原谅。

    上官弘烈看了看空荡荡的大厅，自嘲的笑了笑，是啊，这怪得了谁呢？飞儿是不是永远都不会原谅自己了呢？可恶，自己一定要查出，究竟是谁给飞儿下得药，害得他们失去了孩子。可眼前怎么办？既然她不肯原谅自己，那自己就继续在这梨园中当个奴才吧，没想到，我上官弘烈居然也有这么一天，为了一个女人，居然去做一个奴才，如果传出去，怕是整个岩城的人都要笑翻了吧？女人？真没想到，自己要比想像中更在乎这个女人，原本以为自己的这一生，只为找到仙儿，可却没想到，仙儿虽然找到了，可她在自己的心中却越来越模糊，相反，这个自己一开始就恨之入骨的女人，居然慢慢的填满了自己的心房，这究竟是情缘还是孽债？

    上官弘烈叹了一口气，似认命一般走出大厅，向着小厨房走去，豁出去了，就当一回奴才吧，权当体验生活了。

    岩城一处不起眼的小府邸中。

    “飞儿，她醒了？”阿翔扳着无双的身子，高兴的问道。

    “是，是王妃让我出来给你报个平安的。”无双有些痴痴得望着眼前这个男子，虽然感情上经历过一次伤痛，可是她还是喜欢上了眼前这个男人，也许是从他买回自己，又亲自给自己疗伤，准备食物的时候吧，自己便无可救药的喜欢上了他，虽然明明知道，他之所以会这样做，都是因为凤于飞的缘故，可是却不能阻止了她对他的痴缠。

    “那就好，那就好……”平时沉默寡言的阿翔居然罕见的连说了好几遍，这足以说明他的内心是多么的激动。

    “那你，要不要去看看王妃？”虽然心痛，可无双还是忍不住的问了出来，因为只有在凤于飞的面前，他才会卸下冷漠的面具，才会有那么温柔的笑容。

    “不去了，你先回去吧，我还有重要的事情要做。”阿翔想了想，拒绝道，虽然他很想去看看凤于飞，可是眼下……

    “无双，答应我，好好保护飞儿。”就在无双即将走出这个院落的时候，身后突然传来阿翔的低喃声。

    “我会的。”无双并没有回头，只是背对着阿翔郑重的点了点：即使是拼掉我自己的性命。