
“飞儿，你找我有事儿啊？”上官弘烈终于忍受不住这种安静的氛围，自打他进来都有半个时辰了，凤于飞只是在那小口小口的啜着果汁，并不言语，让上官弘烈的心中一阵一阵的敲着边鼓。

    “嗯，是有点儿事。”凤于飞终于抬起头来，狭长的凤眸中居然带出了点点笑意，这让这段时间一直以奴才身份自居的上官弘烈倒真有点受宠若惊的感觉了。

    “什么事儿啊？只要我能办到的，一定帮你办到。”上官弘烈面色一喜，问道。

    “对王爷来说不过是举手之劳。”凤于飞嫣然一笑，笑容中还带着淡淡的妩媚，话峰却是一转，说道：“关于滑胎的事情，我再三思虑过了，应该不是你做的，也找人检查了装补品的瓷碗，里面确实只有少量了**而已，至于我滑胎的真正原因，怕是另有隐情。”

    “这件事情，我已经派影去调查了，我一定会给你一个交代的。”上官弘烈保证道。

    “谢谢。”凤于飞又是点头一笑：“这些天你待在我这梨园中，任劳任怨的听我使唤，没有一点王爷的架子，说真得，我是挺感动的，本来心中对你的怨恨也消除了不少，而且孩子的事情又和你没有什么关系，所以，我决定原谅你了。”

    “真的？”

    “但是，我要你答应我两个条件。”凤于飞不理会满脸喜色的上官弘烈，继续说道。

    “没问题，没问题……”上官弘急忙点头应允道：“别说两个，就是两百个，也没有问题。”

    看着上官弘烈这个样子，凤于飞心中确实是有着感动的，一个高高在上的王爷，居然肯给自己打杂，而且为了让自己原谅，什么条件都肯答应。只管这么想着，凤于飞的脸色又柔和了不少，她轻轻站起身子，走到上官弘烈身前，才发现，原来这个男人这么高大，自己才堪堪到他下巴的位置，遂不得已，又慢慢抬起头来，灿若晨星的眸子直直得盯着上官弘烈，清晰的说道：“第一，为我们的孩子报仇，第二，让我带着沉香，无双和莫名离开这里。”

    “不可能。”几乎是本能反映，上官弘烈想也没想，就拒绝道，一张脸也瞬间黑了下来，这个女人，一直心心念念的，便是要离开自己，就算是她偶尔的温柔，乖巧，也是希望自己可以遂了她的心意，放她离开。

    “为什么？”凤于飞皱起眉头，不悦的问道，难道是因为仙儿体内的毒素吗？自己果然还是高看了自己啊。

    “……”为什么？上官弘烈被问得一愣，是啊，为什么呢？因为你已经爱上了她！心底的一个声音猛然响起，吓了上官弘烈一跳，爱？是了，不知从什么时候起，自己爱上了眼前这个女人，想和她一起白头到老，永远都不分开。上官弘烈的眼神愈加的坚定，他扳过凤于飞的身子，一字一句却又坚定无比的说道：“因为，我，爱，你！”

    “呃……”凤于飞一下愣住了，甚至都忘了反应，只是那么愣愣得看着上官弘烈，他居然和自己表白了，他居然和自己说“我爱你”，凤于飞此刻就觉得脑袋里似有无数的声音嗡嗡作响，心里却涌出一阵甜蜜，还没等她开口再说什么，就听上官弘烈暗含威胁的话语：“飞儿，你要真敢离开我，那我就对沉香不客气了。”

    凤于飞猛得推开上官弘烈，眸子中的欣喜已然消退，狭长的眸子微微眯起，声音中带着一股凌厉：“我这个人，最不怕的就是别人的威胁。你若是敢动沉香一根毫毛，那后半辈子，你便等着被追杀吧。”

    “飞儿，我不是那个意思，我只是想单纯的留你在身边而已。”上官弘烈随着凤于飞身上渐渐升起的戾气，才惊觉到自己又说错了话，悔得直想咬下自己的舌头，“飞儿，我刚刚说的都是真的，我知道我以前对你不好，可我发誓，我以后一定会好好补偿你的，只求你留在我的身边。”

    凤于飞心念一动，刚想说什么的时候，就听外面一个丫环大吼着：“王爷，王爷在吗？”被沉香好一顿呵斥，“你是哪一家的丫环？我们梨园也是你乱闯的地方，是不是觉得自己活得太滋润了？”

    “沉香……”凤于飞走出屋来，淡淡的叫了一声，这才看向一旁大声喊叫的小丫环，还没等她说些什么，就见那个小丫环猛得跪到上官弘烈身前，清秀的小脸上几乎全被泪水打湿了，声音中还带着浓重的鼻音：“王爷，奴婢是仙夫人身边的小丫环，雪燕姐姐和翠柳姐姐打发奴婢来请王爷过去看看，仙夫人刚刚吐了好多的血，现在又昏迷过去了……”

    “什么……”上官弘烈惊诧道，凤于飞能感觉得到，上官弘烈的身子瞬间紧绷了起来，他顾不得再和凤于飞说什么，便急忙向外跑去。站在原地的凤于飞只是自嘲的笑笑，刚刚还和自己深情告白的男人，这一刻，便急急忙忙的跑去另一个女人的身边。呵呵，这样的感情，自己注定是要不起的，若不能一生一世一双人，那么，自己宁愿孤单！

    “王妃……”沉香看着不断摇头微笑的凤于飞，心中不免又担忧起来。

    “我没事儿……”再抬起头来，凤于飞的眼中已是一片清明：“沉香，无双，你们收拾一下行李，过几日我们便离开这里。”

    “可是……”无双犹豫了一下，终于还是问道：“王爷，他会同意吗？”

    “一定会的。”凤于飞坚定的点了点头，用自己的离开换他心爱女人的一条命，这种买卖，就算是个傻子都不会拒绝的。

    无双不知道，是该为王妃的这个决定高兴还是悲哀。高兴的是，王妃离开了六王府，便和上官弘烈不再有瓜葛，那么翔公子就还有希望；悲哀的是，若是王妃真得接受了翔公子，那自己便永远都没有机会了，不，从一开始，自己就没有机会，翔公子的眼中，从来就没有过别人的身影……