
饱饱的睡了一夜，又加上不知无双从哪里弄来的药丸，总之，凤于飞现在是精神百倍。

    “王妃，您醒了。”沉香一面服侍凤于飞穿衣，一边没事儿话家常道。

    “嗯，东西都收拾好了吗？”凤于飞伸了个标准的懒腰，这才问道。

    “已经收拾好了，刚刚我们三个还讨论了半天要去哪里呢。”沉香抿嘴一笑，说道。

    “讨论出结果了吗？”凤于飞任由沉香替自己挽起头发，只是笑眯眯的问道。

    “嗯，我们都觉得去莫名原来住的那个山谷，就很不错嘛，就是不知道王妃想去哪儿？”沉香的手很巧，只几下，便挽出一个高贵漂亮的发髻：“我们都说了，王妃去哪儿我们就跟去哪儿。”

    “我也觉得莫名的那个山谷不错，我们就去那。”凤于飞想也没想接口道：“对了，你去上官弘烈那里取休书来吧，我们尽量赶在午饭前离开。”

    “好的，那奴婢先叫无双伺候王妃早饭。”沉香答应着便离开了，疏不知，这一去便再也没有回来。

    从梨园到上官弘烈的书房，几乎是跨过了整个六王府，就算是脚程比较快，也要走上半天呢。沉香快步走着，昨天王爷端着那碗血，过了好半天后才同意今天给王妃休书，自己一定要加快些脚步，要不王爷变卦了就不好了。

    当沉香走过一个亭台的时候，忽然听到林荫里面传来细碎的说话声：“翠柳，事情办好了吗？”

    是仙夫人？难道王妃身上的血真得可以解她的毒吗？看她的面色红润，精气焕发的，看起来实在是健康的不得了啊，沉香心下一惊，而且她们再说什么事情办好了？难道她们又想对王妃出手了吗？这样想着，沉香便又悄悄的向前凑了一下，透过繁茂枝叶，她看到仙儿和翠柳正站在隐秘的大树下悄声商量着什么。

    “已经办妥了。”翠柳站在仙儿身边，语气之中颇为恭敬。

    “那就好。”仙儿笑了，可是再也是人前那种温婉如水的笑了，她的笑里，充满了阴险和嘲讽，“凤于飞的鲜血也已经送去给圣子了吗？”

    “已经送到，圣子非常满意。”翠柳接口道。

    圣子？莫不是魔域的那个圣子？一心想拿王妃祭剑的圣子？沉香暗暗心惊，难道仙夫人和魔域中的人有联系？

    “上次居然让凤于飞逃过一劫，还害的王爷受了伤，这次说什么都不能放过她。”仙儿狠狠的将其中一朵并蒂花扯下，“虽说是物以稀为贵,可这花开并蒂再好,却又怎么能及得上一枝独秀！”

    “仙夫人，如果这次没有意外，您就可以成为六王妃，等日后圣域一统大陆的时候，您再来个里应外合，这云焰帝国将会是第一个覆灭的，到时候……”翠柳的话还没有说完，就见仙儿脸色难得的一红，“到时候，我就可以和二表哥白头偕老了……”

    二表哥？难道她喜欢的不是王爷吗？沉香本想赶紧走开，回去告诉凤于飞，可又听仙儿继续说道：“凤于飞一下子失了这许多血，身子一定还很虚弱，你传话给圣子，安排他们提前一天行动，就在后天吧，我势必要把他们一网打尽。”

    后天？不行，得赶紧去找王爷要休书，王妃越早离开这里越好。沉香如此想着，便慢慢的转身向外走，却不想刚抬起脚来，就觉得脖子上一疼，眼前一黑，便晕了过去。

    沉香是被一盆冷水泼醒的。

    沉香缓缓张开眼睛，心中还惦记着自己昏死前所听到的消息，一定不能让他们再伤害到王妃，如此想着，便迅速起身，却带起一阵铁链的响动，她这才发现，自己早已不在林荫路上，这是一间阴暗潮湿的地下室，却不是王爷的地牢。这里四周空旷旷的，除了一盏昏暗的烛火，什么也没有。

    “你醒了？”

    突兀而来的声音让沉香迅速的转身，在她的身后，仙儿，翠柳，还有几个黑衣大汉将地下室的唯一一个入口堵得严严实实的。

    “你果然不是好人。”沉香抬手抹了一下脸上的水，怒声问道：“你到底是谁？”

    “我是谁并不重要，就算你知道了，也无计于事，不过，我还是要谢谢你……”仙儿悠闲的坐在椅子上，淡淡说道。

    “谢我？”沉香不由的重复道。

    “当然，若不是你来偷听，我也抓不到你，若是抓不到你，我的计划便没有办法实施。”仙儿说道。

    “你早就知道我在偷听？”沉香抬起眼来，问道。

    “错，不是我早就知道你在偷听，而是我早就设计着你来偷听。”仙儿摊摊手，“你比我想像中的要好对付太多。”

    “你到底想怎么样？”沉香用力的挣了两下，身上的铁链纹丝不动。

    “真是可惜了你这么个标致的妙人儿啊。”仙儿站起身来，上下打量了沉香一眼，啧啧摇头叹息道：“你若是肯做我的丫环……”

    “绝无可能。”不侍仙儿把话说完，沉香便梗着脖子说道：“要杀便杀，哪里来得那么多的废话？”

    “杀你？”仙儿摇摇头：“那我可舍不得，我还得留着你引凤于飞上钩呢。”

    “休想，我家王妃冰雪聪明，怎么可能会上你的当呢？”沉香冷哼一声说道。

    “哈哈……”仙儿却仰头大笑起来，半晌后才说道：“她聪明，是因为还没有人触碰到她的要害。如果我把你被困在这儿的消息放出去，你猜，你们家王妃会不会来救你？”

    “你，你个卑鄙小人。”沉香太清楚凤于飞的性格了，若是她知道自己被关在这里，肯定会杀过来的，到时候一定会中了仙儿的陷阱的，这，这可怎么办啊？到底怎么样才能联系到王妃呢？

    看着沉香的脸色不断的变幻，仙儿脸上的笑意更浓了，她转过身来，对着自己身后的几个大汉说道：“这么个标致的妙人儿啊，真是便宜你们了，不过可不能让她死了。”

    “多谢仙儿小姐。”几名大汉嘿嘿淫笑数声，呈伞状向沉香走去。