
“这就是我的交换条件，你自己想清楚吧。”上官弘烈的断然拒绝让凤于飞的心中好受了一些，自己在他的心中并不是没有一点的份量，只是那点份量却不足以让我为你留下来。

    “飞儿，为什么一定要这样？为什么我要救仙儿，你就要走？难道你不希望仙儿好起来吗？难道你非要看到仙儿死才……”上官弘烈略微有点儿恼怒的说道。

    “哎，你可别扣这个帽子给我。”凤于飞抬手打断道，“我和仙儿不熟，你不要老拿过去来说事儿，我已经都不记得了，我不救她，你们谁也说不着我，这是天经地义，况且，也不是我不想救她，条件我都已经开出来了，是你不接受罢了。”

    “飞儿，你难道还不明白吗？我不想失去你啊。”上官弘烈扳过凤于飞的肩膀，漆黑的眸子中满是深情。可凤于飞却用力挣脱他的钳制，淡淡的回道：“你不想失去我，可却也不想失去仙儿。”

    “是，我不想失去你们，可是这和你救仙儿有冲突吗？你和仙儿现在都是我生命中最重要的人，我不想失去，又有哪里不对呢？为什么仙儿能和气的对你，你就不能包容仙儿呢？”上官弘烈有些生气的说道。

    凤于飞抬起头来，灿若晨星的眸子紧紧得盯着上官弘烈，是自己错了，竟错得那么离谱，上官弘烈他是古代人啊，那三妻四妾的思想怕是已经根深蒂固了，凤于飞凄然的一笑，自己竟还傻傻的抱着希望，自己早就应该知道，感情的事，不能动心，一旦心沦陷了，那自己便注定永远是输家，凤于飞啊凤于飞，坚持了那么久了，为什么临到最后却中了他的糖衣炮弹呢？

    “你怎么了？”上官弘烈也觉察出了凤于飞的不对劲儿，她面色上是一种不正常的潮红，可还没等他进一步说什么，就被凤于飞一口鲜血照头喷了过来。

    “飞儿……”上官弘烈顾不得擦脸上的血迹，急忙抱住凤于飞，焦急的叫道。

    “我没事儿……”吐过血的凤于飞脸色带着一抹的苍白，“上官弘烈，我要的爱你给不起，所以，请放过我，去救仙儿吧。”

    “给不起？这天底下，还有我上官弘烈给不起的吗？你说吧，你想要的爱是什么样的？”上官弘烈问道。

    “一生一世一双人。”凤于飞就那样仰着头，直直得盯着上官弘烈，只到脖子酸了，眼睛也痛了，凤于飞又是自嘲的笑笑：“还是接受我的条件吧，你曾经说过，仙儿是你生命中最重要的人，所以还是不要让你自己后悔终生吧！”

    “我爱你，也爱她，这没有什么冲突啊？为什么非要我在你们中间选择一个呢？”上官弘烈很是不解的说道：“你们完全可以是好姐妹啊。”

    “好姐妹，芽儿也是我的好姐妹，我失忆醒来的时候，你也曾经说过，她是你生命中最重要的人。呵呵，又是最重要的人，你的生命中到底有几个最重要？”凤于飞也似被逼急了一般：“若想留我，你就必须保证一生一世只爱我一个人，若是不能，那就赶紧答应我的条件，省的你生命中那个最重要的人挂了。”

    “……”

    大约过了一刻钟的时间，可是在凤于飞的眼中，却仿若一个世纪一般漫长。

    “哎……”上官弘烈轻叹出声：“飞儿，我好累……”

    凤于飞依旧抿着嘴默不作声。

    “飞儿，这件事儿，容我想想，我们已经再讨论，现在先救仙儿，好吗？”上官弘烈又继续说道。

    “不好。”凤于飞伸手将桌子上的水果刀拿过来，丢到上官弘烈面前：“若想让我心甘情愿取血，就必须答应我的条件，若不然，你便自己动手吧。”

    “飞儿……”

    “这就是我的意思。”凤于飞坚决说道。

    “好，我答应你，只要医治好了仙儿，我便放你离开。”

    “不是医治好，而是只我献出了血，你就必须要放我离开。”

    “好，只要你肯救仙儿，那我明天就给你休书……”上官弘烈应道，飞儿，是你逼我这样说的，不过，就算是这样，我也是不会让你离开的，

    “沉香……”凤于飞笑中带着一点凄然，他最终还是选择了仙儿，这样的结果，对她，对自己，抑或对他来说，都是最好的，他要的，自己给不起，自己要的，他也一样给不起，既然会这般纠结，倒不如都放手的好。

    “王妃，您是不是哪里又不舒服了？”听到凤于飞的呼唤，沉香快步从门外走了进来，却看到凤于飞一脸苍白的坐在那里，当下慌忙问道，生怕她在有个什么闪失。

    “我没事儿。”凤于飞摇摇头，示意沉香不用紧张：“你去拿个瓷碗来。”

    “是。”沉香狐疑的看了一眼，虽然不解，却也没有再发问，只是依言拿来一个瓷碗，放到桌面上：“王妃要这瓷碗做什么？”

    凤于飞没有说话，只是将左腕置于瓷碗上方，右手拿起水果刀，狠狠的在自己的左腕上割下，瞬时，殷红的鲜血便涌了出来。

    “王妃，你这是做什么？”沉香急得大叫道：“无双，快拿纱布来。”

    “沉香，不用。”凤于飞推开沉香的手，摇摇头：“一碗血，换取我们的自由。”

    “王妃……”沉香自然是明白凤于飞的意思，再出声时，已带出了哽咽，手里抱着药箱急匆匆的冲进来的无双自然也是听出了凤于飞的意思，眼眸瞬间便红了。

    上官弘烈冷着一张脸看着凤于飞纤细的手腕上不断滴下鲜血，一双大手狠狠的交叉握在一起，漆黑的眸子里已被赤红所替代，就连呼吸也变得越来越浓重，当瓷碗中的鲜血已有多一半的时候，上官弘烈忽然伸手点住凤于飞手臂上的穴道，沙哑着嗓子说道：“我后悔了，我不要你的血了，我们的交易取消。”

    “可我已经执行完了，这些血也回不到我血管中了，所以不能取消了。”失了过多血的凤于飞，此刻的脸色更加的仓白，可是面上却带着一丝近乎解脱的笑：“这些，就当是还你当日的救命之恩吧，从此以后，我们各不相欠，明天我会让沉香去取休书的。”

    从此以后，我们各不相欠！

    “飞儿……”

    “你走吧，不要等我的血凝固了，估计那就没法救人了。”凤于飞慢慢合上眼睛：“我累了，想休息一会儿。”