
不知在这黑暗中浮浮沉沉了多久，凤于飞只记得自己喝下了上官弘烈亲手端来的补品后，便觉得腹痛难忍，似有人生生从自己体内往外剥离着什么，再后来，便只能感觉到一片的混乱，混乱之后，便是这似乎永无止境的沉寂，是不是，自己又死了？

    “王妃，王妃……”似有嘤嘤的哭泣回响在自己的耳边。

    谁？是谁？难道，自己还活着？

    凤于飞在黑暗之中拼命的向着声音的方向靠拢，也不知过了多久，似有一丝光亮穿透过重重的黑暗，耀得凤于飞的眼睛似花了一般，腹部也传来了一阵阵胀痛，一呼一吸中竟也带起一丝的痛楚。

    “嘶……”凤于飞终于冲破了层层的黑暗，缓缓得睁开了眼睛，突如其来的强烈光亮让她本能的伸手去遮挡，却牵扯得肩膀一阵酸痛，终于忍不住的痛呼出声。

    “王妃，您终于醒了。”一旁的沉香立刻止住了哭泣，声音中充满了浓浓的惊喜。

    “沉香？”待适应了这眼前的黑暗，凤于飞刚一开口便引得喉咙间一阵火辣辣的刺痛，声音就像划过玻璃一般晦涩难听。

    “奴婢在，奴婢在。”沉香使劲儿的抹着眼泪，却是越抹越多，一旁的无双则快速端来一杯清茶，单手服起凤于飞，将清茶置于凤于飞的唇边：“王妃，您还是先喝点水润下喉咙吧。”凤于飞的双唇刚一碰到无双手中的清茶，便三下五去二的喝光了，温润湿凉的感觉缓缓修复着几乎破碎的喉咙，再出声时只是带了淡淡的暗哑，“再来一杯。”

    “王妃，这是才今天一早沏的枫露茶，现在颜色刚刚好。”沉香一溜小跑着从一旁的八仙桌上端过一个青花瓷碗，小心翼翼的递到凤于飞唇边：“温热的，正好下口。”

    凤于飞两只手捧过，近乎贪婪的灌了下去，清香的茶叶从嘴角溢出来，顺着滑腻的脖颈，打湿了胸前的中衣，锦被。

    “慢点，慢点，那边还有。”无双一边顺着凤于飞的背，一边轻声说道。

    “呼……”凤于飞喝完后将手中的碗拍在沉香的怀中，问道：“我睡了多久了？”

    “您已经睡了七天了，谢天谢地，现在终于醒过了，要不奴婢都不知道……”说到这里，沉香又抹起了眼泪儿，这时就听一旁的无双呵斥道：“王妃都已经醒了，你应该高兴，怎么能哭呢？”

    “奴婢是太欢喜了。”沉香迅速的抹干眼泪，咧出一个大大的笑容：“王妃睡了这么久，一定饿坏了吧，奴婢去给您端些吃的来，顺便也告诉莫名他们，省的他们不知道王妃已经醒来，还在那抹泪儿伤心。”

    “一会儿让莫名也一起进来吧，我这梨园中没有那么多的讲究。”凤于飞点头轻笑，却看得沉香一阵辛酸。

    “王妃，要不您先躺会儿，等沉香把吃得弄来了，属下再扶您起来？”无双面对凤于飞的时候，一直都是以属下自称的。

    “现在就扶我起来吧，躺了这许久，身子就像锈住一样，再不动啊，估计我就成化石了。”凤于飞挣扎着就要下地，被无双眼疾手快的一把架了起来，这才免于凤于飞刚刚醒来就和大地来个强烈接吻。

    “果真是人是铁，饭是钢啊，昏迷了七天，又没有葡萄糖维持，我还能活着，感觉都算个奇迹了，果然手脚都软得像个门帘了。”凤于飞几乎将全身的重量都压在了无双的肩头，声音虽然削弱却很清晰。

    “凤姐姐，凤姐姐……”无双刚刚帮凤于飞穿好外衣，扶她坐在窗前的矮塌上，自己则欠着半个身子坐在她的身后，好方便凤于飞倚靠着自己，这一切刚刚做完，就听芽儿那清脆中略带焦急的嗓音从老远就传了进来。

    “是芽儿。”凤于飞轻笑道。

    “芽夫人一直都守在王妃身边，说什么都不肯离开，今早儿才被属下和沉香劝说回去了，这会儿肯定是听沉香说王妃已经醒来了，自然就又杀过来了。”无双的话音刚落，就听一阵帘拢乱响，一个粉嫩的身影迅速的扑了过来，一把抱住凤于飞的胳膊，却是大声哭了起来，在她的身后，还跟着映荷，沉香和莫名。

    “芽儿，我是醒了，又不是死了，你哭什么啊？”凤于飞郁闷道，这家伙这哭得那叫一个伤心啊，估计好好的一个人都能给哭过去。

    “呸呸呸……”芽儿听凤于飞这么一说，连忙冲着旁边呸了好几声，这才说道：“妃言无忌，大风吹去……”

    “什么妃言无忌啊，那叫童言无忌。”凤于飞纠正道。

    “可凤姐姐已经不是小孩子了，就只能用妃言无忌了。”芽儿抬起眼来，原本黑白分明的眸子现在红肿得像兔子一般，清秀的小脸上还满是泪痕：“早知道芽儿回去休息，凤姐姐就能醒来，那芽儿早就回去休息了……”

    “这几天辛苦你了。”凤于飞轻轻拉了一下芽儿，示意她坐到对面：“看你这才几天工夫就消瘦了这许多。”

    “王妃，您终于醒了。”站在他们身后的莫名怔怔得看着凤于飞，鼻子一酸，说道。

    “我醒了不是好事儿吗？你们怎么个个都想哭啊？知道你们个个都辛苦了，改天挨个犒劳你们。”凤于飞虽然是带着满脸的笑意，可任谁都能看出，那笑意远远不能达到眼底。她醒来的时候，半分没问孩子的事情，脸上居然还带着淡淡的笑意，可越是这样，就越让他们担心。

    “王妃，您许久都没吃东西，我叫他们准备了一些清淡的食物，您先垫垫胃里，晚点的时候奴婢再给您预备您爱吃的好不好？”沉香一边说一边将手中的托盘放到坑桌上，里面只是几样煎得细细的粥和一些爽口的小菜，最适合大病初愈的人了。

    “是啊，王妃您先凑合的垫巴点，属下现在出去给翔公子送个信，省的他着急。”莫名擦了擦眼角，勉强笑道。

    “让无双去吧，你和沉香陪着我就行了，我也感觉好久没和你坐坐了。”凤于飞不着痕迹的推了无双一把，脸上依然带着温婉的笑意。