
“飞儿，不要这样……”上官弘烈痛心的一把拽住红色的鞭身，修长的大手瞬间划出一道伤痕，鲜红的血液不断的的滴落。

    “是你，是你，都是你害了她们……”凤于飞感觉到鞭子被制止住，一双狭长的眸子微微转动，当看到上官弘烈的时候，狭长的眸子中又充满的愤恨，她先是对着上官弘烈大声哭喊道，后又蹲在地上，抱着自己的双肩，喃喃的痛苦说道：“都是我，是我害了她们，是我害了她们……”

    “王妃……”无双一个箭步上前，将凤于飞揽在自己的肩膀上，纤细的手指一扬，啪得一声点在凤于飞的睡穴上，登时便感觉怀中的凤于飞软了下去，精致的脸庞上满是凄苦和痛恨：“好好睡一会儿吧，你太累了……”

    “飞儿……”上官弘烈也欲上前去，却被无双冷喝住：“你别过来，难道你觉得你害得她不够吗？”

    “若你肯早放王妃离开，沉香也就不会死，芽夫人也就不会死，王妃更不会像现在这般悲痛欲绝，生不如死……”莫名也沉声说道，他上前一步，扛起沉香的尸体，跟在无双身后，慢慢的走出了囚室，暂且又回到了梨园。

    “影，是不是从一开始我就错了？”上官弘烈弯腰抱起芽儿的尸身，终于忍不住的问道。

    “对于我们的复仇大业来说，王爷这么做没有丝毫的错处，而且各个也皆有各人定数，这也许便是他们命中的劫难吧。若想成大事，便得不拘小节啊，王爷。”影站在上官弘烈的身后，似开导他一般说道，只是他又何尝不能体会上官弘烈内心的苦楚呢？只是成大业，就毕竟会有牺牲啊。

    “可是这牺牲，是不是太大了一点？”上官弘烈伸手抚平芽儿飞起的乱发，一个深爱自己的女人死了，一个自己深爱的女人却对自己恨之入骨，还连累一个自己深爱的女人的，亲人，又让自己陷入这沉痛之中……

    “王爷，事情已经到了这一步，就算是你后悔，也已经于事无补了，倒不如放手去做吧。”影劝解道。

    “让我好好想想吧，剩下的事儿就交给你处理了，敢在我六王府中使计，不死也要叫他脱层皮。”上官弘烈点点头，便抱着芽儿离开了。

    又是一个寂静的夜晚，天上只有几个小星星，稀疏的挂在天幕中，越发显得冷清，直到东方泛起了鱼肚白，一轮红日颤巍巍的升起，似洒下了无限的活力，一时间，万物有声。

    “不，不要，沉香，芽儿……”就算是被点了睡穴，凤于飞却依旧睡不安稳，梦中几乎全是浑身中血的沉香和芽儿，终于，她猛的坐了起来，高声叫道。

    “王妃，只是做梦……”无双紧忙上前安慰道。

    “梦？”凤于飞睁开双眼，眼角还兀自挂着泪痕，“不，那不是梦，沉香走了，芽儿也走了，她们是我害的……”

    “王妃，你不要这样，你要振作起来，沉香还等着咱们去报仇呢……”无双说道。

    “报仇？”凤于飞怔了一下，锦被中伸出一只纤细的手掌，轻轻拭去脸颊上的泪痕，狭长的眸子微微眯起，带着危险的气息，薄而性感的红唇微微一碰，一字一顿的说道：“这个仇，一定要报。上官弘烈，我是不会放过你的。”

    “王妃……”莫名在窗外叫道。

    “从今天起，这里没有王妃，我也不再是他的王妃，他是我们共同的仇人。”凤于飞打断莫名的话，说道，“你们从今往后都叫我小姐。”

    “小姐，皇宫里面来人了，说是请小姐进宫去……”莫名在窗外说道，刚刚上官弘烈接到圣旨后，脸色那叫一个差啊，自己看了，心中那叫一个高兴啊。

    “一些重要的东西都带在身上，至于沉香，现在将她的尸身火化了吧，我要随身带走，咱们入宫去。”凤于飞的声音中又充满了浓浓的伤痛，沉香，我一定会给你报仇的。上官弘烈，你不是想要云焰帝国的江山吗？你不是想找皇太后报仇吗？我偏不让你如意。

    “小姐，要进宫吗？”无双自然是了解凤于飞的意思，忍不住的问道，都说一进宫门深似海，再想要回自由那更不是什么简单的事情了。

    “嗯，我要亲手把上官弘烈在乎的，一个一个都毁掉，亲手将他多年的梦想，多年的筹备，一点一点的毁掉……”凤于飞的眼睛里似升腾着浓浓的怒火，纤细的手掌紧紧握在一起，关节处都发出脆响之声。

    莫名默默的将沉香的尸身火化后，将一小蓬黑灰色的粉末装到瓷瓶中，交到凤于飞的手中：“该带的东西都带了，咱们是不是现在走？”

    “走吧……”凤于飞点点头，主仆三人便向着王府的大门处行来。

    “飞儿身体抱恙，恐暂时不能进宫，还望公公回了皇上，等过几日飞儿身体大好了，本王再亲自带她进宫请安。”上官弘烈对着传旨的太监再四的说道。

    “我已经没事儿了，可以现在就随了公公进宫……”凤于飞从远处走来，朗声回道。

    “呦，六王妃大安，还是六王妃体恤咱家，皇上下旨，请六王妃入宫陪伴皇太后些时日，若是六王妃没什么事儿，是不是现在可以随咱家进宫去呢？”传旨的公公尖细着嗓子说道。

    “有劳公公了。”凤于飞边说边对着门外走去，却连一旁的上官弘烈看都不看一眼。

    “飞儿，你……”上官弘烈一把拉住凤于飞，满面怒容道。

    “怎么？六王爷这是想要抗旨不尊吗？”凤于飞停下身子，斜眯了他一眼，淡淡的笑道，只是笑容里带着拒人于千里之外的冷漠。

    上官弘烈慢慢松开抓住凤于飞的手，苦涩的小声说道：“这就是你要给我的报复吗？”

    “那岂不是太便宜你了？”凤于飞眼波流转，带出一丝妩媚的笑，却只淡淡的回了一句，便在无双的扶持下，登上轿撵，莫名骑马跟随一侧，众人一路去往宫中，自不必说。