
“王妃，该吃药了。”沉香端着一碗黑漆漆的药汁走到凤于飞面前，轻声唤道。

    “先放那吧。”凤于飞并不回头，只是淡淡的说道，一双狭长的眸子此刻也没有了往日的风采，只是愣愣得看着病榻上的上官弘烈，都五天了，为什么他还没有醒来呢？

    “王妃，您总不是喝药，小世子也会有危险的，而且您的身体也就不能好起来，也就不能全身心的照顾王爷了。”沉香低声劝道。

    “给我吧。”凤于飞伸开手，却依旧没回头，只是从沉香手中接过药碗，咕咚咕咚的大口灌了下去，却被呛得直咳嗽。

    “王妃慢点喝，奴婢还给王妃准备了蜜饯，保证嘴里不会留一点苦味儿的。”沉香又端过一碟蜜饯来，放到凤于飞旁边的矮桌上，却不想凤于飞只是淡淡挥手：“不用了，撤下去吧。”

    “王妃，奴婢知道您心中难过，奴婢心中也很难过，可您不是常说，人活在世上，要乐观面对一切吗？而且那帮大夫也说了，王爷并没有生命危险，只是伤得比较严重，恢复起来可能要慢一点。”沉香继续劝解道。

    “我知道了。”凤于飞转过身来，狭长的眸子略微有一点红肿，原本就不大的小脸越发的消瘦了，让人看了忍不住的心疼。

    “王妃，您何必要这样为难自己呢？”沉香满眼的心疼，“难道您是怕王爷这样舍身救您，会动摇您想离开的决心吗？”

    “……”是啊，自己这是怎么了？是自责让他为自己受伤还是害怕他的舍身相救会让自己退缩？不，无论是任何人，任何事，都不能把自己关在这一片狭小的天地中，他既然舍身救了自己，那自己便用心照顾到他康复，也便算顶了这份情吧。

    “王妃，各位夫人今天又来梨园了，吵着要见王爷。”无双自从那日后便以凤于飞贴身婢女的身份留在了王府中，负责贴身保护凤于飞。

    “芽儿也在吗？”凤于飞问道。

    “芽夫人不在，她去寺庙中进香了。”无双回道。

    “哦，那让她们在外屋中候着吧，我一会儿便过去，好茶好水的伺候着，但若有敢闯内屋的，那便不用留情了。”凤于飞再抬起头的时候，狭长的眸子中已满是清冷。

    “是。”无双只是稍微顿了一下，这才领命出去了，却不知菱花窗外，阿翔一直在深深的注视着凤于飞，这个女人，自从失忆以后，自己便一直都看不明白，说她冷酷吧，她有时候又很善良，若不是她那次的善良，恐怕自己早已魂归九天，无双也早已沦为了别人的玩物，可你说她善良吧，她有时候又特别的冷漠无情，看到一些残忍的不公平的事，只是目不斜视的离开，可你说她冷漠吧，她有时候又像火一般热情，让你的身心都不自觉的变得暖暖的……善良，冷漠，热情，狠厉，幽默，无情，到底哪一个才是真正的她呢？

    “仙夫人，这王妃可是有点过份了，我们怎么说也是王爷的姬妾啊，没有个王爷受伤了我们连探视的资格都没有吧？”连芷唯恐天下不乱的气咻咻的说道。

    “连夫人说得对，同为王爷姬妾，王爷受伤，我们更应该守在左右，尽心伺候王爷才是。”嫣然也在一旁煽风点火道。

    “我们已经连着来了五天了，每次都被挡在门外，就算她是王妃，可也不能趁着王爷受伤而独占着王爷啊，毕竟王爷心中爱得一直都是仙夫人啊。”符筱紧跟在仙儿的身后，适时的说道。

    “她毕竟是王妃，我们只是姬妾……”仙儿却不动声色的说道，一群蠢女人，想让我去做出头鸟，你们还没有那个功力呢。

    “若不仙夫人当时出了意外，这个王妃的位置又怎么能轮得到她坐呢？”连芷也凑上前去，略带讨好的说道，在这王府之中，名份又算得了什么？真正受宠的才算是主子。

    “连夫人，话可不能这样说，当心隔墙有耳啊。”符筱眼尖的瞥见通向内屋的纱缦处，有一抹红色的裙角。

    “切，我连芷既然敢说，就不怕别人听去。”连芷还只是一味的讨好着仙儿：“况且我说的也是事实，这个王妃的位置她是怎么坐上去的大家心里也都明白，没必要……”连芷正说的激动，却忽见满室静悄悄的，不由自主的转过身来，却看见一身红衣的凤于飞正站在茶桌的旁边，精致的脸庞上虽然带着一丝笑意，眸子中却是一片冰冷。

    “继续说下去……”凤于飞形容懒懒的靠近椅子中，接过沉香递过的茶杯，轻轻的抿了一口，然后就在那有不紧不慢的，有一下没一下的刮着盖碗的盖子。

    “听说王爷受伤了，现在还在昏迷中，咱们是来看王爷的，还请王妃……”嫣然的话还没有说完，就听凤于飞冷冷的说道：“是谁说王爷受伤了？”

    “王妃，这个事情大家都知道，没理由我们不知道啊，况且我们也是王爷的姬妾，理应照顾王爷的，王妃不能总是把我们挡在门外，独自霸占王爷吧？”连芷终还是忍不住，噼里啪啦的说了出来，面对这个自己一直以来都能随便欺压，现在却要事事看她的脸色行事，连芷的心中要多不爽便有多不爽。

    “你们，也是这样想的？”凤于飞抬起头来，清冷的不带一丝感情的目光快速扫过每一个人，冷冷的问道。

    “王妃，我们这也是挂念王爷心切，言语之间多有不当，还请王妃莫怪。”仙儿站起身来，美丽的脸庞上依然带着温婉的笑意，举止之间彬彬有礼。

    “王爷是在这梨园中受了点轻伤，不过早已经好了，并且前两天便有事儿离开了，具体他去了哪里，我就不清楚了，各位夫人们还是请回吧，难不成你们还希望王爷这会儿重伤未愈？至于仙夫人，身体里的毒都还没好，又怎么能到处乱跑呢？这万一累垮了身子，王爷回来以后，你让我怎么和他交代呢？”凤于飞的语气始终是淡淡的，却让下面一行夫人的脸色变了又变。