
“你会帮我？”凤于飞反问道。

    “你若想，我便会。”黑衣人干脆的回答道。

    “嘶……”不知道为什么，听完这句话，凤于飞的心又开始隐隐痛了起来，该死的，这到底是为什么？

    “凤姐……凤公子，你怎么了？没事儿吧？”一旁的芽儿忙一把扶住凤于飞，关切的问道。

    “我没事儿。”凤于飞坐直身子，直直得盯着黑衣人：“告诉我，你的名字。”

    “阿翔，你叫我阿翔就行。”黑衣人看了看台上，然后又重复问道：“你想买下她吗？”

    “确实。”凤于飞点头道。

    “凤公子，这位是？”芽儿忽闪着大眼睛，好奇的问道。

    “一个朋友。”凤于飞淡淡一笑，也并未给他们之间做介绍，便又转过头去对着阿翔说道：“阿翔，如果可以的话，我想买下她，可是，我却没有那个能力，你会帮我吗？”

    “我刚刚说过了，你若想，我便会。”阿翔说着便站起身来：“一万两。”

    一万两？凤于飞也倒吸了一口冷气，这个人是不是疯了？明明大家才叫到四千两，他怎么一下子就长到一万两了，就算是真有钱，可也不是这个花法啊？

    “这是谁啊？这么拽？”

    “这人脑子进水了吧？”

    “一万两就为了买这么一个女奴，真是败家啊”

    ……

    果不其然，台下众人议论纷纷。

    “卖还是不卖？”阿翔冷冷的问道。

    “当然卖……”台上的中年人回过头来，热切的说道，“这位公子出一万两，可还有哪一位想继续跟进？一……二……三……，既然无人跟进，那这名女奴便是这位公子的了，恭喜公子得此尤物。”

    凤于飞一行人在莫名和阿翔的帮助下，又回到了听风茶楼中，换回了女装，这才又招手让莫名他们三个进来。

    “这是你要买的人。”阿翔将买来的女奴推到凤于飞面前，淡淡的说道。

    “莫名，解开她身上的锁链吧。”凤于飞吩咐道。

    “你叫什么？”芽儿看着女奴那因为长时间锁铁链而在手脚处勒出的一圈圈血痕，忍不住的柔声问道。

    “你们买我做什么？”女奴没有回答芽儿的话，只是清冷的问道。尝尽了事态炎凉，人情冷暖，她可不会天真的以为这群人只是好心的买了她。

    “你为什么会被人在奴隶市场拍卖？”凤于飞并未介意她的语气问道。

    “这对你们来说重要吗？”女奴冷哼一声：“还是我说了你们就会放了我？”

    “你这个人怎么这样说话啊？”映荷终于忍不住生气的质问道。

    “映荷，让凤姐姐处理。”芽儿难得的很严肃的说道。

    “你不试试又怎么知道？”凤于飞把玩着自己的发梢，笑得十分妩媚。

    “我叫无双，”女奴沉默了片刻，这才说道：“是一名孤儿，居无定所，后来流浪到漠城，却被人抓住，强行送到了这奴隶市场。”

    “我没有那么多的时间听你编故事。”凤于飞端着盖碗茶，轻轻的吹了吹浮在水面的茶叶，一副云淡风轻的样子。

    “……”无双吃惊的抬起脸来，她不明白，为什么眼前这个美丽的女子会这么轻易的听出她这是假话，难道……无双犹豫了，纤细的眉头紧紧的拧在一起，片刻后她紧锁的眉头舒展开来，也许这真的是一个机会，这一刻，她忽然很想赌一次。

    “想清楚了吗？”凤于飞的一根食指不紧不慢的敲在茶桌上，发出有节奏的“当当”声。

    “我的确是叫无双，也的确是一名孤儿，居无定所，但是我还是另外一个身份，那便是一名女杀手，代号罂粟。”无双紧紧得盯着凤于飞的眼睛，说道。

    “继续……”凤于飞好像是早就知道一般，并未表现出任何的惊讶神态。

    “在一次执行任务的时候，我爱上了一个男子。”无双的眸子中闪过一丝赞叹，继续说道：“为了他，我不惜一切代价离开了杀手组织，为了他，我的双手沾满了那些和他敌对的人的鲜血，为了他，我尝遍百草，救治他的母亲，依稀记得，他说一生一世一双人，依稀记得，他说有你的地方便是我的家，有他这两句话，我觉得让我做什么我都甘愿，可却没想到，换来的却是他的薄情寡义，新人胜旧人。他知道我武功高强，所以给我下了强力麻醉散，等我再次醒来的时候，身已在奴隶市场了。”无双的眸子中似燃起了无数细小的火焰，甚至哔剥作响。

    “那个男人怎么可以这个样子？”芽儿先是气愤的站起身来，想好好的骂上一通，可毕竟是从小养在深闺，这方面的词汇量很是有限，憋了半天这才忿忿的说道：“他真不是个好人。”

    “你的武功还在吗？”凤于飞关心的却是另一个角度。

    “现在还在，只是被人用银针封住，如果不取银针，那再过段的时间我的武功便会真的消失。”无双的眼眸中燃起了一丝希望。

    “阿翔，麻烦你了……”凤于飞并不是什么烂好人，她之所以救无双，是因为她和自己是那么相像，再说了，有个武功超强的人跟在自己身边，毕竟安全系数会高一些，虽然上次侥幸从魔域圣子的手中逃脱，可若再碰上一次，也许就不会那么好运了。至于无双究竟会不会害自己，便只能算是一场豪赌了，凤于飞一直都相信自己的眼光。

    “王妃……”沉香立刻低声阻止道，“我们并不清楚这个女人的来历，万一她恢复武功后，对您和芽夫人发难，那可就麻烦了，而且就算是她肯顺从我们，可我们也不能带进王府的，您忘记您是怎么出来的吗？”

    “你可愿跟在我身边？你可愿把你的忠心交给我？”凤于飞一手搭在无双的肩膀上，又继续说道：“如果你不愿意的话，我也可以给你自由。”

    “……”无双吃惊的望着凤于飞，她没想到凤于飞居然会这样说，一时之间只是愣愣的站在那里，片刻后，她才跪下身体，深深的一拜：“如果可以，我希望你能给我自由。”