
“不，她不是。”上官弘烈笃定的说道，不知道为什么，他现在就是莫名的相信她：“她失忆以前，也许是的，可是失忆以后，她便不再是原来的那个凤于飞了。”影聪明的没有答话，只是淡淡的转开了话题，他知道，上官弘烈是真得陷进去了，但愿凤于飞不会成为他们的羁绊吧：“仙夫人那边，你怎么看？”上官弘烈猛然抬头，目光中透着几分寻味和不解，一直以来，他都不愿意好好的去想仙儿的事情，也许是怕想了以后，会让自己失望吧。“属下只是提醒一下，凤于飞不再是原来的凤于飞，而仙夫人也可能不再是原来的仙夫了。”影一声叹息后便离开了，独留下上官弘烈一个人在这儿思虑着什么。

    回到自己住处的仙儿，足足想了两夜又一天，到现在终于忍不住了，她招手叫过翠柳，低低的吩咐道：“翠柳，快帮我传信出去，我要早日解决了这个心腹大患。”仙儿附在翠柳的耳边，如此如此的说道，一双黑白分明的眸子中满是煞气。翠柳点头称是，寻了个不起眼儿的时间，悄悄溜出了王府，停在一处府邸前，上前暗扣三次门环，只是一次比一次的力道多加上了一分。果然里面有人回应：“是谁？”翠柳警惕的四处张望了一翻，这才压低声音回道：“我，翠柳。”朱红的大门应声而来，翠柳便飞快的闪了进去，问道：“圣子大人在吗？”黑衣门房也并不答话，只是做了一个请的姿势，便率先朝着东厢房走去。

    “翠柳，你这次来所为何事？”圣域圣子坐在靠窗的木椅上，脸上依旧是带着一张狰狞的古铜面具，说起话来嗡嗡作响。翠柳先是恭敬的对着圣子行礼，口中说道：“奴婢翠柳拜见圣子，此次前来，是因为仙儿小姐想提前解决凤于飞，所以才差奴婢来送信给圣子。”语毕，翠柳从衣袖间拿出一个牛皮信封，恭敬的递给圣子。圣子拆阅完毕，声音中似带出了一丝的笑意：“你回去告诉仙儿，五天之后，我们就行动，在之前，让她稍安勿燥，若有什么情况，及时通知。”翠柳边答应着边退了出去，后又跑到闹市中的脂粉店里，买了一些胭脂水粉，这才回到六王府，将圣子的话转达给了仙儿。

    “哼，就让你再快活五天，五天之后，这个世界上便再也没有凤于飞这个人了，我也就不用担心上官弘烈会移情别恋了。”仙儿侧卧在床榻上，冷冷的笑道，看得一旁的翠柳心中忍不住生出一丝惧怕。就在这个当口儿，雪燕从外面走了进来，手里还捧着一碗还在冒着热气的汤药，笑吟吟的走到仙儿身前，将手中的汤药放在床头桌上，笑道：“仙夫人，这是王爷找了岩城所有的名医给您修方配药，好容易得了一副，便吩咐奴婢好生熬了，服侍您吃下，稍后王爷还会过来看您。”

    “先放那吧，我刚刚才睡了一会儿，这会儿也没心情吃药，过一会儿再吃吧，王爷有说什么时候过来吗？”仙儿又恢复了一柔弱的样子，间或还咳嗽两声，微微喘着粗气问道。雪燕急忙轻拍仙儿的后背，担忧的说道：“仙夫人，您还是赶紧喝了这药吧，奴婢看着您这身子骨儿一天比一天差了，不知道王爷有多心疼呢，您都不知道，王爷这么多年，一直都没有放弃找您呢，不承想，现在刚把您找回来，您就又病了，王爷的心中不知有多懊恼呢。”

    “拿来吧。”仙儿在雪燕的服侍下半坐起身来，一旁的翠柳端过汤碗，在递给仙儿的时候，左手不经意间拂过碗面，一粒绿色的丸药悄无声息的落进汤药中，迅速的化开了。翠柳对着仙儿使了个眼色，仙儿这才接过汤药，一口灌了下去，还呛得不断的咳嗽起来，唬得雪燕急忙拍拍仙儿的背，又从一旁的瓷罐中掏出几粒冰糖，塞到仙儿的嘴中：“仙夫人慢点喝，慢点喝……”

    “这身子越来越不中用了，才这么一会儿的工夫，便又有点乏了，我想休息一下，你们都出去吧，不用管我，午饭的时候也不用来叫我了，也别让别人打扰，我想好好的休息休息。”仙儿放下手中的汤碗，打了一个哈欠说道。雪燕自是替仙儿盖好薄被，放下绣帘，这才和翠柳慢慢退了下去。

    “王爷，我们家王妃想喝鲜果汁了，你去厨房榨一点来吧，要鲜橙的。”沉香站在主屋门口，双手叉着腰，毫不客气的对着上官弘烈吆喝道。让你欺负王妃，看我不好好的整你，哼！上官弘烈应了一声，急忙忙的跑到厨房，却有些傻眼了，刚刚自己忘记问沉香，这个果汁是要怎么榨呢？一扭头，看到一旁的莫名，他几乎是带着谄媚的笑走向莫名，讨好似的请教道。

    莫名扫了一眼上官弘烈，在他的心中，他是不能原谅上官弘烈的，可是自家主子都没有再说什么，默默的允许他在这梨园中做个奴才，想是自家主子也明白，真正害了小世子的人怕真得不是上官弘烈，可是他毕竟为了另一个女人而伤害了自家主子，只是……莫名叹一口气，难道王妃已经暗暗喜欢上了王爷吗？这个认知让他的胸口一阵发酸，嘴里也似有化不开的苦涩，不过他还是告诉了上官弘烈如何榨取果汁，自己去做一个永远的守护者，不也很好吗？

    上官弘烈小心的端着一杯黄澄澄的果汁来到凤于飞的卧室中，将手中的杯子放在凤于飞面前，脸上带着谦卑的笑容：“飞儿，你要的果汁我弄好了，你尝尝看。”凤于飞放下手中的书卷，淡淡的扫了上官弘烈一眼，精致的脸庞上看不出任何喜怒，只是转头对着身旁的无双和沉香说道：“你们下去吧，我有话要和王爷说。沉香和无双对看一眼，应了声是，便退了出去，充满细碎甜香的卧室中，只剩下了凤于飞和上官弘烈两个人了。