
行了整整半日的轿撵终于在一所宫殿门口停了下来，前去传旨的那个太监恭敬的站在轿撵旁说道：“六王妃，这里是皇上给六王妃安排的暂住宫殿——碎玉轩。”

    “暂住？”凤于飞在无双的扶持下下了轿撵，带着询问的眼光看着那个太监。

    “这是皇上安排的，如果六王妃有什么问题，皇上午休之后会过来碎玉轩。”太监依旧是一脸恭敬的说道。

    “不知道这位公公要怎么称呼？”凤于飞含笑道。

    “咱家姓刘，六王妃一路劳顿，还是先休息吧，房间里什么吃穿用度，丫环仆役都是现成的。”刘公公一边说一边弯腰打着千慢慢的退了出去。

    凤于飞点头倒谢，待他们一行人走远了，凤于飞这才进了碎玉轩。这在宫里来说，实在是一处比较小巧的住所，通共也只有十几间房子，房前屋后都种植着梨树，现在虽然已经不是梨花盛开的季节了，但仍有细细的梨香传出，细看之下，原来是那梨树上结满了梨子，黄澄澄的，芳香四溢。

    “六王妃福安。”凤于飞正自出神间，两排奴仆从两侧行来，齐齐跪在自己身前，脆声叫道。

    “都起来吧。”凤于飞微微抬了抬手，“我刚行了半日，身子乏得紧，要小憩片刻，你们先下去吧，不要让人来打搅我。”

    “是。”众奴仆虽然不解，却还是恭敬的退了出去。

    “这个皇帝，究竟是唱的哪一出啊？”无双皱着眉头问道。

    “先休息吧，估计下午的时候就知道了。”凤于飞率先走进卧室，一色的粉嫩。粉嫩的纱帐，粉嫩的窗帘，粉嫩的锦被，连炕桌，衣橱都是粉嫩的颜色。

    “好少女啊，不过不适合我。”凤于飞只是笑笑，便歪在床榻上假寐。

    不多时，果然有人报，说皇帝驾到，凤于飞急忙起身，还未出门，顶头就见上官弘夜走了进来，只得微微福了福身子：“参见皇上。”

    “快起来。”上官弘烈急忙伸手扶起凤于飞，依旧是那样干净的笑容，那样的温文尔雅，“感觉如何？”

    “很漂亮，很温馨，但不是一个风格。”凤于飞不着痕迹的抽回手来，笑道：“无双，斟茶。”

    “你以前很喜欢粉色，所用之物都是粉红色的，所有的衣服也是粉红色的……”上官弘夜仿佛是回忆一般，眼神温柔的似能融化了人，可惜凤于飞天生就不吃这一套，她微笑着打断道：“皇上召我来怕不是为了回忆吧？况且，过去所有的事儿都已经忘记了，站在你面前的，是一个全新的凤于飞。”

    “倒是朕疏忽了……”上官弘夜并不着恼，只是笑笑说道：“看来这里你并不喜欢。”

    “如果能换一种装扮我便喜欢了。”凤于飞笑道：“皇上召我进宫所为何事？”

    “朕记得你上一次进宫，朕答应过你，会帮你除去六王妃的头衔，但是后来由于你有了身孕，朕也就只能暂时搁置此事，不知道你现在还想不想离开六王府？”上官弘夜问道。

    “一直都想。”凤于飞点点头。

    “那朕现在就可以下旨让你们合法离婚，从此以后，你是你的凤郡主，他依旧是他的六王爷，生死各不相干。”上官弘夜说道。

    “那就多谢皇上了。”凤于飞的心中并没有想像中的兴奋，虽然总算是逃开了六王府，却又进了皇宫，最让人伤心的还是沉香没了，自由对她来说，好像突然就没有那么大的吸引力了，她心心念念的，便是想为沉香报仇。

    “你好像并不开心？”上官弘夜皱起眉头，他这样伤害你，难道你还是放不下他吗？

    “亲人刚没了，我又怎么会开心？如果可以，我愿意用这梦寐以求的自由，来换取她的性命。”凤于飞的手又不自觉的摸了摸腰间的小瓶，“皇上，你那有没有好的首饰铸造大师？”

    “有是有的，你要打造首饰？其实这皇宫之中，最不缺的就是各种名贵的首饰了。”上官弘夜点头道。

    “我想自己打造一件，请皇上恩准。”凤于飞眼眸中又闪过一丝疼痛，沉香，我会一直把你带在我身边的。

    “明天朕会让他们过来。”上官弘夜犹豫了许久，最终还是鼓起勇气问道：“拿到休书以后，你愿意不愿意留在宫里？朕不会限制你的自由，也没有那么多的规矩，你要是想出宫去玩，随时都可以……”

    “你很想我留在皇宫吗？”凤于飞打断道。

    “自然是。”上官弘夜的目光中充满的渴望。

    “如果你能答应我干涉你的政事，我便留下。”凤于飞想了想，便提出了自己的要求：“还有，我不做你的妃嫔，我只是一个自由人。”

    “好……”只要你肯留下，就算是要这个江山那又算得了什么？在朕的心中，你是最重要的。

    “你不怕我害了你？”凤于飞偏着头问道，是不是自己说什么他都会答应啊？这个凤于飞在他的心目中怕是无人能及了吧。

    “能死在你的手里，对朕来说，却是一种幸福。”上官弘夜很认真的说道，朕为了你可以舍弃一切，只愿看到你幸福，当初你选择了烈儿，朕以为那便是你想要的幸福，所以即使心痛，也会成全你，如今你倦了，累了，只要回过头来，朕依然愿意为你遮风避雨。

    一个国家的君主，一个至高无上的皇，能这样用心待一个女人，我想谁都会有感动吧，哪怕只是一点点，所以，凤于飞也不例外，况且她现在正好也需要这样的靠山，为沉香报仇。

    凤于飞低头沉默了片刻，终于抬起头来，嫣然一笑道：“谢谢你肯这样对我。”

    “我们之间，不需要说谢谢，也不需要说对不起的。”上官弘夜也笑了起来，他的笑就像是春风一般温暖和煦。

    “皇上，六王爷进宫了，现在于御书房等您呢。”一个小太监在门外打着千禀报道。

    “知道了。”上官弘夜站起身来，“朕过去看看，正好也帮你把休书要来。”