
“本王才发现，本王的王妃原来如此的聪明啊。”上官弘烈并没有否认这件事，可自己再心思缜密，在面对仙儿失踪的时候，还是失去了理智，不是吗？

    “那是你缺少一双善于发现的眼睛，不过……”凤于飞瞪了上官弘烈一眼，本能想要出口反驳，忽然想起，自己昨天才因为沉香的解药答应他做一个乖巧的温婉的王妃，所以到口的话又咽了回去。

    “不过什么？”上官弘烈问道。

    “没什么。”凤于飞淡淡一笑：“你还没告诉我结果。”

    “可以确定不是你给芽儿下的毒，可是具体是谁却还没有结果。”上官弘烈叹一口气，“对方就像是消失了一般，让人无从下手。”

    “那我给你提个醒儿吧。”凤于飞歪着脑袋，看着凉亭外面的柳树，这个夏天还要持续多久啊？

    “哦？”上官弘烈疑惑道。

    “芽儿身边的人，比如……翠柳。”凤于飞笑眯眯的说道。

    “什么意思？你是不是知道什么？”上官弘烈猛地站起身来，力度之大，竟然将身下的石凳都带动的后退了一步。

    “只是大胆一猜，究竟是不是，还需要你去验证，至于仙儿嘛，如果你肯相信我的话，最好能冷静下来对待她，也许她早已经不是当初那个天真的小姑娘了。”凤于飞也站起身来，精致的脸庞上还带着温婉的笑意，像极了一个大门不出二门不迈的大家闺秀。

    “你的意思，我明白了。”上官弘烈觉得自己突然像是失去了所有的力气，漆黑的眸子也黯淡下去，自己从来都不敢去触碰的问题，今天被凤于飞*裸的提了出来，连自欺欺人的勇气都没有了。

    “你，没事儿吧？”凤于飞停顿了一下，然后猛然抓起上官弘烈的手，拉起他转身就跑。

    “怎么又回梨园了？”上官弘烈疑惑道。

    “是不想来还是不敢来？”凤于飞斜眯着眼睛看着上官弘烈。

    “有什么事儿？”上官弘烈居然有些心虚的问道。

    “进来就知道了。”凤于飞依旧是拉着上官弘烈坐在昨天吃饭的石桌边，一叠声的叫沉香将东西拿出来。

    “闭上眼睛。”凤于飞从沉香身中接过那个圆形的盒子，放在石桌上，然后对着上官弘烈嘱咐道。

    “做什么？”上官弘烈不解道。

    “让你闭上就闭上，难不成你还害怕我会害你？”凤于飞不悦的皱眉道，靠难不成本姑娘给你点好颜色你就想开染坊了？

    “……”上官弘烈有些无奈的闭上了眼睛，那一刻，心中竟然有着深深的期待。

    “好了，可以睁开眼睛了。”听到凤于飞的声音后，上官弘烈快速张开了眼睛，然后就看到自己的面前放着一个查满蜡烛的东西，耳边响起了凤于飞那柔软细腻的歌声：“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐……”细细软软的，居然十分好听。

    “今天是本王的生日？”上官弘烈的眸子很快便暗了下来。

    “过生日应该高兴啊，你怎么了？”没有自己预想中的效果，凤于飞忍不住的问道。

    “今天，是本王最亲最亲的人离开的日子，所以本王已经很多年都没有过生日了。”上官弘烈对上凤于飞的眼睛：“不过，还是谢谢你的有心。”

    “为什么要逃避？”凤于飞的声音很轻，轻得似乎是在喃喃低语：“为什么不让她看到你的快乐？我想，你的亲人，希望看到的是一个快乐坚强的你，而不是黯然神伤的你。”

    “……”

    “我还是喜欢那个霸气坚强的六王爷，不似现在这般胆小懦弱。”凤于飞看了一眼眼前的蛋糕，这个蛋糕还是她绞尽脑汁才做出来的，经过一夜的放置，模样更是不敢恭维了，“在我们那里，过生日是要吃生日蛋糕，吹生日蜡烛的，在吹蜡烛的时候，可以许下三个愿望，很灵验的，要不要试试？”

    “……”上官弘烈狐疑的看了看凤于飞，终于学着她的样子将双手握在一起，放置胸前：“第一个愿望，希望仙儿早日康复，第二个愿望，希望我大仇早日得报，第三个愿望……”

    “第三个愿望，只在心中说出来就好了，要不就不灵验了。”凤于飞的语气中略带了一丝苦涩，自己在奢望什么？难道奢望腹中有了他的骨肉后，他便会另眼相待吗？还是自己已经在不知不觉间喜欢上了他。喜欢？从什么时候开始的？从什么时候把对他强烈的恨意转化成了喜欢呢？也许是从昨晚吧，从他那忧郁的眼神，从他那黯然神伤，从他那内心深处的害怕，从他那孤独的身影……又也许，是从怀上宝宝的那一刻，他的欣喜，他的激动，还有他那别扭的关怀……凤于飞的心中又害怕起来，如果自己的心都沦落了，那自己还有什么？

    “……”上官弘烈无声的看了凤于飞一眼，心中默默说道：第三个愿望，我愿眼前这个女人一生如意。

    “许好了吗？可以吹蜡烛了。”凤于飞等了片刻，这才高兴的说道。

    “一，二，三，生日快乐……”凤于飞看见蜡烛全灭后，便率先鼓起掌来，然后拿起事先准备好的刀子，切了一块最大的端到上官弘烈面前：“尝尝我的手艺吧，虽然不怎么好看，味道应该还不错，本来是想昨晚子时拿出来给你庆祝的，不想耽误到现在了。”

    “这是我过得最开心的一个生日，谢谢你，飞儿，有你在我身边，真好。”上官弘烈有些动情的说道。

    “你是不是已经爱上我了？”凤于飞夸张的笑道。

    “想让本王爱上你？那你的功力还差了那么一点点。”上官弘烈撇撇嘴说道。

    “切，本姑娘也就是试探一下你，你要是真的喜欢上了本姑娘，那可就倒大霉了。”凤于飞晃着脑袋说道。

    “为什么会倒大霉？”上官弘烈问道。

    “因为，我还没有爱上你啊，你那就成了单相思了。”凤于飞虽然是笑着说道，可是眉眼之间却带着淡淡的忧愁。

    “那幸好本王还没有爱上你啊。”上官弘烈觉得自己的心中一阵抽痛，这个女人，什么时候钻进了自己的心扉？这个生日，注定今生无法忘怀。