
里面话未说完，凤于飞已然脸色大变，厉声喝道：“开门，我倒要看看，你们究竟在搞什么猫腻，弄个假得来糊弄我，你们到底把沉香关哪儿了？”她和沉香朝夕相处，尽管里面的那个人模仿的已有九成相似，可听在凤于飞的耳中，还是有着天嚷之别。

    “回王妃，里面的便是沉香姑娘，是属下亲自请沉香姑娘进去的。”为首的侍卫抱拳说道。

    “混账，叫你开门你便开门。”凤于飞一巴掌甩向那个侍卫，口中怒道，“莫名，给我把门砸开。”

    凤于飞话音刚落，莫名便似一阵风一般到了木屋跟前，一脚便踢碎了房门。几个侍卫刚想冲上前去，便被上官弘烈用眼神制止了，莫不是真的有什么情况？

    “王妃，的确是沉香。”片刻后，莫名先走了出来，笑道，沉香在他的身后慢慢走了出来：“王妃……”

    凤于飞却不说话，只是缓缓走到沉香面前，扬手打了沉香一个耳光，清脆作响。

    “王妃……”沉香捂着脸颊有些委屈的叫道,而其他一行人也是莫名其妙，跟在凤于飞身边那么久了，还从来没有见过她这个样子呢。

    “住口。”凤于飞冷喝道：“说，你们把沉香弄哪儿了？”

    “飞儿，你糊涂了……”上官弘烈急忙拉住凤于飞，可还没等继续说什么，就被凤于飞一把甩开，大声质问道：“上官弘烈，就算你是真得不想让我离开，就算你是真的想用沉香来威胁我，可是你也不能把我当个傻瓜糊弄，这个人根本就不是沉香，你到底把沉香藏在哪里了？”

    听得凤于飞如此一说，一直站在她身后的无双猛然上前，只听“刺啦”一声，无双的手中已多了一张人皮面具，面具下是一张清秀的小脸，她慌乱的对着上官弘烈叩头道：“奴婢已经很尽心在扮演沉香姑娘了，可还是被王妃识破了，奴婢该死，请王爷降罪，只是请王爷饶了奴婢的家人吧，求求王爷了……”

    “这，这是怎么回事？你这是在说什么？”上官弘烈已经隐隐觉得哪里不对劲儿了。

    “上，官，弘，烈……”凤于飞一字一顿的叫道，一双纤细的手掌此刻也因为相握太过而变得骨节泛白。

    假沉香一看这架势，嘴角上一闪而过一丝不易觉察的微笑，这要是放在平时，早就被凤于飞发现了，可是她现在心中正因为沉香的失踪而慌乱不堪，便也就错过去了。

    假沉香趁大家都不注意的时候，从头上拔下一只簪子，对准自己的胸口便狠狠的刺了下去，待众人反应过来时，已经晚了，一缕鲜红的血液已经顺着她的嘴角缓缓流下：“王爷，请，请饶了，饶了奴婢的家……”

    凤于飞扭过头狠狠的盯着上官弘烈，眸子中的怒火似要燃烧起来了：“上官弘烈，你到底把沉香弄哪儿去了？如果沉香有个什么闪失，我和你定不会罢休。”

    “到底怎么回事？”上官弘烈也冷着一张脸喝问道。那几个侍卫你看看我，我看看你的，都不知道到底发生了什么事情，他们只是奉命将来找上官弘烈的沉香扣押起来的了，的确是关在这个屋子里了，怎么会变成假得呢？

    “回王爷，我们确实是将沉香姑娘请这个地方了，并且一直都有人把守，不知道这个沉香姑娘怎么就变成假的了。”为首的一个侍卫抱拳道。

    “哈哈……”凤于飞有些悲愤的笑道：“上官弘烈，我没有想到，你居然也会玩这一招儿，你若执意不肯告诉我沉香的去处，我便只能自己去找了，莫名，无双，你们去四处看看，务必找到沉香。”凤于飞说完后，扭身便走，结果被上官弘烈一把拉住：“你不相信我的话？”

    “我更相信自己的判断。”凤于飞甩开上官弘烈的手，“你若对我有什么不满，就请直接对着我招呼，不要再动我身边的人了。”凤于飞向远处走了两步后，身子顿了顿，又小声说道：“不要非得让我恨你。”

    看着凤于飞远去的背影，上官弘烈的脸色也黑了起来，质问道：“到底是怎么回事？”

    “属下该死……”几名侍卫同时下跪，他们是真得不知道这是怎么回事啊。

    “你们带人悄悄的四处去寻找沉香，一有消息马上回报。”上官弘烈低头想了半晌，这才吩咐道，这一定是有人想对付自己或者是凤于飞，一定不能让他们得逞：“顺便再派两个人保护王妃的安全。”

    “是。”几名侍卫得令后便退了下去，上官弘烈则走到那个刚刚自杀的小丫环身前，细细端详了一翻，只见她脸色比一般人都要白上许多，面目却生得很，好像自己从来都没有见过一般，可是听她刚才的口气，却像是得到自己的命令一般，而且，一个小丫环，却能对如此坦然的面对死亡，真真是叫人起疑。

    六王府并不大，可是大家找了整整一天却没有找到沉香的踪影，凤于飞的心底越发的不安起来。

    “会不会是沉香早已经离开了六王府？”这样的话，显然无双自己也无法相信，说完后她自己摇了摇头又补充道：“沉香若是想离开，也必定是和我们在一起的。”

    “整个六王府都找过了，就是不见沉香的踪影，王妃，您最好是和王爷好好的谈一下。”莫名沉默了片刻，这才说道：“如果是他存心不让我们离开，那我们无论怎么找都不会找到沉香的。”

    “我一定要冷静，一定要冷静，我不能先自己乱了阵脚，”凤于飞闭着眼睛，深深的吸了一口气，半晌后才说：“我去找上官弘烈，你们再去王府的其他地方找找看，如果碰到阻挡的侍卫，也不必客气……”

    “还是让无双和您一起去吧，我自己找就行。”莫名不放心的说道。

    “也好。”凤于飞点头道：“快去吧，如果找到了沉香，便立刻通知我。”