
“飞儿……”

    “王妃……”

    “凤姐姐……”

    几道喝声同时响起，芽儿更是小跑着冲了过去。话说芽儿怎么会在这里的呢，原来是她听说了凤于飞要离去的消息，急忙忙的想赶去梨园，而这个地下囚室所处的地方恰恰是倚梅苑通往梨园的最近的一条路的必经之处，刚走到这里的芽儿就看到上官弘烈火急火燎的冲了进去，自己在上面等了片刻，便也跟着过来了，恰好看到凤于飞吐血的样子，当下便小跑过去，也顾不上害怕了。

    “凤姐姐，你怎么了……”芽儿一手扶住凤于飞，一面急切的问道。

    “闪开……”凤于飞猛得推开了芽儿，狭长的眸子里迸发出强烈的恨意，虽然她知道这和芽儿并没有丝毫的关系，可还是不由自主的恨上了和上官弘烈沾边的任何一个人。看着上官弘烈一到，圣子便离开的情景，凤于飞又怎么能不联想到他们昨晚的谈话，他们这是在给自己下圈套，想让自己觉得亏欠他们，真是可笑啊。

    “凤姐姐……”芽儿被凤于飞推了一个踉跄，却还是固执的撑起身子，半坐在凤于飞身边，看着她怀中的沉香已然没有了任何的气息，芽儿的眼眶也忍不住红了起来，哽咽道：“凤姐姐，沉香肯定不喜欢待在这里，我们带她走，好不好？”

    “上官弘烈，这下你满意了吗？”凤于飞却不回答，只是恨恨的盯着上官弘烈，双眸依旧赤红，似鲜血一般。

    “凤姐姐，芽儿相信这件事情和弘烈哥哥是没有关系……”芽儿的话还没有说完，就被凤于飞的冷喝打断：“你闭嘴，若不是你的弘烈哥哥再三阻挠，我现在已经带着沉香离开了，沉香又怎么会受这等折磨？这都是你的好哥哥一手安排的……”

    “飞儿，相信我，我没有……”上官弘烈急切的辩白道。

    “没有……哈哈，多么苍白的辩解啊……”凤于飞仰头大笑，笑得眼泪一直流个不停：“你的手下不是还等着你一起颠覆云焰帝国的吗？你为奴为仆不就是为了骗取我的信任和感激吗？你骗我，利用我，这些我通通可以不计较，可是为什么？为什么你要如此对待沉香，她不过是一个手无缚鸡之力的小女孩，你怎么能用如此的手段对她？你不是还要拿沉香来威胁我帮你解密宝藏的吗？那你为什么还要伤害她？”凤于飞越说越激动，手中的长鞭几乎是本能甩向上官弘烈，现在的她恨不得一刀一刀的凌迟了上官弘烈，为沉香报仇。

    “王爷，小心……”影身子刚动的同时，无双和莫名便双双截住了影的去路，上官弘烈并不躲避，生生的挨了凤于飞一鞭，俊美的脸庞上瞬间便斜划过一条血痕。

    上官弘烈的沉默不躲闪看在凤于飞的眼中，似是认证了自己心中的猜忌，当下鞭子更是不留情的再次甩出，相比刚才，更是加重了几分力道。

    上官弘烈闭上眼睛，他虽不曾杀沉香，可沉香的死却是因他造成，若是……

    “王爷，还手啊……”影急得大喊，另外几个侍卫本想冲上前去，却被上官弘烈挥手制止。飞儿，若是这几鞭能消去你心中的怨气，那来吧。

    就在人们的目光都集结在这一处时，谁也没想到，原本被牢牢绑在一旁的几名汉子中，居然有一个会缩骨功，紧缚着双手的绳索很快便挣脱了，趁着众人注意力分散时，悄悄向怀中摸出一把匕首，然后瞬间向着弹起，像离弦的箭一般，抱着必死的决心，冲向了凤于飞。

    “凤姐姐，小心……”只有芽儿在那名汉子刚行动时便发现了，不由得大喊出声，可是已经晚了，森冷的匕首似马上就要洞穿了凤于飞的胸膛，可在这关键时刻，芽儿想都没有想，瘦弱的身躯爆发出强大的力量，她猛的拧转凤于飞的身子，在众人的惊呼中，匕首已从芽儿的后背狠狠的扎了进去。

    凤于飞被芽儿的力道带得一个踉跄，她只能眼睁睁的看着芽儿被匕首洞穿了身体，鲜红的血液迅速染透了她那粉嫩的衣衫。

    “芽儿……”凤于飞尖叫道，手中的银针也毫不犹豫的甩出，直没那名汉子的面门。

    “凤姐姐，……”芽儿却依旧面上带笑：“芽儿好痛……”

    “不，不要……”凤于飞接住芽儿的身子，眼泪再一次模糊了双眼：“为什么要这么傻？”那一刀，本来是要刺中自己的啊。

    “芽儿，不想凤姐姐，姐姐死，而且弘烈哥哥，他，他爱凤姐姐，芽儿，芽儿不想……”芽儿的口中涌出大量的鲜血，将她唇边的话都堵了回去。

    “不要说话，不要说话……”凤于飞捧着芽儿的脸，不停得擦着芽儿唇边的血迹。

    “不想弘烈哥哥伤心……”芽儿喘了一口气，终还是把话说完了。

    “芽儿……”上官弘烈也早已蹿到了芽儿身边，芽儿的话更是让他心痛不已，他一直以为，芽儿便是一个长不大的小女孩，自己一直把她当妹妹一般宠溺，可是却不想，她对自己的爱却已到这般沉重的地步，为了自己救自己爱的女人，宁可牺牲自己，只是不想让自己伤心而已。

    “弘烈哥哥，凤姐姐，芽儿，芽儿，芽儿舍不得……”芽儿又是一口鲜血喷涌上来，美丽的大眼睛带着笑慢慢的合上，紧握着凤于飞的小手终于缓缓的垂了下来。

    “芽儿，芽儿……”凤于飞跪坐在地上，沉香和芽儿就躺在她的左右两侧，脸上都带着一丝微笑，却永远的睡了过去，自己已经永远的失去了她们。

    “啊……”凤于飞似疯了般仰天长啸，手中的长鞭不留情的甩向剩余的几个汉子，带着似乎能撕裂空气的呜呜声，狠狠的如同发泄一般，将几名汉子硬生生的抽死，却还不停手，手臂只是机械般的舞动着，狭长的凤眸中的赤红已经退去，原本灿若晨星的眸子此刻却似没有生机的空洞一般，对不准任何焦距，口中只是喃喃的唤着沉香和芽儿的名字。

    “飞儿，不要这样……”上官弘烈痛心的一把拽住红色的鞭身，修长的大手瞬间划出一道伤痕，鲜红的血液不断的的滴落。