
“你是谁？”凤于飞扶着沉香站起身来，并将她拉在自己的身后，虽然她不认识来人，可是那柄黝黑的长剑，她却识得，那是魔域圣子之物，难道上官弘烈还和他们的瓜葛？又或者是，上官弘烈真得是想要颠覆这云焰帝国，已和魔域中人联手，只是他昨儿个不是才说了，需要自己为他解秘宝藏，如今又怎么肯让魔域的人血祭魔剑呢？难道上官弘烈是想……

    “王妃是多么聪明的一个人啊，怎么现在却问这么笨的问题呢？”来者正是幽泉圣域的圣子，他的声音依旧给你一种不真实的感觉，暗哑中却透着飘渺。

    “原来真的是圣子大人啊，只是不知道圣子此次前来，所为何事？”凤于飞握着鞭子的手紧了紧，这个人的武功很高，怕自己这边三人联手，都没有一丝胜算，更何况还有一个不会武功的沉香，但愿这只是上官弘烈的一步棋子吧。

    “上次血祭时被你跑掉，害得本圣子又白等了这许久的时间，这次来，当然是完成上一次的血祭啊。”圣子抬手轻轻抚摸了一下自己手中魔剑，低语道：“魔剑啊魔剑，这一次给你痛快的喝个饱吧。”

    话音才落，圣子已经一个翻身，直直地冲着凤于飞刺了过来，没有一丝的花哨。站在凤于飞身边的无双和莫名也在同一时间挥剑而上，硬生生的接住那近乎无敌的一剑。

    “刺啦……”兵器相接的刺耳声，震得人的耳膜都一阵刺痛，一柄魔剑，狠狠的压制着无双和莫名手中的长剑，凤于飞想也不想，便将手中的银针尽数掷出，如同天女散花一般，尽覆圣子周身大穴，圣子不得已的回剑一一扫落，就这个空档，莫名再次拧身而上，将脚下的踏雪无痕施展到了极限，如鬼魅一般快速的穿插在圣子的周围，可是却迟迟找不到下手的破绽之处。

    “轻功不错，武功嘛，差了太多。”圣子冷笑一声，手中的魔剑急转，叮咛一声，便和莫名手中的长剑碰在了一起，而莫名也因魔剑上附着的内力而被震的倒退了数十步，直身后的墙壁生生的阻住了他的退路，这才停了下来，却是一口鲜血狂喷而出，圣子说得一点也不错，他的武功确实是太差了。

    无双握紧手中的长剑，眼前这个的人武功远远在自己之上，今天，就算自己交代在这里，恐怕都不能护王妃的安全了。

    “圣子，你要得无非是我，放了他们，我和你走。”凤于飞一把拉住想要冲上去的无双，她不想让他们为了自己，白白的送死。

    “你现在貌似没有筹码和本圣子谈条件吧？”圣子顿了一下，这才说道。

    “有。”

    “哦？”

    “我用的我的心甘情愿，换他们三个人的性命。”凤于飞笃定的说道。在梨花苑的时候，他们说过，要自己服下一枚丸药后再血祭的话，效果会更好，如今，这自然便成了自己的筹码，一个份量颇重的筹码，“不知道这个筹码够不够换三条人命？”

    “哈哈……”圣子仰头大笑起来：“不愧是能解除我幽泉圣域百年禁忌的人，光这份睿智和从容便不是常人能有的。”

    “这么说来，我的条件你是同意了？”凤于飞笑道。

    “自然……”圣子点头道。

    “无双，带着沉香和莫名离开。”凤于飞虽然是和无双在说话，双眼却是死死的盯着圣子。

    “王妃……”

    “这是我的命令。”凤于飞严厉的说道：“你现在的任务是带着他们两个离开，保护他们的安全……”

    “可是王妃，……”

    “没有可是，快走，不要让我死都不安心。”凤于飞终于转过头去，却对着无双紧眨两下眼睛，无双会意，便一边架着一个往门外走去。

    凤于飞握着鞭子的手上很快便出一层薄汗，一步，两步，……还有三步，他们便走出铁门了，可就在这时，沉香一把推开无双，义无反顾得对着圣子扑过去，苍白的脸色上带着一丝绝然。

    “不……”

    在凤于飞惊恐的呼喊中，圣子手中的魔剑已然洞穿的沉香的身体，可沉香的双手去死死的抓住剑身，脸上挂着一丝笑意，断续道：“我让你，让你无剑可祭……”

    凤于飞手中的长鞭一抖，狠狠的甩向圣子，而反应过来的无双也在第一时间对着圣子刺了过去，已经受了伤的莫名也将手中的小匕首掷了出去。

    “该死的……”本想甩开剑上的沉香，可魔剑却被沉香死死的抱住，就是不放手，人若是要爆发起来，那力量也是骇人的，就像是现在，沉香抱得是必死的决心，所以那魔剑就仿佛长在了她身上一般，分毫不能动摇，气急之下，只好将腰中的软剑抽了出来，迎了上去。

    “住手，……”就在这时，楼梯处一阵脚步声响，下一秒，上官弘烈身后跟着影和几名侍卫冲了下来，若不是因为沉香的事情烦乱，偶尔路经此地，怕是真得要和凤于飞天人永隔了，一想到这里，原本就狠厉的脸庞上满是嗜血之色。

    圣子情知此次又错过最好的时机，当下便狠命收回魔剑，掷下一颗五彩烟雾弹，便逃开了。

    “沉香，沉香……”凤于飞丢开手中的长鞭，也不管那早已逃走的圣子，她只是将沉香揽在胸前，一只手拼命的按住沉香腹部的伤口，可是鲜血却按越多，仿佛要将沉香身上所有的血都流出来一般，凤于飞不断的哭喊道：“沉香，你不要睡，你睁开眼睛看着我，无双，快拿药来，快拿药来……”

    “王妃……”沉香的声音很是虚弱：“沉香先走了，如果，如果有来生，沉香，沉香还想，还想，还想伺候……”沉香抬起一只血手，想要紧紧抓住凤于飞的手，最后却无力的捶了下去，砸在地板上，却也似砸碎了凤于飞的一颗心，她拼命的摇晃着沉香：“你睁开眼睛，你不要睡，你给我睁开眼睛，睁开眼睛，我不要你死……”凤于飞突然放声大哭，胸口处的疼痛一阵胜似一阵，终于喉咙中又是一甜，一口鲜血立时喷了出去。