
正在这时，就听她们所在的包间的窗户外边一阵轻微的蝈蝈叫声，然后就见凤于飞从身后的包裹里拿出几件男装，先是嘱咐她们换上，一切妥当之后，这才对沉香挥挥手。

    “进来吧。”沉香打开窗户，对着下面招招手。

    “王妃，属下没有迟到吧？”莫名从窗户中从容的钻了进来，笑嘻嘻的问道，漂亮的脸蛋上因为天气的炎热而泛着些许红润。

    “刚刚好。”凤于飞打了响指，然后又转过身对着芽儿说：“芽儿，你相信我吗？”

    “当然相信了。”芽儿想都没想，脱口便回答道。

    “那好，一会儿你闭上眼睛，我不让你睁眼你不要睁开，也不要喊叫。”凤于飞郑重的说道，“映荷也是哦。”

    “嗯。”芽儿听话的闭上眼睛，然后就觉得自己身子一轻，就像飞了起来一样，刚想喊叫出声，忽然又想起凤于飞的叮嘱，到口的惊叫被她生生的咽了回去。

    “你可以睁开眼睛了，我们走吧。”凤于飞拍了拍已经闭着眼睛的芽儿，笑道。

    “这……，”芽儿睁开眼睛愣了一下，这才低声欢呼道：“我们，出来了？”

    “嗯，快走吧。”凤于飞拉了芽儿的手，跟在莫名的身后，快速往奴隶市场跑去。

    奴隶市场，并没有凤于飞想像中的那样混乱和不堪，这里的装修和茶楼并没有太大的区别，也有着一输于茶楼的安静。

    “几位爷，里面请，”一位十七八岁的小厮上前招待道，“几位爷今儿可算是来着了，我们奴隶市场今年有一批好货要拍卖，绝对够价儿。”

    “哦？什么货？”凤于飞摇着扇子，故意粗着嗓子问道。

    “恕小的卖个关子，几位爷一会儿就可以亲眼看了。”小厮将凤于飞他们带到一处茶桌前，殷勤的沏好上等的茶叶：“几位爷先坐一下，再有一个刻钟奴隶拍卖就要开始了，先预祝几位爷可以拍得自己想要的奴隶。”

    “好的，你先下去吧。”凤于飞呷了一口茶水，忽又像是想起什么似的，问道：“你们这的拍卖出去的奴隶都还有底儿吗？”

    “这是自然的。”小厮带着一丝警戒，笑道：“从我们这出去的奴隶的，都是有着记录的，不知道爷……”

    “别误会，我就是问问，你去忙吧。”凤于飞打了哈哈，笑着说道。

    “凤姐姐……”

    “芽公子，你叫错了。”凤于飞赶忙四下里看了看，这才低声纠正道。

    “哦，凤公子，我们真得要看他们拍卖奴隶吗？”芽儿有些不太适应的说道。

    “看看也无妨嘛。”凤于飞笑着说：“其实这里和茶楼是一样的，一样有茶喝，有戏看。”

    “公子，要开始了。“莫名轻声提醒道。

    果然，一个英俊不凡的中年人走到台中央，清了清嗓子，大声说道：“在坐的各位爷，我们奴隶市场今天的拍卖一样，但是除了平时应有的男奴女奴，还将有三个极品拍卖，包各位爷满意。”

    “哎，别罗嗦了，开始吧……”

    “都等很久了，开始吧……”

    台下顿时一片嘈杂，人们粗声大抿气的叫个不停，这一刻，先前的安静瞬间被打破。

    前面的拍卖无非是官奴和一些穷苦的人，凤于飞看得无聊至极，哈欠连连，“天啊，有完没完了，什么时候才会拍卖他所谓的那三个极品啊？”

    “公子，您不会是真得想买一个回去吧？恐怕王爷那不好交代啊……”沉香提醒道。

    “哎，我就是看个热闹嘛。”凤于飞当然清楚了，自己本就是瞒着上官弘烈才出来的，要是到时候再领个奴隶回去，那上官弘烈的脸不得黑了啊，况且，自己的目的只是为了查一下翠柳的身份。

    “下面，激动人心的时刻到来了，我们奴隶市场的三个极品奴隶马上要登场了……”

    “莫名，你去四下里走走，小心一点。”凤于飞并不理会台上那个中年人的激情叫喊，只是别过头去，对着莫名小声吩咐道，现在大家的主意力都集中在台上，是最好的时机。

    凤于飞再抬头的时候，诺大的台上多了三个木制的笼子，上面罩着黑色的罩布，在引起人们强烈的好奇心以后，这才慢悠悠的边介绍边揭开笼子上的黑布。

    第一个笼子里面，是一个可爱到家的小萝莉，七八岁的样子，被一个肥头大耳的家伙竞走了。

    第二个笼子里面，是一个秀气的，柔弱的，又漂亮得不像话的男孩子，嗯，比莫名还是漂亮上几分，结果被一个高大帅气的男人竞争走了。

    第三个笼子上的黑布刚一揭开，就引得众人一片惊叹，凤于飞也情不自禁的看过去，那里面关着一个女人，一个拥有小麦色肌肤的女人，一个拥有性感妖娆身材的女人，一个拥有诡异血瞳的女人，这些，对凤于飞来说，都不是重点，重点是，这个女人那血色的瞳孔中，带着阴寒冷冽，带着不屈，还带着强烈的恨意，她就如同一只非洲猎豹一般，随时都准备和你拼个你死我活，但是这样的女人，除了让人感到危险以外，却也最能引起男人的征服欲。

    “她的身上究竟发生了什么事儿？怎么也会被人拍卖呢？”凤于飞低声喃喃道，看着这个女人，自己也不禁想起自己的前世，这个女人眼中的神情深深的刺痛了自己，可是自己却不能买下她，不是怕上官弘烈追究，而是自己根本没有那么多的钱。

    “你想买下她？”忽然，一个黑衣人在凤于飞的背后轻声说道。

    “又是你？”凤于飞惊讶的回头，她没想到，居然在这个地方也会碰到他，凤于飞忽然又想起刚穿越来的时候，这个黑衣人便说会一直保护自己不会受到伤害，难道他真得无时无刻的跟在自己的周围，保护自己吗？

    “你是不是很想买下她？”黑衣人只是淡淡的重复问道，这个时候台上的拍卖已经开始，人们的竞争到了一个空前激烈的层次。