
“王妃，你说这话是什么意思？”仙儿脸色一变，终于忍不住挤兑道：“我身体再不好，服侍王爷的能力还是有的，眼见王爷伤了，我又怎么还能安心养病？”

    “眼见？哪只眼见的？”凤于飞放下手中的茶杯，慢慢踱到仙儿身边，细细看了几眼，这才附在她的耳边说道：“我到现在还想不通为什么你会提前知道有刺客，为什么你会提前通知上官弘烈来救我，不过，你刚刚所说的话，到是让我大胆猜测到了一点，那个假沉香会不会就是……”凤于飞故意停住了话头，脸色又陡然间变冷：“各位都回去吧，你们想要得到王爷的疼惜那也要等到王爷回来之后，在我这儿胡搅蛮缠的，成什么体统。”

    “王妃……”众夫人还想说些什么的时候，却看见影从门外走了进来，对着众位夫人点了点头，这才对着凤于飞行礼道：“王爷让属下带话给王妃，说这几日外出无暇顾及府内，要王妃把持管理着，还说仙夫人身体毒素未清，希望王妃能多加照看，待王爷归来时，便满足您当时提出的愿望。”

    本来凤于飞看到影走过来的时候，直觉以为是坏了，自己在这个王府中向来是没有地位的，而且上官弘烈的一身伤也是因为她所至，影肯定已经嫉恨上她了，可没想到，影开口居然就是这样的话，让她有了一时间的愣怔，随后又笑着接口道：“我知道，你帮我回王爷话，就说我会好好照看王府，照看仙夫人的。”

    “那属下就先行告退了。”影对着凤于飞抱拳道。

    “等等，我还有一些事情要你帮忙。”凤于飞叫住影后，这才转过身来对着众位夫人说道：“各位姐妹，这说也说够了，闹也闹够了，你们刚刚说的话，我便当没有听见吧，都回吧。”

    “哦，对了，王爷还有话让属下带给各位夫人，既然你们都在，那属下便一并说了吧，王妃现在有孕在身，不宜经常劳动接待，各位夫人这段时间的请安问候就免了吧。”影又在一旁补充道。

    “说吧，刚才为什么要这样说？”打发走了各位夫人，凤于飞这才悠闲的坐到一旁，慢悠悠的问道，本来还以为是上官弘烈醒了呢，直到后来影给各位夫人传话之后，凤于飞才确定这绝对不是上官弘烈说的话了。

    “属下刚才不得已才说谎，请王妃原谅。”影站在一旁依旧是冷着一张脸，像万年寒冰一样。

    “你知道我问的不是这个。”凤于飞的手总是不经意的在小腹上滑过，精致的脸庞总在这一刻变得特别的柔和，特别的耀眼。

    “王爷会舍身救王妃，放在以前，这是绝对不可能的事情，可是王爷现在却做了，这只能说明，王妃在王爷心中的地位已经很重很重，重到可以为王妃舍弃自己的生命。”影犹豫了一下，还是继续说道：“不瞒王妃说，以前王爷是恨您的，如果有前几天那样的机会在他的面前，他是不会出手相救，更没提还要搭上自己的半条命。”

    “我也不是问这个。”凤于飞略微动了动身子，调整了一个舒适的姿势，脸上却依旧是带着浅浅的笑意，仿佛刚刚影只是在和她谈论一件无关紧要的事儿。

    “就是因为这个原因，属下才会那样说，如果王爷醒着的话，王爷也肯定会这样做的。”影抬头看了看凤于飞，她还是那种仿佛事不关己的样子，心中突然泛起一预感，王爷这次说不定是真栽了。

    “可你并不是他。”过了好久，凤于飞终于有反应了，她半眯着狭长的眸子，似是自嘲一般的笑笑，这才说道：“不过，还是要谢谢你今天的解围。”

    “就是属下不出现，王妃也一样可以为自己解围的，王妃的这一声谢，属下可不敢当，况且王妃不让她们见王爷也是为王爷着想，王妃……”影的话还未说完，便见沉香上气不接下气的跑了出来，“王，王妃，王爷，像是要醒了。”

    “什么？”凤于飞蹭得一下子站起身子，精致的脸庞上是难以掩饰的喜悦，当下便三步并作两步的跑到内屋，从无双手中接过绞好的手帕，细心的拭去上官弘烈额头上的汗水，并柔声叫道：“王爷，王爷……”

    “飞，飞儿……”上官弘烈迷迷糊糊的轻声唤道，却让凤于飞心中一颤，脸上的笑意也在不自觉间慢慢扩大，她刚想凑到近前表达一下自己现在的心情，却又听上官弘烈下一句叫得居然是：“仙儿，仙儿，你别走……”

    虽然上官弘烈的声音很轻，却还是被近在咫尺的凤于飞听得真真的，当下凤于飞脸色阴沉的站起身来，退到一旁的矮塌上，对着沉香和无双吩咐道：“你们两个好好照看王爷，我休息一会儿。”

    “飞儿，飞儿……”上官弘烈的声音忽然大了起来，还夹杂着淡淡的恐慌，下一秒，上官弘烈猛得睁开眼睛，坐起身子，大叫道：“飞儿，危险……”

    “嘶……”猛烈的动作扯动了他胸前的伤口，又忍不住的倒吸一口气，一旁的凤于飞又紧走几步过来：“你醒了？”

    “飞儿……”上官弘烈先是一怔，紧接着将凤于飞紧紧抱在怀中，全然不顾胸前的伤口因他的大力又再次裂开，只是喃喃的重复道：“太好了，太好了，你没事儿，你没事儿……”

    “我没事儿，真得没事儿，你先坐好好不好？胸前刚结痂的伤口又要裂开了，会痛的。”凤于飞小心翼翼的避开上官弘烈胸前的伤口，轻声说道。

    “不痛，一点也不痛。”上官弘烈松开凤于飞，漆黑的眸子里带着深深的疲惫，原本性感的声音中带着一丝暗哑：“幸好你没事儿，幸好……”

    “大夫说，等你醒了要先喝药的。”凤于飞终于被上官弘烈看得不自在起来，急忙转换话题道，并吩咐无双端药，沉香备饭。