
“王妃……”莫名一阵小跑着冲了进来，在凤于飞的耳边一阵嘀咕后，凤于飞的脸色变得越来越难看。

    “从哪儿听来的？”凤于飞沉着脸问道。

    “在王爷书房亲耳听到他们说的。”莫名的功夫虽然很一般，可这踏雪无痕的轻功却是无人能比，偷听个谈话自然是不在话下。

    “他怎么说？”凤于飞问这句话的时候，心一直怦怦的跳个不停。

    “好像在纠结。”莫名回道：“王妃，咱们走吧，离开这王府，属下和无双一定可以保您安全的，到时候，咱们就回到小山谷中，自在的生活，就算是那魔域的人也不能奈何您的。”

    “不，我现在还不能走。”凤于飞摇头道。

    “为什么？”莫名有点着急了：“沉香的蛊毒也已经解了，您还有什么牵挂呢？莫不是，莫不是您爱上了王爷？”莫名说最后一句话的时候，神色不自觉的暗了下来。

    “我留在这里是不想欠他的情，是想找个机会还了他的救命之情，别无他意。”凤于飞似是解释给莫名听，又似是解释给自己听。

    “可是王妃，如果王爷决定让您为那个什么仙儿解毒呢？”莫名追问道：“难不成您就真得割腕放血吗？就算是您吃得消，您腹中的孩子也会吃不消的。”

    凤于飞神色一变，纤细的手掌不自觉的抚在小腹上，那里孕育着一个小生命，一个自己曾经想打掉，现在又万分想疼爱的小生命。

    “我会考虑的，这件事情不许告诉沉香她们。”凤于飞略微沉思后，这才警告似的说道。

    “王妃，……”沉香欢快的走进来，笑眯眯的说道：“王妃，刚刚太后传来懿旨，要接王妃入宫呢。”在沉香的印象中，太后是一个和蔼慈祥的老人，对凤于飞非常的呵护，甚至都可以说是宠溺，所以一听是太后召见，沉香心中是真得很欢喜的。

    “入宫？什么事儿啊？”凤于飞听了却是眉头一皱，那个老太婆可不是什么省油的灯啊，这次又传召自己究竟是为什么呢？难道还想对自己细数往日的事，再次告诫自己当初来这六王府的真正目的？真是怀疑，上官弘烈到底是不是她亲生的儿子。

    “传旨太监只是说太后想找王妃话话家常而已。”沉香笑道：“奴婢觉得定是太后想念王妃了。”

    “什么时候去？”凤于飞问道。

    “现在，宫里的马车已经在王府门口等着了，说是太后请王妃一直去吃个午饭呢，奴婢现在是来请王妃过去呢。”沉香一边替凤于飞收拾一边说道。

    “王妃，除了沉香，把无双也带上吧。”莫名轻声说道。

    “我知道了。”凤于飞点点头，“上官弘烈知道吗？”

    “王爷已经知道了，他让王妃早去早回。”沉香说话间已经帮凤于飞整理好了，这才后退一步，仔细的端详了一下，“王妃真是漂亮呢，不愧是咱们岩城数一数二的大美人儿呢。”

    “别贫嘴了。”凤于飞难得小女儿一般嗔怪道，“走吧，你和无双陪我一起进宫吧。”

    六王府离皇宫并不远，不一会儿的功夫便到了皇宫内的万寿宫。

    “臣妾参见母后，恭祝母后长乐无极。”凤于飞行了一个标准的大礼，沉香和无双也紧跟在她的身后跪拜道。

    “芳若，还不快扶起来。”皇太后急忙说道：“可不能让我的皇孙有任何闪失啊。”

    “谢母后。”凤于飞搭着芳若的手站起身来，听皇太后这样一说，心中更是多了几分戒备。

    “飞儿啊，母后都没想到，你这么快便怀了烈儿的骨肉，当真是让母后万分的欣慰啊。”皇太后拉了凤于飞的手，让她坐在自己的身边，含着笑说道，“烈儿脾气太倔，除了仙儿，没有一个人都让他静下心来，芽儿也不能，不过现在看到你们能和睦相处，烈儿的身边能有你这么一个可心的人帮助他，母后也就放心了。”

    “母后过奖了。”凤于飞敷衍的笑道。

    “只是可怜了夜儿啊。”皇太后似有意不意的叹一口气，说道，“有时间的话，你帮哀家好好劝劝夜儿吧。”

    “是。”凤于飞只得硬着头皮尴尬的点点头，这个老太婆究竟是想说什么？

    “听说前两天你在王府遇刺了，凶手可有抓到？”皇太后的话题转得很快，她一边喝茶一边很是随意的问道。

    “尚未抓到。”凤于飞摇摇头：“王爷已经加派人手保护王府了，想必不会再出现第二次了。”

    “那就好。”皇太后点点头，回头又吩咐芳若道：“传饭吧，哀家也很久没有飞儿一起吃过饭了，当真是很怀念。”

    万寿宫的饭菜说不上是多么丰盛，可是却都很精致，味道也不错，凤于飞不自觉间便多吃了一些，这才意犹未尽的在丫环的服侍下漱口，喝茶。

    “飞儿，有时间便常常进宫来看看哀家，哀家一个在这万寿宫也很寂寞的。”皇太后喝了一口茶，慢条斯理的说道。

    “如果母后不怕臣妾叨扰，臣妾定会经常来看望母后的。”凤于飞站起身来，行礼道：“不过现在，臣妾却是不耽误母后午休了。”

    “你也是有身子的人了，也回去好好休息吧，哀家会定期派太医前往六王府给你诊脉的。”皇太后也抬手拍了拍自己的肩膀：“哀家也是上了年纪的人了，精神头也大不如从前喽。”

    “愿母后身康体健，长乐无极。”凤于飞再次福福身子，这才领着无双和沉香缓缓退下。这个老太婆究竟在打什么主意？难道她真得只是想和自己话话家常吗？

    “事情办好了吗？”见凤于飞离开后，皇太后脸上的笑意瞬间凝固，冷着一张脸问道。

    “太后娘娘，一切都遵照您的吩咐办妥了。”芳若回道：“王妃吃的那些菜里，全都下了少量的药物。”

    “那就好，很快咱们就可以看到一出好戏了。”皇太后冷笑一声，凤于飞，就算是你失忆了，你也不能背叛哀家和皇帝，否则这便是你的下场。