
当天际的曙光冲破了最后一丝黑暗时，外面的世界便开始活了起来，凤于飞悄悄的起身，为得是不惊醒身边的上官弘烈。

    昨晚，上官弘烈呢喃着说了许多许多他和仙儿的之间的点点滴滴，也说了许多许多凤于飞不曾知道的往事，平日里那个霸道张狂的男人，那一刻就像是一个寻找母亲庇佑的孩童，是那么迷茫，那么的伤心。

    凤于飞轻叹一口气，怎么自己变得越来越心软了呢？难道自己上辈子欠他的？又想远了啊，自己的上辈子没有亲人，没有朋友，一直都是孤单一个人，哪里会欠下情债。

    “在想什么呢？”上官弘烈一睁开眼睛，就看到凤于飞一个人傻傻的看着房顶，又不住的皱眉，不知道在想些什么。

    “没想什么，只是怕惊扰了王爷休息，所以才安静的坐一会儿。”凤于飞浅笑道。

    “你这样温柔起来，本王还真是不习惯。”上官弘烈在凤于飞的服侍下穿好衣服，似自嘲一般说道，难道自己就希望她拽拽的对自己吗？

    “我说你这人是不是有受虐倾向啊？”凤于飞小声嘀咕道，本姑娘好不容易说服自己给你点好脸色看，你还挑三拣四的。

    “你说什么？”上官弘烈只听凤于飞嘀咕个不停，一时间也听不清楚在说什么，只好问道。

    “没，没什么。”凤于飞狡黠的一笑，“我们走吧。”

    “去哪儿？”上官弘烈疑惑道。

    “去看你的仙儿啊。”凤于飞拉长声音说道，这个男人，到底是不是真心的爱着她们？如果是的话，那为什么两次他都会忘记呢？

    “飞儿，你能不能救她？”上官弘烈忽然正色说道，话音之中居然带了一丝颤抖。

    “现在我不能承诺什么，毕竟我还没有亲自看到，而且那些太医们都束手无策，这种情况下，你想听我说些什么呢？”凤于飞冷言回复道，如果有一天，我也会遇到这种情况，那你会不会也如这般焦急呢？

    “哎，走吧。”上官弘烈叹一口气，拉着凤于飞快步离开了梨园。

    “仙儿现在怎么样了？”刚走进内阁，就见雪燕端着一碗燕窝红枣粥从里屋出来，上官弘烈看了看几乎没怎么动过的粥，不由得担忧的问道。

    “奴婢参见王爷王妃，仙夫人的气色还是很差，精神也不是很好，也没什么胃口。”雪燕如实回答道。

    “你下去吧，本王进去看看。”上官弘烈拉着凤于飞的手走进里屋，而床榻上的仙儿也费力的想要撑起身子。

    “仙儿，你身体不好，就不要多礼了。”上官弘烈急忙扶住仙儿，疼惜的说道。

    “王爷，王妃，请恕仙儿不能见礼了。”仙儿的声音听起来异常的虚弱，脸色也苍白如纸，只是凤于飞却是很清楚的见识过这个女人的手段，所以当下也是假笑道：“仙夫人不必多礼，还是要好生安歇为上，不要为一些杂事白得带累了身子。”

    “王妃教训的是，仙儿受教了。”仙儿在上官弘烈的帮助下，靠在几个软枕上，半坐了起来。

    “飞儿，赶紧给仙儿看看吧。”上官弘烈急切的说道。

    “看什么？”仙儿有些疑惑又有些醋意，上官弘烈居然叫这个贱人飞儿，还叫得那么亲切，难道，他不爱自己了吗？

    “仙夫人，我呢，略懂一点医术，也许可解你体内奇毒。”凤于飞坐在仙儿的床头，一双狭长的凤眸微微眯起，红润的嘴角带着一丝嘲讽的笑。

    “我怎不知王妃还懂得医术？”仙儿的眸子里划过一丝慌乱，虽然她掩饰的很好，可还是没有逃过凤于飞的眼睛。

    “只是粗略的懂一点，看仙夫人这般受苦，我也不忍，只想尽一分力罢了，万一歪打正着，那可是咱们六王府的福气了。”凤于飞一边说一边从腰间码出一排银针，然后从雪燕那里要水净了手，这才伸手搭在仙儿的腕脉处，静静得闭上了眼睛。似是过了很久的时刻，这才复又睁开双眼，眸子漆黑璀璨却无任何表情。

    “飞儿，可有办法解毒？”上官弘烈急不可耐的问道。

    “王爷，借一步说话。”凤于飞似笑非笑得看了床榻上的仙儿一眼，一副了然于胸的样子，然后才转身对着上官弘烈说道。

    “在这儿说，不要出去，我要知道自己还有多久可活。”仙儿突然紧紧的抓住上官弘烈，一脸凄然的说道。

    “仙儿……”上官弘烈轻抚了抚了她的头：“说什么傻话呢，本王说能救你就一定能。”

    “我想仙夫人是误会了，也怪我一时激动就没说清楚，你身上的那点小毒不算什么，只是需要多调养一些时日罢了，就别整天将死挂在嘴边，多不吉利啊。”

    “仙儿，你听到了吗？飞儿说你可以医治好的。”上官弘烈兴奋的来回走动着说道。

    凤于飞站到一旁继续笑道：“王爷，现在可以借一步说话了吧？”

    “仙儿，你好好休息，本王先出去了，稍后再来看你。”上官弘烈说完，便率先走出内屋，凤于飞看似紧跟着上官弘烈，却又故意慢了一步，然后扭头一笑，只是唇语道：“演技不错。”

    “仙儿，你要找我说什么？”上官弘烈踱到一凉亭中坐下，这才抬头问道。

    “你要先保证，我说什么你都不会生气，不会失控。”凤于飞也随意坐在旁边，说道。

    “好。”上官弘烈想了想，答应道。

    “我想问一下，你以前总是说我对不起仙儿，是我害了她，我想知道是为什么。”凤于飞直截了当的说道。

    “这和仙儿的病情有关？”上官弘烈皱起眉头，语气不自觉的冷了下来。

    “有一点关联吧。”凤于飞自嘲的笑笑：“你们都说是我害了她，可我一点印象也没有，我这个你们人人都痛恨的人都不怕揭起这段伤疤，你又有什么不能说的呢？况且，我心中也正有几分疑虑，需要你做个解释，一段往事换仙儿一生康健，难道这个买卖对你来说不划算吗？”