
“让无双去吧，你和沉香陪着我就行了，我也感觉好久没和你坐坐了。”凤于飞不着痕迹的推了无双一把，脸上依然带着温婉的笑意。

    “王妃……”一向冷漠平静的无双白净的面颊上居然浮现点点红云，露出难得的小女儿才有的娇憨。

    “无双，那这趟跑腿的活就交给你了。”莫名打趣道：“要是以后什么事儿你都能替我跑腿儿就好了。”

    “好了好了，就不要打趣无双了，还是让王妃赶紧吃点补充点营养吧。”沉香将一碗粥挪到凤于飞的面前：“王妃，这是燕窝红枣粥，益气补血，您多吃一点。”

    “凤姐姐，芽儿也饿了。”芽儿抿了抿小嘴儿，可怜巴巴的说道。

    “那这碗给你吃。”凤于飞看着芽儿那可怜样儿，噗哧一声笑了起来。

    “凤姐姐，你还是这样笑起来最漂亮。”芽儿立刻接口道。

    “谢谢你，芽儿……”凤于飞顿了一下，才笑着说道，她心中自然是知道的，大家都希望自己开心，都希望自己赶快好起来，只是，自己这到底是在在乎什么？是在乎他毫不留情的下药取血还是在乎他居然要亲手扼杀了自己的孩子？孩子？自己的孩子已经没了，这下他们之间也再无瓜葛了不是吗？自己也可以远远的离开这个地方，自由的生活了不是吗？只是，那可怜的孩子，还没有机会看一看这个世界，自己就把他弄丢了……

    “凤姐姐，说谢谢的应该是芽儿吧，你看芽儿把凤姐姐的饭都要吃光了。”芽儿笑着说道。

    “那就多吃点……”凤于飞也端起碗来，细细的咀嚼着，不再言语。

    沉香看了看莫名，莫名也无奈的回看了一眼，凤于飞从醒来到现在，始终都不曾问过孩子的事情，可越是这样，他们便越担心。

    “王妃，仙夫人，连夫人，符夫人来请王妃的安。”一个凤于飞叫不上名字的小丫头挑门帘进来，恭敬得对着凤于飞福了福身子，说道。

    “这是才调来梨园的小丫环，名字叫小福，奴婢看她比较伶俐，便做主留下了。”沉香迎着凤于飞疑惑的眼光解释道。

    “哦，这样啊，本来我这梨园不是准备再要人的，不过既然沉香留下了你，那便留下吧。”凤于飞把喝了半碗的粥放到一旁：“叫她们先在厅里等我的。”

    “凤姐姐，你才醒来，身子骨儿还虚呢，不必去见她们，只差沉香打发她们离开就是了。”芽儿急忙阻拦道。

    “是啊，王妃，您才醒来，还是好好休息吧，奴婢这就去打发了她们。”沉香也赶忙接口道，那几个夫人，哪个都不是什么省油的灯，请安是假，看热闹是真啊。

    “王妃，您刚刚还说要和属下好好聊聊，这才让无双替属下跑腿儿去了，怎么她们一来，王妃便忘了呢？”莫名也适时的说道。

    “我只是出去坐坐，你们一个二个的都怎么了？”凤于飞侧眼看着他们几人，没等他们再说些什么，便径自站起身来，虽然刚刚吃了半碗粥，可底子里到底还是虚的，刚站一小会儿便觉得有点儿力不从心了，沉香赶忙搀扶住凤于飞，脸上的关切之情是那么的明显：“王妃，您的身子到底还是比较虚弱的，依奴婢之见，让她们晚一点再来如何？”

    “不用，就现在吧。”凤于飞却倔强的坚持着，即使是她自己都不明白，自己究竟是在坚持着什么。

    沉香拧不过凤于飞，只好忙着帮凤于飞打理起来，原本乌黑秀丽的长发，却因这次的病痛而变得微微发黄，发稍位置也多处分叉，沉香细心的将之盘好后，便拿了两支扇形的金钗斜斜的插入发间，倒也不俗，只是凤于飞的脸色太过苍白了，上好的胭脂涂抹上去倒趁出一股病态的潮红，凤于飞不动声响的将脸上的脂粉尽数擦去，露出苍白的面容，盘的好好的发髻却被她全都散开了，只拿一根红色的丝带松松垮垮的绑了，穿得照旧是一身红裙，腰间缠绕的依旧是那根红色的软鞭。

    “走吧。”凤于飞站起身来，淡淡的吩咐道，沉香和芽儿一左一右扶住凤于飞，慢慢向外走去，莫名则从后门出到了院子中，只是宝石般的眸子中满满得都是心疼，王妃，如果你愿意，我愿意带你离开这里，陪你去任何你想去的地方……

    “参见王妃……”凤于飞刚走到大厅中，便见她们三人对着自己盈盈拜了下去，朱唇微微上挑，满脸都是温婉的笑意，可脚下却是故意慢了几分，待自己稳稳坐下之后，这才抬眉笑道“都起来吧，劳烦各位姐妹惦念了，沉香，上茶。”

    “和芽妹妹比起来，我们怕是落后了许多。”连夫人坐在下首，脸上带着温柔的笑，心中却是恨恨的骂道：哼，现在你的孩子也没有了，我看你还能得意多久，这如死人般的样子怕是再也不能让王爷心动了呢。

    “芽儿也是刚刚才过来，若不是路程近一点，怕是要落在各位姐姐的后面了。”坐在凤于飞旁边的芽儿抿着小嘴一笑，说道。

    “我们也是才听说王妃醒来了，便结伴前来探望，知道王妃这儿什么也不缺，便带了一点儿亲手做得糕点和补品，权当是我们的心意吧。”符筱笑得一脸纯真的样子，仿佛早已忘记凤于飞是如此狠烈的划花了她那娇嫩的脸蛋儿。

    “沉香，收下吧，那我就谢谢各位了。”凤于飞却是看也不看，便冲沉香扬扬手，沉香从她们手中接过几个食盒，又招手递给小福，让她带下去了。

    “王妃，都是我不好，也都是因为我的关系，才让王妃痛失腹中的孩子，我甘愿接受王妃的任何惩罚，只求王妃心中能好过一点儿。”谁也没有料道，从进门到现在一直默不作声的仙儿此刻居然对着凤于飞跪了下去，脸上还兀自挂着泪痕，一番话自也是说的哽咽万分。