
“啊？”沉香并未在意莫名的白眼，只是捂着嘴说道：“要是这样的话，那指使下毒的岂不是芽夫人了？”

    “沉香，我发现现说你笨，都是抬举你了。”莫名一边吃一边叽咕道：“拜托你以后也接受一下王妃的熏陶好不好？实在不行的话，我一会儿去街上给你买两斤猪脑补补？”

    “王妃，你看莫名他……”沉香气得跺脚道。

    “好了，你们两个不要吵了。”凤于飞笑呵呵的制止道：“指使翠柳下毒的不是芽儿，只怕当初是我和上官弘烈都一样是误解了。”

    “误解？”沉香重复道。

    “嗯，当初芽儿偶尔听到，以为那是香粉，便找上官弘烈去要，结果上官弘烈便误会了，所以囚禁我，不让我为此反抗，而我只是顺着他的行动推理到应该是芽儿，结果，我们都错了。”凤于飞解释道。

    “可是，如果芽夫人刚才只是故意那样说呢？”沉香问道。

    “不，她说的是真话。”凤于飞笃定道，看来当初的微心理分析没有白学，终于是派上用场了。

    “那我们接下来要怎么办呢？”凤于飞说不是，那肯定就不是，沉香从来都没有怀疑过凤于飞的话，所以也不在这个问题的纠结，只是随口问道。

    “等呗，要看芽儿能不能说服得了上官弘烈了，但愿我这刨冰对她的诱惑够大。”凤于飞将剩余的碗底儿一下子全倒进嘴里，嘎蹦嘎蹦的嚼了起来。

    “弘烈哥哥，弘烈哥哥……”正和仙儿饮茶的上官弘烈就听门外一通清脆的喊叫，然后芽儿便像一阵风一样跑了进来，然后一只手叉着腰，另一只手拍自己的胸脯，气喘吁吁的说道。

    “慢点，怎么老是这么性急。”上官弘烈将自己手中的茶杯递给芽儿，温和的拍着她的肩膀，说道：“看你又跑得满头大汗，先喝点茶，解解渴。”

    芽儿一口灌进嘴里，这才抹着额头的汗说道：“仙儿姐姐也在啊？”

    “芽儿妹妹这是从哪里来啊？”仙儿起身又给芽儿倒了一杯茶水，笑盈盈的问道。

    “芽儿刚从凤姐姐那回来。”芽儿说完后又把拉住上官弘烈的衣襟，带着几分讨好甜甜的笑道：“弘烈哥哥……”

    “你又闯什么祸了？”上官弘烈笑着刮了一下芽儿的鼻子，就像是对待自己疼爱的小妹妹一样，可还是引得一旁的仙儿醋意横生，只不过全被那张带着温婉笑意的脸遮掩了。

    “芽儿才不会闯祸的。”芽儿吐了吐粉嫩的小舌头，依旧摇着上官弘烈的衣袖，巴巴的望着他：“弘烈哥哥，芽儿想出府去买东西。”

    “想买什么，让下人们帮你买回来不就成了？这么大热天的，为什么非要自己去啊？”上官弘烈笑道。

    “他们哪里知道芽儿到底中意哪一种嘛？”芽儿嘟着小嘴，似控诉一般：“而且弘烈哥哥最近也没空和芽儿玩，芽儿闷嘛。”

    “正好我也想出府买点东西，就让芽儿和我一起去吧。”仙儿又是温和的一笑，正好，自己也要和圣子他们联络一下了，到底是怎么回事，那个凤于飞怎么又跑回来了呢？

    “芽儿不要。”芽儿想都没想就利落的拒绝了，然后又不好意思的对着仙儿说：“本来仙儿姐姐肯陪芽儿，是芽儿的荣幸，但是仙儿姐姐现在身体还未复原，外面的天气又热，若是仙儿姐姐需要什么，芽儿帮您带回来，保证您满意呢。”

    “还是芽儿妹妹考虑周全，那我就先不去了，若是芽儿妹妹看到什么好玩的东西，就帮我带一个吧。”仙儿落寞的一笑。

    “保证给仙儿姐姐带个好玩儿的回来解闷。”芽儿又转过身来，笑得眼睛都快眯成一条线了，“弘烈哥哥……”

    “多带几个人出去，早点回来。”上官弘烈依旧是满眼的宠溺，与其说芽儿是他最爱的女人，那倒不如说是他最爱的妹妹。

    “谢谢弘烈哥哥，回头芽儿请你吃好吃点的，保证你喜欢。”芽儿欢天喜地的在上官弘烈的脸颊上印上一吻，转身就跑了，剩下仙儿的脸色越来越白。

    “芽儿，你好厉害，好聪明，真是我的好妹妹。”这是凤于飞第十次这样说了，自己本来也没以为芽儿能今天就搞定的。

    “那是，芽儿是最聪明的。”芽儿高兴的尾巴都差点要翘天上去了，她忽然靠近凤于飞的身边，又带着那种讨好的意味儿：“凤姐姐，回头你再给芽儿做刨冰吃好不好？”

    “当然好了。”凤于飞眼睛一转：“若是芽儿能时常带我出门，那就就做好多好多我们家乡的小吃给芽儿尝鲜好不好？保证都是你没有吃过的。”

    “真的啊？”芽儿的眼睛一下子亮了一起来，小小的抿了下嘴唇：“芽儿一定会常带凤姐姐出来的。”

    “那一言为定哦。”凤于飞像个老狐狸一般的笑了。

    “王妃，芽夫人，听风茶楼到了。”马车外，一个随从朗声说道。

    “王妃，芽夫人，慢点。”沉香和映荷一左一右的打开门帘，小心的将两人扶了下来。

    “我们去喝茶，你们也随便逛一下吧，一个时辰以后再来接我们。”凤于飞吩咐道。之所以选这个听风茶楼，是因为它身后的那条街便是奴隶市场。

    “属下的职责是护卫两位主子的安全，怎能……”一名随从犹豫道。

    “我们两个想喝喝茶，说点体己话，你们跟在我们身后做什么？”凤于飞俏脸一沉，随即又叹一口气：“哎，知道这是你们的职责，这样吧，你们在一楼随便坐，随便喝，我和芽儿去二楼包间，要是真有什么事情，你们也能有个照应。”

    “多谢王妃体谅。”为首的随从长吁了一口气。上一次因为在庙会了不慎和凤于飞走散了，所以他这次也不敢真得坐在一楼安心的喝茶，还是派人在茶楼的各个通口坐了。

    “凤姐姐，她们把守了各个出口，我们要怎么才能出去啊？”芽儿从包间的门缝隙中看了一会儿，然后愁眉苦脸的说道。

    “放心吧，我自有办法。”凤于飞捏了捏芽儿的脸蛋，嗯，水嫩嫩的，真是舒服。