
“上官弘烈，我还以为你不会出来呢。”

    上官弘烈刚走到王府门口，便听到一声戏嘘。

    “凤于飞，你怎么这么快便回来了？难道又是太想念本王了吗？”上官弘烈冷哼一声，问道。

    “你以为我想回来啊。”凤于飞揉了揉眼睛，说道：“我已经遵照你的意愿，用自己换回了你想要的东西，那现在你可以沉香身上的蛊毒解药给我了吧？从此，我们两不相欠。”

    “两不相欠？”上官弘烈冷笑道：“你还真是天真啊。”

    “上官弘烈，我本就不欠你什么，如今你也拿到了你想要的东西，我已仁至义尽。”凤于飞怒道。

    “先回梨园吧。”上官弘烈似乎并不想再和她辩驳什么，只是淡淡的说道。

    “我这次回来是来拿沉香的解药的，不是让你继续囚禁的。”凤于飞冷哼道。

    “想拿解药，便回梨园。”上官弘烈重复道。

    “小姐，奴婢不要什么解药，咱们走吧。”沉香拉了拉凤于飞的衣襟，小声说道。

    “小姐，你还是不要进去这王府，若是进去了，以后再想出来，恐怕就难了。”莫名也轻声说道。此刻的他已经卸去了所有的伪装，一双漂亮的大眼睛眨啊眨的，就像天上的星星一般。

    “你是谁？”上官弘烈这才注意道，凤于飞的身后还跟着一个面目十分俊美的男孩，当下皱起眉头问道。

    “我是小姐的属下莫名，负责小姐的安危，怎么了？”莫名冷声道：“只要有我莫名在，你休想再欺负小姐。”

    “呦，看不出来啊，凤于飞，居然连这样嫩的幼齿都能收服啊。”上官弘烈自己都没有觉察道，看似嘲讽的话语中带着淡淡的醋意。

    “上官弘烈，我不想和你吵。”凤于飞揉了肉额头，脸上的尽显疲惫之色。

    “你怎么了？”关切的话语没有经过任何思量便吐露出来，让上官弘烈极尽懊恼之色。

    “小姐是刚从魔域圣子的手中逃脱，这一路上没有丝毫的停歇……”

    “魔域？你们怎么会遇到他们？”上官弘烈的心一下提了起来，他太清楚那帮人的手段了。

    “呵呵……这个问题真是好笑，你亲手把我交换出去，难道你会不知道？”凤于飞冷笑道。

    “进来说。”上官弘烈不顾凤于飞的挣扎，强行将她拽入王府：“这几日，你最好待在梨园里，哪儿也别去，本王会让影负责你的安全。”

    “上官弘烈，不用你假好心。”凤于飞恼怒道，“当日你毫不犹豫的将自己交换出去，这会儿又充什么好人呢？”

    “凤于飞，本王不知道魔域的人找上你是什么原因，不过你既然从他们手上逃脱了，本王想他们还是会卷土重来的。”上官弘烈低下头：“本王知道你恨本王，不过你当初的所作所为足够本王恨你一生一世了，但是现在仙儿得救了，本王也就不想与你计较这许多了，沉香的解药过几日我会给你的，你要的自由我也会给你的，但是希望你现在能安静一点。”

    “上官弘烈，我再相信你最后一次。”凤于飞犹豫了片刻，这才冷哼一声：“不过，莫名我要带在身边。”

    “随便你。”上官弘烈别扭的转过头去。

    “沉香，咱们，呕……”凤于飞突然干呕起来，片刻后才站直身子，说道：“走……”

    “小姐，你怎么了？”沉香赶忙上前扶住凤于飞，关切的问道。

    “没事儿，就是有点反胃。”凤于飞推开沉香，又是一阵干呕。

    “小姐，不会是有喜了吧？”沉香犹豫了一下，这才期期艾艾的说道。

    “有喜？”

    “有喜？”

    凤于飞和上官弘烈同时惊诧的抬头说道。

    “怎么可能？”凤于飞似是安慰自己一般：“不会那么巧合的。”

    “沉香，好生照顾着，一会儿我差大夫去看看。”上官弘烈有些不自在的说道。

    “不劳你费心，况且我本身就略懂医术，这不是喜脉，只是吃坏肚子了。”凤于飞嘴里虽是这样说着，一双纤手却是不由自主的摸向的自己的腹部，难道，这里真得孕育着一个小生命？

    “本王要对自己的子嗣负责，”上官弘烈原本冷着的俊脸上多了一丝柔和：“来人，请大夫到梨园为如夫人把脉。”

    梨园，凤于飞安静的躺在绣床上，看着那为自己把脉的老者，心中很不是滋味儿，有一点恐慌，又有一点喜悦。

    “胡大夫，如何？”上官弘烈虽然掩饰的很好，可还是能让人感觉说他内心的不安。

    “恭喜王爷，如夫人的这是喜脉，大概只有不到一个月，脉相还很微弱。”胡大夫站起身来，抱拳恭喜道。

    “不到一个月？”上官弘烈的嘴角慢慢勾起，那不是他们之间的第一次吗？居然就中了？

    “如夫人的身体比较虚弱，需要好好的调理，若不然可能会滑胎。”胡大夫又交代道：“一会老夫开几贴温补的中药，如夫夫定时服用即可。”

    “如何才能滑胎？”一直沉默的凤于飞忽然问道。

    “凤于飞……，你这么说是什么意思？”上官弘烈问道。

    “很简单的意思，我不想要你的孩子。”凤于飞的话让所有人心中都是一惊。

    “小姐……”急得沉香慌忙拉了拉凤于飞的衣袖，低声叫道。

    “你说什么？你再说一遍？”上官弘烈几乎是一字一顿的吼道，这个该死的女人，居然不想要自己的孩子。

    “我不想要你的孩子。”凤于飞很是平静的说道：“我要对自己的孩子负责，如果我不能给他快乐，给他安宁，那我宁愿不要他来到这个世界上。上官弘烈，我想你心中肯定也明白，你是恨我的，那又何必要这个孩子呢？”

    “凤于飞，本王恨你不假，可是却不能对自己的孩子出手，你最好乖乖的听大夫的话，好好的给本王保住这个孩子，否则，本王不知道会对你做出什么？”上官弘烈恨恨的说道：“别忘了，沉香的解药还在本王的手中。”