
不消片刻，沉香便带着一个身着鹅黄色衣裙的女子走了进来，一头秀发只被一条红绳高高的束起，透着几会分英气，标准的瓜子脸上嵌着一双黑白分明的大眼睛，如墨玉一般深邃平静，却不带任何的感情，高挑的鼻梁，性感而偏薄的嘴唇却时刻划着愉悦的弧度，透着一股娇媚。此人正是那日凤于飞在奴隶市场中拍下的女奴，无双。

    “你今天这一身的打扮很漂亮，也很英气，沉香，看座。”凤于飞依旧是支着脑袋躺在床榻上，也没有要起身的意思，“不过，我可不认为你今天来王府中只是为了让我看你这身亮眼的装扮的。”

    “王妃果然是聪明人。”无双也并不落座，只是直直站在凤于飞面前：“之前承蒙王妃相救，无双才能幸免沦为他人的玩物，此等恩情，无双永远铭记在心……”

    “停。”凤于飞毫不客气的打断无双的话，盘腿坐起身来，说道：“你要搞清楚了，替你赎身的人可不是我，是阿翔，别感谢错了。”

    “出钱的是阿翔没有错，可是若没有王妃怜惜，阿翔是断不会买一个女奴的，也不会耗费自己的内力逼出无双体内的银针，使无双恢复功力，而且给了无双自由的人，也是王妃，无双这一份感激绝对不会有错。”无双固执的说道。

    “你说是就是吧。”凤于飞也并不辩解，“说说你来找我有什么事儿吧？不会只是为了说声谢谢吧？”

    “魔域的人，不日将对王妃动手，请王妃多加小心。”无双正中的说道。

    “你是从哪儿知道的？”凤于飞的眸子突然变得凌厉起来，厉声问道。

    “跟踪翠柳时听到的。”无双回道。

    “你为什么会跟踪翠柳？”凤于飞问道。

    “是翔公子，他让无双时刻注意翠柳和奴隶市场的动静的。”无双解释道。

    “我已经给了你自由，为什么不离开？”凤于飞又懒散的靠在床头，原来是阿翔，他究竟是什么人？为什么会对自己这么好？为什么几次生死关头相救？为什么他知道翠柳和仙儿是一伙的？

    “无双不是忘恩负义之人。”无双回道。

    “那你当初为什么不肯把你的忠心交给王妃，而是和王妃要了自由呢？”一旁的沉香还惦记着那一天的事情，不由得气鼓鼓的说道。

    “若无双那天跟在了王妃身边，也就没有今天的密报了，有些事情，王妃是不能出面做的，她的身边需要一个暗影。”无双解释道。

    “哈哈……”凤于飞如同男子一般爽朗的笑了起来：“我果然没有看错你。”凤于飞眯起眼睛，只怕，给肯给我你的忠心，主要是阿翔的原因吧？

    “王妃，那你接下来打算怎么做？”无双问道，她自己知道翔公子是多么的看重眼前这个女人，所以，自己一定不能让眼前这个女人受到一点的伤害。

    “等呗。”凤于飞笑笑，不在意的说道。

    “可是……”无双的话还没说完，就被凤于飞打断道：“你是要回去还是留在王府中？”

    “本来是要留下的，所以才从王府大门走了进来，不过这会儿无双又觉得还是应该回去，然后再潜回王府中，毕竟敌人是在暗中的，既然知道了他们的计划，那么无双会在暗中保护王妃的安全。”无双回道。

    “那好，沉香，去送送无双，必要的戏做一下。”凤于飞打了哈欠：“我要在午睡一会儿，你们去吧。”为什么阿翔发现了翠柳的踪迹，而莫名却什么也发现不了呢？难道，阿翔和他们有什么关系吗？他究竟是谁？

    “无双姑娘，一会儿可就对不住了。”沉香对着无双歉意的一笑。

    “明白。”无双点点头，富贵人家的把戏自己真是见多了。

    “李管家，你真是越老越糊涂了。”王府的大门口，沉香板着一张俏脸怒斥道：“她只不过是捡了王妃外出丢下的金簪，又不敢拿去典当，只想来这里赖点好处罢了，你自己拿点钱打发了她不就好了吗？还去打扰王妃的午休。”

    “沉香姑娘，王妃不认识她啊？”李管家的额头上满是汗水，现在的王妃和往日可不一样，她的腹中可是有王爷的骨肉啊，那是万万不能得罪的啊。

    “王妃曾经无意中遇到，看她贫困，也曾施舍过一些银两，以后再有这样的人来，你便私自打发了便是，不要来再来打扰王妃了。”沉香脸色一缓：“我也知道李管家每天都操持很多事情，很辛苦的，王妃说，这些就当是问李管家一声辛苦。”沉香一边说一边很随意的把两张银票拍在李管家的手中。

    “劳烦沉香姑娘转达奴才对王妃的谢意。”李管家眉开眼笑的将银票塞进自己的袖口处，这才冷声对一旁的无双说：“还不滚……”

    入夜，大地一片宁静，连平时不断的蝉鸣声都消失了，夏天，很快就要过去了。

    凤于飞合衣躺在绣塌上，却久久不能入眠，她有一种预感，这个夜晚注定不会平静，除了魔域的人，似乎还有别的事情要发生。

    “王妃，您为什么不肯告诉王爷呢？如果告诉了王爷，他便会派人来保护咱们梨园的。”沉香在一旁的矮塌上翻起身子对着凤于飞说道。

    “先不说他相信不相信，若是他问我们是怎么得知有人要对我动手呢？我咱们回答？”凤于飞也侧过身子，对上一旁的沉香，笑着说道。

    “您现在还能笑得出来啊？”沉香忽然爬起身来：“王妃，今晚咱们换床睡吧？”

    “不换。”凤于飞怎么会不知道沉香那点小心思呢，当下便回绝道。

    “王妃，就算是你不顾自己的安危，也总要顾一下小世子的安危吧？”沉香走到凤于飞的床头：“再说，咱们这边有莫名和无双两大高手守护着，也不会有危险的，您就和奴婢先换换位置吧。”

    “既然有他们守护，咱们不会有危险，为什么还非要换床铺呢？”凤于飞挥挥手：“快回去睡吧，我知道你是为我好，怕万一会伤到我，放心吧，我哪有那么容易受伤的。”