
上官弘烈的书房。

    “王妃，好像有人进去了。”无双在上官弘烈书房外的一株梧桐树下，看了半晌，这才对着身旁的凤于飞说道：“我们要不要等客人走了再去？”

    “你能悄无生息的解决掉他书房门口的那两个侍卫吗？”凤于飞却答非所问道。

    “王妃以前用的银针有没有带在身上？”无双仔细的瞄了半天，这才问道。

    “有。”凤于飞边回答着边从袖子中翻出几根银针，递到无双的手中：“不能让里面的人察觉到。”

    “嗯。”无双点点头，手腕急甩，两根银针泛着寒光倏地便入了两名侍卫的昏睡穴中，同一时间，无双脚下一个腾跃，悄无声息的接住两个侍卫，轻轻的放在地上，这才对暗处的凤于飞招了招手。

    凤于飞小心翼翼的轻踱了过去，两个人蹲在窗沿下，书房中的谈话声便清晰的传入两个的耳朵中。

    书房内，除了上官弘烈和影之外，还有一个陌生的男子，和上官弘烈对坐茶几两旁，影则站在上官弘烈的身后。

    “不知六王爷的事情可处理妥当了？”陌生男子问道，“是否将六王妃拿下了呢？”

    “你很关心本王的私事儿？”上官弘烈斜眯着眼睛问道，语气中颇有几分不耐。

    “臣不敢……”陌生男子嘴里虽然说着不敢，可神情上却没有半点惶恐之意，倒是颇各镇定自若，“只是六王爷莫要忘了，你的身上还有你母妃的血海深仇，你不应该被儿女情长牵绊住的。”

    “哈哈……”上官弘烈忽然仰头大笑：“成大事者又怎么会被儿女之情牵绊，即便是有儿女之情，那也是争取利益的手段罢了。”

    “这样最好。”陌生男子笑道：“臣等二十万大军已经集结完毕，就等王爷解开神秘宝藏图了，若有此等宝藏作为后勤，那攻破岩城王殿只是时间问题了。”

    “不知，六王妃可曾答应留下助六王爷一臂之力，其实就算六王妃不答应，您手里不是还有人质在吗？”见无人回应自己的话，陌生男子讪讪一笑，又继续说道。

    “六王妃那里，本王自会办妥，就不劳你费心了。”上官弘烈心中颇有些烦燥，为什么能解开宝藏秘密的人会是凤于飞呢？难道就因为她失忆过并且性情大变吗？可神官的话一向都不会有假的，自己要怎么才能让她帮忙自己解密宝藏呢？唯今之计，只有先派人找到沉香了。

    “臣听说，六王爷为了取悦得到六王妃的信任，不惜在梨园为奴为仆，这等胸襟，便不是我们常人所能比的，六王爷将来必能为自己的母妃报仇，也必能成大事。”陌生男子笑道。

    “哼，区区一个女人，本王有得是手段让她离不开本王，肯去为奴为仆，还不是想让她以后对自己忠心耿耿，一心帮本王解密宝藏，谋得天下么。”上官弘烈嘴角勾起一抹浅笑道。

    “那事成之后，小女……”陌生男子试探得问道。

    “本王曾对你许诺过，一旦事成，你家女儿便是皇后，你便是国丈。”上官弘烈毫不犹豫的回答道。

    “那六王妃……”陌生男子小心的问道，他自己有探子回，说是六王爷对六王妃怕是动了真感情，所以自己才前来进行一翻敲打。

    “自然是为嫔为妾了……”上官弘烈嘴上虽然这样说，心中却早已按捺不住的骂道：老匹夫，等本王登上皇位以后，一切就由不得你了。

    “六王爷果然是成大事之人，那臣就先行告退，等六王爷的好消息了。”陌生男子听上官弘烈如此说，嘴唇都差点咧到天上去了。

    窗外的凤于飞听得上官弘烈如此说，一颗心早已经碎成了七七八八，再也不能拼接完全，原来一切都是自己自作多情罢了，在他的心中，永远都只有利益的存在，他最近百般讨好自己，也是为了让自己为他解密宝藏罢了，可自己还傻傻的当真了，果然，这动了感情的女人便是这个世界上最傻的动物了。

    无双有些担忧的看着凤于飞，一双手在她的面前比比划划，无奈凤于飞只是出神的看着远方，无双叹一口气，将凤于飞安置在浓密的灌丛之中，这才飞快的起身解开两个侍卫的昏睡穴，手中的一柄匕首已然横在了其中一名侍卫的脖子上，冷声问道：“你们把沉香关在何处了，快说……”

    一句未了，上官弘烈的房门大开，影自上官弘烈身后走出：“无双，不得无礼。”

    “你肯出来了正好，省的还要浪费我的体力和这两个侍卫开打，我家王妃让我过来最后问王爷一次，沉香她人到底在哪里？”无双抬眸问道。

    “既是王爷有家事儿要处理，那臣先告退，不便打扰。”陌生男子看起来颇为恭敬的倒退着离开了，只剩下他们三人，谁也没有先开口打破沉默。

    就在这个时候，只听远远的传来了凤于飞的声音：“无双，无双……”

    “王妃？”无双低喃一声，虽然她不知道为什么凤于飞会突然出现在远处，不过她的面上并没有表现了丝毫的不解，只是随手放开身前的侍卫，看着凤于飞缓缓向着自己走来。

    “如何？”凤于飞走到无双近前，看都没看上官弘烈一眼，只是淡淡的问道。

    “属下无能……”无双抱拳道。

    “不怪你……”凤于飞拍了拍无双的肩膀，这才抬起头来，狭长的凤眸云遮雾绕的，让人看不清她的神情：“上官弘烈，你只要给我一个不让离开的理由，我便留下，不用拿沉香来威胁我。”

    “我已经给过你理由了，可你执意要离开。”上官弘烈突然觉得眼前的这个凤于飞变得好遥远，好模糊，仿佛下一秒便会消失一般。

    “是你说的爱我吗？”凤于飞笑笑，可是笑意再还没到达眼底的时候，就被冻僵了：“我要知道真正的理由，让我留下来的真正理由。”即便是会让我心痛的理由。

    “飞儿……”

    “好了，你自己好好想想吧，明天一早告诉我答案，至于沉香，只要她受到丝毫的伤害，那我们便……”凤于飞没有说完后面的话，但是她知道上官弘烈一定是明白的。

    看着凤于飞远去的身影，上官弘烈叹一口气：“找到沉香了吗？”

    “还没有，属下已经加派了人手，也去到岩城中找了。”影回道，今天白天的那一出，他们谁也没明白到底是怎么回事。