
    云焰帝国，河林城。

    “河林城守将张成宏拜见王爷，王爷万安！”张成宏恭敬的单膝跪地，身上的铁甲也随着他的动作哗哗作响，而整个河林城守军也的齐齐跪了一地，个个脸上皆呈现出如释重负的神情。

    幽泉圣域的兵马来得太快了，快到云焰帝国还没来得及反应，幽泉圣域三十万雄兵便已兵临城下，在幽泉圣子锐不可挡的兵锋之下，只一日，云焰帝国的门户——玄黄关便被攻陷，三万守军阵亡一万八千，其余一万二千人在被俘后亦被坑杀，无一幸免，随后，副帅阿古力与先锋官林柯子率十万大军两日急行两百余里，以摧枯拉朽之势攻下宜阳城，守将韩千烨战死，副将萧天涯受创一十三处逃向百里外的阜阳城，向守将张怀江报告完军情便因失血过多而死，原本张怀江若集合城中五万兵马拒险而守，面对幽泉圣域的十万先锋军坚守数日定然不成问题，却没想到这张怀江平日里专横跋扈，却是个贪生怕死之辈，得到消息脸都给吓绿了，当下便以“事态紧张，吾将亲自传递军情”为由连夜逃向河林城，好在副将路军一倒是条汉子，见张怀江迟迟不归，料想他定然是逃命去了，危难关头率军坚守，无奈主将临阵脱逃的消息还是不径而走，士兵气势低落，只守了三日，便被攻破城池，五万守军阵亡三万余，一万四千人被俘，只有区区三四千人逃出了阜阳城，只可惜他们的命运也未必就会比战死的同袍好多少，等待他们的，是幽泉军无情的追杀。

    原本河林城中，上到将军下到兵士，面对幽泉军的闪电攻势皆感前途一片黑暗，毕竟河林城距阜阳城也只有两百里，按幽泉军的速度，不消两日便可赶到想到将要以区区数万兵马面对数十万比恶狼还要嗜血的幽泉军，一个个毫无士气，不少人甚至都忙着写遗书去了，现在素有常胜将军之称的六王爷率二十万大军千里驰援，一路加急行军，十日路程硬是七日便赶到，小命有了保障，心里当然轻松了，一个个赶忙把墨迹还没干的遗书揣进怀里。

    本就霸气凌云的上官宏烈此刻披坚执锐，更添几分傲然之色，在一名裨将的搀扶下下马来，挥手沉声道：“免去这番虚礼吧，张怀江在哪里，本王要见他！”

    张成宏忙起身来引路：“王爷请随我来。”

    上官宏烈面沉如水，一言不发，张成宏心中惴惴的同时，又不禁暗自庆幸自己扣下了张怀江，果然，上官宏烈一来，要做的第一件事便是要见他，而依着上官宏烈的脾气，弃城逃命的张怀江怕是凶多吉少了。

    来到一座还算清雅的宅院前，两队正在巡逻的军士见张成宏前来，赶忙上前见礼，上官宏烈直接踹门进去，两名带队的百夫长正要阻止，张成宏忙道：“不得无礼！这是六王殿下......”

    上官宏烈无暇理会这些，径真闯入宅院，却见不大的院落中亦有着数十名军士看守，显然是为了防止张怀江逃走。

    张成宏忙跟进来，高声道：“张将军，六王殿下驾到，还不快快出来接驾！”

    话音刚落，一个身材高大的中年男子便慌慌张张从屋内冲出，噗通一声跪了下来：“末将参见王爷......”

    上官宏烈见这张怀江脸上没有一丝伤痕，身上衣服也很干净，看来，张成宏虽将他扣押软禁，却并没有对他施以任何虐待，显然是想等自己到来再定如何处置于他。

    上官宏烈强忍着拿刀剁了他喂狗的冲动，寒声道：“张怀江，本王问你，幽泉魔域此番来犯，共出动多少军队？”

    声音中已隐隐有些颤抖，显然是压抑着愤怒，众将领深知这位王爷的脾气和他常胜将军的名气一样大，心中皆暗自祈祷，希望上官宏烈杀了张怀江泄愤就算了，可千万不要迁怒众人。

    张怀江跪着不敢抬头，语塞道：“这......”

    上官宏烈眸子中闪过一丝寒意：“本王问你幽泉魔域出动了多少兵马，你听不懂？”

    张怀江把头伏得更低：“末将......末将不知......”

    上官宏烈听罢，双拳不由用力一握，众人的心也跟着一颤。

    “本王再问你，此刻，魔域先锋军是在阜阳城中，还是已出兵河林城？”

    张怀江声音放得很低：“末将......不知。”

    “那，魔域军队攻打阜阳城时，你是如何组织抵抗的？”

    张怀江身体猛然一震，颤声道：“末将......末将知道率领援军的定然是战无不胜的王爷您，当时为了快些把战报带给殿下，将防务交派给了副将，便连夜赶来......”

    众人暗暗摇头，上官宏烈的脾气谁不知道？张怀江若是痛快些承认自己临阵脱逃，说不写上官宏烈会给他留个全尸，事到如今，他却还在扯什么战报，恐怕......

    却见上官宏烈深吸了一口气，平静道：“好，很好，来犯敌军人数，你不知道，敌军行至何处，你不知道，敌军攻城，身为镇守将领，你弃城而逃，还口口声声说是为了给本王送战报，你想告诉本王什么？你又知道些什么？你不会是想告诉本王，幽泉魔域来犯吧？如果这就是你的战报，那本王告诉你，连京城每一头猪都已经知道了！”

    众人心中凛然，上官宏烈发怒还好，若是如发怒转为平静，那就代表要死人了，或者敌人，或者自己人。

    跪伏在地上的张怀江磕头如捣蒜，口中不停喊着：“王爷开恩，王爷开恩......”

    上官宏烈鄙夷地扫了他一眼，仿佛在看一只苍蝇：“张怀江身为镇守重将，身受国恩，却在危险之际临阵脱逃，如此贪生怕死之辈，留你何用？来人，将此人拉下去，斩首示众，暴尸三天，以儆效尤！”

    “王爷，王爷 你不要杀我，你让我带罪立功吧......”

    张怀江听到上官宏烈的命令，魂都吓飞了，慌忙爬过来想要抱住上官宏烈的腿，却被两名偏将拦下。

    “不要杀你，哼，你自己去问问战死在阜阳城的将士们吧！”