
    六王府，仙儿终于如愿坐上了六王妃的宝座。

    “王爷在书房吗？”仙儿身后只跟着翠柳和雪燕，缓步来到上官弘烈的书房外，悄声问道。

    “见过王妃。”书房门口的两个守卫先是恭敬的行礼后，这才抱拳道：“王爷确在书房中。”

    仙儿闻言，便要推门进去，却被其中一个侍卫拦住，面有难色的说道：“王妃，王爷的书房一般是不容许人擅自进去的，还请容属下通报一声。”

    “大胆，连王妃你都敢拦，不要命了吗？”一旁的翠柳柳眉倒竖，冷喝道。

    “翠柳……”仙儿先是冷喝道，又对着那个守卫笑道：“是我没*好下人，还麻烦你和王爷说一声。”

    “多谢王妃体谅。”那名侍卫看着仙儿的笑颜竟有些不能自已，半响后才赶忙说道，“王妃稍等。”

    那名侍卫进去了片刻，方才出来，对着仙儿笑道：“王妃请。”

    仙儿点点头，终于可以进这间书房了，想必他的兵符一定是放在了这里。

    “王爷……”仙儿先是对着上官弘烈微微福了福身子，精致的脸庞上依旧是带着温婉的笑意。

    “有什么事儿吗？”上官弘烈却是头都没抬，所有的注意力都放在手中的那本书里。

    “再过两日，便是芽儿妹妹出殡的日子了，仙儿想问下王爷的意思，看要如何操办。”仙儿依旧笑得温婉，只是心中却很是失落，他已经不在乎自己了吗？为什么要这样冷冰冰的？

    上官弘烈抬起头来，几乎吓了仙儿一跳，这还是那个英俊冷傲的六王爷吗？赤红的眼睛，浓重的黑眼圈，略有些凌乱的头发，还有那不知几日都不曾刮过的胡须，整个人都显得那么的颓败。

    “王爷，你这是……”仙儿惊呼道。

    “不碍，最近比较忙，熬了几个通宵而已。”上官弘烈满不在乎的说道。天知道，凤于飞的离去对他的打击有多么的大，大到连自己一直细心呵护的芽儿都忘记了，还要仙儿来提醒她的殡期，真是错待了芽儿的情谊，“一定要将芽儿风光大葬，入祠堂吧。”

    “入祠堂？这恐怕不合适吧？”仙儿犹豫了一下，终于说道，“要不王爷给芽儿妹妹一个侧妃的身份吧，否则光是夫人的身份，怕是入不了祠堂了。”

    “好，你看着办吧，反正要风光大葬。”上官弘烈又低下头去，芽儿，愿你来生幸福。

    “王爷……”仙儿欲言又止。

    “还有事儿？”上官弘烈问道。

    “仙儿知道王爷现在烦恼，一是为芽儿妹妹的惨死，一是为凤妹妹离开，仙儿心中也和王爷是一样的难过，只是再怎样伤心难过，也不该作践自己的身体啊，你这样几日不眠不休，真是让仙儿担心死了。”仙儿擅自走到上官弘烈面前，却发现他看得并不是什么书籍，而是一本几乎画满凤于飞的画册，一时之是，心中更是愤恨。虽然她对上官弘烈的喜欢，是利用成分要多一点，可是女人的骄傲和自尊，却不容许这个曾经那么爱自己的男子去爱上另外一个女人。

    “仙儿好生羡慕凤妹妹，有王爷这般爱恋……”仙儿似无心般说道：“其实王爷爱上凤妹妹仙儿应该高兴的，不是吗？当初仙儿身陷在那种地方，便没有想过有朝一日还能活着出来，那个时候，心中也盼望着王爷能另寻得真爱，忘了仙儿，现在，仙儿的愿望实现了，可为什么仙儿反而会感觉到失落？”

    上官弘烈复又抬起头来，眼前的这个女人，曾经是自己的最爱，可当初自己却把弄丢了，后来便遇到了芽儿，芽儿的天真烂漫像及了仙儿，所以自己才会对芽儿宠爱非常，可是现在，这个自己日思夜想的人儿就站在自己面前，自己竟然都能漠视，这时间果然是可怕的东西，这爱情果然是最不可思议的东西啊，他愣了一下，憔悴的面庞上生出一丝的愧疚，“仙儿，对不起。”

    “王爷为什么要和仙儿说对不起？难道我们之间，也开始用说对不起了吗？”仙儿神色一暗，尽管她用微笑尽力掩饰，可眉宇之间的落寞却清晰的落在了上官弘烈的眼中。

    “仙儿，我……”

    “王爷，”仙儿打断上官弘烈的话，“仙儿知道王爷的心中现在已经没有了仙儿，仙儿虽然很失落，不过却也很开心，如今终于回到了王爷的身边，又成了王爷的王妃，活着可以日日陪伴，死了也可以和王爷同穴而眠，此生，仙儿已经满足。”

    说到最后，仙儿的眼角终于滑下两行清泪，被她自己粗鲁的抹掉。

    “仙儿，是我不好，是我辜负了你……”上官弘烈站起身来，一把抱住仙儿，对于仙儿来说，他是愧疚的，他从来都没想过，有一天，自己会爱上别人，背叛了他们曾经的海誓山盟。

    “王爷可千万别这样说。”仙儿回抱着上官弘烈：“说起来，还都要怪仙儿，若不是仙儿身染怪毒，凤妹妹也不会……听说如今凤妹妹住进了皇宫，又做回了凤郡主，仙儿想等过几天便进宫去看看凤妹妹，或者可以解了这其中的种种误会，让凤妹妹再回到六王府，也未可知。”

    上官弘烈听到此话，身子明显的一颤，回来？还可以吗？她一定恨死自己了，以为是自己找人玷污了沉香，害得沉香香消玉陨的。

    “就算是不能回来，也要解了这其中的种种误会吧？仙儿相信王爷不是那样的人，沉香断不会王爷害的。”仙儿安慰道。

    “那等芽儿的白事儿办好了，你便去吧。”上官弘烈犹豫了许久，最终还是叹气说道，自己并不奢望飞儿会原谅自己，因为自己曾经做了那么多的伤害她的事儿，只希望她不要太恨自己，沉香的事情自己定会追查下去，一定会给她一个交待的。

    “嗯，那仙儿便先回去了，一会儿差人给王爷送点饭菜来，王爷多少吃点，毕竟身体要紧。”仙儿见目的已经达成，便福了福身子，告辞道。凤于飞，你躲到皇宫又有什么用，我能利用你一次，便能利用你两次，你等着吧。