
    魔域的进攻比上官弘夜他们计算的时间来得还要快，今日早朝的时候，玄黄关八百里加急，魔域居然在叶坤逃出后的第三天便开始整装出发，现在应该马上就要开始攻打玄黄关了。

    御书房内，上官弘夜来回的踱着步子，早朝之时，他已经授命上官弘烈为元帅，许涛将军为副元帅，午正时刻点兵出发，统兵二十万，千里驰援。

    “皇上，魔域一共出动多少军队？”上官弘夜曾经答应过凤于飞可参与朝政的事情，所以此刻御书房中除了上官弘夜以及两位正副元帅外，凤于飞和她的四人组也全在。

    “目前是三十万，后续驰援应该还会有。”上官弘夜神色凝重道，一个几乎全由少数民族组成的国家，居然会有如此之强的兵力，根据叶坤的推断，怕是后续驰援军队不会低于二十万吧。

    “全民皆兵？”凤于飞挑眉问道，因为自己昨天的时候已经大概了解过这个国家了，与其称其为国家，倒不如说其是一个部落，一个统一了几乎所有少数民族的部落，而少数名族中，几乎男女老幼都及其彪悍，来个全民皆兵倒不是什么难事儿。

    “嗯。”上官弘烈点点头。

    “来犯的有三十万甚至更多的魔域军队，而你只带十万驰援，会不会……”凤于飞后面的话虽然没有说出来，但是众人却都理解她的意思，上官弘烈回道：“玄黄关怕是保不住了，玄黄关后的宜阳城怕是也会危险，但是宜阳城身后的阜阳城，却足可以支持到我的到来了，到时候整合阜阳城和河林城的兵马，我们的军队便会有二十万之上，守住绝对没问题，侍各地的驰援先后赶到时，便是给魔域迎头痛击的时候了。”

    “皇上，臣女有一个法子，不知当讲不当讲。”凤于飞眼珠一转，说道。

    “说来听听。”上官弘夜说道。

    “臣女经昨天研究，得知咱们云焰在魔域的南方，而魔域的东方却还有一个强国，叫出云帝国，我们可以利用这个国家，解除我们目前的困境。”凤于飞道：“我们可以请这个国家出兵，牵制魔域西方的兵力。”

    “这个问题，朕和六弟不是没有想过，且不说出云会不会答应出兵，光是派使者去出云，就必须要经过魔域的地盘啊。”上官弘夜皱眉道。

    “这个国家不是和我们国家接壤吗？何须经过魔域？”凤于飞问道。

    “虽然我们国家和出云帝国接壤，但是却有绵亘数百里的群山阻隔，群山之中多猛兽，想要通过，怕是及其不易。”许涛抱拳道。他一直都不解为什么商议国家大事会有女人出现，但还是恭敬的回答道，虽然他很不屑凤于飞的这个问题。

    “就因为是群山阻隔，所以魔域的人才不会料到我们会从此处通过进入到出云，拿下这个盟军。”凤于飞回答道。

    “飞儿，群山之中少能行马，穿越绵延数百里的群山怕是得用二十来天或都更久的时间，而且还及有可能走不出群山的。”上官弘夜叹气道：“而且，朕现在手上也没有合适的武将去穿越群山，说服出云帝国，可若是文臣的话，怕是连山都翻不过去。”

    “臣女愿意前往。”凤于飞接口道。

    “飞儿，此事不是儿戏，不可乱说。”上官弘烈急忙吼道。

    “臣女考虑的很清楚了，也已经研究过群山中的大概图纸，可以保证一个月之内到达，甚至可以更早，而说服出云出兵，也有八成的把握。”凤于飞说道。

    “飞儿，你……”上官弘烈怒道：“保家卫国是男人的事情，怎么能让你做如此危险的事情呢？”

    “弘烈……”这是凤于飞第一次这样称呼上官弘烈，她走到他的近前，一只手轻轻抚过上官弘烈的脸庞，狭长的眸子第一次对着上官弘烈充满了柔情：“我是一个小女子，也没有多高的觉悟，我之所以要这样做，是有两个原因。第一，如果出云同意出兵，可以尽快平息战乱，蛊毒的解药也可以尽快到手，我这是保命的行动，第二，魔域的军队远远出乎我们的意料，刚刚师兄说，怕是在八十万以上，若无出云帝国的牵制，八十万大军便会直抵云焰，而你又是主帅，保护云焰，你有着不可推卸的责任，而我，这也是要为你的胜利争取最大的筹码，只有胜利了，你才会安然无恙。”

    “飞儿……”上官弘烈愣了一下，随即又笑了，她这是在关心自己，她已经原谅了自己了，那他们之间，是不是能重新开始了？

    “你完全不用担心我会死在群山之中，因为我这个人，最看重的，便是自己的这条小命了，绝对不会弄丢的。”凤于飞拍了拍上官弘烈的肩膀，对着上官弘夜跪下：“请皇上赐臣女信物……”

    “飞儿……”上官弘夜还是有一些犹豫。

    “皇上，如果臣女不能成功，就当是出去游玩儿了一翻，对云焰也没有任何的危害，可若是可以成功，云焰的压力便会顿减，也可以早日结束战乱。”凤于飞笑着说道。

    “也好，那朕派一队人马保护你们，能不能说服出云并不重要，重要是你定要保护好自己，就算是没有出云帝国帮忙，魔域也不能攻限我云焰帝国，大不了就是战乱时间长一点。”上官弘夜叹气道，刚刚凤于飞对上官弘烈说的话，自己可是全听清楚了，心里有一点酸酸的感觉。

    “不，有军队随行会大大降低出行速度，臣女想和六王爷讨几个人用。”凤于飞拒绝道。

    “哦？都有谁？”上官弘烈问道。

    “莫大他们六人。”凤于飞笑道：“不知道你舍得不舍得？”

    “我马上吩咐下去，从现在起，他们就是你的侍卫了。”上官弘烈也笑道。

    “好吧，那朕就授命你为云焰帝国使者，随身侍卫十名，赐出使信函等物，穿越群山，出使出云帝国，择日出发。”上官弘夜拍板道。