
    “飞儿，皇兄说的是真的吗？”上官弘烈看向凤于飞，小心的问道。

    “哼……”凤于飞冷冷的哼了一声，别过头去，精致的小脸上却带出了点点笑意。然后缓步走到叶坤跟前，上下打量了一翻：“你真得是我的师兄吗？”

    “绝对是真的，比珍珠还真，比真金还真……”叶坤保证道。

    “真的？”凤于飞突然伸出一双手，朝叶坤的脸上摸去。

    “飞儿，你要做什么？”上官弘烈一个箭步打开凤于飞的手，问道。

    “我看看他有没有带人皮面具，同一个人的手中，我可不想吃两次亏。”凤于飞一本正经的说道。

    “那你早说嘛，这活我来干就行了。”上官弘烈推开凤于飞，自己则伸手朝叶坤脸一摸去，却被叶坤铁青着一张脸打开，“小师妹可以亲手检查，不过你就免了。”

    “哼……”上官弘烈冷哼一声，别过头去，别以为本王不知道，你已经暗恋飞儿多少年了，她是本王的女人，别人休想染指。

    “上官弘烈，你确定，他就是我的师兄？”凤于飞又问道。

    “当然……等等，你刚刚叫我什么？天啊，你终于又肯叫我的名字了，而不是那么生疏的叫什么六王爷了。”上官弘烈高兴道。

    凤于飞翻了翻白眼，这人还真是，真是……别人尊重他，叫他六王爷，他还不习惯，非得这样叫他的名字，他才高兴啊？难道，是个受？凤于飞恶毒的想道。

    “起开……”凤于飞像赶苍蝇一样，打开上官弘烈的手，紫色的金边长袖微微下滑，露出一截香酥藕臂，手腕处，那殷红的一点便格外的清晰。

    叶坤脸色一变，猛然欺身上前，一把探住凤于飞的手腕，惹得一旁的无双，莫名和阿翔都心中一惊，难道这个人真得是别人假扮的？可是招数还未出手，就听叶坤问道：“你手上的这个小红点多久了？”

    “有几天了吧？”凤于飞想缩回手臂，却不想被叶坤紧紧的抓住，自己居然挣脱不了，又见他似乎是没有恶意，当下便不再反抗。

    “到底是几天啊？”叶坤吼道。

    “叶兄，是不是有什么问题？”上官弘烈刚想冲上去拍掉那只咸猪手，就听叶坤近乎失态的大叫道，不由得皱了皱眉头，问道。

    “我也不知道几天了，是前几天偶尔才发现的。”凤于飞解释道：“有什么问题吗？”

    叶坤松开了凤于飞的手，脸色上竟然一片灰白之色，神情也是从未有过的凝重。

    “你们最近有没有遇到过什么事儿？”叶坤看了看凤于飞身后的三位手下，问道：“或者小师妹最近服用过什么特殊的东西没有？”

    “最近……”无双皱着眉头想了半天：“哦，属下想起来了，八天前，有几个刺客闯进过碎玉轩，那个时候莫名和阿翔出去办事儿了，只有属下和郡主在，不过那群刺客被我们发现后，就马上逃跑了，连郡主的衣服没沾到。”

    “八天了……”叶坤喃喃道，脸色也愈加的难看，他突然破口大骂道：“狗屁的圣子，我靠你祖宗十万为千代……”

    “叶公子，到底怎么了？”上官弘夜也担心的问道，这个时候，什么咆哮御书房啊，言语不敬啊，都通通的放到了一边。

    “小师妹的体内，被人种下了蛊毒……”叶坤神色难看的说道。

    “唰”得一声，阿翔也迅速的欺身上前，抓起凤于飞的手腕，脸色也越来越冰，真是该死的，居然是真的，自己当初怎么还会抱着侥幸的心理呢？

    “叶兄你不是擅长解除蛊毒的吗？你给飞儿解了不就行了吗？”上官弘烈吼道，虽然他也知道，能让叶坤变色的蛊毒定是不凡的，可是心中还是忍不住的抱了一丝的希望。

    “飞儿的体内是天香蚕蛊，我，我解不了。”叶坤无力的摊摊手。

    “什么是天香蚕蛊？”凤于飞问道，一旁的上官弘夜也竖起了耳朵。

    “天香蚕蛊是这个世界最狠辣的蛊毒了，蛊毒种下十天后发作，发作时间是每日午初刻，历时一个时辰，发作时，全身都会疼痛难耐，犹如刀剜斧刻，怕是寻常的男子也不能忍受，此蛊毒发作月余后，便会全身骨骼尽碎，血脉爆裂而亡，而且，此蛊，只有魔域的圣子和魔域中寥寥数人的长老才会用，自然，也只有他们才能解。”叶坤哑着嗓子解释道。

    “什么？天杀的魔域，居然敢如此的嚣张，居然敢给飞儿种蛊……”上官弘烈立刻怒道周身的杀气猛然上升，漆黑的眸子中满是细小的火焰。

    无双和莫名的手也紧紧握起，周身缭绕着一片杀气。

    “居然敢来朕的宫中下蛊，很好，很好，”一向以温和著称的上官弘夜也变得冰冷起来，连点两下头之后，这才对着上官弘烈厉声说道：“上官弘烈上前听命，朕命你明日率领……”

    “等等，”凤于飞打断上官弘夜的话，转头问道：“师兄，按照你刚才所说的，两天后，我的蛊毒便会发作了？”她不傻，他能听得出上官弘夜刚才的意思，她是想和魔域开战，虽然自己不是什么大圣人，可也不愿意挑起两国争端，受苦始终是百姓。

    “是。”叶坤点头道。

    “可以点昏睡穴度过吗？”凤于飞问道。

    “不能。”叶坤回答道。

    “那我岂不是要天天都疼一个时辰了？”凤于飞居然笑着说道。

    “你不害怕？”叶坤被凤于飞的笑容炫得愣了一下，不禁问道。

    “我要害怕的话是不是蛊毒就不会发作了？”凤于飞依然是笑靥如花。

    “依然会发作。”叶坤摇头回答道。

    “那不结了，既然阻止不了蛊毒的发作，我害怕与否又有什么关系？而且我的抗痛能力很强，这个蛊毒未必真能把我怎么样呢。”凤于飞不在乎的笑道。

    叶坤一愣，被凤于飞的笑容炫蕴含了眼睛，小师妹是长大了吗？看她现在的神情，是那么无畏，那么豁然，那么……