
    翌日，凤于飞一行人便悄悄的离开了皇宫，经过三日不眠不休的赶路后，终于来到一片群山跟前。

    “小姐，到了。”莫名打开车帘，对着凤于飞说道。为出行方便，他们一行人皆称呼凤于飞为小姐。

    无双先跳下马车，后才扶着凤于飞走了下来，凤于飞抬眼望去，群山绵延，青翠巍峨，让人的心情会忍不住的澎湃起来。

    “小姐，山的入口处有一条狭窄的小路，马匹可以通过，马车恐怕就行了，但是这条小路也只有不到一个时辰的行程，一个时辰后，恐怕便要弃马步行了。”正在这时，前去探路的莫五，莫六已经打马回来，禀告道。

    “无双，收拾一下马车中的东西，将所有行李分成十份，每人马匹上带一份，剩余的那一红一蓝两个小包裹绑在我的马上的就行了。”凤于飞想了想又吩咐道：“莫大，刚才行过来的时候，隐隐有看到村庄，你们去补充一些水源，顺便向那儿的村民打探一下还有没有其他的登山捷径，记住，要速去速回，我们一个时辰后出发。”

    “是。”莫大一抱拳，便领着莫二和莫三疾驰而去。

    “小师妹……”叶坤从前面走到凤于飞的面前，先是照例把个手脉，这才笑着说道：“你和以前真得不一样了。”

    “也许吧。”凤于飞坐在路边的一块青石上，天气真是越来越凉了，这青石上也隐隐透着一股子冷意了，“人总是要成长的，不可能永远都一样。”

    “都说江山易改，本性难移，即使是在成长，也很少能改变得如此彻底。”叶坤笑道，以前的小师妹天真烂漫，聪颖活泼，特别的招人喜爱，而如今的小师妹，冷静睿智，心思缜密，气势迫人，值得任何人欣赏，最要命的是，她变得更加的光彩夺目，更加的吸引人，尤其是自己。

    “我的道路和别人的有些不同吧，失忆以后，我便忘记了所有的事情，所有的人，这对你们来说，我这是生病了，是失忆了，可是这对我来说，就如同新生一般，塑造一个如此的我，便涉及不到本性的问题了。”凤于飞笑着回道。

    “也对。”叶坤也并不想在继续在这个话题上追究下去，便不由得谈到了上官弘烈：“你原谅上官弘烈了是不是？”

    “无所谓原谅不原谅，只是我们彼此的立场不一样，如果我和他对换立场，我做的可能会比他还要过分。”凤于飞笑道：“我之前不原谅他，是因为我觉得沉香的死，他也有着脱不了干系，可是如今真相大白，我又还有什么好计较的呢？”

    “就算是男子，也不一定有你这样的豁达。”叶坤赞叹道。

    “这算是夸奖吗？”凤于飞侧着头问道，浅浅的笑意晕开在精致的脸颊上，让人看了也情不自禁的弯起嘴角。

    “绝对是。”叶坤点头道，一时间之居然又被她的笑容炫到了。

    “那谢谢了。”凤于飞望向远处，便不再言语。

    “小姐……”就在叶坤略微觉得有点尴尬的时候，无双从马车那里走来，对着他点头一笑，算是打过招呼，便又和凤于飞说道：“小姐，东西已经收拾好了，你要不要再在马车中休息一会儿，若不然等进了深山中，便可没有这般舒适的马车了。”

    “不用了。”凤于飞拒绝道，本就不是那么娇贵的人儿，想当初，为了完成刺杀，什么样的恶劣环境中自己没在待过。

    “小姐，莫大他们回来了。”莫名看着远处飞奔而来的骏马，对着凤于飞说道。

    不一会儿，莫大三人齐齐下马，来到凤于飞面前：“小姐，水源已经补充完毕，还补充了一些干粮在身上，而且属下还打听到了一条翻越群山的捷径，只是危险了一些。”

    “辛苦了。”凤于飞先道了一声辛苦，这才又说道：“什么捷径？”

    “有一条山路，路程可以缩减一半以上，只是中间有一个陡峭的山壁，极难翻越。”莫大回答道。

    “有没有行路图？”凤于飞问道。

    “一位老猎人给了属下一份粗糙的地图。”莫大从自己的腰间解下一块羊皮，递到凤于飞的手中，凤于飞看时，确实路程可以减半，只是那道峭壁，有八十度的样子，看起来的确很难攀登，但是凤于飞还是决定走这条路，一来，他们的队伍中都是会武功，二来，他们真得赶时间。

    “就走这条路，不过不是现在，我们原地耽误半天，明天一早进山。”凤于飞说道：“无双，拿纸笔来。”

    “是。”无双马上取来纸笔，凤于飞略一思索，便写出一张清单：“莫大，马上带个兄弟去采办清单上的东西，一样都不能少。”

    “是。”莫大接过来，扫了一眼，却见上面写着什么火种，羊腿，粗盐，……等等，心中虽然疑惑，却没有发问，而是直接又和莫二，莫三策马离开了。

    “飞儿，你真打算走这条路？”阿翔终于忍不住的问道，从一开始，他便不希望凤于飞来冒这个险，至于解药的事情，自己可以回魔域去偷。

    “嗯，我们的时间并不多。”凤于飞点头道：“也不知道上官弘烈率大军走到哪里了，但愿前面几个关防的守将可以多支持片刻。”

    “他不会有事儿的。”叶坤说道：“常胜将军的头衔可不白来的。”

    “我没有担心，我只是在想，或许等我们出使出云回来，可以去前线上看一看，或许可以帮上什么。”凤于飞笑道。

    阿翔没有再言语，而是退了一边，眸子中明显变得暗淡起来，她一直都在关心上关弘烈，呵，不是说好一直做她的影子，保护她的安全，保护她的幸福么？只要她开心快乐，一切就都不重要了，不是吗？可是为什么心却还会隐隐作痛呢？

    无双走到阿翔的身边，关切的轻轻拍了拍阿翔的肩膀，她怎么会不明白阿翔的痛苦呢？一如自己现在这般。