
    凤于飞半卧在窗前的炕上，身上搭着一件粉色的帐篷，手里捧着一本医书，无聊的翻看着。这几天，她觉得自己很累，前世的时候，为了完成任务，自己也饰演着不同的角色，那个时候，一切做起来都那么得心应手，可是现在，只是扮演一个天真烂漫的小姑娘，只才几天，就觉得有一种骨子里透出来的深深的疲惫感。难道是因为上官弘夜那温和的宠溺的不带一丝做作的笑容吗？又或者是他那无条件的信任，无条件的支持吗？自己这是怎么了？自从重生到了这个世界，就和以前大不一样了，难道换了个躯壳，自己的一切便都变了吗？

    “郡主……”无双从外间走了进来，轻声叫道。这是皇上吩咐的，小姐现在是郡主，便不能老是小姐小姐的叫了。

    “怎么了？”凤于飞将手中的医书反扣在炕桌上，揉了揉脑袋，眉宇之间有掩饰不住的疲惫。

    “六王妃前来拜见。”无双的眼睛落在了那本医书上，心里又记挂起了阿翔的病情，也许就医书上会有解毒的方法，看来自己要抽时间多看看了。

    “六王妃？”凤于飞一愣，随即又笑了，是啊，六王妃，自己离开了，六王府中自然就会有别的六王妃了：“是仙儿吗？”

    “是。”无双点头道：“要不要让她进来？”

    “为什么不要？”这个女人绝不是什么善类，不过，自己都已经离开了六王府，她怎么还追来了呢？自己倒要看看，她究竟有什么企图？自己第一次见她的时候，她便知道自己被魔域的人追杀的事情，或许沉香的死和她也脱不了干系吧。想到这里，凤于飞红润的嘴角勾起一丝危险的笑容，“请她进来。”

    “是。”无双应着便出去了，不多时，仙儿便进来，因为凤于飞现在的身份只是郡主，而仙儿是六王妃，所以也没有什么特殊的拜见，紧紧的寒暄了两句，便落了座。

    “六王妃今日到访，所为何事？”凤于飞开门见山道，对于这个女人，她连假意的周旋都不愿意。

    “也无什么要紧事。”仙儿依旧是那样温婉的笑着，从一旁翠柳的手中接过一只锦盒，对凤于飞说道：“这段时间府里发生了太多的事情，便一直忙到了现在，仙儿知道，仙儿这条命是郡主救得，一直都想上门拜谢，却一直不得空，今儿好容易有了空闲，便进宫来拜谢郡主，拖了这么久的道谢，还希望郡主不要怪罪。”

    “不值得什么。”凤于飞摆摆手，让无双接下锦盒，放到一旁，继续说道：“其实大家都心知肚明，而且这个地方现在就只有我们几人，不用说那些有得没得，至于是不是我的鲜血救了你一命，我想你比我更清楚，这个谢礼，倒叫我有点却之不恭啊。”

    仙儿一愣，她没有想到，凤于飞居然会如此的直白，不过，这样也好，省得自己再绕弯子了：“说得也是，那仙儿就明说了吧。”

    “洗耳恭听。”凤于飞抬眸笑道。

    “我这次，是想和你做个交易。”仙儿开门见山道。

    “交易？”凤于飞拧了拧眉毛，“不知道是什么交易？”

    “我还需要你上次那么多的鲜血。”仙儿说道。

    “交换条件是什么？”凤于飞的心中似有了一点眉目了，只是却还是抓不确切。

    “关于沉香被囚的主谋以及复仇。”仙儿笃定的说道，她知道，这是凤于飞的软肋。

    果然，凤于飞身子一颤，微闭的眼睛猛然睁开，片刻后才问道：“我想知道你用我的鲜血做什么？”

    “呃……”没想到凤于飞居然会问到这么一个题外话，倒一时之间愣住了。

    “别和我说是用来救人，我不相信，若想交易成立，总得掏出点真玩意儿吧。”凤于飞又恢复了正常，为沉香复仇，自己就可以的，没有必要依靠一个不能信任的仙儿。

    “……”仙儿半垂着眸子，犹豫了半天，最后终于咬咬牙道：“好，我可以告诉你，你的血我是用来……”可是仙儿的话还没说完，就被一道男声打断了：“飞儿，你要的东西我做好了……”

    下一秒，阿翔掀开门帘走了进来，再看到坐在一边的仙儿的时候，漆黑的眸子中居然闪过瞬间的慌乱，如果他知道仙儿也在，就不会这样冒失的进来了。

    而端坐在那里的仙儿，也似被一道雷击中一般，心中挂出了大大的问号，翔表哥怎么会在这里？

    “不知道你有客人，真是不好意思。”阿翔从容的放下手中的毽子，便快速的退开了。

    “六王妃，六王妃……”凤于飞并没有错过他们之间的反应，心中也多了一点疑惑，莫非，他们是旧相识？

    “啊……”仙儿在一旁翠柳的轻碰下回过神来，知道是自己失态了，便不好意思的笑笑：“郡主身边的人给人的感觉都是那么的惊艳，男的俊，女的俏，真真让人羡慕。”

    “莫不是六王妃看上了我的手下？”凤于飞问道。

    “只是惊艳，毕竟对于美的事物，谁都乐意欣赏。”仙儿应付道：“已经打扰了郡主这些时候了，仙儿也该去了。”

    “那不送。”凤于飞点头道。有猫腻，绝对有猫腻，仙儿在见到阿翔以后，连交易都顾不上和自己谈了。

    “告退。”仙儿点了点头，便急急的离开了。

    “无双，”凤于飞刚想叫无双跟去看看，后来又想到，无双跟在自己身边，是因为喜欢阿翔的缘故，若是自己让她去看，估计是等于白看了，便改口道：“将仙儿送来的那个锦盒直接丢到火盆里烧掉，不必打开看了。”

    “是。”无双点点头，刚拿起那只锦盒，便见凤于飞已经站起身来，向外走去，便急忙跟了上去：“郡主是要出去？”

    “坐了这么久的时间，有些烦了，出去走走，一会儿便回来，这只锦盒，便交给你了。”凤于飞边笑边向外走去。