
    “飞儿……”上官弘烈悲痛的吼道：“来人，快去找大夫，给本王把全河林城中的大夫都逮来，一个都不能少。”

    “快放开我，我要看看究竟是怎么回事儿。”阿翔叫道。

    “你是魔域的人，是和圣子是一伙的，我怎么可能放开你。”叶坤冷冷的说道。

    “放开他。”上官弘烈将昏迷中的凤于飞抱起来，轻轻放到一旁的矮塌上，声音中还带着一丝暗哑。

    “上官弘烈，他是害小师妹的帮手。”叶坤不解道。

    “飞儿相信他，所以，我也相信他。”上官弘烈守在矮塌旁边，屋中的丫环站了一地，却没有一个敢出声的。

    “阿翔，你来看看飞儿到底是怎么了？”上官弘烈虽然选择了相信阿翔，可是一双手却握的紧紧的，显然，若不是凤于飞昏迷之前特别的嘱咐，恐怕他早已经将阿翔大卸八块儿了。

    阿翔挣脱叶坤的钳制，走到凤于飞身边，探住凤于飞手脉，过了好一会儿，才神色凝重的说道：“这的却是天香蚕蛊的解药，只是……”

    “只是什么……”

    “我们都忽略了，飞儿中的是天香蚕王的蛊毒……”

    “那飞儿怎么会吐血呢？”

    “吐血是正常的现象，这个天香蚕蛊的解药可以压制她体内天香蚕王的蛊毒不发作，但是副作用却很强……”

    “什么副作用？”上官弘烈担忧的问道。

    “飞儿她，她只有七天的寿命了。”阿翔吞吞吐吐的说道。

    “什么？”上官弘烈豁得一下子站起身来，“只有七天的寿命？TMD的魔域圣子，本王现在就出兵去灭了你们。”

    上官弘烈脸色铁青的就要往外走，被叶坤一把拉住：“就算你现在去把魔域的军队都平了也无计于事，他们若是不肯给解药，那小师妹还是死路一条，况且，我们也不能在七日内打败魔军啊。”

    “那你要我怎么办？难道眼睁睁的看着飞儿去死吗？”上官弘烈吼道。

    “我去吧。”阿翔站起身来：“我若去要，可能还有一线机会。”

    “你是不是想趁机逃跑？”叶坤警惕道。

    “我不会至飞儿的生死不顾的。”阿翔摇摇头：“只是我这一去，也没有十足的把握，若是我明天天黑之前还没有回来的话……”

    “我便去找圣子谈判吧。”上官弘烈点头会意道。

    “叶坤，我一直都不明白，我觉得我隐藏的很好，可是，你是怎么认出我来的呢？”阿翔对着叶坤问道。

    “你给无双压制寒毒的石头，名叫阳石，这种石头并不多见，全天下听说就只有一块，在魔域中，是因为魔域的二殿下小的时候身染寒毒，魔域寻找了多少年，踏遍了无数的地方，才终于找到了块阳石。”叶坤解释道。

    “原来是这样。”阿翔点点头，是自己疏忽了。

    “你可知道无双为什么会身染寒毒吗？”叶坤突然问道。

    “为什么？”阿翔的心中那种很不好的预感又飘了出来。

    “就是我刚过皇宫的那天晚上，她求我传授她‘斗转星移’大法，说是要救他最爱的人，却不想让他知道，我当时被她的深情打动，便传授了她‘斗转星移’的大法，并给了她两瓶药粉，一种是用来麻醉人的神经的，只需要少量便可以让人昏睡，并且醒后并无直觉，另一种是用来快速愈合伤口的。”叶坤说道。

    “果然是她……”阿翔闭起了双眼，为什么要这样傻。

    “你能不能把‘斗转星移’的大法传授给我？”阿翔突然问道。

    “你想把无双体内的寒毒再转移回去吗？”叶坤问道。

    “是的……”阿翔回答道，他不想让无双为自己付出这么多，因为自己并不能给她半分的回报。

    “寒毒只能转移一次。”叶坤回答道：“所以，你学了也没有用，不如想想用别的方法来补偿她。”

    阿翔愣了一下，别的方法？只怕是自己永远都不起的补偿吧。阿翔走到无双的床铺前，一只骨节分明的大手轻抚了抚无双略微有些凌乱的发丝，只觉得胸口一痛，为什么，为什么你要这样傻呢？

    片刻之后，阿翔又走到凤于飞的身边，先是深深的看了凤于飞一眼，这才对着上官弘烈说道：“上官弘烈，我现在便去了，记住，我要是明天天黑之前回不来，你或是谈判或是发兵，都不要有丝毫的犹豫。”

    “我知道。”上官弘烈点头道，事关飞儿性命，自己定不会犹豫的。

    “站住……”昏迷的凤于飞此刻已悠悠转醒，便看到阿翔那决绝的身影，当下便开口叫道。

    “飞儿，你醒了……感觉怎么样？”上官弘烈急忙扶起凤于飞，关切的问道。

    “感觉好多了。”凤于飞对着上官弘烈展颜一笑，虽然脸色依旧苍白如雪。

    “飞儿，你醒了……”阿翔听到凤于飞说话，便止住了脚步，她是唯一一个相信自己的人，就算自己的身份已经暴露，她也依然选择了相信，光是这份信任，便足以让他为了她赴汤蹈火，再所不惜。

    “你这是要去哪里？”醒来后的凤于飞，声音中已经没有了那份疲惫。

    “我出去走走。”阿翔隐瞒道。

    “去哪里走走？”凤于飞追问道。

    “飞儿，你服用的那个解药有问题，我被我大哥骗了，我现在是要回魔军大营帮你去找真正的解药。”阿翔说道：“况且，我是他的弟弟，他是不会把我怎么样的。”

    “解药有什么问题？”凤于飞抓住阿翔话中的关键字问道。

    “解药，确实可以压制天香蚕蛊的蛊毒，却……”上官弘烈和凤于飞处了这么久，早就清楚了她的性子，所以犹豫了一下，还是决定据实相告：“却只留给了你七天的寿命。”

    “七天？”凤于飞笑笑道：“我不同意阿翔去找圣子要解药。”

    “为什么？”三个男人异口同声的问道，都什么时候了，亏她还笑得出来。

    “飞儿，你是不是，有什么别的想法？”上官弘烈皱了皱眉头，忽然问道。