
    “无双，为什么不选择对自己好一点？”凤于飞犹豫了许久，才终于问道。

    “小姐是指什么？”无双侧着头问道。

    “感情，是需要两个人都心甘情愿才可以的，如果只是单方面的话，那受伤的便永远只是自己，我希望你将来能够得到一份完整的爱情，而不是……”凤于飞的话还没有说完，就被无双打断道：“小姐，当感情来得时候，谁也挡不住的，也包括自己。”

    “哎……”凤于飞沉默了片刻，也许每个人都有每个人的想法吧，若是自己的话，恐怕就会选择放手了。

    “小姐，你喜欢阿翔吗？”无双突然问道。

    “呃？”凤于飞愣了一下，随即笑道：“我一直都当他是我的朋友，一个可以将后背托付的朋友。”

    “可是阿翔却喜欢小姐……”

    “爱情的路，两个人走刚好，若是三个人的话，便显得非常拥挤了。”凤于飞回答道。

    “属下明白了。”无双点点头，说道。

    “那你休息吧，我先不打扰你了，有什么事情随时叫人就可以了。”凤于飞扶无双躺下，爱情，总是让人伤神的东西啊。

    “飞儿……”凤于飞刚一走出屋门，便见上官弘烈从一旁走过来，依旧是一身月白色的长袍，依旧是英俊潇洒，只是眉宇之间少了一分冷酷，多了一分笑意。

    “你一直等在这里啊？”凤于飞的心微微一动，怕是自己真得喜欢上了这个男人吧。

    “是啊，你现在身体不好，我不放心留下你一个人。”上官弘烈很自然的揽过凤于飞的腰身，只是那纤细的程度却让他微微不满的说道：“你看你，越来越瘦了，要多加强营养才是。”

    “瘦点才漂亮，难道你没听说过骨感美人吗？”凤于飞虽然反驳道，可心里却是甜蜜的。

    “什么啊，我宁愿你肉肉的，那样抱起来才会觉得舒服。”上官弘烈叫道。

    “好了好了，这个问题以后再讨论，你陪我出去走走吧，我正好有话要和你说。”凤于飞拍开上官弘烈环在自己腰间的手，一本正经的说道。

    “好。”上官弘烈不满自己的手被打开，十分哀怨的看了眼凤于飞，便成功的让凤于飞在风中凌乱了，霸道冷酷的王爷，英俊潇洒的外表，配上这么一副哀怨的眼神，真是要多震撼就有多震撼啊。

    因为和魔域之间战争的爆发，河林城中的一部分居民已经安排合理转移了，而剩下的部分居民也自然没有什么心情来做生意了，很多的商铺，饭店，茶楼都关门了，街道上，往日的繁华早已消失不见，凤于飞和上官弘烈走了半天，才终于看到了开着的一个小茶馆，便信步走过去，和小二要了一壶菊花茶，两人对坐慢饮。

    “从我失忆醒来到现在，我们相识已经差不多半年了吧？”凤于飞先是漫不经心的问道。

    “嗯，差不多半年了。”上官弘烈点头道，可是她从地牢中和自己叫板的情形却仿佛还在昨天。

    “时间过得真快……”凤于飞感叹道，没想到，自己已经来到这个世界半年了。

    “飞儿，你，你还恨我吗？”上官弘烈忍不住的问道。

    “恨过……可是现在却不恨了。”凤于飞淡淡说道：“过去的事情已经过去了，也没有办法再改变了，恨也就不重要了，况且，很多事情，也不全是你的错。”

    “飞儿……”上官弘烈苦涩的笑道：“你这算是原谅我了吗？”

    “算是吧。”凤于飞点点头，其实很多事情，就怕站在对方的角度去想，如果把自己放在上官弘烈的位置上，怕会是更加的变本加厉的。

    “弘烈，我想和你说一件事情。”凤于飞想了好久，既然决定原谅这个男人，既然决定和这个男人在一起，那他们之间就不要再有秘密。

    “什么事情？”上官弘烈问道。

    “你还记得不记得，我从地牢中刚刚醒来的时候，曾经和你说过，我不是你的王妃？”凤于飞问道。

    “记得。”就是从那个时候开始，她才似变个人一般，却深深的吸引了自己。

    “我当时和你说的，都是真的。”凤于飞啜了一口茶，说道。

    “什么意思？”上官弘烈一楞，问道。

    “我不是这个时空的人。”凤于飞解释道：“我只是另一个时空的一道孤魂，恰巧来了这个时空，因为原来的凤于飞早已经死在你的拆骨鞭下，所以我的魂魄才占据了这个躯壳，我们是不同的灵魂，却用过同一个身体，用着同一个名字。”

    “你的意思是，借尸还魂？”上官弘烈惊讶道。

    “就算是这个意思吧。”凤于飞点点头，确实算是借尸还魂。

    “怎么可能？”上官弘烈还是有点儿不相信，毕竟这事儿也太过离奇了。

    “在我们的那个时空，我是一个杀手，一个排名世界前三的顶级杀手，带着各种面具游走于人世间，只是为了完成一次又一次的刺杀任务，而我，从来都没的失过手……”

    “那你怎么会还魂……”

    “那是因为，我被我所跟随的组织炸死了，只是因为我知道的关于组织的东西太多了，多到组织觉得非要拔除我不可了，所以我才有了这次魂穿的经历。”凤于飞笑道，“我说的话，你相信吗？”

    “信……”上官弘烈点点头，所以凤于飞的性格才会有如此的反差，所以凤于飞才能看懂神秘宝藏的上的文字……

    “你相信就好。”凤于飞吁一口气，说道。

    “那你会不会永远的留在这里？”上官弘烈突然抓紧凤于飞问道。

    “不知道……”凤于飞被问得一愣，“也许不会离开吧。”

    “我也不准你离开。”上官弘烈霸道的说道，“你是我的王妃。”

    “我不想做王妃，只想和自己喜欢的人隐居山谷，与世无争，做一对平平淡淡的夫妻。”

    “等平定了魔域，我便和你一起隐居山谷。”上官弘烈应道。

    凤于飞只是一笑，却没再说什么，真的吗？你真得可以吗？你不是还要为你的母妃报仇？你不是还要夺这云焰帝国的天下吗？