
“你拿进来吧。”凤于飞淡淡笑道，“我正好也有一件事儿要吩咐你。”

    莫名遂打帘走了进来，先是手中之物递给凤于飞，才纳闷道：“刚刚来的太监还说让属下做什么侍卫，专门护卫碎玉轩的安全，可属下本就是小姐的奴才，自当护卫小姐的安全，哪用他来多嘴。”

    “看来我又省下一事了。”凤于飞对着无双笑笑道。

    “皇上倒是真为小姐着想。”无双也点头笑道。

    “你们说什么呢？我怎么听不明白啊？”莫名挠挠头，不解道。

    “你看这后宫之中，除了皇上，还有哪一个住处有男人？”凤于飞解释道：“虽说我并不是他的妃嫔，却也住在这后宫之中，身边若有一个男人随侍，总归是不好听，想他也是想到这一点，所以才御封你做侍卫，专管我这碎玉轩的安全，可见他对我，却是用心了。”

    “原来是这样啊。”莫名喃喃道。

    凤于飞抿嘴一笑，这才伸手打开包裹，里面只一个锦盒，锦盒中却是一方绢布，展开看时，却是一封休书。

    “恭喜小姐，终于自由了。”莫名咧嘴一笑，为这么一封休书，折腾出了多少事儿，连沉香都搭在里面了，如今终于得到，连莫名都觉得高兴。

    “自由？怕是越来越远了。”凤于飞叹一口气道。

    “为什么？”莫名问道。

    “小姐要为沉香报仇。”无双插嘴道。

    “小姐是想借助皇上的力量……”莫名突然捂住嘴，四下里看了看，这才小声说道：“人常言道，伴君如伴虎，小姐这样的聪明，难道连这都想不明白吗？既是要借力，便必须能控制这股力道才行啊。”

    “我也并没有十分的把握。”凤于飞点点头：“我所能倚仗的只不过是上官弘夜素日里对我的情分罢了，虽然这股力道并不能随心所欲，但是现在我至少可以操控，这其中也定会有变数和风险，所以才想和你们好好商议一下，这一步棋应该如何走。”

    “小姐是如何打算的，不妨先说出来。”无双点点头，若是想报仇，能借助皇帝的力量怕是最好的了。

    “无双，你还记得不记得，那晚我们在上官弘烈的书房外所听到的事情？”凤于飞先是问道。

    “小姐是说神秘宝藏的事情吗？”无双低头想了一下，便问道。

    “嗯。”凤于飞点点头，“这个神秘宝藏怕是确有其事，而且上官弘烈还说这世界上只有我才可以解开这个神秘宝藏，本来我还以为这是个荒谬至极的事情，可是今天下午太后也过来了，言语很是闪烁，却也提到让我看一幅图画的意思，并说那是我以前所为，只是想知道我所绘的究竟是什么，我想，太后所说的也定是那幅藏宝图。”

    “藏宝图？从来都没有听说过。”莫名挠挠脑袋笑道。

    “应该这只是皇室的机密吧。”凤于飞也笑道：“既然他们都说只有我能解开这神秘宝藏，那我也就顺水推船，不管我是不是真得能解开，我都在抓住这个最大的筹码。”

    “小姐的意思是，拿这个和皇帝作为交换条件？”无双问道。

    “不，是拿这个制约皇太后，我和皇帝之间，自然还需要其他的助力。”凤于飞笑了，狭长的眸子微微眯起，娇嫩的红唇还划出一个性感的弧度，“莫名，这事儿就需要靠你了。”

    “靠我？”莫名突然有一种不祥的预感，整个人都忍不住瑟缩了一下。

    “是啊，在这后宫这中，只有女人是最多的，像你这般漂亮的男孩子，在这后宫中，怕是百年都不得遇见呢，而这论八卦的事情，女人也是最在行的，所以我要你去打探一下，我没有失忆之前，是个什么样的人，还有在这皇宫之中，有过什么经历，越详细越好……”

    莫名苦着一张脸不说话。

    “莫名，听懂了没？”凤于飞拍了拍莫名的肩膀，问道。

    “您这是让我改行去做八卦的营生。”莫名不满的摸摸自己的脸蛋儿：“我就说嘛，男孩子就不应该长得这么漂亮。”

    “一边自恋去。”凤于飞挥挥说，赶走了莫名，这才一脸郑重的对着无双说道：“无双，问你个问题，你要如实回答。”

    “小姐请问。”无双很少见凤于飞有这样凝重的样子，也不由得更加严肃起来。

    “你觉得阿翔是个怎么样的人？”

    “翔少爷很是神秘，平时又是沉默寡言的，属下并不太了解。”

    “那你觉得他对我怎么样？”

    “一片真心。”无双的嘴里有一丝的苦涩慢慢化开。

    “那，你对他怎么样？”凤于飞继续追问道。

    “……”无双一阵沉默。

    “生死追随？”

    “小姐，属下不明白你的意思。”无双低着头，一把青丝遮住了早已飞红的脸面。生死追随？这个词到是合适，只不过，这也是单方面的追随。

    “我知道阿翔对我好，所以在我的计划里，我要连他也一起算计进来，之所以这样问你，是因为我知道你喜欢他，我是怕你以后会恨我。可是从你刚才的反应中，我也明白了，这步棋我会好好考虑的，其实我也并不想伤害他。”凤于飞苦笑一下，为什么每次想到这个人，心口就会莫名的疼痛呢？难道自己和这个人之间，还有着让人伤心的过去？

    “谢谢小姐。”无双松一口气，如果翔少爷知道小姐只是想利用他，怕是会很伤心的吧？自己一定要打消小姐这个念头。

    “傻丫头，谢我做什么。”凤于飞摆摆手，“我这两天会给你弄一个出宫的腰牌，你找时间出去一趟，看看阿翔，若我没有猜错的话，阿翔定是受伤了。”

    “什么？”正在倒茶的无双听凤于飞如此说，一个失手便砸了茶杯，发出清脆的声响。

    “每次我遇到危险的时候，他都会在关键时刻出现，可是那天，他却没有出现，所以我猜想，他的身上定上发生了什么事情，怕是受伤了也说不得。”凤于飞又拍了拍无双的肩膀：“他不有事儿的，你不用担心。”