
    众人从密室又回到了御书房中。

    “只能拖延十五天发作，要尽快想解决的办法。”叶坤说道。

    “有四十五的天时间呢，到是不用太着急。如果只要打败了魔域，是不是就能拿到解药？”凤于飞问道，没有一个愿意死，凤于飞也不例外，所以，她要为自己能活着而去争取。

    “百分之七十。”上官弘烈说道。

    “那就够了。”凤于飞点点头，百分之七十靠自己，百分之三十靠天意吧。

    “飞儿有什么想法吗？”上官弘夜问道。

    “暂时还没有，我要回去想一想。”凤于飞站起身来，告辞道：“皇上，臣女先回碎玉轩了。”

    “等等，”叶坤也对皇上行礼道：“皇上，我想跟在师妹身边，一则尽量压制她体内的蛊毒，二则我要尽力保护她的安全。”

    “准。叶公子从此就以碎玉轩侍卫的身份跟在飞儿身边吧。”上官弘夜恩准道。

    “谢皇上。”叶坤跟在凤于飞的身后，慢慢行回碎玉轩中。

    夜已深了，凤于飞也早早的就休息下了，她最近特别的嗜睡。而无双则来到叶坤的房前，犹豫了许久，这才快速的敲了敲叶坤的房门，紧张的站在一边。

    “谁啊？”叶坤的声音传了出来，带着几分清爽。

    “是我，无双，叶大哥，您休息了吗？”无双定了定神，问道。

    “还没有，有事儿吗？”下一秒，叶坤穿着一身白色的长袍拉开房门，有礼的问道。

    “我可以进去吗？”无双看了看不远处还在守夜的太监，问道。

    “哦，无双姑娘请进。”叶坤愣了一下，随即打开房门，请无双进来坐下，却并不关房门，端起茶壶给无双倒了碗茶，这才问道：“无双姑娘深夜到访，有何贵干？”

    无双却突然对着叶坤跪下身来，“无双有一事相求，还望叶大哥能看到郡主的面子上，帮一帮无双。”

    “无双姑娘快快起来。”叶坤急忙扶起无双，“不知无双姑娘所求何事？若是在下能帮得上的话，肯定会相帮的。”

    “无双想请叶大哥告之‘斗转星移’的心法。无双知道，这样冒昧相求实在是让人问难，请叶大哥体谅成全。”无双恳切的说道。

    “你想救谁？”叶坤问道，这斗转星移虽算是一门奇功，不过去只可以用来救人，一般情况下是将旁人苦痛转移到自己身上，但一般的病痛，医药便可以治疗，医药无法治疗的，那便是一命抵一命了。

    “我的爱人。”无双坚定的目光中透着无限的情意。

    “我想，必须要用斗转星移来救的人，必定是无药可医了，你若是转移到了自己身上，那便等于以命换命了，你的爱人，他会同意吗？”叶坤问道。

    “我不会让他知道的。”无双回答道。

    “他，对你重要到要用命却换吗？”叶坤又问道。

    “他对于我，一如郡主对于叶大哥一般重要。”无双复又跪下：“无双请叶大哥成全无双的一片痴心。”

    “好吧，我可以将心法告诉你，只要你不后悔就行。”叶坤点头道，不是因为怜悯，而是因为无双那句“他对于我，一如郡主对于叶大哥一般重要”，如果小师妹需要用斗转星移来获得生命，那自己便会毫不犹豫的用自己的命去换取，虽然她，并不喜欢自己。

    “多谢叶大哥，还请叶大哥可以为无双保守秘密。”无双又一次拜下，内心却是激动不已。

    叶坤走到一旁的书桌旁边，认真的将“斗转星移”的心法写了下来，末了，还给了无双两个瓷瓶：“这是斗转星移的心法，这两个瓷瓶中，白瓷瓶中是天下第一的*，可以让人在不知不觉中昏睡不会惊醒，红瓶的则是伤口迅速愈合如初的伤药，既然你不想让你的爱人知道，那这两种药便是必备的，你一并拿去吧。”

    “多谢叶大哥。”无双感激道，“那无双便不打扰叶大哥休息了。”

    无双离开后，全回到了凤于飞的外间，暂且合衣躺在床榻上，细细的研究着叶坤给她的心法，不知不觉，天已三更。无双悄悄的起身，避过走廊中上夜的太监，小心来到阿翔的门前，将叶坤刚刚赠与的白瓷瓶中的*小心的从门缝中吹了进去，过了片刻之后，无双才悄悄的推门进去，阿翔果然是安详的睡在床榻上。

    无双带着柔和的微笑走到阿翔床边，略带点冰凉的手指轻轻的触碰了一下阿翔的脸颊：“阿翔，以后你便再也不用受那寒毒之苦了。”

    言毕，无双将阿翔盘身坐起，自己则按照叶坤所写的心法，划破手掌，与之掌心相对，并盘腿运气，约莫一刻钟后，无双按照心法中的讲述收功而回，就在这时，无双突然觉得自己的身体里一股特别的寒冷侵入到五脏六腑中，带来阵阵的刺痛，无双紧咬着嘴唇，将红瓶中的药倒在自己和阿翔掌心的伤口处，那条伤口便以肉眼看得见的速度愈合起来，不留一点疤痕，做完这一切后，无双才踉跄着脚步离开了阿翔的房子，而她自己的身体却冷得几乎像要裂掉一般。

    无双一个人跌跌撞撞跑到柴房中，倒在比较柔软的稻草中，嘴唇都变成了青紫色，这种寒冷在她的体内足足折腾了半个时辰，这才慢慢消退了下去，幸亏这并不是正经的寒毒发作，只是因为强行转移而触发到分毫，所以半个时辰后便停止了，而无双的一张脸也变得惨白吓人。

    无双看了看外面的天色，已经微微泛亮了，便匆忙起身略收拾了一下，又悄悄回到凤于飞的个间，合衣而眠，没有一丝血色的唇角处还带着淡淡的，满足的微笑。

    从此以后，阿翔再也不必再忍受寒毒发作之苦了，也再也没有生命的威胁了，阿翊，我真得很高兴，真得，虽然你喜欢的人不是我，可是我却愿意为你以命换命，不需要任何负担。