
    “郡主这样做，也太大胆了吧？”无双送皇上出了碎玉轩，又赶忙折回来，问道：“若是当时皇上否认了，郡主可就危险了。”

    “现在不是没事儿了吗？”凤于飞毫不在意的笑道，若是没有几分把握，自己断不会去冒这个险。

    “真拿郡主没有办法。”无双叹一口气，她知道说了也是白说，自己的这个主子从来不按常理出牌的。

    “你最近好像很爱看医书？”凤于飞看着无双将自己书桌上的书收了起来，放回书架上，她自己却拿了一本医书放在身上。

    “嗯……”无双点点头：“只是觉得很有意思，看个稀罕罢了。”

    “是吗？”凤于飞挑挑眉毛，看个稀罕，那有必要看得那么仔细么？而且还全都是关于解毒的。

    “嗯。”无双略微有点心虚的点点头，其实她是在帮阿翔找解毒的方法。

    “这样啊。”凤于飞笑道：“我还以为你想当一个救死扶伤的大夫，正想传你几招呢。”

    “郡主也会医术？”无双略带惊奇的问道。

    “会一些吧。”凤于飞点点头，调侃道：“怎么，是不是又动了心了？”

    “郡主居然什么都精通，真真让人佩服。”无双笑道：“不知道郡主对解毒的事情了解多少啊？”

    “那要看是什么毒了。”凤于飞靠坐在墨绿的软椅上，形容懒懒的问道。

    “若是寒毒，郡主可有办法解？”无双犹豫了一下，还是忍不住的问道，也许郡主真得知道解毒的方法，那么阿翔以后就不用再受这寒毒的折磨了。

    “寒毒？”凤于飞挑了挑眉毛：“谁中了寒毒？”

    “是属下的一个很久远很久远的朋友。”无双撒谎道，不知道为什么，她并不想让凤于飞知道阿翔的病情，她想要独霸这一份关心的权利。

    “很久远很久远的啊？”凤于飞托腮笑道：“那就算你现在知道了也没有用了。”

    “为什么？”无双的心无端的跳漏了一拍。

    “寒毒不能拖太久的时间的，时间拖得越久，病发时便越不容易挺过来，而且会一次比一次厉害，一旦不能挺过来的时候，全身的血液便会冷冻结冰，无法运转，导致死亡的。你的朋友既然是很久远很久远的事情了，怕是现在早就没了，所以你知道了也没用。”凤于飞依旧是托腮轻笑。

    “听郡主的意思，这寒毒是可以医治的了？”无双的心中燃起一丝希望。

    “这种寒毒是无药可解的，但是可以转移。”凤于飞将无双的表情看了全，这丫头这么关心这种毒，应该是她最重要的人害上了此毒，而现在，对她最重要的人，便是阿翔了，莫非……

    “要如何转移？”无双问道。

    “很复杂，三言两语说不清楚。”凤于飞不着痕迹的说道：“如果你真得想学，等有时间了，我再慢慢教你吧。”

    “已经没有时间了。”无双着急的脱口而出。

    “哦？”凤于飞假装疑惑道：“什么没时间了？”

    “没，没……”无双突然变得有些结巴的，言辞也有一些闪烁。

    “你不想说，我也不想勉强你，只是这个转移的办法很是危险，几乎是以命换命，无论你是想给谁医治，我希望你能考虑清楚。”凤于飞突然正色说道：“但愿我的猜测不是真的。”

    “无双已经考虑清楚了，请郡主相告。”无双紧咬着嘴唇，单膝跪地道。

    “是不是阿翔？”凤于飞问道。

    “郡主知道？”无双惊愕的抬头。

    “只是猜测。”凤于飞说道：“能让你如此紧张的，便只有阿翔了。”

    “郡主真是聪明。”无双恳切的望着凤于飞：“还请郡主相告。”

    “我只知道此法叫斗转星移，而具体的操作方法却还有待研究。”凤于飞叹一口气：“就算是你想用此法救他，也需要征得他的同意。”

    “他不会同意的。”无双惨然一笑。

    “所以，你也不要太执着了。”凤于飞拍了拍无双的肩膀：“阿翔什么时候中的寒毒？”

    “小时候。”无双再说起这些的时候，脸是心疼是那么的明显：“阿翔说他很小的时候就中了寒毒，若不是他家有阳石，估计他早就死在寒毒下了。”

    “居然这么久了。”凤于飞皱起了眉头，“叫他进来，我亲自看一下。”

    “好。”无双站起身，打起帘子向外走去，不多时，便又独自回转过来：“莫名说翔公子出宫去了，貌似有急事儿。”

    “哦？”凤于飞看了看天色，怎么这么晚了，还要出宫去呢？是不是发生了什么事情？

    “莫名说翔公子只是匆匆出宫，并未说明缘由，只是说会在天亮之前赶回来。”无双重复道。

    “叫莫名进来。”凤于飞低头寻思了一会儿，才抬头说道。

    过了一会儿，莫名便打帘进来了：“郡主，你找属下啊。”

    “阿翔走的时候没有和你说什么吗？”凤于飞开门见山的问道。

    “翔公子只说去处理一件非常重要的事情，天亮之前就会赶回来的，其他的就什么也没说了。”莫名答道。

    “那他神情如何？”凤于飞又问道。

    “万年不变的冰块脸，能有什么神情呢。”莫名答道，真是想不明白了，人家的脸怎么就能和冰块儿似的，连动都不动一下，不过这样也好，不会找皱纹的。

    “阿翔回来了，让他来见我。”凤于飞吩咐道：“另外，今晚无论谁来碎玉轩找我，就说皇上让我这两天闭门谢客，安心养胎。”

    “是。”听到这里，虽然明知道是假的，可是莫名还是忍不住的看向凤于飞的小腹。

    “对了莫名，你那个山谷中，除了你，还有谁能进去？”凤于飞又突然转换话题问道。因为她从藏宝图上发现，所指地点，赫然便是莫名曾经居住的小山谷。

    “那阵法是我娘亲亲自设的，除非也碰上一个阵法高手，否则没人能进得去。”莫名说到这里，很是骄傲的笑道。

    “那就好。”凤于飞点点头，心中已然有了一丝的计较。