
    “应该是了。”上官弘夜点点头，以后自己绝对会好好的保护飞儿，不再让她受到伤害。

    “飞儿，”上官弘烈往前凑了凑，尽量温和的笑道：“我们好好谈一谈，行吗？”

    “有什么可谈的？”凤于飞笑道，皇帝就在自己的身边站着，上官弘烈居然还想和自己谈谈呢，偷空看了上官弘夜一眼，果见十分的难看。

    “我们之间有太多的误会，我想有必要和你说清楚，能不能借一步说话？”上官弘烈恳切的问道。

    “就在这里说吧。”凤于飞淡淡一笑，“我现在可是有师兄的人了，你要是说不清楚，”凤于飞一顿，转而看向嘲叶坤，嫣然一笑道“那师兄可得给我做主哦。”

    “放心吧，要是这小子说不清楚，师兄绝对帮你揍扁他。”叶坤见凤于飞居然已经主动和自己说话了，当下便拍着胸脯保证道。

    “还有朕，朕也帮你做主。”上官弘夜也拍着凤于飞的肩膀说道。

    “你可都听见了，我可有两大靠山，你现在还想不想和我说清楚啊？”凤于飞挑衅的笑道。

    “当然。”上官弘烈咽了一口唾沫，毕竟那不是什么光彩的事情，可若是错过了这次机会，可能他们之间的误会就会越来越深吧。

    “那你说吧，我听着呢。”凤于飞径自坐在一张椅子里，舒服的说道。

    “叶公子，六弟，你们也坐吧。”上官弘夜坐在和凤于飞隔桌的椅子中，也温和的对着他们两位说道。

    “谢皇兄/皇上。”两个人就在凤于飞和上官弘夜的对面坐了下来，而无双，莫名和阿翔则站在凤于飞的身后，冷冷的打量着上官弘烈和叶坤。

    “六弟，说说吧，其实朕也很好奇。”上官弘夜憋住笑说道。

    “其实也没什么好说的。”上官弘烈一收以往霸道冷酷的样子，居然像个无措的孩子一样，先是挠了挠头，才说道：“我以前的所作所为是对不起飞儿，我为以前的事情和飞儿道歉，希望飞儿可以原谅我。”

    “没了？”等了好久都不见下文，叶坤忍不住皱眉问道。

    “没了。”上官弘烈摊摊手，很是无辜的说道。

    “这就是你要和飞儿说的误会吗？”上官弘夜也有点傻眼了，刚才自己心里还说呢，还从没有见过霸道冷酷的六弟居然会有那般无措的样子呢，自己还想多欣赏一会儿呢，结果他只说了一句话便又恢复正常了。

    “我听到了。”凤于飞点点头，一缕发丝随着她的动作垂下眼帘，上官弘烈也不知道她此刻究竟是个什么表情，过了半天，终于忍不住的说道：“关于沉香的事情，想必莫名已经和你说过了吧？”

    “说过了。”凤于飞依旧是不温不火的说道。

    “那你信了吗？”上官弘烈又问道。

    “我自己的人说的话，我为什么不信？”凤于飞反问道。

    “那最好，那是不是也证明你当初是冤枉我的了？”上官弘烈问道。

    “当然没有了，仙儿那是你的女人，她若犯错，你这个做丈夫的难道就不应该有一点担当吗？如果我当时说是仙儿做的，你会相信吗？你会让我杀了仙儿泄愤吗？”凤于飞的声音很平静，平静的让人心中发慌。

    “如果是当时，我不会。”上官弘烈顿了顿，才回答道。

    虽然回答是在自己的意料之中，可是凤于飞还是感到一阵心疼，像针扎过一般。

    “我心心念念爱了五年的女人，她几乎等同于我生命的全部，即使有些事情有一些明显的破绽，可是我却不愿意去承认，不想去面对，不愿意打碎我心中的梦，我自己骗自己，只要不去想，不去追查，那一切就不是真的，又或者，仙儿会变成原来的样子也说不定，可是直到现在，我才发现，我错了，而且错的那么离谱，仙儿根本不爱我，她是为了她爱的人到这里来偷取兵符的，知道了真相后，我以为我会痛彻心扉，或者会暴跳如雷，可是我居然是松了一口气，我终于可以答应某人一生一世一双人的要求了……”上官弘烈一口气说了这许多，心中反而越来越轻松，原来倾诉也是如此美好的一件事。

    凤于飞沉默了，上官弘烈说得没错，仙儿是他爱了五年的人啊，五年的时间，没有消磨掉他对仙儿的一点爱意，反而愈加的浓厚了，可也正因为这份浓厚，才让他失去了判断的能力，不，不是判断能力，而是勇气，失去了知道真相的勇气，如果换作自己，恐怕不会比他做的好多少吧。

    “小师妹，认识上官弘烈这么多年，我还从来没见过他像今天这个样子呢，真有你的。”叶坤笑着对凤于飞挑起一个大拇指。

    “滚……”上官弘烈刚刚自己说得太忘情了，居然忽略了身边还有这么多的灯泡，当下冷着脸对叶坤骂道。

    “飞儿，你要原谅六弟吗？”上官弘夜问道，他知道，飞儿想要的幸福自己给不了，既然自己无法给她想要的幸福，那就放手让别人去给她幸福吧，虽然这样的放手，真得会让人很心痛，心痛……

    “就算他有苦衷，就算他有难言之隐，可他对我的伤害却是实打实存在的，是不能靠一句对不起就能原谅的，若是做错了事，都说一句对不起，那还要律法做什么？”虽然上官弘烈的最后一句“我终于可以答应某人一生一世一双人的要求了”让凤于飞的心又活了起来，可是一想到曾经受了那么多的委屈，一想到原本的凤于飞更是在他的手中丢了性命，心里又不想这么快原谅他了。

    “那飞儿的意思？”上官弘夜问道，自己的这个六弟怕是遇到克星了。

    “留用查看吧。”凤于飞想了想，说道。

    “什么意思？”叶坤问道。

    “朕想，飞儿的意思是，暂时原谅六弟了，但是如果六弟以后还会做出让她伤心的事儿来，估计就彻底没戏了。”上官弘夜解释道。