
    “什么？”上官弘夜一下子惊得站了起来，左首位的上官弘烈的拳头也狠狠的攥了起来，漆黑的眸子满是愤怒的火焰。

    “我圣域圣子的意思是想请凤郡主成为这我圣域的皇后。”国师依旧是恭敬的说道。

    “她曾经是本王的王妃，已不是完身，用这种女人和贵国联姻，岂不是让世上耻笑我云焰帝国无人了吗？”上官弘烈先冷哼一声，说道。

    “那皇上的意思呢？”国师抬头问道。

    “朕觉得六王爷所言有理，况且我云焰帝国待嫁的郡主也有那么几位，个个贤良淑德，温柔攻进，贵国圣子何不从她们之中挑选呢？”上官弘夜也点头称是。

    “只因我圣域圣子和贵国的凤郡主曾有过几面之缘，圣子见后便一直都念念不忘，思虑再三，才让老臣出使贵国，促成联姻，至于凤郡主之前的身份和事情，我们圣子说绝不过问，毕竟那已是以前的事情了，况且现在凤郡主也是单身未嫁，有何不妥呢？”国师的话听起来似乎也有几分道理，众朝臣也纷纷低声议论。

    “国师此言差矣。”上官弘烈笑道：“凤郡主未嫁之前，一直跟皇太后居住在万寿宫，嫁给本王之后，便一直都待在六王府中，从未出过府门半步，现如今，已成为本王下堂妇的凤郡主又住回了皇宫的碎玉轩，不知国师所谓的几面之缘是从何说起？是在我六王府还是在这皇宫之内？”

    “怕是在去北王家的路上吧。”国师微微一笑，答道。上官弘烈的脸色瞬间便得难看起来。这件事，在云焰帝国中，怕已不是什么秘密了吧。

    碎玉轩中。

    “郡主，郡主，不好了，不好了……”无双慌慌张张的一头从门外撞了进来，一向稳重的她此刻喘着粗气，话语中透着万分的焦急。

    “什么事儿？”凤于飞放下手中的书，问道。

    “刚刚有人来报，说是圣域的国师现代表圣域的圣子，来云焰帝国谈联姻的事情。”无双一手扶在门框上，半喘道：“联姻对像就是郡主您。”

    “什么？”凤于飞惊道，而一直站在一旁的阿翔脸色也是一变。

    “莫不是还在打什么血祭的主意？”凤于飞站起身来，自己定不能叫他们如愿。

    “郡主，你要去哪？”无双叫道。

    “朝阳殿。”凤于飞冷冷的说道，随即便头也不回的走了出去，无双愣了一下，便紧紧跟在了凤于飞的身后，阿翔犹豫了半晌，也紧紧的跟了上去，只有莫名一大早的便被凤于飞派出靠美色打探消息去了，所以没有碎玉轩中。

    当凤于飞走到朝阳殿外的时候，朝阳殿里到处都充满的火药味儿。凤于飞不顾朝阳殿侍卫的组拦，硬上闯了进去。

    “飞儿，你怎么来了？”上官弘夜挥手屏退跟在凤于飞身边的几个侍卫，略微有些吃惊的问道，而一旁的上官弘烈，在凤于飞刚刚走进来的时候，目光便一下子变得火热起来，再也移不开了。

    “臣女参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”凤于飞先是对着上官弘夜福了福身子，后才娇羞的说道：“臣女不知道朝阳殿现在居然有这么多的人，当真是失礼了，是臣女一时太过兴奋了。”

    “哦？何事如此高兴啊？”上官弘夜温柔的一笑，对上凤于飞，他的笑总是不自觉得便挂在了嘴边，总是带着淡淡的温和。

    “有两件事。”凤于飞不顾朝臣们的小声议论，依旧娇羞的说道：“第一件事，臣女发现一个宝藏图，第二件事是，是，是臣女怀了皇上龙嗣。”

    凤于飞话音刚落，朝阳殿中便是一片死寂，连跟在凤于飞身后的无双和阿翔都有些傻了。一开始所说藏宝图时，他们二人还以为这是凤于飞在挑明自己的重要性，可随即后面的那句怀有龙嗣的话，就彻底让他们雷住了。

    一旁上官弘烈再听到此话后，一张脸更是由黑变紫了，原本睿智的头脑也在这一刻，变得如同浆糊一般，满脑子都是都是凤于飞那句怀有龙嗣的话了。

    而上官弘夜则是张大了嘴巴，自己和凤于飞并未有过肌肤之亲，怎么她就会怀有龙嗣了呢？难道是，她已经听说了幽泉圣域要联姻的事情，才故意……，想到这里，上官弘夜心中已有一丝了然，用这个方法拒绝圣域的联姻真是再好不过的了。

    “飞儿，你说的，可是真的？”上官弘夜激动的从正座上走了下来，一把拉住凤于飞的手，声音中还带着一丝的颤抖和兴奋。

    “嗯……”凤于飞展颜一笑，其实她这就是一个赌注，第一件事是说给太后的耳目听的，第二件事才是说能上官弘夜听的，赌他不舍得用自己去联姻，看这情况，自己果然又赌对了，“太医说只有二十几天，脉象还比较微弱。”

    “真是太好了，真是太好了……”上官弘夜仰头大笑，群臣无不侧目，上官弘夜自登基以来，处处都透着那么温文儒雅，像这般豪放大笑，几乎是不曾有过。

    “飞儿，你先回碎玉轩去，朕处理完这儿的事情，稍后就去看你，”上官弘夜又对着一旁的无双说道：“好好伺候你家主子。”

    “臣女告退。”凤于飞盈盈一拜，便带着无双和阿翔离开了，只是阿翔再和国师一错身的空挡里，被国师飞快的强行塞给自己一个小纸条，便不再言语。

    而上官弘烈只觉得脑袋嗡嗡作响，别人说什么他都听不清楚了。

    “圣域的国师，你也看到了，凤郡主已怀了朕的子嗣，朕又怎么能将她交给你们，让自己的子嗣流落在外呢？”上官弘夜一本正经的拒绝道，虽然他知道凤于飞怀孕是假，可还是忍不住的万分高兴。

    “这……”国师又拱拱拳头：“这确实是意料之外的事情，请容老臣回禀我圣域圣子后再做定夺，只是怕，哎……”

    “国师有话不妨直说。”上官弘夜说道。

    “只是怕圣子志在凤郡主，不肯更换别人，如果真是这样的话，老臣最不愿意看到因为一个女人引起两国的纷争啊。”国师叹气道，“老臣只能是尽力而为，告退。”