
    “报......报将军，大......大事.....不好了！”

    屋内一众将领听罢倒也没有太大的反应，这种关口上，谁也没指望能有什么好消息，张成宏黑下脸喝斥道：“慌里慌张的成何体统，究竟有什么了不得的大事，速速报来！”

    斥候深吸了口气平静下心情道：“禀将军，幽泉魔域大军自阜阳城倾巢而出，已于河林城北四十里处扎营，想必明日便会攻城！”

    “嘶～”

    屋内传来一阵倒吸凉的声音，幽泉军数日内连下一关两城，其战力令人胆寒，更教人恐惧的是，早些时候斥候来报说，玄黄关与宜阳城只余一片青天焦土，再无一个活着的云焰国人，如此残忍嗜杀的敌人，谁碰上都犯怵啊！若不是素有常胜之称的上官宏烈到来，众人当中怕有不少会学那张怀江，直接弃城逃命去了，此番听闻敌方正欲攻打河林城，没有当场大小便失禁已经算是心理素质过硬了。

    “敌军共出去了多少兵马？”

    发问的是上官宏烈，也是屋内唯一还算镇定的人。

    那斥候不识得上官宏烈，但见众将皆拱卫在他周围，再加上他那独一无二的金龙战甲，不用想也猜得出他的身份，忙答道：“禀王爷，幽泉军此番共出动约二十五万人，分两批，先头部队约十万，步兵七万，弓箭兵两万，辎重兵万余人，携有重型攻城器械，包括破城锤、冲车、投石机等等，后续部队约十五万，包括十万步兵，五万骑兵，三万弓箭兵及两万辎重兵和其他兵种。”

    众将领脸上神色更加难看了几分，上官宏烈只是淡淡地点了点头，这名斥候的回答足够详尽，很令他满意，沉吟片刻，又问道：“可知敌方指挥官为何人，作战风格怎样，有何特点？”

    斥候脸泛难色，羞愧道：“回王爷，属下......属下不知。”

    上官宏烈面色一寒，刚刚还觉得这斥候不错，怎么竟连如此简单而又重要的情报都刺探不来？

    但转念一想，却发现是自己错怪了他，幽泉魔域数百年未与云焰帝国有过丝毫交流，那个传说中的古老禁制囚禁了魔域的野心，同时也封锁了魔域的一切情报，如今虽然禁制已破除，但毕竟只交战只有数日，所得情报少得可怜。

    平缓了下心情，上官宏烈对那斥候道：“嗯，辛苦你了，先下去休息下吧。”

    斥候方才见上官宏烈变脸，吓得脸都白了，谁不知道上官宏烈治军之严乃全云焰帝国之最？正琢磨该如何求情保得自己小命，却突然听到上官宏烈叫自己下去休息，一时竟愣在了那里。

    众将也都悬着胆子，见上官宏烈突然缓和下来，意外的同时也都松了一口气，其实连上官宏烈自己也不明白为何会有如此反应，与失忆后的凤于飞接触了些时日之后，他的脾气秉性已改变不少，只是他自己也没有发现，加上前些天凤于飞有意要原谅他，使得他心情一片大好，对人也不由宽宏起来。

    见那斥候还愣在那里，张成宏生怕上官宏烈改变主意，忙斥道：“王爷叫你下去你没听见？赶紧滚蛋，别在这里碍王爷的眼！”

    斥候这才反应过来，正欲行礼告退，却又听上官宏烈道：“等等，你先别走！”

    斥候腿一软噗通一声一屁股蹲在了地上，众将也纷纷在心中哀叹。

    上官宏烈转向张成宏道：“他近日来一直负责刺探敌情么？”

    张成宏忙答道：“是是！程伍长数日来一直活动在敌占区，几次送来重要情报，是有功劳的啊.......”

    张成宏本意是想向上官宏烈说明此斥候立下功劳，看能不能令其念在其有功的份上放他一条生路，上官宏烈却没这么理解，听罢便道：“嗯，本王看出来了，都累得站不住了还坚持送报军情，既然有功，那就该赏，张将军，我看，就先升他做个什长吧，日后若再建功，另行封赏。”

    “呃......”

    张成宏思维有些跟不上了，上官宏烈见他不说话，皱眉道：“张将军有何不满么？”

    “啊！不敢不敢，程远志，还不快谢王爷提携之恩！”

    上官宏烈挥手打断：“这些虚礼就免了，那个程......反正就是你，我下一步的部署需要你掌握的情报做支持，你过来与我等一同商议。”

    “啊？”

    被唤作程远志的斥候再一次愣住了，战争期间，若被扣上个办事不利，贻误军情的帽子，足够自己死好几次了，却没想到非但没死，反倒还升官了，虽然只是个小小的什长，更重要的是，王爷居然叫自己一同商议军情，这可是天大的荣耀！

    张成宏恨铁不成钢地上去狠狠踢了他一脚，骂道：“你这蠢才，王爷你叫你过去你没听见怎得？”

    程远志这才站起身来，垂着头走到标着地形的沙盘旁边，一脸惴惴地站定身形。

    上官宏烈道：“程......呃，就你，将这几日来的战况及幽泉军的动向细细道来，不要遗漏任何一个细节。”

    提到战况，程远志脸上也带上了说不出的凝重：“禀王爷，幽泉军于十日前突然出现在玄黄关外，共计三十万人，玄黄关有三万守军，虽然人数较少，但地势险要，照理说坚守上数日应该不成问题，却没想到幽泉军只消半日便攻下了玄黄关，守将李德亮，副将也是李德亮的胞弟李德胜双双战死，次日，先锋部队十万人进军宜阳城，一路烧杀抢掠，两日后兵临城下，只一日便攻克，五万守军阵亡三万余，其余被俘，皆被坑杀，随后幽泉军便开始屠城，男女老幼无一幸免，尸积如山，血流飘橹，只休整一日，便又攻向阜阳城，阜阳守将张怀江畏战逃走，副将路军一率众抗击，无奈主将逃走，士气低落，没多久便溃败下来，阜阳城失陷，可意外的是，此番攻下城来，非但没有杀害战俘，对百姓亦是秋毫无犯，休整三日之后，先锋部队便又向我河林城逼近......”

    上官宏烈越听脸色越是凝重，如果说敌方主帅是个残忍嗜杀之辈，再能打也只能算个莽夫，但从对方占领阜阳城后的所做所为看来，显然并非如此，看来，这一仗，不会太轻松啊！