
    “只怕是羊腿的数量不够……”叶坤扫了一眼说道。

    “没关系，我们还有麻绳。”凤于飞指了指那一大盘的麻绳道：“距离到莫名可以用轻功跃上去的位置，便可以不再用羊腿了，只需莫名固定麻绳，我们便可以借助麻绳攀越顶峰。”

    “可是，冰峰表面光滑如镜，怕是没有着力点……”叶坤担心道。

    “我们有粗盐，粗盐颗粒较大，可以涂抹脚底可以增加摩擦感，而且盐本身便有化冰的功效，想必支撑爬个十几米，应该是没有问题的。”凤于飞又笑着解释道。

    “小师妹，无论你性格怎么变，你还是一如既往的聪慧。”叶坤赞叹道，真是难为她了，这种办法是怎么想出来的了。

    “呵呵……”凤于飞只是抿嘴一笑，便吩咐道：“前五米和后十五米，不要用羊腿，其余位置两米安插一只，莫名，明白了吗？”

    “明白。”莫名点点头，忽又犹豫道：“前五米不安置的话，那小姐你怎么上来？”

    “我带她上去。”阿翔出口道，在这一行人中，只有凤于飞没有丝毫的内力的，其他的人轻功再差，区区五米还不成问题的。

    “那好吧，那我先上去了……”

    凤于飞一把拉住莫名，“等等，你开始上去又没有支撑点，怎么操作？”凤于飞一边说一边从自己的靴筒里掏出一把匕首，“这是寒冰匕首，锋利无比，你可将它插于雪峰之中做为支撑点，一但安插出四个羊腿，莫大你们便背着剩余的羊腿跟上。”

    “好……”莫大六人齐齐应声道。

    “那开始吧。”

    只见莫名手里拿着寒冰匕首，身后背着几条羊腿和一条未点燃的火把，便蹿了上去，按照凤于飞的吩咐，先用寒冰匕首稳住自己的身形，再按照凤于飞所说，将炙烤流油的羊腿猛然按到冰层上，一阵浓烈的羊膻味儿后，羊腿居然稳稳得粘在了冰壁上，又等了大约半刻钟后，莫名试着踩上羊腿，居然十分的结实，当下便更加卖力的一路黏贴上去，莫大等人紧紧跟随，再后面便是凤于飞四人。

    一路顺利而行，离峰顶大约还有十几米的时候，莫名猛然一跃便到了顶峰，值得他高兴的是，顶峰上居然有一块突出的约莫一人高，三尺粗细的冰柱，莫名便将腰间的麻绳紧紧的绑在这个冰柱上，然后将手中的麻绳丢了下去，凤于飞几人便按照刚才的法子攀登了上来。

    “没想到，这么高的冰峰，我们居然攀越过来了。”无双一张脸冻的煞白，却也十分兴奋的说道。

    “大家快走吧，这边下山的路并不陡峭，大家抓紧时间吧。”凤于飞从阿翔的怀抱中挣脱出来，笑道。

    “嗯，这一面已经属于出云帝国了，没想到，原本计划要二十多天的翻山行动，在小师妹妹的带领下，居然只用了八天的时间，加上从岩城到山脚下的三天，一共花了十一天的时间，想必再有个五六天，我们便能到达出云帝国的都城了。”叶坤也说道。

    阿翔则感受着自己的怀抱中淡淡的清香，还有刚刚的软玉温怀，嘴角都不自觉的上扬起来，而无双则是报以苦涩的微笑。

    “那就赶紧走吧，也不知道上官弘烈那边现在怎么样了，我们要抓紧时间让出云发兵。”凤于飞喃喃道。

    上山的时候大家足足爬了七天才到冰峰面前，可是下山的路却只用了短短四个时辰，这让大家都有一种不相信的感觉。

    “别发愣了，前面是一个小镇，我们一会儿去那边落脚休息一晚上，采办马匹和干粮，顺便打探一下去出云都城的路，争取早日到达。”凤于飞吩咐道。

    于是，一行人便住进了这个小城镇中，自是不在话下。

    又说，现在的河林城中，上官弘烈一行人还在商讨对付魔域的办法呢。

    主军帐中，上官弘烈询问了不少细节，却没能得到什么有价值的消息，这情报，实在是太少了，一方蓄谋已久，一方则是仓促应战，陷入背动太正常了，幽泉魔域数百年的与世隔绝令他们也变得神秘起来，没有人知道他们的底细，包括称得上战争专家的上官宏烈。

    有道是知已知彼，百战不怠，作为兵法大家的上官宏烈更是深知情报的重要性，此番面对几乎可以算是完全未知的敌人，饶是他对自己兵法韬略极有信心，却也依旧感觉到无尽的压力。

    一众将领谋士也没能给出太有价值的建议，除了固守不出，坚壁清野，就是静观其变，后发制人，一时间上官弘烈有种全部把他们剁了喂狗的冲动，但想想自己也是一筹莫展，还是先让狗再饿两天吧。

    见上官弘烈脸色阴沉，一众将领谋士也都把嘴闭上了，眼下敌强我弱，敌方兵力比已方要多出一倍，而且带有犀利的攻城武器，已方只有上官宏烈仓促间凑起来的十万大军加上河林城三万守军，凭借这并不算太坚固的城池坚守，依上官宏烈的军事才能，即便不能胜之，僵持下来还是没有问题的，朝廷方面也正在调兵遣将，预计十数日后，至少能有十五万大军赶来支援，而敌方则是异地作战，后期补给相对已方更加吃力，优势兵力久攻不下是极为损伤士气的，加上士兵的思乡情绪等等，拖得越久，对已方便越有利。

    上官弘烈沉吟片刻，起身向程远志道：“程......那个谁，作为斥候，情报的重要性不需要我向你多加解释，而现在，我们掌握的情报太少，少到不足针对敌人制订出行之有效的策略，所以，我命你以最大的力量去找出敌人的补给线路，别的不用管，明白了吗？”

    程远志见六王爷亲自给自己下命令，立即感觉精神百倍，忙半跪下来，右拳捶在胸甲之上

    ：“请王爷放心，就算是死，我也定会把王爷想要的情报给带回来！”

    说罢领命而去，直到他走出屋去上官弘烈才想起来，方才自己见他“累”倒，想让他先下去休息的。