
    一时间，众人都退了出去，诺大的房间中只留下了阿翔和无双两个人。

    无双躺在绣塌上，身上还盖着一层锦被，手里攥着那块阳石，水眸半敛，长而浓密的睫毛在眼前搭出一片阴影，让别人看不到她的眼色。

    阿翔犹豫了一下，还是坐到了无双的床边，一向平淡无波的眸子再看到无双那副被寒毒折腾过的狼狈样子时，终于有了点点的波动，也不知道是愧疚还是心疼。

    两人相对无言了半天，阿翔终于叹了一口气，说道：“无双，你怎么这么傻……”

    “不，我这不是傻……”寒毒刚过的无双说起话来还有那么一点的虚弱，声音虽轻，话却坚定。

    “你明明知道，我给不起你想要的，却还要这样牺牲自己，那不是傻么？”阿翔的声音略带着一丝沙哑，他知道，无双喜欢自己，可是自己却爱着凤于飞，他的爱早已经没有任何剩余可以分给她了。

    “你也明明知道，小姐给不起你想要的，你却还是处处选择牺牲自己，保全小姐，这，不也是傻吗？”无双费力的撑起自己的身子，阿翔急忙扶她靠床坐好，竟然一时之间不知道应该怎么反驳，是啊，无双说的没错，自己明明知道失去记忆的飞儿不爱自己，也明明知道自己和飞儿也永无可能，可是自己是甘愿为她做一切牺牲的。

    “被问住了吗？”无双吃力的笑道：“小姐于你，就如同你于我一样。”

    “无双，正因为是这样，我才不希望你和我走一样的路，我才希望你能找到属于自己的幸福……”阿翔知道，自己是没有办法去说服无双的，就像自己也没有办法说服自己放弃一样。

    “不必说这些了，大道理我全都明白，你也全都明白，可是说起来和做起来根本就不是一回事儿，我知道你对我没有男女之爱，我也从没有奢望过你的爱，我只是想静静的守在你和小姐的身边，就已经足够了。”无双的脸上挂起一丝浅笑，眸子却水润的透亮，明明早就知道会是这种结果，可当事实呈现出来的时候，才发现，自己并没有相像中的坚强。

    “无双，我知道我没有办法说服你的，……”阿翔叹一口气：“你为我所做的一切，我是真心感动，我……”无双却伸手捂在阿翔的唇边，阻止他继续说下去：“有这些，对我来说，就已经足够了……”

    “我是魔域的二殿下……”阿翔突然说道。

    “我知道。”无双点点头，并没有丝毫的意外。

    “你知道？难道你早就醒了？”阿翔问道。

    “你这样说是不是代表他们都已经知道了？”无双问道。

    “是。”阿翔便把刚才的情景简单的讲述了一遍。

    “原来是这样……”无双点点头：“可是我却不是刚刚才知道，还是云焰帝国皇宫里的时候，我便隐约猜到了你的身份。”

    “哦？你是怎么知道的？”这回轮到阿翔惊讶了：“那你为什么没有告诉飞儿？”

    “因为我知道，你不会伤害她，这就够了。”无双解释道：“当初我在城外找到你的时候，你曾经就说过，小姐的血液对你的寒毒没有任何的作用，可是后来你却问小姐要了上次我们给仙儿的同等的血量，又得知了仙儿和魔域的关系，后又得知了魔域禁忌已解，而魔域解除禁忌的关键便是小姐的鲜血……这所有的一切，串起来，便可以猜得到了。”

    “你是除去飞儿以外，又一个肯真心相信我的人。”阿翔停了半刻，这才说道。

    “阿翔……”这是无双第一次叫阿翔的名字。

    “怎么了？”阿翔问道。

    “我想和你说一件事儿……”

    “什么事儿？”

    “你不用接受我的爱，也不用回报我的爱，更不用有什么负担，我知道爱情是不能勉强的，勉强来的也不叫爱情，我只是想告诉你，你有拒绝我的权利，我也有喜欢你的权利，你千万不要把我这一点的权利也剥夺掉，这只是我自己甘愿的付出，不求你回报，只求多年以后，当你白发苍苍的时候，你还能记得，曾经有一个真心爱过你的女孩儿，叫无双……”无双的声音很轻，让人听了却有一种心碎的感觉。

    “傻丫头……”阿翔觉得自己的眼晴一阵酸楚，不知道是对无双痴缠的怜惜还是通病相怜中的依偎……

    “叫小姐他们进来吧……”无双深吸了一口气，水润的眼眸慢慢的恢复正常，苍白的脸颊硬挤出一丝微笑。

    “好。”阿翔点点头，起身打开房门，却发现凤于飞他们只是远远的坐在走廊里，并没有去别的房间休息。

    “说完了？”凤于飞先是一个箭步跨过来，问道。

    “嗯……”

    “我进去看看她……”凤于飞在和阿翔擦身而过的时候，在阿翔的耳边低低说道：“我一会儿找你有事儿，你先哪也不要去。”

    上官弘烈跟在凤于飞的身后，刚想一同进去，却被凤于飞“啪”的一声关在了门外，只得尴尬的笑笑。

    “无双，你，没事儿吧？”凤于飞坐到无双的近前，小心的问道。

    “小姐不用担心，属下很好……”无双靠在床边，凤于飞眼中的关切让自己觉得一阵温暖。

    “无双，你知道，我从来没有把你当成过属下的，你和沉香，莫名一样，是我心中的亲人，我希望你们都可以过的幸福，却一直都没能让你们幸福……”凤于飞是自责的，尤其是沉香的死，生生的将她的心剜走了一块儿……

    “小姐千万别这样说，我们能跟在小姐身边，照顾小姐，保护小姐，就已经觉得很幸福了，属下想沉香也是，所以她才愿意用性命却保护小姐的。”无双劝解道，其实她的心中也早已把凤于飞当成了亲人，一个可以舍弃性命去保护的亲人，一方面，是因为阿翔，另一方面，则是因为凤于飞的缘故，她从来都是认真的对待自己身边的每一个人，从来都是以朋友，以亲人的身份来关爱他们。