
    “莫名，你可都打听好了？”今天的凤于飞和往日大不一样，一身粉嫩的衣裙，精致的脸庞上薄失粉黛，原本狭长的凤眸已被她细心的描画过，乌丢丢的，水汪汪的，透着那么的清纯可爱，原本身上的那种冷然也已被她收了起来，整个人看起来活泼了许多，而在她那纤细白皙的玉手中，居然拿着一只漂亮的纸鸢。

    “属下打听过了，皇上每天这个时候都会来御花园散心，这个地方是必经之路，而且，您失忆以前，经常和皇上来这个地方放风筝。”莫名点头道。

    凤于飞听完，便拉着风筝小跑起来，还时不时的带出银铃般的笑声，大约过一盏茶的时间，一旁的无双小声提醒道：“小姐……”并对着她的身后努努嘴，凤于飞会意，纤细的身子便一直向后退去，终于撞进了一个宽阔的怀抱中。

    “皇上……”凤于飞回过头，假装惊讶的叫道，好半天，才从上官弘夜的怀中挣了出来，笑问道：“皇上是来这里赏花吗？”秋天的御花园里，各种各样的菊花开得正好。

    “哪里来的纸鸢？朕已经好久都没有见过你放纸鸢的样子了。”上官弘夜宠溺的抹去凤于飞额头上的汗水，温和的笑道。

    “飞儿见碎玉轩的书房中挂着这只纸鸢，又见这御花园中风景又好，且微风阵阵，所以就忍不住就拿出来玩了。”凤于飞扬起头来，甜甜的笑道。

    上官弘夜有一时的失神，曾经，飞儿便经常这样对着自己笑，甜甜得，看得自己的心中暖暖的。

    “看你满头的汗，想必是玩了很久了吧？怎么这么久都没有见你的纸鸢飞上天空呢？”上官弘夜笑着问道。

    凤于飞闻言立刻嘟起小嘴儿，烦恼道：“这个纸鸢定是做得不够好，飞儿已经拉着它跑了好久了，它就是不肯飞起来，无双也试了许久，都失败了，莫名和阿翔是男孩子，只肯护卫我的安全，也不帮我放纸鸢，害得我只能自己跑来跑去了，就跑了一头大汗。”

    “还想不想看它飞起来？”上官弘夜接过凤于飞手中的纸鸢，笑着问道。

    “当然想了……”凤于飞使劲儿点点头，本就明亮的大眼睛一下子变得更加明亮了。

    “看朕帮你让它飞起来。”上官弘夜一边说着，一边拉着纸鸢小跑起来，不一会儿，这纸鸢便真得飞了起来，而且还越来越高。

    上官弘夜将手中的绳板又交回到凤于飞的手中：“这样，就算你坐在草地上不动，它也不会掉下来了。”

    “皇上，你真厉害，你是怎么办到的？也教教飞儿吧。”凤于飞接过绳板，兴奋的说道。

    “好啊，飞儿若是想学，朕一定会教你的。”上官弘烈又是宠溺的一笑，今天的飞儿居然是这样的熟悉，就像她失忆以前一样，这样的天真烂漫，如果可以，自己愿意用一切去交换她的笑容，她的明媚。

    “那敢不敢拉勾？”凤于飞伸出自己的小手指，问道。

    “当然。”上官弘夜和凤于飞拉过勾勾，又是温和的笑道：“朕以为再也见不到飞儿这种笑容了呢。”

    “就算是飞儿没有了这种笑容，还是飞儿，不会变的。”凤于飞又是甜甜一笑，本姑娘可不想天天扮可爱，那可比杀了自己还难受呢。

    自从那天进宫来，这个皇帝便问也不问的也给阿翔安排成了保护碎玉轩的侍卫，他便一直静静守在一旁，现见凤于飞对着自己使了个眼色，便将手中的一个小石子打了出去，半空中的绳子便断了，纸鸢也摇摇晃晃的飞远了。

    “哎，怎么办啊？我的纸鸢飞走了。”凤于飞看着飞远的纸鸢，懊恼的跺跺脚，皱着眉头说道。

    “没什么大不了，改天朕再送你一只。”上官弘夜安慰道。

    “皇上会不会做纸鸢啊？”凤于飞骨碌着大眼睛问道。

    “当然会啊，因为你以前就很喜欢放纸鸢，所以朕便经常做给你玩，你刚刚放的那只，便是朕亲手做的。”上官弘夜点点头。

    “那你教我做一只好不好？”凤于飞圆睁着大眼，带着一丝期盼说道。

    “好啊，那等你想做的时候，差人告诉朕一声，朕去碎玉轩教你好不好？”上官弘夜笑道，自从凤于飞嫁到六王府后，他还从来没有像今天这样笑过，没有了往日的落寞和忧郁的笑容，竟然也是如此的亮眼。

    只是，你若知道，我这样做，只是为了更好的利用你，你会不会恨我？凤于飞突然觉得心中十分的郁结，喉咙里也泛着一丝苦涩，当下便勉强的维持着脸上的笑意：“那就这么说定，玩了这么久，飞儿好累了，就先回去休息了，飞儿告退。”

    一行人回到碎玉轩后，凤于飞毫无形象的把自己甩进椅子中，不满道：“靠，好久演过戏了，真是累死本姑娘了。”

    “小姐演得可真像，连我看了都觉得小姐好像天生就是这个样子呢。”莫名打趣道。

    “滚一边去。”凤于飞笑道：“累虽然累了点，不过效果却是不错的，莫名，你继续加油，从那些思春的小宫女的口中多打听一点儿……”

    “又是我……”莫名低喃道。

    “飞儿确实是演得很像，我都以为你回复了记忆，又做回了以前的凤于飞呢。”阿翔的脸上带着淡淡的笑意，在自己的心中又不补充道：不过，还是失忆以后你更有吸引力，冷然，坚强，强势……

    无双看着阿翔的微笑有着瞬间的失神，果然，没有人是不会笑得，只是分和谁笑。

    “失忆后的小姐，皇上也见过几次，我们这样做，会不会引起他的疑心？”无双担忧的说道。

    “不妨事儿的，失忆以后，我和他只见过两次。”凤于飞说道：“第一次是太后寿宴，说了没几句话，第二次便是前几日在碎玉轩中，也说了没几句话，况且那个时候我也正因为沉香的死而难过着，所以，他不会起疑心的。只是可苦了本姑娘了，以后没事儿就要扮可爱了……”