
    “皇上既然这样问，便是有了制衡的办法，臣听着便是。”凤于飞笑道。

    “一个女子，这样聪明，真不知道是好事还是坏事儿。”出云的皇帝低头沉思了片刻：“我们出云帝国有一种毒药，人服用后一年以后才会发作，你若真想以这个条件换取让朕的出兵，便吞下此毒，如何？”

    “拿来吧。”凤于飞面不改色的说道。

    “你同意了？”出云帝国的皇帝也有一丝不可思议，她似乎回答的也太快了吧？

    “嗯，难道皇上又反悔了？”凤于飞反问道。

    “没有。”出云帝国的皇帝从袖口的锦盒中取出一颗红色的药丸，递到了凤于飞的手中：“一年之内，若不得解药，便会七窍流血而死，你可想好了。”

    凤于飞想也不想，便飞快的塞进口中，喉咙一动，便咽了下去，“皇上可以安排发兵了。”

    “好，那朕明日便点将出发。”出云的皇帝也爽快的点头道：“时间不早了，你们也回国宾馆吧，明日朕再宴请尔等。”

    “既是皇上已经同意发兵，那臣等便不便打扰了，明日便按原路返回云焰帝国去。”凤于飞婉拒道。

    “如果你坚持，那么朕也不勉强，不过，你要记住你对朕的承诺。”出云帝国的皇帝说道。

    “一定。”凤于飞嫣然一笑，如果出云帝国明天发兵的话，想必上官弘烈那边很快便可以松口气了。

    翌日，凤于飞一行人便早早的离开了国宾馆，凤于飞相信，在此巨大的利诱面前，出云的皇帝不会有丝毫的怠慢的，转眼，便行走了三天的时间了，那一片绵延的山脉又横在了眼前。

    “小师妹，你到底和那个出云国的皇帝说了什么？他为什么那么爽快的便同意点四十万兵马呢？”叶坤终于忍不住的问道。

    “这是个秘密。”凤于飞边爬山边笑道，其实出云皇帝给到她手中的那个颗药丸，她只是利用了障眼法糊弄过去了，根本就没有吃。

    “小姐，属下也很好奇啊，告诉我们好不好？”莫名缠在凤于飞身前，扭股糖似的问道。

    “仔细爬山吧，争取天黑之前爬上去，这样我们便能早一点回到云焰帝国了。”凤于飞推开眼前的莫名，笑道。

    “事情都已经办妥了，为什么还那么着急回去啊？我们可以一路游玩回去啊。”莫名问道。

    “不可。”无双摇头道：“小姐体内的蛊毒快要到发作的时间了，我们必须尽快赶到六王爷的前线，方便第一时间服用解药。”

    “小师妹，你最近觉得身体怎么样？”叶坤也担忧的问道，这眼看着便要到发作的日子了，可解药还没有半分的着落。

    “挺好的，没什么事儿，我觉得……”凤于飞话还没有说完，便觉得全身的力气似被抽空了一般，一阵阵尖锐的疼痛从心脏部位一点一点的蔓延到全身每一处。

    “飞儿，你怎么了？”阿翔眼疾手快的一把扶住凤于飞，焦急的问道。

    凤于飞此刻脸色苍白，没有一丝的血色，连嘴唇都是那种青白之色，整个人都瘫软在阿翔的怀抱中，一行贝齿仅仅的咬住红唇，满脸的痛苦之色。

    “不好，是她体内的蛊毒发作了。”叶坤脸色一变。

    “要怎么做，怎么做才能疏解她的疼痛？”阿翔抱着凤于飞，慌乱的说道，尤其是听到凤于飞嘴中不断冒出的，破碎的，痛苦的*，他便如同乱了方寸一般，想当初在上官弘烈的地牢中，拆骨鞭下，她的眉头都不曾皱一下，可如今，这蛊毒才发作，便是这种以她这样坚韧的性子都不能承受的疼痛吗？

    “只能输内力给她，看看能不能帮她抵挡一阵子吧。”叶坤自也是十分焦急，但也是没有丝毫的办法，只得期望会有效吧。

    “那我们一起，无双，你和莫大他们六人为我们护法。”阿翔让莫名扶着凤于飞席地坐好，自己和叶坤则一前一后不断将内力输到凤于飞的体内。

    莫名见凤于飞总是用力的咬着自己的下唇，心疼不已，便强行撬开了凤于飞的嘴巴，将自己的手臂放在她唇前：“咬我吧，我的皮厚，不怕咬。”

    “啊……”凤于飞猛的推开莫名，双目血红：“不要，不要再输内力给我了，不要……”

    阿翔和叶坤闻言急忙撤手，阿翔一个箭步上前，将瘫软的凤于飞揽在怀中，“你觉得怎么样了？这样会不会好一点？”

    “不，不好。”凤于飞觉得自己的全身像是有无数支钢针在同时狠狠的扎着，连脆弱的胸部也不例外，当他们源源不断输内力给自己的时候，那种疼痛便会变得更加清晰，也会让疼痛加倍，“你们越输内力给我，我便越痛，啊……”

    凤于飞又紧紧咬住自己的下唇，尽量不让自己叫出声来而让他们担心。

    “别咬自己，我不许你咬自己……”阿翔用力撬开凤于飞的牙齿，把自己的手臂垫进去，很快手臂上便传来一阵钻心的疼痛。

    无双静静的在一旁看着阿翔和凤于飞，甚至于那一刻，她觉得他们才是那天造地设的一对儿呢。

    大约过一个时辰左右，阿翔感觉到自己怀中紧绷着的凤于飞终于慢慢的松软了下来，紧紧叼着自己手臂的牙齿也松了开来，浑身上下几乎都被汗水湿透了。

    “你没事儿了吧？”阿翔试探的问道，叶坤几个人也关切的看着凤于飞。

    凤于飞缓缓张开眼睛，狭长的眸子中满是疲惫，没有一点的精神劲儿，原本黑亮的眸子此刻也是一片灰败，原本水润的小嘴此刻沾满了鲜血，那是阿翔手臂上流下来的，声音也变得暗哑起来，“我没事儿了。”

    “那就好，那就好……”阿翔情不自禁的将凤于飞又揽进怀中，似松一口气般，不断喃喃道，全然不顾手臂上已经淌成细流的鲜血。

    “我没事儿。”凤于飞略微有点不自在的挣扎着坐起来身来，在看到阿翔那受伤的手臂的时候，心脏又狠狠的痛了一下。