
    这几日凤于飞忙着睡觉，上官弘夜忙着朝政的事情，上官弘烈忙着复仇的事情，皇太后则在想办法怎么样才能让凤于飞告诉自己宝藏的秘密……总之，大家都很忙。但就在这一天，一位身着破烂，浑身散发着恶味儿的年轻人却来了六王府的门前。

    “哪来的叫花子，去去去，堂堂六王府也是人能来得地方吗？”一名侍卫没好气的骂道。

    “我要见六王爷……”年轻人抬起头来，居然和圣子假扮的叶坤是一个模样。

    “六王爷岂是你说想见便能见的？滚远点，滚远点……”那名侍卫又是不耐烦的喝道。

    “我是你们王妃的师兄叶坤，还请代为通传。”叶坤抱拳道。

    “去去去，我们六王府中现在并没有王妃。”侍卫拔剑出稍：“你这个要是在纠缠，就莫要怪我无情了。”

    “等等，凤于飞可在六王府中？麻烦通传……”叶坤拦住那名侍卫，说道。

    “凤郡主早已不是六王妃的身份，现居住在皇宫中，你若是不怕死，可去皇宫中寻找。”侍卫的耐心已然用尽，剑尖直指叶坤，怒道：“赶紧走，赶紧走，别挡在六王府的门口。”

    “我确实是有要事，还麻烦你们通传六王爷。”叶坤压住心中的怒火，若不是因为自己师妹的缘故，鬼才想来找他。

    “你一个叫花子，还想见六王爷？也不撒泡尿照照自己。”侍卫冷哼一声，手中的长剑便闪着寒光刺向叶坤，被叶坤一个侧身闪开了，随即脚步变幻，欺身上前，两根修长的手指死死卡住侍卫的脖颈，唬得另一个侍卫也不敢贸然出手。

    “看在你刚刚并没有想要我命的份儿上，我也不会要你的命，快去通传六王爷，就是陈老先生亲传弟子叶坤求见。”叶坤冷哼一声，愤然甩开手中的侍卫，冷冷的说道。

    “稍等……”侍卫被叶坤大力的推送倒退了有十几步，站定之后，脸色的难看的说道。

    片刻之后，上官弘烈身后跟着影大步的走了出来。

    “叶兄……”上官弘烈上前打量了片刻，这才惊讶道，“你怎么如此狼狈？”

    “我是从魔域出来的，七日之内累死了十五匹快马，这才赶到了六王府，有没有清净之地，我要和你谈谈的。”叶坤解释道。

    “跟我来吧。”上官弘烈伸手做了个请的姿势，对于叶坤，自己是熟悉不过的了，想当年，为了能成为陈老先生的弟子，自己也不知付出了多少，结果却败给了眼前这个人，不过，也从那时起，他便多了一位好朋友，可是却是很少见面，最近更是没有此人的半点音讯，没想到，这会儿居然就冒出来的。

    长波亭中，叶坤早已梳洗干净，一身洁白的衣衫，如墨般的头发高高束起，剑眉星目，鼻梁高挺，显得英气逼人。

    “小师妹呢？”叶坤开口先是问道凤于飞，不知道门口侍卫所言是否真实。

    “飞儿，在皇宫里。”上官弘烈有些含糊的回答道。

    “皇宫？莫不是六王爷已经休了小师妹？要不然，怎么还会有人称她为凤郡主？”叶坤冷哼一声，道。

    “是本王的错。”上官弘烈居然会认错，一旁的影真是倍感吃惊。

    “的确是你的错，当初小师妹要嫁给你的时候，我就反对过，只可惜小师妹心意已决，我无法阻拦，况且那个时候，她满心都是你的存在，我这个师兄在她的心中实在是没有多少的分量，可是，你们成亲那天，我也和你说过，要你好好照顾小师妹，若是有一天你辜负了小师妹，我决不轻饶你。”叶坤冷笑道。

    “那你为什么现在才来？”上官弘烈太清楚叶坤这个人了，在他的心中，恐怕只有一个凤于飞，自己以前那样对待凤于飞，他却没有出现，自己就怀疑他是遭遇了不测，也曾派人寻找，却无半点消息。

    叶坤又似回忆一般冷笑道：“可是谁知道，在你们成亲后半年，我却得到小师妹毒害芽儿，而你要杀害小师妹的消息，我赶忙从百里之外赶来，没想到却在你的府前遭遇了埋伏，被人擒了去，师傅为了救我，也落入了陷阱中，真到今日，我方才逃脱，而师傅为了帮助我逃脱，功力耗尽而亡。”

    “被何人所擒？”上官弘烈甚是惊讶，凭他们师徒二人的武功，恐怕不会那么轻易被擒。

    “幻幻生先是变成小师妹的样子，趁我疏于防范之时，给我下了软禁散，而师傅又被变成的我的样子幻幻生，也同样下了软禁散。”叶坤说道。

    “不对啊，幻幻生不是十年前就死了吗？又怎么能暗算你们师徒呢？”上官弘烈疑惑道，“那个幻幻生是你和本王亲眼所见，掉落万丈悬崖，摔得粉身碎骨，而且本王的手下还在崖底找到了他那几乎支离破碎的尸体，又怎么能……”

    “就是因为这个原因，我和师傅才会疏于防范。普通的易容术又岂能瞒过我和师傅，只有幻幻生那独步武林的易容术，无人能快速识别。”叶坤苦笑道：“而我和师傅也栽在这个人的手中。”

    “那崖底的尸体？”上官弘烈问道。

    “江湖中无人知道，幻幻生还有一个和他长得一模一样的同胞胎弟弟。”叶坤解释道。

    “原来如此。”上官弘烈点点头：“那他抓你又是为了什么？就算是要给他弟弟报仇，也应该先来找本王。”

    “他被魔域中的人收买了，我们师徒也自然被封住了武功送到魔域，只是幽禁，目的是引诱小师妹前来相救……”

    “停一下。”上官弘烈打断叶坤的话，“如果我没有记错的话，飞儿虽然也拜在陈老先生门下，可她应该是不会武功吧？”

    “身为陈老先生的亲传弟子，怎么可能不会武功？只是师傅曾要小师妹发过誓，人前绝不得显露自己会武功，但却不知道，魔域的人究竟是如何得知的，只是听说那个时候，小师妹却被你关入地牢之中，后来又失忆了，所以魔域的计划才没有成功。”叶坤解释道。