
    城墙之上一滩滩的鲜血与碎肉令那些没见过血的老爷兵打心底恐惧，不少人望着一块块还蠕动着的内脏都忍不住呕吐起来，可上官弘烈却依旧只是皱着眉头，淡定得不得了，而他手的军士一个个也跟他仿佛一个模子里面刻出来的，面对随时可能降临到自己身上的死亡皆是面不改色，如同冰冷的机械一般。

    上官弘烈的副将许涛下令众军士躲于垛口后方，尽量避开飞石的攻击，暂不反击，约摸一柱香时间后，投石机又齐射了三轮，阿古力见河林守军龟缩不出，想必是士气已丧，当即下令道：“工兵部队准备，架设浮桥云梯！”

    工兵部队飞快地携带浮桥冲向护城河，迅速架设好了浮桥，紧接着又架着云梯冲向城墙，直至此时，河林城守军还依旧躲在垛口后面不敢露头，阿古力狞笑着拔出弯刀，刀锋直指河林城：“狼崽子们，给我杀！第一个登上城墙者，赏千金，封万户候！”

    “杀啊！”

    随着一声惊天动地的喊杀声，数万玄衣玄甲的幽泉战士如同饥饿的野兽般扑向河林城，阿古力收起弯刀，抱着双臂端坐在骏马背上，他已经开始盘算攻下河林城后要抓多少年轻漂亮的云焰国婆娘了。

    “王......王爷，您再不下令反击，我们恐怕连写遗书的机会都没有了啊！”

    张成宏边抹着满脑门子的冷汗边颤抖道，身边众人也纷纷点头附喝，开战还不到一刻钟，守军阵亡人数已超过两千，伤者亦有三千余，原河林守军早已吓破了胆，只有上官弘烈带来的队伍还保持着镇定。

    上官弘烈摇了摇头，道：“再等等。”

    “什么，还等？！”

    众将掐死他的心都有，如果不是他是堂堂六王爷，人们都得怀疑他是通敌叛国，故意要将河林城拱手让于幽泉军了。

    一百多丈的距离在全力冲锋之下几乎是转瞬即至，没有遭遇任何抵抗便冲过了护城河来到城墙之下，幽泉军士气大振，快速架好云梯，步兵们个个脸上带着狰狞的怪笑，吼叫着飞速往上爬，万户候的诱惑实在太大了。

    就在这时，上官弘烈终于微微抬起头，淡淡说了一句：“还击。”

    那语气平淡得仿佛像在说今天晚上要吃炸酱面，副将许涛听罢霍然起身，大吼一声：“开始反击，抛投滚石！”

    众将士早已窝了一肚子火，得到命令立即疯了一般将准备好的石块顺着云梯砸落下去，虽然河林守军所用的石块较之幽泉军抛投的巨石要小上数倍，但幽泉军一个个争先恐后地往上爬，一架云梯上面至少有七八个人甚至更多，一块石头下去，至少能砸落四五个，落地时往往还能捎带爆个头啥的，所以造成的杀伤比幽泉军团投石机更大。

    一般说来，上官弘烈的战术策略是极不可取的，面对敌人的攻击一味躲藏，极为打击士气，好在他手的将士非但训练有素，且都是上过战场见过血的，对上官弘烈更是有着迷信般的崇拜，盲目地认为有上官弘烈在，就一定不会输，所以士气倒是没有受到太大的打击。

    而上官弘烈如此做法也是逼不得已，敌人的投石机太过犀利，已方的远程武器根本无法与之抗衡，贸然反击，只能是招来毁灭性的打击，虽然对方不可能备下足够全歼河林城守军的巨石，但可不想用自己属下的性命去消耗对方的石头疙瘩。

    而此刻，对方的人已经冲至城墙，若继续抛投石块，伤敌的同时也会给已方士兵带来巨大的伤害，投鼠忌器的幽泉军定然会放弃远程打击，至少会放弃投石机的攻击，而弓箭和弩车等远程类武器射程有限，加上仰射，射程又会受到一些影响，所以，敌方无法再用远程武器压制，肉搏战中，比的就是谁更勇猛，更血腥，更不怕死了。

    “弓箭手，准备！”

    三千名弓箭后挽弓如满月，随着副将许涛一声令下，三千支狼牙利箭带着尖锐的呼啸飞向敌阵，紧接着第二队弓箭手也挽弓齐射，城墙下方仿佛下起了一阵钢铁暴雨，此起彼伏的哀号声加上不停泛起的血花，使得阿古力怒意上涌，本来以为河林守军已吓破了胆，谁想到对方瞬间的反击竟是如此犀利。

    “盾牌兵，列阵，前进！”

    幽泉军盾牌兵举着四尺高的塔盾将后续的攻城步兵护面阵列当中缓缓推进，箭矢射在盾牌之上发出尖锐的金属撞击之声，教人不由胆寒，虽然依旧偶尔透过盾牌之间的空隙给幽泉军造成一定的杀伤，但比之刚才却是好了很多。

    阿古力见战术奏效，狞笑一声道：“出去全部兵力，正午之前给我拿下河林城！”

    河林城，城墙之上。

    张成宏等一众原守将见幽泉军倾巢而出，如乌云般压向河林城，一个个脸都绿了：“王......王爷......”

    上官弘烈如赶苍蝇般挥了挥手，冷冷唤道：“许涛。”

    “末将在！”许涛抱拳上前。

    “备马，出击！”

    “遵命！”

    张成宏吓得一屁股蹲在了地上：“王爷，您......你不是想要出城迎敌吧？”

    上官弘烈懒得理会他，径直走下城墙，在一名偏将的协助下穿上他那招牌式的金龙战甲，将一柄厚背短刀挎于腰间，又接过一柄长柄战刀，扬刀跃马，向刚刚集结好的重甲骑兵低喝一声：“狂龙骠骑！”

    万名金甲骑兵发出震天怒吼：“战无不胜！”

    张成宏连滚事爬追了过来：“王爷，使不得啊！”

    许涛大喝一声：“开城门！”

    城墙下方幽泉军的尸体已经堆了厚厚一层，不到半个时辰，幽泉军已损失了一万五千兵力，却连守军的脸都没有看清楚，能登上城墙的更是一个也没有，守军单凭滚石擂木和弓箭便压制了幽泉军的进攻，阿古力愈发恼火，却又有些后悔，河林城守军的战斗力和战斗意志，绝不是先前两城守军所比得了的，早知道应该等圣子的兵马到来之后再以优势兵力攻城的。