
    “儿子许给飞儿的，是后位。”就在凤于飞纠结的时候，一道温润如玉的声音从外面传来，紧接着上官弘夜那明黄色的身影便闪了进来。

    众女大惊，急忙上前参拜，唯独凤于飞站在后面，一动不动，而上官弘夜却闪开众女，直接走到凤于飞面前，拉起凤于飞的手，温和的笑道：“飞儿，昨晚睡得可好？”

    “挺好的。”凤于飞一边不着痕迹的抽出自己的手，一边温婉的笑道。

    “夜儿，你这是何意？”皇太后不悦的问道。

    “母后，儿子想清楚了，当初若不是母后的原因，飞儿早已成了儿子的皇后了，又何必经历这么多的波折？”上官弘夜坚定的说道。

    “皇帝，立后可是一件大事儿，不是儿戏。”皇太后厉声道，不，绝对不能让凤于飞当上皇后，否则，这国家颜面何在，云焰帝国龙威何在？

    “皇上，老祖宗典制，皇上立后必要和众朝臣商议，方能确定。”一旁的皇贵妃柔柔的站起身来，声音如同黄莺出谷。

    “雪月说的对，这件事儿必得和众朝臣商议之后，方才能确定。”皇太后立刻出声附和道。

    “儿子一定会让他们同意的。”上官弘夜冷笑一声，又第喃道：“若是有不同意的，杀无赦。”

    “那这立后的事儿，便容后再说吧。”皇太后急忙说道。

    “是，那儿子先带飞儿离开了。”上官弘夜不等皇太后有什么反应，便拉着凤于飞飞快的走了出来。

    行至半路上，凤于飞突然嫣然一笑：“刚才多谢皇上替臣女解围，若是耽搁久了，难保不会被皇太后看出什么呢。”

    “飞儿……”上官弘夜忽然停下脚步，直直得盯着凤于飞，直到凤于飞的脸面飞起了红晕，这才继续道：“若是刚才是朕的真心话，你可愿意？”

    “臣女不明白皇上的意思。”凤于飞垂下头来，浓密的发丝随之划过，遮掩住姣好的面容。

    “飞儿如此的聪明，又怎么会不明白朕的意思呢？”上官弘夜苦笑一声：“朕想让你做朕的皇后，一生一世和朕在一起。”

    一生一世？凤于飞顿了一下，眼睛里一片清明：“一生一世一双人？”

    “一双人？朕愿意为飞儿解散后宫。”上官弘夜承诺道。

    “皇上误会了，臣女确实是希望可以一生一世一双人，可皇上乃云焰帝国的君王，三宫六院乃祖宗法制，不能破坏的。”凤于飞婉拒道。

    “那飞儿的意思？”上官弘夜皱起眉头，问道。

    真笨还是装笨？凤于飞不雅的翻了个白眼，“臣女自知没有做皇后的资格，所以不敢……”

    “朕说你有你便有。”上官弘夜打断凤于飞的话：“如果你愿意做朕的皇后，朕会马上为你解散后宫，许你一生一世一双人。”

    凤于飞低头沉默不语，自己本来是只想依靠上官弘夜给沉香报仇的，可并没想把自己也搭进去，而且，自己并不爱上官弘夜，想到这里，一双漆黑的眸子突兀的出现在凤于飞的脑海中，透着那么的霸道……居然是上官弘烈……凤于飞捂住小嘴，不，那是害死沉香的凶手，是害死自己孩子的凶手，是为了另外一个女人取走自己鲜血的人，那是自己报复的对象。

    “飞儿，你怎么了？”上官弘夜觉察到凤于飞的不对劲儿，忍不住问道。

    “没，没事儿。”凤于飞再抬起头来，眸子中已经恢复正常，敷衍道。

    “那就好。”上官弘夜点点头，刚想说什么时，却被凤于飞打断：“魔域那边可有消息了？”

    “不管他们，他们若是同意换人，朕便给他们一个漂亮的郡主，若是执意要你，那朕不介意和他们兵戎相见。”上官弘夜冷笑道。

    “何必呢。”凤于飞虽不是什么善人，却也不愿意见到战争，不愿意见到成千上万的人死于战争之中，“皇上明知道臣女所说怀孕之事是假的，又何必为了臣女一人搞得血流满河呢？”

    “就算是朕同意，恐怕六弟也不会同意，若是魔域真得将你娶走，朕想六弟可能也会带兵去攻打魔域的。”上官弘夜笑笑，他对这个从小便一直缠着自己的弟弟始终都没有戒心的，每次谈到他的时候，总是温和的笑道。

    “是吗？”凤于飞心中一动，他这算是什么意思？是在乎自己还是在乎自己解密的本领？

    “飞儿，这些都是小事儿，朕只想知道，你愿意不愿意做朕得皇后？”上官弘夜说道：“朕知道，你想借助朕的手报复六弟，你想为沉香报仇，所以你在朕的面前放风筝，踢毽子，抚琴……这些也不过是想勾起朕曾经的美好回忆，让朕对不提出的要求不能拒绝，其实你知道吗飞儿，朕喜欢你以前的清丽脱俗，天真烂漫，却更喜欢你现在的冷静睿智，坚强果断……”

    “呃……”凤于飞愣怔了片刻，然后便笑了，“既是知道我想借你的力量报复你的六弟，那为什么还要如此纵容我？”既然已被上官弘夜挑明，自己也终于不用再假装过去了，说话的语气也变得清冷起来。

    “因为爱一个人，所以愿意为她付出一切。”上官弘夜的眸子中满是火热，“飞儿，你可愿意做朕的皇后？”

    “我不愿意。”凤于飞很干脆的回答道。

    “为什么？”上官弘夜觉得很受伤，忍不住的问道。

    “我不想和别的女人分享我的丈夫，就算你肯为我废去三宫六院，可是这座宏伟的宫殿就像是个华丽的大笼子，没有自由，没有快乐。”凤于飞笑道：“而我喜欢的生活，是像风一样无拘无束。”

    “朕愿意和你过风一样的生活，为了你，朕可以舍弃一切，包括这个皇位。”上官弘夜争取道。

    “皇上，你勤政爱民，是一个人人称赞的好皇帝，这是你的国家，这里居住的是你的子民，你对他们有责任，怎么可以因为我而辜负他们对你的信任，”凤于飞拢拢了额边的秀发，继续道：“而最主要的是，我不喜欢你。”

    凤于飞的话让上官弘夜的眸子顿时一暗，却没有再说什么，而是远远的离开了，脚下的步伐也有一些虚浮。