
    “哦？特意来寻我？是不是有什么要紧的事儿？”阿翔紧忙问道。

    “并没有事儿，只是小姐说，上次她遇到危险的时候，你并未赶到，恐怕是出事儿了，所以才差我出来找你。”无双解释道。

    “这么说，她是在关心我？”阿翔冷冰冰的脸上竟然浮现出一丝微笑，暖暖的，让人觉得不真切。

    “我一直以为你不会笑……”无双自嘲的笑笑，不是不会笑，只是从来不会对自己笑。

    “怎么可能有不会笑的人。”阿翔勾了勾唇角，不笑，不是因为不会笑，而是心中没有笑。

    “能多嘴问一句吗？”无双岔开了这个话题，她不想自己的心越来越痛。

    “是想问我的病情吗？”阿翔一边喝着小米粥一边问道，自己怕是已经好几天都没有进食了，难得这小米粥配上老咸菜倒也爽口。

    “嗯。”无双点点头，关于他的一切，自己都想知道。

    “小时候中的寒毒，至今未愈，虽不致命，犯病得时候却让人忽冷忽热，如坠冰火两重天，到最后的时候 ，就会越来越冷，一般情况下，我发病的时候我的哥哥都会把我安置在阳石上……”阿翔在提到兄长的时候，脸色也难得的柔和了起来。

    “兄长？”无双有点好奇道，这是她听他第一次提到亲人。

    “……”阿翔顿了一下，似不想和别人谈起自己的兄长一样，沉默了片刻又说道：“我的体内寒毒很是厉害，尤其是最后的时候，若没有阳石相助，是需要很久才能回复过来的，你究竟是怎么做到的，能让我这么快就回复过来了？”

    无双脸色一红，不自在的偏过头去，说道：“只是和这家的主人多要了几床棉被而已，能这么快回复过来，可能也是你此次的病发作并不厉害吧。”

    “你这病多久会发作一次？”无双被阿翔盯得有些发毛了，急忙问道。

    “小的时候发作的会比较勤，随着我的功力越来越深厚，便不经常发作了，最近已有一年多的时间没有再犯过了。”阿翔说着便又想起了上一次发病的时候，深夜中，自己倒在白马护国寺中，幸亏飞儿……

    “发作时间的延长，是不是说明你体内的寒毒越来越少？”无双问道。

    “相反，延长的越久，就说明蓄在体内的毒性越来越强大，终会有一天，会致我于死地的。”阿翔说道。

    “不会的……”无双着急的说道，又马上意识到自己的失言，讪讪道：“我的意思是，也许你的毒是可以解的，对了，你可以去*，听说小姐小的时候服用过千年雪莲，她的血是可以解百毒的。”

    “可以解百毒，却不能解所有的毒，飞儿的血对我的寒毒无效。”阿翔摇摇头，想当初自己的兄长为了这个寒毒，也不知请了多少名医修方配药，任世上的名贵药材，也不知道吃了多少，却不见一点好转。

    “和我进宫去吧。”无双想了半天才说道，她可不想他再发病时，还要一个人默默的承受，这一次若不是小姐让自己出来寻他，恐怕……一想到这个结果，她的心就痛得不能呼吸。

    “进宫？”阿翔不解道。

    “我知道你担心小姐，既然是这样，为什么不跟在她的身边？”无双低着头，细长的发丝遮住她的半张脸颊。

    “我会在暗中保护他的。”阿翔摇头拒绝道。

    “若是她再遇到危险，又恰好你不在她身边呢？就像这次一样……”无双问道。

    “……”阿翔的脸色变得难看起来，幸亏这一次有惊无险，若是……

    “后宫之中，允许有男人出现吗？”犹豫了许久，阿翔终于问道。

    “这些问题小姐会解决的。”无双松了一口气，“莫名是以保护碎玉轩的侍卫留下的，你也可以。”

    看来这个上官皇帝对飞儿可真是不一般啊。可是自己的身份特殊，就这样留在飞儿身边，不知道会不会给她招来麻烦，若是自己不进宫去，若再遇到这次的情况，若飞儿真得有个什么意外，怕是自己会悔恨死的。

    “我想，小姐也是愿意你留在他身边的。”无双又说道：“一方面，小姐现在需要人手，另一方面，其实小姐是真得很关心你的。”

    关心？阿翔一怔，是啊，除了自己的兄长，她怕是最关心自己的一个人了吧？虽然自己曾经辜负了，虽然她也已经忘记了……

    “那下午便进宫吧。”阿翔点点头，他只希望现在能一直护佑她的安全，若是，若是有幸……

    “那你慢慢吃，我去和这家主人辞行。”无双眉眼之间有掩饰不住的喜悦，虽然他还是因为小姐才肯进宫的，可自己真得不在乎，能在一旁旁默默的关注，已是足够。

    “大姐，谢谢你这两天的招待，我家公子的病也已经好了，一会儿我们便要离开了，这点银子你一定要收下，算是我的谢礼。”无双来到农舍的主屋中，对着那名少妇说道。

    “乡下地方，便不留你们了。”少妇这次并推辞，接过无双手中的那锭银子，倒不是因为她爱财，只是现在她的婆婆病了，相公又两年没有回家了，实在是没办法：“虽然只短短两天，可我也能看得出，你喜欢你家公子，这喜欢一个人，就要努力的去追求，若不然错过了，便会后悔终生啊。”

    “谢谢大姐，我会好好把握的。”无双笑着点头道。

    云焰帝国皇宫东门，无双和阿翔被两个守门侍卫拦住，无双从腰间取出一个腰牌，冷喝道：“大胆，这是凤郡主的腰牌，差我等出去办事，现事已办妥，回宫交差，尔等何敢阻拦？”

    守门的两个侍卫待看清了无双手中的腰牌后，吓得急忙跪下，上面已经吩咐过了，对凤郡主的人要格外恭敬：“小人不知是大人驾到，还请恕罪。”一面惶恐的说着，一面急命守卫退下，恭恭敬敬的迎了两位入宫，这才有空擦了擦额边的冷汗。