
    阿翔回到皇宫的时候，天已经蒙蒙亮了，可是碎玉轩里却还灯火通明。

    “翔公子，你回来了？郡主吩咐，你回来了立刻去见她。”莫名笑着招呼道。

    “现在？”阿翔有些不确定道。

    “是的。”莫名点点头：“好像是找你有重要的事情，我说你出去了，所以郡主说等你回来了立刻去见她。”

    “我知道了。”阿翔点点头，便走到主屋的走廊下，和守夜的太监说道：“郡主让我一回来便来见她的。”

    “翔公子请，郡主都等了您一个晚上了。”守夜的太监谄媚的笑着。

    “你回来了？”凤于飞身着一件紫色的外袍，歪在一旁的炕上，身上半搭着一条粉色的锦被。

    “嗯，刚回来，你找我有事儿？”阿翔问道。

    “坐。”凤于飞抬手指了指自己的对面，说道。

    阿翔则是犹豫了一下，这才斜着身子坐在凤于飞的对面，莫非她已经知道自己今晚去做什么了？

    “把手伸上来。”凤于飞只是那么淡淡的说道，也看不出什么喜怒，阿翔犹豫了一下，飞儿曾经说过，会完全相信自己的，而自己也永远都不会伤害他的。

    “愣着什么，伸上来。”凤于飞催促道，阿翔对着凤于飞温和的一笑，随即便将自己的手放在炕桌上，却被凤于飞出手如电的卡住了脉门，半天后，方才点头道：“你果然中了寒毒，而且时间不短了。”

    “无双告诉你的。”阿翔缩回右手，不是问句，而是肯定句。

    “为什么要隐瞒你的病情？若是你一个人时发病，岂不危险？”凤于飞问道。

    阿翔的眸子中闪过一丝光亮，嘴角也扬起一抹浅笑，她这是在关心自己吗？

    “还笑？”凤于飞没好气的说道，“我会尽快想办法解你身上的寒毒，还有，这段时间你如果要出门，就让莫名跟在你的身边，也好有个照应。”

    “知道了。”阿翔唇边的笑意越来越大了。

    “去吧。”凤于飞挥挥手，忍不住的打了一个哈欠，“我要再睡一会儿，明天还要去万寿宫应付那个老太婆呢。”

    大概只睡了一个时辰左右，便有万寿宫的太监前来请凤于飞移步万寿宫，说是皇太后召见。

    凤于飞哀嚎着爬起身来，任由无双和几个小丫环为自己梳洗打扮，而她则趁这个工夫又闭目养了会儿神。

    万寿宫的装修还是那么的古朴大气又不失威严，可是凤于飞今天却没有心情打量这些，因为在万寿宫的正厅中，除了皇太后，居然还有几个妙龄女子或端庄或妖媚或柔弱的坐在下首位，每人身后都跟着两个小丫环。

    “臣女凤于飞参见太后娘娘，恭祝太后娘娘福体安康。”凤于飞给皇太后行礼之后，便站起身来，对四周的那几个女子仿若不见。

    “赐坐。”皇太后并未在意凤于飞的态度，依旧温和的说道。

    “今天把你们都找来，是想给你们介绍一下飞儿。”皇太后待凤于飞落座以后，这才淡淡的对着众女子开口道：“以后和你们同在这后宫中，大家定要和睦相处，为皇室开枝散叶。”

    呃？开枝散叶？这是什么情况？凤于飞瞪大了双眸，原本还带着一点瞌睡虫也给吓跑了。

    “飞儿，你现在刚入宫，位份不宜太高，就先做个贤妃吧，待你日后诞下皇子，再让皇帝为你晋封。”皇太后很是高兴的说道，现在这种情况是她最乐意见到的，凤于飞怀了龙嗣，又破解了宝藏的秘密，真可谓是双喜。

    “贤妃？”凤于飞愣愣的说道。靠，本姑娘可没答应要做上官弘夜的妃子啊。

    “恭喜贤妃娘娘……”在座的几个位分低于凤于飞的嫔妾虽然不甘愿，却也只能盈盈拜下，只有一个鹅黄衣衫的女子还依旧端坐在左首位。

    “太后娘娘，臣女惶恐，不配为妃，还请太后娘娘收回懿旨。”终于反应过来的凤于飞慌忙拜倒在地，开玩笑，若是自己今天做了这个捞什子贤妃，恐怕这辈子都不能再出这宫门了。

    “贤妃妹妹，你这是何意？”鹅黄衣衫女子看似温和的问道。

    凤于飞抬起头来，只扫了一眼，便又垂下眼眸，不认识，不过也是个蛇蝎女人吧。

    “好大的胆子，皇贵妃问话居然不……”鹅黄衣衫女子身后的一个宫女还没有喝斥完，便听皇贵妃冷喝道：“兰芝，不得放肆。”随即又对着凤于飞笑道：“本宫*无方，妹妹请勿见怪。”

    “飞儿，你刚刚的话是什么意思？”皇太后也追问道。

    “臣女只是六王爷的下堂妇，又怎么能玷污了天子的威严呢？故不敢接受。”凤于飞辩解道。

    “你现在是我云焰帝国堂堂凤郡主，何来下堂妇之说？”皇太后冷声笑道，“况且，你现在怀有皇帝的子嗣，哀家岂能让皇室子孙流落在外？况且这还是哀家的第一个孙儿。”

    第一个？凤于飞一愣，靠，他后宫中这么多美艳的妃嫔，难道都是摆设啊？还是，这个上官弘夜，他，他不行啊？

    “太后娘娘，这是皇帝的意思吗？”凤于飞冷不丁的问道。

    “皇帝还不曾知道。”皇太后说道：“哀家帮他立个妃子，也不用他知道的。”

    “可是太后娘娘，皇上曾经许诺给臣女的却不是这个贤妃的位子啊。”凤于飞一时无法推辞，便只得将球打回皇帝身边。而在凤于飞说这句话的时候，皇贵妃的神色明显一紧，双手也不由得攥紧了手中的锦帕。

    “什么？”皇太后眼睛一缩，莫不是皇帝许了她皇后的位子？这个夜儿当真是糊涂啊，且不说凤于飞是烈儿的下堂妇，就冲夜儿对凤于飞如此专情，便不能立为皇后了，自古以来，君王可以滥情，却不可以专情，但是皇太后很快便回复了正常，端过茶杯轻轻抿了一口，才慢条斯理的问道：“哦？那皇帝他曾经许你何位？不妨说出来，如果合适的话，哀家今天便提前帮皇帝完成承诺。”