
    “果然是你，翔表哥。”仙儿从碎玉轩出来后，便一路紧追，终于在宫门的拐角处看了阿翔。

    “你怎么进宫来了？”阿翔冷着脸问道。

    “这话应该是我问表哥才对吧？你为什么会跟在凤于飞的身边？”仙儿有些恼怒的问道。

    “这是我的事情，和你无关。”阿翔回道。

    “翔表哥，你怎么可以这样和我说话？”仙儿生气道：“怎么叫和我无关？你可是我的未婚夫。”

    “我并不承认。”阿翔快速的回答道。

    “这是大表哥亲自承诺给我的，你怎么可以……”仙儿眼睛一红，质问道。

    “既然是他承诺给你的，你便找他理论去，和我没有半点关系。”阿翔道：“你赶紧离开皇宫吧，免得被人撞见。”

    “翔表哥，难道你忘记了我们的计划吗？难道你要我们圣域永远都囚在那个小地方吗？”仙儿一把拉住阿翔，低声说道。

    是了，阿翔便是樱翔，是圣域的二皇子，是圣域圣子口中的弟弟。

    “我们的计划里面，并没有和你结在夫妻这一项。”阿翔甩开仙儿的手，说道。

    “翔表哥，你明明知道，我们需要用凤于飞来血祭魔剑的，既然你在他的身边，以你的武功，又为什么不直接擒了她去？”仙儿的声音略微有一点的尖锐：“还是，你喜欢上了那个贱人？”

    “仙儿，你说话注意一点儿。”阿翔狠狠的瞪了仙儿了眼，警告道。

    “哈哈……翔表哥，你以为她会喜欢你吗？如果她知道了你的身份，只会恨你，不会喜欢你，你还是收了这份心吧。”仙儿冷笑道。

    “这是我的事儿，和你无关。”阿翔冷冷道：“奉劝你不要打她的主意。”

    说完，阿翔便大踏步离开了，刚转过一道路口，便看见凤于飞正悠然的坐在一块青石上，见他走来，嫣然一笑：“回来了？”

    “嗯。”阿翔脚步一顿，还是走到了凤于飞的面前，犹豫了下，便坐在了她的身边。

    “认识？”凤于飞挑了挑眉毛。

    “嗯，有过几面之缘。”阿翔点点头。

    “哦？”凤于飞摆弄着手中的一只狗尾草，淡淡的应道。

    “仅此而已。”阿翔看了看凤于飞，只见她依旧低垂着头，浓密的发丝遮住了她的脸颊，看不清她此刻是什么表情，她会相信自己吗？

    “哦。”凤于飞依旧是淡淡的应道。

    “你不问问我，我和她是怎么认识的吗？”过了半响，阿翔终于忍不住的问道。

    “若是你想告诉，自己自是会说，若是不想告诉我，我何必又强人所难？”凤于飞笑道，“况且，这很重要吗？”

    “的却是不重要。”阿翔点头道：“不过几面之缘罢了。”

    “那我还有什么可问的？”凤于飞终于抬起头来，细细的打量了半天，才又嫣然一笑：“而且，你的私事，我也无权过问。”

    “你和她不和，也算是仇人，而我和她却认识，你不怀疑我留在你的身边别有用心？你不怕我会害你？”阿翔问道。

    “你会吗？”凤于飞反问道。

    “不会。”阿翔立即回道，很自然，没有一丝的做作。

    “那不就得了。”凤于飞笑道：“我只知道你是我的朋友，只知道你不会害我，其他的，又还有什么重要？”

    “可是你连我的身份来历都不知道。”阿翔说道。

    “我的身份来历你也未必知道。”凤于飞扔了手中的狗尾巴草，又随手扯起另外的一根：“这些其实都不重要，你几次救我于为难之中，是我的朋友，既是我的朋友，我便会给你我全部的信任，至于你的身份来历，我也并不好奇。”

    “全部的信任？”阿翔喃喃道，过了片刻，方才说道：“飞儿，谢谢你给我的信任。我的身份，我的来历，我暂时都不能告诉你，但是我可以和你确认一点，便是我不会伤害你，永远都不会。”即使是赔上了我的性命。

    “我相信你。”凤于飞站起身来，“走，回去吧。”

    “好。”阿翔也笑了，没有什么事情能比凤于飞的全心信任能更让他开心的了。

    “对了，有一件事儿，我想问你一下。”走着走着，凤于飞忽然停下脚步，回转过身来，问道。

    “什么事儿？”阿翔也停住脚步，脸上依旧还带着淡淡的笑意。

    “我们之前是不是认识？”凤于飞问道，她可没有忘记，那天放风筝回来，阿翔说的话，他说那时的自己和以前真得特别一样，连他都要以为自己是恢复了记忆了。

    “是。”犹豫半天，阿翔终于点头道。

    “能说说吗？”凤于飞问道。

    “你想知道什么？”阿翔问道。

    “比如，我们是怎么认识的？”

    “我们是在白马护国寺认识的。”阿翔示意示意凤于飞边走边说：“那个时候，因为云焰帝国新皇登基，你便去白马战护国寺斋戒祈福。”

    凤于飞点点头，这个事情自己知道，沉香说起过，太后也说起过。

    “我们就是在那里认识的。”谈到过去，阿翔的脸上居然还带着淡淡的幸福：“有一天夜里，刚好我体内的寒毒发作，晕倒在你的厢房外，等我醒来的时候，便发现……”阿翔顿了顿，还是选择了隐瞒一部分：“便发现自己躺在你的绣塌上，而你则歪在一旁的躺椅上睡得正熟，是你救了我。”其实，阿翔醒来的时候，是在凤于飞的绣塌上，这倒不假，只是当时他上身*着，而凤于飞也仅仅只是穿了一件小肚兜，正把自己抱在怀里，许是被自己的病折腾了一个晚上，那一刻，却正睡得香甜。阿翔知道，是这个素不相识的女孩儿，用自己的身体温暖了自己，才让自己免受了寒毒之苦。

    “后来呢？”凤于飞并没有多想，只是继续问道。

    “后来，我们便相识了，等我的病好得差不多的时候，我便离开了，离开的时候，我承诺过你，无论什么时候，都会护卫你的安全。”阿翔又隐瞒了一部分，说道。

    “原来你屡次救我，由此而来啊。”凤于飞笑笑，心中也有一丝了然，阿翔不光是想报恩，怕是还喜欢上了自己吧，具体是他喜欢的那个凤于飞，还是自己，就不知道了。