
    却没想到，正在此时，河林城城门却突然自己打开了，他怀疑自己是不是眼花了，赶紧揉了揉眼睛，这才确认自己没有看错。

    “冲，赶紧给我冲，第一个冲进城门的赏万户候！”

    “杀啊！”

    幽泉兵也是欣喜若狂，发疯般涌向城门，却突然发现，大地竟然在微微颤抖。

    但是他们并没有在意，没有什么比唾手可得的胜利更吸引他们。

    颤抖越来越剧烈，幽泉军也终于看到了颤抖的来源——一条金色的狂龙。

    平缓的地形之上，重骑兵的冲锋那绝对是步兵的噩梦，而且，对面不是一般的骑兵，是上官弘烈的嫡系亲兵——狂龙骠骑，自从成立那一天便从没败过的百战劲旅。

    上官弘烈包裹在重达五十斤的全履式重型鳞甲之中，一骑当先，挡着披靡，后面的骑兵舞动着手中长刀疯狂地收割着敌人的生命，阿古力只听到已方震天的喊杀声突然变成了一阵阵哭爹喊娘，几息之后才看清楚，一条金色的狂龙挥舞着它锋利的爪子将已方阵列撕开了一道巨大的缺口，狂龙所到之处皆是一片血雨腥风，强悍的幽泉军在它面前，脆弱得如同未满周岁的女儿般脆弱。

    “怎么回事？”

    一时间，他竟有些反应不过来。

    而且，他并没有注意到，狂龙前进的方向，正是他的帅旗所在之处。

    上官弘烈手中长刀挥过，立即有五六颗人头冲天而起，猛袭骠骑如同一把锋利的尖刀，狠狠割开了敌人的皮肉，而上官弘烈正是那刀尖，张成宏等人看得目瞪口呆，盛名之下无虚士，长胜将军的名号，果然不是吹出来的！

    一万铁骑，在八万多名敌军之中左冲右突，如入无人之境，渐渐地，距离阿古力的帅旗已不足三十丈。

    三十丈，对于全力冲锋的骑兵来说，几个呼吸便能跨越，直到这时，阿古力才意识到，敌人的目标可能是自己。

    “撤退，快，鸣金收兵！”

    上官宏烈长刀一指：“儿郎们，本王要那面帅旗，谁去给本王取来？”

    几名偏将同时大吼：“王爷稍等片刻，末将去去便来！”

    士气可鼓不可泄，阿古力转身逃走，幽泉军本就被上官弘烈杀了胆寒，听到收兵命令顿时兵败如山倒，个个丢盔弃甲飞似得逃命，上官弘烈手下几名偏将谁也不肯落后，拼命拍打着马股冲向阿古力的帅旗，不多时便已赶上，好在阿古力也非无能之辈，与身旁护卫齐齐将几人拦下，阿古力乘对方受阻之机挥刀震退一人，转身策马又要开溜，却见一道灿烂到足已灼伤他双眼的刀光迎面而来。

    救生的本能使得他想都没想便从马背上往下一倒，避开要要害，却觉左脸处一凉，一只耳朵凌空飞起，他本人亦是狼狈得滚落马下，抬起头来，正看见跟随了自己数年的战马被刀光拦腰斩断。

    此刻他哪里还顾得上害怕，趁几名士兵冲上来保护他之际抢了一匹战马继续逃命，上官弘烈暗叹可惜，手中长刀翻飞几下，拦住他的幽泉兵便都已身首异处，阿古力却已经逃出些许距离，正要策马继续追赶，许涛却拦下他道：“王爷，远处有大批幽泉军正在逼近，想必是对方的援军到了！”

    上官弘烈听罢，略一沉吟，道：“收兵。”

    话中凤于飞那一行人在小镇中休息了一夜，并补给完毕，还买了几匹快马，一路向出云国的都城国都走去，大约行了四天路程，终于看到一座巍峨的城池，城门上龙飞凤舞两个大字——国都。

    “终于到了……”凤于飞松了一口气：“先去他们的国宾馆吧。”

    “嗯，应该的。”叶坤点头道。

    国宾馆内。

    “原来是云焰帝国的使臣，失敬失敬……”国宾馆的负责人看过凤于飞手中的信函和信物之后，急忙说道

    “不知，什么时候可以安排我等觐见陛下？”凤于飞发髻高束，一身月白色长袍，已然一个翩翩俊公子，原来是为了行事方便，凤于飞才故意换上了男装。

    “我已派人将奏折递了上去，凤公子远道而来，我国宾馆已备下酒宴和睡塌，凤公子可稍作休息，待我皇传来旨意，定第一时间通知凤公子。”国宾馆的负责人李大人说道。

    “如此，便有劳李大人了。”凤于飞笑道。

    大约到傍晚时分，出云帝国皇帝已在德阳殿安排接见，只凤于飞和叶坤两人随来人而入，其余人继续留守国宾馆。

    出云帝国的皇宫内和云焰帝国的差不多，都是红瓦高墙，金碧辉煌，走不多时，便随两个太监来到德阳殿，大殿内却只有皇帝端坐首位，身边跟着几个执事太监，诺大的德阳殿便只有他们六七人了。

    “云焰帝国使者凤于飞/叶坤参见皇上，皇上万岁万岁万万岁……”虽然出云的接待很是不合规矩，可是凤于飞和叶坤还是恭敬的参拜道。

    “平身，赐座。”出云帝国的皇上声音很是浑厚，听起来年岁应该在三十开外。

    “谢皇上。”凤于飞二人一同起身，便马上有小太监在其身后按置了座椅，两个告谢坐定。

    “从云焰帝国到出云帝国，不远万里，两位辛苦了。”出云国的皇帝说道：“只是，朕很好奇，从云焰到出云，必经魔域，现在的魔域正在全力攻打云焰，不知二人是如何一路行来的？”

    “回皇上的话，臣等是穿越了死亡山脉，死伤无数，这才侥幸来到了贵国。”凤于飞起身回答道。

    “穿越了死亡山脉？”出云帝国的皇帝很是惊讶的重复道。

    “是，除此之外，臣等无路可走。”凤于飞之所以说死伤无数，是想进一步突出死亡山脉的恐怖，自己等人是因为无路可走，才选择了一条死亡之路。

    “使者辛苦了。”出云帝国的皇帝声音很快便平静下来，淡淡的开口道：“不知道两位使都前来所谓何事？”

    “臣等奉我皇差遣，和皇上共商夹击魔、魔域大军，阻止魔域开疆扩土。”叶坤回答道。