
    经过七天的爬山涉水，与野兽搏斗，凤于飞一行人几乎都是狼狈不堪的样子了。不过，好在功夫不负有心人，现在在他们面前立着一道高约五十米的冰峰，虽然并不如何陡峭，只是，冰峰表面光滑如镜，就算是以莫名的轻功都不见得能翻越过去。

    “这……”众人一时都呆愣住了，唯有凤于飞面不改色。

    “难道我们辛苦了七天，现在又要按照原路返回吗？”莫六不甘心的说道，其余几人也是一副愁苦的样子，要知道他们也不知对付了多少只猛兽，费了多大辛苦才走到了这里，结果这里却是一座冰峰。

    “小师妹，你是不是有办法？”看着凤于飞一点也不着急的样子，叶坤终于忍不住问道。

    “幸好提前预备下了。”凤于飞笑道：“大家先原地休息一个时辰，补充一下体力。”

    “小姐，再多加件衣服吧。”无双手里捧着一件棉坎肩走到凤于飞的面前，说道。这里比山下也不知道冷了多少倍，即使穿上了厚重的棉衣，也依然抵御不了这等严寒。

    凤于飞看了看大家，便推开了无双手中的棉坎肩，摇头道：“不用了，大家不也都是这样吗？”

    “小姐，你不一样，你是千金之躯……”无双的话还没有说完，就被凤于飞打断了：“什么千金之躯，谁不知娘生父母养的，生命，是没有贵贱之分的。”

    “小姐，属下等皮糙肉厚的，不怕冻，小姐是代表咱云焰帝国出使出云帝国，可不能有丝毫的闪失。”莫大等人听着凤于飞如此说，心中甚是感动，当下，便憨笑道。

    “莫要小瞧了我哦。”凤于飞也笑道：“比这恶劣十倍的地方，我也到过呢。”

    “小姐，是哪里啊？属下怎么不知道？”莫名凑上近前，呵着冷气说道。

    “不告诉你。”凤于飞拍了拍莫名的肩膀：“你赶紧休息，进食，一会儿能不能翻越这座冰峰，还要落在你的身上。”

    “小姐，这冰封太高了，就算是属下用尽全力，怕也翻不过去。”莫名苦着脸说道。

    “给你加点外力，我相信，你是没问题的。”凤于飞再次拍拍莫名的肩膀说道，然后对着不远处的阿翔叫道：“阿翔，你过来。”

    “怎么了飞儿？”阿翔快步走上前去，问道。这几日他很少和凤于飞说话，不是不想，而是莫名和叶坤一直都说个不停，自己却插不话去，而且，每多看她一眼，自己的心便会多沉沦几分。

    “这里天气寒冷，你的寒毒没有发作吧？”凤于飞上下打量了阿翔一翻，这才问道。

    “没事儿，我现在的寒毒不会经常发作的。”阿翔浅浅一笑，她在关心自己。

    “那个药吃了管用吗？”凤于飞又问道。

    “不知道。”阿翔摇摇头，血给用来祭祀魔剑了，肯定是不管用了，只是飞儿若是知道了，定是不会再理自己了吧？

    “我看一下。”凤于飞二话不说便抓过阿翔的手脉探查一翻：“咦……”

    凤于飞脸色一喜，后又仔细的诊断片刻，这才笑着对阿翔说道：“太不可思议了，你体内的寒毒已经消失了，我的血果然可以祛除百病呢。”

    “什么？好了？”阿翔也是一惊，这是怎么回事儿？飞儿的血我并未用来治药，也不曾吃过其他的东西，可是这寒毒怎么就没有了呢？阿翔全身用功，细细探查全身的每一处，却果真是好了。

    “哎，要怎么谢我？”凤于飞得意的笑道。

    “你说吧。”阿翔宠溺的一笑，“你说怎么谢就怎么谢。”

    凤于飞低低一笑：“那便做我永远的朋友吧。”聪明如她，又怎么会不知道阿翔对自己的感情呢？只是感情的路，两个人走，才刚刚好。

    “好……”没有一丝的犹豫，阿翔便应承下来，自己并不贪心，只要永远的守护你，便已足够了。

    “嘶……”凤于飞突然手捂在胸口，弯下腰来。

    “飞儿，你怎么了？是不是蛊毒提前发作了？”阿翔紧张道。

    “不是，我没事儿……”凤于飞摇头道，“只是刚刚突然心口有些疼痛，现在没事儿了。”为什么？这是为什么？这已经不是第一次心疼了，可为什么每次都是因为阿翔呢？凤于飞啊凤于飞，究竟是不是你在作怪？可是你都已经死了那么久了，为什么还要想左右我呢？

    “没事儿就好。”阿翔松一口气，“我去叫无双来陪你。”

    “不用了，告诉大家准备继续前进。”凤于飞稍微整理了一下衣裙，说道。

    “好。”阿翔点点头，便如此吩咐了下去。

    “莫名，你准备好了吗？”凤于飞问道。

    “准备好了，大不了翻不过就摔死。”莫名一脸绝然的说道。

    “你太紧张了，我不会让你有危险的。”凤于飞笑道，“莫大，把我我让你在山脚下买的东西都打开吧。”

    “是。”莫大六人每人身上背着一个大大的包裹，听闻凤于飞如此说，便都打了开来，里面便是一摞摞的羊腿，火把，麻绳，还有粗盐。

    “这座冰峰目测大约有五十到六十米，一会儿莫名用轻功上去，每隔两米安插一个羊腿在冰峰上……”凤于飞的话还没有说完，莫名苦哈哈的打断道：“小姐，这冰层怕是匕首都不好插进去，你却让我把羊腿插进去，这不在为难我吗？”

    “先听我说完。”凤于飞又拍了莫名的头一下：“这羊腿的一端，用火把烤热，便会流出滚热的羊油，趁这个机会，你便把羊腿狠狠的按在冰峰上，不消半刻，羊腿便会结结实实的粘在冰壁上，足够我们一行人攀越过去了。”凤于飞解释道。

    “小姐真真聪明，小姐在山脚下的时候便让属下们备这些东西，莫不是那个时候，就知道现在要翻越冰峰？难道小姐以前到过此地？”莫三问道。

    “只是推测出来的。”凤于飞淡淡一笑，也并不多作解释。

    “只怕是羊腿的数量不够……”叶坤扫了一眼说道。