
    “我没事儿。”凤于飞略微有点不自在的挣扎着坐起来身来，在看到阿翔那受伤的手臂的时候，心脏又狠狠的痛了一下，“你的手臂……”

    “没事儿，只是一点皮肉伤。”阿翔缩回自己的手臂，淡淡的说道。

    “无双，拿纱布来，我要给阿翔包扎一下。”凤于飞虽然脸色依然苍白，全身无力，却坚持要自己给阿翔包扎，仿佛那一刻，冥冥之中，有别的东西在指引，凤于飞包得很认真，甚至可以说那一刻，她是虔诚的，仿佛是在拂试自己最心爱的东西。

    “以后不要这样了。”凤于飞放开包扎好的阿翔的手臂，轻声道。

    “我只是不想你咬伤了自己。”阿翔收回自己的手臂，很认真的说道。

    “走吧。”凤于飞却回过头去，既然已经确定了心中的所爱，那便不要再去牵绊别人的感情吧。

    “小姐，我们现在是直接回皇宫吗？”莫大问道。

    “不行，小师妹身上的蛊毒已经发作了，我们回皇宫的话也没有办法控制，不如现在去找前线找上官弘烈，若是得到解药后，可保证第一时间服食。”叶坤想了想便回绝道。

    “我也是这个意思，现在事不宜迟，我们马上出发，也好叫飞儿少受几日疼痛的折磨。”阿翔也点头道。

    “可是小姐现在身体虚弱，怕是经不起这一路上的折腾。”无双担忧的说道。

    “没关系，我和莫名还有叶坤，可以轮流背负飞儿前行，不会耽误多少功夫，只是你和莫大他们便要辛苦一点了。”阿翔说道。

    “不用，我身体还没有那么娇弱，只是刚才蛊毒发作时耗尽了我力气而已，只要休息片刻，便可独自行走。”凤于飞摇头道，除了上一次莫名强行背负自己和沉香外，自己还从没有做过这么丢人的事儿呢，又不是七老八十的老太太了，怎么好让别人背负前行呢。

    “小师妹，你不用倔了，为了赶时间，就这么决定了，我们轮流背负你前行，能早一天到达便会多一分解蛊毒的机会。”叶坤劝解道，“特殊情况特殊便对待吧，小师妹，你便少数服从多数吧。”

    凤于飞低头不语，那就让自己做一回需要大家保护的小姐吧，也体验一下那从没有过的感觉。

    阿翔则二话不说，便将凤于飞背了起来，走在队伍的中间，而无双则跟在身前随时伺候着，只是当她的眸子触及到阿翔脸上的浅笑时，心便会突兀的疼起来。

    河林城的城门楼处，上官弘烈一身金色的战甲，表情凝重的看着对面驻扎在数里之外的魔军，一时之间也无任何计策。前段时间，自己小胜了魔军的先锋部队后，便立刻回城，并得知魔军的增援马上就到，也幸好自己边的增援也到了一部分，所以两军便陷入了僵持的情况，魔军那边围而不攻，上官弘烈这边也就守而不出。可这几日，探马回报，魔域的部分军队已经偷偷撤离，可魔域圣子却依然驻守，原因不明。

    “六王爷，从河林城的南门进来了一行人，有男有女，为首的一个叫叶坤，说要见您。”张成宏禀报道。他的内心里，其实还是有些打怵和这个祖宗说话的，冰冷霸气，让人心生畏惧。

    “什么？”上官弘烈猛然色变，“什么时候到的？为什么不早点通知本王？”上官弘烈一边吼道，一边急忙向下走去。

    “才到的，属下便来通知六王爷了。”张成宏苦着一张脸，说道，怎么这六王爷的脾气像晴雨表似的啊，一会儿晴一会阴，一会儿缓一会儿急的，这谁受得了啊。

    “他们现在在哪？”上官弘烈步履如飞，身后的张成宏不得不小跑跟上：“就在河林府中。”

    上官弘烈几步冲到河林府中，人未到，声先至：“飞儿，飞儿……”

    “我说让上官弘烈，你个重色轻友的家伙，我也在这儿呢，你怎么不和我打招呼？”叶坤先是上前开玩笑似的擂了上官弘烈一拳，不满的说道。

    “你一个大男人，居然还要我想？要知道，我性取向可是很正常的。”上官弘烈不轻不慢的回答道，眼睛却紧紧盯着歪坐在软椅上的凤于飞，原本就巴掌大的小脸儿，此刻却是更加的小巧了，下巴也变得尖尖的，原本总是灿若晨星的双眸，此刻也没有往日的神采，身形更是消瘦的厉害，便不由问道：“飞儿，你，你怎么憔悴成这个样子了？”

    “小姐的蛊毒，发作了。”一旁的无双眸色一暗，说道。这几日，凤于飞每日午时蛊毒便会发作，疼痛难忍，就算是实在忍不住的时候，她便紧紧咬住那把寒冰匕首，也不愿意出声让大家担忧，每一次蛊毒的发作，她都如同在鬼门关上走了一遭。

    “什么？该死的魔域，本王现在就发兵去灭了他们。”上官弘烈暴躁的骂道，张成宏更是从未见过如此暴虐的六王爷，心中不禁为河林城中的守军们担忧起来，这要是真得此时发兵去攻打魔域，也不知道谁能灭了谁。

    “弘烈……”凤于飞的声音虽轻，却成功的制止了上官弘烈所有的愤怒。

    “飞儿，我一定会为你拿到解药的，一定会。”上官弘烈半蹲在软椅旁边，这几日的折磨，几乎磨掉了她所有的气力，现在的她，行动处，几乎等同于一个废人了。

    “不着急。”凤于飞挣扎着坐起身子，上官弘烈急忙将她揽在自己的怀中，凤于飞却偏偏扯出一丝浅笑：“出云帝国已经答应我，出兵牵制魔域了，这场战乱应该快要结束了。”

    “你竟然真得能说服出云出兵，真是了不起。”上官弘烈抚着凤于飞的长发，语气有些哽咽的说道，看到凤于飞的这个样子，自己真得很想什么都不顾的冲向魔军营中，杀他们个片甲不留，可是，自己却不能这样做，先不说河林城中数万将士，就是凤于飞身上蛊毒的解药还要从魔域圣子的手中取得呢。