
    入夜，阿翔小心的避过河林城中巡逻的守卫，只身一人前往魔军大营。

    “谁？”阿古力警戒的叫道，并“刷”地一声抽出腰间的大刀，向着来者挥舞而去。

    “滚开。”阿翔却是看也不看，直接一剑荡开阿古力的攻势，口中颇为厌恶的骂道。

    “兄弟们，给我做了他……”阿古力已经觉察到来者十分的不简单了，自己在怎么说，也算是魔域中数一数二的高手，却给来者轻易的一剑，便化解了攻势，而且还反震的自己手腕发麻。

    “住手。”带着鬼脸面具的国师却突然出现制止了大家。

    “国师，你这是何意？难道这也是圣子的指示吗？”阿古力十分不满的大叫道。

    “正是。”国师点点头，介绍道：“这是二殿下樱翔。”

    “什么？”阿古力惊讶道。二殿下樱翔，只要是魔域中的人，就没有不知道的，无论文韬武略，二殿下认了第二，便没有人敢第一的，只是知道的人虽多，真正见过的却只有寥寥数个。

    “属下阿古力参拜二殿下，刚刚有所冒犯，还望二殿下见谅。”阿古力立刻躬身跪拜道。

    “起来吧。”阿翔淡淡的回答道，转而又问向国师：“我哥呢？”

    “正在中军帐中等候二殿下的到来。”国师做了一个请的姿势，阿翔便紧跟在其身后，今天，他一定要拿到天香蚕蛊的解药，一定要让飞儿摆脱这难以忍耐的疼痛。

    “不要跟进来。”阿翔先是回头对着国师冷喝一通，这才一个人进入到中军帐中，果然，圣子正坐在主位上，笑吟吟的看着自己。

    “你终于肯回来了。”圣子笑道。

    阿翔则是手中长剑一抖，飞快的逼进圣子身旁，下一秒，阿翔手中的长剑便抵在圣子的脖颈上：“把蛊毒的解药给我。”

    “弟弟，你许久都未曾回来，怎么一回来便拿着剑指着自己的哥哥呢？”圣子毫不在意的笑道。

    “你不是我的哥哥，我的哥哥可不是这等狠辣之辈。”阿翔怒喝道。

    “樱翔，我这么做全都是为了魔域的将来，你不也曾为了魔域的将来利用过她吗？”圣子拉下脸来吼道。他可以不赞成自己的做法，也可以说自己狠辣，但是绝对不可以说自己不是他的哥哥，从小到大，这个弟弟都是自己一心想要疼爱，一心想要保护的，唯一的家人。

    “不，我没有，我没有。”阿翔手中的长剑慢慢滑落，眼前又出现了那一幕飞花的季节，她的笑声犹自还在自己的耳边响起，她那一身粉嫩的衣裙在飞花中不断的舞动着：“翔哥哥，好看吗？”

    “樱翔，回到哥哥身边吧，他们不过是不相干的甲乙丙，我们才是一路人，我才是你的亲人。”圣子动情的说道。

    “先把解药给我。”阿翔不着痕迹的甩掉自己肩膀上圣子的手，冷冷的说道。

    “给了你解药，然后让再你拿去救她吗？”圣子冷笑道：“绝对不行，上官两兄弟都对她青睐有加，我还指望着用这个筹码不战而屈人之兵呢。”

    “哥哥，他们是他们，就算你把他们都杀光了，我也不管，我只要飞儿平安无事。”阿翔固执的说道。

    “为了一个女人，何苦要我们兄弟反目呢？”圣子冷哼道，“天色晚了，你先去休息吧，至于这个解药的事情，容我想想。”

    “哥……”阿翔着急道：“飞儿可没有那么的时间去等了，你若执意如此，我便只有……”阿翔迅速的出手，趁圣子愣神间，飞快的点了圣子穴道，“得罪了。”

    圣子口不能言，身不能动，只有眼珠在眼眶里随着阿翔的身影转动着，一张俊脸也变得铁青起来。

    阿翔却不管不顾，仔细的搜索了中军大帐中的每一处地方，却都没有找到存放天香蚕蛊解药的地方。

    阿翔找到最后，不由得心急起来，最后把目光落在了圣子的身上：“哥，得罪了。”

    阿翔的一双大手便在圣子的身上摸来摸去的，摸得圣子的一张脸都由青变绿，由绿变黑了。终于，阿翔从圣子的袖口处摸到一个十分小巧的银质小盒，打开看时，一粒粉红色的药丸躺在其中，这个药，阿翔并不陌生，正是天香蚕蛊的解药，只是他忘记了，凤于飞身上中的可是天香蚕王的蛊毒，普通的天香蚕蛊的解药压根就是不顶用的。

    “哥，对不起。”阿翔将小盒子揣进自己怀中，对着圣子深深得鞠了一躬，便毫不犹豫的离开中军帐，没入了茫茫的夜色中。

    阿翔才走不多时，圣子便自行坐到一旁，对着帐外叫道：“国师。”

    “臣在。”国师从帐外走了进来，恭敬的说道。

    “樱翔回去河林城了吗？”圣子懒懒的问道。

    “是的，已经朝那个方向去了。”国师回道。

    “哎……”过了许久，圣子才叹一口气：“曾经本圣子可是对天发誓过，一定会好好对待自己的弟弟，没想到这如今，本圣子却也有会利用樱翔的一天啊，但愿他能够明白，本圣子之所以这样做，全都是为了圣域的统一大业啊，但愿他不要恨我。”

    “二殿下总有一天会明白的，圣子不必忧心，只是眼下出云帝国出兵震慑我魔域西关，应该也是受了云焰帝国的蛊惑，来牵制我们魔域的兵力，这样的话，我们便不能一举攻下云焰，长此拖下去，对我们百害而无一益。圣子此举，也是为我魔域的千秋万代着想啊。”国师宽慰道。

    “但愿有一天，他也能这样设身处地的为我想一想。”圣子挥挥手：“天马上要亮了，你先下去吧，看看明天正午什么情况再说吧。”

    “是，老臣告退。”国师恭敬的退了出来，回到自己营帐中自不在话下。

    而阿翔也闪避开河林城中最后一行侍卫，回到了自己的房屋之中。其实云焰帝国的人应该庆幸，魔域中幸好也就只有阿翔这么一个武学怪才吧，要是多上几十个，那这座河林城恐怕便早就丢了吧。