
    “你说是谁？”凤于飞“啪”得一声放下手中的茶杯，冷眉微挑，严厉的问道。

    “皇上说，是您的师兄，叶公子。”许茂被吓了一跳，不知道凤于飞好端端怎么生气起来了，又见凤于飞再次发问，便急忙回答道。

    “我知道了，你先下去吧，我马上就到。”凤于飞摆摆手，让许茂先行离开了。

    “郡主，可是有什么不妥？”一旁无双问道。

    “我以前见过几次叶坤，可却是魔域的圣子假扮的。”凤于飞沉声说道。

    “郡主是担心，这次也是魔域的圣子假扮进宫，目标还是郡主体内的鲜血？”无双分析道。

    “有这个可能。”凤于飞点点头，如果自己不去的话，那说出去就算是抗旨，就算是皇上不在乎，皇太后也会抓住不放的，那个老太婆对自己快没有什么耐心了。可如果去的话，若是来者真得是圣域圣子，又打着找自己的旗号，那自己可就跳进黄河也洗不清了……哎，不对，等等，皇宫戒备森严，他又是怎么进来的呢？

    “如果郡主不放心，那就也带上莫名和翔公子吧。”无双建议道。

    “不行，只是去见皇上而已，我带太多人反而不好，也许只是我太紧张了吧。”凤于飞笑道：“走吧，去会会看，究竟是何方神圣。”

    主仆二人刚行到院中，便碰到莫名和阿翔两人。

    “你手腕上的疹子可好了？”阿翔也是问道。

    凤于飞很随意的抬腕看了一眼：“还没好，倒是愈发的红艳了。”

    “能不能让我给你把一下手脉？”阿翔颇为担忧的问道。

    “有什么问题吗？”凤于飞狐疑的看了阿翔一卡眼，他似乎有一点不正常啊。

    “需要诊过才能确定。”阿翔回答道，但愿是自己想太多了。

    “那等我回来吧。”凤于飞点点头，“我现在要出去，回来后让你切脉。”

    “郡主又要去哪儿玩？带上属下吧。”一旁的莫名笑嘻嘻的问道。

    “郡主，属下觉得，还是带上翔公子和莫名吧。”无双再次建议道。

    “发生了什么事儿？”阿翔问道。

    无双便如实的将凤于飞的担忧讲了一遍，却不想阿翔却笑道：“没有的事儿，圣子不会来宫中的。”

    “你怎么知道？”莫名反问道。

    好在阿翔的反应也是一流的：“且不说这皇宫中戒备森严，他便是能见到皇上，还能让皇上请人去，就肯定是有人带才能进来的，若不是熟人，若不是权利比较大，谁能带得进来？”

    “阿翔说的有道理。”凤于飞点点头，而阿翔则背地里舒了口气，好险啊，差点说露嘴。

    “属下要和你一起去。”莫名站到凤于飞身后说道。

    “嗯，一起去吧，如果真有万一，也可以随身保护你。”阿翔也转口道。

    “那好吧，一起去了。”凤于飞无所谓的点点头，反正皇上是不会介意自己多带几个人去的。

    御书房中，叶坤一个劲儿的向门口出张望，都这么久了，小师妹怎么还没来呢？而一旁的上官弘烈也有一搭没一搭的和上官弘夜聊着天，一双眼睛也不由自主的总往门口去张望，而上官弘夜见他们两个都是这种爱慕焦急的神情，当下心中也不大欢喜，一时间，御书房中的气氛相当的诡异。

    “凤郡主到。”尖细的嗓音才响起，门口处便传来细碎的脚步声，下一秒，一个身穿紫色衣裙的女子身后跟着一个蓝衣的侍女和两个黑衣侍卫，一同走了进来。

    “臣女参见皇上，恭祝皇上龙体安康。”凤于飞依礼拜见道。

    “快快起来。”上官弘夜亲自将凤于飞扶起来，温和的责备道：“都说了，你见朕不用行这些虚礼的，怎么今儿又忘了？”

    “谢皇上。”凤于飞站起身来，垂头站在上官弘夜身后，不再言语。

    “小师妹……”叶坤激动的叫道。

    凤于飞抬起头来，果见一和梨花别苑中的圣子易容后，面貌无异的人站在那里，神情颇为激动的对自己叫道，而他的身边，上官弘烈也要痴痴的望着自己，当下，凤于飞便不着痕迹的又退后两步，轻笑着问道：“皇上，这位公子是……”

    “小师妹，我是你的师兄，叶坤啊。”叶坤看着凤于飞那疏远的眼神，当下焦急的叫道。

    “对不起，我的记忆中有一段空白，忘记了过去很多的人和事儿，这其中也包括你。”凤于飞歉意的笑道。

    “飞儿，他真是你的师兄，叫叶坤，和你一样，拜在陈老先生的门下。”上官弘夜解释道，凤于飞看叶坤时，所带的那种疏远和戒备，真得让他觉得挺高兴的。

    “对不起，师兄……”凤于飞再次歉意的说道。

    “小师妹，难道你对我真得一点印象都没有了吗？”叶坤不死心的问道。

    “唯一的印象，便是魔域的圣子假冒你想要杀我，其他的，真得想不起来了。”凤于飞依旧带着歉意的笑，说道。

    “什么时候的事儿了？那该死的圣子居然想杀你？”

    “飞儿，什么时候的事儿？”

    “他吃了熊心豹子胆了吗？居然敢动你？”

    叶坤，上官弘烈和上官弘夜几乎是同时咬牙问道。

    凤于飞带着笑意扫了一眼上官弘烈，上官弘烈心中暗叫不好，果然，下一秒凤于飞便说道：“就是那次，六王爷将我送给北王，北王又将我送给假扮成师兄模样的圣子，幸亏阿翔及时赶到救了我，要不然我早就死了。”

    “上官弘烈……”

    “上官弘烈……”

    上官弘夜和叶坤齐齐怒瞪上官弘烈，大有要动手的趋势，幸亏凤于飞又飞快的说了一句：“不过，后来魔域圣子假扮成沉香来杀我的时候，六王爷以身替我挡了一刀，也算和那次扯平了吧。”

    “魔域圣子为什么要杀你？他曾经还和朕提过要娶你为妻呢，虽然后来是不了了之了。”上官弘夜狐疑道。

    “皇兄，可能是魔域圣子也知道飞儿能解秘皇家宝藏吧，所以才处心积虑的想要杀了飞儿。”上官弘烈急忙说道，她的血能解魔域禁忌的事儿万不可再透露出去。