
    阜阳城。

    幽泉军副帅阿古力骑在一匹纯黑色的彪悍战马之上，居高临下俯视着跪了一地的云焰帝国战俘，嘴角泛出一丝冷笑。

    先锋官林柯子策马上前，抱拳道：“副帅，这些俘虏要如何处置？”

    阿古力狭窄的三角眼中闪过一丝寒芒，沉声道：“如何处置？这还用我来教你？我幽泉圣域不需要浪费粮食的废物，全部给我杀了！”

    林柯子一怔，道：“副帅......”

    阿古力不悦道：“怎么，林将军认为不妥么？”

    林柯子对这个残忍嗜杀的家伙早就心怀不满，却无奈自己只是个先锋，只得叹口气道：“末将不敢。”

    阿古力冷笑：“既然你也同意，那就由你来执行吧，记住，一个也不许留下！”

    “且慢！”

    随着话音，一个黑色的身影如幽灵般突然出现在二人面前。

    阿古力眉头一皱，嘴角扯出一个不屑的冷笑。他很讨厌这个声音，更讨厌声音的主人。

    “这个装神弄鬼的家伙，若不是看你顶着个国师的头衔，我早就把你给......”

    来人正是幽泉圣域的国师，此人素来以神秘著称，无论春夏秋冬，皆罩着一个漆黑的斗篷，脸上亦蒙着一个鬼面具，文武百官从来没有人见过他的真面目，也没有人知道他的姓名，整个幽泉圣域也只有圣子与圣父二人有资格给他下达命令，虽无具体官阶，其地位却凌驾于百官之上，也正因如此，才引得很多人对他心怀不满，眼前的副帅阿古力便是其中之一。

    林柯子心中对这位看起来没什么用的国师也缺乏最基本的敬重，却无奈对方地位摆在那里，只得不情愿地下马见礼，阿古力却连这点表面工夫都懒得做，端坐在马背上，淡淡地哼了一声，道：“国师大人，我记得似乎是我来负责本场战役的吧？”

    国师淡笑道：“呵呵，没错。”

    阿古力继续道：“那包不包括对战俘的处置？”

    “当然包括。”

    阿古力冷笑道：“哼，既然如此，国师大人又为何阻止本帅，莫不是想越俎代疱？”

    国师口气依旧是百年不变的不咸不淡：“我没兴趣插手副帅的事情，但这是圣子殿下的命令，我只是传令而已。”

    阿古力颇感意外，讶道：“殿下来了？”

    国师微微点头：“副帅还是随我出城接驾吧。”

    阿古力自是不敢怠慢，忙率一众属下出城，果然，刚出城门，便望见了圣子的黑色龙辇。

    不消片刻，龙辇行至城门处，阿古力等人齐齐下跪见礼：“恭迎圣子殿下！”

    圣子缓步下车，脸上依旧是带着铜面具，声音也依旧冷漠：“阿古力。”

    “末将在！”阿股力上前道。

    圣子盯了他片刻，这才道：“听说你把宜阳城屠了个精光？”

    阿古力怔了一下，似乎没想到圣子会关心这个问题，道：“是的殿下，那帮贱民竟敢抵抗我圣域大军，竟敢藐视圣子殿下天威，实在是可恶之至，而且，杀了他们也省得我们浪费粮食，所以我就......”

    圣子微微叹了口气，这个阿古力，打仗确实是一把好手，不但勇武过人，更是精通韬略，可是，却过于嗜杀，本来觉得自己就够冷血了，但一路上看到阿古力大军过境后留下的青天焦土和数以万计的平民的尸体，他觉得自己根本就是一只善良的小白兔。

    “阿古力，你给本圣子记住，从现在起，禁止滥杀战俘，更不许杀戮平民，如有违者，军法处置！”

    阿古力心中颇不以为然，不就是几万贱民的性命么，有什么值得怜惜的？素来冷酷无情的圣子居然会下这种命令，实在教人费解。

    似是看出了他的疑惑，圣子略微提声，对众人道：“你们记住，我们面对的，不是一两场的战斗和战役，而是一场关乎国运的战争，数百年的隐忍，几代人的积累，为的是什么？为的就是有朝一日能阔土开疆，一统天下，而今，百年禁忌终于破除，我圣域大军终于可以剑指天下，云焰帝国已经开始在我们战马的铁蹄之下战栗，可是别忘了，战争才刚刚开始，西面还有一个出云帝国虎视眈眈，我们任重而道远，凭借手中宝剑，可以打败敌人，却不能够教天下归心，我们要的是以最小的代价获取最大的胜利，万余战俘被我们坑杀了，这是在彰显我们的武力么？不！这是在告诉云焰军，投降等于送死！如此一来，谁还敢降于我们？你们难道希望我们将要攻克的每一座大小城池皆殊死抵抗么？有没有想过我们为此要付出多少将士的生命？攻下了城池又如何？土地需要人来耕种，损毁的工事需要人来重建，我们若一再滥杀平民，今后谁还敢在我圣域的统治下生活？”

    国师垂首道：“圣子殿下深谋远虑，非我等能及，属下佩服！有如此统帅，我军何愁不一统天下？”

    阿古力虽依旧有些不以为然，却不敢违抗命令，也忙道：“谨遵殿下圣谕！”

    望着阿古力的脸，圣子心中隐隐担忧，幽泉圣域全民皆兵，能征善战的猛将多如过江之鲫，若单论武力，云焰与出云两国皆不是对手，可是自己手下却缺少那种深谋远虑的政治家，那种真正能以全局为角度去考虑的战略型人才，自己手这些将领从来只会用手中的钢刀跟敌人讲道理，叫他们考虑政治，还不如找头猪来的现实些，此番争霸之路，怕是不好走啊！

    河林城内。

    上官宏烈斜倚在书案之上，轻呷着杯中香茗，姿势说不出的惬意，但那紧锁的眉头却似在告诉众人，这位战无不胜的猛将心中并不像表面上这么轻松。

    “报……”

    门外传来斥候通报之声，声音中满是焦切。

    守将张成宏向上官宏烈躬身施礼，走出门去问道：“何事如此惊惶？”

    斥候也不知是急得还是吓得，说起话来都有几分结巴：“报......报将军，大......大事.....不好了！”