
    “两位侍卫大哥，这个糕点真得很好吃的，你们要不要也吃一点儿啊？”翠柳讨好的笑道：“就当是帮帮忙吧，回头儿我给两位大哥准备一坛上好的女儿红当谢礼，怎么样？”

    “你请我们吃糕点，我们又怎么还能要你的谢礼啊？”两个侍卫不好意思的说道。

    “你们能帮我吃完这些糕点，便是帮我了，又怎么能不谢。”翠柳笑着说道。

    “嗯，真是好吃啊。”一名侍卫说道。

    “是啊，咱们王妃的手艺可真好啊。”另一名侍卫也点头称赞道。

    “那你们多吃点哦。”翠柳笑嘻嘻的看着两个人，约莫有半柱香的功夫，两个便先继倒下了。

    “哼，本姑娘的独门*，你们也敢吃。”翠柳踹了两个几脚，得意的说道。

    “我进去找，你在这里把守。”仙儿迅速的从一旁的大树后走了过来，拍拍翠柳的肩膀：“虽然说这里少人来，但你还是要警戒一点。”

    “知道了，王妃快去吧，一旦有动静奴婢会立刻通知您的。”翠柳尽职的站在外面，而仙儿则一闪身，便进入到了书房中。

    上官弘烈的书房布置得很简单，只有一张书桌，一排书架，和窗口处的一张软塌而已。

    仙儿先是从他的书桌上找起，却发现那只是一厚摞只写着“飞儿”这两个字的宣纸，密密麻麻的，或大或小，或草书或行楷，再无别字。

    仙儿恨恨的将手中的宣纸狠狠的拍在书桌上，又是这个贱女人，真不知道她究竟哪里好，竟然能勾引那么多的男人为她痴迷，还勾引到了翔表哥，不知道大表哥的计划实施的怎么样了，希望尽快将她祭剑，这样她也就再也蹦跶不起来了。

    就这么想着，仙儿已经将书桌上找了一个遍了，除那一堆让自己生气的宣纸以外，并没有其他的东西。

    目光一转，仙儿又扫向一旁的书架，那上面，放着一本本厚重书籍，她摸来摸去，也没能发现有什么异样，就要她准备放弃的时候，忽然敲到其中的一本书居然是中空的，仙儿大喜，两手用力，将那本书拉了出来，却发现，里面是一个小小的暗格，在暗格里面，放着一个袋子，伸出将袋子拿出来，打开看时，正是自己寻找已久的兵符。随手关上暗格，将书房中回归原样，这才悄悄的开门走出来，见依旧是翠柳一个人站在那里，不由得放下心来，冲翠柳做了一个得手的手势，便匆忙离开了。

    翠柳见状，急忙伸手拍打两个侍卫的面颊：“侍卫大哥，醒醒，醒醒……”

    “咦，怎么睡着了？”两名侍卫悠悠转醒，看了看食盒，又一脸戒备得看着翠柳，“这是怎么回事儿？”

    “两位侍卫大哥的酒量也忒差了吧？”翠柳依旧是笑着说道：“我这里面有几块点心是酒心儿的，没想到两位侍卫大哥一吃就醉了，还好没有人看到啊。”

    其中一名侍卫又闻了闻剩余的几块点心，果然有几个是酒心儿的，便不好意思的嘿嘿一笑，“平时王爷要求严格，咱们都不吃酒的，刚刚错怪姑娘了。”

    “那个谢礼我可不敢给两位大哥送来，还是改天做一点小点心送给两位侍卫大哥吧，放心了，下次一定不会做酒心儿的了。”翠柳站起身来，把剩下的几个不是酒心儿的点心塞到两个侍卫的手中，自己则把那两个酒心的点心塞到自己的口中，这才拎着食盒离开了。

    翠柳快步回到梦仙居中，却见仙儿手持一枚光灿灿的令牌正在研究着什么。

    “王妃，已经到手了？”翠柳问道。

    “嗯。”仙儿将手中的令牌复又放回腰间：“善后的怎么样？”

    “奴婢做事儿您放心。”翠柳眼睛弯弯得笑道。

    “那就好，只等今晚大表哥来了，将兵符交与他，我便完成了任务，到时候，便可以高高兴兴的嫁给翔表哥了。”

    “那奴婢就先提前恭喜王妃了。”翠柳也笑着说道。

    “嗯，你先下去吧，也告诉他们不必来打扰了，我想休息一会儿。”仙儿伸了个懒腰，满脑子里都是自己和樱翔成亲的场面，翻腾了许久，这才睡着。

    “王妃，醒醒，马上就到亥时初刻了。”翠柳将仙儿摇醒，轻声说道。

    “啊？不是吧？我居然睡了这么久？整整一天的时间啊。”仙儿翻身坐起来，嘟哝道。

    “奴婢看王妃睡得沉，就一直没有叫醒王妃，想是这些日子为怎么得到兵符操心太多了吧。”翠柳手里端着一碗碧梗粥，“现在外面更深露重，王妃还是先垫点东西再去吧。”

    仙儿穿好衣服，就着翠柳的手中吃了两口粥，便将兵符带在身上，悄悄的出去了。

    天果然是凉了，仙儿紧紧了身上的衣服，一路上避开巡逻的侍卫，独自向着梨园行去。

    “一会儿小心行事，若这是一个陷阱，你便施展踏雪无痕立刻逃走。”阿翔低低的嘱咐道。

    “不是吧，你居然叫我第一时间逃跑？”莫名不满的说道：“我可不是贪生怕死之辈。”

    “是让你回去和飞儿报信儿，况且，如果你不在的话，他们是绝对伤不了我的，如果你在这里，我还要顾及你的安全，反而会坏了大事。”阿翔解释道。可他不解释还好，这一解释却是捅了莫名这个马蜂窝了。

    “哎，你这是什么意思啊？居然还嫌弃我是你的累赘？若不是郡主担心你寒毒突然发作，我才不和你来呢，你居然还敢嫌弃我？我怎么？不就是武功低那么一点点么？若论起轻功来，你们谁也不是我的对手。”莫名嘟囔道。

    “知道你轻功好，所以一旦发生什么事儿，你就立刻施展轻功回去和飞儿报告。”阿翔好笑道，这个人怎么还和个孩子一样呢？

    “你……”莫名刚想说什么，却被阿翔及时捂住了嘴巴，清冷的目光望着梨园的大门处，轻声说道：“嘘，不要吵，好像是有人过来了。”