
    “飞儿，你是不是，有什么别的想法？”上官弘烈皱了皱眉头，忽然问道。

    “嗯，确实有一点。”凤于飞点点头，忽又看了看房间内，无双躺在病床上，莫名哪里去了？

    “莫名呢？”无双问道，她已经习惯了，在谈论什么事情的进时候，大家都在自己的身边。

    “莫名出去给你请大夫……”叶坤话音才落，就听得外面莫名气喘吁吁的扣门道：“开门开门，我把河林城中最好的两个大夫给扛来了。”

    叶坤打开房门道：“让他们回去吧，小师妹已经醒过来了。”

    “真的啊？”莫名一下子便蹿了进来，“麻烦你给那两个大夫的出诊费吧，我可没有钱。”

    “小姐，你醒了啊。”莫名也不看是谁，便一把推开坐在凤于飞身边的人，关切的问道。

    “嗯，让你们担心了。”凤于飞笑着回答道，只是被强行推开的上官弘烈的一张俊脸都已经黑了起来。

    “翔公子，你，你……”虽然莫名没有听全他们的对话，却也得知了阿翔的身份，只是因为着急请大夫，莫名才没有时间同阿翔算账呢，本以为等自己回来以后，上官弘烈或者叶坤便会出手将之了结，却没想到他还好好的站在这里呢。

    “莫名，阿翔虽然是魔域的人，可他并无害我之心，你不可无理。”凤于飞强调道。

    “我知道了。”莫名点点头，在他的心里，凤于飞的话便全是真理，全是正确的。

    “知道了的话，能不能起来了？你占的那是本王的地儿。”上官弘烈在一旁黑着脸问道。

    “哦，原来刚才是推的王爷啊，对不起啊。”莫名打着哈哈站起身来，退到了一边，虽然很想守护在她的身边，可是她的身边，却没有自己立足的机会。

    “阿翔，我能问你点事儿吗？”凤于飞对着阿翔说道。

    “你说……”阿翔点点头道。

    “这药是你偷的？骗的？还是抢的啊？”凤于飞问道。

    “先是问大哥要的，后是问大哥骗的，结果是抢来的，我本意是想偷来着。”阿翔解释道。

    “果然是这样的。”凤于飞点点头，“你大哥利用你把假的解药带给我，你若现在去找他，他便知道我已经服用了解药，寿命还有七天，他知道上官弘烈和我的关系，便可以以此为要挟，让上官弘烈退兵，这样，便是达到了不战而屈人之兵的效果。”

    “不排除这种可能。”叶坤也点头道：“刚刚确实是咱们太冲动，太紧张小师妹了，若是现在让阿翔过去，就必然给我魔域可趁之机。”

    “可若不让阿翔却找真正的解药，那飞儿七日之后岂不是会……”上官弘烈皱眉道，自己是绝对不会眼睁睁的看着飞儿死去的，若是可以，我愿意用全城几十万的军民来换取你生命的延续。

    “倒也未必。”凤于飞的唇角慢慢的勾了起来，狭长的凤眸再次微眯了起来：“你们不要忘了，魔域的西关，现在还集结着出云帝国的四十万大军呢。”

    “这四十万大军震慑着魔域的西关，魔域势必会调整兵马防备，同时去对抗两个帝国，就算是魔域号称八十万大军，也必定会觉得很吃力的。”上官弘烈眼睛一亮，人都说，关心则乱，这话果然不假，若不然，自己怎么还需要别人来帮助分析这形式呢。

    “小姐的意思是……”莫名挠挠脑袋，他虽然聪明，却着实没有那么多的弯弯道道，当下不由得疑惑道。

    “我们先不动声色，等……”凤于飞笑道：“等魔域圣子先沉不住气，毕竟我这七天，都没有什么紧要的。”

    “那如果魔域圣子一直都很沉得气呢？”莫名问道。

    “所以，这是一场赌……”凤于飞笑道。

    “若等到最后一天，圣子还能沉得住气，那本王便只能用云焰帝国的城池来做交换了。”上官弘烈说道。

    “我不同意。”阿翔首先反对道：“如果这样做，那我们就实在是太被动了。”

    “难道你有什么好办法吗？”叶坤反问道。

    “叶坤，你会不会仿制一颗我刚才拿来的那种粉红色的药丸？”阿翔问道。

    “若只是颜色气味儿相仿的话，倒不是什么难事儿。”叶坤点头道。

    “那便做一颗出来给我，我拿着去找我大哥，这样便可以起到迷惑的作用，我想再试着和他去要一次真正的解药，我觉得，我去要的机会，可能会大一点。”阿翔解释道。

    “这也倒不失是一个办法……”叶坤琢磨道。

    “那这样吧，阿翔可以去试试他的办法，只要不透露了飞儿现在情况便可，而我们，就耐心的等待吧。”上官烈突然喊道：“影……”

    影果然是像影子一般，听到主人的召唤，这才神不知鬼不觉的从门外走了进来。

    “飞儿的事情，不许让任何人走漏出风声，若有不严守秘密者，杀无赦。”上官弘烈冷着一张脸说道。

    “知道了。”影不着痕迹的深深的看了一眼床榻上的凤于飞，这才转身出去了。

    “咳咳……”就在这时，另一张病床上的无双也已然悠悠转醒。

    “无双，你醒了？”凤于飞关切的问道。

    “我为什么这么快便好了？”无双记得，当初阿翔发作的时候，足足折腾了几天，可是自己，貌似只痛苦了几个时辰，便转好了吧？

    “是阿翔的阳石救了你，帮你免去了许多的痛苦。”凤于飞解释道。

    “谢谢翔公子。”无双对着阿翔点点头，眼睛却不敢看向阿翔。

    “飞儿，你们都出去一下，我有话要对无双说。”阿翔神色复杂的说道。

    “无双才刚刚醒来，你有什么话明天再说吧。”凤于飞拒绝道，

    “飞儿，我们出去吧。”上官弘烈拉了拉凤于飞的手臂，轻轻摇了摇头，小声说道：“各人终有各人的命，别人的感情，旁人不要插手。”

    凤于飞犹豫了一下，这才站起身来，先是深深得看了阿翔一眼，这才对着无双笑道：“无双，我先出去了，一会儿再进来看你。”