
    阿翔确实是出事儿了，但却不是受伤，当无双千辛万苦才找到他的时候，他正昏迷在一座破烂的庙里。

    “翔公子……”无双一声惊呼，慌忙上前将阿翔抱在怀中，只觉得他全身如火炙一般，脸色却冰冷铁青，一双青白色的唇也在微微打着寒颤，似乎都能听到牙齿嗑碰的声音。

    “翔公子，你怎么了？”无双有些无措的叫道。

    “飞儿，你来了……”阿翔听到呼喊，眼睛用力的抬了半天，颤抖着叫道。

    “你这是怎么了？”无双心头又是一痛，他什么时候都只是想着凤于飞。

    “无碍，只是病情又发作了……”阿翔的眼前是一片模糊，他只能看到了个曼妙的身影将自己抱在怀里，一滴又一滴的眼泪不停地落在他的脸庞上，他想抬起手为她拭去眼泪，却怎么也抬不起来：“飞儿，别哭，我喜欢你笑的样子。”

    “我要怎么做才能治好你？”无双粗鲁的抹去眼角的泪水，用力的勾出一个微笑，我不在乎，你把我当成凤于飞，真的不在乎，我只要你快快的好起来，只要你能开心。

    “过几天自然会好。”阿翔有些虚弱的说道，他浑身每个汗毛孔就像针扎一般的刺痛，可是他却一声*都没有，他不想让眼前的儿担心。

    无双看了看这间破旧的庙，又脏又乱的，便自作主张的将阿翔带到了附近的农舍。

    “大姐，麻烦您帮我准备一盆热水和一些清淡的饮食，好吗？”好容易找了一家农舍安顿下来，无双轻手带上房门，在院子里和一位年约三十来岁的少妇说道，并顺手将一锭银子交到少妇的手中。

    “都有，都有。”少妇又将那锭银子塞回无双的手中，笑着说道：“一点子饭菜可值不了这么多的银子，我看你那夫君貌似病得不轻，看着像是发热的症状，夫人还是拿了这银子去请个大夫的好。”

    “那不是我夫君。”无双脸一红，一双手也不自在的拧在了一起，低头说道。

    “是我多话了。”少妇了解的笑笑：“姑娘稍等，我去弄点饭菜来，不过我们小家小户的，没有什么能上得了台面的东西，姑娘只能凑合一下了。”

    “多谢。”无双冲着少妇颔首一笑，便转回房间去了，一颗小心脏还因为刚刚少妇的那声“夫君”而狂跳不已。

    “飞儿……”病床上的阿翔还是在低声的喃喃道，在厚厚的棉被下，先前铁青的脸色好了许多，可是牙齿却依旧是不停的打颤，双臂也紧紧的环在胸前。

    无双脸色一暗，缓步走上前去，将阿翔的头枕在自己腿上，抱在胸前，原本平静的眸子中又滴下了泪水：阿翔，我不管你心中想着谁，也不管你究竟有什么样的过去，我只知道，我喜欢你，我愿意为你付出我的生命，我不想打扰你的生活，我只是站在你的背后，你开心我便开心，你难过我也难过……

    无双就这样一直怔怔的坐着，除却中间少妇送来饮食和热水外，她便一直这样坐着，纤细的手掌不停的摸索着阿翔的鬓发，可是半夜的时候，阿翔原本滚热的身体突然变得冰冷起来，原本青白的嘴唇更是冷到发紫，无双紧忙起身，将房间内所有的棉被都盖在了阿翔的身上，可是却无济无事，阿翔还是一个劲儿的打着冷战，似乎是越来越冷了。

    无双略微犹豫了一下，终于紧咬咬了嘴唇，似做了一个重大决定一般，纤细的手掌快速褪去阿翔的衣衫，白皙的脸颊已然通红，美丽的眼睛紧紧闭起，单薄的衣衫也已经滑落地下，露出一副白嫩的胴体。

    摸黑爬上床来，将阿翔那冰冷的身躯紧紧拥入怀中，用自己的体温，温暖着这个男人，偏偏阿翔可能是觉察到一丝温暖的气息，越发的向着无双的怀中靠去，此时无双的脸已经如喷血一般了。

    一夜无眠。

    当东方泛起一丝鱼肚白时，无双怀中的阿翔的体温也恢复了正常，无双便轻轻将阿翔放好，自己起身穿好衣服，站在窗前一方面愣愣的出神，一方面等着阿翔醒来。

    “这是哪儿？……”当太阳高高升起的时候，阿翔终于醒了过来，第一眼便看到窗下的人影，不由得问道。

    “你醒了？”无法掩饰的喜悦在无双的脸上呈现：“这是岩城附近的一所农舍，我找到你的时候，你已经昏迷在破庙里了，所以擅自把你安排到了这里，你已经又昏睡了一天了，可算是醒来了，这里有刚刚做好的小米粥和包子，先吃点吧。”

    “昏迷了几天？糟糕，这病来得真不是时候。”阿翔掀开身上的被子，就要下床：“飞儿呢？她有没有事儿？”

    无双一把拦住阿翔：“小姐她没事儿。”

    “你现在叫她小姐？”阿翔听说凤于飞没事儿，一颗心总算落了下来。

    “嗯，她现在已经不是上官弘烈的妃子了，皇帝已经下旨接她入宫了。”无双解释道。

    “入宫？为什么？她不是一直想要自由吗？”阿翔不解道。

    “因为，沉香没了，沉香不仅让人糟蹋了，还为了小姐自己撞到魔剑上，死了。”无双的声音中也带着一丝伤痛，毕竟和沉香也相处了这么久了。

    “那她该有多么伤心啊？都是我不好，早不病晚不病，非得在这种关头病倒了，若不然，沉香也不用赔上性命，飞儿也就不用那样伤心难过了。”阿翔懊恼的揪住头发，声音中满是悔恨。

    “不，这不是你的错，不是你的错。”无双急忙否定道。

    “飞儿入宫，难道是想借助那个皇帝的力量为沉香报仇吗？”阿翔忽然抬头问道。

    “嗯，小姐是这样打算的。”无双点点头。

    “那飞儿进宫了，你为什么没有跟去呢？现在她的身边有没有人再保护她呢？”阿翔急着问道。

    “小姐很安全，你放心吧，我原本也是跟进宫去的，这次出来也是她让我来寻你的。”无双的心微微一痛，你的心里满满得全是她吧？