
    阿翔回到自己的房间中只小憩了一会儿，外面的天便大亮了，才刚刚起身，便见外面的人跑作一团，阿翔急忙拦住其中的一个问道：“怎么了？发生什么事儿了吗？”

    “是无双姑娘不知道什么病发作了，身子忽冷忽热的，小姐让去请大夫呢。”这个下人停下身子，对着阿翔说道。

    “忽冷忽热？”阿翔喃喃自语道：“怎么听起来这么熟悉……”阿翔当下也没多想，便急匆匆的去到凤于飞居住的院落，刚刚走进去，便见仆人们个个神色严峻，端着各种冷的热的盆子走来走去的。

    “无双怎么了？”阿翔一个箭步冲到屋里，揪住莫名问道。

    “小姐说无双的体内有寒毒，已经发作了两个时辰了，你怎么现在才来？”莫名说道。

    阿翔脚下一踉跄：“她的体内怎么会有寒毒呢？”

    莫名摇摇头：“不知道，也可能是之前沾染上的吧。”

    “我去看看……”阿翔推开身前的莫名，径自走到内室中，从自己的怀中掏出那小半块阳石，递到凤于飞的手中：“把这个放在她的身上。”

    “这是什么？”凤于飞问道。

    “专门压制寒毒的东西。”阿翔看着无双那铁青的脸色，一双眸子中不自觉的柔和了许多，“飞儿，无双的体内怎么会有寒毒？”

    “还不知道，以前她的体内没有，或许是……”凤于飞后面的话还没有说出来，便感觉无双拉着自己手的手紧了一下，抬眼看去，只见她微闭着眼睛，却轻轻的摇了摇头。

    “或许是后来沾染的也未可知。”凤于飞叹一口气，这下子，总算是知道无双体内寒毒的来源了，定是她偷偷求了师兄，学了斗转星移，这才将阿翔体内的寒毒转移到了自己的体内。

    后来沾染的吗？自己体内的寒毒莫名其妙的消失是不是和无双有关系？难道，难道是她学了斗转星移才……可自己却为什么一点也不知情呢？

    阳石在无双的身体上很快便以肉眼看得见的速度少了一小块，而无双的脸色也慢慢的缓和了一少，紧锁的眉头也渐渐舒展开来，沉沉的睡过去了。

    凤于飞轻轻起身，问道：“你怎么才过来？”

    “我，昨晚夜探了魔军大营……”

    “什么？真是胡闹，这万一要有个什么闪失怎么办？”凤于飞喝斥道。

    “我有信心可以在魔军的大营中全身而退才去的，你看我现在不也没事儿吗？”凤于飞的关心让阿翔倍觉温暖。

    “你去魔军大营做什么？”凤于飞皱着眉头问道，难道他是为自己偷解药去了？

    果然，阿翔从自己的身上掏出一个小巧的银盒子，递到凤于飞的手中：“我不希望你再受那蛊毒之苦……”

    “小师妹，无双好点了没有？我在整个河林城中都没有找到一点可以压制的寒毒的药物……”就在这时，叶坤和上官弘烈并肩走了进来，一脸的疲惫之色，想是跑了不少地方。

    “阿翔已经用奇物让无双稳定下来了。”凤于飞回答道。

    “那就好。”叶坤走上近前，便发现了凤于飞手中的银盒：“咦，这是什么？”

    “这是阿翔昨晚夜探魔军大营偷回来的蛊毒解药。”凤于飞解释道。

    “夜探魔军大营？”上官弘烈和叶坤同时惊叫道，这可不是一般的高手可以做到的，最起码，他们自己是做不到只身一人进入魔军大营，偷了东西再全身而退的。

    叶坤利落的打开银盒，只见一颗粉色的丸药静静的躺在里面，“天香蚕蛊的解药我也从未见过，只是听说是粉红色的，既然是翔公子夜探魔军大营带回来的，那就应该没问题了。”

    “飞儿，那你快吃了吧，省的再受那蛊毒的折磨。”上官弘烈急忙说道。

    “嗯。”凤于飞又转身对阿翔说道：“我不希望你以后再为我去冒险，我的命是命，你的命也同样是命，……”

    “知道了。”阿翔点点头，一旁的上官弘烈却看得心中很不是滋味儿。

    叶坤信步走到无双跟前，待看到无双额头上放置的阳石的时候，突然叫道：“小师妹，那解药不可吃。”

    可是叶坤还是晚了一步，凤于飞已经将那粉红色的药丸塞进了嘴里，并且吞咽下去了。

    “怎么了叶坤，是不是有什么问题？”上官弘烈紧张的问道。

    上官弘烈的话音刚落，便见凤于飞脸色突然变得苍白起来，一口鲜血便直直的喷了出去，身子也倏得软了下去。

    “飞儿，……”上官弘烈一把抱住凤于飞，焦急的叫：“叶坤，这是怎么回事儿？”

    叶坤三步并作两步冲到阿翔身边，一把匕首赫然顶在阿翔的脖颈上，冷声说道：“快把解药拿来。”

    “这，这是怎么回事？”阿翔也一下子愣住了，本能想去扶凤于飞，却被叶坤死死的卡住了脖子。

    “怎么回事？不应该问你吗？你刚刚给小师妹吃得是什么东西？”

    “自然是天香蚕蛊的解药了。”阿翔说道。

    “那飞儿为什么会这个样子？”上官弘烈紧紧抱住凤于飞，一只手不断的拭去她嘴边的血迹，可是却拭越多。

    “因为他的是魔域的人。”叶坤的声音越来越冰冷，“我说的对不对？魔域的二殿下。”

    “什么？”不光是上官弘烈，所有人都吃了一惊。

    “是，我是魔域的二殿下，可是我并没有想害飞儿，那解药也确实是天香蚕蛊的解药，是我亲自检查过的。”阿翔辩解道。

    “快交出解药，否则你便留着你的鬼话去见阎王吧。”叶坤的匕首又紧了紧，在阿翔的脖子上划出了一道红印。

    “师兄，住手……”凤于飞在上官弘烈的怀中艰难的抬起头来，声音听起来很是微弱。

    “小师妹，他是魔域的二殿下，他要害你……”叶坤喊道。

    “不，他不会害，害我的……你，你放开他……”凤于飞拼命的支持着不让自己晕过去，可是身体深处的疲惫都越来越难熬。

    “飞儿……”

    “阿翔曾经说过，永远，永远都不，不会伤害我，我，我相信他。”凤于飞的眼皮越来越重：“你们，你们不要，不要为难他……”

    凤于飞终于还是昏了过去。