
    夜凉如水，清风微漾，繁星点点，梨园的花架下面，仙儿一身深色的衣裙，端坐在石凳上，不停的向入口处张望，都到这个时辰了，为什么大表哥还没有来？难道翠柳没有说清楚吗？一双纤细的小手不停得敲着石桌的边缘，裙摆下的小脚也不安分的轻颤着。

    “找我什么事儿？”就在仙儿的耐性的快要磨没的时候，一袭黑衣的圣子终于出现在她的面前，面无表情的问道。

    “你知道翔表哥的去向吗？”仙儿问道。

    “樱翔？”圣子也许只有再提到到自己这个弟弟的时候，脸上才会露出那种柔和的笑容：“已经很久都没有他的消息了，我也很是担心，毕竟他的身上还有寒毒未解，只是，派人多方查找，却也总没有消息。”

    “我见到翔表哥了。”仙儿急忙说道：“在云焰帝国的皇宫里。”

    “哦？”圣子不由得皱了皱眉头：“皇宫里？他去皇宫里做什么？”

    “在凤于飞那个贱人的身边做侍卫呢。”仙儿恨恨的说道，真不明白了，自己有哪一点不好，为什么翔表哥就是不喜欢自己呢，反而要跟在那个贱人身边？

    “什么？”圣子也有些惊讶道，原本以为弟弟只是不满意自己要把仙儿许配给他，这才跑出去逍遥了，可是怎么又会待在凤于飞的身边呢？他们是什么时候认识的？又是什么关系？难道，那次从梨花别苑中救走凤于飞的也是樱翔吗？心中有了这样的计较，圣子便越来越觉得那日的身影已经渐渐和樱翔的身影重合起来了。

    “开始我以为是大表哥派翔表哥到那个贱人身边，趁机做掉她的，所以还故意偷空找翔表哥问了，谁知道，翔表哥却警告我，让我不准打那个贱人的主意，我不知道是个什么情况，所以找大表哥来问一下，保护那个贱人是不是大表哥的意思？”仙儿的一双小手攥得更紧了，紧到关节处都微微发白。

    “也许，这倒是一个机会。”圣子沉默了半天，忽然邪魅的笑道。以樱翔的性子，为了救这个女人而暗中和自己作对，想必这个女人对他来说是很重要的，不妨利用一下，因为他们之间根本就没有可能在一起，凤于飞是圣域百年禁忌的破除者，自己绝对不能让这事儿再也波折。

    “机会？”仙儿皱了皱眉头：“什么机会？难道大表哥想亲自下令，让翔表哥生擒那个贱人吗？”看翔表哥对她那关怀的样子，恐怕不太好说。一想到这里，仙儿的脸变得更加阴森可怕起来。

    “不，樱翔绝不会听我的命令的，他这个人很是倔强，自己认准的事情，十匹马也拉不回来的。”圣子摇摇头，若不是这个凤于飞关系着圣域的百年大计，自己也许会任他们去逍遥，可是，为了国家，该牺牲的便一定要牺牲。

    “那大表哥有什么好的方法吗？”仙儿狐疑道。

    “当然有，一个古今通用的法子。”圣子点点头。

    “呃？”仙儿依旧没能明白，只是习惯性的呃道。

    “联姻。”圣子的唇角绽出一丝迷人却冰冷的弧度。

    “联姻？”仙儿喃喃重复道，下一秒脸色却变得更加的难看，激动的说道：“不，我不同意，翔表哥的未婚妻是我，我不会同意他的别的女人联姻的。”

    “谁说我是要樱翔和凤于飞联姻的？”圣子嘴角的笑更深了：“我是让我这个圣域的圣子和云焰帝国的凤郡主联姻，一修云焰与圣域百年修好的大计。”

    “这样，便能不费吹灰之力的得到凤于飞了，大表哥这招真是高啊。”仙儿听圣子如此说，心中的大石便落了地，忍不住的夸赞道。

    “呵呵……”圣子岂会看不出仙儿心中的想法，当下也只是呵呵一笑，紧接着便话锋一转：“上官弘烈这边，你做得怎么样了？”

    “别提了，在我离开的这几年，上官弘烈已经爱上那个贱人了，对我不似以前那般着魔了。”仙儿懊恼的摇摇头。

    “也无妨。”圣子想了想说道：“你回到他身边的任务也只是找到他的兵符，如果有机会的话，挑拨一下他和皇室的争斗也就行了。”

    “嗯，我会的。”仙儿点头应道。

    “好好做，到时候，我会亲自主持你和樱翔的亲事。”圣子微笑道，还是要让她适当的尝到一丝甜头，否则她又怎么肯如此为我卖力呢。

    “保证完成任务。”仙儿的脸上飞起一丝红晕，略带娇羞的说道。

    翌日，云焰皇宫朝阳殿，上官弘夜端坐在首位，下面文武大臣分两边坐开，殿得正中间，一位圣域的使者正在恭敬的参拜，赫然便是圣域的国师。

    “圣域国师请起，赐坐。”上官弘夜温和的笑道。

    “谢陛下。”国师恭敬的弯腰说道，遂坐在一旁的靠椅上，正色道：“臣此次前来，是想转达我圣域圣子和云焰帝国百年修好的大计。”

    “哦？”上官弘夜问道，其实他是很希望世界和平的主和派，若是两个国家可以修好，那也是一件功德。

    而坐在左首位的上官弘烈则黑着一张脸，今天早上出门之前，消失了一天一夜的影终于回来了，并告诉自己圣域的联姻计划以及仙儿的真正身份和目的。若是这起狗崽子敢打飞儿的主意，定叫他们有来无回。

    “自古以来，两国修好皆是走得联姻路线，我圣域也是这个意思。”国师顿了一下：“我圣域圣子不日将登基成为新皇，至于皇后嘛，想从贵国中选一位德才双馨的人来担任。”

    “哦？不知道贵国圣子看中了我的云焰帝国的哪一位才女？”上官弘夜笑着问道。

    “云焰帝国水土养人，出得全是美艳的才女。”国师谦恭的笑道：“不过，我们圣域圣子看中的却贵国的凤郡主，凤于飞。”

    “什么？”上官弘夜一下子惊得站了起来，左首位的上官弘烈的拳头也狠狠的攥了起来，漆黑的眸子满是愤怒的火焰。