
    “魔域的计划？”上官弘烈皱着眉头问道。

    “是的，我也是无意中知道的。”叶坤回答道：“魔域的人虽然封了我和师傅的武功，将我们幽禁起来，并派了一位将军看守，自认为没有武功的我们，是无论如何也逃不出这铜墙铁壁的，而且那些下人们对我们也并不是很避讳，所以听得多了，便能串联起来。原来这魔域曾经受过禁忌，不能开疆扩土，否则厄难便会降临，而现任圣子虽不是一个安分的人，却也不能打破这禁忌，后他们的国师算出，六王府中的凤姓女子的鲜血可以激活魔剑，如果是用这位凤性女子的血肉之躯来祭建的话发，魔剑的威力还可以翻倍，而激活了魔剑便可以解除这百年的禁忌，禁忌一解，他们所要做的第一件事便是开疆辟土。”

    “这凤姓女子，难道就是指的飞儿？”上官弘烈问道。

    “没错。”叶坤点头道：“虽然不知道他们是怎么推算的，可确定是小师妹没错，可就算是我们知道了，又能怎么样，被幽禁在那魔域中，不能行进半步，魔域的人一方面想用我们来制衡小师妹，一方面又想收买我们为他们效力，所以才能苟活到现在。”

    “那你又是怎么逃出来的？”上官弘烈问道，功力被封，便相当于普通人了，又怎么能冲开魔域的幽禁呢？

    “魔域圣子千算万算，却算落了一样，谁都没有想到，魔域中那名看守的将军竟然是师傅的旧相识，也曾经受过师傅的救命之恩，为报此恩，他便趁圣子和国师都不在的时候偷偷的给我们解药，并放了我们，却也因此丢了性命，而师傅也因为敌人太多，最终惨死，却为我杀出了一条血路，我七天累死十五匹快马，这才赶到了这里，因为我听说魔剑已然开启，要路上未敢做半步停留，还好有那名将军所赠银钱，否则也不能这么快到达。”叶坤满脸的悲戚之色：“只恨我武功不够高强，还要师傅牺牲自己来为我换取时间。”

    上官弘烈拍了拍叶坤的肩膀，却不知道应该怎么安慰，只能颓然长叹。自己这一生中，唯一敬仰的，便是这位陈老先生，只是却无缘成为其弟子。

    “魔剑已开启，就意味着小师妹已被祭剑或是忆被魔剑所伤，她人究竟在哪里？”叶坤冷声问道。

    “飞儿现在皇宫中，她很安全，你放心吧。”上官弘烈安慰道。

    “那魔剑何以得启？”叶坤面色不善的盯着上官弘烈。

    “怕是仙儿的缘故吧。”上官弘烈长叹一口气，将仙儿回府后发生的事情大概复述了一遍。

    “你，你居然为了那个妖女如此对待小师妹。”叶坤的动作很快，快到影根本就来不及阻止，一把匕首已然顶在了上官弘烈的脖颈上。

    “本王知道，是本王对不起飞儿，日后，本王定会补偿飞儿的。”上官弘烈毫不在乎脖颈那锋利的闪着寒光的匕首，只是坚定的说道。

    “怕是已经晚了。”叶坤冷笑道：“小师妹的性子，我还是知道的，你如此的误会她，伤害她，她一定会再给你补偿的机会的。”叶坤顿了下又说道：“你想不想知道，当年仙儿为什么会失踪？”

    “你知道？”上官弘烈一愣，叶坤如此说，那就代表仙儿失踪那件事情和凤于飞没有半点的关系。

    “我也后后来听到魔域中的下人说的。原来你所珍爱的那个仙儿，是魔域圣子的表妹，她从一开始接近你，便是怀着目的的，她一直都想要你手中的那块兵符。”叶坤冷笑道：“那日，仙儿诱骗小师妹和她单独出城，本是想让小师妹见证她被奸人掳走的过程，可她却不知道小师妹身怀武功，将几个劫匪打得落花流水，无奈之下，只好骗小师妹说，她是被你逼迫成亲的，并且说她早就有未婚夫了，是你强行拆散了他们两个，求小师妹成全，可怜小师妹人生阅历太少，性格也太单纯，居然就相信了，这就是小师妹回去以后，闭口不提仙儿失踪的事的原因，是因为单纯的她还谨记着自己和仙儿之间承诺。”

    “原来，是这个样子……”上官弘烈只觉得头“嗡”的一下子，耳边已听不到任何的声音，原来一直以来，犯错的都是自己，而自己却将惩罚强加到了一个小女孩儿的身上。

    “魔域的魔剑已经开启，想必这个时候正在破除魔域的百年禁忌吧，我相信，过不了半个月，魔域的大刀便会对准云焰帝国了。”叶坤说道：“所以，你能不能带我去见一见皇上，还有，小师妹。”

    “是本王错怪她了，是本王对不起她……”谁知上官弘烈只是那么呆呆的喃喃自语，好像并未听到叶坤的话。

    “六王爷，六王爷……”叶坤骨节分明的大手在上官弘烈的眼前晃了半天，这才让上官弘烈缓过神来，“你说什么？”

    “我说，你能不能带我去见一见皇上，还有小师妹？而且魔域的魔剑已经开启，想必这个时候正在破除魔域的百年禁忌吧，我相信，过不了半个月，魔域的大刀便会对准云焰帝国了。”叶坤无奈的重复道，莫不是，他真的喜欢上了小师妹？可是这个认知却让他的心情很是不爽。

    “本王可以带你去见皇上，但是飞儿那，本王却不能保证了。”上官弘烈说道。

    “那见了皇上，我自会向皇上要求的。”叶坤点点头，“几时可以进宫？”

    “就现在吧。”上官弘烈想了想，事关两国征战之事，还是先将母妃的仇放一放吧，自己再怎么说，也是上官家的子孙啊，而且，和魔域交战，便少不了自己这个百战百胜的将军，到时候还可以趁机掌握大部分军权，等击败了魔域，再来找那个老太婆算账也不迟。

    “好，那走吧。”叶坤也站起身来，虽然自己痛恨上官弘烈如此欺辱小师妹，可是在国家面临危难之时，却不得不先放一放个人的恩怨，小师妹相信我，等危机解除以后，我一定会给你出气的。