
    “皇上，六王爷带一位公子求见。”许公公禀告道。

    “宣他们进来。”上官弘夜马上点头道，对这个弟弟，他从小便爱护有加。

    “参见皇兄……”

    “参见皇上……”

    上官弘烈和叶坤齐声拜道。

    “起来吧。”上官弘夜温和的笑道：“六弟，这位是……”

    “这位是飞儿的师兄叶坤。”上官弘烈介绍道。

    “陈老先生的弟子？”上官弘夜问道。

    “是，陈老先生是我的师傅。”叶坤点头道。

    “陈老先生可好？”上官弘夜又笑着问道，这个陈老先生和自己已故的父皇是好朋友，所以他言语之间就显得很客气。

    “多谢皇上关心，”叶坤喉咙一梗，道：“师傅前不久已经，离世了。”

    “节哀顺变。”上官弘夜安慰道，“你此次进宫所为何事？”

    “有两件事。”叶坤禀明道：“我们师徒几个月前被魔域的人用计擒获，前几日，师傅拼却一条性命才杀出一条血路，我七日累死了十五匹快马，这才赶到六王府，求六王爷带我进宫，因为我已得到了确切的消息，魔域百年禁忌已解，不日将挥军南下，首当其冲的，便是咱们云焰帝国。”

    “怎么会这样？”上官弘夜一惊，魔域的百年禁忌乃是云焰帝国曾经的一位高人所设，沿袭几百年，魔域一直龟缩其内，他们究竟是用了什么方法，竟然破除了禁忌。

    “他们现在魔剑一把，可解禁忌。”叶坤回答道，以至于凤于飞的血可以激活魔剑云云，却只字未提。

    “可知魔域共有多少军队？”上官弘夜问道。

    “修养生息几代，又是全民皆兵，怕是不会少于八十万大军。”叶坤回道。

    “居然有这么多？”上官弘烈也惊奇道，他的情报一直是魔域不过是一个北方的少数名族，虽然民风剽悍，却人数稀少。

    “嗯，这一届的圣子野心勃勃，如今禁忌已消，自然要征战四方，天下太平已经结束了。”叶坤叹息道。

    “由此说来，战乱必起了。”上官弘夜皱眉道：“可是，若是魔域中人有此意图，必定国内会有一番大动作，可是却无一探子回报，这是为什么？”

    “因为那些探子早就死了。”叶坤冷笑道：“魔域中人，绝非我们平时想像中那么简单。只因为他们国家有禁忌，几百年来不能征战，所以我们便习惯性的看轻了他们，其实，他们才是最不简单的人物，趁着我们的松懈，他们利用一切空挡休养生息，发展经济，冶炼武器，扩充军队，并且不懈的寻找解除禁忌的方法……”

    “如此说来，这岂不是一场硬仗了？”上官弘夜的眉头皱得更深了。

    “如果我们能提前安排策划，倒也未必能让他们讨到便宜。”上官弘烈接口道。

    “嗯，但愿我的消息来得足够及时。”叶坤也点头道：“我逃出之时，就听他们说圣子正在往魔域赶去，估计现在已经在整合军队了。”

    “那到他们点将出发，到达玄黄关，怎么也得有半个月的时间吧，有这半个月的时间，我们加速布置，想是可以的。”上官弘夜分析道。

    “皇兄此言差矣，常道兵贵神速，若是臣弟的话，必会抓住这有利的因素，想尽办法，也要让到达玄黄关的时间缩减一半，所以，我们实际上没有半个月的时间运筹准备了。”上官弘烈说道，“而且臣弟想，怕是不出这两日，玄黄关的奏折便会到了。”

    上官弘夜又狐疑的看了叶坤几眼，虽然他说他是陈老先生的徒弟，可是自己并未见过，如果他所言属虚，定会浪费很多的物力和财力，如果所言属实，那便有一场硬仗要打了。

    “六弟，你和叶坤以前就认识？”上官弘夜温和的笑道。

    “是，年少的时候便认识了。”上官弘烈笑道：“想当初，若不是叶坤的出现，那么陈老先生的弟子便是臣弟了。”

    “哦，如此说来，倒算是六弟的旧相识了。”上官弘夜依旧是带着温润的笑容，不着痕迹的说道。

    “皇兄明日可要召集群臣商议此事？”上官弘烈问道。

    “自然。”上官弘夜点头道：“天下太平已久，此次魔域的行动将会给百姓带来不可估量的恐慌和损失，我们云焰帝国必须要小心应对才好。”

    “六王爷曾是战无不胜的将军，也曾另多少敌人闻风丧胆，此次出征，看来还要落要六王爷的肩膀上了。”叶坤虽然生气上官弘烈如此对待凤于飞，却也不得不佩服他的兵法韬略，真是战场奇才，常胜将军。

    “那是自然，六弟可是我们云焰帝国的常胜将军，攻无不克，战无不胜。”上官弘夜很是自豪的说道。

    “皇兄过奖了。”上官弘烈摇头笑道。

    “叶公子来时说有两件事儿找朕，魔域的出兵计划是其一，那其二是什么？”笑过之后上官弘夜又问道。

    “二来，听说我的小师妹现在宫中，不知道可否请出来一见？”叶坤恭敬的抱拳道。

    “小师妹？”上官弘夜一拍脑袋，作恍然大悟状：“你看朕真是糊涂了，飞儿也是陈老先生的徒弟，自然便是你的师妹，你们同门相见，朕岂有不准之礼？”

    “如此，便多谢皇上成全了。”叶坤再次恭敬的行礼道。

    “许茂，去请飞儿来御书房一叙，就说她的师兄到访。”上官弘夜对着一旁的一个太监吩咐道。

    “奴才遵命。”许茂答应着便退了出来，亲自跑到了碎玉轩中。

    “奴才参见凤郡主，凤郡主福安。”许茂笑得一脸大褶子的问安道。

    “许公公好，这是打哪儿来啊？有什么吩咐吗？”凤于飞笑着招呼道，这个许茂是皇上的贴身内侍，从皇上还是皇子时便服侍其左右，如今，这后宫之中，哪位妃嫔见了，也得给三分面子。

    “皇上请郡主到御书房一叙，说是郡主的师兄叶公子到访。”许茂虽是皇上跟前的红人儿，却也对凤于飞毕恭毕敬的，因为他知道，这个主子就是皇上身上的逆鳞，触碰不得。