
    “影，快派人追。”上官弘烈恼怒道，自己怎能如大意，竟让她逃了。

    莫名也如电一般追了上去，却被黑暗中的阿翔栏住：“我去追，你赶紧回去保护郡主，只怕是我们和上官弘烈都中了调虎离山之计了。”

    “那你自己小心。”莫名略微犹豫了一下，还是改方向向着皇宫急奔而去。

    行了许久，卷着仙儿的黑色匹练这才轻轻落进一片树林中，后方的追赶已然被甩掉了。

    “大表哥，怎么会是你？”仙儿惊奇道。

    “仙儿，你真是太大意了。”圣子呵斥道。

    “我没想到，上官弘烈居然已经知道了我的身份，并且还设下了圈套，确实是我大意了。”仙儿冷笑道：“不过，虽然真正的兵符没有拿到，可是我却保留了一份蜡拓版的。”

    仙儿一边说着，一边又从袖口内拿出一枚白色的令牌，交到圣子的手中：“大表哥，只能你找人按照这个样子再做一份了，他的那只是黄金的。”

    “只能这样了。”圣子收好兵符，对着身后喊道：“既然来，便出来吧。”

    仙儿一惊，难道上官弘烈追到这里来了吗？

    下一秒，阿翔的身影便出现了他们身前。

    “翔表哥……”仙儿开心的扑了上去，却被阿翔一个侧身闪开了，直直走向圣子：“哥……”

    “凤于飞的血拿到了没有？”圣子冷着脸问道。

    “已经拿到了。”阿翔丢给圣子四个白瓷瓶：“从此以后，还希望哥哥不要再来打扰飞儿了。”

    “你不和我们回去？”圣子将瓷瓶严密的绑在身上，问道。

    “哥哥不要忘记了对我的承诺。”阿翔冷笑道。

    “既然是这样子，那这块阳石你带在身边，每天正午的时候拿去暴晒，虽然小了一点儿，但是也能在关键时刻保你的性命。”圣子一边说一边将一块鹅卵大小的石头丢给阿翔：“你好自为之吧。”

    “大表哥，你这是什么意思？”仙儿挡在阿翔的面前，直直的盯着圣子，问道。

    “哥哥答应我，只要我给他拿到另一半的祭剑用的血，便不再去为难凤于飞，让我和她浪迹天涯。”阿翔冷笑道。

    “那我呢？我又算什么？”仙儿拍着自己的胸口，喊道：“我是你的未婚妻啊，你怎么可以丢下我不管呢？”

    “我从来没有承认过你是我的未婚妻。”阿翔瞥了仙儿一眼道：“若不是看在你还是我表妹的份上，今天我一定会杀了你替沉香报仇。”

    “杀了吧？为了那么一个卑贱的下人，你居然想杀了我？”仙儿紧抓住阿翔的手臂，哭道：“为了圣域，我付出了那么多，可到头来，你却想杀了我，还是为了那么一个微不足道的下人。”

    “那是飞儿的丫环，是飞儿的亲人。”阿翔一把甩开仙儿：“这一次，看在你是我表妹的份上，我不杀你，你赶紧滚回圣域去，若下次再被我碰到，我一定杀了你以解飞儿的心头之恨。”说完，阿翔便施展轻功离开了，留下瘫坐在地上的仙儿和出神的望着远方的圣子。

    “大表哥，这究竟是怎么回事？”仙儿凄婉的转头，“既然把我许给了翔表哥，那又为什么任由他跟着那个贱人呢？”

    “他会回来的。”圣子勾唇一笑，他一定会回来的。

    “真的吗？”仙儿站起身来。

    “当然，他是圣域的二皇子，怎么能去浪迹天涯呢？”圣子大笑起来：“仙儿，你等着看吧，不出一个月，他便会回来了。”

    当阿翔赶回碎玉轩的时候，莫名已经把情况一五一十的全都告诉了凤于飞，凤于飞正是一脸的铁青色：“仙儿，果然是仙儿害得沉香，我一定会给沉香报仇的。”

    “翔公子，有追到他们吗？”莫名急忙上前问道。

    “他们速度太快，我没能追上，心里又记挂着碎玉轩，便赶回来了，大家都没事儿吧？”阿翔关切的问道。

    “我们这边也的却是来了两个刺客，不过去忒不如流，已经被打发走了。”无双回道。

    “是谁劫走了仙儿？是不是那个所谓的圣域圣子？”凤于飞冷着一张脸问道。

    “是。”阿翔并没有否认。

    “那好，无双，天明之后去告诉皇上，我答应和圣域联姻。”凤于飞说道。

    “郡主……”

    “不可……”

    “不行……”

    三道反对的声音齐齐否决道。

    “圣域那边，国师已经将皇上的话回传了，怕是不会再谈你联姻的事情了，因为你已经怀有龙种，若是强行要去，两国必定会开战……”阿翔劝解道。

    “你有什么办法？”凤于飞静了静心神，她已经越来越冲动了。

    “等，等一个适当的机会，也许这个机会马上就要来了。”阿翔眸光一闪，魔剑启动，圣域百年禁忌已解，按照大哥的野心，必定会发动战争来扩大疆土的。自己这样做，究竟是对还是不对？为了自己心爱的女人，将数万万计的百姓推入那水深火热之中……不，自己这样做是没错的，数万万计的百姓，也敌不过飞儿的一颦一笑……

    “对，既然仙儿的身份很特殊化，那我们便一定要忍……”凤于飞深吸几口气，对他们挥挥手，说道：“折腾了大半夜的，也都累了，你们都下去吧。”

    “是……”就在阿翔转身的时候，他突然瞥见凤于飞那娇嫩的手腕上居然有一个鲜红的点儿。

    “飞儿，你的手腕受伤了？”阿翔问道。

    “没有啊。”凤于飞也疑惑的看了看自己的手腕，也发了那个鲜红的点：“咦，这是什么？”

    “会不会是湿疹之类的？明天我让下人们把床被拿出去好好的晒一晒。”无双接口道：“或是让太医进来瞧瞧。”

    “又不是什么大症候，请他们做什么？”凤于飞却是一点也不在意的说道：“行了，都赶紧下去吧，只是个疹子而已。”

    阿翔又看了凤于飞一眼，这才慢慢的退了出去，漆黑的眸子中却满是担忧，但愿是自己想多了，但愿那只是一般的湿疹……