
    “我去魔域中偷解药回来。”阿翔一边说一边向外走去，哥哥啊，你太让我失望了。

    “我也去。”莫名也紧跟在阿翔的身后，怎么能让她受如此之苦呢？

    “都给我回来。”凤于飞冷喝道：“谁也不许去。”

    “郡主……”莫名皱着眉头说道：“难道就让属下眼睁睁的看着郡主蛊毒发作，疼痛而死吗？”

    “那我也不要你们为了我生生搭上两条性命。”凤于飞一把拉回两个人：“况且，还有一个多月的时间，没准事情会有转机呢。”

    “那你岂不是每天都是疼上一个时辰？刚刚叶公子也说了，即使是个男人，也不见得能够挺过业啊。”上官弘夜担忧的说道。

    “不要小看了女人啊，拆骨鞭厉害不厉害？我能在拆骨鞭下泰然自若，男人能吗？”凤于飞挑起眉毛，似乎一点也不担心自己体内的蛊毒，凤于飞的话才落下，上官弘烈便觉得有几记冰冷的目光狠狠的射向自己。

    “拆骨鞭？可是上官弘烈的拆骨鞭？”叶坤的声音几乎都有一点发寒。

    “那个，那个都是过去的事情了。”上官弘烈急忙辩解道：“现在最主要的事情，是看看能不能控制飞儿体内的蛊毒延长期限。”

    “一会儿再和你算账。”叶坤又横了上官弘烈一眼，突然一把抓住凤于飞的手臂，双掌奇热无比，一上一下缓缓划过凤于飞的手臂，顿时那只手臂便觉得火辣辣的难受，连手掌都变得通红起来，叶坤又迅速的划破自己和凤于飞的掌心，然后掌心相对，顿时，地面上被两人的鲜血迅速染红。

    “不，你给我住手，我不允许你这样做。”凤于飞大声叫道，虽然她不懂古代人的内力和武功，可是这个方法却是在古书中看过，正是无双想要学习的斗转星移。

    “别说话，专心一点。”叶坤断喝道，“你是我的师妹，我有责任保护你不受伤害。”

    叶坤抬手点了凤于飞的哑穴，这个丫头不是失忆了么？怎么还能看出自己在做什么？

    “上官弘烈，我在帮她封印蛊毒，借点内力给我。”叶坤话音才落，几道控制柔和的内力便钻到了他的体内。

    叶坤咬紧牙关，奇怪，为什么任凭自己的内力如何拉扯，这个蛊毒都无法转移到自己的身体中呢？难道是……叶坤猛然将自己的内力开到了最大，却被猛的从凤于飞身边弹了出去，摔倒在地上，吐了一大口的鲜血，神色灰败的说道：“居然是天香蚕王……”

    阿翔走上前替凤于飞解开穴道，在听到叶坤说“天香蚕王”的时候，脸色终于变了数变，哥，为什么你要变得如此残忍？

    “师兄……”被解开穴道的凤于飞和上官弘烈一同跑到叶坤的身边，凤于飞哭道：“师兄，你为什么要这样做？难道转移到你的体内就不会发作了吗？”

    “什么？叶兄，你，你刚才用的，斗转星移？”上官弘烈也惊疑道。

    “可惜，小师妹体内的是天香蚕王，斗转星移根本发挥不了作用，我没能转移到自己的体内啊。”叶坤满脸的可惜之色：“据说，天香蚕王，世上仅此一只，无法转移他们体内，魔域的人居然也舍得用掉，看来他们已经摸清楚了小师妹在你和皇上心目中的位置。”

    “不可惜，既然总得有一个人要来承受，那又何必转来转去那么麻烦呢。”凤于飞紧忙说道。

    而一旁无双在听到“斗转星移”四个字时，则身体微微一颤。

    “还有两天但会发作了，六弟，你立刻带兵启程，一定要……”凤于飞急忙拦住上官弘夜的话：“不要因为我起战端，你是一个英明的君王，应该懂得牺牲什么保护什么。”

    “小师妹，就算你身上没有蛊毒，他们也打算明天出兵了，因为魔域的禁忌解开了，他们首先要攻打的便是云焰帝国，现在出兵，也只不过是早半天而已。”叶坤说道。

    “禁忌解除了？”凤于飞皱着眉头重复道，为什么没有自己祭魔剑，魔域的禁忌便解除了呢？难道是……

    “是，几百年前，是我们云焰帝国的一位高人给魔域下了禁忌，现在魔域禁忌已解开，自然是要拿我们祭刀。”上官弘夜解释道。

    “那也不用急这一日发兵啊，总要明日和大臣们商议一下吧。”凤于飞说道：“这样仓促发兵，对我们并不利。”

    “小师妹说得是，的却是需要一个行军计划，小师妹体内虽然是天香蚕王，但是我可以用封印之法封印蛊毒，却只能延迟十五天发作，也就是，我们还有四十五天的时间拿到解药。”叶坤说道。

    “也好。”上官弘夜点点头：“不知道你说的封印之法需要些什么东西，只管说来，如果皇宫中没有，朕也一定派人找到。”

    “需要一间绝对安静的屋子，我看小师妹的几个属下也都是会武之人，加上上官弘烈，在我施法封印的时候，我需要你们四个人给我源源不断的提供内力，直到封印结束。”叶坤看了看无双他们三人，这才说道。

    “没有问题。”无双三人同时说道。

    “朕的武功虽然不及六弟，但是也可以帮上点忙。”上官弘夜走到一旁的墙壁处，转动红木桌上的花瓶，居然打开密室：“到这里面来吧，绝对安静无人打扰。”众人惊讶过后，皆尾随而入。

    “小师妹，封印之中会有一些痛楚，你一定要忍耐。”按照一定的方位，几人坐定以后 ，叶坤对凤于飞说道。

    “嗯，我知道了。”凤于飞点点头，这个所谓的师兄，也一定是喜欢原来的凤于飞的吧，要不然他为什么肯用斗转星移来转移自己体内的蛊毒呢？这么说来，自己还是沾了原来的凤于飞的光了呢。

    封印的过程中虽有一些痛楚，却是可以忍耐的，而封印的过程也很简单，只花费了一刻钟的时间便完成了，除了叶坤的脸色有一些苍白外，其他的人都没有显出一丝的疲惫。