
    “你……”莫名刚想说什么，却被阿翔及时捂住了嘴巴，清冷的目光望着梨园的大门处，轻声说道：“嘘，不要吵，好像是有人过来了。”

    果然，下一秒，朱红色的大门被轻轻推开，借着明亮的月光，他们清楚得看到来人，居然是仙儿。

    “我就知道这个女人没有安好心，果然是她。”莫名分分忿忿道。

    “不要吵，看她来做什么？”阿翔漆黑的眸子紧紧的盯着仙儿，她怎么来了？难道她才是谋害沉香的凶手？

    仙儿依旧是坐在花藤下的石凳上，不停得向门口出张望，进了约莫半盏茶的时间，一个黑影再次从朱红色的大门外闪了进来。

    “大表哥。”仙儿站起身来，对着来都点了点头，来者将脸上的黑巾摘掉，赫然是幽泉圣域的圣子。

    “这次找仙儿有什么事儿？”仙儿紧接着问道。

    “我给你的时间也不短了吧？”圣子面无表情的坐在仙儿的对面，说道。

    “是，足够长了，仙儿也已经幸不辱命，将兵符拿到了。”仙儿接口道，并从自己的腰间掏出一枚光灿灿的兵符来。

    “原来已经得手了？那就好。”圣子伸手接过兵符，细细看了一翻，这才装进自己的口袋中。

    “仙儿这次可是真得立了大功了。”圣子又问道：“既做了六王妃，又拿到了兵符，可真是不简单啊。”

    “那是，为了赶走凤于飞，仙儿也不知道费了多少心血呢，若不是她的身边有沉香那么个傻丫头，仙儿也不知道几时才能得手呢。”仙儿得意的笑道。

    “哦，说来听听？我倒不知你能花费多少心思。”圣子笑道。

    仙儿得意的说道：“那日，当我得知凤于飞要离开六王府而王爷不肯的时候，我便躲在沉香去往王爷书房的必经之路上，故意说要陷害凤于飞，谁知那个傻丫头听说了，便偷偷跟了过来偷听，被我一举拿住，差几名壮汉看管，只命留住性命即可，并让他们糟蹋了沉香，后来，我又派一死士易容成沉香的样子，前去书房，正巧被王爷的人扣押，当凤于飞寻到的时候，假沉香故意学说话露出破绽，然后称是王爷吩咐，并要求王爷饶恕她自己的家人，再自尽，这样凤于飞便会深信不疑。第二天，我又让连芷透露给凤于飞沉香的位置，待凤于飞赶到地牢的时候，沉香已被折磨的不成样子了，依凤于飞的脾气，当成暴动是绝对的，心中对上官弘烈的恨也就落实了。”

    “然后我再冲进去，其实那个时候杀不杀沉香已经无所谓了，是吧？”圣子点头笑道。

    “不，只有杀了沉香，才能让凤于飞更恨上官弘烈，这样我以后动起手来会方便很多。”仙儿又是得意的一笑：“大表哥，你答应我的事情，不会反悔吧？”

    “自然。”圣子敷衍道。

    “那我今晚跟你回去吧。既然任务完成了，就没有必要留在六王府了。”仙儿说道。

    “也好，不用留在六王府了。”圣子说完，修长的手便卡在了仙儿的脖颈上。

    “大表哥，你这是什么意思？想过河拆桥吗？”仙儿大惊，急忙问道。

    “哈哈……把你的眼睛擦雪亮吧，看看本王是谁？”圣子说着，双手便在脸上一抹，紧接着，上官弘烈那张阴寒的脸便露了出来。

    “怎么是你？”仙儿恐惧的叫道。

    “若不是，本王又怎么能知道你那么多的秘密呢？原来你从几年前便开始算计本王了，可本王竟然傻得真的爱上了你。”上官弘烈的心是痛的，他没有想到，自己心心念念的女人居然从一开始便是在算计自己。

    “王爷，不是这样的，你听我解释啊。”仙儿拉着上官弘烈的衣角，哭道：“你要相信我，我这样做，都是被魔域的人逼迫的，为保性命才不得已而为之啊。”

    “仙儿，我不会再相信你了。”上官弘烈凄然的一笑，爱过，所以伤过。

    “弘烈哥哥……”仙儿流着眼泪叫道，透着几分的楚楚可怜。

    “不要装了，你今天所做的一切都是本王设计好的，要不然，你以为就你这点手段，怎么能偷得到本王的兵符。”上官弘烈丝毫不为所动，只是冲着夜空中打了一个响指，下一秒，一个翠柳压着另一个被捆绑好的翠柳从暗中走了出来。

    “翠柳，这是怎么回事儿？”仙儿问道。

    “因为我是假的，我是影，是今天陪你去找兵符的影。”一个翠柳飞快的揭开脸上的人皮面具，影那*不变的冰块脸也露了出来。

    “上官弘烈，你居然设计我？”仙儿的眉头突然拧了起来。

    “比起你来，可差远了。若不是你擅自关押沉香，伤害沉香，飞儿也不会离开六王府的。”上官弘烈的语气越来越阴沉。

    “又是因为凤于飞，又是因为那个贱女人……”仙儿怨毒的说道，可话还未说完，便挨了上官弘烈一巴掌：“不许你这样说飞儿。”

    “啊……你这个妖女，我要杀了你给沉香报仇。”突然间，一直藏身的莫名突然大喝一声，手持着匕首飞快的冲向仙儿。

    仙儿冷哼一声，身体只一个旋转，便脱离了上官弘烈的钳制，并躲开了莫名的攻击，冷冷的站在一旁，她知道，她只是趁上官弘烈以为自己不会武功而大意时才挣脱他的束缚的，但要想从他的手上离开，怕是不能了。

    “飞儿呢，飞儿来了没有？”上官弘烈虽然也是一惊，不过并为管她，有影在，她若想要逃离这里，怕是不能够了。

    “郡主没来，只我和翔公子来了。”莫名讪讪道：“我知道我们主子错怪王爷了，回头我便把今天的事情一五一时的告诉我们主子。”

    “那样最好。”上官弘烈松了一口气，若是莫名去和飞儿说，飞儿是肯定会相信的。

    翔公子？仙儿闻言突然一喜，难道是翔表哥来了吗？想到这里，她大叫道：“表哥，快救我……”

    谁也不防头，一道黑色的匹练瞬间而至，居然十分利落的便卷走了仙儿。