
    “哦？”出云帝国的皇帝淡淡笑道：“这魔域好像只是进攻的云焰帝国，和我出云帝国貌似没有关系吧？”

    “魔域受数百年禁忌，一直不得开疆扩土，可是他们却并没有放弃，一方面，一直都在寻找破解禁忌的方法，另一方面，魔域经过数百年来的休养生息，又加之魔域盛产铁矿，武器方面已经先于云焰和出云两国，更兼魔域中少数民族居主，民风彪悍，几乎可以全民皆兵，他们隐忍了数百年，不仅仅是为了除去云焰，他们的目标很简单，便是一统霸业，云焰被灭以后，他们的下一目标，绝对会是出云帝国。”凤于飞脸色凝重的说道。

    “这些，只是你的猜测而已。”出云帝国的皇上笑道：“朕听祖上说过，当初是云焰帝国的一位高人给魔域下得禁忌，魔域此次进攻云焰帝国，只是为了复仇而已。”

    “皇上，魔域军队有八十万之多，现在只动用了一半左右的兵马来攻打我云焰，其余兵马驻守魔域，一便云焰帝国陷入危机，剩余的魔域兵马便会马上从西门攻打出云。”叶坤抱拳道。

    “我出云帝国和魔域素无瓜葛，朕若听了你们的话发兵牵制魔域，一个搞不好，便会引得魔域反攻过来，到时候，出云才真正危矣。”出云的皇帝正色道。

    “皇上，能否让臣和您单独谈一谈？”凤于飞站起身来，半垂着头，淡淡的说道。

    “大胆……”出云帝国皇帝身边的一个太监立刻哑着尖细的嗓子喝道。

    “你想和朕单独谈谈？”出云帝国的皇帝抬手制止了身边的太监，颇有兴趣的问道。

    “是的。”凤于飞不卑不亢的回答道。

    “好，准了。”出云的皇帝先是大笑三声，然后才说道。

    “多谢皇上。”凤于飞喜道。

    “小师妹……”叶坤担忧的小声叫道。

    “师兄，你先出去吧，我自有办法。”凤于飞安慰道。

    一时间，诺大的德阳殿中，便只剩下了出云的皇帝和凤于飞。

    “朕记得，云焰帝国有一郡主，是云焰出名的才女，也叫凤于飞。”出云的皇帝笑着说道。

    “不敢当，臣与她为同一人，只是现在的身份是云焰帝国出使贵国的使臣。”凤于飞并不隐瞒，自己穿上男装，只是为了行事方便，也并不指望人家真得能把自己当成男子，长得太不像了。

    “你倒不隐瞒。”出云帝国的皇帝笑道。

    “皇上慧眼，就算是臣想隐瞒怕也不能。”凤于飞笑道：“只望皇上莫要怪罪才好。”

    “你刚刚说要和朕单独谈谈，倒也引起了朕得好奇心，难道你自认为有把握说服朕出兵？”出云帝国的皇帝又是笑道。

    “臣不敢，只是大胆猜测一翻。”凤于飞依旧是半垂着头，声音淡淡的：“臣认为，皇上要魔域攻打云焰之时，心中便早已有了定夺，现在有我云焰做肉盾，牵制魔域大部分兵力，就算是再惨烈，牺牲的也无非是我们云焰和魔域的兵马，皇上想趁此机会削弱我们两者间的实力。”

    “你如此说，不怕朕杀了你吗？”出云帝国的皇帝声音陡然冰冷起来，带着淡淡的威压，响在凤于飞的耳旁，不错，他起初确实是有过如此的想法。

    “自然是怕。”凤于飞回答道：“但是更怕被魔域的人掌管了这片天下。”

    “你这样说，难道是认定了我出云不是那魔域的对手？还是说云焰连消磨魔域一点威风的力量也没有？”出云帝国皇帝的声音依旧冷冰冰的，不带一丝的温度。

    “臣不敢这样想。”凤于飞摇摇头：“可若是真到了皇上所说的样子，那又要有多少百姓流离失所，死于战乱之中啊，皇上乃是千古明君，断不会不为百姓着想的，这也是臣此次前来的依仗所在。”

    “你以为你这样讲上两句，便能说服得了朕么？”出云帝国的皇帝冷哼道，这个女人，有点意思。

    “当然不是，这两句，只是臣的肺腑之言罢了。”凤于飞继续说道：“臣先前所说，想必皇上心中自有定论了，魔域不同于云焰和出云，如果让他们掌握了天下，那……”凤于飞故意顿了一顿道：“除此之外，臣还想用一件东西和皇上做为出兵的交换。”

    “哦？什么东西如此珍贵？”出云帝国的皇帝笑问道。

    “出云境内的秘密宝藏。”凤于飞胸有成竹的说道。

    “什么？”出云帝国的皇帝猛的站起了身子，几乎有一些失态。

    “出云境内的秘密宝藏，换皇上出兵牵制魔域西边兵力，如何？”凤于飞依旧笑得温婉得体。

    “你怎么会知道出云境内有秘密宝藏的？”出云的皇帝慢慢走下宝座，立于凤于飞的面前，高大的身影几乎完全覆盖了凤于飞的娇小。

    “这个世界上，前人一共遗留了两份宝藏，一份在云焰帝国境内，一份在出云帝国境内，我是从云焰帝国的神秘宝藏上看到的。”凤于飞解释道。

    “你能看懂？”出云的皇帝惊奇道，要知道，就那么一份小小的藏宝图，自己也不知道找了多少能人异士，都没有研究出丝毫的结果，而神官也只是说，最近会有能解此图者出现，难道说的，便是她？

    “因为一些特殊的原因，我的确是能看得懂。”凤于飞点头道。

    “你说你能看得懂，可是朕又怎么知道你是不是在说慌呢。”出云帝国的皇帝犹豫道。

    凤于飞只是笑笑，信步上前拿起一旁桌子上的纸和笔，刷刷写了几个字符，递到出云帝国皇帝的手中，“这便是那文字代码，想必贵国的神秘宝藏图上开头应该是这几个代码。”

    出云帝国的皇帝接到手中，看过之后，一张脸也变了数变，凤于飞给他的，正是神秘宝藏图的开篇几个字。

    “这是‘出云帝国’四个字的代码。”凤于飞笑道：“这下，皇上是不是可以相信臣了呢？”

    “好吧，朕便姑且相信你。”出云的皇帝笑道：“只是，你回到云焰之后，又要如何保证朕出兵以后你便能帮朕解开藏宝图？”