
    天才刚刚亮，凤于飞便睡不着了，她轻抚着手上的那个深色宝石的戒指，这是她找了好几个工匠，才将沉香的骨灰练成了这个戒指，每天都带在手上，仿佛她就还在身边一样。

    “郡主，这是刚刚有一个小太监秘密送过来的，说是给您的，务必请您亲自过目。”无双见凤于飞醒了，便那着一只小竹筒走来，递到了凤于飞的手中。

    “哦？”凤于飞接过小竹筒，里面只倒出一张两寸宽的纸卷来，展开看时，上面却是“今晚亥初刻，六王府梨园中，害死沉香的元凶。”

    凤于飞猛得坐起身来，吩咐道：“速度更衣，然后叫莫名和阿翔进来。”

    无双一看凤于飞的脸色都变了，当下便不敢耽误，迅速的招来几个丫环伺候凤于飞洗漱更衣，自己则亲自前去叫莫名和阿翔进来。

    凤于飞梳洗完毕后，便抬手叫那些个小丫环们离开了，只剩下他们主仆四人。

    “你们看一下。”凤于飞把那张纸条递给他们轮流看了一遍，这才问道：“有什么想法？”

    “沉香，这是何人送来的。”阿翔首先问道。

    “一个小太监，只说是交给郡主，然后便飞快的离开了，具体是谁的人，就不知道了。”无双摇摇头，“看那个小太监的脚力，不比莫名差多少。”

    “郡主是想去？”莫名问道。

    “自然。”凤于飞点点头，如果真得可以找到害死沉香的元凶，那一方面是替沉香报了仇，另一方面，自己怕是还抱着希望，希望上官弘烈没有骗自己，他不是害死沉香的元凶。

    “可是，万一是一个陷阱呢？”莫名问道：“现在他们都知道郡主可以破解神秘宝藏，谁都想将郡主居为已有呢。属下觉得这个纸条，八成是上官弘烈那个王八蛋引诱郡主过去的。”

    “莫名担心的不无道理。”阿翔也点头道：“我们还是小心为好，实在不行，今晚便由我前去探个虚实吧。”

    “我和你一起去吧，也好彼此有个照应。”莫名赞成道。

    “不用了，我一个人可以的。”阿翔拒绝道。

    “让莫名和你一起去吧，他虽然武功不高，可是应付一下万一还是可以的。”凤于飞拍了拍阿翔的肩膀，不容拒绝的说道。

    “好。”阿翔心中一暖，她是在担心自己。

    “对了，这是你要的东西。”凤于飞边说边从一旁的架子上拿出四个瓷瓶，赫然是那天阿翔交给凤于飞手中的。

    “这么快？”阿翔握着瓷瓶，那上面还带着淡淡的温度，“你刚弄的？”

    “是，你的寒毒非同小可，能早解一日心中便踏实一日，如果不够的话，还来找我，大不了我多喝几碗燕窝红枣粥也就补过来了。”

    “谢谢你，飞儿。”阿翔有些动情的说道，她这样关心自己的病情，自己却骗了她，一时间，阿翔都忍不住想把真相告诉凤于飞，不过最后，却还是忍了下来。

    而一旁的无双也只是扫了阿翔两眼，便垂下了眼眸，而莫名却是直直看着凤于飞，目光中透着几分火热。

    六王府，梦仙居内。

    “王妃……”翠柳自帘拢外走来，先是对着仙儿使了个眼色，仙儿便说道：“你们都下去吧，只留下翠柳一人服侍便可。”

    待众婢女全都退下后，仙儿才问道：“何事？”

    “刚刚收到圣子的消息，说是约王妃今晚亥时初刻在梨园相见。”翠柳小声说道。

    “哦？”仙儿皱了皱眉头，大表哥可从来都不主动约见自己的，莫不是出了什么事儿？仙儿又问道：“可知大表哥找我何事？有没有信函什么的？”

    “奴婢也不知道所谓何事。”翠柳摇摇头：“圣子一向神秘莫测，这次主动找王妃，怕是有很重要的事儿吧。”

    “算了，不去想了，还是晚上直接问大表哥吧。”仙儿摆摆手，忽然又问道：“王爷现在可在府中？”

    “听说，一大早就出去了。”翠柳回答道：“怕是要到午后才能回来。”

    “那正好是个机会。”仙儿笑笑：“走，去王爷书房中看看吧。”

    “是。”翠柳会意的一笑，便先打起帘拢，仙儿打头儿，主仆两人去来到上官弘烈的书房外面。

    “又有两个侍卫守着。”翠柳皱了皱眉头。

    “这足以说明，王爷的书房中有很重要的东西，比如，兵符。”仙儿的唇角勾起一抹浅笑。

    “可是，这两个侍卫要怎么打发？”翠柳依旧皱着眉头。

    “你过来，我告诉你……”仙儿在翠柳的耳边一阵嘀咕，听着翠柳眼前一亮，便先扭头走了，片刻后，她手里拎着一个食盒回来了。

    “那奴婢先过去了。”翠柳小声说道。

    “去吧。”仙儿笑道。

    “两名侍卫大哥，辛苦了。”翠柳拎着食盒走到两名侍卫跟前儿：“这是我家王妃让给王爷送来的点心，麻烦两位侍卫大哥给通传一声吧。”

    “王爷一早就出府了，没在书房内。”其中一名侍卫回答道。

    “这么早啊？”翠柳着急道：“那这可怎么办啊？王妃让我给王爷来送点心，可我要是就这样拿回去，王妃肯定是以为我不会说话，惹王爷生气了呢。”

    “你就直接告诉王妃王爷出门了不就成了？”那名侍卫说道。

    “早上王妃明明是看到王爷来书房了，我这会子回去这样说，那不是讨打么？”翠柳都急得要哭出来了。

    “那怎么办？看王妃也不是你那凶的样子啊？”那名侍卫继续说道。

    “不管那么多了，反正我不能带回去，不如就在这儿吃了吧。”翠柳打开食盒，一股诱人的香味儿便传了出来，翠柳二话不说，抓起其中一个绿豆糕便塞进了嘴里。

    可新得问题又来了，在翠柳吃了第十个糕点的时候，已经撑得直喘气了，可是却还有三分之二的糕点没有吃呢，要照这样的速度吃下去，估计就被撑爆了。

    “两位侍卫大哥，这个糕点真得很好吃的，你们要不要也吃一点儿啊？”翠柳讨好的笑道：“就当是帮帮忙吧，回头儿我给两位大哥准备一坛上好的女儿红当谢礼，怎么样？”