
    小小巧巧的四方院落，简简单单的摆设，乍一看下，和普通的人家真的没什么两样的。只是，在这院落的很多看不见的地方，也不知隐藏着多少高手。

    “你来了。”圣子连头都没有抬，就突然说道，似在和空气说话一般。

    “哥……”下一秒，阿翔的身影便慢慢从门外走了进来，对着圣子叫道，只是却少一丝亲情在里面。

    “消失了这么久，都去哪里了？”圣子抬头问道，眸子里满是慈爱。

    “我去哪里了？难道你不知道？我想你应该比我更清楚才是。”阿翔冷哼道，每次自己离开，身后能没有圣域的小尾巴跟随呢。

    “如果我能更清楚的话，就不会让你屡次破坏了我的好事儿了。”圣子并不着恼，似乎只是在阐述一个事实。

    “她曾经救过我的命。”阿翔说道。

    “所以，你就打算保护她的安全，为了她来和大哥作对，来和整个圣域的子民作对，是吗？”圣子的话并不严厉，甚至还带着一丝的轻柔，在阿翔面前，他不是那个邪魅无常的圣子，而是一个兄长，一个疼爱弟弟的兄长。

    “她的安全，我护卫定了。”阿翔面无表情的回答道，谁也不能去伤害她，谁也不能。

    “樱翔，你是不是喜欢上了凤于飞？”圣子突然问道。

    阿翔并没有回答，只是静静的站在那里，喜欢又能怎么样？她的心中并没有自己。

    “就算你不说，哥哥也知道你的想法。”圣子顿了一下，又继续说道：“哥哥找云焰帝国联姻，一方面确实是为了启动魔剑，另一方面，却是为了你。”

    “为我？”阿翔冷笑道：“把我喜欢的人杀了祭剑，哥哥竟然还说是为了我？”

    “上次仙儿送出来的凤于飞的鲜血，已经半启动了魔剑，现在的魔剑，并不需要用凤于飞的血肉来祭祀了，只要再需要和上次同等量的鲜血，便可完成启动了，到时候，圣域的百年禁忌自然会解开。”圣子解释道：“所以我并不会伤了她的性命的，到时候，我只要把联姻的对像改成是你和凤于飞，那么一切就都圆满了啊。”

    阿翔沉默了，好诱人的条件啊，只是自己却不能答应，自己不想飞儿会恨自己。

    “怎么样？”圣子满怀希望的问道。

    “我不能答应。”阿翔摇摇头，拒绝道。

    “为什么？你不是很喜欢她吗？难道你不想她做你的妻子吗？”圣子有些抓狂的问道。

    “我喜欢她，也想她做我的妻子，只是她的心中却没有我，我不能那么自私。”阿翔神色黯然的解释道，如果她再得知了自己的真正身份，想必她还会恨自己的吧。

    “靠……”圣子非常难得的爆了一句粗口，“你是个榆木脑袋啊？只是她跟了你，她便会对你死心塌地的。”

    “不，飞儿不是那种女人，她不会的，如果这样做的话，她只会恨我。”阿翔摇摇头，他太了解凤于飞了。

    “只不过是一个女人，你这又是何苦呢？”圣子叹息道：“启动魔剑我势在必得，你若是执意保护她，便是与我圣域为敌，你这样做，对得起圣域的子民吗？”

    “哥，你刚说过了，只再需要同等量的飞儿的鲜血便可完全的启动魔剑，是吗？”阿翔抬头问道。

    “是的。”圣子点点头。

    “那请哥哥取消联姻的事情吧。”阿翔说道：“哥哥不知道，飞儿对于云焰帝国的皇帝来说，那绝对是无价珍宝，如果哥哥非要选择飞儿联姻的话，怕是会引起两国的战争，到时候，受苦的却是千千万万的百姓。”

    “那弟弟的意思是……”圣子微微一笑，他了解自己的弟弟了。

    “如果我能取来同等量的鲜血帮助哥哥启动的魔剑，那请哥哥答应，永远都不要再找飞儿的麻烦，也要给我永远的自由。”阿翔说道。

    “你这是什么意思？”圣子故意皱起眉头，问道。

    “哥哥是那么聪明的人，怎么会不知道我的意思呢？”阿翔冷笑道：“我帮哥哥解除圣域的百年禁忌，哥哥便不要再找飞儿主仆的麻烦了，而我，虽然是圣域的小皇子，却无心政治，就请哥哥当我死了吧，从此让我云游四方，做我喜欢做的事情。”

    “可你身上的寒毒，却是需要阳石来克制……”圣子一开始便算到了樱翔为了凤于飞定会帮助自己，可却没想到，他却要离开自己，终是忍不住问道，当年若不是这个弟弟舍身相救，那如今遭受寒毒之苦的便是自己了。

    “听天由命吧。”阿翔终于微微一笑：“哥哥，这个交换条件可成立？”

    “一切就依你的吧，回头我让工匠将圣域阳石分割开，你留一半在身边吧。”圣子又叹一口气，也许这是我唯一能帮你做的吧。

    “如果没什么事儿，那我就回去了。”阿翔点头道。

    “等等，仙儿的事儿，你打算怎么处理？”圣子又问道。

    “当初许给仙儿承诺的是哥哥，哥哥自己处理就好，何必来问我？”阿翔回道。

    “可她是你的未婚妻。”圣子提醒道。

    “我从来没有承认过。”阿翔冷笑道：“哥哥当初无非是想利用她拿到上官弘烈的兵符，才胡乱承诺下，但是这对我来说，并没有效力，若是哥哥觉得亏欠她，大可收了她做你的妻子，只不要再把我搅和进去了，我累了。”

    “随你吧。”圣子点点头，反正仙儿那个女人也配不是阿翔，等她拿到兵符后，将她做掉便可以了，反正自己手中的孤魂成千上万，也不在乎在多一条：“那你什么时候把凤于飞的鲜血带过来？”

    “三天以内，必定带过来。”阿翔说完，便头也不回的离开了，只几个起落，黑色的身影便融入了茫茫的黑暗之中。

    弟弟，身为圣域的掌舵人，我只能这样做，别无他法，还请你原谅哥哥吧。圣子望着阿翔消失的方向，苦笑一声，心中却有点不是滋味儿，是不是以后都见不到樱翔了呢？