
    “郡主，你就这样直直的拒绝了皇上，他会不会恼羞成怒的将你嫁到魔域呢？”无双有些担忧的问道，可是看凤于飞依旧是那么优哉游哉的半靠在矮塌上，咯吱咯吱的啃着一个苹果。

    “郡主……”无双无耐得又加重了语气。

    “哎，心放肚子里面吧，不碍事儿的。”凤于飞不耐烦的挥挥手臂，无双现在怎么也像沉香那般罗嗦了，“就算是真要把我嫁过去，我也不会带你过去的，会放你自由的。”

    “郡主，你知道属下不是这个意思。”无双一边给无双加茶一边不满的说道。

    “好，好，我知道你是担心我，不过放心吧，皇上他不会把我怎么样的。”凤于飞笑道，一个肯为自己心爱的女人放弃权势名利的男人，绝对值得自己放心，只是，他的这份深情，自己怕是要辜负了。

    “飞儿，我有件事情想和你谈一下。”就在这时，阿翔突然在帘拢外说道。

    “进来说，什么事儿啊？”凤于飞坐起身来，将手中的果核“biu”的一声投进到一旁的垃圾筐中，这才问道。

    “我想单独和你谈谈。”阿翔又扫了一眼无双和另外几个做杂事的小丫环，说道。

    “那属下先告退了。”无双的眸子一暗，随即福了福身子，招呼几个小丫环离开了。

    “好了，现在可以说了吧？什么事情这么神秘啊？”凤于飞指了指一旁的靠椅，示意阿翔坐下后，这才问道。

    “我，我想问你借一样东西。”阿翊犹豫了半天，这才有点难为情的说道。

    “哦？什么东西？”凤于飞一下子倒来了兴致，认识了阿翔这么久，还从来没有见他和自己开过口呢，倒是经常性的帮助自己，“只要我有，绝对不吝啬。”

    “我找到了解除自己寒毒的办法，但是还缺一味主药……”阿翔讲得很慢，似是真得很为难一班。

    “而这味主药在我的手中？”凤于飞反问道。

    “是的，”阿翔点点头。

    “是什么？”凤于飞也有点好奇了，自己明明在不止一本古书籍上看过，这种寒毒，尤其是时间比较长的寒毒，是根本没有解药的，唯一的办法便是斗转星移，以命换命。

    “我，我需要用一点你的千年雪莲的血做主药。”阿翔的心里其实没有什么把握的。

    “哦？需要多少？”凤于飞问道。

    “四瓶。”阿翔一边说一边把手中的四个中等瓷瓶放到凤于飞的面前。

    “好，我可以分可次放血，后天一早便能给你了。”凤于飞收下瓷瓶，点头道。

    “呃……”阿翔吃惊的抬起头来，惊愕的问道：“难道你不问我为什么吗？”

    “你刚刚不是说了吗？是配药用的。”凤于飞笑道：“我耳朵还没有问题呢。”

    “你不怕我会害你？”阿翔问道。

    “你会吗？”晶亮的双眸紧紧的盯着阿翔，问道。

    “不会，永远不会。”阿翔斩钉截铁的回答道。

    “那不就得了，我说过，我选择无条件的相信你，就一定不会食言。”凤于飞抬手一刀，自己的食指便被割破了，鲜红的血液一滴滴得滚入瓷瓶中，反复几次，一只瓷瓶才堪堪装到一半的位置，而凤于飞的脸色却逐渐变得苍白。

    “飞儿，缓缓吧，我不着急的。”阿翔急忙抓起凤于飞的手，从一旁的小药箱中拿出纱布来，细心得替凤于飞包扎起来，心中满满得全是感动。她如此的相信自己，自己却欺骗了她，如果有一天，她知道了事情的真相，不知道还会不会这般相信自己，原谅自己。

    “好的。”凤于飞浅笑道，她当然知道阿翔要自己的血肯定不是去配药了，可是不管他去做什么，自己却坚信，他不会伤害到自己，这便足够了。

    “我让无双进来照顾你吧。”阿翔收拾好药箱，又细细的看了凤于飞两眼，这才慢慢走了出去，不多时，无双便进来了。

    “郡主，这是怎么回事儿？你的手是怎么了？”当无双看到我手上包扎起来的又纱布时，终于忍不住的问道。

    “没什么。”凤于飞不动声色的将四个瓷瓶收起来，放到一旁的瓷器架上，一面淡淡的说道，“你去让厨房给我做一点红枣燕窝粥，折腾了半天，还真有一点饿了。”

    “是。”无双狐疑的看了看凤于飞收起来的瓷瓶，一面颔首退了下去。

    “郡主的手受伤了。”无双从小厨房出来的时候，便看到阿翔一个人坐在院落中一块青石上，也不知道再想什么，便不由自主的走了过去，说道。

    “我知道。”阿翔的眸子中迅速闪过一丝心疼。

    “为什么？”无双问道，她知道，一定是因为阿翔的关系，她离开的时候，郡主的手还好好的呢。

    “因为我想借用一些飞儿的血。”阿翔解释道。

    “为了什么？”无双问道。

    “对不起，无可奉告。”阿翔说完便起身，向着自己的房间走去，却被莫名突兀的拦住了：“什么？原来你也是想要郡主的血，才留在郡主身边的，是不是？”

    “不是。”阿翔本想绕过莫名的身子，却被莫名施展开的踏雪无痕缠得寸步难行，不由得停下身子：“你这是什么意思？”

    “难道你是魔域中的人？”莫名问道。

    “别瞎猜了。”阿翔看了看莫名，低喃道：“相信我，我绝对不会伤害她，相反，我会尽自己一切的力量来保护她的。”

    “那你告诉我们，你要郡主的血到底要做什么？”莫名有些不依不饶的问道。

    “制药。”阿翔淡淡的回道：“扼制寒毒的药。”

    “原来你自己找到方法了？从哪里来的药方，有没有作用？”无双激动的问道。

    “古书记载，至于是不是真得有奇效，我也不敢说。”阿翔点头道。

    “但愿你能让我们相信。”莫名冷哼一声，他不愿意任何人伤害凤于飞哪怕一根的汗毛，否则，就算是搭上一条命，也在所不惜。

    “当然能，因为我和你一样，都不愿意她受到一丝一毫的伤害。”阿翔的眸子里一片清明。