
    这一夜，几乎所有的人都没有睡好。

    万寿宫中灯火通明，皇太后靠坐在软塌上，身上还搭着一条墨绿色的锦被，依旧美艳的脸上带着淡淡的担忧。

    “太后娘娘，夜深了，睡吧。”芳若移步过来，挑去灯花，关切的说道：“现在已是秋天，晚上露重，容易着凉。”

    “哀家睡不着。”皇太后摇摇头，叹一口气道：“夜儿那个孩子倔强的很，如果他非要立飞儿为后，怕是不能组拦啊。”

    “奴婢觉得，如果皇上真心喜欢凤郡主，立后也是可以的，况且，她真得能破译宝藏密码，却迟迟不肯告诉太后，想必是想换取一部分利益吧，为什么不先随了凤郡主的心意呢？这有立后自然便会有废后啊。”芳若又将一杯养生茶送到皇太后手里，说道。

    “怕只是立后好立，废后就难了。”皇太后慢慢的喝着养生茶，又叹一口气道。

    “神秘宝藏是云焰帝国的老祖宗所留，世代相传，只是一直都没有能破解的人，今天好容易有一个可以破解的，咱们一定要好好的利用，况且，咱们身旁还有一个六王爷虎视眈眈的。”芳若说道。其实，她一个奴婢的身份本来是没有这些话语权的，不过她从小便跟在皇太后身边，从做小姐开始，到妃嫔，皇后，太后，这么多年来，感情上已经像是亲人了。

    “现在就是在烦恼这个啊。”皇太后放下手中的茶杯，站起身来：“不知道夜儿那边怎么样了，若是他实在坚持，哀家也只能顺从了。”

    钟秀宫中烛火摇曳，皇贵妃雪月端坐在通经前，美丽的脸庞上温婉的笑意早已消失不见，取而代之的是满脸的愤怒和怨恨。曾经，自己也是一名天真的少女，怀着对未来夫君的敬仰来到这深宫之中，可谁知，红颜未老恩先断，不，是根本就没有恩，又何来断？这钟秀宫中，他只在封妃那天来过一次，却是一个人睡在一旁的软塌上，竟一下都没有碰她，后来自己才知道，这宫中的妃嫔，他从来都没有碰任何一个人，却只临幸过一个貌似凤于飞的宫女，却也只有一次。得知这一切的时候，雪月想通了，什么爱情什么宠幸，都敌不过这后宫之中的权势，既然没有皇上来疼爱，那么便自己疼爱自己吧，终于，自己靠讨好皇太后一步一步的坐上了皇贵妃的位子，眼看皇后的位子已经近在咫尺了，却又杀出一个凤于飞来，居然还怀上龙种，而且皇上又是那么宠爱她，这皇后之位怕是要被她夺走了，可是，自己真得不甘心，不甘心啊……

    清秀的脸上满是狰狞，雪月一把扫落了梳妆台上所有的东西，又将寝室之内的东西砸了遍，这才似发泄过一般，对着门外的丫环挥挥手，而那些个丫环则见怪不怪的利落的收拾了个干净。

    御书房里，上官弘夜手执一杆毛笔，不停得在纸上画着什么，细看之下，原来都是“飞儿”两个字，终于画得累了，便将手中的毛笔一掷，“啪”得一升甩出一串墨印。一旁的两个小太监吓得一同跪了下去，低头不敢作声。

    “你们都出去。”上官弘夜不耐烦的挥挥手，说道。

    两个小太监便赶紧走了出去，这样的皇上他们还是第一次见，真是阴沉的可怕。

    上官弘夜低头看着那不下于几百个的“飞儿”时，眸子中的痛苦便越来越盛了。为什么，为什么不肯做我的皇后？你要一生一世一双人，我可以为你废除三宫六院，你说宫中不自由，我可以给你完全的自由，你说只是像一阵风一样，来去无踪，我也愿意为你放弃皇位，陪你去流浪，可是为什么，为什么你还是不肯呢？到底我要怎么做，你才会选择和我在一起呢？母后不是说，你是为了我才嫁给六弟的吗？难道，失忆以后，心也遗落在了他那里吗？

    碎玉轩。

    阿翔一个人静静的坐在黑暗之中，透过一扇小窗，静静的望着星空。飞儿，即便是我今天不得已要取你的血，我也绝对不会伤害你，这是我用生命写得誓言。而无双则静静得站在夜色中，远远得望着阿翔的住所，眼神透着那么的复杂。阿翔，你要郡主的血究竟要做什么？你曾经说过，郡主的血对你来说并没有作用的，可怎么今天你就说郡主的血成了主药呢？当初仙儿根本没有中毒便取走了郡主一部分鲜血，所以那天，魔剑激活了一半，今天你又来索要另一部分血，难道也是为了激活魔剑的另一半吗？难道，你也是魔域中的人？不，千万不要，我不想和你动手。

    六王府。

    影依旧是冷着一张冰块脸站在上官弘烈的身旁：“刚刚宫里传来消息，太后在封凤郡主为贤妃，而皇上则要执意立凤郡主为后，而且，现在也已经确定，凤郡主是可以解开宝藏密码的了，只是还没有告诉过太后。”

    上官弘烈脸色阴沉的可怕，凤于飞是本王的女人，岂容你们又是封妃又是立后的？

    “咱们，要不要争取一下？”影小心的问道。

    “怎么争取？”上官弘烈问道。

    “既然咱们已经知道害死沉香的罪魁祸首是仙王妃和魔域圣子，那凤郡主便不会再恨我们了，而且，属下说句多嘴的话，凤郡主其实是喜欢您的，只是那个时候，您一直担忧着仙王妃，这才屡次伤了凤郡主的心啊，心伤了便要用心来弥补。”影犹豫了一下，还是说道。

    “心伤了，便要用心来弥补？”上官弘烈喃喃自语道。可是，要怎么用心来弥补呢？虽然自己已经确定了是仙儿他们所为，可是却没有一丝一毫的证据，飞儿是不会相信的。上官弘烈骨节分明的大手不断得敲着桌沿，或许，可以这么做。

    想到这里，上官弘烈的嘴角划过一丝邪魅的笑容，在影的耳边低声喃喃了一通。