
    和上官弘烈谈完以后，凤于飞便回到了自己的房间，她今天真得很高兴，两个之间再也没有任何芥蒂了，原来爱与被爱的滋味儿是这么的美好。

    “飞儿，你在吗？”就在这时，门外传来了敲门声和阿翔的声音。

    “进来吧。”凤于飞脆声回道。

    阿翔走进来的时候，凤于飞的脸上还带着浓浓的笑意，漆黑的眸子中也重新闪着光亮，一时之间，倒愣住了。

    “怎么了？”凤于飞指了指对面的椅子：“坐下说话。”

    “飞儿，我一会儿就要去找我大哥了，你刚才说有话要和我说，是什么？”阿翔问道。

    “阿翔，我以前是不是就认识你？”凤于飞问道。

    “是，你我早就相识。”阿翔愣了一下，他没有想到凤于飞有这样一问。

    “那我们，以前是什么关系？”凤于飞觉得以前他们的关系一定不一般，要不然，为什么每次自己想到阿翔的事情的时候，都会莫名的心痛呢？

    阿翔沉默了，他应该告诉飞儿吗？若是告诉了飞儿，怕是自己就再也没有资格站在她的身边了吧？

    “很难回答？”凤于飞问道。莫非他们之前是恋人关系？可是凤于飞以前深居皇宫之中，怎么可能会认识魔域的人呢？

    “我们以前是朋友，很好很好的朋友……”阿翔回答道，飞儿已经失去了那部分记忆，那便忘记吧，自己只愿今后可以守护在她的身边。

    “哦？真的是这样？”凤于飞反问道。

    “嗯。”阿翔点头道：“你今天怎么想起这个来了？”

    “哦，没什么……”既然你不想说，那我也不想勉强你，凤于飞顿了顿说道：“阿翔，弘烈已经答应我，若我逃过此劫，又结束了和魔域之间的征战后，便会陪我隐居山谷中，再不问世事。”

    “是吗？”阿翔身子一颤，勉强挤出一丝笑意来：“那恭喜你。”她这是在告诉自己，自己以后连守护的权利都没有了吗？

    “阿翔，我希望你能够幸福……”凤于飞语重心长的说道。

    “我的幸福，便是能一直守护着你……”阿翔抬头看着凤于飞，认真而且执拗。

    “阿翔……”

    “不要和我说那些大道理，道理我都懂，如果你觉得我守护在你的身边，会给你带来不变，那我便隐在暗处，绝不打扰你的生活。”阿翔执拗的说道。

    “哎……”凤于飞不知道是应该高兴还是应该苦笑，一个男人，愿意如此对待自己，确是不可多得的，可是，偏偏自己的心中已经有了别人，再无容纳他的位置。

    “随便你吧。”凤于飞终究是狠不下心来，只能淡淡的应了一句，“如果有一天你累了，倦了，那便去寻找自己的幸福吧。”

    “好……”阿翔的眼睛慢慢的弯了起来，她没有撵自己离开，自己还可以守护在她的身旁。

    “嘶……”凤于飞突然一只手捂住胸口，为什么，为什么心又疼了起来，虽然来得快，却也去得快，只是几秒钟的时间。

    “飞儿，你怎么了？”阿翔担忧的问道。

    “没事儿……”凤于飞摆摆手，“可能是这几日没有休息好吧。”

    “那你多休息吧，我要去找我大哥了，你放心，我一定会为你把解药拿来的。”阿翔坚定的说道。

    “相对于解药，我更希望你可以平安。”凤于飞说道，她总有一种不好的预感，似乎这是最后一次见面一样。

    “放心吧，我没事儿的。”阿翔嘴唇微微上扬，被她关心的感觉，真得很好。

    魔军大营中，圣域圣子在中军帐中来回踱着脚步，不停得向外张望着，不对啊，樱翔怎么还没回来？难道凤于飞并没有吃那颗药吗？就算是她不吃那颗药，应该也没有几天好活的了吧，为什么上官弘烈那边却迟迟没有动静呢？

    “圣子，二殿下回来了。”正在这当口儿，国师快步从帐外走了进来，话音还没落，就见阿翔气冲冲的飚了进来。

    “你回来了。”圣子心情大好道，看樱翔现在的样子，应该是办成了吧？

    “你出去……”阿翔先是对着国师吼道。

    “二殿下……”国师愣了一下，自己做了国师这么多年，还真从来没有谁敢和自己这样吼过呢，就算是圣子和圣父也没有这样和自己说过话。

    “叫你滚出去……”阿翔又冷着脸重复道。

    “国师，你下去吧。”圣子能国师使了眼色，樱翔越生气，那就证明凤于飞的情况也就越危险，这便是自己想要见到的，出云帝国在魔域的西境屯兵四十万，虎视眈眈，还不时的小部队骚扰西关，而这边又有上官弘烈坐阵，攻城根本不是朝夕的事情，魔域两边做战，战线太长，供给不足，况且兵力上也吃紧。听仙儿说，上官弘烈很是紧张凤于飞，若能用凤于飞让上官弘烈退兵割城，不知道能不能谈拢。

    “弟弟……”

    “你不要叫我弟弟……”阿翔吼道。

    “你怎么了？”

    “你居然把假得解药带在身上，是不是早就想算计我呢？”阿翔先是质问道。

    “这么说，凤于飞已经吃下假的解药了？”圣子松了一口气，道。

    “你以为呢？”阿翔心中一痛，这是自己的亲哥哥，他居然利用自己去伤害自己最爱的女人：“难道我认不出来吗？难道你以为我真得不知道一颗普通的天香蚕蛊并不能解除天香蚕王的蛊毒吗？”

    “你是什么意思？”圣子听着听着便觉得事情不对劲儿起来。

    “给我真的解药。”阿翔一边说一边将手中的银盒子‘啪’的一声甩在地上，一颗粉红色的药丸便滚了出来，阿翔似气急了一般，一脚踩了个粉碎。

    “就算她没有服用这颗药，也活不了几天了……”圣子一怔，居然被樱翔识破了。

    “哈哈……你以为你的天香蚕王真得有那么厉害吗？听说过斗转星移没有？蚕王的蛊毒是可以转移出去的。”樱翔冷笑道。

    “既然能转移，那你还来找我做什么？”圣子黑着一张脸问道。