
    “原来，你是这样想的。”凤于飞后退了几步，她甚至都能听到自己心脏破碎的声音，什么一生一世一双人，原来都是骗人的把戏，他的目的，还是那张宝藏，还是要为他的母妃报仇，还要夺得云焰的天下，什么平叛了这场战乱以后，便会随她一起隐居，随她一起流浪，原来这一切都是骗人的，骗人的，可是自己，却还傻傻的信了，却还傻傻的将心交了出去。

    “飞儿……”上官弘烈看着凤于飞的样子，心中也是一阵疼痛，可是一想自己在破庙中所看到的一切，一颗心又冷硬了起来，原来她并没有失忆，原来她依旧记得以前发生过的事情，原来她从一开始爱的便是阿翔，原来她嫁给自己也只是为了帮助阿翔拿到兵符，那自己，又算是什么？那她，又和仙儿有什么分别？可恨自己当初还想为了她放弃复仇，同她一起隐居世外，过着与世无争的生活。

    “原来一切都是我痴心妄想了……”凤于飞对着上官弘烈行一礼道：“六王爷，如果没什么事儿的话，我便告退了……”

    “飞儿，你是要去祭奠阿翔吗？”上官弘烈看着凤于飞的身影，还是忍不住的问道。

    凤于飞却想也不想的回道：“是的，难道六王爷连这个也要干涉吗？”既是你无法给我一生一世一双人，那我便宁愿高傲的单身着。

    “飞儿……”上官弘烈看着凤于飞远去的身影，心中一片疼痛，为什么，为什么不和自己解释一下？哪怕是谎话，只要是你说的，我便相信，可你为什么不解释一下你和阿翔的事情？

    “上官弘烈，再见了……”凤于飞心中如是说道，我不知道为什么，你一夜之间会变成这个样子，不知道你是不是从一开始想着利用我，不知道你的心中是不是真得对我一点感情都没有，不过，这些已经都不重要了……

    “小姐，小姐，你怎么了……”莫名看着凤于飞一路摇晃着走了过来，赶忙伸手扶住凤于飞，讶异的问道。

    “没事儿……”凤于飞摆摆手，“你去叫无双过来。”

    “小姐……”

    “我没事儿，你去叫无双一起过来。”凤于飞喊道，年关将近了，虽然这里地处南方，可也带着丝丝的冷意了。

    “小姐，你这是怎么了？”赶来的无双急忙将自己身上的斗篷解了下来，披在凤于飞的身上，怎么刚才还好好的，这才多一会儿，就成了这副模样。

    “你们两个，愿意不愿意随我离开？”凤于飞一把拉住两个人的手臂，问道。

    “小姐去哪儿我去哪儿……”莫名坚定的说道。

    “小姐这是怎么了？”无双皱眉问道，她才知道了小姐的秘密，又知道了小姐心中爱的人是上官弘烈，既然相爱，又为什么要离开？

    “愿意不愿意随我离开？”凤于飞没有解释，只是重复的问道。

    “属下和莫名一样，小姐去哪儿我便去哪儿，只是，小姐为什么要离开呢？”无双问道。

    “回头再说，现在你们两个马上收拾行囊，我们今晚便离开这里。”凤于飞拍了拍两个人的肩膀，嘴角的笑意还带着几分苦涩：“我向往的自由，沉香为了我的自由丢了性命，如今，我真得能得到了，可是心里却是空落落的……”

    幽泉圣域，圣域王庭。

    “樱翔，你这身红袍一穿，还真是帅气啊。”圣子笑呵呵的拍着阿翔的肩膀，说道。

    “大哥，你来了。”阿翔侧过身来，依旧还是过往那副面容，只是那双漆黑的眸子中，如今却是狠厉异常，只有在对上圣子的时候，才有那么一点的暖和气。

    “嗯，你马上就要成亲了，我这个做哥哥的怎么能不来。”圣子笑道，也不知道自己这样做究竟对不对，樱翔的替身现在应该已经死了吧，那么樱翔现在已经算是自己一支奇兵了吧，可是，每次自己看到他那狠厉的眼眸的时候，心中总是难过异常，虽然他吃下了圣父的断爱绝情失忆散，已经彻底忘记了两年所发生的事情，忘记了那个女人，可是他的性情也由此大变，自己这样做，究竟对不对？

    “谢谢大哥，等这亲事结束以后，我一定要助大哥攻下云焰帝国，攻下出云帝国，完成我们统一天下的目的。”阿翔拉着圣子的手，带着睥睨天下的气势说道：“这两年我一直闭关，竟然错过了大哥争霸天下的争斗，竟然让云焰和出去联手对付了我们，这一次，定要将他们杀个鸡犬不宁。”

    圣子点点头：“你先准备着，一会儿还得去接新娘子的。”

    圣子离开了阿翔的寝殿，心中却愈发的不安了，樱翔现在就像是变了一个人一样，眼中的那股子狠辣连自己看了都觉得心惊。

    “怎么了？”一身黑衣的圣父站在圣子的身后，问道。

    “没事儿，只是觉得樱翔和以前大不一样了。”圣子掩饰道。

    “性格的却会改变一部分，不过，现在不是挺好的吗？他现在主动要求攻打两国，称霸天下，这不正合你的心意吗？”圣父笑道。

    “可我总觉得，心里不安。”圣子摆摆手，又道：“圣父不是说要去找您的妻子吗？为什么现在还在圣域？”

    “一来，樱翔怎么也是我的徒弟，徒弟成亲我岂能不在？二来，我不能就这样冒昧却找素云，当年的事情若是不能解开，她是不会原谅我的。”这是圣子第一次从圣父的脸上看到落寞的神色，难道，英雄真得就不能过美人关吗？

    “圣子，时辰已到，该请二殿下去迎娶新娘子了……”一位穿着喜气的婆子满脸带笑的作揖道。

    婆子的话音才落，樱翔便走了出来，“大哥，圣父，我去接仙儿了，回来给二位敬茶。”

    “去吧。”圣子点头道。

    “这不也挺好的吗？他还是如以往一般的敬重你，你们兄弟的情分并没有变化。”圣父拍了拍圣子的肩膀说道。

    但愿吧……