
    两支龙凤红烛高照，一室细碎梨香袅袅。

    仙儿头顶红色龙凤喜帕，端坐在喜塌之上，屋内的小丫环都已经退了出去，只剩下蜡烛燃烧的声音了。

    这是梦吗？仙儿狠狠的掐了自己一下。

    “嘶……”会疼，这一切都是真的。

    仙儿左右手交握，心中自是激动万分，历经了这么多的磨难，自己终于可以和翔表哥在一起了，生生世世都不分离。

    “咯吱……”

    房门推开的声音，打断了仙儿神思，她微微垂下头，心中自是紧张不已。

    头顶的喜帕被随意的揭下，仙儿含羞抬起头来，对上的却是戏谑的眼光。

    “翔表哥……”仙儿含羞带怯的叫道。

    “你以往和别人洞房的时候，都是这个样子吗？”阿翔随意坐在仙儿的身边，漆黑的眸子中满是戏谑。

    “翔表哥，你在说什么啊？我从未和别人洞房过。”仙儿受伤的抬起头，只见阿翔看她的目光又冰冷又充满嘲讽，还带着一股子的冷厉。

    “翔表哥，你要做什么？”眼看着阿翔的脸越凑越近，仙儿终于忍不住的问道。

    “新婚之夜，我能做什么？”阿翔一把卡住仙儿的下巴，笑容危险而魅惑。

    “不，你不是翔表哥，翔表哥不是你这个样子的。”仙儿猛得推开阿翔，叫道。

    “是你心心念念的，一真想要嫁给我，怎么今天梦想实现了，你却后悔了？”阿翔欺身上前，将仙儿一把揽在怀中，“娘子，春宵一刻值千金，虽然你嫁过上官弘烈，可是我不计较，你毕竟算是我圣域中的有功之人，给你个名分也不算是过份，况且，你长得也的却不错，哈哈……”

    阿翔一把扯开仙儿身上的衣服，没有一点的柔情，没有一点的前奏，便瞬间洞穿了仙儿的身体。

    “啊……”仙儿痛得身都弓了起来，眼泪也忍不住的流了下来，虽然自己和上官弘烈周旋了这么久，又做过了段时间的王妃，可却始终都没有过夫妻之实，她一直都想把自己完整的留给樱翔。

    “居然还是雏？”阿翔嘿嘿一笑，这个上官弘烈究竟是怎么办事儿的？不过，倒算是自己拣了个便宜。在他的心中，他根本就没有把仙儿当成自己的妻子，只是把她当成一个工具，一个传宗接代的工具，一个泄欲的工具。他已经忘记了凤于飞，他的性情也已经大变了。

    “翔表哥……”仙儿毕竟是第一次，根本无法承受樱翔一次次的索要，终于眼前一黑，便昏死了过去。

    “王妃，王妃……”

    累了一夜，仙儿想伸手打开耳边吵扰自己的声音，却是连抬手的力气都没有了。

    “王妃，王妃……”

    本想不去理会，可是那声音却变本加厉的在自己的耳边吵嚷。

    “什么事儿啊？”仙儿吃力的睁开眼睛，就见翠柳站在自己的床边，仙儿一下子便坐了起来：“翠柳？我这是在哪里？”

    “王妃，您在二殿下的寝宫里啊，奴婢恭喜您终于嫁得二殿下。”翠柳笑嘻嘻的说道。

    “二殿下，翔表哥……”仙儿的眸子中却是一片苦涩，为什么，终于得到了自己想要的，心中却是开心不起来呢？为什么总是觉得这个翔表哥和以前简直是判若两人呢？

    “王妃，您这是怎么了？”翠柳很是不解，为什么如愿和自己爱的男人结成了夫妻，却是这副样子呢。

    “你是怎么回来的？”仙儿摆摆手，又忽然像是想起什么似的，问道。当初，匆忙之中，圣子表哥便只是带出了自己，翠柳却被留在了上官弘烈的府邸中。

    “是圣子派人营救奴婢出来的。”翠柳解释道。

    “这样啊，……”仙儿点点头。

    “王妃，刚刚奴婢进来的时候，见王妃并不高兴，为什么？嫁给二殿下不是王妃一辈子所求的吗？”翠柳十分不解的问道。

    “我总觉得，翔表哥像是变了一个人一样，也不知道是我的错觉，还是他故意这样对我的。”仙儿有些失落的说道。想必他是恨自己的吧，是自己生生的拆散了他和凤于飞，不，自己也并没有拆散他们，那个凤于飞根本就不喜欢翔表哥，又怎么能给翔表哥幸福呢。

    “二殿下……”翠柳慌忙用肩膀扛了扛仙儿，一面对着大步流星走进来的阿翔福了福身子。

    “翔表哥……”仙儿站起身来，感觉全身都疼痛异常，可还是乖巧的福了福身子。

    “你倒是是好睡。”阿翔却看也没看仙儿一眼，径自坐到了一边。

    “翔表哥可是还再生仙儿的气？”仙儿看着阿翔淡漠的样子，终还是忍不住的问道。

    “生你的气？为何？”阿翔挑着眉毛问道。

    “我确实是想嫁给翔表哥，才出此下策的，况且，那个凤于飞，她喜欢的人根本不是你，是上官弘烈，她不能带给你幸福的。”仙儿干脆一咬牙说道。

    “凤于飞？”阿翔皱起了眉头，好熟悉的名字，好亲切的名字，可是，凤于飞又是谁呢？

    “谁是凤于飞？”阿翔问道。

    “呃……”仙儿和翠柳一下子怔住了，他居然不知道谁是凤于飞了？

    “凤于飞，凤于飞……”阿翔低喃着这个名字，表情阴沉的可怕，好熟悉，真得好熟悉，这到底是谁？

    “嘶……”为什么？为什么心会痛？这个人到底是谁？

    “啊……”阿翔狂叫一声，便迅速的跑了出去。

    “二殿下……”翠柳刚想叫人去追，就被仙儿一把拉住：“有些不对劲儿，今天的事情，吩咐下去，谁也不许说出去。还有，你去圣子表哥那边打听一下，看看究竟是发生了什么，为什么翔表哥会不记得凤于飞。”

    “是，奴婢现在就去办。”翠柳应了一声，便匆匆离开了。

    这究竟是怎么回事？仙儿皱着眉头来回走着，先是翔表哥像变了个人一样，紧接着翔表哥又不知道凤于飞是谁，若是说他失忆吧，可他明明还记得大家，还记得发生过的事情，记得自己曾经给上官弘烈做过王妃，可这就奇怪了，他怎么会单单忘记了凤于飞？还是，出了什么事儿了？