
    “啪，啪……”

    那名矮墩墩的太监先是把手中的长鞭狠狠的在地上甩了两下，发出一阵沉闷的声响。

    “诶……皇太后，你不是要打莫名吗？我只中建议你先打无双，可你现在怎么招呼到我身上来了？”凤于飞的眸子中故意闪过一丝的惊慌，说道。

    “哀家要打的，便是你……”皇太后看着凤于飞眸子中的慌乱，终于心情舒畅的靠在了椅背上，冷冷的说道：“给哀家打，用力的打……”

    窄细而坚韧的鞭身带着划破空气的呜呜声响，狠狠的抽在了凤于飞的身上，只一鞭，凤于飞身上的白色衣衫上便划过一道明显的血痕。

    “嗯……”尽管凤于飞咬紧了牙关，可是喉咙中却还是被抽得发出一声闷哼。靠，这个小太监，手劲儿居然比上官弘烈手下的那个黑汉的力道还要大上几分。

    “哼，这是要要给哀家看看你的骨气吗？”皇太后冷眼笑道。

    凤于飞微微喘着粗气，却并不回答，只是冷冷的盯着皇太后。

    “不许停，给哀家打……”皇太后恼怒道，一个小小的臣子之女，居然也敢这样看着自己。

    “啪，啪……”每一鞭抽在凤于飞的身上，都从她的喉咙深处传来一声闷哼，可她却依旧紧咬着双唇，鲜红的血液从她的唇角不断的滴落，雪白的衣衫上到处都是斑斑血痕，一张巴掌大小的脸颊，已经苍白的没有一丝的血色。

    凤于飞身后的四儿，眸子之中闪过浓浓的伤痛，她虽是宫女，又没有读过什么书，可是她却并不傻，她知道这是凤于飞为了不让她们姐妹挨打，才故意激怒了皇太后。可恨自己现在不能说话，若是可以，她宁愿那红得可怕的鞭身狠狠的抽在自己的身上。

    凤于飞的神智已经开始模糊起来了，她拼命的想集中精神，可是却怎么也集中不起来了，难道，自己注定要挂在这里吗？

    就在这时，暗房的门突然开了，一个宫女悄悄的在芳若的耳旁嘀咕了一阵，只见芳若脸色大变，复又在皇太后的耳边嘀咕了一阵，皇太后便脸色慌忙的站起身子，琉璃眸中满是惊慌道：“所言可属实？”

    “是……”芳若点头说道。

    “停吧。”皇太后挥手止住了太监的鞭子，琉璃眸中又闪过一丝绝然：“来人，带上她们三个人，跟哀家走。”

    随即，几个身材魁梧的小太监上前解了三个人的束缚，两人架一个，便跟在皇太后的身后走了出去。

    “嘶……”室外的寒风吹过凤于飞裸露的伤口，如针刺一般的疼痛，让凤于飞忍不住的倒吸了一口气。

    四儿被拉扯着走在前面，却时不时的回头看向凤于飞，虽然她们只是短短的相处了几天，可是刚刚凤于飞那一翻举动却是赢得了她全部的忠心，当然，还有一点私心，那便是希望有一天，凤于飞得了自由，能放她们姐妹出宫去。

    也不知行了多少时间，凤于飞觉得自己的腿都已经麻木了，完全是靠两个小太监在拖着行走，身上的伤口在这冷冽的寒风中，似乎也渐渐麻木起来，她已经分不清楚，这究竟是疼还是不疼了。

    终于停下了脚步，凤于飞抬眼望去，貌似是在城楼之上，众多的铁甲将士迎风而立，却无半点嘈杂之声，就在凤于飞纳闷的时候，突然城楼之下传来了一个熟悉到不能再熟悉的声音：“只要你打开城门，放弃抵抗，本王承诺，绝对不会为难于你……”

    上官弘烈，他，还是杀来了。凤于飞无奈的一笑，自己终究还是不能改变什么。

    “六弟，你我同为手足，却为何是兄弟相残？”上官弘夜的声音此刻真得好冷好冷，他不愿意自己从小便疼爱信任的六弟会和兵刃相对。

    “哈哈……皇上，你又何必有此一问呢？难道你不知道本王不是你的胞弟？难道你不知道本王的母妃是被现今的皇太后所害死的吗？”上官弘烈冷笑道，可一双漆黑的眸子却在不住的四处打量，为什么还不见飞儿的身影？

    “六弟，你究竟相要怎么样？若是你想要……”

    “什么都不想要，只是想为本王的母妃报仇……”上官弘烈的声音之中充满的怒气。

    “六弟……”

    “不要叫本王六弟，要么今天请皇上交出杀害我母妃的凶手，要么今天本王便要血洗了这皇宫……”

    “你好大的口气……”皇太后脸色铁青的从城楼的拐角处，一步一步的走了过来，常年在生活在这尔虞我诈的深宫之中，身上的凤威自是常存。

    “本王以为皇太后不敢出来了呢。”上官弘烈眸色一紧，嘴上却依旧淡淡的嘲笑道。

    “哀家为什么不敢出来？”皇太后冷哼一声，站在城墙之下，俯瞰着上官弘烈：“你虽不是哀家亲生，却是哀家亲养，自问不曾亏待于你，你却因何做出这等大逆不道之事？”

    “哈哈，皇太后可是开得天大的笑话，你先迫害本王的母妃在前，又打压本王成长在后，还送了几个奸细日夜监视本王，这便是不曾亏待过吗？”上官弘烈冷笑道，二十多年了，自己终于可以站在面上，和他们一较高下了。

    “哼，哀家确实是迫害过先帝的妃子，当然也包括你的母妃，可是若是当时，哀家不及时出手对付她们，那如今被迫害致死的便是哀家，这便是后宫的生存定律，若不害人，别人便要害你，为了生存，都别无选择。”皇太后的话说得极为缓慢，谁当初入宫的时候，不是天真的豆蔻少女？只是深宫中的阴暗，让她们慢慢学会了保护自己而已。

    “母后，您怎么出来了？”上官弘夜听得鼻子一酸，自小生在帝王家，他自然是知道深宫之中的黑暗，可是当他听到从自己的母后嘴里说出来的时候，他才真正觉得心痛。

    “身为人子，本王只是为报母妃之仇而来，其余的，本王并不想知道。”隐忍十数年方才有得今天，又怎么能放弃呢？