
    “大哥，我不需要阳石了，我体内的寒毒，已经被人转移走了……”阿翔有些痛苦的说道，若不是无双寒毒发作的时候大家都在，那恐怕到现在自己都不知道困扰了自己十多年的寒毒已经彻底从自己的体内消失了。

    “什么？”圣子一惊，随即又恍然道：“是‘斗转星移’大法？”

    “是的。”阿翔点点头。

    “是凤于飞帮你转移的吗？”圣子问道。

    “不是，是飞儿的一个丫环。”阿翔回答道，若真是飞儿为自己转移了寒毒的话，怕是自己会痛苦的疯掉吧。呵……原来这就是爱一个人和不爱一个人的差别。

    “哦？”圣子伸手探住阿翔的脉搏，脸上的笑意越来越大了：“好，好，我答应你的要求，别说是阳石，就是再贵重十倍的东西我也再所不惜。”圣子的这话听起来也没有丝毫的做作，绝对全部都是真心话。

    “那大哥，你现在能把解药给我了吗？我保证明天午时以前回来。”阿翔说道。

    “今天不能回来吗？”圣子看了看外面的天色，还不过午时，今天晚上能赶回来的吧。

    “我想要一点告别的时间。”阿翔神情落寞道。

    “好吧。”圣子终于点了点头，自身上掏出一个玉质的小盒子，递到阿翔的手中：“明日午时之前，一定要回来。”

    阿翔打开玉盒，仔细的检查了一遍，这才装进自己的口袋中：“多谢大哥。”

    “去吧，早去早回。”圣子转过身去，不再看阿翔一眼，而阿翔则是对着圣子的背影点了点头，然后便飞快的跑了出去。

    “圣子，您为什么要把解药给他呢？您应该知道，天香蚕王的蛊毒可不是什么‘斗转星移’便能够转移的了的。”看着阿翔走远了，国师这才从营外走了进来，质问道。

    “樱翔说的对，别说一个国家的皇帝绝不会为了一个女人交出大片国土，就算是云焰帝国的皇帝和王爷肯为了凤于飞割舍城池，可那个凤于飞却未必会答应，一旦她真得好同樱翔所说，激怒了云焰帝国并不好，而且我也不想樱翔他恨我，与我为敌。”

    “那圣子这样做？”国师狐疑道。

    “救一个凤于飞并不算什么，就当是谢他们治愈了樱翔身上多年的寒毒吧，一命换一命，谁也不亏，最主要的是，我能招樱翔回到身边，我们兄弟可以共成大业。”圣子说道。

    “二殿下就算是回来了，心中也是记挂着那个妖女，根本不可能和圣子您共谋大业的。”国师劝阻道，刚刚阿翔那般对他，他的心中可是记恨上了。

    “呵呵，这倒不妨，国师可还记得，圣父现在正在研制的药液吗？”圣子的脸上现出一丝的冷笑。

    “难道圣子是想……”国师眼珠一国转，话却聪明的没有说完。

    圣子也只是一脸高深的笑着。

    河林城，河林府内。

    “小姐，王爷，翔公子马上就回来了。”莫名一路小跑着进来报道，刚在城墙上看到阿翔的身影，他便迫不及待的来报，阿翔的回来，是不是代表着解药已经到手了呢。

    不用半盏茶的时间，阿翔的身影便出现在众人的面前，只是眸子中却多了一种化不开的忧伤。

    “阿翔，解药拿到了吗？”上官弘烈迫不及待的上前问道，却被一旁的凤于飞一巴掌推开，她上下打量了阿翔一翻，这才满意的点点头：“还好，还好，没有受伤。”

    阿翔从腰间掏出那个玉质的盒子，递到凤于飞的手：“这便是天香蚕蛊的解药。”

    凤于飞刚接过手来，却被叶坤从一旁快速的拿走，径自打开玉盒，一双眼睛似是要钻进那药丸中一样，凤于飞见状，冷着脸喝道：“叶坤，你给我拿过来。”

    “小师妹……”叶坤知道自己这样做会伤了阿翔的心，可是自己却也不愿意小师妹再发生那种中毒的情况的，自己不是信不过阿翔，而是信不过那个所谓的圣子，总之，小心一点是没有错的，这坏人，便由自己来当吧。

    “拿来。”凤于飞胳膊伸得笔直，一张俏脸越来越冷，叶坤犹豫了下，还是递给了凤于飞。

    “我告诉你们，阿翔他永远都不会害我，永远都不会，所以，你们谁都不能对他有偏见。”凤于飞此刻竟然像个护雏的老鹰一般，乍着胳膊，满脸的寒霜。

    “飞儿，别这样，大家也是担心你，我想叶公子这样做，也不是要防我，而是我防我大哥的，这药我检查过一次，我的本意也是在你吃之前让叶大哥再检查一次，我可不想因为我的疏忽而让你再受到什么伤害。”阿翔从凤于飞手中拿过玉盒，再度递到叶坤的手中：“叶公子，你仔细的检查一下，看看究竟有没有问题。”

    上官弘烈和叶坤都意外的看了阿翔一眼，随即眸光之中又带出了赞赏。叶坤仔细的检查了半天，最后终于放到凤于飞的手中：“小师妹，这颗药没有问题。”

    凤于飞接过去直接吞服过去，不一会儿，一张小脸就变成了金色，阿翔急忙将掌心抵在凤于飞的背心之上，对上官弘烈喊道：“过点内力给我。”

    叶坤和上官弘烈毫不迟疑的便将手抵在阿翔的背上，源源不断的内力喷涌而去。

    “莫名，无双，去准备冷水，越冷越好，外加一双银筷。”阿翔又叫道，莫名和无双也急急向外走去，回来的时候，莫名手中都端着一盆加了冰的冷水，而无双则拿着一双长银筷，一双短银筷。

    “放在飞儿面前。”阿翔吩咐道：“莫名，你将飞儿的右手掌心割开，放入冰水之中。无双，一旦天香蚕从飞儿的掌心中随血水喷出的时候，你便立刻用银筷夹住，千万不能放跑了。”

    莫名闻言，立刻行动，他从自己的腰间抽出一把小刀，对准凤于飞的手掌便割了下去，登时，便血流如注，莫名便立刻将凤于飞手按在冰水之中。