
    无双则紧张的盯着凤于飞的掌心之处，冰水越来越红，越来越红，到后来无双的眼睛都已经有点发懵的时候，就听阿翔叫道：“无双，准备。”

    紧接着，下一秒，一条普通蚕大小的金蚕便猛得随着鲜血喷涌出来，无双忙运功在手，准确的夹住了金蚕，阿翔则飞快的停止输入内力，一个箭步冲到无双的面前，飞快的将无双筷子上的金蚕收进一个金质的容器中，这才算是收工了。

    “那个金蚕要怎么办？”上官弘烈扶起有些虚弱的凤于飞，问道。他可是巴不得将这条臭蚕千刀万剐了，它害得飞儿吃了那么多的苦。

    阿翔怎么会不知道上官弘烈的想法呢，况且他本就恨这蛊毒之术，这条蚕蛊又害得凤于飞那么痛苦，自己也不想轻饶了它，便笑道：“将此金盒架于烈火上炙烤，金化蚕亡。”

    “给我，我立刻去烧了它。”莫名从阿翔的手中接过金盒，恶狠狠的说道。

    “阿翔，谢谢你。”上官弘烈居然会开口谢人，若让他的手下们听到了，估计下巴都掉下来了吧，可是在座的，每一个人的脑子都是够用的，上官弘烈的这一声谢谢，就是挑明了自己和凤于飞之间的关系，阿翔再怎么喜欢凤于飞，那对他们来说，都算是一个外人，外人帮忙，自然要说一声谢谢。

    “我所做的这一切，只是为飞儿能少受些苦痛，你的谢谢两个字，我当不起。”阿翔的意思也很明白，若是真要说谢谢，那也得是凤于飞亲口说才算。

    “好了，别争了，小姐才解蛊毒，需要休息。”无双走到凤于飞近前，扶着她的左手边，打断道。

    “阿翔，你是怎么拿回解药的？”凤于飞小缓了一会儿，已经好多了，便不由得问道，这才是她最关心的问题，那个圣子绝对不会这么轻易就把解药给自己的。

    “没什么，我只是和他讲了道理而已。”阿翔笑道。

    “就这么简单？”凤于飞惊讶道。

    “是啊。”阿翔的笑容里开始有一点慌乱了。

    “你是不是答应了他什么条件？”凤于飞追问道。

    “没有的事儿，你好好休息吧，我刚刚耗费了不少功力，肚子有点饿了，想去吃点东西。”阿翔没等凤于飞再问什么，便急忙的离开了。

    “哎……”凤于飞看着阿翔远去的背影，心中总是觉得不踏实。

    “在想什么？”上官弘烈将凤于飞揽在怀中，其他的人则是自觉的退出了房间。

    “你知道的。”凤于飞靠在上官弘烈的怀中：“我怕阿翔为了给我拿到解药和他的大哥做了什么交换，我不愿意看到他再为我做任何的牺牲。”

    “圣子就算是再心狠手辣，也不会对自己的亲弟弟下手的，况且阿翔也毫发无损的回来了，不是吗？你就别担心了，要不我可就该吃醋了。”上官弘烈故意说道。

    “吃吧吃吧，科学表明，多吃酸得有利于身心健康。”凤于飞噗哧笑出声来，点着上官弘烈的脑袋说道。如果能一直这样依偎在自己爱的人的怀中，也是一种幸福吧。

    河林府，后花园的凉亭内。

    阿翔一个人静静的坐在这里，明天就要离开了，心中真得很舍不得，不过，看到上官弘烈那样呵护着她，自己应该是放心的，不是吗？可是为什么，心却痛得要死？

    “翔公子……”无双找了好多个地方，终于在这里的凉亭中发现了阿翔，便快步走了进来，她不知道别人有没有看出阿翔的不对劲儿来，可自己却绝对看出来了，这是自己爱的人啊。

    “无双，你怎么过来了？不用照顾飞儿了吗？”阿翔侧了侧身，便看见无双穿过一旁的小路径，走到了自己的近前。

    “小姐和王爷在一起，暂时不需要我管。”无双坐在阿翔的身边，说道：“翔公子，那个解药，你是怎么得来的？”

    “我不是说了吗？是我劝服大哥得来的。”阿翔依旧这样说道。

    “翔公子，你说这话的时候，眼中明明有着慌乱，我不知道别人有没有看到，可我却看得一清二楚，而且，你还阻止小姐继续追问。”无双坐在一旁，只是平淡的说道：“告诉我，总比一个人承受要好。”

    阿翔唇边扯出一丝浅笑：“我明天就要回魔域了。”

    “为什么？”无双惊讶道。

    “回魔域做回我的二殿下，迎娶仙儿。”阿翔嘴角的那丝浅笑，也变成了苦笑。

    “这是给小姐解药的交换条件，是吗？”

    “嗯，我还争取了一点，那便是那张阳石床，我会让他们送来河林府，虽然不能祛除寒毒，却可以让你少受些病痛的折磨。”阿翔点头说道。

    “谢谢你。”无双心中一暖，就是这么一丁点的关怀，她的心中都是甜蜜的。

    “傻丫头，该说谢谢的是我。”阿翔看了看无双那不由自主弯起的唇角，心中泛起一阵疼痛。

    “可是，你却要离开，我宁愿日日忍受寒毒的苦痛，也不愿意你离开，虽然知道你的心中放着的是别人，可我也想天天都能看到你，远远的看着，便知足。”无双随即又叹气道。

    “我还会回来的。”阿翔说道：“其实我回去以后，还可以调解两国的矛盾，早日结束这战乱，到时候，我就还回来找你们的。”

    “真的啊？”无双开心的叫起来：“那我一定等你回来。哦对了，你要走的事情，要不要和小姐说一声？”

    “等我走了，你再告诉她吧，我不想让她担心。”阿翔苦笑道：“无双，你是不是觉得我很不好？”

    “怎么会呢？”

    “飞儿的心中没有我，自然不会有太多的担心，我却是怕她担心，让你转告，你心中是不是很恨我这样做，从来不考虑你的感受？”阿翔问道。

    “你能让我分担你的苦痛，忧愁，我已经满足。”无双笑道。

    “傻丫头……”阿翔叹气道，虽然我的人没有和你们在一起，心却是永远都在一起的。