
    上官弘烈犹豫了一下，这才坚决的说道：“绝无可能，本王和皇上自小便十分要好，本王非常了解他的为人，尤其是他对飞儿的感情……”

    “天下，和男女之情，一般的帝王会如何选择？”无双冷笑一声，问道。

    上官弘烈攥紧了拳头，脸色阴沉的说道：“不知道。”

    若是以前，自己定是会毫不犹豫的选择天下，也相信天下间的帝王都会和自己做同样的决定，可是现在，他却回答不上来了，飞儿在他的心中，已然和天下等同起来，如果可以，他想两者兼得。

    “那王爷便好好的想一想，我想小姐那边，暂时应该还没有危险吧。”无双站起身来，走过上官弘烈的身边的时候，又轻声说道：“如果我是你的话，我选择爱情……”

    万寿宫的一处地下密室中，凤于飞和假扮成无双莫名的四儿，五儿，一同被绑在正中的十字架上，在她们的对面坐着的，便是看起来慈眉善目的皇太后。

    皇太后先是开口说道：“飞儿，哀家本来是不想这样对你的……”

    凤于飞却对此嗤之以鼻，说道：“皇太后，这里只有我们几人，客套话，便不用说了吧？”

    皇太后先是愣了一下，随即又说道：“你失忆以后果然是变了很多，只是，你不该变得，爱上了上官弘烈。”

    凤于飞冷笑道：“皇太后这话又是怎么说的？当初既是要送我过去做六王妃，那皇太后的心中便要有这种觉悟才是，毕竟人们常说，日久生情嘛。”

    “嘴皮子倒是凌厉了不少。”皇太后也笑道，只是那笑容却让人看了便觉得心寒，“哀家也不想和你再绕弯子了，想必你也知道了，哀家曾经给你看的那幅图画，是云焰帝国的藏宝图，哀家想要知道里面的内容。”

    “里面的内容，我的却能看懂，若叫我告诉皇太后，也不是不行，只是这天下没有无利起早的事吧？”凤于飞唇边噙着一丝冷笑，说道。

    皇太后眼中的杀机一闪即逝，问道：“你想要什么？”

    凤于飞却是看得清清楚楚：“我要得也很简单，放我们自由……”

    “飞儿，你现在似乎是没有选择的权利吧……”皇太后若有所指的看了看凤于飞身后的无双和莫名，这两个人，可都是凤于飞的心腹，若是用来杀鸡儆猴，效果还是不错的，只是，今天这两个人怎的如此奇怪？

    凤于飞突然间便笑了，笑得又是如此的妖冶，片刻后这才十分轻蔑的说道：“皇太后若是打得这两个的主意，那就请便了……”

    凤于飞身后的四儿身子猛得一颤，没想到自己还是信错了人，不过，又有什么办法，向来这深宫之中，性命便如草芥一般，虽然她很想开口澄清一下，可是无耐，在皇太后派人来抓她们的时候，凤于飞便出手如电般的点了她们的哑穴，罢罢，只盼着来生转一个好胎吧，只是可怜了自己的妹妹五儿。

    “什么意思？”皇太后身子一紧，看向无双和莫名的眼光中也带上了狐疑。

    “哈哈……”凤于飞仰头大笑，笑够了这才喘着气说道：“我的莫名和无双，早就离开这鬼地方了，这两个人，不过是我骗来的替代品而已，只是被我点了哑穴，便骗过了你们所有的人。”

    “你说什么……”皇太后豁得站起身子，身形居然都有些不稳。

    “皇太后虽然是上了点年纪，可也不至于昏听到了这种程度吧？”凤于飞淡淡的笑道，本就狭长的眸子却微微弯起，更是让人无法捕捉到她眼里的任何表情。

    “大胆，太后娘娘面前岂容你这般放肆？”皇太后身后的芳若立刻怒目圆睁，颇为严厉的呵斥道。

    “你不容我放肆我也已经放肆过了，不知芳若姑姑可还有什么教诲？”凤于飞冷笑道。

    “飞儿，不要考验哀家的耐心。”皇太后复又坐下身子，冷冷得打量着凤于飞，这个丫头之前是心最软的，最见不得下人被打骂受罚的，今儿倒不妨拿这两个丫头试试。

    “哼……”飞儿冷哼一声，把头拧向一旁。

    “来啊，给哀家赏这个叫莫名的二十鞭子……”皇太后虽如此说着，可是目光却是紧紧的盯着凤于飞。

    “等等……”凤于飞心中虽然很愤恨皇太后的这种行为，不过面上却丝毫没有带出来。

    “怎么？心疼他们了？”皇太后大喜，以为有了可以牵制凤于飞的东西。

    “不是，我不是这个意思，我只是想告诉太后，即是太后想打人出气，想必是打谁都一样，假扮无双的那个人，我早就看她不顺眼了，太后若是想打人，便打她如何？也让我心中先乐一乐，不过您要非打假扮莫名的那个人，我也没什么意见了，只要不打我就行了，再说了，你要把我打坏了，皇上也定不会饶了你的。”凤于飞笑得格外的妖娆，声音之中居然还带着一丝兴奋。四儿，我现在只能争取到这么多了。

    “放肆……”皇太后厉声喝道：“哀家是皇帝的母后，皇帝又岂会为了你和哀家翻脸？”

    “究竟皇上会不会和你翻脸，你心里清楚，又何必拿出来说呢？若不然，现在就请了皇上来，看看他究竟会不会为了我和你翻脸啊？我是皇上最心爱的女人，无论什么，都无法替代的女人。”凤于飞媚眼如水，香腮飞红，一脸挑衅得看着皇太后。

    “你……来人啊，给哀家狠狠的打凤于飞二十鞭……”皇太后大怒道，若不是因为神秘宝藏的缘故，她真得很想一刀结果了凤于飞。皇帝以前那么孝顺的一个人，也居然会为了她和自己顶嘴，甚至是翻脸，那是自己十月怀胎，身上掉下来的肉啊。

    “ 是……”一旁一个矮墩墩的太监手里拿着一个红色的鞭子走了过来，凤于飞一看，便又肉疼起来，NND，居然又是拆骨鞭啊？

    “太后，奴婢先扶您离开吧，以免污您的耳朵和眼睛。”芳若弯着腰身在皇太后身边说道。

    “不用，哀家就是要亲眼看着，亲耳听着……”