
    阜阳府前厅之中，上官弘烈依旧是端坐在首位，凤于飞坐在左手边第一位，在她的身后，五儿，无双和莫名三人则是一字排开，静静的站着，不言一语。在下面，凤于飞便只认识一个人了，那就是向彬，凤于飞亲点的，阜阳城的守将。

    一时众将见过上官弘烈和凤于飞，便依次坐定，上官弘烈稍微清了下嗓子，朗声说道：“向彬，给大家说说现在魔军的情况。”

    “是。”向彬站起身来，环看了一下四周，除了自己和两个阜阳城的副将，其他的人都是上官弘烈带来的，当下便清了清嗓子，说道：“魔军的这次来袭，要比上一次的更猛烈，而且，他们之中多莫名的多了好几个高手，尤其是一个身穿一身黑袍的小将，分外狠辣勇猛，是魔军此次的统帅，我军经过多方探马回报，证实此人是魔域的二殿下樱翔，如果末将没有记错的话，凤小姐身边以前是不是有个随从叫阿翔的？”

    听到这里，无双的身子猛然一颤，真得是阿翔吗？可是他为什么会主动来攻击云焰帝国呢？他不是说一旦协调好了，战争结束了，便来*的吗？为什么失言了？

    凤于飞也很是想不通，阿翔到底遭受了什么样的变故，究竟是为什么要这样做呢。

    “是的，当初我身边的随从便是魔域的二殿下樱翔。”凤于飞点点头，她并不觉得这有什么可隐瞒的。

    “那不知道小姐还可以不可以降服此人？”一名上官弘烈手下的大将站起身来问道，毕竟当初他是亲眼见过，那个樱翔有多么的紧张凤小姐。

    “不能……”凤于飞冷着脸摇了摇头，阿翔是自己的朋友，是自己的亲人，如果谈降服不降服的。

    那名将士没想到凤于飞回绝的那么干脆，一直之间面子上颇有些挂不住，心中不免对凤于飞有一点的意见。

    “哼……”上官弘烈冷哼一声：“你们都是堂堂七尺男儿，难道要靠一个女人来扭转一场战争吗？”

    “只要能扭转，难道还要在乎他是男人还是女人吗？真是让人难受的大男子主意情结……”凤于飞在一旁小声咕哝道，惹得众将士都得使劲憋住笑，很少能看到六王爷吃瘪的，不是吗？

    “报……”厅外一小将叫道。

    “何事？”上官弘烈先是狠狠的扫了众将一眼，这才问道。

    “魔域军队在城下叫嚣，副将差小的来报，是否出城迎敌？”一名小兵卫抱拳问道。

    “去看看……”还没侍上官弘烈说什么，凤于飞已经带着她的三人组越过上官弘烈，向着城门楼的方向走去。

    “一起去吧。”上官弘烈叹一口气，自己在将士前的面子可算是丢完了。

    宽阔的双跑马城墙上，凤于飞只一眼便看到了那个骑在马上的将自己裹在一身黑衣中的阿翔，只是却感觉特别的陌生，明明是那么的熟悉，却感觉陌生的似从来都没有见过一般。

    “果然是阿翔……”凤于飞低声说道：“只是，我却觉得他非常的陌生……”

    “属下也有这个感觉……”莫名也仔细的扫了一眼，人还是那个人，只是比以往更加的冷冽了。

    “无双，你觉得的呢？”凤于飞侧头问道，却见无双的眸子里满是伤痛。

    “小姐，让属下去迎战吧。”无双自动请樱道。

    “你打不过阿翔的……”凤于飞叹口气，恐怕两个无双都是无法战胜阿翔的。

    “属下愿意拼尽全力一试……”无双依旧执拗的说道，她能感觉到，阿翔现在是迷茫的，他需要别人来帮助他，可是自己现在却不知道他究竟是怎么样了，心中的急切不是别人能够明白的。

    “阿翔现在貌似有点问题，如果你们战场上兵刃相见，怕他是不会对你手下留情的，而你的武功又和他相差太多，一不小心便会有性命之忧……”凤于飞分析道。

    “还请小姐成全……”无双单腿跪地，坚定的说道。

    “哎……”凤于飞长叹一声，无双的执拗自己是明白的，如果自己现在不成全她，难保她不会半夜一个人杀去魔营，当下便看向一旁的上官弘烈：“六王爷，让无双出城迎战吧。”

    “这……”上官弘烈和他们也处过一段时间，自是知道他们武功之间的差距，当下略微有些犹豫道。

    “生死皆由天，既是无双战死，也毫无怨言……”无双的声音虽然不大，但却掷地有声，让那些执坚披锐的大老爷们一阵汗颜，他们皆晓得魔域二殿下樱翔的武功高超怪异，他们也都不是他的一合之众，所以之前就算是魔域在城下叫嚣，他们也只是神情严肃的望着对面，也绝无一人出战。

    “无双，如果不敌，立刻退回，每个人的生命都是宝贵的。”凤于飞拍了拍无双的肩膀，又从自己随身的荷包中取出一物，暗中交给无双，咬耳朵嘱咐道：“我怀疑阿翔是被人迷惑了心智，关键时刻，你可把这件东西交与他，或许可挽回一线生机。”

    无双抬手看了看，也不过是个白玉小瓷瓶，并无什么特殊之处，狐疑的又看了一眼凤于飞，这才将之揣入怀中，缓缓下城楼，迎战去了。

    “二殿下，云焰有人出来迎战了……”阿翔身旁的一个小将说道：“他们居然让一个女人上战场，简直就是对我们的侮辱，末将现在便将她擒来，听侯二殿下发落。”

    “你打不过她的。”阿翔只是抬头淡淡扫了一眼，说道。

    “二殿下……”

    “本殿下来吧。”阿翔邪魅的笑道，难道他们以为派一个女人上场，自己便会怜香惜玉，手下留情了吗？

    无双看着缓缓向自己走来的阿翔，眸子中的柔情越来越盛，阿翔，我一定不会让你再这样下去了，哪怕是拼去我自己的生命，我也要你回复原来的样子。

    “阿翔，我们又见面了……”无双对着阿翔展开一个笑颜，只是笑容中充满了苦涩，充满了无奈，那一声阿翔中，却又包含了太多太多的感情。