
    “五儿，一直都没有问过你，你，恨不恨我？”凤于飞看着五儿为自己忙前忙后的，心中一暖，便不由得问道。

    “奴婢为什么要恨小姐？”五儿眨着一双乌丢丢的大眼睛，一笑起来，左边脸颊上还有一个可爱的小酒窝儿，凤于飞第一次发现，五儿长得还真是一赛可爱萝莉，若是放在现代去，也不知道要迷死多少同学了。

    “是我间接害死了你的姐姐……”凤于飞靠在软垫上，神色之间有着一丝的悲痛，自己的这条命，是四儿用自己的命换来的，而害得自己如此的人，便是上官弘烈吧。

    五儿的笑容瞬间在脸上凝固了，她双目低垂，眉宇之间竟透着一种不符合年龄的沧桑。

    “姐姐是自愿的，她是自愿为救小姐而死的。”五儿清脆的声音变得有一丝沙哑。

    “如果不是我利用你姐姐和你救出无双和莫名，那你们现在依然只是宫中的一个小宫女，日子过许清苦一些，却不至于会要了人的性命。”凤于飞倒现在都不忘记四儿那一双纤细的手臂几乎是用尽所有的力气才狠狠的和自己调转了方向，那瘦削的身躯砸在青石地板上，自己都清楚听到了她的肋骨断裂的声音。

    “小姐不是久居宫中，不知道宫中的残酷，奴婢和姐姐有几次都被用来顶替那些有资历的宫女去受罚，每一次都是在死亡的边缘徘徊着，就算是奴婢的姐姐现在还活着，奴婢和姐姐也依旧只是最下等的宫女，性命也是朝不保夕，与其说这次是姐姐救了小姐，倒不如说是姐姐用命换了奴婢后半生的安康，如此说来，奴婢和姐姐应该感谢小姐……”五儿的这一番话一点也不像是一个十二岁的小姑娘，反而像一个历经沧桑的老人，听得凤于飞一阵辛酸。

    “你怎知跟在我身边便可换得后半生的安康？为什么不接受我在岩城给你买一处房子的提议？那样你便可以过自由的生活，不用再做别的奴婢了。”凤于飞对这一点其实比较不能理解了。

    “奴婢不能做忘恩负义之人，而且，小姐是除了姐姐之外，唯一一个对奴婢这么好的人，奴婢愿意服侍在小姐身边，只要小姐不嫌弃奴婢粗笨就好。”五儿在宫中生活的久了，对人情已经看得非常淡非常淡了，可是凤于飞和自己才认识了不久，便肯为自己挡下那霸道的‘拆骨鞭’，那一刻，她便被深深的感动了。

    “如果你也想跟在我身边，我会尽全力保护你们的安全。”凤于飞很是郑重的说道。

    五儿微微一笑，左侧的小酒窝便会很明显的显现出来，格外的可爱。小姐，奴婢也会好好保护你，用自己的生命，好好保护你。

    “吁……”莫名轻轻带住缰绳，马车便安稳的停了下来。

    无双从外面将车帘挑起一条缝隙，笑道：“小姐，前面传来消息，要原地休息进食，小姐在里面也坐了一天了，要不要下来走走，稍微活动一下？”

    凤于飞点点头，说道：“是应该出去走走了，在里面也闷了这许久了。”

    无双便立马对着五儿吩咐道：“外面天冷，给小姐再加一件棉斗篷，手炉也别忘了带上。”

    “是。”五儿从一旁的包袱里翻出一件白色的金边斗篷，斗篷上只有一枝寒梅怒放，除次之外别无他物。细心的替凤于飞系好了斗篷，又把刚才那个小手炉塞到凤于飞的手中，这才扶着凤于飞下了马车。

    由于凤于飞的腿伤还没好，所以便只能靠着马车站一会儿，和他们三个人一通闲聊。

    “飞儿……”雪影里传来一阵“嗒嗒”的马蹄声，下一秒，一匹黑色的骏马疾驰而来，马上端坐的正是上官弘烈。

    “五儿，在外面站了这许久，我也乏了，扶我回马车里吧。”凤于飞侧过身子，单手用力钻进马车里，又淡淡的吩咐道：“无双，我困了，要小睡一会儿，不要让人打扰我。”

    “是……”无双无奈的一笑，她自然是知道凤于飞在气什么，其实她也不明白，上官弘烈为何要对凤于飞射出那一箭，是对自己的箭法太自信了吗？

    “无双，飞儿醒了吗？”上官弘烈跳下马来，问道。刚刚风雪迷眼，他并未看到凤于飞在车下站立。

    “小姐那会儿就醒了，只是现在又睡下了，吩咐过属下，不要让人去打扰她。”无双按照凤于飞的话回答道。

    上官弘烈皱皱眉头，一只大手便要挑开车帘。

    “哎……”莫名一只手挡住车帘，说道：“六王爷，我家小姐吩咐过，不能让人去打扰她，您就别为难我们了。”

    上官弘烈看了看莫名，叹一口气道：“天气越来越冷了，本王给飞儿带了一壶上好的女儿红，用来暖暖身子也好。”

    “小姐腿上有伤，不能饮酒。”无双并不接酒，只是提醒道。

    上官弘烈神色一痛，缓缓收回酒壶，问道：“她腿上的箭伤，可好了？”

    “小姐的伤口比较深，想要跑跳的话，怕是得用上十来天的时间吧，尤其是在这行军的途中，又不得好好休息，怕是会好得更慢了。”无双实话实说道。

    “那……”

    上官弘烈本还想问点什么，却见车帘被人从里面挑开一个缝隙，五儿的小脑袋便露了出来，满是严肃的说道：“小姐吩咐你们小声点，不要打扰她睡觉。”

    “飞儿醒了吗？”上官弘烈急忙问道，天知道，自己有多想见她，自从她受伤以后，便总是躲着不见自己，每每门口都戳着无双和莫名这两个门神。

    “小姐说，谢谢六王爷的酒，既然送来了，便留下吧，只是现在困得紧，想休息了，请王爷回吧。”五儿照着刚刚凤于飞教她的意思，板着一张俏脸又念了一遍。

    “……”上官弘烈默默放下手中酒壶，落寞的转身离开了，她一定还在生气，气自己不顾她的安危射出那一箭，只是飞儿，你是那么的聪明，难道你真得不明白我那一箭的含义吗？