
    “去了，你便知道了。”上官弘烈脚下未停，只是拉着凤于飞走过几条街道，来到了户农宅的门前，并上前叩三声，黑色的大门应声而来，一抹翠绿的身影闪了出来，凤于飞惊讶的叫道：“怎么是你？”

    “很惊奇，是不是？”仙儿自翠柳的身后走了出来，面上依旧是带着温婉的笑意。

    “我要杀了你……”当凤于飞看清楚翠柳身后的仙儿时，一双狭长的眸子顿时危险的眯了起来，白皙的小手自腰间一探，一根红色的鞭子便对着仙儿用力的甩了过去，却被上官弘烈徒手抓住鞭稍。

    “上官弘烈，你这是什么意思？”凤于飞柳眉倒竖，冷声喝问道。

    “飞儿，别冲动……”上官弘烈放开鞭稍，掌心处那一道突兀的血痕，却刺痛了凤于飞的眼睛，他曾经为了仙儿不顾一切的伤害自己，现在，他又是为了仙儿，选择伤害他自己。

    “冲动？”凤于飞周身的气息越来越冷冽，宛若地狱中走来的女修罗一般，她冷笑道：“我一点儿也没有冲动，我清清楚楚的认识这个女人，这个害死我的沉香的狠毒的女人，我每天想着杀了她为沉香报仇。”

    “飞儿……”

    “不要说了，要么你站一边什么都不要管，要么你就对我出手吧，反正，你也不是第一次对我动手了。”凤于飞略有些自嘲的笑道。

    “飞儿……”

    “让开……”凤于飞手中的鞭子猛然甩向上官弘烈，带着呼啸的破风声，既然你还是要保她，那便让我亲手把我们之间的一切毁掉吧，沉香的仇，我今天一定要报。

    “我是为翔表哥的事情而来的。”仙儿急忙拔剑相迎，将上官弘烈一把推开说道。

    “阿翔？”凤于飞收住手，一脸的狐疑。

    “是，我是为翔表哥的事情来的。”仙儿指了指院子里，说道：“这里人多眼杂，多有不便，我们里面说话。”

    凤于飞却站定身子不动，冷冷的望着他们。

    “我知道你恨我，我也从没想过让你放过我，翔表哥的事情处理完了，我任凭你处置就是了。”仙儿回过头来，解释道：“至于六王爷，我是路上碰到的，所以才请他帮忙找你的。”

    “你不用和我解释，我和六王爷早已是桥归桥，路归路了。”凤于飞冷哼一声，这才跟随他们走进了院子中，翠柳在后面仔细的将门关好。

    “说吧，你找我什么事儿？说完了好让我为沉香报仇……”凤于飞随意坐在院落中的石凳上，虽是大高的太阳，可是石凳上的冰冷还是透过她那厚重的衣服，丝丝的浸到身体里。

    “石凳上的凉，坐久了会生病的。”上官弘烈扶起凤于飞，解开自己的纯毛围脖，垫在石凳上，笑道：“坐吧，这样就不会冷到了。”

    凤于飞毫不客气的一屁股坐了下去，对着仙儿依旧是冷冷的态度：“说吧，本姑娘时间有限……”

    仙儿突然扑通一声跪了下去，俯身道：“我知道你恨我，可我还是想请你看在阿翔的份上帮帮我……”

    凤于飞微微一愣，她没有想到，仙儿居然会向自己下跪，到底是出了什么样严重的事情了呢？

    “你先说来我听听……”凤于飞并不抬手扶仙儿起来，仙儿也便那样一直跪着，仙儿知道，凤于飞心中对自己不光是有气，更主要的是，她想为沉香报仇。

    “翔表哥失忆了，确切的说，他只是失去了近两年的记忆……”仙儿缓缓开口道。

    “什么意思？”凤于飞一怔，她知道阿翔是失忆了，可是失去近两年的记忆是什么意思？是指他单单忘记和自己相处的这段时日了吗？

    “圣父研究出了一种药，名字叫断情绝爱失忆散，只能让人失去近两年的记忆，并且脾性会大变样。”仙儿简单的说道：“而翔表哥，就是吃了这种药，所以忘记了你们，人也变得狠辣嗜杀，和过去，简直就是两个人。”

    “既是这样，你找飞儿也无用啊，你应该找你们的圣父要解药的。”上官弘烈说道。

    “圣父没有解药，就算是有解药，他们也不会给翔表哥的，他们还需要翔表哥帮助他们攻城掠地。”

    “怎么会这样？那圣子不是阿翔的亲哥哥吗？”凤于飞惊奇的问道，她记得阿翔曾经说过，他有一个极其疼爱他的哥哥，难道不是说的圣子吗？

    “圣子的却是翔表哥的亲哥哥，所以他才不希望翔表哥始终都跟在你的身边，而忘记圣域的百年大计，圣子这样做，只是为了将翔表哥留在我们的身边，可是却没想到，翔表哥居然会变得这样多，这样离谱，怕是圣子心中，也在为翔表哥难过吧。”仙儿苦涩的一笑，终于如愿嫁给了翔表哥，却发现，原来一切都已经改变了。

    “那你找飞儿也没有用啊，飞儿又不是大夫……”上官弘烈隐隐猜到了什么，所以不悦的说道。

    “不，凤小姐一定可以救翔表哥的。”仙儿坚定的说道。

    “要怎么救？”尽管凤于飞恨仙儿恨得要死，可是阿翔的事，她却不能不管，她欠这个男人的太多太多。

    “难道我体内的天山雪莲的血可以解除这个药效吗？”凤于飞问道，如果是这个样子的话，那事情就太好办了，反正放点血又没什么。

    “不是……”仙儿摇摇头。

    “那要怎么样？”聪明如凤于飞，在这一刻居然笨得让人叹息，其实这也不能怪她，她一直都是拿阿翔当做好朋友的，所以第一时间内，没有往那一方面反应罢了。

    “翔表哥忘记了这两年所发生的一切，唯独对你，却不能彻底的忘掉。”仙儿悲哀的一笑，但凡有一点点的办法，她也不会求到凤于飞的头上，因为就是这个女人，夺得了翔表哥全部的爱。

    “……”凤于飞低头沉默了，她从来都不知道，自己在阿翔的心中居然已经占了这么重要的位置，断情绝爱失忆散，如此霸道的虎狼之药，都不能将自己有他的心中消除。