
    “既然能转移，那你还来找我做什么？”圣子黑着一张脸问道，千算万算，他忘记了那陈老先生师徒会‘斗转星移’大法，而且还让叶坤逃脱了。

    “你用的蛊毒太厉害，就算是用‘斗转星移’也需要分几批，大概一个多月才能转移完，飞儿还是饱受疼痛的折磨，我不忍心看她再受疼痛的折磨。”阿翔的声音低沉暗哑，神色中满是疼惜的说道。

    “樱翔，你不能喜欢上这个女人。”圣子警告道。

    “为什么不能？”阿翔反问道。

    “你是有未婚妻的，你难道忘记仙儿了吗？”并不是圣子多么看重仙儿，而是想用责任逼迫阿翔离开凤于飞，回到自己身边而已。

    “那不是我的承诺，我从来都没有喜欢过仙儿，也从来没有说过要娶她，这是你自己许给她的，那你就把自己许给她好了。”阿翔面无表情的说道。

    “可是仙儿喜欢的人是你啊。”圣子准备开始苦口婆心的劝说：“你想想，仙儿为我们做了多少事情……”

    “大哥……”阿翔打断道：“她做的再多，那也是你们之间的交易，和我无关，我今天来只是想天香蚕王的解药。”

    “没有……”圣子非常干脆的一口回绝道。

    “大哥，你是知道的，我的武功一直都比你高……”阿翔冷声说道。

    “你……”圣子一时气结，因为阿翔说的都是真话，别说是他，就算是整个幽泉圣域中，怕也找不到他的对手吧，“你这是在威胁我吗？”

    “大哥，我只是想让我爱的女人免受疼痛之苦，大哥又何必苦苦相逼呢？你攻打云焰也好，攻打出云也好，你只要挥动我们的八十万大军前进就行了，何必去为难一个女子呢？”阿翔说道。

    “如果能兵不血刃的拿下一座城池，我还要浪费士兵的生命去攻城，那不是太傻了吗？”圣子早就从仙儿那得知了，云焰帝国的两兄弟都十分紧张这个叫凤于飞的，看来自己当初的赌注是对的。

    “大哥，你要做梦了，你拿一个女人和一个皇帝换取江山，如果你是那个皇帝，你会吗？”阿翔嗤笑一声，你是圣子说了一个天大的笑话一样。

    “不赌一赌怎么知道？”圣子冷笑道。

    “退一步讲，就算是云焰的皇帝和王爷都愿意用江山来换飞儿的性命，那也还要看飞儿愿意不愿意，你不了解她，她若是知道她的性命要用江山来换，那她会毫不犹豫的抹了脖子，到时候，上官弘烈被彻底激怒，挥军北上，而且常胜将军的头衔可不是随便说出来的，那个时候，就算是你不想攻打云焰，想求和都不成。”阿翔这样说也并不是恐吓，根据这些天的相处，上官弘烈的性子他也摸透了几分，尤其是看他对待飞儿的样子。

    “蝼蚁尚且偷生，凤于飞好端端的一个人又岂会自裁？”圣子虽然还是如此说，不过口气中似乎已经有了一点松动。

    “大哥不信，可以看着，不过若是飞儿死了，我也不会独活。”阿翔说完这句话，嘴角拉起一丝苦笑：“我从来都没想过，我们兄弟有一天，居然也会这样说话。”

    “樱翔，你出去的时间已经够长了，回来吧，回来以后我们还是和以前一样，好不好？”圣子也叹一口气，二十来年的兄弟情谊，他也不想会有今天的对立。

    “还能和以前一样吗？”阿翔反问道，以前，他可以为了大哥，毫不犹豫的接下别人的寒冰掌，从此寒毒缠身，受尽折磨，而他的大哥，为了解他身上的寒毒，踏遍千山万水，经历数场生死搏斗，身受八处重创，才得回床一样大小的阳石。可如今……

    “我们本就是亲兄弟，为什么不能和以前一样？”圣子说道：“我还你那个处处爱护你的哥哥，好不好？”

    “不，如今的你，心中充满了权势，充满了侵略，为了能够称霸天下，你连自己的亲弟弟都可以利用……大哥，我要求的并没不多，我只求飞儿能够平安，难道你都不能满足吗？”阿翔有些伤心的说道。

    “如果我让凤于飞免除病痛的折磨，那你愿意不愿意回到我的身边，迎娶仙儿？”圣子问道。

    “愿意。”

    “呃……”这下子轮到圣子惊讶了，自己想了多少办法，都没能让他迎娶仙儿，可是他现在为了让凤于飞少受一点痛苦，居然就这样毫不犹豫的答应了，一时间，圣子的口气也有些讪讪的。

    “你答应了？”圣子问道。

    “嗯，答应了，把解药给我吧，这马上又要正午了，我不想飞儿再痛一次。”阿翔点头道。

    “樱翔，你，你究竟是怎么想的啊？”圣子终于忍不住的问道。

    “为了她，我做什么都心甘情愿，何况娶一个小小的仙儿。”阿翔冷哼一声，我是答应娶她，可没答应她做自己的妻子。

    “好，解药我可以给她。”圣子想了想也终于点头道，只要樱翔肯回到自己的身边，那么一切都好说。

    “那拿来吧。”阿翔摊开左手，说道。

    “解药不能给你。”圣子说道。

    “为什么？”

    “万一你一去不回头呢？”

    “我不会的，我还需要阳石呢，我想请大哥再答应我一件事儿。”阿翔恳切的说道。

    “什么事？”圣子问道。

    “解药给我以后，我要亲自给飞儿送去，假他人之手我不放心。等我送解药回来以后，我让大哥把整块阳石都送去河林城中……”阿翔一想起无双曾经为自己转移寒毒，心中便是一痛，这并不关乎男女这间的感情，而是无双和他太相像了，都那么固执的爱着自己得不到的东西。

    “阳石可以是唯一可以压制你体内寒毒的圣物，我怎么可以拱手让人？这个问题，没得商量。”圣子强势的挥手道。

    “大哥，我不需要阳石了，我体内的寒毒，已经被人转移走了……”阿翔有些痛苦的说道，若不是无双寒毒发作的时候大家都在，那恐怕到现在自己都不知道困扰了自己十多年的寒毒已经彻底从自己的体内消失了。