
    “谁……”莫名先是轻声问道，手中的长剑却已出鞘，这里本就是荒芜之地，几乎是没有过往的行人的，小心一点没有错。

    “是翠柳……”仙儿急忙说道：“定是圣子那边出了什么事儿。”

    “叫她进来。”凤于飞想了想，又说道：“莫名，你和无双一起去，以防万一。”

    “还是我和他们一起去吧。”仙儿跟在无双的身后，说道。

    “也好，小心行事。”阿翔点点头，毕竟仙儿是翠柳的小姐，就算是有问题，也不一定会危害她的。

    稍后，便见仙儿身后跟着一名绿衣女子，果然是翠柳，神色之间还有一丝的慌乱。

    “翠柳，发生什么事了？怎么你神情如此慌张？”仙儿率先问道。

    “二殿下，王妃，你们赶紧回营地去吧，圣子正在找二殿下呢，若是回去晚了，恐怕圣子会起疑心。”翠柳喘着粗气，语速也很快，神情更是慌张，若是给圣子知道了自己和小姐做如此事，恐怕想死都是一种奢望了。

    “阿翔，你快点回去吧。”凤于飞拍了拍阿翔的肩膀，说道。

    “可是……”

    “没有可是了，现在还不能让圣子怀疑你们……”凤于飞说着便瞪了仙儿一眼，冷声道：“若不是为了阿翔的安全，我这次定不会饶你。”

    “飞儿，我定不会让战乱再持续下去的，你相信我。”阿翔扳住凤于飞的肩膀，很是认真的说道。

    “我相信你。”凤于飞郑重的点了点头，又吩咐道：“我知道你们兄弟情深，可是圣子现在已经不是你以前认识的那个疼你爱你的哥哥了，你自己一定要小心。”

    “我知道的，无双，莫名，你们一定要照顾好飞儿，现在天气这么冷，伤口实在是不容易愈合……”阿翔有些依依不舍道。

    “不用担心我，我没事儿的，你们快走吧。”凤于飞笑道：“倒是你们，一切小心……”

    “飞儿，我走了……”阿翔再次深深的看了一眼凤于飞，终于拉起仙儿的手，快速的离开了。

    “上官弘烈呢？”凤于飞待阿翔走远以后，这才问道，为什么自己受了伤，他却离开了呢？心中感觉很不是滋味儿。

    “六王爷只说出去一下，没说要去哪儿。”无双扶着凤于飞复又躺下，虽然肩膀上的伤口并不深，可毕竟是寒冬腊月的，伤口被冻了就不好了。

    “哦……”说不出是什么滋味儿来，凤于飞只觉得心里格外的难受，他现在离开是什么意思？表示不在乎还是……

    凤于飞正想着，却不想上官弘烈已经回来，手里还拿着大包的东西，边搓着手边问道：“飞儿，你醒了？伤口还痛不痛？我特地煎了药给你，知道你一时半会儿不会回去阜阳城，所以帮你带了点日常用的东西和你喜欢吃的糕点，还有几件大毛斗篷，这个小茅屋毕竟比不了阜阳府……”

    “外面大冷的天，这里离阜阳府又那么远，你出去半天，就是为了给我取东西去了吗？”凤于飞心中一暖，眸子中带着一丝的柔情，女人啊，就是这么容易满足。

    “嗯……”上官弘烈点点头：“我不能让你在外面吃苦啊，尤其是肩膀上还带着伤，看得我真得很心痛，你怎么那么傻啊。”

    望着上官弘烈眸子中明明白白的担忧，凤于飞甜甜的笑了，似是肩膀上的疼痛都没有那么明显了。

    “阿翔吃下的药太过霸道，我只是出此下策，说起来，我这样做也很不好，我利用了阿翔对我的感情……”凤于飞说道。

    “别这样说，你这样做也是为了阿翔好，阿翔能明白的，我想，他也不愿意活在空白中，人的记忆是那么的宝贵，没有人可以随便便剥夺别人的记忆的。”上官弘烈尽量绕开凤于飞肩头上的伤，将她圈在怀中，温柔的说道。

    “但愿他们能顺利过得圣子那一关……”凤于飞又担心的说道，刚刚翠柳如此的紧张，怕是情况不好。

    魔军营地边缘。

    “二殿下，王妃，奴婢先去探探消息，你们再进来。”翠柳悄声说道。

    “速去速回……”仙儿点头道。

    翠柳便悄无声息的走了出去，才没走几步，便看到圣子对着这边走了过来，心中自是焦急万分，灵机一动，便对着圣子大声拜道：“奴婢翠柳参见圣子……”

    “你怎么在这里，你家王妃呢？”圣子狐疑的看了翠柳两眼，厉声问道。

    “这……”翠柳犹豫道。

    圣子瞥了翠柳一眼，便向后面走去。

    “圣子，你现在不能过去。”翠柳拦住圣子说道。

    “闪开……”圣子大手一挥，翠柳便被甩到一旁，当下便毫不迟疑的冲了过去，刚刚转了转角，在前面上棵大树的掩映下，仙儿衣衫凌乱的伏在树干上，而阿翔则是对仙儿上下其手。

    “圣子到……”随后赶到的翠柳轻松了一口气，幸好幸好……

    仙儿闻言，害羞叮咛一声后，急忙推开阿翔，将整个身子缩在树后，手忙脚乱的打理着自己身上的衣服，而阿翔则是有些不甘的直起身子，对着圣子抱怨道：“大哥，我说你怎么来得这么不是时候啊，也不知道晚点来。”随即又对翠柳呵斥道：“死丫头，不是叮嘱你了吗，不许放人进来。”

    “咳咳……”撞破别人的好事，圣子也尴尬的干咳了两声，随即又似责备道：“不好好的待在帐篷里，偏在外面……”

    “感觉不一样的。”阿翔悄悄的说道，眉眼之间全是邪魅的笑意，幸好刚刚仙儿聪明，听到翠柳的话后，便立刻拉扯开自己的衣衫，和自己抱作一团，否则还真会被大哥看出来点什么呢。

    “倒是为兄的错了？”圣子呵呵一笑，“那你们继续，我不打扰了？”

    “都已经打扰了，还说什么不打扰，你没见仙儿都已经跑了吗？”阿翔的语气之中满是惋惜。

    “行了，以后我不打扰便是。”圣子笑道：“今天找了你一天了。”

    “哦？”阿翔问道：“咱们现在又不出兵，只是驻扎，找我能有什么事啊？”

    “很重要的一件事儿。”圣子郑重的点点头：“来营帐中细谈……”