
    “十六？十四？那你们岂不是十来岁就开始在宫中当差了？”凤于飞问道。

    “回郡主的话，奴婢是十二岁进宫，五儿是十岁进宫的。”四儿回答道。

    十二，十岁，在现代都还上小学的吧？这在这里，这么小的孩子便在这吃人不吐骨头的后宫中生存，做的还是最没有地位的小宫女，指不定哪一天，主子一个不高兴，她们也便成了一缕孤魂野鬼。

    “在宫里过得累不累？”凤于飞没有一点主子的架子，反而是坐起身子，对着两个人淡淡的问道，眉宇之间还带着一丝温柔的笑意。

    “多谢郡主关心，奴婢们不累。”四儿心中一暖，急忙说道。现在的主子们，对奴才们，不是打就是骂，而自己，又属于低等的宫女，受了主子气的上等宫女们便经常的拿她们来撒气，而她们又不得反抗，其实日子过得还是蛮凄惨的。

    “可怜见的，你们两个的身子生得好生的淡薄，这样冷的天，居然就只穿这么一点？”凤于飞又上下打量了她们几眼，这才叹口气道：“无双，去取两碗滚滚的茶来，这么冷的天气，也给这两姐妹暖和暖和。”

    “是。”无双答应着便向一旁的茶桌走去。

    “奴婢命贱，又怎敢劳动无双姐姐倒茶。”四儿和五儿慌忙说道。

    “什么命贱不贱的，每个人的生命都只有一次，都值得好好的珍惜。”凤于飞温柔的笑道，狭长的凤眸弯起一个漂亮的弧度，看起来格外的亲切，“而且，我看着你们姐妹心中也舒坦。“

    “是，奴婢们受教了。”四儿和五儿受宠若惊的从无双的手中接过两杯热茶，淡淡的清香萦绕其上，让人闻了都觉得那么的舒服。

    “这是我闲来没事儿自己烹的茶，取得是老君眉，松柏针，和梅花一起烹制的，喝起来也还算是清香。”凤于飞自顾自的解释道，四儿和五儿也早已经一饮而尽，身体中的寒意似被瞬间驱除了一般，格外的暖和。

    “奴婢们谢谢郡主……”四儿和五儿共同叩头拜谢，却不想身子一软，便没了知觉。

    “莫名，无双，你们两个现在便换了她们的衣服，出去吧。”凤于飞即刻吩咐道。

    “那小姐你呢？”莫名问道。

    “不是说了吗？让你们去山谷中等我。”凤于飞说着又从衣袖中掏出两张人皮面具，递到莫名手中：“给她们两个换上你们的人皮面具，让她们两个暂时代替你们留在我身边，好给你们争取时间恢复功力，离开皇宫。”

    “可是小姐，如果她们醒来大吵大闹，岂不是要连累了小姐你。”无双也十分的犹豫道。

    “我自有办法。”凤于飞笃定的笑道，若是连两个小毛丫头都震不住的话，那自己还想着逃跑做什么啊。

    “小姐……”

    莫名还想说什么，却被凤于飞一把拦住，“我自有我的打算，你们听我就对了。”

    “是。”无双点点头，先推莫名出去，自己把四儿和五儿身上的外衣都扒了下来，然后拿床上的锦被帮她们盖住身体，将其中的一套递给凤于飞：“小姐，属下觉得还是你换上和莫名先出宫去吧，属下扮作你的样子……”

    “无双，你若留下，待拆穿之日你就会必死无疑，可是若是我留下的话，事发之时，却是能百分之百的留下性命。”凤于飞拒绝道：“都听我的，作为你们的小姐，我若是不能保你们安全，还有什么资格做你们的小姐，还凭什么要你们随侍左右？”

    “小姐……”

    “别多说了，快点吧，迟了恐怕会引起别人的注意。”凤于飞推了推无双，“你和莫名换上衣服，速度离开，我若是七天之内不去山谷中找你们的话，那你们就远远的离了京城……”

    “你若七天内没有来找我们的话，那我们就再回来找你……”无双说完这句话挑开帘拢走了出去，不到一刻钟的工夫，两个面容清秀的小丫环便离开了延禧宫，又过了半个时辰，不见什么动静传来，凤于飞才真正的松了一口气。

    回头看看并排躺在矮塌上的四儿，五儿，凤于飞心中叹了一口气，只怕是要暂时对不住这两姐妹了，以后若是有机会，一定要补偿她们。

    “醒醒，哎，醒醒……”凤于飞一手拍打着四儿，呃，带上人皮面具，她就变成无双了，不过，凤于飞还是习惯性的叫她四儿。

    “嗯？……”四儿有些迷糊的醒来，这才发现自己和妹妹并排躺在矮塌之上，而凤于飞则眉眼带笑的蹲在两人的床边。

    “凤郡主……”四儿紧忙起身，又慌忙的拍醒一旁的五儿，她只记得凤于飞给她们喝一碗茶，她们便昏倒了，后面的事情，便都不知道了。

    两姐妹只身穿白色的中衣跪在地上，对着凤于飞拼命的磕头，至于到底发生了什么事情，她们也并不想知道，在这深宫之中，知道的越少方能活得越长久。

    “你们先起来吧，我也并无害你们之心，只是想请你们帮个忙而已。”凤于飞端坐在炕沿上，面色十分的沉重。

    “凤郡主有事儿只管吩咐，若是奴婢们可以做得到的话，定不会推辞，只是奴婢们只是这皇宫之中最低等的宫女，怕只怕有心无力……”四儿依旧是拼命的磕头说道。

    “我所说之事儿，非常的简单。”凤于飞笑笑，从一旁取了一个铜镜过来，丢到两姐妹身边：“你们先自己照照镜子看吧。”

    四儿颤抖着捡起地上的铜镜，和一旁的五儿，两个人狐疑的向着镜子中望去，下一秒，两姐妹便惊慌的丢掉手中的铜镜，瘫坐在地上，刚想大声尖叫，却被凤于飞冷喝道：“不许叫……”

    “凤郡主，饶了奴婢们吧……”四儿拼命的磕头，铜镜之中，已经不再是她自己的容颜，而是那个叫无双的脸，这种事情，她还是知道的，她的脸是定是带了那个叫无双的人皮面具，而五儿的脸上则是那个叫莫名的侍卫的样子。