
    “我们现在是在什么地方？”凤于飞问道。

    “还在河林城中……”莫名回答道。

    “什么？不是说要班师回朝吗？”凤于飞惊讶道。

    “不知道六王爷是怎么想的……”莫名也感觉很是奇怪，上官弘烈是突然间下的这个命令，一时之间，他也想不通。

    他这是要拥兵不返？凤于飞的心中突然升起一种不好的感觉。

    “莫名，你带你去破庙里，给阿翔……算了，想必无双已经去办这件事情了。”凤于飞又挥挥手，“你先出去吧，我一会儿去见上官弘烈……”

    凤于飞起身穿好衣服，刚刚莫名说自己是前天晕倒的，那阿翔也定是前天才去世的，可是自己却为什么感觉不到一点的悲哀呢？难道原本的凤于飞消散以后，自己对阿翔的就只有那么一点的情谊吗？不对，这件事情处处都透着蹊跷，圣子虽然狠心，但对阿翔却是真心的，他不可能会对阿翔下毒手的，可恨当时是凤于飞二号执掌身体，自己也没能看个明白，那个阿翔究竟是不是真的阿翔。

    凤于飞正思考着向外走去，去和急匆匆进帐来的无双碰了个正面。

    “小姐，小姐……”无双满面尘灰的跑了进来。

    “怎么了？”凤于飞停下身子问道。

    “小姐，属下发现在一件事情……”无双急急的说道。

    “什么事儿？”凤于飞问道。

    “属下去给阿翔敛葬，换衣服的时候发现一件事情……”无双小声说道：“这个阿翔好像不是阿翔……”

    “是带了人皮面具吗？”凤于飞马上问道。

    “不是，长相确实是一样的，可是这个阿翔的胸前却没有伤口，属下记得，阿翔的胸前有一个牙齿痕迹的，虽然不是很清楚，但是绝对有……”无双着急的说道。

    “你怎么知道……”凤于飞斜眯着眼睛问道。

    “我，我……”无双也察觉到自己说露了嘴，脸面飞红起来，半天都没说出个所以然来。

    “上次让你去长阿翔的时候，你赶上了他寒毒发作的时候，对吗？”凤于飞笑笑道：“寒毒发作，不是普通的暖炉什么的，便能够对付的，你是用身体为他取暖的是吗？”

    “小姐原来都知道……”无双的脸颊越发的红了。

    “小姐，这个阿翔是假的。”停了一会儿，无双才继续说道。

    “猜得到……”自己不会心痛，是因为怕是那时，自己就发现问题了吧，只是身不由已，被原来的凤于飞一通好闹，人倒晕了过去。

    “小姐，您，您知道……”无双惊讶之余又问道：“属下是不小心得知小姐和阿翔的关系的，属下……”

    “无双，你想错了……”凤于飞打断道，“这事儿，中间还有一个误会……”

    凤于飞想了想，便将自己穿越来的事情以及昨天晚上的和凤于飞原尊交流的事情都告诉了无双，无双听后，半天都没有反应过来。

    “觉得不可思议是不是？”凤于飞笑着问道。

    “有点儿……”无双点头道，不过天下之大，无奇不有，有些事情，由不得自己不相信。

    “那小姐接下来要怎么办？”无双知道以后，心中也说不出是个什么滋味儿。

    “这件事情不要告诉任何人，就当是阿翔死了，你千万别露出马脚，我想魔域的人和我们签订的协议怕就是一张白纸了……”凤于飞略有些担忧的说道。

    “好……”无双点点头，在得知死去的那个人不是阿翔以后，无双的心便又活了起来。

    “我要去上官弘烈那边看看，究竟发生了什么事情，为什么还不班师回朝。”凤于飞边说边向外走去，无双也紧跟在身后。

    “你跟着我做什么？你那么爱阿翔，这是谁都知道的事情，如今他出事儿了，你还找一个地方躲着去伤心，搞不好，现在就有魔域的人一旁边看着呢。”凤于飞小声的说道。

    无双暗中点点头，说道：“小姐，属下有事儿想离开一会儿……”

    “做什么去？”凤于飞板着脸问道，心中却道，这做过杀手，脑子就是转的快，嘿嘿，就当是变相的夸自己了。

    “属下想去买一些东西。”

    “去吧，早去早回。”见无双离开了，凤于飞这才向着上官弘烈的营帐走去，可刚走到营帐外，便听到上官弘烈说道：“此次本王的手上，有三十万的军队，十万人是本王的本部军队，另二十万是朝廷调遣下来的军队，不过，现已都在我的掌握之中。”

    接着又听另一个男音说道：“王爷为这一战准备了许多年，这一次也该是行动的时候了。”

    另一个附和道：“这云焰帝国，若是王爷得以做主，必定又是一个繁荣盛世。”

    “眼下年关将近，皇上屡下圣旨，让我们班师回朝，本王都已搪塞过去，如果……”

    “上官弘烈……”上官弘烈的话还没有说完，就被凤于飞气冲冲的打断道，只见她摔开营帐的门帘，怒瞪着上官弘烈：“真没想到，你居然还有这种心思……”

    “飞儿，你醒了？”上官弘烈面上浮现一丝喜悦，随即又快速收了回去，严肃的说道：“本王在和众将商议军事，你先回避一下，一会儿本王再去看你。”

    “本王……”凤于飞一怔，随即又笑道：“王爷，我有话要和你说，不知道能不能占用你一点的时间？”

    上官弘烈犹豫了一下，这才点点头：“你跟我来吧。”说着便率先走出了营帐，两个沿河而行。

    “你为何要拥兵不返？”凤于飞直截了当的问道。

    “军务繁忙，耽误了时间……”上官弘烈回答道。

    “好，那我再问你，你是真得想谋朝篡位吗？”凤于飞又冷冷的问道。

    “本王这是要为死去的母妃报仇。”上官弘烈背对着凤于飞，也冷冷的说道。

    “报仇？报仇就要当皇帝吗？”凤于飞冷笑道，“你又置我于何处？”

    “本王当了皇帝，你自然便是东宫皇后。”

    “东宫？皇后？怕是还有别的妃嫔吧？”凤于飞身形后退，凄然的一笑。

    “飞儿，本王若是做了皇帝，你便是后宫之主，这有什么不好？只要你把秘藏告诉本王，你和本王马上便会成为这天下的主人了……”上官弘烈摊开双手，问道。