
    “所以，凤小姐，请你一定要帮帮翔表哥，他现在样子，都已经迷失了本性。”仙儿依旧是跪在冰冷的地上，透骨的寒冷已经侵蚀的她的膝盖都麻木了，可是她却依然挺直的跪着，从来都没有如此的卑躬屈膝过，可是为了她的翔表哥，她愿意承受一切。

    “我一定会帮阿翔的，却不是看在你的面上，而且，你的命，我还是收的。”凤于飞冷冷的说道。

    “飞儿，还是先看看要怎么帮助阿翔吧。”上官弘烈打断道。

    “怎么，心疼了？”凤于飞挑着眉毛冷笑道。

    还不侍上官弘烈说些什么，翠柳便从一旁急忙说道：“你现在不能杀王妃，王妃的腹中已有了二殿下的骨肉……”

    “翠柳，退下……”仙儿冷喝道。

    “什么？原来你已经有了阿翔的骨肉？”凤于飞开始也很惊讶，不过想想又释然了，他们现在是夫妻，而且阿翔早已经忘记了自己这边一群人，可即便是这样，自己的心中也很难过，不是因为阿翔的娶妻，自己倒愿意阿翔寻得真爱，只是却不能接受，和他成亲的人，是仙儿，是一个自己心心念念要杀死的女人。

    “是的，我已经有了翔表哥的骨肉，如果你能看在翔表哥的面子上，让我再多活几个月，平安诞下孩儿，我自是感激不尽，待孩儿满月之后，定会以死谢罪……”仙儿本就是报着必死的心来的，可是若是凤于飞心慈，肯让她诞下孩儿，那她真得是感激不尽。

    “你起来吧。”凤于飞沉默了许久，终于说道。

    “你同意了吗？”仙儿的语气中有掩饰不住的狂喜，她是真得很想，很想为翔表哥生下一个孩子。

    “我若是不同意，你便不起来了吗？”凤于飞冷冷的笑道：“现在不杀你，是因为我要去救阿翔，等阿翔恢复记忆之后，我还是要杀你的，我们之间没有怜悯可言，我要为我的沉香报仇。”

    “好，我知道了，一切但凭你的吩咐……”仙儿在翠柳的扶持之下，缓了好一会儿才慢慢的站了起来，若是凤于飞同意相帮的话，应该没有什么问题了吧。

    “我要回去想想具体要怎么做。”凤于飞站起身来，对着上官弘烈略微有点不自在的说道：“我要回去了，六王爷呢？”

    “自然是要和你一起回去。”上官弘烈一愣，随即又勾起了唇角，飞儿这算是在吃醋吗？

    “那走吧。”凤于飞率先走出了那座民宅，一只手却不自觉的抚上了手指处的暗红色的戒指：沉香，我刚刚明明就有机会给你报仇的，可是我却没有动手，救助阿翔的时候还需要她来引导，我发誓，事后一定手刃仙儿，替你报仇，你能理解我吗？

    “飞儿，沉香是那么好的一个小丫头，她是不会怪你的。”上官弘烈一只手搭在凤于飞的肩膀上，半垂着头盯着凤于飞的眼睛，略带深沉的说道。

    凤于飞一惊，他怎么会知道自己在想什么。

    “我一定会杀了她的，一定……”凤于飞粗鲁的抹了一把眼角的泪水，倔强的盯着上官弘烈说道。

    “我知道，我一直都知道……”

    “你不知道，你根本就不知道，失去沉香，我有多么的痛心，你根本就不知道，刚刚我有多么的想亲手杀了仙儿，哪怕那一鞭子只是给她造成一点皮肉之苦，可是你竟然徒手接下我的鞭子，宁可自己受伤，也不要她受伤，上官弘烈，你根本就不了解我的痛苦……”说到最后，凤于飞的眼泪又流了下来，寒风一吹，整张脸都是冰凉的。

    “飞儿……”上官弘烈刚想将凤于飞揽入自己的怀中，就被她狠狠的推开了：“你不要碰我，也不要跟着我，让我自己安静一会儿……”

    上官弘烈苦涩的一笑，看着凤于飞远去的背影，飞儿，我真得只是想帮你，想好好的爱护你……

    留仙谷，是一处四季如春的山谷，山谷中群芳争艳，百鸟争鸣，刹是美丽动听，只是地方不太好找，出谷入谷也比较麻烦，所以一般的人是不会来这里的，除非是真得想隐居于此。

    进谷的不远处，有一座茅斋，古朴大气，斋前的藤架之下，一个白衣女子在静静的看书，虽然已不在年轻，可是风韵犹存。

    “师母……”

    白衣女子闻声抬起头来，却见叶坤一脸风尘仆仆的站在不远处，当下便笑着招呼道：“坤儿回来了……”这名白衣女子便是圣父口中的素云。

    “师母，坤儿想死你了……”叶坤自小便跟在陈老先生和素云的身边，感情自是不必说。

    “我也想你们了，哎，你师傅呢？”素云笑着问道。

    “……”叶坤阴着脸，半天都没有答话。

    “怎么了这是？你师傅呢？”素云不解的问道。

    “师傅他，师傅他，已经去了……”叶坤闭上眼睛，痛苦的说道。

    “什么？”手中的书卷‘啪’的一声掉在地上，素云有些不敢相信的又问道。

    “师傅，已经去了……”叶坤的眼泪一下子便落了下来。

    “怎么可能？谁下的阴手？”再次听到叶坤的确认，素云的身子一个摇晃，叶坤急忙上前扶好，素云摆摆手，自己的老公，自己最清楚，这天下，怕是还没有人可以轻易的要了他的命，但是栽在别的人阴招之下，那便说不准了。

    “魔域的圣子，我和师傅中了魔域的奸计，被魔域囚禁，封了武功，若不是后来遇到一位将军，就师傅于他有救命之恩，这才帮我们逃了出来，可是追兵太多，我和师傅的武功又没有完全恢复，是师傅耗尽气力为我杀出了一条血路，我方才逃了出来，可是师傅……”叶坤痛苦的说道。

    “魔域……”素云的手捏得咯吱作响，“陈志康，我一定会亲自到魔域中去，我一定会亲手为你报仇的。”

    “师母，我一定会师傅报仇的。”叶坤也神色坚定的说道，只是，那个圣父的事情要不要告诉师母？就在他还为这个纠结的时候，山谷的入口处传来一阵大笑：

    “哈哈……不用你去了，我们来了……”