
    面对上官弘夜的威压，许茂终于‘扑通’一声跪了下去，面色也变得惨白起来。

    “说吧，你只有一次机会……”上官弘夜眸色阴沉，他平时不发怒，并不代表不会发怒，他平时不狠厉，并不代表他不会狠厉。

    “皇上赎罪，皇上赎罪……”许茂把头磕得碰碰直响，让人听着就感觉特别的疼。

    “朕不想听这一句。”上官弘夜身体后靠，样子看起来有一点的松散，只是神情依旧威严。

    “皇上，这些都是皇太后吩咐的，奴才只是下人，没有说不有权利，还望皇上明察。”许茂顾不得去擦额头上的汗水，只是一刻不挺的叩头道。

    “站起来好好回话，若再有隐瞒，你这辈子就跪着过吧。”上官弘夜的耐心似是已经用尽，漆黑的眸子中似乎都闪出了细小的火焰，这一刻，他和上官弘烈几乎是一个样子。

    “是。”许茂颤抖着站起身来，稍微平复了一下自己的心情，这才说道：“前几天，皇太后身边的芳若来传奴才去万寿宫，便吩咐奴才以皇上的名义使用十香软骨散迷倒了凤郡主主仆，关在了延禧宫了，好吃好喝的伺候着，只是没有自由。”

    “你真是好大的胆子啊。”上官弘夜冷哼一声：“你居然还背着朕暗中将飞儿关起来，还撒谎告诉朕他们离宫出去了，知道你这叫什么吗？”

    许茂又是‘扑通’跪下身去，口中只是叫着“皇上赎罪，皇上赎罪……”

    “你这叫欺君之罪……”上官弘夜冷笑道，很好，很好，看来是自己以前的脾性太好了，才由得这帮奴才这么不把自己放在眼里了。

    “是哀家让他这么去做的。”就在这时，御书房的门被推开了，芳若搀扶着皇太后走了进来，皇太后的琉璃眸里满是威严，一张依旧美艳的脸上却似布满了冰霜。

    “母后，您怎么过来了？”上官弘夜忍住性子，问道。他还是个极其孝顺的儿子。

    “凤于飞是哀家哈哈许茂将其关起来的，皇帝如此气愤，是不是也想着给哀家来个欺君之罪过？”皇太后的胸脯剧烈的起伏着，真是不明白了，明明都已经是别人的下堂妻了，怎么堂堂的一国之君居然还是被迷的神魂颠倒的？

    “母后，您为什么要这样做？飞儿并没有做错什么啊。”上官弘夜摊开双手，有些无奈的说道，他自然是知道自己的母后打得是什么主意，可是，自己却不想这样做，飞儿是自己一生最爱的人，不是用来利用的人。

    “烈儿很迷凤于飞的，只要有她在我们的手里，或许可以阻止他谋反篡位。”皇太后说道。

    “母后，您想得也太简单了，六弟这次逼宫，是要报杀母之仇，而且，六弟的性子，您还不了解吗？就算是他再爱飞儿，也不会因为飞儿而停手的。”上官弘夜不想放弃，便继续劝说道，其实他很愿意将皇位交给六弟，这样他便能跟着飞儿四处游玩，天天都陪在她的身边了。

    “这毕竟是一步棋，不试过又怎么知道？”皇太后冷哼道。

    “母后，儿子已经想好办法了，就请母后不要再为难飞儿了……”上官弘夜两道剑锋一般的眉毛紧紧的蹙起，无奈的说道。

    “什么办法？”皇太后心中突然有一种不好的预感，夜儿从小便十分疼爱烈儿，凡事都谦让三分，这次，他莫不是……

    很快，上官弘烈便开口证实了她心中的想法。

    “母后，儿子想把这帝位传与六弟，反正不论是儿子还是六弟，这江山依旧是上官家的江山，没有什么两样的……”上官弘夜的话还没说完，脸颊上便狠狠的挨了皇太后的一个耳光。

    “母后……”上官弘夜不可思议的看着皇太后，从小到大，自己的母后可从来都没有动过自己一根指头，可是今天……

    皇太后也怔怔的看了自己的手掌半天，从小到大，这个儿子都是最孝顺的，从来都没和自己顶过半句嘴，每次自己心情不好的时候，都是他想尽办法逗自己开心，可是今天，自己的这个儿子，居然要把皇帝之位让给别人，让给一个一心想要自己命的人。要知道，他这个皇帝之位，是自己踩着多少尸骨才换来的。

    “以后哀家不想再听到这样的话……”皇太后缩回了自己的手，神色严肃的说道。

    “母后，儿子觉得……”

    “若是你把帝位让与烈儿，那么他登基之刻，便是哀家丧命之时，你自己看着办吧。”皇太后叹一口气道，她赌得是上官弘夜的孝顺。

    “母后，儿子是不会让六弟杀害母后的。”上官弘夜痛苦道。

    “那就要看看，这天下究竟是谁在做主了……”皇太后冷笑道。

    “母后，……”

    “夜儿，没有权利，你便保护不了你最想保护的人，你知道吗？”

    “儿子知道该怎么做了，只是请母后放了飞儿吧，她和这事儿毫无关联的。”上官弘夜满是痛苦之色。

    “你……哎，得，谁让哀家只有你一个儿子了呢，你既是坚持要放她，那便随意吧。”皇太后叹气道：“只不过，哀家也要过去叮嘱几句话。”

    “是，便凭母后吩咐……”上官弘夜松口气说道。

    “摆驾延禧宫……”许茂哑着尖细的嗓子叫道。

    本就冷冷清清的延禧宫前，因为天气寒冷的缘故，更是少有宫人走动，朱红色的大门也紧紧关闭着，许茂高声叫了几次，竟然都无人前来开门。

    “这起懒人，真是越发的欠管教了。”许茂亲自上前，推开厚重的木门，木门响起一阵咯吱咯吱的声响，却依旧不见一个奴才前来拜见。

    “不对……”上官弘夜一个箭步便窜进延禧宫内，三步并作两步的来到了正厅之中，皇太后也紧跟在上官弘夜的身后，走了进定，口中还不断的嘱咐着小心一点。

    “嘶……”上官弘夜倒吸了一口冷气，正厅内七扭八歪的躺着六七个宫女太监，一率都是脖颈上一刀毙命，刀痕却纤细优美……