
    “六弟，朕不会让你伤害母后分毫的。”上官弘夜坚定的说道。

    “现在恐怕不是你说了可以算的。”上官弘烈冷哼一声，脸上的轻蔑之色丝毫不加隐藏，自己手下三十五万大军，要吞下他们简直是易如反掌，只是在飞儿的下落还不明朗之前，他不愿意此刻便痛下杀手，以免逼急了，他们会来个鱼死网破，若真是那样的话，自己这一生恐怕都要痛不欲生了。

    “那也轮不到你来做主……”皇太后对着身后击掌三下，下一秒，凤于飞三人便被几个太监架着走上前来，其中的凤于飞，已是靠咬牙强撑着，才没有让自己昏厥过去。

    “飞儿……”上官弘夜一脚踹开架着凤于飞的两个小太监，手忙脚乱的将凤于飞揽在自己的怀中，看着她那满身的鞭伤，上官弘夜怒声的质问道：“母后，这究竟是怎么回事？”

    皇太后并不理会上官弘夜，琉璃眸子紧紧的盯着上官弘烈，却见他只是面带嘲讽的笑着，居然没有一丝的担忧之情，莫非，自己押注错了？

    看到凤于飞这个样子，上官弘烈面上虽然没有丝毫变化，可是躲在大氅之下的手却是紧紧的握在一起，光秃秃的指甲却是生生的将自己的掌心掐出一道道的血痕。

    “皇太后带这个人出来做什么？难道还妄想将这个下堂妇赐给本王做妃子吗？啧啧，可惜，本王已经不再任由你摆布了。”上官弘烈恶毒的说道。

    “你不是一向都很疼爱她的吗？”皇太后不动声色的笑道。

    “皇太后不也是一向都很疼爱她的吗？我们，都是为了同一个目的，这，没有什么好解释的吧？”上官弘烈似笑非笑的说道。

    “这么说，你是不在乎她的生死了？”皇太后脸色铁青的问道。

    “怕是真正在乎她生死的，是你身后的那位吧？”上官弘烈心中暗自松了一口气，看上官弘夜那架势，定是会好好的保护飞儿的。

    “夜儿，快放下她。”皇太后扭过头来，却见上官弘夜正将凤于飞紧紧的抱在怀中，正一叠声的叫太医呢。

    “母后，这是儿子和六弟之间的事儿，和飞儿没有丝毫的关系，母后为什么要骗儿子，为什么要这样对待飞儿？”上官弘夜满脸受伤的表情，他从没想到，自己的母后也会对自己说谎了。

    “你糊涂……这个女人，可保我们母子性命，也可保这云焰帝国的江山……”皇太后冷喝道。

    “原来，我还有这么大的能力……咳咳……”凤于飞凄然的一笑，刚刚上官弘烈的那番许她听了个真真的，不知道他的话中有几分真几分假，若是之前，她定会配合上官弘烈好好演这一出戏，可是现在，她真的没有心情了，他们根本就是两路人，毫无交集的两个人。

    “飞儿，你不要说话，太医一会儿就到了，你坚持一会儿，朕一定会给你用上最好的药膏的……”上官弘夜依旧环抱着凤于飞，小声的安慰道。

    “糊涂……”皇太后冷丁的走到上官弘夜面前，也不知哪里来的力气，竟然将没有防备的上官弘夜推了开来，一把卡住凤于飞的脖颈，将她挡在自己的身前，站在城楼的最边缘。

    “母后，你要做什么？”上官弘夜愣一下，随即快速起身，欲硬闯到皇太后的身边，夺回已经近乎虚弱的凤于飞，可是芳若和一个强壮的太监却定定站在自己的身前，阻挡的自己的去路。

    “让开，否则别怪朕摘了你们的脑袋……”上官弘夜怒道，自己一向善待母后身边的人，是因为感激他们一路陪伴自己的母后走到现如今……

    那名太监闻言，身子急忙侧让了一下，只是芳若依旧稳如泰山的站在那里，一动不动。

    “夜儿，你若要执意过来，那母后便同凤于飞一起跳下这城楼。”就在上官弘烈一脚踹开芳若欲走过来的时候，皇太后突然笑着说道。

    “母后……”上官弘夜生生的刹住脚步，异常苦恼的抓着自己的头发，为什么会这样？自己果然是个废物皇帝么？一个是自己的母后，一个是自己爱的女人，可是自己却只能夹在两者之间为难。

    “烈儿，你若舍得这个女人，便只管拿箭射过来，将她与哀家射个对穿，也照样可以报你的母妃之仇，哀家绝不会有半点的退让……”皇太后挟持着身体已经半软的凤于飞，站在城墙边上，迎着冷冽的寒风，睥睨的看着脚下的一切，那一刻，她仿佛又成了那个为了保护自己的孩子，为了保护自己的生命，而在后宫中欲血奋战的修罗。

    “你的赌注，似乎是要输定了……”凤于飞回头嫣然一笑，喘着粗气说道。离开之前，她和上官弘烈的一凡对话，她至今还记忆犹新，那刻骨的疼痛，始终都不能忘记。

    “若是哀家输了，那你也便输了，哀家不吃亏……”皇太后的笑略带着一丝的狰狞。

    “六弟，不要……”上官弘夜大叫道，无论伤害了哪一个，他心里都不想去承受。

    “烈儿，来吧，哀家等着你那穿心一箭。”皇太后依旧是大喊道。

    上官弘烈缓缓从影的手中接过一把古朴的大弓，一支羽箭，一言不发的拉开满弓，银色箭头闪着寒光，缓缓的对准了凤于飞的心脏。

    凤于飞艰难的抬起头来，漆黑的眸子定定的看着上官弘烈，他这是要对自己出手了吗？没有一丝犹豫，自己在他的心中定是个可有可无的人吧，就算是他对自己有再深的爱恋，怕也敌不过他心中复仇的火焰吧，可真的只是复仇吗？复仇之后的登上帝位又算是什么？

    来吧，用你手中的箭，来结束我们之间的痛苦吧，纵使是死在你的手中，我亦无怨。

    上官弘烈的眼睛微微闭起，拉弓的手微微松开，银色的箭矢如流星一般飞射而去。

    “不，不要……”上官弘夜离凤于飞她们的位置太远了，他只能眼睁睁的看着飞箭直直得射向凤于飞。