
    翌日，河林府内，上官弘烈依旧是坐在首位，凤于飞在收复了阜阳城以后，派向彬驻守后，自己还是回到了河林城中，也依旧是坐在他的左手边，正听一名小将报道：“魔军统帅圣子和一名黑衣人求见，说是两国商谈议和之事。”

    “议和？”张成宏嗤笑道：“现在想起议和来了？屠城的时候怎么没见他们来议和？现在处于劣势了，想起议和来了，当我们都是傻子不成？”

    “张成宏，你最近话是越来越多了……”上官弘烈冷哼道。

    “是……”张成宠点头道，额头上的汗又冒了出来，刚才自己确实是太激动了。

    “还有一名黑衣人？”凤于飞皱了皱眉头，能和圣子同行来议和的，必不是无名之辈，只是自己怎么却从未听说过呢？此人若不是凭空冒出来的，便是经过阜阳城到达的魔军营帐，如果是后者的，可万万不能轻敌啊，“那名黑衣人是什么身份？”

    “不知其身份……”小将如实回报道。

    “不知其身份？”上官弘烈冷哼一声：“你们的差事是办得越来越好了。”

    “六王爷恕罪，只是看那圣子对黑衣人也格外的尊敬，又口口声声听他叫什么圣父，怕也是魔域中的掌权人，但这些只是末将的猜测而已。”小将惶恐道。

    “圣父？”凤于飞喃喃道，难道是圣子的父亲？

    “圣父？那是圣子的师傅，位份颇高，听说当初若没有这位圣父，圣子也不能将那么些个部落真正的统一起来。”叶坤解释道，他毕竟被绑在魔域一段日子，知道的自然是比别人多一些：“不过，我在被绑在魔域的那段时间，却从来都没见过他，据说他当时正在闭关练一门绝世武功，如今他却出现在这里，莫不是神功已成？”

    凤于飞和上官弘烈对视一眼，就算其神功已成，也不可能徒手灭掉所有的将士，魔军被两面夹击，在没有后援的情况下，就算是已方不攻打，他们也迟早会因为粮草断绝而自动投降的，如此看来，今天这一番议和，估计是带着几分诚意来的。

    “带他们去前厅吧。”上官弘烈吩咐道，如果能早日结束这战乱也是好了。

    “相传魔域圣父武功极高，就算是你们要去见他，也最好多带几名护卫……”叶坤建议道。

    “不用，如果真那样做，倒叫他小瞧了咱们。”凤于飞狭长的眸子泛起一丝笑意，说道。

    “可是小师妹……”叶坤还想劝阻，却被凤于飞拦住了：“师兄，他不会对我们动手的。”

    “我要跟在小姐身边……”无双站出来说道，自己答应过阿翔，无论何时，都会保护凤于飞的安全，绝对不会让她再受到丝毫的伤害。

    “我也要跟在小姐的身边……”莫名也大声说道，自己定不能再叫她受到一丝的伤害，就算是搭上这条命，也不能。

    “还有我……”叶坤也站出身来。

    “好，那就我们几个吧，如果影不放心你家主子，可以隐在暗处。”凤于飞拍板道。

    河林府前厅，上官弘烈依旧是端坐主位，凤于飞紧挨在他的身边，叶坤在右首位，莫名和无双站于凤于飞的身后。

    圣子二人在两个小将的带领下，一身布衣的来到了前厅，见前厅内居然再没有一个侍卫，漆黑的眸子中闪过一丝赞赏。

    “两位坐。”上官弘烈只是随意的挥手道，也并无任何礼节的表示。

    圣子却并不介意，微微点头后，便和圣父坐于左边合位置上。

    “不知两位来我这河林城中，所谓何事？”上官弘烈开门见山的问道。

    “我们两军交战已久，双方僵持，不分上下，却造成百姓困苦，本圣子心中确有不忍之心，此次前来，只为两军能够议和，恢复往日的和平……”圣子说起这翻话来，脸不红，气不喘的，知道是他魔域先发起的战端，不知道的，还以为是云焰帝国是入侵者呢。

    “圣子的这话倒是很有意思……”上官弘烈笑道，两道又黑又浓的眉毛也微微的挑了起来。

    “圣子既是来议和，可这翻话却说的不老实，不够诚意。”凤于飞凤眼弯起，红润的嘴唇勾起一个性感的弧度，葱管般的玉手轻抚唇边，笑的格外的妖娆。

    “凤小姐，我们又见面了。”圣子笑着拱手道，“之前的我们之间的误会，还希望凤小姐多多包涵。”

    “我们之间？发生过什么误会吗？”凤于飞依旧笑得妖娆万分，“倒是我记性不好，不大记得了，不过，不是误会的事儿，却记得比较清楚。”

    “呵呵，凤小姐真是会开玩笑……”圣子笑道，转而又对着上官弘烈说道：“关于议和之事，不知道六王爷……”

    上官弘烈摆弄着自己拇指上的板指，笑得格外的亲切：“那就要看圣子和我们议和的诚意了。”

    “我们给贵国上缴银两一百万，如何？”圣子笑道。

    “一百万？我们一处边关，一处德阳城，军民尽数被屠杀，几百里荒芜人烟，萧条颓败，岂是你那一百万银钱可交换的？要不这样，我们给圣子一百万银两，圣子叫我们屠杀你们两座城池的所有军民，如何？”一旁的叶坤嗤之以鼻道。

    “师兄，圣子的诚意铁定还没有说完，定还有后话呢，我们听听又何妨，是不是啊，圣子？”凤于飞笑道。

    “凤小姐果然聪明……”一直沉默的圣父终于笑道，笑声中带着几分气势。

    “倒不是我聪明，只是觉得圣子没有那么笨而已。”凤于飞笑道。

    “赔偿一百万银两，只是我们提出的条件，剩余的条件，你们可自行添加，只要我们能接受，那便免除一场战乱……”圣父的声音虽然干瘪却威势十足。

    叶坤抬眼看去，却越来越觉得眼前的这个圣父眼熟，他脑海中拼命的回想着，以至于凤于飞他们再说些什么，他都没有听进去。

    叶坤闭着眼睛拼命回想，眼前圣父的身影越来越清晰，赫然和自己已死去的师傅渐渐重合起来，叶坤猛得张开眼睛，试探的叫道：“师傅？”