
    “哦？”阿古力和科什也正襟危坐在一旁，面上均是不解。

    “不知道二殿下要和我们谈些什么？”科什总觉得阿翔和前段时间变得不一样了，具体哪不一样，一下子还真说不出来。

    “我要和你们说的话，可能你们听完之后会觉得我是个懦夫，可是，我还是要和你们说。”阿翔神色很是严峻，也很是虔诚：“我们不应该发动这场侵略战争。”

    “二殿下，你不是说过吗？我们圣域进攻云焰帝国根本就不是什么侵略战争，我们这是复仇，当年就是云焰帝国对我们圣域进行了封印，才导致我们几百年来就龟缩在那一个小地方，除了拥有铁矿以外，我们的生活资源都需要和别的国家进行交换才有，你说过，只要占领了云焰帝国，这一切我们便都会拥有的，所以，我们才回到自己的部落，征集一切可以征集的勇士，这才有了这三十万大军，只要我们将军队和圣子汇合，云焰帝国早晚都得是我们的。”阿古力激动的说道。

    “难道在这场侵略战争中，我们就不用死人了吗？”阿翔反问道。

    “二殿下，我们的勇士是不怕牺牲的。”科什急忙说道。

    “我知道，我们的勇士都是好样的，他们不怕流血，不怕牺牲，可是我怕他们牺牲，我怕他们的牺牲怕也换不来我们圣域人民的富足生活和安康。”阿翔向下摆了摆手，示意科什安静：“从来没有一场侵略战争是可以胜利，即便是当时胜利了，可是他们的政权也维持不了多久，你们知道这是为什么吗？”

    “为什么？”阿古力忍不住的问道。

    “因为既是侵略别人，便要付出血的代价，攻城战争的时候，多少勇士会为此而牺牲了性命，多少百姓也会因此而流离失所，多少家庭妻离子散，当民怨积累到一定程度的时候，反抗便是必然的，到时候，就算我们有英伟的勇士，也不能避免被别人推翻……”阿翔两只手按在桌子上，寒冬腊月里，鼻尖上居然还带着晶莹的汗滴。

    “二殿下，我们都是一些少数名族，好容易统一在一起，拧成一股绳，为得是什么？不就是为了可以在攻下云焰帝国之后，得到丰厚的生活物资，得到肥沃的田地，这样，我们的族人便不用再依靠打猎为生，天天都围着那些牛羊转了，我们也可以自己种粮食吃，也可以自己织布穿衣……”科什为这次的侵略辩解道。

    “科什，你觉得我们有百分百的把握能打下云焰帝国吗？”阿翔沉下脸色问道。

    “这……我们兵强马壮……”

    “呵呵，这个词，恐怕连你自己都不相信吧？兵强马壮？如果我们真得兵强马壮，我们还需要有今天的侵略行为吗？兵强马壮，为什么还要等你们全民皆兵的援军？”阿翔质问道：“我们攻打别人的城池，本来就不占地利，如果双方的兵马相差无几的话，那攻方便是必输的。”

    “云焰帝国有这么多的兵力？可是圣子在信中提到，阜阳城只有差不多三十万兵马啊。”阿古力神色一变，虽然他做事莽撞，可并不代表他没有脑子，他也知道，如果双方的人数差不多的话，那最后输的，铁定是攻方。

    “阜阳城确实是只有三十万兵马，可是上官弘烈的手上还有三十五万兵马，另外，他们其他城市的兵马也纷纷调遣而来，他们是要打卫国之战，出兵自然不会吝啬，而且，一旦等到他们全民皆兵的话，我们的下场便会更加的惨了。”阿翔的话虽然有那么一点的危言耸听和不真实，倒也算是明白话了。

    “那二殿下的意思？”阿古力和科什小心的问道，虽然阿翔的话有夸大，可他们毕竟也不用愿意无辜牺牲自己族人的性命，他们一般都是希望别的民族打头炮，而自己名族则坐收渔翁之利。

    “你们都是各自部落的首领，难道你们愿意看着你们的部落，从此只有老弱病残吗？带着你们的勇士回去吧，要想拥有生活物资，其实也不是非得要侵略才可以，中原虽然有米，有面，有蔬菜，可他们一样没有我们那宝贵的铁矿和数之不尽的动物的皮毛，这些东西，他们也是十分渴望的，所以我们的生活物资可以用自由交换的方式得到的。”阿翔神采奕奕的说道，“你们也不想，你们这圣域中最大的两个部落以后会沦为二等势力吧？”

    “可是，如果我们退兵了，那圣子发动的这场战争，不是必输了吗？”科什问道。

    “就算是你们不退兵，这场战争也不是隐赢的，都别傻了，带着自己部落中的勇士回去吧，你们作为部落首领，应该为他们的生命负责。”

    “如果我们回去了，二殿下要怎么和圣子交代？”阿古力粗中有细的问道。

    “我自有办法，不用你们担心。”阿翔笑道。

    “我们的部落不做背弃信义之事……”阿古力说道。

    “我知道了，我会把一切责任揽在自己的身上。”阿翔点点头，自己是迟早都要和大哥摊牌的，所以，这种小事儿根本就不在他的考虑范围之内。

    “如果是这样，圣子绝对会杀了你的。”科什担忧道，毕竟自己和阿翔从小就是好朋友。

    “他是我大哥……”阿翔目光闪烁的提醒道。

    “可他早就变了……”阿股力忍不住的说道：“他绝对会杀了你的，要不然也不会给你……”

    “阿古力……”科什警告的叫道。

    “要不然也不会给我吃下什么断情绝爱失意散……”阿翔苦笑道，自己的这个大哥确实是变了，曾几何时，他都忍心对自己出手了？

    “你们知道了？这么说，你恢复记忆了？”科什吃惊的说道。

    “是的，我的朋友帮我恢复了记忆……”阿翔毫不隐瞒的点点头，并将回复记忆的情况讲了一遍，他这么做，是因为他是真心相信这两个人。

    “原来是这样……”科什点点头，自己本来还在犹豫，要不要听已经失去记忆，性情又大变的阿翔的话，现在总算是放心，自己也终于想明白了，刚刚见阿翔时，自己所感觉到的那一点不同是什么了。