
    银色的箭矢势若流星，狠狠的没入到了凤于飞的大腿之中。

    “嗯……”凤于飞发出一声闷哼，大腿上传来的一阵尖锐的疼痛另她几欲昏厥过去，射在大腿之上，这又算是什么？

    凤于飞吃吃的笑了，笑容中依稀闪着泪光，一滴一滴的，晶莹剔透的，溅碎在沾满血迹的斑驳的白衫上，渲染出一朵朵妖艳的花……

    没有了腿上的力道，凤于飞的身子便不受控制的瘫软下去，任凭皇太后如何扶持，都再也站不起来了。

    “没有想到，你居然会真得对她下手，既然你是真得不在意她的死活，那哀家便成全你……”皇太后说完之后，唇边绽起一抹冷厉的微笑，左手毫不犹豫的推向凤于飞，已无力气反抗的凤于飞便被倏地一下推下了高高的城楼，若是就这样掉在地上，生还的几率几乎为，零。

    “你敢……”上官弘烈一个箭步冲了上去，那一刻，所有的伪装已经全部被打碎。

    就在凤于飞被推下去的瞬间，一个瘦削高挑的身影也随之跟着跳了下去，她长臂一揽，紧紧勾住凤于飞的纤腰，身子又猛然一转，终于在落地的前一刻和凤于飞调转了方向，瘦削的身子被狠狠的砸在地上，击起一阵尘土。

    “四儿……”凤于飞惊愕的看着自己身下的那个人，因为撞击，她脸上的伪装已然掉落，因为撞击，她被封住的哑穴也阴错阳差的解开了。

    “你怎么这么傻啊？”凤于飞慌忙用力翻下自己的身子，带着哭音叫道。

    “奴婢……”四儿刚一开口便吐出了大口大口的鲜血，可她的脸上却依然带着笑：“郡主在暗房中，宁愿自己受鞭刑，也要保奴婢姐妹，奴婢心中满满得全是感动，如今郡主有难，奴婢如何能袖手旁观。”

    “飞儿……”说话间，上官弘烈和影已经一左一右奔到凤于飞的身边，上官弘烈一把抱起凤于飞，而影则将地上的四儿也抱了起来，两个迅速的后退。

    “给哀家射……”站在城墙上的皇太后，纤手一挥，冷声道。这么绝好的一个机会，绝对是不能放过的。

    “都给朕住手……”眼睁睁的看着凤于飞挨了一箭，又眼睁睁的看着自己的母后将凤于飞狠心的推下城楼，上官弘夜觉得自己的一颗心都要停止跳动了，好容易有个宫女舍身相救，可自己的母后又要将他们万箭穿心。

    “皇帝，你莫要糊涂……”

    “都给朕住手，朕才是这云焰帝国的皇……”上官弘夜冷冷的扫了四周一眼，喝道。

    “你……”皇太后气得直跺脚，多好的机会啊，就这样白白浪费了。

    “母后，请您退后，这里不是您应该来的地方。”上官弘夜冷冷的说道。

    “夜儿……”

    “来人，请皇太后下去休息……”上官弘夜吩咐道。

    “夜儿，哀家知道你是想保护哀家，可是如今你不杀烈儿，便是想至哀家于死地……”

    “母后，儿子不会让母后有事儿的，请母后相信儿子，把这件事情交给儿子来处理好吗？儿子愿意用皇位来换取母后的生命。”上官弘夜不明白，自己的母后究竟是在执着着什么……

    “哀家不容许你交出皇位……”皇太后冷丁的站在城墙的边缘上，大声叫道：“烈儿，你的母妃是哀家逼死的，如今哀家把命偿还于你，上官家江山的根基不能动……”

    说完，便纵身一跃，上官弘夜只来得急攥住了皇太后那华丽衣衫的一角。

    “母后……”上官弘夜目眶欲裂，也想要跟着跳下去，却被一旁的几个侍卫死死的拽住，而被上官弘夜踹在一旁的芳若，则是站起来，恭恭敬敬的对着上官弘准磕了几个头，然后纵身一跃，也跟着跳了下去。

    “母后……”上官弘烈也捏紧了拳头，轻声叫道。他不得不承认，看到她的死，他的心也是痛的，毕竟，她曾经给了自己那么美好，那么温馨的童年。

    而凤于飞却是顾不上这许多了，因为躺在一旁的四儿，已经是进得气少，出得气多了。

    “四儿，四儿……”尽管自己全身都在痛，可是凤于飞却依然不肯躺下休息。

    “小姐，她好像是有话说……”一旁的莫名和无双刚刚也被吓坏了，幸亏有这个宫女舍身相救。

    凤于飞赶忙将自己的耳朵贴了上去，只听四儿微弱的重复着五儿的名字，缠绵在胸口处的一口气说什么也不肯咽下去。

    “我会帮你好好照顾五儿的。”凤于飞含泪说道。

    四儿的唇边终于划过一丝微笑，然后头一歪，便没有气息，凤于飞心中的痛连成了一片。

    就在这时，宫门大开，上官弘夜率先跑了出来，一把将跃下城墙的皇太后抱进怀中，身后的太医随即也赶到，可是搭上手脉，却已经没有了心跳。

    “母后……”上官弘夜大哭。

    云焰帝国三零六年，皇太后殁，享年四十一岁，举国哀悼。

    凤于飞身上的伤已被尽数包扎，都是皮外伤，也并无大碍，只是腿上的箭伤，怕是要许久都不得自由跑跳了，四儿也已经被凤于飞葬在了一个山清水秀的地方，而五儿也被无双接出了皇宫，凤于飞本想给她一些银钱，让她过上安稳的生活，可是她却想跟在凤于飞的身边，她想要跟着这个自己姐姐用生命保护的主子。

    转眼间，太后的丧礼已经过去了一周的时间，上官弘夜却依旧分外憔悴。

    “六弟，朕今天来找你，是想和你商量一件事情。”上官弘夜只带着几个人来到上官弘烈的中军帐中，其实说起来，他们兄弟两个之间，是没有仇恨的。

    “什么事儿？”上官弘烈不自在的说道，以前是他的母后害死了自己的母妃，所以自己恨，可是现在，他的母后也因自己而死，那么，他恨不恨自己？

    “朕已经想好了，要把皇位传与你。”上官弘夜淡淡的说道。

    “你不恨我……”上官弘烈问道。

    “是朕的母后先对不起你的母妃的，而且母后是自己走了，朕为什么要恨你？你我本就是兄弟。”上官弘夜的语气还是很淡，让人听不出一丝的意味儿，这也让上官弘烈有一些不知所措。

    就在这时，一声急促的男声从帐外传来：“报……”