
    “飞儿，你确定，你的这个大家伙都带着大家飞到阜阳城中？”上官弘烈看着眼前的十几架‘滑翔机’，笨重丑陋，不由得问道。

    “肯定没问题。”凤于飞点点头，虽然手艺粗糙了一点，不过用起来还是不错的，就是估计不能再次使用，属于一次性消费品。

    “那你们小心点，再有一会儿，我们这边就会发动总攻了。”上官弘烈一只手拂了拂凤于飞耳边的头发，俊朗的脸上带着一丝担忧。

    “放心吧，我不会有事儿的。”感觉到上官弘烈的担忧，凤于飞便给了他一个放心的微笑，并从一旁无双的手中接过一个小纸包，递到上官弘烈的手中。

    “这是什么？”上官弘烈疑惑道。

    “这叫炸药，爆炸起来，呃，在你们的这个地界应该算是威力无穷吧。但是因为材料有限，我统共也只做了这几个，你把这个信子用火点然，然后扔进魔军的队伍里，它便会发生爆炸，可以瞬间让很多魔军失去战斗力。”凤于飞解释道：“不过，你可要小心放在身边，切记在自己身边的时候不能沾火啊。”

    “竟有这等威力？”上官弘烈翻来覆去的看了几遍，如果真像飞儿所说的话，那要量产的话，云焰帝国岂不是可以称霸天下了？

    “嗯，所以你小心慎用，一会儿总攻开始了，你也要小心一点，那我先走了。”凤于飞伸手替上官弘烈整理了一下衣领，说道。

    “我会的。”上官弘烈看着凤于飞远去的身影点头道。

    不一会儿，上官弘烈组织的反攻开始了，冲锋的号角响彻整个河林城，而凤于飞一行人，也悄悄的隐入了黑暗中之中。

    百里急行军，寅时初刻，人们最为困倦的时候，凤于飞一行人已经到了阜阳城的城下，一名副将带领一队士兵隐在黑暗处，而凤于飞一行人和向彬一行人，则寻了一个宽敞的地界，开始使用滑翔机，而且天气也特别的给力，居然在这个时刮起了顺风。

    “天助我也。”凤于飞笑道，然后一行人顺风滑行，滑翔机却真的缓缓飞了起来，此刻夜深如水，凤于飞一行人飞至城楼，竟然没有被人发现。悄悄跳下，凤于飞才发现，原来城楼上的守兵居然睡着了。

    “这是怎么回事？”叶坤警觉道，为什么诺大的阜阳城的守卫居然会睡着了？

    “难道是我们的计划被别人识破了？”凤于飞也皱眉道，可是不可能啊，难道说，是有叛徒？

    “不可能，你的这个滑翔机没有人知道啊，难道是我们身边的人？”叶坤小心道。

    “不可能，我的身边不会有叛徒。”凤于飞一口咬定道。

    “是我……”黑暗的转角处，露出了阿翔的身影。

    “阿翔……”凤于飞惊奇道。

    “你怎么会知道我们的计划……”叶坤护在凤于飞的面前，现在，他可不能保证了，毕竟他们是对立的阵营。

    “小姐，是翔公子来送阳石的时候，属下说的。”无双跪地道。

    “飞儿，你不要怪无双，是我问她的，我只是想帮你们。”阿翔说道。

    “起来吧。”凤于飞淡淡的说道：“这城楼上的兵，是你弄的？”

    “是。”

    “师兄，开城门，让咱们的弟兄进来，这些昏迷的兵你带回去吧。”凤于飞说道。

    “好。”叶坤看了阿翔一眼，然后点头道。

    “居然这么轻易就拿下阜阳城了，小姐果然不简单啊。”向彬带人迅速的占领了阜阳城，心中由衷的赞叹道。

    “阿翔，我想和你谈谈……”凤于飞吩咐好事情以后，便和阿翔沿着寂静的街道走着，天还未亮，城中的百姓都还有熟睡之中，只偶尔会有一个打更的人路过。

    “飞儿，你这些天过得可还好？阿翔问道。

    “嗯，挺好，多亏了你的解药……”凤于飞停下身子，“你回去这段时间，可还好？”

    “圣子毕竟是我的大哥，没事儿。”阿翔有点不自在的说道：“过几天，我就要回圣域了。”

    “哦？去多久？”凤于飞问道。

    “不知道，可能一个月，也可能两个月。”阿翔回答道。

    “回去做什么？”

    “成亲……”

    凤于飞觉得自己的心口又是一痛，忍不住又用手捂住心口，凤于飞啊凤于飞，你和阿翔到底是什么关系？

    “和谁？”凤于飞突然都觉得声音不是自己的了。

    “仙儿……”

    “什么？是谁？”凤于飞一声怒吼。

    “是，仙儿……”阿翔也不自在的说道，他是知道的，凤于飞因为沉香的死，恨死了仙儿。

    “哈哈……”凤于飞突然笑道：“好，好，你要和仙儿成亲，那你说，是不是我一刀杀了你，也算是为沉香报仇了？”

    “飞儿……”

    “别这样叫我……”凤于飞一把推开阿翔道。

    “飞儿……”

    “你回去吧，回到你的魔域去吧。”凤于飞甩开阿翔：“今天的事情，我很感谢你，可是，我不能忘记沉香被害的样子，我发过誓，定会为她报仇。”

    凤于飞说完，也不再给阿翔任何辩解的机会，便快步离开了，她本来不是要和阿翔说这些的，可是一提到仙儿，她还是失控了，纤细的手指抚上食指上的戒指，那是她的沉香啊，是她在这个世界上的第一个亲人，真心真意的对待自己，让自己生平第一次感觉到温暖。

    “小姐……”莫名站在凤于飞的身后，小声叫道，每次只要小姐一出神，手指不自觉的摸上戒指，他就知道，小姐肯定是在想沉香了，沉香都去了几个月了，说实话，自己也很想念那个单纯的小丫头。

    “什么事儿？”凤于飞回过神来，轻眨了一下眼睛，眼角的泪水迅速俺去。

    “小姐，阜阳城已经占领了。”莫名报告道：“而且还有后续部队进驻，我们把魔域的人两面堵住了，沉香的仇马上就可以报了，小姐不要再愁眉苦脸了。”

    “仙儿没在这里，一样报不了沉香的仇，总有一天，我会亲手杀了仙儿的。”凤于飞恨道。