
    叶坤气呼呼的捏着一张折叠的颇为工整的信笺冲进上官弘烈的营帐，‘啪’的一声将手中的信笺拍在上官弘烈的面前，质问道：“你到底对小师妹做了什么？为什么她会只留下这么一句话便连夜离开？”

    上官弘烈展开信笺看时，上面只有两行娟秀却苍劲的小字：你选择的大路，我无法与之同行，所以，我便选择沿着我的小路，一直走下去……

    上官弘烈大手一紧，手中的雪白信笺被团成一团，生生用力碾成了纸屑。飞儿，居然选择离开了，难道她的心中就当真没过自己的存在吗？难道她就那么在乎阿翔吗？难道她在河林城中，和自己所讲的全都是假的吗？

    “你到是说话啊，你究竟对小师妹做了什么？”叶坤看着上官弘烈的这副样子，心中更是焦急起来。

    “是本王让她离开的。”上官弘烈赤红着一双眼睛，既然你选择了离开，既然你放弃了我，那我也就没有必要再为你那所谓的一生一世一双人而纠结了，我要为母妃报仇，我要成为这个云焰帝国的皇。

    “为什么？”叶坤不解的问道，他不是很喜欢很紧张自己的小师妹的吗？虽然自己也会吃味，但是看到小师妹那开心的样子，什么便都不重要的，可如今，究竟是发生了什么事儿？

    “没有为什么，就是本王看着不顺眼，你要是不愿意待在这里，也可以走。”上官弘烈几乎是对着叶坤吼道。

    “好，好……”叶坤后退两步，脸上挂着一丝冷笑，连说两声好：“您是王爷，自然说什么是什么，无人敢反对……叶某人告辞。”

    叶坤冷哼着退出营帐，当下便从收拾行装，策马离开了。

    “王爷……”影站在上官弘烈身后，欲言又止。

    “想说什么就说……”上官弘烈背对着影，一双手也反剪在背后，声音中透着一丝的不耐烦。

    “王爷，也许这其中是有什么误会，为什么不问问清楚凤小姐，便让她离开了呢？”影还是忍不住的问道。他觉得凤于飞是真心对上官弘烈好，先是带人穿越死亡山脉，求得出云出兵，后又出谋划策，帮助上官弘烈反扑魔军，而现在，一切都平稳下来了，却又为什么产生了误会呢。

    “王爷，人都说耳听为虚，眼见为实，其实，有的时候，人若是被感情蒙蔽了，怕是眼见的也不一定为实。”影见上官经弘烈没有反应，便叹口气，走去营帐的。

    眼见也不一定为实，既然不一定为实，那你为什么不向我解释一下呢？上官弘烈大手紧握，关节处都已微微泛着青白之色。

    宽阔的官道之上，三匹骏马急速而来，马上两女一男，正是凤于飞主仆三人。

    最前面的马突然拉住缰绳，后面的两匹马也停了下来，凤于飞问道：“莫名，这里是什么地界儿了？”

    “岩城北五十里左右，小姐，我们这是要回岩城吗？”莫名问道。

    “不，回那里做什么？你当初的那个小山谷，在什么位置？我们去你们的小山谷好了。”凤于飞想了想回道，自己终究还是一个俗人，即便是经历了看似传奇一般的穿越，自己也终究是个俗人，只想过平静的生活，不想这里的历史因为自己的到来而有所改变。

    “小姐，若是回山谷的中的话，我们怕是经过岩城才可以到达。”莫名有些为难的说道。

    “哦，那就走岩城吧，尽量低调一些，早些进城，早些出城。”凤于飞想了想又自嘲的笑笑，听这话说的，自己还真把自己当成个人物了。

    “那我们就明天城门刚开的时候进城吧。”无双建议道。

    “好吧。”凤于飞回头张望了张望，随即又自嘲的笑了，自己究竟还在欺盼什么？

    冬天的夜，黑得早，亮的晚，尤其显得漫长，凤于飞主仆三人终于等到了岩城城的门大开，刚行至城门口，便见守城的士兵对着凤于飞跪拜道：“恭迎凤郡主回城……”

    凤于飞愣了一下，这是什么情况，他们是怎么知道自己已经回来了？

    “末将皇宫禁卫军统领李开参见凤郡主，凤郡主万福。”一个银甲小将似是也得到兵卫的通报，急忙从城内转出来，对着凤于飞跪拜道。

    “李将军快快请起……”凤于飞依旧端坐在马上，虽然心中奇怪，却还是温和的说道。

    “多谢凤郡主，得知凤郡主要回城，皇上拍属下已在城门处守了几天，今儿终于等到凤郡主了。”李开站起身来，对着凤于飞说道。

    “皇上知道我要回来？”凤于飞更加的惊奇了，难道是上官弘烈上书回报的吗？若不然，皇上是怎么得知自己已经回来了呢？还是上官弘烈的军队中，有皇上的眼线。

    “具体情况末将并不知道，只是奉命在此等候郡主。”李开抱拳回答道。

    “等我做什么？”凤于飞心中突然升起一种不好的预感来。

    “末将也并不知道，只是传皇上口谕，着凤郡主即刻进宫，不得有误。”李开一脸的笑意：“凤郡主，请吧。”

    “小姐……”无双翻身下马，行至凤于飞马前，轻声叫道。

    “进宫……”凤于飞拍了拍无双的肩膀，冷声说道。能不进宫吗？那城楼之上隐藏的弓箭手技术也太次了吧，自己都看到他们的头了。

    无双也抬头似无意间扫过，便又退回到自己的马上，那些弓箭手是皇上的意思吗？

    “麻烦李将军前面带路。”凤于飞神色不变，依旧是浅笑道。上官弘夜，这是你的意思吗？你这是要用我来对付上官弘烈吗？

    “凤郡主回宫，开路……”李开大手一挥，一支三四十人组成的小队便在全面开路，凤于飞主仆三人和李开行在中间，后面依旧是三四十人的小队跟随。

    “小姐，这皇上还真是看得起咱们。”莫名冷笑着看了看李开，又看了看这前呼后拥的几近数百人的军队，这才在凤于飞的耳边轻声说道。