
    “别磕了……”凤于飞制止道：“我又不是要要了你们的性命，不用害怕。”

    四儿和五儿却依旧哆哆嗦嗦的跪趴在地上，不敢抬头，她们害怕凤于飞把她们装扮成这个样子，是要替无双他们去送死。

    “实话和你们说吧，现在无双和莫名已经顶着你们的样子离开了延禧宫，现在恐怕也已经离开皇宫了，你们若是就这样吵嚷出去，我就说，是你们要放走无双和莫名的，我们主仆三人，可是皇上让关在这里的，你们想想，如果你们的这个罪名落实了，你们两个怕是想死都不能那么容易的。”凤于飞慢条斯理的说道。

    “凤郡主，奴婢们一切听您的安排，不求保住自己的性命，只求保住五儿的性命……”四儿的声音中都带着一丝颤抖，在这个吃人不吐骨头的深宫里，她早就不把自己的命看得太过重要的，只是五儿，那是她唯一的妹妹，是她唯一想要保护的人。

    “只要你们按我吩咐的做，你们两个人的性命，我都可以保住，将来也可以送你们姐妹出宫去过平凡的生活，怎么样？”凤于飞的声音并不高，语速也很慢，却是给人一种特别的压力。

    “但凭凤郡主吩咐……”四儿继续叩头道。

    “这段时间，你们便以无双和莫名的身份跟在我的身边，不需要你们做什么，只是少和你接触，不要被人发现就行了。”凤于飞问道：“有问题吗？”

    “没问题……”有问题也没办法啊，现在自己和五儿的命就捏在凤郡主的手里，若是赌上一赌，没准儿还真得可以出了宫去，过平凡的生活呢，也比整日在这里提心吊胆的好。

    “这次，我也是迫不得已才利用了你们两姐妹，不过，我会好好保护你们的安全的。”凤于飞恩威并施后，这才站起身子，走到四儿的面前，柔声说道：“起来吧，从今天起，你们便是无双和莫名，好好的跟在我身边，我必不会亏了你们的。”

    “谢郡主……”四儿和五儿这才战战兢兢的站起身来，她们毕竟年龄还小，遇到这种事情，心中害怕也是应该的。

    凤于飞长吁了一口气，但愿事情发展的太坏。

    万寿宫中，皇太后依旧是稳稳的端坐在主位上，不去理会那些来请安的妃嫔们的窃窃私语，烈儿，你若是真的要逼宫，那我便拿你最心爱的女人来祭旗，本来自己还是想或威胁，或拉拢了凤于飞过来，可是，事情却是发展的太快了，快到出乎了自己的意料，还好，自己有先见之明，已经先把凤于飞主仆囚禁起来了，到时候，这便是一个不错的筹码。

    “母后，怎么这几日都不见凤郡主前来请安呢？”雪月依旧是一身鹅黄色的衣裙，浅笑盈盈的坐在左首位，声音依旧如黄莺出谷一般，清脆动听。

    “飞儿是个坐不住的，前几日已经出宫去玩了，想必要过几日才能回来吧。”皇太后漫不经心的回答道。

    “原来是这样，臣妾本还想和凤郡主结交一下呢，既是这般，倒是臣妾冒犯了。”雪月柔顺的垂下粉颈，眸子里却是闪过一丝的精光，自己的暗人明明就已经调查清楚了，凤于飞已被皇太后关在了延禧宫中，可是皇太后此时却是如此说，怕是这其中必有蹊跷，看来自己还是要盯紧一点，好随时准备和主子回报，想必他们也会对这个情况很感兴趣的。

    御书房中，上官弘夜烦躁的将手中的纸团成一团，狠狠的丢在地上，一旁的许茂知趣的站在一旁，不出半点声响，从一个时辰之前，皇上来到这御书房中，便脸色阴沉至极，不用问，肯定是关于六王爷兵围皇城之事了。

    “许茂，飞儿走的时候，有没有说过要去哪里？”上官弘夜终于开口问道，自己不想兄弟相残，便亲自去找六弟，虽然知道杀母之仇，不共戴天，可是他却真得不想和六弟大动干戈，可是也不能让六弟杀了自己的母后以泄愤，他本是想以皇位为交换理由，反正不管他们兄弟两个谁坐上了皇帝的位子，都依旧是上官家的江山，可是六弟一见他，就只问他要飞儿，他都已经说了，飞儿前几天已经离开了皇宫，可是六弟就是不相信，回来之后，他才觉得这事儿可能真得有些蹊跷了，所以才有此一问。

    “这个……凤郡主只说出去走走，并未说要去哪里。”许茂不知道上官弘夜到底知道了多少，所以只能不动声色的硬撑。

    “真的吗？”上官弘夜半眯着眼睛，依旧是那种温和的语气，只是优雅的红唇却勾起一个危险的弧度，若是别人，可能会不注意，可是许茂跟在上官弘夜身边已经二十多年了，没有谁比他更清楚上官弘夜这个表情的了，这代表，他已经在愤怒的边缘了。

    “飞儿从哪个宫门出去的？什么时辰？带了什么东西？”上官弘夜继续问道。

    “皇上恕罪，奴才不知道凤郡主从哪里走的，她只是和太后娘娘此行后便离开了。”许茂弯着身子说道，大冷天的，脖子里却养着一圈的汗。

    “这么说，你并没有见过凤郡主？”上官弘夜轻描淡写道。

    “是，是，奴才未曾见过……”许茂的话还没说完，上官弘夜便打断道：“朕今天貌似在宫中看到了无双的身影……”

    “呃……”许茂擦着冷汗：“无双姑娘是凤郡主的贴身侍婢，定不会离开凤郡主分毫的，皇上又如何能在宫中得见。”

    “许茂，你服侍朕也许多年了吧？”上官弘夜突然问道。

    “回皇上的话，已经二十五年了。”许茂回道。

    “原来跟在朕身边二十五年了啊？”上官弘夜笑道：“这么说来，你倒是算朕最亲近的人了？”

    “奴才惶恐……”

    “许茂，朕就念在这二十五年的情份上，给你一个机会。”上官弘夜冷笑道，刚刚从许茂的表现中，他可以完全确定，飞儿一定还在宫中，今天中午见到的那个身影绝对是无双。