
    翌日，凤于飞一行人和上官弘烈一干将士齐聚议会大厅。

    “现在魔军只守不攻，我们的后援也已经到达，是时候反击了，不知道众位将士有何良策？”上官弘烈坐在主位问道。

    众将士小声议论纷纷，魔军的将兵狠辣勇猛，而已方的将兵除了上官弘烈和其带来的嫡系亲卫部队，全部都是中看不中用的花架子，这要是和魔军正面交接的话，怕是会损伤不少。

    只有副将许涛大声说道：“末将以为，我们现在的人数已优于魔军人数，可正面袭击配合侧面包抄。”

    “不可，”张成宏反驳道：“我们单兵作战能力远远不如魔军，如果正面袭击的话会损失惨重的，而且魔域盛产铁矿，他们的兵刃要比我们尖锐锋利的太多。”

    “张将军也说的有道理。”上官弘烈面上看不出是什么表情，只是晃点的脑袋说道，“可是，照你这么说，那我们岂不是要永远龟缩在这河林城中，等着魔军集结优势兵力，然后将我们一举攻破？”

    “这……”张成宏一脑门的冷汗，每次和这个王爷说话，他总得心惊胆战的，这大冷的天儿，他的脖子里却老是养着一圈的汗，脑袋门上也亮光闪闪的。

    “其实张将军的话也并没有说错。”坐在上官弘烈一旁的凤于飞笑道，这个上官弘烈，在外面总是这样一副深沉的样子，一点也不活泛，一点也不知道在什么地方做什么表情，切，还王爷呢，还常胜将军呢。

    众将早就知道凤于飞的存在，更是知道王爷为了她身上的蛊毒已经几天都没有管过河林城中的军事了，所以在很多将士的心中，凤于飞便和红颜祸水挂上了钩。如今又见凤于飞端坐议会大厅中，心中已觉纳罕，只当是王爷怜惜，不放心其独处，故才带在身边的，可如今又见凤于飞如此反驳王爷之话，一些将士都隐隐低下了头，心中多了一丝不忍心，就怕看到王爷对一个娇滴滴的美女怒吼的样子。

    可与众将所想却截然相反，上官弘烈侧过身子，眉目之间居然带出了柔和的笑意。

    “那你的意思是……”上官弘烈问道。

    “明修栈道，暗渡陈仓……”凤于飞狭长的凤眸微微眯起，脸上带着成竹在胸的微笑。

    “明修栈道，暗渡陈仓？”众将低声喃喃重复道，过了好半天，才有一将士问道：“郡主可否解释一下，臣等不太明白。”就连上官弘烈也带着疑惑的目光看向凤于飞。

    “呃……你们都不知道？”凤于飞惊讶道，不过想想又觉得释然，毕竟这里不是同一片天空，不是同一个世界，思想文化有差异也不是什么稀奇的事，当下便解释道：“这句话的意思呢，就是指我们可以从正面迷惑敌人，用来掩盖自己的攻击路线，而从侧翼进行突然袭击，这是声东击西、出奇制胜的谋略。引申开来，就是指用明显的行动迷惑对方，使人不备的策略。”

    “飞儿，你的意思是……”上官弘烈的心中也已有一丝的了然，漆黑的眸子中闪过一丝激赏。”

    “我的意思是，我们可以用一下许副将的意见，不过不是从两面包抄，而是从小路进入阜阳城中，这样，便可对魔军进行两面夹击……”

    凤于飞的话还没有说完，一个红脸汉子便喊道：“我反对……”

    “如此一来，魔军只要再派人来接应，那被两面夹击的便是进入阜阳城中的将士们了，而且，想进入阜阳城怕是没有那么简单吧？”红脸汉子满脸都是鄙夷的神情，似乎很是瞧不起凤于飞。

    “第一，魔军短时间内都不会再有援兵出现，所以不用担心自己的将士会在阜阳城中遭受两面夹击。”凤于飞解释道。

    “郡主何出此言？”红脸汉子问道。

    “因为前段时间，飞儿已经带人用了短短十几天的时间从岩城穿越死亡山脉，到达出云帝国，并说服了出云帝国出兵，而现在出云帝国已经派出四十万大军兵压魔域西境，魔域暂时分身乏术，短时间内是不能再派援军过来了。”上官弘烈解释道，前段时间为了飞儿体内的蛊毒，一时间倒忘了和众将分享飞儿的成果了。

    “居然穿越了死亡山脉……”

    “居然只用了短短十几天的时间……”

    “居然还说服了出云帝国的皇帝出兵……”

    “居然还是一届女流之辈……”

    ……

    一时间，众将小声议论不绝，他们谁都没有想到，这个看似柔弱的女孩儿，居然能够穿越传说中的死亡山脉，并且还能让出云帝国出兵，王爷身边的人，即使是个女孩子，也果然不能小瞧了去。

    “关于这个事情，你们一会可以私下讨论。”凤于飞干咳一声，怎么有种在动物园看猴子的感觉啊？当然，看这情形，自己就是那被看的猴子。

    凤于飞见大家慢慢安静下来以后，这才继续说道：“第一，魔军短时间内都不会再有援兵出现，所以不用担心自己的将士会在阜阳城中遭受两面夹击。第二，探马来报，阜阳城中驻扎兵马并不多，只要我们正面的活力足够吸引魔军，便可以为进攻阜阳城的兄弟们争取来时间，当然，即便守卫不多，想攻城也不容易，所以，进攻阜阳城的兄弟们要分成两部分，一部分主攻，另一部分，用我发明的简易滑翔机从空中飞入阜阳城。”

    “什么滑翔机？”

    “要怎么从空中飞入啊？”

    “我们又不是鸟类。”

    ……

    众将居然又在下面议论开来了，其实这也不能怪他们，主要是凤于飞说的东西，他们实在不知道是什么东西，而且北关这边这么多年的和平生活，早已将当初的热血战士转换成了如今的绣花架子，中看不中用的。

    “上官弘烈，这便是你带出来的将士们吗？纪律竟然如此松懈……”几次三番的议论，让凤于飞眼眸微微眯起，闪着危险的光芒，俏脸冰寒，声音中居然多了一分淡淡的威压，沉重的压在众将的心头，让人连呼吸都变得小心翼翼起来。