
    “小姐……”无双和莫名最先跟着蹿出窗外，阿翔和仙儿也紧跟在后面，只见凤于飞被一条白色的锦带缠住，雪白的脖颈处被一只骨节分明的大手紧紧的卡住，嘞得凤于飞的俏脸一阵一阵的潮红。

    挟持的凤于飞的男人一身黑色的锦袍，一张古铜色的面具遮住了整张面颊。

    “大哥，……”

    “圣子，……”

    阿翔和仙儿同时惊讶出声。

    “仙儿，你居然敢背叛本圣子？背叛圣域？”圣子冷哼一声，声音冰冷的吓人。

    “不，我没有背叛圣域，我只是想救回我自己的丈夫……”仙儿下意识的缩了缩身子，又不自觉得半挡在阿翔身前。

    “樱翔，你过来……”圣子并不理会仙儿，只是对着阿翔使了眼色。

    “大哥，你是怎么来的？”阿翔看似轻松的问道。

    “我还要问问你，你是怎么来这里的？”圣子卡在凤于飞脖子上的手又稍微缩了一下，凤于飞甚至都能觉察到骨节碎裂的声音。

    “大哥，你快放了飞儿。”看着凤于飞那痛苦的样子，阿翔没来由得一阵难过。

    “飞儿？这么说你是想起一切来了？你果然不能和这个女人见面，既是这样，那便让我杀了这个女人吧。”圣子的声音中带着一丝的狰狞。

    “你敢……”莫名和无双同时冷喝道，却又不敢贸然上前，生恐圣子真得会掐死凤于飞。

    “你们试试，不就知道敢不敢了？”圣子冷哼道。

    “你们快带阿翔走，不要管我……呃……”凤于飞觉得喉咙上又是一紧，卡得自己再不能说出半句话，本来身上还带着些许银针防身，可是这该死的白布条却紧紧的束缚着她的腰身，连同双手在内，不能挣扎分毫。

    “大哥，你快放了飞儿，她快不能呼吸了……”阿翔紧绷着一张脸，右手拳头也已经悄然紧握，青筋曝露。

    “樱翔，别执迷不悟了，她是我们的敌人，是妨碍我们一统大陆的敌人……”圣子一边说着，一边从靴子间抽出一把短刀来：“我现在就杀了她，以绝你的念想……”

    “住手……”莫名和无双刚想冲上来，却被圣子喝叱道：“若是想替她收尸，就尽管上来。”

    “大哥，你放了她，我们有事儿好商量。”阿翔觉得此刻的脑袋一阵比一阵乱，很多的记忆都在慢慢的向一起拼凑。

    圣子冷笑一声，手中的短刀对准了凤于飞的胸膛，“没得商量……”

    凤于飞突然身子微动，圣子手中的那把短刀便狠狠的扎在凤于飞的肩头，圣子愣了一下，还没有有下一步的行动，便被阿翔一脚踹了出去，他一把揽住凤于飞，带着哭音说道：“飞儿，你怎么样了？都是我不好，我居然把你给忘了……”当看到凤于飞被那把短刀插进肩头的时候，他所有的记忆如洪水一般涌上了心头，那一刻，身体到处都是被撕裂般的疼痛，胸腔中也沉闷一场，终于一口鲜血从阿翔的嘴中喷了出来，他却依旧执拗的将凤于飞抱在怀中，不肯撒手。

    “飞儿……”被踹去一旁的圣子也快速折了回来，看样子也想把凤于飞揽入怀中。

    “你还敢回来……”莫名眼睛红红的冲上去，却被凤于飞细微的声音打断道：“莫名，不要，他是上官弘烈……”

    而那个所谓的圣子也已经褪去了面上的青铜面具，冲到凤于飞面前：“你怎么这么傻，非要自己撞到刀上去……”

    “飞儿，你……”阿翔依旧紧紧抱着凤于飞，不肯松开。

    “你想起我来了吗？”凤于飞忍着疼痛问道。

    “我想起来，想起来，是我蠢，才会忘记你……，你别说话，我帮你止血……”阿翔迅速点住凤于飞肩膀上的几个穴道，痛苦道。

    “阿翔，你会不会怪我用计骗你……”凤于飞却不顾肩头上的疼痛，问道。

    “都是我笨，若不是你为了唤起我的记忆，又何必受这皮肉之苦……”阿翔又觉得胸口一阵胀痛，第二口鲜血也忍不住的喷了出来，随即脑袋一歪，似是昏迷过去了。

    “无双，莫名，带阿翔过去休息……”上官弘烈吩咐道，而他自己则是抱起凤于飞，满眼的痛惜道：“傻飞儿，为什么要选择伤害自己。”

    “这是最有效的方法，不是吗？”凤于飞任由上官弘烈抱着自己，因疼痛而苍白了的脸色居然还能扯出一丝的微笑：“仙儿，你若是不放心，便进去一同守着阿翔吧。”她不是傻子，上官弘烈假扮的圣子刚一出场的时候，仙儿几乎是下意识的将阿翔护在自己的身后，也罢，就让她死前和恢复记忆的阿翔聚一聚吧。

    仙儿不着痕迹的松了一口气，她现在最怕的就是，翔表哥昏迷了，她的生命便没有了保障。

    “我们也过去吧，我帮你包扎伤口。”上官弘烈却并不回头看仙儿，只是紧紧的抱着仙儿，也走进茅草屋中，一个人替飞儿上药包扎，并强行给她喝下宁神汤，这几天，她一直都没有休息好，人都似瘦了一圈。

    待凤于飞醒来的时候，日头已经西沉，而阿翔则一脸关切的坐在自己的床头边，无双，莫名和仙儿则坐在一旁的凳子上，上官弘烈却不知去向。

    “飞儿，你醒了……”阿翔总算长吁一口气道。

    “嗯……”凤于飞在阿翔的服侍下缓缓坐起身子，肩膀处传来的尖锐的疼痛让她又忍不住的痛呼出声。

    “小姐，你醒了……”无双和莫名也凑上前来，眸子里全是喜悦。

    “嗯，让你们担心了……”凤于飞抱歉的说道。

    “既是小姐和六王爷已经设好的局，为何还要瞒属下和无双？”莫名不满的问道。

    “只有瞒住了自己人，才不能被别人看出破绽，阿翔何其聪明啊……”凤于飞笑着解释道。

    “飞儿，我一点都不聪明，我要是聪明的话，就不会把你给忘了，就不会主动来和你作对了……”阿翔的眼眸之中满是愧疚，自己明明是要阻止战争的，却没想到，失忆以后却主动挑起了战争。

    “叩叩叩……”就在这时，门外响起了三声叩门声。