
    离此不远的营帐之中，无双急急的将手中的信函交到凤于飞的手中，道：“这是魔域那边传给小姐的消息，应该是阿翔传来的，小姐快看看吧。”

    “魔域传来的？”凤于飞皱着眉头拆开信函，突然脸色大变，心口处一阵尖锐的疼痛，让她的眼前迅速模糊了起来，她觉得自己的体内你似有一个灵魂在争夺这个身体的控制权，一瞬间，她便落了下风，另一个灵魂控制起她的身子便向外跑去，无双也不知道发生了什么事情，便急速的跟了出去。

    正巧，上官弘烈也来到了凤于飞的营帐前，见凤于飞和无双一脸慌乱的跑出去，刚欲追上时，又恰好看了一张信函冷清的躺在面前的土地上，他心中疑惑，拿起看时，却是阿翔写来的，只说自己身受重伤，想要见凤于飞最后一面。

    上官弘烈看了看凤于飞跑出去的方向，犹豫了一下，也跟了过去。

    凤于飞觉得自己完全被压制住了，她能看到所有的一切，也能感觉到所有的一切，可就是无法说话，无法行动，她只觉得自己现在跑的飞快，眼前的景物嗖嗖的倒退着，难道这是原来的凤于飞的灵魂在操控？听叶坤说，她也是有功夫在身上的。

    很快便到了信中所写的破庙里，凤于飞二号（暂且这么叫着，是这具身体真正的主人。）推开破败的庙门，就见阿翔一个人倒在地上，面色苍白，身上多处受创。

    “阿翔，这是怎么回事？”凤于飞二号上前一步，将阿翔揽在自己的怀中，眼泪不受控制的流了下来：“为什么？为什么你会变成这个样子？”

    “飞儿，你来了？我还以为这辈子再也见不到你了……”阿翔虚弱的说道。

    “走，我带你去疗伤……”凤于飞二号说着便要扶起阿翔。

    “不，没用了……”阿翔伸出一只颤巍巍的手：“没用了，我中了大哥的夺魂散，无药可医治，我逃出来只是为了能见你最后一面。”

    凤于飞二号的眼泪越来越多了，她知道所谓的夺魂散，那是世间至毒，“你怎么那么傻，你为什么那么傻？”

    “想当初在白马寺，你以冰清玉洁之躯为我驱除寒毒，我很感动，可是……”阿翔吐出的血越来越多了。

    “可是后来，你却依然是嫁到了六王府中……”

    “不，不要说了……”凤于飞二号哭着叫道：“我那是为了你才嫁进的六王府……”

    刚到庙门口的上官弘烈一下子顿住了身子，见她们主仆围着阿翔痛哭……飞儿说，她是因为阿翔才嫁给的自己……上官弘烈悄无声息的躲到了一边。

    “阿翔，我是为了你才嫁给的上官弘烈，我知道你一直都想得到他的兵符，如果我嫁给了他，便能帮拿到兵符了……”凤于飞二号哭喊道，一旁的无双也怔住了，她原本以为凤于飞对阿翔是没有男女感情的，原来，他们还有那样悲哀的过去。

    “飞儿，如果，如果有来生，我，我们再相见……”阿翔的嘴唇慢慢的弯起，带着一脸温和的笑意，缓缓的闭上了眼睛。

    “阿翔，阿翔……”凤于飞二号眼前也一黑，便昏了过去。凤于飞感觉自己的身体被人抱了起来，又被放在了床榻上，只是自己却怎么也睁不开眼睛。

    “凤于飞……”

    “谁？？”

    “我是这具身体原有的主人，凤于飞，你别怕，我们只是思维在交流，别人听不到的。”

    “你，你不是死了吗？”

    “我的却是死了，可是却一直痴缠着，不肯离去……”

    “没听明白……”

    “我把我的故事讲给你听吧……”

    “好……”

    于是凤于飞二号便款款道来：“我是在白马寺庙为皇上祈福的时候认识的阿翔，你相信一见钟情吗？我对阿翔便是。那天晚上，刚好他身上的寒毒发作，不小心闯进了我的屋子，试了多少办法，都不能缓下他身上的寒毒，最后，是我用身体温暖他，才暂时解了寒毒。”

    “你第一次见他，就……”凤于飞心说，你这是缺心眼儿吧。

    “我不是缺心眼儿……”凤于飞二号笑道，“我对阿翔是一见钟情，那种感觉说不清楚的……虽然我明明知道，阿翔是想利用我拿到兵符，可我还是毫不犹豫的去做了……”

    “……”

    “当我被冤枉毒害了芽儿，在地牢之中被毒打的时候，阿翔其实就躲在暗处，我知道，他就躲在暗处……”

    “那他为什么没有出手救你？”

    “因为他不喜欢我，不爱我，在他的眼里，我只是一个棋子，可在我的眼里，他却是我的全部……”

    “所以你才一直痴缠在这具身体里？”

    “是的……”

    “所以，遇到阿翔受伤的时候，我才会心痛……”

    “是的……”

    “既然你一直都在，为什么还要让我穿过来，为什么你不自己好好活着……”

    “开始是因为心痛，后来是因为发现阿翔，他是真得喜欢你，所以，我都无所谓了……可是今天得知阿翔死的消息，我才没有控制住自己的，不过，你放心吧，我以后都不会再痴缠着这具身体了，阿翔死了，我再痴缠下去已没有了任何的意义……”

    “你的意思……”

    “以后你便是真正的凤于飞，一个再不受我丝毫左右的凤于飞……谢谢你让凤于飞得到了阿翔的爱……”

    “你别走，你别走……”凤于飞猛然从床上坐了起来，饱满的额头上全是细密的汗滴，一旁的莫名赶紧凑了过来：“小姐，你总算是醒了……”

    “这，这是哪里？”凤于飞觉得自己就像做了一个梦一样，梦中的情景在自己的面前一一闪现。

    “营帐里啊。”莫名回答道：“前天到底发生了什么事儿？无双把您背回来以后便又不声响的走了，到现在还没有回来。”

    “阿翔，他死了……”凤于飞难过道，只是这次心中，再也没有那种针扎一般的疼痛了。

    “什么？翔公子不是回魔域了吗？”莫名也大吃一惊。

    “他是逃出来的，我知道消息的时候，他已经没得救了……”凤于飞神色一暗，无双那个丫头怕是要难过死了吧？