
    凤于飞的话让众将心中一惊，一方面是为她浑身散发出来的那种冷厉的威压，另一方面是因为她叫的那声“上官弘烈”，那可是王爷啊，那可是出了名的霸道王爷啊，那可是出了名的狠戾的霸道王爷啊，她居然敢直呼其名。

    可更出乎大家意料的是，上官弘烈居然带着歉意看了一眼凤于飞，然后看向大家的眼神就明显一寒：“军纪方面，本王并不想多说，你们自己掂量着办吧。”一时间，众将均鸦雀无声，谁也不敢再小声的议论。

    “我这样说，并不是不想让你们发表意见，而是不想让你们在私底下议论，有什么问题，你们站起来提问，我有问必答。”凤于飞冷眼一眼，身上的威压慢慢的淡了下去。

    “郡主，何谓滑翔机？我们又要如何才能飞入阜阳城中？”还是那名红脸大汉抱拳朗声问道。

    “你叫什么名字？身居何职？”凤于飞不答反问。

    “末将现任先锋一职，名向彬。”红脸汉子不卑不亢的答道。

    “敢不敢和我一起飞进阜阳城？”凤于飞狭长的眸子中闪过一丝光亮，总算是还有一个能看过眼的将领。

    “当然敢……”红脸汉子立刻抬头应道，只是他搞不懂了，听凤于飞这话的意思，好像她是要和大家一起攻打阜阳城一样。

    “飞儿，你不能去。”上官弘烈反对道：“要去也应该是我去……”

    “不，你要留在正面攻打魔军，，吸引他们的注意力，并牵制他们的兵力，如果你跑去阜阳城，而不率众攻打的话，这便很容易让魔军发现这是一个圈套，那么便会坏了我们全盘的计划。”凤于飞郑重的说道：“只有你这儿把好关了，我们这一支兵才叫能称得上是奇兵。”

    “飞儿，此行太危险，而且你体内的毒才解，需要休息，这样啊，你坚守在河林城中吧。”上官弘烈想了想说道。

    “上官弘烈，你这是让当缩头乌龟吗？”凤于飞冷笑道。

    “上阵杀敌是男人的事……”上官弘烈强调道。

    “上官弘烈，我现在也是这河林城中的一员，我有责任和你一起保卫家园，而且，这个方法，少了我你就等于少了这支奇兵……”凤于飞冷笑道。

    “哎，上官弘烈，你就让小师妹去吧，再说了，我们这么多人难道还保护不了她啊？”叶坤凑了上官弘烈的耳边说道。

    “如果你非要去，那把影和莫大他们都带上吧。”上官弘烈叹息道，他知道凤于飞的倔脾气上来之后，是谁也不能劝阻的。

    “上官弘烈，你把向彬的职位改一下，嗯，也改成副将吧，让他率人和我一同进攻阜阳城。”为什么要改成副将呢？是因为凤于飞就只知道两个官职，正将和副将，正将已是张成宏，也不可能有两位，那变改成副将吧。

    “什么？”张成宏一时没忍住，说道。

    “你有意见啊？”凤于飞一记冷眼飘过去，她早就看张成宏不顺眼了，一个将军，却没有一点将军的威风，就只知道一味的守城，总长敌军的威风。

    张成宏哪敢说有意见啊，就在他刚没忍住说“什么”的时候，就已被上官弘烈狠狠的剜了两眼了。

    “向彬，本王就提你为副将，随飞儿攻打阜阳城，一切听她的安排。”上官弘烈冷声说道。

    “是。”向彬‘啪’的一个立正，身上的铁叶战裙中哗哗作响。

    “向彬，你带一队好手随我来，师兄，莫名，无双，阿……，你们也一起来。”凤于飞自嘲的笑笑，这样叫习惯了，还真不好改过来。

    “对了，阿翔呢？怎么这么久都没有看到他呢？”上官弘烈四下里看了看，这才疑惑道，奇怪，怎么会不见他呢？他平时总是跟在飞儿的身边的啊。

    “阿翔他，回去他大哥身边了，这是交换条件。”凤于飞淡淡的应道。一旁的无双惊讶的瞪大了眼睛：“小姐，你是怎么知道？阿翔他……”

    “既然他想瞒着我，不想让我伤心，我又怎么会去拂了他的好意？只是，我又不傻，从他的神情中自然能看出一些端倪，还有，你房间中的那大块石头，是阳石吧？”凤于飞淡淡一笑，阿翔的离开，她的心中真得非常的不舍得。

    “翔公子说，他会尽快阻止战乱，然后再回来*的，属下相信他，一定会回来的。”无双低着头，没人能看清她现在的表情，只是声音中却带着一股深沉的暗哑。

    凤于飞拍了拍无双的肩膀，似是安慰一般：“他说的对，所以你不要太伤心。”

    “我们走吧。”凤于飞招呼大家道，走到门口的时候，又对上官弘烈说道：“上官弘烈，我看到西城门外有硝土，你派人给我挖几筐过来。”

    “你要土做什么？”上官弘烈疑惑道。

    “山人自有妙用……”凤于飞嘻嘻一笑，便出去了，哼，魔军是吧，让你们尝尝本姑娘土炸药的滋味儿。

    “好吧……”上官弘烈有些无奈的点点头，先是派人去给凤于飞挖土，然后剩下的人继续讨论三天以后的佯攻。

    “小师妹，你要土做什么？”叶坤也忍不住的问道，自己的这个小师妹现在的鬼主意，那叫一个层出不穷啊，但却都非常的有用。

    “过几天你就知道了。”凤于飞神秘的笑笑：“走，我现在领你们去看看我的滑翔机。”

    “滑翔机？你什么时候做的？”叶坤问道，名字听着怪怪的。

    “一会儿你就看见了……”凤于飞依旧是一副神秘的样子。

    “郡主……”向彬的话还没说完，就被莫名阻止道：“叫小姐，不要叫郡主，小姐不喜欢。”

    “哦，小姐……”向彬就不明白了，郡主的身份可比小姐大多了吧？不过他还是从善如流的叫道。

    “什么事儿？”凤于飞顿了顿身子道。

    “小姐需要多少人一起飞进阜阳城中，末将好去安排人手一同来学习。”向彬恭敬的说道。

    “不用太多，我们飞进去的只是为了能从里面打开城门，你去找百八十个兄弟就成了。”凤于飞想了想说道.