
    延禧宫，是云焰帝国犯了错的妃嫔居住的地方，虽然不是冷宫，却也相差无多，宫门前连过往的宫人都不多见，冷冷清清的，又因为自上官弘夜登基以来，根本就没有关押过妃嫔，所以这个延禧宫也就慢慢的荒废了。如今，皇太后下令将凤于飞主仆三人幽禁在此，自然也得派了宫人前来照料，虽然人不多，却足够凤于飞动下小脑筋了。

    这日天色阴沉沉的，外面更是冷得厉害，清冽的寒风一阵猛似一阵，至午饭过后，天空中洋洋洒洒的竟飘起了雪花。

    凤于飞打了帘拢走出正屋，伸手接了几朵雪花，冰冷冰冷的，却很快便消融了，只留下掌心中的一哇雪水。

    “你，过来一下……”凤于飞突然指着一个正在扫雪的身量高挑的宫女，和颜悦色的说道。

    “凤郡主……”那名宫女行上前来，对着凤于飞恭敬的福了福身子，许公公吩咐过，要好生照料凤郡主，若是出了半点差池，就自己去乱葬岗报到。其实，许茂这么做，也是有私心的，毕竟皇上现在对凤于飞那是相当的看重，如今他被皇太后威逼做了这等事情，若是再不对凤于飞好一点的话，怕是等皇上知道了，自己也得自己个儿去乱葬岗报道。

    “你叫什么名字？”凤于飞随口问道。

    “奴婢叫四儿……”那名宫女又福了福身子，声音很是清脆。

    “四儿？”凤于飞又问道：“这是你的父母给你取得的名字吗？”

    “奴婢从来都没有见过自己的父母，只是被人从一个地方卖到另一个地方，最后又被卖到了宫里，如今已在宫当差四年了。”四儿神色一暗，说道。

    “就你一个人吗？”凤于飞心中感叹一翻又问道。

    “奴婢还有个妹妹，叫五儿，也在这宫中当差。”四儿回答道。

    “五儿？叫她也过来……”凤于飞琢磨了一下，又说道。

    “奴婢这就去。”四儿心中一喜，若是能攀上凤于飞这根高枝，指不定自己姐妹就有出头之日了，若是皇帝恩赏，能放她们出宫去也未可知啊。

    “外面的天气有点寒，一会儿你们自己进屋来找我吧。”凤于飞紧了紧身上的斗篷，又吩咐道：“顺便给我打一盆热水来。”

    “是，奴婢马上去。”四儿放下手中的扫帚，飞快的走了出去，而凤于飞则又自己打开帘拢，回到内室，见无双正在倒弄着临窗火炕上的锦被，靠枕什么的。

    “无双，你身上的功夫可有恢复的迹象？”凤于飞走到近前问道。

    “还是感觉不到一点的内力……”无双有些无奈的回答道。

    “你去叫莫名来……”凤于飞想了想，便吩咐道。

    “是。”无双放下手中的活计，转身向外走去，不多时，莫名便跟在无双的身后走了进来。

    “你们坐吧。”凤于飞指了指一旁的锦墨靠椅，说道。

    一来，无双和莫名两个人本就不是奴才，现在跟在凤于飞的身边，虽说是属下的身份，可是凤于飞却也从来没有要求过他们站规矩，她一直都当他们是自己的朋友，二来，这里也并无外人，所以当下二人也没有过多的客气，都在靠椅上坐定。

    “我已经想到办法，把你二人送出这延禧宫去，离了这里，想必用不了多久，你们身上的十香软骨散就可以解了，到时候，你们一定要连夜出宫，……”凤于飞的话还没有说完，莫名便打断道：“那小姐呢？和我们一起走吗？”

    “不行，我要是也走了，很快就会被他们发觉，现在我们身上都中了十香软骨散，必是跑不远的，而且，关押我们的主谋，我也一直都是猜测，并不能确认不是皇上所为，所以，我们现在，完全要靠自己，让你们先行离开，是不想让我自己有后顾之忧知道吗？”凤于飞解释道。

    “有我们留在小姐身边，总归也是有个照应，属下和莫名又怎么能丢下小姐一个人呢？”听明白了凤于飞的意思，无双有些不赞同的说道。

    “我有自保的方法，却没有保护你们的方法，只有你们离开了，我才能确保自己安然无恙，你们懂吗？”凤于飞苦口婆心的说道，若是那个老太婆利用无双和莫名逼迫自己的话，自己肯定便会投降了。

    “属下明白……”莫名和无双二人点点头，同时说道。

    “我已经叫了两个宫女进来，一会儿你们化成她们的样子离开延禧宫，等身上的十香软骨散的药力消失以后，便迅速离开皇宫，走得远远的。”凤于飞吩咐道。

    “那我们在哪里等小姐？”无双又问道，莫名也拿询问的目光看向凤于飞。

    “……”凤于飞原本的意思是要他们远远的离开这里，去过自己想要的生活，没得跟在自己身边，吃尽了苦头。

    “小姐，你不会是不想要属下和无双了吧？”莫名着急的问道。

    “不是，我再想一个合适的会面地方。”凤于飞浅笑道：“这样吧，你们去莫名的山谷中等我。”

    “也好，小姐是想几天内可以和我们汇合？”无双细心的问道。

    “七天吧。”凤于飞的话音才落，便听外面一个清脆的声音叫道：“凤郡主，奴婢四儿，带着妹妹五儿，送热水过来了。”

    “你们进来吧。”凤于飞略有些慵懒的回答道，而无双和莫名也迅速的站起身来，一左一右的站在凤于飞旁边。

    厚重的帘拢打起，四儿和另一个面貌和她依稀有些相似的女儿一同走了进来，其中一个人的手中还端着一个冒着热气的铜盆。

    “你就是五儿？先把手中的盆放下吧。”凤于飞示意道。

    五儿利落的将铜盆放回盆架上，这才对着凤于飞福了福身子，声音也是一般的清脆：“奴婢五儿参见凤郡主，郡主万安。”

    “起来吧，你和你的姐姐长得还真像。”凤于飞有些懒散的说道：“你们今年多大了？”

    “回郡主的话，奴婢十六，五儿十四。”四儿恭敬的回答道。