
    “樱翔，你怎么可以这样做？”魔军的中军帐中，圣子铁青着脸色，快速的来回踱着步子，如果眼前这个个不是自己的亲生弟弟，自己早就一掌解决了他了。

    “是你要我回来的，并不是我自己要回来的。”阿翔手里抓着一个酒坛子，有些轻描淡写的说道。

    “是我要你回来的，可不是让你回来祸害自己的子民的，更不是让你去帮那个凤于飞多的阜阳城的，你为了一个女人，难道要牺牲这么多的圣域将士吗？”圣子停下脚步，弯腰和阿翔平视，双手抓住阿翔的肩膀：“你对得起圣域的祖先吗？”

    “要不，你赶我走？”阿翔似是征求道。

    “樱翔，你不要太过份了……”圣子冷哼道。

    “如果没什么事儿，我先去睡了。”阿翔站起身来，脚下却依旧打着晃，这都不知道是第几坛子酒了，不是都说一醉解千愁吗？为什么自己却感觉心中更加的苦涩呢？飞儿那冰冷的眼神，就似根根钢针一般，狠狠的刺痛着自己。

    “樱翔，因为你的原因，我们现在前后都有敌军，而我们的援军又不能及时到位，你是不是想让我们在这里全军覆没你才高兴？”圣子一把拽住阿翔，他没想到，阿翔居然可以像无事人儿一样去做这些。

    “全军覆没不覆没和我没关系，没关系……”阿翔双手交叉在胸前，一字一顿的划开道。

    “你……”圣子刚欲冲上前去，便听一个苍老的声音说道：“随他去吧。”

    “圣父？”圣子皱了皱眉头，他老人家怎么从圣域赶来了？

    随着圣子的话音落下，一个一身黑袍的小老头从帐外走了进来，拍了拍阿翔的肩膀道：“樱翔，好久不见。”

    “圣父……”阿翔的声音中也充满的惊奇：“你怎么来了？”

    “无事闲逛啊。”圣父如此解释道：“你现在也喝酒了啊？看样子还喝的不少，赶紧去休息吧，小心酒入愁肠愁更愁……”

    “是……”阿翔点点头，便欲向外走去。

    “等等……”圣父忽又似想起什么似的，叫道。

    “圣父，还有何事儿？”阿翔止住脚步问道。

    “看你今天喝了这许多的酒，第二日起床定会头痛的，这是一颗解酒的丸药，一会儿睡前吃下，第二日便不会难受了。”圣父从自己的腰间掏出一个小瓷瓶来，倒出来一粒鲜红的丸药，递到阿翔的手中，苍老的面容上透着那么的关怀，看得阿翔一阵感动，圣父从来都是很疼爱自己的，只是最近几年一直忙着闭关，而自己又四处游荡，这才少了不少见面的机会，可是圣父的那份关心还是从前一个样。

    “谢谢圣父……”阿翔接过丸药，对着圣父点了点头，这才打着晃走了出去。

    “圣父，你刚刚那是……”圣子不解的问道，解酒药，他可是见过的，那是一种白色的丸药，而非这种鲜红似血的丸药。

    “断情绝爱失意散……”圣父解释道。

    “圣父的意思是……”圣子眉头一皱，莫不是圣父的研究已经出了结果？可是药性如何，可找人试过？

    “我多年的研究终于出了结果……”圣父哈哈大笑道，眉目之间颇有得意之色。

    “可找人试过？”圣子不放心道。

    “知道你担心樱翔，我也担心他，自然是不会害他，药早已有十数个人试过了，只能使他们忘记近两年的所有事情，所以你不用担心，但是，性格方面可能会有一点的变化，不在我的控制之内……”圣父说道。

    “若樱翔忘记了这两年的事情，那他便也忘记了那个凤于飞，于我们，于他，都是有益处的事情，只是，我们眼下被两面夹击，援军又不得到，西关又有出云的军队虎视眈眈，恐怕，这一统天下之事，不是那么的简单。”圣子说道。

    “无妨，我们先回到圣域再说，樱翔若吃了那个药，会先昏睡三天，而且最开始的一段时间，是不稳定的，所以我们要尽快回到圣域，让他和这两年的记忆彻底做个了断。”圣父严肃的说道。

    “那请圣父先带上樱翔回去吧，以你的功力，小小的阜阳城兵士定是拦不住的。”圣子说道。

    “那你怎么办？”圣父斜眯着眼睛问道：“你以为云焰帝国的将士两面夹击你，你还有一丝胜算？”

    “那圣父的意思？”圣子不解道。

    “大丈夫，能屈能伸……”圣父点到为止。

    “就算是我们现在想屈，云焰那边也不见得会同意。”圣子道，现在于云焰那边，是一个大好的时机，若自己是那边的主帅，是定不会同意议和的。

    “明天我去吧，你们做好撤兵的准备，等樱翔稳定了，我们再和出云那边谈妥了，到时候，必叫云焰灰飞烟灭……”圣父冷哼一升，似是极为不满一般。

    “好。”圣子点点头，又道：“我去看看樱翔……”

    “若他还没有吃下那颗药，你便帮忙吧。”圣父说道。

    “我知道要怎么做。”圣子点点头，便走了出去，圣父于他，既是师傅，又像是父子，自己年幼时，若不是圣父扶持自己，震慑其他的民族，怕是他们兄弟两个也不能有今天吧。

    圣父依旧是带着黑色的面巾，只露着两只漆黑的眼睛，深沉似水，间或一转，便闪过一丝的精光，这十多年来，自己从未摘下过面巾，圣域中的人没有人见过他的真面目，就连圣子兄弟都没有见过。

    大哥，这么多年过去了，你可还好？是否还记得我们之间发生的一切？你是不是已经做好准备迎接我的报复了？若不是当初父亲偏心，师傅袒护，我也不会落得今天这副样子，也不会落得如今十多年只隐在黑暗的角落中生活，可如今，我神功已成，已不必在这样为难委屈自己了，我重见天日的时候到了，届时，我会拿回属于我自己的所有的东西，包括,我深深爱恋的人……

    圣父双手越握越紧，似能听到骨节“嘎嘣嘎嘣”的作响，一身黑袍，无风自动，霸气凛然……