
    阿翔怔怔的看了仙儿半天，这才任由她拉着自己向远处走去。不多时，两人便来到一处隐蔽的栅栏院里，仙儿进门之前又深深的望了一眼阿翔，过了这一道篱笆，也许他便又成了以前的翔表哥，依旧是对自己冷冰冰的。

    “怎么不走了？”阿翔皱起眉头问道，同时全身都戒备起来，现在的他，不相信任何人。

    “翔表哥，你能不能答应我一件事？”仙儿停下身子，轻轻的靠在阿翔的身上，问道。

    “说吧。”阿翔身子微微一侧，虽然他们已经有过夫妻之实，可是不知道此刻是为什么，他却不愿意再被别的女人碰到自己。

    仙儿又是苦涩的一笑，就算他已经忘记了过去，他还是不喜欢自己的触碰。

    “翔表哥，你恢复记忆以后，可以不可以保我一年的性命？”仙儿仰头问道，她真得很想，很想为阿翔生下腹中的孩子。

    “好……”阿翔想都没想，就点头道，他并不觉得这是什么难事，又没有人要她的性命。

    “谢谢你，翔表哥……”仙儿对着阿翔笑道：“进来吧，这里也许能让你记起一切的……”说着便率先推开篱笆门，走进院中，轻声说道：“我们来了……”

    “咯吱……”篱笆院正中的一间茅草屋的木门应声而开，无双从里面走了出来，先是抬头看了一眼仙儿，这才对着阿翔说道：“翔公子，我家小姐等你许久了。”说着，便闪开身子，让仙儿和阿翔进屋。

    “凤于飞呢？”仙儿坐定之后，并未看到凤于飞的身影，便忍不住的问道。

    “小姐马上就到，请你们稍等片刻。”无双亲自沏了两杯茶，放到两个人的面前，说道。

    “你叫无双？”就在无双快要走出房间的时候，阿翔突然问道。

    “是的。”无双身形一顿，又面无表情的回答道。

    “你身上的伤可好了？”阿翔又问道。

    “有劳翔公子挂怀，已经无碍了。”无双眼眸神色一闪，他这是在关心自己吗？心中真得是好感动。

    “那便好。”阿翔点点头，复又捧起茶杯，不再言语，不消半刻钟的工夫，门帘复又被轻轻打起，一个身带着冷洌清香的女子走了进来。

    “飞儿？”阿翔几乎是下意识的叫道，一旁的仙儿和无双心中一震，难道他只是见到凤于飞便会回复记忆吗？

    “自我介绍一下，我是凤于飞……”凤于飞却面带微笑的对着阿翔伸出右手，一双狭长的眸子微微弯起，让人看了真心觉得舒服。

    “我是樱翔……”阿翔从善如流的和凤于飞握了握手，也自我介绍道。

    “我还是叫你阿翔，可以吗？”凤于飞缩回自己的手，随意的坐在阿翔的对面，问道。

    “还是？我们以前认识，是吗？”阿翔怔怔的看着凤于飞，脑海中又开始混乱起来了，原本那些模糊的，混乱的记忆似在慢慢的归顺起来，只是又似隔着什么东西，无法顺利归位。

    “是啊，我们很早就认识，只是才几个月的时间，你便把我忘记了。”凤于飞虽然是在笑，可是笑容中却有几分哀怨。

    “怪不得我会觉得你是那么的熟悉。”阿翔有些怔怔的说道。

    “熟悉有什么用，你还是记不起我。”凤于飞用手指了指仙儿，说道：“现在你只记得她，我的仇人。”

    仙儿闻听此话，忍不住一个哆嗦，她倒不是怕凤于飞会杀了她，而是怕阿翔看她的眼光。

    “莫名，阿翔最爱的菊花茶沏好了没有？”凤于飞突然扬声对着外面叫道。

    “来了……”莫名手中碰着一盏香气四溢的茶从外面走了过来，直接放在阿翔的面前。

    “这是……”阿翔疑惑道。

    “你最爱喝的菊花茶，你也知道，现在是冬天，我找这些还真是不容易。”凤于飞起身走到阿翔的面前，端起阿翔面前的茶杯，深吸一口气，“这个香味儿的确是让人着迷……”凤于飞说着，居然放到唇边喝了一口，这才意犹未尽的说道：“不好意思，都说是给你专门烹的茶了，我却还是忍不住的喝了一口，希望你不要介意。请……”

    阿翔看了看凤于飞手中的茶杯，又看了看茶杯上那个桃红色的唇印，不由得笑笑，端起茶杯来一饮而尽，他之所以这样做，是因为他莫名的相信眼前的这个女人不会害他。

    凤于飞长吁一口气，又坐回自己的位置，那杯茶里面，她加上了几滴自己的鲜血，开始她还担心阿翔会闻出异样来呢，也不知道这混合了天山雪莲的血能不能解了那所谓了断情绝爱失忆散。

    “阿翔，你身上的寒毒，你还记得是怎么解的吗？”凤于飞沉默了一会儿，见阿翔没有什么反应，便叹口气问道。既然自己不能接受他，那就让他记住无双的好吧。

    “寒毒？”阿翔也沉默起来，大哥说，自己体内的寒毒是圣父花了两年的时候才解除的，可是现在，他已经对这个说法表示怀疑了。

    “是啊，我认识你的时候，你体内的寒毒恰巧发作，无双去寻找你的时候，你体内的寒毒也恰巧发作，若不是因为无双，你可能已经死了，若不是因为无双，你可能现在还在承受着寒毒之苦……”凤于飞继续说道，只是被一旁的无双小声打断道：“小姐说我做什么，只有谈起小姐的往事，翔公子才能恢复记忆。”

    凤于飞却不理无双，只是拉着无双的手走到阿翔的面前：“阿翔，你把一下她的手脉，她的体内是不是有寒毒的症状？”

    阿翔将信将疑的把住无双的手脉，片刻之后，脸色大变，寒毒虽然霸道，却是不容易患上的，自己当初只是为了救自己的大哥，才不小心中了寒冰掌，可是……

    “那是无双用了斗转星移，将你体内的寒毒过寄了自己的体内……”凤于飞又适时的解释道：“所以，你的命是无双用自己的命换的……”

    “这……”阿翔觉得脑海里乱极了，好多残缺的画面一闪一闪的，却快得让人都捕捉不到。

    就在这时，茅屋本就不结实的木楞窗被一条白链猛然击破，像蛇一样缠住凤于飞的身体，飞速的带出了窗外。