
    “进来……”上官弘烈话音才落，一个约莫二十岁左右的士兵掀帘走了进来，手里拿着一封被白蜡封口的信件，递到了上官弘烈的手中，道：“这是阜阳城守将向彬向大人连夜八百里加急送来的。”

    上官弘烈皱了皱眉头，莫不是魔域的人又有什么大动作了？

    心里如此想着，便迅速的拆开信件，飞快的扫了几眼，一张脸瞬间变得铁青。

    上官弘夜接过上官弘烈手中的信件看了看，温润如玉的脸也瞬间黑了起来。

    “这魔域真是欺人太甚……”上官弘夜将手中的信件‘啪’的一声拍在书案上，怒气冲冲的说道。

    “玄黄关的这些将士究竟是干什么吃的？如果说第一次被魔域杀了个措手不及的话，还情有可原，可是这一次，居然又被魔域的军队只用一天的时间便破了玄黄关，这些人究竟是在搞什么？”上官弘夜大手紧握，冷哼道。

    “六弟，朕希望你能再次挂帅，迎战魔军，待你胜利归来之时，朕再让位于你，你觉得怎么样？”上官弘夜的眼中满是诚挚。虽然母后是被自己这个弟弟逼死的，可是自己却一点也不恨他，真的，一点也不恨，上一辈子的恩怨就让他们随风消逝吧，深宫之中的龌龊事，不见天日的，多了。

    “皇兄……”上官弘烈有些不明白，为什么他不恨自己，如果他恨自己的话，那自己便能狠狠心将他一并收拾了，这个天下，便成了自己的了，可是为什么，他不恨自己，还要将皇位名正言顺的传给自己？难道，他就真得不愿意当这个皇帝吗？上官弘烈突然记起，在自己十一二岁的时候，上官弘夜便带着一丝无奈的笑容，和自己说过，只希望将来做一个逍遥王四处逍遥，那个时候，他一直都以为这是一句玩笑话，可是现在……

    “你比朕有做皇帝的潜质，朕也相信，云焰帝国在你的治理下方能更加昌盛……”上官弘夜拍了拍上官弘烈的肩膀，温和的笑道。

    “臣弟先带兵去攻打魔军，让位的事情，等臣弟胜得归来再说吧。”上官弘烈再次挂帅北上。

    舒适温暖的马车中，凤于飞悠悠的转醒，却见只有五儿一个人守在自己的身边。

    “这是哪里？我怎么感觉睡了这么久？”凤于飞坐起身来，揉着脑袋说道。

    “小姐吃了大夫的药，便睡了一天一夜，大夫说是安神去痛的方子，奴婢便没敢打扰小姐睡眠，咱们现在是在马车上，这里是去往阜阳城的官道。”五儿急忙从一旁倒了一碗温热的茶水，递给凤于飞：“小姐好歹先润润嗓子。”一面又把一旁的手炉拿过来，轻轻旋开手炉盖子，从自己随身的荷包中逃出两个梅花香饼子，扔到手炉中，复又盖上盖子，也递到凤于飞的手中：“越往北走，天气越寒冷，小姐把这个手炉抱在怀里，也好暖和暖和……”

    凤于飞一口喝干茶水，将手炉抱在怀中，狐疑的问道：“我们去阜阳城做什么？无双和莫名呢？”

    “无双姐姐和莫名大哥在外面驾车，留了奴婢在屋内伺候您。”五儿将茶碗收拾妥当，甜甜的笑道。

    凤于飞有些狐疑的挑开厚重的车帘，一阵寒风夹杂着淡淡的雪花吹了过来，凤于飞脖子紧缩，冷得一阵寒颤。

    “小姐，您醒了……”莫名专注的驾着马车，他和无双的身上，每人都披一条芦苇编织的蓑衣斗篷和一盏斗笠，上面落满了白色的雪花，让凤于飞不由得想起了那句“孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪”，便不由得扑哧笑出了声。

    “车外面冷，小姐还是赶紧进去吧，小姐冻坏了身子。”无双扭头说道。

    “我们这是要去哪里？”凤于飞收起笑容问道。

    “阜阳城。”

    “为什么要去八阜阳城？”凤于飞的心中越加的狐疑。

    “抵抗魔军啊……”莫名回答的理所当然。

    “就我们几个？”凤于飞说着，便抬眼向着看去，一片风雪茫茫，似能模糊的看到一排车辆和士兵。

    “小姐真会说笑话，就我们几个人怎么可能去抵抗魔军啊，自然是跟着大部队一起前进了……”莫名依旧是没有回头，专注的驾着马车，在这寒冷的雪天里，稍不注意便会迷失方向。

    “随军？你们不要告诉我，是随的上官弘烈的军？”凤于飞摇摇头，当他那么决绝的对自己射出那一箭的时候，心已经碎了满地。

    “自然是……”无双笑道。

    “停车，停车……”凤于飞拍着车壁叫道。

    “小姐，这里不能停车，我们一定要紧跟着大部队，否则很容易在这种天气里迷失方向的。”莫名回道。

    “是谁同意你们带我跟随他出征的？”凤于飞大声吼道，要不是因为腿上还有伤，她早就自己蹦下去了。

    “小姐，是皇上吩咐的……”无双无奈的摊手笑道。

    “呸，谁吩咐的都不行……居然还把我迷昏了趁机带出来，你们三个可是我的人啊，怎么都不见你们帮我？居然还配合别人把我拐到这马车上来？”凤于飞拍得车壁山响。

    “小姐，属下和莫名觉得，随六王爷出征总比待在皇宫中好吧？而且还是皇上亲自下旨，小姐那个时候又刚吃了药，一直昏睡着，所以属下便自作主张了……”无双身子微微后靠，贴着凤于飞的耳朵说道：“而且，八百里加急中还写道，魔域中又多了一个绝世高手，奴婢怀疑，有可能是阿翔，只是却想不通，他为什么要出手对付我们。”

    “哦？有这回事儿？”凤于飞也皱起了眉头，莫不是阿翔真得出了什么事儿？

    “小姐，您身体还没有好利索，还是放下车帘进来休息吧，有什么话的话，等到了全队休息的时候再说也不迟啊。”五儿将凤于飞扶了进来，伸手将车帘打压严实，尽量不让寒风吹进来，又从一旁抱过一床厚厚的棉被，盖在凤于飞的腿上，说道：“伤腿一定要好好保养，若不然以后会留下寒腿的症状。”