
    翌日，凤于飞打发了出云帝国的使者，不过因为上官弘烈拥兵不返的原因，凤于飞将最后的一点比较重要的密码的解密调换了位置。

    出云帝国的使者已经离开，凤于飞避开皇太后的人，略略收拾了简单的包裹，带着无双和莫名悄悄的来到了御书房，想偷偷的辞别了皇上就离开。上官弘夜曾经说过，从来没有想过要利用她的，所以她也便好心的去告辞一下。

    凤于飞来到御书房，却不见上官弘夜，只有许茂回答说皇上和大臣有事儿商议，让凤于飞稍等片刻。

    凤于飞随意的坐在窗前的火炕上，温热的炕头驱除了她这一路行来的寒冷，却也让她略微有些倦意，便趴在炕桌上，原想小眯一会儿，却不想是睡着了。

    “小姐，都已经过了半个时辰了，皇上怎么还没有回来？”无双也打着哈欠叫醒了凤于飞，问道。

    “已经半个时辰了？”凤于飞揉了揉惺忪的睡眼问道，搞什么啊，自己居然在御书房睡着了。

    “是啊，站得属下都困了……”莫名也打着哈欠点头道。

    “无双，你也觉得困了？”凤于飞突然警惕的问道。

    “有一点……”无双经凤于飞一问，好像也觉察出了什么，神色一下子变得严峻冰冷起来。

    “不好，我们是被下药了……”凤于飞一拍炕桌，想要站起身来，却发觉身体格外的绵软，一个支撑不住，便倒了下来。

    “小姐……”无双和莫名纷纷惊叫道，却无奈一个个身体绵软，用不上一点的力气。

    就在这时，御书房的房门“咯吱”一声被人从外面推开了，许茂身后跟着几个小太监走了进来。

    “许茂，你这是何意？”凤于飞厉声质问道。

    “凤郡主息怒，奴才只是奉命行事，若有得罪之处，还请凤郡主见谅。”许茂躬身说道。

    “奉谁的命？”凤于飞强自用炕桌称着自己，问道。

    “奴才自幼便跟在皇上身边，既是奉命，自然便是奉的皇命了。”许茂左手臂对着身后的几个小太监挥挥手，吩咐道：“都手脚麻利点，将凤郡主和她的手下一齐带到延禧宫，记住，好吃好喝的伺候着，若是出了什么纰漏，你们的脑袋也就别想要了。”

    许茂话音才落，他身后的几个小太监便一同走上前来，莫名和无双同时喝道：“你们敢……”只是因身体绵软无力，呵斥的声音也便显得威严不足，绵塌塌的。

    “这个房间里焚了十香软骨散，两位的武功暂时怕是不能用了。”许茂笑道：“两位还是安静一下吧。”

    “许茂，这是皇上吩咐的吗？”凤于飞倒是面色十分的平静，“我要见他……”她还是不相信，上官弘夜会软禁自己。

    “凤郡主便不要为难奴才了……”许茂笑道：“皇上吩咐了，只是不忍郡主离别，这才用计留下郡主，望郡主莫怪，事后定会给郡主一个解释的。”说着，便不待凤于飞再说什么，便吩咐小太监们赶紧行事。

    一行小太监刚刚将凤于飞三人带走后不久，上官弘夜便从远出踱了过来，脸色略有一些暗沉，眉头也紧紧的锁了起来。

    “皇上……”许茂擦了一下额头上的汗水，上前打千儿道，幸亏刚刚动作麻利，若是被皇上撞见了，那自己的这颗脑袋，说不定就保不住了。

    “去传飞儿来御书房，朕有事情找她。”上官弘夜想了想，便吩咐道。刚刚早朝的时候，有大臣上本启奏，说是六弟率领三十万大军直逼岩城，并且已有先头部队五万人已在岩城北门外三十里处安营扎寨，六弟意欲谋反。

    “回禀皇上，凤郡主今一大早儿拜见过皇太后后，便带着无双和莫名离开了皇宫。”许茂按着皇太后的吩咐回答道。

    “出宫了？”上官弘夜一愣，随即又惨然一笑，飞儿居然都没和自己来告别便离开了皇宫，难道她还担心自己不放人吗？即便是知道了六弟欲谋反篡位，自己也从没想过要利用她来对付六弟。罢罢罢，男人之间的战争马上就要开始了，飞儿这些时间也经历了这许多的磨难，去放松一下总是好的。

    “皇上……”许茂是真怕皇上会命令禁卫军出城去追凤于飞，那样他的谎话怕是很快便要拆穿了。

    “罢了，随她去吧。”上官弘夜叹息道。

    “皇上因何愁眉苦脸？”许茂心中自是松了一口气问道。

    “六弟带兵回来了……”上官弘夜心中一阵苦涩，六弟，你这是要为你的母妃报仇吗？我们终究还是要兵刃相见吗？

    岩城八十里处，上官弘烈率三十万大军浩荡而来。

    “有没有飞儿的消息？”上官弘烈闷了这许多天，眼看就到岩城了，终还是忍不住的问道。

    “听说被挟持进宫了。”影冰块一样的脸微微抬起，冷声回答道。终于还是忍不住了吗？

    “什么？”上官弘烈一下子就跳了起来，暴怒道：“挟持入宫？你为什么不早一点告诉我？”

    “因为王爷从来没有问过，而且也说过，不想知道凤小姐的消息，所以属下便没有告知，况且只是挟持入宫，并未受到任何的伤害。”影依旧是不动声色的回答道。

    “哼……”上官弘烈大手一挥，眉目之间有掩饰不住的愤怒，虽然她对自己无情，嫁给自己也只是为了阿翔，可是自己却是不能看她被别人欺负，挟持入宫？现在定是给软禁起来了吧？一向热爱自由的她怎么能受的了？。

    “影，吩咐下去，全体将士全速前进……”敢打飞儿主意的人，通通都不得好死……

    “王爷，这……”影犹豫了一下，真不知道告诉这个消息是不是应该告诉他，凤于飞，现在就是他的软肋，早知道，自己还是不要告诉他了。想必皇上一定是想到了这一定，才将凤于飞挟持入宫的吧，只怕是用来要挟王爷的筹码。

    “这什么这，还不赶紧吩咐下去，全速前进，包围岩城……”上官弘烈吼道。