
    叶坤闭着眼睛拼命回想，眼前圣父的身影越来越清晰，赫然和自己已死去的师傅渐渐重合起来，叶坤猛得张开眼睛，试探的叫道：“师傅？”

    圣父的身形微微一震，转而看向叶坤，问道：“你叫我什么？师傅？难道你是他的徒弟？”

    “你不是我师傅？”叶坤反问道。

    “自然不是，他是本圣子的师傅……”一旁的圣子冷笑道。

    “你是陈志康的徒弟？”圣子问道。

    “你是谁？居然得知家师的名讳……”叶坤冷声问道，江湖中人，人人得知陈老先生，是个极厉害，又极有威望的人，却从无人得知他真正的名讳。

    “哈哈……如何不能得知，你叫他出来见我，一切自会见分晓。”圣父哈哈大笑道，看到自己现在的成就，他便再也不能以兄长的身份呵斥自己了吧？

    “家师，已经被你的徒弟杀死了……”叶坤恨恨的说道：“早晚有一天，我会为家师报仇的。”

    “你居然都可以打赢他了？”圣父疑惑的问道。

    “放屁……”叶坤怒骂道：“若不是他出阴招，便是十个他，也不是师傅的对手……”

    “不管是阴招还是明招，输了便是输了，而且，输的都没有再次翻盘的机会……”圣父笑道，只是神情之中，似乎还带着一点悲哀。

    “你……”

    “师兄……”凤于飞挥一挥手，示意叶坤先不要动火，她自己问道：“听圣父如此说，难道是认识家师？”

    “岂止是认识，论起辈分，你们还应当叫我一生师叔呢。”圣父冷笑道。

    “莫非你们是师兄弟关系？”凤于飞试探的问道。

    “何止……”圣父猛然扯下黑色的头巾，露出一张因为终日不见阳光而略带苍白的脸颊，一旁的叶坤呆呆的叫道：“师傅……”

    “莫非你和家师是，是双生子。”凤于飞这句话并不是在问他，而是十分肯定的说道，看叶坤刚刚的反应便知，两人定是长得一模一样。

    “凤丫头，你还真是聪明，难怪当初他肯收女徒弟入门呢。”圣父哈哈大笑。

    “你们既然是亲兄弟，却又为何要害我师傅？”叶坤问道。

    “这事儿我倒不知，怕是圣子动得手吧？”圣父回身问道。

    圣子从震惊中恢复过来，他没有想到的是，自己的师傅居然和那个陈老先生长得一样，居然是双生子，那自己用计杀死陈老先生的事……圣子偷看了圣父一眼，见他并无什么特殊的表情，当下便承认道：“确是本圣子所为。”

    “可惜了，……”圣父摇头晃脑道。

    “可惜你没能亲自看到师傅归西吗？”凤于飞冷眼打量着圣父说道：“按道理讲，你们不是应该是最亲近的吗？”

    “亲近？兄弟的情分早就在十几年前断了，现在我们不过是两路人，他是他，我是我，无半点牵连，若是非说，我和他有什么牵连，那便是夺妻之仇了……”圣父的脸色突然暗淡下来，说道。

    “师母才不是你的妻子……”叶坤叫道。

    “你见过素云？”圣父讶异道：“她还活着？”

    “哼……”叶坤别过头去，显然是不想谈这个事情。

    “你快说……”一股强大的气场瞬间从圣父的身上爆发开来，冷厉的杀气压得在场的每一个都喘不过气来。

    “圣子，你们这是何意？”上官弘烈冷声问道，强壮的身子已经不自觉的将凤于飞护在身后。

    “圣父……”圣子低声叫道，却无奈现在圣父一心只是素云的身影，对什么事情都充耳不闻。

    “你若想见我师母便停下来……”凤于飞心中也暗暗一惊，此人的内力极高，武功也定不会弱，若是任由他这般暴虐下去，恐怕会大起干戈，血流成河。

    圣父听闻此言，冷哼一声，围绕在前厅之中的暴虐杀气也随之收了起来。

    “你要见我师母的事情，等我们谈完了你们前来议和的事情之后，再详细谈谈，如何？”凤于飞见圣父收起了杀伐之气，暗中松一口气道。

    “哼，莫要耍什么心机……”圣父冷哼道。

    “刚刚圣父说道，你们出一百万两银子，剩余的条件由我们开，是不是？”上官弘烈问道。

    “是，随便你们开吧，当然，你们开好了，也要看看我们能不能接受。”圣子狡黠的笑道。

    “我们开了之后，会叫人送到圣子那边的。”凤于飞笑着说道。

    “这么说，你们是要商议一下，怎么坑我们了？”圣子也笑道。

    “倒不是……，只是要商议一下，这个议和可行，还是不可行。”上官弘烈接口道。

    “哦，有一件事，忘记感谢众位了。”圣子站起身来，说道。

    “哦？”众人一时不解，眼见着圣子居然真得弯下腰身，眉目中的闪过一丝讶然。

    “不知圣子谢从何来？”上官弘烈笑问道。

    “一谢凤小姐曾经救过舍弟一命，二谢无双姑娘慷慨无私的转移了舍弟体内的寒毒……”圣子说道。

    “我曾经救过他一命？”凤于飞疑惑道，定是自己未穿越之前的事情了，自己每每看到阿翔受伤都会心痛，会不会是那个时候两人之间便有摩擦呢？

    “哦，你看本圣子的记性，忘记凤小姐曾经失忆过，忘记了过往的种种种种……”圣子轻叹一声，又似喃喃自语道：“只是苦了樱翔了……”

    不待众人再有反应，圣子便又继续说道：“无双姑娘的大恩本圣子铭记在心，我们圣域的大门时刻为无双姑娘敞开着……”

    “你这是*裸的挖墙角吗？”凤于飞嘲讽的笑道：“无双是本小姐身边的人，岂能去到你们魔域？”

    无双听凤于飞如是说，神色也一震，朗声说道：“圣子好意无双心领了……”

    “阿翔，他怎么没过来？”凤于飞顿了顿，最后还是没忍住的问道。

    “樱翔前几天为凤小姐大开阜阳城门，令我们圣域如今限入这两难的境地，如今自然是按军法处置了……”圣子抬起头来，直盯着凤于飞的眼睛，面上带着冰冷的笑意，若不是樱翔有此一举，你们也没有资格和我谈任何的条件。