
    “回禀皇上，凤郡主回来了。”李茂尖着嗓子对上官弘夜说道。

    “真的？那飞儿现在何处？”上官弘烈放下手中的书卷，一脸的兴奋之色，飞儿走了那么久，自己心中也甚是挂念。

    “刚进了城门，怕是要到下午才能来拜见皇上。”许茂回答道。

    “太好了，太好了……”上官弘夜站起身子，兴奋的来回踱着步子。

    “皇上，出云的使者今天又上书要求面见皇上。”许茂提醒道。

    “告诉他们，明天朕在接见，凤郡主才回来，需要休息一下。”上官弘夜吩咐道，也不知道飞儿到底答应了出云什么条件，搞得这几个使者天天都来烦自己找她。

    “是。”许茂应道，不过却并未离去。

    “你还有事儿？”上官弘夜皱着眉头。

    “按理说，咱家是做奴才的，本不应该多嘴，可是太后娘娘哈哈，奴才也不得不提醒皇上。”许茂苦着一张脸说道。

    “说吧。”上官弘夜点点头：“你也是朕身边的老人儿了，自是该懂得分寸。”

    “奴才惶恐啊。”许茂忙行礼道：“太后娘娘派人来传话，说六王爷拥兵不返，是属谋逆，请皇上立刻扣押凤郡主，或许可解燃煤之急……”

    “混账……”上官弘夜怒喝道：“你何敢假传母后的意思？”

    “皇上圣明，奴才就算有一百个胆子，也不敢假传太后娘娘的意思……”许茂急忙跪到地上，磕头道。

    “算了，你下去吧，就当母后什么也没有和你说过。”上官弘夜挥手道，就算是六弟想要谋反，自己也不可能去利用飞儿做什么文章，那是自己一生最爱的女子。

    未初一颗，太监来报，凤郡主求见，上官弘夜急喧。

    “臣女参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”凤于飞打首，无双和莫名一左一右跟在身后，行礼道。

    “飞儿快起来，早就说过，你和朕之间不用如此多礼。”上官弘夜急忙上前一把搀起凤于飞，笑道。

    “臣女多谢皇上。”凤于飞站起身来，却不着痕迹的向后退了一步，依旧是那般的客气，“不知皇上传召，所谓何事？”

    上官弘夜自是感觉到了凤于飞的生疏，当下心中一痛，不明白为何会这样。

    “飞儿，因何这般对朕？”上官弘夜不答反问道。

    “皇上是君，臣女是民，自当恭敬对待。”凤于飞回答道。你派人抓我入宫，难道还要我千恩万谢吗？

    “飞儿……”上官弘夜不悦道，他不喜欢凤于飞对自己那么的毕恭毕敬，在她的面前，自己只想做一个民，一个可以成为她的好朋友的民。

    “如果皇上没有什么事情，那请恕臣女先行告退。”凤于飞面色沉静，让人看不出喜怒。

    “飞儿，出云帝国的使者现在迎宾馆居住，说是让你完成和出云皇帝之间的承诺。”上官弘夜不得已，只得把国事抬了出来，数月不见，自己真得很想再多看看她。

    “哦，原来是这回事儿啊。”凤于飞笑道，这才想起来，曾经答应过出云帝国的皇帝，帮他解开宝藏之迷的。

    “飞儿，你到底答应了出云皇帝什么事情？他们的使者已经来这里五六天了。”上官弘夜也很好奇的问道。

    “绝对不会危害到云焰的利益。”凤于飞笑道，这种事情，最好还是不说，扯起来很容易说不清楚的，“只是一些私事儿，刚好他比较感兴趣而已。”

    “你不想说，朕也不想逼你。”上官弘夜叹一口气：“飞儿，朕只是想告诉你，朕不会拿你做任何的挡箭牌，也不会利用你来对抗六弟，朕让他们接你进宫，只是单纯的想你了……”

    凤于飞心中一暖，上官弘夜给自己的印象一直都不错，他一直都很包容自己，也很纵容自己，可是，就算是你不想利用我，那你的母后呢？那个精明的老太婆能放过这个机会吗？只是，你们都以为我奇货可居，却不知我和上官弘烈早就，分道扬镳了……

    “飞儿，行了这一路，你也累了，碎玉轩中朕已经差人打扫过了，你所有的东西都还是原来的样子，未曾动过分毫。”上官弘夜白净的脸面上带着一丝宠溺的笑，对凤于飞轻声笑道。

    “多谢皇上……”凤于飞福了福身子说道：“不过臣女还不累，可以先打发了出云的使者。”

    “朕已经叫出云的使者明日再来拜见了，你还是先去休息吧。”上官弘夜回道。

    凤于飞又福了福身子，行至门口的时候，又转过身子来说道：“皇上，臣女能不能求你一件事儿？”

    “什么事儿？”上官弘夜问道。

    “打发也出云的使者后，臣女想离开岩城……”凤于飞的话还没说完，就被上官弘夜打断道：“飞儿，你要离开朕？”话刚说完，随即又自嘲的笑笑，她从来就不是自己的，不是吗？

    “臣女只是累了，想休息一段时间，出去走走，就当散散心了，这段时间，臣女过得实在是太紧张了。”凤于飞笑道，是啊，从穿越到这个世界到现在，自己身上的状况便一直不断，尤其是现在，上官弘烈伤了自己的心，便更觉得累了。

    “好吧……”上官弘夜低头想了半天，这才应允道：“不过，你一定要让朕知道你在哪里，去了哪里，朕不想失去你的消息，好不好？”

    “皇上一句话而已，又何必征求臣女的意见？”凤于飞福了福身子：“臣女告退。”然后便领着无双和莫名一路回到了碎玉轩。

    “你们两个这几天也劳累了，都回去房间休息吧，不用过来伺候了。”凤于飞对着无双和莫名笑道，自己的身边，只有这两个人了吗？

    “属下不累，还是跟在小姐身边的好。”无双摇摇头，现在阿翔不在，自己一定要好好保护凤于飞，不能出任何差池。

    “随便你吧，若是累了，可在外间的床上休息。”

    碎玉轩的一众奴才们在参拜了凤于飞后，便被凤于飞撵到各处去做事了，一时间，碎玉轩的前厅中又空旷起来，凤于飞也并没有回卧室，只是合衣半躺在窗下的火坑上，她知道，今天必是不能消停的。