
    阜阳城外，魔军的营帐绵延数里，最中间的一顶比其他的帐篷都要大得多，坚实的多，这便是此次侵略云焰帝国的魔军统帅的营帐，帐内的摆设也及其豪华，只是，那端坐在营帐中的主仆两名女子却是有点让人缓不过劲儿来，在这严肃的军营之中，似乎她们的出现颇有一点不协调。

    “王妃，我们就这样跟来，二殿下会不会生气？”翠柳还是有一点担心的问道，现在的二殿下完全是变了个人一般，几乎可以说是嗜杀成性，宫殿中稍微有一点做得不到位的丫环和奴才，几乎都已经成了他的掌下亡魂。

    “不管他，就算是他生气，我也不会让他出手伤害你的。”仙儿嘴上虽然这样说，可心里却着实没底，失去部分记忆的翔表哥再也不是原来的样子了，以前就算是他不喜欢自己，也不会如此对待自己的，最多便是不理自己。

    “王妃，你说二殿下以后会恢复记忆吗？”翠柳小心翼翼的问道。

    “难说……”仙儿也无奈的摇摇头，那一天，在无意之中，她偷听到了大表哥和圣父的对话，这才明白了为什么她的翔表哥会变成这个样子，她的心中也一直想不明白，为什么大表哥会同意圣父这样做，就算是靠这个方法，留住了翔表哥，可现在的这个样子，根本就不是翔表哥，而是另一个人，另一个陌生的人，自己究竟要怎么样，才能帮助翔表哥恢复以往的脾性呢？

    “王妃，你希望二殿下恢复记忆吗？”翠柳又突然问道。

    “自然是希望啊，可你为什么会这么问？”仙儿抬头问道。

    “王妃，难道你忘记了吗？二殿下没有失忆以前，他爱的人，是凤于飞……”翠柳提醒道。

    “啪……”仙儿闻言一怔，一直把玩在手中的茶盏便失手掉在了地上，虽然没有摔坏，却也发出一声闷响。

    是啊，自己怎么忘记了，没有失忆的翔表哥，喜欢的是凤于飞，而不是自己。

    “王妃，奴婢觉得，现在的二殿下虽然脾气暴躁了一点，为人狠辣了一点，可是对王妃却还是不错的啊，而且二殿下一没迎娶侧妃，二没广纳小妾，便足以表明王妃在二殿下心目中的位置了。”翠柳如此分析道，只是他不知道，阿翔之所以没有纳小妾，娶侧妃，并不是看重仙儿，而是觉得麻烦。

    仙儿被说的心中一动，纤手也不自觉的摸上了腹部，自己的葵水已经两个月没有来了，怕是腹中已经有了翔表哥的孩子了吧，如果能这样和翔表哥共渡一生，貌似也不是什么坏事儿，为什么不要强求他那部分丢失的记忆呢？可是，如果没有那一部分的记忆，翔表哥还算是完整的吗？即便是自己已经得到了他，可是他却不再是以前那个让自己崇拜，让自己着迷的翔表哥了。

    就在仙儿左右为难的时候，帅帐的门帘被人从外挑了起来，紧接着一身黑衣的阿翔便走了进来，看到端坐在正中的仙儿与翠柳，也并没有丝毫的惊讶，只是自顾自的倒了一杯茶水，慢慢的喝道。

    “二殿下……”翠柳硬着头皮对着阿翔福了福身子。

    “翔表哥……”仙儿也站起身来，对着阿翔略福了福身子。

    “你来本殿下的帅帐之中，有事儿吗？”阿翔连眼都未曾抬一下，只是冷冷的问道。

    “翔表哥，天气寒冷，我给你带了几件亲手做的棉衣，还有一坛上等的女儿红，驱驱风寒，倒是不错。”仙儿招呼翠柳将随身包裹里的东西一一拿了出来，摆在几案之上。

    “还有别的事儿吗？”阿翔随手翻看了一下，脸上的不屑是那么的明显。

    “没有了了……”仙儿摇摇头，说道。

    “既然没事儿，那便回去吧，这里不是你们应该来的地方。”阿翔冷笑道。

    “翔表哥……”

    “本殿下的话还不够清楚吗？需要再说第二遍吗？”阿翔冷着一张脸，似万年寒冰一般。

    “仙儿告退……”仙儿神色黯然的福了福身子，领着翠柳退了出去。

    “王妃，刚刚二殿下当真吓人……”走出了好远，翠柳才心有余悸的说道。

    仙儿则一言不发的走在前面，面色沉重，目光都有一点吓人，只是她不说，也没有知道她究竟是在想什么。

    “樱翔……”侍仙儿走远后，一身黑袍的圣父身边跟着同样一身黑袍的国师走了进来。

    “圣父，你怎么来了？我大哥呢？”阿翔只有在提到圣子的时候，语气中才带出一丝的暖和气儿。

    “圣子一会儿就到了……”圣父笑道：“你们兄弟的感情最是要好。”

    “一母同胞，血脉相连嘛……”国师也笑道。

    “圣父和国师同来这军营之中，所为何事？”阿翔侍他们二人坐定之后，这才问道。

    “我和国师要出去一趟，可能时间会比较长，这边的事情我们两个可能也没时间插手，一切要靠你们自己了。”圣父笑道：“不过我相信你是可以的，出云那边也已经协商好了，他们也不会再出兵来干涉了……”

    “圣父要去哪里？是去找师母吗？”阿翔挑眉问道。

    “嗯，分开十几年了，以为她早就死了，可如今却得知她还活着，我内心自是激动万分，定要将她寻回来。”圣父的脸上难得的露出一丝柔情，说道。

    “那就祝圣父早日找到师母吧。”阿翔说道。

    “那我们走了，具探子回报，云焰那边的增援部队已经到，你和圣子凡事要小心。”圣父拍了拍阿翔的肩膀，便率先走了出去。

    “增援的部队？”阿翔脸上带着嘲讽的笑，有增援又怎么样，还不是照样不堪一击，就算是他们的常胜将军上官弘烈出马，也不能从自己这里讨了好果子吃的，除非是……

    除非是……，自己怎么会突然有这种想法呢？除非是谁？自己似是在隐隐的忌惮着一个人，那个人是谁？究竟是谁？

    “嘶……”每当他自己深想的时候，脑仁深处便会传来一阵剧烈的疼痛，让自己的脑子不能集中起来，是不是，自己的过去在作祟？