
    “是我……”莫名答应着，便跳了下来，见凤于飞和无双袖着手站在走廊上，便干咳一声：“属下见时间还早，便守一会儿夜……”

    “天气这样冷，不必守了，早点回去休息吧。”凤于飞又紧了紧身上的棉斗篷，笑道。

    “好。”莫名点点头，刚转身欲走的时候，就听凤于飞又在后面问道：“刚刚在屋顶上面，你在和谁说话？”

    “小姐定是听错了，没有的事儿，属下一直都在屋顶上看星星了。”莫名笑道，不知道为什么，他居然真得帮上官弘烈撒谎了。

    “哦，许是我听错了，你早点休息吧。”凤于飞点点头，温和的笑道。

    “好……”莫名点点头：“小姐，你也早点休息吧。”

    侍莫名的身影远去之后，凤于飞轻叹一口气，她并不觉得自己有什么出色的地方，可是却偏偏……

    “小姐，外面风大，还是回房间去吧。”无双轻声说道，各人自有各人的缘法，别人干着急是没用的。

    “无双，我前两天见到仙儿了……”回到房间后，凤于飞抱着暖炉坐在炕边，似是不经意的说道。

    “仙儿？她怎么会在这里？小姐可有杀了她替沉香报仇？”无双将斗篷收挂在一旁，问道。

    “我没有杀她，她是来请我们救阿翔的。”凤于飞便把前两天的事情和无双都说了一遍，末了才问道：“前两天你身上有伤，我便没有告诉你，你说，我应该相信她吗？”

    “阿翔记忆受损，怕是真的，只是仙儿的话，属下觉得并不能全信。”无双沉默了半天，也不知道究竟想了些什么。

    “不知道为什么，我却觉得她此次的话，格外的真。”凤于飞身体微微后仰，靠在墨绿色的靠背上，神情略微有些懒懒的说道：“我想相信她一次。”

    “小姐……”

    “阿翔跟在我身边那么久，在我的心中，他便是我最好的朋友，是我的亲人，我又怎么能坐视不理呢？”凤于飞叹道。

    “可万一那是仙儿的诡计呢？”无双还是有些不放心的说道，阿翔曾经拜托过自己，好好的保护小姐，自己又怎么能让她涉险呢。

    “所以我们要好好计划一下。”凤于飞并不反对这个说法，仙儿那个狠毒的女人，是没有什么做不出来的，自己的心中只是在赌，赌仙儿是真得爱阿翔。

    “应该的。”无双点点头，她心中也非常希望阿翔可以回复记忆的，就算他仍然不接受自己，可是自己也可以远远的看着他，而不是如今，如敌人一般。

    “我觉得，我们应该这样做。”凤于飞招了招手，无双便凑上前去，凤于飞便趴在无双的耳朵边上一阵嘀咕，无双则是不住的点头。

    魔军营地，阿翔黑着一张脸四处走动，见帐篷就进，可就是怎么也找不到仙儿和翠柳，该死的，这两个人到底去了哪里？前几天自己依稀还见过她们，怎么这两天就像人间蒸发了一般。

    “樱翔，你在找什么？”刚刚才从圣域赶到的圣子见状不由得问道。

    “大哥，有看到仙儿她们吗？”阿翔问道。

    “仙儿也来营地了？”圣子疑惑道：“不是叫她们好好的待在圣域吗？男人打仗，她们来凑什么热闹啊？”

    “可能是挂念我吧。”阿翔眼光一闪，口不对心的说道。仙儿总是对自己提到凤于飞，或是飞儿，可是大哥却从来都没有提过，自己的记忆中多了两年的空白，可是大哥却说那是在为自己解除寒毒时留下的后遗症，可是，自己总是觉得有什么不对，为什么前两天和那个叫无双的人动手的时候，她目光中的柔情不是假装的，她也说她家小姐叫凤于飞的，这到底是怎么回事？

    “看到你和仙儿的婚姻比较合美，大哥也就放心了。”圣子笑得有些揶揄，在他看来，这只是夫妻之间的小关心罢了。

    “大哥什么时候准备给我找个大嫂啊？我听说，大哥曾经和云焰帝国担过和亲，难道没谈拢吗？”阿翔也不知道他怎么就问出了这么一句话。

    “呃……你听谁说的？”圣子神情略变道。

    “那两天听他们神侃听到的，听大哥这口气，貌似真的有这么一回事啊？”阿翔不动声色的说道，“可我怎么一点印象也没有啊？”

    “不是都和你说过了吗？你在驱除体内的寒毒的时候，留下的后遗症。”圣子强调道。

    “我只是好奇问问而已，大哥又怎么动怒了？难不成大哥是被云焰帝国的女人拒绝了？”阿翔的语气带着一丝善意的调侃。

    “难堪的往事便不要提起了……”圣子顺着阿翔的话说道：“今后我们兄弟同心协力，征服天下，才是要紧事，其他的，都不重要了。”

    “大哥说的是。”阿翔点点头，笑道：“先不陪大哥了，我要去找仙儿她们了，现在我们正和云焰开战，她们只是两个女人，到处乱走，我还真有点不放心。”

    阿翔边说着边离开了，虽然这个借口不怎么样，可倒也说得过去。他着急找仙儿不假，可却并不是担心她的安威，而是想找她解惑。

    看着阿翔远去的身影，圣子的眼眸中闪过一丝担忧，他是不是想起了什么？圣父不是说，他根本就没可能记起一切吗？如今，他这只是不经意的问道，还是已经察觉了什么，或是，仙儿透露了什么给他吗？不对啊，仙儿也并不知道这件事的，难道是什么人走漏了风声？

    “圣子，阿古力将军有事禀报。”一个侍卫走过来抱拳道。

    “请他去中军帐吧，本圣子稍后就到。”圣子回过神来笑道，一定是自己太紧张，这一切一定都不会有事儿的，圣父的药一向灵验，樱翔是觉得不会恢复那段记忆的。

    想到这里，圣子的一颗心瞬间归位，现在要做的，便是攻下阜阳城，然后争取早日攻下云焰帝国，完成一统天下的重任，将幽泉圣域的版图再次改写。