
    这人是谁？阿翔身子微微一顿，为什么当她看向自己的时候，那眼神之中，竟然像是包含了浓浓的爱意，为什么，自己看到她的那种目光，会觉得很难受呢？可是，自己应该从来都没见过这个人啊，为什么她要说又见面了呢？难道，之前有见过吗？

    “你是谁？”阿翔居然没有一上来就开打，而是冷冷的开口问道。

    “你果然是出事儿，你难道真得忘记我了吗？”无双痴痴得望着阿翔，嘴角的一抹苦涩越来越大：“你忘记我，也许很正常，可是难道你连我家小姐也忘记了吗？”

    “你家小姐又是谁？”阿翔顿了一下，又问道。

    “凤于飞，你都是叫她，飞儿……”无双慢慢向前走了一步，眼睛却眨也不眨的盯着阿翔，你到底是遭受了什么？为什么把我们全都忘记了，连你最爱的女人，也一并忘记了，难道是失忆散？

    “飞儿……”阿翔突然觉得自己的胸口一阵疼痛，脑海中也传来一阵尖锐的疼痛，这个人到底是谁？仙儿曾经提起过，眼前这个女人现在又提起了，她到底是谁，到底是谁？

    “阿翔……”无双心中一喜，没想到他到小姐的名字还是有一种熟悉的感觉。

    “二殿下，小心有诈……”原本想要迎战的小将突然喊道，阿翔眸子一暗，人瞬间恢复了原状。

    “居然敢对我耍诡计……”冰冷的声音如地狱中的修罗。

    “阿翔，这不是轨迹，这是过去的记忆，你失去记忆了你知道吗？”无双急切的向前迈步道，他明明是对小姐有反应，这说明他的记忆并未完全的失去，是一定可以找回的。

    “哼……”阿翔冷哼一声，手中的长剑毫不留情的对着无双挥舞过去，可无双却并无躲闪的动作，依旧是直直的前行。

    “你不要命了……”眼看着剑尖就要没入无双的心脏了，阿翔的手却不自觉的一偏，便深深的扎进了无双的肩膀之中。

    “阿翔，你仍然记得我们，否则你便不会刺偏这一剑了。”剑尖直抵肩膀，都没能让无双停下半步，她依旧执拗的前进，阿翔手中的剑便又‘哧’的一声，穿透了无双的肩膀。

    “你……”为什么，自己的心中会有这种奇怪的感觉，为什么自己不希望看到这个人受伤？

    “阿翔，这是小姐让我转交给你的。”无双的神智依旧清晰，只是因为出血太多，动作便有一些迟缓了。

    “……”看着无双手中的白玉瓶，阿翔漆黑的眸子中闪过一丝愕然，这是自己的东西，为什么会在她家小姐的手中，难道自己之前真得认识他们？

    “阿翔，你还记得吗？你的体内寒毒发作的时候……”

    “你是怎么知道我体内有寒毒呢？不过早已被高人解了，你少拿来作文章，我今天心情好，且绕你性命，你快滚回去吧。”阿翔迅速将手中的长剑收回，冷喝道，然后便头也不回的离开了。

    “阿翔，你的心中明明就是有我们的，否则你怎么肯把你的后背交给你的敌人？”无双长剑拄地，几乎是用尽全身的力气对着阿翔的背影喊道，很明显的，她看到了阿翔的身体，略微的一颤。

    经过这一场战斗，阿翔心不在焉的回到了营帐之中，而无双也被抬回了阜阳府中，两军之间，竟然暂时平静下来了。

    “无双，你醒了？”凤于飞看到无双睁开了眼睛，才终于是松了一口气，随即又立刻责备道：“你刚刚究竟在做什么？难道就那么想死吗？”

    无双心中一暖，有人关心的感觉真得很好，她扯出一个苍白的笑容：“小姐，阿翔失忆了，像是服用的药物，可是属下觉得，他并没有真得忘记咱们，和他提到小姐名字的时候，他就会显得很迷茫，而且，他最后的那一剑本是可以杀死属下的，可是他却在关键时刻偏离属下的要害，他的脑海里，定是时常有咱们的影子的……”

    “所以，你便以命相博？”凤于飞依旧是气呼呼的说道。

    “小姐，只有这样，属下才能试出阿翔究竟是怎么回事啊……”无双辩解道。

    凤于飞正了正身子，脸上带着从未有过的严肃，说道：“无双，你知不知道你这样做，会给多少人造成伤害？自从你跟在我身边的时候，我便视你为亲人，莫名他们也是，阿翔也是，而且，阿翔的心中对你还有感激，如果你今天就这样任性的死在他的剑下，莫说我们会伤心难过，若有一天，阿翔恢复了记忆，知道是他一剑杀死了你，你有没有想过，他那个时候，该是会多么的难过？”

    无双低头沉默了，果真是自己太自私了，这些问题自己从来都没想过，永远都是为自己的肆意而活。

    “小姐，对不起……”无双低头说道。

    “每个人的生命都是可贵的，我不想再发生一次这样的事情了。”凤于飞拍了拍无双的肩膀说道。

    “属下知道了……”无双点头道。

    “你身上有伤，这几天便好生歇息吧，阿翔的事情，稍后再说。”凤于飞站起身子，说道。

    “好，一切听小姐的安排……”无双又是点头说道。

    凤于飞刚走出房门，便看到上官弘烈站在对面，紧紧的盯着自己。

    “六王爷，有事儿？”凤于飞并不躲避，而是迎了上去，问道。

    “无双她没事儿吧？”上官弘烈问得心不在焉。

    “没事儿……”凤于飞回头看了一眼，说道。

    “你，没事儿吧？”上官弘烈停了一下，又问道。

    “我有什么事儿？”凤于飞有些好笑的反问道。

    “没事儿就好……”上官弘烈尴尬的一笑。

    “六王爷，你找我究竟有什么事儿就直说吧，我不喜欢这样绕弯子……”凤于飞冷笑道。

    上官弘烈又是一阵犹豫，半天之后这才拉起凤于飞的手向外面走去。

    “你要带我去哪里？”凤于飞挣脱不开，便懊恼的问道。

    “去了，你便知道了。”上官弘烈脚下未停，只是拉着凤于飞走过几条街道，来到了户农宅的门前，并上前叩三声，黑色的大门应声而来，凤于飞惊讶的叫道：“怎么是你？”