
    连续下下停停了半个月小雪，终于在抵达阜阳城的时候完全停了下来，在见到久违的阳光的那一刻，凤于飞居然有一种很满足很满足的感觉。

    凤于飞率先跳下马车，急得后面的五儿赶忙叫道：“小姐，你的腿还没有好利索呢，小心一点……”

    凤于飞乐呵呵的抬了抬腿，说道：“都已经没有事儿了，不用担心。”

    “小姐，属下劝你还是收敛一下吧，要不一会儿疼起来又要遭罪了。”无双和莫名一般从马车里往外搬东西，一边乐呵呵的说道。

    “哪里就有那么娇气了。”凤于飞活动着手脚说道：“都坐了那么多天的马车了，再不动动就生锈了。”

    “小姐，适当的动一下就好了，虽然现在太阳出来了，可是天气却变得更加清冷起来，这要是冻到了可不是玩的，咱们还是赶紧进府里去吧。”五儿紧跟在凤于飞的身后，通过这十几天的相处，五儿算是真正的融入到他们主仆三人中了，成功的变成了主仆四人组。

    “好……”凤于飞竟出乎意料的点头道。

    “呃……”五儿以为自己又得费一番唇舌呢，长篇大论都已经准备好了，可是却没用上，生生的憋回去了。

    这倒不是凤于飞故意的，只是她看五儿那絮叨的样子，便不由自主的又想起了沉香，那个总喜欢在自己耳边唠叨个不停，却让人心里暖暖的丫头，已经离开自己身边好久好久了，可是她的样子，在自己的心中，却依旧是鲜活的。每每想到沉香，凤于飞的手便不自觉的抚上指间的戒指，这，是她的沉香，还留在自己的身边。

    沉香，我一定会为你报仇的，一定会亲手杀了仙儿的。

    “无双姐姐，是不是五儿说错话了，小姐怎么一下子便安静下来了？”五儿悄悄的蹭到无双的身边，小声的问道。

    无双拍了拍五儿的肩膀，说道：“小姐没事儿，只是在想念，亲人……”是的，小姐曾经和自己说过，他们不是她的下人，都是她的亲人，沉香的仇，一直都压在她的心里。

    “快跟去伺候小姐吧。”莫名也有点神色黯然的拍了拍五儿的肩膀，他们这三个人当中，就数他认识沉香最早，感情也最深，当是沉香那么悲惨壮烈的死去，在他的心中颇为震撼，他知道凤于飞的心中，一直都在想着替沉香报仇，可是仙儿却躲去了魔域，一点消息也没有，凤于飞的心中一定是痛的，恨的。

    “莫名，你喜欢小姐……”无双冷不丁的问道。

    “这样的女子，值得任何男人喜欢。”莫名回答道。

    无双上下打量了一翻莫名，打趣道：“可你还只是个男孩子……”

    莫名白了无双一眼，说道：“男孩子，也终有一天会长成男人的。”

    无双没有再继续接下去，她突然发现，跟在凤于飞身边的这群男子，几乎个个都喜欢她，就连自己身边女人，也不断的被她所折服，也许，这便是她的魅力所在吧。

    “无双，飞儿，还不想见本王吗？”上官弘烈刚一安排好，便又跑来了这边，一个堂堂六王爷，此刻居然有点可怜巴巴的问道，看得无双心里也一阵无语。

    “小姐刚刚进去，六王爷不用和众将士探讨敌情了吗？”无双问道。

    “耽误半天又没事儿……”上官弘烈不耐烦的摆摆手，迈开大步便向阜阳府中走去，今天，飞儿可没有吩咐不让别人打扰，这个机会，绝对不能错过。

    刚一进府邸，便见凤于飞手里掐着一枝梅花，站在走廊下，怔怔的出神，而五儿则尽职的跟在凤于飞的身后。

    “六王爷……”五儿恭敬的叫道，这次小姐没有吩咐，便不得无礼了。

    凤于飞回过头来，便看见上官弘烈脸上带着一丝笑意，静静的站在自己的身后。

    “你来做什么？”已经躲了他二十多天了，如今到了阜阳府内，总是抬头不见低头见的，想躲也是躲不过去的，索性便先出口问道，只是心中却是打定了主意，这段感情上，自己，绝不回头！

    “这一路上身体可还好？”上官弘烈看凤于飞的目光还带着一丝的贪婪。

    “托你的福，现在可以走，也可以跳了。”凤于飞转过身来，面上的表情已被迅速调整成了类似面瘫式的微笑，让人感觉不到丝毫的情绪波动。

    “五儿，你先下去，本王有话要和你们小姐说。”上官弘烈皱了皱眉头，她还是没想明白自己当时的苦心吗？

    五儿抬眼看了看凤于飞，见她点头了，这才半退身子离开了。

    “你要和我说什么？”凤于飞随身坐在打扫的颇为赶紧的走廊长椅上，并不去看上官弘烈，只是低着头把玩着手里的那枝梅花。

    “飞儿，一会儿在前厅中召集将士们商议军情，你也一起来吧。”上官弘烈本是想告诉凤于飞自己那一天为什么要射出那一箭的，可是一看她那冷淡的表情，到口的话便又咽了回去，为什么她就不肯认真的想想呢？

    “好。”凤于飞的心中略有些失望，为什么，他不肯为他当日的行为辩解一下呢？难道他便真得可以当作什么都没有发生过吗？

    “那我们等你……”上官弘烈说完后，便迈大步离开了。

    “这边天冷，多穿一点衣服。”上官弘烈向外走出两步后，还是忍不住的转头说道。

    “谢谢六王爷关心。”凤于飞拢了拢自己身上的斗篷，笑道。

    六王爷……她叫自己六王爷……上官弘烈颇为自嘲的笑笑，她对自己竟然是这样生疏了吗？

    凤于飞看了看上官弘烈远去的身影，唇边漾起一丝苦笑，喜欢上这样的男人，便注定要伤心，只是当初自己那么紧紧的守着自己的心，却还是不小心的沦陷了，这才有了现在的痛苦，这算是自找的吗？

    本是互相喜欢的两个人，感情出现了裂痕，却是谁也不肯先向前走出一步，两个人心中都在这样想着，只要对方先走出一步，自己就立刻，马上，跨出剩余的九十九步。