
    “是谁敢乱闯留仙谷？”叶坤立刻站起身子，目光冷冷的盯着山谷的入口处。而一旁的素云则上脸色突然大变，叫道：“陈志泰？”

    “素云，我就知道，你是不会忘记我的。”随着话音落下，两个黑袍男子便出现在茅屋面前，其中一个男子摘下面罩，赫然便是魔域的圣父。

    “素云，十几年不见，你过得还好吗？”圣父满面柔情的说道：“你居然一点都没有变老，还是那么的漂亮。”

    “陈志泰，你，你怎么来了？”素云怔怔的望着圣父，十几年了，她从来没有想过，他居然还活着，也从来都没有想过，在有生之年还可以再次见到他。

    “素云，难道你不希望我来看你吗？或者，你不希望再看到我吗？”圣父向前凑了一步，说道。

    “滚开，不许你打我师母的主意。”叶坤拉着素云后退一步：“师母，师傅就是被他们师徒给害死的。”

    “什么？你居然害死了自己的亲哥哥？”素云一怔，不由得怒道。

    “素云，你公平一点好不好？当初我那个所谓的亲哥哥想要害死我的时候，你可有这么生气过？”圣父神色一暗，微怒道。

    “志康从来都没有想过要害你，是你自己疑神疑鬼的乱想。”素云冷喝道：“可你现在还害死他，你对得起他吗？”

    “素云，你是我的妻子，你却为何要帮助他说话？”圣父咄咄逼人道。

    “我早就已经不是你的妻子了，你不要弄错了……”素云冷哼道。

    “父母之命，媒妁之言，我八抬大轿迎你入门，拜过天地，喝过合欢酒，入过洞房，你早已是我陈志泰的女人，我也从未给过你休书，你如何就不是我的妻子了？”圣父步步紧逼道。

    “虽无你的休书，我却有合法的散婚书，所以，我们之间，已经没有任何纠葛了，而且，你一下便失踪了十几年，我早已和志康结为了夫妻……”

    “住嘴……”圣父愤怒的咆哮道：“你是我的妻子，以前是，现在也是，永远都是……”

    “你才住嘴，这是我的师母，不是你的妻子，我现在就要为师傅报仇……”叶坤持剑拧身上前，无奈实力悬殊太大，圣父只是轻轻一点，便化了他全部的攻击，下一刻，掌心上凝聚了十成的力道，对着叶坤的胸口拍去。

    “不要……”素云大叫，当下也没有闲着，也持剑而上，逼的圣父不得不回手防御，素云便趁这个空挡救下了叶坤，冷声道：“有什么怨气便冲我来吧，何必这样为难一个小辈，况且，就算是你不来找我，我也定要为志康报仇……”

    “素云，你太让我失望了……”圣父面露悲戚之色。

    “为什么不说是你太让我失望了……”素云将叶坤护在身后，虽然自己及时救下了他，可是他还是被圣父的掌风扫到了，怕是受了点轻伤。

    “素云，当日夺妻之恨，我怎么能轻易放下……”

    “根本就没有什么夺妻之恨，没有，志泰，你是被……”

    “我不想再听了，今天，我是来带你回家的……”圣父粗暴的打断道。

    “这里便是我的家，我哪里也不会去的。”素云长剑在手，白衣飘飘，三千青丝随风动。

    “师母，他武功太高了，我们走……”叶坤悄悄的拉着素云的衣袖，并将一张纸条悄悄的塞入到素云的手中。

    素云皱了皱眉头，不着痕迹的收了起来，她自己知道叶坤说的走是哪里，只是，十几年的误会，今天若是不说清楚，怕是以后就没有这么好的机会了。

    “师母，留的青山在，不怕没柴烧……”叶坤却是以为素云的犹豫还是在想着替师傅报仇，所以当下便低声劝解道。

    “哎……”素云长叹一声，她觉得还是解释开了比较好，她不想志泰再因为自己而恨志康，恨这个处处维护他的哥哥。

    “坤儿，你先走，我来掩护，放心吧，他不会对我怎么样的，如果我们两个一起，估计谁都走不了。”素云小声说道。

    “不，师母先走，我来掩护……”叶坤坚定的说道，师傅已经走了，自己一定要照顾好师母：“师母，你拿着我刚刚给你的那张纸条，去云焰找飞儿吧。”

    “坤儿，回来……”素云被叶坤冷不丁的一个反方向推扶，她便向着茅屋的方向飞掠而去，原来那边的藤架便是一个出谷的机关，素云身体撞上，便立刻被翻了进去。

    “志泰，你若伤了坤儿的性命，我这辈子都不会原谅你……”素云的声音从藤架下面隐隐传来。

    “看在素云的面子上，便饶你狗命……”本来看到素云被叶坤一掌送走，心中在怒，原本想一掌解决了叶坤，却又听到素云如此说，当下便收了七成功力，但还是把叶坤打得不轻。

    “今日你若饶我，他日我必取你狗命……”叶坤吐掉嘴中的血沫子，冷冷的说道。

    “就凭你？”圣父仰天大笑：“现在没有人能杀得了我，我是天下第一，第一，你懂吗？”圣父狂妄的笑道：“就算我让你一百招，你一样赢不了我。”

    “只要我活着，总有一天我会亲手杀了你们师徒，为师傅报仇的。”叶坤冷笑道。

    “哼……”圣父一把卡住叶坤的脖子，恶狠狠的说道：“快说，你刚刚把素云送去了哪里？”

    叶坤好笑的看了圣父一眼，满眼的嘲讽：“你觉得，我会告诉你吗？”

    “你若不说也没关系，相信有你在我们手中，素云夫人一定会再来找我们的。”一直冷眼旁观的国师突然开口说道。

    “带走……”圣父冷声吩咐道。

    “圣父，我们现在去哪里？”国师一边拎着被点了穴的叶坤，一边问道。

    “回阜阳城吧，看看樱翔那边怎么样了，有没有拿下阜阳城来。”圣父想了想便吩咐道。

    “好……”国师点头道：“估计素云夫人也会很快找到那里的，我想凤于飞，现在应该在阜阳城了吧。”

    “凤于飞……呵呵，她已经不是威胁了，樱翔再也记不起这个人了……”圣父对自己的药还是充满着信心。