
    中军营帐门帘响动，打断了无双和莫名的对话，下一秒，上官弘烈那高大的身躯便闪了进来。

    “六王爷……”莫名和无双齐齐抱拳道。

    “果真是你们两个，飞儿呢？怎么单就你们来了？”上官弘烈左右看了半天，这才问道。

    “小姐还被幽禁在宫中呢。”莫名回答道：“是小姐用计先让我们逃了出来。”

    “什么？你们居然丢下飞儿自己逃出来了？”上官弘烈瞬间暴跳道。

    “这是小姐的意思……”无双冷冷的回答道。

    “那，这是飞儿让你们来找我的？”上官弘烈心中又是一喜，问道。

    “来找你，这是我的意思……”无双依旧冷冷的说道，其实，她是想看看，在上官弘烈的心中，小姐究竟是个什么地位。

    “什么意思？”

    “小姐本来是要我们去别处等她的，可是我觉得小姐自己从宫中逃出来的可能性比较低，才自作主张找的你，还有，小姐现在身上已经中了十香软骨散，基本是没有自保的能力了。”无双回答道。

    “飞儿被幽禁在何处？是谁下得旨？”上官弘烈的声音中又饱含了怒气，居然敢对飞儿用十香软骨散，无论是谁，都是活腻了吧？

    “小姐被幽禁在延禧宫，是皇上身边的许茂用计将我们关押起来的，说是奉的皇上的旨意，只是据小姐推断，应该是皇太后所为。”无双并没有错过上官弘烈眼中一闪即逝的杀机，略微满意的点了点，他还是在乎小姐的，只是，不知道在这权势和爱情两者之间，他究竟会选择哪一个。

    “该死的老太婆，居然屡次为难飞儿……”上官弘烈大手倏地紧握，手中的茶杯竟然咔嚓一声碎裂了，骨节分明的大手上，瞬间滑落滴滴鲜血，可他却如同没有直觉一般，依旧是紧紧的拳握着，任由鲜血一滴滴的滑落。

    上官弘烈道：“影，去传达本王的命令，即刻攻城……”

    无双阻止道：“等等……”

    上官弘烈侧着头问道：“还有什么事儿？”

    无双犹豫了一下，可还是说道：“六王爷，可否借一步说话？”

    上官弘烈深深的看了无双一眼，道：“影，带莫名下去休息……”

    莫名靠边站了站，道：“我不出去，我也想要知道无双到底要和六王爷说点什么。”

    无双顿道：“莫名，我和王爷有事儿要谈，你若是想知道，我回头再告诉你。”

    莫名依旧不动，问道：“是关于小姐的吗？”

    无双点点头，说道：“是的，关于小姐一生的幸福……”

    上官弘烈和莫名同时看向无双，半晌之后，莫名才起身向外走去：“若是有一天，我知道你们今日所谈伤害了小姐的话，我定不会放过你们……”

    无双看着走出去的莫名，这才笑道：“这便是小姐的魅力所在。”

    上官弘烈却并不接口，只是蹙着一双刀锋般的眉毛，冷声问道：“你究竟要和本王说什么？”

    无双却自顾自的坐到一旁的椅子上，轻声说道：“小姐已经把所有的事情都告诉我了，包括她不是这个世界的人。”

    上官弘烈也坐到一旁的椅子上，挑眉问道：“飞儿竟然告诉你了？”

    无双点点头：“是，还包括那一天在破庙中的事儿……”

    上官弘烈抬起头来，重复道：“破庙中的事儿？”

    难道那件事情，不是自己所看到的样子？难道，还别有隐情不成？

    看着上官弘烈那不断变换的脸色，无双终是叹了一口气，说道：“为什么你心中有疑问却不*问个清楚呢？”

    “你到底想要说什么？”上官弘烈有些按捺不住的问道，一碰上凤于飞的问题，他就总是显得特别的急躁。

    “你在破庙中看到的，听到的，都是原来的凤于飞的所作所为……”无双叹了一口气，把那天凤于飞告诉自己的话都统统告诉了上官弘烈，末了还问道：“我这么说，你能明白吗？你那天看到的，听到的，根本就不是小姐的所作所为……”

    上官弘烈听完以后，就觉得脑子嗡得一下就大了，听无双这么说，他是喜忧参半啊。喜的是，飞儿对他的感情是真的，忧的则是，自己已经伤害到飞儿了，也不知道她还能不能再原谅自己一次，为什么每一次，都是自己在伤害她呢？

    过了好半天，上官弘烈才找回了自己的声音，只是略带了低沉和暗哑：“你为什么要告诉我这些？”

    无双笑笑道：“我不想真正的有情人，因为这么一点儿的误会而后悔终生……”既然能在一起，为什么要因为误会而分开？

    “谢谢你……”上官弘烈的这一句谢，可是真心实意的。

    “不用了……”无双浅笑道：“我这样做，也是有私心的。”

    “哦？”

    “不好意思，说得太多了。”无双苦笑一声，这才抱歉的说道。

    上官弘烈却是露出一丝了然的笑来：“你不说，本王也能猜到八九分，只是你不想说，本王也就不勉强了。”

    无双并未接这个话头，只是淡淡的问道：“我们要怎么样营救小姐？”

    “若真是皇太后关押的，倒不好说了。”上官弘烈又神色凝重道，这个老太婆的手段可是非常狠辣的，飞儿现在又没有一点功夫在身，若是自己贸然进攻的话，恐怕飞儿便会遭到那个老太婆的毒手了……

    “难道王爷也没有好的办法吗？”无双皱着眉头问道，若是小姐出个什么意外，怕是自己再也没脸见阿翔了……

    “容本王想想……”上官弘烈来回踱着步子，突然问道：“你们有没有见过叶坤？”

    “他不是和你在一起吗？”无双反问道。

    “他见飞儿走了，也便走了，本王以为他去找你们了呢。”上官弘烈说道。

    “就算是他在，这和营救小姐有什么关系？”无双又问道。

    “他可以直接去面见皇上，若是皇上知道了，定会放飞儿出来的。”上官弘烈笃定道。

    无双皱了皱眉头：“可是，小姐被皇太后关押，这一切也都是我们的猜测，若万一是被皇上关押了呢？”