
    “飞儿……”上官弘夜面色焦急的叫道，竟顾不得脚下的死尸，抬腿便向内室走去，却被赶是前来的皇太后紧紧的拉住，“皇帝，不可，还是先让侍卫们看看吧……”

    十几个细甲侍卫动作迅速的冲到内室中，片刻后复又都走了出来，其中一个侍卫抱拳道：“回禀皇上，室内并无他人……”

    “那飞儿呢？飞儿呢？”上官弘夜甩开皇太后的手，一个人发疯般的冲了进去，口中一个劲儿的叫着‘飞儿’，可是内室中除了满室的狼籍外，就什么都没有了。

    “这个凤于飞，居然出手杀了这些手无缚鸡之力的奴才和宫女……”皇太后气哼哼的说道。

    “母后，这些人定不是飞儿所杀，您忘了，您让许茂给他们长期用着十香软骨散呢，他们怎么会有力气再杀人呢？”上官弘夜焦急的来回踱着步子，难道是这皇宫之中又进来了刺客？上一次皇宫中来的刺客便给飞儿下了‘天香蚕蛊’，这一次，莫不是……上官弘夜又蹲下身子看了看那些奴才宫女脖子上的伤痕，血还带着一丝的温热，这刺客应该还在宫中。

    “来人，封锁各个宫门，给朕每一个宫，每一间房的去搜，任何一个宫都不准有例外，务必要将抓了飞儿的刺客给朕找出来。”上官弘夜怒道。

    “皇帝，这个凤于飞心狠手辣，你可要注意防范，若是她们真得是逃走的，想必不用多久身上的软骨散便会自动解除，小心他们到时候出手伤人……”皇太后琉璃眸子中精光一闪，冷声说道。

    “母后，现在飞儿一定是被坏人掳走了，她跟在您身边也许多年了吧？为什么您开口闭口都是飞儿的不好呢？”上官弘夜有些无奈的说道。

    “哀家是一个母亲，自然凡事儿都是为自己的儿子着想，飞儿既已是别人的妻子，虽然已被休弃，可是她和烈儿却依旧有感情在，哀家只是不想你伤心罢了，这世间，好女子多的是。”皇太后的声音中多了一丝的柔和与无奈，儿子，在她的心中，就是她的天。

    “母后……”上官弘夜的声音也慢慢的柔和了下来，自己的母后所做的一切事情都是为了自己，虽然做法有一点的偏激，可是母爱却是没有错的。

    “好了，哀家知道你现在的心情，你快去忙吧，哀家要回自己的宫中休息了，有了消息的话，记得派人通知哀家……”皇太后拍了拍芳若的手：“走吧，我们回去……”

    “恭送母后……”上官弘夜躬身道。

    “芳若，你说哀家是不是做错了……”回到万寿宫中，皇太后倚靠在软塌上，满脸的疲惫之色。

    “太后，您这样做可都是为了皇上，为了云焰帝国的江山，并没有错啊。”芳若轻捶着皇太后的肩膀，回答道。

    “可是皇帝心中并不痛快……”皇太后叹息道。

    “也许这便是帝王之路吧，没得选择……”芳若也似叹了一口气，跟随在皇太后身边许多年了，见多了宫中的残忍与杀戮，心中早已经麻木了……

    驻扎在岩城外的上官弘烈，一个人默默的盯着天空，冬日的天空再也没有蔚蓝的颜色了，到处都透着几分阴沉，让人心中颇为不舒服。

    “有飞儿的消息了吗？”上官弘烈问道。

    “没有凤小姐出城的消息……”影回答道。

    “该死的，飞儿一定还被囚禁在宫中……”上官弘烈的脸色更加的阴沉了，他居然告诉自己飞儿已经离宫了，还说的那么煞有介事，唬得自己差一点便要相信了。

    “王爷，现在已经兵临城下了，为什么不去进攻？”影犹豫了一下还是问道。

    “飞儿还在他们的手中……”上官弘烈解释道。

    “可是，您不是已经和凤小姐分开了，准备各走各的路吗？”影又不解的问道，这情感向来是最难懂的。

    “你的话多了……”上官弘烈沉默了半天，这才回复道。

    “王爷，此事不宜再拖了，边关来报，魔域那边又不消停了。”影还是尽忠的提醒道。

    “哦？”上官弘烈头都不抬：“就算他们再来犯也无所谓，经过上次一战，本王已经知道应该怎么对付他们了，不足为患……”

    “王爷……”

    “别说了，本王一定要把飞儿从宫中救出来。”上官弘烈摆手道。

    “王爷，皇上和您一样在意凤小姐，也定不会让她有事儿的，属下想，他们只是想用凤小姐来牵制您而已，若是你真得表现出那么的在乎，可就中了他们的奸计了。”影都有点苦口婆心的劝说了。

    “本王知道。”上官弘烈点点头，可是知道又有什么用？即使知道前方是万丈悬崖，可是为了飞儿，自己也会毫不犹豫的跳下去的，不过，影得话也是有道理的，自己越是在乎，飞儿便越危险。

    “报……”一名侍卫从远处跑来，声音拖得特别长。

    “什么事儿？”上官弘烈问道。

    “报，营外有一男一女，自称莫名和无双，说是王爷的故交，前来拜访……”那名侍卫朗声回报道。

    “莫名？无双？”上官弘烈一怔，这不是飞儿身边的人吗？怎么他们没有和飞儿在一起呢？

    “带他们去中军帐，本王马上就到。”上官弘烈吩咐道。他们怎么会来这里？难道是飞儿出了什么事儿吗？

    “无双，小姐不是让我们去山谷中等她的吗？为什么你要来上官弘烈的营帐中？”莫名不解的问道。

    “女人的心事，你不会了解的。”无双自作主张来找上官弘烈，是因为她知道，凤于飞的心中并放不下这个王爷，而且他们之间，只是误会。无双又想起那天在破庙里，上官弘烈那一闪即逝的身影……哎，为什么就不能问个明白呢？难道两个人之间，便只有互相猜测吗？这样的感情也有些太累了吧？

    “你了解？”莫名不服气的回道。

    “是啊，我了解，因为我也是一个女人……”无双难得得和莫名说了这么多的话，在她的心中，她还是希望凤于飞幸福的，只有凤于飞幸福了，阿翔才会觉得幸福，阿翔觉得幸福，那么自己，也便幸福了……