
    冬天的夜，来得特别的早，感觉刚吃过午饭不久，天又已经慢慢的黑了下来，吃过晚饭以后，天便已经彻底的黑了下来，莫名亲自护送凤于飞和无双回到房间后，这才一个人默默的退了出来，脚下发力，蹿上了对面的房顶上，整个院子都尽收眼底。他已经习惯了这个样子，每次都是这样默默的守在外面，一直到子时，才会回到自己的房子，因为他不想再发生对凤于飞不利的事情了。

    莫名静静的坐在屋顶之上，也并不觉得寒冷，只是透过淡淡的窗影，痴痴的看着里面的人，他知道，里面的人并不属于自己，自己只能默默的站在一旁，默默的守护着她。

    “谁……”莫名警觉的低声喝道。

    “是本王……”下一刻，一身白衣的上官弘烈便飞跃上来，径自坐在莫名的旁边。

    “六王爷，你怎么来了？”莫名又重新坐下身子，问道。

    “你每天晚上都守在这里吗？”上官弘烈看了看莫名，问道。

    “是，这是作为一个属下应该做的。”莫名抬头看着漆黑的夜色，只有廖廖几颗星星在不停的眨着眼睛，莫名觉得自己这大半年来变了许多许多……

    “是吗？”上官弘烈也并没有深宛究，只是又问道：“听说你是因为和飞儿打赌输了，所以才跟在她身边做下属的。”

    “是的。”莫问点点头，又不自觉的想起了刚认识凤于飞和沉香的时候，嘴角不自觉的泛起了一丝笑意，她们是自己抢回去的，呵呵……

    “就因为一个赌注就要跟在别人身边做一辈子的下属，你觉得划算吗？”上官弘烈又问道。

    “六王爷到底想要说什么？”莫名侧过头来：“有事儿王爷可以直说，不需要这般遮遮掩掩的。”

    上官弘烈犹豫了一下，还是问道：“你喜欢飞儿，是吗？”

    莫名笑了，如孩子一般的纯真，本就漂亮的脸庞此刻更是让人不由自主的垂涎：“是啊，我喜欢小姐。”

    上官弘烈愣住了，他没有想到，莫名居然毫不避讳的和自己说喜欢飞儿，不过，自己现在也不是飞儿的什么人，不是吗？

    “你也喜欢小姐，不是吗？”莫名又笑道：“小姐太过耀眼，喜欢的人很多很多，小姐就像一缕清风，不会为谁而停留，能得到她的人必是她一生的羁绊，只是，六王爷，你好像已经错过了一次机会。”

    “那本王便只能把握第二次机会了。”上官弘烈笑道，只是，这第二次机会，究竟有还是没有？

    “你比我们都幸运，因为小姐真正倾心的人，是你，就算她屡次都被你伤害，可还是……，你是不是从来都不懂得爱，所以才会频繁的伤害一个爱你的人？”莫名苦笑道，虽然他爱凤于飞强过上官弘烈千百倍，可是凤于飞不爱他，只这一点，他便永远的输了。

    “飞儿，她现在还爱本王吗？”上官弘烈也苦涩的笑道：“本王是伤害了她许多许多，可是本王正在找机会弥补。”

    “六王爷，有一个问题，我一直都很好奇。”莫名打断上官弘烈的话，上官弘烈的事情，他并没有兴趣知道，只是那一个问题，却一直困扰着他。

    “呃……什么问题？”上官弘烈问道。

    “那一天，在皇宫的城门外，小姐被皇太后挟持，你为什么要放箭？是对你自己箭法的自信吗？”莫名问道，这个问题，自己想了好久了，始终都不得答案。

    “你终于也问到这个问题了。”上官弘烈笑笑道：“本王不是对自己箭法的自信，而是本王当时必须那样做。”

    “为什么？”莫名不解道。

    “本王越是在意飞儿，那么她在皇太后手中的危险便是越大。”上官弘烈解释道。

    “不是你越在意小姐，小姐的危险便越大，而是你越在意小姐，那皇太后手中的筹码便越大，那你逼宫的成功率便小上很多，是吗？”莫名嘲讽的笑道：“你根本就没有在意小姐的死活，是不是？”

    “胡说，本王比任何一个人都在意她的生死……”上官弘烈怒吼道。

    “那你为什么……”

    “本王那是为了保护飞儿，飞儿的腿受伤之后，皇太后便不方便再挟持她了，这样，本王才有救下她的机会。”

    “真的吗？当时若不是四儿舍身相救，小姐现在，怕是早就没了吧？”莫名也怒吼道。

    “本王怎么可能会让飞儿陷于如此危险的境地呢？那城墙之下，本王早就有布置，就算是当时没有那个小丫环相救，飞儿也绝不会有事儿的。”上官弘烈冷笑道。

    “是吗？那你为什么不告诉小姐？”莫名沉默了许久，才问道。

    “飞儿是那么的聪明，她一定会明白本王的用心良苦的。”上官弘烈苦涩的笑道：“难道要本王追着去解释给她听吗？”

    “……”莫名真是无语了，这是不是就是所谓的死要面子活受罪？

    “莫名，本王知道你们都喜欢飞儿，本王曾经对飞儿所做的一切，你们都是痛恨的，本王也痛恨，可是现在，本王一心想要给飞儿幸福……”

    “用什么给？皇权？皇后的位置？你是知道的，小姐从来都不在乎这些的，她想要的，无非是一生一世一双人，这个条件，我，阿翔，叶坤，甚至是皇上，都可以给她，只是她不要罢了。”莫名自嘲道：“所以，我们站在暗处，选择默默的爱着小姐。六王爷，如果你不能满足小姐这个要求，我希望你能离开她，彻底断绝了她对你的念想，这样的话，将来对你们，都好。”

    “本王……”上官弘烈的话还没说完，便听到走廊中一阵脚步响伴随着一句娇咤：“是谁在那里？出来。”

    莫名刚预备翻身下去，却被上官弘烈暗中拽住，对着他摇了摇头，轻声道：“不要说我来过。”话音才落，便从后面离开了。

    “是我……”莫名答应着，便跳了下来，见凤于飞和无双袖着手站在走廊上，便干咳一声：“属下见时间还早，便守一会儿夜……”