
    “小姐……”无双坐在凤于飞的旁边，略微有些担忧的说道，他们被关在这延禧宫已经四天的时间了，而十香软骨散的效力却是一点也没有消退，也不知道是没有消退，还是又中了，反正现在还是全身都没有力气，刚刚莫名凭借着他那出色的外表，和一个小宫女神侃了半天，终于得知了一个有用的消息，那便是上官弘烈已经带兵包围了岩城，当初自己和小姐一起离开的时候，小姐情绪一直都很低落，所以自己和莫名便从都未曾问过小姐。

    “什么事儿？”凤于飞斜着身子躺在火炕上，身上还搭着牡丹锦被，手里抱着一个小巧的手炉，漫不经心的问道。

    “刚刚莫名已经打探到了，六王爷已经率领三十五万大军包围住岩城了。”无双一直都看着凤于飞的面色，在她说出这话之后，凤于飞明显得有一刻的愣怔，紧接着便恢复原样，一只手拨弄着手炉中的火炭，自嘲的笑道：“居然这么快啊？”

    凤于飞面上虽然不在意，可是心中却是翻涌过一阵疼痛，他终究还是选择了他的道路，在他们之间的鸿沟，已经越来越深了。也许他们两个只能是两条单方向的射线，交集一过，便会向着不同的方向延展，两条线的距离也会远远的拉开，直到永远不能再相见。

    “小姐早就知道六王爷要谋反？”无双问道。

    “呵呵，知道又如何？不知道又如何？现在他是他，我是我，互相不干涉。”凤于飞虽然面上依旧平静，可是声音中却有一股浓得化不开的苦涩。

    “小姐，有什么烦心的事儿，属下愿意和小姐一起分担……”无双犹豫了一下又说道：“那天，小姐带着属下和莫名不辞而别，离开六王爷的兵营，可是发生了什么事情？”

    “发生了什么事情？”凤于飞喃喃自语，能发生什么事情，无非是两个的观念不同罢了，而且谁也不能改变谁的观念。

    “无双，我这一辈子要求的很简单，一生一世一双人，我不求我的爱人富可敌国，也不求我的爱人权势熏天，我只求能和自己的爱人简简单单的生活，一夫一妻，互敬互爱，可是，上官弘烈他做不到，他不能给我我想要的生活，而我也不能认同他想要的生活，既然彼此都不能妥协，便是分开的好，我宁愿高傲的孤单，也绝不委曲求全。”凤于飞神情之中透着一丝的落寞，虽然她的话说得决绝而果断，可心中却是十分的疼痛，既是爱了，付出了，又怎么可能说退就退，独善其身。

    无双怔怔的看着凤于飞，她跟在凤于飞身边的日子也不短了，可是她却从来不知道，凤于飞居然还有这样的一面，那么决绝，那么果断，即使是爱情的烦恼丝，若是不能得到她的认可，那么她便挥剑斩断，没有一丝的犹豫，宁为玉碎，不为瓦全。一生一世一双人，这是多少女子梦寐以求的事情，可是却没有人敢像凤于飞这般轰轰烈烈的去追求。

    “小姐……”无双从来都是因为阿翔的原因才跟在凤于飞的身边的，为了阿翔，她愿意付出自己的生命去保卫凤于飞，可是她却从来都没有了解过凤于飞，从来都没有。

    “是不是我的话我一些悚人听闻？”凤于飞红润的嘴角扯起一丝浅笑：“女子并不比男子差，是一样可以有自己追求幸福的权利的。”

    “可是，小姐，你不是喜欢六王爷吗？只是因为两个人的意见不同，便分开，难道你的心不会痛吗？”无双问道。

    “痛，怎么会不痛，有的时候连呼吸都是痛的，可是痛的好，只有痛了，才能明白那种伤害，只有痛了，才会慢慢的打消心头的妄想。”凤于飞依旧是浅笑连连。

    “也许属下能明白小姐现在的心境……”无双点点头，又说道：“可是如今我们被皇上囚禁于此，怕是皇上也知道六王爷是爱小姐的，只是不清楚小姐和六王爷已经分开的，可是，这却并不妨碍他拿小姐来做人质，要挟六王爷，若是六王爷……”无双突然不敢想像下去了。

    “你也相信许茂的话，是上官弘夜将咱们囚禁起来的？”凤于飞半坐起身来，将手炉放在炕桌上，一脸的高深莫测。

    “这是许茂亲自说的，他是皇上身边的执事太监，自然是执行皇上的命令，除了皇上，这皇宫之内怕是还没有人有这个权利吧？”无双皱眉道，她是真得很想不通，那么一个温润如玉的男子，一个视小姐为宝儿的男人，怎么能狠下心来呢？或许，是自己太肤浅了，也许爱情，并不是每一个人的全部，就像皇上，他的心中，天下最为重要吧。

    “除了皇上，这后宫之中，还有一位可以使唤得动许茂……”凤于飞意有所指道。

    “小姐说的定是皇太后了……”这时，莫名也从外间走了进来，刚刚无双的一番话也听了个明白。

    “皇太后？”无双低头琢磨了一下，心中也明亮起来，是了，皇太后，为了自己的儿子，为了自己儿子的江山，又有什么不能做的呢？

    “若真是皇太后，这恐怕不好……”无双皱眉道。

    “没什么不好的，她囚禁我，也无非是觉得我能威胁到上官弘烈，只是她也太高看我了，上官弘烈报得可是杀母之仇，不共戴天，不是一个我就能抹灭的。”凤于飞笑道。

    “啊？？？”莫名乍起胳膊，焦急道：“小姐，你居然还能笑得出来，若是皇太后逼急了，保不准会真得动刀子呢？而属下和无双又都没有恢复功力，这，这可怎么办？”

    “她不会对我怎么样的，别忘了，我的手上还有云焰帝国的神秘宝藏图呢，整个帝国中，除了我，无人能解……”凤于飞狭长的眸子微微眯起，透着那么的危险，皇太后自是不能动她，可是不代表她能拿无双和莫名来开刀，所以要尽快想办法解了这该死的十香软骨散，或者是能成功通知上官弘夜。