
    “你把阿翔怎么样了？”无双立刻怒声问道，“他可是你的亲弟弟……”

    “无双……”凤于飞轻咳一声，制止的无双，随即又对着圣子笑道：“督教不严，圣子莫怪。”

    “哪里，想是众位和本圣子那不成器的弟弟相处久了，难免会有一丝感情存在，况且无双姑娘还曾经以命换命，解了樱翔身上的寒毒，自然是会比别人多关心一点了。”圣子的眼眸始终紧紧的盯着无双，也许，这个丫头值得利用一下。想到这里，圣子眼眸中精光一闪，遂笑道：“他虽然是本圣子的亲弟弟，却也能姑息纵容，你们云焰帝国不是有一句话叫‘天子犯法，与庶民同罪’吗？他私自将阜阳城拱手让与你们，造成我们被两面夹击的被动状态，圣域多少将士因为他的愚蠢而丧命，我又能岂能轻饶了他？”

    “圣子说的是……”上官弘烈开口笑道：“若是我军方面出了这等叛徒，本王是绝不会心慈手软的。”

    一旁的无双还想说什么，却被凤于飞凌厉的眼眸瞪了回去。

    “本圣子也是不会轻饶了他的……”圣子哈哈大笑，虽然利用自己的亲弟弟来做文章有些无耻，不过效果却是出奇的好。

    “那就请圣子先回吧，我军方面拟出方案会着人送与圣子的。”上官弘烈含笑送客道。

    “等等…… ”沉默了半晌的圣父又突然开口道：“你们的这个事情谈妥以后，我便要马上知道素云的下落……”

    “师娘她不想见你……”叶坤眼看着杀自己师傅的仇人在自己面前嚣张，可却无能为力，这是他第二次觉得自己没用，第一次是眼睁睁的看着师傅拼尽性命为自己杀出一条血路，第二次便是现在，杀师仇人就在面前，自己却杀不了他，还惹来一个打着师娘主意的所谓的师叔。

    “混账……”圣父大手一挥，一阵强有力的掌风对着叶坤的胸口猛拍过去，这要是被拍中了，受伤那是肯定的了。却不想凤于飞身后一个人影一闪，瞬间便拉着叶坤转换了位置，圣父的一掌便落空了。

    “踏雪无痕……”圣父直直的看着莫名，半晌后才有些结巴的问道：“你，你和素云，是，是什么关系？”

    “我不认识什么素云。”莫名回答道。

    “那这轻功是谁教你的？”圣父问道。

    “我娘……”莫名如实回答道。

    “你娘呢？”圣父的声音中竟然带着一丝颤抖。

    “我为什么要告诉你？”莫名梗着脖子说道。

    就在众人以为圣父又要动怒的时候，却不想他只是颓然长叹一声，便对着圣子说道：“我们走吧……”

    “弘烈，你去和众将商议这议和条款，我和无双有话要说。”圣子二人离开后，凤于飞寒着一张脸说道。

    “你有没有什么想法，对这条款？”上官弘烈现在总是习惯性的征求一下凤于飞的意见。

    “我只有一点建议，把铁矿加入其内便可以了。”凤于飞想了想，便说道，魔域生产铁矿，所制兵器皆优于各国，若是能弄到一座铁矿，对云焰帝国将来的发展，定是极好的。

    “好吧……”上官弘烈扫了一眼无双，轻声道：“无双也是关心则乱嘛……”

    “小姐……”众人离开前厅以后，无双见凤于飞迟迟不肯开口说话，自己终于忍不住的叫道：“小姐，属下知道错了……”

    “错在何处？”凤于飞终于抬头问道。

    “属下不该多言关心翔公子……”无双开口道。

    “错，不是不应该关心，而是不应该在圣子的面前关心，阿翔是他的亲弟弟，而且以前阿翔也说过，他的大哥对他一向是很好的，所以圣子自然不会真得处置的阿翔，难道你连这点都看不明白吗？若是我们一味的关心阿翔，搞不好，他便会真得拿阿翔来做文章，倒时候，受苦就是阿翔，你明白吗？”凤于飞还从来没有如此冷声和自己身边的人说过话呢。

    “属下明白了……”无双咬着嘴唇说道。

    “我知道你记挂着阿翔，我也很担心他，担心也好，挂念也好，这些是都不能写在脸上的，若是被有心人利用了，以后岂不后悔？”凤于飞的口气又软了下来，对着无双说道。

    “属下知道了……”无双点点头，她不得不承认，凤于飞的话是有道理的，也许自己真得是关心则乱吧……

    一个时辰后，上官弘烈将研究好的协议着人送去圣子方面，圣子方面忍痛点头，倒不是因为他们有多么的大方，而是他们打得是有送必有回的主意，今日送出去的，他日必会加倍收回来。德阳城，玄黄关也皆被收了回来，因为凤于飞推荐的关系，阜阳城的守将换成了向彬，其余皆由上官弘烈指派，经历了数月的战乱，终于在年关即将到来之际，平息了下去，各地的百姓也都为新年张罗起来了，一洗战乱时的颓靡气氛。

    而远在岩城的上官弘夜也发诏前来招上官弘烈回京，可是上官弘烈却是动作迟缓至极。

    “六王爷，现在正是动手的好时机……”影跟在上官弘烈的身后，静静的说道。

    上官弘烈却似没有听见一般，仍然低头沉思着，若是真得起兵夺得了皇位，那飞儿要的一生一世一双人，会不会自己就给不起了？又或者，自己可以能她皇后之位？

    “六王爷……”影在其身后有些奇怪道，上官弘烈不管做什么事儿，向来都是干脆果断，还从来没有像今天这般的犹豫不绝。

    “让我好好想想吧……”上官弘烈挥挥手，烦躁的说道。

    “是……”影叹一口气，慢慢退了下去，果然是情字最能磨人啊。

    上官弘烈紧了紧身上的斗篷，向着不远处走去。南方的冬天虽然不似北方那般冰寒彻骨，可是在这夜深之时，却依然觉得寒冷异常。

    离此不远的营帐之中，无双急急的将手中的信函交到凤于飞的手中，道：“这是魔域那边传给小姐的消息，应该是阿翔传来的，小姐快看看吧。”