
    “什么事啊？”阿翔跟在圣子身后，好奇心也被吊了起来。

    “总归是好事儿。”圣子笑笑说道，没一刻钟的路程，两人便到了中军帐中，每人面前一碗上好的女儿红，兄弟二人先一口干了，祛祛体内的寒气，这才各自归了坐。

    “在这么冷的天气里，喝上这么一碗酒，真是一种享受啊。”阿翔爽快的大笑道。

    “哈哈……就知道你好这口，特地叫人从圣域中带来的，听说仙儿也给你带来了一坛啊。”圣子也爽快的笑道，恍惚间，似又回到了过去，那个时候，他们都还年轻，十几岁的年纪，每每从宫殿中偷了酒，跑到别处去喝，那个时候，是那么的快乐，可是现在，樱翔吃了断情绝爱失忆散，人变了太多，那些美好的记忆，便也只能是奢求。

    “大哥，你找我究竟有什么事？”阿翔正了正身子，问道。

    “我们的援军马上就要到了，有三十万人马，到时候，便可攻陷阜阳城了，云焰帝国，迟早都是我们的囊中之物。”圣子冷笑道。

    “到时候，我们圣域的疆土便会足足扩展两倍多，出云迟早也要归顺于我们，到那个时候，我们便是这天下的主宰……”阿翔也配合着圣子冷笑道，只是心中却是十分的担忧，援军三十万，可不是个小数目，而且攻城掠地，是需要用无数的人命堆积起来的，正所谓是，一将功成万骨枯啊。

    “他们什么时候到？”阿翔眉眼之中全是亮光，似是非常的兴奋。

    “十天左右吧。”圣子拍了拍阿翔的肩膀：“我这次找你，便是想让你去接应一下他们，如何？”

    “谁带队？”阿翔皱着眉头问道。

    “阿古力和科什，一人统军二十万，一人统军十万，正连夜赶来。”圣子拉开地图，指着地图上的两个小红点：“据探马回报，阿古力和科什应该是同一天到达玄黄关，到时候，你去接应一下他们。阿古力脾气暴躁又狠辣，从来服人，只是对你敬仰有加，我这个做圣子的可远远比不上你这圣域第一勇士啊，而科什自幼和你相处，情谊深重，你去接应他们可以避免不必要的麻烦。”

    “好，一定不会辜负大哥所托的。”阿翔点点头：“不知何时起身？”

    “明天吧，我安排人与你同去，路上也好有个照应。”圣子笑道。

    “我还需要和别人照应吗？与其带个男人出发，还不如带着仙儿爽快呢。”阿翔不满的嘟囔道。

    “……”圣子有些无奈，性情改变后的阿翔总是这样，虽然自己并不太喜欢他这样，可是这也足以表明，即使是和凤于飞她们交过手，也没有丝毫恢复记忆的样子。

    “好吧，就让你带着仙儿主仆去吧，路上一定要小心，虽然德阳和玄黄关都被我们占领了，可是当地的百姓对我们还是狠仇视的。”圣子又嘱咐道。

    “我早就说过，那些贱民就应该全体处死，留着何用，可是大哥又不肯，如今又叫我小心他们，放心吧，他们要是敢对我不敬，我保管叫他们马上去见阎王……”阿翔冷酷的说道。

    “尽量不要起冲突……”圣子对此颇有些无奈。

    “好了，我知道了，明天一早我便出发，并且用最快的速度回来。”阿翔颇为认真的点点头，然后站起身来：“不打扰大哥休息了，我先回去了。”

    “好。”圣子点点头。

    阿翔走到营帐门口的时候，忽然回头问道：“圣父有消息了吗？他好像走了很久了吧？”

    “刚刚差人传来消息，过两天便会到营地。”圣子回答道。

    “可有找到师母？”

    “不太清楚，不过听国师的意思，是抓了叶坤，具体的情况还要等圣父回来再说。”圣子摇摇头，传信的人几乎没带什么话回来。

    “哦？谁是叶坤？抓他做什么？”阿翔才想开口问为什么叫叶坤，后来才想起来，自己现在应该是不认识叶坤的，所以到嘴的话又生生的改了。

    “回来了你就知道了，我现在也不是很清楚，要是你速度快一点，搞不好能和圣父一起回来。”圣子笑道。

    “那我就尽量争取吧。”阿翔点点头：“这次是真得回营帐了。”

    第二天，天还没亮，阿翔便带着一小队人马，还有仙儿主仆向着玄黄关方向出发了，在出发之前，先是悄悄通知了凤于飞，叶坤被抓的事情。

    阜阳城外离玄黄关只有四，五日的路程，在阿翔的急行军下，两日半便到了。

    “属下参见二殿下。”阿翔到的时候，阿古力和科什已经汇合完毕，这会儿两人正在阿翔的营帐中，行跪拜之礼。

    “两位将军一路辛苦了，快起来吧。”阿翔端坐主位，本来在圣域是不用行跪拜之礼的，但是，阿股力和科什为表心中对阿翔的敬仰，所以才行的跪拜大礼。

    “不辛苦，如果二殿下需要，我们现在就可以继续行军，早日到达阜阳，争取一日攻下阜阳城。”阿古力拍着胸脯说道。

    “我来这里接应二位，也正是为着此事。”阿翔点点头，说道。

    “那还等什么，属下现在就能带兵出发。”阿古力说道。

    “不急在这一时。”阿翔笑道：“我只想问一下，你们怎么会有这么多的军队啊？”

    “我们羌族知道这次是要攻陷整个云焰帝国，所以全民皆兵，除去老弱妇小，基本上都编在这个队伍中了。”阿股力自豪的回答道。

    “我们月族也是这样的。”科什回答道。

    “这么说，你们部落现在已经没有人守护着了？难道不怕有什么异变吗？”阿翔问得很是平静，不带丝毫别的感情。

    “二殿下的意思是……我阿古力是个粗人，二殿下有话不妨直说。”阿古力抱拳道。

    “哎，既然如此，我便和二位好好谈谈吧，这也是我这次主动请缨来接应二位的目的。”阿翔轻叹一口气，能否让他们退兵就看此一举了，飞儿，我绝对不会让战乱再继续，一定要让百姓们过上平和的生活。