
    两天的时间，过得非常的快，魔域虽然这其中也有过一次攻城，也不过是唬唬样子，雷声大，雨点小，他们之所以这样做，是因为在等两支援军的到来，本以为可以迅速攻下阜阳城，却不想，上官弘烈到得如此之快，而阜阳城的守将又是如此的坚韧，才导致了今天这种进退两难的僵局。

    阿翔一个人坐在营帐中，有一下没一下的翻着兵书，可脑子中却是非常的混乱，怎么也静不下来，等他打定主意要好好的整理一下这份混乱，却又发现那是一片空白，什么都抓不到了。

    “这究竟是怎么回事？”放下手中的兵书，阿翔的脸色阴沉的可怕。

    “翔表哥……”一声清脆的女音打断了阿翔的沉思，他抬起头来，便看见仙儿手里提着一个酒壶，笑盈盈的站在自己面前。

    “这几天你去哪儿了？”阿翔不悦的问道，自己这两天找过仙儿数次，却始终找不到，仿佛人间消失了一样。

    “四处略逛了逛，若不然总在这营帐之中，有什么意思？”仙儿径自坐到阿翔的对面，刚刚，翔表哥那是在关心自己吗？

    “那，你现在来的正好，我有事儿要问你。”阿翔开门见山道。

    “哦？什么事儿？”仙儿的眸子暗了一暗，果然不是自己应该期盼的。

    “跟我来……”阿翔看了看左右，然后一把抓住仙儿的手，便拉扯着她向远处走去。

    两人一路避开巡逻，来到一僻静处的山林中，阿翔靠在一棵小树上，一把松开了仙儿手，眸色深沉的看远方。

    “翔表哥，你找我什么事儿啊？”仙儿紧喘了两口气，刚刚实在是走得太急了，小腹部隐隐一阵疼痛，不过还好，很快便没事儿。

    “仙儿，你是不是知道一些我不知道的事情？”阿翔问道。

    “不知道翔表哥说的是什么事情啊？”仙儿笑道：“我知道的事情很多，只是不知道哪一种是翔表哥不知道的。”

    “你认识凤于飞吗？”阿翔突然问道，嗓音一阵暗哑。

    “翔表哥，难道你都想起来了吗？”仙儿不可置信的捂住小嘴儿，问道。

    “想起来？我应该想起什么来？我又忘记了什么？你都知道是不是？那你告诉我， 你告诉我。”阿翔凑上前去，一双漆黑的眸子死死得盯着仙儿，问道。

    “翔表哥，你真得想知道吗？”仙儿稳了稳身形，问道。翔表哥的心中果然只有凤于飞吗？就算是吃了断情绝爱失忆散，也不能忘怀吗？单单只是一个名字，便有这般的魄力吗？

    “你知道是不是？那你告诉我，我想要知道，我不希望我的生命中有一段空白。”阿翔近乎是咆哮道。

    “大表哥不是告诉你，你是因为被驱除寒毒而留下有后遗症吗？你是从什么时候才觉察有问题的？”仙儿仰着头问道。

    “一直都不曾不怀疑，直到那天和那个叫无双的女子比武之后，我才开始怀疑的。”阿翔并不隐瞒，他并不害怕仙儿会将他的消息透露出去，因为他已经想好了，若是今天得不到自己想要的结果，便只得对不起仙儿了。

    仙儿觉得自己的喉咙间一阵苦涩，原来不止是凤于飞，连无双在他的心中都有一丝的印象，唯独自己，却怎么也进入不到他的心中。扪心自问，自己为翔表哥所做的，一点也不少，可是，却为什么不能得到他一丝的眷恋呢？

    “你怎么了？”看着仙儿一副凄苦的样子，阿翔忍不住问道。

    “我没事儿……”仙儿忙回过心神，勉强笑道。

    “那你还没有回答我的问题呢。”阿翔扳住仙儿的肩膀，漆黑的眸子定定得望着仙儿道：“告诉我，我知道你是知道的，你们都知道，唯独隐瞒了我，是不是，这个女人对我很重要？”

    “翔表哥，我果然还是高估了自己，原本以为嫁你为妻，从此便可以和你白头偕老，我还真是太天真了……”仙儿觉得胸口一阵胀痛，疼得似是快不能呼吸了一般。

    “什么意思？不要和我绕弯子了……”阿翔烦躁的说道。

    “我的确认识凤于飞，也认识无双，很早以前，就认识。”仙儿深吸了一口气，自己究竟还在计较什么？既然已经决定帮助他恢复记忆，恢复成以前的翔表哥，那么就注定自己和他不再有交集，那么自己现在，还计较这些做什么，既然选择放手，便没有后悔的路可走了。

    “很早以前？那我是不是也认识她们？”阿翔又急切的问道，脑海之中又开始混乱起来，到底是什么？快出来。

    “是的，翔表哥已经和凤于飞认识快到两年了。”仙儿点点头，说道：“我虽然不知道你们是怎么认识的，可是我却知道，你一直都跟在凤于飞的身边，保护她的安全，屡次因为她和大表哥作对，也将我这个未婚妻丢在一边，不管不顾。”

    “我一直跟在她的身边，保护她的安全，还屡次和大哥作对？”阿翔喃喃道，脑海之中却依旧是乱如麻，理不出一丝的头绪。

    “是的，就是因为这样，圣父才给你吃下了断情绝爱失忆散……”仙儿顿了一顿又说道：“这种药，只能让你失去两年的记忆，而它的弊端，便是会让你的性情发生变化。”

    “我吃了这种药？”阿翔指了指自己，问道。

    “是的，所以你忘记了这两年发生的一切事情，也忘记了凤于飞。”仙儿突然觉得自己的心中好轻松，自从得知了这件事情，这个秘密便像座大山一样压在自己的心头，让她不知所措，如今说了出来，心中却是舒服了许多。

    “忘记……”阿翔闭上了眼睛，“我的脑海中很乱，有些场景似一闪而过，快得让人无法捕捉，难道，那些便是我已经失去的记忆？”

    “翔表哥，你想不想恢复失去的记忆？”仙儿终于下定决心问道。

    “自然是想。”阿翔点点头，无论是谁，都不愿意自己有空白的记忆，都不愿意自己的生命完整。

    “那便让我来帮你吧，也许这是我能帮你的最后一件事了。”仙儿拉起阿翔的手，美丽的大眼睛中满是痴缠的说道：“如果你相信我，便跟我走吧。”