
    果然，凤于飞才躺了没一会儿，身上都还没有暖和透呢，便听无双在外面禀道：“小姐，太后那边来人传话，传召小姐即刻过去万寿宫。”

    “知道了。”凤于飞懒懒的回道，真是不能让人有一点的安生。

    “小姐现在要过去吗？”无双走进来问道。

    “哎，她是皇太后，我是臣女，自然是要过去。”凤于飞坐起身子，一路急行而来倒没觉得什么，怎么才在这暖室中歇息了片刻，便觉得全身乏得要死，像是要散了架子一样。

    “那属下和小姐同去。”无双一面帮凤于飞更衣，一面说道。

    “好。”凤于飞点点头，转而看了看外面阴沉的天气，虽然云焰帝国地出偏南，可是冬天却一样会下雪结冰，寒冷异常的。

    “看外面的天气，怕是快要下雪珠子子，属下还是差两个丫环拿着蓑衣斗篷跟在后面吧。”无双也看了看外面的天，说道。

    “随你怎么办。”凤于飞点点头，心思电转间，想得都是应付那个老太婆，她可和皇上不一样，皇上对凤于飞始终都有一份情谊在，而皇太后，却是始终都有利用之心。

    从碎玉轩到万寿宫，只需转过几条街道便到了。

    凤于飞主仆在万寿宫太监引领下到了前厅，见除了皇太后外，还有隐约几个眼熟的妃嫔也在。

    “臣女参见皇太后，恭祝皇太后福体安康。”凤于飞行的是跪拜大礼，皇太后忙示意一旁的芳若将其搀起，并拉到自己的身边，方才赐坐。

    “这一路上可是辛苦你了。”皇太后拉着凤于飞的手慈祥的说道。

    “多谢太后惦念。”凤于飞回答道。

    “看你这孩子，怎么瘦了这许多？”皇太后并不介意凤于飞的冷淡，依旧是一副慈祥的样子：“哀家这里还有前些日子才上贡的独参，芳若，你一会子差人给飞儿送过去。”

    “是。”一旁的芳若恭敬的回道。

    “凤郡主可是好福气，皇上才孝敬给太后娘娘的独参，太后娘娘便也赏给了郡主，真是让人羡慕。”一个鹅黄女子出声笑道，凤于飞抬眼望去，只是隐隐觉得眼熟，却一时想不起来了。

    “郡主真是贵人多忘事，妾身雪月……”鹅黄女子自我介绍道。

    “原来是皇贵妃，还请恕飞儿眼拙了。”凤于飞笑道，确实是有过一面之缘，只不过那个时候，自己和她没有一点的交集，自然是不会记在心上，现在，也不必记在心上，因为自己和她，是永远不会有交集的。

    “以后你们便是自家姐妹了，定要多走动才好。”皇太后慈眉善目的说道。

    “呃……自家姐妹？”凤于飞一下子便愣住了，这，这是什么情况？

    “太，太后，您这是什么意思？”凤于飞小心的问道。

    “哀家仔细想过了，你和皇帝本就是一对，若不是因为哀家的缘故，你早就成了这云焰帝国的皇后了，所以哀家还是决定还是成全你们，就按皇帝当初说的，封你做皇后。”皇太后依旧是亲密的挽着凤于飞的手，笑道。

    “太后，臣女是六王爷的下堂妇，岂敢觊觎云焰的后位？”凤于飞慌忙推辞道：“况且，皇上刚刚已经答应过臣女，准臣女出宫自由生活。”

    “哦？是吗？”皇太后一愣，自己不是嘱咐过许茂了吗？怎么皇帝还是如此的糊涂？

    “那哀家一会儿找皇帝去问问。”皇太后慢条斯理道。

    “是。”凤于飞点点头，这个老太婆究竟在想什么，就算是想用自己牵制上官弘烈，也不能自己安一个皇后的身份吧？

    “飞儿，你很久都没有见你的父母了吧？”皇太后又突然问道。

    父母？好陌生的字眼儿，前一世，做得一个杀手，无亲无眷，这一世，穿越到王妃的身上，历经种种，貌似却真得从来都没有见过凤于飞的父母，记得沉香好像说过，自己的父亲貌似是丞相吧？

    “是，许久未见了。”凤于飞点点头，心中却对他们没有一丝的感觉。

    “改天哀家宴请你的母亲进宫一叙可好？”皇太后又问道。

    “仅凭太后安排便是。”凤于飞暗道不妙，皇太后这是想用自己的父母牵制自己么？不过，她的如意算盘却是打错了，自己都未曾见过凤于飞的父母，又谈何亲情，没有亲情，又要如何的牵制自己？

    “那便好。”皇太后笑笑道：“哦，对了，烈儿他们几时才能到岩城？”

    “臣女和六王爷并未在一起，所以不知他们几时可到，眼下年关将近，怕是快了。”凤于飞笑道。

    “哦？你没和烈儿在一起啊？哀家还以为烈儿他们人多物重，便先遣你回来报个喜讯呢。”皇太后似不经意的说道，一双琉璃眸子始终都停留在凤于飞的身上。

    “魔军兵败之后，臣女便先回来了，毕竟臣女是一界女流之辈，随军而行多有不便，便先带着丫环侍卫回到岩城来了。”凤于飞一句话推了个干净。

    “哦，原来是这样。”皇太后点点头，“飞儿说的有道理，保家卫国本就是男儿的事情，做皇帝的女人，只需为皇室开枝散叶即可。”

    “太后娘娘说得是，嫔妾们受教了。”雪月先是带头说道。她凤于飞究竟有什么好？那么多的男人都围着她打转，也不知道皇太后是怎么想的，她明明就是一个下堂妇，如何能当得起一国之母？又如何能够母仪天下？不过话又说回来，她还真是命大，堂堂的天香蚕王蛊毒竟然都没能要去她的小命，果然是人越贱，命越硬……

    “好了，飞儿一路行来也累了，本来哀家也是不想打扰你的，却赶巧她们一时同来了，所以便差人叫你也来坐坐。”皇太后放开凤于飞的手，笑道：“回去好好休息吧。”

    “是，臣女告退……”凤于飞站起身来，便倒退着出了前厅，心中也是分外的纠结。

    “小姐有何打算？”无双问道，她是知道的，凤于飞根本就不喜欢皇上的。

    “先走一步算一步吧。”凤于飞呵了一口热气，无奈道。