
    “上官弘烈……”凤于飞暗中拉了拉上官弘烈的衣袖，面上的担忧之情分外明显。

    “放心吧，总是要面对的。”上官弘烈拍了拍凤于飞的手掌，给了她一个放心的微笑。

    “六王爷，你若是害怕的话，便当老夫没有说过，如何？”圣父再次激将道。

    “没有什么可害怕的，能和圣父切磋武艺，这无疑也是一种进步，若是打败了圣父，这场决斗便可以提前结束了。”上官弘烈站起身来，走到场子正中，做了一个请的手势。

    “好后生，有气魄……”圣父话音未落，便似脱弦的箭一般，直射上官弘烈身前，上官弘烈连退数步，才堪堪躲开了圣父的一击，当下心中更是不敢有丝毫的怠慢，他身体微弓，漆黑的眸子密切的关注着对面的圣父，片刻之后，便如同猎豹一样扑将上去。

    “原来是三脚猫的功夫……”圣父不以为然道，只左手看似无力的一拍，便截下了上官弘烈的身影，可此时，圣父却脸色大变，因为，他的左手已然穿过了上官弘烈的身体。

    “该死的，居然是残影……”圣父急忙回身，却始终还是慢了一步，被上官弘烈一掌狠狠的印在其胸口上，而圣父，则是拼着挨上了这一掌，也要换给上官弘烈一掌，所以当下他并不躲藏，只是出手如电，一掌换一掌……

    上官弘烈被打得口吐鲜血，倒在地上，而反观圣父，却只是面色有些发白，比较之下，高低立显。

    “六王爷，承让了……”圣父得意的笑道，然后右掌再聚功力，对着已倒在地上的上官弘烈飞扑过去。

    “弘烈……”凤于飞自是看得清楚，当下毫不犹豫的飞身而起，用自己的整个身体将上官弘烈压在身下，她不想，看着上官弘烈受伤。

    “飞儿……”

    “小姐……”

    阿翔，无双，莫名见此纷纷出动，只是莫名距离最近，他知道自己根本不可能硬抗圣父的，当下便毫不犹豫的将凤于飞护在自己的身上，他想用自己的死，来换凤于飞的生。

    眼看，圣父的一掌，便要落在莫名的身上了，素云终于尖叫道：“陈志泰，不要，那是你的儿子……”

    圣父闻言，心中一怔，手掌不自觉的偏了几分，功力也不自觉的收回了几成，可还是一掌印在了莫名的肩膀上，这才茫然的问道：“素云，你说什么？”

    而阿翔和无双则也迅速赶到，将他们三人接应回自己这边，仔细检查了一通，上官弘烈和莫名都是小伤，凤于飞并未受伤，二人这才松了一口气。

    “娘，你说什么？”莫名也傻愣愣的问道。

    素云一手捂住自己的嘴巴，一双水眸早已背云雾遮掩，半晌不曾说些什么，空旷的场地中，一片静谧。

    “素云，你，你再说一遍……”圣子的声音中，有着无法克制的颤抖。

    “莫名，他，他是你的儿子……”素云纤细的手指一点，随即掩面说道。

    “……”圣父直直的盯着莫名，嘴巴干张着，却发不出一点的声响。

    “儿子？我的儿子？”好半天后，圣父才喃喃的说道。

    “不，我才不是你的儿子，不是……”莫名有一些声嘶力竭的叫道，一张俊美的脸庞此刻显得惨白异常。

    “莫名，他，的确是你的父亲。”素云强调道。

    “不，不是，我没有爹爹，也没有娘，从来都没有。”莫名赤红着一双眼睛，狠狠的盯着素云，神色之中却又带着一抹化不开的忧伤。

    “莫名……”素云没有料到莫名会是这种反应，一时之间也忘了该要说什么。

    “不要叫我，我娘在我七岁的时候，就死了，她已经死了，你不是我娘……”莫名一屁股坐在地上，大口的喘着气，一只手还紧紧的拉着凤于飞的袖子，就像是一个无助的孩子。

    “莫名……”凤于飞蹲下身子，事情来得太突然，一时之间，她也不知道要怎么安慰莫名，只能是单调的重复着他的名字，希望他可以坚强起来。

    “素云，这究竟是怎么回事？莫名，他，他怎么会是我的孩子？”圣父此刻也完全没有了往日的冷漠和威风，现在他，只是一个初为人父的平凡人。

    素云慢慢踱步到莫名的身边，一只手轻轻的抚上莫名的头，晶莹的泪水似断了线的珠子一样滚落，声未出已哽咽在喉。

    “我的儿……”似是过了好久，素云才慢慢说道：“这些年让你一个人受苦了。”

    莫名却别扭的躲开素云的手，神情虽是冷冰冰的，却不难掩饰其中的激动。

    “素云，莫名，他真得是我的儿子？你当初不是……”圣父的脚步居然有一丝的蹒跚，他想要抬手抚摸一下莫名，却又似怕碰坏一样，那么小心翼翼的样子，和往日高高在上的圣父，完全都不像是一个人。

    “是，我当初恨你为了一本武林秘籍抛下身怀六甲的我，又因为一本武林秘籍，杀师嗜父，所以，我谎称拿掉了你的孩子，和你尽断夫妻情意，可是，那是我的身上的肉啊，我十月怀胎的孩子，我又怎么忍心呢，到最后我还是把他生了下来，却遭到了你的仇家的追杀，幸好志康救了我们母子，为了能让莫名过正常一点的日子，为了能让莫名不再让我们的仇家惦记，我才忍痛以假死之身离开了他，却没想，这一分别十多年，我们母子还有见面的机会……”素云目光柔和的看着莫名：“孩子，我知道是我不对，就算是为了你好，也不应该将你抛下，我不祈求你会原谅我，我只想听你叫我的一声娘。”

    莫名却别着头，不肯出声。

    “儿子……”圣子也试探着叫道。

    “不许你叫我……”莫名抓狂道。

    “可我是你爹啊……”圣父的一句话还没说完，一柄长剑便从他的胸口处刺了出来，溅起一串殷红的血花。

    这一切发生的太快了，快到大家都还沉浸在这件事情里的时候，国师的一柄长剑便刺穿了圣父的胸膛，又对着莫名飞快的刺了过去。