“樱翔，你真不孝……”一旁的圣子怒喝道，多么好的机会啊，只要阿翔的手稍稍一动，素云便会立刻被斩杀，上官弘烈一方便会又折损一员大将，这对自己来说，胜算的几率便又会大上一分。

    “圣子，你方的人马已经所剩无几，难道你还不认输吗？”上官弘烈一手抚着胸口，剧烈的喘息着，圣父的那一掌，可不是闹着玩的，怕是肋骨都断了吧？

    “樱翔，如果你还是咱们圣域的儿女，便回到大哥这边来吧。”圣子对上官弘烈的话置之不理，只是不停的对着阿翔说道：“难道你没有看到吗？是他们杀死了我们的父亲，我们做儿子的，难道不应该为父亲报仇吗？”

    “阿翔……”凤于飞站起身来，将怀中的莫名轻轻的放在地上，走到阿翔的面前，一只手搭在阿翔的肩膀上，说了一句任谁都没有想到的话：“原谅你的父亲吧，就算他有千错，万错，父爱没有错。”

    “飞儿……”阿翔空洞的眸子里又慢慢的聚起了光彩，他的目光温柔和坚定：“我知道应该怎么做了。”

    “樱翔，你还在犹豫什么……”圣子坚持劝说道。

    “大哥，你退兵吧。”阿翔长叹了一口气，似下了一个重大决定一般：“这场决斗，你注定是会输的，不要再执迷不悟了，我对圣域的皇，没有半分的兴趣，也从来没有想过，要和你争夺，你回去吧，好好的生活，争取做一个圣域中人人爱戴的皇，而不是一心只想着开疆扩图的皇，阿古力和科什他们，也定会好好辅佐你的。”

    “樱翔，你……”圣子虽然愤怒，却也不敢轻举妄动，因为他这方，确实是没有了对抗上官弘烈一方的实力。

    “飞儿，你曾经答应过我一个承诺，你还记得吗？”阿翔转过身来，温柔的说道。

    “记得……”凤于飞点点头，那个时候，自己才穿越过来没多久，阿翔便让自己给过他一个承诺，一个饶人一命的承诺。凤于飞走到上官弘烈身前，说道：“放圣子回去吧。”

    “飞儿……”上官弘烈不解道。

    “这是我欠阿翔的一个承诺。”凤于飞抬起头，眸子亮晶晶的。

    “好……不过，他必须保证退兵，永远不再骚扰云焰帝国。”上官弘烈点头道，初时，若不是阿翔一次次的保护，恐怕也不会有今天的飞儿了。

    “圣子，可行？”上官弘烈问道。

    “哎，自古成王败寇……”圣子只是轻叹一口气，没有凤于飞预料之中的不甘，只是眸子深处带出一丝的疲惫。

    “大哥……”阿翔也似乎有几分意外，也有几分惊喜。

    “也许我是从一开始便错了……”圣子垂着头，一步步走到阿翔的身边，拍了拍阿翔的肩膀：“对不起，樱翔……”

    “兄弟之间，哪里需要什么对不起。”阿翔脸上带起了点点笑意，自己曾经的大哥，在最后的时刻，还是回来了。

    “凤于飞，我知道樱翔一定不会跟我回去的，所以，我想把他托付给你。”圣子目光虔诚的望着凤于飞，说道。

    “好。”凤于飞走到阿翔的身边，点点头。

    “所以……”圣子又突然露出狰狞的笑意，右手一掌印在凤于飞的胸口，左手中的短刀也对准凤于飞的心脏刺了过去：“你去死吧，若不是你，樱翔便会一直帮我，直到完成统一大业。”

    “飞儿……”上官弘烈目呲欲裂。

    “樱落，住手……”阿翔以身为转轴，将凤于飞圈在自己的怀中，圣子的那一刀，便狠狠的扎进了阿翔的背后。

    “小姐，阿翔……”无双和影同时闪掠而过，两把长剑狠狠的扎进了圣子的腹中，可他却依旧狰狞的笑道：“她已经中了我的独门毒药，就算我死，也要她来垫背。”

    “飞儿……”上官弘烈一把揽住凤于飞，只见她的脸色已经隐隐犯起了黑气。

    “小姐，阿翔……”无双飞快的点住阿翔的周身大穴，只是却已经无力回天。

    “飞儿……”阿翔的一只手拉住凤于飞垂下的手臂，满面的痛苦之色：“是我害了你，是我……”

    “不，你没有错，不是你……”凤于飞觉得自己的五脏六腑似乎都要碎了，嗓子眼中一阵一阵的腥甜涌上来，是自己太小看这个圣子了。

    “飞儿，我，我说过，我一辈子保护你的，可是，可是我没有做，做……”阿翔很努力的想要说完这句话，可最终还是没能完成，他就这样带着痛心，带着不甘，缓缓的合上的眼睛。

    “阿翔……咳咳……”凤于飞虽然对阿翔没有特殊的男女之情，可是从自己穿越到这个陌生的地方以来，便是他一直在保护自己，在自己的心中，他就是自己的亲人，拥有着无可撼动的地位。

    “阿翔……”无双终于痛哭失声，她从来没想过，阿翔会有彻底离开的一天。

    “飞儿，飞儿……”上官弘烈撕心裂肺的叫道：“影，快去找大夫，快去……”

    “弘烈，不用了……”凤于飞吃力的摆摆手，“也许这就是天意吧。我能不能问你个问题……”

    “你说，你说……”

    “如果结束了，这场战争，你会不会，会不会和我……咳咳……”凤于飞又是一阵剧烈的咳嗽，黑色的血液划过雪白的肌肤，竟然是那么的刺眼。

    “会，会，我会……”上官弘烈点点头：“我会和你一生一世一双人，所以，你不能死，不能……”

    “够了，有这句话，便够了……”凤于飞笑了，就像第一次见到上官弘烈的时候一样，笑得妖娆万分……

    一旁的无双轻轻放下阿翔，嘴角带着一丝笑意，轻声道：“阿翔，你等我……”

    一语毕，无双便一把抓起地上的凤于飞，飞快的在自己和她的掌心中划过一道血线，然后掌心相对，周身的功力飞速的运转，凤于飞面部的黑气竟然以肉眼看得到的速度，慢慢的退了下去。不错，无双用得，便是斗转星移。

    “无双，你……”一直瘫坐在不远出的叶坤惊叫道。

    “不要打扰我……”无双拼尽全身的最后一丝气力，终于将凤于飞体内的毒素全部转移到了自己的体内，收手的那一刻，她便再也支持不住的倒在了阿翔的身体上。

    “无双，你为什么要这么做？”凤于飞的身体虽然还很虚弱，可却已经没有性命之危。

    “小姐，我曾经答应过阿翔，会用自己的生命来保护你，我不想他死了之后，还带着对你的歉疚。”无双满足的笑道：“虽然生，不能和他在一起，死却能同路，对无双来讲，也是一种满足……”

    “无双，你真傻，人只有活着，才是重要的。”凤于飞哭道，一双眸子里的泪水，像是怎么也流不完一样。

    “小姐，能一路陪伴阿翔，便是无双的幸福了……”无双吃力的拉住阿翔的手，笑得格外的满足：“阿翔，我没有辜负你的托付，没有……”

    次年春，魔域退兵，与云焰帝国签订友好永不侵犯条约。

    云焰帝国，早朝之前，上官弘夜一反常态没有龙袍加身，只是面无表情的坐在那里，他曾经答应过上官弘烈，魔域退兵之后，便将皇位让与上官弘烈，他今天，便是要传位于他的。

    “皇上……”许茂急急忙忙的从外面跑了进来，手里还拿着一纸信件，急惶惶的叫道。

    “什么事儿？六弟呢？为什么还没来？”上官弘夜问道。其实他的心中，一点也不在意这个皇位，做得久了，还真得感觉很累，他是真得愿意交出手中的重担，陪着飞儿一同出门游玩，那该是多么幸福的事情啊。

    “回皇上，六王爷只留下了书信，人已经离开了。”许茂双手将信件呈上，说道。

    “哦？”上官弘夜急忙展开信件，里面只有短短的几行字：

    皇兄，当你看到这封信的时候，我已经带着飞儿离开了，不要问我们去了哪里，也不要派人找我们，或许等我们累的时候，便会回去吧。至于那个皇帝的位子，还是皇兄来坐吧，我自认为没有皇兄那份经国之材，也没有皇兄那份体恤爱民之心，云焰帝国只有在皇兄的手上，才能越来越昌盛，越来越繁荣。

    上官弘夜轻轻一声叹息，便将手中的信件用烛火引燃，只一下，便成了一片灰烬。既然六弟已经做出了选择，既然飞儿也已经做出了选择，那么自己便做一个好皇帝吧，保证国泰民安，保证他们的游玩，舒心畅快……

    梨花山谷，便是当初莫名居住的地方，只不过凤于飞将它的名字改了罢了，这里，依旧是一大片一大片的梨花，晶莹似雪，洁白如玉，清风吹过，便带起一阵阵细碎的梨香。

    凤于飞一身白色的衣裙，小腹部位微微的隆起，原本纤细的身子此刻看起来也圆润了许多，而她的手中则拿着一把小巧的锄头，很是细心的打理着脚下的一片墓地。

    “娘子，累了吧，喝口水休息一下吧。”上官弘烈拎着一只水壶，手里还拿着一个瓷碗，从茅屋内向着凤于飞的方向走去。

    “我不累……”凤于飞细心的将坟上的杂草一一除去，这才坐到一旁的竹椅上，猛喝了一通水。

    “看到他们，我就不累，每次坐在这里，我都感觉，他们还活着一样。”凤于飞擦去嘴角的水渍，笑道。

    “是，他们还活着，活在我们的心中，就等于永远的和我们在一起。”上官弘烈拥住凤于飞，面色也十分的凝重。若是没有他们，便没有现在的自己与飞儿相处的时光，是他们，牺牲了他们自己，换给了自己和飞儿的快乐。

    “只是娘子，你应该喝药了，大夫说安胎药一定要定时吃。”上官弘烈提醒道。

    “阿翔，沉香，莫名，无双，我改天再来看你们。”凤于飞站起身来，脸上的笑意特别的柔和。

    “弘烈，你有没有后悔过？”凤于飞边行边问。

    “后悔什么？”

    “你一直追求的皇位，你身边几位貌美如花的夫人……”

    “为夫看你是又欠修理了……”

    “好好好，我不问了，不问了，不许再挠我痒痒了……”

    “说真的，和你一生一世一双人，我从不后悔，只是……”

    “只是什么……”

    “只是凭什么，我上官弘烈的孩子，将来要认叶坤做师傅呢？”

    “……”

    全书完