
    “莫名……”凤于飞拍了拍莫名的肩膀，示意他不要那么激动，其实她自己也很是好奇，自己的师母怎么就成了莫名的亲娘呢？如果真是这样的话，那么自己的师傅，陈老先生，岂不就是莫名的亲爹了？

    “莫名，我们娘俩的事情，稍后我单独和你说，好不好？”素云的目光中居然带着一丝的请求，让人看了忍不住的就会心软。

    “好，我就稍等片刻，看看你还有什么好对我说的。”莫名终究还是心软的说道。

    素云长松了一口气，她是真害怕莫名会问自己，关于他父亲的事情。素云从自己的衣袖中掏出一张折叠的方方正正的白纸，递到凤于飞的手中，脸上又恢复了那种似是与生俱来的高贵，说道：“这是叶坤被抓之前交给我的，他让我去岩城寻找你们，却不想你人在阜阳，害我白白的走了那么多的冤枉路。”

    凤于飞接过来看时，正是叶坤的笔迹，让她一路去岩城寻找自己的。

    “果然是师母，快快请坐。”凤于飞将素云让与上坐，又吩咐道：“无双，上茶……刚刚不知是师母，又处于这种战乱时期，飞儿也不得不小心一些，请师母见谅。”

    “你们小心一点是应该的。”素云接过凤于飞手中的茶水，轻轻呷了一口，这才皱着眉头说道：“坤儿被陈志泰抓走，也不知道现在情况究竟怎么样了。”

    “师母放心吧，师兄现在应该并无生命之忧。”凤于飞宽慰道。

    “但愿吧。”素云叹一口气，说道：“坤儿这个孩子从十一，二岁上，便一直跟在我的身边，我一直都视他为亲生的孩子，而他这次，若不是为了给我争取逃离的时间，怕也不会被陈志泰抓住的。”

    素云刚说完这句话，一直站在凤于飞身后的莫名，身子便是一阵轻颤抖，阿翔无声的拍了拍莫名的肩膀，他的心中是可以理解莫名的，自己的母亲，在自己七岁的时候，选择假死将自己抛下，却将别外一个孩子视为亲生，试问，有几个做孩子的，能接受这样的事实？

    凤于飞忙转换话题道：“师母，想救师兄，也不是没有办法，只是，可能要委屈您一下了。”

    “哦？怎么讲？”素云问道。

    凤于飞便将决斗挑战书的计划和素云报备了一翻，当然，她也并没有丝毫的掩饰，自己这群人想要从中获得的利益。

    “师母，如果我们成功了，既可以救出师兄，又可以免除一场战争，还可以为师傅报仇，师傅一生磊落光明，行侠仗义，忧国忧民的，即使他仙逝而去，我也应当继承他老人家的遗愿……”

    “不用说了，我不是那种不通情理的人，这件事就这么决定吧。”素云有些不雅的伸了个懒腰，委婉的说道：“你们刚从外面赶回来，一定也累了吧，都去休息吧，有什么事情，明天再具体商议。”

    “娘……”莫名不满的叫道。

    “我刚说了，有什么事情，明天再商议。”素云狠心的说道。

    “莫名，我们先出去吧。”凤于飞拉了拉莫名，轻声说道，这里面，怕是有什么误会吧。

    “哼……”莫名一声冷哼，便径自甩袖离开了。

    “莫名……”凤于飞刚欲起身去追，却被上官弘烈一把拉住：“让他一个人安静安静吧……”

    凤于飞叹一口气，世间之事，果然都是玄妙万分啊。

    圣子的营帐中，圣父依旧是一身黑衣，脸色铁青的站在一旁，自己只不过是去一路追踪素云到此，只不过是离开了这么一小段的时间，怎么就发生了这么多的事情呢？

    “樱翔，他真得恢复记忆了？”圣父问道。

    “是的。”圣子点点头，又问道：“圣父不是说过，樱翔一辈子都不可能恢复记忆的吗？”

    “是啊，这一点我也想不通。”圣父点点头：“为什么不看好他？”

    “是仙儿背叛我们。”圣子解释道，“不过，我已经将仙儿杀死了。”

    “糊涂……”圣父冷喝道：“那现在是个什么情况？”

    圣子回答道：“羌族和月族的三十万大军驻扎在我军后方，他们都已经被樱翔收服，不再为我们所用，而阜阳城中，云焰的军队也有五十万之多，强攻之下，我们没有任何的胜算，可如果就这样退兵，我心中不甘。”

    “你心中不甘？哼……怕是那云焰帝国，此次也不会让你轻易退兵的。”圣父冷哼道，上一次假借投降退兵，回去之后却是重整兵力席卷而来，这一次，怕是没那么容易了，尤其是在自己的身后，还有三十万敌军呢，若是他们来个双面夹击，自己一方就算侥幸不死，也会断手断脚，短时间内无法痊愈的。

    “那圣父有何妙招？”圣子问道。

    “发决斗书吧。”圣父低头想了半晌，才终于叹一口气，说道，素云，我要让你知道，你离开我，而选择大哥，是一个多么错误的决定。

    “只是我们领头人之间的决斗，成王败寇……”圣父粗略的解释了一遍，听得圣子的眉头使劲儿的皱起，最终还是忍不住的问道：“圣父，云焰帝国在占有如此有利的条件下，怕是不会答应这种决斗吧？”

    “不，他们会答应的……”圣父咧嘴一笑，透着那么的阴森。

    “哦？”圣子还是不解。

    “你不要忘记了，我们手中，还有叶坤……”圣父提醒道。

    “嗯，好，那我马上去办这件事情。”圣子恍然大悟道。

    “去吧，越早办理越好，这一次，定要将他们一网打尽……”圣父又是一阵冷笑，让人听了都不由得毛骨悚然。

    “圣父，我们这边的高手，又去了三个，死士也几乎消耗殆尽，这一战，您可有把握？”圣子问道。

    “五五之分……”圣父回答道。

    “那这胜算是不是低了点？”圣子无奈道。

    “已经不错了......”圣父回答道：“最起码有赢的希望......”