
    众人闻言均抬头望去，从营帐的内侧转出几个人来，为首的两个人赫然是阿古力和科什手下的副将，一名叫那罕，一名叫诘德的，在他们的身后，除去两个五大三粗的男人外，还有被反剪着双手的仙儿主仆。

    “居然是你们……”阿古力惊奇过后，终于忍不住的怒咤道：“那罕，我阿古力向来待你不薄，你居然会背叛我？”

    “不薄？再不薄恐怕也没有我许下的报酬多吧。”圣子呵呵一笑，眉宇之间全是不屑。

    “什么报酬？”阿古力忍气问道。

    “羌族的部落首领。”圣子淡淡的开口道。

    “想都不要想……”阿古力恼怒的说道，“我才是羌族的部落首领。”

    “只要你死了，他便是羌族的首领了。”圣子淡淡的说道。

    “你……”阿古力气得脸色发白：“就算是我死了，他也不可能成为羌族的首领，我们羌族的首领，要是羌族中最好的勇士，那罕，他不配。”

    “这个就不劳你操心了。”圣子依旧是淡淡的笑道。

    科什看了诘德好久，才问道：“你也是为了成为月族的部落首领才选择背叛我的吗？”

    “科什，我自问不是什么勇士，可是，廉耻二字我还识得，我不是为了权势而背叛你的，请你相信我。”诘德对着科什深深的弯了一腰，说道。

    “诘德，我还是愿意一如既往的相信你。”科什像是明白了什么一样，笑着说道。

    “谢谢你的理解。”诘德目光突然坚定起来，很认真的说道。

    “大哥，你这是什么意思？”阿翔看了看那几个人，又看了看被反手制住的仙儿和翠柳，终于忍不住的问道。

    “给她们松绑。”圣子吩咐道。

    两名大汉闻言便利落的给仙儿主仆二人松了绑，又将塞口之物拿了下来，仙儿先是咳嗽了几声，这才对着阿翔苦笑道：“翔表哥……”

    “你没事儿吧。”阿翔神色复杂的说道，按说，他应该是讨厌仙儿的，应该是恨仙儿的，是仙儿杀害了沉香，害得飞儿伤心不已，可是现在，他却希望，可以给仙儿一条活路，如果不是仙儿的话，自己可能会犯下更多不可饶恕的错。

    “我没事儿。”仙儿先是一愣，随即又甜甜的笑了，翔表哥这是在关心自己吗？

    “樱翔，别说我这做大哥的不给你选择的机会。”圣子对着阿翔说道，表情透着一股子邪魅。

    “选择？你要我选择什么？”阿翔摊手一笑：“你都已经准备好了，已经替我选择好了，你应该说，你现在就是给了我一个接受不接受的机会吧？”

    “还是你聪明。”圣子哈哈一笑。

    “我的确是有那么一点的小聪明。”阿翔无所畏惧的哈哈大笑：“我这个人，做事儿向来都是先想好退路的。”

    “什么意思？”圣子恨恨的问道，自己的这个弟弟，从小就比自己聪明，各方面也比自己突出的。

    “羌族和月族的兵符并不在我的手上，我已经将并附交给我最信任的人了，所以，就算你把我们囚禁，杀死，也是没有用的，羌族和月族的三十万大军，无论如何都是不会听你的的。”阿翔无声的笑了。

    “你……”圣子一时气结，不过又很快的笑了：“没关系，我知道你不在乎仙儿的安危，所以也没愚到要用仙儿来和你作交易，能和你作交易的，我可是另有人选。”

    “哦？什么人？”阿翔不以为然道，飞儿她们住在阜阳城内，有军队的保护，就算大哥手脚再长，也伸不进去的，除此之外，好像并没有谁是自己可忌讳的。

    “你的亲生骨肉……”圣子略有些残忍的笑道。

    “什么？”阿翔心中一惊，目光不自觉的扫向了仙儿的小腹，再看向仙儿的面颊，当看到仙儿那发白的面庞的时候，阿翔便能断定，仙儿真得是已经怀了自己的骨肉。

    “翔表哥，不要听他胡说，我可没有怀孕。”仙儿咬了咬牙，有些悲切的说道。

    “哦？是吗？”圣子轻佻的笑道。

    “是的。”仙儿咬牙说道。

    “那赛神医明明给你号过脉，说是已经有身孕两个多月，难道你自己还不知道吗？”圣子笑道：“又或者，你怕樱翔也不要这个孩子？”

    “大表哥，我警告你，不要打我孩儿的主意。”仙儿一把护住小腹，厉声说道。

    “如何警告？”圣子笑道：“你有什么能力警告？樱翔，你的亲生骨肉现在在我的手中，你知道应该怎么做了吗？”

    “……”阿翔一阵沉默，孩子，毕竟是无辜的。

    “翔表哥，对不起，是我背着你偷的人，孩子，不是你的。”仙儿咬咬牙，脸色一阵惨白。

    “王妃……”一旁的翠柳焦急的叫道，虽然她知道仙儿的意思，可是还是忍不住痛心。

    “仙儿，不要把人当成傻子。”圣子笑笑道：“樱翔，我们本就是亲兄弟，何苦来着？天下打下来之后，我们兄弟共坐，不好吗？”

    就在这时，谁也没有想到，一直站在仙儿身后的诘德轻轻的一掌印在仙儿的背上，刚好将她送到樱翔的身边。

    “诘德，你这是做什么？”圣子怒吼道。

    “我早就说过，你是收买不了我的，就算是亲人的威胁，也不行。”诘德凛然道。

    “哼……”圣子一声冷哼，手中却是没有闲着，一把长剑瞬间便刺透了诘德的胸膛，冷声说道：“居然敢坏我的事情，死不足惜。”

    “诘德……”科什大吼道。

    “首领，我，我没有，没有背叛……”倒在地上的诘德一句话都没有说完，便含笑去了。

    “对我不忠的人，死便死了，今天，你们几人是怎么也逃不开这里的，不过，现在你们还有最后一次机会选择。”圣子冷冷的看着他们几人：“好好的想想，若是选择错了，那结局便和诘德一样。”

    “王妃快走……”一直默不作声的翠柳却是突然一把抱住圣子的大腿，大声吼道。

    “翠柳，不要……”仙儿眼睁睁的看着圣子的手掌狠狠的拍在翠柳的天灵盖上，翠柳口中便涌出一大口的鲜血。