
    “是什么？”众人齐声问道。

    “飞儿，是你的素云师母。”阿翔对着凤于飞说道。

    “素云师母？”凤于飞机械的重复着，后又笑道：“我自从失忆以后，便从未见过这位师母，更不知道她身在何处啊。”

    “我想，过不了多久，她便会找来了。”阿翔正色道：“难道你们没有收到我前段时间派人捎给你们的信件吗？”

    “什么信件？”凤于飞一脸的茫然道。

    “难道你们没有收到？”阿翔恍然道，定是给圣子截走了，否则自己没有理由这么快便被他给觉察。

    “没有……”众人均摇头道。

    “发生了什么事儿？”凤于飞问道。

    “叶坤被圣父抓了。”阿翔便将那天在圣子那里听到的话全告诉了凤于飞，又道：“若只是叶坤被抓，你的师母素云定会赶来这里营救的，到时候，只需要你的师母出面即可。”

    “可是，若她不出现呢？”无双问道，凡事都要做最坏的打算，不是吗？

    “只要叶坤在圣父的手中，她是必然会出现的。”阿翔笃定的说道。

    “就算是素云师母出现了，又如何让他们答应决斗呢？”上官弘烈皱着眉头问道。

    “羌族和月族的军队就在圣子军队的后方，如果他们不答应，我们若是来个前后夹击的话，圣子的军队也会受不住的，所以，他们也一定愿意以决斗的方式分出输赢，只不过，如果真要这样做的话，一旦是我们输了，代价就是惨重的。”阿翔分析道。

    “……”上官弘烈沉默起来，半天都没有说一句话，而凤于飞只是淡淡的看着他，并不出声打扰，因为她知道，在这个时候，一切都是以国家利益为重的，她不愿意因为自己的缘故，而让云焰面临可能存在的重大风险。

    一时之间，屋内静谧异常。

    “阿翔，素云老前辈的消息，你可有？”上官弘烈终于抬起头来，嗓音沙哑的问道。

    “这……，暂时还没有。”阿翔摇摇头，若是没有素云老前辈的消息，自己的这个计划则是行不通的。

    “我们马上回阜阳城……”凤于飞站起身来，坚定的说道。

    “呃……”莫名愣了一下，有些跟不上凤于飞的思路。

    “既然叶师兄被圣父所抓，那素云师母说不定已经找到阜阳来了，而我们又躲在这边的小茅屋中，难免会错过，所以我们现在应该立刻回到阜阳府去。”凤于飞解释道。

    “飞儿的话有道理，我们立刻回去吧。”阿翔也点点头。

    一行人便迅速收拾行装，回到的阜阳城中，果然，刚一进阜阳府，便听向彬汇报道，说是才刚刚有个中年美妇，说是找凤于飞的，他便自作主张安排其住下了，凤于飞大喜，便急忙和众人去到厢房中。

    “可是飞儿回来了？”凤于飞才走到厢房外，便听里面的人问道。

    “是，我是凤于飞，请问，我们现在可以进去吗？”凤于飞恭敬的问道。

    “进来吧。”

    凤于飞推开房门，率先走了进去，大家依次进入，只有莫名在门口处愣怔了半天，这才迈步进去，为什么，为什么为个声音听起来是如此的耳熟呢？

    “飞儿，你终于回来了……”素云坐在床榻上，一袭白衣飘飘，似不食人间烟火的仙子，只是，无情的岁月，将她从豆蔻少女变成如今的四旬妇人，虽然容颜依旧美丽，身材依旧曼妙，却始终少了那份少女的娇憨和韵味。

    “请恕我没有礼貌，只是因我曾经失忆过，并不记得你，所以，你有没有东西可以证明你是我的师母？”凤于飞停下脚步，冷静的说道，可是还不待素云拿出叶坤写的手条，就听凤于飞的身后，一个人大声的叫道：“娘……”

    素云惊愕的抬头，当她看到站在凤于飞身后的莫名时，古井无波的眸子里终于闪过一丝的慌乱，怎么可能，他怎么会在这里。

    凤于飞也被这一声“娘”惊得一愣，随即条件反射似的望向莫名，只见他嘴唇微微抖动，漆黑的眸子里似闪着泪光，一时之间，也懵了，这，这究竟是什么情况？

    “莫名，你，你怎么在这里？”素云的话说得有些结巴，眼神也有一丝的闪躲。

    “那你呢？你又怎么在这里？你不是已经死了吗？”莫名倔强的抬着头，一字一顿的问道，当年，娘亲旧病复发，不治身亡，自己守孝七天，亲自置棺立冢，可是如今，如今……谁能告诉自己，这究竟是怎么回事？

    “我……”素云的目光还是有一丝的闪躲，她似是不知道要怎么和莫名解释这件事情，所以选择了沉默。

    “莫名，你说她是你的母亲？”凤于飞惊讶过后，便立刻拉着莫名问道。

    “娘，你为什么不回答我？”莫名固执的使劲儿盯着素云，似是一定要问个答案出来一样。

    “这件事情，我们以后再说，还是先谈谈眼前的状况吧。”素云挥挥手，她不想再提起那一段往事。

    “娘，你到底隐瞒了什么？为什么连我都不能说？”莫名又一次打断道，自己日思夜想的娘，今天居然会这样活生生的出现在自己的面前，他的心情是激动的，可又是愤恨的，既然没有死，为什么这么多年来，对自己不闻不顾？

    “娘当初假死，也是没有办法的事儿，希望你可以谅解。”素云避开莫名的目光，心中隐隐作痛道。

    “没有办法的事儿？”莫名哈哈大笑，笑得眼泪都要出来了，“那一年，我才七岁，你便死了，你可知道，你的死对我打击有多么大吗？你可知道，我是怎么活到现在的吗？你可知道，我有在日日想你吗？可如今，再次见到你，你却连一个解释都不愿意给我，都不愿意给你自己的儿子吗？”

    “莫名……我当时真得是迫于无奈……”

    “所以，便丢下了当时年仅七岁的我一个人生活，是吗？”莫名咆哮道：“你到底是不是我的亲娘？”