
    “现在，我想知道你们两个人的决定。”阿翔摊开双手，一双漆黑的眸子紧紧的盯着阿古力和科什，他已做好最坏的打算，如果两个不同意的话，那么自己，绝不留情。

    “……”一阵尴尬的沉默过后，阿古力率先开口道：“二殿下，我阿古力是个标准的莽夫，没有二殿下这种长远的眼光，但是也明白二殿下所说的道理。我阿古力仗着一身的精壮，在咱们圣域中，除了二殿下，从没有将任何人放在眼里，所以，既然二殿下要求我退兵，我理应遵从二殿下的指示，可是，我又担心二殿下回去之后无法与圣子交代，会遭受圣子的责罚，甚至是要了二殿下的性命，所以我愿意跟随二殿下回去见圣子，但是我会暂时将我羌族的兵权交到二殿下的手上。”

    “樱翔，我还能这样叫你吗？”一旁的科什脸上没有什么表情，只是抬着头淡淡的看着阿翔。

    “你我本就是从小玩到大的好兄弟，你说能不能叫？”阿翔温和的笑道。

    “真的回来了……”科什也跟着爽朗的大笑道：“那我听你的，我知道你这样做，是为了我们月族的勇士们，我替他们感谢你，不过，我和阿古力的想法一致，兵权交到你的手上，我们的人还是要跟随你回去见圣子的。”

    “好，从此之后，你们二人都是我阿翔的好兄弟……”阿翔很是自然的接过二人手中的兵符，心中终于长吁了一口气，其实阿翔，一直以来都是一个主和派，他不愿意看到人民惨遭战争的荼毒，过着流离失所的日子。

    “那我们现在就启程去和圣子汇合吧，如果我们回去晚了，也可能会引起圣子的猜疑。”科什分析道。

    “好，现在就出发。”阿翔点点头，便随军向着阜阳城外走来，可奇怪的是，一路是怎么也找不到仙儿主仆的身影，不过阿翔也并未太在意，一直以为她们主仆二人或是跟在后面，也或是跑到前面去了，毕竟三十万人的队伍可不短呢。

    行了几日的路程，便逐渐看到了圣子的营帐，阿翔便安排羌族和月族的勇士们在圣子营帐之后驻扎起来，而他自己只带了阿古力，科什，还有几个近身侍卫去见圣子了。

    “参见圣子……”除去阿翔，其余几人均恭敬的弯腰参拜道。

    “你们一路辛苦了，都随便坐吧。”圣子示意他们起身并落座，眼眸之中带着丝丝让人看不透的笑意。

    “多谢圣子……”一行人随意的落座，心中都不知道圣子究竟是在想做么。

    “既然我们的援军到了，那明天便开始攻打阜阳城吧，我们的人数比云焰大军多出了几倍，相信明日一战，必能胜利。”圣子举起手中的酒杯，豪气干云的说道。

    “大哥，阿古力和科什一路急行军到这里，需要好好休养几日，攻打云焰的日子，我看推后几天比较稳妥，先让勇士们调养生息几天。”阿翔劝阻道。

    “我们圣域的勇士，随时随地都是那么精力充沛，难道还需要调养生息吗？阿古力，科什，你们说呢？”圣子斜眯着眼睛，笑道。

    “这……”阿古力和科什二人，一时之间面面相觑，不知道要说些什么。

    “大哥，等两天而已，有什么不妥？”阿翔急忙打着哈哈说道。

    “不妥的事儿，多了。”圣子的眼眸逐渐凌厉起来，语气也变得生硬起来。

    “大哥……”

    “我竟不知道，你的眼里居然还有我这个大哥。”圣子冷哼道。

    “大哥，你这是什么意思？”阿翔突然有一种不好的预感，当下双手握成拳，不动声色的说道。

    “什么意思？你不觉得这件事儿应该是我反过来问你吗？”圣子死死的盯着阿翔，问道。

    “大哥，我不知道你在说什么，可我还是觉得我的想法没有错。”阿翔也冷冷的回道。

    “你的想法是没错，只不过却是用错在别人的阵营中了。”圣子拍桌而起，怒道：“我是那么相信你，你居然背着我劝羌族和月族的勇士退兵，你太让我失望了，你们太让我失望了。”

    “大哥，你明明知道这是一个必输之战，又何苦白白的牺牲众多勇士的性命呢？”阿翔虽然不知道圣子是怎么知道这件事儿的，可现在还是苦口婆心的劝解道，他真得不想和圣子闹翻，那毕竟是他的大哥。

    “住口……”圣子长袖一挥，喝道：“我真是小看了凤于飞在你心中的地位，她居然可以唤醒你的记忆，可恨的是，你居然为了那么一个永远都不会属于你的女人，选择来背叛我们圣域，你可知道，你选择了这样做，百年之后要如何去面对圣域的列祖列宗？居然还挑唆阿古力和科什将兵权交到你的手中，你真是无药可救了。”

    “原来大哥已经知道我恢复了记忆了。”阿翔笑着站起身来，只是笑容中却是没有了一丝的温度：“我也没有想明白，你的我的亲大哥，居然会给我吃什么断情绝爱失忆散……”

    “关于这件事，大哥并不后悔，你是圣域的子孙，怎么能跟在云焰帝国的一个女人的身后呢？传出去，我们圣域的尊严何在？”圣子嘴硬道：“阿古力，科什，我知道此次你们是受樱翔的挑拨，所以只要你们站到我这边来，我同样不会怪罪于你们。”

    “圣子……”科什站起身来，行了一个标准的弯腰礼，说道：“先不讨论这件事情，究竟是对与错，我就是想知道，圣子是怎么知道这件事情的？”

    “哈哈……”圣子狂妄的笑道：“我从来不会相信任何人的真心和忠诚，只相信永远的利益，只要开出让人眼红的条件，我想知道什么，那还不是一件简单的事情吗？你们忘记了吗，人类最大的软肋，便是贪婪。”

    “听圣子的意思，莫不是有人先一步来此告密？我倒是很好奇，究竟是哪一位呢？”科什冷笑道。

    “那今天就让你们都活个明白，你们出来吧。”圣子冷笑道。

    （亲们，一会还要去输液，不知道嘛时候回来，想哭......）