
    “志泰……”

    “圣父……”

    “莫名小心……”

    国师利用了大家瞬间的麻痹，出手如电，引得众人一阵尖叫。凤于飞眼疾手快，急忙拉住莫名的衣襟就往旁边一带，国师的剑便堪堪走空，却也因为如此，让凤于飞全身洞门大开，到处都是致命的破绽，国师丝毫不作停留，转而一剑便刺向凤于飞，脸上还带着阴狠的笑容。这个速度，这个距离，阿翔他们，是绝对营救不急的，只是他忘记了，他们的旁边还有一个，武功虽然并不怎么样，可是轻功却绝对是天下第一的莫名。

    莫名虽然肩膀受伤，行动受限，可是，却丝毫没有影响他的速度，他带着一脸绝然的，却又放松的笑，用血肉之躯，挡在了凤于飞的面前。

    “不……”凤于飞和素云同时大叫道，这种利刃刺破血肉的声音，在凤于飞听来，便如同噩梦一般，她眼睁睁的看着莫名脸上带着笑，本就单薄的身量却紧紧的将自己护了起来。

    “莫名……”凤于飞似是接不住莫名的重量一般，被压倒的半坐在地上，一双手不停的按着莫名伤口，企图止住莫名伤口的流血，可却是徒劳。

    而素云和阿翔早已和国师缠斗在一起，招招凌厉致命，才几个回合，国师便落得了下风，一个不慎，便被素云一剑刺伤了肩头。

    可是这一切的打斗，在莫名的眼中都似不存在一般，他只是定定的望着凤于飞，望着这个自己想用生命来保护的女人。

    “小姐……”莫名的声音听起来是那么的虚弱，连守护在一旁的无双也忍不住落下泪来。

    “不要说话，好好保存体力，你一定可以得救的。”凤于飞慌乱的说道，一双粉拳也攥得死死的，洁白的狐裘上，已满是血污。

    “小姐……我知道，我不行了……”莫名抽着冷气笑道，刚刚国师的那一剑，就刺在自己的心脏上，若不是被无双及时封住穴道，恐怕自己连这点时间都不能坚持吧。

    “别胡说，你一定会没事儿的……”凤于飞不知道自己在这个时候还能说些什么，只能不停的，不知道是在安慰自己还是在安慰莫名。

    “小姐，我自己的身体，我自己知道，虽然，虽然很痛，可是，我愿意，愿意为你，一命换一命，你，你是我抢回来的压寨夫……”莫名又是吐出一大口的鲜血，脸上带着满足的笑，就那样歪在了凤于飞的怀中。

    “莫名……”凤于飞感到一股撕心裂肺的疼痛，从内到外，一点点的渗透，似是要将自己剥离一般，痛到无法呼吸。

    “儿子……”素云分心之下，又被国师取得先机，一剑重伤。

    “你不是国师，你究竟是谁？为什么会我们樱家的武功？”阿翔伸手一带，将素云迅速的带出危险地带，交给一旁的上官弘烈，怒目问道。

    “我是谁有那么重要吗？……”国师此刻也并不好受，肩头上的伤口还在不停的滴血。

    “樱翔，快住手，不要自家人伤了自家人。”圣子冷眼看着圣父被杀，丝毫不为所动，因为他本就是想借助这次的决斗除掉圣父的，这个结果对他来说，还是比较满意的。可眼下，国师受了伤，他也终于动容了。

    “自家人？”阿翔突然豁然开朗道：“叔父？”

    “看来你小的时候，我也没有白疼你，你总算还记得我。”国师伸手摘下脸上的面罩，又撕下一层假皮，一张和圣子兄弟十分相像的脸便露了出来。

    “大哥，你可以不认同我的理念，也可以不认我这个弟弟，可是，你怎么连杀父仇人都留在身边呢？”阿翔质问道。

    “樱翔，他不是我们的杀父仇人……”圣子神色复杂的说道。

    “胡说，是我亲眼看到的，是他杀了我们的父王。”樱翔怒吼道，那一年，自己才几岁，因为和大家玩藏猫猫躲到了柜子里，却亲眼目睹了自己的叔父一剑刺穿自己父王的喉咙，那一幕，到死，自己也忘不了。

    “樱翔，你错了，他才是我们的亲生父亲，他杀大伯只是为了我们铺好道路，只是为了将圣子之位传到我们的手上。”圣子一手扶着国师，一面说道。

    “哐啷……”阿翔手中的长剑一下子便跌落在地上，身形不断的后退着，这个事实，狠狠的打击在他心房，让他不能集中精神思考。

    而国师则是一脸殷切的望着阿翔，十几年了，自己都只能眼睁睁的看着自己的儿子却不能相认。

    “为什么我会成了你的儿子？”阿翔喃喃道。难道是自己的母妃……

    “我和你的母妃本就是一对恋人，是皇兄，就是你那所谓的父王，硬生生的拆散了我们，我与你们的母妃是真心相爱，却被皇兄撞到，他亲手杀了你们的母妃，如果我当时不动手杀他的话，那你们兄弟也早就让他给杀了，我这么做，完全都是为了你们……”国师解释道。

    “住口……”阿翔冷喝道。

    “我和樱落十数年来细心经营，就是为了有一天能辅佐你登上大典……”国师说这话的时候，根本就没有发现，一旁扶着他的圣子，眼中飞快的闪过一道寒芒。

    “我不需要……”阿翔继续后退一步，冷声道：“不要把你们做的龌龊的事情，强塞到我的头上。”

    “樱翔……”国师原以为阿翔知道真相以后，便会回到自己的身边，却没想到，他的内心是如此的排斥。

    “既然你杀了我的儿子，那我也便杀了你的儿子来偿命吧。”素云一把将阿翔带入自己的怀中，一柄精钢打造的匕首狠狠的顶在阿翔的脖颈上。

    “你敢……”国师冷冷的说道。

    “师母，不要……”凤于飞也紧张的叫道，“莫名的死，和阿翔没有半点关系的，阿翔他是我们的人。”

    “哼……老子杀人，儿子偿命，也未为不可。”素云一声冷笑，将手中的匕首高高举起……

    “你敢……”国师几乎是瞬间便冲了上去，却不想素云那只是虚晃一下，下一秒，匕首便对着国师的心脏狠狠的扎了下去，声音冷厉而凄惨：“这一下，是为了祭奠我死去的儿子，这一下，是为了祭奠我死去的丈夫……”

    父子天性使然，国师在看到阿翔遇到危险的时候，一个那么攻于算计的人，都根本没有去思考这其中是不是有诈，这所有的一切，都是一种本能的驱使。

    阿翔怔怔的看着倒在地上的国师，那一刻，他的心是柔软的，是感动的，可是，他却不能原谅这个男人杀死了自己敬爱的父王，哪怕，自己并不是父王的孩子。