
    还是那座简陋的茅草屋，凤于飞身披厚重的狐裘，坐在窗边的火坑上，纤细的手指有一下没一下的拨弄着手炉里的炭灰，半晌不曾言语。

    “小姐，六王爷来了……”莫名话音才落，上官弘烈便带着一身的寒气从外面走了进来，先是坐在大炭炉的旁边烤了一会儿手脚，这才坐到凤于飞的身边，笑道：“这鬼天气，越来越冷了。”

    “情况怎么样？”凤于飞接过无双手的中茶，亲自捧给上官弘烈，关切的问道。

    “据探子回报，魔域那边增援的三十万大军已到，但云却只是远远的驻扎在圣子军队的后方，并未和圣子的军队合并，不知道是什么缘故。”上官弘烈一口将热茶喝干，这才说道。

    凤于飞低头琢磨了半天，笑道：“应该是阿翔得手了。”

    “如此说来，这场战争是快要结束了？”上官弘烈也咧嘴笑道，云焰帝国虽然并不惧魔域的进攻，兵力上也比魔域稍高一筹，可是却真得要拼起来，怕是会落得两败俱伤。

    “怎么，你是打上瘾了？”凤于飞笑着打趣道。

    “怎么可能，我巴不得战争早点结束，那样，我就可以……”上官弘烈的话还没说完，就又听莫名叫道：“小姐，阿翔回来了。”

    “哦？”凤于飞急忙起身，可还没待人站起来，就见阿翔也带着一身的寒气走了进来，只是漆黑的眸子中多了一丝的悲切。

    “阿翔，你怎么了？”凤于飞心细如发，阿翔的异样自是逃不开她的眼睛。

    “我和大哥已折刀断义，从此再不是兄弟。”阿翔凄然一笑，神情之中有说不出的落寞，二十几年的兄弟情分，就这样没了。

    凤于飞叹一口气，走到阿翔的身后，轻轻拍着他的肩膀，一时之间却不知道要说什么才好。

    无双默默的看着阿翔，良久后，才说道：“阿翔，和你折刀断义的人，必不是你心中的大哥，他目前只是被权势蒙昏了头，等过了这段时间之后，也许就没事儿了。”

    阿翔转过头来，对着无双很诚挚的笑道：“谢谢你，无双，我知道你是想要开导我，大道理我也懂，只是心里还有那么一点的难受吧。”

    “会过去的……”上官弘烈也说道。

    “对了，仙儿呢？她怎么没和你一起来？难道是怕小姐杀了她为沉香报仇吗？”莫名左右看了看，这才气咻咻的问道，“她曾经说过，要杀要剐，都随小姐的。”

    “仙儿她，她已经死了……”阿翔叹一口气，说道。

    “死了？”凤于飞皱了皱眉头，问道：“怎么回事？”

    阿翔叹一口气，便将仙儿死时的情景复述了一遍，最后才说道：“她虽不是我杀的，但却是因我而死，我心中对她，始终有一份愧疚。”

    凤于飞低着头，拳头握得紧紧的，一双狭长的凤眸也微微眯起，半晌不曾说一句话，静默的让人害怕。

    “飞儿……”上官弘烈一把揽住凤于飞，焦急的叫道。

    “我没事儿……”凤于飞长吁一口气，纤细的手指又不自觉的抚上指间的绛红色戒指，一股哀伤的情绪在心中蔓延开来：沉香，我曾经发誓，要手刃仙儿，为你报仇，可是我竟食言了，你现在一定在怪我吧？有好几次出手的机会，我却没有下手……

    “沉香是不会怪你的。”上官弘烈自是知道凤于飞在想些什么，虽然他还是不明白沉香在凤于飞的心中是怎么一个位置，但是绝对不低，便是了。

    “她只希望她的小姐可以过得开心，可以过得快活，她便心满意足了……”上官弘烈拍着凤于飞的肩膀，似是安慰一般，“沉香的心中，肯定不希望你为她双手沾血，如今仙儿虽死，可是她却是为了阿翔死的，阿翔他是我们的朋友，也总算可以抵过了，不是吗？”

    凤于飞回过神来，眸子间的悲切已经慢慢褪去，取而代之的，是一种清澈的明亮，上官弘烈说得对，无论仙儿是怎么死的，她都已经死了，沉香也算是可以瞑目了，等这边的事情结束了，自己便给沉香修碑立冢，跟在自己身边这么久了，也应该入土为安了。

    “阿翔，欢迎你回家……”凤于飞既是想通了一切，便笑着对阿翔说道，“你离开的这段时间，我们都很想你。”

    “飞儿……”阿翔怔怔的站在原地，他没有想到，凤于飞居然会亲口当着大家的面，说她想自己，虽然这个想和他所要的那个想的含义不一样，可他还是觉得很满足。

    “那么接下来，我们便商议一下，如何快速结束这场战争吧。”凤于飞拢了拢身上的衣服，说道：“阿翔，魔域那边新增的三十万大军，究竟是怎么回事？他们会是我们的敌人吗？”

    “那是我们的盟友。”阿翔便将如何说服阿古力和科什的事情讲述了一遍，末了还从自己的腰间掏出两个金灿灿的牌子：“这便是羌族和月族的兵符，他们交到了我的手上，是对我最大的信任，我便不能叫他们失望了，所以，六王爷，对于这场战争，我有一个请求。”

    “请讲……”上官弘烈点点头，说道。

    “我希望尽量减少将士们的伤害，毕竟他们都是无辜的。”阿翔正色道。

    “不好说。”上官弘烈皱起眉头，说道：“自古以来，就没有发动战争而不死人的，俗语说，‘一将功成万骨枯’，说得便是这个意思了。战争一旦发动，便意味着大量的伤亡，这不是我们做主帅的，可以一句话便能解决的问题。”

    “如果，我们只是私人间的决斗，是不是，就可以避免这个问题？”阿翔又问道。

    “你的意思是……”上官弘烈不解道。

    “这把这一切从战争中撇除吧，把一场战争转换成我们高层将领之间的决斗，如何？”阿翔提议道：“六王爷也应该知道，如果真得发动战争，怕会落得玉石俱焚的场面，到时候，便会让出云帝国坐收渔翁之利，倒不如……”

    凤于飞点点头，说道：“提议不错，只是我们没有那么一个楔子……”

    “我们有……”阿翔笃定的说道。