
    魔域圣子办事的速度之快，几乎晃花了人的眼睛，上官弘烈等人才刚刚拟好挑战书，就收到了圣子发来的挑战书，内容表达基本一致，这倒省了上官弘烈等人的事情，当下便敲定地点，选在了双方折中的位置，那里是一处略微有些低矮的空地，不宜藏兵埋伏，可减少不必要的麻烦。

    “小姐，你说他们会不会使诈？”无双寸步不离的守在凤于飞的身边，警惕的问道。

    “不知道。”凤于飞回答的很是干脆利索，“这里眼界开阔，藏兵实属不易，不过，我们也绝不可以轻敌……”

    “莫名……”凤于飞看着在一旁垂头行走的莫名，终于还是忍不住的叫道。

    “小姐，有事儿？”莫名问道。

    “你没事儿吧？”自从前两天师母素云出现以后，莫名便变得不再爱说话，只是经常一个人低着头，也不知道再想些什么，更不知道，他究竟和师母素云是如何沟通的。

    “小姐放心，我没事儿。”莫名就算是笑起来，也难以掩饰眉眼间的落寞。

    “师母，和你说了些什么？”凤于飞忍不住的问道。

    “她？”莫名一声冷哼，她躲自己还来晃及呢，怎么会主动和自己说什么呢。

    “她一直在躲我，什么也没说。”莫名的声音中有气愤，但更多的，则是不解，是落寞。

    “也许是现在的事情太忙了，等这事情结束了，我想她会给你一个满意的交代的。”凤于飞安慰道。

    “我不需要了，就算是我一个人又如何？我还不是平安的长大了吗？”莫名不在意的说道。

    “哎……”凤于飞又拍了拍莫名的肩膀，却没在继续说些什么，因为她自己也不知道要如何劝解。

    双方选中的那块空地，离阜阳城很近，凤于飞一行人很快便行到了，没想到的是，圣子一行人却是早已到达了这里。

    “六王爷，很是准时嘛……”圣子先是开口笑道。

    “圣子都这么准时，本王又岂能落后了呢。”上官弘烈淡淡的开口道，对于这个人，他的心中自是反感至极的。

    “哈哈……常听说，六王爷乃常胜将军，攻无不克，战无不胜，真是久仰久仰……”圣父哈哈大笑道。

    “陈志泰，将坤儿交出来。”还不等上官弘烈回话，素云便怒目冷哼道。

    “素云，我就知道你会来的。”圣父微微一笑，冷厉的目光有着一瞬间的柔和。

    “少废话，你们之间的恩怨，我们自行解决，不要小辈的人掺和进来。”素云怒道。

    “我们之间的恩怨自是要我们之间解决，而我和叶坤之间也有些恩怨要解决吧？我的徒弟，杀了叶坤的师傅，这属于师门之仇吧？”圣父淡淡的一笑，说道。

    “圣父果然字字珠玑，让人由不得不佩服，只是当时我们接受这场决斗的先题条件，就是要把师兄先行交还，难道圣父想反悔不成？”凤于飞笑嘻嘻的问道。

    “哈哈，凤丫头，若你不是大哥的弟子，我说什么也要将你网罗到我的门下。”圣父拍拍手，一旁的国师便从几名壮汉的身后推搡出捆绑的结结实实的一个人来，正是叶坤。

    “坤儿……”素云见此，激动的叫道，跟在一旁的莫名心中更加的痛楚起来。

    “师母……”叶坤挣扎道。

    “圣父，难道还不放了叶坤吗？”凤于飞面上虽是毫不在乎的样子，心中却是紧张极了，生怕圣父会反悔。

    “国师，放人……”圣父却干脆利落的吩咐道，反正叶坤的功力已被自己用特殊的方法封住了，把叶坤放过去，他们反而还要分出一个人来照料他，哼……

    “坤儿……”素云急忙替叶坤松绑，一只手也迅速的把在叶坤的手脉上，片刻后，才一脸铁青的怒道：“陈志泰，你好卑鄙啊，你居然封住了坤儿的功力……”

    “只是封住，又不是废掉，素云你紧张什么？”圣父冷笑道，你如此的紧张他，难道他是你和大哥的亲生儿子吗？

    “你……”素云本想继续争辩，却不小心看到莫名正一脸哀伤的看着自己，当下停下口舌，不自在的将头转向一边，避开了莫名的视线。

    “我们遵守约定，只带了八个人来，不知道圣父要怎么个比法？”凤于飞问道。

    “自然是一一对战，比较公平。”圣父回答道。

    “那就听从圣父的意见，一对一，咱们慢慢来过。”上官弘烈席地而坐，将凤于飞拉在自己的旁边，笑道，“我这边由影出战，请圣父那边也派人出来吧。”

    “那罕，只许成功，不许失败……”圣子暗暗的威胁道，那罕则是额头上汗水直冒，早知道会是这样的结果，自己说什么也不会选择去背叛羌族的。

    影持剑而立，神情淡淡的望着那罕，有这样的对手，还真是对自己的一种玷污。

    这不是自负，而是自信……

    因为，影只用了一招，便要了那罕的性命，这一场决斗，真得是毫无看点。

    “看来是圣父要故意让我们了……”上官弘烈笑道。

    “一介叛徒，正好借六王爷的手来清理门户……”圣父脸上带着铁青，却依旧笑呵呵的说道。

    双方又比试了两场，皆以上官弘烈一方获胜而告终，圣父的脸上终于挂不住了，他没想到，上官弘烈一方的人居然如此的强横。

    “圣父，看来在这场决斗中，你们要输了……”凤于飞笑吟吟的说道。

    “凤丫头，别高兴的太早，那些个小卒子，没了便没了，只要我还没输，我们圣域就不叫输，一会儿，你就会知道，什么叫做绝望了……”圣父虽然嘴上说得轻松，可是面上去隐隐有着担忧。

    “那我就试目以待了……”凤于飞情知圣父武功高强，心中也没有太大的把握，只能在言语之中打击他们的士气。

    “要不，你和老夫比一场？”圣父问道。

    “圣父这个要求可以过分了，飞儿并不会武功，如何能陪圣父过招，倒不如，就由本王陪圣父走上几招？”坐在凤于飞身旁的上官弘烈笑着打断道。

    “好，求之不得……素闻六王爷武艺高超，老夫一直都想领教领教，却苦于没有机会，今日可算是圆了老夫的心愿了。”圣父本意是想击阿翔的出战的，却没想到上官弘烈会主动请缨，当下心中更上欢喜异常，只要拿下上官弘烈，这场决斗自己这边，便会稳赢了。