
    “不，不要……”仙儿目眶欲裂，若不是阿翔拦住她，恐怕她早就跑过去了。

    “王妃，快，快走……”翠柳却依旧死死的抱着圣子的腿，想用自己那种微不足道的力气阻止圣子伤害仙儿。

    “哼，不自量力……”圣子又是狠狠的一掌拍下，翠柳再也没来得及出声，便直直的倒了下去，没有气息，只是，那双手，却似生了根一样，依旧是死死的抱着圣子的腿。

    “大表哥，你，你真是个禽兽……”仙儿红着眼骂道。

    “大哥，你怎么能如此的狠心？”阿翔也怒道，“你如此的狠心，根本就不配做圣域的圣子，根本就不配统御整个圣域。”

    “配与不配，不是你说了算的。”圣子仰头大笑，半晌后，才神色冷厉的喝道：“来人，将这帮叛贼拿下。”

    圣子话音刚落，便从营帐外冲进来一队勇士，个个彪悍异常，披坚执锐，很有一股铁血意味儿。

    “大哥，你若要执意如此，那便不要怪我了。”阿翔冷着一张脸，试图最后的劝说。

    “呵呵，你这是想残害自己的同族吗？”圣子不怒反笑，说道。

    “我不是大哥，自然是不愿意残害自己的族人，只是，对于大哥培养的，本就是死物的死士来说，便没有这个禁忌了吧？”阿翔冷笑道：“与其让你留着这些没有生命的死士，倒不如让他们在我的手中做个了断，也好早早的超生。”

    阿古力和科什心中也微微一惊，他们竟然丝毫看不出来，这队勇士早已失去的生命，同时心中也暴怒起来，圣域的勇士可以流血，可以流汗，也可以牺牲，却是不容许死后都得不到安息，死后还要被人来利用。

    “二殿下说的对，你真是不配做圣域的领导者。”阿古力蹭得一声拔出腰间的大刀，厉声说道：“圣子，你太让我们失望了……”

    “哈哈……”圣子仰头长笑：“你们真是太天真了，难不成你们还妄想今天可以活着走了这个营帐吗？刚刚本圣子已经给过你们选择的机会了，是你们没有把握，这可和本圣子没有一点的关系。我的勇士们，上吧，用你们手中的长矛，来结果这些个叛贼的性命吧。”

    “小心……”阿翔先是抬腿踹飞一个，便迅速向着阿古力和科什靠拢过去，三人抵背而站，戒备的望着四周的死士。阿翔则小声在阿古力和科什的耳边说道：“一会儿，你们找机会冲出去，然后迅速回到你们的军队中，那样，我大哥便不能再动你们分毫。”

    “那你呢？”科什不放心的问道。

    “放心吧，这天下能抓我的人，恐怕还没有出生呢。”阿翔自负的笑笑，这并不能说他狂妄，因为在圣域之中，他是当之无愧的第一勇士，的确是无人能擒拿。

    “那好吧。”科什点点头，对于阿翔手上的功夫，他还是非常信任的，当下便和阿古力向着门口杀去，圣子手中的死士虽多，却也不能奈何这固定的黄金三角组。眼看就要杀出营帐的时候，突然听圣子笑道：“阿翔，你们今天若是自行出了这个营帐，那可就不要怪我手下不留情了。”阿翔抬头看时，却见圣子一只手卡在仙儿的脖子上，笑得分外的诡异。

    “仙儿……”阿翔也是一阵恼怒，自己竟然忽略了身边还有仙儿。

    仙儿痴痴的望着阿翔，突然间就笑了，表情是那么的轻松，自然：“翔表哥，我一直都好喜欢好喜欢你的，可是，你的心中却始终没有我的位置，对你来说，我一直都是一个多余的不值得记住的女人，可是，我却是那么的贪心，我想要你能记住我，永远的记住我，即使是因为你的内疚，所以，翔表哥，再见了……”

    仙儿的话才说完，便见她的嘴角流出一丝的黑血，原来她的槽牙里，一直都欠着一颗毒药的。

    “不，仙儿……”看着慢慢软下去的仙儿，阿翔怒吼道：“你别妄想用这种方法让我记住你，不可能，你给我赶紧把毒药吐出来。”

    “MD……”圣子根本就没想到仙儿会这样做，一时之间也气愤异常，便任由仙儿倒到地上，并为作任何防范，却没想到，软到在地的仙儿，居然还有力气从靴筒中抽出一把短刀，狠狠的扎在了毫无防备的圣子的小腿处。

    “混账……”圣子大怒，一掌拍在仙儿的头顶处：“既然想死，本圣子便成全你，让你们母子先行去为樱翔开路。”

    “仙儿……”阿翔眼睁睁的看着仙儿脸上带着笑闭上了眼睛，虽然她的话很轻，可是阿翔还是听到了，她说的是：“翔表哥，我爱你……”

    “二殿下，莫要留手了，否则今天便是我们的葬期了。”科什长叹道。

    “仙儿，我们若能来世相遇，我定会好好待你……”阿翔的面色越来越平静，平静的让人感觉不到他有任何的杀气，可越是这样，圣子的心中便越是担忧，对于这个弟弟的武功，他是再清楚不过了的了，可是箭在弦上，却不得不发。

    “樱翔，投降吧，你们是逃不走的，别费力气了，大哥还需要你，我们兄弟千万不要为了一两个女人而怒目相向，不值得。”圣子摊摊手，说道。

    “樱落……”这是阿翔第一次叫圣子的名字，却叫得咬牙切齿的。

    “你……”圣子本能的后退两步，这个名字，有多少年没人叫过了。

    “从今之后，我们兄弟情分，犹如此刀……”阿翔一脚勾一把精钢短刀，指尖处微微发力，只听“咔嚓”一声，短刀断为数截。

    “樱翔……”圣子没想到樱翔会对自己如此的决绝。

    “挡我路者，死……”阿翔手起剑落，几个围在他身周的死士便被残忍的削成了两截，此刻的樱翔，便如同浴血修罗一般，冷酷残忍，才一会儿的工夫，便将圣子引以为傲的死士斩杀了七七八八的，同阿古力和科什一同杀到了营帐外。

    “你们速回各自的军中吧。”阿翔吩咐道。

    “那你呢？”

    “我还有点事儿要办，你们回去之后将两军整合，然后等我的消息吧。”阿翔说完之后，便迅速的离开了。