
    “她没跟我回来。”御长舒深深的看了楚岚一眼。

    楚岚抬眼，两人的目光相撞，双方对峙之下，楚岚倔强的不肯移开眼睛，气氛异常紧张。

    “让开。”

    楚岚苍白着脸退到一旁，“老祖”

    “她出去透透气，累了自然就回来了。”御长舒没有回头，直接走到御山峰最高的地方。

    楚岚紧紧跟着他，“老祖，那名雾宗的少女也不见了，是和风凝在一起吗？”

    御长舒已经很多年，没离开过灵山宗了，到底发生了什么大事？

    老祖刚刚看到风凝了，为什么不让风凝跟他回来？

    楚岚心中有很多问题，御长舒却不给他，开口的机会。

    老祖的行事，楚岚真的是，越来越看不懂了。

    “她俩是在一起。”说完御长舒就闭上眼睛，手指飞快的掐算起来。

    看着他淡然的神态，楚岚心中却着急的不得了，“风凝在什么地方？我这就过去，把她找回来。”

    “她不会有事，我也不会让她有事。”御长舒停下手中的动作，“你觉得我保护不了她？”

    “不是可是”楚岚双手用力的握在一起，关节发出咯咯的响声。

    可是他心里还是很担心，御长舒的修为的确很高，但风凝出事了，他能第一时间，赶过去吗？

    风凝不是个会照顾自己的人，他没在她身边，会不会过得很不好？

    虽然不放心，但楚岚还是不敢反驳御长舒，“老祖，我先回去了。”

    御长舒闭着眼睛点点头，“回去叫你父亲过来，有件事需要你们去办。”

    楚岚走出御山峰，夜空璀璨，星星争先恐后的冒出来，在广袤的天空下，楚岚感觉自己显得特别渺小。

    同辈的修士都羡慕他，早早的修成元婴。心中苦笑着，修成元婴了，又怎么样？

    还不是有很多事无力做到，还不是受禁锢

    风凝赶回林子，远远的就看见，雾息呆呆的站着，一动不动的盯着风凝离去的方向，看样子已经保持这样的姿势很久了。

    “在等我吗？”风凝从树上跳下来，落到雾息的面前，用手捧着她的脸，观察她脸上的表情。

    “要哭了，是害怕我丢下你，不回来了吗？”

    “没有”雾息用力摇摇头。

    “那我们是现在出发呢，还是等明天早上？”

    “现在。”

    雾息的眼睛亮了一下，虽然很短暂，但风凝还是感受到，她内心的迫不及待。

    心中叹了一口气，看来每个人，都有各自的烦恼，真正的洒脱，根本不存zài吧？

    天道束缚着每一个人，逆天而行，估计只存zài人们的想象中

    站在灵舟前端，风凝一边用手掌控方向，一边回头对雾息说，“累了就睡会儿吧。”

    “我不困。”雾息望着灵舟外茫茫的夜色，掏出一块龟甲，拿在手里，“我还想再算一下。”

    风凝头一歪，沉吟了一下，“要不，你先帮我算一卦练练手。”

    雾息想了想，微微点头，将龟甲放在火烛上方，龟甲慢慢变了颜色，纹路爬满了整个龟甲。

    雾息将龟甲捂在手里，闭着眼睛，念了一大段灵决，才将手摊开。

    “你想测什么？”雾息看着龟甲，眉头皱的紧紧的，神色有些复杂。

    “不能所有的都测出来吗？”风凝坐到雾息身旁，好奇的研究着她手里的龟甲。

    “我父亲能。”雾息小声的说。

    风凝思索了一阵，“那就算了吧，我还没想到，下次再帮我测吧。”

    “虽然看的不是很清楚，但观龟甲的纹路，还是能推出，你的仙路定是十分顺畅的，总会有贵人相助。”雾息急急的道。

    “哦。”风凝轻咳一声，不知道该说什么，怎么有一种在算命摊，被忽悠的感觉？

    楚岚跟在楚天身后，古朴的长廊上，只有他们脚步的回声。

    来到御山峰大殿外，发现有人比他们来的更早。

    墨绿的长袍，黑色的头发挽在脑后，穿戴得很成熟，但长得十分‘娇小’。

    “天山掌门。”

    “楚峰主。”

    互相见礼后，三人一起候在大殿外。

    “都进来。”御长舒清冷的声音，传到三人的耳中。

    楚天推门，走在最前面。

    这还是三人，第一次见到御长舒出手。

    听说飞升成仙后，体内储存灵力的地方，会形成一个领域，很多东西都可以放到领域里，所以仙人几乎都不用，储物袋之类的，空间法器了。

    只见御长舒的掌心，被一团光罩住，剑尖从光团里一点点冒出来，光团的亮度也越来越盛。

    仙人的领域，其实最大的用处不是装东西，而是可以将领域映射到外面。

    领域的大小强弱等，都是因各人的修为迥异，但有一个共同的特点。

    谁的领域，谁是神。

    意思就是说，修为低没关系，不管是修为多高的人，跑到你的领域来，也只有被虐的份。

    但领域的出场方式，也是个硬伤，那阵仗简直是，惊天地泣鬼神，恨不得全世界的人都知道。

    所以这个优点也很鸡肋，等你把领域放出来，对手早就跑的无影无踪了。

    像御长舒这种，能将领域控zhì的这么自如的，也是一种技术。

    御长舒的灵剑，完全出来的时候，强大的威压，让在场的三个人为之一窒。

    是一把约三尺长的灵剑，朴素的剑身，看起来非常柔和，通身散发着清雅的白光。

    楚岚看了看御长舒的灵剑，又看看他的身影，心里还是接受不了，老祖的灵剑竟然是这个样子的？

    明明是那么强势的一个人？

    听完御长舒吩咐，几人就一同退出大殿。

    “楚天，这是你儿子？”天山在楚岚脸上，使劲儿揉搓，“肉太硬了，一点都不舒服。”

    楚岚挣脱天山的手，抿着唇，不动声色的离她远些。

    “生气了？”天山一脸天真无邪的看着他，撇撇嘴十分的嫌弃。

    “真没趣，果真还是女孩子好玩些。我记得御道友，收了个女徒弟，今天怎么没看到？”

    楚岚朝风凝房间的方向看了看，嘴唇动了一下，垂下眼眸，没出声。