
    风凝手快，一下就将书夺到手中，对着灵乐一笑，“这到底是什么书？”

    灵乐了解风凝的性子，知道是瞒不过她了，将她拉到屋内，布下结界，“我告sù你了，你可得帮我保密。”

    “当然，当然。”风凝将手中的书翻了翻，“十万个收服男修的办法，教你如何成为”

    “别念了，快还给我。”灵乐将书抢回来，“这可是我用了好多符咒换来的，别弄坏了。”

    “这种东西还用符咒去换，我分分钟就能写个十本八本给你。”风凝笑着调侃，“你不会是被骗了吧？”

    “就你？”灵乐瞪大眼睛看着风凝，“这可是高级灵决，你学都还成问题，还写”

    “我还以为是话本子呢？”风凝吐了吐舌头，“你学这个干嘛？有心仪的男修了？”

    “只是觉得很有意思，你要不也学学。”灵乐建yì到，“要不是欢盈宗的女修想要我的符咒，我竟不知世间还有这样神奇的灵决，据说将着上面的灵决学完了，想让那些男修干什么，他们就会干什么，你说冷，就算是冰灵根的人，也会想办法给你取暖。”

    “这不是傀儡术吗？”风凝一头黑线，这种熟悉的腔调是怎么回事，不会是她想的那种吧

    “当然不是，傀儡术是魔功，而这个是正派功法。”灵乐没好气的解释。

    风凝突然想到了什么，笑了笑，“那我也学学，你帮我誊抄一份。”

    灵乐快速用灵决将书复制了一份，将书扔给风凝，“你练得时候小心些，别被老祖发现了。”

    “放心吧，我们已经是同谋了，我会保密的。”风凝保证道，拿着书，身影一窜就离开了。

    回到御山峰，会客厅里都还有一圈人，于是风凝就回到房间看书，竟然很快就把第一个灵决学会了。

    “这灵决有用吗？”风凝一边练习一边想，“应该找个人试试。”

    风凝带上书离开御山峰，正发愁到底找谁呢？突然看到前方有一白色的身影。顿时有了主意，悄悄地走到那人身后，慢慢的运起灵决，风凝手指翻动的正快，前面那人忽然转过身来。

    “师师父你怎么在这儿？”风凝连忙将手背到身后，看着御长舒一如平常的表情，走也不是，留也不是，眼睛也不知道放那里是好。

    “过来。”御长舒的声音有些嘶哑，注视着风凝若有所思。

    “师父。”风凝乖乖的走过去。

    御长舒伸手揉了揉风凝毛茸茸的脑袋，“这么晚了，不呆在御山峰，跑出来干嘛？”

    风凝抬起头，觉得站在月光下的御长舒显得特别吸引人，默默地咽了咽口水，有点心虚，“睡不着就出来走走，来拜访的人都走了吗？”

    “都走了，你先回去，师父还有事。”不等风凝说话，御长舒广袖一挥，就将风凝送回了御山峰。

    “什么事？我和你一起去！”听着自己的声音在夜空中回荡，风凝急的直跺脚。

    这么晚了会有着呢吗重要的事情，除非是天塌了，否则其他的小事根本不需要御长舒出手，肯定是什么好玩的不带上自己。

    “什么破书，还高级灵决，一点用都没有。”风凝随手将书扔到火盆里，却没想书竟然飘在火上方，没有燃。念了个风诀将书卷到手中，想了想还是将书收了起来。

    第二天早上，风凝醒来的时候就发现御长舒在平时感悟的地方打坐，没有撑开灵罩，衣衫都被露水侵湿了，似乎是一夜没睡。

    “师父。”风凝走过去，向御长舒行了一礼。

    “嗯。”御长舒异常平淡的应了一声，表示知道了，然后继续闭着眼睛打坐。

    直到楚岚来了，风凝还是觉得很郁闷，难道是昨晚用的灵决被师父给发现了。

    “师父正在修炼，我们去其他地方。”风凝看了看远处的御长舒对楚岚说道。

    两人来到后山的莲池，风凝跃身飞到池中最大的莲叶上躺了下来，楚岚也找了片叶子盘腿坐下。

    “宗里来了许多修士，不去看看？”楚岚问。

    “不想去。”风凝捞起一片莲叶在手中把玩。

    “你还是想着去凡俗界？”楚岚有些不解，“你为何这么执着。”

    “和这个没关系。”风凝将手中的叶子丢掉，“我就是不想看到其他门派的修士。”

    “为什么？”

    “不喜欢他们。”风凝坐起来，“他们的眼神都太讨厌了。”

    “你是老祖的徒弟，他们敢说什么？”楚岚握了握手中的剑，“有人欺负你了？”

    “没有。”风凝摇了摇头，“就算什么也不说，我也知道他们是怎么想的。”

    楚岚沉默了一会儿，“他们应是没有恶意的，只是好奇老祖的徒弟长什么样，毕竟你知道，仰慕老祖的男修和女修都很多，从前门派大比老祖都是闭门不见客的，只有这次是个例外。”

    “呃别把我说的这么重要，我会骄傲的。”风凝笑着否定楚岚，“师父从来不会为了谁改变，他这么做肯定是有其他用意。”

    “其实他们最主要的目的是看能不能通guò你讨好老祖。”楚岚看着风凝试探道，“你知道的，能和老祖结为道侣是很多人梦寐以求的事。”

    “啊？”风凝对灵山宗的女修一对上师父的事，就变得狂热已经习惯了，在灵山宗这么多年，也就一个灵乐对师父的免疫力较强，只是没想到，外面的修士，也有那么多是师父的脑残粉，风凝低下头，一想起自己刚刚出御山峰去听课的场景，感觉压力好大。

    “风凝希望老祖找个道侣吗？”楚岚问。

    “很好啊，多个人，御山峰以后就变得越来月热闹了。”风凝回道，只是想到那场景心里有些不舒服，难道是害怕师父有了师娘忘了她，风凝摇摇头，“对了，楚岚打算找个什么样的道侣呢？”

    “剑就是我的道，这一生有剑陪我足矣。”楚岚用指腹磨蹭着剑身。

    “这话是你自己编的吧，你爹不也是剑修，还不是有了你。”风凝笑嘻嘻的看着他。

    “我只是个意外，等你有了自己的剑，就会明白我的话。”楚岚沉沉的说道。