
    “师父，你有能力让人逃脱轮回，超脱生死吗？”风凝歪着头看着御长舒，成仙了，这应该不算是难事吧？

    御长舒走到风凝的身边，摸了摸她的头，眼里的情xù很复杂，“我做不到。”

    “为什么？”风凝疑惑，这很难吗？仙人不是法力无边吗？走一趟冥界不是就办到了？

    “师父，你不是成仙了吗？”成仙是为了追求长生，一个人长生又有什么意思。每个人心中，总有不想让时间带走的人。

    “仙是又不是能又不能。”御长舒的回答让人困惑。

    “啊？”风凝越来越糊涂了，“师父，我不明白，能不能说的清楚一点？”

    “就连我都逃不脱羽化，更何况还要让旁人永生。”御长舒的声音带着一贯的清冷。

    他说的淡然，风凝却震惊，愣住许久，“师父你为什么会羽化？”

    成仙后就会与天同寿，只是天地间祸事不断，天灾亦或人为，自古以来仙者的羽化不是少数。

    “世间万物都脱离不开生死轮回，修仙不过是让我们活的久一些，轮回过后，有找回前世的记忆的机会，仅此而已。”

    虽然听说过成仙的故事，知道化劫羽化的仙人有很多，但她一直以为御长舒是不同的。

    今天听他这样说出来，心里很害怕，感觉就像是马上就要发生的事一样。

    她感觉双手不住的颤抖，喉咙被什么堵住，咳嗽了一下，哑着声音，“师父其实也很无奈吧？”

    “无奈”御长舒长长的叹了一口气，接着又笑了，“有你在，师父就不会无奈。”

    “想不到我这么重要。”风凝拉着御长舒的手，蹭着他身上的体温，很温暖的感觉，让人安心。

    只有心中有记挂，才会一个人活了这么多年，才能在漫长的生命里，不会迷失自己，师父心里到底记挂着谁？

    风凝眼睛转了转，肯定是他的师姐吧，这么多年了，都还在等她，肯定很爱她？

    两个人分离，痛苦的是活着的，还是死去的？

    风凝想着这个问题，迷迷糊糊的睡着了。

    第二天醒来睁眼，御长舒已经不在屋里了。炉上温了一壶水，热气飘飘，能推测出他离开不久。

    正打算起身，传讯符里就传来楚岚的声音，说是已经到御山峰了。

    风凝赶忙爬起来，擦了一把脸，走出去，就看见楚岚和少女携手朝她走来。

    少女的伤势好像完全好了，脸颊也十分红润，神色有些忧愁，却反而增添了一抹韵味，很吸引人。

    “楚岚。”风凝走过去，看着他们牵着的手。

    “你好。”

    少女微笑的跟风凝打招呼，声音细细的很好听。

    “那天谢谢你救了我。”

    “我可没帮上什么忙。”风凝后退几步，实在是适应不了这样的热情。

    楚岚将少女拉到自己的身后，笑着对风凝说，“她伤还没好，你别吓着她。”

    说完轻轻的安抚着少女。

    风凝眯着眼睛看着这一qiē，心里没一点温度，而楚岚没再看她一眼，红着眼睛，转过身。

    不是说修士都很含蓄，挑选道侣都很慎重吗？难道几天就勾搭上了？风凝情莫名其妙坏的不像话，第一次碰到这么重色轻友的。

    “风凝不请我们进去坐一会吗？”楚岚带着少女往殿里走。

    “你该送她走了，御山峰不是她能待的地方。”风凝冷冷的说着。

    其实她心里也没底，毕竟御山峰不是她在做主，但是没办法，这是她想出来的，比较柔和的解决方法。

    少女拉着楚岚，看着他，眼神柔弱又骄傲，“我们回去吧，我想回家了。”

    “别急，等你伤好了，我御剑送你回家。”楚岚安慰着少女，解释道，“风凝的性子就是这样子，她其实不是这个意思。”

    风凝手里抓了一片树叶，使劲揉捏，我就是这个意思，我就是不喜欢你，快点走吧。

    复杂的看着楚岚对少女无微不至的照顾，心里不停的琢磨着，楚岚喜欢少女吗？

    他不是说剑修一生只需要剑陪伴吗？难道他心中的剑道已经变了？道心是这么容易改变的吗？

    不过也有可能，楚岚一直生活在灵山宗，从来没接触过外面的世界，如果一旦遇上发光的东西，就会被吸引，义无反顾，像飞蛾那样扑上去，不计后果。

    所以她真的和他们不是同类人，她不能理解，那种纯粹的感情。

    三人坐了一会儿，到少女该吃药的时间了，楚岚便带着少女回去，从头到尾，他都没注意到风凝的异常。

    风凝盯着他们离去的背影，慢慢的抽出断念剑，口中念着剑诀，剑端对准少女，只需要一剑，一剑就能

    突然剑被人用手指夹住，熟悉的味道飘进她的鼻尖，剑式关键时刻被人打断，风凝抬头，看着御长舒站在自己面前。

    他的头发高高的束起，穿了一件墨色的衣袍，他很少穿这种颜色，给人严sù的感觉，胜于平常。

    “师父？”

    御长舒表情深邃，阳光下，睫毛反而在眼上留下阴影，将眼里所有的情xù掩盖。

    风凝用力想抽回剑，御长舒的表情让她忐忑，不只是害怕，还恐惧，就像是有什么事要发生了。

    “师父”风凝眼眶里的水快要流出来了，心里觉得委屈，她没错

    御长舒将手指松开，轻轻擦拭她脸上的泪水，叹了一口气，握住她的手，将她拉到怀中。

    风凝重重的撞在他的胸口，痛的皱眉，雾气茫茫的眼，只看到御长舒的下巴

    “楚岚？”少女看着不知道为什么停下来的楚岚，轻轻的唤着他。

    楚岚像是没听到她的话，回过头，目光停留在御山峰的方向，眉头越皱越紧。

    少女顺着他的动作看过去，“要回去吗？”

    “不用了”楚岚转过头，“该回去了。”

    “好。”少女看着楚岚的脸，拉着他的手，想安慰他。

    “冷吗？”楚岚看着少女问道。

    “不冷。”少女摇头，“只是你好像很伤心。”