
    “竟然是最差的资质。”御长舒轻声道。

    自从那天测了灵根之后，风凝就再也没见到照顾她的女修了。

    正想着，一碗黑乎乎的东西飘到她面前，有法术真好，可想到自己的灵根，风凝就忍不住糊脸。

    “从今天开始你就跟着我学灵决。”御长舒不知道什么时候站在风凝面前，正色道。

    风凝点了点头，退缩可不是她的作风，天分不行，那就用努力弥补吧。

    就这样呀呀的学了两年的灵决，两人似乎都有意识的忽略了风凝只是个不满三岁的小孩。

    在风凝能走路的时候，御长舒就带着风凝四处走走，除了长长见识之外，还让风凝了解不少关于修真界的事。

    事实上，风凝很喜欢这里，不要问为什么，因为她是颜控。

    修炼真的是世间最好的美容药，修为越高，容貌老的就越慢，到了元婴级别，还能来一次回炉重造，想怎么整怎么整，不要太美丽，所以修真界也有不少，老子比儿子长得还嫩的例子。

    当然像灵清掌门那种，只能说是特殊爱好，总而言之，除了眼光异于常人的，这里的修士就没有长得很磕碜的。

    所以风凝养成了一个习惯，看人先看脸，颜好就证明修为高，颜不好，不好意思我们来比比后台

    真是个用脸就能征服人的世界。

    灵清又被老祖召唤了。

    以前见到老祖，对他来说是一份荣耀，一件大好事。老祖是谁？修真界唯一一个渡过天劫，却还留下来的人，整个修身界能横着走。所以能在老祖面前露脸，是十分长脸的事。

    可最近老祖不只是怎么了？以前是可劲可劲的闭关，现在就是可劲可劲的折腾。

    几年时间对于修道之人来说，真的是弹指一瞬，所以老祖一年之内就折腾个两三次，和他以前几百年都没动一下的性子相比，真的是让灵清有些接受不了。

    “老祖，你要出去游历？”灵清不懂，老祖都这把年纪了，呸，是这么高深的修为了，还有什么好游历的，“不知老祖有何吩咐？陪行人员有没有什么要求？”

    “不用安排。”御长舒看了看不远处的风凝。

    “哦。”灵清秒懂，老祖真是对这个徒弟宝贝的不得了，“最近门派的女修都在苦练如何照顾小孩，也颇有成效，老祖要不要带上几个？”

    “不用了，就我和师父两人。”听到灵清的建yì，风凝连忙反驳，开什么玩笑，这次出去是为了给她寻找能改变资质的灵草，带上其他人，岂不是自讨苦吃。

    来到修真界两年，除了最开始被这里的美得像仙境一样的景物骗到，风凝就再也不会认为这里长得和神仙一样的人，会有一副神仙的心肠。

    修真界是个以实力为尊的地方，纵然风凝有个很厉害的师父，但也堵不住悠悠众口，两年内不知多少人在她耳边说她不配当御长舒的弟子。

    最近这种情况越演越烈，幸好她心里承受强，若真的小孩，估计早就废了。

    御长舒每当撞到这种情况就会非常冷漠，墨色的眼睛中透露出恐怖的寒意，连风凝看着都有些害怕。

    御长舒就会将风凝叫过去，问她，“他们这么说你，你不生气？”

    “当然生气。”风凝看着他无死角的侧脸，静静的点了点头。

    “那为什么不反抗？”

    “因为我打不过他们。”风凝看着自己的小手，苦恼的说。

    一直以来，她就不是个软弱的人，人不犯我，我不犯人；人若犯我，虽远必诛。所谓君子报仇十年不晚，总有一天会讨回来。

    “想要变强吗？”

    “想。”风凝答道。

    风凝话音刚落，就觉得眼前的景物一换，发现被御长舒带到了一处悬崖。

    御长舒附手站在悬崖前，指着崖上一株草道，“那就是能帮助你的东西，自己去拿。”

    风凝看了看高耸云端的悬崖，又看了看自己的小身板，咬咬牙，朝悬崖走去。

    不知爬了多久，手磨破了，血顺着石头往下流，染了一条红路出来，虽然不知道御长舒为什么要自己来取，但她也不愿意向任何人低头，纵然那人是照顾了自己两年的师父。

    终于拿到了，风凝看着面前的灵草欣喜的笑着，正打算伸手去摘，却发现灵草朝着她的嘴巴飞了进去。

    来不及发出任何声音，全身就疼痛难忍，一股热流顺着喉咙溢出嘴角，风凝发现自己不知何时已经到了御长舒的怀里，他的白袍上也被沾上了点点红星。

    这下完了，风凝晕过去之前还在想，把师父的衣服弄脏了，不会又好几个月不跟我说话了吧？

    风凝这一睡，就睡了一年，等她醒过来的时候，就身体长长了一截。

    这是给她吃的催化剂吗？风凝无奈的想，现在谁还会相信她是个三岁的小孩？

    醒来的第二天正好就是拜师的日子。

    拜师典礼，是在一个比风凝刚来灵山派时的大厅更大的大厅里举行的，估计整个修真界有头有脸的人都来了，能容下上万人的大厅，竟然被挤得满满当当。

    最让人吃惊的是大厅的墙壁竟然是一副很大的画。画中有很多人，细看发现他们竟是全都站在飞剑上，一阵阵的变幻，让人沉浸其中，忘了周遭的一qiē。

    风凝就游荡在画中的意境里，过完了整个拜师典礼。

    回过神来时，已经回到了御山峰。

    “师父我的灵根为什么变了？”风凝真开眼睛看着御长舒，这会才想起拜师典礼上测灵根时，那颗珠子发出的是耀眼的蓝光。

    “你从画里看出什么来了？”御长舒没有回答风凝的问题，反而问了其他的事。

    “什么也没看出来，就是感觉自己出不来了。”风凝回想起当时的情景，都还有些后怕。

    “元婴之前就不要接触那里了。”御长舒叹了口气。

    “为什么？”风凝不明白，一幅画为何有那么厉害？

    “以后你会明白的。”御长舒看着风凝脸上变化的表情，继续说道，“你现在是风灵根，这方面我没有什么研究，每个山峰都会定时授课，你也去听听。”

    啥？啊？这是要让她自学的节奏吗？