
    修真的人大多没有时间观念，几十年不相互串一下门对他们来说也很正常，所以在本就人少的御山峰，除了楚岚以外，风凝也没其他朋友。

    楚岚话不多，特别是在不熟悉的人面前，这点和御长舒有些相似。不过御长舒的冷，是一种刻在骨子里的傲，而楚岚的冷，在风凝看来纯粹是装，其实他是个很温和的人呢？

    都说走剑修这条路的人，都是些耐得住艰苦的人，长生问道，本就是逆天而行，又有那条路不艰苦呢？

    上一世，大家都说日子越过越好，风凝却不以为然，只能说物质越来越好，而人心却越来复杂，自己一人拼命打拼，很多时候真的觉得很累。

    直到遇到了那个人不知他听到自己的死讯后会有什么反应

    “风凝风凝”

    “嗯.”风凝用手揉了揉额头，侧身看着楚岚，“有事吗？”

    “累了吗？授课已经结束，该回去了。”楚岚将风凝肩上的落叶吹掉，“很枯燥吧。”

    风凝点了点头，从石墩上起来，看着阳光从枝叶缝隙里落下来，眯上了眼睛，好久没有回忆过以前的事儿了，风凝感觉上一世就像是一个梦，到底哪一世是真，哪个是假？

    如果这一qiē都是梦，现在是活着的，还是已经死了？

    “风凝，你没事吧？”楚岚看着风凝，最开始被叫来陪她修炼的时候，自己心里还很反感，时间久了却越来越习惯这种感觉了。

    “你的心境不稳。”楚岚担忧。

    “楚岚，你相信轮回吗？”风凝问道，脸上很迷茫。

    “轮回本来就是存zài的啊。”

    “真的吗？”风凝惊奇，“那你知道认识怎么轮回的？”

    “这个要成仙后才能接触，或许老祖知晓。”楚岚沉默了一会儿，“风凝，你为何会想这些？”

    “就是有点好奇。”风凝淡淡的笑了一下，“你知道，我是从凡俗界来的，那边有很多关于这些的传说。”

    “你别想那么多，凡俗界很多传说都是普通人凭空捏造的，别让那些东西影响你的心境，心魔可不是闹着玩的。”

    “我知道了。”风凝伸了伸懒腰，大大的打了个哈欠，调笑道，“想不到楚岚这么会关心人。”

    回到御山峰后，风凝直接往榻上一躺，连给御长舒请安都没有去。当太阳快要落山的时候，御长舒出现在她房间，看着在榻上无精打采的人，用手轻轻碰了碰她额头。

    “师父。”风凝睁开眼睛。

    御长舒没有将手拿开，看着她的眼睛，问道，“你在困惑什么？”

    “师父知道自己前世是什么吗？”风凝问道。

    “不知道，怎么了？”御长舒心里一紧，十指渐渐并拢。

    “我只是想知道人到底是怎么轮回的。”

    “前世轮回知道了又何妨，不明白又何妨，不管是人还是修士，活在当下才是最重要的，其他的管他作甚，如果你真想知道，那就努力修成仙吧。”

    风凝眨了眨眼睛，心里茅塞顿开，她好像明白了。

    “那么师父知道吗？”虽然不在迷茫了，但还是有些好奇。

    “等你成仙了，我再告sù你。”御长舒笑了笑，“我让楚岚先回去了，趁着机会，你一个人好好参悟参悟。”

    风凝用力吸了一口气，闻着空气中残留的师父的气息，莫名的感到心安。

    正要睡着的时候，从外面传来阵阵琴声，风凝从来没有听过这么动听的乐声，以前有人吵到她睡觉，她肯定会很暴躁，而今天着美妙的声音却让她着了迷，顺着声音找过去，弹琴的人却更让她震惊。

    宽袖飘动，墨发飘扬，身影如画，面如冠玉，让她见识了，什么叫做，有匪君子，朗朗如明月之入怀。

    风凝竟看呆了，她一直知道御长舒是谪仙一样的人，但此时连要飞升而去的上仙都比不上他。

    那怪会有那么多女修仰慕他！

    自从那天晚上过后，风凝就迷上了弹琴，一有空就跑到符咒峰去缠着灵乐教她古琴。

    灵乐就是符咒峰的峰主，来往了几次之后，风凝无意中发现她竟然非常擅长各种乐器。

    用她的话说，画符就如同在谱写乐曲一样，看似杂乱无章却能让人耳目一新，能达到绝佳的效果。

    不过看着别人摆弄起来简单，真正操作的时候，却十分困难，幸好灵乐的耐心非比寻常，苦练了十几年，御长舒终于跨了句，有点像样了。怄的风凝差点吐血，这也是风凝没有去找御长舒教她的原因。

    在风凝十岁的时候，楚岚的身高渐渐超过了她，两人体型上的区别也渐渐拉大。

    十八岁的风凝，已经彻底歇了和楚岚比身高的劲。风凝看着比同龄人要小很多，她一直坚定的认为这是小时候只吃一顿饭的原因。

    除了身体以外，风凝的修炼速度也让人咋舌，小小年纪就已经到金丹期了，除了楚岚整个灵山宗也没谁有她快，让所有的人都闭上了嘴。

    没有人提起她的身世，也没有人再瞧不起她。不过没有人提起，并不代表她会忘jì。

    十几年，对于修士来说算不了什么，然而对于凡人来说就很长了，怎么样才能回凡俗界去呢？风凝疑惑的想。

    远处山峰上的灵气，像灯火一样璀璨，整个灵山宗看起来安详又平和。

    “师父离开过灵山宗吗？”风凝望着御长舒的背影问道。

    “很久没有离开过灵山宗了。”御长舒的声音干净又忧郁。

    “上一次离开是什么时候呢？”风凝站到御长舒身旁，看着他的侧颜，心中莫名的有些澎湃。

    “已经记不清了，可能是几千年前吧。”御长舒道。

    “上一次师父不是带我出去找灵草了吗？”风凝继续问。

    “就在御山峰后的悬崖上而已。”御长舒的声音十分优美，又带有一丝狡黠。

    “呃可你对掌门说要出去游历？”风凝还是没明白。

    “替你护法，不能打扰，御山峰的阵法要启动，自然要找个说辞。”

    到头来，还是因为我。