
    “要不然我们做个交易，你和我待在一起，我就不去找他好不好？”

    少年的语气虽然带着商量，但是却不容拒绝。

    被抓住软肋的风凝温顺的点了点头，同意他的提yì，心里却异常冰冷，暗骂这人太强，而自己也太不谨慎了。

    “那你打算去哪儿呢？”要是就在着附近，就好办了，灵乐定会发现异常，到时候

    “这里已经没什么好东西了，带你去我家看看。”少年看着风凝，“把你的灵剑拿出来载我们一程。”

    风凝将断念剑递给少年，“你难道没有灵剑吗？”

    “本来是有的，不过不小心被人弄断了呢。”少年神色变得狠历起来，“不过我把他的头也给扭断了，算是扯平了。”

    “哦。”风凝轻轻的应了声，还好没跟他硬碰硬，要不然还真不知道自己是不是也成两半了。

    “可你这些宠物？”风凝看了一眼缠在脚上的藤蔓，这世上绝不存zài没有弱点的东西，它肯定怕什么？

    少年手指慢慢变幻了一下，藤蔓立刻钻到他的衣袖里不见了，如果处境不是这么危险的话，风凝一定会大声笑出来，少年你这是在和它们练合体变身吗？

    “走吧。”少年飞到剑上，伸出手看着风凝，笑盈盈的神采让人无法移开眼睛，是那么熟悉却又陌生，风凝伸出手，放在他手心里，少年轻轻将风凝拉到剑上，“小心点，别摔下去了。”

    “嗯。”风凝漫不经心的应了一声，和断念剑有契约的是她，该担心摔下去的不是她吧。

    少年手一挥，断念剑“嗖”的一下就带着两人在空中飞快的转了起来。

    感觉自己要掉下去了，风凝连忙抓住前面的人，却不想抓到一手的血，想要放手，却又害怕她都不知道是害怕自己掉下去，还是害怕前面的人从飞剑上掉下去

    “你的伤不需要处理一下吗？”风凝还是没能忍住，问了出来。

    剑停了下来，少年回过头，“你刚刚说什么，我没听清？”

    呃，修士的耳朵不是很好使吗？

    “我说，你家在什么地方？”

    “我家呀好像是在西边。”少年偏着头，认真想了想，“没错，就是在最西边。”

    西边，不是魔修的大本营吗？听说当年魔修就是被御长舒赶到西边去的，之后就一直龟缩在里面，有千年没出来了。

    怪不得他脾气这么怪异，在满地都是魔修的地方生活，没变成魔修，已经是很不容易了。

    “西边离这里挺远的，你来这里有重要的事办吗？”风凝看着他。

    “没有啊。”少年眨巴着眼睛，“我只是到处走走，没想到能遇见你，这就是缘分对不对？”

    “是吗？”随便走走能跑这么远？风凝一点也不信。

    “当然。”少年肯定的语气听不出一丝不自在，“有点累了，我们去前面的小镇上休息一会儿吧。”

    见少年指的正是灵乐去的方向，风凝欣然的点点头，“好啊，天色晚了，不如我们在镇上住一晚再走。”

    “可是”少年脸上的笑容瞬间就没了，“刚刚是我弄错了，我们该走这边。”

    “西边不是这边吗？”风凝指着刚才的方向，心里却将少年骂的体无完肤，难道被他发现了自己的打算？

    再次确定这人不简单，自己不是他的对手后，看着他们离灵乐越来越远，风凝忍不住将少年的祖宗都拿出来问候，到底是什么样的家族才能养出这种人？

    在月亮升到半空中后，两人终于到了一个城镇，风凝将断念剑收好，随着少年朝里面走去。

    进入城门，风凝就感觉异样，这似乎不是普通人的城镇。黑夜如白天一样明亮，街上人熙熙攘攘，一点也没受到晚上的影响。

    建筑也千奇百怪，有建在水上的，有漂浮在半空中的，还有用植物围城的

    城镇恰好在修真界和凡俗界的交汇处，两界风格迥异的东西糅合在一起，既怪异又和谐，修真者和普通人相处的十分自然。

    从来没来过这种小镇的风凝，看着一qiē都觉得新奇，原来还有这么有趣的地方，以后一定要四处走走，把所有的地方都看遍。

    “你似乎特别喜欢这里？”少年察觉到风凝的愉悦，一脸温和的看着她。

    心情变好，防备也减弱了，风凝点了点头，“对啊，第一次看到这么新奇的景色。”

    少年眨了眨眼，“这种小镇不是很常见吗？”

    “呃，是吗？”风凝疑惑的看着他，“我都不知道？”

    “以后我带你到处看看，你就知道了。”少年宠溺的抚摸着风凝的头。

    风凝将头偏了偏，却没能摆脱少年的掌心，“不要摸我头”

    “什么？”

    感觉放在自己的头上的力道加重了，风凝说道，“没什么。”

    两人行走在街上，少年的身子从后面倚在风凝的身上，风凝白色的衣服，不知不觉间已经被少年染红了。

    风凝感觉身后的少年越来越重，经过他们身边的人只看见一个十几岁的少女，后面拖着一个二十几岁的少年。

    好在城镇里都是来自四面八方的修士，各种各样的人都有，各种各样的情况也都见过，他们俩也没那么显眼。

    当看到客栈两个字的时候，风凝都要激动的热泪盈眶了。要了两个房间，将少年扔到床上，她在楼下大吃了一顿，才跑回房间去看少年。

    少年脸色苍白的躺在床上，应是失血过多昏迷了，看上去十分脆弱，完全没有醒着的强势，红色的眼眸也因为眼睛闭上看不见。

    这才是驷

    泄愤的在少年那张熟悉的脸上捏了捏，才发现少年脸滚烫的不得了。

    风凝心里一下子着急起来，忙活了大半天，才将少年的体温降下去，坐下来休息的时候，才惊觉――这是在干什么？难道不应该趁着这个时候逃走吗？

    将断念剑抽出来，慢慢的指向少年，他还拿风远来威胁她，风远可是个普通人，是这个世上唯一的血亲了。

    杀了他，以绝后患，是最好的选择。