
    一般的城内会有法阵，是不允许御剑飞行的，天巫谷也不例外，风凝徒步来到城门口，却被门口的守卫拦了下来。

    “少主想请前辈一叙，请前辈跟我们走一趟。”守卫面上堆满了笑容，态度好的，让人无法拒绝。

    前辈是修真界修为低的人，对修为高的人尊称。

    这些守卫的修为并不在风凝之下，能这样称呼，实在是给足了风凝面子。

    带着疑惑来到城主府，高位上坐着的男修，让风凝恍然大悟。

    “想不到你还活着？”风凝面无表情的，望着座上的人。

    当初踹了他一脚，难不成报仇来了？

    天巫齐恒，撞坏风凝灵舟的男修。

    此时，穿的一身黑，正端坐在一张酷炫的，闪瞎人眼睛的宝座上，双手搭在两边的扶手的宝石上。

    “想不到我们，这么快就见面了。”天巫齐恒朝风凝勾了勾手指，示意她过来。

    一身高贵的气质，硬生生被他弄成滑稽的样子。

    “早知道，你也来天巫谷，我们应该同行的。”天巫齐恒的声音里带着遗憾。

    “跟我们同行？”风凝冷哼一声，“我们可比不上，你的速度。”

    风凝上下扫了他一眼，身上的伤都已经养好了，恐怕回来很久了。

    “我一直想感谢你，天下这么大，还以为见不到你了？”天巫齐恒慢慢靠近风凝，“那天要不是你救我，天巫谷恐怕已经易主了。”

    风凝抽出断念剑，挡住天巫齐恒，靠过来的脸。

    天巫齐恒眼里的东西，风凝看的清清楚楚，虽然不明白，这么普通的一张脸，他是怎么喜欢上的，但还是无法接受。

    这就是权力吗？有了之后便觉得，能肆无忌惮的做很多事？

    虽然离开御长舒的庇护，但风凝还是没打算咽下这口气，将剑刃贴在天巫齐恒的脸上。

    “我不管你是什么身份，或者你背后有谁撑腰，杀你，对我来说是易如反掌的事，最好不要触碰我的底线。”

    “我没别的意思。”天巫齐恒将双手举起来，“我真的只是想感谢你而已。”

    “要不是雾息，我也不会救你，你谢错人了。”风凝手中的力道越来越大，“你是怎么找到我的？这几天来刺杀我们的人，是不是你派来的？”

    “当然不是。”天巫齐恒激动的说，“就是因为太多魔修出现在天巫谷，我才会注意到你们的，见你要离开，才叫守卫在城门，将你请过来。”

    风凝收回断念剑，走到上方，面无表情的坐下来，摸着扶手上的红宝石，竟然是真的！

    真是败家，品质这么好的灵石，镶到灵剑上也觉得浪费。镶这么多在椅子上，简直是明晃晃的拉仇恨。

    实在不是风凝没见过世面，而是女孩对宝石，天生有一种特殊的喜爱。

    御长舒的宝贝虽多，但都是些稀释珍宝，很罕见的那种。

    宝石虽然稀少，但并算不上罕见，所以风凝还从来，没见过这么多宝石。

    风凝从储物袋里，拿出一把匕首大小的剑，将衣袖搭在扶手上，歪着身子，‘哐当’一声，撬了一颗宝石下来，面不改色的装进储物袋里。

    天巫齐恒看到这一幕，默默的将头偏过去，装着不知道的样子，反正这种东西，他多得是，待会儿叫人装上就是了。

    现在首要的任务，就是弄明白，她为什么不喜欢自己？

    天巫齐恒自恋的，摸摸自己的脸，还是那么光滑，连男修都被他迷到过，没道理一个长相，这么普通的女修，还不喜欢啊？

    “你这把椅子还不错。”风凝将脚翘到扶手上，珠光宝气的椅子，被她坐出一种霸气，“我急着赶路，有缘再见吧。”

    “多待几天吧。”

    天巫齐恒的声音，在风凝头上响起。

    凭心而论，天巫齐恒确实长得不错，对于仰视这么丑化人的角度，看上去都十分养眼，他的自恋还是有资本的。

    “如果我说不呢？”风凝想一脚踹到他脸上，却发现他的手撑在扶手上，脚根本抽不出来。

    “为什么要拒绝我呢？我把你朋友，请到城主府来做客，你不想和她多玩几天吗？”

    “雾息在这里？”风凝的目光变得冰冷，“你这个办法确实很有效，那我就多待几天。”

    几天时间，她还等得起，风凝也感觉到，天巫齐恒对她其实没有恶意，那就看看他的目的到底是什么吧？

    风凝一把推开天巫齐恒，“你要是在碰我，别怪我不客气了，哪只手碰到的，我就断了几哪只手。”

    留下冷飘飘的一句话，风凝从容的飞了出去，落在屋檐上，感受到雾息的气息，回头朝天巫齐恒冷笑了声，才转身飞走。

    风凝边走边欣赏，不愧是整个天巫谷的核心，外面黄沙弥漫，这里却一点影响都没有，华丽又充满生机。

    权力果真是个，很好用的东西。

    雾息和雾言正坐在花园里，天巫谷的光线很强烈，经过城主府结界的过滤之后，却变得很柔和。

    照在雾息和雾言身上，两个人看上去都很好，天巫齐恒对他们不错。

    “风凝？”雾息朝风凝使劲挥手，“你真的来了，我还以为他是骗我们的呢？”

    风凝笑了笑没说话，看来他们早就被，天巫齐恒盯上了吧，要不然时机怎么可能，把握的这么准？

    雾言朝风凝点了点头，“连累小友了，真是过意不去。”

    风凝折了一朵花，放到鼻下闻了闻，“你们来城主府有事吗？”

    雾言的能力，风凝很清楚，和他面对面的站着，他都能算出，你下一秒会做什么，天巫齐恒谋划了这么久，他不可能没察觉，想必是顺水推舟的。

    见多了心机谋划，就对这些越发了解，他常常预知解析，想必也学会了不少。

    这点风凝和雾言都心知肚明，只是没当着雾息的面说出来。

    在修真界，想要活的好好的，要么你有让人忌惮的修为，要么就得有能让人害怕的手段。

    如果两样都没有，那你就得有一个强大的靠山。