
    “哦，是吗？”风凝回道，心口莫名的有些堵

    “师父，听说你的感知范围，有整个灵山宗那么大，是真的吗？”风凝趴在桌子上，一面崇拜的望着御长舒。

    “没错。”

    “楚岚将外人带回灵山宗的事，师父也知道咯？”风凝将手放到御长舒手中的书上。

    “知晓一些。”御长舒将风凝的手拿开，眼睛却一直都没从书上抬起来。

    风凝砸了砸嘴，“不是宗规有规定，不能随便带人回灵山宗的吗？”

    御长舒握住风凝伸在半空中的手，笑着说道，“这个规定早就取消了。”

    “取消了？”风凝惊讶的瞪着眼睛，“为什么呢？宗规上不是还有记载吗？”

    “宗规是很久以前，和魔修大战的时候定下的。”御长舒将书合上，“现在已经没存zài的必要了。”

    “哦我和灵乐约好了，我先走了师父。”风凝瘪瘪嘴，站起来，转身朝外面走去，忽略了背后盯着她的灼灼目光。

    等到风凝消失在视线内，御长舒的脸沉了下来，手指慢慢并拢，直到书被捏成粉末，才回过头，吹掉手中的纸屑，眉头微蹙，不知在想什么。

    让灵乐带自己来到剑峰，风凝站在门口踌躇着，不知道该不该进去，一只手从背后，毫无征兆的拍在她肩上，吓了一跳，捂着肩膀转过去，“楚岚的父亲”

    “来找楚岚吗？”楚天笑着问。

    风凝点点头，楚岚和楚天的眉眼很相似，不过楚天看起来要成熟稳重些。

    “怎么站在这里不进去？”楚天看着她，问道。

    “正打算进去，你就来了，楚岚在吗？”风凝面不改色的的乱说，虽然知道他能感知，但想他也不会当面揭穿她

    “走吧，我带你进去。”楚天果真没道破，将风凝带进屋。

    每走到一个地方，那个地方的灯便亮起来，风凝面上虽然没有表情，心里却感叹，楚天掌控灵力的手法真不错。

    他把风凝送到楚岚的房门前就离开了。

    风凝顿了顿，走过去将门推开，看到楚岚正坐在桌边，桌子上摆满了瓷瓶，而少女正躺在他的床上。

    “你怎么不把她留在药峰？”风凝走过去坐到他面前问。

    “药峰只会炼药，不会照顾人。”楚岚从瓶中倒了一粒丹药出来，放到鼻尖闻了闻。

    风凝走到少女的身旁坐下，掀起她额头的头发，露出一张苍白的小脸，很惹人怜惜。

    “她什么时候会醒？”

    “快了。”楚岚也走了过来，将少女的最轻轻分开，把手中的灵药给她喂下，动作比他擦拭灵剑的时候都还温柔。

    看着着一幕，风凝心里莫名的很烦躁，站了起来，朝门大步走去，走到门口的时候停下来，“你什么打算时候送她走？”

    楚岚看着被风凝撞到的茶杯皱起眉头，淡淡道，“要过一段时间，等她伤好了才行。”

    风凝转过身，看着楚岚，沉吟了片刻，“你照顾她不方便，需要我帮忙吗？”

    “我想亲自照顾她。”楚岚摸着少女的额头，“你先回去吧，等她醒了，我去找你好吗？”

    “好”风凝闷闷的应了一声，接着又莞尔一笑，“随你吧，我先走了。”

    说完，就离开了。

    风凝觉得心里有些烦躁，如果灵力没有被封的话，她真想绕着灵山宗飞几十圈然而现在也只能想想

    风凝转过头，直直的盯着身边的灵乐，“今天你怎么一直都没说话？”

    “说什么？”灵乐看着风凝，“你知道，我是最不会安慰人的。”

    “我表xiàn的有怎么明显吗？”风凝转回头，叹了一口气，“我这样是不是特别小心眼？”

    灵乐用力拍了拍风凝的肩，“虽然不知道你在纠结什么，不过有时候自私一点也无关要紧，人总要对自己好点。”

    风凝抬头看着高处的树叶，微风吹过，发出沙沙沙的声音，正如她现在的心情

    最吸引人的女孩子的什么样的？就是少女那种外表娇嫩柔弱，内心却坚韧强大，而且还很善良，不谙世事。

    她眼睛里闪出的纯真的光芒，最让人欲罢不能，尽管也有无法避免的缺点，却依旧让人对她心软。

    这么闪亮的东西，真的很讨厌，好想毁了她，风凝用剑在树干上划过，留下一条深深的痕迹，树汁从缝隙间冒了出来，好像鲜血。

    已经成为修士好多年，想不到人类的劣根还存zài她的血液里，风凝自嘲的钩钩嘴角

    “你可以学习不好，但是做人一定要正直、诚实、勇敢有爱心”

    每次回想起这句话，风凝就想流眼泪，一直以来老师都是这样告诫她的，她都忘得差不多，好久没想起来过了，可是那个少女的出现，却让她再一次勾起这样的记忆。

    少女就是老师期待她成为的人吧，这样对比下来，还真是鲜明呢。

    如果说驷是上辈子最爱她的人，那么老师就是一直默默关心她的人，就像一个长辈一样，补全了她没有亲人的空缺

    “你有师父吗？”风凝回忆了一会，心情又好了些。

    “有啊。”灵乐点点头，“我可没自学的天赋。”

    “怎么没见过你师父，你师父对你怎么样？”

    “还好。”灵乐迟疑了一下，“他已经羽化快一千年了。”

    灵乐的神色有些勉强，人人心底都有不愿别人触碰的秘密，风凝也不接着问，转开话题，“你知道无灵剑法吗？”

    “据说是不用灵力，威力却巨大无比的剑法。”灵乐看了风凝一眼，“剑式凌厉，很容易伤到自身。”

    “要不要试试。”给灵乐打了声招呼，风凝就举着剑向她刺去，也不给她反应的时间。

    灵乐急忙往后退了几步，站定之后，摸出一张符咒，定在自己前方，符咒发出的光芒将她罩在里面。

    灵乐悠闲的站着，见风凝的剑刺过来，也不着急，反而更加淡定。

    只听“砰”的一声，灵乐面前的符咒碎成了几块，灵乐捂住心口，震惊的看着地上的符咒，“好强的剑式。”