
    两人之间的气氛很温馨，好久没有这么开心过了

    风凝抬头看着天上的白云，咦，揉揉眼睛，刚刚是她的错觉吗？好像有一只大鸟从天上飞过了。

    修士一般很少驯养代步的灵兽的，有飞剑和灵舟就足够了，所以修士的灵兽大多都是战斗力很强的，骑在鸟身上飞的情况很少见。

    “有客人来了。”御长舒将风凝拉到自己身边，“该回去了。”

    说话间，一眨眼两人就回到御山峰，御长舒将风凝轻轻放下，“你好好休息，师父去见见客人。”

    “好的。”风凝乖乖的点头，虽然心里很想去看看是谁来了。

    “真乖巧。”一个很稚嫩的声音传来，声音里充满了戏谑。

    风凝惊讶的顺着声音看过去，在她记忆中从来没人敢在御长舒面前这么说话。

    来人是一个看上去只有十二、三岁的小女孩，长相非常甜美，然而她的眼睛却出卖了她实际年龄，眼里里面透露出的沧桑，绝不是一个小女孩能有的。风凝看着她，有种看天山童姥的既视感。

    难道又是一个审美异常的人？风凝暗暗的猜想。

    说到这里，就不得不提一下，修士一生中最重要的关卡――元婴。

    修炼到元婴的时候，每个修士都可以给自己美颜一下，而且是安全、有效、无副作用。

    但是有一个几乎可以忽略不计的弱点，那就是容貌只能变得越来越嫩，不能变老。

    就如灵山宗现在的掌门灵清，他把自己的头发弄成了白色，也就是说他在修成元婴的时候，头发已经白了。

    面前这个女修的外表，明显有点小得过头了，如果不是修炼除了岔子，那就是想年轻想到了丧心病狂的地步。

    御长舒冷冷的看着来人，“天山？”

    啥？不会真的是天山童姥吧？

    “御道友，我们也有一千多年没见了吧？你怎么还是老样子？”也不管御长舒的脸是不是变得越来越黑，她直接走到风凝身边坐下，盯着风凝，“我没关系，小心把你的徒弟吓到。”

    捏了捏风凝的脸，“你这个师父无趣的很，怎么样要不要考虑当我的徒弟？”

    “不，不用了”风凝满头黑线，这么正大光明的挖墙脚，真的好吗？

    “不用怕他，你师父打不过我，你好好考虑啊”

    刚刚坐在风凝面前的人，已经成了一小黑点，风凝看着着一幕，想想师父以前对她还是挺好的，至少没这么扔过她。

    风凝望着御长舒，“师父，她是？”

    御长舒擦了擦手，“她是天山派的掌门，叫天山。”

    御长舒话音刚落，天山就怒气冲冲的回来了，“御道友你这样欺负小孩是不对的。”

    你是小孩吗？风凝扶额，顿了顿，还是忍住没说。

    天山一撩衣摆坐到棋盘面前，“要来下一局吗？”

    御长舒走过去坐了下来，“你是从不离开天山的，竟然跑到灵山宗来了，发生什么事了？”

    “听说你收徒，我就赶过来了，只是路上耽搁了。”天山圆嘟嘟的小脸，看着特别萌，声音软下来，和小孩简直一模一样，“没想到你徒弟这么可爱，我都想抢过去了。”

    “抢过去？”御长舒似笑非笑的看着天山，“没其他事的话，你可以走了。”

    “西方的魔修最近躁动的厉害。”天山表情凝重起来，“他们不知用什么法子，把魔族弄到修真界来了。”

    “魔族？”风凝吃惊，最近听到魔族这两个字的概率略高。

    “有什么问题吗？”天山看着风凝，“你知道魔族？”

    “没有，只是很惊讶，魔族不是魔界才有的吗？”风凝解释到，修真界关于魔族的记录太少了，不知道那个长得和驷很像的少年是不是魔族？

    天山看着风凝笑着说，“虽说如此，但也有例外，就比如你师父。”

    说完有将头转向御长舒，“魔族这件事，御道友怎么看？”

    “想必是冲着我来的。”御长舒执了一颗白子落到棋盘上，“你要输了。”

    “不玩了。”天山将棋子一丢，“我见过那个魔族了，感觉很可怕，他受伤了，我都不是他的对手，据说还是魔王的儿子。”

    “魔王的儿子魔王生性不羁，儿子遍地都是，想必是他在魔族的日子不好过，才跑到修真界来。”御长舒的声音悠远，仿佛一qiē都在他的掌控之中。

    “还真是什么都瞒不过你。”天山杵着头，“听说魔王几百年前死了，魔族争斗的正厉害，他刚来修真界的时候，身上带了很多伤，要不然我都不敢与他正面碰撞。”

    “连你都忌惮的人，实力定是不弱。”御长舒看着她，“不过你胆小也变小了。”

    “不是胆小，这是战略，等了这么多年，机会终于来了！”天山握紧拳头，“不过，他若想进犯修真界，就先从我身上踏过！”

    天山虽然长得很孩子气，说出这样的话来，不仅不搞笑，反而让风凝觉得很霸气，心底很震撼。

    “你还没介怀。”御长舒看着天山，“你的元寿所剩无几，该想办法飞升了，过去几千年了，别再执着了。”

    “不可能。”天山的脸沉下来，“话已带到，告辞了。”

    “师父，修真者的寿命不是很长吗？你为什么她的元寿不多了？”风凝忙拉着御长舒问，“我不明白。”

    “再长也有到尽头的时候。”御长舒叹了一口气，“况且罢了，去送送她吧。”

    过了很多天，风凝满脑子都还是天山离开时候的画面。

    夕阳余晖，她站在鸟背上，逆风而去。即自由洒脱，又有些寂寞冷清。

    风凝却很羡慕，以前她一直很反感与灵兽签订契约，将灵兽束缚，收为己用。但是看到天山和她的灵兽之间的默契，为她打开了一扇新的大门，原来修士和灵兽也可以相处的像朋友，而且站在灵鸟身上，在天上盘旋，很拉风啊。

    “师父，你有过灵兽吗？”风凝之所以这样问，是因为灵兽是需要主人的灵力喂养的，而她从来没有见御长舒喂过灵兽。