
    “我也好久没见过他了，他父亲应该知道。”

    风凝巴巴的跑去找剑峰峰主楚天，却被告知楚岚正在闭关突破。

    楚岚这次突破成功就是元婴期了，关键时刻能陪风凝去凡俗界吗？必然不能啊！

    而且她只有十天时间，要是楚岚这一闭关就闭个十几年，她可等不了。无奈之下，风凝只好硬拉着灵乐陪她去。

    “符咒、灵药、乐谱风凝递给我个储物袋！”

    “我们只是离开十天而已，你带这么多东西，在凡俗界待十几年都用不完了。”风凝任命的将储物袋扔给灵乐，“能快点吗，你都收拾半天了。”

    “快好了。”灵乐兴致高昂的收拾着，“我已经几百年没离开过灵山宗了，出去一次多不容易，不准备妥当怎么行。”

    “我以为你应该没忘jì自己是个修士。”风凝看着灵乐兴奋的样子，头疼道，“修士，修士明白吗？有什么不妥当的，掐个灵决不就行了。”

    说完拉着灵乐就走，也不管她东西带没带完。

    早研究过地图的风凝知道凡俗界就在修真界的边沿，沿着自己要去的方向，一直走就能到了。

    对于有点路痴的风凝来说，飞在空中还有一个好处就是——永远也不要担心迷路。直线是两点之间最短的距离，感觉不要太好

    看着四周熟悉的建筑，风凝感觉才来这个世界时在这里发生的事，就像是已经过了一个世纪那么久一样。

    深吸一口气，空气中有一股衰败的味道，熟悉的山庄已经变成了废墟，应是有十几年没有修整过了。

    断壁上牵着不少蜘蛛网，看着十分荒凉，风凝回头对灵乐说道，“你先找个地方休息，我要施一个回源诀。”

    回源诀，是一种能探知过去发生的事的高阶灵决，也是风凝掌握的为数不多的高阶灵决之一，当她第一次知道这个灵决的时候，就开始在练习了。

    因为回源诀不仅耗费的灵力巨大，而且还不能有任何干扰，若是中途打断，施法之人必会遭到反噬，轻者修为受损，重则影响记忆，变得痴傻。

    灵乐点了点头，“你小心点，我去前面的小镇上等你。”

    “好的。”风凝点点头，灵乐一离开，便在周围布下阵法。

    确保连苍蝇都闯不进来之后，才收好灵剑，将身上的衣服幻化成凡俗界的样式，往山庄里走去。

    凭着印象走到主屋，如果这一世的哥哥，那个小男孩还活着，他肯定会回来的。

    来到主屋，虽然和其他地方一样破败，却没有一点灰尘，风凝站定，静静的看了一会儿，双手飞快的翻动着，一幕幕图像在她眼前闪过。

    她所料不错，那个小男孩真的回来过，已经长成大人了，没有从前那样爱笑，漆黑的眼睛里蕴含的杀气让风凝忧心，他身上究竟经历了什么？

    男孩几个月才会回来一次，昨天才离开，是朝东边的树林里去了。

    虽然知道不该过多干涉普通人的人生，将杀了父母的人找出来，报了仇。与凡俗界也没多大的干系了。

    道理都懂，然而真正做起来，却由不得自己。心中还是忍不住担忧，他是风凝这个世界上唯一的血亲了，至今她都记得，分别时他的决绝眼神。

    不知不觉已经走进树林，风凝抬头看了看四周的树木，既然都进来了，那就看能不能找到他吧！

    轻轻的跃上树枝，树木枝叶茂盛，将光线都挡在外面，让她有些不安，虽然她不精通卜卦预知。

    但修为上去之后，修真者都会有特别准的第六感，当他们心里有惧怕的感觉时，那他们害怕的事十之**会发生。

    运起风诀在树木间穿梭着，灵剑也拿在手里，她有预感，她要找的人就在树林里。

    树林不大，照她的速度找个人应该很快，找到他之后，报了仇，将他安顿好，就回灵山宗，永远不出来也没关系了。

    风凝突然停了下来，前方的树木都被一团黑雾包裹着，看不清道路，四周黑漆漆的，很不平常，有一股奇怪的味道飘出来。

    味道很香，却让人感觉很不舒畅，风凝屏住呼吸，将灵剑抽了出来，手上的力道更紧了，这个气息很像是修士，但是又与灵山宗的那些修士气息相差甚远，难不成是魔修？

    风凝不是个爱多管闲事的人，但哥哥很有可能就在树林里面，如果是魔修的话，多半已经落入魔修的手中了。

    运起灵决，将全身罩在灵力里，手中的灵剑也发出亮光，周围的黑雾开始散开，她才看清每个树上都捆满了人。

    约有五十几人的样子，有昏迷了没有知觉的，也有醒着，看见她就摇晃着求救的。

    慢慢的扫了一遍所有人的脸，当看到那张熟悉的脸时，才挥剑将所有的绳子斩断。

    “把昏迷的带上，快离开这里。”

    风凝一边注意四周的动静，一边趁所有的人不注意往风远身上打了个追踪符。

    结界被破，设界的修士感应到了，肯定会马上赶过来，作为一名不地道的修士，风凝并不认为所有的魔修都是杀人不眨眼的魔头。她只是想知道为什么这里还会出现其他修士？

    如果风远是运气不好，不小心碰上了还好，要是那个修士就是冲着他来的，她必须得把这个麻烦解决掉。

    待那些人都消失的视线内的时候，风凝发现刚刚散开的黑雾又朝她聚拢过来，将她围的严严实实的，就在黑雾要将她淹没，风凝正准备挥剑斩下去的时候，所有的黑雾又全都散开了，一时间消失的无影无踪，似乎刚刚只是她的幻觉。

    风凝全身戒备起来，有什么东西在朝她走过来，待走近了才发现，是个黑发红眸的少年。

    说他是少年也不全对，只是样貌看着像少年罢了，风凝看不出他骨龄。

    只见他面容消痩，皮肤有些苍白，若是眼睛再换成黑色，简直像极了她一直记挂的一个人。

    “你你是谁？”风凝一时间忘jì站在自己面前的这个人十分危险了。