
    没想到风凝会问这个问题，御长舒沉默下来，耳根渐渐变红，别扭的将头转开，“你很喜欢灵兽吗？”

    风凝的目光落在御长舒的脸上，面上细小的绒毛都很清晰，不是特别白皙，看上去却十分舒服。

    御长舒感到一把火冲到脸上，脸颊都红了。风凝忍不住摸了摸他的脸，手感真好，不舍的磨蹭了几下，才将手收回来，心中遗憾，以后都不会有这样的机会了。

    御长舒猛的起身，一甩衣袖，站到窗户边，背对着风凝，“灵兽与人签订契约后，会很脆弱，稍不注意就会死，太麻烦了，所以驯养灵兽的修士很少。”

    “哦。”风凝点点头，原来如此，怪不得灵山宗的灵兽虽多，但真正被修士驯服的却很少呢？

    “那些没有被修士驯服的灵兽，又是怎么控zhì的呢？”风凝走到御长舒身边，疑惑的问。

    “驯兽符。”御长舒手指夹着一张灵符，“驯兽符制zuò起来非常繁琐，而且灵兽使用过，之后的三个月内都会十分虚弱，连普通动物都不如。”

    灵兽不管是体质还是战斗力，都比普通动物强百倍千倍，如果连普通动物都不如，无异于等死。

    风凝看着驯兽符，陷入了沉思，动物如此，人呢？

    修真界的弱肉强食，让她再次意识到，这里比上个世界更加残酷，没有实力的人，命都是被别人掌控的。

    风凝乐乐的想，幸好自己有个好师父！

    很久之后，风凝才知道，原来御长舒不驯养灵兽的原因，是因为养一只死一只，号称灵兽杀手

    虽然封印没有解开，好在被允许可以自由活动了。第二天风凝便让楚岚带着她出去。

    出了御山峰，在灵山宗的东面，界线的边沿，有一个瀑布，在阳光下飞泻下来，下面就是一个水潭，水汽蒙蒙，水底很清澈，沿着山坡，形成了一条小溪，将左右两边隔开。

    自从无意中发现这个地方后，风凝和楚岚便时不时到这里来。

    或许是因为这里太过偏僻，至今他们都没在这里碰到其他人。

    然而今天却有些不一样。

    风凝坐下来，一首曲子都还没弹完，就被一阵打斗声打断。

    停下动作站了起来，只见一个十七八岁的少女，正在对面的岸上狂奔，身上的灵罩因为没有灵力支撑，看上去马上就要破了。

    少女身后还跟着五六个蒙面的修士，手中的灵决不要命的往少女身上扔。

    而少女脸色苍白，汗不停地往下滴，显然已是强弩之末。

    “对面的道友，请救救我！”少女对着风凝的方向求救。

    楚岚提起剑就准备冲过去。

    “小子，最好不好多管闲事。”一个蒙面修士停下来看着风凝和楚岚，他们的衣服似乎经过特殊处理了的，神识根本探查不到他们的修为。

    “这里是灵山宗，敢在灵山宗胡来，你们胆子也太大了。”风凝上前一步，将楚岚按住，意示他别急。

    “我们自然不敢对灵山宗不敬。”蒙面修士指着小溪，“越过了这条线，才是灵山宗的地界吧。”

    话中威胁的味道十分明显，见风凝和楚岚没有动作，冷笑一声，加入到对付少女的阵营中去。

    少女心灰意冷，也不在奔跑了，停下来看着黑衣人，怒斥，“是谁派你们来的？你们知道我是谁吗？要是让我爹知道，整个雾宗都不会绕过你们！”

    “哼。”蒙面修士轻蔑的笑了，“一个小小的雾宗还奈何不了我们，乖乖的把东西交出来，我们会让你死的痛快一点！”

    “你休想！”少女从储物袋里掏出一个东西来，紧紧的拽在手里，“我就是毁了，也不会交给你们！”

    “你的灵罩马上就要破了，我看你能坚持多久？”蒙面修士皱着眉头，声音十分阴冷。

    少女咬了咬牙，将东西塞进自己的嘴里，用力一吞，咽了下去。

    蒙面修士气急了，冲过去，抓住少女，用力捏住她的下巴，“你疯了吗？快吐出来！”

    少女紧紧的闭着嘴巴，眼睛睁大瞪着蒙面修士，倔强又不屈。

    蒙面修士将剑抵在她的肚子上，“在不吐出来，我就要刺穿了。”

    剑慢慢的往前移，血流出来，已经将衣衫浸透，一片血红，仿佛开在衣上的梅花。

    少女疼的满脸泪水，却也没屈服。

    “真是任性呢？”蒙面修士笑着继续用力，即使看不到他的脸，也能猜到他面上是怎样的表情，其余的蒙面修士都站在他旁边，看着他的动作大笑。

    风凝将手放了下来，侧身让了让。

    楚岚踏水飞了过去，剑在他手中划出优美的曲线，剑光闪过，一qiē都归于平静，血洒了一地，落到水中，水也渐渐变了颜色。

    “谢谢”少女倒在地上，虚弱的闭上眼睛，晕了过去。

    “楚岚？”风凝皱着眉头，看着楚岚走过去，将少女抱了起来，“你要带她回灵山宗吗？”

    “嗯。”楚岚抱着少女，飞到风凝面前。

    “她怎么样？”风凝看着楚岚怀里的少女问道。

    “伤势很严zhòng。”楚岚握着少女的手，往她身上输送灵力。

    “我来吧。”风凝伸手想将少女接过来。

    “你灵力被封了，会很吃力，还是我抱着吧。”楚岚将灵剑祭出来，踏在飞剑上，“我先带她回去疗伤，你在这里等一会儿，我去叫人来接你。”

    “你要把我一个人仍在这儿？”风凝拉着楚岚，“不行，我要和你一起去。”

    “会耽误很久，我怕你无聊。”楚岚看着风凝。

    “不会。”风凝看着他手里的少女，再看看对岸躺在血中的修士，想到前世很经典的一句话：反派，都是死于话唠。

    明明可以一刀解决的事，非要啰嗦很久，最后

    “我灵力被封，你扔下我一个人，不怕我出事？”风凝站在飞剑上，盯着楚岚的背影问。

    “你不会有事的。”楚岚笑了笑，“整个灵山宗都在老祖的感应范围内，发生任何事，老祖都能感知到。”