
    “师父，我们到这儿来干嘛？”

    他们此时站立的地方，正是风凝两岁吃灵草换灵根的悬崖，崖壁陡峭陡峭和十几年前并无区别，摸不着头脑的风凝回头看着御长舒。

    突然感觉自己身体飘了起来，片刻之间风凝就发现自己被送到了悬崖上。

    站定之后，风凝来来回回的研究了好一阵子，还是不明白，这究竟是要做什么，疑惑的看着御长舒。

    御长舒不知什么时候飞到了半空中，手指翻动漫不经心的掐了几个灵决，看了风凝一会才道，“这是我很久以前摆的一个阵法，用来训练你的反应力，再好不过了，你要是能破开这个阵，比赛应是不成问题。”

    看着四周突然变幻的景色，风凝很没骨气的打了个颤，“师父害怕我输，比赛的时候施个法，做个假，对你来说是再简单不过的事了！”

    “但师父那么正直的人，怎么会是那种作假的人。”见御长舒脸色变黑，风凝连忙笑呵呵的补充，“其实我对输赢也没那么看重，不如师父替我向掌门将奖品要过来，比赛我就不参加了。”

    御长舒淡淡的看了风凝一眼，风凝只好闭上嘴巴，任命的待在崖上破阵，自从上次和御长舒聊过以后，风凝觉得御长舒不是看上去那么难接近了，在他的面前也随意些。要不然这种玩笑，她可不敢开。

    一恍十日就过去了，风凝这几日过得可谓是异常惨烈，自从修真以来，她都好久没有吃过这样的苦了，好在成效不错。

    当她破阵而出的时候，她的修为虽然没有提升，但是她对灵决的运用，在剑法上的造诣却长进了不少。同境界已经少有人是她的对手了。

    离开御山峰，风凝就到剑峰去找楚岚，却没想到他不在，倒是在半路上碰到了灵乐，敲诈了灵乐不少符咒，才罢休。

    门派大比决赛的时候，每个境界都只剩下十人了，像风凝这种只参加决赛的，名额也是早就留出来的。

    所以风凝一出现，就有不金丹期的修士盯着她，对于那些灼灼的目光，风凝已经见怪不怪了，冲那些人微微一笑，看着他们敢怒不敢言的表情，觉得十分有趣。

    她第一轮的对手是个刚刚跨入金丹期的男修，看骨龄也有好几百岁了，她不是很将他放在心上，毕竟越级挑战什么的只是少数，而且她的修为也不是灵药堆出来的，如果是比法宝，呵，修真界有谁的法宝会比她多？

    当每一境界都只剩下五人的时候，众人盼着的御长舒才终于露面。

    不同于众人的猜测，认为他老人家会如何霸气十足的出场。御长舒极其低调地慢悠悠的一路走上高台。

    当他走到高台上坐下，众人才注意到他，反应快的正想呵斥，“大胆！”

    定眼一看，才发觉是御长舒，顿时整个人都不好了。各门派的掌门也都傻眼，额头冒出滴滴冷汗。

    御长舒来了，没有起身迎接已是失礼，竟然还想呵斥他，虽然最后没有说出口，但谁都清楚，那哽在喉头的话是什么。

    灵清连忙直起身来，匆忙的伏地，“拜见老祖。”

    众掌门也随着灵清的动作一起拜了下去。

    掌门都在最高的看台上，这一系列的动作自然十分打眼，所有的人目瞪口呆的看着这一幕，场上顿时安静下来，风凝上前走了几步，朝着高台拜道，“弟子拜见师父。”

    众人也反应过来，这就是灵山宗传说中的老祖，皆伏地，“拜见老祖。”

    千年前魔修大肆杀戮，将正派修士逼入绝境，御长舒力挽狂澜，凭一己之力败退魔修，救下整个修真界，自然众人的这一拜，他自也当得起。

    倚在椅背上，御长舒将目光扫过风凝，这才拂袖，淡淡道，“都行这么大的礼干什么，比赛结束了吗？”

    灵清领着各位掌门起身后，其余的弟子才跟着起来，风凝抬头看向御长舒，有些恍惚，心中不知为何有些高兴。

    很快就轮到风凝最后一轮比试了，上一轮她一上台就用符咒将人给轰了下去，并没有消耗多少灵力，所以精气神十足。

    最后一轮人已经非常稀少，留下来的实力都相当，打起来更是难分胜负。

    和风凝对上的是外派一个掌门的儿子，修为和风凝不相上下，家底也不弱，所有的人都在伸长脖子等着看两人的对决。

    令众人震惊的是――本以为风凝会继续使用符咒，却没想到她只用灵剑就将人给扔下台去。

    不愧是老祖的弟子！众人心中感叹。不过不是一直流传风凝剑术不行吗？这是要有多眼瞎才觉得她剑术不行？

    风凝收回灵剑，朝看台上望去，见御长舒朝她微微的点头，风凝回了他一个大大的微笑，掐着风诀纵身飞到看台上。

    “师父，你看我拿到奖品了。”风凝献宝的将灵药捧给御长舒看。

    “你觉得吃了着灵药就能接我十招吗？”御长舒看着她手中的灵药不知在想什么。

    “当然不是。”风凝摇摇头，将手放下，“我只是想让师父知道我的决心有多大。”

    “这么不想待在灵山宗吗？”御长舒的声音里带着一丝忧伤。

    “我只是想会凡俗界看看我的家人。”风凝将头靠在御长舒的手臂上，“普通人的生命很短暂，虽然和他们相处的时间还没有师父的多，但我就想回去看看，告个别。”

    即使有前世的记忆，但亲人就是亲人，为了让她活着，牺牲自己生命的人。无论如何也要回去看看，哪怕是都不在了，也要为他们报仇。

    御长舒轻轻的摸着风凝的头，“给你十天时间，十天之内必须回来。”

    “没问题。”风凝高兴的保证道，“可以让楚岚陪我去吗？”

    “这就要你自己去问楚岚了。”御长舒低声说道，“只是你要记住，十天之后要是没回来，后果会很严zhòng”

    风凝乖巧的点点头，“我记住了，师父最好了！”

    “可是楚岚好像不在灵山宗，通讯符都联系不上他，师父知道他去哪儿了吗？”