
    被猜到心事的少女，红着脸，不知道该怎么回答。

    “想好了吗？”风凝又问了一句。

    “你为什么要帮我？”少女似乎下定了决心。

    “不是帮你，只是我也要离开，可又不知道去哪儿，顺便带上你而已，你可以带我四处逛逛吗？”

    “只是这样？”少女不太相信。

    “只是这样。”风凝笑了笑，将斗篷拉了一下，挡住吹进来的风，“我可是从不说谎的。”

    “真的？”

    “骗你干嘛？”

    少女郑重的点点头，“我去收拾一下，顺便告个别。”

    “有很重要的东西吗？”风凝挡住少女的去路，抓住她的手腕。

    风吹干了衣服，所以没在她袖上留下血迹，不过看着一层层血痂，却更骇人。

    “只是一些平常的衣物。”少女弱弱的回道。

    “那就别拿了。”风凝按住少女，“被别人知道，我们就没法离开了。”

    练完剑，楚岚回到剑峰，怎么也找不到少女，除了御山峰，灵山宗所有的地方都被他找遍了，屋里的东西也没少，还是早晨少女出门时候的样子。

    到底去哪儿了呢？

    想了很久，楚岚还是决定去御山峰看看。

    御剑来到御山峰，由于经常来，所以对御山峰的结界都很熟悉，老祖也将他列为可以随意进出御山峰的人。

    但是今天结界让他感觉非常奇怪，像是被什么重力击打过一样。楚岚用传讯符叫了风凝，风凝那边竟然没有应答。

    在御山峰的境内，也没感受到老祖的威压，外面和大殿都没人，两个人都不在吗？

    走到风凝的房间，门竟然是大开的，看屋内的摆设，似乎整晚都没回来，还是昨天他们离开时候的样子，茶盅放在几上都还没收。

    犹豫了一阵，楚岚来到御长舒的住所，停在门前，恭敬的作了个揖，“弟子楚岚，拜见老祖。”

    等了大半天，都没听到里面传出来任何声音，“老祖？”

    楚岚提高声音又喊了一次，“弟子楚岚，拜见老祖。”

    还是没有人应他，楚岚将手轻轻的靠在门上，正纠结要不要敲门，却发现门根本没关紧，轻轻触碰就开了。

    接下来看到的却让他十分震惊，屋顶破了一个大洞，屋子中央凌乱不堪，碎石被鲜血侵染成了红色，屋内还残留着雷光。

    显然不久前，此处经历过一场雷劫。

    楚岚蹲在地上，用灵剑扒开碎石，下面果然也全是血红，可以想象当时的情况有多惨烈。

    他握着剑的手微微一抖，抬眼观察屋中的情景，所有的摆件上面都有崭新的剑痕。不久前才经历过元婴雷劫的他，自然知道是有人在这里渡元婴劫了。

    而御山峰，乃至整个灵山宗，能在老祖房间渡劫的人，只有可能是风凝。

    雷劫之后需要修养，稳dìng境界，不能随意挪动，老祖不会犯这样的错，但风凝她人呢？

    “风凝？”楚岚有些担心，跨出门去想找风凝，却发现不知该往哪找？

    除了灵山宗，除了御山峰，他不知道风凝还能去哪儿？空气中游荡着一股烧焦的味道，楚岚心里很不是滋味。

    一直以为就算不能在一起，自己也能陪在她身边，保护她、照顾她。现在才发现，原来自己对她的了解这么少

    在灵山宗的外围，两名少女急急的奔跑着。

    直到出了灵山宗的地界，风凝才停下来。

    “风凝？”少女跟在风凝的身后，眼看着就要撞上她了，才险险稳住脚步，“怎么了？”

    “没什么。”风凝回头看了一眼身后的灵山宗。

    心中淡淡的黯然，叹了一口气，从储物袋里拿出一艘灵舟。

    修士远行的时候一般都会选择能遮风避雨，而又不影响视线的风行法器，作为代步工具。

    毕竟十天半月都在天上飞，还是很累的，灵力耗费也非常大，摔跤受伤事小，挂在半空出丑，事可就大了。

    在八卦严zhòng缺失的修真界，曾经有位修士，因为御剑飞行了十天，疲倦不堪，从半空掉了下来，足足被人嘲笑了一百年。

    所以除了剑修，路途遥远的时候，大部分修士都会摒弃飞剑，选择灵舟。

    本身御剑就不怎么样，而且还在出逃期的风凝，果断的将断念剑放到一边。

    在她看了金光闪闪的灵舟之后，又默默地将灵舟收回储物袋，她一向走低调路线，这灵舟实在不符合她的赏美。

    这好像是上次门派大比，别人进献给御长舒的灵器，进献的人是得有多眼瞎，才觉得御长舒会喜欢这种风格？

    吐槽完，风凝将断念剑拿出来，看着少女，“你会御剑吗？”

    “不、不会。”少女呐呐的看着风凝，手指无措的搅在一起，红着脸，低着头，“我修为低，御不了剑。”

    林子里的光线很暗，风凝叹了一口气，看着少女，耐心的给她解释，“那我们只能先走一段路了，我现在也没办法御剑。”

    强制进阶，冲破封印的后果慢慢显现出来，风凝感觉全身像是有千万只蚂蚁在撕咬一样，别说御剑，连在储物袋里拿东西都剧痛无比。

    徒步非常辛苦，灵山宗外面全部都是高峰险峻，以及直入云霄的大树，修士出行大多飞在天上，所以下面的林子压根没人走，如同原始森林。

    风凝走的简直想骂娘了，林中连路都没有，两人一路摸索，七八天才走出林子。

    走到外面的时候，正好看见太阳娇羞的从地平线上冒出来。

    刹那间，发出耀眼的光芒，强烈的光线，射得人睁不开眼睛，淡蓝的天空也被镀上了金边。

    让人心底振奋，闭着眼睛深吸一口气。

    “好磅礴的力量。”少女盯着太阳感叹着，“如同灵山宗的老祖一样，让人敬仰不断。”

    风凝睁开眼睛，注视着完全升起来的太阳，“没错，和师父的力量很像”

    御长舒的光辉，堪比日月，何止如此。

    倒下去，躺在身后的草地上，手掌伸开，迎着日光，看着手指，对身边的少女说，“休息一下，再赶路吧，我的伤好了，已经可以御剑了。”