
    “师父我回来了。”风凝站在御长舒面前有些忐忑，不知道师父突然叫她回来有什么事？

    实在是怕师父生气，想了想少年那张和驷很像的脸，下定决心，要是能蒙混过关就好了。

    “你看看这个。”御长舒将一透明圆形的灵石抛给风凝。

    “这是什么？”风凝接住，发现这种灵石她从来没见过，还没等她细看，手中的灵石就发出一道奇怪的黑光。

    “啊”风凝一下子将灵石扔到地上，那道黑光给她的感觉很危险，让她心里发毛。

    御长舒也没管灵石，任它掉到地上，只是看着风凝，“怎么了，不舒服吗？”

    风凝凑到御长舒面前，“有种很奇怪的感觉，师父这是什么呀？”

    御长舒听了她的话，笑着用手敲了敲她的脑袋，“这次去凡俗界遇到了什么？身上怎么沾上了魔气？”

    “魔气？”风凝困惑的看着御长舒，“我没遇到魔修啊？”

    “魔气可不止魔修身上才有。”御长舒捏了捏风凝的鼻子，“不说实话。”

    “在凡俗界发生的事我全都告sù师父了。”风凝努努嘴，“师父不信，我也没办法，除了魔修还有什么带有魔气呢？”

    “还有魔族，可是魔族，是不会出现修真界的。”御长舒看着她，脸上没一点笑意，“再不说实话，师父可就要罚你了。”

    风凝心虚的转过头，“师父要罚便罚吧，反正你做什么都是对的。”

    “激将法对我没用。”御长舒手覆在风凝的额头，“那就好好静下心来想想，自己到底错在哪儿吧。”

    “师父？”风凝想要起身，却发现身子重的不得了，这难道就是作为普通人的感觉吗？没有了灵力，果真很不方便呢。

    “想好了，师父就为你解开封印。”御长舒用手轻轻的磨蹭着风凝的发丝，“师父对你好吗？”

    “师父是这世上对我最好的人。”风凝低着头，御长舒的气息吹到她脖子上，感觉有些痒。

    “是吗？”御长舒眼神深邃的让人看不透，手中的力道加重。

    “师父，疼”风凝眼泪汪汪的看着御长舒，“师父，你生气了？”

    “师父没生气。”御长舒看着风凝，淡淡的笑着，笑容却没到眼底。

    风凝看着御长舒，点了点头，“师父，没法用灵力，那我岂不是只能待在御山峰，哪儿也去不了了？”

    “你不想待在御山峰吗？”

    “当然不是了。”风凝的语气很乖，“只是有时候想出去走走。”

    “师父带你去。”

    “可是”风凝纠结道，“这样太麻烦师父了，要不师父还是把我身上的”

    “不麻烦。”御长舒会心一笑，“快回去休息吧，灵力被封住，身体可是会很脆弱的。”

    说着把风凝送回了房间，替她盖好被子，才关上门离开。

    御长舒的心情，感觉非常好，风凝心里却十分堵，真想呵呵天道一脸。

    御长舒那么高的修为，在外人面前也是一副高冷范，到她这儿为何就变得这么小气？

    这样极端的矛盾，真的好吗？还是说师父其实是精分？风凝捂住嘴巴吸了一口气她发现了什么大秘密！

    “砰！”风凝持剑一划，想不到竟然成功了，虽然灵力被封，但是修为还在。

    无聊的时候她在御长舒的藏书中竟然发现了一本不需要灵力就能练的剑法。而且练成之后，比很多需要灵力支撑的剑式，都还要霸道，杀伤力很大。

    御长舒闻声而来，看着粉碎的石头，皱着眉头，“怎么在练这个？”

    “因为这个剑法不需要灵力啊。”风凝看着御长舒，想着要是能把封印给她解开就好了。

    “别练这个。”

    “为什么？”风凝睁大眼睛看着他。

    “这个太过刚硬，不适合女子。”御长舒将她放在石桌上的书，拿到手里，“女孩子不容易练出它的威力，而且很容易受影响，变得很暴躁。”

    “可是灵力被封了，我连自保的能力都没有。”风凝一动不动的看着御长舒，“要不”

    “御山峰很安全。”御长舒点了一下风凝的额头，“难道怕师父保护不了你？”

    “当然不是。”风凝扁扁嘴，不说话了，无奈的闭上眼睛，感觉有手放在她的腰上，睁开眼睛，御长舒的脸离她很近。

    “师父？”风凝茫然的看着他。

    “师父带你出去走走。”

    风凝抱紧御长舒的手臂。

    灵山宗不愧是修真界的第一大派，到处都是灵力环绕，仙雾飘飘，两人飞在上空，山峰上树木高大，枝叶浓密，看着甚是壮观，山峰过后便是一块平地，遍地都是鲜花，让人心旷神怡。

    不少动物也偷偷藏在树后看他们，灵山宗有专门关灵兽的地方，所以这些大多都是普通动物，不过因为灵气充沛的原因，也显得非常机敏。

    两人刚落地，一只兔子就跑到御长舒的面前。风凝蹲下身来，一把将它抓住，将兔子举到御长舒面前，“师父，可以烤兔子吃吗？”

    御长舒笑着摇了摇头。

    风凝一脸惋惜的将兔子放了，“好久都没吃过肉了，修仙不能吃肉吗？”

    “可以吃。”御长舒将风凝拉起来，替她拿掉粘在头上的草，“只是肉里面的杂质太多，对修行无益，没有必要最好不要吃。”

    “哦”风凝的声音拖得长长的，可是已经有十几年没吃过了，突然间好想念肉的味道。

    “偶尔吃一点，没关系的吧？”风凝接着问。

    “怎么变得这么馋？”御长舒揉了揉她的头，“元婴渡劫的时候，会将身体的杂质排出来，少吃一点无妨。”

    “那我现在做给师父吃好不好？”风凝听了很高兴。

    “做你自己的就好，师父不吃。”御长舒看着她，声音很温柔，“不过今天不行。”

    “为什么？”风凝不解的问。

    “什么都没准备，怎么做？”御长舒笑了笑，“而且你会做饭吗？”

    看着御长舒的笑容，风凝觉得不吃东西，也已经饱了。

    御长舒平时很少笑，像今天这样温柔，真的是极少见。