
    修士们来拜访御长舒，自然不会空手来，送上了各种各样的礼物，灵药、法器、秘籍、古典

    御长舒将它们随手放在会客厅旁边的茶水屋子里，等到茶水屋里已经堆满，连门都关不上的时候，御长舒才想起，让风凝去收拾一下。

    看上了的喜欢的就留下，其他的就搬到后山的杂室里去。

    风凝叫上楚岚，两人将茶水屋打开的时候，都被里面的礼物散发出的土豪气闪的睁不开眼睛。

    里面堆满了各种两人见都没见过的东西，随便拿一件出去，都会引起修真界的哄抢，珍贵程dù可见一番。

    “风凝这些东西，老祖都不要了吗？”楚岚不确定的问道，“真的是老祖让你来，而不是你自己偷偷来的？”

    “你觉得师父有那么好糊弄吗？”风凝一边把没用的东西收到储物袋里，一边挑选出自己能用得上的东西。

    “这是什么东西？”风凝看着手中的画。

    准确来说，这根本谈不上是一幅画，只是似画的一张白纸，在一堆充斥着我很珍贵，我很稀少，我很洋气的礼物中间，这幅白画就显得有些寒碜了。

    楚岚也凑到风凝面前，用手指拈起白画，神魂像是离窍了一般，一动也不动的站着。

    “怎么了？”风凝摇了摇楚岚，“有什么问题吗？”

    “这是三生画。”楚岚回过神来后，轻轻的叹了口气，“据说能画出人的三生三世。”

    “我怎么什么都没看到？”风凝捧着画仔细观察，除了发现画轴上有些古朴的花纹外，也没发现什么特别的。

    “所以很多人都说它不准。”楚岚感叹道，“当初它刚刚问世的时候想要得到它的人前赴后继，没想到能在这里见到它。”

    “你神识刚刚是跑到画里去了吗？”风凝盯着他问。

    “没错。”

    见楚岚的神色又有些怪异，风凝连忙将画收起来，“你在画里看到什么了？”

    风凝再一次拿着画仔细观察，画上依旧是一片空白，她也没感觉到任何不适，难道是因为她的灵魂是来自另一个世界的关系吗？

    “没什么，就是和自己长得一模一样的两个人而已。”楚岚转身走到屋子的另一边，“快收拾吧，已经在这里浪费很多时间了。”

    风凝将画收好放在自己的衣袖里，“我要拿回去研究一下，说不定我就从里面感悟到轮回呢。”

    “随你。”楚岚想了想又道，“这画有些古怪，你使用的时候小心些。”

    “它对我一点反应都没有。”风凝瘪了瘪嘴巴，“要小心的可不是我，惹急了我一把火烧了它。”

    楚岚笑了笑，“还是向老祖禀告一下吧。”

    等两人整理好东西出来的时候，风凝看到御长舒还在原地坐着。

    风凝拿着画走了过去，“师父，这是整理东西的时候，从里面找到的画。”

    御长舒转过头来，看着画有些出神，“喜欢就留下吧。”

    “师父不觉得这画很奇怪吗？”风凝一心想知道关于这幅画的事，忽略了御长舒的不自然。

    “画没问题。”

    “哦。”画没问题，难道是我人有问题吗？风凝扁扁嘴，转身离开。却没听到身后御长舒的轻轻叹息。

    回到屋内，发现楚岚竟然还在。

    “我以为你回去了呢？”风凝惊奇道。

    楚岚的视线停留在风凝的脸上，解释道，“是回去了，不过刚刚又过来了。”

    “有事吗？”风凝问道，一般楚岚一天只会在固定的时辰来御山峰，时间一到就会离开，其他时候没重要的事是绝不会出现在御山峰的。

    “剑峰来了一批新剑，都是上好的灵剑，你不是还没有剑吗，去看看有没有喜欢的。”

    “可以吗？”风凝问道，“毕竟我不是剑峰的，也不是剑修。”

    “没关系。”楚岚转身走到前面带路，“我早就在给你留意剑了，这次的质量都不错。”

    果真都是上好的品质，看着各种样式不同的灵剑，风凝有些眼花缭乱，纵然她不想走剑修这条路，也深深喜欢上了这些灵剑。

    “这把可以吗？”风凝将手中的剑递给楚岚。

    楚岚看了一眼，没有接剑，反而说道，“剑是你自己用，如人饮水冷暖自知，只有自己知道合不合适。”

    “知道了。”风凝收回剑，觉得没劲，也没心思再选了，“那就它吧。”

    说罢转身走了。

    “师父。”风凝捧着剑走到御长舒面前，“这是在剑峰挑的剑，可以吗？”

    御长舒接过剑，只见剑身上雕刻着精巧的阵法，本身材质也不错，不仅美观，还很实用，打造的人想必花了不少力气。

    “不错。”御长舒点了点头，“是楚岚送你的。”

    “是我自己选的。”连剑穗都是用天蚕丝做的，将剑拿在手里，风凝越看越喜欢。

    “就你的修为，就选定一把剑还有点早。”御长舒将剑还给风凝，“竟然选定了就得好好待他，剑都是有感情的。”

    “知道了。”风凝瘪瘪嘴，“明天我就开始练剑法。”

    风凝将剑抽了出来，满脸都是困惑，“师父为什么这把剑没有剑刃？”

    风凝愤愤的想，定是铸造的时候偷工减料，只把外面弄得好好地，里面却粗制滥造，选剑的时候怎么就不知道打开看看，下次一定要好好教训教训他们。

    看着风凝脸上的表情，御长舒莞尔一笑，“所有的灵剑最初都是没有剑刃的。”

    御长舒将风凝手中的剑拿过来，手指用上灵力轻轻一弹，整个剑骤然明亮了许多。

    “这这是”风凝诧异的看着这一幕，只见御长舒拿着剑，轻轻一挥，没有剑刃的剑顿时也变得无比锋利，他那随意洒脱又不失优雅的动作，让风凝直了眼。

    “剑的锋利程dù与主人灵力的强弱息息相关。一把好剑，除了和他的材质铸造手法有关以外，最重要的是持剑的人。持剑人的心性、灵力都会在剑风上面反映出来。”

    “嗯。”听了御长舒的话，风凝也明白剑修为何将剑看的那么重要了，为何都说剑修是最容易看透的人

    怪不得剑修不轻yì出手。