
    然而，却下不了手。

    将断念剑扔在地上，风凝不禁叹气，要是被师父知道，肯定会失望的吧！

    说起师父，风凝就想起他的好来，师父的担忧是对的，自己真的太弱了。

    不仅修为弱，连心境也不行，明明已经决定忘jì过去，明明知道这是最好离开的时机，却偏偏选择留下来。

    天亮的时候，少年终于醒了，虚弱的躺在床上，看见风凝，红色的眼眸透出的欢喜，让人觉得十分心酸。

    “你还在啊？”

    少年的声音有些嘶哑，风凝连忙倒了一杯水给他，扶着他喝。前世驷生病自己也是这样照顾他的。

    两人的身影重叠在一起，风吹落泪水滴在手背上，那个曾经爱自己，自己也喜欢的人，就这么消失在她的世界了。

    “怎么哭了？”

    少年纤长的手指轻轻的擦拭着风凝脸上的泪珠，动作格外的温柔。

    风凝怔怔的看着他，这一幕勾起了心中无数记忆，轻轻的喃道，“我没事。”

    少年伸手抱住风凝，“是因为我才这么伤心的吗？”

    风凝回过神来，猛地推开少年，跑出房间，找了个僻静的地方，泪水止也止不住，就这样大哭起来。

    那个世界有什么值的记挂的，没有父母，没有亲人，没有属于自己的家

    虽然嫌弃，可还是怀念，还是忘不了，忘不了乌烟瘴气的城市，烦闷的工作，永远不够用的工资以及对自己很好的驷所有的，再也不会出现在她的生命中了。

    哭够了，才感觉舒服了很多，回到房间，少年已经从床上起来坐到窗户边了，少年转过头看着她，“回来了？”

    “嗯。”风凝点点头，看着熟悉的面孔，心里已经没最初那么激动了。

    “我以为你不会回来了呢？”

    “是打算不回来的。”风凝静静的看着少年。

    “能扶我一下吗？”少年将手伸向风凝，红色的眼睛里满是笑意。

    风凝走过去扶着他，却突然被少年压倒在桌子上，两只手也被禁锢住，动弹不得。

    “你为什么不逃走，是不是知道我是谁，有什么企图？”少年的眼神是从未有过的凌厉。

    “放开。”一道银光闪过，两人分开，风凝将断念剑拿在手中。

    “对不起，刚刚是我激动了，受伤后老是控zhì不住自己。”少年摸摸自己的脸，“你还是第一个敢弄伤我脸的人呢，要是其他人早死了，你生气的样子真可爱，我是越来越喜欢你了。”

    “是吗？如果你是这样喜欢人的，那我可承受不起。”风凝笑了起来，念着灵决，全身被蓝光包裹着。

    少年看着风凝的动作警告道，“不是说过了吗，最好不要开这种玩笑哦，我的宠物都饿了很久了。”少年的声音带着冷意，他身上的藤蔓也全部跑了出来，围着风凝虎视眈眈，只要他一声令下，马上就会扑向她。

    “我很少跟人开玩笑。”蓝光越来越盛，风凝的嘴角上扬的更高了。

    “是吗？”少年面不改色的看着风凝，“你现在的修为奈何不了我。”

    “这点自知之明我还是有的。”运起断念剑猛的往后退。

    少年抬头，只见一张网从头顶罩了下来，将他困住，脚下也有不少符咒在运转，“你什么时候布置的这些？”

    虽然狼bèi，但气度却不减一丝。

    “就在你昏迷的时候。”

    风凝站到少年面前，白色的衣衫，随意披散在两边的头发，在阵法运转产生的蓝光的照射下，犹如仙子一般。

    “你吸引我的地方真是越来越多了。”少年微笑着看着风凝，“这种废物还困不住我，现在道歉还来得及哦。”

    “是吗？”风凝从储物袋里摸出一把符咒，“虽然你张了一张好看的脸，不过你不该触碰我的底线！”

    风凝笑着将手里的符咒撒向少年，巨大的爆炸声中，少年只看到风凝在火光中的笑容，像是一根刺扎进了他心底。不拔出来，痛；拔出来，却更痛。

    待烟雾消失，房间里只剩下少年一人，而风凝已经消失的无影无踪。

    整个房间也被毁的差不多了，客栈里的人都跑了出来，客栈的老板想向少年讨要损失，看见少年的眼神却不敢上前。

    逃离少年之后，风凝并没有急着去找灵乐，而是通guò追踪印找到了风远，悄悄的落在不远处，将风远身上的印记解除。

    “风远？”风凝不确定的叫了声，面前的一qiē让她吃惊。

    风远回过头来，他的脚下躺了不少人，眼里的杀气虽然没散尽，但脸上的表情却很疑惑，已经很久没人叫过他的真名了。

    面对这样的场景，风凝脑中一大片都是空白的，她想过很多和风远相遇的情形，却唯独没有想到这种。

    作为一个曾经在，和平安定的社会长大的人，哪怕她现在是修真者，哪怕她死过一次，哪怕她知道这个世界比上个世界更残酷，她也没做好心理准备，一次见这么多死人。

    不仅多，而且罪魁祸首还是她一直念叨的亲人。

    “你是谁？”风远冷冷的看着面前这个女孩，心里却戒备起来。

    不得不说，面前这个女孩长得很漂亮，比风远见过的任何一个都要漂亮，漂亮的就像是不属于这个世界的。

    他一个人在江湖闯荡了十几年，深知越漂亮的东西越危险，而且她什么时候出现的，他竟一点儿也没察觉

    “我是谁不重要。”风凝看着他的眼睛，在心里喊了声‘哥哥’，发自内心的笑了笑，“我想要你陪我去找几个人。”

    “知道我的规矩吗？钱带够了没？”风远冷冷的问。

    “你看够吗？”风凝将一个袋子扔给他。

    风远打开袋子看了一眼，心里骇然，袋子里装的全是黄金珠宝，而且他根本没看到她是从什么地方拿出来的。

    “要不了这么多。”风远拿了一块黄金，又将袋子还给风凝。

    “拿着吧。”风凝手一挥，又将袋子抛到风远的怀里，“你有你的规矩，我也有我的规矩。”

    风远收好钱袋，谁的规矩是多给钱？这年头怪人真是越来越多了！