
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    风凝怕被人发现，自己不是这个世界的人，不是因为她觉得上辈子有多丢人，而是修士对夺舍的反应，都很过激。

    正好给那些，看她不顺眼的人一个借口――弄死她这个，不怀好意，竟敢迷惑他们老祖的异界灵魂。

    “我是怎么知道这些记忆的，不重要。”驷点了点风凝的鼻头，“我靠你这么近，你都能走神，我真的有那么讨厌？”

    驷嘟着嘴巴，看起来像个十几岁的孩子。

    “不是你讨厌。”风凝顿了一会儿，“只是那段记忆，对我来说很重要，能告sù我，你到底是怎么得到的吗？”

    “这个你还记得吧？”驷拿出一幅画，在风凝面前晃荡，“上次从你储物袋里拿的呢，你没发现东西丢了吗？”

    “三生画？”风凝用力握紧拳头，指甲已经嵌进肉里面去了，看着空白的画面，“你是说，你是在这幅画里，看到那些记忆的？”

    “没错。”驷认真的点点头，浓密的睫毛一上一下，看起来非常无辜。

    风凝咬了咬苍白的嘴唇，也不计较他随便拿的她的东西，“那你是驷的转世吗？”

    “不是。”驷的脸色红润，恰好与风凝的苍白对比，“应该说我们是同一个人，非要说转世的话，他也应该是我的转世才对。”

    “是吗？”风凝轻声喃道，眉头紧蹙，不知在想什么，眼下一片阴影。

    “第一次见面，我觉得你对我很重要，看了三上画之后，我才明白原因。”驷抱紧风凝，“天道把你送到我身边，肯定是想让我们在一起，我们永远也不分开了，好不好？”

    这么动人的话，从这么英俊的男人，嘴里说出来，而且还是风凝曾经喜欢过的人，如果在早个几十年，风凝肯定会欣然接受。

    可惜太晚了

    风凝在心中叹息，天道总是在你放弃的时候，才让你看到希望，该来的永远都会迟到。

    她前几天才意识到，自己喜欢御长舒，难道又抛开新欢与旧爱重叙深情

    天道玩我风凝心中欲哭无泪

    “别伤心，我带你去休息。”驷抱着风凝，飞到空中。

    既没有用灵力，也没有借助任何法宝。

    风凝的注意力都被他的手法吸引了，也不在纠结。

    转世什么的，就像楚岚说的一样，无非是和自己长的一样的人，过着和自己不一样的生活。

    不管他是不是她认识的那个驷，都把他当做，这个世界的驷来看待吧。

    驷带风凝回到天巫谷，或许是他刻意的原因，风凝一直被他抱着，头按在怀里，没人任何人看到她的脸。

    到了客栈的房内，才将风凝的脸露出来，窗户和房门都关着，房间里一点光线都没有。

    风凝环顾了一下四周，只能看到驷站在她面前，目光里闪烁着奇异的光。

    “我想休息了，你能出去吗？”风凝看着他，轻轻的笑了笑。

    “我能睡躺旁边吗？”驷边说边爬到床上，“我记得，以前我们就是这样的。”

    “你记错了吧？”风凝皱着眉头，她怎么不记得有这回事？

    “没关系，我会帮你回忆起来的。”驷凑到风凝面前，低头

    风凝偏过头，与驷的动作错开。

    驷看着风凝，良久才道，“好吧，我知道了。”

    风凝没问他知道什么，目光转向房间内的桌椅上，露出她的侧脸，在微弱的光线下，显得倔强又让人怜惜。

    驷侧躺在风凝旁边，撑着头，看着她的脸，“你要是一直这样就好了。”

    这样，我就可以一直看着你，把你捆在身边，永远也不分开。

    风凝半闭着眼，就这样在驷，肆虐的目光下睡着。

    情不知所起，一往而深。

    驷也不知道，自己是怎么，喜欢上风凝的，他只知道心里一直有个声音，在告sù他，到修真界来，修真界有很重要的东西。

    直到他看到三生画，才明白重要的不是什么东西，而是人。

    生者可以死，死者可以生。

    这大概就是他今生的劫吧？

    风凝睡熟以后，梦中的画面却很奇怪。

    整个空间都是倾斜的，风凝发现，自己慢慢的变成倒立的状态。

    有点像梦见御长舒那一次的场景，但也有些地方不一样。

    风凝伸出手，抓住空间的墙壁，空间似乎有生命，感应到她的触碰，微微一震，将她甩到地上。

    风凝深吸一口气，掉到地上，依旧感觉自己是倒着的。

    风凝运转着灵力，用风凝将自己托在半空中，才看到这根本不是什么空间，而是像巨兽的肚子。

    风凝从来没到巨兽的肚子里去过，她之所以肯定这是巨兽的肚子。

    是因为她已经看到跳动的内脏，和锋利的牙齿了。

    风凝朝巨兽的心脏挥了一件，什么动静都没有。

    风凝的脸，瞬间变得苍白，心脏是所有生物最脆弱的地方，如果连心脏都没反应

    风凝突然醒了过来，不知所措的观察着四周，发现驷正趴在她身上。

    风凝用力的将驷的四肢拔下来，将他人掀到床里面去，走到桌子旁边坐下，眯着眼睛观察他的睡姿。

    驷的睡姿，真是让风凝大开眼界，从来没有见过，睡相如此多姿的人，一个人在床上翻滚着，都能睡的热闹非凡，也算是奇人了。

    上辈子还从来，没见过驷是怎么睡觉的，风凝将温润的驷，与现在的睡相联系起来，总觉得很不真实，驷不应该是这样的。

    前世，驷出身很好，没受过苦没错，但是他的教养和气质，让人一看就知道，他是良好人家出来的孩子。

    他虽然有肆无忌惮，折腾的资本，但是他从来不会放纵自己。

    风凝打开窗户，外面的风吹进来，驷就醒了。

    驷看见风凝站在，窗外照射进来的阳光下，愣了片刻，才坐起来，“什么时候醒的？”

    风凝看着驷的头发，不禁皱眉，“你都是一个人睡的吗？”

    “是啊，怎么了？”驷手轻轻一挥，他的头发，就软软的洒在他肩上。

    顺溜极了，他运用灵决的动作娴熟，看上去，经常这么干。

    风凝觉得自己也应该学学这个灵决，因为这个灵决感觉有用极了。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】