
    傍晚，天忽然下起了大雨。

    风凝两人没办法，只好找了个山洞避雨。

    山洞在一处悬崖的半腰处，虽然外面磅礴大雨，山洞却很干燥，角落里还有一些干净的稻草。

    如果山洞是在山脚下，风凝还不觉得奇怪，但偏偏是在半山腰。

    这里，普通人是进不来的，修士为何会放一堆草在这里？

    用神识扫了几遍山洞，确定没有危险后，让雾息躺在草堆上休息，风凝就地盘腿打坐。

    不知什么时候睡着了。

    依稀听见耳边细碎的响动，有人往她身上披了一件衣服，心中一暖，就陷入了梦中。

    风凝发现自己站在，一片什么都没有的空间，只有雾蒙蒙一片，向前走了几步，脚下没有触碰到东西，也没有感觉到地面的存zài，深吸了一口气，却什么都没吸到。

    心中骇然，灵力也无法运转，使劲掐了一下自己，也没感觉到疼痛。

    这是哪儿？是在做梦吗？为何会做这么奇怪的梦？

    风凝握紧断念剑，静静的打量着四周，突然空间猛烈的波动起来，正想抽出断念剑，却发现断念剑不见了。

    风凝茫然的看着自己的手，纤长的手指上，血管蔓延，慢慢的变得透明起来，不只是手，连身体都渐渐看不到了，似乎马上就会与周围的白雾融为一体

    “师父！”风凝大叫一声。

    空间的波动瞬间停止，白雾也消失的无影无踪，露出天空和草地。

    一qiē变得正常。

    前方出现一个石桌，有个人坐在石凳上，背对着她，风凝直接朝那人走过去。

    一身素白的长袍，长发依旧是用绸带随意扎起，披在肩上，身上有一股很熟悉的压迫感，即使不看他的脸，风凝也知道他是谁。

    “师父。”风凝走过去，坐到他旁边的石凳上。

    或许是梦中的关系，或许是心中本就，恨不起来这人，让她忘了前阵子的不快。

    御长舒还是风凝心中，最尊敬的师父。

    御长舒笑着看着她，温和的笑容，让人窒息的俊颜。

    不知为何，风凝的眼泪，不受控zhì的，就流了出来。

    “别哭。”御长舒宠溺的替她，擦她眼角的泪水，“师父在御山峰等你，累了就回来。”

    风凝目光停留在他身上，一动不动，沉默了片刻，突然抱住他，‘哇’的一声大哭起来。

    御长舒轻轻的，拍着她的背，他身上的味道，风凝闻着很安心，哭累了，就这样在他怀里放心的睡了。

    御长舒弯腰，将风凝平放着，面向自己。望着她，还有泪痕的小脸，低下头，将泪珠吸进嘴里，有点涩，还有点苦。

    眉头微蹙，将下巴放在她脸上，轻轻的来回磨蹭，目光游离，似乎在思考什么

    过了一会儿，才停下来，抬起风凝的手，仔细看了半响，将她的手臂翻转过来，唇放到她上面，轻轻的吮吸着。

    风凝哼着动了一下，似乎不舒服，甩了一下手臂。

    御长舒眼神一冷，突然用力的咬下去。

    “啊。”风凝痛的坐了起来。

    吓了一身汗，平静下来，发现自己还在山洞里，松了一口气，看见雾息躺在旁边，睡得正香。

    而山洞里的稻草，却已经不见了，谨慎的用神识，扫了好几遍山洞，还是没有任何异常。

    风凝起身走到洞口，外面的雨已经停了，暮色褪去，天快亮了。

    回想刚刚的梦，心里没有的一阵烦躁。

    “累了就回去。”

    他难道真的不知道，自己为什么离开灵山宗吗？他难道真的以为，她只是出来玩玩？

    话说最近做梦的次数，是不是越来越多了，难道真的是太累了？

    “啊！”

    雾息的尖叫声传来。

    风凝飞快的跑回山洞，看见有一条蛇，正冲雾息吐着毒舌。

    “不要动。”风凝轻轻的对她说。

    小心翼翼的挪到她身边，蛇也动起来，朝雾息飞过去。

    风凝抽出断念剑。

    雾息还没反应过来，面前就只剩下半截蛇

    晨曦照着两名少女的身影，雨后的空气特别清新。

    “风凝。”雾息突然拉住风凝的手臂。

    因为毫无准备，所以断念剑抖了抖。

    “怎么了，我们还在天上呢？”风凝将断念剑稳住，才回头对雾息说话。

    雾息指着风凝的手臂，十分惊讶，“你的手臂上，怎么有一排牙齿印？”

    “牙齿印？”风凝转过头，看着自己的手臂。

    正是梦中，被御长舒咬过的地方，难道昨晚不是在做梦？

    断念剑踉跄了一下，两人差点就滚了下去。

    “痛吗？是在山洞被灵兽咬的吗？”

    “嗯”

    “什么灵兽，和人的牙齿印好像？”

    “大概是咕咕兽吧。”风凝咬牙切齿的说。

    咕咕兽，一种叫声很可爱，但却很丑的灵兽，外貌唯一的优点，就是有一口漂亮的牙齿

    灵山宗，御山峰。

    一个俊朗的身影，从迷雾中缓缓走来，脸上的笑容，柔和又温暖，却又让人忽视不了，他周身的压迫。

    多少年过去了，这里的景色，几乎没有任何变化。

    唯一的变化就是，男修的面上，不再是，冷漠淡然的表情了，他嘴角微微上扬，似乎有什么愉悦的事发生。

    “西方？”

    他伸出手，在空中轻轻的，画了个弧线，浓雾散开，阳光照射下来，偶尔有几只小鸟飞过，唱着动听的曲子

    越接近西方，环境就越恶劣，树木好像都惧怕这里，不在这边生长了，零星的几根绿色，除了岩石，便是黄沙。

    空气中的水分变少，飘荡着一股，若有若无的血腥味，有很长一段时间，她们都没见到城镇了。

    当看到一座城，出现的时候，两人的眼睛立刻就亮了，在第一时间就发现了。

    “风凝，前面有座城？”雾息高兴的叫出来，若不是站在灵剑上，估计能跳起来。

    在远处只看到一个小点，待近了才发现，这座城，比她们一路上，见过的任何一个，都还要大。

    城中央的塔，高耸入云，下面是一片，辽阔无比的建筑群，最外面是高高的围墙，将整个城市，都围了起来。

    看起来，庞大而又诡异。