
    “你认识我？”少年看着风凝轻轻的笑了，“真是个可爱的小妹妹，可惜修为太弱了。”

    少年一下子就到了风凝的面前，风凝连他动作都没看清，灵剑就被他握住。

    “真是把好剑。”少年眼睛里闪着鲜红似血的光芒，“把我的食物放走了，就拿这把剑来赔吧。”

    少年身上有一股很浓郁的香味，却依然没盖过他身上的血腥味。

    “你受伤了！”纵然知道不是同一个人，风凝还是不忍，发现自己的手上竟然沾满了他的血，漆黑的衣袍上也在不停着滴着血滴。

    “对付你还是绰绰有余的。”少年将灵剑横在风凝的脖子上，手指冰冷的让人打颤，“正派的修士，跑到这儿来干什么？”

    “你是魔修？”

    “我可不是魔修。”少年很是不屑，“你看，我的血是红色的呢。”

    分辨魔修和正派修士，的确是靠血液的颜色来区分的，正派修士的血都是红色的，而一旦入魔了血液就会变成黑色。

    风凝其实早就注意到他血液的颜色了，只是他周身散发出的气息，让人很难相信他不是魔修，在这之前她也没见过其他魔修，分辨不出是真是假。

    “既然不是魔修，那道友抓活人当食物的做法也有违天道，就此别过。”风凝想将灵剑抽回来，却没能抽动分毫，“还请道友自重。”

    “自重？”少年的嘴角翘了起来，温和的让人对他卸下所有防备，“自重是什么东西？我不知道该怎么自重，你教教我好不好？”

    “道友说笑了，我现在还没到能收徒的时候，恐怕还教不了你。”风凝连忙拒绝，“道友这般优秀，想必也无需为这些烦恼。”

    “可是我就是想让你教怎么办？”少年凑近风凝闻了闻，“你身上有一股很舒服的味道，你不是想知道我是谁吗？跟我走我就告sù你。”

    “不必了。”风凝使劲摇摇头，“突然间，我没那么想知道了。”

    虽然这个人和驷长得一模一样，但两个人的性子相差太远了，不可能是同一人

    “可是我很想告sù你怎么办？”少年轻轻的笑着，一字一句的说道，“记住了，我叫驷。”

    说完在空中轻轻一划，一个“驷”字在空中显现出来。

    风凝看着这个字，瞳孔骤然放大，不敢相信世界上竟有这么巧合的事！

    “驷！你真的叫驷！”风凝看着他，想从他脸上找熟悉的表情，不可能的，驷怎么可能会出现在这里！

    “你认识的人也有叫这个名字的吗？”少年虽然还是一脸微笑，眼睛里却已充满了杀气。

    何止是名字一样，连长相也一模一样，要是性格再温和点，几乎就是同一人了。

    “在想什么？”少年打断风凝的沉思，“还没告sù我你叫什么名字呢？”

    风凝皱了皱眉，“放开我。”

    少年轻轻一动，身体往后退了几步，嘴里吐出几句风凝听不懂的咒语，黑雾瞬间又将她围了起来。

    “别害怕，我不会伤害你的，只是想多和你待几天。”少年的手穿过黑雾，将灵剑还给风凝，“你的剑还没有名字哦，想要让他真正属于你，一定要给他取个名字才行。”

    风凝心里微微有些震惊，这人到底是想干什么？既把她困住，为何又要在这些地方提点她。

    她之所以一直没有定下剑的名字，其实是因为，一旦剑有名字，就如同自己的一部分，无法舍弃了。

    虽然剑有了名之后会与主人更加契合，威力也会大增，但风凝还是不想敷衍的随意就决定。

    既然天道此时这样安排，那就叫他断念吧。不为别的，只为提醒自己，眼前这人不是自己记忆中的那个人，不要被外表迷了眼，该斩断过去，开始新的生活了。

    “天道在上，诸神见证”风凝的声音在树林里回荡，她的周身都散发出蓝色的光芒，将所有的黑雾都冲散了。

    “以心魔做誓，契约成！”

    刹那，风凝和她手里的剑闪出刺眼的蓝光，将整个树林都照的雪亮，少年站在五十米以外的树上，眯着眼看着这一qiē。

    与断念剑定好契约，风凝旋身，优雅的飞到半空，风将她的发丝吹扬起来，真个人显得格外冷清。

    看着少年的身形，风凝皱了皱眉头，手中握着断念剑，想到，他根本不是驷。管他是不是魔修，管他是不是和驷长得一模一样，希望永远也不要再见了。

    转身，正准备飞身离开，却发现迈不开脚。奇怪？风凝低头一看，双脚不知什么时候被黑色的藤蔓缠住，像是察觉到她要离开，骤然收紧，反应快的让人心惊。

    拿不定这是什么东西，但是能无声无息的接近她，想必不简单，风凝也不敢冒然的用断念剑砍，她记得植物图签上记载的很多植物都对物理伤害免疫，砍得越快，长得越快。

    就在她思索的一瞬，少年已经站到了她面前，握着风凝的手笑道，“真是越来越喜欢你了，取个剑名都能闹出这么大的动静。”

    “这些都是什么东西，让他们离我远点好吗？”风凝面上露出怯怯的表情，黑眸里闪着让人不忍拒绝的光。

    “这是我的宠物，很乖是不是。”少年开心的抚摸着藤蔓，“不过他们特别喜欢和拿着剑的人玩，也很喜欢像你身上这样的灵气，要是让他们碰到你的血，我都控zhì不住了。”

    什么？不仅物理免疫，灵力攻击也没用！

    风凝的脸沉了下来，少年却大笑起来，笑了许久，才沉下声，“所以要听话知道吗？别像刚才那样逗他们。”

    风凝的脸上升起一股怒气，扭过头，难道今天就要栽在这里了吗？不是说凡俗界的修士很少吗？为何第一次出门就遇上实力这么强悍的？

    “我好像记得刚刚逃走的那批食物中有个人身上的气息和你很像。”

    少年漫不经心说出来的话让风凝心里一跳。

    “他是不是你很重要的人？”