
    将风远带回来之后，风凝也没多加解释，也没做任何的掩饰，当着风远的面，将整个山庄用阵法围了起来。

    “这个给你。”风凝拿出早就准备好的灵玉递给风远。

    这是她凭着记忆中的样子变幻出来的，而且里面还有她留下的一道神识，风远要是有什么危险，她就能感知到。

    风远颤抖的将玉佩拿过来。

    倘若在往常，风远势必不会轻yì接受旁人的东西，但这个玉佩和他记忆中的一模一样，是当年他放到他妹妹身上的那块。

    “这个你从哪儿来的？”或许是风凝帮他报了仇，又或许是觉得风凝的能力，想要害他有何须多此一举，风远并没有怀疑风凝。

    “很多事我不能告sù你，但请你相信，我不会害你。”风凝看着风远的眼神，突然很想把一qiē告sù他。

    最终还是忍住了，“找个地方好好生活，别在”

    “你以为你是谁？”风远冷冷的打断风凝的话，虽然他心里感激她，但她也不能对他的人生指手画脚。谁也不能，除了他的家人，要是妹妹还活着的话应该和她一样大了

    对了，妹妹。风远看着面前的女孩，她会不会是妹妹呢？

    “我只是想让你罢了”风凝看着风远，眼中流露着悲伤，果真是自己多管闲事了，师父早就劝过她不要过于干涉普通人的生活，她却不信。

    风凝将给风远准备包裹放在地上，转身走了。

    可能是风凝的背影太过悲伤，可能是她身上的熟悉感，可能心底希望她就是妹妹，风远最终还是将包裹拿了起来，跟在风凝身后送她离开。

    风凝走出山庄便看到灵乐站在山庄外面。

    “好几天都没你的消息，我还以为你失踪了呢？要是你不见了我回去怎么跟老祖交代？”

    灵乐看着风凝身后的风远，声音变得意味深长，“这位是？”

    风凝没有回答，反而看了灵乐一眼，真是会掐准时机，什么事都办完了才出现，不服不行

    “朋友吗？”灵乐没眼色的继续问。

    风凝瞥了灵乐一眼，从她身边走过。

    风远只好对灵乐尴尬一笑，或许是很久没笑过了，看起来很怪异。心道，他连风凝的名字都不知道，还谈不上朋友呢？

    灵乐细细的打量着风远，除了长得不错，一点特点都没有，她可是奉了老祖的命令来的，这突然冒出来的男子，一个普通人，怎么会和风凝在一起？

    “我们该回去了。”风凝站在远处叫灵乐，灵乐看风远的眼神让她有些担忧。

    灵乐最后深深看了一眼风远，才和风凝一起离开

    “楚岚！”回到灵山宗，风凝远远的就看到楚岚站在山门口。

    黑色的长发，含笑却有神的眼睛，挺拔的身姿和白色的长袍，的确是楚岚，不过似乎是比以前更帅了！

    “你出关了？”风凝欣喜的看着他，果然已经看不透他的修为了，“元婴了吗？你是怎么成功的？明明我们差距不大的”

    “别急一个一个的问。”楚岚用手巾给她擦了擦她头上的汗，“累了吧，回去歇一会儿，我慢慢告sù你。”

    楚岚看着风凝。

    白色的衣衫因为这几日的奔波粘上了灰尘，脸颊因为赶路十分红润，风吹拂着她有些凌乱的发丝，却让她整个人更加有活力了，最吸引人的还是那双明亮的眼睛，让人忍不住陷进去

    “走吧。”楚岚拉着风凝往剑峰飞去。

    而灵乐早在他们说话的时候，就不见身影了。

    灵山宗各峰的峰主，属灵乐的岁数最小，也是最平易近人的，所以很多弟子都喜欢去符咒峰，所以两人也拿她当朋友，并没有把她看做长辈，在她面前也很少在意礼节。

    到了剑峰，楚岚就将风凝重重的放到地上。

    没准备的风凝踉跄了一下，抱怨道，“都不知道提前跟我说一声，没学过怜香惜玉吗？”

    “怜香惜玉，也得有香有玉才行啊。”楚岚用灵决帮风凝除了身上的尘土，动作却一点儿也不温柔。

    “你轻点。”风凝揉揉肩膀，用控诉的眼神看着楚岚。

    楚岚双手抱着，倚在柱子上，低头看着风凝，“出去都不知道叫上我，没有我跟着，闯祸了吧？”

    “你在闭关，我怎么叫你？”风凝苦着脸看着楚岚，“而且谁说我闯祸了？”

    看着风凝伤心的表情，楚岚心里有些不通畅，解释道，“本想告sù你的，可是当时太急，就没来得及通知你。”

    “那好吧，暂且原谅你。”风凝笑了笑，她也没真的怪楚岚，只是想知道为何闭关那么大的事都不告sù她？他是不是真的那自己当朋友？

    见风凝笑了，楚岚也非常开心，凑近风凝闻了闻，“你身上怎么有血的味道？”

    “在凡俗界不小心沾上的。”风凝脸上的笑容凝固了，在自己身上闻了闻，“味道很大吗？我怎么闻不到？”

    “我帮你弄掉了，当然闻不到了。”楚岚弹了一下风凝的额头，“到底发生了什么事？”

    “把你的浴池借我用一下，感觉很不舒服，我要把凡俗界带回来的东西都洗掉。”风凝努力让自己的笑容看起来自然些，说着就把楚岚往外面推。

    楚岚顿住，回头看着风凝，“你杀人了？发生什么事了，告sù我好吗？”

    “你怎么知道的？”风凝泄气的坐下来，用手托着下巴，“连你都瞒不过，师父肯定也能看出来。”

    “害怕吗？”楚岚皱着眉头，心疼的看着风凝，轻轻的抚平她的额头。

    他不明白，老祖一直都不让风凝离开灵山宗，为何突然又同意她离开，而且还不安排人保护她，他这次闭关，想必也是老祖的手笔。

    那天老祖赏了他一颗灵珠，，回到剑峰之后，他就感觉马上要突破了，等他闭关出来，灵珠也不见了

    看着困惑的风凝，他很想问问老祖，既然事事都保护着她，为何又要让她受这种苦？

    这样的风凝他从来没有见到过，在他记忆中，无论是遇到什么，她都是一脸微笑的面对。

    这样的风凝，脆弱的让他害怕，害怕他一眨眼，她就消失了。

    “当时不怕，还觉得很解气，可之后回想起来，心里怕的厉害。”风凝看着楚岚，闻着他身上的清香，心平静下来。