
    风凝闭上眼睛，压制住她眼中的情xù，静静等着御长舒下一步动作。

    幸好在这个时候，御长舒的通讯令牌，发出了响声，她觉得世上没有比这个声音更好听的了。

    “老祖？”灵清的声音从令牌里面传出来。

    这时候，风凝觉得灵清的声音，都变得十分悦耳了。

    御长舒却不为所动，如同没听到一样。风凝想说话，奈何开不了口。

    另一头的灵清巴巴的等着，不知道该继续说下去，还是等御长舒应了之后再说。

    气氛一时间凝固，场面是相当的尴尬。

    风凝见御长舒迟迟没有动作，很体贴的用眼神暗示他。所以说只有眼睛能动，真的是一件比较悲催的事。

    风凝感觉眼睛抽筋了，眼泪都快流出来了。御长舒才起身，走到窗边，设了个结界，拿出传讯令牌。

    接通通讯，御长舒的眉头越皱越紧，由于结界的关系，风凝并没有听到发生什么事了。

    但从御长舒的表情来看，似乎事态很严zhòng。

    结束了通讯，御长舒走到风凝身旁，“师父要出去一趟，处理点事，你乖乖的留在这里，等师父回来。”

    用手抚了抚风凝的额头，解除了她身上的禁锢，然后转身离去。

    直到听不到脚步声，风凝才睁开眼睛，坐了起来，脸上的表情冷如冰雪。

    静静做了一会儿，才站了起来，走到门前，不出所料，果真被结界挡住，出不去。

    风凝将身后的长发挽了起来，垂眸，缓缓吐出两个字，“幸好”

    幸好她还留了一手，否则此刻真的是无路可走了。

    身上的衣衫皱巴巴的，从储物袋里拿出一件衣服，皱着眉头换了，外面披了一件黑色的斗篷，将整个人笼罩在斗篷下面。

    “这么好的天气，太干燥了，要是打个雷，下点雨就好了。”风凝看着窗外灿烂的阳光，感叹道。

    盘腿坐在屋子中央，将断念剑横在身前，口中飞快的念动着灵诀。

    她身上散发着蓝色的光芒，光越来越亮，而四周却越来越暗，黑漆漆的，如同泼了墨汁一样，挡住了外面的阳光。

    风凝前段时间就察觉到自己要渡劫了，却一直没找到好的机会闭关，如今却恰好。

    因为修士渡元婴劫的时候，会有雷劫。而雷劫能摧毁一qiē封印和禁制。

    天道威严不容亵渎，如果有渡劫的人，身上封印和禁制存zài，反而会让雷劫加强。

    风凝从来没渡过雷劫，但也察觉到有些不对劲。断念剑发着亮光浮在半空中，四周安静的有些诡异，风凝心底冒出一股寒气。

    头顶罩下来一股强大的压力，风凝心有所感，抬头一看，头顶不知什么时候，聚拢了大片乌云。

    乌云直直压了下来，云层碰撞在一起，一道雷轰了下来，正好落在她身上。

    风凝只觉得全身剧痛，眼前全是金星，耳朵嗡嗡的响。

    原来被雷劈是这样的感觉，风凝用手撑在地上，不让自己倒下去。

    暗道，这修士们也是蛮拼的，为了多活些时日，遭这么大的罪。

    风凝心中正在嘀咕，却发现又有一道雷打了下来，抬头看天上，云层居然越来越厚，心中叫苦不堪，不是吧，还来？

    心中懊悔，自己为什么不多查些雷劫的资料呢？看这阵仗，后面少说也还有三五下。

    看着厚厚的劫云，风凝差点没能哭出来，难道真的就这样出师未捷身先死？

    第三道雷劫，风凝只能勉强撑住了，嘴角溢出鲜血。看着天上击下来的雷光，风凝缓缓的闭上眼睛，要是她真的死在雷劫下，估计御长舒会很失望吧？

    堂堂仙人，修真界第一大能，唯一的弟子，居然死在小小元婴雷劫之下！这会成为御长舒一生的笑柄吧？

    风凝苦笑着摇了摇头，都什么时候了，还在想这些。

    纵然御长舒对她的感情，超乎她的意料。但她也没想过，让他失望，让他颜面无存，至少不是因为她！

    风凝坐在地上，运起全身的灵力，猛然想起，御长舒的房间好像有个阵法。

    指挥着断念剑在记忆中的位置，不停的旋转，终于将阵法启动了。

    这时最后一道雷劫也落了下来，或许是有阵法保护缘故，风凝竟然还坚持着没有晕过去，只是身上渗出的血，将地板染得血红。

    断念剑也黯淡的落到地上，风凝慢慢的爬过去，捡起断念剑，撑着站了起来，拖着脚步往屋外走去。

    走到门口，回头看着屋内的狼藉，没被雷劈到的地方，看起来完好无损，呲笑了一下，“真是神奇的雷劫。”

    修真界的时间都是以百年计算的，九层以上的人容貌，永远停留在最年轻靓丽的时光。

    生活在有御长舒庇护的，灵山宗的修士，无疑是最幸福的，这里每个修士脸上，要么是淡然，要么是温和。

    像岩石上这位少女，她脸上的忧愁，却很少见。

    “你想离开这里吗？我可以带你走哦。”

    像心魔一样，一语道破人心中所想。声音充满了诱惑，让人忍不住答应。

    少女回过头，树林中走出一名女修，她的脸全被斗篷遮住，地上投下斑驳的影子，只能看到她一双沁人的眼睛。

    感觉很熟悉。

    “风风凝，是风凝吗？”少女不确定的叫了一声，看见她身后拖出的血迹，后退了几步。

    “想好了吗？要跟我一起离开吗？”风凝走到少女面前，看着她的眼睛，“我是专门来帮你的哦。”

    “你怎么知道我想离开？”少女疑惑的看着她，犹豫着到底该怎么做。

    因为她直觉，风凝好像不太喜欢她，但是她真的有很重要的事要做，在这里耽误了好久，真的该离开了。

    “我以为你不喜欢我？”少女紧紧咬着唇，还是问了出来。

    “没错。”风凝笑得嘴唇上翘，扯动着伤口，一阵痛传至心底。

    “那你”少女后面的话没有说出来。

    “害怕我杀了你吗？”风凝凑到少女面前，紧紧的盯着她，“心里是这样想的吧？”