
    “我们昨天看到的那些，全是沙子吗？”雾息不确定的，问着风凝，“修真界怎么会有，这么奇怪的地方，我以为只是有魔修作祟？”

    “那个城里的人，应该都是被魔修杀死的。”风凝淡淡的说，声音很轻，有一股淡淡的忧伤。

    “魔修？西方不是本来就是，魔修的地盘吗？”雾息困惑的看着，身后城市的方向。

    似乎看见黄沙开始聚拢，重新站起来了，慢慢形成了城市和街道，里面的身影也慢慢多起来，在街上漫无目的的飘着，一会儿明，一会儿暗。

    “我在师父收藏的书里看到过，以前西方和东南北三个方向一样，并不是专属于魔修的地盘，在西方没有被魔修占领之前，这里应该是个很繁荣的城市。”

    风凝耐心的解释。

    “而且店家听到魔修后，表情就变得非常奇怪，可能是因为这个，才会放我们走的吧。”

    “好可怕。”雾息回过头，不再看身后，“世界上为什么会有魔修呢？”

    “不过是信念不同而已。”风凝笑了笑，“并不是所有的魔修，都是坏的，他们不过是运气不好，遇到的魔修全都泯灭良知，被屠城了。”

    “他们心里肯定很不甘吧，所以才会有这么大的怨念，附在黄沙上，告诫经过这里的所有人。”雾息想了想，又问，“不过风凝，你是怎么知道，雾宗的危及跟魔修有关的？”

    “这还用猜吗？”风凝笑的更欢了，“因为我师父的存zài，正道修士之间，和气的像一家人一样，只有魔修，每隔一段时间，就会蠢蠢欲动。”

    “怪不得呢。”雾息叹了口气，“原来是因为这样。”

    几天过后。

    “风凝，如果我们没有走出来，是不是会和他们一样，变成黄沙？”雾息的声音很疲惫，眼里十分绝望。

    “不会，因为我们已经走出来了。”风凝肯定的说。

    越往西，条件越艰苦。

    由于上次那个黄沙聚成的城市的原因，两人也不敢随便找个地方落脚。

    虽然偶尔还能看见一些树木，其实也只是枯木。

    现在她们走的地方，简直与沙漠无异，甚至比沙漠更危险，偶尔冒出来的魔兽，似乎是受空气中血腥味的影响，看见人就扑上去撕咬。

    在这种情况下，神经永远都要紧绷着，灵力和神识已经到了油尽干枯的地步。

    “风凝，你说我们会不会死在这里？”雾息呆呆的看着下方，“对不起，我不该让你陪我过来的。”

    “别乱想，你这几天太累了，等我们到了天巫谷，好好休息一下就没事了。”风凝腾出一只手，去拉住雾息。

    手指冰凉，嘴唇干裂，按说，修士即使修为低，也不会因为水少，变成这副模样的，看来雾宗修士的战斗力低，真的不是谣传。

    雾息已经修炼几十年了，看着只比普通人好一点，当初她究竟是，怎么在有人追杀的情况下，逃到灵山宗的？

    “风凝，谢谢你”雾息的眼睛慢慢闭上，身子往后仰，整个人似断线的风筝，在空中划出美妙的线条。

    风凝回头一看，在雾息快与地面接触之前，接住她。

    “真是倔强，坚持不了，为什么不说一声呢？”

    天巫谷，严格来说，其实并不是一个山谷，只是为了遮挡黄沙，修士们自己用石头围起来的，像山谷一样的城市，也是西方少数几个，并不是由魔修占领的城市之一。

    雾息不知自己，睡了多长时间，感觉有一千年那么漫长。

    有个声音在雾息的耳边，轻轻的呼唤着她。

    “孩子，醒醒。”

    声音苍老，但很慈祥，很像父亲母亲，给她的感觉，让她很安心。

    可是她不是离开家很久了吗？和风凝在一起赶路，对了风凝

    雾息睁开眼睛，发现自己躺在柔软的被子上，一个白发白须的老爷爷，正在笑眯眯的看着她，脸上的皱纹，已经快皱成一朵菊花了。

    “长老”雾息记得父亲说过，长老好像是整个修真界，最显老的人。

    “你是现任在雾宗宗主的女儿？”不等雾息的回答，雾言就自顾自的说，“身子养好了，就回去吧，雾宗的危及目前已经解了。”

    “真的？”雾息感到不可思议，不过长老是整个雾宗，测算最准的人，应该不会有错，即而又问，“父亲说宗门前途未知，希望长老能为宗门卜一卦。”

    说完，雾息从嘴里取出一样东西，原来是最开始，被人追杀吃进去的那块布。

    未来无法预知，对于普通人来说，是再也正常不过的事，但是对于雾宗，这种专门预知、卜卦的宗门来说，真的是大事。

    雾宗每隔一百年，就会对修真界和宗门做预测，有大难就会提前做好准备。

    预知未来，这种事其实就是毒药一样，当你尝过一次甜头之后，就会义无反顾的扑上去。

    这次一百年的凶吉，不但没有测出来，而且宗里还被魔修侵入，对于雾宗来说，近乎是灭门的打击。

    “如今，雾宗只有两条路可走，要么退，要么进。退就要退的干干净净，进就要有破釜沉舟的决心。”雾言把话说完，人仿佛又苍老了几分，握着布的手力道越来越紧。

    “送你来的那个女娃娃，拉拢她，可增加一线生机。”

    “风凝？”雾息找遍屋内，都没有发现风凝的身影，“长老，风凝呢？”

    “原来她叫风凝。”雾言闭上眼睛，手指快速的掐算起来。

    “噗。”雾言捂住心口，一口血从他嘴里喷出来。

    “长老，你怎么了？”雾息连忙跑过去扶着他。

    雾言在椅子上坐下，稳dìng了体内翻滚的灵力之后，才若有所思的，盯着自己的手掌。

    那女孩的面相看起来，十分不简单，这还是修真界，第二个他一点都算不出来历的人，第一个就是御长舒。

    “她和灵山宗的御老祖，什么关系？”雾言肯定的问。

    “她是御老祖的徒弟呢。”雾息开心的说，“如果不是她，我根本走不到这里。”

    “怪不得。”雾言叹道，面上笑的越发灿烂，眸子却转了几下。

    出了屋子，雾息总算是见到了风凝。