
    “好。”隔着传讯令牌，楚岚的声音显得特别温柔，让听的人有一种被宠溺的感觉。

    “别跟老祖置气了，回来吧，现在外面越来越危险了。”楚岚淡淡的声音，没带什么情xù，风凝却听出他声音里的焦急。

    “我没跟师父置气。”风凝低下头，不想让楚岚看到，她眼中的情xù。

    “没有最好。”楚岚松了一口气，“老祖最近心情不太好。”

    “师父心情怎么”

    风凝一句话还没说完，楚岚就将传讯令牌给掐了。

    风凝再怎么呼叫，他那边一点动静都没有，就像石沉大海一样，没有惊起半点波澜。

    “不说就不说。”风凝泄气的将传讯令牌扔开，反正她回去，迟早是会知道的。

    夏天悄然逝去，天巫谷的四季区分非常明显，而且一年只有两个季节――夏、冬。

    夏天刚过，冬天就来了，萧萧冷风吹过，刮得人脸颊生疼。

    天巫谷的修士也渐渐多起来，整个城里的修士，面上的表情都十分亢奋。

    在每年冬季的时候，正派修士和魔修会聚集在天巫谷，进行比斗。

    这是一场所有人都可以参加的比斗，也是一场真正的，绝对公平的比斗。

    比斗没有任何规则，没有点到为止的限制，只要你能赢，不管是用什么方法，什么手段，不管是魔修还是正派修士，都会一视同仁。

    风凝对奖励一点兴趣都没有，但是观看还是十分感兴趣的，这种观战，正是积累经验的好时机。

    风凝也觉得正好缓缓，让自己静静。她不知道，现在回去，该怎么面对御长舒。

    比赛的场地不大，而且战台只有一个。风凝扫了一眼全场，呃看台也只有一个。

    观战的修士全都站在地上，围在战台的周围，人挤人，一丝缝隙都没有，比****春运买票的场景还壮观。

    宽敞的看台上，只坐了三个人――风凝、雾息、天巫齐恒。

    风凝见雾息不安的扭了扭身子，冲她温和的一笑，“别紧张。”

    看台上的座位，和天巫齐恒城主府里的宝座，是一个风格，闪眼又骚包。

    座位旁边还摆了一张白玉桌，玉桌上面放着新鲜的瓜果，瓜果上面还沾着晶莹的露珠。

    天巫齐恒拉仇恨的能力，又一次让刷新风凝的认知。

    其实这也不算新鲜，毕竟脑回路不同于常人的，到处都有。

    让风凝意外的是，下面那么多修士，竟没有一个上来挑衅的，这不正常。

    要说这里的修士被奴役惯了，不懂得反抗。

    风凝只想呵呵，因为这是绝对不可能的，压迫之下必有反抗，何况是鱼龙混杂的天巫谷。

    而且，下面那些修士，不管是参战的，还是观战的，几乎没有一个人的修为，是元婴以下的。

    但他们目光不仅没有不甘，看天巫齐恒，还带着敬畏。

    天巫齐恒，一个元婴修士，有什么能让他们敬畏的？

    风凝直直的盯着天巫齐恒，实在没看出来，天巫齐恒有什么特别的地方。修为的的确确是元婴没错，要真打起来，风凝并不觉得自己会输给他。

    “怎么这么看着我？”天巫齐恒挑挑眉，“你这样，会让我不好意思的，你难道一不小心，爱上我了？”

    风凝看了天巫齐恒一眼，意思再明显不过，就你这小身板，有什么能让我爱上的？

    相处了这么一段时间，风凝也摸透了天巫齐恒的性子。表面上是个风流不羁的二世祖，实则骨子里不坏。

    而且脑子十分灵活，做什么事都能把握分寸，让人就算不喜欢，也讨厌不起来。

    不得不说，天巫齐恒真的是活的很逍遥。

    修仙者大多讲求，无为清心，就算是内心对物质的渴望再大，也会装出一副仙风道骨的模样。

    像天巫齐恒这么大大咧咧，肆意洒脱的展现自己拜金的修士，当真少见。要不是天巫齐恒身上的气息很纯正，风凝都要怀疑，他是不是魔修了。

    下面人头涌动，黑压压的一片，让人看打斗的兴致都没有了。

    但是雾言又没来，让雾息和天巫齐恒待着，风凝又不放心，于是就拿了一本书，倚在座椅上，打发时间。

    看书看得正投入的时候，风凝被一阵尖叫声吓了一跳。

    抬眼看向下方，下面的修士比先前更加嘈杂了，像是煮沸的油锅一样。

    目光移到战台上，战台被层层藤蔓包裹，像圆滚滚的绿球，看不清里面的人。

    只是外面观战的人，声音一个盖过一个，十分激动，根据观战者的情xù，推测站台上应是魔修占了上风。

    藤蔓慢慢打开，骨头像是下雨一样，哗哗哗的从上往下掉。

    一个黑发红眸的少年站在骨雨中，邪魅又强大，让人不敢因为他纤细的身体，对他产生轻视。

    风凝的心沉了下来，脸上的表情十分严峻。

    脑中的记忆，一下冒了出来，她记得少年说过，他的家在西方。风凝没想到会在这里遇见他。

    他不是说，他不是魔修吗？为何会以魔修的身份出现在这里？

    风凝向前走了几步，身体前倾。

    “小心。”天巫齐恒将风凝拉回来，突然觉得，这会儿自己怀中，一直以来都很强势的女孩，变得非常脆弱。

    “你认识他？”天巫齐恒看了看，战台上的少年，“要我把他叫过来吗？”

    “不用。”风凝摇摇头，“刚才眼花，看错了。”

    “风凝，身体不舒服吗？”雾息走过来，拉着风凝的手，“要不，我们回去吧。”

    “没事。”风凝坐回座椅上，眼睛望着远处的少年。

    就在这时，站台上的少年也偏过头，目光扫过看台，最后停在风凝的身上。

    虽然中间隔了许远，风凝还是清楚的看见，少年冲她挑眉笑，嘴巴一张一合，“又见面了。”

    风凝心里一紧，面上没露端倪，勾嘴不屑的哼了一声，神情间满是不屑。

    风凝做了这个动作之后，其实就后悔了。

    看着少年越来越危险的笑容，风凝面带微笑，告sù自己：好了，现在可以开始慌了。