
    看着这一幕，风凝心底一片柔软。

    随着第一缕阳光洒落大地，一个高大的身影，披着黑色的斗篷，携着晨光朝她走过来。

    风凝一睁开双眼，看到的就是这美轮美奂的一幕。

    来人的眉眼被兜帽挡住，只能看到一抹下巴，却依旧温和如春末夏初的风，温暖中略带一丝清凉，让人忍不住想亲近。

    风凝站起来，看着远方，漫无边际的红叶林变得稀疏，雾气迷蒙中，阳光从缝隙里透下来，百里之广，晨光如火，如此美景，可惜一行人没有多少时间欣赏。

    几人瞭望了美景片刻，便出发，踏上路程。

    这里和红叶窟完全不一样，如果说红叶窟是红色的世界，那么这里就是灰色的世界。

    入眼都是灰蒙蒙的一片，就像是地狱深处的隔带一样，将两边截然分开。

    “这才是西方真正的面目。”

    御长舒停住脚步，看着前方的灰雾，目光如炬，似乎能从雾气中看到什么，“走出这片雾海，就会看见城镇了，里面的人和外面的修士可不一样，不要离开我的视线。”

    前面的话是对所有人说的，最后一句话，显然只是针对风凝。

    “师父放心。”风凝拉着他的衣袖，贴在他手腕上。

    这里才是，西方被称为邪恶之地的真正原因吧？

    楚岚他们来西方，也到过这里吗？

    风凝凝重的抬了抬眼睛，能让楚岚伤得那么重的，肯定是在这片土地上。

    楚岚来这里干嘛呢？他肯定不是一个人来的……

    从乔一恒的表情来看，他也不知道红叶窟背后，还有城镇存zài，这在修真界是少数人才知道的秘密吧？

    “到了城镇之后，我们就分开吧。”风凝面色如常，转头对乔一恒说。

    乔一恒还没从刚刚听到的消息中，回过神来，听到风凝的话，不禁愣了一下，开口问道，“你们要去哪儿？”

    “不管去哪儿，我们都不可能顺路。”风凝想也未想，果断的回绝了。

    此次出来，风凝一路上都感觉御长舒的神情是严sù的，危险，恐怕是难以避免。

    观乔一恒的神色，似乎没有与他们分开的打算，她要是不拒绝，他肯定会跟上来，这样难免会让路上的危险多一分。

    话说，她身上的血，什么时候消化掉？风凝看了一眼凰倪。

    最主要的是，她自身的实力不强，且御长舒又不待见乔一恒，再发生上次那样的事，难免会让她和御长舒，两人之间产生间隙。

    “不说就算了。”乔一恒心中纠结，咬咬牙，朝灰蒙蒙的前面走出。

    凰倪不放心，也跟了上去，灰狼的身影也渐渐被灰雾遮挡，一时间又剩下风凝和御长舒两人。

    风凝正揉着自己的太阳穴，突然身子一歪，竟是被御长舒搂在了怀里。

    “你不想让他跟着我们吗？”

    “师父不是不喜欢他吗？”风凝看着前方的灰雾，将问题又抛给御长舒。

    “不用考虑我，你喜欢就好。”御长舒轻轻甩了一下衣袖，灰雾缓缓散开，接着又以很快的速度聚拢。

    “嗯。”风凝低低的应了一声。

    御长舒这样的回答，虽在意料之内，却也让她很高兴，但她无法做到，丝毫不考虑他想法。

    爱不是让一方单一的迁就。

    风凝的心思，又怎么可能瞒得过御长舒的眼睛，御长舒握紧她的手。

    “我说过不要为难自己。”

    御长舒轻轻抚摸着风凝的后背，温润的话语，让风凝心头一软，眼眶一红，突然就要哭出来……幸好最后关头及时收住。

    “我当然不会让自己受委屈。”风凝扯着嘴角笑了一下，“那只熊话太多，我听了烦得很……”

    “刚刚有人在叫我吗？我好像听到有人在说熊？”乔一恒的身影从灰雾里走出来。

    风凝的脸忽然红了，她没想到乔一恒会这么巧的回来，“谁在叫你，别太自恋了。”

    风凝的第一反应就是否认。

    毕竟在人背后说坏话，还被现场抓住什么的，还是第一次，略微让她感到有些脸薄，几息过后才调整好心态。

    一脸无辜的乔一恒，“……”

    凰倪的修为比乔一恒高很多，前因后果自然是十分清楚，停在乔一恒肩膀上，捂着尖尖的小嘴，笑得身体直抖。

    风凝在乔一恒看不到的地方，警告的瞪了凰倪一眼，当然也顺便瞪了乔一恒身后的灰狼一眼。

    “……”无辜躺枪的灰狼。

    “你不会是在说我坏话吧？”乔一恒终于察觉到不对。

    “不，是在夸你。”风凝将他肩上的凰倪抓过来，丢在身后，看灰狼的眼神里，隐隐有警告的意思。

    至今一头雾水的灰狼，“……”

    御长舒扫了乔一恒和灰狼一眼，目光随即又回到风凝身上，眼中忍不住闪过一丝笑意。

    灰狼若有所思的看着这一幕，也反应过来，隐隐猜出了整件事的经过，也忍不住翘起了嘴角。

    乔一恒就算再迟钝，也明白风凝说的不是实话，声音里有些气急败坏，“御老祖要是知道，人类修士有你们这样的存zài，肯定会对整个修真界失望的。”

    乔一恒愤愤的表情，不但没让几人安静下来，反而笑出了声，风凝捂着肚子，笑的很夸张，直到笑够了，才直起腰。

    “不会的，魔修那么多人，也没见他对整个修真界失望啊。”

    风凝觉得妖修的思维，她果然不懂，就因为她说了一句话，就会让御长舒对整个修真界失望？

    那她要是杀了一个人，御长舒岂不是要以命抵命，灭了整个修真界？

    都说妖修狡诈，只比魔修好一点儿，为何她遇到的这个这么天真？

    果真是天道对她太有爱了吗？

    风凝意味深长的看了御长舒一眼，名人也不好当，有随时被人拉出来遛一遛的风险。

    而且那人却完全没有意识到，正主就在他面前，这感觉真是想让人糊脸。

    御长舒伸手在风凝发顶揉了揉，眼神无奈，神情却十分宠溺。

    “好了，我们该出发了。”