
    “那我就勉为其难的，把这当做是夸奖。”

    “这当然是夸奖啦。”风凝笑的眼睛眯成一条缝，随即又蹙着眉，“不过，师父你需要将你的优点，展示掩盖一下。”

    风凝在储物袋里，掏了一会儿，最终掏出一件黑色的斗篷。

    御长舒对穿着，虽然不是特别执着，但他的衣服的，全部都是白色的。

    风凝很早以前就想知道，御长舒穿黑色的衣服，是什么样的。

    排除掉这点私心，大局还是很重要，她希望出去之后，不会一路被围观，御长舒这张惊世骇俗的脸，和移动的荷尔蒙没分别，就算不知道他的身份，也让旁人难以忽视他。

    御长舒皱着眉头，看着风凝手里的斗篷，“能换个颜色吗？我不喜欢黑色。”

    “不行。”风凝坚定的摇摇头，将斗篷伸到御长舒面前。

    “那待会儿再穿。”御长舒将斗篷接过来，正想收进自己的紧领域里。

    “现在就穿。”风凝抽出斗篷，没等御长舒反应，快速的给御长舒披上，给他系好。

    “这个太麻烦了，你不想让别人看到，我一个幻术就能解决。”御长舒嫌弃的拉了拉身上斗篷。

    “幻术还是很容易让人认出来，这个最妥当，而且就不会有人认出你了。”风凝将帽子给御长舒带上，让他整张脸都笼罩在斗篷下。

    “那好吧。”御长舒弯下腰，凑近风凝的脸，直直的盯着她，“师父牺牲这么大，你都不给点奖励？”

    “什么奖励？”风凝红着脸往后退，双手抵着，不让御长舒再靠近她一点。

    “你说呢？”御长舒用力将风凝，拉到自己的怀里，嘴唇温柔的在她额头上，点了一下，旋即又放开她。

    “走吧。”他的声音非常愉悦

    灵山宗的山峰，在修真界，是最多最大的了，这里的树木都有古老的年龄，追溯到最早的那几颗树，他们都已经幻化成人了。

    如果你有机会，站在飞剑上，升到很高的地方，从上面往下面看灵山宗，一定会喜欢上这里。

    现在整个修真界，表面平和，其实已经有不少地方，有魔修活动的迹象，有不少门派已经和魔修接触过，损伤不一。

    目前，所有的门派，都在观望，那个魔族的皇子，到底是给了魔修多大的勇气，让他们敢如此有底气？

    御长舒收回仙器的举动，无疑加重了暗潮的涌动。

    就像预言说的那般，死亡和新生，谁都不想死亡，只想选择新生，然而很多事，非人力可以控zhì。

    “师父？”

    御长舒微微侧头，看见紧握着他手的风凝，他眼睛里闪过一瞬担忧，被风凝看的清清楚楚。

    “师父，怎么了？”为什么露出这样的表情？风凝拉着御长舒的手，手指冰凉。

    御长舒站在一片树阴里，看起来没有平时的强势和霸道，显得有些脆弱。

    “我想，你可能有点预言天赋。”御长舒拢了拢身上的斗篷，他的声音听起来，却没有半点高兴，“你猜的没错，修真界或许真的要爆发战争了。”

    风凝摇了摇嘴唇，她脸上的表情，展现出她内心有多么震惊。她震惊的不是自己或许有预言天赋，而是御长舒竟然也会担忧。

    “师父也有害怕的时候吗？”风凝轻轻地侧过头，对着御长舒的眼睛。

    在她印象中，御长舒不像是，会把自己弱点暴露出来的人，就算是最亲密的人，他也有明确的界线。

    “我知道，每个人心中都有秘密。”御长舒笑了笑，“但我希望，我们之间能坦诚一些。”

    风凝本来惆怅的表情，迅速尴尬起来，白皙的脸上，升起一抹红晕，将头转过去看着别处，张了张嘴，最终却什么也没说。

    “我们这次出去，除了找灵兽，还有其他事吗？”

    知道风凝转移话题，的毛病又犯了，御长舒也没揭穿她，慢慢来总有一天，她会向他坦诚。

    “我们还要去一个地方。”

    “去哪儿？”

    “去找一个人。”

    “什么人？”风凝重新将头，靠在御长舒身上，“他在哪儿？师父找他干嘛？他比师父还厉害吗？”

    “问这么多问题，让我先回答那个？”御长舒抚摸着风凝的头发，突然又皱起眉头，“我也不知道，他还在不在修真界，只是去碰碰运气。”

    “师父竟然也会碰运气？”风凝挑着眉，眼睛里满是笑意。

    “这有什么，你会越来越发现，我的特别之处。”御长舒眉头放松，跟风凝开起玩笑来。

    “那我们现在该往那边走？”

    “先去把灵兽找到。”御长舒将风凝拉到自己怀里，风凝闭着眼睛，一眨眼，再次睁开眼睛的时候，已经到了一片陌生的林子。

    这里的环境，给风凝的感觉很熟悉，像是她很久以前来过这里，但是这么有特色的地方，她脑中的印象，应该很深才对，可是她一点都想不起来，到底什么时候来过这里。

    风凝他们目前站的这片森林，在灵山宗的东南方向，这里树木比灵山宗周围的树木，年代都还要久远。

    溪水在峡谷中流淌，水滴声回荡在耳边，整个林子一片静谧。

    御长舒牵着风凝的手，两人并排走在一起，突然像是撞上了一面墙似的，风凝被一股巨大的力道挡住，不能向前。

    御长舒停下来，衣袖轻轻地一挥，面前像是有什么东西碎掉了一样，风凝感觉自己又能自由前行了。

    “御老祖”树木深处，传来一个轻脆又优雅的声音，林子里渐渐起了风，空气中有一股淡淡的花香味。

    风凝向前几步，和御长舒并排站在一起，御长舒身上的清新，钻到她鼻间，让她感觉非常安心。

    “这片土地好久没有人踏足了，御老祖，你的到来会打破这里，几千年的平静。”那个声音幽幽的叹息了一声。

    风凝只觉得越来越近，还是没有看到身影。

    “我们只是从这里经过，不会伤害这里的一草一木。”御长舒牵着风凝的手，继续往前走。