
    乔一恒这一辈子，从来没有人主动关心过他，就算是母亲也未曾这样对过他，风凝叮嘱像是火焰一样，让他的心底热腾腾的，全身都暖和起来，神色不自觉的洋溢着喜悦，“谢谢……”

    风凝拍拍他的头，人高马大的乔一恒低着头的样子，就像是受惊的小绵羊一样，风凝平淡的眼眸里也透露出笑意。

    吃过饭，避开所有人，风凝一个人来到沐琅芔的房间敲开门。

    “你来了？”沐琅芔似乎没有一点意外。

    风凝点点头，侧身走进他房间。

    “你来干什么？”沐琅芔倚在门上，抿着嘴巴，嘴角勾起一点弧度。

    风凝握紧双手，眼睛移开不去看他欠揍的脸，“不是你传音，叫我来的吗？”

    “哦……”沐琅芔撑着脑袋想了一会儿，“没错。”

    风凝眼角一抽，忍了很久，才平静下来，“别磨蹭，要说什么快说，我没多少时间。”

    “昏迷的时候，你在梦中看见了什么？”沐琅芔突然变得严sù，目光犀利。

    “什么都没看到。”风凝扭过头，避开他的目光。

    “那个梦不是普通的梦，是你内心最深刻的记忆，在我遇到的所有人当中，你是昏睡时间最长的一个，告sù我你看到什么了？”沐琅芔不依不饶的说，“你说了，我才能帮你。”

    “我只记得一个人。”风凝淡淡的瞟了他一眼，“其他的什么都记不住了。”

    “什么人？”

    “以前很重要，现在已经不重要的人。”风凝揉揉自己的脑袋，“你闯进我梦中那个晚上，我还梦见自己变成了一条蛇，那里面也有个人，可是我记不住他的样子了。”

    “记不清了？”沐琅芔手指翻动着，眉头蹙的越来越紧，“怎么会这样呢？”

    “怎么样？”

    “嗯……你……”显然沐琅芔没有注意到，风凝是什么时候来到他身边的，因此被吓了一跳。

    “按理说，你不可能记不住梦中的事。”沐琅芔平静了一下，才说道。

    “为什么不可能，不是你取走了吗？”风凝似笑非笑地说。

    “取走了什么？”凰倪从窗户飞进来，她身上的火焰还未熄灭，看样子是刚刚用过灵力。

    “没……没什么……”看见凰倪，沐琅芔一下子手足无措起来，慌了神，不知道该怎么反应才好。

    风凝揉搓着凰倪头顶的羽毛，温度很高，却没有灼伤她，待温度降到常温，风凝才将凰倪放下，未等叩门声响起，便将门打开。

    沐琅芔的房间，并没有在楼上，而是在一楼的院子里，打开门便能看到院子里的藤曼，攀着树枝，缠绕成一座天然的凉亭，覆盖整个院子，飘渺如仙境。

    风凝站在门口，便看到负手站立在绿荫下的御长舒。

    宽大暗黑的斗篷，也挡不住他如仙似幻的气质和风度。

    风凝朝他慢慢走过去，自认清自己的心后，有多久没有这样认真看过他了？

    遥想第一次见他的时候，自己还是个襁褓中的婴儿，而他则是高高在上不可触及的老祖，灵山宗所有人都对他必恭必敬，他在她心里，高不可攀……

    “在想什么？”好听的声音传来，打断了风凝的思路。

    “我在想师父为何这般俊俏？”风凝很是慎重的说道。

    “又在调皮了。”御长舒熟稔的点了一下她的鼻尖。

    “为什么每次说实话，总是有人不相信我？”风凝表xiàn的有些委屈，低下头竟是要哭的模样。

    御长舒俯身凑近她，略大的兜帽将两个人笼罩在一起。

    黑色的绸布在他的两颊滑过，风凝抬眼便对上了他的眼睛，浓密的睫毛翘又长，墨色的眼眸中，是风凝从没见过的红色，在黑色的斗篷下，竟显得十分妖异，不可方物。

    御长舒看见她睁大的双眼，忍不住用手覆住她的眼睛。

    风凝只觉得鼻息越来越近，灼热的唇贴在她的嘴上。

    直到触感消失，风凝才睁开眼睛，看着御长舒的目光，带了一丝惊异。

    “不喜欢吗？”声音微颤。

    风凝的表情越发惊讶了。

    “是不是被吓到了？”御长舒的声音竟有些低落。

    “喜欢。”风凝回过神，踮起脚在他的眼眸上轻轻的吻了一下，“很漂亮。”

    “嗯？”御长舒捂着被风凝吻过的地方，那里滚烫的让他不想离开，“你不害怕？”

    “为什么要怕？”风凝越发的不解了。

    御长舒的唇被风凝用手指抵住，“在师父眼里，我就是这么胆小的人吗？”

    风凝的语气也更加认真，“有师父陪伴，已是我三生修来的幸运，我心里确实有过害怕……我害怕被师父嫌弃……”

    从小在御长舒身边长大，在风凝的观念里，修真界就是颜值越高的人修为越高，后来虽然不再这么偏执，但是作为一个严控，潜意识里还是对长相俊美的人，有一种自带的好感。

    在她身边出现的人，就没有长得特别磕碜的，所以至今为止都没人发现风凝这个毛病。

    再加上，上一世的积累，风凝对异于常人的美，接受的都很快，所以看到御长舒红色的眸子，她才会表xiàn出惊奇，以及发自内心的欢喜。

    魔族的标志又怎样，她不相信御长舒会是魔族，就算是堕落成魔了，她也会陪着他一起……

    “师父的眼睛为何会变成这样？”

    “法术反噬。”御长舒的声音带着漠然，应是回忆起了不好的事。

    风凝理解的点点头，也没再问到底，御长舒虽不是过不去这个坎，可也不是什么光彩的事。

    风凝以前觉得，两人之间就应坦诚，后来却发现，一味的坦诚反而会让两人的距离越来越远，太过真实却会让感情更加脆弱，朦胧一点反而更美。

    “不能医好吗？”风凝偏着头问。

    “可以。”御长舒垂眸，紧握她的手，“修真界的仙力不足，待到仙界就好了。”

    绿意袅袅，清风微拂，温馨的气氛围绕在两人身旁。

    “我会……”

    这回换御长舒抵住风凝的唇了。

    风凝拧起眉头，注视着他。