
    “以前，他非要一个男的，当他师姐，已经够丧心病狂的了，先不说修真界已经没人敢当他师父了，就算有人，他要是让你当他师姐，别人也会怀疑，他脑袋是不是抽了。”

    朱雀轻描淡写的说，“他又不可能让你拜其他人为师，所以只能收你为徒了。”

    凰倪说完瞄了一眼风凝，“你估计什么都还不知道吧？别被他卖了还不知道为什么？”

    就算凰倪是风凝很喜欢的神兽，风凝也不会因为，她一两句话怀疑御长舒，风凝只是看着御长舒，想听听他怎么说。

    御长舒什么都没解释，摸着风凝的发丝，头转向朱雀，“凰倪，她是我的道侣，风凝。”

    凰倪愣了愣，上下打量了风凝一番，“是她？”

    御长舒点了点头，“在这里呆了几千年了，想出去吗？”

    凰倪与御长舒对视一眼，“在没有确定之前，我不会把她当主人。”

    “当然。”御长舒的声音回荡在整个禁制中，“你应该相信我的判断，不过，自己确认一下更好。”

    “你不会忘了你的男师姐吧？”凰倪轻蔑的哼一声，“在这件事上，我只相信我自己。”

    凰倪说完，就站起来，抬起头，将全身的羽毛和优美的曲线展现出来。

    “师父，她是”

    “相信师父。”御长舒纤长的手指，轻轻抵着风凝的唇，“她将会是你最信任的伙伴，并且永远都是。”

    修真界的修士，对御长舒的了解，少之又少，和修真界的情况相反，凰倪对御长舒，以及他为何要留在修真界，清楚的不能再清楚了，甚至她自己都和御长舒的目的是一样的。

    他们都是在寻找同一个人。

    凰倪将头凑到风凝面前，看着风凝的眼睛，一滴血从她身体里冒出来，朝风凝眼睛里飞去，“告sù我，你叫什么名字？”

    “风凝，我叫”凰倪的血没入风凝的眼睛，风凝全身突然颤抖起来。

    然而，凰倪的反应，却比风凝更加激烈，全身的羽毛砸开，腾起黑色的火焰，“没错，是她，是她！”

    御长舒在发现风凝不对劲的时候，就将风凝抱在怀里，看着失魂落魄，没有半点神兽模样的凰倪，也勾起嘴角，“好了，快来看看她，她很不舒服。”

    “快把她放到阵法中央。”凰倪飞到半空中，露出身下巨大的阵法。

    御长舒将风凝放进去，发现风凝非但没有舒服，反而更加难受了。

    “你对她做了什么？”御长舒将凰倪的脖子掐住，巨大的神兽，此时在他手里，就像是一个没有，任何反抗力的婴儿。

    御长舒以为，能冒着巨大风险，和他一起来修真界找师姐，从刚出生还是一颗蛋的时候，就待在师姐身边的凰倪，不会对风凝下毒手，没想到是他大意了。

    “师弟”躺在阵法中央的风凝，突然大叫一声。

    阵法外的两人，听到风凝的声音，都停下了动作。

    “你听到她刚刚说的什么？”御长舒不敢置信的看着风凝，慢慢的走向她，在他要跨进阵法的时刻，被凰倪扑倒在地。

    御长舒正想将凰倪甩开，却被她接下来的话，弄得不敢乱动。

    “你疯了吗？她正处在吸收我精血的关键时刻，稍不注意就会魂飞魄散，你还想再等几千年吗？”凰倪失声大叫，都忘了御长舒的恐怖，自己刚刚差点被他掐死。

    御长舒退后，离阵法远了许多，在阵法外围又布置了个结界，防止风凝被打扰。

    一qiē妥当之后，才转过头看着凰倪，“我知道你的血很金贵，但下次再做这种重dà的决定之前，最好先知会我一声，否则就算你是她的伙伴，我也保证你能安然无恙。”

    “知道了。”凰倪垂下眼眸，心虚的没有跟御长舒吵。

    她的血，修真界没有几个人能承受的住，她当时将血逼进风凝的身体，其实是为了测试。

    如果风凝是她的主人，就算是修为再低，也不会有性命危险，如果不是主人，那么绝对会因为，承受不住她血液里巨大的能量，爆体而亡。

    可是她失算了一点，风凝的灵魂虽然强大，然而身躯只经过一次元婴雷劫，根本承受不住她的精血，现在唯一的办法，就是借助外力，将她身体用不完的能量，强行牵引，帮她提升修为。

    凰倪看了看阵法里的风凝，幸好最艰难的时刻已经过了。

    这时候她也松了一口气，余光瞟到旁边的御长舒，头上的羽毛，再一次翘起来。

    嘴巴咬紧，上下的鸟喙，摩擦发出咯咯咯的声音。

    “你绝对是故意的！”凰倪恨不得将旁边的人，撕成几半。

    以前御长舒就跟她抢主人，刚刚他绝对是故意将话，说的含糊不清，让她自己再确认一次，如果让主人知道她差点将她弄死，绝对不会像以前那么喜欢她了

    凰倪全身的羽毛再一次腾起来。

    御长舒轻轻的瞥了她一眼，轻描淡写的说，“你想再等几千年吗？”

    凰倪身上的战意，瞬间被浇灭，低着头像一个战败的公鸡。

    “况且，你现在打不过我。”御长舒风轻云淡的加了一句。

    凰倪气急的看着御长舒，过了好久才恹恹的将头垂下，御长舒说的没错，自己真的打不过他。

    修真界，神兽几乎绝迹，自己拼着不化型的风险，在这里一点也不敢耽搁，的修炼了几千年，修为还是没御长舒升的快。

    况且，自己从前修为比他高的时候，也经常被他耍着玩，更何况现在。

    凰倪无奈的叹了口气，将头埋在双翅里，默默的伤感

    几天过后，阵法里的风凝睁开了眼睛。

    风凝环顾了一下四周，突然发现自己飘在上空，而身体正在她的下方，就算这种感受很新奇，风凝也来不及体验。

    风凝满头黑线的看着自己身体，心想，不会变成阿飘了吧？

    风凝又看了看不远处的御长舒和凰倪，发现他们的眼神，突然都往自己灵魂这边看。