
    “放心，你在哪儿，师父就在哪儿，永远陪在你身边。”御长舒郑重的说道。

    “师父还是不要轻yì承诺的好，永远这两个字太严sù了。”风凝面上的表情及其平淡。

    屋外的雪还在下，咯吱咯吱，积雪压断树枝的声音，沉重又悠远，风凝从来不相信，世界上有什么是永恒的。

    “师父，一直待在御山峰不枯燥吗？”

    “还好。”

    “下次一起出去玩吧？”

    “好”御长舒宠溺的摸摸风凝的头，“外面好玩吗？”

    “嗯还行吧。”

    “其实天界比修真界更有趣，很多景致都是修真界没有的。”御长舒脸上恢fù了平常淡淡的笑容。

    “哦。”风凝低着头。

    “要好好修炼知道吗？”

    “嗯。”风凝声音越来越小。

    御长舒将储物袋，挂到风凝腰带上，“楚岚在外面等你，你去找他吧。”

    风凝摸着腰间的储物袋，若有所思，“师父，为什么不放楚岚进来？”

    御长舒淡淡的看了御山峰的结界一眼，没有说话，转身回了屋。

    风凝走在大雪纷飞的天空下，心中想着御长舒刚刚的神色，人雪花飘落在身上。

    御长舒不让楚岚进御山峰，是怕楚岚知道他们的关系吗？

    风凝揉了揉自己的额头，要是让其他人，知道他们的关系，一定会接受不了吧，修真者的接受力本就不强，师徒恋更是禁忌。

    知道了，肯定会想方设法的阻止吧。但是师父，会在意别人的看法吗？

    显然不会。

    那他这样做又是为了什么？

    风凝觉得头更疼了，管他的，天塌下来，还有师父顶着。

    风凝眯着眼睛，看雪花洒到自己的脸上，然后化成水珠，才惊觉，原来自己来这个世界，已经这么久了。

    灵山宗开辟了很多峰，但最主要的还是只有四个。

    排在第一的，自然是御山峰，从前只有御长舒一个人，现在则多了一个风凝。

    虽然有些人不认同风凝，但他们也只能在心里想想，说出来没用，也不敢说出来。

    第二的自然就是，灵清所在的掌门峰了，按理说掌门峰，应该是排在第一的，但是敢当着御长舒面，就星星眼的灵清，并没有作为一个掌门的自觉。

    排在第三的是剑峰，整个剑峰的修士，都是抱着自己的灵剑在过日子，最大的乐趣就是与人切磋，整个人生无聊到了极点，当然，战斗力也强悍到了极点。

    这也是，为什么御长舒让楚岚陪风凝，一起修炼的原因。

    排在第四的是言峰，言峰的修士擅长卜卦、预知，其实就是缩小版的雾宗。

    以自身寿命和健康为代价，预测未来的走向。几乎每一个大的修真门派，都有言峰这样的存zài，对局势良好的掌控，引导门派走正确的道路，朝更加辉煌的方向发展。

    就像每天称体重的人，反而控zhì不了，自己的体重一样，没有哪个门派会，每年预测一次门派的凶吉，就连雾宗都是百年预测一次。

    而灵山宗则是三百年，三百年一次的预言，对灵山宗来说，只是走走过场，只要御长舒还在修真界，灵山宗就出不了大事。

    “楚岚。”风凝轻轻一跃，站到楚岚的灵剑上，“到你哪儿去坐坐吧。”

    “你好像有心事？”楚岚看她平静的眉眼中，透着一丝烦躁。

    “是有点。”风凝将身子倚在椅背上，整个人放松下来，“你觉得修真界怎么样？”

    楚岚将茶杯放到风凝手里，“很好啊，你难道又想会凡俗界了？”

    “当然不是。”风凝喝了一口茶，这个问题实在不好解释。

    元婴听着很牛气，很多修真者，死也修炼不到这种程dù，其实元婴离飞升，还有十万八千里远。

    她说不想去仙界，会不会让人觉得太狂妄了？

    “那是什么？”楚岚接着问。

    “我只是觉得很没意思。”风凝顿了一下，清了清嗓子，“修真者看似寿命很长，其实除了修炼还是修炼。”

    “刚刚入门的时候，就想着有一天能到元婴，就好了；等到了元婴，又想着能飞升就无憾了；成仙之后呢？会不会又盼望着成神感觉就像是死循环，永远到不了头。”

    楚岚神色沉重起来，“你怎么会产生这样的想法，是不是那个魔族，影响了你的道心？”

    “怎么会。”风凝摆摆手，“一般人，影响不了我。”

    “不，肯定是他误导了你。”楚岚认真的看着风凝，说道，“我认识的风凝不是这样的，畏畏缩缩，对自己，对天道产生怀疑。我认识的风凝，有时虽然散漫，其实是个很有主见，有原则的人。”

    风凝第一次听到楚岚，这么真诚的夸自己，一时不知该做什么表情，但是心里已经高兴的，转了好几圈了。

    “我真有你说的那么好？”

    “我骗你干嘛？”楚岚下意识的抬起手，想揉揉风凝的脑袋，猛地想起什么，又将手收回去，“我没见过那个魔族，我想，他在你心中应该占据了，很重要的位置吧。”

    “你还记的三生画吗？”风凝看着自己的手指，“他应该是我前世认识的人，而且是个很重要的人。”

    “别管前世。”楚岚的眼神，有一种复杂的深邃，“灵魂不灭就会，永无止境的轮回下去，如果要深究前世，你数的清有多少个前世吗？”

    “可是”

    风凝想了想，还是没有说出口，记不住的当然不会深究，要是记得住的呢？

    前世的一点一滴都存zài自己的脑海里，难道就当什么都没发生过吗？

    楚岚放下手中的茶杯，“我记得你看不到三生画？”

    “嗯。”风凝点点头。

    “那就忘了他，没有亲眼看到的东西，不可信。”楚岚拧着眉看着风凝，“我只有你这一个好友，还等着与你一起飞升，你可别堕入魔道了。”

    “好。”风凝认真的应道。

    楚岚只有她一个朋友，她又何尝不是将楚岚看的很重。

    她看起来不在意很多事，其实只是心思藏得深罢了，御长舒的提yì，她也心动过，但是对于有些事情，她始终果断不了。

    只是随着一步步紧逼，她居然又想起前世的事了，为什么？

    风凝一直觉得自己，是个拿得起放得下的人，这件事让她对自己产生了怀疑。