
    “感受到了吗？”

    “感受到什么？”风凝仰着头问。

    “灵力最强的地方。”

    御长舒环住风凝，在她耳边轻语，“把灵力当成自己的五官，不要束缚，随心所欲，只要你想，一qiē障碍都不再是阻挠。”

    风凝闭上眼睛，调动起周身的灵力，果真很新奇的感觉，就像是灵力也变成她的手一样，灵力覆盖的地方，连小草轻微的波动都能看得一清二楚。

    风凝将这件事告sù御长舒。

    “找到灵气浓郁的地方了吗？”御长舒微笑着鼓励，“再试试看。”

    风凝再次闭上眼睛，朦胧间，似乎看到有一处地方发着柔和的光芒，待她想看得更清楚的时候，却发现光又消失不见了。

    她双眸疑惑的望着御长舒。

    “没错，那就是我们要找的地方。”

    “好像离我们很远。”风凝揉揉酸涩的眼睛，观察着那片地方，灰蒙蒙的一片，实在看不出会是一个修真者的洞府。

    “远是在心底，只要你觉得不远，自然也就近了。”

    “有道理。”风凝点点头。

    “你刚刚是在跟谁说话？”御长舒开口问。

    “不是跟你吗？”风凝猛得一惊，心跳加快了一下，“你是说……你刚刚……”

    “嘘。”御长舒手指按住风凝的嘴唇，转头对着凰倪，“去看看这里还有没有其他人。”

    凰倪点点头，拍拍翅膀，高鸣一声飞出去。

    风凝目光随着她的身影移动，突然看见远处的山坡上似乎立着一个人影。

    “师父，你看？”风凝手指着那个影子。

    御长舒紧握住风凝的手，长长的舒了一口气之后，慢慢松了手里的力道。

    “凰倪，回来。”

    御长舒不大，却传遍了整个秘境，那个影子也随之消散。

    “那个影子是？”风凝心底有几分不安。

    “陨落在这里的修士留下的残影。”御长舒一边牵着风凝向前走，一边解释。

    “残影都能传音给我，他似乎很强。”风凝扫视着四周，果真再没有看到那个影子了。

    “强也无用，他终归已经陨落了。”

    想想修士也是挺悲哀的，一生修行，不就为了与天同寿，然而还是如普通人一样，不知道自己的生命会在什么时候，什么地点终结。

    风凝走在御长舒身旁，却无法停止感慨，脑海中一直回放着那个消失的身影，虽然没有看清那个人的脸，却感觉到那人身上的气息很孤寂，像是有什么话对她说。

    明明知道这或许是个陷阱，风凝却按捺不住，想知道他究竟是谁？为什么会游荡在这里？传音给她想说什么？

    “别想那么多。”御长舒握住风凝的手，掌心的温度传递给她，心也不再那么躁动了。

    风凝觉得自己真的是越来越奇怪了，是因为出来太久了吗？

    就算内心平静下来，她也会下意识的想，那个身影会不会是这个秘境的主人呢？会不会是这次旅程的关键？会不会完成了他的夙愿之后，会有意想不到的惊喜？

    “别想了。”御长舒按住风凝的额头，“平静下来，不要让杂念影响你的心境。”

    颜莘的洞府就建在秘境最高的山峰，在任何一处都能看到它，当你以为离它很近的时候，却又发现其实还有很远的距离，就像是沙漠里的海市蜃楼一样，希望之后是更大的失望。

    似乎永远也到不了一样。

    “还有多远？”不知道走了多久了，凰倪都觉得疲惫起来，“要不坐我背上。”

    御长舒停下脚步，如有所思的盯着前方，“不愧是颜莘留下的洞府。”

    “她又在搞什么？”凰倪也明白过来，走了这么久还没走到，并不是距离的问题，会想起颜莘的性格，又觉得头疼。

    “是阵法吗？”风凝也觉得奇怪，她一直没说出来是因为，她觉得跟着御长舒走，应该不会被困住阵法里，如今她确定，他们是真的被困在这里面了。

    “用灵力设天界的阵法，没想到还有这样的效果。”御长舒嘴角勾起一个好看的弧度，“凰倪，你去破。”

    “她为什么要设这样的阵法？”让人看到又不让人靠近，难道是有特殊的喜好，风凝表示没办法，她就是这么肤浅的人。

    “不，她应该是不想让人走出去。”

    原来现实可以更肤浅，女强什么的最有爱了。

    风凝下意识的咽咽口水，偷偷的瞟了一眼御长舒。

    “想都别想。”御长舒无情的出声。

    风凝瞪大眼睛看着御长舒，“师父，你知道我在想什么？”

    “当然。”

    “意思是说，我在你面前什么秘密都没有了？”风凝低着头，心情恨很复杂。

    “你的想法，经常写在脸上。”御长舒抿了抿嘴，解释道。

    噗……

    风凝觉得自己无意中被插了一刀，这样的解释，还不如让她觉得御长舒会读心术好受些。

    “凰倪能破阵吗？”风凝生硬的转换话题。

    “能。”御长舒用手指着凰倪所在的方向，“这个阵法，她很熟悉。”

    “不是仙界的阵法吗？”风凝双眼亮晶晶的看着凰倪，努力表达自己很崇拜的眼神，“凰倪也知道仙界的事？”

    “神兽会有传承。”御长舒不自然的咳嗽了一声。

    “很厉害呀。”风凝一直觉得传承是最佳的作弊神器。

    不费半个脑细胞就能得到祖祖辈辈的经验和积累，这样的种族想不繁荣都难。

    唯一的缺陷就是，好的坏的都接受了，要是个没有明辨是非能力的后代，那歪的可能性也很大，所以神兽的传承都是在后代成年后才会举行的，而且必需有长辈陪同。

    总的来说，还是利大于弊。

    “师父，你有没有觉得我最近变得很奇怪。”风凝想听听御长舒的看法，看是不是自己感觉错了。

    “是有一点。”

    “……”虽然自己是这么想，听到御长舒亲口说出来，风凝还是觉得很伤心，“有多奇怪？”

    “比以前更可爱了。”

    “真的？”风凝很开心。

    “嗯。”御长舒微笑。

    和以前的你越来越像了……