
    走出灰雾地带，果然便是一座城池。

    出乎意料，这里比一路走来，好多城镇都要大，要好，这里简直就是另一个世界。

    街上很热闹，气氛看似平和，然而风凝发现，自己一踏上这片土地，就被人给盯上了。

    有一束目光一直盯着她，让她浑身都觉得不对劲，而御长舒和凰倪似乎都没察觉。

    刚进城，风凝一行就和乔一恒和灰狼分开了。

    在客栈订了个房间。

    风凝关上门，静静看着御长舒翻动着手指，给房间设结界。

    不知道从什么时候起，就算是有多余的房间，两个人也没有分开住，而是住在一起，同枕共眠，变得很自然，就像相处多年的夫妻一样。

    然而他们只是牵了牵小手，亲了亲小嘴而已，风凝烦躁的抓了抓头发，又不知道自己心里，到底在烦躁什么？

    不会是……风凝脑中突然灵光一闪……不会吧……难不成几十年的矜持，就要毁在这个人身上？

    熄灭了灯光，屋内一片黑暗，风凝躺在床上，悄悄数着身旁的呼吸声，等了很久，那个呼吸声才变得平稳有规律。

    “师父？”风凝试探着叫了一声。

    果真没有得到任何回应。

    风凝慢慢的坐起来，用灵力点起了微弱的光，不至于太刺眼，却又能看清房间的摆设。

    风凝快速的扫了一圈房间，发现凰倪并没有在屋内，马上就将灵力掐掉，房间再一次陷入黑暗。

    凭着记忆，摸到御长舒身上，一把摸到他的胸口，风凝顿了一下，然后又马上倒在床上。

    眼前全都是御长舒结实的胸肌，闭上眼睛也不能将这些画面赶走。

    风凝咽了咽口水，在床上翻滚了好几个时辰，整晚都没有睡着。

    次日，御长舒神清气爽的起床，睁眼便看见脸色苍白的风凝，以及她红通通的眼睛和眼下重重的黑影。

    “我去外面看看……”风凝几乎是落荒而逃。

    她不是害怕，而是从来没系那个过该如何面对，这世上，每个人都有不想让别人知道的小心思。

    这份感情是从什么时候，变得如此深刻的，她不清楚，昨晚突然惊醒，让她浑身冒着冷汗，内心即渴望又胆怯。

    该怎么办呢？风凝紧紧握着自己的手。

    “锦绣年华，未央倾城，待及相知，常伴良侧……”

    突然听到远处隐约传来的歌声，风凝踏步出门，街上是一片欣欣向荣之景，而歌声却不知是从什么方向传来的。

    “要去逛一下吗？”御长舒走到风凝身旁，轻柔的拍着她的背。

    “嗯。”风凝眯着眼睛，整个人几乎都缩进他怀里，她已经习惯被这个男人这样宠爱了。

    她都没发现，她的动作，多么的自然，声音是多么的充满诱惑。

    “真巧，又遇见你们了？”

    风凝回过头，就看见乔一恒惊喜的样子。

    “不巧。”风凝默默的看了他一遍，“你不会是在跟踪我们吧？”

    “开什么玩笑？”乔一恒大声说道，“我只是刚好路过这里而已。”

    而他的声音正好说明了事实，乔一恒生来就不是那种会隐藏自己情xù的人。

    “那你先走。”风凝将路让出来。

    乔一恒站在原地没说话。

    看他涨红的脸，风凝在心底叹了一口气，拉着御长舒往前面走。

    乔一恒踌躇了一下，还是慢慢跟上来。

    风凝仰着头，让阳光洒在自己脸上，很温和的感觉，“我以为这边不会有阳光呢？”

    “为什么会这么想？”御长舒依旧披着黑色的斗篷，整个脸笼罩在下面，只能根据声音判断他的心情。

    “不是说这里很恐怖吗？”风凝深吸一口气，“阳光会给人希望，就不会太恐怖。”

    “真正的恐怖不在于环境，而是内心。”御长舒拉着风凝的手，走在前面。

    阳光渡在他好看的身影上，想起昨晚摸到的触感，风凝感觉鼻子有一股热流在往上冒。

    赶紧捂住鼻子，“我们要找的人在这儿吗？”

    “不知道。”御长舒摇了摇头，“只要她还在修真界，总会出现的。”

    即使是完全没头绪的事，他说出来，也让人很放心。

    风凝偏过头，看着他的侧脸，依旧那么俊美，就算是看上千万遍，也让人看不厌。

    “不是要逛逛吗，你们不会就打算在这里站一天吧？”乔一恒皱着眉，看着两人的相处方式，总有自己的东西被抢走了的感觉。

    他什么时候变得这么小心眼了？乔一恒手摸着自己头，使劲摇了摇脑袋，难道是跟他们相处久了，自己也变得和人类一样奇怪了？

    “我们不等他吗？”御长舒看着身后，发呆的人影，问着风凝。

    “不用。”风凝惋惜的回过头，“我还是听喜欢他的。”

    “喜欢他？”御长舒的手指并拢，声音放低。

    “和他斗嘴特别有趣。”风凝玩弄着御长舒的发丝，“从来没见过这么单纯的妖修……”

    风凝眼眸里满是欣赏，谈到开心的地方，眼睛顿时一亮，给人干净纯洁的感觉。

    那双黑色的大眼睛，看上去比天真懵懂的，刚出生婴儿的眼睛都还要好看。

    抡起长相，风凝绝对不是最漂亮的，然而她具备了别人没有的气质，时而精灵时而干净，让人移不开眼。

    “看来，你真的非常喜欢他……”御长舒指腹轻轻摩挲着衣袖，低头掩盖眸中的情xù。

    “那为什么不让他跟着呢？是害怕我伤害他吗？”

    气氛不太对。

    风凝停住，凑到御长舒跟前，掀开他兜帽的一角，仔细看他的表情。

    “师父？”风凝讨好的叫了一声。

    都说女人心海底针，这男人的心，也是一样，难以捉摸。

    不是他不喜欢乔一恒的吗？这么这会儿又是一副自己负了他的样子。

    “对不起。”不管怎样，风凝觉得还是先道歉，把人哄开心了好，其实心里一点都没明白自己错在哪儿。

    不是说乔一恒因为凰倪的血，很有可能对她产生恋母情怀吗？不至于儿子的醋都吃吧？

    见她表情十分诚恳，御长舒表情总算缓和了些。