
    也不是说她对猪有歧视，而是猪的寿命短，而且一生坑啊。

    在风凝的印象中，除了八戒，其他猪都是被养肥，然后宰杀……

    蛇，好歹有成蛟化龙的。

    风凝保持着一条蛇的形态，就这样过了很久。

    除了对自己形态有点害怕之外，风凝发现，这日子还是过得特别舒服的。

    每天懒洋洋的睁开眼，就有人投喂，吃了就睡，睡醒了又吃，过得要多舒坦有多舒坦。

    这样的日子，总是能让人忘jì时间，风凝都记不清自己变成一条蛇有多久了。

    直到有一天，饲主拿着一把刀，站在她面前，紧紧的盯着她，她才觉得生活没那么美好。

    饲主原本的温和气质不见了，目光幽深，像是换了一个人。

    风凝扭动着身子，准备逃走.5./books/17/17778/

    娱乐游戏。

    呜……呜……呜……跑路的时候，把自己扭成了麻花怎么办！？

    风凝看着饲主一步一步的朝她走过来，手里的尖刀，反射着可怕的寒光。

    风凝咬紧嘴巴，噗……

    尾巴不知道什么时候伸到嘴里，这一用力，好像都要断了。

    世界上最恶心的事，不是一闭嘴，发现有半条蛇尾巴在自己嘴里，也不是蛇尾巴的血已经冒出来，上面还留着你的牙齿印……

    最恶心的是，差点咬断一条蛇尾巴，结果发现那条尾巴，原来是自己的。

    是先恶心一下，还是先哭一下呢？

    生死攸关的时候，还在想这些，风凝觉得自己心挺宽。

    风凝昏迷前还在想。

    ……

    “你很特别。”

    风凝猛然睁开眼睛，坐起身来，看着前方。

    “沐琅芔！”风凝一下子清醒过来。

    “你怎么在这儿？”风凝环顾着四周，入眼一片黑暗。

    “这里是？”风凝皱了皱鼻子，拍拍自己的脸，看着自己热乎乎的手，终于变回人了！

    好激动……

    “这里是你的梦中。”沐琅芔站在风凝面前，黑幽幽的眼睛盯着她，“你还记得刚刚的梦吗？”

    “当然……”风凝晃了晃头，她只记得变成自己变成了一条蛇，其他的几乎都想不起，淡忘了。

    风凝抓了抓自己的头发，“我记得有个人……我……我什么都想不起来了。”

    风凝苦恼的说着。

    “那是你以前的记忆，你一点儿都没印象吗？”沐琅芔奇怪的看着风凝。

    “不可能。”风凝大声反驳。

    “是真的。”沐琅芔不知何时，靠近风凝，握住她的手，“只是被尘封千年了，你难道不觉得脑袋里少了什么吗？”

    “什么意思？”风凝抓着他问。

    眼前的沐琅芔突然变得模糊，风凝发现自己也正在被人拉扯，竟是直接把她从梦里拉出来。

    “师父？”

    风凝扑到御长舒怀里，平复自己刚刚受到的惊吓。

    沐琅芔的话真是天方夜谭，自己怎么可能变成一条蛇，风凝平静下来，再想想梦境，也觉得自己好笑，怎么能因为沐琅芔一句话，就怀疑自己的人生呢？

    肯定是因为御长舒睡觉的时候，把自己压着了，才会做这样梦。

    风凝一埋头，重新闭着眼睛。

    再也没做乱七八糟的梦。

    醒来的时候，风凝的脸色也好多了。

    御长舒嘴角挂着温雅的笑容，“怎么了，一脸不高兴的样子？”

    “你昨天把我压倒了，我没睡好都怪你.5./books/17/17777/

    仙魔剑神。”风凝嘟着嘴，将头蹭过去。

    “做恶梦了？”御长舒捧着她的脸问。

    “嗯，感觉头很晕。”风凝揉揉自己的脑袋，“搞不好是脑袋有毛病了？”

    御长舒额头贴着风凝，在她额头上轻轻磨蹭，他身上的温度很高，风凝有一种自己的身体开始回温的感觉。

    风凝将自己的手放到御长舒身上，来回抚摸，眯着眼睛享受。

    这么温馨美好的时刻，因为强力的敲门声，被打破。

    风凝想抽出剑，将碍事的声音给劈了，御长舒却突然站起来，打开门。

    在刺眼的光芒下，沐琅芔的脸，被笼罩在一片阴影里，他瘦弱的脸，就像是很久没吃饱饭一般，给人留下极恐怖的印象。

    “看你们这么迟了，都没起床，我给你们送了些早点过来。”沐琅芔手里端着的托盘，用白布盖着，看不清楚里面是什么。

    “有事？”御长舒并没有侧身，让沐琅芔进来的打算。

    “我来履行我们的约定……”

    唰！

    沐琅芔左脚刚抬起，剑便贴着他的脸擦过，一股热流顺着痕迹，火辣辣的流出来。

    沐琅芔掏出帕子，擦了擦脸上的血水，对着风凝说，“这么隆重的欢迎我，不会是喜欢上我了吧？”

    “喜欢上你，我还不如去喜欢一头猪。”风凝没好气的道，“你昨晚到底对我做了什么，为什么我想不起梦中的事了？”

    “想不起来了，就说明我赢了。”沐琅芔一身紫袍衣袖，长发飘飘，眉眼上勾，竟有一番不羁神韵。

    风凝有一瞬间觉得，这个人还是没那么可恶的。

    但仅仅是一瞬间而已，在和他的视线对上时，风凝有一种咬牙切齿的冲动。

    “你来干什么？”风凝在椅子上坐下来，打量了沐琅芔一遍，心中揣测，他的目的是什么？

    沐琅芔将手中的托盘放下，“你的记忆就在这里，想要回去吗？”

    御长舒在风凝右侧坐下，黑色如玉的眼眸，盯着桌上的托盘。

    “你说是就是了，总要证明给我看吧？”风凝不屑的说。

    “她不相信，你也不信吗？”沐琅芔因为消瘦，脸上的颧骨都冒出来了，整个人显得十分怪异，又神秘。

    “是什么时候的记忆？”御长舒淡淡的应了声。

    “师父，你相信他的话？”风凝实在忍不住。

    “是尘封的最久的。”沐琅芔目不转睛的盯着风凝说，“你难道真的一点也不好奇吗？”

    风凝将头转向御长舒，然而在他无半点表情的俊脸上，风凝没看出任何信息。

    “有时候好奇心会害死猫，所以就算好奇，我也会控zhì自己。”人生在世，风凝觉得就算自己修炼成仙了，也未必能够将所有的事弄清楚。

    修仙转世，每一世的结局，有谁能全部知晓？