
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    “老祖？”

    灵清见御长舒停了下来，闭上他那美得惊心动魄的眼睛，精致的五官，坚毅的线条，整个一仙风道骨。

    “老祖，该开始了。”灵清苍白的脸上，冒出一些汗珠，“时辰到了。”

    如果不是重dà的占卜，时辰不能有差，灵清真不想在这时候打扰御长舒。

    “好。”御长舒睁开眼睛，没有任何起伏的声音，让灵清心里跳了一下。

    御长舒从衣袍里，伸出白皙修长的手，轻轻的朝西方挥了挥，然后缓缓的朝观星台走去。

    观星台的墙壁上，雕刻着细密的符文，脚下的石阶坚硬光滑，已经经历了无数个春秋，每隔一段距离，就会有灵石照亮道路。

    这些灵石除了照亮的作用外，还维持着观星台的阵法。台阶的尽头，是一个空旷的平台，没有多余的布置，只有一个巨大的石台和一个古老的阵法。

    每隔三百年才有一次的占卜，对灵山宗来说非常重要，不管是什么原因，只要是还在修真界的，灵山宗的长老和掌门，都必须到观星台参加。

    而其他人只能在言峰上观看，想要到观星台上的，那只有“抢”，这其中的热烈程dù，不亚于门派大比。

    言峰众人早已等在阵法四周，做好准备，阵法的中心留出来，御长舒在快要走进阵法时，停了下来。

    “老祖？”灵清观察着御长舒的神色，无法判断他此刻在想什么，为何又停了下来？

    “楚天。”御长舒用纤长的手，指着西方，“去把风凝带回来。”

    “是。”楚天的声音果断，丝毫没有因为，御长舒奇怪的命令，生出一丝犹豫。

    “老祖，让我去吧？”楚岚上前一步，“我修为不高，留在这里也帮不上忙。”

    御长舒对楚岚的话没有表态，只是慢慢的对楚天说，“你可以走了。”

    “老祖？让我和父亲一起去吧？”楚岚尽量让自己的声音，听起来恭顺，紧紧盯着御长舒的脸。

    楚天拍了拍楚岚的肩，“我马上就带她过来，你在这里好好待着，别乱跑。”

    “我”楚岚看着楚天，心里有一种说不清的情xù，他不明白为何老祖不让他去？

    楚天当然知道楚岚在想什么，无奈的叹口气，转身走了。

    雪停了，太阳冒出来，整个灵山宗笼罩在一层，白色的光芒里，看上去静谧又圣洁。

    楚天面上冰冷，毫无表情，似乎着美丽的景色与他毫无关系，心里没有半点感触。

    他伸手将披风拉拢一些，斜了斜嘴角，朝御山峰飞去。

    楚岚来御山峰的次数不少，但是进风凝的房间还是第一次。

    房间里铺满了厚厚的一层灰，一看就知道，有很长一段时间没人住了。

    楚天半眯着眼，朝御长舒的房间走去，本以为会在御长舒的房里看见风凝，然而房间里还是空荡荡的，只是根据炉上冒着热气的茶壶，判断人应该没离开太久。

    楚天手指飞快的翻动，一道灵力抽成丝快速蔓延出去，楚天顺着灵丝飞着，最后停在御山峰的峰顶。

    放眼望去，树上全都是沉甸甸的白雪，峰卷动着雪花，把树林吹得一片白茫。

    楚天将灵剑抽出来，一道白光闪过，空中掉落下一些黑色的颗粒，尖锐的呼啸声过后，才消散不见。

    “魔物？”楚天眉头紧蹙，“什么时候，魔物都敢跑到灵山宗来了？”

    手指飞快的打着灵决，顺着灵丝飞去，站在森林的入口处，看着风雪汹涌的林子，疑惑道，“怎么跑的这么远？”

    楚天眉毛上沾满了雪花，看起来更加冷峻，一脚踏进林子。

    “呼”

    “呼”

    一股一股黑灰色的灵力，从树干后迸射出，朝楚天身上击去，有许多灰色的影子躲在树后，露出绿幽幽森然的眼光。

    楚天眯着眼眸，看着这些影子，一脸不屑，这种程dù对他都造不成威胁，就敢到灵山宗来捣乱？

    只是这里虽然不在灵山宗结界内，但离灵山宗也不远，多少也有点老祖的仙气，为何连神智都没有的鬼怪，也能这么猖狂？

    灰色的影子越来越多，剧烈的寒风将那些影子吹得残碎又浓密。

    楚天全神贯注的注视着，面前越来越逼近的影子，没注意到，他身后，有座小山般巨大的黑影，疯狂地翻滚。

    “嗯真香！”

    “好久没吃到修真者的肉了！”

    楚天猛的回过头，一团黑雾瞬间包围了他，楚天只觉得，眼前有无数鬼魅的身影的卷动

    风凝跟在驷身后，待她稍稍靠近一些时，驷又会与她拉开距离，她只能不时的侧过头去看驷。

    这么久过去了，她已经又从一个婴儿长成了大人模样，驷依旧还是她记忆中的样子，容颜没有丝毫变化。

    美好的非常不真实，就像她在做梦一样。

    风凝想的正出神，驷突然停了下来，风凝没收住脚步，一头撞在他身上，驷瞬间化成一缕烟，消失不见。

    “驷？”风凝握紧断念剑，打量着四周。

    “你来了？”一个男子渐渐从黑暗里走出来，像是夜空中的一轮明月，美得不可方物。

    风凝压抑着内心的恐惧，因为着一路跟来，她警惕性一直很高，却根本没感受到这人的存zài，他到底是谁？

    “是你把我引到这儿来的？”风凝努力掩盖自己恐慌，镇定的问。

    “是的。”男子轻蔑的笑了笑，“不过看来我的法术从了问题，该来的人没有来。”

    风凝没有说话，只是手握的越来越紧，力道越来越大。

    “你知道我在等谁吗？”男子自顾自的说着，“让我猜猜，你刚刚在御山峰，你和御长舒是什么关系？”

    “你认识师父？”风凝疑惑，师父怎么会有这样，如同魔物一般的朋友？

    “你是御长舒的徒弟？”男子突然疯狂起来，大叫道，“他竟然收了一个徒弟，他把我忘了吗？”

    风凝握着断念剑，慢慢往后退，直觉告sù她，这会儿还是不要刺激，这个人的好。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】