
    可爱？风凝摸摸两颊，那是喜欢以前的我，还是现在的我呢？

    “只要是你，都喜欢。”

    风凝脸上没什么表情，耳根却开始红了。

    她小身体里的小鹿又开始活跃起来了，发现自己很想把面前的人给扑倒怎么破，要矜持……

    “砰。”的一声巨响将风凝拉回现实。

    凰倪灰扑扑的趴在她手心，有气无力的望着她。

    “阵法破了？”

    “破了。”吐出两个字后，凰倪就彻底晕了过去。

    风凝把凰倪装进自己的衣袖里，然后开始朝坐高的山峰走去。

    没了阻拦之后，果真每走一步，就离目的地更近一些。

    纵然是这样，风凝还是忍不住吐槽，山太高了。

    “我们必须走过去吗？”

    “嗯。”

    “阵法不是已经破了吗？”

    “禁制还没破，想破禁制，先要到洞府才行。”

    还能不能好好的玩耍了？自从修仙之后，又多久没有登这么高的山了？设禁制的人，到底怎么想的，除了她自己，别人都只能一步一步的走上去，难不成她不希望别人轻yì来到这里，亦或者是离开这里？

    咦？难不成她的这出秘境是为了囚禁某个人？

    风凝觉得自己无意间发现了真相。

    “没错。”

    御长舒的话，更加肯定了她的猜想，“那个人会不会是我看到的那个身影？”

    “是他。”

    “那么，他不是不想离开，而是被囚禁在这里无法离开咯？”莫名的，风凝觉得有些害怕，爱执着到这种程dù，就太伤人了。

    “你害怕吗？”御长舒渐渐握紧自己的双手。

    “嗯。”风凝点点头，“只是这样并不会有效果，反而会减速他离开的脚步。”

    “如果有一天，我留不住你，我也会这样做。”

    虽然是很冷酷的话，风凝却听出里面无法化开的深情。

    “我不会离开师父的。”风凝覆上他的手，“如果有那一天，师父就将我捆在你身边吧。”

    “好。”御长舒愉快的勾起嘴角。

    在温馨的气氛下，两人携手走进了颜莘的洞府。

    风凝本来以为会见到一个充斥着稀世珍宝的府邸。

    然而现实却狠狠的给了她一巴掌。

    没有奇珍异物，好歹桌椅茶具这些该有吧，然后宽阔的洞府，除了灰尘什么都没有。

    这抠门程dù，风凝深深的怀疑，要是灰尘能带走，她也会一并带走。

    怪不得被人嫌弃成那样呢，如果不是真爱，谁愿意天天陪你在这地方受苦遭罪。

    “果真是颜莘的作风。”凰倪不知什么时候醒了，趴在风凝肩上看着空荡荡的洞府，赞同的点点头。

    她的抠门已经出名了吗？这感觉简直懵懵哒，修真果真都是骗人的，大能的洞府都是这样子，那主角该怎么升级打脸？

    “她把东西全都带走吗？”风凝不死心的问，曾经的她天真的以为，自己已经是很抠门的了，因为她所有贵重的东西都随身携带。

    而颜莘却让她大开眼界，连个石墩都不放过，怎么不干脆把洞府一起搬走算了？

    “如果不是她灵力不够，估计洞府也会搬走吧。”凰倪无意中说的一句话，恰好命中重心。

    “那我们现在怎么办？”

    “凰倪。”

    御长舒的话音刚落，凰倪的嘴里便吐出一团火焰，随着火焰消失的还有四周的墙壁。

    只留下一个光秃秃的地板，风凝正想怎么地板不消失的时候，地板从中间分开，打开一道门。

    “这……？”

    “这是她的墓穴。”

    “墓穴？”

    “来。”御长舒向她伸出手来。

    风凝呆愣了一下，才将手放上去，凝望着那只牵着她的手，总觉得今日的师父，没有平时的淡然，显得很落寞，让人很心疼。

    “我们这样进去，没关系吗？”风凝问道。

    盗墓什么的，想想很激动，但终归不太道德。

    “为什么会这么想？”御长舒停下脚步。

    “墓室人一生最后的归宿，我想谁也不愿意安息之后还被打扰吧。”

    风凝真的是越来越不喜欢自己了，明明不可能不去，却在进去前犹豫不决，还不如当初听到盗墓很兴奋的那个自己爽快，这个伪善的人，真的是她吗？

    “在她留下这个墓的时候，她就应该有被人打扰的觉悟，真的不想被打扰，就应该自己化成灰飞，游荡在尘世。”

    听了御长舒的解释，风凝并没有好受很多，她一向做事问心无愧，如今却无法过自己这关。

    “她的墓穴里肯定有阵法，进去的人，有本事便能活着出来，没本事的人就会成为阵法的养分，所以不用愧疚。”

    御长舒总是能把歪理也说的一本正经。

    风凝迟疑着点点头。

    通guò一条黑通道，来到一个宽阔的地方的时候，她才真正放下心中的纠结。等离开这里的时候，帮她加固这里的阵法，让其修士再也进不来，也算是安慰一下自己。

    “你们终于来了。”

    仿佛是从记忆深处传来的声响，风凝诧异的看着四周，寻找着她的身影。

    随着目光的移动，心中越来越震惊，周围的景象不知何时变得云雾飘飘，如同仙境一般。

    “你在等我。”御长舒将风凝护在身后。

    “不。”

    随着声音靠近，风凝这时才看清那个身影。

    颜莘不是风凝见过最美的女修，然而却是最有韵味的。

    “风凝。”颜莘突然靠近她。

    声音冷了些，不过还是非常悦耳。

    被这样关注，风凝心底其实很别扭，生平第一次盗墓，就被主人特别关注，在她看来可不是什么好事。

    在修真界修墓的情况有两种，一种是陨落了，一种是飞升了。

    至于飞升为什么还要修建墓穴呢，风凝暗自猜测是为了让自己在修真界留下一丝痕迹，证明自己存zài过，毕竟除了神，谁也不能设神像……

    而且飞升的修士，都会在墓穴中留下自己的神识，有什么人进来，都会知道的一清二楚，遇到资质好的，便收为徒，遇到不喜欢的便记下，若是不能飞升还好，如果飞升去了仙界，等待这些人的可能不是仙人的荣光，而是上仙的追杀。