
    “最近总是有人在说，修真界要出大事了。”风凝顿了一会儿，“你知道是怎么回事吗？”

    “老祖的仙器，你知道吗？”楚岚站在窗前，雪光反射在他脸上，让他坚毅的面庞，看起来更加严sù。

    “知道啊。”风凝回想起御长舒身上的纹身，脸上突然有些热，“这和师父有什么关系？”

    楚岚用力，握着灵剑的那只手，发出咯咯的响声。

    “怎么了？”风凝抬起手，拍了拍楚岚的手臂，“一副杀气腾腾的样子，谁惹你了？”

    “没有。”楚岚努力平复自己的心情，手臂放松下来，“只是想起了一些事。”

    “什么事？”风凝抬起眉头。

    楚岚和她一样，虽然只是元婴修为，但是他的道心一直以来，就非常坚定。能让他心境，波动的如此厉害的，想必很不简单。

    “没什么。”楚岚将头转向窗外，“老祖铸造的仙器，其实并不是仙器。”

    “那是什么？”风凝的好奇心被勾起来，没注意到，楼就这么歪了。

    “容器。”楚岚声音低沉，表情淡淡的，看不出喜怒哀乐，“老祖九层以上的仙力，都在四件仙器里面，说是仙器，不如说是容器，更为恰当。”

    “你离开灵山宗的时候，我、我爹以及天山掌门，就去西方的天巫谷，取回了一件仙器。”

    “天巫谷？”风凝不禁提高声音，“怎么一路上，我都没有碰到你们？”

    “这不是重点。”楚岚眉头慢慢蹙到一起，他就知道风凝会揪着这个问。

    “什么才是重点？”风凝追问。

    “重点是老祖的仙器，为什么会存放在其他地方。”楚岚很想将风凝的脑袋扳开，看看她里面到底装的是什么。

    “仙力存放在仙器里，就已经能避开天道规则了，为何不将仙器放在自己的身边。”楚岚吸了一口气。

    “试想，你会把你最重要的东西，放在自己掌控不了的地方吗？”

    楚岚的眼中发着锐利的光，像一头蓄势待发的猛兽。

    风凝被他的眼神猛地一刺，“我相信师父，师父这么做，总有原因的。”

    楚岚抽开灵剑。

    剑刃上反射的光，照到风凝的眼睛上，风凝瞬间反应过来，一张清心符朝楚岚砸去。

    略微有些心疼，害怕老是有人跑到她梦里来，在御长舒的库房里，翻了好久才找到灵符。

    楚岚接触到清心符，就清醒过来，回想起自己刚刚说的话，和抽剑的动作，恐惧渐渐从心底蔓延，最终遍布全身。

    在修真界，就算是修为比他再高，有不能轻yì控zhì他心神，能做到这种程dù的，恐怕不会轻yì的，被一张清心符吓退

    “还好吧？”风凝担忧的看着楚岚。

    “没事。”楚岚笑了笑，将自己的灵剑收回储物袋里，“最近可能太忙了，被人下了迷咒都不知道，没吓着你吧？”

    “没事就好。”风凝摇了摇嘴唇，“有事，一定要告sù我。”

    风凝看了看窗外，光线已经暗下来了，修真者的视力都很好，很多人晚上都没有点灯的习惯，一到晚上，就只有几处山峰是亮着的。

    “不早了，我先回去了。”风凝拍拍手，站起来。

    “风凝”楚岚叫住风凝，声音里有担忧，有不舍，有伤感、矛盾包含了太多信息。

    风凝转过头看着楚岚。

    两个人就这样静静的站着，雪落到肩上，慢慢的头发被覆盖成了白色，风凝打了个喷嚏。

    “你先回去吧，我就不送你了。”楚岚用灵力将风凝身上的积雪吹掉，轻柔的动作，一反往常的冷酷。

    风凝点点头，祭出断念剑。

    “对不起”

    低沉的声音飘到风凝的耳中，在她心里挠了一下，风凝在半空中顿下，忍不住回过头，楚岚的身影早已不见。

    难道刚刚产生幻听了？风凝摇了摇头，朝御山峰飞去。

    “师父？”回到御山峰，风凝便看见御长舒站在峰顶。

    灵力在他身边漩成一股气流，整个周围形成了一条真空带，纷飞的雪花，就像是不要命的飞蛾一样，扑上去就化成了虚无，连一点儿水珠，都没留下。

    “回来了。”御长舒遥远如天神的容貌，因为他的一句话，轻轻的微笑，又变得亲切起来。

    风凝心中升起一丝暖意，嘴角咧开一个大大的弧度，“师父，你在看什么？”

    “看星星。”御长舒似乎看穿了风凝的想法，转过头看着她，“星星虽然被遮住了，但它依旧存zài，不会因为看不见，而不改变轨道。”

    风凝抬头，看着夜空，除了雪花，就是一片黑暗，要不是御长舒提起，她都快忘了，自己和雾息，看过一场流星雨

    御长舒不是个，会做多余事的人，更不会盲目相信什么道法使然，难道真如雾息所说的那般，杀戮要席卷来了？

    风凝手紧紧抓住断念剑，背上一片冰冷的汗。

    御长舒双臂打开，将风凝环住，“吓到了？”

    “回去吧。”拉着风凝的手，便往回走。

    “不看了吗？”风凝回过神来。

    虽然她看不懂，但是想着御长舒多看看，也不会不告sù自己。

    “不看也罢。”御长舒握着风凝的手，手心的温度，传到风凝的身上，“放心”

    “嗯。”风凝的声音，柔弱又坚定。

    犹如清澈的泉水，让听的人心情舒畅，被人全心全意信任的感觉，真好。

    天地间呼啸着吹着冷风，夹杂的雪块，打的脸生疼。

    但是跟御长舒在一起，就永远不会担心这个，他身边永远都是最舒服的温度。

    雪夜暗香，耳边还能听到强健的心跳声，伴着这些，风凝睡得香甜。

    翌日，天刚微亮。

    御长舒就在床上坐起来，看着躺在身旁的人。

    轻轻拉开她蒙在脸上的被子，露出一张红扑扑的脸，看上去很像红苹果，让人想啃一口。

    然后，御长舒埋下头，就啃上去了，轻轻的咬着，异常的温柔。

    “小黑，别闹。”风凝感觉像是以前养的一只狗，在舔自己的脸一样。