
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    修真界的东边是灵山宗，这里也被修真界的修士，称为御老祖的地盘，修真界的第一大宗。

    在修真界，各个门派都流传着各种各样，关于御长舒的传说，有关于坚贞不渝的爱情的，也有打败魔修如传奇英雄的

    即使被他赶到西方去的魔修，也有不少对他的实力，真心的敬畏。

    虽然整个修真界，见过御长舒的很少，但还是流传着很多，御长舒俊美容颜、风姿卓越的故事，这些故事，绝大多出自仰慕御长舒修士的口中。

    修真界唯一的仙，有着最强大的仙力，和没有一点瑕疵的外表。

    他的灵力，比大海还要浩瀚，他的眼睛，比星辰还要璀璨，他的体魄，比高峰还要伟岸，他的头发，如黑夜一般墨绸，比溪水还要柔顺

    在几万年前，普通人和修真者的世界，其实并没有现在，这样分隔割的很明显，普通人和修真者是生活在一起的。

    后来因为修真者，忍受不了普通人的贪婪和狭隘，而普通人也觉得修真者，太冷漠、无情，以至于两者之间的矛盾，越来越激化。

    修真者于是就搬离了，普通人的世界，在普通人几乎到不了的深山险谷，建造自己的家园。

    时间久远，修真者就慢慢变成了，普通人传说中的神仙。

    修真者为了彻底将自己的世界，与普通人分隔开，就用灵力结了个巨大的结界，将整个修真界笼罩起来。

    只有有灵力的人，或者受过修真者指点的人，才能看到修真界。

    在所有的修真者之间，不论是正派修士，还是魔修，都必须遵循一个不成文的规定。

    不论两者之间爆发多大的战争，都不能将修真界的结界打破，让整个修真界暴露在普通人面前。

    所以修真界很多地方，因为结界的原因，基本都维持在最适宜的温度，普通的天气变化根本影响不到修真界。

    雪停了没多久，修真界很快又恢fù了春暖花开。

    灵山宗更甚，四季温暖如春，时间就像静止了一样，所有的生物都保持着最美的模样，宛如仙境。

    在御山峰，山顶的花朵正好迎来，黎明的第一束阳光，风凝的房间里，床幔轻垂，御长舒坐在床边，墨色的长发，披在身后。

    御长舒肆无忌惮的盯着，躺在床上的人，风凝的睡颜十分养眼。

    安静中带着些许稚气，没有醒着时的那种固执和倔强，浓密的睫毛在眼底留下淡淡的阴影，显得十分脆弱。

    想着她昏睡这几日的忧心，御长舒弯下腰，凑在风凝的耳后，舌尖伸出来，碰了一下，又一下。

    见风凝没有一点儿反应，御长舒将风凝的头放偏，牙齿伸出来，在她颈后重重的咬了一口。

    “疼”风凝不禁倒吸一口气，被突如其来的疼痛弄醒，手捂着被咬的地方，好像已经出血了。

    风凝眼泪汪汪的看着御长舒，“师父，咬我干嘛？”

    御长舒脸上笑的很温和，似乎刚刚咬人的，不是他一般，“起来了，睡了那么多天，还没睡够吗？”

    “嗯。”风凝闭着眼睛，眼皮都掀不开，“师父，让我再睡一会儿吧。”

    风凝也不知道自己这是怎么了，摸着良心说，她觉得自己也不是，那种没有节制的人。

    平时她还是很克制，很有分寸的，这几天，不知怎么回事，她实在困得不行，什么也不想做，就想捂着被子睡。

    御长舒纤细的手指，冒出一团灵力，他的手从风凝的头上，一直到脚下，过了好久才收回灵力，为风凝陇了陇被子，走出房间。

    风凝睡得很死，刚刚发生的这些事，她一点儿感觉都没有，昏昏沉沉的，不知过了多久。

    睁开眼睛，这时屋内一片月色，风凝揉了揉眼睛，才觉得清醒了许多，御长舒已经不在屋内了。

    抬头望了望窗外，弯弯的月亮，挂在空中，风凝抬脚，准备跨出门。

    “风凝，你醒了？”门外是一个及其雅致的庭院，简约又不失奢华，细节处处可显主人的品位。

    风凝刚走出门，就听见一个熟悉的声音，惊喜的呼她。

    风凝一愣，抬眼望去，驷站在那里，微笑的望着她。

    “驷”风凝心中满是疑惑，难不成自己又在做梦？

    “你身子还很虚，先回去休息一会儿，营养粥马上就好了，我等下给你送过来。”

    驷说着就过来扶着风凝，神情像是对待重病患者一样。

    “我没事”风凝自己走到沙发上坐下，狠狠的捏了自己一把，“啊，好痛”

    难不成不是在做梦？

    风凝抬头看向驷，“我怎么在你家？我不是已经死了吗？我怎么回来了？还是说你也死了？”

    驷看着风凝，眼中满是笑意，“又开始说胡话了，病又犯了。”

    风凝满脸错愕，病犯了什么意思？我有病，我怎么不知道？

    驷将手放到风凝额头，“你还记得我是谁吗？”

    “你是驷啊，驷别开这种玩笑好不好？”风凝将驷的手拿开，“我好着呢，没病。”

    驷一呆，随即笑的更欢了，“那你还记得，你和我是什么关系吗？”

    “我们是好朋友啊。”风凝一脸奇怪的驷一眼。

    风凝看着四周，越看越觉得不对，以前都是驷来找她，她却从来没到驷的家里来过，可是看着这些摆设，她脑袋里直接就跳出，这是驷的家的想法。

    “我就知道你忘了，我们已经结婚了。”驷宠溺的看着风凝，“别担心，忘了，我会帮你想起来的。”

    “结婚！？”风凝整个人都傻了，“不可能吧，什么时候的事，我一点印象都没有？”

    “没印象？”驷伏下身来，轻轻在风凝额头触碰了一下，“这样呢？”

    温柔的触感，让风凝瞬时间就蒙了，脑袋中隐隐约约又想起什么，好像她真的忘了一些事一样。

    “我这个病能治好吗？”风凝用手轻轻敲着自己脑袋，“这个病，有多久了？”

    “别担心。”驷抱着风凝，“会治好的。”

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！