
    “我应该当着你的面，对他更凶一点。”风凝不小心将想法嘀咕出来。

    御长舒用力一甩衣袖，往前面走去。

    风凝连忙追上去，手环在他腰上抱住他，“师父，在我心中，谁都没有你重要，儿子也没有。”

    “你什么时候有儿子了？”御长舒觉得心口有点闷，多少年没出现这种情况了……

    御长舒捂着心口，心中百感交集。

    “当然是开玩笑的了。”风凝环住他腰，慢慢转到他面前。

    风凝在他眼睛里看见了两团火苗，她的心像溪水一样柔软，忍不住踮起脚，在不掀开他兜帽的情况下，吻上了他线条刚毅的嘴唇。

    恋爱的人，智商都会拉低。

    风凝这回是信了。

    “咳……你们……”

    乔一恒如愿以偿的将两人打断。

    却发现风凝看他的眼神，十分陌生，是从未有过的冷漠。

    乔一恒后退几步，这才是她真正的面目吧，看似很好相处，其实很少有人能走近她心底。

    风凝这会儿对乔一恒的感觉，可以用‘讨厌’来形容，有时候直率，不会看人脸色，是一种优点，但此时乔一恒的‘直率’实在是想让风凝揍他一顿了。

    “你能走开吗？”风凝微笑的摆手。

    “不行。”乔一恒积极的回答。

    风凝表情瞬间不好了，“你这人……”

    乔一恒脸色苍白，双手交叉在胸前，连忙护住自己，刚刚那个眼神，就让他感到威胁感十足，让他的自尊心受到毁miè的打击。

    风凝握住御长舒手，“师父，我们去前面逛逛，刚刚听到有人唱曲来着，很好听哦。”

    “好。”御长舒任由风凝拉着自己，不再管身后的乔一恒。

    “对不起，其实是我把他引过来的。”凰倪停在风凝肩上，用神识对着御长舒说，语气却没有丝毫歉意。

    “没关系，你去哪儿玩了，昨晚就没看见你？”

    凰倪并没有避开风凝，所以风凝很容易就听到了她神识的传话。

    “就四处看看，好久没来这里了，很多地方都大变样了。”凰倪对着风凝说。

    “你以前来过这里？”风凝将凰倪捧在自己手心，脸凑近她奇怪的问道，“变小了，怎么体重也变轻了呢？这不合理啊？”

    “呃……”凰倪抹了一把脑袋上不存zài的黑线，小嘴开始一张一合，念起咒语来，片息过后，风凝发现手里的小东西，开始变重了。

    御长舒将凰倪提着放到自己肩上，“你找到颜莘的了吗？”

    “没有。”凰倪摇摇头，“但这里的气息越来越明显，不久前她肯定来过这里。”

    “魔族呢？”御长舒接着问。

    “没有感受到魔族的气息，想必离我们还很远。”凰倪抖了抖身子，重新飞回风凝肩上。

    风凝发现她的体重又变轻了，好奇的问道，“刚刚是什么咒语？”

    “风诀用熟悉了就能产生这样的效果。”凰倪温顺的啄着风凝。

    风凝好笑的，将快要埋到自己衣领里的，凰倪拖出来，“你对灵力的控zhì很强。”

    此时的凰倪，看上去就像是毫无危险的小鸟，即使是真正的小鸟，也有跳急啄人的时候，更何况是披着小鸟皮的神兽。

    风凝眸中露出疑惑，究竟是什么原因，让她死心塌地的跟着她呢？

    风凝再将目光移向御长舒，当初就这么稀里糊涂的在一起了，她是他要找的人。

    那么对凰倪来说，她风凝又是什么呢？

    “我发现了很多有意思的地方，带你们去看看吧。”凰倪飞起来，在风凝面前绕圈。

    “刚刚有人唱歌，你知道在那个方向吗？”风凝跟着凰倪，向前走了几步，轻轻的哼唱刚刚听到的旋律。

    听着风凝的歌声，凰倪和御长舒交换了一下眼神，同时摇了摇头。

    “你刚刚听到的是这个？”御长舒面上突然浮出一个浅浅的笑容。

    一瞬间，乔一恒觉得他身上有一股光发出来，比阳光还要绚丽夺目。

    虽然披着斗篷，只能看到他的身影，但在街上的人，都感觉到他身上，有一种无法仰视的神圣感。

    这就是修真界第一人的气质和风姿，纵然不知道他身份，也让人觉得不可触及。

    凰倪警告的低鸣了一声，御长舒抬眼望去，明白了她叫声里的意思，将自身的气势收敛。

    这一幕很快，如果不是修真者神识强大，对周遭发生的事，都很清楚，很多人都要怀疑，刚刚是不是自己的错觉。

    很多人对御长舒一行人也不在多加关注。

    那些认为风凝修为低，又只带着一只不知什么品种的鸟，和一个连脸都不敢露的人，把她当做肥羊来看的人，也歇了心思。

    什么都没做就能发出这么强大的气息，可想他的修为有多高。

    在这里活着的人，都是聪明人，不能碰的，就绝不会去碰。

    在这里，修为不高还不算大事，看不清自身的位置，自以为很聪明，才会必死无疑。

    “这里虽然看上去太平无事，但不会有人悠闲到唱歌谣，你应是听错了。”御长舒的声音，将风凝从愣神中拉回来。

    “可是我明明听到了。”风凝蹙着眉。

    “可能是这几日，赶路太累了。”御长舒没给她继续说话的机会，“还要去逛吗，要不要休息一下？你昨晚好像就没睡好。”

    风凝被御长舒牵着，走在小石子铺成的路上。

    风凝一边跟着他走，一边踢着路上的小石头。

    “你听到了吗？”风凝突然转过头问乔一恒。

    “没有。”乔一恒摇摇头。

    “……”风凝苦恼的笑了一声，不会真的是幻听吧？

    她右手猛地用力，抓着御长舒的手臂，听见他粗重的喘气声，才得意一笑，松开手臂。

    “我这样都是师父害的……”风凝突然住了口，那股若有若无的寒气，刚刚又冒了出来。

    风凝快速扫了一圈四周，当她看见远处那个身影时，心中骇然。

    “怎么了？”御长舒顺着她的目光看过去。

    黑发红眸，宽袖黑袍，一身亦正亦邪的气息，不正是驷吗？