
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    风凝心中一愣，自己竟然在以现在这个身份思考问题了，如果自己都把梦当真了，岂不是要永远留在梦里？

    驷突然又将风凝的脸抬起来，“你这次还记得我的名字，说明已经有好转了。”

    驷高兴的靠着风凝，“你能记得我的，真好。”

    驷说完，头就朝风凝凑过来。

    看见离自己越来越近的脸，风凝一把将人推开。

    场面一时尴尬起来，风凝绕着手指，直觉告sù她，这样子不对，可是理智又告sù她，驷现在是她的丈夫，夫妻之间，这样很正常。

    “对不起。”还是驷先打破了沉默，“我都忘了，你什么都不记得了，粥应该好了，我去厨房看看。”

    风凝看着驷匆忙的身影，他的背影有些恍惚，风凝苦笑，难道自己真的做错了？

    “来，张嘴。”驷举着一勺粥，试好温度，才递到风凝嘴边。

    风凝木偶般的张开嘴，连粥的味道都没尝到，就吞了下去。

    驷用帕子替风凝擦拭着嘴角，手指轻轻的拂过她的脸，“还要吃吗？厨房里还有很多。”

    风凝呆呆的摇了摇头，被驷牵着回房间，只是她脑中，依旧十分茫然，到底怎么回事？

    风凝轻轻的打开门，望着驷的睡颜，想着这几天发生的事，越来越糊涂。

    她已经不知道哪个才是梦境，哪个才是真实了？

    平淡的日子，时间总是过得很快，风凝已经在驷的家里呆了一个月了。

    由于风凝的坚持，两人一直是分开睡的。

    每天驷都会在上午带她去看医生，遵照医生的嘱咐，下午就在家里，给她讲他们以前的事。

    随着驷告sù她的事，越来越多，细节方面越来越详细，风凝的脑袋也越来越乱，人也更加迷惑了。

    转眼，半年就这么过去了。

    今天驷一早就出门，去了公司，风凝一个人走在庭院里，一边走，一边伸出手，拨弄着花枝上的枯叶，记得有个地方，树木永远都不会枯萎，就算是下雪，依旧苍翠，那里的环境如仙境一般美丽，那里的人如神一样俊朗。

    对风凝而言，半年以前的记忆，真的要变成一场梦了，这半年不能说悲伤，也谈不上快乐，只是觉得平淡中，有一种淡淡的幸福。

    那种很久以前的愿望，实现了的幸福。

    可是这幸福，却没让她觉得有多美好。

    风凝抬眼望去，大门处驷正朝她走来，脑海中忽然出现，驷另一个样子，黑色的长发，红色的眸子，眼角总是邪魅的向上勾着。

    “风凝，怎么出来了？”驷的声音传来，风凝回过神来，看着驷，依旧是黑色的短发，黑色眸子。

    又产生幻觉了吗？

    风凝沉默了半响，暗暗运动周身的灵力，然而却无半点反应。

    别说是灵力没有了，用力久了，身体很疼痛，比普通人还不如。

    风凝眉头紧锁，难不成修真界几十年的时间，真的如医生所说，是她脑子里臆想出来的？

    “不舒服吗？脸色这么白？”驷捧着风凝的脸，仔细的看着她，

    他凝重的神色，莫名的让风凝有些心虚，“我没事，倒是你，这么早回来了，公司的事，忙完了？”

    驷放下手，“没事就好，有事一定要跟我说，别一个人闷着。”

    “驷。”风凝转身背对着驷，“我也不知道怎么了，感觉好迷茫。”

    “医生说了，这是正常反应，是好转的趋势。”驷的声音依旧那么温和。

    风凝却越听越觉得别扭，不该是这样子的？

    “驷，我觉得我没病。”风凝眼睛一动不动的盯着驷。

    “乖，别闹。”驷露出温柔的笑容，将风凝送回房间，“肯定是在外面冻着了，我等下就去给医生打电话。”

    “我想一个人，待一会儿。”风凝闭着眼睛，直到听到轻轻的关门声，才又将眼睛睁开。

    “好吧，我就看看，到底哪一个是真的，哪一个才是梦？”

    风凝推开门，在厨房里找到忙碌的驷，驷的家庭条件很好，像洗菜做饭，都是有专门的人负责，但是这半年来，风凝的饮食起居，都是驷亲手弄的。

    风凝虽然不是，第一次看到驷做饭了，但每一次看到，给她的冲击力，都非常大。

    驷诧异的看着，站在门口的风凝，“还有一会儿才好，先吃点水果垫肚子。”

    风凝没有接驷递过来的果盘，只是平静的看着他，淡淡的笑着，“梦该醒了，驷。”

    “什么梦？”驷顺手将果盘放在台上，伸手想要试一下风凝的体温，却扑了个空。

    风凝微微侧身，在腰间空荡的地方摸索，缓缓的拉出一把剑，剑身细薄，泛着淡淡的蓝光。

    “我要走了。”风凝嘴角勾着，若有若无的笑容。

    驷跑上前来，想要拉住风凝，却发现自己的手，从风凝身体里穿过，身体也变得透明，驷无措的看着自己的手，不知该怎么办才好。

    风凝轻轻的挥动断念剑，驷的身影，泛起涟漪，如水波纹一般，慢慢的又消失不见。

    “对不起。”风凝对着虚空，喃喃的说。

    梦终归是梦，总有醒的时候。

    对不起的是，我现在心里已经有了，比你更重要的人，如果没有他，我或许可以陪你在梦里，过完一辈子。

    但是，我现在很想见到他，所以我想要马上回去

    “风凝”

    “师父？”风凝睁开眼睛，屋里吹过一阵风，床幔被吹起来，飘飞着挡住风凝的视线。

    风凝坐起来，将床幔掀开，目光微微一凝。

    御长舒坐在窗前，手里把玩着茶杯，眼角垂下的阴影，让人看不清他的神色。

    “过来。”御长舒轻轻的说。

    风凝却察觉到，他身上散发出淡淡的怒意，风凝慢慢移到他身边，“师父”

    “没事吧？”御长舒看着风凝，温润的神色，怒气已经消失的无影无踪。

    风凝摇了摇头，“师父，为什么我老是爱做梦？”

    “梦到什么了？”御长舒的声音依旧平淡，而他紧握茶杯的手，却显示着，他对这件事很关心。

    PS.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！