
    来到剑峰，风凝发现剑峰的结界竟然关了，这种情况是少见的，因为每个峰结界的存zài，都是为了让峰主在第一时间，察觉到外来的访客。

    难道是出事了？风凝将断念剑抽出来，握在手里，屏蔽自己的气息，轻轻的朝楚岚的房间移动。

    风凝正要推开楚岚的门，就听见楚天低沉的声音传来，“她可是老祖的人。”

    “我知道。”楚岚的声音里有一丝烦躁，“你还不走？”

    风凝以为楚天都不会说话了，半响才听到声音传来。

    “我再去拿点药。”

    门吱呀一声打开。

    风凝来不及躲避，就这样站在门口，与屋里的人对视，而屋内的情景，也让她一览无余。

    屋内弥漫着淡淡的血腥味，楚岚坐在床上，墨发高高束起，让他的上半身一点遮挡都没有。

    白袍脱了一半，松垮的挂在腰上，光滑的后背，被魔气侵染的地方，流出黑色的血，沿着优美的线条，成串的滑落，像水墨画一般。

    风凝咽了咽口水，强迫自己将目光移开，“我去叫师父。”

    修真者的恢fù力很强，皮肤光滑柔嫩，看着吹弹可破，可是一般的利器，根本划不破，就算是造成了伤口，也会很快愈合，不会像楚岚这样，一直滴着黑色的血。

    “不用。”楚岚叫住风凝，“这点小伤不用麻烦老祖，我这里有灵药，你帮我上上吧。”

    “这”风凝回头看着门口，楚天不知什么时候，已经离开了。

    风凝对于包扎这些，一点也不擅长，好在灵药十分管用，洒在伤口上，血就止住了，省去了包扎这一步骤。

    “好了。”风凝的手拍在，楚岚的肩上。

    “哼”楚岚闷哼一声，豆大的汗水从他额头滴落，嘴唇苍白，都要和脸成一个颜色了。

    “你没事吧？”风凝将手从他身上拿下来，伤口已经愈合了，怎么感觉比流血还要难受的样子。

    因为门窗关上的原因，屋内有些阴暗，白皙的皮肤下面，青筋特别明显，都能感觉到血液在里面，是如何流动的。

    “我没事。”楚岚强撑着身子，声音沙哑，汗水不要命的往下滴，一点儿也不像没事的样子。

    “我去叫师父。”

    “别去。”楚岚全身绷紧，骤然弥漫起杀气，随即又弱了下来，虚弱的看着风凝，“我真的没事，不用去找老祖。”

    风凝和他对视了一会儿，见他气色真的慢慢好起来了，便没有坚持去找御长舒，“是谁把你伤成这样的？”

    “魔修”楚岚微微僵了一下，“所以，最近千万不要，随便离开灵山宗。”

    “魔修？”风凝皱着眉头，“魔修这么猖狂，师父都不管吗？”

    “肯定会的”楚岚双眼紧闭，低哑的声音，仿佛是从很远的地方传来。

    “你好好休息，我明天再来看你。”风凝松开楚岚的手，轻轻的给他披了一件衣服，才转身离开。

    楚岚岁闭着眼睛，外官感触却更加清晰，风凝轻手轻脚的动作，他都感觉非常清楚，他却不敢睁开眼，让她看见他眼里的东西，只好闭着眼，装作什么都不知道。

    暗沉的屋内，楚岚的心情却一点儿也没受影响，摸着身上的白袍，嘴角微微上扬。

    想起父亲问自己，你是不是为了她，一身的修为都不要了楚岚将衣服拉下来，拽在手里，就保持这样的姿势，倚在床上。

    散去一身的修为又怎么样，他一直都有自知之明，能这样待在她身边就好，他从来没有想过，能成为她心中最重要的那个人

    “师父，师父。”风凝从树上跳下来，将御长舒手里的茶杯撞翻，茶水撒了御长舒一手。

    “都多大的人了，怎么还像个小孩子一样？”御长舒看着，忙着给他擦手，发丝都因为着急有些凌乱的风凝，宠溺的说。

    “几十岁对于修真者来说，不就是小孩子吗？”风凝绕到御长舒身后，全身软弱无骨的趴在御长舒背上，伸出手扯着他一缕头发，放在指间，“师父，最近魔修好像特别活跃，你都不管管吗？”

    “怎么管？”御长舒侧身，将风凝捞到自己身前。

    “就像是以前那样，把他们赶到西方，不让他们随便出来”

    御长舒看着风凝，笑而不语。

    “好吧，我知道了。”风凝低着头，目光落到远处的山峰，绿荫掩映下，峰上修士的身影，隐约可见，生活似乎一点也没受影响。

    御长舒他不是救世主，也不是保护神，他只是比一般修士修为高一些而已，没有人能强行要求他，将苍生背负在肩上。

    “怎么了？”御长舒修长的手指，轻轻捏住风凝的下巴，将她的头抬起，“是不是觉得师父，很冷血，很自私？”

    “没有。”风凝缓慢的摇摇头，“这样的师父才真实，很多人打着拯救天下大道旗子，真正做到的又有几个？”

    “你真的这么想？”御长舒冰冷的手指，在风凝白皙的脸上，轻轻的磨蹭着。

    风凝尴尬的红着脸，轻轻的点点头，将御长舒的手拉到自己手里。

    “你知道，上次在言峰预言出什么了吗？”御长舒任风凝把玩着自己的手指，漫不经心的问道。

    “有师父在，能预言出什么，肯定和前几次一样，只是走走过场吧。”风凝头都没抬，不加思索的就将心中的想法说出来，对于御长舒，她已经放心到，比自己还放心的地步。

    “这次，和前几次不一样。”御长舒暗中注意着，风凝的神色。

    “怎么会？”风凝诧异，她的好奇心，果真被御长舒勾起，“师父你给我说说，那到底预言出什么了？是不修真界又要掀起第二次大战了？”

    修真界现在，几乎没有人真正见过，御长舒出手的风姿了，因为修真界，几乎没有能让他亲手动手的事。

    其他人很少见到御长舒，心里也比较平衡。

    但是风凝不同啊，作为御长舒唯一的弟子，兼那啥（咳，你们懂得。）

    连御长舒动手打人都没见过，说出去，估计也没人信。