
    风凝走到御长舒身边站着，风吹动着御长舒的衣袍，像云一般的涌动。

    “坐吧。”御长舒将手里的书合上，抬头看了风凝一眼。

    风凝在他旁边的石凳上坐下，“师父，驷”

    御长舒把手放到风凝的唇上，冷冷的说，“以后不准，在我面前提起他。”

    他的眼眸在阳光下，犹如宝石，冲淡掉他身上的冷气。

    风凝低下头，咽了咽口水，“师父，你好像和以前不一样了？”

    “真的很不同，感觉现在非常”风凝想了想，不知道该怎么形容，自己心中的感觉，毕竟，她好久没见过御长舒了，也不知道该心中的感觉，准不准？

    “别说话。”御长舒按住风凝，让她动弹不了。

    御长舒的手，落到风凝的腰间。

    然后

    取下她挂在，腰带上的储物袋。

    “师父”风凝的表情有点尴尬，刚刚的御长舒的动作，让她脑洞过大了。

    御长舒没有说话，只是将手，伸进风凝的储物袋，从里面拿出一块玉佩。

    看见御长舒手里的玉佩，风凝瞳孔放大，急忙解释，“师父，我只是拿来看看，结果忘了放回去”

    风凝在心里暗骂，自己的修为真的是太弱了，一个两个都能随便打开她的储物袋。

    御长舒将玉佩，轻轻按在风凝的胸口，闭上眼睛，嘴里念着风凝听不懂的咒语。

    风凝的脑中一片混乱，经脉里翻滚着无数股灵力，像利刃一样，在身体里切割，风凝全身瘫软，气息微弱。

    “师父”风凝紧紧拽着御长舒的衣袖，慢慢的滑到地上。

    神识里，有无数光流动，像是一幅幅画，飞快的转动，慢慢搅成一团，最后沉到了神识最深处。

    风凝睁开眼睛，撑着身体从地上站起来，刚才的疼痛完全消失了，就像是从来没有存zài过一样。

    而被御长舒按在，她胸前的那块玉佩，也消失不见了。

    御长舒苍白着脸，坐在石凳上，眼眸一片漆黑。

    “师父，你还好吧？”风凝小心翼翼的看着他。

    “你感觉怎么样？”御长舒摸了摸风凝的头，脸色透明的仿佛，轻轻触碰一下，就会碎掉一般。

    风凝摸了摸自己的脑袋，摇了摇头，相比下，风凝觉得更应该担心的是御长舒，而不是她。

    御长舒失望的闭上眼睛。

    风凝凑到御长舒面前，可以看到他脖子上的肌肤，和下面如玉般的锁骨。

    加上他柔弱的的气息，整个人充满了致命的迷惑，风凝越靠越近，直到鼻尖都碰到御长舒的脸，才猛地往后退，使劲摇头，压下内心的躁动。

    御长舒察觉到风凝的动作，睁开眼睛。

    “想起什么了吗？有没有觉得我很熟悉？就像是认识了几千年一样？感觉很想靠近我？”

    “没有。”风凝坚决的摇头，脸红扑扑的。

    “这就不好办了。”御长舒皱着眉头，似乎非常苦恼。

    “什么不好办？”风凝歪着脑袋，看着御长舒。

    “你先回去。”御长舒说完又闭上眼睛。

    风凝抓抓自己的头发，不敢打扰御长舒，蹲在他身边，安静的看着他，很久，御长舒都没睁开眼睛，风凝才轻轻站起来，后退着离开

    “你回来了？”楚岚倚在门口，没有请风凝进去的意思。

    “你怎么一点也不好奇？”风凝自顾的走进楚岚的房间，“你任务做完了吗？没遇到什么危险吧？”

    “没有。”楚岚抱着剑，还是倚在门上，只是身体转了个方向，“你昨天回来的吗？”

    “应该是吧。”风凝给自己倒了杯水，“不过我今天才醒，你都不来看我。”

    “御山峰的结界，我进不去。”楚岚低着头，看着怀里的灵剑。

    “哼，借口”风凝瘪瘪嘴，“御山峰的结界，根本不会挡你。”

    楚岚垂着头，没有说话。

    “怎么了？难道还真的进不去了不成？你惹师父生气了？”风凝看着楚岚沉默的脸，微微有些心疼。

    “没有。”楚岚的头低着，脸上的表情看不真切，声音听起来，很点悲伤，“风凝，我听说，你遇到魔族了，魔族很残暴，不顺着他们的人，都得死，是这样吗？”

    “怎么可能，说的跟恶魔一样。”风凝心里，其实也没底，离开的时候，最后看到驷血红的眸子，风凝都不敢想，他会做出什么事来？

    幸好风远把玉佩一直带在身上的，应该不会出事。

    “和你一起离开的，那个女孩还好吧？”楚岚按着自己的眉头，问道。

    “噗呲。”风凝突然笑出声来，“雾息吗？我还以为你不会问了呢？”

    “雾息？”楚岚轻声念着。

    “怎么，你还不知道她的名字？”风凝竖着手指摇了摇，“这么被动，追女孩可不行。”

    “谁说我喜欢她了？”楚岚的眼睛里闪过一丝怒气，又迅速的消失了，快速的除了他自己，没人能察觉。

    “不喜欢就不喜欢。”风凝戏谑的看和楚岚，“她找到雾宗的长老了，在天巫谷的城主府很安全，说说你吧，最近怎么样？”

    “我很好。”楚岚心里叹了一口气，转移话题，“你知道老祖，是怎么找到你的吗？”

    “不知道。”风凝困惑的摇了摇头，“你知道吗？”

    楚岚怔怔的看着风凝，把风凝都看的有点不好意思了，尴尬的笑了笑，“我脸上有什么，奇怪的东西吗？”

    当初风凝离开灵山宗的时候，就知道御长舒肯定会找自己，但是经过雷劫之后，身上的禁制应该全都消失了才对。

    而且她一路上都没有发现，有人跟踪她，御长舒不应该，那么巧的出现才对。

    楚岚看了风凝一眼，“老祖应该是在你身上下了追踪术，毕竟他已经成仙了，完全可能找到避开雷劫的办法。”

    “我一点儿感觉都没有。”风凝干笑一声，“原来是这样。”

    “老祖也是关心你。”楚岚看着远方，“时辰不早了，你该回去了。”

    “好吧。”

    风凝刷的一下站起来，走到门口的时候，把手搭在楚岚的肩上，叹了口气，“你最近是不是和你父亲待在一起太久了，古板的有些过头了，一点儿年轻人的朝气都没有。”