
    “好吧”从树后面，走出来一个高大挺拔的身影，花香也更加浓郁了。

    “花妖？”风凝惊讶的张大嘴巴，不对，这个人是男的。

    “修为虽然弱了点，但眼睛还是挺好使的嘛，小姑娘。”那个身影慢慢向他们走近。

    风凝看他的服饰打扮，还真是花妖，不过花妖大多都会幻化成女子，偶尔冒出来一个男的，让人很不适应。

    柔软的衣袍上绣着艳丽的花朵，将他的身体包裹住，手上戴了一双手套，将整个手遮住，只能从脸上，看出他皮肤，如花朵般，娇嫩可爱。

    风凝没想到，世上还有这么漂亮的男子，御长舒在风凝心中，是最帅的了，可是也抵不过这个人美。

    他完美的将女子的美与男子的俊俏，结合在一起，冷冰冰的眼眸，也非常迷人，浑身都散发着，妖媚的蛊惑力。

    他走到风凝面前，吐出两个字，“真丑。”

    御长舒上前一步，将风凝拉到自己身后，风凝看着他高大的背影，心里涌起一阵暖意。

    风凝从御长舒身后，将头伸出来，“你才丑，你全家都丑。一个男人长了这么副脸，比女子还要女气，要我是你，早就羞愤自尽了。”

    “你你”花妖被气的不轻，指着风凝半天没说出话来。

    御长舒握住风凝的手，脸上挂着淡淡的笑容，“这是我道侣，她年纪小不懂事。我们只是想经过这里而已，没想过伤害这里任何一个生命。”

    男子走到御长舒面前，朝他身后的御长舒弯下腰，脸上略带歉意，“刚刚那句话，只是出自本能的反应，并无恶意，希望你不要放在心上。”

    “当然，我也不是斤斤计较，小气的人。”风凝涨红了脸，‘出自本能’还不如不道歉呢，反正她也骂了，就算扯平了吧。

    “我相信你的承诺，不会伤害这里的任何一个生命，他们有几千年没接触过外来者了，希望你们注意一些。”

    男子侧开身，给他们让出路，他脸上挂着优雅的笑容，随着他的动作，他身后的树木，向两边推开，像是长了脚一样，让出一条道路来。

    风凝诧异的看着这一幕，每次和御长舒出来，总是能让她大开眼界。

    御长舒牵着风凝，一路畅通无阻的来到林子深处。

    树木渐渐变少，然后四周却越来越黑，与前面温馨明媚的林子，形成鲜明的对比。

    “有阳光的地方，就会有阴影。”御长舒头靠近风凝，小声在她耳边说，“习惯了就好。”

    “前面很难走，要我背你吗？”御长舒凝聚着目光，看向前方，他的声音如往常一样，温和平静。

    “我不累。”风凝向前一点，手指与御长舒的缠绕在一起，“我想和师父一起走。”

    “好。”御长舒脸上，依然带着温润的笑容，“感觉累了，就告sù师父，不要勉强。”

    “我不想成为你的拖累，我想努力追上你，虽然，我知道着很遥远。”风凝眼眸里的坚持，像极了不灭的太阳，让人忍不住被吸引，想要掉到里面去。

    御长舒低头，吻了一下风凝的眼。

    走了一段距离，风凝终于分辨出，这里的气息在哪里遇到过。

    “师父，是神兽吗？”风凝按捺不住，问了出来。

    “嗯。”御长舒挑了挑眉，将风凝的眼捂住，等他将手放开的时候，风凝发现眼前的场景又换了。

    他们身处在一个巨大的禁制里，这个禁制之大，与御山峰的结界相比，也惶恐不让。

    “师父，灵兽就在这里？”风凝微微张了张嘴，愣了一下。

    “没错。”御长舒眼神了，似乎有所顾虑，张开手臂将风凝整个人，都围在他怀中。

    风凝将头伸出来，脸蛋泛红，“师父，这里的禁制，是你设的吗？”

    风凝之所以这么问，是因为，她感受到禁制里有仙气在流转。

    “不是。”御长舒手臂稍稍放松，带着风凝往前走。

    “这是上古时期，几留下来的禁制，是专门用来寄放，带有黑暗气息的神兽后代。”

    风凝心中的疑惑解开，怪不得这里空气中的气息，既有仙气又有魔气，还夹杂着浓烈的怨气。

    走了没多久后，风凝就看到禁制的中间，有一颗巨大无比的树，根据树的粗壮程dù推测，它已经有上万年的寿命了。

    风凝歪着头，盯着树干，不明白，为什么这么古老的树，还没有化成人形？

    “这是上古的禁制，专门用来培育灵草，豢养灵兽的，在这禁制里的所有生命，都不能化形。”

    御长舒取下斗篷，露出他那一张，菱角分明的脸。

    风凝已经做好了吃惊的准备，听了御长舒的话后，心里还是非常震撼，在普通人的世界，所有的动植物都不能化形。突然冒出来一个化形的，大家可能觉得新奇，甚至羡慕。

    然而在修真界，只要开了灵智，动植物修炼到最后，都是能化形的。

    断了它们化形的机会，无异于让它们生生世世，都只能保持，动物或植物的形态。

    开了灵智的动物植物，和修真者一样，寿命延长，可以修炼，却不能化形，那就代表着不能飞升，只能困在那具身体里，动物还好，忍受不了，可以选择自杀，植物甚至连转世投胎的机会都没有。

    风凝跟着御长舒，飞到树顶的时候，她居然看到了一只巨大的鸟。

    不，应该是朱雀。

    准确的说，是朱雀与其他灵兽，结合产下的后代。

    朱雀，亦凤凰或玄鸟，四灵之一，群鸟之首。非梧桐不栖，非甘露不饮。

    风凝脑中，自然就冒出这句话。

    朱雀似乎很满意，风凝吃惊的表情，抬起眼皮，看了风凝一眼，旋即有转头，看着御长舒，“你们两个刚进这片森林，我觉感觉到了，这是你的徒弟？”

    “你怎么知道，我们是师徒关系？”风凝疑惑的问。

    在黑虎身上，她就领教了，神兽的感知力有多恐怖，能感知到他们进这片林子，很正常，只是还知道他们的关系，就有点奇怪了。