
    御长舒看了黑色的灵玉一会儿，走到风凝面前，伸出手，“风凝，跟师父回去。”

    风凝从石头上跳下来，将手放在御长舒的手里，一阵轻柔的风吹来，风凝的鼻子里，充满了御长舒身上的味道。

    “师父”闻着清雅又尊贵的味道，风凝小声的叫了声。

    “谁叫乱跑出来的，你刚刚差点死了，你知道么？”御长舒握紧风凝的手，眼眸深不见底，仿佛翻滚着一场巨大的风雪

    我在等一个重要的人呢？比我生命还重要

    师弟，你为什么看不到我，眼里只有别人，我比她差在哪儿

    你喜欢什么样子，我都可以变

    风凝摇摇头，将脑中的画面驱赶走。

    “都把我给忘了吗？”楚天走到那块黑色的灵玉面前，将它拿在手里，眼睛里闪着光，“要我把你带回去吗？整个灵山宗，都笼罩在老祖强大的结界下，也算是和老祖在一起了”

    “父亲？”楚岚匆忙赶过来的时候，就看到楚天，将黑玉装进储物袋的这一幕。

    “老祖带着风凝已经回去了，我们也回去吧。”楚天站起来，拍拍手，原来老祖的师姐叫御长音，那风凝又是谁呢？

    “老师，我睡不着。”

    “那老师给你讲个故事吧。”

    “什么故事啊？”

    “故事会，有一个穿着整齐和一个衣着破烂的人，同时看到了地上有一块金子，随即争抢了起来，互不相让。”

    “路人都认为穿着整齐的人，一定是有钱的人，那个衣衫不整的人，肯定是一个穷人。”

    “结果呢？”风凝追问。

    “结果那个衣衫不整的人，其实非常有钱，只因为人邋遢，才穿着破烂。而那位穿衣整齐的人，才是一位贫穷的人，这锭金子是他因母亲生病，四处借来的，不料丢在了路上，人虽贫穷，但却不忘打理自己。”

    “然后呢？”

    “最后，大家把金子，还给了这位衣着整齐的人，这时候人们这才意识到，外表看到的不一定是真的。”

    “风，你要记住，有时候亲眼看见的东西，也有可能是假的，要用心去感受。”

    “用心去感受吗？”

    “御长音”

    “她是我师姐。”御长舒的手穿过风凝的发丝，“怎么了？”

    “可他好像是个男的”风凝拿着御长舒的手指，一根一根的数着他手掌上的纹路。

    “他本来就是男的。”御长舒失笑。

    “真的吗？”风凝将手放下来，眼睛睁的大大的，一脸震惊，“可是你叫他师姐？”

    “他真的是男的，只是喜欢穿女装而已，所以，别人就误会他是女的了。”

    风凝咽了咽口水，说好的师姐呢？说好的生死苦恋呢？

    而且师父，你也叫他师姐好吗？确定是别人误会了，而不是你误导的？

    “当年我也拿他没办法，后来想着由他吧，开心最重要。”

    “今天见到他，师父开心吗？”风凝接下话头之后，就开始后悔了。

    因为，接着御长舒就拉着她回忆了一整天，他和他师姐的当年。

    风凝从御长舒的故事里，也听懂了一些。

    御长音是御长舒，从凡俗界带回来的。

    之所以叫他御长音，之所以让一个修为年龄都比御长舒小的人，当他的师姐，是因为御长舒心中有一个奇怪的执念。

    他在找人。

    然后

    事情就杯具了，因为后来御长舒发现御长音根本就不是他要找的人。

    无条件的宠溺和疼爱消失，御长音不适应了，再加上他是个任性又霸道的异装癖，御长舒的耐心很快被他磨光。

    在御长音设计引动御长舒雷劫，逼着他跟他一起飞升的时候，两个人到了水火不容的程dù。

    可是

    在风凝被御长舒，相爱相杀的男男恋，吸引的时候，御长舒突然转了画风，“累了吧，回去休息。”

    “啊”风凝一愣，“师父，后面呢？”

    “后面？”御长舒笑着看着风凝，“你今天不是看到了吗？”

    “哼”风凝一下子跳了起来。

    “怎么了？”御长舒脸上，依旧是云淡风轻的模样。

    “你和你师姐才是真爱吧，他出现后，你眼里只有他，连看都不看我一眼！”风凝有点小忧伤，当时光顾着围观，忘jì自己的身份，可不只是御长舒的徒弟

    御长舒还是那副无波无澜的样子，“我曾经，确实把他看做我的道侣。”

    “你你”风凝满眼通红，原地运气好久，才忍住没让自己冲上去，捅御长舒几刀，“你喜欢男的，那我我”

    “我不喜欢男的。”御长舒将风凝困在怀里，拿了她一束头发在指上缠绕，“都说了认错人了，而且我和他之间什么都没有。”

    “真的。”风凝鼻音浓重，“连性别都能认错？”

    “嗯。”御长舒点点头。

    “好吧。”风凝无奈的点点头，眼神不好不好是硬伤，她理解。

    御长舒伸出手，想将风凝抱进自己的怀里。

    “别碰我。”风凝捂着鼻子后退，“身上一股臭味。”

    御长舒起身抬手，“好吧，那我去洗洗。”

    御长舒的房里，绕过屏风，就是一个很大的浴池，边走衣服便洒落。

    浴池里的水，一直用灵石维持着，干净和适宜的温度，茫茫水雾中，只能看清御长舒的上半身，温婉如玉。

    看着水雾，风凝也不禁陷入沉思，认错一次，会不会有第二次，第三次呢

    习惯了御长舒的包容，保护和他身上的清香，如果有一天他告sù她，认错人了。

    她会不会成为下一个御长音

    风凝迷茫的目光，很久才变得清澈起来，她转身走出屋子，回到自己的房间，连外袍都不脱，就直接跳进了浴池中，将脸埋在水里，做了个扭曲的表情。

    我竟然真的爱上他了！我竟然还想着一直霸占他！还害怕被他抛弃

    怎么办？

    风凝浑身打了个颤，冒出好几层鸡皮疙瘩，觉得现在自己就像傻瓜一样，就算再喜欢一个人，也不能做菟丝草。

    这是她做人的底线。