
    “想听听我的故事吗？”或许是风凝触动了他心中的某根弦，他一下子变得很有倾诉欲。

    “什么故事？”风凝停下来等待他的下文。

    “人只要一旦爱上一个人，就会变得面目全非。”掌柜语气无力，几百年没动过的头，抬起来看着风凝，“不管是人还是仙，是妖还是魔……都不能免俗。”

    “总有能保持理智的人，你的观点，太片面了。”风凝眼睛不自觉的看向窗边的身影，嘴角慢慢上勾，“说话不要太绝对，你做不到的事，不代表别人也做不到。”

    风凝的话，一般人听了，绝对不会再说下去了，但掌柜依然不慢不急的说，“那是因为，你还没真正爱上一个人。”

    “是吗？”风凝望向窗边，正好与御长舒迎过来的目光相碰，“你就继续冥顽不灵吧……”

    风凝单手支头，歪着脑袋，“你这样下去，几千年过后都还待在这里。”

    “那样我也不亏，至少活了几千年，不是吗？”掌柜身子一颤。

    风凝一怔，挑眉看着他，“你这话倒对我口味，不过你确定，你能熬那么久？”

    “道友，你们在探讨什么呢？”乔一恒下楼，看见风凝的身影，就欢欢喜喜跑了过来。

    看他一脸欣喜的样子，风凝突然感觉，昨天的提yì非常不好，不知能不能反悔？

    “我师父在那边，你先过去，我等一下过来。”风凝给他指了指御长舒的方向。

    “那我先过去了。”乔一恒看了风凝好几眼，才转身离开。

    “很多去红叶窟的人，去了之后就永远留在哪儿了。”掌柜低沉的声音，传到客栈每个人的耳朵。

    客栈安静下来，空气中的嘈杂，就像碰到冰水一样，一下冻结。

    或许是自欺欺人惯了，当现实被撕开，摊在面前的时候，很多人都不知道，该怎么应对。

    “你就是太偏激了。”风凝笑着出声打破沉静，“你是去了红叶窟，才变成这样的吧？”

    掌柜依旧是一动不动的坐在凳子上，风凝离他很近，可以看到他双眼，瞳孔明显放大。

    “他们等了你很久了，你不过去吗？”掌柜声音嘶哑，赶人的意思，不言而喻。

    “你这样子，也不可能再差了，有什么问题可以告sù我，看在我们有缘的份上，或许我可以帮你。”风凝勾起嘴角，声音意味不明。

    “你知道什么！”掌柜突然站起来，怒斥，“你什么都不懂！”

    他全身被黑布遮住，风凝看不到他的表情，但能感到他心中的不甘。

    风凝不禁笑道，“这么说来，整个世界都错了，就你对了哟？”

    “我……我是……罪人……”掌柜一下子瘫坐在凳子上，双手捂着脸，发出呜呜的声音。

    风凝挑眉。

    过了一会儿，掌柜才继续说，“只要你能帮我，我就把红叶窟，最大的秘密，告sù你。”

    “红叶窟能有什么秘密呢？”风凝不相信，修真界还有什么能瞒过御长舒的眼睛，还有谁，会比御长舒知道的秘密更多。

    掌柜一愣，目光转到风凝脸上，见她温和的样子，心低的冷气忍不住冒上来，一般人听到这个，都会很感兴趣，她为何这么平淡？

    难道自己估计错了？掌柜内心发怵，但为了过上正常的生活，他还是决定敷衍一下，“只要你帮我，我什么都告sù你。”

    看着掌柜的表情，他在风凝心中，最后一丝好印象也破灭了。

    “没有人能帮你，当初是你心甘情愿的，不是吗？”风凝伸手，挑起他脸上布的一角。

    只见他脸上，勾勒纵横，别说在修真界，就是在普通人的世界，也不会有这么丑的脸。

    掌柜狠狠拍开风凝的手，怒吼，“别以为我不会……”

    他话还没说完，只觉得全身突然冰冷，窗边那个人，只是看了他一眼，他浑身就一丝力气都使不出来，像是被人掐着脖子一样。

    风凝捂着嘴，咯咯的笑着，“现在能告sù我，你身上发生什么事了吗？是谁把你变成这样子的？”

    “现在的女修都喜欢，撕开别人的伤口吗？”掌柜恢fù了力气，声音嘶哑，“修士的慈悲呢？这样咄咄逼人，太狠毒了。”

    风凝笑岔气，趴在柜台上，轻声说，“你错了，我站在这里，轻声细语的问你，还不算狠毒，真正狠毒的……是对你下咒的人吧……这个人，在红叶窟吗？”

    “我不知道。”掌柜顿了顿，“我在红叶窟遇见她的时候，他们正在赶路。”

    “他们？那么不止一个人喽？”

    “有两个人。”

    “修为有多高？”

    “一个修为很弱，另一个……她的修为我看不透，可能是雾宗的人。”

    “雾宗？”风凝突然想起，被她送到西方来的雾息，以及雾宗的长老雾言，和最后导zhì她道别都来不及，就逃离天巫谷的驷……

    每次出门都会遇见他，那么这一次呢？

    “是一男一女吗？男的是不是看上去很苍老？”

    “是一男一女，不过，男的看着很年轻，很英俊，骨龄不会超过三百岁。”

    掌柜眼睛突然亮了起来，“女的很美，美的比仙女还美。”

    “所以说，越漂亮的东西，毒性越大。”风凝想起他黑布下的脸，“你还没碰到，就变成这样子了，还不知道离远一点。”

    掌柜陷入回忆，“可是，还是忍不住想去碰，每个人都会有这样冲动的时候吧，只是没想到，代价会这么大，不止是我的人生，连我的家人……”

    “所以在做决定之前，除了你自己以外，还要想想，你的亲人。”风凝轻轻敲着木质柜台。

    凰倪从外面飞回来，落到她肩上，直直的盯着掌柜，似乎对他的故事，很感兴趣。

    从掌柜的只言片语，风凝已经猜出了大概，对于一个被各种狗血剧熏陶过的人，她脑中已经脑补出好几种，不同的版本。

    风凝正想离开，但凰倪突然从她的肩上，飞下去落在柜台上，一双湿漉漉的眼睛，传递着她不想走的信息。

    “然后呢？”风凝只好继续问下去。