
    店里的老板，一直坐在柜台后，身上披着一件黑纱，看到他的人，都会十分好奇。

    因为从头到脚都笼罩在黑纱里，看不到他的相貌，也分不清他是男是女，甚至连他是不是人类修士都不清楚。

    收帐时，从黑纱下面伸出来的，手上也戴了手套，店里的伙计不多，就算是特别忙的时候，他也不会起身走出来。

    他坐在柜台后面，有人结账，收钱的时候，才会动一下，没人见他离开过，他身下的那根板凳，也没人见他吃过东西，休息过。

    这家客栈，从早到晚一直都是开着的，他也成了这家客栈的标志。

    最开始，来这里的人，还觉得他很诡异，时间久远，人们已经习惯了，当他那一天真正不在了，反而会不习惯吧。

    傍晚，正是客栈热闹的时分。

    客栈里面已经坐满了人，大多数都是人类修士，还有一部分就是在外面很少见的，其他种族，化成人形的修士。

    有散发着树叶清香的，有头上顶着长长的毛耳朵的，还有后面卷起一根尾巴的。

    在这里看到这些，似乎特别正常，任何一个人类修士，脸上都没有表xiàn出惊讶。

    西方虽然已经在生长树木了，但空气中的血腥味，依然十分刺鼻，加上屋内人多嘈杂，空气不流通，让人感觉非常烦闷。

    乔一恒的真身是一只熊，名字听着温文儒雅，其实是个很粗犷的汉子，光看他的背影，就能猜到他的真身。

    乔一恒这个名字，是他母亲唯一留给他的。

    乔一恒刚刚化成人形，就到这里来了，虽说他有能力，让自己变得舒服些，但在充满危险的地方，没人愿意将灵力花到这上面。

    乔一恒要了一壶水，从早上坐到现在，隔壁桌的修士一直喋喋不休到现在，从上午到现在，一直没停过。

    “他都不口干吗？我耳朵都快起茧子了。”乔一恒又给自己倒了一杯水，“一件事翻来覆去说了好多次了，他再念叨，别真把那个魔族给招来了。”

    “看他体型，应该是只鹦鹉。”一个灰袍修士无奈的说，“他这个种族就是这样，我只是想不明白，鹦鹉是怎么化形的？”

    “管他怎么化形的，别烦我就好。”乔一恒呼了一口气。

    “所以我们绝对不能和他一起，再等等吧，我们两走不进去。”灰袍修士放低了声音。

    “离天黑还有一段时间。”乔一恒将杯子里的水，一口饮尽，“再等一天，不管有没有人，明天必须出发。”

    隔壁桌的修士，依然不停的摧残着乔一恒的耳朵，他握着茶杯很久，才忍住没将杯子，朝他砸过去。

    “你经常到这边来吗？”同桌的灰袍修士，神秘兮兮的问道，“你能看出他的修为吗？”

    灰袍修士，手指指着柜台后的掌柜。

    乔一恒目光瞟了过去，“看不出来，但他给我的感觉很危险。”

    “比你的修为还高？”灰袍靠近乔一恒，“说真的，真想看看他面纱下的脸，长什么样？”

    “收敛一点吧。”乔一恒拍了拍灰袍的肩，“直觉告sù我，他很不好惹，而且这还是他的地盘。”

    “没错，能镇住这么多强者的人，不可能是弱者。”灰袍喝了一杯水，“我只是有点好奇。”

    乔一恒裂开嘴，友好的笑着，作为一只熊，他实在无法理解人类的心思，他想，或许这就是，母亲要离开他的原因吧？

    乔一恒已经活了一千多年了，对于修真者来说，这个年龄也不算小了，虽然大多数时候，都是以熊的形态生活，但是活了这么久，足以让他明白很多人情世故。

    乔一恒想，自己永远也做不到，他们那样，对任何事都充满热情，眼眸里总是闪着好奇的光辉。

    就把这次人生第一次，也是最后一次任性吧。虽然化成人形，可以随意在修真界行走，但他还是喜欢一个人，在洞穴里待着。

    乔一恒突然想起很小的时候，和母亲一起住在房屋里的情景。

    虽然母亲终日愁眉不展，房屋也破破烂烂，但好歹可以算是一个家，乔一恒突然很怀念，那个在岩石上摇摆不稳，不能遮风也挡不了雨的家。

    自从母亲离开后，他也从来没回去过了，这时候突然特别想回去看一眼。

    再等等吧……

    乔一恒一手握着茶壶，一手握着茶杯，一股清香突然飘进他鼻中。

    一阵风吹过来，将屋内难闻的气味全都吹散，只留下一股清新的香气，让人通体舒畅。

    真是大手笔，乔一恒在心里赞叹。

    客栈嘈杂的氛围，一下子安静下来，所有的人，包括坐在柜台后的掌柜，都齐刷刷的望向大门处。

    只见一男一女，牵着手并排着从门口，慢慢走进来。

    女的穿着白色的衣裳，肩上停着一只黑色的鸟，以乔一恒千年的见识判断，她身上的衣服用的丝线，比天蚕还要珍贵。

    领口和衣袖上绣着复杂的纹路，是乔一恒从来没见过的古老阵法，她身旁的男子和她穿的同一款的衣服，只是外面披了一件黑色的斗篷，只露出一个光洁的下巴，和一双修长的手。

    “老板，还有空房间吗？”女子的声音意外的，非常好听。

    不像族人女修的粗哑，也不像花族和狐族那样勾人，给人的感觉很温和，像春风一样。

    乔一恒将泪光移到她脸上，才惊觉她长得非常舒服。

    不是一眼就让人惊艳的那种，而是越看越觉得好看，越看越移不开眼。

    乔一恒眼睛突然刺痛了一下，收回目光，乔一恒发现，客栈里所有的人，都揉了一下自己的眼睛。

    旁边的灰袍修士，扯了扯乔一恒的衣袖，“看出来了吗？”

    乔一恒摇摇头，“看不出来。”

    乔一恒的祖上，有神兽的血脉，虽然到他这一代，已经很淡薄了，但他对灵力的感知，却比一般修士好很多。

    所以他负责看其他修士的修为，根据他们的修为，来判断要不要跟他们一起走。

    一天之内，接连有好几个人看不出来了，乔一恒困恼的抓抓头发。