
    “他们看得到我？”风凝高兴的朝着御长舒跑去，开心的叫着，“师父，师父……”

    风凝发现，自己真的一下子，就到了御长舒面前，然而御长舒似乎并没有发现她。

    只是与凰倪对视了一眼。

    凰倪喜悦的心情，直接表xiàn在了声音里，“是不是化神？”

    “伤灵修数化，神高驰邈邈，确实是化神。”御长舒顿了顿，“这次是运气好，下次你再如此鲁莽，我就放光你的血。”

    “虽然很残忍，不过我就是喜欢师父这么霸气。”风凝看着面前的两人，心里很感动，也有些诧异，御长舒担心她，她一点也不意外，凰倪担忧她，她实在不明白。

    她不会忘了，是谁把她弄成这样子的吧？

    风凝在凰倪面前做了一个鬼脸。

    “玩够了，就回去吧。”御长舒轻轻在风凝脸上捏了一下，风凝突然大吃一惊，回过神后，发现自己又回到了身体里。

    风凝坐起来，摸摸自己的手臂，慢慢站起来，感觉全身轻飘飘的，像是刚刚没有身体一样。

    “感觉怎么样？”御长舒不知什么时候，已经站到风凝面前。

    “还好。”风凝点点头，“师父，我刚刚……”

    “你醒啦，有没有什么地方不舒服？”凰倪跳到风凝面前，将她和御长舒隔开，大脑袋上的眼睛，滴溜溜的转着。

    “怎么，还想给我来一下不成。”风凝随意的跟凰开着玩笑，不知道是不是身上流淌着她血的原因，风凝感觉自己与她亲近了不少。

    “当然不是。”凰倪委屈的低下头，“对不起，我……”

    “好了，我又没怪你。”风凝温柔的摸着凰倪的头。

    说完这句话，做完着一系列动作的时候，风凝就惊呆了，她有一种似曾相识的熟悉感，感觉自己很久以前也这么做过。

    风凝退后几步，挨着一块岩石做了下来，被自己脑袋里冒出的想法，吓了一跳。

    御长舒将风凝的头，靠在自己怀里，“头疼吗？”

    风凝往御长舒身上靠了靠，闭着眼睛，“师父，我感觉我都不像我了。”

    “你刚刚进入化神期，因为这里禁制的原因，又没有经历天劫，有迷惑很正常，克服一下。”

    御长舒亲了亲风凝的额头，在风凝看不到的地方，狠狠的刮了凰倪一眼。

    凰倪很不争气的缩了缩脑袋，低头用爪子划着地上的石头。

    “从今以后，她就是你的灵兽了。”御长舒将风凝的头抬起来，让她看着凰倪鲜艳光泽的头顶，“喜欢吗？”

    风凝点了点头，“可是她开始好像不太喜欢我？”

    御长舒静静的看着凰倪，眼眸里满是冷意，凰倪整个身子都打了个冷战，作为操纵火的神兽，凰倪从来没感受到，冷是什么滋味，然而，今天她明白了。

    明白御长舒的意思后，凰倪连忙趴到地上，朝风凝鞠了三个躬，风凝是她的主子，朝风凝鞠躬，她并不会觉得有什么。

    可是风凝背后，还站着御长舒，这让凰倪非常不爽，他不过是先找到主子而已，凭什么受她这一拜？

    凰倪也想不明白，在仙界御长舒磨蹭了那么多年，怎么到修真界一下子就开窍了，在主人还没觉醒的时候，就将人追到手，她还一直等着看笑话来着呢？

    风凝慢慢走到凰倪面前，摸了摸她的头，“你要是不愿意，可以现在告sù我，我最讨厌的就是背叛，虽然我打不过你，但背叛我的人，绝对别想好过。”

    “我向天道发誓，生生世世永远追随在你的身边。”凰倪靠近风凝，她眼泪流出两行泪水，“主人……”

    风凝靠在御长舒怀里，内心的震惊，恐怕只有她一个人能体会。

    普通人的生生世世，或许只是一个诺言，就说说而已，然而，修真者的对着天道说的生生世世，真的是就是永远捆绑在一起了。

    这是情侣间最美的情话，也是最忠诚的宣言，很少有人敢在天道面前提及生生世世。

    “你愿生生世世追随我，我活着一天，就会尽我的能力，护你一天……”

    “好了。”御长舒将风凝的话打断，“在这里耽误了很多天，我们该出发了。”

    御长舒的神色及其凝重，“预言你已经知道了，现在我们必须去找颜莘。”

    “颜莘？”凰倪凑着脑袋在风凝面前卖萌，边回答御长舒的问题，“恐怕她已经不在修真了。”

    “不管怎样，我都要去找找。”御长舒皱着眉头，“没有人比她更擅长解读预言了，我也算不出她具体方向，可能要去很多地方找找……”

    “我陪你们去。”凰倪知道御长舒的意思，这些地方很危险，危险到他都不敢保证风凝的安全，但是将人放在他看不到的地方，他更不放心，所以叫上她一起……

    “我也要去吗？”风凝蹙着眉头，她也明白了御长舒的意思，凰倪压根就不是专门给她找的灵兽，而是这次出去给她配的‘保镖’。

    竟然这么麻烦，为何非要将她带上。

    风凝想起楚岚背后的伤，难道修真界真的已经危险到这种程dù，连御长舒都不敢大意。

    风凝突然想起自己和御长舒出去收回仙器的那天，楚岚在传讯令牌的另一头，黑黝黝的药水，湿漉漉的发丝……

    和以前那个楚岚一点都不像，什么时候楚岚变得这么脆弱，这么离不开灵药了？

    她记得刚刚认识楚岚的时候，就算是满身是血，也不会吭一声的……

    那天无意间，看到楚岚满身，是黑色的血的时候，她真的怀疑，楚岚是魔族了……

    “脸色这么白，不舒服吗？”御长舒搂着风凝，鼻息喷到她耳边。

    风凝摇了摇头，什么话也没说。

    “可能是累了。”御长舒将她搂紧，“凰倪，我们走吧，先去西边。”

    凰倪用力扇了扇翅膀，鸣叫了一声。

    御长舒抱着风凝，轻轻落到凰倪的背上。

    凰倪的羽毛很漂亮，如果是平时风凝都舍不得坐在她背上。

    在颜控的心中，漂亮的东西，都不应该受到这样的对待。