
    “我们还真有缘。”乔一恒继续说。

    “那我们怎么进去呢？”风凝皱着眉头看着对面的乔一恒，怎么看都觉得他神经太粗。

    “我买了一张地图。”乔一恒从衣袖里掏出一张纸，“这是目前，红叶窟最详尽的地图了。”

    风凝先没有看乔一恒手里的地图，而是转过头，看着御长舒，见他点点头，才将乔一恒手里的地图接过来，仔细的观察。

    风凝方向感，不怎么样，可是不代表她看不懂地图，好歹还是受过十几年的教育，地图虽然画在破烂的纸上，但注解十分详细，边沿还描了几个高深的阵法。

    趁着风凝看地图的功夫，乔一恒张罗了一桌子的饭菜。

    待风凝从地图上抬眼，看向前面的时候，就看到乔一恒那记忆深刻的笑容。

    “不知道你喜欢什么，所以我每种菜式，我都叫了一份，早上的品种少，如果是在中午，还会有更多……”

    “我已经辟谷了。”风凝挑着眉，看了乔一恒旁边的灰狼一眼，我们没来之前，你是怎么和这个人相处下去的。

    灰狼无奈的看了眼，堆得满满的桌子，你们没来之前，他从没这么抽过，很正常。

    风凝将头挪到御长舒肩上，“竟然买了就不要浪费了，师父，你也尝一点？”

    风凝说着拿自己碗里的粥，去喂御长舒。

    御长舒也很配合，风凝拿过来，他便吃，自己也不动手。

    看着他这幅懒到令人发指的表xiàn，乔一恒第一个不满，“喂，你没长手吗？非要别人喂你？”

    乔一恒敏锐的察觉到，有一道冰冷的灵气，射到他身上，让他心里冒出一股寒意。

    乔一恒乖乖的闭上嘴巴，坐在他旁边的灰狼奇怪的看了他一眼，因为在灰狼心目中，乔一恒是个不说痛快，不会闭嘴的人。

    乔一恒一双黑幽幽的眼睛，盯着对面的御长舒，“仗势欺人，不是大丈夫所为。”

    御长舒冷哼一声，没有搭理乔一恒。

    “如果所有的人类修士，都像灵山宗的御老祖一样，修真界就不会这么乱了。”乔一恒看着灰狼，“我这一生的第二大遗憾，就是没能见御老祖一面。”

    风凝忍不住放声大笑，扑进御长舒怀里，嗤嗤的抖动着身子。

    凰倪也将头埋进翅膀中，流着同样的血，差别这么会这么大？

    “那你最大遗憾是什么？”风凝笑够了，抬起头来，继续问。

    “即将不是遗憾了。”乔一恒目光柔和了很多，“这次去红叶窟，就是为了找我母亲。”

    亲情果真还是这世间，最难割舍的东西。

    风凝微微收敛了笑容，“我们什么时候出发？”

    “当然是越早越好。”灰狼不假思索的道。

    风凝这时候才，认真打量起这个人，乔一恒将自己的目的说的很明确，而这个人，却从来没提，他去红叶窟干什么？

    不是风凝小人之心，毕竟路上危险重重，光是对抗外敌，就要花很大的力气了，同行的人，最好是没问题的。

    乔一恒也是这个意思，但不知道什么原因，他对灰狼十分放心。

    这让风凝几人，对他的智商再一次感到担忧，一个明显听起来就是假名，还什么都不说的人，有什么值得放心的？

    尽管是心有疑惑，几人还是一起出发，赶往红叶窟。

    红叶窟，作为修真界最凶险的地方之一，景色却十分美丽，红彤彤的叶子，沐浴在阳光里，如同新生的婴儿，满满的生机与活力。

    来往的修士，也不像平时那般，不是御剑就是坐在灵舟上。所有的人，都在地上，一步一步的走。

    表面上安详和平，暗中却万分危险。

    在红叶窟，这种危险的地方，越是给人安心的感觉，越是让人觉得恐怖。

    风凝看着周围漂亮的叶子，一直吸引着人去采摘，从远处偶尔传来的惨叫声，就是有些修士忍不住触碰红叶传来的。

    “人都会为自己的行为，付出代价。”风凝看着远处升起的，一缕缕绿色的光，轻轻的感叹，“人活着，究竟是为了什么呢？”

    “死了就什么都没有了，当然是活着好，能活着就活着吧。”乔一恒看着绿光万分好奇，“这是生命之光吗？”

    “没错。”灰狼肯定的回答。

    “生命之光？”风凝望着御长舒，听字面意思，大概能猜出是什么，但她从来没在典籍上，看见过生命之光的记载。

    “传说中的生命之光，是所有生命的起源，来源于上古诸神，有了生命之光，才会有生命。”御长舒挑眸，看着远处的红叶，不过谁都知道，他看的肯定是红叶上的绿光。

    “很美吧？”御长舒温柔的说，“红叶窟的红叶，最喜欢的就是生命之光，只要是接触到红叶的生命，都无一幸免，吸收的越多，红叶就越红。”

    听了御长舒的话，几声抽气声响起。

    风凝看着那些美丽的绿光，一缕绿光就是一条生命。

    “为什么吸收了生命之光，叶子反而会变红呢？”风凝不解道。

    “物极必反。”御长舒看了一眼天空，太阳已经升到正空了。

    风凝突然想到什么，全身打了个冷颤，“是因为绿到了极致，所以就变红了吗？”

    “可以这么说。”御长舒轻轻的点头。

    “这么邪恶的东西，为什么会存zài世间？这种东西早该被毁miè！”乔一恒不满的，看着周围的红叶。

    “存zài即合理。”风凝心中也认同红叶确实不应该存zài，可就是忍不住想呛乔一恒几句。

    “所谓的正邪，不过是人自己标榜的，你能发誓，你就从来没做过坏事。”风凝翻了翻眼，“正邪往往是相对而言，实力才是最重要的，谁拳头大，谁说了算。”

    “你……你简直是……蛮横无理。”乔一恒指着风凝，结结巴巴气的说不出话来。

    白痴。

    风凝和凰倪，同时在心中骂了一句。

    想不到朱雀的后裔，也有这样的笨蛋，怪不得长的一副熊样。

    神兽的血脉强大，就算是杂交，后代也一般是神兽的形态，流着神兽的血，却继承了其他种族模样，这种几率，只能说真的很少很少。