
    风凝不知道该如何反应，其实她内心是有一点高兴的，可还是担忧占多半，御长舒就在她身边……

    “那个是一个神的雕像。”御长舒揉了揉风凝的头发。

    “雕像？”风凝眼睛一眨，她目光看过去的地方，果真是一个巨大的雕像。

    风凝走到雕像面前，只见一名身材姣好的女子坐在华丽的座上，双手放于座椅两边的扶手，整个雕像给人一种，看似漫不经心却又有无法忽略的傲气。

    她的头发没有任何修饰，直接披在两肩，身上的白袍，没有任何金边和法阵，穿在她身上，更加衬出她高贵的气质。

    风凝将目光转向她脸，眼睛却被烫了一下。

    风凝捂住眼睛，“师父，神的雕像，为何会出现在修真界？”

    “神是什么？”乔一恒不解的看着雕像，“是仙的等级划分吗？”

    “噗……”风凝被乔一恒的话给逗乐了。

    就算是从来没有接触过修仙的普通人，也会知道神是比仙高一个等级的存zài。

    “你的传承里面，没有关于这方面的介绍吗？”凰倪站在风凝肩头，模仿着风凝的声音问。

    乔一恒红着脸，挠挠自己的头，“我神兽的血脉稀薄，没有接收到多少传承。”

    “哦……”风凝将凰倪的脑袋按下来，防止她在说话。

    “在很久远的年代之前，是神创zào了这个世界，上古诸神是伴世界而生，寿与天同……”灰狼慢慢出雕塑后面走出来。

    “那岂不是比仙还好？”乔一恒脸上十分茫然，灰狼的这句话信息量太大。

    “仙是修道而成的，而神是创世时，集天地万物的灵气产生的，你觉得呢？”

    风凝疑惑的看着灰狼，一个人怎么可能突然从一个小透明，变成了一个这么自信，且知识渊博的人。

    “没想到又见面了？”灰狼这话是对御长舒说的。

    “沐琅芔……”御长舒淡淡的念着这个名字。

    “你能记住我的名字，还真是让我受宠若惊啊。”沐琅芔转头望了风凝一眼，眼神颇有些闪动，“她是你道侣？”

    “是。”御长舒轻轻点头，看着风凝的眼神很是温柔。

    “很高兴认识你，我叫沐琅芔。”沐琅芔对着风凝微微一礼。

    “我叫风凝。”风凝语气虽然平淡，但内心对他已经没有多少反感了。

    礼貌的人，总是能很快获得人好感。

    “你好像不太喜欢我？”沐琅芔盯着风凝的眼睛。

    “谁会喜欢欺骗过自己的人？”风凝反问。

    “这样未免太伤人了。”沐琅芔抿着嘴唇，勾起一丝弧度，“你难道没有撒过慌？”

    风凝眼角一抽，知道这人和乔一恒不一样，“至少我没有骗过你。”

    “真是双重标准呢。”沐琅芔目光忽然变犀利，一字一顿的说，“对你身边的人，你不是都有隐瞒吗？”

    “你在胡说什么？”风凝无意识的瞥了一下旁边的御长舒。

    “我有没有胡说，只有你自己明白。”沐琅芔指了指风凝的心，“你内心很纠结吧，其实我可以帮你哦。”

    “不用。”风凝叹了一口气，拉着御长舒就走。

    凰倪和乔一恒也跟在后面。

    “你看到的那个声音，听到的那些声音，其实不是你的幻觉哦……”

    风凝顿住脚步，回过头。

    沐琅芔继续说，“想知道你为什么会这样吗？”

    风凝收紧下颚，“为什么？”

    “沐琅芔，注意着说话。”御长舒俯身把风凝圈进自己怀里，冷漠的看着沐琅芔。

    “你们是来这里找人的吧，我可以帮你们。”沐琅芔勾了勾嘴角。

    气氛有一瞬的变化。

    风凝歪头，看见乔一恒的嘴被凰倪给封住，怪不得没听到他的声音呢。

    御长舒的表情没变化，“不需要。”

    风凝皱起眉头没吭声，过了一会儿才说，“你想要从我这里得到什么？”

    “别说的这么难听。”沐琅芔的深深的，看了一眼风凝身后的御长舒，“我想要你的记忆。”

    “不可能。”风凝脸上的表情没有变化，声音却冷到谷底，“我不会把我的记忆交给任何人。”

    “不是要你交给我。”沐琅芔眼眸不易察觉的闪了一下，“是我自己取。”

    “世上还存zài这样的咒语？”风凝挑眉看着沐琅芔。

    “不是咒语哦。”沐琅芔摇摇手指。

    “那我倒要看看，你怎么取走我的记忆？”风凝窝在御长舒怀里，她不相信修真界还有人能在御长舒的手里，伤到她。

    “那么说交易成立了？”沐琅芔边说边留意御长舒的表情。

    “嗯。”风凝垂着眼角，御长舒没有阻止，说明不会有问题。

    视线不经意间，停在御长舒修长的手指上，看上去修长整洁。

    咦，她好像也有好久没有修剪过指甲了，指甲也一点儿没变长，修士都是这样的吗？

    那岂不是头发剪短了，就永远也不能变长了？

    ……

    脑洞大开，便一发不可收拾，送走了沐琅芔时候，风凝便将自己的疑惑问出来。

    “是因为修士身体的潜意识。”不管风凝问什么问题，御长舒总是很耐心的解答，“就是修士内心想让自己保持什么样子，体lì的灵力就会运转，让身体一直维持那样的。”

    这么方便，这还让她以后偷懒，怎么能心安理得了？

    “是不是觉得修仙越来越美好了，等成仙了还有更好的……”御长舒嘴唇扬起，满意的欣赏着风凝眼眸中的惊讶。

    “成仙岂是那么容易的事。”乔一恒等着凰倪，对于她将他嘴巴给封住的事，非常不满。

    “哼……”御长舒瞟了乔一恒一眼，在心里冷笑。

    凰倪捂着眼，不忍看着乔一恒犯蠢，他再这样作死下去，迟早有一天，会被御长舒给变成熊，扔到红叶窟里去。

    到时候连她都救不了他。

    御长舒沉吟了半响，接着严sù道，“修真一道容貌有缺陷，尚可更正，可是智商力有问题，却是连成仙都解决不了的大事。”

    风凝张大嘴巴，师父竟然会开玩笑，真是感动的要哭了。

    这里智商有问题的人，显然指的是乔一恒。