
    风凝接过店员手里的油灯，淡黄的灯光，在黑漆漆的走廊里，像是萤火虫一样。

    打开走廊尽头的那个房间，风凝将油灯熄灭，屋内陷入一片黑暗，什么都看不到。

    御长舒不知什么时候，拿出一颗发光的宝石，黑暗被驱散，屋子变得像白天一样。

    凰倪拍拍翅膀，飞到一个木架上，闭眼休息。风凝看了看房间里的摆设，都是简单的木制家具，但有一种简约古朴的感觉。

    风凝将外面的衣服脱掉，挂在床头，打了个哈欠，倒在床上，“师父，红叶窟是什么地方？”

    御长舒将斗篷解下，露出他那张会引起轰动的俊颜。

    御长舒轻轻的躺在风凝旁边，“是个很漂亮的地方。”

    “漂亮？”风凝侧着身子，看着御长舒近在咫尺的脸，“他们对那里似乎很忌惮？”

    “确实是个很危险的地方。”御长舒的手掌放到风凝脸上，“怎么想到跟他们同行？”

    风凝突然觉得那个手掌，其实也没有她认为的那样强大，“我觉得那个叫乔一恒的熊妖，对我的态度和奇怪。”

    “是因为你身上，有我的精血。”木架上的凰倪突然睁开眼睛，“我闻到他身上流着上古朱雀的血。虽然很淡，不过确实是朱雀没错。”

    “同宗血脉，总是很吸引人。”御长舒顿了顿，“所以他会很想亲近你。”

    “为什么不亲近凰倪，她才是朱雀好吗？”风凝嘟着嘴，很不高兴的样子。

    “因为凰倪掩盖了她的气息。”御长舒手指顺着风凝的发丝往下滑，“等你将凰倪的血，吸收完了，就好了。”

    “我有一种不详的预感。”风凝想象着自己被一头熊追着跑的样子，心里打了个颤。

    “别多想。”御长舒伸手，抱住风凝的腰，“他估计是把你当做他母亲了。”

    “……”风凝看上去十分受打击，“我有那么老吗？”

    “是血缘的吸引。”御长舒替风凝盖上被子，“睡吧。”

    听到风凝绵长的呼吸声，御长舒将手抽出来，轻轻的走到窗边，将窗户打开，望着窗外一片黑暗的世界。

    “你在担心什么？”凰倪停在御长舒肩上。

    这时候，两人奇迹的没有吵起来，都静静的看着远方，像是一对老朋友。

    “我也不知道。”御长舒眉头紧蹙，“很久没有这种感觉了，我不知道这次带她一起来，到底对不对。”

    “也许是你太害怕了，越是珍惜越是无法静心。”凰倪扇了几下翅膀，“找到颜莘再说吧，除了那个魔族，修真界还没人能在我们手下伤害她。”

    “没错，也许真的是我想多了。”御长舒重新躺在床上，“那个魔族，你见过吗？”

    “没有，怎么了？”凰倪站在枕头上，看着风凝的睡颜，用翅膀轻轻的划过她的脸。

    “见到你就知道了。”御长舒闭上眼睛，不想多说。

    凰倪等了很久，见他没有继续说下去的意思，盘着翅膀，在风凝的头顶卧下。

    第二天，风凝睁开眼睛，便看到两双、四只眼睛，直直的盯着她。

    “我脸上有脏东西吗？”风凝小声的问，伸手摸了摸自己的脸。

    “没有。”御长舒的声音，非常低沉。

    风凝心跳了一下，用手捧着御长舒的脸，“师父，你怎么了，没休息好吗？”

    风凝将头靠在御长舒脸上，“师父不要担心，我已经化神了，很少有人能伤害我了。”

    “嗯。”御长舒紧紧搂着风凝，“我知道，你的实力已经很强了。”

    “师父，这是在讽刺我吗？”风凝瘪着嘴。

    “师父说的是实话。”御长舒，舒心的笑了。

    风凝也没有生气，跟着御长舒一起笑了起来，“师父还是笑着好看。”

    “真挫败。”御长舒将额头的头发拨开，露出光洁的额头。

    “师父是最厉害的人。”风凝将头枕在御长舒的胸前。

    “我宁愿你，永远也不要这么懂事。”御长舒手上用力，让两人之间没有意思缝隙，他想这辈子都这样宠着她……

    “我也想一直都任性，可是这样别人就会讨厌我。”风凝将头伸出来，吸了一口气，“师父好霸道，一点儿都不为我着想。”

    御长舒轻轻的，将风凝的手指，放到嘴边，“有师父就好了，其他人管他干嘛。”

    风凝故作生气的哼了一声，跳到地上，“我的衣服呢？”

    风凝看着空荡荡的床头，将屋内到处都找遍，就是不敢去看床上。

    风凝索性也不找了，直接走到窗边。

    刚停下来，便感觉身后有人将衣服披到她身上，“生气了？”

    风凝抱着双臂，没有说话。

    “储物袋里还有衣服吗？要不要换一件？”御长舒将她的衣袖拿在手里，一丝白光流过之后，衣袖上沾的污渍，就消失不见了。

    风凝看着这一幕，虽然好奇，御长舒为什么会这么居家的灵决，但还是绷着脸，没有说话。

    她也不知道自己是怎么了，心里就是很烦躁。

    “你们怎么还在这儿，他们都要出发了，不是说要一起走的吗？”凰倪从窗户外面飞进来，停在风凝的肩上。

    “你想跟他们一起走吗？”风凝突然低下头看着凰倪，“是不是看见后辈，想要多了解一下。”

    “他才不是我的后辈呢？”凰倪声音尖锐，“他的原型是熊，我只是想知道，到底是那个种族的熊，能把我们族的血脉压下去。”

    风凝笑而不语，打开门走出房间。

    在跨出房门的时候，突然回过身，将御长舒的脸给遮住。

    御长舒笑着看着她负气的样子，任她用力的折腾斗篷。

    确保御长舒的脸被遮住完了，风凝才走下楼。

    “掌柜，你一直都坐在这里吗？”风凝依在柜台前面。

    “没有。”一个沙哑低沉的声音响起。

    虽然很轻，却将客栈里正在吃早饭的，很多人都吓了一跳。

    不是因为掌柜的声音太难听了，而是他们一直都以为，这家客栈的老板是个哑巴。

    路过这里的修士，从来都没听到他说过话。