
    风凝虽然什么都不记得了，可她还是能感觉到，收进袋子里的那个人对她很重要。

    所以将尸体收起来，奇怪一回没什么吧？她隐隐感觉要是自己将尸体就地埋了，以后肯定会后悔。

    根据身体的本能，风凝运转体内的灵力恢fù身体的伤口，让她惊讶的是，胸口有朵异常漂亮的花朵，代替心脏在跳动。

    当身体彻底康复的时候，已经是三个月过后了，她来到水边，认真观察水中的倒影。

    纤瘦的身子，巴掌大的脸，微微抿着的唇，楚楚的面容上，柔弱与坚韧交织。

    好熟悉的感觉。

    风凝觉得自己本来就该是长这样的，又觉得有什么地方不对。

    额头上竟然有个和胸口一样的花朵，含苞欲放。

    最奇怪的是……她竟然觉得这个花朵好美！

    风凝全身颤抖了一下，不会继恋尸癖之后，她又染上自恋的毛病吧……

    心中微微一动，风凝察觉到有人朝她这个方向过来。

    虽然很玄幻，风凝却一点都没觉得惊悚，似乎这是一件平常的不能再平常的事。

    很快有两个人出现在风凝不远处，风凝转过身来，两人看清她的容貌后，竟齐齐跪下。

    “你们这是为何？”风凝轻轻的问。

    “我们来接上仙回水域的。”他们点了点头，“是青帝派我们来的。”

    “什么青帝，我不认识。”风凝定了定神，心中其实并没有表面这么平静，青帝这两个字让她有一种很不舒服的感觉。

    还上仙呢？以为是在演仙侠剧吗？

    跪在地上的两人，犹豫了一会问，“上仙还在生青帝的气？”

    “这是你们该问的吗？”风凝呵斥两人，说完了她才发觉，有点不对，自己做这些动作怎么这么理所当然。

    “如果上仙不回去，我们就跪在这里不起了！”两人恳求道。

    威胁我？最怕的就不是这种威胁了，不起就不起啊！以为我怕了你们吗？

    风凝心中翻滚了几下，终究是没将这些话说出来，“走吧。”

    “啊？好……好的。”两人先是惊讶的张大嘴，接着便是惊喜的站起来带路。

    “青帝是谁？”风凝回想许多关于帝王的描写，脑海中从来没出现过青帝这个人。

    “上仙真的不记得了吗？”两人惊讶的看着她，“青帝是掌管整个水域的主人啊。”

    风凝依旧是一脸迷惑，随着他们口中越来越多她听不懂的词语出现，她脑中有什么东西快要破土而出了。

    带路的两人看着她的神情，意识到什么，一时都闭上嘴，不再说话。

    风凝看到面前有一条大河，河水清澈却看不到底，可以听到河水哗啦啦流动的声音，河面上却没一点波动。

    “要过这条河吗？”风凝好奇的问。

    “不，我们下去。”两人说完，晃动着身体，变成两条巨龙。

    风凝猛的后退，嘴角因为紧张轻轻的下抿，“你们……”

    “上仙，赶快变身吧。”两条巨龙围在她身边。

    风凝只觉得整个人都蒙了，什么情况？

    变身，你以为我是变形金刚吗？我是人好不好，你让我怎么变成一条龙？

    “你们认错人了，我不是龙……”一瞬间，像是体内的东西被触发了一样，她竟然真的慢慢化成了一条龙的形状。

    风凝挑眉看着自己的身体，好吧，没想象中那么丑，还能接受。

    “上仙……我们出发吧……”两条龙的身体隐没在水中，慢慢向深处游去。

    风凝半眯着眼睛，没有跟上去，放眼望去，水中竟处处都是玉雕楼阁，水在她身边流动，舒服的抚摸着她的鳞片。

    怪不得叫水域，这里担得起一个“域”字。

    身体深处被埋葬的东西，叫喧着要冲出来。

    风凝觉得头晕眼花，深处有一种东西在吸引她，越靠近她心跳的越快。

    没有心了，也有心跳吗？

    风凝捂住胸口，在一座巨大的玉石门前停了下来。

    额头上传来灼热的感觉，门慢慢打开，一个英俊又高傲的男子看着她，轻蔑的说，“我以为你永远都不会踏进这里了。”

    风凝走过去，触碰着他的脸，突然眼前模糊起来，意识也渐渐消失……

    仙界，一个修真界所有人都向往的地方。

    一个相当与众不同，又漂亮的地方，风凝浮在水面上，将神识全部释放，仙气充沛，永远不会有力竭的时候，怪不得都想成仙呢？

    风凝看着远处若有所思的盯着自己的少年，心中不由得烦闷。

    “姐，你这是在干嘛呢？”他的声音很好听，在水面上轻轻的滑动，如丝绸般绚丽。

    “别叫我姐。”风凝拍开他的手。

    “叫你风凝吗？姐姐真是一日不如一日，自甘堕落，连神兽的尊严都不要了。”

    “青羽！”风凝将青羽推开，“几千年没见了，你的性格还是这么恶劣。”

    “该惊讶的人是我吧。”青羽冷冷的看着风凝，“我的性格不是都像你学的吗？现在想着教训我了。”

    “教训你？”风凝斜眼看着他，“谁有空谁去。”

    青羽没有因为她的话生气，反而笑起来，“这才是我姐姐。”

    “这是事实，不用你强调。”风凝甩动着长发。

    黑发带着水珠，在空中划过一道优美的弧线，不知不觉把人吸引。

    毋庸置疑风凝美得不惊心动魄，却吸引住了，就让人移不开眼。

    “父亲找你。”青羽转过身，沉入水底，“你别顶撞他。”

    “有会让自己的女儿死于非命的父亲吗？”风凝自言自语的问。

    ……

    风凝在水域昏迷的时候，所有的记忆就全部苏醒了。

    两世为人的体验，让她对青帝实在喜欢不起来，即使他给了她生命，但最后他收走了不是吗？

    风凝叹了口气，如果青帝出手，稍微帮一下她，她也不至于这么惨，御长舒也不至于死。

    ……

    青帝住的地方，在水域最深处，宫殿很朴素，比较之下，青羽住的地方更像宫殿一些。

    风凝走在长长的走廊上，除了刚回水域的时候必须化龙之外，她一直都是保持着人形。(未完待续。)