
    这里的他，不用解释大家都知道是御长舒。

    虽然知道，在战争最火热的时候离开，很多人心里会不高兴。

    但打开两界屏障最简单的方法就在面前，让风凝不得不动心。

    没人愿意帮她打开屏障，也没人告诉她该怎么开屏障，好不容易找到个方法，能错过吗？

    当然不能！

    “如果有一天我死了，我不会让你独活，我会拉着你陪葬。”

    看似残忍，对风凝来说，这也是最奢侈的一件事。

    电闪雷鸣，波涛翻滚，整个水域都震荡起来，风凝睁开眼睛，看到当年自己被神罚的样子，一道道雷狠狠的劈在她身上，银光四溅，周围的水也被染成了血红色。

    风凝看到自己梦寐以求的通道。

    不需要任何反应，也不多加考虑，风凝拼着一口气，冲进通道里。

    ……

    几百年的打击，让风凝明白不可能那么轻易找到爱人，可她也没想过会这么崩溃。

    说好的灵魂契约，生生世世都在一起呢？

    难不成都是骗人的？

    面前这个有认知障碍的人，绝不可能是御长舒，灵魂上的波动又告诉风凝，面前这个人真的是御长舒的转世。

    或许是灵魂受损了？

    风凝觉得这样才能安慰自己。

    人生处处是惊喜，然而这种惊喜她宁愿不要。

    一个大男人非要让别人叫他御玉也就罢了，整天还穿着女装，非要说自己是个女孩。

    而风凝，作为他的灵魂道侣，还天天被他拉着去看美男，当时风凝的心情，是要多崩溃有多崩溃。

    天道果真对她已经无爱了。

    ……

    “你居然跑去偷衣服？”风凝站在牢房外，表示非常不淡定。

    “我没有偷。”

    “不给钱就拿，不是偷是什么？”

    “我只是借用一下。”

    “算了，借用就借用，你借女装干嘛？”

    御玉白了一下风凝，“衣服还能干嘛，当然是来穿的。”

    “穿？？？”风凝烦躁的扒扒光，“什么东西，你现在都还没明天你是男的吗？”

    “谁说我是男的了，我强调过很多遍了，我是女的！”

    “到底是谁告诉你，你是女的？”

    “我娘。”御玉无辜的看着风凝。

    “你娘……”风凝围着玉玉转了几圈，“你娘是女的还是男的？”

    御玉奇怪的看着风凝，心想这人是有病吧，她不屑的说道，“我娘当然是女的了。”

    “那你没发觉你和你娘某些地方有点不一样吗？”

    “当然了，我娘是大人，我还没长大。”

    “……”风凝觉得自己内伤要出来了，“你多大了，还没长大？”

    “十八……不对……二十了……”御玉板着手指认真算着。

    “呵呵……”风凝无力的笑笑，“你觉得人生有几个二十岁？”

    “这和这个问题有关系吗？”御玉盯着风凝，觉得她真是奇怪，“你到底来干嘛的？”

    “我来接你出去……”

    “你有钱吗？”

    “你觉得呢？”风凝白了一眼御玉，“衣服的钱我已经给了，你待会态度陈恳些，我们就回家。”

    “谁要跟你回家，你想干什么？”御玉双手抱在自己胸前。

    “……”卧槽，这一副良家妇女，害怕她糟蹋他的样子，是想怎样，我也是女的，我能拿你怎么样？

    “你想在这里待着就多待几天吧，我先走了。”风凝转身离开。

    “等等。”御玉叫住风凝。

    “走不走？”风凝不想再多费口舌。

    “走。”御玉点点头，关键时刻他倒是非常果断。

    风凝伸手过去，准备将他拉起来。

    “你想干嘛？”御玉扯回自己的衣袖。

    “我一个女的，都不怕，你一个大老爷们怕啥？”风凝用力将御玉扯到自己面前。

    “你要是再敢说你自己是女的，我直接就把你扔这儿了。”风凝放下狠话。

    “你这是在侮辱我的人格。”御玉很严肃的看着风凝，“你再这样，我就不出去了，我宁愿在这里被当作小偷，也不要被人当成男的。”

    “你又在发什么疯？”风凝表示特别无语。

    “这是我的底线，我不希望自己被一个不尊重我人格的人离开这里。”

    好好的性别纠正，怎么上升到这样的高度了，“我这是在帮你，你这样会被别人嘲笑的。”

    “这是我的事。”御玉紧紧的盯着风凝，“你要么尊重我，要么让我呆在这里，自己走。”

    “你确定我拿你没办法是吧？”

    如果尊重是让他错误的以为自己是女的，风凝宁愿一辈子不尊重他。

    “你不走，我可真走了。”风凝无论如何也做不到亲口承认他是女的，“我听说牢里的惩罚很严重，有时候还会让男的穿女的衣服，女的穿男的服装给他们取乐。”

    “你休息吓到我。”御玉口中虽倔强，心里其实已经开始打退堂鼓了。

    “我这个人，别的不多，就是时间和金钱用都用不完。”风凝手中抛玩着一块金子，“你说我要是把这个金子给牢头，让他们帮帮忙，他们会不会愿意？”

    “你……你……”御玉的脸涨成了猪肝色。

    “我……我怎么了？”风凝估计凑到他面前。

    看着与恋人一模一样的一张脸，风凝不知不觉的将手放到他脸上，从上到下……

    “你想干什么？”御玉将风凝的手拍开，使劲揉搓着自己刚刚被她碰过的位置。

    其实他心底并没有表现出来那么恶心，相反有种很熟悉的感觉，似乎与她相似已久。

    若是其他人敢说他是男的，那人估计早就没活在这世上了，可是面对风凝，每当他想要杀她的时候，心里总是一阵剧痛。

    心底有个声音告诉他，这个人对你很重要，不要伤害她，不能伤害她，伤害了她，你会后悔的……

    御玉抱住自己的头，娘亲的教导一直回响在耳边，玉儿，你是女孩，不能像男孩子一样……

    你是男的，整天穿女装，不觉得奇怪吗？

    谁告诉你，你是女孩子了？

    你没发现自己和别人不同吗？

    师父，我是风凝啊？

    你的心有没有跳动的很快，感觉从灵魂深处传来的扣响？(未完待续。)