
    “竟然真的出现了。”魔驷震惊的全身颤抖。

    闻言，御长舒脸上变色，“你们如何知道他会出现的？”

    那个盒子散发出一种至高无上的的气势，整个修真界，乃至仙界、魔界、神界都察觉到了。

    各个洞府感受到这股浩然之气的人，都缓缓张开眼睛，有些人的眼睛可能上千年都没睁开过了。

    “这个感觉……”

    “是星河沉……”

    都传言修真界会现神器，真正拿这个消息当真的却没有几个。

    魔驷也呆愣了好久，他来修真界可谓是阴差阳错，没想到会有这么大的惊喜等着他。

    魔驷突然大笑起来，好久没有这么高兴过了，只要把御长舒杀了，风凝就是自己的了，现在还多了一件神器，天道都在帮他吗？

    他一挥衣袖，朝神器飞去，与此同时，一道剑气朝他射来。

    “就凭你也想阻拦我？”魔驷自认为没人能阻挡他了，随手一挥，一道魔气发出去。

    却没想到被撞飞的人是他。

    勉强稳住身子，他微微挑眉看着御长舒，“你确定要和我动手？”

    “如果你不想死在这儿，最好不要去碰它。”御长舒耐心的警告。

    “要是我不呢？”驷将目光移向风凝，“你希望谁得到神器？”

    “神器是师父身上的仙器拼凑成的。”风凝将目光移开，“当然这个理由有点幼稚，可是它确实不属于你。”

    “你知道它是干什么用的吗？”驷轻轻勾起嘴唇，陶醉的说道，“他可以让时间流转，无论你想回到什么时候都可以……”

    “这并没有什么意义。”风凝打断他，“人应该活在当下，想要回到过去的都是不敢面对现实的懦夫。”

    “你有我一样的感受，或许就不会这么想了。”魔驷闭着眼睛，“而且它某种意义上，能够让我们逃脱死亡。”

    “你怕死？”风凝认真端详着他，“竟然知道生命的珍贵，为何随便杀人。”

    看见没了生气的风远，风凝眼睛浮出一层泪水，若是知道是这样的结局，还不如让他喝下茶水和魔珠一样昏迷过去。

    “反正早晚有一天他会死，我只是帮他提前一点。”魔驷看着风远，眼睛里没有流露出一丝伤感，即使他真正想杀的魔风，即便魔风是他的兄弟。

    风凝心里微微一酸，就算已经放下驷，可是听到魔驷这样的话，还是让她很久没有反应过来。

    御长舒抬起手一挥，将风凝周围布上阵法，人已经站到星河沉上面去了。

    魔驷站起来飞到御长舒面前，“没有商量的余地了？”

    “同一个魔族有什么好商量的。”御长舒轻蔑的语气，彻底激怒了魔驷。

    “好！”魔驷大笑，“我到要看看被仙界封为上仙的你，到底有多大的本事？”

    “上仙？”御长舒似乎并不在意，“魔族也会关注仙界的事吗？”

    两个人姿势摆好，正想开打，发生了一件让他们两同时停下来的事。

    风凝有危险。

    准确的说，魔珠把风凝抓住了。

    “放了她。”在这件事上，魔驷和御长舒难得有一次意见统一。

    “对对对，就是这样。”魔珠将手中的剑握的更紧了，“我也要你们尝尝失去重要的人的痛苦。”

    “魔风没有死。”魔驷怒了，“你马上把风凝放了，我们就当什么都没发生。”

    “你觉得我还会相信你吗？”魔珠的怒气非但没有平息，情xù反而越来越激动。

    “你敢伤她一根汗毛，也别打算活了。”御长舒从星河沉上下来，一步一步逼近魔珠，“而且我还会将魔风的尸体挫骨扬灰，让他死也不能安息。”

    “不可能。”魔珠突然大笑起来，“魔风的身体在魔界，这里根本就是个普通人的身体。”

    “他的魂还残留在里面。”御长舒提醒魔珠。

    “停下来。”魔珠将剑贴近风凝，“你再走一步，我就杀了她。”

    “要杀我，你有问过我的意见吗？”风凝抬起手臂，用力抵在魔珠的腹部，只听一声闷响，魔珠捂着肚子倒在地上。

    魔珠张开嘴，说不出话来，眼睛里爬满悲伤，他绝望的闭上眼睛，该来的痛苦，却一直没来。

    “为什么……不杀我？”魔珠震惊得话都说不清楚了。

    “为什么要杀你？”风凝奇怪的看着他，“虽然你的方法不对，但是出发点是好的，你要给我兄长报仇，我高兴都还来不及呢。”

    “我是给我兄长报仇。”魔珠强调。

    “不都是一样的吗？”风凝摆摆手，“他们共用一个身体，命运相惜，一死俱死，一荣俱荣。”

    魔珠怔怔的点点头，这逻辑似乎也说得通。

    “而且他们没有死，所以你不用报仇了。”风凝挥出一道灵力，灵力飞快的没进风远体lì，风远就醒了。

    刚刚流血的人，仿佛不是他一般。

    “我就知道，魔风肯定不会这么轻yì死的。”魔珠蹭的一下站起来，两眼发光的跑到风远身边去。

    风远的望着风凝，目光像是在思考极其重要的问题。

    “你们走吧。”风凝不让自己内心的压抑释放出来。

    “凭什么让我们走？”魔珠不乐意了，“竟然遇见了，星河沉就没有让你们独占的道理。”

    风凝根本没空搭理他，转身看向山顶，知晓风凝没事，御长舒和魔驷又重新对峙起来。

    这时剑气魔气乱飞，他们已经无法接近山顶了，虽然如此风凝还是毫不犹豫飞去。

    突然天地间出现无数闪电，发出轰隆隆的雷声。

    风凝心里突然没底，从心底冒出来一股寒气。

    心底响起另一个“扑通扑通”的心跳声。

    风凝呆了呆，这个心跳声是御长舒的，签订灵魂契约这么久，还是她第一次感受到它的特别之处。

    然而她宁愿一辈子也不要知道。

    魔驷将御长舒的天劫引动了，难道他不知道飞升之后实力会大增，他抢夺神器的几率更小了吗？

    就算是魔驷性情大变，风凝也不认为他会做这种吃力不讨好的事？

    来不及多想，“轰”的一声，雷就劈了下来。(未完待续。)