
    记忆断层，难道真的没有一点儿察觉？

    论一睁眼发现自己跑到奇怪地方，做奇怪事，却不觉得奇怪的可能性。

    这难度不是一般的大？

    那么只剩下一种可能。

    “你知道魔风的存zài吗？”风凝暗中点头，将心里的话问出来。

    “原来他叫魔风。”风远对风凝微微一笑。

    “……”风凝嘴角抽动，不愧是她的哥哥！

    一个不能修炼的普通人，把魔族耍的团团转，这手段能教教我吗？风凝期待的望着他。

    还没来得及表达自己的想法，刚刚装作小孩的那个人，走了过来，一把将风远拉到旁边，剑对准风凝。

    “蠢货，你想干什么？”魔风及时冒出来。

    “……”

    就算是心里接受了两个灵魂公用一个身体的事实，这变脸速度还是给风凝很大的冲击。

    “你叫谁蠢货？”‘小孩’不乐意了，剑端立即对着风魔。

    “她是我的人，你对她动手，不是蠢货是什么？”魔风冷冷的看着他，“况且你猪不就是蠢吗？”

    “咦……”风凝默默的将头转向‘小孩’，难不成他是猪修炼成人形的，人才啊！

    “你才是猪，我叫魔珠不是魔猪。”魔珠很激动。

    “不都是一样的吗？”风凝歪着头，好像自己说错话了，于是连忙捂住嘴巴。

    魔风很冷淡的看着风凝，“这里不需要你说话，你只要记得闭嘴就好了。”

    “……”什么态度，我师父可是修真界最牛掰的人，要是我修为没出岔子，分分钟让你们知道修真界谁才是老大？

    风凝压下心中对御长舒的担忧，暗中打量着魔风和魔珠，原本她以为他们是同伴，看来只是认识而已，根据他们名字相识度的尿性，他们肯定是兄弟。

    魔风、魔珠、魔驷？难不成他们都是魔王的儿子不成？

    风凝被心中的想法惊呆了，仔细想想，他们除了名字，外貌的相似度也很高，除了魔风的脸是风远的以外，魔珠和驷都是黑发红眸，脸型都是一样，只是驷看起来更成熟精致些。

    风凝心中一动，突然想到一个可能，魔王的儿子组团来修真界，修真界不会真的有旷古宝物出世，连飞升了的人都眼红。

    风凝想了两秒，忍不住了，“你们来修真界，是找什么东西吗？”

    “不用这么小心，想问什么直接问。”魔风扫了风凝一眼，“你身上有魔族的味道，你认识魔驷？”

    “你们是来找驷的？”风凝盯着魔风的眼睛。

    “我就知道，他肯定逃到这里来了，哥我现在就去杀了他。”魔珠握紧手中的剑，蠢蠢欲动。

    “……”风凝擦了把汗，“你们不是兄弟吗？”

    “正因为是兄弟才要杀他。”魔风顿了顿，“不然你以为我们魔族是嗜血的怪物吗，我们其实一点也不喜欢杀戮。”

    这是什么逻辑，亲兄弟残杀还不叫嗜血吗？什么叫做亲兄弟才杀？魔族杀人有这样的癖好吗？

    风凝稳dìng了一下情xù，“你们是来找驷的？”

    “谁专门来找他，我们是来……”

    “魔珠。”魔风呵斥住魔珠。

    “那你们是来修真界杀人的吗？”风凝指了指外面躺着的尸体。

    “那个只是任务。”魔风的语气缓和下来，“我们来修真界太匆忙，我又借助在风远的身体里，身上没有灵石，只好帮人杀人，拿点报酬。”

    “……”魔族原来这么有原则吗？

    风凝揉揉自己的眼睛，没钱不是应该直接去抢吗？帮人杀人那报酬，虽然杀人也不是正经的工作，不过这也太扯了，画风不对吧？

    简直颠覆了她心中对魔族的认知。

    “你没事，我们就在这里分开吧，你兄长的身体，我会还给他，你放心。”

    “我不放心。”风凝连忙说，“我意思是说，你们帮人杀人太危险了，要不我帮你们找个新的工作？”

    “哥，别听她的，我看她根本就是不安好心。”魔珠死死的盯着风凝。

    风凝扔给他一个眼白，果真是个猪，刚刚瞧见他杀人，又若无其事的跑到客栈洗手，还以为是个心狠手辣的。

    对别人有意见，不知道在背后悄悄说吗？

    当着我的面说，到底是故意让我难堪，还是真傻？

    你这么蠢，你粑粑知道吗？

    应该是知道的，要不然为什么会给他取个魔猪的名字。

    “你对这里很熟？”魔风看着风凝，压根没理魔珠的话。

    和聪明人交流，就是愉快。

    “我对这里不熟。”风凝扫了一眼四周，“可是我对修真界很熟，我在的门派可是修真界最大的宗门，只要你们送我回去，我可以给你们足够用的灵石，你们要找什么东西，我也可以帮你们。”

    “哼……你不过是想让我们送你回去罢了。”魔珠竟然一下子说到点子上。

    风凝看了他一眼，最讨厌这种不按规律出牌的人，你的聪明能不能别放在我心上，拿去好好补补你自己的脑子不好吗？

    风凝发现和魔珠在一起，她吐槽的时候越来越多了，心里不禁庆幸，幸好灵力动不了，不然她真的不能保证，不会将他打一顿。

    “我就是这个目的。”风凝看魔风的表情，估摸着他没有生气，便继续说，“送我回去，不过是耗费点力气而已，且报酬高，总比你们现在强。”

    “好。”魔风点点头，“你宗门叫什么名字？”

    魔珠虽然不愿，但魔风已经同意，他只能狠狠的看着风凝。

    “灵山宗。”风凝勾起嘴角。

    “灵山宗……灵山宗？”魔风指腹磨蹭下巴，“御长舒你听过没有？”

    “当……当然……”风凝心头一紧，他提起师父是为了什么？

    如果他们和师父有仇，就算不能用灵力，她也要想办法将他们留在这里……

    “到底是认识还是不认识？”魔珠不耐烦的问。

    “当然认识了，修真界谁不认识御长舒。”风凝望着魔珠，“难不成他的名气已经传到魔界去了？你们专程跑来膜拜的？”

    魔风眯着眼睛，嘴角的弧度有些危险。(未完待续。)