
    风凝再次打量了他几眼，并未多问。

    “你不怕吗？”天初十分不解。

    “为何要怕？”风凝不解，“就因为你是魔界长大的？”

    风凝突然觉得，这样的天初反而有些生气，让她容易接受。

    “走吧，去魔界看看。”

    “不是……”天初想到什么，突然顿住。

    良久才道，“上仙过来一点。”

    “别叫我上仙，叫我风凝吧。”风凝走到他面前。

    “好的。”天初声音很低，面上浮起一抹红晕。

    若不是风凝靠近他，根本听不到他说什么，他居然害羞了！

    风凝深深的反省了自己，并没有发觉自己做了什么让他羞涩的动作，真是个怪人。

    ……

    阴暗的路上，响起两个人的脚步声。

    天初跟在风凝身后，脑中的弦绷得紧紧的，他越来越看不透面前这个人了。

    明明他才是在魔界出生长大的，为何现在看起来反而像风凝是魔界的人，而他才是不小心闯进魔界的？

    “你这么紧张干嘛？”风凝好笑的看着天初。

    “有……有人来了。”

    “别怕，我会保护你。”风凝安抚的拍拍他的肩。

    天初身体微弱的抖了一下，一个女子说要保护他，太怪异了！

    面前的空气震荡了一下，眼前一花，三个身影出现在不远处。

    “你们两个是什么人，来魔界有何贵干？”

    三个人的装扮，不用介绍，就能看出来他们是魔族。

    头发乱糟糟，眼窝微陷，加上不可忽视的鹰钩鼻。

    呃……魔族流行这样的审美吗？

    风凝向前走了几步，“我们刚从下界飞升上来，听闻魔界的风景很独特，所以专程来看看。”

    魔界和仙界，如同修真界和凡俗界一样，并没有明显的分割，都是认为划分出来的。

    而且能够成仙的人，脑袋都不会太笨，都惜命的很，所以魔界和仙界小打小闹常有，大战却很少。

    仙界和魔界交好的人也不少，相互往来也多。

    这三个魔族一听风凝他们是刚飞升上来的，便立马热情起来。

    站在最前面的魔族介绍，“我叫血瞳。”

    然后指着左右两边的魔族，分别介绍道，“这是我弟弟血毒、血狼。”

    风凝眼中闪过惊讶，“三位是亲兄弟？”

    “当然。”血瞳对这个似乎很自豪，“我们是三胞胎，一出生心灵相通，所以修炼、飞升都是同步的。”

    “可你们的外貌……”风凝暗自警惕，三人的修为确实不如她，甚至连天初都比不上，但心灵相通什么的，在三个男人之间，总是有点怪异。

    “我们生来就是这样。”血瞳摸着自己的头。

    看起来很忠厚老实，这样才更危险不是吗？

    风凝可不相信，魔族会有忠厚老实的。

    “不说这些了，我们带你们去参观一番。”

    血家三兄弟走在前面，虽然仙人能用神识感知，后背也不是盲点，可依旧是最薄弱的地方，不会轻yì暴露给不信任的人。

    “他们是故意把破绽露出来的。”

    风凝挑眉，传音给天初，“你知道他们？”

    “听说过。”天初略微向前，与风凝平行，这样有危险时，他才能及时出手，保护风凝。

    很快一行人到了一座山峰。

    山峰上的房屋竟全都是漂浮的，若是将阴暗的光线换成白云飘飘，俨然就是仙人的洞府。

    越靠近山峰的时候，天巫心中越不安，他紧紧握住手中的剑，很想拉着风凝离开这里……

    风凝也感觉到了，不过她并不打算安抚天巫，跟着她这样的情形，以后还多的是，总要慢慢习惯。

    踏上山峰，就有强大的禁制压迫，风凝抿抿嘴，没说什么，继续跟着他们走。

    到了里面，三人居住的地方，比想象中还要华丽，少数大族才有的东西，他们居然都有。

    屋里的摆设，更是要闪瞎人的眼，许多珍奇异宝堆砌在一起，简直是暴殄天物。

    风凝收回目光，顺手坐下。

    血瞳挥手将茶杯摆出，笑道，“不知两位如何称呼？”

    “单名风。”风凝指指天巫，“他叫巫。”

    “原来是风道友和巫道友。”血瞳将茶杯飘到风凝和天巫面前。

    风凝低头一看，杯子里面竟然不是茶，而是血红色的液体。

    离开仙界许久，她以前从未听过血家三兄弟的名声，应该是近千年才崛起的。

    她若无其事的端起茶杯，心中却时刻注意着三人的表情，虽不惧怕他们，但她也不想惹麻烦。

    莫名其妙的回到仙界，风凝一点准备都没有，一想到她回仙界的代价是御长舒的命，风凝控zhì不住自己。

    待在仙界什么也做不了，御长舒的魂魄在修真界很可能都已经转世了。

    轮回转世的苦楚，没有人比她更清楚，所以一定要尽kuài想办法……

    她甚至想过去冥界抢魂，恢fù记忆之后，她才知道自己的想法多么可笑。

    传说冥界是灵魂栖息的地方。

    对于这个传说，所有接触到神意的人都嗤之以鼻。

    单不说世间魂魄何其之多，根本不可能存zài能装下所有魂魄的地方。

    而且仙人转世，记忆都不会丢失，转世的仙人何其之多，从没有人见过冥界。

    所谓的冥界，不过是人们幻想出来，安慰自己的东西罢了。

    但是仙界确实存zài很多谜一样的地方，风凝曾经也用神识探察过，神识却被当了回来。

    这也是她触犯神罚的导火线……

    长长的叹了口气，风凝回想自己以前确实太不懂事了。

    没有绝对的实力之前，她跑去撩拨那些神干嘛？

    “可喝。”天巫传音过来。

    风凝笑着对血瞳点了点头，端起茶杯一饮而尽。

    口干甚好，风凝将茶杯放下，腹中突然传来绞痛。

    “道友莫怕，这是正常反应。”血瞳的声音传来。

    风凝看向天巫，见他点头，才将手中的剑放下。

    在看看其他人，脸上的神色都不好看，血毒和血狼疼的脸上冷汗淋淋。

    这才相信刚刚的水，确实没问题。

    疼痛过了之后，风凝最先感觉到的，是身体泛起难言的舒畅感。(未完待续。)