
    风凝只觉得全身巨震，雷虽然没劈到她身上，却感同身受。

    ……

    雷劫持续了一天，终于结束了。

    接引之光照射下来，分别来的太突然，风凝发觉自己远比想象中要平静。

    犹豫了半晌，风凝走到御长舒面前，“师父……”

    “别担心。”

    事情并没有像风凝想的那样。

    御长舒将星河沉打开，将接引之光撞了进去。

    “这？”

    “没事，这已经不是第一次了。”御长舒安慰风凝。

    风凝不由的呆愣，她明白御长舒这么做，都是为了她。

    御长舒微微一笑，右手覆在星河沉上，然后在风凝目瞪口呆的注视下，星河沉变成了一个美丽的钗子。

    御长舒轻轻将风凝的头发挽起，将星河沉插到她发间。

    他的温柔让风凝心湖泛起阵阵涟漪，风凝静静的看着御长舒。

    刚刚经历的生死劫，让两人都恨不得对方不要离开自己的视线，就在这时，御长舒竟然毫无预兆的倒下。

    风凝将人抱在怀里，才注意到他身上到处都是伤痕，整个人是前所未有的狼bèi。

    风凝一边懊恼自己的粗心，一边将储物袋里所有的东西都倒出来。

    风凝储物袋里最多的便是灵药，当初别人进献给御长舒的，她全部都收起来，果真排上用场了。

    “你要把我噎死吗？能给点水吗？”

    风凝呆愣了一下，接着一把抱住御长舒，激动的不行。

    “别抱这么紧，我快喘不过气来了。”御长舒温和的说。

    短时间内接连两次经历生死离别，风凝整个心都扑在御长舒身上，御长舒眼睛里也只有风凝。

    然后两人的诚心感动天道，让他们一起飞升……

    可能吗？天道掀桌！然后决定出来唰唰存zài感。

    于是风凝就死了。

    真的死了。

    当风凝看到自己胸前穿过一把剑的时候，才反应过来，咦，谁把我捅死了？

    一qiē发生的太突然，果然越是关键的时候，越不能放松警惕。

    只是让人想不到的是，动手的人竟然是风远，不，应该说魔风更确切些。

    看着御长舒和魔驷一脸要杀了他的表情，魔风笑着表示，“不用你们动手，我自己会走。”

    最后他似乎还嫌将两人刺激的不够，“我在魔界等你们，要报仇尽管来。”

    魔风带着魔珠消失了。

    然而这里并没有因为，他们的离开冷清下来，星河沉出世和御长舒天劫，声势浩大，引来不少人，这时候所有的结界屏障消失，正是围观的好时机。

    他们看到的便是，御长舒抱着风凝的背影，以及瘫在地上双目游离的魔驷。

    所有人都以为成功飞升的御长舒，还在修真界，只能说明一个问题――他飞升失败了。

    一时间不少人蠢蠢欲动。

    然而这时御长舒没有精力管这些人的小心思。

    魔驷这时站起来了，只能说幸好他在这里，他抽出好久没用过的魔剑，把所有人的注意力吸引到他身上去。

    这一qiē御长舒不知道，当然风凝更不知道了，毕竟她已经死了。

    在御长舒看到风凝满身是血的倒在自己怀里，他就已经失去了思考的能力。

    什么修真界第一，仙界上仙，在他看来都是笑话，眼睁睁的看着自己心爱的人，倒在自己面前却无能为力，他连毁miè世界的冲动都没有了。

    曾经他发过誓，如果风凝死了，他会把害死风凝的人挫骨扬灰，然后再让所有的人给她陪葬。

    御长舒以为这件事永远也不会发生了，却真正发生在他面前。

    他所有的计划，所有的想法都统统消失不见，脑海里只有一个声音，让风凝活过来。

    怎么才能让她活过来呢？

    幸好有灵魂契约这样的存zài。

    “死生契阔，长命无绝，魂火阑珊，以命抵命。”

    随着御长舒低沉而又缓慢的声音传开，一道耀眼的白光从御长舒体内发出，将他们两人包裹起来。

    风凝只觉得自己做了一个梦，梦中是一片白茫茫的世界。

    疼痛、鲜血都没有了。

    御长舒的手放在风凝肩上，安静的陪着她。

    御长舒唇慢慢的印在风凝额头，温柔又霸道，似乎永远也不够似的，很久才将风凝放开。

    “对不起，食言了。”

    “食什么言？”

    御长舒静静的看着风凝，没有再说什么。

    这时他的身影已经变得模糊起来，身体里溢出如同星光一样的光点，然后一点一点如柳絮一样飘飞，在空气中慢慢消失。

    “师父！”风凝大喊着在空气中乱抓，却没有人回应。

    整个世界只能听到她的声音在回荡，安静的让人发疯。

    “风凝。”

    她转过头，发现空中浮着一颗白色的珠子。

    风凝将手摊开，接住珠子，珠子在风凝的注视下，发芽、长叶、开花，最后绽放出一朵美丽的花儿。

    风凝从没见过这种花，但这朵花却给她很熟悉的感觉，感觉花心里面有个心脏在跳动。

    风凝将双手合拢，花朵融化开，钻进她的心脏。

    一阵触电般的麻痹感从心底传开，困意袭来，风凝沉沉的闭上了眼睛。

    ……

    好像做了很久的梦，又好像什么都没做。

    金色的太阳刚刚升起，温暖的光铺满整个世界。风凝看着自己怀里的男尸有点茫然。

    衣服破烂，满身鲜血……好吧，其实还有点帅。

    风凝很想吻上去，在马上要贴近靠近男尸嘴的时候，她猛然止住。

    飞快的打了自己一巴掌，你什么时候有恋尸癖了？

    五根手指清晰的印在脸上，毫无意外的很痛，风凝捂住自己的脸。

    咦？等等，她摆动着自己的手看了又看，盈盈暗香袖，袅袅聘婷过。

    纤纤手指，清新脱俗，这个真的是自己？

    风凝很肯定自己是穿越了，因为她根本不可能丧心病狂的穿成这样，在外面溜达，而且还抱着一个帅的惊天地泣鬼神的‘男尸’。

    最重要的是，她很想把男尸收藏起来，她也真的这么做了！

    当她念着口诀将‘男尸’装进腰间的口袋里的时候，风凝已经惊悚的快不认识自己了。(未完待续。)