
    “你那是什么表情，我就不能感动吗？”风凝好笑的打了一下御玉的头。

    虽说她来修真界，走的非常果断，可水域的情况她也非常清楚。

    仙魔之战，水域作为主要交战场，她还临阵逃脱，父君应该会很生气吧？

    父君的能力她相信，只是青羽估计会很不高兴吧，要是这次没能将凰倪带回去，不知道他会有什么反应呢？

    说到凰倪，也是让风凝较头疼的一件事，风凝找遍了许多地方，却没有发现凰倪半点踪迹。

    “我以为你是个很理智的人。”御玉的声线有点冰冷。

    风凝看了她一眼，果真人格又换了。

    “你最近很少出来？”

    御玉对风凝的话似乎没什么反应，而是看着楚岚的方向问，“他是你什么人？”

    “你还记得他吗？”风凝正想多问些话，门被打开，楚天从里面出来。

    “能进去看看他吗？”楚天虽然是在恳求风凝，可是他的语气没有一点拒绝的余地。

    风凝不放心的看了看御玉，才走近屋内。

    她手指拨开床幔，慢慢的靠近床上的人，楚岚似乎感觉到她的靠近，抬起头静静的看着她。

    两人都没有说话，屋内安静的能听见彼此的呼吸声。

    风凝还记得第一次和楚岚见面的场景，如果御长舒没有让楚岚来陪她修炼，或许如今又是另一种光景。

    风凝冰凉的手指放在楚岚的眼睛上，他的眼眸依旧是全黑的，纵然是这样，风凝也能感觉到，他还是以前那个楚岚。

    “能不要死吗？”风凝轻轻的问出声来。

    楚岚闭上眼睛，很久之后才摇摇头。

    风凝抓着他的肩膀，很想用力将他摇醒，却又害怕让他的伤势更加严重，最后只有作罢。

    “我会想办法救你的。”

    风凝内心抑制不住的狂躁，而楚岚眼里却充满了平静。

    “能见你一面，真是太好了。”

    风凝怔怔的站在那里，楚岚的声音和以前完全不一样了，有些嘶哑像是元寿快尽的老人一样。

    风凝顿了顿，最后没有道别，就走出了屋子。

    “你不想让他死吧？”风凝看着楚天，虽然她很想尊重楚岚的决定，可是让她眼睁睁的看着他死，风凝真的做不到。

    楚天看了她一眼，“他不会同意的。”

    风凝侧过头，直直的盯着楚天的眼睛，“如果你改变注意，可以随时来找我。”

    说完这句话，风凝就带着御玉离开了剑峰。

    楚天转过头的时候，已经看不到人影了。

    仙的本事还真是让人羡慕。

    可以再强又有什么用呢？还是有很多事无法办到。

    “你看起来很疲惫？”御玉握住风凝的手，“那个人对你真的那么重要吗？”

    “我只是有点累了。”风凝看着御玉的脸，突然明白了当初御长舒为什么会认错人。

    等待太辛苦，在漫长的等待中，出现一丁点希望，她也会紧紧抓住不放。

    “休息一会吧。”御玉这时非常体贴，如果是师父就好了，风凝想。

    她原本打算找到他后，一定要气气他，让他长点教训，可是时间越久，她这些想法就消失的越快，觉得这样的想法真的很小孩子气。

    只要他出现在她面前，她什么都不想要了，只想抱着他，然后永远也不要分开。

    “仙途是世间最寂寞的一条路，当你有了永恒的生命，却发现很少有人能陪你走下去。“

    风凝手指划过御玉的头发，“所以不到万不得已，不能和你的道侣分开，因为分开后，你会疯的。”

    “我是你的道侣吧……”御玉说，“你为何会为别的男人流泪？”

    风凝看着御玉笑了，“就算是不记得了，你依旧这么霸道。”

    看她没有一点生气的样子，御玉才松了一口气。

    不自在的说，“本来就是如此，在我家那边，如果有女子像你这样，一定会被夫君厌弃的。”

    “我知道了。”风凝笑着点点头。

    “你知道什么？”风凝不在乎，敷衍他的样子，让御玉有些生气。

    “我以后不会为别人流泪了。”风凝伸手抱住御玉，“我的眼泪都是你的了，好不好？”

    御玉抬起头，他比风凝要高些，两人这样紧密接触，他的下巴就抵在风凝的头上，磨蹭着细软的黑发，让他脸刷的一下红了。

    “我不会让你流泪。”他紧紧的反握住风凝的手，如果风凝这时抬头看，就能看到和御长舒一模一样的神色。

    “好。”风凝眯着眼睛，就算是虚幻的，也让她骗一下自己吧。

    “仙界到底发生了什么事？”

    楚天直接闯了进来，见两人抱着的姿势，嘴巴张大，一副无法接受的表情，连忙转过头去。

    大脑空白片刻，才想起和风凝抱在一起的是老祖的转世，刚刚他还想过去将人砍了呢。

    “怎么了？”

    听见风凝的问话，楚天才又转过来，“修真界出现了一个奇怪的秘境，里面仙气环绕，我怀疑……”

    “仙界。”风凝若无其事的整理自己的衣襟，“去看看。”

    三人站在风凝的灵剑上，一同朝秘境的风向飞去。

    “不准备一下吗？”楚天的脑袋至今还没有反应过来，怎么说走就走，这也太快了吧？

    “我是让你在准备吗？”风凝奇怪的看着他，“看来你已经做好准备了，那我们直接过去吧。”

    “……”

    楚天看风凝给御玉理头发，他也顺手理一下自己的，“这么快就到了？”

    “嗯。”风凝的注意力还在御玉身上。

    “这里就是秘境里面。”周围的仙气像是不要钱一样富足，楚天不用问都知道，这里肯定是秘境里，可是他看两人的相处方式，觉得自己是个多余的一样。

    于是想找点话来打破僵局。

    两人分开的时候，楚天终于松了一口气，“没想到仙界和修真界居然相差不大。”

    “这里是仙界？”御玉惊讶的打量着这个地方，风凝最近告诉了他很多修真界和仙界的事，所以听到楚天说仙界，非常惊奇。

    他也有些修炼的基础，只是觉得这里比其他地方呼吸更畅快，并没有其他感觉。(未完待续。)