
    “你不也是吗？”风凝歪头看着他。

    “我不是。”魔驷的声音黯淡，“有些事，自己说了不算，要他们相信才行。”

    风凝明白他话里的意思，世界就是这么残酷，不是你死就是我死，不争也必须得争。

    ……

    “姐，你总算回来了，一切都准备好了，等了你一个月了，你再不回来，你看我脸上，都急出痘痘来了。”

    “少贫。”风凝一巴掌拍在青羽脸上。

    “谁贫了，我说的都是真的。”青羽在风凝旁边坐下，眉头一下皱起来，“父君那里我去问过了。”

    风凝心头一跳，表面依旧平静，静待青羽的下文。

    “父君很喜欢颜莘，但我一提到颜莘的道侣，父君就非常气愤，连听到桑珏的名字，他都觉得是极大的侮辱，我想桑珏想进水域来，父君根本不会同意。”

    “父君当时是怎么说的？”风凝起初也怀疑青帝不会喜欢桑珏，但连名字也不想听，这未免也太强烈了，桑珏与颜莘的事，虽说仙界大族都不喜，实际上与他们有关系吗？

    别人做别人的夫妻，与外人有什么关系？

    纯属吃饱了撑的！

    而且青帝虽然掌管水域，也制定了不能随意让外人进水域的规则，实则并没有瞧不起任何人的意思，只是为了方便管理而已。

    “我说我很欣赏颜莘的气魄。”青羽挠挠头，似乎在认真回想，“颜莘的道侣也没有传言那么不堪。”

    “然后呢？”风凝瞪着青羽，着傻孩子，怎么只学会了她的脾气，就没有学会她的聪明呢？

    “然后父君就开始发脾气了。”青羽似乎还觉得自己委屈，“我觉得父君的脾气真是越来越大了。”

    “我觉得你真是越来越蠢了。”风凝一把拍到青羽的头上，“你说话之前，不能用脑袋好好想想吗？”

    “我认真想过啊？”青羽摸着头狡辩。

    风凝看着他，若他不是她的亲弟弟，她真想划开他脑袋看看，里面到底装的什么？

    “你知道父君对颜莘追道侣这件事是怎么看的吗？”

    青羽沉默了许久，“不喜欢。”

    “颜莘又不是父君的女儿，关他什么事，他会不喜欢？”

    “不赞同。”青羽又说。

    “可以这么说。”风凝点点头，“最主要的是，父君不希望，你或者我，像颜莘那样。”

    “我明白了，我现在就去给父君解释。”青羽一溜烟就跑不见了。

    我都还没说完呢，你明白了什么？

    风凝看着青羽风风火火的背影，无奈的摇摇头，跟上去。

    果不其然，还在廊上就听到青羽在和青帝争吵。

    “你人都没见过，说不喜欢，就不喜欢，凭什么？我看他比你那个宠儿好得多了。”

    “混账。”

    接着是一阵清脆的响声。

    “我混账，我怎么混账了，我有你混账吗？我会留一个妖精在宫殿里……”

    “在聊什么呢？”

    风凝将门打开，打断青羽的话。

    屋内两人的脸色都不自然，目光闪躲都不看风凝。

    “怎么了？”

    这就是他们一家人的相处模式，风凝看着面前两张相似的脸，奇怪的是，青帝平时常笑，且笑起来十分温和，但不会有人觉得他平易近人。

    而青羽很严肃，整天板着脸，只有对熟识的人才会有笑容，可水域很多人都觉得他比青帝好相处。

    “回来了。”青帝面带喜色，“你才回仙界，境界不稳，别到处乱跑。”

    “父君，你看这是什么？”风凝将收集蛇尸体的储物袋交给青帝。

    青帝接过来，打开一看，连忙又将储物袋合上，“哪儿来的？”

    “别人送的。”

    “送的什么？”青羽将青帝手里的储物袋拿过来一看，嘴巴张的能塞下一个鸡蛋，“什么人，送这种礼物？他想吓你吗？仙界谁不知道你怕蛇？”

    “这不是普通的蛇。”青帝沉呤了片刻，“上面沾染了魔气，而且看样子活了几千年了，最重要的是……”

    “仙界那条蛇是普通的蛇，全都是成精了得。”青羽不以为意地瘪瘪嘴，“最重要的是什么？”

    “他们身上有和我们一样的血。”

    “什么？”

    屋内一阵沉默。

    “怎么……怎么可能？”半晌之后，青羽才结结巴巴的说道。

    “我说的没错吧。”风凝看着青帝缓缓道。

    “这件事，我们以后再讨论。”青帝摆摆手，闭上眼睛，似乎不准备说话了。

    “好。”

    “不行。”青羽极力反对，“什么事都要拖到以后，有什么话，现在就说。”

    “这件事你没有话语权。”风凝一巴掌拍到青羽肩上。接而转头看着青帝，“不过你要答应我一件事。”

    “答应倒是可以，别惹祸带坏你弟弟。”

    “你们在说什么？”青羽听的一头雾水，他的样子看起来非常迷茫。

    “快回去准备吧，明天邀颜莘过来做客。”

    青羽走到廊上，依旧没明白到底怎么回事。

    失落的喃喃，“什么嘛，什么都不告诉我？”

    不过不管过程，结果是好的就行，脸上浮起一抹可疑的红晕，颜莘来了，就有机会去下界将凰倪接回来了。

    第二天，青羽早早的就在水域外面等着。

    “咦？”青羽使劲朝颜莘后面看。

    “怎么了？我后面有什么东西？”颜莘看着青羽长脖子期待的模样，用神识扫了一下自己，并没有什么问题。

    “你道侣呢？”青羽急了，“桑珏呢？他怎么没来？”

    “他为什么要来？”颜莘反问。

    “他不是喜欢水域的花草吗？”青羽奇怪的看着颜莘，如果桑珏没来，他犯得着和青帝争吵吗？

    颜莘皱眉，“他是喜欢，可是必须要亲自来吗？我可以给他带回去，水域不允许我带走吗？”

    “额……当然是允许的。”青羽泄气的垂下头，突然觉得自己最近好傻。

    “他喜欢什么，你知道吗？”

    “废话，快把水域打开，站在这里你不嫌累的慌吗？”

    “请吧。”

    青羽走在颜莘身后，垂头丧气，突然发觉，颜莘和风凝一样爱捉弄人，所以她们才会成为好朋友的吗？(未完待续。)