
    “你要杀谁？”

    御玉冷冷的站起来，风凝还没开始说话，他却先怒了。

    风凝稳稳的坐在原位，甚是高兴，眼睛紧紧的盯着御玉，他和御长舒越来越像了。

    风凝伸手给自己倒了一杯茶，静静的看着他们对峙。

    盗匪看着御玉的样子，反倒有些心慌，“你如果现在出去，我还能饶你一命!”

    风凝扯起一丝意味不明的微笑，御玉的表情竟然与她同出一撤，只是眼底的冰冷更加深了。

    “你到底听懂我的话没有？”盗匪恼怒了。

    “听懂了。”御玉面无表情的看着他，“这是我的家，你让我走，不合适吧？”

    风凝看着两人的表情，知道他们都到了忍耐的极限，只是到底谁能赢呢？虽然风凝心中对御玉报有很大的期待，可是她也知道，面前这个性格，虽然强悍，也不过是个柔弱的书生罢了。

    风凝一直注视着两人，稍有不对，就算是暴露自己的身份，也要确保御玉安全。

    风凝不是不想就这样将盗匪杀了，可是好不容易遇到强势这个性格在外面，她想试试，看能不能将人拐走。

    她趁御玉熟睡的时候，测试过他的灵根，非常适合修仙，虽然年龄有点大，可是有她在，这算什么！

    风凝也终于体会御长舒当时的心情了，想要他恢复记忆，只有飞升这条路可行。

    所以，当初他才那么欣喜。

    所以，无论如何她要将他带上修真的路。

    两个性格相比较，这个性格绝对更好沟通一些。

    “或许你要见到我的刀，你才知道合不合适！”盗匪到处找着自己的刀，良久之后，才察觉，糟了！

    “我的刀呢？”他站起来提着御玉的衣领，瞳孔突然张大，手臂慢慢垂下，软软的倒在地上，他想爬起来，却发现自己胸口不停的冒血，刚刚他一直找的刀，此时正插在他的胸前。

    “你……你……”

    盗匪话还未说完，头便与地板相撞，彻底失去了知觉。

    风凝见过很多杀人的场面，却没见过被杀的人死了，而杀人的人没有受伤，却也同时倒在地上。

    鲜血不仅染红了地板，也将倒下去的御玉的脸染红了。

    风凝没有上前去扶御玉，而是将盗匪身上的刀抽出来，鲜血四溅，风凝毫不犹豫的补了一刀，让他彻底没了气息。

    就连他跑出身体的灵魂，也没能逃脱。

    得罪自己没关系，但是他敢威胁御玉，就突破了她的底线。

    待风凝将刀扔下的时候，御玉也醒了。

    不用猜也知道，御玉此时已经换了一个人格。

    风凝没有去扶他，反而是不动声色的将刀踢到他手边，看看他怎么反应。

    御玉似乎没有反应过来，看着面前的的一幕，脸上呆呆的。

    过了很久，他才露出震惊的神色。

    “这……”他不知道该如何反应，面前的一切告诉他，他杀人了！

    风凝没有搭话，只是看着他的表情，思考到底该怎么做，另一个人格明明知道这个人格的存在，这个人格为何没有一点儿反应呢？

    是真的笨，还是在装？

    如果是真的笨，风凝只能表示特别无语，如果是在装，那么风凝或许会更开心，因为这样才是她心目中的师父，这样才更加确定，她没有找错人。

    “我杀人了？”御玉终于反应过来，他脸色苍白，竟是比躺在地上的盗匪脸色都还要白。

    “嗯。”风凝轻描淡写的点点头，仿佛这一切只是很平常的一件事。

    “我真的杀人了？”御玉似乎不愿意接受这个事实，可就算他再懦弱，他也不会窝囊到找一个女子被黑锅。

    “你快走吧！”御玉突然过来，想将风凝推出门去。

    风凝心中一凉，果然还是让她失望了……

    “你想让我去哪儿？”风凝的声音隐藏着愤怒，只要认真听，都能听出来，她快要爆发了。

    “你走吧，今晚的事不要告诉任何人，我不想连累你。”御玉的语气变得很低落，“等你走了，我再去自首。”

    “自首！”愤怒一下子被他的不争气冲淡，“你妹病吧？”

    这不是风凝第一次这样问他了，可是风凝还是搞不明白，他的脑袋里到底装的什么？

    为了一个想要杀他的人，去自首，御玉待得地方的律法，风凝也研究过，虽然不允许私斗，可是并没有说，有人跑到自己家来抢劫，不能将人灭了。

    况且，现在普通人的律法都是修真者制定的，只要他成了一个修真者，这都不是事，当然因果这方面，只能看他自己的处理方法了。

    有因必有果，风凝并不觉得这件事会为他的修行带来多大的影响。

    “杀人偿命，我会将这条命赔给他。”

    御玉看起来似乎没有说谎。

    如果条件允许，风凝真的想将人打晕了，直接绑走，可是这样他修炼起来，就很难配合了。

    所以能骗，就尽量骗，打晕带走是下下策，只有迫不得已才能这样做。

    “人都死了，你将这条命赔他，他能收到吗？”风凝义正言辞的说道起来，“大道理说的比谁都好，实际上，你不过是为了让自己心安理得，不再愧疚罢了。”

    “我……”御玉张张嘴，他突然觉得风凝的话很有道理，可又觉得有些不对劲，却又不知道怎么反驳。

    “你若真的想补偿他，让自己心安，就应该想办法让他活过来。”风凝徐徐引导。

    “活过来？”御玉迷茫的看着风凝，“他真的能活过来？世间有这种办法？”

    “你没听过仙吗？”风凝注视着他，双眼里是自信和笃定。

    “仙……自然是听过。”御玉回想起小时候和娘亲一起去寺庙拜佛的场景，心中不由得开始回忆，脑袋里充满美好的画面，要是真的能让人复活，不知道父母能不能也活过来？

    “可是仙与我们并没有生活在同一个世界，我们怎么才能找到他们呢？”

    “为何要找他们？”

    风凝知道御玉口中的仙，与她认为的仙并不是同一种，普通人口中的仙，不过是修真者罢了。(未完待续。)