
    “如此悲伤，是有人要死了吗？”洞口被一个身影挡住，待看清那人是谁时，风凝和凰倪的神色同时变得严sù起来。

    风凝站起来，看向他的眼神很平静，“你到这里来干嘛？”

    “我来接你。”驷语气非常轻柔，撩起被风吹乱的头发，洞内的光线本来不强，被他遮挡后更加昏暗了，在这样的氛围下，让人忍不住紧张。

    “你就是一直追我们的那个人？”凰倪全身的火焰都冒起来。

    “别激动。”驷抬眸看着凰倪，“我不想和你打架。”

    凰倪目光狠狠的瞪着驷，停在风凝肩上，准备着随时扑上去。

    “那团黑雾是你放出来的？”乔一恒开口问，他的声音冷静又悲愤。

    风凝心头一紧，盯着驷，她不知道自己想听到怎样的结果。

    “没错。”驷扯了扯衣领，“除了我，修真界还有谁能自带魔气呢。”

    乔一恒蹭的一下站起来，他看起来非常激动，没有灵力似乎也没对他造成任何不适，粗犷的脸上布满愤怒，“你不知道魔气的伤害有多大吗？”

    “怎么想跟我打？”驷摊开手，脸上一副你拿我没办法的表情。

    “你能将他体内的魔气吸出来吗？”风凝站到两人中间，将他们隔开。

    驷收起嘴角的笑容，认真的看着风凝，“魔气就和灵力仙气一样，进入人体就是身体的一部分了，和血肉融合在一起，想要分离出来，只有一个办法——重新投胎来过。”

    “所以……”风凝沉默了一会儿，“所以除了死就没有办法了，是吗？”

    “当然有。”驷右手突然伸向乔一恒，将他抓到自己的面前，“不想死，也不想疯，那就彻底堕落成魔吧。”

    乔一恒使劲的摇头，还没等弄清楚怎么回事，就发现自己被倒掉在了半空，头晕目眩，只听到风凝的呵斥，“把他放下来。”

    “我要是不放呢？”驷看着乔一恒的目光寒光骤增。

    “那就没办法了。”风凝抽出断念剑。

    驷看着乔一恒的眼神深邃中带狠，反手一挥。

    乔一恒扑的一声，掉到地上。

    风凝将断念剑收回，把乔一恒扶起来。

    “如果我不放他，你真的要对我动手吗？”驷嘴角勾起一丝苦笑。

    “他是我朋友。”风凝移开目光，语气却没有退让，“有些玩笑能开，有些不能……”

    “我没开玩笑。”驷面无表情的看着乔一恒，“成魔就这么难以接受吗？你是不是因为这个才不喜欢我？”

    “不是。”风凝轻轻的叹了口气。

    “如果连你都不喜欢我的话，那这个世界也没有存zài的必要了。”驷紧紧抓住风凝的手，目光与她对视，眸子一动不动。

    然而风凝却并没有打算回应他，挣脱开他的手，后退两步，转开话题，“你没有亲朋好友吗？”

    “有。”驷脸上露出失望的神色，“他们不在这里，况且我们之间除了留着同样的血，没有一点儿情分可言。”

    “我来修真界，就是找你的。”驷低声说道。

    凰倪转头看着风凝，脸上隐隐露出担忧的神色。

    “你不是他。”风凝脸上并没有出现凰倪恐惧的表情。

    驷眯起眼睛微笑，走到乔一恒用手挑起他的下巴，“那这个人就没有活着的必要了……”

    凰倪猛地变大，扑到驷身上，将乔一恒出他手中救出来。

    还没等风凝松口气，凰倪开始抽搐，一下子变得手掌大小。

    “你把他们怎么了？”风凝站在凰倪和乔一恒身前，她就知道驷不会如此简单。

    “这个你放心吧，好歹我知道你的底线。”驷看着风凝，表情柔和下来，走过去伸出手搭在她肩上，“只是开个小玩笑而已，不会伤及他们性命。”

    “嗯。”此时阳光甚好，风凝内心却一片黑暗。

    她看着驷俊美的五官里隐藏的杀气，以难以察觉的强度调动自己体内的灵气……在强大的压力下，她的身体仿佛有无数利刃撕割着……快了……

    突然，狂风大作，以风凝为中心，灵气漩涡式的聚集，风平浪静之后，只有驷一人留在原地。

    “又让你逃走了。”驷笑了，他的眼眸看起来更加鲜红，“不过又能怎样呢？没有我想要治好他们可能性为零，迟早你会乖乖回到我身边。”

    ……

    相比较驷的志在必得，风凝一行却没有逃离魔爪的喜悦。

    待弄清自己的处境，风凝很想张口破骂，因为她找遍周围，她也没发现凰倪和乔一恒的踪迹。

    而且刚使用了禁法，她发现自己体内的灵力竟然调动不了了，真是应了那句话，气运不好的时候，干什么都是错的。

    她看着四周美景，有过一次不能动用灵力的经验，让她意识到，无论外表多么美，要得有精力享受才行，幸好这次落地处离城池不远，要不然她真的想呵呵天道一脸。

    风凝深呼吸了一下，胸口挥之不去的压抑，已经好多了。

    也没那么担忧御长舒了……最开始只要她一想起御长舒可能出事了，胸口就如同压了一块大石头，几乎令她崩溃，然而在自身性命攸关的时候，记忆便会单薄，感情也不再深刻，现在她满脑子都想的是如何让自己活下去？

    或许自己真的是个凉薄的人，风凝抬头看着天上的太阳，虽然照在脸上，却没让她感觉多温暖。

    而遥远的另一边，凰倪停在乔一恒身上，正和沐琅芔大眼瞪小眼。

    凰倪内心是非常焦急，想尽kuài找到风凝，而乔一恒却不靠谱的晕了过去，她现在无法变大，正发愁，没想到会遇到个熟人，看沐琅芔的眼神，一时非常的热情。

    沐琅芔虽然很长一段时间没有看见凰倪了，心中对她的思念压抑的狠了，一看到真身，立刻被释放出来。

    凰倪因为刚刚被传送到这儿，身上的温度比平时高很多，还流着汗，散发出特有的朱雀香味。

    沐琅芔闻着浓郁的鸟香，脸凑近凰倪，就差流口水了，忍不住将整个人贴上去。(未完待续。)