
    楚岚轻蔑的笑了笑，然后化成一股黑烟消失了。值得您收藏ＷwＷ。LＷXＳ５２０。ＣＯＭ

    毫无疑问，这个楚岚是假的。

    风凝虚弱的站起来，身上渐渐恢fù了力气，幸好灵力可以用了。

    幽黑的光线，破败的石屋，风凝还在震惊剑峰怎么变成这样了，回头就看到燃起大火的御山峰。

    风凝急慌慌的往回跑，一转身结果撞到一个木箱子，箱子翻到在地，从里面滚出一个人。

    “楚岚……”风凝急急的抱住他。

    “你真是风凝？”楚岚的声音听起来非常虚弱。

    “当然是我。”手上陌生又熟悉的冰冷让她想逃避，“是谁？”

    “都不重要了。”楚岚嘴角溢出血丝，“能够在死前见到你，我已经很开心了。”

    “我不会让你死的。”风凝望着透明的如同要和空气融合的楚岚，声音颤抖起来。

    就算见惯了生离死别，风凝还是无法拥有一颗坚强的心，看着亲近的人死去，而无动于衷。

    “别哭。”楚岚轻轻擦拭风凝脸颊的泪水，“身死魂还在，几百年后，我们又能见面了。”

    “真的？”风凝吸吸鼻头。

    “当然……不是真的。”

    突然响起的声音，让人毛骨悚然。

    风凝回过头，便看见一个熟悉的身影。

    “你来这里干嘛？”风凝冷冷的问，因为她知道，楚岚这样的遭遇，多半都是魔驷造成的。

    “我来告sù你真相。”魔驷毫不在意风凝的态度。

    “我对你的真相一点兴趣都没有，请你马上离开。”风凝表情冷如寒冰，静静的站着与魔驷对峙。

    “好吧。”魔驷退步了，“你想要他活下来，我可以帮忙。”

    有时活着需要莫大的勇气，死却轻而易举。

    风凝和楚岚都知道活着的办法，只是……

    “你们还有三天的时间考虑。”魔驷歪歪头，好像在认真考虑的样子，“三天后是个好日子……”

    风凝握紧断念剑，毫无留恋的将木箱踢向他，静静的看着他的身影消失在风雨中。

    “三天后，是什么日子？”风凝深吸一口气，忍住了劝诫楚岚的冲动。

    她了解楚岚，绝不是为了活命，就愿意堕入黑暗的人……

    “不管什么日子，只有三日而已，等等吧。”楚岚看起来十分淡定，他声音难得的轻柔。

    雨不知什么时候停了，柔和的光芒下，苍白的楚岚看起来多了些温暖，少了许多沉闷。

    “我带你去找师父。”

    楚岚按住风凝的手，对她摇摇头，“我想喝酒……我屋里有酿了三百年的酒……”

    风凝微愣了一下，点了点头。

    阳光微微洒下来，天气正好，风凝在窗户边摆了个火炉，上面温着酒，不一会儿整个屋子里就充满了酒香。

    风凝递给楚岚一个小酒盅，他苍白的手指磨蹭着杯口，低垂着头看不清脸上的表情，但整个身子倚在椅上，一袭白衣，安详又平和。

    两人都没有说话，安静的只听得到呼吸的声音。

    “你少喝点……”风凝见一杯接一杯的喝着，还是忍不住劝阻两句。

    虽然清楚，喝不喝其实对即将到来的事，无半点影响。

    楚岚将酒杯中的酒一饮而尽，或许是酒的原因，他的脸色此时红润了许多，精神也越来越好。

    风凝心中暗暗惊奇，难不成这酒有疗伤奇效？用手指沾了点酒舔了舔，一股辣意直冲喉咙。

    楚岚竟哈哈大笑起来，风凝看着他久违的笑脸出神，直到他毫无预兆的栽倒在桌上，才大惊失色，连忙过去扶着他。

    “把他交给我吧。”楚天不知何时站在门外。

    “你先回去吧。”楚天的神色分外凝重。

    风凝本就觉得自己对不起楚岚，楚天的更是让她涨红了脸，却又无从反驳，更不好懒在这里打扰。

    “我马上要给他药浴。”楚天将楚岚放在床上缓缓道，“你在这里不方便。”

    “对不起。”风凝朝楚天深深的鞠一躬。

    抬头时，发现楚天的背影竟然有些佝偻，风凝摇了摇头，赶走脑中不切实际的想法，修士无病无痛，不老不衰，怎么会佝偻呢？

    站在灵剑上，升到高空中，她才想起起火的御山峰。

    “真可惜。”灰烬中传来幽幽的叹息声。

    犹如仙境的地方，变得如同废墟，确实很可惜。

    风凝慢慢的朝人影走去，“你是谁？”

    黑色的身影慢慢转过来，拨开面前的头发，嘴角勾起邪恶的笑容，“你怎么不问可惜什么？”

    风凝瞳孔缩紧，“你……你怎么在这儿？”

    “果真，我讨厌你是有原因的。”魔珠抬起他那双血红的眼睛，他的身后突然冒出许多黑色的藤条，每根藤条上都是黑色粘稠的液体，滴答滴答的落到地面上。

    “你怎么进来的？”风凝内心无比震惊，惊讶的几乎说不出话来了。

    “我怎么进来的，你不是最清楚吗？”魔珠诡异的笑了，轻轻的抬起手，藤条就朝风凝扑过去。

    “不可能。”风凝在心中否定自己的猜测，如果魔珠真的是因为她才进到灵山宗，她怎么可能一点都没察觉？

    虽然当时无法用灵力了，风凝自信绝不可能有东西附在她身上，她都不知道。

    魔珠这样说，肯定是为了分散她的注意力，这里已经被烧成灰烬，到底还有什么值得他这样做的呢？

    “真是一点儿都不好玩。”魔珠收回藤条，“我现在不想跟你打，你也打不过我，你告sù我御长舒在哪儿，我就不伤害你。”

    “我之前打不过你，可是现在不一定了呢。”风凝抽出断念剑，在空气中划了一道弧。

    “你确定？”魔珠又将魔腾放了出来，“可是我答应过他们……是你自己要求的话，应该不算违反规定吧？”

    “你还有怕的人吗？”风凝微微皱眉，轻轻的挥动着剑，灰烬被灵气卷起，在空气中舞动。

    “这是你……”魔珠惊讶的感受着强大的灵力波动，若不是亲眼所见，他都不敢相信这是一个人类修士发出的力量，明明不久前她还柔弱的不行，如今实力却能和他相提并论了。

    这时，他才真正的正视风凝。(未完待续。)>