
    不管是几人心里如何想的，几天后的清晨，他们一起站在了灵山宗的山脚下。

    “就是这里了。”魔珠的脸上，有一种掩盖不住的兴奋。

    “我们送你上去。”

    自从那天之后，风凝已经很久没有见到风远了，她一直怀疑风远的魂魄是不是被魔风给吞噬了？不过看魔风的样子又不像？

    “不用。”风凝拒绝这个提yì，她心再宽，也不会放任让两个魔族到灵山宗的结界里面去。

    脚轻轻的向前迈步，她身上白色的纱裙被风吹得翩飞，宗门上的灵气洒在她身上，发出灿烂的白光。

    风凝轻轻的闭眼，鼻中一股熟悉的清香，耳边是有规律的心跳声，只是身体很冰冷，把风凝从迷糊中激醒。

    她瞧见面色苍白的御长舒，深吸一口气。

    御长舒垂眸看着她，眼中满是担忧，“冷吗？”

    “不冷。”风凝重新靠在御长舒怀里，“师父，你……”

    余下的话被接踵而来的吻堵在嘴里，风凝浑身冰冷，只有被亲吻过的地方发烫，她紧紧抓着面前的人，害怕他一不小心就消失在自己面前。

    “你受伤了？”

    风凝抬头，发现他苍白的脸上竟带着心疼。

    “在路上遇到魔族了。”风凝下意识的没将名字说出来，“而且还不止一个。”

    “送我回来的也是魔族。”风凝最后补充了一句。

    “我知道。”御长舒闭目思索了半晌，“害怕吗？”

    “不怕。”风凝嘴角微扬，在没看见御长舒之前，她确实非常担忧，如今见御长舒安好，还有什么好怕的。

    御长舒用宽大的手掌，揉揉她的头发，“休息一会儿，师父去招呼远道而来的客人。”

    “御长舒？”

    两人都被这声叫喊惊住，一同沉默起来。

    风凝抓起他的手狠狠的咬了一口，甘甜的血在口中蔓延，比血蔓延更快的是风凝眼中的泪水。

    “我马上就回来。”御长舒将茶杯递到风凝嘴边，“睡醒了，我就回来了，什么烦恼都消失了。”

    风凝眼眸已经模糊不清了，“不许骗我。”

    “我何曾骗过你。”御长舒手掌拂过她的眼睛。

    风凝将眼缓缓闭上，鼻间的香气越来越淡慢慢消失，她也慢慢进入梦中。

    “风凝？”

    好久没做过梦了？

    看着熟悉院落，熟悉的人，已经现代风格的建筑，风凝从来没有像现在这样清晰的认识到，自己是在做梦。

    “快点，我们要迟到了。”就算是催促人，驷的声音也依旧那么温和。

    “去哪儿？”风凝盯着他的眼睛，真像，这次又是谁的手笔？

    “来我背你。”驷在风凝面前蹲下身。

    风凝动动自己的脚，果然走不动了，“我的脚怎么了？”

    “别担心，会好的。”

    原本晴朗的天，竟然下起了大雨，驷背着她走进雨幕，雨滴打落在两人身上，弄湿了衣衫，就像有无数针扎一样，揪心的疼。

    “别怕，有我呢。”驷的声音传到风凝耳中，“等你好了，我带你去登山。”

    风凝盯着他被雨水打湿，贴在耳边的发丝，沉默不语。

    脑中的记忆清晰起来，这不是梦，是以前真真切切发生过的事。

    沐琅芔不是将上辈子的记忆都拿走了吗？

    她就知道他是个骗子！

    ……

    “哈啾！”被困在秘境的沐琅芔打了个打喷嚏，将怀中的凰倪抱紧，一边提高警惕，一边寻找出口。

    ……

    “放我下来。”风凝看着漫无边际的雨帘，突然觉得这个梦越来越可笑。

    驷侧头看了看她的神色，依言把她放下，“能走吗，我扶着你……”

    “醒醒好吗？”风凝对他大吼一声。

    “这样不好吗？”驷脸色发白，像是受了极大的打击。

    风凝目光掠过他紧紧握着的拳头，转身往来的路返回。

    雨下的更大了，让风凝和驷的视线都模糊一片，驷看着风凝的身影，没有任何停顿，越来越远，他的心仿佛被划开无数道伤口，血淋淋的暴露在空气里，任雨水冲刷。

    “风凝！”滚烫的泪水涌了出来，天空闪过一道巨大的闪电，随着震耳欲聋的轰隆声刺入地底，整个世界都震荡起来。

    “风凝，快醒醒。”

    楚岚的声音闯入梦中。

    风凝虽然走的潇洒，却也辛苦，楚岚的声音犹如那根救命的稻草，她紧紧的抓住，终于从梦中醒过来。

    睁开眼睛，看见楚岚满头大汗，焦急的神色，不禁咧开嘴笑道，“你怎么了？”

    “这话该我问你罢。”楚岚严sù的看着她。

    看着楚岚瞬间变回冰山脸，风凝在心中直叹可惜，“你怎么在这儿？”

    “老祖叫我来看看你。”楚岚扭开头。

    风凝这时才注意到楚岚的不对劲，想到他后背的伤，猛地抓住他，正准备掀他衣服。

    楚岚抓着自己的衣服站起来，不可思议的盯着风凝，“你要干嘛？你想……你可是老祖的人了……”

    是谁将她和御长舒的事透露出去的？风凝愕然的长大嘴巴，“你想多了，我只是想看看你后背的伤。”

    她记得凰倪说过，染上魔气，要么死，要么成魔……

    楚岚细细观察她，确定她没说谎，才重新坐下，“我没事，倒是你在外面受苦了？”

    “师父去哪儿了？”风凝坐起来，目光看着阴沉沉的窗外，“怎么下雨了？”

    “最近天气变化很频繁，不知道什么时候修真界才能恢fù以前的平静。”楚岚的声音带着细微的颤抖，就像是身体承受不住什么，要崩溃的样子。

    风凝眉头越拧越紧，“我昏睡了多久？”

    “六个月了。”

    闻言，风凝的脸色骤白，突然喷出一口血来，她抓着楚岚的衣袖，“六个月了？”

    六个月对修真者来说不长，然而在动荡的时期，不管寿命是有上千年寿命的修真者，还是只有百年寿命的普通人，五个月足够发生很多事。

    直到今日，她才明白，御长舒真的伤的很严zhòng，她不能再软弱下去了，该她来保护大家了。

    风凝抬手摸向自己的腰间，将断念剑横在楚岚颈上。(未完待续。)