
    “哦，为何关系不好。”风凝顺着天初的话问下去。

    她觉得自己脾气真的是越来越好了，难道是在下界呆久了得缘故？

    风凝果断的摇摇头，要是她的性格这么容易受影响，青帝也就不会头疼近万年了。

    说是转世将她魂魄破坏，影响了她的性格，还说的过去些。

    “他做得事，我从来没有一件赞同的。”天初的声音越发嘶哑。

    风凝诧异的盯着他看，发现他浓密的睫毛上竟有许多小小的水珠，一颗一颗越来越大，最后从眼角滑下来。

    “我一直都不喜欢他，认为他是我家的耻辱。”天初的泪水流的更加凶猛，“甚至很多时候，痛恨他，心想他为什么不死了算了？”

    “……”风凝抬起手又将手放下，这种时候还是不要打断，让他将心中压抑的东西发泄出来好了。

    “后来他真的死了。”

    天初吸吸鼻子，风凝再次扶额，好吧，其实也没那么难看，只是有点娘罢了。

    “他说我一直瞧不起他，所以他死的方式才那么极端，如果不是我，他也不会死了……”

    “额……”越听越像狗血剧呢，活着的时候，万般嫌弃，死了之后却追悔莫及。

    风凝从领域里拿出一根凳子，坐下来慢慢听。

    “他肯定是为了报复我，所以才会选择这样残忍激烈的方式。”天初的语气慢慢开始冷静。

    哟，重点要来了。

    风凝站起来盯着他。

    “我也不知道怎么安慰你，但是你弟弟他也不小了，活了几千年的人，不可能因为负气，就拿自己的命开玩笑。”风凝一边劝解，一边用眼神鼓励天初说下去。

    风凝的话，天初似乎也听进去了。

    说吧，说吧，说吧！风凝淡然点点头，八卦的心却一直在跳动。所以说，她最讨厌的就是说话说一半，留下悬念了。

    “所以能不能恳求你，在救御上仙的同时，顺道救一下我弟弟。”

    “啥？”

    风凝半晌才反应过来，天初口中的御上仙，指的是御长舒。

    在修真界，所有的人尊称御长舒为御老祖，风凝也习惯了叫御长舒师父，猛地听到这样的称呼，心中有些不适应，感觉就像她和御长舒在修真界一起度过的时光，压根没发生过一样。

    “我明白了。”天初失落的转过身。

    喂喂喂，你明白了什么？我都还没明白，你就明白了，会不会太玄幻了？

    “你给我等一下。”风凝一把抓住天初的领子，“你要去哪儿？”

    天初憋着不说话，只是一个劲的伤感。

    风凝彻底没办法了，只好妥协，“我又没说不帮你救弟弟，要是再哭，我可真不救了。”

    “真的？”天初猛地一下收住眼泪，睁着大眼睛水汪汪的看着风凝。

    风凝狐疑的点点头，这小子不会是装的吧？

    才一千年不到，仙界的人这么变得这么可怕，一个个都成精了？

    “想救你弟弟，就得听我的，不准擅自行动。”风凝淡淡的说，不过心中的好奇还是必须先满足，“你弟弟究竟为了什么死的？”

    呃……好吧，其实她知道这样撕开别人的伤口不对。

    “我忘了……”

    忘了！？怎么可能？风凝第一反应就是不信，但见天初郑重的表情又觉得不像是假的。

    可是这种事怎么可能忘，怎么能忘？

    风凝不得不佩服天初的演技。

    “我中途也死过一次，是被青帝救回来的，因为灵魂缺失，以前的记忆都丢了，只记得有个弟弟，因我而死，其他什么都没印象了。”天初知道这个理由很难接受，将风凝的手拉来放到自己的心口。

    “感觉到了吗？我没有心。”

    “没有心怎么可能还活着？”风凝一把将自己的手抽回来。

    双手却控zhì不住的想去摸自己心口，她也没有心，她的心现在是什么在代替，她的情况是不是和天初一样？如果天初都丧失了一部分记忆，那么她会不会也有一部分记忆丢失了？

    “青帝说，我的心是我弟弟的魂魄组成的。”

    天初无意间的呢喃，让风凝双眼发黑。

    “魂魄……”风凝瘫坐在凳子上，“那么两个人之间，只有一个人能存活了？”

    “有可能，也不可能。”天初的声音非常平淡，似乎对未知没有一点恐惧和害怕。

    “父君为何会用这种方法将你救活？”

    风凝却没有天初这样平淡。

    风凝不是怕死，若要在御长舒和她之间选择一个人死，她宁愿是自己。

    真正爱一个人就会知道，死并不是最可怕的事，最可怕的是，最重要的人死了，留给活着的人，悔，怨，伤痛……

    “上仙还不明白吗？”

    “明白什么？”天初这样的语气，让风凝有些后怕。

    “我们是青帝准备给你试手的。”说完之后，天初也松了一口气，此时他才真正的平静下来。

    “你不恨？”

    风凝突然明白青帝为何放任她在修真界不管了，原来现在的局面他早就预料到了。

    “为何要恨？”天初不解的问，“青帝救了我的命，又给了复活我弟弟的机会，若是没有青帝，我和我弟弟都不存zài了。”

    事实虽是如此，可是根据百年不变的梗，天初不是应该无视这些浅显易懂的道理，对青帝乃至是她，产生怨恨的心态吗？

    风凝不得不佩服青帝的眼光，像天初这样性子的人可不好找。

    确信天初确实信得过之后，她也不再浪费大家的时间。

    风凝飞快的翻动着手指。

    以她的手掌为中心，泥土铺天盖地的卷起，却不是冲着他们过来的。

    泥土避开两人，直接朝他们身后飞去，在泥土原来的地方，露出一块光滑平整的地，又干又燥。

    风凝迈着步子，慢慢的朝前走过去。

    然而她走的方式却不是普通的走法。

    天初在水域见过青帝曾经也这样走过。

    当时他还在想，青帝怎么会这么奇怪的走路方式，后来他才知道，这是青龙神族独特的解阵方法。

    青龙属风，又掌管水域，世上几乎没有什么事，是他们不知道的。(未完待续。)