
    “这或许是上苍对你的考验。”风凝尴尬的说道，“一起走吧。”

    被凰瑾发现了，南方又不必担心魔族，所以御长舒广袖一挥，一行人眨眼间便到了纯山。

    纯山如其名，灵气非常纯真，是修真界灵气最接近仙气的地方。

    住在这里的都是马上要飞升的修士，所以有人说，除了灵山宗，这里是修真界最安全的地方。

    “凰倪和乔一恒呢？”风凝看着空荡荡的肩膀问。

    “他们一起吃东西去了。”

    “凰倪最近是不是很暴躁？”风凝记得凰倪最开始对乔一恒很亲切的。

    “嗯。”御长舒点点头，“神兽对危险的感知总是很敏锐。”

    “战争真的要爆发了？”风凝盯着御长舒，“师父，你也没办法阻止吗？”

    “没办法。”御长舒点点头。

    风凝垂眸，叹了口气。

    “我只能尽可能将伤亡降到最小。”御长舒揉着她的脑袋，“休息吧，明天我们就去找器灵。”

    “我想再等等……”

    “师父？”

    “我在。”

    “没有颜莘的预言，不行吗？”

    窗户外面是无边的黑暗，狂风在外面呼啸，掀起树海翻滚，在修真界最安全的地方，身边站着修真界最强大的人，风凝却无比恐惧。

    感觉有什么不好的事要发生了……

    “别担心。”御长舒唇瓣温柔的与风凝磨蹭，“就算是我死，我也不会让你有事。”

    风凝闭上眼睛，心底的恐慌非但没有消失，反而更加严zhòng了，指尖慢慢圈拢，睁开眼睛看着面前的俊颜，她从来没有在这种时候看过御长舒。

    他动作亲昵，眼神里毫不掩饰的占有欲，见风凝睁开眼睛，停了下来，手掌覆上她的额头。

    “怎么了？”

    “我想好好看看师父。”风凝压抑住心中的惧怕，将头埋进御长舒的怀里。

    ……

    “我等你很久了……”

    高高的山崖上，一名女子的身影若隐若现，她穿着黑色的衣袍，身后是黑色诡异的漩涡。

    “你是谁？”

    “你们不是来找我的吗？”女子的声音幽幽，仿佛是从地底传来的。

    仙器是用仙力锻造而成，花了仙人极大的心血，才能成功，器灵更是孕育在仙气下产生的灵智，刻苦修炼才能化成人形。

    “你是仙器的器灵吗？”风凝问道。

    “不然呢？”女子掩住自己的嘴巴，轻轻的笑着，声音竟是比凰瑾都还撩拨。

    风凝心里掠过一丝惊讶，移开眼睛不再看她。

    “上来吧。”女子手一挥，石阶从山崖上延伸到几人的面前。

    风凝有种危险的预感，她不想上去。

    御长舒依旧像是画中走出来的神仙一样，优雅又迷人。

    风凝看着他越来越远的背影，咬咬牙，跟着走上去，乔一恒和凰倪也跟在后面。

    越走脚步越沉重，只有御长舒一人似乎没受半点影响。

    走完石阶的时候，已经累的不行了，风凝双手撑在膝盖上，低头看着华丽的地毯，这里建造的如同一座宫殿样，细节处都十分讲究，无一不精致。

    “怎么称呼？”御长舒走到女子面前坐下，对她身上的黑暗气息，一点也没表示惊讶。

    “我没有名字。”女子的神情变得很忧伤，“不过颜莘和他都叫我颜奴。”

    “颜奴？”

    “仙器也不过是仙人的奴隶，不是吗？”颜奴看着风凝，突然轻轻的笑了。

    “你们能回避一下吗？”颜奴指着大殿旁边的房间，“我想与他单独谈谈。”

    这个他自然指的是御长舒。

    风凝转头看向御长舒，看见他凝重的神色。

    “遇到任何事，用神识传音给我。”御长舒用传音嘱咐风凝。

    风凝点点头，带着乔一恒和凰倪来到旁边的屋子。

    “只剩我们俩了，能让我看看你的真面目吗？”颜奴紧紧的贴着御长舒。

    “我认为我的脸遮不遮住，与我们的谈话并没有什么干系。”

    “这么俊的脸，遮住了多可惜……”

    颜奴还没来得及反应，碰到御长舒的手指，传来难耐的疼痛，她整个人往后飞，在墙壁上重重一砸。

    颜奴像是什么都没发生一样，站了起来，撩拨自己两颊的头发，“那个是你的道侣吧？”

    “还真是纯情呢，你不觉得我比她更美吗？”颜奴风情万种的走向御长舒，似乎是受到教训，这次她没有再触碰御长舒。

    “她是最美的。”御长舒抬起修长的眉，眼睛像是宝石一样发着光。

    “有些话说出来就不能改了。”颜奴重新走回来坐下。

    “你知道颜莘为什么急着回仙界吗？”

    御长舒看着她，紧张的气氛似乎对他没有半点影响，他的面容依然精致而耀眼。

    “她叫风凝对吧？”颜奴从怀里拿出一本手札，“按轨迹发展下去，风凝永远也回不了仙界。”

    “是颜莘告sù你的吗？”御长舒额头上的血管突突的跳动。

    “我还以为你的情xù永远都不会波动呢？”颜奴哧哧的笑着，“想要救她，就必须付出，你知道天道总是公平的。”

    “付出什么？”御长舒冷冷的问。

    “我也不知道。”颜奴嘴角的笑容惊心动魄，“想要帮她承受，你和她必须心灵相通。”

    “我以为会有什么新奇的说法。”御长舒表情淡漠，手心却悄悄的冒出细密的汗珠。

    “顺便提一下。”颜奴俏皮的眨眼，“你们好像只有一个月的时间了，一个月要做到心灵相通好像很难呢，那可是上古契约。”

    御长舒顿住脚步。

    “等你们完成契约那天，我会将颜莘所有的预言都给你。”

    ……

    打开门，风凝走进去，屋内安静，窗边站立的人的呼吸声都能听得清清楚楚。

    “师父，你还没睡？”风凝靠在御长舒肩上。

    自从那天御长舒和颜奴聊过之后，已经有二十几天了，风凝再也没看到御长舒的笑容。

    不知他们聊了些什么？

    御长舒低头，静静的看着她，声音嘶哑，“风凝？”

    风凝目光撞上他黑色的眼眸，他眼睛里刻意压制的情愫，让风凝受到巨大的冲击。