
    “你不怕我现在杀了你？”

    “不怕。”风凝淡淡的回道，“什么时候可以开始？”

    “你这么自信我不会害你，你信不信……”

    “我信。”风凝打断桑珏的话，“开始吧。”

    桑珏看见风凝闭上眼睛，似乎对他究竟要做什么，一点也不关心。

    这样桑珏心中的紧张缓解不少，手指掐起法诀慢慢的开始运转，“你现在身体需要拆几个部位。”

    风凝脸上一黑，“以前根本没提过要拆了补，你不会在报复我吧？”

    “你不是什么都不怕吗？现在怕了？现在换人还来得及。”桑珏睁着大眼装无辜。

    “除了心脏和眉心，其他地方随便你拆。”风凝再次闭上眼睛。

    她真的就这么相信桑珏吗？

    当然不是。

    桑珏只要敢生出害她的念头，她绝对会让桑珏死在她前面。

    这个道理大家都知道，所以颜莘在没有绝对把握之前，不会让桑珏来冒险。

    所以风凝一直觉得桑珏很幸福，因为有人比他自己更在乎他的命。

    “痛的话可以叫出来。”

    风凝敢肯定，桑珏是故意的，故意在很脆弱的地方下刀，而且还不将痛觉神经麻痹了。

    仙体的承受能力虽强，但痛感却不会消失。

    风凝冷冷的看着桑珏，手指痛的无法动弹，等她恢复力气，第一件事不是感谢桑珏，而是邹他一顿。

    “你别这样看我，仙体构造精密无比，乱动一下，很容易产生后遗症。”桑珏语气笃定，仿佛事实真的如此。

    风凝怀疑的看着他，就算不是事实也没关系，颜莘欺负他的点子，确实都是她出的，今天让他出口气也好，权当扯平了。

    “不舒服一定要告诉我，别憋着。”桑珏开始动手，整个人看上去比风凝还要紧张，他脸色有些发白，手一直在抖。

    风凝看不下去了，“让颜莘来吧，怎么做你告诉他。”

    “好。”桑珏缩回手，如释重负。

    胆小鬼。风凝又发现桑珏一个缺点，偏过头给颜莘打了个眼神，心中不明白，如此优秀的颜莘，究竟是怎么看上桑珏的。

    桑珏干巴巴的站起来，将位置让给颜莘。

    青帝也走进来，“为何如此繁琐？”

    “我也不知道她的仙体损坏的这么厉害。”桑珏脸一红，底气有些不足，青帝的气势太强大，竟让他流出一滴冷汗。

    风凝对他的不靠谱已经习以为常，倒是颜莘还没察觉有什么不对，依旧笑嘻嘻的看着桑珏。

    青帝看着不靠谱的两人，深深觉得自己当初将这么大的事交给他们就是一个错误。

    “尽量快点，有什么需要给我说。”青帝咬咬牙，现在换人根本不可能了，只是盯着桑珏，给他点压力。

    风凝看着三人严阵以待的样子，心情突然好了许多。

    或许是青帝的话起作用了，或许是最初的紧张过了，桑珏动作一下子流畅起来。

    “好了。”

    随着他话音一落，几人都紧紧盯着躺在地上的风凝，以及她旁边的仙体。

    “怎么什么变化都没有？”

    “能有什么变化？”桑珏有气无力的翻了个白眼，“要把她灵魂换过去才有变化吧。”

    “哦。”好像真的是这样。

    风凝点点头，将眼望向青帝。

    青帝和颜莘站到风凝两边。

    ……

    “好了？”

    “好了。”

    风凝坐起来，看看身旁的身体，“花呢？”

    “你别激动……”

    “我问你花呢？”风凝站了起来，“你是不是将他扔了，他都为我死了那么多次了，你还容不下他吗？”

    “风凝，你冷静一下，不管青叔叔的事。”颜莘将手搭在风凝肩上，“你的灵魂调换身体的时候，他就消失了。”

    ……

    几百年匆匆过去，在得知真相的那一刻，风凝脑袋瞬间断片了，不知该如何面对，似乎活着都没了意义。

    就连仙体有问题，她都不想处理了，就这样吧，仙体没问题最好，有问题，她也不想管，什么都不想做，一点干劲都没有。

    “伤心什么都不能改变。”青羽冷着脸说。

    “不用你教训我。”

    吹了一夜的风，风凝终于清醒了许多。

    “我想出去转转。”

    “相通了？”青羽一直陪在风凝身边，就怕她想不通到处闯祸。

    “我要去找他。”

    “……”这也不失为一个安慰自己的好方法，“我陪你去。”

    任她一个人这样出去折腾，青羽也觉得不放心，还是得跟着。

    果真自己已经变成保姆了吗？青羽吹吹额头的发丝，有些无奈。

    在仙界各个角落，风风雨雨的找了许多年，玩世不恭的水域风凝，已经成了历史。

    只剩下整天疯疯癫癫到处找人的女子。

    不过不管怎么看，风凝还是那个让人放不下，又不忍伤害的女子。

    御长舒真的就这样消失了吗？

    风凝最近越来越迷上了做梦。

    因为只有在梦中，她可以见到自己最喜欢的那个人。

    在梦里她可以肆无忌惮的哭泣，将心中的不安都发泄出来。

    她可以躺在他怀里，听他说，不怕，师父在呢？谁也不能让你受委屈。

    你什么时候回来？

    每当风凝问出这句话的时候，梦就开始消散，然后她就醒了。

    不过她坚信他还在世上的某个角落，因为每当她观察领域里的那具尸体时，都感觉他只是在沉睡，等他睡够了，就会回来了。

    在风凝等待的三百个年头，仙界和魔界的大战开始，修真界因为被殃及，也乱了起来。

    “该来的总会来。”

    风凝淡定的坐在水域上方，水波掀起，将她的袍子全部打湿，她却丝毫不在意。

    脸上的表情始终淡然。

    风凝等这一天，已经等了很久了。

    “你真的要离开吗？”

    青羽变成一条龙盘旋在风凝身边。

    “仙魔两界我都找遍了。”风凝瘪瘪嘴，“我走了，水域你就是老大了，开心点。”

    “你这样走了，父君会伤心的，水域现在需要你留下来。”

    “别说得这么悲壮，水域安全的很，有没有我没什么区别，我找到他后马上就回来。”(未完待续。)