
    “记得这里吗？”风凝望着前方的山门，像是在自言自语，又像是在对身后的御玉说。

    御玉在她身后，从背影看不到她的表情，但是温柔的声音中，隐隐透露出踌躇和不安。

    风凝转过身，走到御玉面前蹲下，她眼眸闪着星辰般的光辉，轻轻的笑了，“记得我吗？”

    “你是谁？”御玉问。

    风凝伸手将他拉到自己面前，“我是风凝，也是你的道侣。”

    空气仿佛停止了流转，御玉觉得头脑胀痛，有个声音一直在他耳边响起。

    “师父……”

    “师父。”

    “师父！”

    自己什么时候收徒了？一个清新的味道传来，御玉的双眼睁开，绝色的面孔迷了他的双眼。

    “这里是什么地方？”御玉觉得自己似乎来过这里。

    “这里是灵山宗。”

    风凝的声音仿佛有魔力一般，随着她的声音传到脑中，御玉脑袋里闪过很多画面。

    御玉本来与上一世长得一模一样，身材虽然没有经过锻炼，没有上世那般修长灵活，可是他身上依旧有一股高贵的气质，让风凝有种他早就回来的错觉。

    “这里很漂亮吧。”风凝拉着御玉的手，两人漫步在石阶上，风凝转过头看着御玉，另外一个性格有好几天没有出来了，难不成是因为这里没有危险，没有触发，他就不出来了？

    或者说是不能出来？

    如果之前风凝是对此充满疑惑的话，现在她可以百分百的肯定了。

    御玉这个时候转过头来，看着风凝，眼神冷淡，“我饿了。”

    风凝看着御玉，脸色已经稍缓，“你终于出来了？”

    “有事？”御玉看着风凝，大概是风凝故意让他返险的做法，让他不喜。

    “我想知道，你为何不出来？”风凝攀着御玉的手，将他固定住，也不管他脸色发黑，“两个人住一个身体不挤吗？”

    “你果真知道了。”御玉牙齿用力咬紧，发出咯吱的声音，“说吧，你的目地。”

    “我只是想帮你。”风凝慢慢贴着他，“你难道不想自己拥有一个身体？”

    “不想。”御玉回答的非常果断。

    “为什么？”风凝目光紧盯着他，她的脸上蒙上一层淡淡的忧伤。

    御玉有些不忍心，可是他心底知道，他们不可能分开……因为，他们根本就是同一人。

    风凝抬手，一阵风吹来，将御玉额头的发丝吹起，御玉眯着眼睛，情绪被风凝感染。

    “对不起……”

    “为何说对不起？”风凝苦笑，“你又有什么对不起我的？”

    “我和他本就是同一人，又如何能分开？”御玉不知为何自己会将这个秘密告诉风凝，或许他心底已经将她当作自己人了。

    “怎么可能会是同一人？”风凝惊异，心中有些古怪。

    这时迎面走来一群人，全都穿着一袭白衣，手中拿着灵剑，衣衫随着风轻轻飘动，看见风凝后，全都动作整齐的行礼。

    “见过老祖。”

    御玉这时看着风凝，发现她的气质明显变了，前后截然不同的气场，让御玉有些迷惑，这难道真的是那个围绕在他身边的女子吗？

    “这么还不走？”风凝看着一群明显想看戏的人，声音不由得冰冷。

    对面的一群人，看向风凝的眼神明显有些惧怕，可是看见御玉，眼睛又亮起来。

    “老祖，这位是？”犹豫了很久，他们之间推选了一个人出来。

    “这是我的道侣。”风凝扔下一个惊天消息，就带着御玉离开了。

    “道侣究竟是什么？”御玉眉头紧紧的皱着。

    “呵……”风凝伸了个懒腰，转头看向御玉，又变回去了，真的是……

    “道侣呢，就是夫妻的意思。”

    御玉明显露出了吃惊的表情，“夫妻……我们……”

    “我们不是早就是夫妻了吗？”风凝看着他，突然觉得想笑。

    “我差点忘了……”御玉不好意思的红了脸。

    风凝冷笑了一声，“堂堂男子，动不动就脸红，像什么样？”

    御玉的脸突然冷下来，仿佛能将水冰冻，“你再说一次。”

    他的眼神坚硬如冰，他看着风凝没有一丝退缩，“不要让我听到你这样的话。”

    “为何？”风凝的脸色变得很柔和，御玉的警告仿佛没有听到一样，“他本来就是这样，还不允许说吗？”

    御玉目光变得奇怪起来，马上又柔柔弱弱，“什么？”

    “吃饭吧。”风凝将盘子塞到御玉手里。

    说实话，御玉最开始对成仙充满了憧憬，可是来到这里之后，风凝对他的态度总是很奇怪。

    时冷时热，而且有时候特别诡异，就像是很在乎他又很讨厌他。

    所以御玉纵然是脾气再好，也觉得有些烦躁。

    他想离开这里。

    但是没有人愿意带他离开，这里所有的人都对他很恭敬，可是没有一个人敢与他交谈。

    除了风凝，他在这里竟一个可以说话的都没有。

    御玉将手中的糕点吃完了，正想去屋里端茶，脚下被石阶一拌，整个人往地上扑去。

    他本来以为自己会与地面来个亲密接触，却没想，自己掉到一个软绵绵的东西上。

    御玉睁开眼睛，就看见风凝的脸，离他很近，他低下头，额头上滑过一个温暖柔软的东西。

    意识到是什么东西，他的脸刷的一下涨红了，想到风凝不喜欢他脸红的样子，他努力让自己平静下来，可是越来越糟。

    他急的眼泪都要掉下来了。

    御玉连忙挣扎着站起来，风凝的手依旧放在他身上，“没事吧？”

    声音异常的温柔，御玉从来没见她用这种语气对他说话。

    “没……没事……”御玉看着风凝，她黑色的长发在风中飘逸，白色的衣衫让她整个人看起来像是仙子一样。

    “怎么这么不小心？”风凝看着御玉，轻轻的微笑，虽然是质问，语气却很轻柔。

    御玉能感觉到她的关心。

    “还饿吗？”

    “有点渴。”本来对这里很排斥的御玉，因为风凝的几句话，又重新喜欢上了这里。

    不知不觉中，他已经很在乎风凝了。(未完待续。)