
    风凝横了一眼青羽，这孩子果然还需要教育。

    “不如现在就出发。”风凝眯着眼眶，看着从云层里透露出来的阳光，心情稍稍好了些。

    在某些地方，仙界和修真界竟惊人的相似，仙界究竟是在修真界的上方，还是一片分割出来的大陆呢？

    这个问题估计只有神知道吧？

    “可……”桑珏一脸求助的看向颜莘。

    颜莘收到桑珏的眼神，便开口解围，“第一次登门拜访，自然应该慎重，总要给我们几天时间准备准备。”

    颜莘的表xiàn，让风凝明白，她彻彻底底变成了夫奴。

    “如此甚好，水域许多年没接待过外客了，我们也回去准备一下，免得怠慢了贵客。”风凝端起茶杯一饮而尽。

    “姐，我们就这么走了？”青羽对风凝的做法表示十分疑惑。

    风凝瞪眼，“不走，难道还打算在这里过夜不成？”

    虽然与颜莘的交情是千年以前的事了，双方约定好的事，风凝相信颜莘不会反悔，也不怕她反悔。

    青羽也明白，只是心中觉得和他们一起回水域更妥当。

    风凝给了青羽一个安心的眼神。

    纵然颜莘家族强大，但水域也不会任人糊弄，只是一想到桑珏要到水域来做客，风凝就头疼。

    她答应的时候确实爽快，青帝那关可不好过。

    “你有什么办法让父君答应？”在此之前，风凝从来没有不经过青帝允许，将人带到水域来过，而青羽在这方面经验要比她多。

    “颜莘好办，就是桑珏……”青羽冷哼一声，不再说下去。

    风凝也明白他的意思，“连轻怜都能进水域，桑珏凭什么不行？”

    “可父君不这么认为。”青羽难得的聪明一回，“或许你可以试试，你刚回来，父君还正是稀罕的阶段。”

    “稀罕？”风凝微微摇头，“我就没见他稀罕过我，你是不是弄错了。”

    “你到底想不想找颜莘帮忙了？”青羽狐疑的看着风凝，十分怀疑她的决心。

    “好吧，试试就试试。”风凝咬咬牙，“你先回去，看看父君什么态度，我随后就到。”

    “凭什么？”青羽嗤鼻。

    “你觉得呢？”风凝似笑非笑的看着他。

    “好吧。”青羽明白，能做这件事的也只有自己。

    “辛苦你了。”风凝从领域里掏出一根羽毛递给他，“这是凰倪在下界掉下来的，知道你喜欢，我一直给你收着。”

    想要马儿跑，先得给马儿吃草，反正着东西她多得是，能够让青羽心甘情愿的做事，也不失为一个好方法。

    太阳从云层中冒出来，入目全都是金灿灿的一片，波光盈盈，一个人从水里冒出来，在风凝面前跪下。

    “你是谁？”如果不是这个人身上有水域的味道，风凝这会根本不会站在这里跟他说话。

    “我是青帝身边的侍卫。”男子虽是跪在地上，却没有因为跪着而表xiàn的多么谄媚，挺直的背脊，反而有一股傲气。

    风凝不说话，挑眉看着男子，等着他继续说下去。

    “青帝让我负责上仙这段时间的安全。”

    “你是什么人？”

    风凝之所以这么问，是因为一般水域的人，提到青帝的时候，绝不会是这种毫不在意的语气。

    “青帝救了我的命。”

    男子颤抖的声线，让人察觉到他不似表面这么平静。

    有在乎的东西便好，这样才能让人放心。

    “至少，你要告sù我，你的名字吧？”风凝语气缓和了许多。

    “天初。”

    风凝眼睛微微一亮，“天之初始，好名字。”

    认真打量着他，成仙后，名字可不是随意取的，敢取天初这样的名字，或多或少都很上古神有关。

    真是越来越有意思了，回忆起让她神魂险些分裂的神罚，风凝邪气的勾起嘴角。

    “仙界最近有什么好玩的地方吗？”

    “嗯……”

    “罢了。”风凝轻笑，“看你也不像会关注这些的人。”

    “上仙要去哪儿？”天初虽然没拉着风凝，但他的动作明显是不想让风凝继续往前走了。

    风凝眼神漆黑而锋利的，不耐烦的挑起天初的下巴，“青帝让你来干什么的？”

    “保护上仙。”天初内心虽然害怕，声音依旧镇定。

    风凝狠狠的捏住他的下巴，冷若冰霜，“我讨厌的就是不知道自己本分的人，记住你的身份。”

    天初抬眼看着风凝，目中没有愤恨，似乎是风凝小题大做了。

    风凝盯着他良久，“不想跟着我，现在可以走。”

    天初一下跪在地上，脸色苍白，现在才开始害怕了。

    风凝静默片刻，才道，“起来吧，杵着给谁看？”

    天初不敢多言，起身后才发现衣衫都已经湿透，对风凝也不敢存轻视之心，回想他刚开始的心态，还真是愚蠢。

    天初也不是瞧不起风凝，只是潜意识里觉得风凝大概和青羽一样，所以才会有怠慢的心思。

    龙生九子，各有所好。

    天初今天算彻底明白了，这句话的意思。

    “竟然父君把你给我了，拿出你的本事，不然被退回去的后果，想必你应该知道。”

    风凝转身，直视着天上的太阳，这时候她真的很想念凰倪了。

    如果凰倪在仙界，这种定时炸弹，她留在身边干嘛？

    “你若现在想回去，我还能帮你。”

    天初通脸涨红，垂下头，“上仙息怒，我以后绝不再犯。”

    风凝回过头幽幽的看着他，直到他被盯得毛骨悚然，风凝才移开目光。

    “不犯便好。”

    心中长叹，青帝将这个人给她，到底是为什么？明显不是个省事的主啊。

    “上仙要去魔界吗？”天初忍不住问道。

    风凝停住脚步，微微挑眉，“有问题？”

    “我有办法能直接到魔界。”

    天初的提yì无疑让风凝心动，不过她此次的目的不是魔界。

    风凝只是想到处看看，看能不能找到破开两界屏障的办法，不过方向恰好是前往魔界的放向罢了。

    不过天初透露出来的信息，让她颇感兴趣她神神秘秘的凑近他，“你在魔界待过?”

    “我就是魔界的人。”天初平淡的，扔出一个大炸弹。

    (未完待续。)