
    “南方已经没有你的东西了。”凰瑾突然软下声来，“带着你的人离开这里，我就当什么都没发生。”

    “我有不得不这样做的理由。”御长舒没有丝毫退让。

    “是因为躲在你身后的胆小鬼吗？”凰瑾认真打量着风凝，“恕我直言，你的眼光真的不怎么样，你不能因为她毁了整个修真界。”

    “你最好慎言。”御长舒冷冷的说，“没有人能毁了修真界。”

    “如果不是你收回了所有的仙器，修真界又怎么会变成这样？”凰瑾轻轻的揉着自己的脖子，目光里跳动着危险的光芒。

    “仙器本就是外物，如果失去它，修真界变了样，说明他本来的样子就该是这样。”

    “怎么会呢……”凰瑾弯下腰，让她身体的曲线完全显露出来，用她充满迷幻的声音说，“修真界已经习惯你的保护，早知道有这么一天，你就不应该让我们习惯。”

    “我说过，我会将仙器收回来。”御长舒绕过凰瑾，走到一颗大树下，伸手摘了一片树叶，动作优雅漂亮，“你务须担心，找到需要的东西，我们会尽kuài离开这里。”

    “你们要找什么东西？”

    御长舒闭上眼睛，树叶浮在他的额前，空气中一阵涟漪荡过，迅速扩展至遥远的天边。

    凰瑾变得凝重起来，“你以为我真的不敢和你动手吗？在我的地盘，起码尊重一下我的意见。”

    “还是找不到。”御长舒睁开眼睛，“我道歉，刚刚是我不对。”

    御长舒没有理睬凰瑾到底是什么反应，“你知道颜莘的仙器在哪儿吗？”

    “颜莘……”凰瑾手指沾着黑色的液体，“她已经飞升了，仙器自然随着她去仙界了。”

    “她在说谎。”凰瑾的话音刚落，凰倪的声音就在风凝脑中响起，她应该也传音给了御长舒，因为风凝发现御长舒的眉上挑了一下。

    “南边魔气这么重，或许我可以帮你。”御长舒看着远处，黑的如同墨汁一样化不开的云层，好心的建yì。

    “不需要。”凰瑾盯着御长舒一字一句的说，“南方有我在，你真的好心就多帮帮其他地方吧。”

    “你真的不知道颜莘的仙器在哪儿吗？”御长舒转身对凰瑾说，“她的预言就在仙器里，战争一触即发，如果预言落入魔族之手，你知道后果。”

    “修真界到底有什么宝贝，怎么在仙界也不一定见到的强者，全都跑到这里来了？”凰瑾不满的埋怨。

    御长舒沉默了一会儿，“越是艰难，我们越应该互相帮忙。”

    “颜莘的仙器有了器灵。”凰瑾嘴角维持着戏谑的弧度。

    看到她微笑的人，心中都升起不详的预感。

    “器灵带着仙器逃跑了。”凰瑾突然很想将御长舒的兜帽掀开，看看他脸上是什么表情。

    “这么说来，你真的不知道她的下落。”御长舒的声音听不出他在想什么。

    “她还在南方，她离开这里我会感觉到。”凰瑾轻轻的笑了，“南方我不能用神识探究的只有一个地方，想必她强行冲开仙器，也付出了极大的代价，她应该是从颜莘那里逃出来的，被颜莘耍的团团转，你不生气吗？”

    “想要得到什么，就要付出一些东西，我们也算朋友，帮她清理门户也无妨。”

    “并不一定是器灵做错了，你从没想过颜莘有问题吗？”凰瑾低声说，“她预言那么准，不可能没察觉器灵有背叛之心，说不定一qiē都是她一手策划的。”

    “我相信她，有时候越亲近的人，越不会怀疑，最后却被伤得越惨。”御长舒抬起右手，“是那个方向吧？”

    “纯山现在魔气很重，你还带上他们……自己小心点……”

    凰瑾走到风凝面前。

    “你想干什么？”

    “我只是想和你怀里的小家伙说几句话。”凰瑾看了风凝的衣袖一眼。

    “你要说什么？”凰倪从衣袖里钻出来。

    “躲在衣袖里睡耍了吗？我以为你至少会有些神兽的样子。”凰瑾眼眸瞬间变成了赤红。

    “不管你的事。”凰倪平静的说。

    “我也不想管你，终究是流着神兽的血，希望你不要死在纯山。”凰瑾看了凰倪一眼，“想要化形，就试着将身上的魔气排出来，纯山能帮你。”

    凰瑾说完，便化成朱雀飞走了。

    看着她消失在天边的身影，凰倪表情纠结起来，作为最正统的朱雀，她其实并没有为自己身上的魔气纠结过，只要飞升到仙界，一qiē问题都解决了，只是修真界的做法让她无法苟同。

    今天凰瑾一席话让她困惑了，遂转头问，“她……什么意思？”

    “字面上的意思。”御长舒回答。

    “她在帮我……谁需要她帮。”凰倪气鼓鼓的说。

    “你这么生气干嘛？”风凝将她放到自己肩上，“不会是因爱生恨吧？”

    “我会喜欢她。”凰倪无法接受，“她的种种表xiàn，简直是给我们神兽丢脸。”

    “……”

    “你真的御老祖？”一个迷恋的声音打破了安静。

    风凝偏过头，看见乔一恒双眼水汪汪，呃……鸡皮疙瘩掉了满地。

    “乔一恒你别用这样的眼神，盯着我师父看，会让我忍不住打你的。”风凝身子抖了一下。

    乔一恒双眼放光的看着风凝，“那你……就是……就是御老祖的徒弟了？”

    乔一恒庞大的身躯，双眼亮晶晶的盯着风凝，风凝觉得自己的承受能力越来越好了。

    “走吧。”御长舒不露痕迹的将乔一恒隔开，“你还要跟我们一起走吗？”

    “当然。”乔一恒声音洪亮，“为了整个修真界，我会竭尽全力帮助你们。”

    “不用。”御长舒冷着脸，“那里很危险。”

    “你觉得我是贪生怕死的人？”

    “你当然不是。”风凝尴尬的咳嗽了一声，“你不去找你母亲了吗？”

    “等我帮你们找到仙器后，我再去找母亲。”乔一恒苦恼的揉揉自己的头，“我也不知道为什么一下子从西方，跑到南边来了。”