
    “我要和你一起去。”御玉上前拉住风凝的手。

    楚天颇有意味的看了御玉一眼，但对风凝将人带上的事，也没有任何反对。

    “你叫什么名字？”

    御玉怔怔的看着四周，才发现应该是走在前面的男子在对他说话。

    “御玉。”

    “你怎么了？”风凝奇怪的看了御玉一眼，略一思考，便明白了，对楚天说道，“他什么都不知道，你想问什么，直接问我。”

    “没想到你还会这么在乎另一个人，老祖呢？”楚天凑近风凝，他的声音里有一贯的冷漠以及他此时为楚岚感到不值。

    “当初老祖和你一起消失了，大家都以为老祖飞升了，可是只有少数人知道，老祖的魂灯几乎快要熄灭了，为了灵山宗的安危，掌门封锁了这个消息。”

    “师父在灵山宗留有魂灯？”风凝对这个非常感兴趣，她眯起眼睛，魂灯在就好办很多，或许能让他的灵魂稳定。

    “掌门不可能把魂灯交给你。”楚天低下头，似乎在思考什么，“而且，老祖的魂灯已经恢复正常，掌门轻易不会拿出来给任何人看。”

    “我也不行吗？”风凝勾勾嘴，右手抬起，挥出一缕仙气。

    “你成仙了！”楚天终于有些动容，“你为何没有去仙界？”

    “我去了仙界，不过又回来了。”风凝并不担忧这些事被楚天知道，楚天一直深的御长舒信任，风凝自然也信任他。

    况且，她会修真界，有太多的事要做，不可能每件事都亲力亲为，所以楚天是个很好的选择。

    “你回来干嘛？”楚天想到老祖曾经也是，成仙后留在修真界，不禁感叹，这师徒俩真像。

    “我回来找人。”风凝与楚天对视，“所以，你愿意帮忙吗？”

    “不会是？”楚天突然抓住风凝的肩膀，“你不会是在跟我开玩笑吧？”

    风凝郑重的点点头，将御玉拉到楚天面前，“你看看他。”

    只见御玉的脸开始变幻，越到后面，楚天越心惊，知道御玉的真实面孔完全露出来，他不由得捂住自己的嘴巴，防止自己尖叫出声，“好像。”

    “不是像。”风凝纠正他的说法，“本来就是他。”

    “你们在说什么？”御玉目光在两人之间徘徊，他们说的每一个字，他都明白，可是组成一句话，他就不明白是什么意思了，难不成很久以前他们认识他？

    再想到自己最近总是做些奇怪的梦，御玉觉得风凝肯定有什么事瞒着他。

    “不是告诉过你，你很想一个人？”风凝手指从他发间穿过，“你还没有感觉到吗？”

    “除了这个呢？”御玉今天特别固执。

    风凝抬起头来，笑了笑，“还有……等晚上只有我们两个人的时候，告诉你。”

    风凝故意买了一个关子，看见御玉气鼓鼓的样子，觉得非常有趣。

    “他是你的到了，是真的吗？”楚天突然停下脚步。

    “你觉得呢？”风凝挽着御玉的手臂，“我们早就是道侣了，前段时间不过是分开了而已。”

    “恭喜。”楚天的眼睛被睫毛遮住，让人看不到他的神色。

    就算没有可以遮住，想必风凝也不会在意他的态度，楚天自嘲的想。

    “我回来了。”楚天跨进剑峰的门，便大声说了一句。

    入眼处根本没有人，但风凝知道他是在对楚岚说。

    “楚岚……”

    好多年没见了，风凝心情有些复杂，让楚岚活下来的办法，她有，可是她不敢提。

    每个人都有自己的坚持和底线。

    楚岚很了解她，她也很了解楚岚，如果真的那么做了，她不是在救楚岚，而是在侮辱他。

    楚天侧身，让风凝站到门前。

    风凝轻轻的推开门，楚岚的房间和以前一样，还是那么干净整洁。

    几百年，连当初破坏最严重的御山峰都恢复原样，更何况是这里。

    房间没有开窗，光线很黯淡，不过并没有影响到风凝，她慢慢的朝里面走去。

    “楚岚？”房间里除了她的声音，其他什么声响也没有。

    她回头看了看，楚天和御玉跟在她身后，门不知什么时候，已经被楚天关上了。

    “在睡懒觉吗？为什么不应我？”风凝走到窗边，将窗户打开。

    阳光照射进来，风凝眯着眼睛，不是被抬眼晃了，而是楚岚的形象让她不敢置信。

    楚岚躺在床上，身上还是他以前最爱穿的衣衫，只是长发披散，没有像以前一样束起来。

    眼睛紧闭，风凝弄出这么大的动静，他也没有半点反应。

    风凝记得以前和楚岚开玩笑的时候，他总是很警醒，每一次风凝想要偷袭他都没成功。

    他外表虽然看起来和以前没什么不同，风凝却更加恐慌，就算是成魔了，也不会变成这样。

    “楚岚？”风凝过去轻轻摇晃着他。

    可楚岚依旧没有任何反应，就像是沉睡的睡美人。

    可是没有哪个王子能够吻醒他。

    风凝突然觉得很难过，如果她早点来看他，是不是就不会这样了？

    如果她强制要求他，是不是他还能睁开眼睛，露出包容的微笑？

    “他为什么会变成这样？”风凝心中已经猜到了答案，可是不愿意面对。

    在她心里，魔和仙其实没有区别，很多仙人也没有觉得魔就低人一等，也不是所有的魔都是杀人不眨眼的。

    她从小和楚岚一起长大，如果从小就给他灌输这种思想，他是不是就不会这么固执。

    楚天没有回答风凝的话，只是重重叹了一口气。

    “他这样已经很久了吗？”风凝坐在床边，手指划过楚岚的脸，冰凉没有温度，如果不是感觉到他的心在跳动，风凝差点以为他已经死了。

    “自从你消失了，他就变成了这样。”楚天重新将窗户关上，“我以为他坚持不了多久，没想到一睡就是几百年，他应该是在等你。”

    御玉呆呆的站在那里，听着两人的对话，再看看床上的人，他从来没有看见风凝这么伤心过。

    在这样沉重的环境中，他觉得自己也应该伤心，可是不知为何，他一点也不伤心。(未完待续。)