
    青帝虽是活了近万年的青龙，但是他一直很古板。

    其他神兽有多溺爱子女，他对子女就有多严格。

    仅仅是这样，也不至于让风凝与他反目……

    青帝的宫殿从来没有门，他从来不怕被偷看，强大自信的让人佩服。

    细想也是，这些有什么好遮掩的呢？

    弱小的人，总是在不该羞耻的地方羞耻，该羞耻的地方厚脸。

    远远的就看见青帝倚在榻上看书，几上还摆了棋局，对于这种一心三用的行为，风凝只能表示佩服。

    屋内想起冉冉，风凝走到榻边坐下。

    青帝放下手中的书卷，打量着风凝，“一脸苦相！”

    “既不知你什么时候会看相了？”

    看相，人类修士大多都会，并不稀奇，只是作为最古老的神兽，青帝对这些很是不屑。

    风凝低头看着棋盘，“我改名了。”

    “风凝。”青帝挑眉，“天涯凝风，确实比你以前的名字好听，就叫这个吧。”

    风凝惊讶的看着他。

    “你走这几千年，让我想明白很多事。”青帝虽然穿的很随意，但他就是有一股让人无法忽视的君王风。

    “你能想明白就好。”风凝摸了一颗棋子放下。

    风凝最讨厌的便是下棋，以前青帝却硬逼着她学。

    直到今日，双方都不在执着，父女两才认认真真下一盘棋。

    对弈很能反应一个人的心性，青帝总是迷惑对手，最后来个横扫棋盘，片甲不留。

    他是高兴了，作为对手的风凝就悲伤了。

    “不玩了。”风凝丢开棋子。

    青帝将棋子一颗一颗的装回去，风凝看着他认真的模样，抬起手轻轻一挥，将所有的棋子放回去。

    “还是那么任性。”青帝看着她，一脸笑意毫无责备。

    他这样，反而让风凝觉得很惊恐。

    “你那是什么表情？”青帝的脸终于冷下来。

    “父君变了很多。”风凝看着他，犹豫再三，还是说了出来，“父君能把星河沉给我吗？”

    “星河沉不在我这儿。”青帝摇摇头，“最近一次，星河沉的气息是从修真界传来的，你难道没将它带回来？还是你那个小跟班私吞了？”

    “他不是小跟班。”风凝气极，反而压下暴怒，“他是一个肯为我舍弃命的人，父君都做不到这点吧？”

    “所以我并没有杀了他。”青帝感觉到风凝的情xù，却也并未让步。

    “他现在和死不死又有什么分别。”风凝说完又觉得自己口气太过生硬，“父君能帮我打开两界的屏障吗？”

    “不行。”青帝虽然不反感御长舒，却也不会亲手将风凝和御长舒推在一起。

    “可是我们已经签订灵魂契约了。”风凝十分‘苦恼’的说。

    “你是在逼我尽kuài杀了他。”青帝这回是真的怒了。

    “没骗你。”风凝将额头的头发拨开。

    额头上的花闪着红色的光，已经长出几片花瓣，看上去就像过一段时间就会开一样。

    青帝满脸寒气的盯着她额头看了很久，“这是你的事，自己想办法。”

    说罢，挥挥手，让风凝离开。

    风凝站起来，抚了抚衣衫，走出大殿。

    青帝不喜欢太多奴仆，所以很多时候，宫殿里都非常安静。

    然而这时，廊上脚步声越来越响。

    “主子，青帝没有召见就去，这样不好吧？”一个女声响起。

    “你跟着我走就行了，别忘了谁是主子，你连我的话都不听了吗？”另一个女子的声音随后响起，看样子脾气不怎么好呢？

    是父君的客人，亦或是……？

    风凝停下来，抬头看着前方。

    她性子其实和青羽很像，只要条件允许，就绝不会委屈自己。

    当然，前两世没有记忆的她压根没有遗传到这点，真的是环境塑造性格。

    慢慢所有的记忆都回来了，可风凝除了名字以外，性格已经越来越趋于青羽了。

    脚步声越来越近，两个人出现在风凝的视线内。

    走在前面的那个，果真是个美女呢？

    风凝眼眸一转，随即明白了。

    刚回来就被青羽算计了，她该怎么报答他呢？

    “你是何人？”

    风凝闻言勾嘴一笑，她还没发难，她倒是先来惹事了。

    生气也这么漂亮，怪不得认为自己有资本在这里发号施令呢。

    不过仙界最不缺的就是美人，风凝并不看好面前的女子，空有美貌的大把都是，看她也不像是有玲珑心的人……

    风凝走到她面前，“在问别人名字之前，是不是应该自我介绍呢？”

    “我……”女子似乎有些苦恼，“我是青帝的客人，轻怜。”

    “青龙的青？”风凝挑眉。

    “轻轻的轻。”轻怜看着风凝的眼神隐隐有些敌意。

    风凝一挥袖，一把将她扇到地上，“谁给你的胆子，这样看着我？”

    虽然轻怜与风凝无冤无仇，但是谁会喜欢一个抢自己父亲的人，即使母亲逝去多年。

    “客人？”风凝走到轻怜面前蹲下，“在别人家里做客，是不是应该先了解一下主人呢？”

    轻怜看着风凝的背影，难道她就是传言，被神罚处死的，青帝的大女儿？

    直到风凝的身影消失不见，躲在角落的少女才跑过来将她扶起。

    “滚开。”轻怜起来之后便一巴掌打到少女脸上，“刚刚死哪去了，为什么不告sù我她是青帝的女儿，想看我出丑是不是？”

    风凝听到隐约传来的怒吼声，失望的摇摇头，本以为会是个厉害的角色，父君的眼光真是越来越差了。

    “你把人打了。”青羽靠在柱上肯定的说。

    “这不是你希望的吗？”风凝抱着双臂，倚在廊上。

    “不是。”青羽垂眼，“打……并没有什么用。”

    “你什么时候变得这么窝囊，别想再让我动手，自己去。”

    青羽抬起眼眸，风凝讶异的发现，他的眼眶泛红，眼睛里面布满了红血丝，瞪大眼睛，吸吸鼻子，硬是把要涌出的泪水逼回去。

    风凝与对对视，看着他有些狰狞的面孔，不淡定了。

    捧着青羽的脸，“哎呀，学会流眼泪了，什么时候变得这么娇弱了？”(未完待续。)