
    魔驷终于反应过来，他连忙拿出一个储物袋，将所有蛇的尸体装进去，然后交给风凝。

    风凝接住储物袋，“想不到你还有修真界的东西。”

    “很方便不是吗?”魔驷吹吹自己额前的头发，“你们仙，成仙之后，修真界很多东西都会摒弃不用，而我们不会。”

    “有领域不用，这怪我咯？”风凝的声音很轻，像是在和多年的老朋友聊天一样。

    “当然……”

    魔驷的脚，不知被什么东西扯住，突然往后拖。

    风凝一下子拉住他。

    然而……

    并没有拉住，两个人一起往下面滚。

    两人都没有想到，深渊下面还有深渊。

    “你还好吧。”风凝将剑钉在石壁上，两人终于没有继续往下滚了。

    “还……好……”魔驷低头一看，下面深不见底。

    手腕和脚踝处都疼的厉害，整个人仿佛要被拉扯成两半了，他认真观察着脚上的东西，似乎是蛇尾，难不成刚刚并没有将蛇杀完，这是漏网之鱼？

    “您能解决吗？”

    风凝也看到他脚踝上的东西了，只是她现在根本空不出手来，如果她一松，两个人都有可能会死在这儿。

    “不能。”魔驷汗水滴滴的往下流，他不知道自己还能坚持多久，拉住他的蛇明显和他们刚刚杀的不是一个级别的。

    是他太大意了吗？明明是魔界的主宰了，死在这里，会可笑吧。

    魔驷猛地用力，挣脱风凝的手，很快就被拉下去，消失在风凝面前。

    变化太快，风凝还没反应过来怎么回事，人就不见了，有种被雷劈了的感觉……

    好吧，还很震撼，她没想过在生死选择面前，驷会这么果断。

    风凝抽出断念剑，毫不犹豫的朝悬崖下去。

    一声闷响过后，风凝睁开眼睛，并没有想象中那么痛，下面软软的，是什么？

    “可以先起来吗？”魔驷的声音又虚弱了许多。

    “咳……”风凝红着脸站起来，看着被自己压到地上的魔驷问，“你还好吧？”

    “还好，就是骨头断了几根。”魔驷将手伸出来，“拉我一把。”

    “应该不是我弄断的吧，我有控制自己的力度。”风凝一把将他拉起来。

    “嗯。”魔驷疼的咧开了嘴，“有药吗？”

    “没有。”在仙界，风凝从来没有在身上带药的习惯。

    不是自诩没人能伤到她，而是真的能伤到她的人，一般药都不管用。

    魔驷似乎不相信，“你不是有随身带药的习惯吗？”

    “随身带药的是修真界的风凝，而不是仙界的风凝。”风凝啧啧嘴，如果在修真界，她也没有随身带药的习惯，不把御长舒救醒，是不是他就不会死了？

    风凝看了一下四周，这里比上面更凶险，不远处有一条小溪，溪水里飘着许多白森森的骨头。

    “就算有人发现我们不见了，是不是也找不到我们。”风凝没有询问，而是很肯定的说。

    因为这里没有蛇尾将他们拖下来的话，他们根本不会发现，悬崖下还有一个悬崖。

    “你是自己跳下来的吗？”魔驷突然出声问。

    “你觉得我有这么笨吗？”风凝脸一红，现在才发觉自己做了一件蠢事，如果她不跳下来，现在就可以回去搬救兵了。

    所以黑历史什么的，打死也不能承认。

    “是石块掉了。”风凝郑重的解释。

    “哦。”魔驷看起来似乎很伤心。

    “你小心点。”风凝一把将魔驷扯过来，“不想要命了吗？”

    魔驷定眼一看，整颗心就开始下坠。

    一个人面蛇身的东西正朝他们走过来，她身上的气息，正是刚刚魔驷脚踝上的那根蛇尾。

    “驷……？”风凝也看出来这是什么东西了，只是想知道魔驷心中是不是也这样认为。

    她优雅的扭动着蛇尾，一边向前走，一边看着风凝，最后将目光停在魔驷的身上。

    “魔王？”她的声音如同她人一样，充满了魅惑，也压迫感十足，却让人无法产生轻视之心。

    她停下来，目光在风凝和魔驷之间扫视，仿佛一切都在她的掌控之中，两人已经逃不出她的手掌心一样。

    “你是女娲后裔？”风凝很想听到她说不是，心中也明白，不过是自欺欺人而已。

    “没错。”她饶有兴趣的看着风凝。

    “你为什么会在这里？不对……”风凝摇摇头，“不是说补天的时候，女娲族全都……”

    “全都死了。”她语气里有一丝嘲弄，“事实上并没有，我不是最好的证据吗。”

    平时接触到惊天秘密，风凝会很感兴趣，然而现在她什么都不想听。

    “你身上也流着和我同样的血呢，你难道不知道吗？”

    这时候站在旁边的魔驷，突然抽出剑，往她蛇尾上划了一道口。

    “风凝！”魔驷叫了她一声，将她拉到自己身旁，从领域里拿出一个灵舟，拉着风凝一起跳进去。

    很快两人就离开了魔界深渊。

    “这是什么？”风凝坐在魔驷身边问道。

    她记得修真界的灵舟可没有这么强悍，连她和魔驷都行走困难的地方，灵舟不可能这么快离开。

    “随手做的小东西，没想到还真有用。”魔驷闭着眼睛调息。

    风凝也不再打扰他，自己研究着他们正坐的东西，打发时间。

    ……

    “你要走了吗？”

    从魔界深渊已经回来两天了，两人都闭口没有提，在深渊下面最后听到的一句话，可是那句话却在两人心底都带来了不小的震撼。

    “出来很久了，该回去了，怎么你舍不得我？”风凝挑眉看着魔驷。

    魔驷优雅的站在大殿中，他的身体正好将烛光挡住，他的身上却像是多了一层淡黄色的光，黑色的衣服也没有平时那么暗黑，看起来平和的都不像他了。

    “如果我说舍不得，你会留在魔界吗？”

    “当然不会。”风凝轻笑，“你现在一举一动都代表整个魔界，不能像修真界那么任性了。”

    “是啊。”魔驷感叹一声，“所以我真不明白，为什么还有那么多人抢着来当魔王？”(未完待续。)