
    “我们也算是老朋友了，来到修真界，自然应该去拜访一下。”

    风凝不禁大惊，却也没在面上表xiàn出来，摸摸自己的手背，“那正好……”

    “你是御长舒什么人？”魔风突然问。

    风凝迟疑一下，随即说的斩钉截铁，“我连他的面都没有见过。”

    魔珠越来越觉得风凝有问题，甚至开始怀疑她是不是魔驷派来的人，只是他一点儿也不懂，魔风为什么很相信她？

    魔风见魔珠很沉默，问道，“怎么？”

    魔珠指指风凝，“你喜欢她？”

    魔风淡淡的说，“她是女的。”

    风凝，“……”

    什么意思？信息量有点大啊，女的不喜欢，难道喜欢男的不成?

    咦？风凝目光在两人中间游转，这两人不会是……？

    风凝眼眸转动了几下，抿了抿嘴，最终什么都没说，不露痕迹的离两人远点，男人吃起醋来什么的，比女人更疯狂，这个险还是不要冒的好。

    魔风没在意她的神色，很快将精力放到赶路上面。

    ……

    我一定是疯了。

    沐琅芔坐在冰凉的石头上，看着树枝上凰倪，然后默默的将头转向旁边。

    自从救了凰倪和乔一恒，将受伤的乔一恒安顿好之后，他便带着凰倪往灵山宗去。

    本来以为是很简单的事，没想到他们竟然迷路了。

    没错，无所不知无所不能的他，竟然在修真界所有人都知道的一条路上，迷路了要说没人从中作梗，他真不信。

    沐琅芔努力回忆，自己究竟是怎么迷路的，总算找到一点蛛丝马迹，他将凰倪捧在手心，御剑飞行，半路上突然被一个不明物撞晕了……

    醒来之后，他们就在这片林子里了……然后就走不出去了……

    难道说这里是修真界从未被发现过的秘境？

    沐琅芔习惯性的摸出八卦，继而又想到这里与世隔绝一般，什么都算不出。

    沐琅芔摸了摸全身下上，幸好储物袋还在，灵剑也没丢，凰倪也好好的站在树枝上，没受一点儿伤，这才舒了一口气。

    这里他从未来过，也没有发现任何人为的痕迹，所以他不担心是针对他设的陷阱。

    以前他也不是没遇到过这种情况，如果只有他一个人被困在这里面的话，他根本不会着急，几百上千年，等他探察完这里的一qiē，自然就能找到方法出去了。

    可是现在，还有凰倪同他一起被困在这里，他用灵剑撑地，摇摇晃晃的站了起来，“你不用担心，我会带你离开这里的。”

    “谢谢。”凰倪眉头微微拧起，声音有淡淡的哀伤。

    沐琅芔看着那透亮的黑眼珠，饱含着水光，小嘴微微张开，阳光洒在她身上，让她黑黑的羽毛上都染上了一层金色的光芒……

    简直太吸引人了！沐琅芔恨不得马上扑过去，将她抱入怀里，将她小巧的头按进自己的身体里。

    于是……沐琅芔果真这么做了，待他听到凰倪的叫声时，他才回过神来，发觉自己做了什么，惊出一身冷汗。

    “我……我不会故意的……”

    凰倪拼命的扇动着翅膀，把头从沐琅芔胸前扒出来，“没关系，你知道怎么从这里出去吗？”

    红扑扑的脸，让她看起来更加迷人，李敏镐深吸了一口气，对上凰倪冷冰冰的目光，突然有一种被一盆水浇在身上的感觉，瞬间透心凉。

    “当然……我会想办法……尽kuài离开这里的。”

    凰倪看着他的样子，内心开始咆哮，尽kuài个毛呀？必须马上马上！！！

    她一双黑黝黝的眼睛，很温和的冲沐琅芔笑着，“能快一点最好。”

    “你的灵力被人禁锢了吗？”沐琅芔突然很严sù的问。

    “嗯。”凰倪苦恼的点点头，“我们在会灵山宗的路上，遇到了魔族。”

    “魔族？”一提到魔族，沐琅芔便想到魔驷。

    沐琅芔虽然没与他接触过，但也听过他的传闻，做出这样的事，确实很正常。

    见他沉默下来，凰倪扇动着翅膀，飞到半空，“你要是害怕，离开这里我们便各走各的吧。”

    她的语气虽然温和，眼睛里却透出刺骨的寒气。

    “我确实害怕魔驷，但我也不会因为一句话就退缩。”沐琅芔认真的看着凰倪，“我知道你不相信我，就让时间证明一qiē吧。”

    凰倪愣愣的看着他，“你可想好了，如今连灵山宗都无法与魔驷抗衡，你着一去，面对的可能就是身死。”

    “死又何惧。”沐琅芔坚定的回答，只是随即又软下语气，“只是有些遗憾……”

    “你遗憾什么？”凰倪停在他手心，看着他深邃如潭的眸子，看不透他在想什么。

    沐琅芔凑近凰倪，弯下腰下，与她对视，他咽了咽口水，才低声说道，“能把你的羽毛给我一根吗？”

    这人真是古怪，上一次呃教训还不够吗？

    “只能是普通的羽毛。”凰倪淡淡的看着他，现在是有求与他，不宜与他闹翻。

    沐琅芔激动的连话都说不出来了，睁大眼睛火热的看着凰倪。

    凰倪眉心一跳，踌躇了一下，还是从身上扯了一根羽毛下来给他。

    看着他欣喜若狂的将那根灰扑扑的羽毛收进储物袋里，凰倪十分迷惑，不过是一根快要被换掉的老毛，至于这么开心吗？

    还是说很久没在修真界走动，她毛变得这么值钱了她都不知道？

    如果真是这样，御长舒为什么不告sù她呢？

    难不成他心里还记着在仙界发生的不快，这人是得有多记仇啊？

    凰倪心中很是愤恨，“你拿我的毛去干嘛？”

    “我……我就是……我拿来珍藏的。”沐琅芔扯了扯嘴角，尴尬的连个笑容都维持不住了。

    “我喜欢收集这些东西。”沐琅芔直直的看着凰倪，想让她相信自己话，他绝对不会告sù她自己的秘密的。

    凰倪看着他笃定的眼神点点头，人类就是这么麻烦，她始终不能理解，人类收集这些东西有什么用？

    以前主人就是特别喜欢收集璞玉，那种东西除了好看，对仙人一点用处都没有，所以这样的举动，她能理解，却无法赞同。(未完待续。)