
    反而想将风凝拉回自己的身边，让她不准为任何人哭。

    御玉用力握紧拳头，觉得自己很不对劲，慢慢移动到门边，他需要冷静一下。

    “我试了很多种方法，都没能叫醒他。”

    风凝用仙力在楚岚身上流转，发现仙力被吸收了，但楚岚的身体没有一丝变化，就像将她仙力吞噬了一样。

    但风凝这次来修真界，是她实力最鼎盛的时候，而且，她在仙界都没有东西，能毫无知觉的吞噬她的仙力。

    这让她在悲伤的同时，察觉到一丝不对劲，神经绷紧，心中也有些烦躁，“你没有给他输送过灵力吗？”

    风凝转头瞪着楚天，她心里知道唯一的儿子变成这样，楚天心中其实比她更难过，可是看见楚岚这样，她还是忍不住责怪，一直照顾他的人。

    “我的灵力根本输送不到他身体里去。”楚天走到楚岚身前，“我找了很多灵药给他，无论多贵重的东西，他的身体都不接受，就像是所有的经脉都关闭了一样。”

    风凝握紧楚岚的手，她的声音有些颤抖，“可是我刚刚将仙力，输送到他身体里了。”

    楚天盯着风凝的手，黑色的眼睛有一股亮光，“你说真的？”

    风凝示范给他看，“但是，我感觉他身体并没有什么变化。”

    楚天惊讶的握住楚岚的手臂，他认真观察楚岚，“他身上的温度没以前那么冰冷了。”

    “就是说，有效了。”风凝继续将仙力输送到楚岚身体里去。

    直到楚岚的身体不再吸收了，才停止。

    楚天看着风凝，既感激又非常奇怪，“天道没有对你做什么吗？”

    风凝摇了摇头，体内仙力缺乏，让她有些脱力。

    楚天这么问，是有原因的，御长舒当初强制留在修真界，害怕被天道发现，几乎把仙力全都存放在仙器里。

    而风凝如今，似乎并没有这样的顾虑，而且天道还没有压制她的实力，连象征性的雷劫都没有出现。

    楚天看着风凝疲惫的样子，关切的说，“不行就不要逞强，楚岚这样并不是你的错，不要忘了你的目的，你是到修真界来找人的。”

    “你放心，修真界现在无论发生什么事，估计天道都不会管。”风凝活动了一下手指，仙力在慢慢恢fù，这时她才注意到，御玉站在很远的地方，朝御玉招了招手，意示他过来。

    “为什么？”楚天将被子盖在楚岚身上，如果不是因为要照顾楚岚，他应该已经飞升了，所以他对仙界还是有些了解的。

    天道在修真者心中，一直都是神秘莫测的东西，而且惧怕的存zài。

    到底发生了什么事，让天道无暇顾及修真界？

    “仙界和魔界打得不可开交。”风凝整个人靠在床头，“修士上面是仙，仙上面是神，天道不过神制定出来的规则，天道也只是比我们修为高点的人而已。”

    楚天张大嘴巴，风凝说的话，让他不知道该如何反应，“如果真的是这样……”

    楚天咽了咽口水，虽然风凝这样说了，可是他还是不敢将心中的猜测说出来。

    “没错。”风凝感觉到楚岚的气息越来越强，更加放松，她看着站在远处不过来的御玉，再次招了招手，“只要成神了，这世间的规则，我们都可以更改。”

    楚天提心吊胆的注意着天上的动静，发现真的什么都没发生，才真正相信风凝的话。

    可是在他看来，还是十分的奇怪，以前心中遥不可及的东西，突然发现自己也能变成那样，就迷茫起来，觉得人生不过如此。

    楚天头被什么刺痛了一下，发现风凝的手上拿着一个发簪一样的东西，正刺在自己额头上。

    楚天额头冒出冷汗，意识到自己刚刚是魔怔了，若不是风凝唤醒他，心魔估计已经在他心底滋生了。

    “谢谢。”

    风凝回灵山宗这么久，顶替了御老祖的位置，又一直没来看楚岚，楚天心中其实是有点疙瘩的，但风凝今天三番五次的帮了他，心中的小疙瘩，也早就化没了。

    风凝裂开嘴笑了，楚天从见面开始，心中就有怒气，风凝是知道的，她想要楚天帮忙，自然不能让他带着这样的情xù，所以见楚天不再生气了，心里也很舒畅。

    “这是我应该做的。”风凝挥手，让风将御玉送到自己面前来，“如果真的想谢我，就帮我拿到师父的魂灯吧。”

    “这……”楚天不是不想帮风凝，只是魂灯在掌门手里，掌门被老祖魂灯快灭的那次，惊吓了之后，就转移了魂灯的位置，而且谁也不给看。

    楚天想起掌门当初做什么都抱着魂灯的样子，觉得有些头疼，就算是将老祖搬出来，估计他也不会将魂灯交出来。

    “我知道这很难。”风凝也不是没有和灵清交涉过，只是灵清一副觉得风凝要害御长舒的样子，就让她无法与他正常交流。

    “我尽量试试。”楚天握紧拳头。

    “嗯。”风凝点点头，“是在不行，我只能用暴力了。”

    “别……”

    “你们看！”御玉的声音有些大，他指着床上的人，手指有些抖动。

    风凝和楚天顺着他的手指看过去，躺在床上的人，不知什么时候，睁开眼睛。

    “楚岚……”风凝觉得声音都有点不像自己的了。

    楚岚的眼眸竟然是全黑的，她有种害怕的感觉，害怕救醒了楚岚，还不如不救。

    楚天是最激动的人，他慢慢的蹲下来，握住楚岚的手，连话都说不出来了。

    手掌盖住脸，风凝从指缝中发现，他竟然哭了。

    风凝拉着御玉离开了房间，随便将房门关上，这样的楚天她从来没有看见过。

    她伸出手，在空气中一划，布了一个结界，楚岚的情况让她不放心，她手指轻轻在结界上面移动，里面出现任何波动，她都能感觉到。

    “你哭了？”御玉看着风凝，不知为何，他很想将风凝抱住，安慰她，给她温暖。

    “你在伤心？”

    风凝吸了吸鼻头，“没有。”

    “我只是很感动。”(未完待续。)