
    “我们只是路过，没其他意思。”风凝简直都要被自己蠢哭了，这话连她自己都不信，更何况是颜莘。

    “怎么才几千年不见，就不认识了吗？”颜莘飘到风凝面前，风凝觉得自己受到了惊吓。

    颜莘说的话，就像她们几千年前见过面一样，这种玩笑可开不得，多年的经验告sù她，被一个人当成另外一个人，是不会有好下场的。

    她不会是灵力稀少，神识出问题了吧？

    颜莘不管风凝愿不愿意听，自顾自的回忆起来。

    “现今你怎么如此胆小，想当初我们一起在仙界捉弄人的时候，多少人听到我们的名字都吓得发抖……”

    风凝觉得自己感受到来自世界深深的恶意，她连仙界都没去过……

    而且捉弄人？

    一听就不是她的画风，她一直都很乖巧的好吗？

    “我抢亲，还是你给我出的注意呢。”

    等等！抢亲？

    仙人潮流起来，还真真让人觉得可怕。

    “嗯。”颜莘的脸上竟然浮现一抹红晕，“那天和你交流之后，回到家，正好遇见他来我家送请柬，我想一不做二不休，干脆将他绑了算了……”

    信息量太大，风凝觉得要慢慢消化。

    “虽然结果不尽如意，我还是非常感激你，不然他到现在都还不接受我……”

    呵呵，你这么任性，你爹娘知道吗？

    “当然知道，要是没有爹在背后支持，我早就被他家人给撕了……”

    颜莘就拉着风凝陪她回忆了一整夜，她们之间并不存zài的中二期。

    风凝昏昏欲睡中，也听明白了一二，颜莘就是传说中的仙二代，而且是家底比较丰富的那种。

    平日里最大的乐趣就是到处捉弄人，活了几千年，唯一碰到的钉子，就是她口中的那个男的。

    然后……

    因为那个男子不配合，于是她就霸王硬上弓，呸，是抢亲了。

    颜莘作为仙二代，而且是比较受宠的的仙二代，她的家人都支持她抢亲。

    有这样的家人，真的很感动，不过对于外人来说就是灾难了。

    在风凝竖起耳朵，八卦之心熊熊燃烧的时候，颜莘突然停了下来，“有点累了，你最近过得怎样？”

    “还好。”风凝条件反射般的说完，才惊觉自己怎么毫无防备的，回答了她的问题。

    颜莘没有注意到风凝脸上的不自然，只是看着御长舒笑了笑，“是我糊涂了，你和他在一起怎么可能不好，不打扰你们了，我要走了……”

    “等等。”御长舒出声叫住颜莘。

    “嗯？”颜莘皱着眉头，望着御长舒，“果然还是逃不掉吗？”

    “你知道的。”御长舒直视着颜莘。

    “杀戮马上就要到来，你如果真的勇敢，就自己去取，我为修真界做了很多预言，都封印在我的仙器里，仙器在我飞升的时候丢失了，能不能找到，就靠你自己了。”

    然后颜莘就把两人送走了，风凝还想着给她墓穴加固阵法，然而一眨眼就被扔到了外面。

    不是墓穴外面而是秘境外面。

    是你自己不给我机会的，不怪我？风凝看着灰蒙蒙的秘境想。

    再看看旁边，同是被扔出来的御长舒和凰倪，同样的遭遇，他们却表xiàn风淡云轻。

    明明很狼bèi的，但举手投足间的风姿，令人倾倒。

    风凝觉得自己一辈子也不会有他么这样的淡然，整了整衣衫，目光扫过四周。

    阳光照射在溪水上，水波折射出金色的光芒，很美，也很陌生。

    “这里是？”

    “这里是离颜莘仙器最近的地方。”御长舒道。

    “这里还是西方吗？”

    “南方。”凰倪做了个深呼吸的动作，“我闻到另一只朱雀的味道了。”

    “你先回去，这里我能处理好。”御长舒挑挑眉。

    “不行。”凰倪尖叫起来，“我不怕她，不过是个连渡劫期都没到的小辈。”

    “被她发现了会很麻烦。”

    “我会收敛我的气息，就像在西方一样。”

    “走吧。”御长舒不再坚持。

    “南方也有这样危险的地方？”就在风凝抱怨路太难走，而御长舒和凰倪都不打算帮忙的时候，碰到了一个意想不到的人。

    刚想打瞌睡就有人送枕头，真是太好了。

    风凝热情的开口，“真是好巧，熊兄，你证明自己价值的时候到了。”

    风凝抓着乔一恒的肩膀，将他从陷进里拖出来。

    乔一恒还没反应过来，就被风凝拉到了地上。

    刚想对风凝说感谢的话，乔一恒的喉咙像是被鱼刺卡住了一样，咽不下也吐不出。

    他很快就知道证明自己价值的是什么事了。

    掉进陷阱的时候，乔一恒以为自己这次完了，却没想还没在陷阱里站稳，就得救了，而且还是自己很有亲切感的人。

    真是天道有眼。

    不过，很快他就被天道打脸了。

    “你是说让我拿着剑劈出一条路来？”乔一恒瞪大眼睛，不过他的眼睛没有一点美感可言。

    美人瞪眼那是含羞带嗔，壮汉瞪眼那是没有最难看只有更难看。

    风凝偏开头，“这里就你最强壮，难道还有比你更合适的人？”

    “没错。”乔一恒看了看弱不禁风的风凝和她身旁同样瘦弱的御长舒，点点头，“所以你们应该想办法长壮一点，像我这样。”

    “嗯。”风凝微笑的点头，表示赞同他的话。

    “我怎么觉得他变得更傻了。”凰倪给风凝传音，“是我的错觉吗？”

    “不。”风凝脸上依旧带着微笑，“估计是被受刺激了，你是不是趁我不注意的时候，又把你的血弄到我身体里来了？”

    “没有。”凰倪果断的否决。

    越是这样，越让风凝觉得奇怪。

    “这片土地上有朱雀，也有仙器，为何会有这种植物存zài？”凰倪传音给御长舒。

    “魔族。”御长舒张开嘴吐出两个字。

    他的声音很好听，在这种环境说出这个词语，很容易触动人的心弦。

    至少乔一恒心里惊了一下，“魔族？”

    乔一恒停下手中的动作后，周围的植物不要命的飞扑上来。

    风凝持着断念剑，正想施放一个法术，却被一只手按住。