
    因为这些人都是亡命之徒，若是让御玉去报官，御玉肯定连门都踏不出去。

    若是这些人是为了钱财还好，可是见他们看御玉的眼神，子疏就知道这些人不仅是为了钱这么简单。

    “你若是敢跑，我们立马杀了他。”盗匪看着御玉，厉声道，手中的刀也越贴越紧。

    御玉紧紧的抿唇，若是只有他一个人在这里，绝对会让这些人有去无回，可是子疏还在他们手上，他也不好让子疏看见他那么暴力残忍的一面。

    不是为了在他面前围护形象，而是因为害怕子疏对他产生更大的怀疑。

    一个人的性格可能会发生变化，可是一个人的能力短时间绝对不会发生太大的变化。

    但是御玉也不能真的扔下子疏走了。

    他站在原地，紧紧的盯着盗匪，双方就这样僵持，子疏终于坚持不下去，晕了过去。

    整个人软软的倒在地上，盗匪这时候也不管子疏，将他踢到一边，直接朝御玉走了过去。

    院子的门被他反手关上，御玉这时才发现，原来盗匪只有一个人。

    御玉遗憾的舔舔嘴唇，真是不够呢，不够他杀……

    御玉转身进门，将门关上。

    盗匪看着御玉飞快流畅的动作，心底突然冒出一股不详的预感，额头不知为何起了冷汗，没想到看上去柔弱的一个女子，竟然没有一点害怕，而且动作还非常流畅。

    我就不信一个女子，还能比男子更难对付？

    盗匪轻蔑的瞥了一眼晕倒在地的子疏，朝地上吐了一口唾液，快步走上前去，将门打开。

    “小姑娘，别跟叔叔玩捉迷藏，快点出来，再不出来，我就将房子烧了。”

    静了一会儿，御玉从屏风后面走出来，这时他已经换上了轻便的男装。

    一袭黑衣，长发高高的束起，冷峻如峰的脸，看上去竟然真的是一个男子一般。

    盗匪心中惊讶，却又兴奋，觉得自己今天真的是来对地了，这么个精品，藏在这座破草房里，真的是浪费了，今天就让他来发挥他的人生价值吧。

    “你叫什么名字？”御玉淡淡的问道。

    “这么识趣，对得起你这张脸。”盗匪虽然心奋，可是心中却越来越警惕。

    其实他也不是没脑子的人，不然也不敢独身一人跑到这里来抢劫。

    御玉的这一系列表现太不正常了，他干这一行也不算短了，所以各式各样的人也见过，而且从来没有失手过。

    倒不是说他的武艺有多高超，只是他很懂得分析形势，找准羊羔下手。

    可御玉的反应，让他摸不着头脑，而且是非常疑惑，因为没有人在面对威胁迫害时，会面无表情，甚至眼底还隐隐有一丝心奋。

    可是盗匪始终不相信，御玉一个弱女子能做出什么，所以即使他内心预警，也没有多重视，不过是认为一个小女子这样表现，新奇罢了。

    “我不想问第三遍，你叫什么名字？”御玉虽然不知道面前的劫匪在想些什么，可是他知道他肯定想的不是好事。

    “我没有名字。”盗匪即使心中开始焦虑，可还是为自己没有名字赶到懊恼。

    以前他觉得姓名是个累赘，如今却觉得没有名字也不是很方便。

    “那多可惜。”御玉淡淡的说。

    “怎么可惜？”盗匪疑惑的看着御玉。

    “因为没有名字的人，死了都不能转世。”御玉一步一步的走向盗匪，“一直拿着刀，你不累吗？”

    纵使盗匪心中对御玉百般不放心，他还是慢慢将到放下。

    御玉端坐在茶几旁，对盗匪说，“要喝茶吗？”

    他行云流水的动作，优雅的手指，让人觉得他不是在沏茶，而是在做什么神圣的事，坐在他面前的也不是不知沾了多少人血的盗匪，而是一个关系极好的朋友。

    盗匪轻轻抿了抿茶，他觉得自己从来没有这么温柔过，“你泡的茶真好喝。”

    喝了一口之后，抬起头，他觉得自己越来越喜欢面前这个女子了，如果不把她杀人，就算在这里过艰苦的生活，他也愿意。

    毕竟有没人在侧，再怎么幸苦，也会觉得幸福吧？

    盗匪美滋滋幻想以后的生活，不知不觉中，就将一杯茶喝完了。

    “还要吗？”御玉根本不等他回答，直接将他的茶杯添满。

    盗匪没想到这个女子这么热情，一时间愣住，接着脸上布满了笑容。

    于是他一杯接一杯的喝着，等到一壶茶喝光了之后，他才察觉肚子胀胀的。

    御玉将茶壶放回到火炉上，丝毫不在意身后侵略的目光。

    他自然的拨弄着炉火，看着他淡然的神情，盗匪心中却不坦然了。

    “有客人吗？”

    屋子的门被打开，伴随着寒风，走进来一个人。

    御玉发现盗匪的目光不再黏在他身上了，而是转到刚刚进来的女子身上。

    “怎么现在才回来？”御玉自己也没有察觉，他的语气里有一丝责怪，更多的却是担忧。

    “我去买了些东西。”风凝不懂声色的走到屋中横着的刀旁边，将到踢开。

    然后在御玉旁边坐下，“不介绍一下吗？”

    风凝虽是在和御玉说话，眼睛却看着盗匪的，对盗匪眼中恶心的占有欲，也视而不见，仿佛真的只是在接待一个好友一般。

    “你们是？”盗匪率先开口，他本以为御玉已经是世间难寻的绝色，却没想来了个相貌更加姣好的，他最初的目的只是简单的来这里寻财而已，如今却早已将他忘得九霄云外了。

    “我们是一家人啊。”风凝笑着靠到御玉身上，“你觉得我们是什么关系？”

    “不……不会吧……你们不都是女子吗？”盗匪心中的惊讶大于惧怕，他突然很想将枕在御玉肩上的头，移到自己肩上来。

    “就是你想的那样。”风凝无辜的看着他。

    盗匪跳了起来，“我不管你们是不是夫妻，你都是我的，不然我就将他杀了。”

    盗匪这时也没有什么坐拥齐人之福的想法了，他只想将风凝抢过来，不管是用什么手段。(未完待续。)