
    真相本来就是这样，少年，你现在才知道吗？

    青羽挠挠头，有时候有个好朋友真的很幸运。

    “姐，姐，我把人接来了。”

    青羽满眼期盼的看着风凝。

    “嗯，幸苦了，你先回去吧。”风凝将颜莘请到座位上，点点头，在青羽期待的表情中缓缓道，“有事了，我再叫你。”

    “我要在这里。”青羽不可置信的看着风凝，索性坐在椅子上不走了。

    “你在这里干嘛？”风凝走过去看着他。

    两人瞪了对方许久，彼此都觉得对方不可理喻，不退步。

    沉默了许久，风凝开口道，“我和颜莘要说些女孩子之间的小秘密，你在这里杵着有什么用？”

    “真的？”青羽眉头搅起，“你不会又骗我吧？”

    风凝骗青羽也不是一次两次的事了，作为被同一个人，骗了很多次的人，青羽表示自己绝不会再上当，所以这是一个很深层次的问题。

    “我骗你干嘛？”

    “我也在想，你为什么要骗我？”青羽托着下巴，“我是你的亲弟弟，世界上除了父君，就我跟你最亲了，骗我你能得到什么好处？这个问题我思考了几千年了……”

    “想明白了吗？”风凝挑眉。

    “没有。”青羽无辜的看着风凝，“要不然，我问你干嘛？”

    “没想明白就回去继续想，想明白了再来找我？”风凝把青羽丢在门外，转身就将门关住。

    “你弟弟真可爱。”颜莘看着紧闭的房门，露出了感兴趣的笑容，“这么软绵绵的弟弟，不好好珍惜，你欺负他干嘛？”

    “有事求你，撒娇的时候是软绵绵，其他时候比刺猬还难伺候。”风凝心里挺喜欢青羽这个弟弟的，只是很多时候，他们意见都会不一致，很容易产生冲突。

    “我暂时不想去修真界了。”风凝闭上眼睛，幽幽的吐出一句话。

    “不回就不回吧，只是你这样，青羽恐怕又要跟你闹。”颜莘虽然这么说，脸上却没有什么表情。

    “闹就闹吧，他是时候懂点事了，若不是我回来，一个宠物都要爬到他脑袋上去了。”风凝睁开眼睛，手指敲着桌面。

    “还有什么需要我帮忙的吗？”颜莘了解风凝的性子，正如风凝了解她一样，如果没有什么重大的事，风凝绝不会将青羽赶走。

    “我要重塑仙体。”风凝思虑半晌才说出来。

    “你对现在的身体不满意？”颜莘话一出，立刻就明白了风凝的意思，“你不下界的原因是因为，御长舒的魂魄本就在仙界。”

    “嗯。”风凝点点头，“就在现在这具身体里。”

    “这样行得通吗？”

    “试试吧。”风凝勾起嘴角，“就算失败了，也不可能比现在的情况更坏了，不过是多耗些精力而已。”

    “你想清楚就好。”颜莘撑着脑袋，倚在椅子上，“把所有东西凑齐了，就来找我，我在上次见面的地方等你。”

    “好。”

    颜莘看着风凝，虽然她面上轻松，心底一定不好过吧。

    这种情况她也经历过，仅仅靠一点信念支撑自己，不知道等待自己的是什么，那个人还能不能回来……

    两个人说着话，青帝就派人来了。

    “好久没见青叔叔，本应该亲自去拜访，怎么好让他派人来请。”颜莘站起来，“你要与我同去吗？”

    “你去吧，我就不去了。”风凝摇头。

    颜莘眉头微微蹙着，“你不去，你让我怎么过去？”

    “水域你又不是没来过，况且外面还有人等着你呢？”风凝不以为意。

    四目相对，两人都明白彼此心中的坚持，气氛一下子僵持起来。

    “上仙，青帝还等着。”仆从的声音再次响起。

    “你真的不去？”颜莘收回目光，再确认了一次。

    “不去。”风凝闭上眼，淡淡的道。

    “好。”颜莘用力一甩衣袖，将门摔的震响。

    ……

    “见过青叔叔。”

    “你我之间何须这么多礼。”青帝抬起头，将手中的书卷放下。

    “青叔叔可别这么说，我什么忙都没帮上。”颜莘拢袖坐下，“风凝知道了？”

    “还不知道，但再这么下去，也要不了多长时间了。”

    两人的对话，虽然旁人不明白意思，但看两人的表情都能推测，不是什么简单的事。

    “她想重塑仙体。”颜莘压低了声音，“重塑仙体我倒是不反对，可是她完全是不想要现在的身体，还要把心取出来。”

    “随她吧。”青帝手撑着额头，“这都是小事，现在最重要的，她不把命弄丢了，就行。”

    “青叔叔肯定特后悔吧。”

    颜莘这话可不是乱说，当初如果青帝不那么偏执，风凝又怎么会被逼的遭受神罚。

    没有神罚，也没有后面这一连串的事了。

    秘密还永远埋葬在它该呆的地方。

    都说仙能掐会算，可是又有几个仙在预测到未来后，又真正的能防止不好的事发生呢？

    能够预测的未来，如果能够改变，那还是未来吗？如果不能改变，那知不知道有什么区别？

    这或许是天道给仙出的一个大难题，就算颜莘号称仙界预测未来最准的人，她还是不知道，这样的能力真正的意义是什么？

    “千万年来，我做错的事，岂止这一两件，但我从不后悔。”

    最让颜莘困惑的就是，她始终无法理解青帝是以这样的心态活了这么久的？

    倘若真的为风凝好，为何会屡屡逼她？倘若不喜欢风凝，为何又在背后默默帮她？

    父女之间，有什么不能明说的，非要藏着掖着？

    “你尽量多帮帮她，有什么需要告诉我。”

    颜莘点点头，他们父女如何相处关我什么事？

    不过既然答应了要帮忙，颜莘回去之后，便开始着手准备，每天观望天象，分析各种消息，忙的不可开交。

    最后，颜莘已经到了，看见天上的星星就想吐的地步。

    重塑仙体可不是那么好办的事，虽然也有不少人尝试过，可别人的仙体都是保存的好好的，只需要渡点仙气进去，炼化一下就行了。(未完待续。)