
    魔珠双手伸直，唰唰两根藤条朝风凝飞射过去，然而，却在半路被拦截，空气中仿佛有屏障一样，魔藤滑落在地上，连风凝的身都没有近……

    同时，风凝举着断念剑，朝魔珠方向挥动，一道光芒射出，砍在他的手臂上。

    魔珠捂住流血的手臂，瞳孔紧缩里面的血红仿佛要滴落一般。

    他愤恨的瞪着风凝，正准备下一个动作，魔珠像是看到鬼魅一般，脸色大变，他双手一挥，整个人随着黑烟消失在了空气里。

    风凝扶着剑回过头，看见一个熟悉的身影。

    “师父。”风凝喃喃的叫着。

    御长舒没有说话，将风凝抱起。

    风凝伸出手覆上他俊美的脸，真实的触感让她一时呆了，“师父，御山峰没有了？”

    “没关系，我们建个更好的。”御长舒平静的说，五指紧握的手却泄露了他内心的不平静。

    “我们去哪儿？”

    “有件宝物，需要你亲自去取。”御长舒低头看着风凝，墨黑的眼眸里流转着动人心魄的流光，“怕吗？”

    “师父去哪里我就去哪儿。”

    御长舒脚步一顿，心猛的一跳，掌心传来的温热，传到心底，让他有一种说不出的疼痛。

    “嗯。”御长舒不知费了多大力气才说出一个字。

    就保持这样的姿势走了两天，来到一处高耸入云的山脚下。

    而在山的另一边，此时也来了三个人，他们身上都裹了密不透风的斗篷，只能看到他们身体，高大而健壮。

    前方的人将兜帽掀开，露出他标志性的黑发红眸，他身后的两个人也同时将斗篷扯下，三人的五官竟有五六分相似。

    “魔驷，你确定是这里？”魔珠警惕的问。

    “不相信我，你可以走，没人拦着你。”

    魔驷轻轻的蹲下，修长的五指按在地上，无数黑色的光从他的手中蔓延开，像地震一样，地面裂开无数缝隙。

    御长舒盯着山体，眉头紧皱。

    “发生什么事了？”风凝也感觉到了对面传来的强力震动。

    “又见面了。”片刻之后，三人就到了御长舒和风凝面前。

    “魔族打招呼的方式真是特别。”风凝从御长舒怀里下来，凝重的盯着三个不速之客。

    “来了便是客，坐吧。”

    御长舒长袖一挥，石桌石凳出现在几人面前，他拉着风凝坐下。

    五个人围坐一桌，虽然都没有说话，但是气氛却十分僵持。

    魔驷一点儿也不掩饰御山峰一qiē都与他有关的事实，势在必得的眼神，连坐在他旁边的魔风都看不下去了。

    因为……

    魔风把身体交给风远，自己躲到里面去了。

    风远刚想喝口茶，就听见风凝的声音，“别喝！”

    为什么？风远望着风凝，眼睛里满是疑惑。

    茶里有毒。

    风凝当然不会蠢的将这句话喊出来。

    虽然不明白发生了什么事，风远还是将手里的茶杯放下。

    “茶里有什么东西？”魔珠笑的一脸神秘，他身后的黑雾不断在扩大。

    “什么也没有，你信吗？”风凝耸耸肩，接着魔珠“咚”的一声，歪倒在地上。

    风远很快反应过来，一时他竟不知道防备谁。

    “怎么还把他留着。”驷看向御长舒，“你不会真的以为他受制这个身体，就什么也做不了吧？”

    “你到底要干什么？”魔风这会掌控了身体，虽然他们关系并不和睦，但是联合外人对兄弟下毒手，他脑袋里到底装的什么？

    驷快速瞥了一眼魔珠，“他没事，只是暂时晕过去而已，等事情了结，我会安全把你们送回魔界。”

    “就凭你！”魔风是真的要气疯了，他辛辛苦苦的打破两界屏障，来到修真界不是来游玩的，“神器呢？难道你想独吞？”

    “不是你的东西，最好不要肖想。”御长舒冷冷的释放压力。

    “呵……”魔风不客气的笑，“神器也不是你的，你难道没有……”

    魔风的话还没有说完，魔驷的剑就刺进他胸口，他倒在血泊了，嘴角还挂着不可置信的表情。

    “风远……”风凝虽然知道这一剑是刺给魔风的，可还是忍不住埋怨驷。

    就算是风远以后只能成魔，就算是他的灵魂可能会被魔风吃掉，他也不应该在这时候，死于这种方法。

    就在这时，面前高耸的山峰开始颤动，突然发出暴强的力量，风凝一双大眼睛牢牢的盯着御长舒。

    御长舒上半身的衣服不知什么时候解开，他的身上同时发出一股超乎承受力的强光，仙器从他身上剥离出来，似乎与面前的大山产生了共鸣。

    仙器自动脱离主人，这种情况是很少见的，所以魔驷也按兵不动，想看看到底是怎么回事。

    风凝却没有魔驷那么多心思，在发现不对之时，就立马扑倒御长舒身边。

    “走开。”风凝被御长舒扫开。

    仙器失控，不仅是对周围的人有排斥，对御长舒也依旧，如果不是御长舒将风凝扫开，她肯定会被这股力量所伤。

    “别过来。”御长舒说完这句话，就喷出一口血。

    血洒在仙器上，仙器的光芒愈来愈盛，与此同时山顶也冒出一个巨大的光圈，与仙器遥相呼应。

    仙器迫不及待的飞了过去，众人目瞪口呆的看着这一发展，不知该如何反应。

    最先反应过来的是风凝，她跑到御长舒身旁，忧心忡忡的道，“师父，你没事吧？”

    御长舒往风凝身上靠了靠，“没事，一会儿就好。”

    “怎么可能没事？”风凝更加担忧了。

    那些仙器是御长舒存放仙力的容器，无端失控，肯定会遭到反噬。

    一连串不好的念头闪过，风凝还是决定坚定不移的相信御长舒能够解决，于是建yì，“师父，我们回灵山宗吧？”

    “再等等。”

    御长舒话音刚落，山顶的光芒消失不见，一个形状奇怪的盒子浮在山顶。

    御长舒和魔驷同时睁大眼睛瞪着那个盒子，手指都在激动的颤抖。

    风凝看着他俩一模一样的表情动作，猜测到盒子估计是难得一见的宝物，只是难以置信，修真界能出现什么东西，让他们两人如此失色？(未完待续。)