
    出来混迟早都是要还的。

    “他本来就受伤了，还突破屏障，带两个人回来……”

    魔驷的表情，让风凝确定了他没开玩笑。

    有时候一个特别爱开玩笑的人，突然露出很严肃的表情的时候，会让人觉得非常不真实。

    魔驷就是这种，让风凝恍惚之中觉得他突然就变了。

    “他死了，你不是应该开心吗？”

    “没错。”魔驷又恢复了他惯有的不羁，“我的确很开心，少了他，会少了很多麻烦。”

    只是那段真实的可怕的梦让他明白，原来他也可以活得那么温柔。

    当了魔王之后，他对天道的感悟更加透彻，有时候他在想，魔族除了功法修炼上与仙人有不同之外，也没多大区别。

    魔族不像魔修，很多走火入魔的人刚开始修魔的时候，都不能控制自己心智，魔族却不一样。

    都说成仙难，魔修想要飞升，比普通人更难，而且仙魔两界本来就是连在一起的，其实魔族和仙根本没区别吧……

    魔驷心里一惊，这个想法跳出来的时候，连他都吓住了。

    可是一旦产生，就控制不住的认为，或许真的是这样的……

    “你知道，仙魔两界，最开始是怎么分开的吗？”

    魔驷突然转变话题，让风凝没有弄明白他在想什么。

    “几万年以前的事，我当时还没出生呢，怎么可能知道。”虽说是不明白，风凝还是认真的回答了。

    毕竟，这又不是什么机密的事。

    “你从来没疑惑过吗？”魔驷问。

    “有什么好疑惑的，就算有问题解决也不关我的事。”

    风凝在这里放下豪言壮语，却不知没过多久，这些事就在她身上发生了。

    有些事，你越想避开他，他反而越要往你面前凑，你越想得到他，他却跑的越来越远。

    所以……天道真的是个磨人的小妖精！

    “带我去见魔风的尸体吧。”

    如果魔风真的死了，风凝也不是输不起的人，人死魂散，所有的恩怨就一笔勾销吧，她不会将恩怨牵扯到别人身上。

    但……

    如果魔风没有死，那就别怪她了。

    ……

    “他居然真的死了？”风凝喃喃自语。

    她有些奇怪，为何魔珠会这么冷静，在修真界，他不是很听魔风的话吗？

    “所有的人都会死，不过是死的时间方式不一样罢了。”风远走到风凝旁边，看了她一眼，“我是该叫你妹妹，还是上仙呢？”

    “叫我风凝吧。”风凝没有回过头去看风远的眼睛……好吧，其实她是不敢回过头去看。

    她虽然性格从来就不是善解人意型的，可是她也一直问心无愧，没得罪过她的人，她从来不会捉弄，没惹过她的人，她也不会去揉搓别人。

    她也从来没亏欠过谁，御长舒是例外，因为爱情本来就是无法算清楚对错也亏欠的。

    这样除开之后，风远就是这个世上，她唯一亏欠过的人了。

    “你看起来需要休息……”魔驷抱住风凝，“我们回去吧。”

    “刚刚才睡醒，你是要的成睡神吗。”风凝从魔驷怀里挣脱。

    “我能叫你一声妹妹吗？”风远的声音传来，尽管他保持镇定，可是风凝还是听出来，他声线里带有一丝哽咽。

    风凝想起第一次见到风远的时候，他还是一个小孩。

    她当时还刚刚出生。

    那时候他们都还无忧无虑，最大的烦恼就是父母没有给他们买零嘴，偶尔也会在父母面前争宠。

    不过都是以风凝胜利告终。

    毕竟当时她还是不会说话的小孩，谁会想到她会耍小心眼。

    风家唯一知道她不简单的，便只有风远。

    可是在生与死的选择面前。风远毫不犹豫将活下来的机会让给她。

    “当然能。”风凝似乎听到自己心里有什么东西碎了，原来自己也有这么温柔的时候吗？

    所以转世真的能改变一个人的性格咯？

    “如果不嫌弃的话，你可以永远都叫我妹妹。”风凝觉得自己从来没有这么柔和过，对青羽都没有。

    青羽知道肯定会惊掉下巴吧？

    “你回修真界的时候，能把我带回去吗？”

    这个要求不过分，如果风凝真的找到将两界屏障打开的办法，可以说只是举手之劳。

    可是人不是都惧怕死亡，追求长生吗？为何如今风远得到这个机会，却要轻易放弃？

    “两界的屏障，并不只是简单将修真界和仙魔界分开而已。”大概是风远对这些不了解，又没人告诉过他，所以他认为自己依旧是个凡人吧。

    风凝慢慢跟风远解释，“跨过屏障时，屏障会改变你的骨骼，体质，让你从普通人，直接变成仙或魔，所以你已经有长生不老的属性了。”

    “我知道。”风远不以为意。

    “他没有修炼过，没有经历天劫，道心不稳，在魔界迟早会出事，不如重回修真界，重新来过。”

    这次见到魔珠之时，风凝就觉得他变了很多，没想到不是她的错觉，而是真的。

    “我哥已经死了，我不想再失去一个重要的人。”魔珠拉着风远的手，两人十指相扣。

    ……

    等等，风凝的目光在他们俩之间来回转动，总觉得有点不对劲。

    “若不是你们，我哥又怎么会遭受这样的苦？”风凝非常气愤。

    “若不是我们，你哥他早就死了。”魔珠似乎很不同意风凝的观点，又似乎很在乎风远会因为风凝的话生气，他说完之后，就紧张的看着风远，生怕他不高兴。

    风远倒是没受两人的话一点影响，他安静的看着魔珠，眼睛里流露出风凝看不懂的东西。

    罢了，风凝安静的靠在窗边，她与风凝不过是有血缘关系而已，说到底等她重塑仙身，连这点血缘联系都会不存在了，他的事她也不能干涉太多，也无法干涉。

    “还在想魔风的事吗？”魔驷走到风凝面前，递给她一杯水，温雅的就像柔弱的书生。

    况且他还穿着一身白色的衣袍。

    “我们明明喝了血家三兄弟的酒，隐藏了气息，你为何还是发现了我们？”(未完待续。)