
    “在等什么？跟上。”

    风凝的身影消失在入口处。

    天初愣神，一下追了上去。

    “我以为所有的入口都被封住了，还是有人从这里进来。”

    风凝抬头，看到一个一身红衣的人。

    “把这里管事的人叫出来。”风凝毫不客气地将来人当作跑路的使唤。

    “我在这里等候多时了，不知有何贵干？”红衣男子不在意的让出地方，好让两人进来。

    “你？”风凝打量着他，显然不相信，鼻子突然凑到他身上，闻了闻，“你是鬼仙？”

    “鼻子真灵。”红衣男子笑了笑，“你是闻到我身上怨气的味道了吧？”

    “腐烂的味道。”风凝揉了揉脑袋。

    “没错。”红衣男子没有生气，反而笑起来。

    “拿去吧，别再出现在我的面前。”红衣男子从衣袖里掏出一个瓶子扔给风凝。

    风凝打开瓶子的盖子，轻轻闻了闻，是沧水没错。

    只是一切太过顺利，让风凝都有些不真实。

    事实证明，她的预感是对的。

    “刚回仙界，便到魔界来了，是来找我的吗？”

    没错，风凝一直担心遇到的人，没想到真的遇见了，不过风凝也不惧怕，魔驷现在不能像在修真界那样肆无忌惮。

    “这里空气不是很好。”风凝皱眉，“魔界是你的了吗？”

    “嗯。”驷轻笑，“你喜欢什么环境，我就把魔界变成什么样好吗？”

    风凝本来是随口问问，却没想魔界真的易主，可是这么大的事，为何仙界一点消息都没有？

    魔界的天永远都是一片阴霾，云层很低，给一种伸手就能摸到的错觉。

    “我不喜欢改变。”风凝声音虽然轻，语气却不容拒绝，“所以我们还是当作不认识彼此最好。”

    这句话给驷的冲击，比风凝想象中还要大。

    驷激动的握住风凝的手，“你能做到，我不能。你以为一句话就能抹平所有发生的事吗？”

    “不然你以为呢？”风凝被他的话呛了一下。

    “你那个跟班呢？”魔驷伸手揉了揉风凝的头发，淡淡笑道，“你以为他已经回水域了吗？”

    “你果真没辜负你的血统。”

    风凝穿了一件她很少穿的黑色衣服，正趴在桌子上睡觉。

    魔驷想不明白，她在魔界待了近一个月了，她为何还这么淡定？

    魔驷在她旁边坐下，从侧面可以看到她眼睑长长的睫毛，她安静下来的时候，就像是个孩子。

    魔驷就这样看着她，眼睛一动不动，风凝的皮肤很白皙，是健康的那种白，不像他一样，苍白病态。

    风凝抬起头，用睡眼朦胧的眼睛盯着魔驷，在魔界她当然不可能睡的着，她也知道这样的自己最好看，所有的人都说过，最受不了被她用这样的眼神盯着。

    “你一直站在这儿吗？”风凝眨着眼睛问。

    “抱歉，把你吵醒了。”魔驷怔怔地看她，眼睛依旧没有移开，“想要出去转转吗？”

    “不去。”风凝摇了摇头，“魔界的地方不都一样的，不过……”

    “不过什么？”自从风凝知道他把天初关起来，就一直没给过他好脸色，今天风凝好不容易开口跟他说话，让魔驷有一种受宠若惊的感觉。

    “魔宫里面的人怎么这么少，除了你，我还没看见过其他人，你这魔王不会是自己封的吧？”

    “我不喜欢被人打扰。”魔驷的表情突然变得很忧伤，“准确的说，我不信任他们，让一些不信任的人在身边晃悠，我不想连觉都睡不安稳。”

    “我应该感到荣幸了？”风凝似笑非笑的看着他，虽然这样的驷，给她一种很孤单的感觉，可是她并不会因为这样心软。

    “是我的荣幸。”魔驷认真笑起来很好看，不是很邪魅的那种笑，专注的感觉，看起来就像是不经世事的少年。

    风凝移开眼睛，转世之前是转世之前，若是不能将两者分开，那么多转世的仙人，还有转了无数次的，岂不是要疯了？

    “对了，怎么没有看到你的兄弟们，他们不是应该住在魔宫的吗？”魔王的儿子很多，而且不和，这已经是公开的秘密，魔驷虽然强大，但风凝不相信他能一口气将魔王和所有的兄弟消灭干净。

    “我让他们搬出去了。”魔驷耸耸肩，“反正我们互相看不顺眼，又何必勉强住在一起呢。”

    “这到不失为一个聪明的做法。”

    “是吗？”风凝难得夸自己一次，魔驷自然非常高兴，“将危险放在自己眼皮底下，还不如让他们离自己远一点。”

    “你不怕他们不知不觉壮大，反过来推翻你？”不得不说在自信和胆量方面，风凝还是非常佩服魔驷。

    很多她不敢尝试的方法，他都做了，风凝发现自己变得越来越畏首畏脚的了，难道真的如他们所说，有了在乎的人，心就会变？

    “对了，魔风让我给你说声对不起。”

    “魔风！”不提这个名字还好，听到这个名字，她就忍不住想杀了他，“他在哪儿？他还在风远的身体里吗？”

    “风远在魔界，你要见见吗？”魔驷的声音突然低沉，“不过……魔风他……”

    “他怎么了？”得知风远没事，风凝还是送了口气，这样她找魔风报仇，就更加好办了。

    “他死了。”魔驷停顿了一下，“连灵魂都没有了，恐怕你找不到他了。”

    “他的尸体本来是存放在魔宫的，不过被魔珠和风远要走了，要去看看吗？”

    “他是怎么死的？”风凝声音压抑着愤怒，如果没有魔风的那一剑，她也就不会死了，她不死，御长舒就不会用自己的命救她了……

    事情也不会变成现在的样子了……

    “当初他不是说，要我来魔界找他吗？”风凝手指关节咯咯咯的响。

    世界上最无奈的事就是，当你有能力报仇的时候，突然发现仇人已经死了。

    “他是为了救风远死的。”魔驷不知道风凝听到这个消息会不会好受一些，但有些事或许真的是早已注定。

    魔驷突然想起梦中的一句话。(未完待续。)