
    风凝嘿嘿的笑了两声，用衣袖使劲的在他脸上擦拭。

    青羽被她粗鲁的动作弄得脸疼，觉得自己脑袋是灌水了，才会想出这个办法，让她去解决轻怜。

    风凝见青羽微微皱眉的动作，于是放开他。

    青羽后退两步，指着风凝，“你看你，变成什么样了？粗鲁又没规矩！”

    对于这样的指责，很多仙界的贵族都会很在意，风凝却笑眯眯的说，“只有懦弱的人，才会在意别人的看法，恰好我不属于这范畴。”

    “你倒是自信。”青羽一时语塞，“你真有本事，就该把轻怜杀了。”

    风凝慢慢的靠近青羽，“你为什么不亲自动手，不过是个宠物罢了，难不成父君会为了她跟你翻脸不成？”

    青羽一怔，随即甩着衣袖离开。

    风凝看着他的背影，若有所思的抬起眼眸，看着流光辗转的水域，“我离开的这段时间，水域究竟发生了什么事？”

    水流动的越来越快，几百米外的视线，水卷起巨大的波痕，幸好水域下的宫殿建筑的非常牢固，才不会坍塌。

    ……

    轻怜走到青帝的身后，稍微靠后一点儿，她不时用余光去看青帝。

    这么多年过去了，自己为他改变了很多。而他依旧还是当年初见的模样，高贵的如同古老的上神，仿佛不应该在仙界存zài似的。

    轻怜看得正出神，青帝突然转过头来，两人目光相遇，轻怜脸瞬间红了起来。

    风凝……轻怜在水域的几千年，听过不少关于她的传闻，她的性子在仙界也是出了名的，据说除了青帝，没人能制得住她。

    仙界的人，从来不会冒犯神，被神罚处死，还能活着回来的，风凝应是仙界第一个……

    轻怜摸着自己的脸颊，水域的人都把她当做青帝的宠物，只有她知道青帝没把她当做宠物……

    要不要试试呢？

    “脸怎么了？”青帝看着轻怜，关心的问。

    “摔在地上了。”轻怜掩盖自己的局促，将脸遮住。

    “怎么这么不小心？”青帝轻轻的给轻怜擦脸。

    轻怜的脸又红了，连自己的目的都忘了。

    青帝的脸上突然绽放一个笑容，仿佛梦境中一样，轻怜一时看呆了。

    她眼前一花，青帝挥了挥衣袖，轻怜被迎面而来的水流打飞出去。

    “以后你不用来水域了。”青帝的声音如同冰雪一样，让轻怜的心瞬间被冰冻。

    她狠狠的抓着衣摆，咬牙切齿的看着一眼望不穿的长廊。

    “风凝……”她的声音几乎是从牙缝里挤出来的。

    几千年了，好不容易有了一点进展，连青羽对她无可奈何了，风凝半路杀出来，让她功亏一篑，她怎么能不恨？

    轻怜真的蠢吗？

    恰恰相反，事实上她可没她表xiàn出来那么笨，不然为何青羽也奈何不了她？青帝会将她留在身边这么久？

    在青帝甩了她一巴掌之后，她就后悔了，她不该急切。

    风凝？轻怜在心中默念这个名字，她不仅和青帝长得不像，连青帝取的名字也不要了，本以为青帝会勃然大怒，却没想态度截然相反，到底是什么原因呢？

    轻怜心中隐隐有猜想，但不敢相信……

    青帝怎么会允许这样的事发生？

    冰冷的地板让轻怜想起很久以前的事。

    有几千年了？轻怜苦笑……

    她是在仙界出生的，没错――出生便是仙人。

    不需要经过修炼，也不需要渡劫，是很多修士羡慕的对象。

    实则她过得并不如传言中那么幸福。

    让她不免嫉妒风凝和青羽，同样出生在仙界，为何却是一个天上一个地下？

    于是那个人找到她是，她才会毫不犹豫的答应。

    那是仙界第一个对她好的人。

    ……

    “青羽，帮我找个人。”

    “凭什么？”青羽看着正在被人拖走的轻怜，嘴角不由的上翘。

    “你觉得自己是个聪明人吗？”

    “什么？”青羽一脸茫然，不明白风凝为什么这么快速转变话题？

    “问你话呢？”风凝歪头看着他。

    青羽微愣，虽然摸不准风凝为何这么问，但不妨碍他现在心情很好，“当然聪明了。”

    “噗……”风凝不客气的笑出声，这个问题本就是陷阱，你见过哪个聪明人自夸自己聪明的？

    况且，让她发笑的不仅是这一点，若是真的聪明，青羽会连轻怜这样的人都赶不走？

    看来她回来的真是时候，若是再晚个几百年，能不能见到他都未知。

    “竟然聪明，就帮我找个人吧。”风凝先不刺激他。

    “你仙界好友不是多的很吗？让他们帮你找，我没空！”青羽脸色有些不快。

    难道还在记恨，我以前没带他一起去玩的事？

    风凝平静的看着他，突然环住他的脖子，将他头拉下来，“还说自己聪明，一点也不识时务，明知道打不过我，还跟我讨价还价，是不是认为我不会收拾你？”

    青羽身体紧绷，“随便你怎么打，不帮就是不帮！”

    风凝斟酌了一下道，“凰倪让我给你带句话。”

    “什么话？”

    青羽果真上当，风凝心中松了一口气，“她在下界，无法幻人形，飞升更是不可能了，所以要找到颜莘，才能帮她。”

    “你没骗我？”青羽心中的狂喜怎么也压不住，也不再对风凝摆脸色，“我们现在就去找颜莘。”

    风凝找了个椅子，斜靠着，“别急，你把颜莘的……”

    “你休想！”青羽大吼，“我要和你一起去！”

    “去就去，吼那么大声干嘛？”风凝知道这次糊弄不过去，只好答应将青羽带上。

    颜莘是风凝在仙界的好友，按理说风凝回到仙界，她应该来拜访，然而不知道是不是心里愧疚的关系，风凝回到仙界后，颜莘没露面不说，连风凝给她传消息，也没有任何回应。

    作为神兽，而且还是掌管水域的神兽，只要有水的地方，就逃不过青帝的眼睛。

    所以无论颜莘躲到什么地方，只要她接触水，青帝就能知道。

    不过风凝并不想惊动青帝去找颜莘，唯一的突破口便只有青羽了。(未完待续。)