
    “说仔细一点。”风凝将颜奴的手腕握紧。

    “灵魂契约。”颜奴的额头冒出一层冷汗，“缔结了灵魂契约的道侣，双方都能感觉到彼此的心意。”

    风凝松开颜奴，这时才发现她的脸，苍白的连皮肤下的血管都能瞧得一清二楚。

    风凝正观察着她，乔一恒带着凰倪走了过来，“我们快走。”

    等不及风凝回答，乔一恒便拉着风凝往外走。

    风凝一头雾水，但她相信，乔一恒和凰倪不会害自己，什么人值得信任，什么需要防备，这些她都有数。

    颜奴并未阻拦，任他们离开。

    待他们的身影消失后，颜奴才转过身，对着空气道，“我已经按你说的做了。”

    从黑暗中慢慢走出一个人影，黑发红眸，嘴角挂着邪魅的笑容，右手握着长剑，剑锋贴在颜奴脸上，“灵魂契约的事，是你告sù御长舒的？谁给你的胆子？”

    颜奴的表情开始僵硬，双手轻轻的颤抖，“他们的契约还没稳dìng，你还有机会。”

    “你预测到的？”驷冷冷的问。

    “不是。”颜奴看着驷紧张的样子，突然大笑起来，满脸的嘲讽，“我还以为你的目的是杀了御长舒，没想到魔族也有动情的时候……”

    一道寒光从驷指间刺出，射入颜奴的肩，颜奴双膝跪地，单手支撑着身体，“你不去追她吗？要是让她找到御长舒……”

    空气扭动了一下，驷就在殿内消失不见。

    整个过程只有一瞬的时间，颜奴站起来，看着驷消失的方向，嘴角挂起冷笑。

    ……

    这时风凝一行人，已经到了纯山修士最聚集的地方。

    “跑到这里来干嘛？”说跑其实已经是客气的了，刚刚的速度，简直就像是恨不得给自己插上无数对翅膀飞一样，乔一恒和凰倪的神态，如同慢一步就会没命一样。

    风凝看着紧闭的房门，窗户也严严实实的关着，屋内没有点灯，乔一恒结实的面孔在幽黑中，显得特别吓人。

    “我在颜奴那里察觉到魔气。”凰倪眼眸流转出黑色的火光，“是修真界唯一的魔族发出的气息。”

    风凝喉咙处瞬间凝固，她都不知道自己是怎么发出声的，“你……确定？”

    “而且他应该是在我们到之前就在那里了，只是一直隐藏的很好。”凰倪将目光投向乔一恒，“我们两个都感觉到了，他可能是觉得能克制他的人走了，便有恃无恐。”

    “我们现在去哪儿？”风凝发现自己的声音变得异常平静，心中已经真的释怀了。

    “你能联系上御长舒吗？”凰倪问。

    风凝摇了摇头，“什么办法都试过了，不行。”

    “那只能靠我们自己了。”

    风凝只觉得耳边嗡嗡作响，脑袋一直回响着凰倪的话――他可能出事了。

    理智上，她是不信的，可是种种迹象又表明，凰倪的话是对的。

    脸颊两边是呼啸的风声，风凝唯一的意识就是紧紧抓住凰倪，不让自己掉下去。

    这种狂奔的日子，风凝几乎从来没有经历过，前段时间赶路，大家心里虽然着急，却从来没有这么急躁过。

    更何况，后面还跟着一团能腐蚀一qiē的黑雾，黑雾飘过的地方，所在的东西都以肉眼能辩的速度，极快的枯萎。

    凰倪速度已经到了极限，但实力差距极大，眼看就要撞上了。

    风凝用断念剑冲黑雾一划，黑雾竟然奇迹般的退开了。

    风凝故意将手朝黑雾伸去，果然黑雾就像很怕碰到她一样。

    造成这种情况的只有两种可能，要么是她身上有黑雾惧怕的东西，要么就是黑雾的主人不想伤害她。

    一路就用这样无耻的方法坚持下来。

    待甩脱黑雾的时候，凰倪已经疲倦的飞不动了，而风凝和乔一恒的灵力也已枯竭，但是容不得多休息一下。

    凰倪看着满脸疲惫的风凝，“在前方找个地方休息一下吧？”

    “还是赶路要紧，好不容易摆脱它。”风凝扯着嘴角笑了一下，望向乔一恒，“你还能坚持吗？”

    “当然……”乔一恒咬咬牙，话音未落，人却已经倒在地上。

    风凝立马反应过来，跑过去抓着他用力摇晃。

    “他被魔气侵染了。”凰倪极力维持平静，颤抖的声音却出卖了她。

    风凝迅速将乔一恒扶着，找了个山洞躲避。

    “他怎么样？”风凝焦急的看着凰倪。

    凰倪从乔一恒身上飞起来，叹了口气，“我没办法。”

    朦胧中，乔一恒似乎听到母亲的声音。

    那还是很小的时候，他和邻居的孩子打架，挨的很惨，反而还说他欺负人，只因为他长了个大个子，他说得事实却没一个人相信。

    而且母亲还当着别人的面，把他胖揍了一顿，当时他咬牙切齿的想要离家出走时，伤心中听到母亲细弱的哭泣。

    辗转这么多年，他都快忘了，不知怎么的，今天又非常清晰的回想起来。

    有个温柔的声音一直在耳边呼唤，就像母亲一样。

    就这样沉睡过去，乔一恒再醒来的时候，已经是五天后了。

    迷糊中，看着守在自己身旁的影子，乔一恒叫了一声，“母亲？”

    “……”风凝嘴边的话被噎住，“谁是你母亲，连我都认不出来了吗，真是叫我好生忧伤……”

    乔一恒愣了一下，“风……”

    “别起来了，感受一下有那里不舒服？”风凝瞧着他苍白的脸色，忙止住他的动作。

    “这里是？”乔一恒看了看四周，“我的剑呢？”

    风凝从储物袋里掏出一把剑递给他，“你暂时不宜用灵力。”

    乔一恒轻轻抚摸着剑，试了一下，果真提不起半点力气。

    “你放心，我们一定会想办法治好你的。”风凝也不知如何安慰。

    灵力对于修真者来说，是最重要的东西，没了灵力就如同少了手脚一样不便，她一直预料到此行会有危险，却没想危险来的如此突然。

    乔一恒也是被无辜牵连，如果不是她硬拉着他一起，他也不用遭今日的罪。

    风凝不是多圣母的人，只是她不愿意牵累无辜。(未完待续。)