
    当楚岚迟迟走不出来，整个人抑郁的楚天都没有办法的时候，一天傍晚，一个陌生的访客，让他的人带来了巨大的变化。

    “这里是哪儿？”青羽看着面前两个修为，连下等仙的实力都没有的人，感到非常疑惑。

    “你不知道这里是什么地方？”楚天站到楚岚面前挡住青羽的视线，风凝说过，修真界没有能破开她的禁制，面前这个人，很有可能不是修真界的。

    况且他那条长长的尾巴，让楚天想不忽视都难。

    “我应该知道这里是哪儿吗？”青羽将自己的尾巴卷起来，拿在手里把玩，这里有风凝的气息，他没有感觉错。

    看样子风凝是想保护这两个人，这么低微的人，风凝保护他们干什么？

    青羽虽然疑惑，但是风凝的做法，很多时候都有她的深意，说不定这两个人有很重要的作用呢？

    楚天也不想跟他玩绕口令，“这里是修真界。”

    他猜的果然没错，面前的这个人真的不是修真界的。

    “修真界？”青羽惊讶的叫出声，随即又摇摇头，这里明明到处都是仙气，怎么可能是修真界，如果修真界也有这么充沛的仙气，那飞升还有什么意义？

    经过楚天耐心的解释，青羽终于明白了，这里真的是修真界，他很久才找回自己的声音，“你是说，这里是仙界掉下来的一块碎片？”

    青羽很喜欢到处游玩，对仙界很多地方都了如指掌，观察了周围，确定这里确实是仙界曾经的一处之后，就觉得非常不可思议，这次的仙魔大战，其实并没有他们预想的那么惨烈，所以他还有时间出来游玩。

    在游玩的时候，他突然感觉到前方有风凝的气息，一路追了过来，不知不觉就跑到修真界来了。

    所以什么时候从仙界到修真界这么容易了，天道干嘛去了，都不管管吗？

    如果被仙界的仙魔知道，真的要乱了。

    若是稍微有点正义感的人，这时候都会先想着将这件事通知仙界的各大家族，让他们做好准备，然而青羽是吗?

    显然他还是个没有长大的孩子。

    他不负责的给青帝传了一条消息，将这个情况告sù他后，就将这件事给放到脑后了。

    “你们认识风凝吗？”青羽对修真界也不熟悉，也不知道天道到底有没有察觉到这里，所以不敢贸然用仙力。

    楚天和楚岚看不出青羽到底是敌是友，都很警惕，面前这个人的实力深不可测，可是在不知道是敌是友的情况下，他们不会将风凝的情况透露给他，所以整齐的摇了摇头。

    “不认识。”青羽显然不相信，人都在风凝的禁制里了，还说不认识，可能吗？

    风凝可不像爱做慈善的人，这两个人要么对她很重要，要么就是她在修真界的朋友。

    不过……

    青羽扒开楚天，让他身后的楚岚露出来，他凑到楚岚身边，使劲闻了闻，“你身上有魔的气息。”

    青羽的话，让楚天和楚岚心里同时一跳，瞪着青羽的目光充满了杀意。

    青羽困惑的看着他们，“你们怎么了，有这么紧张吗，我又不会因为魔气杀了他。”

    “你不是仙吗？”楚天比青羽更加困惑。

    “我是仙没错。”青羽毫不在意的看看楚岚，“可是没有谁规定仙就要杀魔吧？况且他还没成魔。”

    青羽说完，突然一把将楚岚的手抓住，“还说不认识风凝，你身上明明有她的气息。”

    他将楚岚的储物袋翻出来，从里面拿出风凝不久前给他的仙器，在楚岚面前晃荡。

    楚岚脸色苍白的伸手去抢，然而青羽像是在逗他一样，离他很近但就是不让他抢到。

    楚天本来以为青羽是敌人，可是在青羽逗弄了楚岚很久之后，他明白了青羽不是，或许是个助力，所以他也没阻止两人。

    直到楚岚满脸涨红，楚天才出来打圆场。

    看着楚岚有血色的脸颊，楚天觉得很值得，这样的楚岚才慢慢有了些人气，不至于像行尸走肉。

    “真没趣，不逗你了。”青羽将仙器还给楚岚，“现在可以告sù我，风凝的下落了吧？”

    “我们也不知道她去哪儿了。”楚天对青羽释放了相当多的善意。

    “给他说这些干什么？”楚岚脸涨的非常红，就算他也察觉到青羽没有恶意，可是也不愿意将风凝的事透露给任何人。

    青羽虽然有时候很大条，可是在某些方面，他却非常敏感，“你喜欢风凝？”

    楚岚心脏跳动的非常厉害，脸更红了，过了很久才重新稳dìng情xù，“你是谁，你也喜欢她吗？”

    “我是喜欢她。”青羽见楚岚表情变化的非常快速，觉得很有趣，怪不得风凝三番几次的跑到修真界来玩。

    仙界的人大多数都很克制自己的表情，很少有这么丰富的变化，在青羽看来很新奇。

    “不过是亲人的那种喜欢。”青羽见楚岚松了一口气的样子，觉得非常有趣。

    “亲人？”楚岚不敢相信，青羽明明是个龙族，怎么可能会是风凝的亲人？

    “嗯。”青羽点点头，理了理龙尾上的鳞片，见楚岚盯着他鳞片不放，于是好心的将龙尾递过去，“要摸摸吗？”

    心里却在想，修真界的人真的是太美见识了，连个龙尾巴都盯这么久，如果是他化成龙，岂不是眼睛都移不开，要黏在他身上了？

    楚岚怔怔地摸上去，很光滑，很坚硬，龙族不愧是天道的宠儿，可是风凝不是一个人吗？

    楚岚没发现自己无，意识的将心中的疑问，问了出来。

    “谁告sù你她是人了？”青羽很奇怪的看着楚岚。

    在龙族心中，而是是最尊贵的上古龙族，青羽觉得自己的种族比人高贵很多倍，如果是一个陌生人在他面前说这样的话，他肯定会将那个人揍的话都说不出来。

    但楚岚是风凝的朋友，且是什么都不懂得修真者，他就暂且放过他这一回。

    “她是我姐姐，是正宗的龙族。”青羽的神色前所未有的严sù，让楚岚和楚天都感受到一股压力。(未完待续。)