
    “这里不是仙界。”风凝轻轻呼吸，可以闻到水域的气息，还是那么干净清新。

    知道水域没有出事，风凝便安心了。

    “这里只是仙界掉落下来的一块。”风凝转过头看着两人，“在这里修炼，事半功倍，你回去将楚岚接来。”

    前半句话是对御玉说的，后半句话自然是对楚天说的。

    “在这里，或许我能想办法将他体内的魔气逼出来。”

    “可是这里安全吗？整个修真界的人都知道了……”

    “不用担心。”风凝抬头看了一眼天空，因为仙力的关系，就算是刚刚经历了巨大的波动，这里依旧十分美。

    “我在这里设置结界，将我们现在站的这块地隐藏起来。”风凝扯下一根自己的头发，在递到楚天手中时，头发自己缠到楚天手臂上，“除了你，没人能从外面进来。”

    得到保证后，楚天就迫不及待的回灵山宗了。

    “我们开始吧。”风凝微笑的看着御玉。

    御玉往后退了几步，不知为何风凝现在给他的感觉很危险。

    风凝笑着将发丝上的发钗取下来，没有发钗的固定，头发漂落在肩上，却没有一丝凌乱，看上反而很诱人。

    风凝手里的发钗，便是当初回到仙界便消失的星河沉。

    她决定回到修身界的时候，它又莫名其妙的回来了。

    风凝一直就怀疑星河沉是被父君拿走了，失而复得的体验，让她更加肯定了这个想法。

    将星河沉变回盒子的模样，不待御玉反应，风凝便将人装了进去。

    星河沉作为神器，有个较鸡肋的用途，让仙人不知道有什么用？

    星河沉里面的时间流转可以控，外面一时辰，里面可以是十年。

    风凝将御玉扔到里面，就是为了让他尽快修炼。

    星河沉里面的时间已经过去三年了，风凝虽是在外面，可是指导御玉修炼，一点也没落下。

    他灵根本就很好，再加上这里是仙气，并不是修身界的灵力，所以三年来，御玉已经从一个普通人到了金丹期，再差一步，就可以踏入元婴期了。

    这样的修炼速度，已经算是相当快了，不过对于风凝来说，还是有点慢。

    当初她修炼，并没有按照常规程序来，经历了几世，她实际也只修炼过一次。

    就算她想帮御玉加快修炼速度，她也不知道如何着手。

    实际上，对于风凝这样的仙而言，如果她真的想让御玉修炼速度加快的话，她硬输强灌，三年的时间，足够御玉修成化神，甚至飞升。

    可是风凝不敢。

    虽然没有收过徒，她也知道，这样的副作用会很多。

    风凝自然不愿让御玉犯险。

    只是风凝感觉到外面的波动越来越大，楚天到现在都没消息，仙界都破碎了，天道却这么久都没动静，她已经无法再等下去了。

    星河沉里面也有很多助人提升的设置，可是要放御玉自己去修炼的话，至少要元婴才行。

    风凝嘴角挂起一丝苦笑。

    她现在的生命以万为单位计算，却连这短短几天都无法等，说起来真的很讽刺。

    风凝将星河沉捧在手上，手心缓缓的朝里面输送仙气。

    御玉在进入星河沉的时候，只感觉到天崩地裂，身体好像都不是自己的了。

    强硬的人格一直待在外面，性格较弱的人格一直都没有出现了。

    在终于适应了里面的旋转，御玉感觉自己身体变强的时候，发现有一股暖流，流向自己体内。

    在察觉到这股暖流，不会对自己不利之后，御玉就放任它没管。

    所以他连自己已经修到元婴期了也不知道。

    在这里修炼了多久，御玉也不知道，这里没有黑夜，永远是白天，刚开始他还专门将时间记下来，可是随着在这里待得日子越来越久，御玉也就放弃了。

    风凝将他扔到这里来，最开始的时候，他还能听到她的声音，告诉他该怎么做，后来一点动静都没有了。

    大概自己在这里，已经待了上千年了吧？

    御玉只是简单的猜测，却没想他真的猜对了。

    千年的苦修，已经足够他修炼成仙了。

    但是作为当事人的御玉不知道，而在外面给楚岚逼魔气的风凝，也将时间给忘了。

    仙人飞升，会有天劫和接引之光，因为御玉在星河沉里，天劫和接引之光都被星河沉吸收了。

    所以他是世间唯一一个没有经历天劫，便成神的人。

    这样有好处也有坏处。

    好处自然不用说，天劫可怕，就算成仙了都不敢硬碰，御玉少受了许多苦。

    坏处便是，接引之光也一同被星河沉吸收了，如何出仙界，这是个难题。

    成为仙人后，重新回到修真界的很少，像御长舒和风凝都是特殊情况。

    当初御长舒下界，是让自己灵魂脱离体外，下界投胎重新修炼。

    风凝这次的情况和他完全不一样，她是找到两界缝隙，带着仙身一起下界的。

    下界难，要想重新回去却更难。

    风凝下界来，本也是打算等御玉成神后，便借着他的接引之光一同飞升。

    御玉这么快就修炼成仙了，风凝是完全没有预料到。

    等风凝发现之时，已经完了。

    ……

    这时风凝正在琢磨，怎么将楚岚骨头里的魔气分离出去？

    经过几个月的辛苦和努力，风凝已经将楚岚血液里的魔气全部清干净了。

    楚岚虽然没有完全恢复，但是意识已经恢复正常，眼眸也变回原来的样子。

    连楚天都说，只要他不细细查探，根本感觉不到楚岚身上有魔气。

    楚岚精力充沛的时候，还能跟他们说几句笑。

    只是骨头里面的魔气，是最难清理的，风凝皱着眉头，突然想到了什么。

    拍着自己的脑袋大叫了一声。

    “怎么了？”

    就算前段时间再怎么绝望，风凝也没有这么失态过，楚岚略感不安。

    “忘了一件事。”风凝话音刚落，人就已经消失不见了。

    “该放下了。”楚天看着楚岚，微微皱起眉。

    “我知道，只是……”楚岚低下头，不知在想什么。(未完待续。)