
    “不可能！！！”御玉将自己的头甩了又甩，和一个奇怪的陌生人比起来，他更宁愿相信自己的娘亲。

    虽然风凝对他挺好的，好到他都觉得她是不是有毛病，对一个普通人都掏心掏肺的地步。

    可是再怎么好，也没有生养自己的娘亲好。

    “你走吧。”御玉站在院门口，明显没有请风凝进去的意思。

    “走去哪儿？”风凝侧身挤了进去，“过河拆桥也不是怎么快的吧？”

    “我一个女孩子，不方便……”

    “你是女孩子，我也是啊。”风凝调皮的看着他，“难不成，你还害怕我一个女孩子对你做什么？”

    “可……”

    “没有什么可是的。”风凝走到屋内，找了个椅子坐下，“我救了你，你这样将恩人拒之门外，不怕人说你忘恩负义吗？”

    “同为女孩子，你害怕别人对你做不好的事，难道你不为同是女孩子的我考虑考虑……”

    风凝装模作样的抹了一把泪，“大家都是同类，你难道就打算这么对我，女人何苦为难女人……”

    “好吧，就让你住一晚。”御玉无奈的点头。

    风凝猛的将他抱住，“谢谢。”

    御玉觉得自己的头埋在一个很柔软温暖的地方，想到那个地方是什么地方，他的脸刷的一下红了。

    不知道是想起小时候吮吸的记忆，还是终于明白自己与她的差别。

    风凝将他放开，看到他涨红的脸，心情突然变得很好。

    “我们洗洗睡吧。”因为开心，语气也变得很随和，即使灯光微弱，她依旧闪亮的让人移不开眼。

    “我们……我们要一起……睡？”御玉结结巴巴的说。

    “恩，同是女孩子，怕什么。”

    风凝发觉这个理由特别好用，每当看到他被自己的话噎住的时候，风凝心里都特别爽，要你忘了，叫你觉得自己是个女孩子。

    不让你心里堵堵，你不知道我的脾气也是很大的。

    “那好吧……”御玉跌跌撞撞的拿着衣服跑到屏风后。

    风凝看着他局促的样子，也不再逗他，合衣直接躺到床上。

    “你为什么要帮我？”御玉躺到风凝身边，轻轻的问。

    “你觉得呢？”风凝侧过身，墨玉般的眼睛在月光下，霍霍发光。

    “我不知道。”御玉转过头。

    “真的不知道。”风凝翻身骑在他身上。

    四目相对，御玉不明白自己脸为什么又红了，身下的某处也发生奇怪的反应，额头冒出滴滴汗水，“你压疼我了。”

    话音一出，御玉被自己的声音吓了一跳。

    嘶哑又低沉，仿佛……这种感觉他从来没感受过。

    “我轻点。”

    风凝话音刚落，御玉发现自己身上的重量突然变得彷佛没有了一样。

    “你下去。”

    御玉不安的扭了扭身体，某处越来越奇怪，不会是生病了吧？

    “要是我不不呢？”

    风凝手顺着他胸膛往下移，慢慢移到腰下，手指戳了戳那个硬邦邦的东西，戏谑的问道，“这是什么东西？”

    “不关你的事。”御玉虽然坚信自己是女的，可是陌生的反应，让他感觉恐慌。

    他猛地翻身，将风凝压到自己身下。

    看着被他压住，依旧没有一点惊慌的风凝，御玉很想狠狠的惩罚身下的人。

    该怎么惩罚她呢？

    堵住她的嘴，覆住她的眼……

    御玉被自己想法惊呆了，他从风凝身上跳下来，“我去客房睡……”

    他快速将门关上，可以说是落荒而逃。

    事情发展到他越来越无法控制的局面，关上门后，他一下瘫坐在地上。

    风凝看着他一连串反应，没有急着将他追回来，嘴角勾勾，看来不是一点反应都没的木头。

    等着我……风凝手指划过唇瓣，我会让你全部都想起来的。

    第二天，风凝是被太阳叫醒的。

    清晨的阳光射在脸上，柔和又明媚，床上的人睁开眼睛，看着窗外的太阳，有些没反应过来。

    “这么晚了？”

    最近风凝已经养成，每天早上被御玉叫醒的习惯。

    “跑哪儿去了？”

    风凝一边嘀咕着，一边起床。

    来到客房门口，扣了几次门都没人应答。

    “有人在里面吗？”风凝耳朵贴在门上，听里面的动静。

    “不开门，我就自己进来了？”风凝继续扣门。

    然而里面没有一点反应，风凝抬起左手，食指和中指并拢，轻轻一点，门哐当一声开了。

    屋内没有人，被褥也没有动过，难不成被我吓跑了？昨晚明明看见他跑过来的？

    风凝用力推门，果真有阻拦，进门后，将门关上，门后果真躺着一个人。

    风凝好笑的蹲在他面前，细细的打量着他，依旧是那张熟悉的面孔，最近却快要将她逼疯了。

    只有在他睡着的时候，风凝才能找到和以前一样熟悉的感觉。

    躺在地上的人缓缓睁开眼睛，眼眸里没有一丝表情，没有欣喜，没有愉悦，甚至连冷漠都没有。

    “你是谁？”

    声音冰冷，如同真的不认识这个人一样。

    “又在耍什么脾气？”这样下去真的很累。

    风凝想将他扶起来，手掌却被他打开。

    力道很大，风凝惊讶的挑挑眉，御玉虽然也打过她，却没有这么强势过。

    这时她才认真观察起面前的人来，面孔依旧是那张没错，气势却变得完全不一样了，这种情况，风凝再熟悉不过了。

    “你是谁？”

    “这个问题，是我先问你吧？”御玉站起来，斜靠在门板上。

    “我叫风凝。”不知为何，风凝心情好了很多，至少她知道问题出在哪儿了。

    “风凝？”御玉斜眼看着风凝，“我们认识吗？”

    “当然认识。”风凝捂嘴一笑，“我是你妻子啊。”

    “妻子？”御玉瞳孔放大，低声咒骂，“那个蠢货又背着我干了什么？”

    “夫君，你没事吧？”风凝夸张的走到他面前，有规律的拍着他的背。

    御玉突然被什么呛到了一样，猛烈的咳嗽起来，“能不能不要叫我夫君？”

    “为什么呢？”风凝眼中挂着眼泪。

    心中却早已乐开了花，不管是人格分裂还是灵魂分裂，都休想难到她！(未完待续。)