
    风凝的情况，完全不同。

    不过即使再困难又怎么样，颜莘心里已经想得很开了，即便就是失败了，还有青帝顶着，只要不死，一切都还有机会重来。

    不对……就算是死了，也有重来的机会。

    仙道本就是一条孤独的路，更何况神道，颜莘想到自己好歹有个能陪自己走下去的人，而风凝如今却是她一个人。

    于是准备的时候越积极了，她倒是真心想帮她。

    “还要忙多久？”桑珏的声音平淡，且语气非常不快。

    颜莘脸上带着笑容，“快了，你知道……”

    “到底还有多久？”桑珏问。

    颜莘揉了揉胀痛的太阳穴，“我也不知道。”

    “需要我帮忙吗？”

    颜莘心扑通一跳，今日堆积的疲惫都消失不见了，她等桑珏这话，等了好多天了，她觉得自己某个地方瞬间充满了活力。

    心里愉悦，面上了挂满了微笑，“你能帮忙最好。”

    桑珏将头一扭，刚刚颜莘久不回答，他还以为她不答应，毕竟事关重大，若不是完全信任，也不敢让他插手，对此他也纠结了很久。

    桑珏性情虽然儒雅，在很多人面前，说白了就是死要面子穷装，但是他心底也知道，颜莘是真的尊重他，不然就是看着颜莘活活累死，他也不会提出来帮忙。

    “我不知道自己能做什么？”话题已经摊开，桑珏也不再扭扭捏捏，觉得不好意思。

    “你能做的太多了，就是缺你。”颜莘连忙将桑珏拉到自己旁边坐下。

    “我能做什么？”桑珏茫然的问。

    “我需要你身上一样东西。”颜莘高兴的说。

    “什么东西？”桑珏眨巴着眼睛，更加疑惑了。

    不得不说，颜莘挑道侣的眼光还是十分好的。

    桑珏刚开始虽然不接受她，如今已经真正将她放到心里了，而且是很重要的那种，问题是颜莘不知道，如果要桑珏的心头血的话，他会不会生气。

    这里的心头血当然不是指桑珏真正的血，只是一个比喻，真正的心头血，桑珏愿意，颜莘还不愿意呢。

    关键是，桑珏会不会帮风凝？

    风凝和桑珏的关系并不好，桑珏完全可以拒绝。

    桑珏看着颜莘紧皱眉头的样子，心中不免有些着急，最近颜莘一直忙着，这里又没有其他人，他真的很无聊，既然他和颜莘结为道侣，有困难两人就应该共同分担。

    可颜莘捂着一直不说，他实在没办法了，才自动提出来帮忙，他也了解自己的修为，肯定帮不上什么大忙，所以才会踌躇。

    哪怕颜莘再聪明，再会预测，她也没猜出，原来桑珏心里是这样想的。

    不过，这也不妨碍事情的顺利进行，“你可会炼人偶？”

    桑珏不知道这跟帮忙有什么关系，还是认真回答，“我家是炼器世家，人偶我自然是会的。”

    颜莘点了点头，“仙体你能补吗？可能要用到你祖传的材料。”

    桑珏祖传的材料，是上古流传下来的东西，用一点少一点，连他自己都舍不得动，更何况是给外人，所以颜莘根本没抱希望，只是随口问问，也算对得起风凝了。

    “给谁用的？”桑珏面上有些犹豫，上古的材料有多珍贵，没有人比他更清楚了，而且他从来没用过。

    炼制一件东西，并不是材料越珍贵，越容易炼制成功，越熟悉的材料，炼制才会成功，越是珍贵的材料，经验越少，失败的几率也越大。

    “是风凝。”颜莘紧紧的盯着桑珏的表情，“如果实在不行就算了，我想想还有没有其他方法。”

    “我试试。”

    颜莘松了一口气，心里舒畅起来，“如果麻烦……”

    “不麻烦。”桑珏站起来，握住颜莘的手，“我们是道侣，你的事就是我的事，我不希望我们之间还要互相客气。”

    桑珏的话，让颜莘不禁热泪盈眶，努力了这么久，总算把心给捂热了。

    两个人工作起来，效率就是高，但这注定是忙碌的一个月。

    这对忙碌了很久的颜莘来说，实在不算什么，就是看到桑珏天天灰头土脸的样子，有些心疼。

    等这件事过了，一定的让风凝好好补偿她。

    一切准备妥当后，终于到了最关键的时刻。

    这天颜莘带着桑珏来到水域和青帝以及风凝会合。

    水域除了青帝他们的住所之外，还有很多建筑，在青帝住所后面一处偏僻的地方，有个禁制很多的房间。

    房间正中央躺着一个人。

    几个人都非常淡定的围着尸体布置阵法，只有风凝脸上僵硬。

    任谁看到自己的尸体都不会太自然，看到身体上的伤痕，风凝都能推测出当时的惨状，她灵魂飘走了，倒是无知无觉，青帝帮她收尸的时候，肯定很痛苦吧？

    想到自己从来都没有让青帝省心过，风凝心底突然很愧疚。

    “对不起。”相通了一些事，发觉原来道歉也不是那么难，这样的风凝，反而更吸引人。

    青帝愣了愣，“别说胡话，快躺到阵法里去。”

    风凝顿了一下，随即乖乖躺到自己以前的身体旁边去。

    “幸苦你了。”风凝笑着对桑珏说。

    桑珏点点头，拿出自己炼制好的东西，开始修补身体。

    看见躺在自己面前，两张一模一样的脸，桑珏想起曾经与风凝见面的情形。

    第一次是和颜莘一起，颜莘欺负他，风凝就在旁边帮腔，比颜莘更加可恨，第二次是遭受神罚的时候，从头到尾她都没有求饶服软流过泪，让人佩服她的勇气，第三次便是她重回仙界的第一次见面，她虽然是来求人，可眼里没有一点屈膝。

    她和颜莘一样，生来就自信强大。

    就算她现在躺在他面前，任他宰割，她也没有一丝惧怕，如果他现在将她杀了，她会是什么表情？

    “开始吧。”风凝见桑珏久久没有动作，不禁睁开眼提醒。

    “你不怕吗？”桑珏不知道自己什么时候也变得这么好奇了。

    青帝和颜莘在阵法外面，如果他要做什么，他们根本来不及阻止。(未完待续。)