
    “至于她为什么变成人，在修真界转世，这个就不方便跟你们透露了。”

    “……”

    “对了，你们遇见风凝的时候，她是一个人还是两个人？”

    楚岚虽然不明白青羽为何这么问，心想风凝的弟弟不可能做对她不利的事，还是照实回答，“是两个人。”

    “是男的还是女的？”青羽终于有些兴趣了，心想难不成是凰倪？

    “男的。”青羽的情绪莫名的低落。

    青羽也没好到哪儿去，“男的呀。”

    不用楚岚解释，他也知道那个男的是谁了，肯定是御长舒跑不了。

    “她有没有说，她去干什么呢？”青羽不死心，又问了一句。

    “好像是去找人。”楚岚有些不确定。

    青羽闭目沉思起来，除了御长舒，修真界能让风凝亲自去找的，估计只有凰倪了，看来她没有忘记他们的约定。

    楚岚见他一直没有动静，问道，“有什么问题吗？”

    青羽摆摆手，果真还是不放心，阴差阳错的来到修真界，说不定是天道在帮他，于是他决定自己亲自去找找。

    青羽睁开眼睛，从领域里拿出一个小瓶子，“这是水域的净化水，你应该能用上，就当是初次见面的见面礼吧。”

    楚岚不知如何反应，心中知道青羽对他没恶意，可是还是无法完全信任他，接受他的东西。

    楚天却没有这些顾虑，如果青羽要害他们，根本不用多此一举，楚天接过瓶子，冲青羽感激一笑，“不知该如何使用？”

    “直接喝就行了。”青羽直直的盯着楚岚，有种要亲眼看他喝下去的姿势。

    楚岚，“……”

    楚天将瓶盖打开，递到楚岚嘴边，楚岚在两个炙热的视线下，无奈的张开嘴，喝了下去。

    出乎意料的味道很好，喝下去之后浑身有种通透的感觉，很舒服。

    “你有没有感觉到什么？”过来好一会儿，青羽才问道，眼眸里满是震惊。

    楚岚疑惑的看着青羽，“很好喝，比千年陈酿味道都好。”

    青羽的眼睛睁的更大了，把楚岚和楚天弄得满是不安之后，才吐出一句话来，“你染上魔气多久了？”

    楚岚一时间满头雾水，不明白青羽问这个干什么，“好几百年了。”

    “你还真了不起。”

    若不是青羽的眼神非常陈恳，楚岚都要怀疑他是在挖苦自己了。

    “上仙为何这么说？”楚天也非常疑惑。

    “你们应该知道魔气和魔力不一样吧？”

    “当然。”楚岚和楚天同时点点头。

    “魔气也分等级，你身上沾染的的明显是魔王级别的。”

    楚岚和楚天同时想到驷的身份，齐齐看向青羽。

    “魔王的魔气根本不容拒绝，一旦沾染上就会变成魔，没想到你不仅坚持了这么久，还将魔气逼了出来。”青羽脸上露出一种怪怪的笑容，“你们和魔王有交情？”

    “谁和他有交情！”楚岚脸色非常僵硬。

    “没交情，他为何会对你放水？”青羽拍拍衣袖上的灰尘，“仙界的仙都抵御不了魔王的魔气，还别说你一个普通人。”

    听完青羽的话，楚岚不知所措。

    “所以，你还是老实交代，你不会是他的私生子吧？”

    楚岚的脸一下子涨红，像是受到了极大的侮辱。

    楚天则是整个人都呆住了，楚岚肯定不是魔王的私生子，这点楚天可以肯定，可是楚岚的母亲是不是，楚天就不敢保证了。

    青羽没有发现，自己无意中竟然接近了真相，一边啧啧嘴，一边思考该怎么，让这两个人帮他一起去找人呢？

    “对了这么多年，你是怎么坚持下来的？”青羽看着楚岚，兴趣一下子提高。

    楚岚一脸无辜的看着青羽，他也很想知道自己是怎么坚持过来的，可是这些年他一直没有意识，根本不知道青羽说的是怎么回事。

    青羽看楚岚的表情就知道答案了，“我可以帮你，将最后的魔气逼出去。”

    楚岚感激的看着他。

    楚天可没有这么单纯，“我们需要付出什么？”

    青羽转向楚天，“帮我找个人。”

    “什么人？”楚岚和楚天都一脸好奇。

    青羽是仙，他要找的人却在修真界，这让两人都有些奇怪。

    青羽看着他们的表情，无奈一笑，自己什么都还没说，他们就知道是修真界的人了，不愧是风凝的朋友，还有点用。

    青羽从领域里拿出一幅画，画上是一只很大的鸟，不，应该是朱雀。

    楚天看出鸟的类别之后，便给楚岚解释。

    虽然认出来是朱雀，可是修真界的朱雀很少出现，他们根本没有认识的。

    “恐怕要让你失望了。”楚天将修真界的情况告诉青羽。

    “不会，你们肯定见过。”

    青羽对他们这么自信，楚岚和楚天有种受宠若惊的感觉，可是谁告诉他们，青羽的自信到底是怎么来的？他们自己都没有一点底。

    “风凝身边没有出现过吗？”青羽提醒两人。

    “没有。”两人异口同声的回答。

    “等等。”楚岚似乎想起了什么，“朱雀是可以变小的吧？我记得风凝身边曾经跟着个很小的黑鸟。”

    “黑鸟！”青羽没有心里有点不舒服，凰倪是世间最尊贵的神兽，怎么可能变黑？

    但是能跟在风凝身边的，很大的可能就是凰倪了，青羽不是嫌弃她把自己的血统弄脏了，只是心疼她，她本来不必受这样的苦。

    以她这样的身份重回修真界，不用猜想，青羽都知道她会受到什么样的待遇。

    当初她和御长舒，结伴下界来找风凝的时候，他果真应该阻止。

    “你们知道她后来去哪儿了吗？”青羽稳稳心神，现在纠结这些没用，最重要的是要先找到凰倪，将她带回仙界了，再说。

    “不知道。”楚岚没有犹豫的摇摇头。

    当时他以为那只是一直普通的黑鸟，所以对她的关注度并不高。

    青羽有点失望，线索又断了，所以他最讨厌这种麻烦的事了。

    不过凰倪在他心中比较重要，所以他没有怎么纠结，打定主意还是要找到她，才回仙界。(未完待续。)