
    在努力赶路的风凝，突然打了个喷嚏。

    她疑惑的望着天空，总觉得有人在念叨她。

    她是永远不会承认自己感冒了的，开什么玩笑，作为神还会感冒吗？

    虽然她的力量被封印了，可是风凝从这几天，自己从来没有喝水进食，却安然无恙的状态推测，情况并没有她想象的那么难。

    天山飞快的处理完，御长舒塞给她的东西后，便跑出找御长舒。

    御长舒虽然喜欢四处逛逛，但想要找到御长舒很简单。

    因为没有哪一个神殿的神，会忽视御长舒。

    如果风凝在这里的话，就会发现，她看到的天道和御长舒，虽然长得一模一样，其实有很大的区别。

    两个人站在一起，风凝绝对能一眼区分出他们来，可是关心则乱，在一个陌生又充满危险的地方，她看到一个和御长舒长得像的人，就无法淡定了。

    天山稍微向人打听，便知道御长舒的具体位置。

    神也分等级。

    御长舒的天山无疑是最高的等级。

    等级越高，代表事就越多。

    他们平时很少相聚在一起，就算在一起，也是谈论公务，像今天这样闲聊，倒是很少见。

    但这也不妨碍其他神对他们的关注。

    当然最多的目光还是在御长舒身上。

    御长舒长了一张，在任何界面都会被围观、羡慕、流口水的脸。

    天山当然不会嫉妒。

    因为她的脸也不差，而且就算是成神后，她依旧是小女孩的态，对于其他神来说，压根就没有任何吸引力。

    最多只会在她身上停留一下，然后嘀咕，这位上神难不成有装嫩的癖好？

    天上对这样的猜测也是够了。

    所以她讨厌这个不光看脸，还看身材的世界。

    “下面要举办一千年一度的庆典了，公子要去吗？”

    “我并未收到请柬。”御长舒淡淡的说。

    天上把早就准备好的请柬拿出来，递给御长舒。

    “……”

    所以早就准备好了吗？

    御长舒不知为何，很想扶额，好像很久以前就有一个人，故意这样气他，让他每次又气又好笑。

    “这次据说很多在下面的神都会参加，我们已经有好几千年不见了，你难道就不想见见他们吗？”

    天山的见御长舒动摇了，在心中默默比了个手型，“要是这次不见，又要等到一千年以后了。”

    天山用嘴巴吹了一口气给御长舒。

    御长舒嫌弃的后退几步，“你别做这么恶心的动作。”

    天山搭着脑袋，给她一百个胆子，她都不敢在神殿提风，要是让天道知道就惨了。

    好不容易想出来这么个办法，还被嫌弃了，早知道就不该随便应下承诺。

    “到时候你来叫我。”

    御长舒将请柬收好，心里那股怪异的感觉更浓了。

    难不成有大事要发生了？

    想想又不对，不可能天道都没察觉，他反而先察觉了。

    “我去参加可以，你要保证别让消息走漏，我可不想到时候除了被围观，什么也做不了了。”

    天山差点蹦起来，她知道御长舒很少答应这样的邀请，没想到自己居然成功了。

    联想到风神一家回来的小女儿，难道失忆了，也有心灵感应不成。

    天山这时都不知道，御长舒和风凝是签订了灵魂契约的人。

    着也是天道看见风凝回来了，不杀她，只是惩罚她而已。

    因为风凝一死，有天道在，御长舒虽然不会死，但很有可能会恢复记忆。

    御长舒是天道儿子。

    不用说，神界所有的神都知道。

    因为他们长得实在太像了。

    这也是为什么，有那么多仰慕御长舒的神，却没有一个敢向他表白心意的。

    风凝是个例外，她不仅大胆，还真的追到了御长舒。

    在所有神知道他们关系的时候，都凌乱了，早知道御长舒这么好追，他们早就下手了。

    可是再想想得罪天道的后果，没有神愿意尝试了。

    天道把风凝打的魂飞魄散，御长舒拼死把她救回来。

    父子决裂。

    风凝和御长舒同时消失在神界。

    当他们回到神界的时候，又同时消失了记忆。

    所有的神都在猜测，天道是不是被女人狠狠伤过？

    不然为什么，自己儿子都有了，却不允许儿子谈恋爱？

    但是没有神敢乱议天道的事。

    所有的八卦都只能在心底想想，而且是在天道不在场的情况下。

    神界事务繁忙，有时候御长舒都很羡慕，那些在下面体验生活的神，至少他们想做什么做什么。

    虽然生活的简朴了一点，而且不能乱用神力。

    所以每次抽签的时候，御长舒发现，很多神抽到下去的时候，都一脸兴奋的样子。

    看来不只是他一个人这么想。

    神殿的建筑自然是永远无法超越的，但每隔一千年的庆典，下面总是会给留在神殿的神，很多惊喜。

    几天之后，御长舒想要去下面的念头，越来越迫切。

    但是手中的事积了一大堆，这时候有个帮手多好。

    御长舒怀疑自己最近是不是魔怔了，怎么总是有一些奇怪的想法？

    神子魔怔，说出去都会搞笑。

    御长舒认真检查了自己的身体，没有一点问题。

    心中不安感却越来越强。

    只有等到下去的时候，才能知道到底是怎么回事了。

    徒步走了许多天的风凝，终于看到了一座光鲜亮丽的城堡。

    在见惯了神界众多茅草屋和原始森林后，风凝感觉到这个世界深深的善意。

    总算没让她白走。

    在她怀着喜悦的心情奔过去的时候，地上突然打开了一道缝隙。

    风凝倒霉的掉了下去。

    风凝掉下去，就有无数东西，向她袭来，毫无意外的，全都冲到她脑袋里面去。

    然后她就晕过去了。

    身体没反应了，灵魂却比任何时候都躁动。

    涌向她的全都是记忆。

    如果是以前，风凝或许还会怀疑，这些记忆是真是假？

    如今根本不用，因为这是她自己藏在这里的东西。

    她用很长一段时间接受这些记忆之后，明白了很多事。

    为何自己会无缘无故跑到神界来？

    为何没有人对她的身份提出质疑？

    为何天道对她是那样的态度？

    为何她可以无视规则，在任何界面穿梭？(未完待续。)