
    好吧，这样的描述很奇怪，但是风凝真的不知道该怎么说。

    而且她好像把身下的人给压晕了。

    风凝将人扶起来，随即她的表情就有点奇怪了，除了身上的气息，这个人和风远很像。

    难道风远也莫名其妙的，跑到这个地方来了？

    风凝将手轻轻的放到他额头，陌生的记忆，让她肯定了一件事，这个人不是风远。

    风凝确定之后，并没有急着将人叫醒，她感觉自己身上，也发生了她不知道的事。

    身上的气息变了，而且她从来不知道自己居然会提取记忆的法术，可她刚刚做的非常熟练，就像是经常做一样。

    走到不远处的河边，风凝盯着水面的倒映，她从来不知道，自己也有这么惊艳的时候。

    脸依旧是原来那张脸。

    只是，头发不知何时变成月光般的银色，眼眸是也不再是黑色，而是她灵力一样的绿。

    风凝挑挑眉，水面的倒映也和她做了同样的动作。

    很久之后，风凝才相信那个人是自己，可是为何会变成这样呢？

    风凝知道和御玉脱不了干系，但她肯定这里不是幻境，可怕的真实感和空气中的浩瀚之气，不是御玉能够模仿出来的。

    只是被自己最信任的人坑了，风凝心底很压抑。

    有一种毁灭世界的冲动，可是现在她根本无法冲动。

    她发现自己体内的仙力居然没有了，她不死心的试了很多次，依旧没有反应。

    别说是仙力，连灵力都没有。

    就像是一个没有接触过修真的凡人，但是又不确切，因为她感觉现在的身体，比她在仙界最巅峰的状态还要强悍。

    风凝努力用鼻子吸了吸气，幸好五官的感知更加灵敏了，这让她有些欣慰。

    空气中流转着陌生的气息，很舒服，风凝却不适应，总感觉有些奇怪，最重要是她的身体对这个气息很排斥。

    就像是很恐怖的东西。

    恐怖！？

    风凝握紧双手，能让她感到恐怖的东西，世间只有一个。

    她捂住嘴巴，被自己心中的想法吓了一跳，这里难不成是……

    “咳咳……”

    身后传来咳嗽的声音，风凝慢慢的转过头，有一件更惊恐的事发生了。

    “妹妹，过来扶我一把。”

    “你……你是……谁？”风凝指着他，她自己都没有发现，她的手指有些颤抖。

    “我是你哥哥风远。”风远皱着眉头看着风凝，“快扶我起来，不然我将今天的事告诉父亲。”

    风凝下意识的想，凡界的父母不是早死了吗？他怎么告？

    “你真的不过来吗？”风远看着远方开始焦急起来。

    风凝还没明白是怎么回事，风远快速的爬起来，趴在她的身上。

    风凝，“……”

    顺着风远的目光，风凝才发现远处有个人慢慢走过来。

    虽然穿的很简陋，却盖不住他英俊的脸，看到自己女儿和儿子的关系改善，他不由得笑容满面。

    “风凝，你哥哥怎么了？”

    风凝嘴角抽了一下，就算不明白到底怎么回事，她也知道不能说实话。

    “他累了。”

    “累了？”风驰看了看天空，今天没吹大风，风远怎么会累呢？

    “你又让你哥哥帮你做事了。”

    风凝卡壳，不明白面前这个陌生男子，为何会用这样，熟稔又亲切的语气跟她说话？

    “没有。”风凝果断的摇摇头。

    风驰知道女儿脸皮薄，“你先扶你哥哥回去，等你母亲回来，我们一起吃饭。”

    “……”

    风凝发现这根本不是变了个外貌的问题，最可怕的是，什么都变了。

    她不知道自己的身份，似乎和以前在小世界里，小说描述的穿越很像。

    虽然风凝是仙，可是那种凡人凭空想像出来的东西，风凝从来都不屑相信。

    她绝对不可能是穿越了！

    她的迟疑，让风驰想到了另外一件事，“对了，你以后不要让风远帮你凝固风力了，你们的法术完全不一样，被天道知道的话，会受很严重的惩罚的。”

    风凝低头，心中的震惊无法形容，她猜对了，这里真的是神界。

    “你也该自己好好练习你的法术了，天道知道你在偷懒，就算是我都护不住你。”风驰说完之后，就悠悠的走了。

    风远朝风凝眨眨眼，两人跟在风驰的身后。

    走了很久，才回到他们住的地方。

    至于为什么用走的方式，而不飞，风凝已经没有力气计较了。

    因为她发现了，另外一个让人无语的地方。

    谁来告诉她，面前这个毫无美感的茅草房，究竟是用来干嘛的？

    “我们就住这样的地方？”

    仙界也有不少人住茅草房，可那是为了体验生活，享受乐趣，面前这个歪歪扭扭，随意要倒的东西，就连凡人的茅草房都比不过。

    “风远管好你妹妹。”

    风远捂住风凝的嘴巴，将她拉到屋外，“你今天怎么了，不是答应过我，不再计较房子的事吗？”

    “……”做工差，还不允许人吐槽一下吗？

    风远无奈的看着风凝，“我知道你心里委屈，可是天道的命令，我们只能遵从，不要让父亲和母亲担心好吗？”

    风凝愣愣的点点头。

    “你放心，哥哥会让你过上好日子的。”

    风凝的眼睛，隐隐有些泪花，因为她发现，风远的眼神，和当初他们一起被追杀时，诀别的眼神很像。

    “哥哥，我们是风神吗？”风凝发现，这一声哥哥，叫得居然很顺畅。

    “嘘。”风远用手指按住风凝的嘴巴，“小声一点，我们现在还在接受考验，要是让天道知道了，会怪罪的。”

    张口闭口都是天道，难道真如她猜测的那样，天道也是真实存在的一个人，而不是无形的规则？

    “天道很可怕吗？”风凝发现在这样的风远面前，装可爱一点都不可耻。

    “天道不可怕。”风远温和笑了笑，“他是一切生命的开端，没有他就没有这个世界。”

    “是他把我们生下来的吗？”风凝不知为何，不喜欢听到风远夸天道的样子。

    “咳……咳……”风远的脸涨的通红。(未完待续。)