
    幸而御长舒的情况，已经稳定下来。liudianxing.com

    就在白泽发现人迟迟没有来，准备自己去请的时候，身后突然有种凉飕飕的感觉。

    白泽回头，脸色顿时白了，不是吓的，而是被天道的威压给压的。

    虽然天道什么都没说，这样反而给人一种无形的压力。

    “吾儿？”天道走到御长舒面前，看着他双眼紧闭，脸色苍白的躺在床上，天道做了一件和白泽相同的事。

    把自己的神力输送到他身体里去。

    天道的脸色越来越黑。

    白泽往屋外退，天道这会应该注意不到他吧？

    要是让天道知道，他发现了，天道也无法将神力输送到御长舒身体的事，会不会被灭口？

    “老……老祖……”白溯结结巴巴的叫白泽。

    白泽看着他的样子，就知道这孩子被吓到了，没有谁能看见天道发怒之后，还能镇定自若。

    白泽拉着白溯回自己的宫殿，刚走几步，就遇见飞奔过来的天山。

    “这会儿，你还是不要过去好。”白泽好心的提点天初。

    “你擅闯神子的宫殿，跟我走一趟。”天山没有因为白泽的提醒，好心放过他。

    “你以为你是谁？凭什么让我跟你走。”吧白泽从来不是一个吃亏的主。

    天山虽然是和白泽一同诞生，都是上古的神族，可是她没有白泽那么多后代，一个人一族。

    况且她的神力近来损耗太多，和白泽动手，败阵的绝对是她。

    “你们在神殿不遵守神殿的次序，我就可以管。”天山也不甘示弱。

    “不过是个跑腿的而已，真当自己是一人之下万人之上了。”白泽语气微刺。

    “老祖？”白溯扯着白泽的衣袖，小声的嘀咕，“这样直接说出来，会伤两族之间的和气。”

    天山盯着白溯，“你是谁？神殿不是什么人都能来的，不对，你应该不是人吧？”

    天山的话音刚落，白泽的攻击就到了她身上。

    一言不合就开打，这在白虎族是很正常的做法，只是这里是神殿啊？

    白溯虽然着急，但是凭借他的能力，根本无法阻止他们，只能站在旁边干瞪眼。

    神庙内，风凝捂着肚子终于能动弹了，从来没有这么痛过，就连神魂分裂的时候，也没有这么难以忍受。

    脆弱的时候，悠然生出一种，想有个能保护自己的人在身边。

    一直以来的坚强，在这种时候，溃不成军，她想见御长舒了……

    风凝平静自己的心绪，明明什么都没做，为何会突然难受成那样？和肚子里的孩子有关吗？

    待神力恢复的差不多了，她立刻就往魔殿的最深处走去。

    这时候，她也顾不上天道会不会发现了。

    “你怎么了？”

    御玉将风凝扶起。

    “你帮我看看他。”风凝的手从肚子上拿开。

    “你有多久没有跟长舒在一起了？”御玉皱着眉头。

    “很久了。”风凝有些奇怪御玉为何问这个问题，不过还是认真想了一下，“我怀孕过后，就没见过他。”

    “这样可不行。”御玉摇头。

    “怎么了？”

    “神胎不仅要母亲的神力，还需要父亲的，胎儿没有吸收到足够的神力，就会抗议，所以你刚刚才会那么痛苦。”

    “不见面不行吗？”风凝咬唇，天道没醒的话，或许还能偷偷见几次，可现在天道不仅醒了，还把御长舒给关起来了。

    “也行，只是你们两个人都要受苦了。”

    风凝感受御长舒那边的情况，发现他确实也不对劲。

    “不过这样也有好处，你们之间的联系会越来越紧密。”

    对于这样坑爹的设定，风凝也是无语了，孩子你娘我为了你，可是受太多苦了，一定要长的萌萌的，才对得起我。

    “每次都会这样吗？”要是在关键时刻遇到这种情况，连自保的能力都没有，这可不是风凝希望的。

    “前面几次辛苦一点，后面会好转的。”御玉嘴里念着复杂的咒语，从黑暗深处飘出来一块石头。

    御玉将石头握在手中，待他再次摊开手的时候，石头变成了一串手链，“这个是魔殿的晶石，你带在身上，有危险我就能感觉到，虽然不能赶到你身边去，但起可以将你拉回魔殿来。”

    “你不怕天道看到吗？”风凝接过手链，戴在手上。

    “哼。”御玉冷哼，“该害怕的不是我，而是他，你放心戴着，若是他因为这个为难你，剩下的事交给我。”

    “好。”风凝一点都不客气，她现在最怕的就是天道，自然不会拒绝一个天生能克制天道的人。

    神殿的御长舒也慢慢的醒了，“父亲？”

    醒来的第一眼就看到天道，御长舒呆呆的愣了一下，“父亲怎么在这儿？”

    御长舒明明记得自己在关禁闭，难不成自己是在做梦？

    嘴角他的精神越来越不对，做梦也不是不可能，可是为什么他的梦里会出现天道，以前可是从来没有出现过的，出现的最多的是……

    “好些了吗？”

    御长舒猛然收住脑中的想法，在天道碰到他的时候，他就发现这不是梦，幸好天道没有听他的想法，否则就……

    打住，真的不能再想了。

    “好多了。”御长舒点头，“发生什么事了？”

    作为当事人，御长舒也不知道是怎么回事，自己好好的看着书，突然就浑身剧痛，神力还被抽走。

    “你禁闭的时候，有没有发现可疑的事？”

    “没有，一直以来都是我一个人。”

    天道知道御长舒没有撒谎，因为他在神力输送不进去的时候，就掐指算了一下，居然是一片迷雾。

    能让他也算不出来的事，天道想到那个他无颜面对的人。

    天道既纠结又犹豫，不知道自己应不应该去看看，看这件事有没有她的影子？

    可御长舒是她的儿子，她没有理由伤害他啊？

    “你好好休息。”

    天道再次认真检查御长舒的身体，没有任何诅咒和禁忌的痕迹。

    越是这样越让天道惊心，御长舒不舒服的时候，他清清楚楚的感觉到的。

    到底是谁，有这么大的能耐？(未完待续。)