
    既然没用，为何不毁了呢？

    风凝走在神牢里，这里面的黑暗气息这么多，全部流失，肯定能催发更多的魔神吧？

    白泽跟在风凝身后，“神女，里面实在没什么好看的，我们出去吧。”

    “尽头是什么？”风凝指着浓稠的黑暗问。

    “那是我们绝对不能触碰的东西，碰到了会被毁灭的。”

    “神界会有这种存在吗？”风凝将手指藏在衣袖里，飞快的掐着神诀。

    “这是神界最黑暗的地方。”白泽感触，“我去过下界，下界的黑暗猖狂，只有神界才看不到黑暗，我想神界所有的黑暗都被聚集到这里来了。”

    “可能吧。”风凝勾起一丝冷笑，所有的神似乎都忽略了一个问题，神界为何没有黑暗的存在。

    暂且不提修真界，仙魔界那么多魔族，他们中间有很多人的力量，并不亚于仙，魔族从魔界飞升后去哪儿了？

    从仙界飞升成神的仙，并不是没有，他们难道没有考虑过这个问题？

    而且一直将魔神压在地下，不让正神接触，这到底是对他们好还是在害他们？

    毕竟魔神不可能永远被压制，就算天道允许，也不可能，规则不会同意。

    仔细想想，天道其实也能无奈，他一定程度是这个世界的主宰，可很多时候不能根据自己的意愿来。

    规则的权力比他更大，但是规则需要每个生命来维护。

    虽然是神的世界，却和三千小世界没什么不一样，每个人都不可能随心所欲。

    那活着究竟有什么用呢？

    好不容易成神，却发现在神界过的，比什么时候都惨的魔神想活着，很多没有生存能力的弱小人类，也想活着。

    一直被天道针对，死过好几次，灵魂都被撕裂过，风凝也没想过放弃自己的生命。

    这些被管在神牢里的，死后上亿年了，怨气依旧存在。

    就让我看看你们的坚持吧。

    风凝将手撑在墙上，白泽还在自顾自的研究黑雾，没有注意到风凝的动作。

    等到整个神牢都在震动的时候，白泽才回过神来，“怎么回事？”

    “我也不知道，突然就动起来了，一直都会这样吗？”风凝睁着大眼睛，风凝知道自己的优势，这样的表情没有人会怀疑她。

    对这个看脸的世界，她非常了解。

    “我们快离开这里。”白泽拉着风凝便跑。

    两人刚刚跑出来，神牢就全部轰塌。

    泛起很高的灰尘，白泽用结界将两人包裹住，这下他应该不是最无聊的人了。

    脸色发白，冷汗侵湿了衣服。

    “神牢怎么会塌？”风凝看向白泽，似乎在问，是不是神牢每天都会这样。

    白泽扶额，下面的神自己动手修建的草屋，有这样的属性。

    听闻神女以前因为贪玩，把所有神的草屋给吹翻了，最后还是天道用神力还原的。

    但是神牢是关押神的地方，虽然里面一个囚犯都没有，并不代表神牢不牢靠。

    “怎么回事？”

    天道！！！

    白泽生无可恋的闭上眼睛。

    “我们在里面参观，不知道他为什么就塌了。”风凝看着碎成渣的神牢。

    天道的洁癖非常重，他绝不可能跑到灰尘里去。

    况且，自己也没做什么，用的是规则之力，天道就算发现不对，也只会认为是自己将规则之力在神牢里放多了，导致神牢的结界被毁。

    天道看着漫天灰尘的地方，果真没有进去的打算，只是稍微掐算了一下，没有发现有人故意损坏神牢，就没继续了。

    “你怎么在这儿？”天道这时候才注意到风凝。

    “我无聊四处看看，走到这儿遇见白泽上神，我们就一起参观了神牢。”风凝低着头。

    天道不知道她在想什么，不过不管她想什么，都不能防止天道对她的坏印象，“你倒是赶得上。”

    虽然风凝不可能破坏神牢，但想起上次她将茅草屋吹得漫天飞的场景，天道就头疼，莫不是她天生有破坏的天赋。

    走到哪儿，哪儿的房子就要倒霉？

    这种猜测，若是让其他神知道，出自天道的脑袋，估计会被吓得掉下巴。

    “白泽。”

    “我在。”

    白泽此时就如同一只小猫咪，虽然上古神都不愿意对谁俯首，可是这个人是天道。

    很多上古神对天道的情感都很复杂，既仰慕有别扭。

    总之就是想到自己在他面前的卑微，就不舒服，真正面对他时，比谁都恭敬。

    一句话就是，痛并快乐着。

    风凝勾勾嘴，“父神，我能走了吗？”

    “你刚刚叫我什么？”天道看着风凝，仿佛要将她吃了一样。

    “父神啊，天道是所有生灵的指引者，一声父神在贴切不过了。”

    风凝在心里诽谤，她的话挑不出一丝毛病，天道不应，就会显得他很无情，一个仰慕者的称呼都不愿意接受，天道要是应了，就更加坐实了风凝神女的身份。

    虽然对着一个跟自己有仇的人，叫父神确实有些没底线，不过她与御长舒的关系，叫天道一声父神，其实也应该。

    “你就叫吧。”天道妥协，就当是给她的福利，毕竟以后她的作用很大。

    “多谢父神。”

    风凝摸摸下巴，好像天道确实没有什么正规的称呼，想想还挺可怜的，神界地位最高的神，连个像样的称呼都没有。

    两个人平淡的对话，让白泽惊掉了下巴，随之赶来的其他神，听到风凝最后一句话，也觉得不可思议。

    风凝在他们心中，立刻成了不能招惹的存在。

    “父亲。”御长舒走过来，看风凝的眼光有些奇怪。

    天道以前并不在乎这些事，刚刚听到风凝的心声，突然觉得有一个称呼还是非常有必要。

    四神兽都被后辈尊称为老祖，青龙族的更是不要脸，给自己取了个青帝的名字。

    许多上古神，更是以君自称，只有自己，居然被直呼姓名。

    “以后叫我父神吧。”

    天道悠悠的甩下一句话，让其他神好不容易合拢的嘴，又掉了下去。

    “好的，父……父神。”御长舒诧异的看了天道一眼。

    父亲今天是怎么了？怎么会因为风凝的一句话就直接改了称呼，而且所有的神都叫父亲父神的话，会不会太奇怪了。(未完待续。)