
    “他知道吗？”

    “我没告诉他。liudianxing.com”

    “为什么？”

    “他的记忆被抹掉了，他根本不知道我是谁。”风凝找了个舒服的位置靠着。

    御玉沉默了很久才接话，“我能做些什么？”

    “把你知道的都告诉我吧。”风凝满面期待。

    御玉看着她似笑非笑的无辜样，终于知道自己那个木头一样呆的儿子，是怎么喜欢上她的了。

    “神胎其实很好养，只要没有比你修为更高的人强行堕胎，就不会有问题。”

    “这么简单？”风凝一脸蒙圈。

    “不然呢？”御玉悠悠叹气，“神毕竟是世间的宠儿。”

    “你似乎对神很有意见？”风凝摸着墙壁，“能让我看看你吗？”

    感觉到有人靠近，风凝抬头，看见一个绝不会在这里见到的人。

    风凝惊讶的看着他，毫不掩饰自己的震惊。

    他就像忽然出现在这里一样，没有脚步声，没有神力波动。

    “风凝……”那个人轻轻的叫着，声音嘶哑迷人，像是许久没有说话了。

    身材高挑，长发随意披在身后，精致的五官深邃的眼眸，让风凝移不开视线。

    他走到风凝面前，风凝才发现，原来他只是一个影子，没有实体。

    “师父……”风凝站起来，看着对面的人。

    他给她的感觉，就像是御长舒在修真界的时候的样子。

    “不对，你究竟是谁？”风凝退后与他拉开距离。

    这里是御玉的地盘，别人绝不可能闯进来，刚刚她叫御玉出来，风凝的动作还保持着前一刻的僵硬，无论从那个角度看，这个人都像极了御长舒，比天道更像。

    一个不切实际的想法，从风凝脑中冒出来，但他明明是男的？

    “你到底是谁？”风凝仔细的观察他，发现他竟然与这里魔殿的气息是一模一样的，随即倒吸了一口气。

    “你看起来很不愿意相信？”那个人轻轻握住风凝的手。

    “可你是男的。”这个世界给风凝的冲击太大了，况且真的很难接受……

    “这只是与魔殿融合后，幻化出来的形态而已，别纠结，我以前也是个女的。”御玉柔声说，“毕竟，在魔殿，男身行事方便些。”

    “这样牺牲不会太大了吗？”风凝艰难的说，她曾经也幻想过，自己要是个男的多好，可是如果真的让她变成一个男的，她还是很难接受。

    “比这个更大的牺牲都做了，这个还怕什么？”御玉不以为意，“而且真的很方便。”

    “的确如此。”风凝点点头，心里为御长舒默哀了一秒，要是他有一天发现，自己的母亲是男子，会有这样的反应？

    如果性别能变，那长相呢？

    风凝疑惑的看向御玉。

    “你看不出来吗？”御玉轻轻的笑起来。

    风凝突然想到，御长舒给她说过的话，他不知道他的母亲是他父亲创造的，还是和他父亲一起诞生的。

    她曾经问过他，要怎么样才能分辨他的家人。

    御长舒当时很自信的说，你只需要看他们脸，就知道是我的父母了。

    答案已经不言而喻，他们的长相居然出奇的一致。

    “希望你不要太困扰。”御玉轻柔的说。

    “当然不会。”风凝心想，困扰有什么用，一家人长的太像了，也不是他们的错。

    况且天道的事，谁敢质疑？

    御玉似乎知道风凝在想什么，“如果有解决不了的事，可以来找我。”

    “好的。”风凝干巴巴的回答。

    御玉笑了笑，最后消失在空中。

    风凝望着他消失的地方，想着他消失前的笑容，发愣，他们真的很像，幸好御长舒的灵魂已经刻在她的心底。

    “天道抹去的记忆，除了让他还回来，还有其他什么办法吗？”风凝对着空气轻轻的问。

    “记忆是抹不掉的。”御玉的声音传来。

    “可是他真的忘了很多事。”

    “总有一天他会记起来的，所以你要帮帮他。”

    “嗯。”风凝开心的应了声，她是真的开心，“谢谢。”

    “都是一家人了，何必跟我客气。”风凝感觉肚子轻轻被点了一下，然后，她就离开魔殿了。

    站在魔殿的门口，风凝的眼睛里充满笑意，看来就算是与魔殿融为一体，他的神力依旧很强呢。

    回到神殿，风凝翻着自己编著的天册，想到御玉的话。

    “这个世界的许多规则，并不是天道制定的，他只是监督所有的生命必须遵守。冥冥之中自有天定，上天只给你那么多，你要想得到更多，总要付出一些代价，天道看见有人违反了规则，自然不会装作没看见。”

    “你是想让我体谅他吗？”风凝瘪瘪嘴，“可惜了，我生来就不是会体谅别人的人。”

    风凝将天册修改了许多，叫魔言来将新的印制，重新发放下去。

    魔言看着新的天册，不可思议的瞪大眼。

    “怎么了？”

    “这是你写的？”

    “难不成是你写的？”风凝没好气的看着魔言，不会是最近累傻了吧？

    “只是觉得神女不愧是神女。”

    “说人话。”

    “这本天册越来越接近规则了。”魔言双眼放光，如果说以前的天册是本洗脑的书，现在的天册真的是传道的了，看了之后，让人有顿悟的意境。

    “下去吧。”

    风凝闭上眼睛，忙完了之后，才发现自己非常累，虽然不需要睡眠，但不得不承认，睡眠是恢复精力最舒服的方式。

    梦中又回到一个去过的地方。

    风凝对这里不是很熟悉，似乎她只来过这里一次。

    她走在走廊上，即熟悉又陌生的地方，让她想起一个人。

    雾息。

    几百年了，她没有飞升，想必已到大限了吧？

    风凝顺着记忆推开雾息的门，几百年了，不知道她还住在这里吗？

    房间还是原来的样子，一点也没变。

    风凝推开房门。

    “都出去吧，我现在谁也不想见。”一个苍老的声音传来，果真是雾息呢，不过人老了许多。

    “是风凝吗？”雾息伸出手。

    风凝连忙握住她的手，掀起床幔在她身边坐下。

    一个白发苍苍的妇人躺在床上。(未完待续。)