
    将记忆接受完，越到后面，风凝脸色越苍白。

    风凝不知道，神界为何变成现在这样？

    但她深切的感受到，来自天道深深的恶意。

    摸摸自己的心口，风凝终于松了一口气，天道终于没有关注她了。

    估计是犯困了。

    作为专业拆cp户，天道放下心来休息，唯一的解释就是――他觉得自己已经成功了。

    风凝玩味的笑了，几个月的可怜，好歹没有白装。

    于是她就傻眼了，因为太高兴，导致不小心忘了庆典的时间了。

    急匆匆的赶路，慌忙之中，将自己折腾到阵法里。

    天道打个盹都是几十年的时间，本来是该偷笑的时候，结果让风凝彻底没了后援。

    天道虽然厌弃风凝，也不会眼睁睁看着她在杀阵里面冒险。

    天道也有做不到的事，御长舒和风凝的灵魂契约，他也解不开。

    风凝没有破阵的天赋，这点她自己心知肚明，在修真界和仙界之所以，挥挥手就能破阵，完全是因为那些阵法的级别不高。

    如今遇到神花费巨大心思，弄出来的阵法，风凝只有干瞪眼。

    风凝犹记，以前的神可没有这么龟毛的，谁闲得无聊跑到这里来炼阵？

    风凝力量被封了，感知却更加敏锐。

    这阵法看似不强大，却极为古怪，与她平常接触到的阵法不同。

    以前的神都是怎么直接怎么来，大家的修为都一目了然，所以神界相互看不顺眼的多，真正动手打的人少。

    无奈之下，风凝不敢在阵法里乱走动，乖乖等着设阵的人。

    被困了几日，庆典已经开始了，待设阵的人感觉到阵法里面有人时，风凝快装不下去了。

    若不是害怕她冲破封印，将天道惊醒，风凝真的想要强行掀桌了。

    龙神打开阵法的时候，看到的就是这么一副景象。

    “风……风凝……”青帝傻眼。

    “父君。”

    风凝这声父君让青帝打了个抖，他还记得自己曾经坑风凝的场景。

    “怎么了，敢做不敢认？”

    青帝一步步的往后退，昔日的女儿，突然笑的很凶险，而自己根本不是她父亲，还欺骗过她怎么办？

    风凝可没忘记，自己当初怀疑青帝不是亲身父亲的时候，青帝是怎么折腾她的。

    “你冷静点。”青帝感受到这个世界深深的恶意。

    “你不是仙界吗？什么时候回的神界？”风凝没有继续追究的打算。

    青帝虽然骗过她，说真的，对她也真好，风凝也不是脑袋转不过弯的死脑筋，所以吓吓他就算了，真要收拾他，自己现在也打不过！

    风凝有心转开话题，青帝明白她气已经消了。

    “你们回神界的阵仗太大了，我在仙界本来就是为了照顾你，你离开了，我自然就回来了。”

    风凝咋听青帝的话，还很感动，细想又觉得不对，“青羽是怎么回事？”

    自己和青帝没有血缘关系，显而易见是真的，青羽与青帝的关系，只看长相就知道，他们绝对是父子。

    “青羽的出生是个意外。”青帝不好意思的转开头。

    “你怎么不把他带回神界？”

    青羽好好的活了几千年，说明青帝心底是认可了他的。

    “神界现在这样的情况，我怎么敢将他带回来。”青帝叹了一口气。

    风凝轻微的勾了下嘴角，她就说呢，神龙族和他们关系并不亲密，怎么会冒着被天道惩罚的风险，照顾她，照顾她是假，青羽才是他真正的目的吧。

    “你身上的？”青帝手指掐算之后，便不在继续说下去了。

    “天道的作风，你还不知道吗？”风凝无所谓的笑了。

    青帝养了风凝几千年，风凝虽不是他的女儿，在青帝心中的分量也不轻。

    “有隐藏气息的东西吗？给我一点。”风凝一点都没觉得不好意思。

    “你……你的……”青帝若有所思的看着风凝。

    “我的记忆都恢复了。”风凝丝毫不觉得自己的话，会给青帝带来多大的冲击。

    “你别执着了。”青帝觉得今天叹气的次数，增加了许多。

    “谁告诉你我执着了。”风凝歪歪头，似乎青帝在说什么笑话一样。

    不执著你找回记忆干嘛？青帝心里吐槽，却不敢将话说出来。

    风凝的性格他在了解不过了，有时候他觉得，风凝是这个世界最懒的人，有时候又比任何人都要认真。

    几千年他都没看清楚，她最真实的一面。

    面容没变，眸子还是熟悉的眸子，即使她要面对的，是不可超越的对象，也没有丝毫胆怯。

    青帝将风凝带到自己神界的住所。

    “你这里离神殿很近，不怕我跑去神殿闯祸吗？”

    “公子没在神殿。”

    “我没打算现在去找他。”

    “是吗？”青帝一点也不相信。

    当初他在仙界混乱他们的记忆，他们最后还是爱上了对方，最后还把自己折腾到转世的地步。

    风凝回来不去找御长舒？

    青帝相信天道转性了，都不会相信风凝的话。

    “不解决了罪魁祸首，我去找他也没用。”

    “你别想不开。”青帝捂住风凝的嘴，“公子将你送回来，不是让你去送死的。”

    风凝侧头，长发柔顺的搭在她肩上，阳光照在她身上，莫名的有种悲伤的感。

    御长舒忘了她，她不伤心，天道想做什么事，没有人能阻止。

    她能找回记忆，都是侥幸，若是天道不那么自大，掐指一算，就会知道前因后果。

    没有人能对抗天道。

    但凡脑子没有问题的神都知道。

    天道是创世而生。

    只有法则能约束天道，然而法则从来没人见过。

    很多人都怀疑，法则到底存不存在？

    对于风凝的勇气，青帝赞赏，其实他最想做的是扶额。

    风凝这种找死的行为，让他不解，神子真的就那么好吗？

    死了几次，她都不放弃？

    作为一个有了孩子的龙，青帝依旧不明白，风凝的执着是为了什么？

    爱，开玩笑，那是什么东西？

    青帝生来就是神龙，接触的世界都很简单，在仙界也很少与人接触，他根本不能体会风凝的心情。(未完待续。)