
    天道手放在御长舒的心口，只有一个是他无法了解的――灵魂契约。

    “天山进来。”

    天山听到天道的声音，立刻抽身出来，不再与白泽纠缠。

    “你去把庆典的请柬给风……给神女送去。”

    天山接过请柬，内心是崩溃的，木然的转过身。

    白泽等在外面，看见天山手里请柬上的名字，也觉得惊讶了。

    “神……神女？”天道给的请柬上面，刻的不是风凝的名字，而是神女，这代表天道已经承认她了吗？

    白泽让白溯去帮自己处理公事，自己跟着天山来到神庙。

    风凝接到请柬，没有半点惊讶，在御玉告诉自己，御长舒也会有不舒服的反应时，她就知道天道会见自己的。

    以天道的脾气，他不会偷偷摸摸来见她，或者召她去，所以庆典是最好的机会。

    风凝心中很激动，面上表情却异常平静，在装高冷方面，风凝自认为没有人比她更会，她可是得到御长舒的真传。

    想看风凝反应的两位，自然是没有看到，只好失望的回到神殿。

    因为接到庆典的请柬，神庙在众神之间的威望更加大了，有些反对的神族，也因为天道的态度，不再约束自己的族人，神庙一时扩大了不少。

    风凝也开始着手准备参加庆典的事，这是第一次与天道正面交锋，虽然气质占很大的部分，但其他方面也不能输。

    幸好有龙族的存在，风凝轻轻松松就将要穿戴的衣物准备好。

    一眼看去，她整个人都是闪闪发光的，就连青云都看不过去了，“你真的要这样穿？”

    “嗯。”风凝点头，她又不是去参加选美的，好不好看不重要，只要能不让天道注意到她的肚子就行。

    天道醒了，众神不说，他都知道他们心里在想什么，对于他们的猜测，他没想过去澄清。

    规则依旧没有平衡，少说几千年，多则上亿，肯定会再发生一次，所以现在就要想办法。

    本来他做好了最坏的打算，实在不行，他会选择牺牲御长舒。

    如今风凝冒出来了，自然就不需要纠结了。

    神女之名，给了又何妨，迟早是要交出来的。

    天道稍微一算，就知道她的规则之力是怎么来的，虽然她找到魔神，不在他的计划之内，不过还能接受。

    因为最近规则真的平静了很多。

    在神殿一处角落里，四神兽、天初、天山聚首。

    “你们要说什么？神神秘秘的？”天初非常不耐烦。

    天山也十分纳闷，她和四神兽可谓互相看不顺眼，所以重来没有想过，他们会找自己参加这种聚会。

    “别这么幼稚，现在是非常时期，我们都是上古神，理应相互照应。”凰凤作为这里唯一的女性，其他人或多或少都会尊重她一些。

    “下面那么多上古神，何必找我们。”天山跟他们产生矛盾的时候多，所以很难相信，这不是一个陷阱。

    “他们都是在我们后面诞生的，只有我们更接近天道和规则。”白泽目光射向天山，才和天山打过架，他自然知道她在担心什么。

    “说正事吧，我时间很宝贵。”天初和青帝趁其他人不注意的时候，对视了一眼。

    “神女的事，你们怎么看？”玄武将收集的资料，分发给大家。

    “神女绝不可能是天道的女儿。”天山说出所有人的心声。

    “那只有一种可能了。”凰凤将一半的资料烧毁。

    想到另一种可能，六人都闭着嘴巴，静下来，脸上的神情都很严肃。

    只有青帝和天初的心里，或许和旁人的想法不一样。

    因为他们都知道，风凝和御长舒真的是道侣。

    “那我们该怎么办？”御长舒被关禁闭后，庆典的事就交给他们了。

    如果神女是神子的道侣，那神子为何会被关禁闭？

    难不成是神子不喜欢天道的安排，所以被罚了？

    细思极恐，不知道真相的几人，都觉得这件事不好办。

    神女要来庆典，他们是恭敬一点好呢，还是对她冷淡一点好？

    恭敬的话，会得罪神子，冷淡的话，天道那关肯定过不了？

    不过最让青帝和天初想不通的是，为何天道会撮合风凝和御长舒，他不是一直致力于拆散他们吗？

    现在御长舒没记忆了，对风凝没好感，他又想着做媒人，这画风有点奇怪，纵然是百思不得其解，他们还是不敢去问天道，要是让天道知道他们参和了这件事，到时候倒霉的就是他们了。

    各种脑补之下，他们有一个共同的决定，像对一般嘉宾那样对待风凝。

    这样天道和御长舒都挑不出错来。

    风凝还没有出现在神殿，就让许多神对她敬而远之了。

    经过莫名其妙的疼痛之后，御长舒的禁闭自然解了，不过他也没有出自己的宫殿，所以并不知道，风凝会来参加庆典这件事。

    倒是其他神，对他更加尊敬了，没有自由，是对神最大的惩罚，娶一个自己不喜欢的道侣，莫过于最痛苦的事。

    大家都以为御长舒是因为，这件事才不出门的。

    其实御长舒是在查探，自己为何会没有征兆的疼痛，而且连天道都找不到原因。

    时间就这样不知不觉的过去，直到门被敲响，御长舒才察觉庆典开始了。

    “神子，你不更衣吗？”伺候御长舒的小神，小心翼翼的问。

    “我这身可有不妥？”御长舒扫了自己一眼，并没有发现什么。

    “神女也要来，神子应该打扮一下，才不会让神女觉得你对她有意见。”

    后面的话御长舒都没有听到，他耳边一直环绕着，神女要来，神女要来……

    “是谁让她来的？”御长舒没有发现，自己的声音居然在抖。

    “是天道。”小神低着头。

    “是吗？”御长舒转身回屋，门砰的一声关上。

    小神望着关上的门，忍不住想抽自己耳光，自己怎么就多嘴了呢？

    大家都瞒着神子，就怕他生气，要是神子不去庆典了怎么办？

    在众神的脑补下，御长舒在这些小神心中，不愿意见神女的形象，十分深刻。(未完待续。)