
    “生死有命，一切都是造化。”青帝义正言辞。

    白泽，“……”

    还不如不说，白泽意味深长的看了一眼青帝，转身离去。

    不过这也让白泽更加确信，青帝知道些什么。

    白泽满腹心事的回到自己的宫殿，“去把管事的小辈，给我叫一个上来。”

    “老祖。”白溯是白虎族现任的族长。

    白泽传话让他来神殿，他第一时间不是欣喜，而是紧张，作为一个标准的虎汉子，白泽却和许多神界的妹子一样，及其崇拜御长舒。

    更准确的说，是欣赏他的颜值。

    他当然不是喜欢男的，只是看见美的东西，就控制不住自己的眼睛而已。

    “我们领地建神庙的时候，你为何没通知我？”白泽从来没管过白虎族的事，白溯作为族长，族里的事自然是他决定。

    只是事关天道，稍不注意就能让整个族陷入险境，白泽多少有些觉得白溯不懂事。

    我不主动问，你就不说，这就是你的不对。

    白溯的逻辑是有点不对，只是谁让他在白虎族最大的呢。

    白溯低着头，“神女与天道的关系，只是建个神庙而已……”

    “神女与天道的关系是随便乱说的吗？”白泽看着白溯的表情就知道他在想什么，“神女与神子哪点像了，你睁大眼睛好好看看。”

    “神女又不是必须是天道的女儿，不是还有另一种说法吗？”白溯回想起风凝的样子。

    在神界能让白溯觉得满意的女神，目前也就只有风凝了。

    神的颜值都不会很差，最主要的因素还是气质，虽然风凝与御长舒一点也不像，可白溯就觉得他们的关系没那么简单。

    两人身上似乎有一样的气场。

    “罢了。”白泽挥手，不想与白溯争论这个问题，神庙建了，也不可能拆了，“以后有关神庙的事，必须跟我商量一下。”

    “是。”白溯应道。

    “最近神庙没奇怪的举动吗？”白泽看杵着的白溯，别的后辈都是自己跑到神殿来，将所有的消息都说给长辈，到他这儿怎么就完全不一样了。

    “神女并没有在我们族内做什么，她在凤族和青龙族待得时间是最多的。”白溯也觉得奇怪，神女的态度就代表天道的态度，难不成天道对他们有意见？

    “你想多了。”白泽知道白溯是那种不喜欢主动说话的类型，只好自己听他的心声了。

    白溯，“……”

    虽然知道在比自己神力高的人面前，心思很容易透露，可这都是针对敌人或对手的。有哪家的长辈会偷听自己晚辈的？

    看到白泽的脸色不对，白溯瞬间抽空脑袋，什么都不敢想了。

    “老祖，没有别的事的话，我想去拜访一下神子。”

    白溯的小癖好白泽是知道的。

    “神子在关禁闭，这次应该见不到他了。”

    “什么？不对，神子不是天道的孩子吗？为何天道要关他？”白溯震惊了，“难不成天道是在给神女铺路？”

    白泽一袖甩到白溯的脸上，“这话是能乱说的吗？”

    白溯只是替御长舒觉得委屈，虽然神女也不错，可是他还是更喜欢神子一些。

    天道怎么能因为神女故意给神子难堪呢？

    不得不说，白溯的思想和神殿所有的神的想法一样，天道平时很好的神面前露面，真正论粉丝值的话，他可能比不过御长舒，所以神殿许多神，不仅对风凝有意见，对天道也有了丝许芥蒂。

    知道这一切的风凝估计会偷笑，而天道肯定会憋出内伤，明明是好意，却总是被人误解。

    神的脑子都是怎么长的？

    天道觉得让他们学会不用神力生存，已经不能解决问题了，神殿下面还有许多神族没有上来，住的房子依旧是茅草屋，让天道感到深深的挫败。

    果真，还是睡觉舒服。

    白溯转身就要往外面跑。

    “你要去哪儿？”白泽将人拉回来。

    “我去找神子。”白溯的眼神坚定，大有白泽要是阻止他，他就会拼命的感觉。

    “我和你一起去。”

    “啊？”白溯眨眼，感觉有点不真实。

    “走吧。”白泽将白溯的领子提着。

    他想看看，神子到底是不是真的被天道厌弃了？

    “老祖？”白溯看着白泽勾起的嘴角，有种他是去看戏的感觉。

    不得不说，白溯很多时候，莫名其妙的就真相了。

    “站住。”

    来到御长舒的宫殿外，果真被拦下了。

    “走开。”白泽可不管这些。

    虽然大家都知道，禁闭的时候是不能有拜访的，但是天道没有明说，就装作不知道了。

    被派来做守门这种事的，自然不会是高阶的神，所以没人敢真正拦白泽，只好眼睁睁的看着白泽和白溯进去。

    “我们怎么办呢？”左边的小神问道。

    “你去通知天初上神。”右边的小神看了左边的一眼。

    他们虽然神阶不高，可是一直在御长舒身边做事，地位也算颇高的了。

    前段时间，御长舒突然被关禁闭，很多事一瞬间就变了。

    虽然不是特别明显，但是作为底层的神，他们对这些轻微的变化的感觉，非常敏感。

    “天初……”左边的小神，双手莫名的有些颤抖。

    “难道你想去找天道主神？”右边的小神横了他一眼。

    左边的身影飞快的消失了。

    “神子？”白溯挣脱白泽的手，“你怎么了？哪里不舒服？”

    白溯的动作把白泽也吓了一跳，将目光移到御长舒身上，这一看更让他心跳都加速了。

    他的速度比白溯更快，“神子？”

    御长舒眼睛虚弱的睁开，“白泽……”

    然后就晕过去了，白泽心跳都快停止了，神是不可能生病的，而且御长舒这样的状况也不像生病，想输送点神力给他，却发现根本输送不进去。

    “老祖，你把神子弄晕了。”白溯不怕死的在旁边说道。

    “快去将天道请过来。”白泽大吼。

    白溯被他的表情吓愣了，良久才转身跑走。

    白泽将御长舒放在榻上平躺，希望白溯的动作能快点。

    等待的时光，总是特别漫长。(未完待续。)