
    风凝带着白泽往大殿走。

    一路上遇到他们的人，都停下来，看着他们。

    很多神惊奇的发现，神女去神殿回来之后，好像变的更闪亮了。

    风凝看着白泽，上古神兽就是不一样，以前从来没神受到这么热烈的欢迎。

    风凝看着愣神的魔神，“这是白虎族的老祖，他以后就是我们的一员了，大家不要太拘束。”

    大家都露出星星眼，觉得风凝真的变的越来越有魅力了。

    风凝满意的看着大家的表情，这会她还没意识到，大家看的其实是她。

    风凝以前颜值也不低，而是在所有信徒面前，她都是一副看破尘世，淡然的模样。

    许多魔神在她面前都不好意思爆粗口，但是这次从神殿回来，因为规则之力掌控的更加好了，再加上肚子里的小家伙，让风凝和御长舒之间的联系紧密，让风凝容貌慢慢的开始转变。

    “看见没，你很受欢迎。”风凝对白泽说。

    白泽扬眉，“他们看的不是你吗？”

    “开什么玩笑。”风凝声音越来越小，她认真观察，这些人看的似乎就是她，怎么会呢？

    和他们相处这么久，风凝除了第一次受到这么大的关注以外，这还是第二次有这么多人盯着她看。

    在念天册的时候，风凝心中的谜团越来越大。

    按下心中的疑惑，风凝将流程走完，送走了白泽，回到自己房间。

    想了很久，始终没有想到他们为什么会这么奇怪，伸手招了个神到面前来。

    那人站在他面前露出亮晶晶的眼神。

    “我今天有什么不对吗？为何你们会这么看我？”风凝扶额，被这样的眼神洗礼一天了，问个话都本这样的眼神看着，感觉真的很奇怪。

    “神女今天看起来非常不错，大家都很仰慕……”

    “你先下去吧。”风凝挥挥手。

    她看了看神庙的结界和掩盖，没有任何问题，能看出神庙的信徒不对的，只有天道，天道不会对魔神出手，而且就算出手，也不会将人弄成这样。

    简直就像是她的脑残粉一样，这根本就是在帮她吧。

    不过她实在不喜欢这种方式来圈粉，感觉她很多事都是白做了，还不如一张脸管用。

    脸！？

    风凝想到什么，拿了一面镜子出来。

    她终于明白他们为什么，会那样盯着她了，她的脸好像有点不一样了。

    风凝放下镜子，跑去找菩提。

    这个世界上，没有什么是菩提不知道的。

    风凝出生便是神，她成年以后，面貌就没有变过，就算灵魂跑到下界，回来之后神体也没受到影响，最近她可是什么也没做，相貌变化的太奇怪了。

    不是说往丑的方向变，她是变得越来越漂亮，而且是潜移默化的，如果是一直跟她相处的神，根本察觉不到。

    所以神殿的神都没有发现，风凝每天照镜子也没有发现，要不是被神庙的神盯着看，她也会觉得自己在开始变化。

    “风凝？”菩提的语气不太确定，“你是风凝？”

    “嗯。”风凝坐到菩提树上，“才多久没见，你就将我忘了。”

    “你和御长舒干什么了？”菩提树枝合拢，将风凝围起来，设下结界，就算是天道看过来，也不会发现她。

    “什么意思？”菩提的样子像是发生了大事，让风凝不得不重视，“我们只是交换了传声符，其他的什么也没干，我好像变的有点奇怪，你帮我看看是怎么回事？”

    “你现在的情况只有一个解释。”

    “什么解释。”风凝倚在树枝上，最近都没怎么休息好，菩提这里比神庙好很多，事情谈完，如果不是什么大事，就在他这里好好睡一觉。

    “你见过御长舒的母亲？”

    “这和她有什么关系？”风凝想起御玉的样子，和天道真的很像呢？

    而且她还变成了一个男的，如果他和天道互换身份，也不会有神觉得不对吧。

    脸灵魂波动都那么像，只是御玉没有属于自己的身体，灵魂状态根本不能离开魔殿。

    “你看过她的脸吗？”

    “当然。”风凝觉得菩提的问题很奇怪吗，“我们是谈论我的问题，如果你想讨论他，我们有很多时间，先把我的问题解决了。”

    “御玉以前和天道的容貌相差很多，她的美貌在神界都是排前几位的，可是和天道没有一点相似的地方。”

    “什么意思？”

    难不成自己见到的那个御玉，根本不是御玉。

    不对啊，风凝觉得御玉知道那么多天道的秘密，不可能是在说谎。

    “她生下御长舒后，就很少在众神面前露面，知道为什么吗？”

    “快说。”风凝最不喜欢的就是听一半，但是菩提最爱的就是这样。

    如果是平时，风凝还会顺着菩提的话，没配合他问下去，现在她可没什么耐心。

    “因为御玉后来外貌，居然有七八分像天道。”

    “这不可能。”风凝脑中一团乱，如果生下谁的后代，外貌就会和谁相近的话，那神界岂不是有很多撞脸的。

    可是她从来没有听说过这样的事，她母亲冷雪为她父亲生了两个孩子，也没见他们长相有什么变化。

    “我知道你不相信，可这是唯一解释你容貌变化的原因，你怀孕了吧？”

    “嗯。”事到如今，也没有好遮掩的了。

    “你疯了？”菩提只是随便猜猜，毕竟这太耸人听闻了，没想到风凝居然承认了。

    菩提知道她喜欢御长舒，回来后做的事都是为了御长舒。

    可他没想到，她的胆子会这么大，就算是为了增加筹码你也不应该这样冒险。

    “你太冲动了。”菩提树干抖了一下，“这还是这么多年来，他第一次产生，不想知道这个秘密的想法。”

    “我也不知道会成这样。”那晚的事，风凝本来就不后悔，只是没想到会怀孕。

    不过既然都怀孕了，她就会给孩子最好的。

    为了自己选择将孩子放弃，她是绝对做不出来的。

    先不说神是很难怀孕的，就算是很容易，她也不能将孩子出生的权力剥夺。(未完待续。)