
    “风凝，是你吗？”

    “是我。”

    风凝看到她的脸上已经长满了皱纹，活力已经被时间磨得一点都不剩，只剩下无奈和等待。

    “好久不见。”

    “是啊，你还是比以前更漂亮了。”雾息睁开她朦胧的眼睛。

    幸好，眼睛依旧很漂亮，时间并没有将她最美的东西带走。

    “你怎么变成这样了，为何没有修炼？”

    风凝记得，雾息的资质虽然不好，可只要认真修炼，结婴还是没有问题的。

    雾息愣愣的看着风凝，“你知道，我一直就比较懒。”

    “我以为我们是朋友。”风凝看着雾息。

    第一次见面的时候，她就知道她是个倔强又聪明的女子，懒不可能是她修炼的绊脚石。

    “或许我能帮你。”

    人有时候就是这么奇怪，风凝至今都还记得，她想要杀她的，可后来却想保护她，她身上所有的品质，是风凝最缺少的。

    风凝最摒弃那种‘大爱无疆’的人，可雾息让她一点也不觉得反感。

    这应该就是知道自己成不了那种人，其实心底最渴望自己能变成那样吧？

    风远见过很多这种人，都是假像做作，只有雾息，在她身上，风凝没有感觉到一丝装的成分。

    屋子里很安静，能听到雾息艰难的呼吸声，风凝手放在雾息面前，双指并拢，神力慢慢流出来。

    “别为了浪费力气。”雾息阻止风凝，“我的身体，我清楚。”

    “天巫齐恒呢？”风凝眉头紧锁，“他不是你的道侣吗？”

    “他比我先走一步。”雾息过了好久才轻轻的说道。

    “怎么可能。”风凝惊讶，雾息的资质变成如今这样，或许还情有可原，可是天巫齐恒的资质，明明不差。

    “这几百年发生了很多事。”雾息说话很困难，风凝不给她拒绝的机会，将神力输送到她身体里去，不能把她拉出死亡，至少能缓解她的痛苦。

    “谢谢，每次都麻烦你，让我很不好意思。”

    “没关系，我们是朋友不是吗？”风凝手指滑过她的头发。

    她的发丝不像其他白发修真者那样柔韧，好像轻轻一碰，就要掉了一样。

    “御老祖出事之后，灵山宗自顾不暇，魔修像是疯了一样，天山在抵挡魔修的时候生陨，天巫谷是凭借雾宗的力量才险险存活。”

    “对不起，我该下来看看你们的。”

    “你总是这么容易心软，又不是你的错，不要说对不起。”

    风凝心虚的别开头，这一切。就是她造成的啊，可是她要怎么跟雾息说。

    “能扶我起来吗？”雾息虚弱的笑道。

    “好。”风凝没有用神力，而是亲手去扶。

    这一扶，她才发现雾息身上一点肉都没有，全是骨头。

    风凝眼睛里有些湿润，所以说她最讨厌的就是这种人了，为何不对自己好点？

    “我想到处走走，你能带我去看看吗？”

    “嗯。”风凝点头，因为她们都知道，这或许是雾息最后一次出去了。

    两个人站在灵剑上，风凝发现以前修真界用过的东西，自己居然都还保存着。

    “这让我想起，我们一起离开灵山宗的时候。”

    “当时你还是个小女孩呢。”风凝扶住雾息，她已经站立不住了，如果不扶着她，恐怕会掉下去。

    “当时我还在想，这个小女孩，明明修为很低，却比我有勇气多了。”风凝回忆着，脸上挂着微笑。

    “说实话，当时其实我特别怕你杀了我。”雾息掩着嘴笑。

    “我确实想过。”

    两人对视，都从对方眼中看到了笑意。

    “你找到御老祖了吗？”雾息突然问道。

    “找到了，不过他忘了我。”

    “你需要努力了。”雾息柔声说，“我相信没有什么困难能难到风凝的。”

    “你对我真是有信心呢。”风凝微笑，“魔修现在还有很多吗？”

    “已经解决了。”雾息看向西方，“西方深处现在是一团黑雾，连魔修都进不去了，这让修真界有了喘息的时间。”

    “那里不是有神的雕像吗？难道那个神没有出来阻止魔修？”

    “神真的存在吗？”雾息声音低沉。

    当然存在。

    “我想过去看看，你愿意和我一起去吗？”

    “能在死之前见一下神，我当然乐意。”

    “……”风凝觉得自己越来越不能面对雾息，她这样全心全意信任自己，自己却什么都不告诉她。

    “怎么了，反悔了不想让我去了吗？”或许是知道自己的大限将到，雾息越来越像小孩子了，性格更加直接，却也不让人反感。

    “我会让你看到神的。”风凝柔声地说。

    不能告诉她实情，但是不妨碍满足她的愿望，“你还有什么心愿吗？”

    雾息咬了咬唇，虽然这样的动作在一个老人身上很怪异，可是雾息做出来，却不会让人觉得不自然，“我希望不要再有魔修，不要有黑暗。”

    “我是不是太贪心了？”雾息苦笑。

    “不是。”风凝摇头，“只是这个愿望，我不能帮你实现了。”

    这不是能力问题，也不是愿不愿意的问题，因为这个世界想要运转，白和黑就必须要平衡，只有光明，或者只有黑暗都不行，会让这个世界崩溃。

    “我知道这很傻，也很自私，我不能因为片面的认为魔修太坏，就否定他们所有的人，就想让他们永远消失，但是我真的有这样的能力的话，我可能真的会那么做。”

    雾息眼泪流出来，顺着她满是皱纹的脸，慢慢往下滑。

    “这是人之常情。”风凝安慰她。

    雾息还是太心软了。

    风凝想想，如果她是雾息，她的家人因为魔修毁了，她绝对不会是雾息这种心态。

    到时候，她知道黑白失衡，都会不顾一切把所有的灭了吧？

    “这就是神吗？”

    不知不觉，两人已经来到神的雕像的地方。

    风凝放下雾息，看着神的雕像，现在她才明白了，为何她直视神的时候，眼睛会刺痛，原来这个神的雕像是凰凤。

    当时她身上有凰倪的血，所以凰凤才会警告她吧？(未完待续。)