
    “我说错什么了吗？”风凝不死心的追问，她知道自己在故意曲解风远的话。

    “这样说当然没错，只是……”

    “那天道就太花心了。”风凝瘪瘪嘴。

    “风凝，你在说什么？”风驰出门便听见女儿的话，心里猛然一跳。

    风凝还没来得急回答，就感觉风远的身体绷紧了一下。

    随即风驰的身体，也开始变得僵硬，风凝奇怪的看着他们，没有察觉空气在一点点凝固。

    “风凝。”

    风凝看见风远和风驰的脸色刹那间煞白，终于感觉到事情不妙了。

    她慢慢的转过身，整个人都不好了，因为她看到了一张无比熟悉的脸。

    “师……”

    风远将风凝扑在地上，风凝毫无意外的甩了个狗啃土。

    但她没空去理风远，爬起来的第一件事，就是看那个人到底是不是御长舒。

    然后，她再一次被风远扑倒在地。

    风远终于把风凝给惹怒了，她用力一甩，将风远甩在地上，脚踩在他身上，将他固定。

    这时才拍拍手，重新看向御长舒。

    风驰这时已经呆了，风远泪眼汪汪的看着风凝，不明白她为何变得这么暴力？

    “风凝，在天道面前不得放肆。”

    风凝如被雷劈了一般，嘴巴张大，这里就只有他们四个人。

    风驰口中的天道，显而易见指的是，那个长得像御长舒的人。

    风凝不相信这个人是御长舒，也无法接受这个人是天道。

    她摇摇晃晃的走到天道面前，风远和风驰都担心，她做出什么过激的事情来的时候，风凝毫无征兆的晕倒了。

    风驰赶紧跑过去，抱着风凝，风凝脸色苍白的让他心疼。

    自己的孩子，就算再怎么混账，做父母的也觉得，自己的孩子才是最可爱的。

    况且风凝只是喜欢上了，不该喜欢的人而已，风驰深深的自责，自己这个做父亲的没有尽到责任。

    天道自然不好与一个，昏迷的小女孩计较，他深深的看了一样风凝，转身走了。

    风凝醒了，然而脸色更加憔悴了，她从来不知道，神原来和凡人一样，要吃饭！

    神界的规则，再一次刷新了她的下限。

    更让她恐怖的是，世界原来还有这么难吃的东西？

    她很想自己亲手下厨，结果是比风驰和冷雪做出来的更难吃，风凝就放弃了这个想法。

    厨艺什么的，她也从来没练过。

    如果早知道，成神会过这么辛苦的生活，估计很多仙界的家伙，都不愿意修炼了。

    这里要介绍一下，冷雪，就是风凝这具身体的母亲。

    古典里记载，神都是禁欲的，风凝不明白，天道为何会允许风驰和冷雪在一起？

    不过联想到古典里记载，神是无所不能的，是世间最尊贵的，再看看自己这一家子，风凝就明白了，古典一点都不靠谱。

    最让风凝觉得奇怪的是，他们对风凝种种怪异的表现，都视若无睹，随便她做了什么奇怪的事，他们都能找到理由解释。

    风凝刚开始还战战兢兢，害怕他们发现，自己并不是他们的家人，可是无意中发现他们这个做法之后。

    风凝试验了很多次，他们居然真的在故意包庇风凝。

    “吃饭了。”每天吃饭时间，是冷雪最高兴的时候。

    看着自己辛辛苦苦做出来的饭菜，被亲人一扫而光的画面，有种淡淡的幸福。

    “我不是你们的女儿。”风凝放下筷子，终于忍不住了。

    “也不是你的妹妹。”

    她镇定的补充了一句，饭菜太难吃了，这简直就是在折磨，就算是死，她也不想被黑暗料理毒死。

    冷雪扑通一声，撞到风驰怀里哭了起来。

    “女儿不要我了！我知道我饭做的不好吃，不会做家务，连衣服也不会纺……”

    冷雪哭的十分用力，没过多久，就哭晕在风驰怀里。

    风凝嘴巴长大，被这一幕惊呆了，“你别这样看着我，我又没说谎。”

    风凝不知为何，心里有点愧疚，她是叫风凝没错，可是她和他们心中的风凝根本不是同一个人。

    她是上古神兽，青帝的女儿，她最开始也不叫风凝，是后来才改的名字。

    根本没有是风神的父母和哥哥。

    “你果真忘了。”

    风远悠悠的开口，风驰这会虽忙着照看冷雪，但也在注意风远和风凝的谈话。

    “什么意思？”风凝突然有一股不好的预感。

    “你很久以前患了一种奇怪的病。”风远皱皱眉头，“有时候会莫名其妙的昏睡，有时候会发很大的脾气，有时连家人都不记得了。”

    风远的话让风凝的头隐隐作痛，“神也会生病吗？”

    “神不会生病。”风远肯定的回答风凝，“但我们现在是在受罚，所以也有可能会生病。”

    风凝瞪大眼睛看着风远，表示对受罚很不理解。

    风远不自然的转过眼睛，“过不了多久，我们的惩罚就会结束了，你放心到时候，我一定治好你。”

    风凝没有因为风远的保证开心，因为她知道自己没病，而且风远在隐瞒什么？

    她看了看抱着冷雪的风驰，竟然他们都承认她是他们的女儿，那她就暂且住下，看看到底是怎么回事吧？

    然而很多事，并不是你想怎么样，就能怎么样的。

    就在风凝相通了，和风神一家人和谐相处的时候，有个意外发生了。

    风神一家虽然在受惩罚，可是该做的工作，依旧要做。

    这天，风远拉着风凝去刮风。

    好吧，对于这种奇怪的工作，风凝真的不想吐槽，更让她跌破眼球的是，她的工作是将多余的风凝固住。

    所以这才是她名字的由来吗？

    还真是生动又形象呢？

    还不如不知道呢？

    不管风凝如何吐槽，被天道承认了的名字，除非天道亲自给她改名，她就要顶着这个名字一辈子。

    神的一辈子，风凝实在不想计算。

    风凝发现，自己来到神界以后，越来越喜欢吐槽了，于是就在吐槽的时候，出大事了。

    她忘记将多余的风给凝固了，于是她看见许多茅草房被卷到天空。

    要多壮观就有多壮观。(未完待续。)