
    御长舒露面的时候，围上去的神太多了，风凝根本不可能，在那么多神的眼皮下，窃取御长舒的气息。

    风凝按照御长舒的喜好，一间房一间房的开始找。

    终于半天后，她找到了御长舒待的房间。

    风凝正犹豫该如何搭讪的时候，门开了。

    出来一个风凝的熟人。

    “你怎么在这儿？”天山惊喜的看着风凝。

    靠近风凝后，她脸上一僵，“风凝？”

    “你是？”遇到个熟人，不知道是好还是坏？

    风凝终于知道，为什么御长舒对天山很信任了，感情是下属？

    可她以前在神界，怎么从来没有见过天山？

    “我能进去吗？”风凝淡淡的笑容，让人忽略她奇怪的装束。

    恍惚间，天山觉得她的气质，居然和神子差不多。

    真是笑话！

    “你来这里干嘛？”天山挡在门口。

    “我累了，想找个房间休息。”风凝揉揉太阳穴，嘴巴打着哈欠。

    “屋里已经有人了，你重新换个地。”天山警惕的看着风凝。

    风凝心中冷笑，怪不得以前没见过她呢？感情是天道的探子！

    风凝毫不犹豫的转身。

    天山疑惑的看着她的动作，直到确定她真的离开了，才重新打开房门。

    “刚刚在跟谁说话？”

    “一个迷路的小神。”天山并不觉得自己做错了，她这样都是为了神子好。

    “你倒是和父君越来越像。”

    天山顿时吓呆了，她以前也在御长舒面前说过谎，没见他多生气，今天好像有点不一样？

    “还不说实话吗？”御长舒轻轻的放下茶杯。

    很轻的动作，却像是万斤重物一样，砸在天山的心头。

    “我在修真界与她有一面之缘。”天山低着头。

    从普通人，一步一步走到如今的位置，她付出的比别人多很多。

    所以她绝不允许，有人将她的努力白费。

    “下去吧，以后别再犯这样的错误。”御长舒挥挥手，便闭着眼睛，表示自己要休息了。

    天山张了张嘴，最后还是什么也没说。

    她知道，经此之后，御长舒对她的信任，会大打折扣，可是就算这样，她也不敢将事实说出来，说出来之后，面临的就是天道的怒火。

    天道，她可惹不起。

    她有时候都在想，为何天道不把她的记忆，也一起抹掉呢？

    保管秘密，特别是和御长舒沾边的秘密，稍不注意就会粉身碎骨。

    “你先回神殿。”

    御长舒打开门，便看见天山站在门口。

    天山瞪大眼睛，“公子要赶我走吗？”

    御长舒被她的眼神吓了一跳，“你的公事处理完了吗？再不回去，堆积的更多吧？”

    “可是……”天山若是没有碰见风凝，她也不必这么纠结了，主要是她碰见了。

    让御长舒一个人在这里，要是两人遇见了，怎么办？

    虽然都失去了记忆，他们能爱上一次，也有可能是爱上第二次，第三次……

    想到这样的后果，天山打了个啰嗦，这样的后果，她承担不起。

    心底的犹豫，在看到御长舒的脸色时，天山下定了决心。(未完待续。)