
    风凝的意思玄武秒懂。

    虽然他是四神兽最老实的，可不代表他笨。

    风凝背对着他，不是笨是什么？连真假都辨不清，不过话说回来，自己是不是越聪明了呢？连天道都能被骗，想以前，她在天道面前连大气都不敢喘。

    和玄武分开以后，不出意外的遇到了凰凤。

    “前辈。”风凝恭敬的打招呼。

    “我可当不起你的前辈，你现在是神女，不是我们这些小神能攀比的。”凰凤冷着脸。

    风凝将周围设上结界，“前辈是想问凰倪的消息吧？”

    “你怎么知道？”凰凤这才认真的打量着风凝，“你还记得。”

    “这种记忆怎么敢忘。”风凝冷哼。

    “我不知道你是怎么躲过去的，你没有失去记忆，就应该知道我想问什么。”

    凰倪是凤族内定的继承人，虽然现在有人顶替了她的位置，可不代表凤族不关心她。

    “她没事。”风凝去修真界的时候没有见到凰倪，但是她知道凰倪绝不会出事，“她应该是和青羽在一起。”

    “青羽？”凰凤蹙眉，她从来没听过这个名字，可根据名字判断，应该是神龙族的。

    “他是青帝的儿子，在仙界出生的。”这是青帝的秘密，风凝将消息透露给她，也是让看看她是否值得信任。

    “神龙的事我不管，我只想知道凰倪什么时候能回来？”

    这才是凤族不是吗？只关心自己关心的事，只要认定了，就不会背叛。

    当初她和凰倪是好朋友，却绝没有达到为对方付出性命的关系，凰倪却毫不犹豫的为她离开神界，在下界辗转。

    将她和凰倪的位置对调，风凝觉得自己无法做到她的地步。

    在仙界的时候，凰倪更是为了方便，认自己为主，这对四神兽来说，简直是耻辱。

    这也是风凝为什么能保证，凰倪没事的原因，因为主仆契约，现在都还没断。

    幸好她到神殿来，做好了准备，不然让凰凤发现自己和凰倪签订契约了，估计会死的很惨。

    风凝叹了一口气，凰倪回来的时候，自己一定要第一时间截住她，将契约解除了。

    要是让凤族知道，不她们可不管什么原因，先打了再说，到时候整个凤族看见自己都不会有好脸色。

    “等一切结束以后，凰倪就回来了，青帝盼了近亿年，才有一个青羽，他不会让青羽来冒险。”

    “什么意思？”凰凤直直盯着风凝。

    “就是你想的那样。”

    “规则……”

    “嘘。”风凝阻止凰凤，“虽然我设了结界，但是我的结界还没有强到能无视天道的程度。”

    “你是怎么知道的？”凰凤心底其实也在动摇，如果真的是这样，凰倪不回神界，确实是最好的选择。

    以她的神力，在下界不会有任何危险。

    “你不是也知道吗，只是不敢肯定罢了。”风凝从来不敢小瞧四神兽，他们的感知比自己更好。

    只是不愿意相信，因为规则波动，只有上古神才能有力阻止。

    神的生命漫长，却没有谁嫌多，这个死就是永远死了，连灵魂渣都不会剩。

    和凰凤分开后，风凝本想离开神殿，却没想到来到白泽的宫殿。

    说是白泽的宫殿，还不准确，确切的说是神界唯一的牢房――专门关押犯错的神。

    很多神也猜测过，神牢究竟有什么用，因为从来没有神进去过。

    当然不是神想体验一下牢的生活，而是觉得奇怪，因为神牢的占地面积在神殿，都算是庞大的了。

    连一向对时间金钱没什么概念的神都觉得浪费，可想而知，他有多大。

    “见过神女。”

    白泽虽然掌管这一片，就如同他在下面镇守西方一样，根本不知道有什么用。

    “没想到在这里遇见你。”风凝看着神牢，“不请我进去坐坐吗？”

    “请。”

    风凝看着空荡荡的神牢，虽然表面是空的，可是空气中叫喧的声音，却无法忽视。

    白泽居然比玄武更受天道信任。

    “有什么问题吗？”白泽看着神牢，这里面的气息，他待久了都会感觉不舒服，更别说风凝了。

    “没事。”风凝在魔殿里待的时间，可比这里更久，而且她神庙的魔神的气息，都是她屏蔽的。

    所以她并没有白泽想象中那么弱。

    “白泽上神，真乃当之无愧的天道之宠。”

    “神女说笑了。”白泽额头的汗水，一滴一滴的往下掉。

    神女说这句话是什么意思，自己可从来没去天道身边刷过存在感，要说天道的宠儿，她和神子才当之无愧吧？

    扯到他身上，传出去，就是要被撕了的。

    “神牢里面没有关押神吗？”风凝沿着长长的廊子往深处走，“白泽上神一个人在这里，是不是觉得闷？”

    白泽觉得自己不宜出门，就算在这里闷得再慌，也不该在看见风凝的第一时间冲出去，将她请进来。

    现在好了，无论怎么回答都是错的，他到底什么时候得罪神女了？

    “神牢一直是空着的。”后面的问题，白泽根本不敢回答，想他从来没有这么憋屈过。

    好不容易摆脱了公事，结果因为无聊，引来了这么一尊大佛，早知道还不如埋头做事呢。

    “你相信吗？”风凝回过头来，在阴暗的光线下，白皙的脸，更加精致。

    白泽恍惚中，仿佛在风凝身上看见御长舒的影子。

    御长舒和天道长得很像，白泽也不知道为什么，第一感觉就是御长舒。

    连天道的影子都没有想过。

    “以前这里应该是神殿最热闹的地方。”风凝手指划过墙壁上的痕迹，她不知道，天道到底是怎么办到，让所有的神对魔神都失去记忆的。

    只要是谎言，就有破绽，魔神在神殿出现过，而且他们一直待在神牢。

    “神女慎言。”

    白泽知道风凝说的不假，这么多怨气，不是一两个神能够形成的。

    “你忘了许多东西，你不知道吗？”

    现在白泽是看管神牢的神，说明以前他也是看管神牢的。

    想必还做的非常不错。(未完待续。)