
    听到御长舒的心声，天道又躺了一枪。

    “其他神，便叫我祖神吧。”

    若是其他神，这样给自己取这样不要脸的称号，估计被群殴。

    因为这样要求的是天道，众神只是对视一眼，一个水花都没冒，就同意了。

    反观风凝，她是和御长舒唯一能叫天道父神的神。

    没想到有这样意外之喜，风凝告别神殿，回到神庙。

    在神殿步步为营太累了，接触到床，风凝就睡着了。

    然而梦中却没有那么顺利。

    风凝轻轻一挥，将对面的男人打倒在地，剑随即架到男人脖子上。

    风凝嘴角上勾，只要稍微用力，就能将眼前的人给杀了。

    “老妖婆，你要杀便杀，我是不会屈服的！”

    风凝身形一滞，做了一件让所有人目瞪口呆的事，她将剑一扔，伸手将男子抓到自己面前。

    杀了他杀了他，风凝在心中狂叫，手却伸向男子的脸。

    “长得真俊俏，你要是愿意服侍我，我就饶你一命。”

    “你休想！”

    那就只能将你给杀了，风凝在内心狂笑。

    然而下一秒，她却被自己的动作给逼疯了。

    “小美人，别生气，姐姐会心疼的。”说完还在男子脸上使劲的揉搓。

    “其实我仰慕你很久了，你把我放下来好不好，这样很不方便。”

    被风凝抓住的男子，态度突然大转变。

    风凝轻蔑的冷哼，你当我傻子吗？

    然而她却乖乖的将男子放下。

    男子刚站稳，就猛地抱住风凝，一把剑从后背扎进她的心口。

    风凝捂着心口，嘴角流血，慢慢的倒在地上。

    无论她多么努力，总是在关键时刻被杀死，凄惨的死去。

    冥界。

    原本死了的风凝，此时正站在彼岸花丛中，彼岸花的尽头，是一座高大巍峨的宫殿。

    因果司，一个收集并化解鬼魂怨气的地方。

    风凝不知道自己为何会在这里？

    因为至今她都没有发现冥界的存在。

    可是感触又那么真实，根本不像是她臆想的。

    难不成天道又抹去了她这一段的记忆？

    不可能，风凝摇头，天道都不知道冥界的存在，怎么可能将她的记忆给抹掉呢？

    风凝长相甚是乖巧，给人一种她很温和，脾气很好的错觉。

    事实呢？她做事果断，手段狠绝，支配欲极强，最讨厌的就是事情不受控制。

    没有被天道针对之前，从来没人敢对她指手画脚，然而这里却让她感觉，憋屈的死。

    这种巨大的反差，让她内心深处的暴戾被引燃。

    她要改变这种局面。

    最简单的方法，自然就是不在做这个工作。

    工作？风凝被这个想法吓了一跳，自己什么工作过？

    冥主靠在椅背上，手中握着风凝的辞职信，良久，他才微微抬眼，“你知道不工作的后果吗？”

    “知道。”风凝嗤笑一声，“不就是灵魂被撕裂，无法回到冥界吗？”

    风凝眼眸中迸发出浓烈的恨意，若不是被逼到极点，她绝不会生出这样的念头，然而一旦决定了，便没有回旋的余地。

    魂魄崩溃，转不转世又有什么区别，她既然想离开，就没想过回来。

    “你可要想清楚。”冥主肃然的看着她，一字一句的说，“没有我的庇护，你出门就会被深渊吞噬，别说活着了，连灵魂存在的资格都没有。”

    在冥主手下做事这么多年，风凝自然不会以为冥主能轻松放她离开，既然她敢这么做，自然有自保的手段，只要冥主不故意干涉，她相信自己能平安到达，冥府管辖的地盘。

    冥主突然勾起嘴角，“其实你不用辞职，我可以给你换个工作。”

    冥主心思深沉，笑得越是开心，越是生气。

    风凝眉头一跳，冥主这么容易答应，让她有种不详的预感。

    “不必。”风凝毫不犹豫的拒绝。

    冥主冷着一张脸，“你都不问什么工作。”

    冥界本就阴森，此时更是下降了几度，阴风嗖嗖，气氛僵持。

    “什么工作？”力量悬殊，风凝也只好妥协。

    “去改变这个世界，让冥界重新出现在大家眼前”

    “依旧会被怨气控制吗？”

    若是这样，风凝就算是死在这里，也不会接受这个工作。

    “不会。”冥主微微一笑，“而且我会给你造一个属于你的身体，在工作的时候，你就不用俯身在别人身体内了。”

    “有限制吗？”

    没有鬼魂能拒绝有实体的诱惑，风凝开始动摇，脸上的表情却没有什么变化。

    “你要谨记，不能让这个身体在工作的时候受到伤害，因为所有的伤害都是无法恢复的，只有回到冥界才能修补。”

    机不可失时不再来。

    风凝脑中飞快权衡了利弊，果断做了决定。

    “好。”

    一个月之后。

    风凝睁开眼发现自己，躺在一个华丽的房间里。

    她身下是柔软舒适的大床，身上盖着绸缎被子，被子上面绣着芍药，雅致精美。

    风凝掀开被子起身，脑中一阵晕眩，许多画面闪过，记忆十分混乱，即便如此，风凝还是捕捉到一些有用的信息。

    风府的长女，与自己同名，也叫风凝，今年十五岁，风家有三个儿女，风凝、风远、风水。

    风远是风凝同父同母的哥哥，对风凝好的不得了，简直可以用宠来形容，风水，风凝对他没什么印象，取这么个名字，也是被爹坑了。

    为了护着风凝，让她远离家族的勾心斗角，风远手上不知多了多少血。

    一直以来，风远都把黑暗阻挡在外面，风凝就像是没有长大的孩子，直到那天，在菩提树下遇到御长舒，风凝的人生才开始不一样。

    神界所有人都知道，御长舒和天道都是冷血无情的人，可是他们一旦动了情，就不会忘。

    奈何世界上还存在一种生物，就是儿控。

    风凝被天道威胁了，知道自己赢不了天道。

    风凝看清事实之后，也彻底死了心，她苦苦支撑，唯一的心愿就是能完成冥主交给她的任务。

    却没想，御长舒亲手将剑刺进她心口。

    没有任何办法能止住血，于是她死了。

    这根本不是她的记忆，风凝觉得有点奇怪，这些事就像发生过，又像没有发生过。

    (未完待续。)