
    想到这里，凰牧就觉得一阵后怕。

    相较于青云，他更能体会到天道的可怕。

    对于一个热衷权势的凤族，有着尊贵的血统，在知道自己喜欢权势之后，凰牧没有一点害怕。

    凤族一旦认定一个目标，就会拼尽全力，凰牧自然是不甘心于凤族的族长，他最开始的目标就是天道的位置。

    他也从不掩饰自己的心思，天道自然很快就发现了。

    他雄心勃勃的想与天道来个公平竞争，天道轻轻一根手指，就让他没有战斗的意识了。

    从此以后，他什么心思都歇了，若不是凰倪失踪，前族长将他提拔上来，这会儿他指不定在什么地方颓废呢？

    每任族长退位之后，就什么事都不会管了，老祖又被留在神殿，凰牧想了想，还是决定去神殿问问老祖的意见。

    虽然也可以直接去问御长舒，可御长舒和天道长得太像了，每次看见他，凰牧都有心理阴影。

    还是不见的好。

    “希望不要碰见神子。”凰牧眼里闪过一丝担忧，不仅是为自己，更是为凤族的安危。

    只要和天道沾染上的，就不是小事。

    风神一族为何没有出事，凰牧不知道，但是如果凤族惹怒了天道，绝对不会有好下场。

    神兽地位虽然尊贵，凰牧却知道，其实神兽和其他古老的神族相比，是最容易被取代的。

    因为在乎，凰牧才将事情看着这么清楚，想必其他神兽族，根本不知道自己其实比不上其他神族吧？

    那些沾沾自喜，觉得自己高人一等的神兽，其实是最可悲的。

    认为自己与天道同一时期诞生，天道就会顾忌一下，简直是大错特错。

    凰牧与天道对视一眼，就知道神兽族如果犯错，天道绝对会毫不留情，甚至惩罚会更大。

    镇守四方，说的好听点，就是让四方不出乱子。

    神界就在天道的眼皮下，能出什么乱子，和风神，雨神，百草神，这些种族不一样，每个界面都需要他们，他们也是古老的神族，天道不可能让他们消失在这个世界上。

    因为他们一旦消失了，所有的界面就乱套了。

    反观四神兽，死不死，消不消失，似乎并没有多大的影响。

    “凰老祖。”凰牧忧心忡忡的，来到神殿凰凤居住的地方。

    看到的却是凰凤认真处理事务的一幕，凰牧瞬间有种眼瞎的感觉。

    要是老祖能在凤族的时候，也这么勤快，他也不至于这么辛苦。

    “凰牧来了，来来来，快过来。”凰凤眼睛一亮，正愁找不到人帮忙呢，凰牧的办事能力，在凤族绝对是数一数二的，有他帮忙，凰凤绝对放心。

    “凰老祖，我来是……”

    “你的事慢慢说，先帮我把这些处理了。”凰凤将一大叠公文扔给凰牧，人就消失不见了。

    凰牧看着把自己整个人都遮住的公文，心累的不想说话，他是来求助的，不是来当苦丁的。

    但是对凰凤的尊敬，让他无法扔下这些离开，只好任劳任怨的帮凰凤处理。

    不过虽然没有机会开口，询问凰凤，该如何应对神庙的事，但是在一堆公文中，凰牧发现大半部分都是有关神庙的事，连神殿的庆典都没有这个多。

    这说明了什么，说明了越来越多的神，接受承认了神庙。

    只是对于风凝的身份，还存在质疑，很多神都在争论，风凝到底天道的女儿，还是神子的妻子？

    凰牧一边痛苦着，一边收集自己想要的信息。

    神殿的另一边，御长舒来到天道的宫殿，犹豫了很久，才去敲门。

    “父亲，我可以进来吗？”御长舒看着紧闭的大门，天道肯定还在休息，可是庆典要开始了，庆典上，天道是必须露面的。

    天道的眼睛慢慢睁开，“进来吧。”

    大门应声打开。

    没有其他神会遇到的威压，温和的神力扑面而来，天道对于御长舒总是优待。

    天道静静的看着，御长舒朝自己走过来，没有给他冠上自己的姓，是天道最大的遗憾，也是最大的幸运。

    如果御长舒姓天，那么他就必须继承天道的事了。

    这在许多神眼里，是很正常的事，只有天道知道，世间的变故太多，有些事，不是他能随意决定的。

    如今的平衡面临着被打破的局面，如果到时候无法平衡规则，只能再……

    天道阻止自己想下去，就算是再铁石心肠的神，也无法做到无动于衷。

    不到万不得已，他是不会选择那么做的。

    “长舒，你似乎没什么精神？”天道最了解自己的儿子，自然看出来他脸色和精神都不对，“别什么事都亲自动手，神殿那么多神，不是用来摆设的。”

    “父亲。”御长舒突然单膝下跪，“我擅自做主，将四神兽的老祖留在了神殿。”

    “哦？”天道神识扫过神殿，看见四神兽，瞬间明白了御长舒做了什么，“起来，这件事就按你的想法去做。”

    御长舒站起来，“还有一件事。”

    “什么事？”天道神识扫过魔殿，魔殿一个魔神也没有，难不成都在休息？

    平常天道扫过魔殿的时候，可是热闹的很，到处都是斗法的魔神，对他们变得乖巧有点意外，天道却乐见其成。

    “三百年一度的庆典要开始了。”御长舒纠结，关于神女的事情，他却不知该如何开口。

    最开始，被调侃风凝是神女，神女是他的妹妹或者道侣的时候，他只是当个笑话，姑且一听。

    可自从那件事发生之后，御长舒就无法坦然面对了。

    “你似乎还有心事？”天道没有忽略御长舒眼中的犹豫。

    御长舒重新跪在天道面前，“父亲，我……”

    “我……”御长舒发现自己居然说不出话来，难不成她对自己做了什么，为何想要说，那一晚的事情，却开不了口？

    “你怎么了？”天道目光落在御长舒身上，身体没问题，身上也没有魔气。

    天道点点头，出于对御长舒的信任，和自己的自信，觉得不会有什么大事发生。

    天道再将神识移到神殿下面，见风凝没有任何异常，彻底放下。(未完待续。)