
    “因为……”风凝故意停顿了一下，“我曾经也是龙族。”

    “不可能。”青涂不信。

    风凝但笑不语。

    将青涂安排好，并把他打发走之后，风凝便离开龙族。

    神殿的庆典要开始了，天道应该要醒了吧。

    神殿的庆典和下面可不一样，不是谁都能参加的，想进去必须得有通行证。

    怀孕之后，风凝能不用神力就不会用了，就算现在天道天天监视她，也会觉得，她的神力依旧被封印着。

    龙族和凤族一直都互相看不顺眼。

    还没到凤族的时候，风凝就让带她过来的龙停下，自己走过去。

    刚进凤族的领地，就被迎面跑来的凰牧撞上。

    风凝不露痕迹的护着自己的肚子，“许多年未见，你依旧这么活泼。”

    “你是谁？”凰牧看着风凝寻问，“风凝还是神女？”

    “都是我。”风凝语气理所当然，没有半点不好意思。

    凰牧懵了一下，“你来凤族干什么？”

    “和你叙旧。”风凝往凰牧的宫殿走，“不请我进去坐坐吗？”

    凰牧嘴抽了抽，就算我不请，你自己也要进去吧？

    凰牧和风凝并没有多熟悉，只能算认识，不过因为凰倪的关系，凤族早就将风凝列为拒绝入内名单。

    龙族最宝贵的东西，是他们收藏的宝贝，那么凤族最宝贵的就是，他们的幼崽。

    凰倪出生便被当做，下一代的族长培养，因为风凝的原因生死不明，所以整个凤族，对风凝都没什么好感。

    凰牧手臂一拦，将风凝挡住，“你不能再往前走了。”

    “好吧。”风凝停下。

    “没有事的话，你尽快离开吧，我的族人看见你，情绪会异常波动，我也阻止不了。”

    “你现在是凤族的族长。”风凝不是在询问，而是在很肯定的说。

    “这是我们凤族的事。”凰牧看着风凝，眼睛里警告的意味，非常明显。

    “你在害怕。”风凝站起来，“恐怕你怕的不是我，让我猜猜，是凰倪吧？”

    凰牧的脸色变得很不自然。

    风凝嗤笑一声，“你说，要是让你的族人知道，你原来这么贪恋权势，他们会是什么反应？”

    “要是让我的族人知道，你在这里，你就走不了了。”凰牧的眼神里充满杀意。

    风凝用规则之力，打向凰牧。

    凰牧抱着肚子，不敢置信。

    “我不想和你兜圈子，神庙已经在龙族建好了一个，下个建神庙的地方，我希望是凤族。”

    凰牧虽是一只变异的朱雀，却只是贪恋权势而已，他从没想过要做对不起凤族的事。

    “不行。”

    建造神庙的事，他一个人做不了主，最重要的是，天道没有承认的情况下，凤族绝对不能冒险。

    “你知道我的脾气。”风凝看着凰牧，没想到是个有骨气的，不过又能怎样呢？

    “如果我现在从你这里走出去，告诉你的族人，凰倪下界，生死不明，全都是你一手策划的……”

    “你……”凰牧看着风凝的眼神，知道她不是开玩笑的，觉得整个人生都开始绝望了。

    醉心权势的他，自然知道，有这个把柄在风凝手里，以后都会被她要挟了。

    唯一能摆脱的办法就是――杀了她！

    可是她身上有规则之力，规则之力，整个神界，凰牧只知道天道和神子才有。

    规则之力可以岁神造成严重的伤害，这也让许多人怀疑，风凝的身份，或许她真的是神女呢？

    可是凰牧也算是和风凝一起长大的，如果她真的是神女，那为何她又具有风神所有的特点？

    难不成她是冷雪和天道的……

    打住！

    凰牧身上冒出一层冷汗，果然有些事，想都不能想。

    “你放心，我只在凤族建一座神庙而已，又不打算强迫你做坏事。”风凝安慰他。

    凰牧作为凤族少见的男子，能坐到族长的位置，自然不是靠的阴谋诡计，他本身对凤族的归属感就强。

    只是有点小嗜好，喜欢权势罢了。

    其实他当族长，对凤族来说是件好事。

    凰倪只是实力强，她本质和青涂差不多，喜欢玩，这也是她能和风凝玩到一起的原因。

    四大神兽，之所以能够镇守四方，自然是因为他们都有自己的坚持和底线，在神兽里面，几乎找不到品行有问题的人。

    风凝的规则之力，自然不是天道和御长舒那样，是与生俱来的。

    她的规则之力，都是通过神庙呃信仰收集的。

    神庙表面是为天道建立，实则不然。

    风凝只将少部分规则之力，送到神殿去，剩下的，全留给自己了。

    魔神本来就不受天道喜爱，就算再虔诚也不会有多少规则之力，所以风凝才会在其他地方建造神庙，一个神兽的信仰，可以抵过许多魔神。

    与凰牧敲定好建造神庙的事宜之后，风凝便离开了。

    凰牧一个人愣着发呆，只觉得心好累，幸好神殿三百年一度的庆典快要开始了，他可以再拖拖，等到天道醒了，一切就好办了。

    他到要看看，风凝到底能不能得到天道的认可，如果不行，到时候，可就别怪他了。

    作为和风凝一起长大的人，凰牧自然比龙族更了解她，风凝是怎么骗过龙族的，凰牧不知道，不过要是说风凝是神女，是天道的女儿，他是绝不相信的。

    相信风凝是天道的女儿，还不如相信她是神子的道侣。

    等等！

    凰牧脑中一下子闪过什么，他记得风凝下界，好像就是因为……

    因为什么呢？

    凰牧拍拍脑袋，为何他明明记得有这件事，可就是想不起来了？

    难不成……

    凰牧突然觉得这个世界不真实了，能够影响他记忆的，神界没有几个人，而且近百年来，都没有和这些人接触过，唯一的真相就是――天道。

    凰牧在心中默默想了许久，招手让人去将族人召集起来。

    在询问了许多族人之后，凰牧的心彻底凉了。

    许多族人都记得凰倪，是因为风凝的原因下界去的，可没有一个人想起究竟是为什么。

    唯一的解释，就是这件事天道出面干涉了。(未完待续。)