
    谁愿意去当这个炮灰。

    倒是有支持御长舒，喷风凝的，可是他们的级别不够，根本见不到御长舒。

    “神女？父君承认了吗？”御长舒皱着眉头，天道从来没有跟他提起过。

    “天道还不知道这件事。”天初淡淡的开口，御长舒却从他语气里，听出幸灾乐祸的味道。

    御长舒冷冷的扫了他一眼。

    “我还有事，告辞了。”天初出来之后，才控制不住的大笑起来。

    笑完了之后，才想起该找个人分享。

    他和菩提的交情比不上风凝，但他在菩提下打过一百年的坐，对于菩提的喜好，他多少知道一点。

    “你去将四神兽召集到神殿来。”御长舒吩咐天山。

    “还在等什么？”御长舒手掌紧握，看向天山的目光渐冷。

    “没有天道的信物，我恐怕调不动驷神兽。”天山缩脑，她这个表情，到有些像小孩了。

    御长舒的表情有些龟裂，因为他也调不动他们。

    “你把我的信物拿去试试。”御长舒扶额，等天道醒了，该跟他商量，是不是规范一下神殿的规章了。

    天山离开没多久，便带着四神兽回来了。

    幸而四神兽都比较给御长舒面子，重要的是，他们应该对这件事比较好奇。

    下面都在疯传，天道多了一个私生女，妥妥的八卦，平静了几千年的神界一下砸开了锅，作为镇守四方的神兽，他们自然更想知道，到底是怎么回事？

    青帝是唯一知道真相的，他闭着嘴巴，一点消息都不准备透露。

    凰凤家最小的孩子，被拐走了，现在都还没回来，自然没有去查过到底是怎么回事。

    玄武是最忠厚的，奈何神庙没发展到北方去，他得到的资料也少。

    白泽西方就是一片光土，再加上天道设的限制，让他有意忽略魔神，所以他是最蒙圈的，还在打瞌睡就被人叫起来了。

    “天道知道这件事了吗？”白泽先打破僵局，大家都瞪着眼不说话，让他又想睡觉了。

    “父君还在睡觉。”

    四神兽对于天道，时不时谁几年表示理解，因为他们也是，而且最讨厌睡觉的时候被人吵醒了，所以没有提议，这会儿去把天道叫醒。

    “神子回来的之前，不知有没有在下界遇见我家小辈？”凰凤注意力显然不在这事上面。

    “下界？凰神似乎记错了，我从未去过下界。”御长舒半眯着眼。

    四神兽对视一眼，都不在提这个话题。

    “不管她是不是神女，她做的事，我们不干涉，等天道醒了再决断。”青帝将早已准备好的说辞说出。

    大家想想，这似乎是最好的办法。

    如果她是神女，天道醒了，自然会将她接回神殿，如果她不是，就让天道处理，与他们更无关了。

    御长舒目光微闪，他这次醒来，很多神对他的态度都较奇怪，他正好趁天道没有醒来之前去查查。

    于是就这么定下了。

    四神兽轻易不离开自己镇守的地方，既然都出来了，御长舒将他们都留在神殿待着，神界出不了什么事，无须他们时时刻刻留在四方，还不如在神殿帮忙处理些事。

    将手中的公事分给四神兽，无视他们的抗议。

    因为这本来就是他们的事，神兽镇守一方，那一方的事自然该他们管，御长舒帮他们处理了那么久，该让他们也忙忙了。

    无事一身轻，御长舒却不知道该往哪走。

    人都已经到神庙了，御长舒才反应过来，自己到了什么地方。

    摇身一变，将自己身上衣服，变成普通的白袍。

    他倒不是害怕有人将他认出来，只是觉得让人看见他显身在神庙，留言估计会越演越烈。

    “一元起始，万象更新，天之本然。”

    风凝站在天道的塑像前，脸上满是虔诚。

    此时神庙在神界已经有了较高的声望，加上神殿没有一个神，前来阻止，这已经说明了问题。

    新晋的神，脑洞都比较大，很快就有脑补了，许多旷古的爱情故事。

    于是神庙如今早已，不止是清一色的魔神了，还有许多被感动了的正神加入。

    风凝天天在塑像面前演戏，等来的不是气急败坏的天道，而是一脸平静的御长舒。

    “怎么是你？”

    两人齐口问出声，御长舒比风凝还要惊讶，她不是风神的小女儿吗？

    风凝眼皮一抬，站在原地没动，继续祈祷。

    御长舒意识到，她的身上谜团太多，“你以前见过我吗？”

    “当然认识。”

    御长舒表情稍微温和，“我们是怎么认识的？”

    风凝闭眼思索，现在是跟御长舒培养感情重要呢，还是先得到天道的信任更重要？

    “神殿的神子，享誉神界，我当然见过。”此时不是相认的时间。

    况且，有些事，自己查出来的，比别人亲口说的，更加有说服力。

    “你没说实话。”御长舒半眯着眼睛，脸上如冰雪般锋利。

    风凝没有睁眼，冷哼一声，“想听实话，去找天道吧。”

    咔嚓一声，御长舒手抬起来，站在他面前的风凝，忽然感觉有一股重量，压着她的膝盖。

    “不就是天道的宠儿而已，有什么了不起的，等我代替你的位置，你不是一样被我踩在脚下。”风凝冷笑，心里却非常难受。

    御长舒竟然想让她给天道下跪，就算是一尊塑像也不行，别以为你记不起来了，我就会原谅你！

    御长舒突然想到什么，然后转身，快速的飞走了，消失在神庙。

    风凝咬咬牙，一副快要流泪的样子。

    玄武停在神庙外，揉揉眼睛，刚刚是自己眼花了吗？

    他好像看到神子了？

    难不成真的是天道的私生女？

    玄武挥挥手，神庙的结界晃了一下，走到里面，看见天道的塑像之后，玄武更加肯定了心中的想法。

    因为整个神界见过天道的神，只有少数，如果是假冒的，神女怎么可能将天道的塑像，做的这么逼真？

    玄武没有上前去，打扰祈祷的风凝，偷偷拿了一个天道的小雕像后，默默的离开了。

    风凝睁开眼，厌厌的皱紧眉毛。(未完待续。)