
    “神原来与我们也没什么区别。”雾息看着凰凤的雕像，“她真的是神吗？”

    “是的。”风凝笑着看着雾息，“神本来就与我们没区别。”

    雾息苍老的眼睛里充满笑意，“只有你会这样哄我开心。”

    雾息说完，突然猛烈的咳嗽起来。

    “我们该回去了。”风凝想将送回去。

    “我还想在看看。”雾息轻声说。

    “好吧。”风凝看出了她眼里的坚持。

    雾息轻轻握着风凝的手，“我从来没有想过打扰你的生活。”

    “我知道。”风凝回答，“别想那么多，休息一会吧。”

    “我不累。”雾息摇摇头，“对不起，希望你能原谅我。”

    “累傻了吗？别说胡话。”风凝柔声的劝阻。

    雾息的双眼慢慢闭上，她的脸开始模糊起来，风凝揉了揉眼睛，雾息的脸慢慢变形。

    一张不可能出现在这里的脸，在雾息身上出现。

    御玉。

    风凝脑中马上想到这个名字。

    雾息的身体倒下，风凝连忙抱住她，发现她已经没了气息。

    风凝看着怀中变得越来越年轻的身体，想起雾息的话，突然明白了。

    风凝最讨厌骗自己的人，可是雾息也是临死才知道，自己原来只是一个化身吧？

    所以，这样真的让风凝无法对她讨厌起来。

    怪不得御玉对她的态度一直很亲切，原来她早就知道，自己和御长舒的事。

    风凝将雾息抱起来，回到魔殿深处，现在她已经无法将这个，当做普通的梦了。

    “你都知道了？”御玉走出来，看着风凝怀中的人。

    “我一直以为你们不知道。”风凝将怀中的身体交给御玉。

    “这天下的事，只要是我想知道的，就没有能瞒得过我。”御玉纵身飞进身体，原本没有活力的身体，一下子充满了神力。

    “你可以有身体？”风凝惊讶的看着御玉。

    “只是暂时借助她行走而已，我的神体早就永远消失了。”

    “不能重新塑造一个吗？”

    “可以，不过有什么意义呢？”御玉无聊的抬起手臂，“况且，那样会让天道紧张的。”

    话音落下，御玉的灵魂又从身体里出来，“能帮我把她葬在魔殿吗？”

    风凝抱着重新变得苍老的雾息，往魔殿的最高处走。

    神也好，修真者也罢，其实都比较脆弱，与本身拥有的力量无关，一切在于他们的心。

    埋葬好雾息，风凝看着孤独的坟头，如果有下辈子，希望她能过得自由一些。

    作为神的化身，虽有了自己的意识，最终还是要以神的意志为先。

    如果雾息是神的化神，那么天巫齐恒呢？

    风凝背后冒出一排冷汗。

    那么天道究竟是什么意思呢？

    风凝回到神庙，良久才平静下来，天道肯定不知道自己现在做的事，若是真的知道了，他就不会毫无顾忌的睡觉了。

    “青帝。”风凝偷偷潜入青帝的宫殿。

    “你怎么来了？”青帝瞪大眼睛，“胆儿越来越肥了，这是神殿，不是你那小破庙。”

    “你居然敢对天道不敬。”风凝笑着调侃。

    “说正事。”青帝将门关上，在周围布下结界。

    “我有屏蔽气息波动的法宝，不用那么紧张。”风凝摆摆手安慰青帝。

    “那法宝有次数限定，能量耗光就会破裂，是让你用在关键时刻的。”

    “我来就想问问，还有没有多的？”

    “当然没有。”青帝一脸无奈的看着风凝，“你以为是大白菜啊，遍地都是，你快走吧，让人看到你了，可不得了。”

    “你什么时候变得这么胆小了？”

    青帝越是这样，风凝反而越不想走了。

    “我不是胆小，我这是担心你。”青帝语重心长的说，“天道随时可能会醒，不知是谁惹到御长舒了，我都不敢往他身边凑。”

    他有什么好生气的，吃亏的可是我。

    虽然这么想，风凝却不敢说出来。

    “我走了。”

    风凝站起来，话音刚落身影就消失了。

    青帝看着她消失的地方，所有所思，她到底来干嘛的？

    “对了。”

    风凝重新出现，把青帝吓了一跳。

    “我想在你管辖的地方建一座神庙，你给我划块地。”

    “龙族对地域的划分非常明确，我都不能随便干扰，想要地，只能凭你自己的本事。”

    “那就是不帮忙咯？”风凝蹙眉。

    “啪！”

    风凝被推到门外，门猛的一下关上。

    摸摸自己差点被打到的鼻尖，风凝毫不留恋的离开神殿。

    龙是一个高傲的种族。

    古老的神龙更是将这个性格演绎的淋漓尽致。

    不过他们都有一个共同的通性，领地意识强，且爱所有闪亮的东西。

    “这是我们龙族的地盘，请你离开这里。”

    风凝踏上龙族的领地，就有龙出来阻止。

    “我要见你们族长。”

    青帝虽是神龙族地位最高的，但他早已卸下族长的职位。

    族长也不是神力最高的，只是同辈中最优秀的罢了。

    所以，虽然掌管一族的大小事务，族长上面却还有很多长辈。

    “离开这里，我们族长不会见你的。”

    “你连我是谁都不知道，你怎么知道他不会见我。”风凝轻轻的挥手，一道金光向阻拦她的龙打去。

    “规……规则……之力……”神龙结结巴巴，震惊的以至于忘了躲避。

    待被金光打到，才惊醒过来。

    “现在可以带我去了吗？”风凝笑得一脸无辜，只有刚刚被她打到的神龙才知道，她有多可怕。

    “就是这儿？”风凝看着金光闪闪的屋子，眼睛忍不住想闭着，他们一直生活在这里，就不怕眼睛闪瞎吗？

    “你下去吧。”风凝挥挥手。

    带路的神龙如释重负的松了一口气，连忙转身跑了。

    “青云？”

    风凝记得这一任的龙王是叫这个名字，就是不知道换了没有？

    “青云。”风凝看清了他的脸，是青云没错。

    “你是？”青云皱眉，“神女？你不该来这儿，我们龙族不插手天道的事。”

    “可是青帝已经在神殿了。”风凝勾唇，有些事，不是想躲就能躲的。

    “我是龙族的族长。”(未完待续。)