
    她扫视全场，“如果我把他弹奏完，大家最多只是觉得好听而已，我在这里停下来，是不是感觉很遗憾呢？”

    好像很有道理的样子，不过很想揍她怎么办？

    很久没有被这样吊过胃口了，不过天道都没说什么，其他神只好憋着。

    “父亲，其实是因为这首曲子后面没有谱完。”御长舒站起来。

    他的心里一直有个声音告诉他，要保护风凝保护风凝。

    而且这首曲子真的没有谱完，虽然不是在这里结束的，不过停在这里，真的是最好的选择。

    御长舒朝风凝看过去，这首曲子是他一个人谱的，她是怎么知道的。

    听的神都以为，风凝是跟着他的曲调在走，可御长舒知道，风凝是真的知道曲子。

    越是弹到后面，御长舒的感觉就越深刻，没有人知道他有多惊讶，不过他隐隐觉得天道似乎不喜欢风凝，所以没有表现出来。

    “是这样吗？”天道转向风凝。

    “是的。”风凝看着御长舒，“无意中听到这首曲子的时候，我就觉得太美了，应该分享出来，神界琴艺最好的莫过于神子，所以我才会斗胆和神子合奏。”

    风凝的话有理有据，可御长舒知道，她说的不是真的。

    这个乐谱他从来没在她面前演奏过，不过这又有什么关系呢，应该是心有灵犀吧。

    御长舒想到自己偶尔做梦，梦见她的事，虽然见面的次数不多，但御长舒信任她。

    天山看向天道，风凝的琴技是跟御长舒学的，这点她知道，天道也知道，可是两个没有记忆的人，根本不知道，他们的默契是从哪儿来的？

    难道真的有心灵相通的说法？

    不管天道信不信，天山是不信的。

    天初看着天山的表情，“你收敛点。”

    “我怎么了？”天山奇怪的看着天初，明明该和自己一个战线的人，却总是看自己不顺眼。

    “别做多余的事。”天初说完，便不再理天山，天山却被气的很想跟他打一架，他是什么意思？他以为他想做这些事吗？

    “你们什么时候见过？”天道站起来。

    这种被俯视的感觉，让风凝觉得很不舒服，“在梦里见过。”

    风凝说完，就有许多神捂着嘴巴笑，因为没有人觉得风凝说的是真的。

    “梦里。”天道的声音冰冷，许多神的笑声戛然而止。

    神一般是不做梦的，不过不排除会做梦的可能。

    “不过很久没有做梦了，不知道记对了没有。”

    风凝的话让天道不知道说什么，每次他怀疑风凝在说谎的时候，她又冒出来一些话，让他无法正确判断。

    天道挥挥手，让御长舒和风凝下去，御长舒走到自己座位坐下，发现风凝还站在中央。

    青帝扶额，想找个地方遁了。

    “第一次和神子合奏，不知天道觉得我和神子谁弹得更好。”

    众神，“……”

    虽然她是神女，可是这么任性是要闹哪样，公开和神子叫板，这样好吗?

    不过了解风凝的人知道，风凝绝不是在和神子叫板，她是在和天道叫板。

    虽然不知道天道对风凝的容忍度，为什么这么高，不过不妨碍他们被殃及。

    青帝拉着青涂，趁所有人不注意的时候，偷偷溜出大殿。

    “老祖，我们怎么出来了？”青涂对里面的暗涛汹涌没有一点感觉。

    青帝看着青涂，什么都不知道真幸福。

    御长舒看着风凝，很多神都在为他担心，他却一点也不觉得有什么，御长舒摸着自己的心，这种情绪很陌生，但不讨厌。

    天道有些为难，私心他自然是偏向御长舒的，可风凝的感情明显要比御长舒好。

    乐曲有时候并不仅仅比的技巧，更重要的是情感。

    天道为难，但御长舒的感情，是他亲自封了的，早知道当初把风凝的感情也给封了。

    他为自己只是封了风凝的记忆感到后悔。

    如果承认风凝比御长舒弹的好，这不仅是打御长舒的脸，更是打风凝的脸。

    但是天道是公正的代表。

    “神女。”

    众神哗然，不是因为天道觉得风凝弹的更好，而是他真的承认风凝是神女了。

    风凝垂眸，掩盖住自己眸中的想法。

    如果青帝还在这儿，就会感叹，这才是风凝真正的目的。

    众神从冲击中回过神来，再看向御长舒，发现他竟然没有生气，脸上挂着温和的笑容，众神都看呆了。

    心中感慨，不愧是神子，这心里素质。

    “多谢。”

    风凝回到御长舒身边，轻轻的说。

    御长舒笑着点头，算是应了。

    看到他们互动的人，都以为风凝是在感谢御长舒让着她。

    御长舒抓着衣袖，他知道恐怕风凝在感谢他谱的曲。

    风凝和御长舒心里同时微笑，被承认了真好。

    不过御长舒却为风凝担心，她今天算计了天道，恐怕会在天道心中留下不好的印象。

    风凝眼神里只剩下对天道的崇敬，心里却在想，无论她怎么做，天道都不会对她有好印象，何必畏手畏脚。

    神殿的庆典也快进入尾声，风凝走出神殿，就算天道什么也没说，但他在庆典上，当众叫风凝神女，已经表明了他的态度。

    不需要他做什么，风凝都知道该怎样让自己过得更好。

    “站住，你不能进去。”天山挡住风凝。

    天山听天道的吩咐，在御长舒的宫殿外面守候，本来以为风凝没这个胆子来找御长舒的，没想到她却来了。

    而且还是这么正大光明的来。

    风凝斜眼看着天山，在修真界明明是很乖的，性格也很直接，怎么回到神界，变得这么讨厌了？

    “这是神子的宫殿，等闲人不能进去。”天山硬着头皮。

    “等闲人，你觉得我是吗？”

    庆典过后，很多神都不会急着离开，会在神殿待上一段时间。

    天道的冷落和沉默，并没有让风凝觉得委屈，反而是乐见其成。

    她也是随意走走，没想到走到御长舒的宫殿了。

    天山不拦着她，她或许不会执意进去。

    “我是神女，神女是什么，你不知道吗？”(未完待续。)