
    她后知后觉的在想，神界受罚的神还挺多的。

    ……

    风凝用最诚恳的态度认错，依旧没有得到天道的谅解。

    风神一家无论如何恳求，也没有办法阻止天道要惩罚风凝的决心。

    风凝心里倒是没有多少难过，只是看着和御长舒长得一模一样的脸，说出很无情的话，让她很不适应。

    越是了解，风凝就越是头疼，因为他们容貌再像，她心底也没有半点反应，说明了，这个人和御长舒一点关系也没有。

    再想想他的身份，他怎么允许长得和他一模一样的人出现，御长舒到底去哪儿了呢？

    天道依旧是一副没有表情的脸，风凝毫不在乎的态度，更是惹怒了他。

    于是本来他看在风神一家求情的份上，小惩一下就算了，最后却转了个大弯。

    让风凝不准住在风家，流放出去，风家任何人不能帮助她，她也不允许在着期间使用风神的力量。

    似乎知道风凝不会那么听话，天道在宣布完之后，把风凝的力量给封印了，随手将她扔到了一个陌生的地方。

    风神一家人哭成泪人，天道想想，挥挥衣袖，所有被风吹毁的茅屋，又恢复原样。

    所以，天道果真是在公报私仇吧？

    这是风神一家人强烈的心声。

    幸好天道已经回去了，没有听到他们心里在想什么，不然他们一家人都会步风凝的后尘。

    被甩的头晕脑胀的风凝，好不容易站直了，却发现自己虚弱的不得了，比她是凡人时的婴儿期还要虚弱。

    最重要的是，空气似乎也在排斥她，走路的时候，脚下的土地似乎都不想让她站在上面。

    风凝此刻终于明白了流放的意思。

    这就是天道的力量吗？

    风凝苦笑，自己果然是轻敌了。

    当时风驰他们哭的惊天动地，她还觉得太夸张了，不就是自己生活一百年吗？

    如今风凝意识到，如果这样下去，别说一百年，活着一个月都难。

    风凝展开手掌，这时她走的时候，冷雪塞给她的东西。

    一块没有任何特色的布，布上只写了一个字――北。

    什么意思？难不成让她朝北走？

    风凝将布收好，那就试试吧，她相信冷雪不会害她。

    哭的伤心的冷雪突然笑了一下，风驰吓了一跳。

    “冷雪，你怎么了？”

    “风凝朝北边走了。”冷雪召唤了一缕风，朝北边吹去。

    作为风神，他们有这样的特权，在不影响规则的情况下，可以随时使用风。

    “你怎么知道？”风驰有股不好的预感。

    冷雪将自己给风凝指示的事，告诉风驰，风驰脸上顿时冒出了冷汗。

    “你知道，要是让天道知道这件事，会有多严重的后果吗？”

    冷雪嘲讽的一笑，“天道也要遵循规则，他不可能将所有的风神都惩罚，除非他不像让这个世界有风了。”

    风驰被妻子的大逆不道吓到了，他连忙捂住冷雪的嘴巴，“你别说了，天道随时在看着呢。”

    冷雪扯开风驰的手，“让他看，你以为我怕他吗？”

    冷雪说着说着，眼眶又红了，“盼了几千年才把女儿盼回来，她又没犯多大的错，为何要受这么严重的惩罚？”

    风驰一时间，手忙脚乱起来，也没心思管其他事了，忙着安慰冷雪。

    风远见母亲将父亲哄住了，悄悄的退了出去。

    虽然知道风凝的下落，风远也不敢贸贸然去找她，要是让天道知道了，他自己受罚事小，他更害怕连累到风凝。

    经过那件事，风神一家对天道的偏心眼，已经见怪不怪了，他敢肯定，到时候天道肯定会，将所有的错归到风凝身上去。

    “难道真的要这么死了吗？”风凝苦笑的摇摇头。

    在仙界几千年，她一直想要成神，愿望莫名其妙的达成了，可是她没想到成神后，自己会这么窝囊的死。

    身体的苦痛，和所有东西的排斥，并没有留给风凝多少思考时间。

    她现在需要，尽快找到一个栖身的地方。

    她对神界一点都不了解，唯一的希望即使，冷雪给她的消息没有错。

    但是风凝对冷雪靠谱度的期望，就如同她的厨艺一样，真的是不太放心。

    如今也没有其他办法了。

    风凝咬着牙，继续往前面走。

    ……

    神界最高处，是天道和众神居住的地方。

    虽然上次法则波动之后，许多神离开这里，到下方去‘体验生活’，但这里依旧有许多神。

    神站在所有生命的上端，却也是最寂寞最累的。

    他们每天都要处理各界的事，维持法则的平稳。

    原本的神，其实并不需要做这些事的，经历上一次的法则波动之后，天道才想出了这个办法。

    谁也不想再遭遇一次法则波动。

    太恐怖了，连神都颤抖。

    所以，这种事情，有一次就够了。

    神殿。

    御长舒下意识的看看下面的大地，心中有股奇怪的感觉。

    “公子怎么了？”跟在他身后的天山察觉到他脸色变了，关切的问了一句。

    “没事。”御长舒揉揉额头，“你的事忙完了吗？”

    天山点点头。

    “那你帮我把剩下的处理了吧。”御长舒毫不客气的将没处理完的事，推给天山。

    天山愕然的看着一叠比自己还高的折子，心中泪流满脸。

    她好不容易处理了自己负责的部分，跑到这里来，不是为了增加自己的工作量的。

    依天山的暴脾气，要是别人，她早就发红了。

    可是这个人是御长舒，如果没有御长舒她不知道还在下界什么地方晃荡，最主要的是，她打不赢他啊！

    天山突然觉得没有记忆的御长舒，比以前更加腹黑了。

    真不知道天道究竟是怎么，选择他当继承人的？

    神界的公子，可比凡俗界的公子贵重多了。

    神界只有御长舒能被称作公子，因为他是天道钦定的下任天道。

    只要是修仙的人，都知道天道的重要。

    没有人敢忽视天道，更没有人敢违背天道。

    天山知道的只有一人这么做过。

    幸好御长舒将她保住，虽然两人都没有=了记忆，天山以为，总比阴阳相隔的好。(未完待续。)