
    “母亲！”青涂一下子从床上跃起，“你在哪儿？父王没对你怎么样吧？”

    “我没事，别担心，你父王去跟神女谈判了，你什么都不要想，在里面好好休息。”

    “可是里面很无聊。”青涂就是标准的熊孩子，再碰上龙后这样的母亲，那简直就是灾难。

    在龙后的帮助下，青涂偷偷的溜出去了。

    虽然青涂被宠的无法无天，可是根还是好的，品行并不坏，只是有些任性罢了。

    另一边，龙王已经见到风凝。

    “如果不能信守承诺，那就离开龙族。”青云知道是青涂的错，可风凝绝对不是无辜的。

    “不知我什么地方做错了？”风凝偏偏就不喜欢被人威胁。

    “你昨天算计我儿……”

    “龙王慎言，人在做天在看，说话可得摸着良心。”风凝打断青云，“青涂是自己跑来和我打赌的，我也是无可奈何。”

    龙王吸了一口气，平复心情，“你到底想要什么？”

    “我没想做什么，只是想安安静静的传道，让大家都了解我们这个世界的规则，这样也错了吗？”风凝摊手。

    “……”龙王知道这样不会让风凝说实话，只好先开口，“青涂不可能加入神庙，你开个条件吧。”

    风凝轻笑一声，“你不想让青涂加入神庙，无非就是害怕你的族人受到影响，我有个提议。”

    “什么提议？”龙王深呼吸，只要还有缓和的余地就好。

    天道未醒，他对神庙的态度，龙王不敢胡乱揣测，如果天道对神庙反感，让青涂加入神庙，只会让龙族陷入被动。

    虽不至于被天道抹杀，但是作为族长，绝不会在明知道有风险的时候，让自己的族人去冒险。

    “我可以不让青涂，参加到明面的事上来。”风凝本来也没打算让龙族，暴露在天道的眼皮下，龙王有这样的想法更好，就算今天他不来找她，风凝也不会让青涂在神庙里活动。

    “为什么？”

    青涂的声音突兀的加入到两人中间。

    风凝，“……”

    青云，“……”

    他是什么时候跑到这里来的？这是风凝和青云两人共同的心声。

    “你怎么出来了？”青云恨不得将青涂绑住。

    “我不来，还不知道你们原来背着商量，这么安排我呢？”

    相当于青云的咆哮，风凝更多是观察青涂身上有什么东西，能够避开她的神识感知。

    风凝与青涂交过手，知道凭借他的实力，没有法宝的帮助，是绝对不可能悄无声息的出现在她身边的。

    “你回去吧，余下的事，我跟他说。”风凝对着青云说，“放心，以我和青帝的交情，我不会让龙族犯险。”

    “好吧。”青云看了风凝很久，才离开，离开的时候，没忘了用眼神警告青涂。

    青涂吐着舌头，冲青云做了个鬼脸。

    “你倒是大胆，不怕我吗？”风凝好笑的看着这一幕，真的是小孩子。

    不过越是这种没有经过世俗洗礼的小孩，越容易塑造。

    当然风凝也没打算让他做什么坏事，只是培养些忠实的支持者罢了。

    擒贼先擒王，想要获得更多的支持，自然是想攻破高层，青涂无疑是龙族最好的选择。

    虽然很多事，只需要青帝的一句话，可是青帝不能开这个口。

    风凝也不想让他开这个口，在神界这种到处都是，能掐会算的神的地方，很多事都容易被挖出来。

    所以，青涂身上到底有什么，能屏蔽神识探查的东西呢？

    风凝刚刚掐算了一下，青涂现在就像是被掩盖了一下，知道他这个人，却什么都算不出来，和青帝给她的东西很像。

    难不成每个龙族都有？

    风凝随即否定了自己这个想法，如果真是这样，龙族早就不在天道的管辖之内了。

    有这么好用的东西，他们肯定已经成为能和天道平起平坐的种族了。

    “我能叫你青涂吗？”风凝的声音和柔和。

    龙族喜爱所有璀璨的东西，很多龙把自己打扮成一个移动的宝库，见到他们的第一眼，最先注意到的绝对是他们身上金光闪闪的东西，所以青涂对龙族的女孩，并没有什么好感。

    风凝简单的装饰，让他眼前一亮，这才是正常的女孩该有的风格。

    “当然可以。”青涂脸慢慢红了起来。

    龙族崇拜强者，风凝恰好又是迄今为止，唯一打败他的人，青涂觉得自己的心跳好像加速了。

    “你是偷偷跑出来的吗？”风凝在心里闷笑，青涂的反应，自然逃不过风凝的眼睛，不过她可不会自恋到，认为青涂会爱上自己，不过是一时新鲜罢了。

    龙族的审美，确实让人无法直视，并不是有多丑，而是太闪了，眼睛受不了，等他见到其他种族的女孩，就会为自己现在的想法糊脸了。

    “是母亲放我出来的。”青涂现在对风凝的好感，急急攀升，所以是知无不尽言无不答。

    “龙后，好久没见到她了，想必还是和以前一样漂亮吧？”风凝想起盼了许多年包子的龙后，终于盼到青涂时的欣喜。

    怨不得青涂会变成这样，都是儿控害的。

    “你这次出来，龙后没有交代你什么吗？”

    “没有。”青涂摇头。

    他现在的心思全在风凝身上，估计就算是龙后有交代，他也忘得一干二净了。

    “没有给你什么东西吗？比如说这个？”风凝从领域里将宝物拿出来。

    青涂的瞳孔缩紧，风凝将东西收回领域，“能让我看看吗？”

    “母亲说不能给外人看。”青涂犹豫不决。

    “在你眼中，我难道是个外人吗？”风凝伤心欲绝。

    “那好吧，不过你看了之后，不能告诉别人。”青涂将东西递到风凝手里。

    “没问题，除了你我，不会有第三个人知道。”风凝握住手中的宝物，果真和青帝给她的东西很像，不过气息要弱些。

    “这个是每个龙族都有的吗？”为了保险，风凝还是决定问问。

    “当然不是，只有每届的龙王才能拥有。”青涂翘起嘴，“不过你怎么会有？”(未完待续。)