
    只是面上还是非常生气的样子，“青帝似乎忘了，这里不是你的龙宫，在神殿这么放肆，当真以为我那你没办法吗？”

    “神子本事大的很，当然有办法对付我。”青帝不以为意的说。

    反正他是将御长舒给得罪了，也不怕再得罪的狠一点。

    “都说青帝是最爽快的神兽，以前我是不相信的，今天我信了。”

    青帝傻眼，他觉得御长舒是在损他，可是看他的表情又不像。

    说是在夸他吧，又觉得不可能，他骂了他，他反而夸他，脑子是有病吧？

    “青帝对于神女的事，知道的比旁人要多一点吧。”御长舒并没有疑问，而是很肯定的陈述文字

    “风凝是我的女儿，我对她的了解，自然多些。”御长舒的话让青帝提神醒脑，这才是他真正的目地。

    “神女不是风神的女儿吗，怎么又是你的女儿了？”御长舒表示非常不解。

    “她养在我名下有几千年了，我一直把她当女儿看待。”青帝想到以前在仙界的时候。

    风凝虽然调皮，但是比青羽都要黏他，本来该是一生幸福快乐的神，却因为他……

    青帝看向御长舒的眼神，隐隐有些敌意。

    御长舒终于肯定，青帝的敌意不是他的错觉，他到底什么时候得罪他的呢？

    难不成他真的失去过记忆？

    可是为何没有一个人在他面前提起？

    御长舒心里开始慌了，青帝肯定没有撒谎，风神一家对他的恨也是真的，只剩下一种可能了，天道不允许他们将事情的真相透露出来，所以……

    可是为什么呢？

    为何天道要那么做？

    御长舒知道天道不仅神界之首，也是自己的父君，他一直都很敬重天道，天道也从来不瞒着他，什么时候开始变了的呢？

    御长舒发现，自从自己醒了，一切都变得不可理喻起来，现在他甚至不敢去叫醒天道，因为他害怕自己眼中的情绪，出卖自己。

    害怕这一切都是误会？

    他即相信，又不愿意相信，天道会欺骗自己。

    曾经，他连骗一下自己，母亲好好的活着，都不会，到底是什么事，让他会有欺骗的举动？

    难不成风凝真的是自己的妹妹？

    所以自己才会对她有奇怪的感觉，才会看见她就像保护她，这就是血脉的吸引吗？

    所以说，脑洞真的是很奇特的东西，总是能让人朝的奇怪的方向，越走越远。

    ……

    神殿的神，不承认神女，非但没有让神庙的魔神有所收敛，反而更加确信神女真的是天道的女儿了。

    因为神女真的不是天道的女儿的话，那天道为何不出来澄清，反而是一些小神跑过来叫喊，语气中全是对御长舒的围护，他们这样的表现，让神庙的魔神觉得，他们是心虚了，害怕神女抢走神子的地位。

    这里不得不提一下，风凝看重的那个怕马屁的魔神了，整个神界，就没有比他更会利用舆论的人。

    他对人心的掌控，简直到了炉火存清的地步。

    风凝挑眉，他就知道风凝想干什么，风凝稍微透露点信息给他，他就知道怎么才能做到更好。

    所以，风凝真的是越来越喜欢他了。

    在他的影响下，神庙的魔神也没有那么死脑筋了，神殿下来的小神，他们光用嘴，就能将人骂走。

    而且，整个过程还不带一句脏话，真的是……

    越来越符合风凝口味了，自己的下属，就应该是这样的，像那些神殿的神，死板的样子，骂不过，又不敢出手打，看着就心烦。

    明知道动不了他们，跑过来干嘛？就算是当出气筒，风凝也不愿意见到他们，一见到他们，就让风凝想起很多不好的回忆。

    ……

    “风凝。”

    风凝顺着声音看过去，是青帝在叫她。

    “你怎么来了？”风凝跑过去，见四周没人，立马将青帝拉到一个隐蔽的地方，设好结界。

    “我来看看你。”青帝摸着风凝的头，终于摸到了。

    和想象中的一样很舒服呢？

    风凝用力将青帝的手拍下来，“你怎么了，表情太奇怪了，生病了？”

    “没有。”青帝摇摇头，风凝越是关心他，他的心跳动的越厉害，怎么办，自己真的是越来越奇怪了。

    难道他有恋妹癖？

    青帝摇摇头，不肯能吧……

    “你到底是谁？”风凝用剑指着青帝。

    在看到他的第一眼，风凝就觉得不对劲，可是他身上又没有奇怪的气息，反而她有种很想靠近的感觉，所以就没有揭穿，可是她到现在都还没弄清楚他是谁，也不打算等下去了。

    相比自己的好奇心，还是命更重要些。

    “我是你哥哥。”御长舒说完这句话，就化作一缕烟消失了。

    风凝，“……”

    哥哥什么的，不应该是风远吗？

    刚才那个人明显不是风远。

    谎话说多了，自然也就变成了真话。

    风凝知道自己以神女出世会有许多梗，没想到最大的梗却是御长舒。

    如果御长舒把她当作妹妹，这世界绝对是要疯了。

    就算神一点儿也不在乎别人的看法，可风凝还是感觉让御长舒接受自己的“妹妹”当道侣，有点困难。

    不，应该是很困难。

    所以，不能让这个留言继续下去了。

    风凝找来魔言。

    “主子，你找我。”魔言一副谄媚的样子，让风凝在他脸上没停留什么时间，也就忽略了他眼中一闪而过的精光。

    “神女这个称号，我甚是喜欢，可是她的寓意，我有些不喜。”风凝知道魔言的能力，只要是言论方面的事，他绝对能让她满意。

    “主子的意思是？”魔言不敢肯定，如果真的如他猜想，那风凝的目的就太明确，也太容易遭恨了。

    “神女可以是天道的女儿，也可能是神子的……”后面的话风凝没有继续说，但她知道，魔言已经明白她的意思了。

    “属下明白了，三个月之后，定能让主子满意。”

    魔言依旧是一脸谄媚的退出房间，出了房门之后，脸上什么表情也没了。

    这样的他，才像是魔族出生的魔子。

    “王。”一个魔神轻轻叫着魔言。

    魔言摆摆手，“准备第二套方案，神女被神子给迷住了，估计没用了，还是要靠我们自己。”

    出来混迟早是要还的。

    天道欠了他们那么多，是该讨回来了。(未完待续。)