
    “你觉得天道心有多宽？”天道的神识已经移开了，所以风凝说话也不需要顾忌，“魔神在神庙，天道都克制了很多，才没有出手，魔神上了神殿，只有一个去处――神牢。”

    “神牢不是被毁了吗？”前段时间闹得沸沸扬扬的除了庆典就是神牢被毁。

    “能毁自然能建，你觉得神殿的神都是摆设不成。”

    神牢被毁之时，天道很快就出现，说明天道对神牢的重视，他根本不需要做什么，只需要摆出个态度，就会有神前赴后继的为去修神牢，完工之后，他再布下结界就可。

    “那魔神就去不了神殿吗？”魔言觉得可惜，神殿可是他们这种从下界来的神，最向往的地方。

    “有什么好可惜的，今后我们建一座比神殿好的宫殿。”风凝看着地面，如果冥界真的建成，会不会比神殿好，她现在不敢保证，但是能肯定的是，冥界绝对比神殿大。

    所有世界的亡魂，数量可不是开玩笑的。

    魔言表情崩裂，虽然他知道风凝不简单，但对于她刚刚的话，抱有怀疑的态度。

    建一座比神殿更大的宫殿，这绝对是在开玩笑，虽然没接触过天道，却也知道天道是神界最强，没有神能打得过他。

    在魔言看来，风凝绝没有这样的本事，不过作为魔神的领袖，雄心还是要有的。

    魔言点头，想起自己刚来神界的时候，也是想过要替代天道的。

    可是神界的规则比仙魔界更现实，实力为尊，谁有本事谁就是王。

    而且不管你多努力修炼也没用，因为出生决定一切。

    他们这种从下界飞升上来的神，无论怎么修炼，都不可能强过上古神。

    风凝听到魔言的心声，不由的撇嘴，若不是这个原因，他难道真的想取代天道的位置不成。

    “你只所以不能超过上古神，并不是血统原因，上古神生下就是身体，不会说话，就已经会修炼了，从上古一直到现在，你想想他们修炼了多久？”

    “所以我们注定永远也不能超过他们？”魔言泄气，没有什么比第二次打击更让他沮丧了。

    “这也未必。”风凝摸摸头上的簪子，“神界有很多宝物能够延缓时间的流逝，而且还有专门修炼的功法，只要你有心，绝对是能超过他们的。”

    “这种神器都在上古神手中，我们又怎么可能接触的到呢。”

    “我没想到魔族，既然是这么容易妥协的种族。”风凝轻笑，如果现在还不知道，魔言在套她的话，她就白活了。

    下界上来的魔神，肯定告诉他，在修真界的时候，魔族的人和她争过一件神器。

    “我们现在是盟友，你想知道什么，可以直接问我。”

    就算知道星河沉在她手里又能怎么样？魔言绝对没有胆子来她手里抢。

    风凝这样直接，反而让魔言不好问。

    而且风凝说的盟友也让他愣住了，“我以为我只是你的下属。”

    “怎么会？”风凝诧异的看着魔言，“你是魔驷的父亲，自然就是我的长辈。”

    风凝的表情非常陈恳，让魔言都觉得自己太小心眼。

    风凝转过身，用神识观察魔言的表情，满意的勾起嘴角。

    她知道没有人敢对天道不敬的另一个原因了，规则之力的束缚，凡是身上有规则之力的神，其他神总是无法对她有反感。

    因为她现在掌控的规则之力少，所以只能对经常相处的人，产生较大的影响。

    “你去忙吧，记得去给我报名，神殿考验开始的时候，提前给我传信。”

    “好的。”

    魔言如释重负，飞快的跑出去。

    风凝听着他的脚步声，确认他已经跑很远了之后，才将双手从衣袖中拿出来，双臂上都包裹着一层金光，温和不刺眼。

    然而让人想不到的人，却出现在风凝房间门口，“没想到你这么强了。”

    白泽发出感叹。

    风凝抬头看到的就是一脸惊讶的白泽，收起规则之力。

    白泽接触的规则之力都是天道和御长舒的，要是让他研究一段时间，就会发现，风凝和他们的有很大的差别。

    他们是生来具有的，她的是靠信仰收集的，这是一个优点，因为她的信仰达到一定境界之后，后续能超过天道。

    当然也有缺点，要是谁将信仰她的人，都杀光，她的规则之力也随之消失了。

    在没有找到解决办法之前，她不能让这个弱点暴露。

    “你要加入神庙？”

    白泽欣赏的看了风凝一眼，她倒是聪明，没有问他神牢的事。

    风凝很想知道神牢的事，毕竟始作俑者是她，她之所以没问，是因为，白泽既然有时间来找她，说明神牢已经修建好了。

    而且这会守护神牢的是御长舒，天道应该刚刚才将结界布下，在考虑到神牢毁灭可能是因为规则之力过多的原因，天道应该会少输些规则之力。

    “我只代表我个人。”

    “这是当然，都是出于自愿，神庙本来就是为仰慕天道的神建立的。”风凝微笑，先把人骗进来再说，到时候可由不得他。

    “你今天念天册吗？”白泽手里捧着一本天册，“你写的非常好，每次听到你念出来，就像是沐浴在圣光里一样。”

    风凝被他这样的话，弄得鸡皮疙瘩都冒出来了，不过面上的表情还是很完美，“我正要去大殿，随我一起去吧。”

    本来风凝是没有打算这会讲道的，不过白泽值得她改变计划。

    他的加入，只代表他个人没错，但是嘴长在别人身上，每个人都有眼睛，他们看见了不会说吗。

    倒是再让魔言派人引导一下流言，白虎族很多神，都会被拉拢过来，他们的老祖都加入神庙了，他们要是不加入，这就是对老祖不敬。

    白泽在神殿居住，等到他回过神时，木已成舟，而且加入了神庙，就没有退出的道理。

    虽然神庙没有明确规定，但是神庙的天道在下面的招牌，有人反悔想要退出了，那时候根本无须神庙出手，自然有神会收拾他。(未完待续。)