
    魔言理解的点点头，想到再没有后顾之忧，发自内心的笑了。

    很快他就笑不出来了。

    下界就像疯了一样，不要命的飞升，而且竟全都是魔神。

    想当初他飞升的时候，是何等的困难，几乎去了大半条命，把魔族的宝物都掏空了，如今的飞升怎么这么简单了？

    细看之下，魔言冷汗都冒出来了，不都是仙吗？怎么全都变成魔神了？好些都是老熟人呢，看见他就要提剑冲上来的样子，仅仅是为了灭他，这牺牲也太大了。

    魔言一边应付着他们，一边让人去把风凝给叫过来。

    在仙界，不认识魔言的人有很多，然而不认识风凝的几乎没有。

    当时风凝被青帝宠的无法无天，谁见了她都绕着走，他曾经还把风凝的画像分发给魔族，让他们不要招惹她。

    那场轰轰烈烈的神罚，他也记忆犹新，这也是为什么风凝不是魔神，他却相信风凝的原因。

    神罚是天道下的，就算风凝装的有多虔诚，魔言也不相信，她会忘了这件事。

    没有人能真的释怀，神罚一下就是灰飞烟灭，根本不是凭运气就能躲过的，不知道付出了多大的代价，风凝才能站在这里？

    “王，你觉得能行吗？”

    问这个问题的是魔言在神界收的得力干将之一，魔一甚的魔言真传，这点连魔言的亲身儿子都比不上。

    “你一直待在地下魔殿，不知道她也很正常。”

    有了不会珍惜，失去了才会知道可贵，所有的生命都有这样的通性吧。

    在魔界的时候，儿子一大堆，魔言都是放他们自生自灭，从来不会教他们什么，到了神界，一个人孤孤单单，魔言才觉得有个儿子在身边，应该会很幸福。

    “她身后的势力，或许真的能与天道抗衡。”魔言设下结界，对魔一说，“她是在神罚下存活下来的人。”

    “神罚？”

    就算是一直待在地下魔殿，魔一也是知道不久前的神罚的，当时地下魔殿震动，让他们都以为要塌了呢。

    这样一想，她的势力确实不容小觑。

    就在这时，风凝出来了。

    “没事了，接下来就交给你了。”

    看着风凝的背影，魔言和魔一同时产生了这个一个念头――无论如何也不要和她成为敌人。

    风凝真的能和天道抗衡吗？

    答案当然是否定的。

    天道的神罚之所以没能让风凝魂飞魄散，这里面全是御长舒的功劳。

    可如今御长舒已经不记得她了，这点风凝自然不会告诉魔言。

    知道魔言是魔王后，风凝就没对他放松过警惕，他在外面设结界，风凝没有打断，只是分了一缕神识进去偷听而已。

    ……

    魔殿最深处的浓雾快速散开，给风凝让出一条通道。

    “来了就进来吧，你有胆量走到这里来，相比做好了准备。”

    一个很温柔的女声，从深处传来。

    风凝挑眉，她从来没有想过，地下魔殿的无冕之王，居然会是个女的。

    能让所有魔神忌惮的存在，就算她的声音再温柔，风凝也不会相信，她是无害的。

    “我来了，前辈是不是也应该显身了。”

    风凝放松的坐在殿内，这样足以表明她的诚意。

    “我无法出来见你。”女声有些惆怅。

    “前辈觉得我没资格见你？”风凝的声音充满危险。

    “你当然有资格。”女声停顿了很久，才说道，“我的身体已经化为魔殿的一部分，魔殿是我，我也是魔殿。”

    “谁把你留在这儿的？”风凝相信，只要是脑袋正常的人，就算是再想得到力量，也绝对不会愿意让自己化成一堆死物。

    “是我自愿的。”

    “不可能。”风凝不相信有人为了力量，会这么丧心病狂，况且听她的声音，也不是那么疯狂的人。

    “魔殿需要一个神的灵魂支撑，才不会坍塌，总要有人牺牲。”

    “你不是魔神？”

    魔神绝对没有这样大无畏，牺牲小我成全大家的精神。

    “是不是并不重要。”

    “如果你现在都还没把自己当作魔神，那么你留在这里为了什么，嘲笑他们吗？魔神虽然自私，却也不胆小。”

    风凝有很长一段时间，是很佩服这种大公无私的人的，可是在做这些事的时候，他们想到了天下苍生，想到了所有人，就是没有考虑过最亲的人。

    对于他们的家人来讲，这未免太残忍。

    “我确实很愧疚。”

    女声悠悠的传来，风凝才发现，自己一不小心将心中所想，吼了出来。

    “我御玉自问对得起天下所有人，唯一对不起的，就是我儿子。”

    “等等，你说你叫什么？”风凝蹭的一下站起来。

    “我叫御玉。”御玉苦笑，当初他把这个名字给她，说这个名字是她独有的，世间不会出现第二个人，叫这个名字，他连这个也食言了吗？

    “御玉……”风凝在空中一划，御玉两个字便显现出来，“是这两个字吗？”

    “对。”御玉对天道再无期待。

    “你是御长舒的母亲？”风凝震惊。

    那不就是天道的道侣？她为何会在这里？天道不知道吗？

    不，不可能，天道肯定是知道的……

    “是天道把你变成这样的？”

    风凝从来没有见过御玉，也只是听御长舒提起过，他母亲在规则波动的时候失踪了，他每次询问天道都无果，如果是这样的话……

    风凝的手脚冰凉，她不敢往后去想……

    “我儿，他还好吗？”

    “他很想你。”

    御长舒好吗？他现在没有记忆，自然还是那个无忧无虑的神界宠儿，众神膜拜的神子，可是他恢复记忆了呢？

    肯定不会好受。

    但风凝绝对不会因为他难受，就不让他恢复记忆，自己一个人咽下去。

    说她自私也好，无情也罢，她就是这样的人。

    不找会记忆，对她不公平，对御长舒也不公平。

    “他还记得我？”御玉忐忑。

    “当然，你是他母亲，可是天道从来没有说过，你到底去哪儿了。”风凝试图寻找御玉的位置，奈何根本无法找到。(未完待续。)