
    “你干嘛呢？没看见女儿伤心吗？”冷雪大声吼风驰。

    “……”风驰可怜兮兮的看着冷雪，不是说好了给让风凝记住教训吗？怎么说变就变？

    风凝重新抱着风驰的手臂，一家人这样开开心心的真好，可是现在不行……

    风凝站在神庙的顶端，目送风神他们离开，何其有幸让她有这么好的家人，就算不是为了自己，为了他们，自己也要胜利。

    风凝转身朝神庙里走去，关上门，人却消失在房内。

    ……

    “驷。”

    “你来了。”

    驷回头，似乎没有因为风凝的到来，感到吃惊。

    “战争还没有结束吗？”风凝坐在窗边。

    “还早着呢，要结束要等神界安定了。”驷给风凝倒了一杯茶，“尝尝，这是水域的冰泉，味道不错。”

    “水域，在魔族手里了？”风凝看着手里的水，明明在仙界的时候最喜欢，现在却喝不下了。

    “青帝离开了，青羽失踪，你又不再，水域还有谁能撑得住呢？”魔驷转动着手中的杯子，似乎在说与自己毫无关系的话。

    “水域现在怎么样了？”

    “和以前一样，我答应过你，会保住水域，只要他们不参与仙魔之战，我就不会为难他们。”驷解释。

    “他们会乖乖听话？”风凝惊讶。

    “他们自然不听话，你知道仙冷漠起来比我们魔更吓人，他们看清事实之后，就乖了。”

    “我以为至少会有大家族出手帮忙。”听了魔驷的解释，风凝的心里一点愧疚都没有了。

    “我交待的事，你做的怎么样？”

    “放心吧，保证整个仙界至少有一半的仙会成魔。”驷拿了一缕风凝的头发在手中把玩，“真香。”

    风凝将自己的头发扯回来，“要闻闻你那些侍妾的去。”

    “你这是吃醋了？”

    “要吃也不会吃你的！”风凝没有开玩笑，说的非常认真。

    “你弄那么多魔出来，不怕天道吗？”驷也严肃起来。

    “我这样做，自然有把握。”风凝蹙眉，“你别纳太多妾了，小心身体吃不消，我可不希望，你到神界的时候，变成皮包骨了。”

    “等下一代魔王诞生，我就不会碰她们了。”魔驷脸上有些纠结，最终他还是说出口，“我到现在一个后代都没有。”

    “……”

    风凝无言。

    “明明父王生了那么多……”魔驷苦恼的看着风凝。

    “这方面，我也不太了解。”风凝尴尬的别过头，若是认真看，你会发现她的耳根有点红。

    “儿子没有，兄弟也可以培养。”风凝建议，“你父亲在神界，你可以去神界请教他，神诞下的后代比仙要好很多。”

    “没错，我该想到这点的。”魔驷认真的点点头，“你见过我父王吗？”

    “他叫魔言吗？”风凝问。

    “没错，就是他。”魔驷回答。

    风凝尴尬的笑两声，她只是随便问问而已，没想到真的叫魔言，那魔言的能力，她又要重新评估了。

    怪不得能聚集那么多魔神呢？原来是魔王。

    “他现在和我一起合作，要我给他带话吗？”

    “不用。”魔驷摇头，他与魔言之间本来就没有多少亲情，魔王的位置也是他自己争来的，之所以问魔言，不过是想知道神界到底有没有魔神的位置。

    “那我就走了，如果你要来神界的话，记得提前通知我。”

    魔驷点点头，待他重新看向风凝的时候，她坐的地方已经没人了。

    真的是来无影去无踪，神的力量仙无论如何都比不上。

    风凝将去神界说的那么简单，可是她忘了一件事，仙魔界已经很久没人成神了。

    “不好了！不好了！”一个魔族跌跌撞撞的跑到魔驷面前。

    “怎么回事？”魔驷将他托起来，若是没有重要的事……

    “王，很多刚刚被转化的魔飞升了。”

    “什么？”魔驷提起他的领子，“你说的是真的？”

    “真的。”被魔驷的气势震住，弱弱的点头。

    “带我去看看！”

    ……

    “你去哪儿了？”

    风凝回到房间，就被吓了一跳，待看清是御长舒之后，才松了一口气。

    “神子连基本的礼仪都没有吗？这似乎是我的房间。”

    “你身上……”御长舒认真回想，却想不起来自己在什么地方，接触过这个味道。

    “神子莫非是想占我便宜？”风凝笑着抱住御长舒，“其实不必找这样的借口，只要神子一句话……”

    “注意自己的身份。”御长舒恼怒的甩开风凝。

    “我的身份，我什么身份？”风凝盯着御长舒，“神子承认我是天道的女儿吗？可大家都说，我可能是你的道侣，道侣之间，这样做不是很正常吗？”

    御长舒气的转身就走。

    风凝的话，让他不仅没有生气，反而有些期待，他害怕自己再待下去，就……

    风凝看见御长舒的表现，咯咯的笑了，一笑却控制不住，直到眼泪都笑出来了，才坐在椅子上思考。

    御长舒控制不住，她又何尝不是，何况她还没失去记忆。

    这段时间不能与他见面了，要是不小心将他推了，所有的计划都白搭了。

    “主子，你找我？”

    魔言依旧是那副卑躬屈膝的样子，眼睛里都是顺从和屈服，这样的人才是最可怕的，为了目的，什么都可以放弃。

    “坐。”

    魔言眼睛里闪过一丝诧异，若不是风凝一直盯着他，估计都不会注意到。

    “魔言，这个名字是怎么来的？”

    风凝似乎只是随口问问，魔言却不知道该怎么回答。

    “我记得魔是魔界的魔王一族才能用的姓，你是魔王？”

    “主子去过下界？”魔言也不装了，整个人的气质一瞬间就变了。

    “我在下界待了几千年呢，我记得有个魔王就是和你一样的名字。”

    “我来神界也没多久，怎么没听说过你的名字？”魔言怀疑的看着风凝。

    “我以前叫青凝，风凝是后来改的。”

    “青凝，你是青……”

    “有些话知道就好，不要说出来。”风凝阻止魔言。

    “那你到底是？”魔言觉得整个人都不对了。(未完待续。)