
    拿着头发在鼻尖嗅了嗅，风凝才将头发放回自己领域。

    御长舒出现，所有神的注意力，都被御长舒吸引过去，不愧是自己的道侣。

    风凝不曾遗憾，自己现在不能站到他身边。

    只是心里微微触动，苦中带甜，早晚有一天……

    “很美对不对？”青帝不知何时凑到风凝身边。

    “不是美。”风凝轻笑，她的伴侣怎么能用一个美字形容。

    没有任何字能概括出御长舒的风采。

    风凝凝视着御长舒，直到他感觉到，看过来之后，风凝冲他莞尔一笑，才转身离开。

    御长舒看着风凝消失的风向，若有所思。

    风凝没有停留，听到身后的声音，越走越快。

    最后停在参天大树下。

    在神界，高大的树木有很多，但有思想的却很少。

    因为神界的灵气，比仙界的更纯粹充沛，动物和花草树木，更容易成精，他们的繁衍速度比人类不知快了多少。

    所以天道规定，神界的动植物不能修炼，神界所有动植物的意志都被剥夺。

    这棵唯一能说话的树，就成了神界的奇观。

    这里也是风凝和御长舒，第一次见面的地方。

    风凝抬头看着绿绿莹莹的树叶，因为天道的关系，神界很少有人跑到这里来。

    许多神也不明白，既然天道定下了那个规则，为何又让这棵树存在？

    只有风凝知道，这应该是凡界传说中的菩提。

    与神界的命运紧紧相连，虽说天道在御长舒的事上，习惯性的抽风。

    在大事上面，他做得非常公正，公正到让风凝即使对他有偏见，也不得不佩服他。

    “风神家的小丫头。”在御长舒还没到的时候，菩提树就开口了，“你又在打什么主意？”

    “呃……”风凝语塞，“我来看看你，几千年不见，你都不想我吗？”

    风凝以前给菩提树，留下的印象太深刻了，“好久没人来打扰我了，打个盹儿就几千年了。”

    “你把麻烦给我带来了。”菩提树看着远方，御长舒的身影慢慢朝这边靠过来。

    风凝笑着看着御长舒的身影，要是他知道菩提说他是个麻烦，估计会像以前那样，瞪着眼和菩提理论吧。

    当时风凝正在躺在菩提树上偷懒，被御长舒和菩提树争论的声音吵醒了。

    回想起来，仍然觉得好笑，没想到传说中高冷的神子，也有这么幼稚的时候。

    眼看着御长舒就要靠近菩提树了，风凝爬到树枝上，“菩提，你待会儿帮我把他敲晕。”

    “不行。”菩提果断的拒绝。

    “为什么不行？”风凝揪着菩提的叶子。

    “你们关系不是很好吗？你为何要打晕他？”

    “他把我忘了。”风凝努力挤了两滴眼泪出来。

    “……”

    菩提虽然是一棵树，却是活的最久的，他的根茎遍布整个神界，他无聊的时候就爱看热闹，喜欢八卦。

    他稍微动动树根，就知道神界最近发生的大小事。

    “你想霸王硬上弓？”菩提惊呼。

    风凝白了他一眼，脸瞬间涨红，“你懂得倒是挺多，我看着是那种人吗？”

    菩提果断的点点头。

    “你什么意思？”风凝用力扯下一把大树叶。

    菩提让自己的树叶全部远离风凝，“我不能帮你，得罪了神子，就是得罪天道，虽然我不惧怕他，目前我还不想惹怒他。”

    风凝将树叶一片不落的，装进自己的领域，“如果你不帮我，我就将你树根的秘密捅出去。”

    菩提瞬间无语，他就知道，这个小丫头很难缠。

    菩提作为一颗活了很久的树，八卦是他唯一的爱好。

    喜欢收集八卦，风凝猜测他的根遍布神界的原因，就是为了探听八卦。

    不然神界只有他一棵树，也没人跟他聊天，也太无趣了。

    作为一个资深的八卦家，掌握的太多了，就想找个人分享。

    于是风凝在阴差阳错之下，就成了他分享八卦的最佳人选。

    虽然神都会掐算，只是神的掐算只是一个大概过程，没有文字画面描述，根本不可能满足八卦者的心。

    风凝作为风神，掌管风，分出一缕风来，可以达到任何一个地方，掌控好了的话，根本不会有任何人发现。

    菩提和她合作，一起探听了不少神的秘密。

    关键是，他们都非常聪明，知道什么该说，什么不该说。

    在满足八卦的同时，又不会让自己陷入险境，所以有个好的八卦对象，是一件很困难的事。

    菩提树最满意风凝的地方，就是她十分有分寸，不能砰的绝对不会砰，不该说的，听了之后就像忘了一般，谁也撬不开她的嘴。

    风神的属性，很适合菩提心中的分享对象人选，可神界那么多风神，都没一个符合菩提要求的。

    直到风凝出生。

    在菩提第一次试探了风凝之后，就发现这个小女孩很有天赋。

    于是在风凝刚会说话的时候，菩提就在潜移默化的培养她了。

    两人时不时的聊几句，菩提对风凝越来越满意。

    风凝也发现菩提知道的太多了，他明明动也没动过，几万年都在同一个地方，又没人来拜访他，他的消息是从哪里来的？

    于是旁敲侧击的得到了答案，菩提将他的秘密告诉风凝的时候，风凝就和他绑在一起了。

    而且风凝只是比较大胆，什么神的秘密都敢砰之外，她从来没有拿过这个秘密来威胁他。

    这么久了，他还是听到风凝，第一次说出威胁的话。

    “捅出去，你也得不到好。”菩提并不惧怕。

    “死也死了，转生也转生了，还被天道洗过脑，记忆都才刚刚找回来，再差也差不到哪儿去。”风凝不以为意的耸耸肩。

    两人一起探听八卦，对对方的方式了如指掌，也规定了不准相互揭短观察，所以风凝的事，菩提都是避开的。

    他不知道原来短短几千年，她经历了这么多。

    “天道那么过分，你家人都不管吗？”菩提气愤的说。

    风凝是唯一跟他划得来的神，他也是看着风凝长大，所以菩提早已把风凝归为自己人。(未完待续。)