
    “我再去问问。”玄武说完便跑。

    “回来。”凰凤叫住玄武，“风神家，你去过没有？”

    “去了。”玄武点点头。

    其余三人的目光都集中到玄武身上。

    风神大家都见过，不过是几千年以前的事了。

    称号能改，一个人的出生改不了。

    风凝身上气息，明显是风神的后裔。

    白泽懊恼，连玄武都想到的事，他怎么没想到呢？

    “神女其实叫风凝，是风神家的没错。”

    “那就是谣传了？”凰凤冷冷的笑道，“去叫人将她抓到神殿来。”

    “不可。”青帝阻止凰凤，“就算是谣传，可现在下面的神，都不这么认为，而且我了解到，她从来没有说过自己是天道的女儿，是其他神理解错了。”

    “你怎么那么清楚？”凰凤狐疑的看着青帝。

    “我跟她接触过。”青帝毫不心虚的瞪回去，“神子让我们来神殿，是处理公务的，不是管他的家事的，这件事归根结底，是天道的家事，轮不到我们管。”

    “怎么算家事了，她在下面乱传，有损天道的威严。”

    “你插手去管，你不怕天道对你有意见吗？”青帝一直就看朱雀一族不顺眼。

    四大神兽唯一以女子为首的种族，脾气却半点没有女子的温柔，最重要的是，把他小儿子给勾走了。

    “别以为我不知道，你家小女儿与风神相交甚好，你是想趁天道没醒，徇私吧？”

    作为老对头，青帝对凰族的事，比谁都了解。

    “我徇私？我只是不想把时间，浪费在神殿而已。”

    她们与风神关系确实好，可那是很久以前的事了，族里的小女儿，失去踪影的时候，她就从来没有接触过风神了。

    虽然是小辈自愿的，可是风凝都回来了，凰倪却没有回来，迁怒在所难免。

    “你这话让其他人知道，同样没有好下场。”玄武有时候一根筋起来，比谁都固执。

    “哼，天道怎么了！”凰凤瘪瘪嘴，“我记得天道并不是神界的主宰，他没有权力将我怎么样。”

    “话是这么说，可现在的规则，就是天道定的。”青帝在一旁补充。

    “天道所有的做法，都是为了神界好。”白泽看着青帝，不知道是不是白泽的错觉，青帝对天道似乎有意见。

    “再公正的人，也难保会有私心。”青帝并不怕白泽怀疑，就如凰凤所说，知道了天道也不能随便处置他。

    他不是风凝，在没有自保的情况下，他怎么敢去招惹天道。

    “你说的没错，但天道确实是目前我认识的人中，最公正的了。”凰凤点点头。

    青帝在心里摇头，他们都不清楚当初风凝和御长舒的事。

    除开这件事，天道确实没有做出其他不公的事了。

    设身处地想想，天道只有御长舒一个儿子，知道自己儿子被拐跑了，生气是在所难免。

    可风凝也叫了他几千年的爹，他心中自然偏向风凝，这事本来就不是风凝一人的错，凭什么要让她一人承担，要不是御长舒舍去修为，下界去找风凝，风凝的魂魄已经消散了。

    “你们很闲吗？”御长舒站在门口，轻轻的说。

    四人齐齐转头，如果不是御长舒出声，他们根本感觉不到这里多了一个人。

    四人的脸再次齐齐变白，不知道御长御什么时候来的，自然也不知道他听到了多少。

    果然，神殿将御长舒封为神界第二，也不是没有道理的。

    四大神兽作为镇守四方的神，实力是神界数一数二的。

    从来没有神能在他们四个，设下的结界内偷听，御长舒是第一个。

    难不成御长舒比他们四个加起来还要厉害？

    四人似乎同时想到这里，对视一眼，都在对方眼里里看到了震惊！

    如果御长舒都有这么强大，那么天道呢？

    “如果太闲的话，那就留在神殿帮忙吧。”

    御长舒轻轻的将结界破了，本来打算等天道醒了之后，再给他们正式找事做，看来是没必要了。

    有闲心在这里八卦，不如留在神殿帮忙算了。

    四神兽同时见识到了神子的可怕。

    御长舒吩咐人将他们，在神殿的住所整理出来，当天他们便开始处理事务。

    真正的忙碌之后，他们才知道，御长舒以前对他们是多么好。

    他们最开始认为的忙，都只是开胃菜，如今他们是连抬眼看看天空的时间都没有了。

    青帝揉揉自己的眼睛，这样下去不行，他被困在神殿，怎么下去给风凝报信呢？

    “以前神子是怎么处理这么多事务的？”青帝叫来一个小神，用自己最和蔼可亲的态度说。

    “神子当然不会亲力亲为，有很多助手，把不要紧的留下来处理了，要紧的才交给神子过目。”

    青帝感受到来自神子深深的恶意，所以说他肯定是听到了吧？

    果真是天道的亲儿子呢，性格和手段都是一模一样的！

    “那我们为何没有呢？”青帝微笑的看着小神。

    “助手都是神子的，你们自然是自己去找。”小神用一种奇怪的眼神看着青帝。

    青帝糟心的挥挥手，让他下去。

    将折磨了自己几天的笔放下，换了一身衣服，朝神子的宫殿走去。

    “坐。”神子的神色依旧看不出任何怒气，青帝却感觉到他身上的冰凉。

    内心哼了一声，在仙界时，他可不敢这么对他，真的是风水轮流转。

    “神子，我此次前来，是有事相求。”青帝放低了姿态。

    “我能帮上忙的，自然会竭尽全力。”御长舒温和的笑着说。

    他越是这样，青帝心里越是没底。

    “不知神子的助手可否借我一两个。”青帝试探的说。

    “青帝好大的口气！”御长舒将手里的笔扔到地上。

    门口的神全都将头移开，仿佛这样就不会波及到自己。

    “神子也好大的口气，不过是借两个人而已，何必发这么大的火。”青帝从来没有受过气，本来因为繁忙就压抑了几天了，就算是再好的脾气，这时也难免会顶撞御长舒。

    见此，御长舒非但没生气反而笑了。(未完待续。)