
    不等冷雪再问什么，风凝飞快的消失在她面前。

    风凝摸着肚子，只觉得有一种深深的无力感。

    本来以为自己已经安排好了，不会有后顾之忧，这个变故让她措手不及。

    早知道会这样，她那天打死都不会去撩御长舒。

    可惜，千金难买早知道，虽然麻烦一点，但她也不会惧怕。

    躺在榻上休息。

    风凝发现自己竟然又回到了神殿。

    这自然不可能是真的，风凝肯定这是在做梦。

    可自从魂魄稳定后，她就没做过梦了，难道是因为怀孕的原因吗？

    梦的主人应该还没发现她的到来，梦里的气氛很和谐，一点扭曲和排斥都没有。

    风凝不知不觉就来到御长舒的宫殿。

    御长舒此时正在休息。

    风凝走过去做到他旁边，他似乎感觉到什么，没有微微皱着，随即又舒缓。

    “风凝。”

    风凝趴到他嘴边，发现他居然在叫自己名字。

    他对天道崇敬的很，就算没有失去记忆，他也不会做出有违天道意愿的事来，他肯定在为那天的事苦恼吧？

    能忍住不来找她，肯定非常纠结吧？

    还是在梦中可爱些。

    在神殿内，他肯定将自己这些情绪隐藏的死死的，无论是谁都不会说吧？

    不然，她也不会这么舒坦了，肯定有许多人来‘拜访’她了。

    “你怎么在这儿？”御长舒猛地睁开眼睛，抓住风凝的手。

    “是你把我叫来的啊？”风凝将手抽回来。

    御长舒现在的情绪很激动，她倒是不怕，可现在多了个小家伙，就算是作为父亲的御长舒，也不能伤害他。

    “我怎么可能叫你来？”御长舒坐起身来，表情不可思议。

    风凝噗呲一声笑了，从来没有见过御长舒这种表情。

    “我正在休息，然后就发现自己莫名其妙跑到你梦里来了。”风凝摊开手，一脸无辜。

    御长舒虽然不相信风凝的说辞，可这里确实是自己的寝殿，风凝只来过一次，没有他的影响，她确实不可能跑到他梦里来。

    风凝做到他身边，发现御长舒竟然往后退了一点。

    风凝嘴角的笑容更夸张了，“你怕什么，我又不会吃了你？”

    “你叫风凝？”

    风凝凑近他，果不其然耳根已经红了，“你怕我？”

    “胡说，我怎么会怕你。”御长舒依旧不敢看风凝。

    “不怕我，你躲着我干嘛？”风凝撩起他的发丝，轻轻闻着上面熟悉的味道。

    御长舒转过头来，唇擦过风凝的额头，他立马又转过头去。

    风凝从侧面看，他整张脸都红了。

    “你放心，我不会让你负责的。”风凝终究不希望他为难。

    而且这也是真心话，她不会因为这件事，就逼着御长舒娶她，这样对孩子不公平，对他们也不公平，着也不是她想要的结果。

    就算天道同意了，孩子以后未必能有快乐的一生，整个神界的神，又会以怎样的目光看待他？

    “我会负责的。”御长舒斩钉截铁。

    “不需要你负责。”风凝摆摆手，“大家你情我愿，又没有少一块肉，别这么严肃。”

    “等父君醒了，我就去告诉他，我要娶你为妻。”

    “我说了不用。”风凝按住御长舒的肩膀，“这个提议虽然很诱人，但我不会这样嫁给你。”

    不会这样嫁给你，并不代表不会嫁给你。

    风凝知道自己玩了个文字游戏，就是不知道御长舒能不能明白？

    “为什么？”

    “你以后会知道的。”风凝头趴在御长舒胸前，“你看，我触碰你，你都这么紧张，要是娶了我，你怎么办？”

    御长舒语塞，失去许多记忆的他，根本不知道这种情况该怎么处理，他潜意识告诉他，他对风凝不反感，紧张反而是因为在乎，可是不知该如何表达？

    “我该走了。”

    “等等。”御长舒拉住风凝的手。

    风凝慢慢掰开御长舒手，“别来找我，时间到了，我会出现在你面前，到时候你想不娶都不行。”

    风凝顿了顿，“不要把这件事给天道说，如果你想我好好活着的话，当然你想让我死，现在就去告诉天道也无妨。”

    御长舒呆呆的看着风凝远去，风凝的话让他不解也震撼，他隐隐自己失去了一段时间的记忆，而且还和天道有关，风凝的话是什么意思？

    父君虽然不苟言笑，可是从来不会乱下惩罚。

    他要娶她，合情合理，父君不可能要她命的？

    风凝走后，御长舒就醒了，如同刚刚的梦是为了风凝而做的一样。

    风凝在榻上睁开眼睛，手习惯的摸到肚子上去。

    有了他，灵魂契约变得越来越强烈了，如果灵魂契约有等级的话，他们这是升级了？

    神本来就不需要睡觉，将晚上睡觉这个习惯保留下来，不过是为了打发时间，也让自己更加贴近道法。

    半夜惊醒，自然睡不着了。

    却又找不到人说话，风凝想了想，来到魔殿的入口。

    自从她将魔神拐到上面去后，魔神的门已经很久没有开过了。

    倒不是所有的魔神都离开了魔殿，其实还是有许多魔神留下来的，而且是神力强大的魔神。

    对于风凝的到来，他们很快就感觉到了。

    风凝如今也不怕暴露身份，自从神庙稳定之后，她就将身上的伪装去掉了。

    这些魔神虽然不愿参合到神庙里面去，他们知道风凝这样做事为了魔神好，也不会为难她。

    就这样，她一路无阻来到魔殿最深处。

    “你来了。”御玉在风凝踏入魔殿的时候，就醒了。

    在远处的时候，她还不确定，走近之后，她可以肯定了，“你怀孕了。”

    “嗯。”风凝来了，自然就不怕御玉发现。

    “气息很熟悉……”御玉声音突然颤抖，连神殿都开始动起来，“是……是……我儿……”

    “没错。”风凝大大方方的承认。

    她将自己认识的所有人都考虑了一遍，发现只有御玉是最合适的人选。

    她神力强大，且还生过孩子，更重要的是，她怀的是她的孙儿，她肯定会帮忙。

    而且，风凝不用担心她会泄密。(未完待续。)