
    纵然如此，天山知道他们说的也没错，想到这里，她却没底气了。

    做了便做了，她还不至于狡辩，不敢承认自己做的事。

    “心虚了？”风远看着天山，他始终不能理解，作为神不好好修炼，去傍天道有何意义？

    ……

    “能告诉我风凝的事吗？”

    屋内御长舒感觉冷雪看自己的目光，越来越冷。

    “如果不方便，就算了。”

    明明他什么都没做过，怎么会莫名其妙的心虚？

    “你走吧，以后别来了。”冷雪终究还是什么都没给御长舒说。

    莫名其妙的被人赶出来，御长舒看到的便是天山沮丧的脸。

    “公子？”天山凑过去，娃娃脸上露出不相衬的表情。

    ……

    风凝走到西方，和御长舒相处久了，他们谈论的最多的就是天道，对于天道一些不为人知的喜好，她都清清楚楚。

    她有能力解开天道的封印，就自信能够让天道不发现，她恢复记忆的事。

    没有恢复记忆，就算天道对她反感，也不能做的太直接，如果她在拼命‘刷好感’，他估计会噎死吧？

    风凝在西方晃荡了三年，一个人影都没看到。

    但是明显这里有魔神的存在，这片土地已经被魔化的变黑了。

    阳光几乎被乌云全挡住，从来没有散开，虽然没有见过地狱，如果地狱存在的话，这里和地狱相差无几了。

    等等！

    地面上没人，那么地下呢？

    换了一个思路，突然豁然开朗，风凝很快就找到地下的入口。

    魔神已经被逼到这种程度了，心里估计恨死天道了。

    如果这样直接进去的话，她肯定会被作为迁怒的对象。

    只能伪装成魔神进去了。

    入口处的门上面，俯着一个上亿年的灵魂，眼睁睁的看着一个正统神变成魔神，他觉得整个世界都不对了。

    “喂，等等。”魔门叫住风凝，“你不是魔神，不能进去。”

    风凝回过头挑眉，门居然有自主意识，刚刚那一幕他是看到了，“为什么？”

    “里面全是魔神，你进去会死的很惨。”门看着风凝的样子，突然觉得自己是不是太傻了，她好像不能招惹的样子，他这会儿变回普通的门，还有没有救？

    风凝打了一道封印到门上，魔神本来就很少出去，于是三年了，都没人发现，魔门不能说话了。

    这三年，风凝结识了不少魔神，大家都以为她是新晋的魔神，只是觉得这个新人，实力有点强，才短短三年，就收归了一大波手下。

    对于魔神们躲着天道的做法，风凝表示非常不理解。

    经过成功的洗脑，她手下的魔神，都认为自己的存在是合理的，不应该躲在地下。

    于是，地面慢慢冒出来一群魔神。

    当然，风凝还没脑抽到，让他们大肆宣扬自己是魔神，只是让他们收敛自己的气息，宣称是天道拍下来的使者。

    地面上的全都是上古神族，对于天道使者，确实喜爱不起来。

    于是没有神发现，这些天道的使者，与他们有很大的区别。

    风凝之所以敢这么做，也完全是摸清了神界现在的形势。

    神殿里的神，是天道的脑残粉，忠实拥护者。

    下面的上古神族，对天道抱有怀疑态度，但让他们和天道对着干，却也不太可能。

    魔神，对天道就反感了，稍微煽动，就能给天道拉不少仇恨。

    不过成神后，更加贴近规则，大家都比较惜命，也知道不可能斗得过天道。

    所以魔神才会一直躲在地下，不出去也不反抗。

    很多坚定自己立场的魔神，对风凝的做法，既不反对也不支持。

    只有新晋的，还残留着仙界魔族意志的，才觉得天道不公该反对。

    这股力量被风凝聚集起来，所有成神的，都不是傻子，风凝把计划一说，他们便明白了风凝的意思。

    不就是表面对天道崇拜，最后再打脸吗？

    对节操还没有捡回来的魔神，这种事做的不要太顺溜。

    青帝是唯一知道风凝想干什么的神。

    当然菩提也知道，但他不在神的范畴。

    “你这样真的不是在找死吗？”青帝偷偷摸进风凝建造的神庙。

    “我们表达自己，对天道的崇拜之情，怎么了？”风凝不以为意的抿嘴，“不许别人反对，连支持也不行吗？”

    “你这是支持吗？”青帝看着全是魔神的神庙，“天道要是知道这里全是魔神，一个巴掌下来，就全灭了。话说你是哪里找到这些魔神的，我在神界生活这么久，还从来没有见过魔神。”

    “我到处游历，一不小心就遇到了，见他们生活的比上古神族都还苦，我就勉为其难的，教他们该怎么生活。”风凝一脸认真。

    青帝看着她不知悔改的样子，简直操碎了心，“趁天道没有发现，你尽快与他们分开，你还怕自己在天道那里不出名吗？”

    “天道不会灭了魔神的。”如果是菩提在这里，他应该能明白风凝的意思。

    现在神界的神，都被蒙在鼓里，可惜风凝也不打算说出来，这是她唯一能与天道对抗的底牌。

    “天道怎么可能不灭了魔神，你难道不知道他有多不喜欢魔神吗？”青帝一副恨铁不成钢的样子。

    “你不要将天道想的那么不堪。”风凝轻声劝阻青帝，“天道是最公正的，不公正就不是天道了。”

    对于风凝的执迷不悟，青帝无话可说，神界最有资格，对天道有意见的，就是风凝了，如今她都不在乎了，他还纠结什么。

    这样也好，免得他一天到晚都为她担心，害怕她那天被天道拍得神魂俱灭。

    “不管你怎么想的，做事慎重一点，小心别玩脱了。”青帝拍拍风凝的肩，“有用的上我的地方，就到水神殿来找我。”

    “等等。”风凝叫住青帝，“你能给我保密吗？我暂时不想让家人知道。”

    “我只能保证，风神不问我，我不会自动提起此事。”青帝吸了一口气，“你还是找个机会告诉他们，他们都很担心你。”

    “我知道。”(未完待续。)