
    画中的线条并没有多少，风凝只是轻轻勾勒几笔，玄武却不得不承认，她的画将御长舒神韵完美的展现出来了。

    只看一眼，就让人无法忘记。

    只看玄武的表情，就知道谁胜了。

    风凝看着御长舒画上的自己，很美但是太乖巧了。

    风凝将御长舒手里的画拿过来，“送给我好不好？”

    虽然是在询问，风凝没等御长舒回答，就自己将画收好。

    “神子的画？”玄武眼里的渴望很明显。

    “这幅画就交给神子处置吧。”

    玄武泄气。

    御长舒手指一捻，似乎一点也不在乎，若不是风凝看到他手指在轻微的颤抖，也差点被他骗过去了。

    “你跟我来。”

    玄武正想跟过去，就被风凝挡住。

    “他叫的是我。”

    玄武不信，让他意外的是，自己居然没办法将风凝的手扳开。

    神女的神力居然能胜过他！这是玄武从来没有想到的。

    玄武恭敬的退回去，风凝看着他的样子，突然靠近他，“我可以帮你画一张天道的画像。”

    玄武惊喜的看着风凝。

    “等你有空了，来找我。”

    风凝急匆匆的朝御长舒走去。

    “你在跟他说什么？”御长舒在凉亭处停下。

    四周都是花草，亭子也被御长舒用结界包围起来，没有人能听到他们的对话。

    “他想让我帮他作画。”

    御长舒抿唇，风凝知道他不高兴了，“放心吧，我不会给他画你的。”

    “这是我的传声符，拿去吧，希望你慎用。”御长舒扭头，觉得自己在她面前越来越奇怪了，“你给我下了禁言？”

    风凝看了御长舒很久，什么都没说就走了。

    “喂……”御长舒心底有种微妙的感觉。

    风凝总是能给他新奇的感觉，可他明白这种感觉越来越特别。

    风凝沿原路返回，在园子入口处看见玄武，“辛苦你了。”

    玄武显而易见，是在等她。

    玄武对风凝点点头，觉得神女比神子好相处多了，并没有想象中那么高冷。

    风凝腹中突然一阵抽痛，脸霎时就白了，“神女，你怎么了？”

    “无事。”

    然而无论怎么看，都不像没事的样子。

    “今天不能帮你作画了。”

    “这个不急。”玄武连忙扶住风凝。

    “谢谢。”风凝挣开玄武的手，“我没事。”

    身上虽然有屏蔽信息的东西，风凝却不敢保证玄武接触到她手之后，不会发现她肚子里有个生命的秘密。

    玄武认真打量着风凝，她除了脸色白一点，却是很常人无异。

    就算是这样，玄武还是不能放心，将风凝送回去，才离开。

    想了想，玄武还是决定将这事告诉御长舒。

    第二天，风凝打开门，便看见御长舒站在自己门外，“神子来了，怎么不叫人通报？”

    风凝奇怪的看着御长舒，传声符都给了，还有什么事？

    “听说你昨天不舒服？”

    御长舒当然不是单纯的关心风凝，而是昨天玄武告诉他风凝不舒服的时候，他恰好也有同样的感受。

    神界没有巧合的存在，所有的巧合都是一定是有必然的联系。

    “你真的是我妹妹吗？”

    风凝脚下踉跄了一下，“神子，这话可不能乱说。”

    风凝不知道御长舒，是怎么得出这个结论的，昨天见面的时候，都还好好的，怎么转眼就变了？

    “那为何我们之间有感应？”

    “什么感应？”风凝继续装糊涂，昨天的事，肯定被御长舒知道了，玄武这个大嘴巴，什么时候这么多事了？

    “你昨天不舒服的时候，我也不舒服。”御长舒慢慢靠近风凝，右手握着剑。

    风凝慢慢的后退，他不会是想在自己身上划一刀吧？

    纯洁公正的神子，什么时候进化的这么鬼畜了？

    “风凝！”青帝不知从什么地方窜出来。

    御长舒收回剑，看都没看青帝一眼，就离开了。

    “吓死我了。”风凝拍拍心口，“幸好你来的及时。”

    “你又做什么了？”青帝也是一脸后怕的看着风凝，“要不是我碰巧经过这里，剑就插到你身上了。”

    “我什么都没做。”风凝把玩着发丝，“这次是玄武惹的祸。”

    “玄武，他可老实的很。”青帝显然不相信风凝的话。

    “老实人其实是最会坑人的，你不知道吗？”风凝眼光犀利，虽然她知道玄武是无意的，不过就算也别打算让她放过他。

    要是现在就让御长舒知道，他们之间有联系，很计划就要搁浅了，而且，她能够御长舒下一次禁言，却没办法保证第二次能成功。

    “你好好保重身体。”青帝看着风凝的神情，不由自主的打了个冷战，玄武要倒霉了，看来这段时间，要避着他。

    “嗯。”风凝心里正堵着难受，玄武就作死的跑到她面前来了。

    “神女，身体好些了吗？”

    “已经没问题了。”风凝勾起嘴角，若是了解她的人，就知道风凝做这个表情，就代表她很生气了。

    “那昨天……”

    “我答应的事，自然不会反悔，不过……”风凝故意吊着玄武的胃口，“我觉得画上只有天道一人，未免太单调，不如，我将你加进去？”

    “好啊，好啊。”玄武觉得再贴心不过了。

    不知道自己已经被风凝给盯上了。

    “神女现在要回神庙吗？”玄武眨巴着眼睛，就算这样，风凝也不会放过他。

    “恩。”风凝皱眉，“你知道的，天道的规定，就算我是神女也不能违反。”

    “没错。”玄武双眼亮晶晶的看着风凝，“神女的神庙还缺人吗？”

    “缺。”风凝打量着玄武，心中猜测他想干嘛？

    “你看我……”

    “不行。”风凝没等玄武说完便拒绝，不是她不想将玄武拉到自己的阵营，她根本没把握能瞒过玄武的眼睛。

    神庙里面多数都是魔神，如果玄武整天待在神庙里，他带来的麻烦绝对超过收益。

    “为什么？”玄武查过神庙，里面的神的神力都没他高。

    “因为你是神殿的人，你要是跑到神庙去，大家会怎么想？”风凝指了指御长舒宫殿的位置。(未完待续。)