
    通过水雾看到这一切的风凝，很高心的笑了，她就觉得魔言不是那么听话的，没想到他真的是魔族的王。

    大家都有共同的对手，听话有听话的用途，不听话有不听话的用法。

    风凝招招手，叫来一个魔神，“把这个给大家分发下去，凡是来神庙祭拜的神，都可以领取这本天册。”

    神庙在继神女到底是天道的女儿，还是神子的道侣之后，又起了轩然大波。

    神殿的神，自然也不会错过这个热闹。

    御长舒忙着查自己身上的疑团，没有关注神庙的事。

    说没有关注，也不太合适，御长舒或许从心底觉得这事不会对他造成多大的影响。

    青帝是最先拿到天册的，翻开天册，青帝只觉得迎面扑来一股无欲无求，淡雅超然的气息。

    如果是旁人写出来的，他或许会称赞几句，但这个肯定是风凝写出来的，让青帝觉得，小丫头越来越会胡扯了。

    青帝不相信有谁会真的读这些册子。

    可是神殿功德池的水位，让青帝不得不信，也让青帝明白了，这本册子的威力。

    “这是你帮她写的。”青帝拿着天册到菩提树下。

    菩提树此时看上去就像是一颗普通的树一般，甚至连风吹来了，都没有动一下。

    天册里面，全都是歌颂天道和规则，要大家热爱和平的，不仅青帝神殿任何一个神都挑不出来问题，然而青帝却觉得有问题。

    若是风凝没有恢复记忆，青帝到会有几分相信，可风凝明明恢复记忆了，她对天道不说恨，喜欢肯定是喜欢不起来的。

    菩提装死的态度让青帝没辙，只好转身回神殿。

    虽然有了助手，但几亿年都没有处理过事务，所有的都在重新学，所以青帝依旧很忙。

    他不去找风凝对峙，还有另一个原因，现在全神界都盯着神庙，他这一去，被发现的几率是百分之百。

    “厉害。”白泽将天册放到一旁。

    “你也承认她了？”玄武一听这话急了，神界没有谁比他更拥护天道了，“我以为，你和我是同一战线的？”

    “我和你当然是一样的。”白泽将天册交给玄武，“你好好看看。”

    玄武翻开册子，瞬间明白了白泽的意思，“若她另有所图就太可怕了。”

    “这上面写的比你都还好，你没想过，这些都是真的吗？”

    “不可能。”玄武摇头，不是他嫉妒，而是一切太突然了，太顺利，而且专门挑天道休息的时候，一切都是有计划的一样。

    “不管她到底有什么目的，反正是对神界有利，我们就姑且看着吧。”

    “不看又能怎样，现在谁敢乱动她。”

    白泽挑眉看着玄武，平时一副忠厚老实，笨乎乎的样子，关键时刻看的还挺透。

    “对了，这本册子，神子看到了吗？”白泽突然想到什么，嘴角勾起微笑，“天道未醒，这种大事应该让神子知道才是。”

    “神子自从将事务交给我们后，就没见他在神殿露过面了。”玄武摇摇头，拿到册子的第一时间，他就是去找神子，没想却扑了个空。

    “还真是不负责任呢。”白泽半眯着眼。

    玄武并没有接话，只是拿着天册认真研究，如果他来写，他会不会写的更好。

    得到的答案是否定，玄武不服输的将天册看了一遍又一遍，最终他还是放弃了修改的想法。

    心中也开始疑惑，这个神女或许是真的崇拜天道，一切都是他想多了。

    作为一个被所有神关注的对象，风凝也十分苦恼。

    很多她都拒绝跟他们见面，可是风神，她却没办法拒绝。

    “大家都说你是天道的女儿，为了御长舒，你是打算连血统都不要了吗？”风驰一巴掌拍在桌子上，偷听的魔神，都吓跑了。

    冷雪倒是什么都没说，只是一个劲的哭。

    风远看着风凝，也是一脸的不赞同。

    风凝扶额，在神女称号叫响的那天，她就预料到了这个场景，只是没想到家人全都来了。

    “我永远是风家的人，别人乱传也就罢了，作为家人的你们，难道都不相信我吗？”

    风凝挤出几滴泪水，看向风远。

    风远犹豫了一下，点点头，“我自然是相信妹妹的，可……”

    “我从来没有说过自己不是风神，不是风家的人。”风凝对着天发誓。

    “发什么誓，没有就没有。”冷雪拉住风凝，“我们知道你要做一件大事，你要记住，无论是什么事，风神家永远是你的后盾。”

    “对不起。”风凝低着头。

    她当时只考虑到这么才能让自己更快的达成目标，从未想过风家。

    冷雪将风凝拉到自己怀里，“我们是一家人，不要说对不起，是我们风神势力小，不能护住你，你……”

    风凝握在冷雪怀里，有热流从她眼睛里钻出来。

    她以为自己不在意，其实是在意的吧……

    御长舒和凰倪下界来找自己，她却没发现风神家的人，略微有些心凉，如今仔细想想，在凡俗界的风家，不就是他们的化身吗？

    自己死后，天道对风神的监控肯定严格，他们能化身下来保护自己，肯定都花了不少力气。

    拨开迷雾，一切想不通的就变得清晰了。

    神的化身，没有神的记忆和神力，只有一个意识，神传达给他们必须要做的事。

    除开之外，他们更像一个独立的人，所以当时风家那么惨，却只有她一个人被救，想想她当时还是婴儿，若没有他们，不知道又要轮回多久才能回来。

    风远还因为她染上了魔气。

    “你的化身……”

    “已经被我收回来了。”风远温和的看着风凝，“你在下界的受的苦，我们都知道，你放心，哥哥会替你报仇的。”

    “该报的仇我已经报了，不要沾上不必要的因果。”风凝拉着风远的手，“下界的事，都是小事，不值得。”

    “哼……”风驰扭开头。

    “父君别生气了。”风凝讨好的拉着风驰的手。

    “我不是什么父君，爱叫谁叫谁去。”风驰甩开风凝的手。(未完待续。)