
    御长舒飘飘的从天道的宫殿走出来，众神看见他的神色，都连忙闪开。

    神子的表情太奇怪了，让他们都不敢凑过去。

    风凝通过放在御长舒身上的饰品，看到这一幕无良的笑了起来，天道总算尝到自己种下的苦果。

    明明不是御长舒猜测的那样，他偏偏不能将真相说出来。

    风凝躺在榻上，御长舒就算心中有猜测，也会闷在心里，自己去找答案吧？

    要不要帮帮他呢？

    风凝想了想还是作罢，她现在的实力，在天道面前根本不够看，况且还有一个小个，还是等到孩子出生了再说。

    御玉说过，孩子出生后，母体的身体会变化，神力能提高，到时候他再帮忙调节，至少能上升一个台阶。

    风凝等着那一天，到时候天道就不能用力量来压榨她了，不过规则之力还能薄弱，得像个办法解决。

    “神女，神子请你过去。”

    风凝打开门，看到的却是玄武。

    “玄武？”风凝看向玄武后方，“天山和天初呢？”

    玄武并没有因为风凝的动作，觉得奇怪，他自己站到这里的时候，都怀疑自己是不是吃错药了。

    神殿的事，虽然他也在管，可更多的时候，都是天山和天初在协助御长舒。

    只是今天早上不利出门，他出门的时候就被天初抓来了。

    他还觉得奇怪，在看到风凝的瞬间，就明白天初为何要躲着她了。

    风凝的气韵和御长舒太像了，天道虽然承认了神女的身份，可是并没有解释，神女究竟是他的女儿，还是神子的道侣。

    “不走吗？”风凝回过头来看着玄武。

    玄武赶紧走到前方带路，在他的印象中，这是风凝第一次来神殿，对路肯定不会太熟悉，但是在看到风凝指着一条小路，对他说，“走这里应该要近些。”

    玄武瞬间觉得自己想多了。

    “那里是天道的花园，没有他的允许，我们不能从那里经过。”玄武越解释越觉得有点不对劲，神女的身份，应该是不用顾忌这些才对，毕竟御长舒也是可以随意出入这里的。

    “就走这里吧。”

    若是换成天初和天山，他们是绝不会同意的，奈何是玄武。

    “好。”玄武也没多纠结，他并不像其他人那样反感风凝，天道承认了她的身份，他就会像尊敬御长舒一样尊敬她。

    “他们似乎都有点激动呢？”

    风凝歪歪头，看着一直盯着她的神，这些神，不用说，肯定是御长舒的脑残粉。

    不管她是天道的私生女，还是御长舒的道侣，他们都不会轻易接受。

    “他们是被神女的光彩迷住了。”玄武解释。

    “是吗？”风凝轻轻一笑，露出一个迷惑的笑容。

    明明性别不同，长相也没有丝毫想象的地方，可所有看到她笑容的神，都觉得仿佛御长舒在笑一样。

    许多神都急匆匆的离开了，风凝磨蹭着自己的手指，漫不经心的说，“走吧。”

    玄武强迫自己不要再看风凝，再看下去，他估计都不能控制自己，想要加入神庙了。

    加入神庙，就能天天听到风凝念天册，和她一起表达自己对天道的崇敬，想想都觉得美好。

    玄武回神，然后手脚突然冰冷，虽然他的体温一直偏低，可是现在他才真正感受到了，透心凉的感觉。

    “神……神子……”

    虽然他觉得神女能走这里，可是当面被抓住这种事，真的很丢脸。

    所幸御长舒并没有怪罪，“麻烦你了，先下去吧。”

    神界实力便是一切，四神兽、天山以及天初虽然比御长舒先诞生，可御长舒能掌管规则之力，神力比他们强，他们在御长舒面前，自然而然的就会低头，这也是四神兽不愿意待在神殿的原因，在一个小辈面前低头，想想都觉得丢脸。

    这比让他们在天道面前低头，更不自然。

    不过玄武不同，他毕竟是天道的脑残粉，他的排斥心要比其他人少的多。

    他更多的是害怕，御长舒生气，听到御长舒叫他下去之后，他非但没有生气，反而松了一口气。

    “等等。”风凝叫住玄武。

    御长舒诧异的看着风凝。

    昨晚也想通了，风凝不让其他人知道他们比试的原因，不仅是顾忌他的面子，更重要的是，她也不想让其他人知道这件事。

    如果让其他人知道，天道并没有真正承认她神女的身份，对她来说，影响更大。

    “这里风景这么美，很适合作画。”

    风凝后面的话没说，御长舒却明白了。

    “你确定。”

    “当然。”风凝点头。

    玄武不知道他们在打哑谜，只知道他们要在这里画画。

    玄武上神就当裁判好了，看我们谁画的更好。”风凝认真的看着玄武。

    眼睛水汪，玄武就这样稀里糊涂的点头了，待他回过神来，才觉得自己被坑了，这个裁判实在不好当。

    “画什么？”御长舒对风凝的决定没有异议，玄武不知道事情真相，这样才能更加公平。

    “就画对方吧。”风凝靠近御长舒，“我画你，你画我。”

    御长舒迟疑了一下，还是点点头。

    从来没有人敢给他画像，他到要看看，她能画出什么来。

    玄武也惊讶的看着风凝，御长舒的神采，可不是那么容易画出来的，比赛还没开始，玄武对风凝已经不看好了。

    风凝并不在意他们的想法，她了解御长舒，绝对比现在的御长舒了解自己更多。

    乐曲她能赢过御长舒，画画当然也行，御长舒和玄武都觉得她吃亏了，他们不知道的是，风凝利用的就是他们这种反差心里，要是她画出来一副超出他们意料的画作，胜算自然就偏向她这边。

    而御长舒，他在众神的心里，一直都是完美的代名词，他虽然很少画画，却也不是没有。

    玄武对他的画，并不陌生，所以无论他画的有多好，在玄武看来都是理所应当的，自然就少了许多期待和惊艳。

    风凝变想，边回忆自己与御长舒相处的情景。

    笔尖游走，这不是御长舒在她心中最好的时候，可是对于玄武来说就不一样了。(未完待续。)