
    “你在酒里面加什么东西了？”

    御长舒与意识挣扎，好不容易控制住。

    “酒是你酿的，酒杯也是你的，露果也是你拿出来的，是你主动把我带到神殿来的，把责任推到我身上，不合适吧？”

    风凝抬起一只手，擦拭御长舒额头的汗珠。

    她当然知道，为何会有这样的反应，两个人如此亲密，灵魂契约还不给点反应，就白占第一契约的称号了。

    “出去。”

    风凝果断的摇头，顺势在御长舒唇上点了一下。

    这一下仿佛就是一道开关，御长舒觉得浑身火热起来，到了无法控制的地步。

    “你要做什么？”

    御长舒发现风凝竟然将自己的四肢，捆绑固定住。

    “你这样好危险，我很害怕。”风凝拿出一根绸布，附上御长舒的眼睛。

    本以为是个普通的布条，却没想覆在他眼睛上后，他什么也看不到了。

    神不仅是眼睛才可以看东西，神识是常用来看东西的途径，小小的一个布条，居然连他的神识都可以隔断……

    “别这么严肃嘛，放松。”风凝坐在御长舒身上，她也没想过要把御长舒怎么样，只是想逗逗他而已。

    “我会记住你的。”御长舒咬牙切齿，虽然他不反感风凝这样的动作，但也无法喜欢起来。

    “你确实应该记住我。”风凝捂着嘴巴咯咯的笑。

    “笑完了吗？”

    御长舒的声音突然变得很冷静。

    风凝的手，在他身上游走，突然像是找到好玩的游戏，手指慢慢往下。

    “你会后悔的。”御长舒声音嘶哑。

    “不会。”这么好的机会，她不这样做才会后悔，“你什么都不知道……”

    风凝挑起御长舒的下巴，“最后悔的事已经发生了，没有什么能让我更后悔的了。”

    风凝的头靠近御长舒，这次的目标却不是他的唇，而是他的喉咙，喉结滚动的很有规律，风凝忍不住就咬了上去。

    御长舒闷哼一声，浑身的气势，和他平时风淡云轻的模样，完全不同。

    风凝笑着继续咬，御长舒突然翻过身，将风凝压在身下。

    用力扯掉眼上布条，盯着风凝半天。

    风凝闭上眼睛，御长舒生气的时候，确实很可怕，本以为他会惩罚她。

    “我说过，你会后悔的。”

    御长舒俯身，紧紧的靠近风凝，盯着她看了很久。

    风凝只感觉呼吸越来越近，有个柔软又温热的东西，贴在她眼皮。

    温柔又霸道。

    从眼皮慢慢往下移。

    风凝很想阻止，可是在听到他急切的呼吸声时，所有的计划都放弃了。

    风凝吸了一口气，“现在可不是我在逼你？”

    动静这么大，要是让天道发现……

    “嗯。”御长舒吱了一声，又继续。

    风凝睁开眼睛诧异的看着御长舒。

    “这就是你惹恼我的代价。”御长舒不自然的将风凝的眼睛遮住。

    “你对所有的人都这样吗？”

    御长舒没有回答，只是用唇堵住了风凝的嘴。

    风凝被他的这样的反应取悦了，把所有烦心的事都抛到一边。

    翌日，御长舒醒了，发现身边空荡荡的。

    若不是身上的咬痕还在。他还以为一切都是自己的幻觉呢？

    “来人。”

    “公子？”天山看着御长舒，怎么感觉他的脸色泛青，似乎被什么榨干了一样。

    “公子，你没事吧？”

    “你怎么来了？”

    天山膝盖中了一箭，居然被嫌弃了，伤心。

    “我是想问，公子打算怎么安排神兽？他们在神殿已经有一段时间了。”

    “就让他们待着吧。”

    “是。”天山摸摸鼻尖。总觉得御长舒今天有点不对劲。

    ……

    神庙。

    风凝神情严肃的传道。

    思绪却不知道飘到哪里去了。

    她没想到御长舒真的……

    她现在担心的不是天道，而是御长舒跑来质问她怎么办？

    虽说后面是御长舒主动，可最开始的懵动，根本骗不过他。

    她现在还不想告诉他实情，因为时机未到，告诉御长舒了，他未必会相信。

    若是捅到天道面前，真的没有回旋的余地了。

    天道会疏忽一次，绝对不会有第二次。

    就在风凝忐忑的等待中，一件更纠结的事发生了。

    她发现自己的肚子里有生命的迹象。

    简单的说，她怀孕了！

    这绝对是上天给她开的最大的玩笑。

    说好的神受孕困难呢？

    这样随随便便就有了，会不会太不尊重那些盼星星盼月亮，盼了许多年的神？

    风凝抚摸着肚子，道侣都还没追到，小孩就冒出来了，小东西这是在给她增加压力吗？

    她风凝的孩子，怎么能没有父亲。

    看来要加快速度了！

    不过，谁来告诉她，为何神孕子需要的时间这么长。

    风凝对自己狠，却对孩子狠不下心来。

    就算他还没出生，风凝也不希望，因为自己的行为，让孩子受到伤害。

    所以这一年，她都在神庙里乖乖的待着，等孩子出生，在好好谋划。

    可是一年过去了，谁来告诉她，为何她的肚子依旧是平坦的。

    若不是感受到那个小生命，好好的在她肚子里待着。

    她都要怀疑，自己是不是不小心把他弄丢了？

    但是她一点都不敢透露其他人知道。

    风凝见过凡人生子，都是十月怀胎，神产子少见，也从来没听说过。

    在察觉自己与凡人不同之后，风凝旁敲侧击过冷雪。

    神胎与凡胎不同，神胎时间的长短，是由父母的神力强弱决定的。

    神力强大的孕育时间就长，诞下的孩子，力量也就最大。

    “你当初生我和我哥哥，怀了多长时间？”

    风凝觉得这个设定略坑，时间都不确定，要是在打架的时候，不小心掉出来，那场面……

    “我忘了，少说也有几十年吧。”

    “……”还真是心宽，有把这个时间都忘了的父母吗？

    “母亲，你受苦了。”风凝看着冷雪，一脸崇拜，冷雪在生了风远之后，还将她生下来，这要靠多大的毅力？

    “对了，你今天问这个，是因为打算生孩子了吗？”

    “当然没有。”

    风凝镇定自若的站起来，“时间不早了，我该回去了。”(未完待续。)