
    “暂时分开，是为了以后更好的在一起。”

    “要不要考虑和我在一起？”

    “不要。”

    “还真是无情呢，一点机会都不给。”魔驷黯淡。

    风凝坦然一笑，不给不能实现的承诺，才是最好的做法。

    也是对曾经的自己，最起码的尊重。

    有了魔驷的帮助，黑暗生物化形非常成功。

    不久前还不堪入目，赏美异于常人的生物，再次见时，一个个颜值高的不可思议，在神界这个看脸深度中毒的世界，都属上层。

    只是都有些鼻青脸肿，似乎被人打过。

    魔言一脸惊悚的看着突然冒出来，抱着风凝痛哭流泪的神，难不成是神女将他们打成这样的？

    看向风凝的目光，不由得充满了佩服，这些神加起来数量不少，想不到她的神力进展的那么快，不愧是要和天道并肩的人！

    风凝嘴角抽搐，传音给魔驷，“你把他们打成这样的？”

    五官变形了，颜值都还很高，根据黑暗生物奇异的赏美，估计花了很大的力气。

    “是他们自己打的。”魔驷叹了一口气，虽然在他们的陪伴下长大。

    这还是第一次，对他们的思维产生怀疑。

    拿到化形丹的时候，他还没细说该怎么用，他们就抢过去吃了。

    当时，他还想完了，到时候外形太奇葩，恐怕会被骂，结果倒是出乎意料。

    他们化形都非常俊美，不过没有女性，这倒是让魔驷很吃惊，让他更吃惊的是，他们发现自己的长相后，就开始毁容。

    灵海爆发了有史以来，最严重的一次混乱，连王都参与其中。

    风凝听了前因后果，不露痕迹的将被抱住的脚，抽回来，“你们为何打架？黑暗族不是最团结的吗？”

    “我们当然是最团结的，可是神女，你给的化形丹有问题，你看把我们变成什么了？”黑驽让大家站起来，“我们也是好不容易，把自己变得能够出门的。”

    从来没有见过这么理直气壮毁容的人，风凝尽量忽略他们脸上的伤疤，“知道天道为什么不喜欢你们吗？”

    “不知道。”黑驽回答的非常干脆。

    风凝将他们带到天道的雕塑前，“这是我根据天道的样子雕刻的，觉得怎么样？”

    “没想到天道长这样？”黑暗生物一阵唏嘘。

    “我明白天道为什么不喜欢我们了。”黑驽嘿嘿的笑几声，非常有自信。

    “哦，为什么？”魔言虽然不知他们什么来路，可只要是不被天道所喜的种族，都是友族。

    “天道长的这么丑，他肯定是嫉妒我们的美貌。”

    “噗……”

    在场赏美观正常的三人，都被黑驽的话雷翻了。

    黑暗生物听到黑驽的话，都大笑起来，风凝揉揉额头，幸好自己早就将神庙用能遮挡窥视的神器笼罩着，不然这么大的动静，肯定会被天道发现。

    “黑暗族都在这儿了吗？”风凝数了数黑暗生物的个数，未到百人，是化形失败了，还是还没有化形？

    “化形丹不够，还有很多族人没有出来。”

    “魔言，尽快收集化形丹，我要在最短的时间内，看到成果。”

    “是。”魔言准备出去吩咐。

    “等等。”风凝叫住魔言，对大殿里所有人说道，“我带你去见一个前辈。”

    能让神女称为前辈的，神界很少。

    “可信吗？”魔言作为神庙军师般的存在，想的自然比其他人更多，虽然知道风凝不会拿神庙开玩笑，他还是想确认一下。

    “不知道，如果害怕不想去的，可以现在退出。”

    魔言心里一惊，“神女，我不是这个意思。”

    “那是什么意思？”风凝知道魔言是为了神庙好，但是这么好，不需要质疑她的决定，而且还是在新加入成员的面前。

    难道是她太温和，让他有种她很好相处的错觉？

    “对不起，我错了。”魔言一下跪在地上。

    “你没错，跪着是什么意思。”一言不合就罚跪，这是在威胁她吗？

    黑暗生物面面相觑，不明白发生了什么事。

    魔驷知道这么回事，可是没有替魔言求情的想法，因为越是求情，风凝越是生气。

    “起来吧，你留在神庙。”

    刚刚还热闹非凡的大殿，瞬间只剩下魔言一个人。

    外面的冷，却抵不过他心里，刚刚他感觉到，风凝的眼睛里真的有杀意。

    是他太久没有受到挫折，忘了自己的身份，自己已经不是在魔界时，永远高高在上的魔王了。

    刚刚来神界的时候，魔殿那么困难都挺过来了，现在过得这么好，心中藏着的野心，不知不觉就冒了出来。

    幸好风凝今天将他打醒，如果入魔太深，后果简直不可想象。

    神界是没有魔神存活的地方的，如果不是风凝，魔神现在都还被困在魔殿里。

    风凝做到的事，他永远也做不到，如果他起了不该起的心思，结局悲惨的绝对是他，说不定还会连累魔神。

    魔言接下来什么都没做，神庙有神女培养的神在，出不了大事，一切都有条不紊的进行，没了他神庙依旧是神庙，他没了神庙，却什么都不是。

    现实就是这么残酷，可笑的是，他如今才看明白。

    魔言将自己关在房间里，平息自己心中的心魔。

    成神了，依旧有心魔，这是不是很可笑。

    看来神也和仙、魔差不多。

    另一边，风凝带着黑暗生物和魔驷来到魔殿。

    他们都没来过魔殿，可是刚刚的一幕，给他们的冲击太大，黑暗生物虽然不明白发生什么事了，但是他们能感受到，风凝身上的杀气。

    虽然一闪而过，却让实力不弱的他们，都有些害怕。

    “这是魔殿？”魔驷也是第一次来这里。

    他虽然也怕风凝发火，可是他了解风凝，风凝不是会无缘无故发火的人。

    “魔殿是什么地方？”黑驽觉得这里的气息和灵海很像，让他们有种回到灵海的感觉。

    “魔殿是天道给魔神的地方。”风凝带着他们一路走到魔殿的最深处。

    “魔神又是什么？”

    “魔神和你们一样，都是被天道抛弃的种族。”(未完待续。)