
    什么事能够成为神界的大功臣？

    青帝觉得菩提未免太夸张了。

    不是青帝不相信风凝，而是在他心中，风凝就不是会做这种事的人。

    “好了，不多说了，我要休息了。”青帝的好奇心被吊着，菩提成功的身退。

    青帝心里憋着一口气，以前从来没觉得菩提这么狡诈，是因为和风凝待久了的原因吗？

    回到神庙的风凝，突然打了个喷嚏。

    风诺胖乎乎的手伸到风凝面前，风凝任她在自己脸上摸，孩子是最敏感的，“母亲没事。”

    风凝将风诺哄好了之后出来，眼眸转动，刚刚感觉到，天道似乎要醒了。

    看来去神殿，刻不容缓了。

    神界关于风诺的身世，传的神乎其神的时候，御长舒突然来到神庙。

    众神既好奇有疑惑，神子来到神庙干嘛？

    虽然他们都猜测，风诺是神子和神女的孩子，可是当这个猜测是真的时候，很多神都不愿意相信。

    “母亲，他们怎么了？”风诺迷茫的看着，离得很远但是一直看着他的神。

    “他们从来没有见过长得这么乖的神，所以想多看你几眼。”风凝将风诺塞进御长舒怀里。

    御长舒很自然的接过来。

    围观的神，看着御长舒的动作，连吐槽风凝话的心思都没有了。

    脑海中一个声音一直在刷屏――神子孩子是神子的，孩子是神子的。

    风凝听见他们的心声，青筋跳了跳，“住处安排好了吗？”

    “都安排好了。”御长舒一手抱着风诺，一手牵着风凝。

    众神的下巴，直接掉了。

    如果刚刚还有一丝窃喜，现在完全找不到任何理由不相信了。

    在一群迷茫的眼神中，除了几个担忧的眼神，还有一个急的跳脚的神。

    天山闻风赶来的时候，只看到御长舒和风凝离开的背影。

    她连魔言都顾不上了，追着他们的身影回神殿。

    “怕吗？”

    这次回神殿，会直接对上天道。

    “不怕。”风凝感受御长舒手上的温度，只要有他在自己身边，还有什么好怕的。

    风诺虽然不知道将要发生什么事，眼中却有担忧，紧紧抓着风凝的手指不放。

    肉嘟嘟的小团子，脸上露出这种严肃的表情，风凝突然就笑了，捏捏他的鼻子。

    “神子？”天山终于在御长舒他们到达神殿的时候，追了上来，“神子，你们……”

    真正赶上的时候，天山不知道该怎么说了。

    “给你介绍一下，这是我的道侣和孩子。”御长舒笑着说道。

    “神子，这是什么时候的事？天道承认吗？”天山脸色苍白，她才一段时间没关注神界的事，事情就变得这么糟了吗？

    “他马上就要知道了。”御长舒往前走。

    “神子！”天山拦住御长舒，“你知道天道知道的后果吗？”

    “知道。”御长舒淡淡的看着天山，“这不是你希望的吗？”

    “不……当然……”天山默默的退回去。

    她确实想这么做，现在她什么都不用做，就可以达到目标，何乐而不为呢？

    天山苦笑，原来自己并没有想象中那么冷血。

    御长舒和风凝来到大殿的时候，天道还没有醒。

    “我先进去。”

    “我先进去。”风凝拦着御长舒，将风诺的手拿开，“照顾好他。”

    御长舒将风凝拉住。

    风凝莞尔，“不是说好了的吗？”

    “我不放心。”御长舒不放手。

    “不会有事的，忘了我们之间的联系了吗？”御长舒当然记得，只是……

    “放心吧，不相信我，你还不相信你在天道心中的地位吗？”

    御长舒的手慢慢放下，现在确实不是任性的时候。

    风凝轻轻的在他手背上亲了一下，“等我。”

    发丝从御长舒手中划过，只留下一个背影。

    “父亲，母亲不会有事吧？”风诺懵懵懂懂的问。

    “不会。”御长舒手上的动作一顿，“神界崩塌了，她也不会出事。”

    如果出事了，自己就拉着整个神界都去陪她。

    风凝走进去的时候，天道居然还在睡觉。

    或许是规则没有波动的原因，只要没人叫他，天道都不会醒。

    风凝观察殿内，她来这里的次数也不少了，却从来没有认真观察过。

    风凝发现天道座位下，居然有一个八卦。

    这个不是在小千世界才有的东西吗？

    风凝走过去将八卦捡起来，居然和小千世界的一模一样。

    风凝正打算研究，突然一股寒气冒出来，“你有意识？”

    风凝指尖轻轻划过八卦表面，“你不打算跟我说说话吗？天道一直在睡觉，这里又很少有人来，肯定很无聊吧？”

    随着接触的规则之力越来越多，风凝规则的感触越来越深，她知道自己手里这个东西，绝对不是普通的神器。

    或许这就是一个转机……

    “我知道你是谁？你现在做了一个很不好的决定，如果想好好的将冥界建立起来的话，现在就离开这里。”

    八卦果真开口说话了，风凝没一点惊讶，“我凭什么听你的？而且我的目的，从来都不是建立冥界。”

    “你敢？”八卦冒出寒光。

    风凝狠狠的捏着手中的八卦，“这世上，能威胁我的人，只有那么几个，你确定不收回刚刚的话？”

    “我是……”八卦最终还是没有说出来，心里苦闷，自己明明是和天道一样的存在，就因为自己没有化形，连名字都不敢说。

    “你是谁？”风凝找了个椅子坐下，一个连自己名字都不敢透露的神器。

    要么是不出名的，要么就是太出名了。

    八卦轻咳一声，“你真的不走吗？再不走的话，就走不了了。”

    “我进来，就没打算什么都不做，就出去。”风凝将八卦捏的紧紧的，本能告诉她，这个神器很重要，不能放走。

    “你是规则挑选出来，建立平衡的人，你要是死在这里，多不划算。”

    “你也知道规则？”风凝表情微妙的看着八卦，这个小东西，知道的挺多的，莫不是天道所有的事，他都知道吧？

    “我一直待在天道身边，自然知道这些。”(未完待续。)