
    可这不是毁了一个人的理由，就算是不喜风凝和他儿子在一起，在惩罚别人之前，是不是应该想想，自己儿子是什么东西？

    风凝绝不是那种，魅惑的祸水。

    这些事，绝对是他呢个儿子惹出来的。

    冥主不问理由的护短，让风凝心里一暖。

    “我现在是他重点关注对象，所以不能接收冥界。”将冥界放在冥主这里，风凝非常放心。

    而且自己建造冥界的理由，不是为了权力，而是为了平衡，规则平衡之后，天道才不会顾忌许多。

    她才有资本和他谈条件。

    “他还想杀你吗？”冥主危险的眯着眼。

    “他现在不能杀我，因为我和他儿子绑在一起了，我死他也死。”

    “那你还惧怕什么？”冥主不解。

    “知道为什么这个世界，没有冥界出现吗？”

    “不知道。”冥主摇头，自己是被风凝的气息唤醒，醒了之后，见到的就是风凝，对这个世界的了解，都是从她口中听到的。

    “因为天道讨厌所有和黑暗沾边的东西。”

    “为何？”黑暗也是世界的一部分，一起掌管冥界的冥主，自然清楚，冥界里不会有阳光，可是还是有很多其他光的。

    比如月光，星河的光，冥界虽然黑暗很多，却不是每个魂，都是罪恶的。

    “个人喜好。”风凝淡淡的说。

    “什么个人喜好，不过是不成熟罢了，作为最强的存在，他的力量不是为了满足自己的，而是要肩负苍生的重担，他的个人喜好，会毁了世界。”

    风凝诧异的看着冥主。

    “你怎么用这种眼神看着我？”冥主作为上位者，从来没有被这样露骨的眼神观察过。

    “你怎么知道他会毁了世界？”

    “因为我们的世界，就是被天帝的偏好毁了的。”

    “冥界毁灭的时候，那个世界不是还没毁吗？”风凝笑的高深莫测，“你不会还有什么瞒着我吧？”

    “没有，只是根据你说的，推测出来的。”冥主摆手，“以前天帝和我是好友，他的喜好的自然清楚，当时我就觉得不对，觉得如果世界要毁灭，肯定是因为他太偏爱女仙了，虽然没有亲眼见证，但是应该八九不离十。”

    “你倒是真诚。”

    冥主毫不犹豫的将天帝出卖，这也让风凝明白了，在大灾面前，无论是多强大的神，都躲不过。

    “天帝的喜好，让我觉得是最奇怪的了，没想到这个天道，却更加奇怪，灵魂、黑暗有什么不好，他自己不也是在黑暗中诞生，由灵魂组建成的。”

    “在黑暗中诞生，什么意思？”

    “就是字面上的意思。”冥主回想自己知道的东西，“旧世界毁灭，新世界出现，最开始什么都没有，慢慢才有了光，有了灵魂，有了第一个诞生的生命。”

    风凝被世界诞生法则惊到了，只要有冥主的帮助，冥界的建立，想必会轻松很多。

    “你的魂魄能补全吗？”风凝问道。

    “可以，不过需要很多魂力和时间。”冥主闭上眼睛，“话大力气补全我的魂魄不划算，我说过，我会将冥界交给你。”

    “现在冥界就是一个烂摊子，谁要？”风凝呲鼻，“你想把冥界给我，也要等到冥界重建好之后，再给我，魂力我会想办法，你现在将外面的人放进来，以后有什么需要，直接告诉他，我现在有急事，先离开了。”

    御玉焦急的等在门口，没明白发生了什么事，就发现自己被拉到里面来了。

    “这位是我的朋友，他会帮助你建造冥界，你们好好聊。”

    风凝扔下这句话就跑了。

    御玉无计可施，只能眼睁睁的看着风凝离开。

    “你和天道是什么关系？”

    冥主虽然觉得面前这个人，和幻影里的天道很像，可是他知道，他不是天道。

    如果这个世界最强，是这种实力的话，风凝根本不用那么忐忑。

    “他是我父君。”御玉非常镇定，面前这个人的实力，他一点都看不出来，在这种人面前耍心眼，根本行不通。

    况且这也不是什么秘密，整个神界都知道的事，稍微一打听就出来了，只是很多神不知道，他还活着，他在魔殿。

    “父君？”冥主只觉得这个世界，给他的冲击太大了。

    男人和男人也可以结合，而且还能生子？

    “我以前是女的。”御玉虽然知道自己不敌，可是还是很想糊他一脸。

    “那就好。”冥主松了一口起，阴阳结合，是自古以来不变的真理，如果男男真的可以生子了，这个世界里混乱就不远了。

    而这边风凝急匆匆的离开，是因为她察觉到肚子里的孩子要出来了。

    孩子不能出生在魔殿。

    因为魔殿里的魔气太强，新生儿在这里出生，很容易染上魔气。

    现在是偏心眼的天道在掌管神界，想也不用想，他会这样对待一个出生就沾染魔气的孩子。

    而且这个孩子还是他的孙子。

    想想那场面，肯定会很混乱。

    风凝捂着肚子，明明肚子不鼓，为什么孩子会出来呢？

    刚刚走的太急，都忘记问御玉了，她记得凡人生子的时候，肚子是很大的。

    不过风凝也不是特别担忧，毕竟神和人不一样，而且她感觉的到，肚子里面的生命很健康。

    “神女？”魔言迎面走来。

    “什么事？”风凝眼神飞过去，现在不管是什么事，都不能阻挡她，她要尽快赶到菩提那里去。

    虽然有神器，不过为了以防万一，就算神器失效，被天道发现，菩提也能保住她。

    “神庙……”

    “你先回去，一切事务，你自己看着定夺，我现在有件很重要的事做。”风凝从魔言身旁走过，没有半点停留，只留给他一个背影。

    不知道是不是魔言的错觉，他觉得刚刚的神女，身上的气息太吸引神了。

    魔言垂眸，想了想打了一道神力到风凝身上，掩盖住她身上的气息。

    风凝急着赶路，居然没有察觉到魔言的动作。

    神器越用越少，风凝在赶路的时候，并没有开启，所以才会被魔言发觉。

    也幸好是魔言。(未完待续。)