
    “你难道就打算让我这样去？”风凝看着魔言，好歹也是下界的魔王，怎么这么简单的道理都不懂。

    魔言秒懂，只是要神做抬轿的活，这不好办啊？

    “你傻啊，天道不是让大家体会凡人的生活吗？”

    “我马上去办。”风凝一点通，魔言马上就明白了。

    风凝闭上眼睛休息。

    神女出行，众神跪拜――这当然是不可能的。

    神连天道都不跪拜，更何况风凝。

    只是那些神虽然没有跪拜，魔言却硬生生制造出了这种效果。

    人不够，宝石来凑。

    软轿上用的全都是在神界都稀少的宝石，其他神也顶多是羡慕一下。

    神龙族的眼珠子，恨不得粘在上面。

    魔言笑的脸都堆起来了，他也只是抱着试试的想法，想不到风凝在神界的地位，已经这么高了。

    风凝这会儿穿着，魔言给她准备的衣服，整个人看起来，高冷极了。

    神殿的考核现场简直就是灾难，风凝这样的出场方式，无疑是吸引了许多眼球。

    只是考核的神，却有些不屑，觉得风凝这是破坏了神的傲气。

    “神子，你看她，太狂了，我去教训教训她。”天山坐在御长舒身边，她就是看风凝不顺眼。

    风凝一个普通的风神，神子喜欢她，也就罢了，可是她做的这些事，根本不配和神子站在一起。

    “她怎么傲了？”御长舒眼睛动也不动盯着风凝，没想到这么快又见面了。

    御长舒皱眉，她刚刚才生了孩子，怎么就跑出来了，身体已经没事了吗？孩子呢？

    “她现在做的事，都是下界仗势欺人的人，才会做的。”天山看着风凝，不知道是不是自己的错觉，风凝好像长变了？

    “是吗？她现在是在体验下界的生活，这很正常啊。”

    天山的脸色，瞬时间黑了，“这怎么能一样，我们要体会的是，他们美好的品质。”

    “父神这样说过吗？”御长舒看着天山，心想是不是再让她到神牢去，玩一段时间。

    “没有，可是……”

    “别说话。”御长舒知道天山是为神界考虑，可有时候管的太多了。

    天山闭上嘴巴，像御长舒一样盯着风凝。

    风凝感受到两道视线，朝那个方向看过去，天山扭过头，御长舒却与风凝对视。

    “我们谈谈。”

    风凝接收到一个传音。

    风凝避开众神，来到在亭子里等御长舒。

    “你有什么话对我说吗？”

    风凝心里一跳，御长舒今天的表情不对，难道是发现什么了？

    当时生风诺的时候，菩提将他挡住了，他应该没发现才对，而且自己痛的时候，他也在痛，他的神力还没有强到在那么疼痛的时候，还能破开菩提结界的程度吧？

    “什么话，神子能不能说清楚一点？”

    “我都看到了。”御长舒对面色惊愕的风凝说，“你抱着一个孩子，消失在西方的一扇们里面，那个孩子是你……”

    风凝捂住御长舒的嘴。

    御长舒觉得这个感觉奇怪极了，他想知道自己的感觉是不是对的，伸出舌头，在风凝手心舔了一下。

    “你干什么？”风凝连忙将自己的手拿开，脸不自然的红了。

    “我记得以前我们做过这样的事。”御长舒一脸委屈的看着风凝，“难道现在不可以了吗？”

    “以前？你都记得了？”风凝觉得不可能，天道的封印，怎么可能会自己松动。

    “不是在神殿的时候吗？没几年，你难道忘了？”就算是御长舒再不懂常识，也知道，风凝生的孩子是自己的。

    而且还有血脉的感应。

    “哦。”风凝不知是失望还是庆幸，“你能将今天看到的，都忘了吗？”

    “不行。”御长舒摇头，看见风凝的脸色不好，又补充道，“你也是神，自然知道，神要忘记一件事，有多么难？”

    “你可以装作不知道。”风凝气消了一半，“不能将这件事告诉别人。”

    “你又要对我用禁言吗？”

    风凝头痛，不知道御长舒今天怎么这么幼稚，“我不会，在你有准备的情况下，我怎么可能对你用禁言。”

    想用也用不了啊。

    “孩子是我的吧？”

    风凝被御长舒的话吓的咳嗽起来，“你……你……”

    “你不用瞒着我，血脉是骗不了人的。”风凝看着御长舒冷峻的脸，这才是她记忆中的御长舒，可是为什么那么憋屈呢？

    不过让他知道孩子的事也好，以后自己被天道发现了，至少还有人护着孩子。

    “这么大的事，为什么不告诉我呢？”御长舒手放在风凝肩上，“是因为我不可靠吗？”

    “是。”

    御长舒全身僵住，他没想到会得到肯定的答案。

    “我们现在都不能和天道抗衡，如果这件事被天道知道了，我和孩子只有死路一条。”

    “不可能，父亲不可能那么做。”

    风凝哼了一声，“没有什么不可能的，他已经做过了。”

    御长舒惊讶的鼓着眼睛，“什么意思？”

    “就是你想的那样。”风凝看了御长舒半响，“我们有灵魂契约，你知道吗？”

    “灵魂契约不是道侣才有的吗？”如果风凝说的是真的，那么自己无缘无故的痛，就找得到原因了。

    “你回去确认一下吧，等你想清楚了，再来找我，我会告诉你真相。”风凝侧过头，“我还要参加考验，就不打扰了。”

    御长舒备受打击的坐在石凳上，风凝的话，给他的冲击太大了。

    如果风凝说的都是真的，那么就是天道对他隐瞒了。

    灵魂契约，天道不可能看不出来。

    他猛地站起来，连神殿考核都不管了，没给任何人打招呼，直接回了神殿。

    “神子。”神殿门口的守卫，奇怪的看着御长舒。

    考核结束了吗？神子怎么这么早回来了？

    御长舒飞快的来到神殿的藏书阁。

    “神子，要找什么书？”藏书阁的管理员，来到御长舒身边。

    整个神界，也只有他才能将藏书阁所有书的位置，记得清清楚楚。

    “我要所有关于灵魂契约的书。”

    “神子不是以前来借过吗？难道当时没有刻录？”管理员笑着调侃。(未完待续。)