
    风凝有记忆的时候，自己还是个孩子。

    是个在新世纪最普通的孩子。

    只是没有父母，而已，这点比其他人特殊一些。

    若不是驷一直帮着自己，自己或许早就被饿死了。

    曾经她以为这就是自己的人生，没想到自己原来还可以在另一个世界生活。

    在另一个世界，风凝体会到了家人的温暖，只是没想到，时间那么短暂。

    为了自己，唯一的亲人还走散了。

    风远，自己的哥哥，那个为了自己可以放弃生命的人，没想到就那么离开了自己。

    风凝以为人生又回到以前，没想到遇见人生最大的变化。

    御长舒。

    那个到现在都还深深在心底的人。

    她一生中最大的转折。

    相爱了才知道，原来爱情是这样的。

    他可以为了自己丢掉性命，自己也可以。

    一直都是他在照顾自己，自己也可以照顾他。

    那些浓厚的黑暗带着单纯的而已，看着被保鲜膜包裹住的美味食物，风凝不安的皱起眉头。风凝没有听到了别的声音，那些石块断裂发出的呻吟声，这座宫殿马上就要倒塌了。他听过姬月说，这座宫殿外面都是水。现在他被保鲜膜包的动不了，不知道这层保鲜膜防不防水。忽然视野变得清晰，那些黑暗变成淡淡的薄雾足以让风凝看清楚现在的情况。在姬月和她之间居然多了一个人。风凝惊讶的发现，事情居然向着更加诡异的地方迅速发展开去。姬月迅速退到风凝身边，将她搂在怀里。多的人背对着他们，风凝看不到他的脸，她甚至无法开口说话。原来是楚岚，楚岚不该出现在这里。他应该还在仙界，等着变回仙，然后和以前一样。做以前的楚岚，安静的在树下轻轻的微笑，就像他适合做仙而不是魔。他始终没有回头，当黑暗涌入的时候，风凝只看到楚岚淡淡的背影，他看到他正在用自己的身体，去吸引那些黑暗。做一些他不该做的事风凝看到外面黑色的天空，外面什么亮光都没有，一片寂静。姬月不在了，楚岚也不在了。“我该走了，”姬月柔声说，“这个世界已经结束了。”不”风凝觉得自己的声音好奇怪，连自己都觉得不真实。姬月的手指放在风凝的肩上。

    风凝伸起手，指着那一片看起来黑暗的世界，“这里就是冥界。”“恩，再见了。”风凝安静的看着，时间慢慢的过去，除了黑暗，整个世界什么都没有了。“姬月！楚岚！”风凝大喊着，然而没有人回应。她又喊了一声，依然没有人回应，安静的想要让人发疯。风凝在黑暗里奔跑，冰冷的感觉瞬时将她包围住。不得不说，魔言被风凝的敬业给折服了，他本来也想缓缓的，可是到起床的时间，就被叫醒了。“神女，你如果不想见到他的话，今天可以休息一天。”“为什么不想见到他。”除开自己的怀疑，风凝并不排斥见他。而且有疑惑就要解开，若是连面都不敢见，岂不是还没动手，就认输了。魔言为风凝引路，早知道风凝不会偷懒，他就应该不起来的。他不是害怕，而是觉得自己见到魔驷，恐怕不能很好控制自己的情绪。“对了。”风凝停下来，“你去将所有神庙里，神力与你差不多的魔神，都叫过来，我有话对他们说。”“其他神呢？”正神比魔言神力高的更多，而且他们的思维更加单纯。“过一段时间再说，他们现在还不能完全信任。”正神的力量，风凝确实很想用，可是现在太早了，根本不能确定，他们值不值得信任。魔言的身影，很快就消失在神庙了。神界很多地方都建立了神庙，只是风凝最喜欢待的，还是最初建立的神庙。所以这边的神，修为都是较高的，魔言离开，很多神就察觉到了。但是风凝在他们心中的形象，一向是说一不二，虽然一张柔和微笑的脸，做的决定，却不容拒绝。看着满屋子的神，风凝觉得自己该培养一个继承人了。传道，需要每天传，才会有效果，自己要处理的事太多，每天都传道的话，时间根本不够。而且神庙那么多，她又不可能每个神庙都去。风凝行事一向不拖泥带水，念完天册，她便留下几个神。被留下来的大多都是玄族的，这个族的神，最大的特点就是老实、忠厚，一旦认定，就不会轻易背叛。虽然玄武是天道的脑残粉，可是这些小辈从来没有见过天道看，风凝肯定他们不会对天道念念不忘。而且神庙在明面上，打的就是天道的旗子，深刻的思想，可以慢慢纠正。“神女，留我们在这里，是有事要吩咐吗？”他们中间神力最高的神，被推出来。“嗯。”风凝虽然面上漫不经心，可是心里却在暗暗观察，这些人的性格，是不是装出来的。传言，这些人，是神界最老实的，可是传言不可信呢？在和菩提挖八卦的时候，风凝可是很久以前就明白了，很多神都性子都是装出来的。永恒的生命，最开始是喜悦，喜悦过后就是深深的无聊，有些神，选择睡觉，有些神却会找很多奇葩的事，来让自己不那么无聊。装傻是上古神，最爱做的事。“你们喜欢神庙吗？”风凝笑了，这些神应该不是装出来的，先不说，每当有神要演戏的时候，菩提发现了都会告诉她，这些神太不会掩饰自己的表情了。“当然喜欢。”众神用很崇拜的眼光看着风凝。“你们是喜欢神庙呢，还是神殿？”风凝笑容里有一丝危险。下面的神，突然觉得有些冷，他们战战兢兢的看着风凝，“当然是神殿。”还真是实诚，风凝脸黑了，“那你们为什么不去神殿呢？”天道的要求并不难，如果真的想去神殿，其实很简单，风凝不相信，凭他们的神力做不到。老祖，不允许我们去。”。“你们喜欢神庙吗？”未完待续。

    ...