
    当时的他虽然只是灵魂状态，却让风凝觉得温和像家人。

    很少有人能在第一次见面的时候，让风凝没有戒备，产生好感。

    风凝勾出一丝冷笑，现在她还没明白御玉早就认识她，她就是真的太笨了。

    那么后面的事，很有可能都是御玉算计好了的。

    菩提听了风凝的推测大惊失色，“你是说真的？”

    风凝一脸失落，“当然是真的，你觉得我会拿这种事开玩笑吗？”

    “如果真的是这样，那她就太可怕了。”菩提唏嘘，“不过你是她的儿媳，想必她不会害你。”

    “怎么不会，以前我还觉得他为了天道什么都做，现在才知道他太狠了。”

    “她做了什么事，让你这么忌惮？”菩提没有接触过御玉，但是从众神对她的评价和她做的事来看，应该是个脾气很好的神。

    活了这么久，他还是第一次遇到，人缘超好，面面俱到，没有任何负面评价的神。

    如果这些全都是装的，这个人得有多可怕？

    “你还要去找她吗？”菩提本体离风凝很远，现在只是他的根须跟了过来，如果风凝出事，他害怕不能将风凝救出来。

    “没事，如果他要杀我，早就动手了，何必等到现在，况且现在还有了护身符。”风凝摸着肚子，不论御玉打的是什么主意，只要会危害到孩子，她会让他明白，就算是他是长辈，也别想全身而退。

    风凝现在有这个把握，能让御玉吃亏，再厉害又能怎样，不过是连身体都没了的魂体。

    “你们在商量什么？”

    菩提的根须僵硬，他藏得十分隐秘，御玉是怎么知道他存在的？

    “来了就别躲，出来吧菩提，好久没见面，你难道不想见见老朋友吗？”

    “你跟他居然是朋友？”风凝嘴巴张大。

    “我不认识他。”被发现了，菩提也不再躲藏，“他是谁啊？”

    “连你都不认识我了吗？”御玉飘到风凝面前，“那看来，神界没人能认识我了，我的名字都在神界除名了吧。”

    “你是御玉？”菩提不敢相信觉得整个人生都变得有点奇怪了，脸能变就算了，没想到性别还能变。

    “你怎么会变成这样？”风凝一直没说，咋一看，给菩提的冲击太大了。

    “我觉得还是男子好些，恰好有机会，所以我就变了。”

    这和她第一次听到的完全不一样，风凝一直以来被菩提称作奇葩，今天来看，御玉才是奇葩吧。

    和他相比，自己太正常了。

    这到底有什么好自豪的，风凝烦躁的抓头，“御玉，我们来是因为……”

    “嘘。”御玉让风凝停止说下去，“我都知道，这个不重要，重要的是，你们想知道什么？”

    “我……”

    风凝还没有说话，就又被菩提阻止了。

    “我想知道，风凝的容貌为什么会变？”

    风凝看着菩提，她想问的不是这个，这个问题现在不是最重要的，她想要知道，御玉到底有没有算计她？

    如果他真的算计她了，那一切计划都要重来。

    “因为血统。”御玉没有一点意外，“我以为，过一段时间才会变化，你倒是让我惊讶了。”

    风凝还没有问，御玉就不打自招了。

    “这么说，这一切都是你算计好了的。”风凝没有给菩提阻止自己的机会，“你这样做，有什么目的？”

    反正都要摊牌了，风凝也没打算能继续和御玉和平共处下去，御长舒是她心中不能触碰的软肋，但是他的家人不是。

    如果他的家人要阻止，风凝绝对不会因为害怕他生气，而不违背自己的意愿。

    而且，她相信御长舒能理解她。

    她不能将他的家人怎么样，先不说他们一直处于下方，而且神不是那么轻易能杀死的，更何况是天道，神界最厉害的神。

    “我这是在保你的命。”

    “你以为我会相信吗？”风凝轻笑，“我能这么快怀孕，也是你的手笔吧？”

    “我是给你加了点，能增加怀孕几率的药，可我没想到，你们会那么快做到这一步。”

    风凝，“……”这还是我的错咯，好吧，确实她没控制住。

    “你今后的容貌就是你身份的象征，没有人敢在你长了一张天道家的脸，还对你下手。”

    “天道呢？”这个理由根本说不痛，她和御长舒有灵魂契约，天道不会杀她，顶多受点苦。

    而且在她有生命危险的时候，天道还会帮助她。

    “不是他，还要很多神，你知道你现在有多吸引神吗？”御玉一脸严肃。

    “你是在开玩笑吗？”风凝觉得好笑，自己一直就很受欢迎好吧。

    “你难道没觉得，很多神看见你，都走不动路了？”

    “我不知道你在说什么？”风凝其实更想说的是，你有病吧？

    太自恋了不是病，严重的是，他竟然还想要让她跟他一起自恋。

    “你和魔神待在一起的时候，感觉更强烈吧？”

    “有话就直说，别偏题好吗？”风凝觉得自己的耐心都快被磨光了。

    “真的没发现，还是你自己不愿意承认？”

    “风凝他不像是在说谎。”菩提也觉得有点不对劲，不过他是觉得御玉可能说的是真的。

    “让我想想。”

    风凝仔细回忆，觉得回神庙之后，他们的表现真的很奇怪，“好吧，他们有什么关系？”

    “因为你身上的规则之力。”御玉指着风凝的手，“你看，他们都控制不住要冒出来了，你收集了不少吧？”

    风凝和菩提都看着御玉，这时候没有人出声打扰。

    “规则之力虽然能够让众神忌惮，却也是众神最喜欢的东西，你如果不能收服他，那么很快便会有许多神被吸引，想要将你的规则之力抢过去。”

    “只有天道能保你，我儿子都不行。”

    “为什么？”

    “因为权力，没有神不想超越天道。”

    “超越天道，难道不可能吗？”要知道，风凝一直就抱着这样的目的。

    “当然不是不可能，不过天道要是被超越了，这个世界就完了。”(未完待续。)