
    气氛凝固了一会儿，四周哭泣的人都茫然的看着他，唯有风诺没有影响。

    “呜呜……”

    风诺的哭声打破了沉寂。

    天道反应的比谁都快。

    在风凝伸出手的时候，他就将风诺抱住。

    灵魂深处传来的恐惧，让风诺本能的伸出手，想要挣脱开，跑到风凝身边去，然而他的动作立刻遭到御长舒的阻止，“诺儿，小心一点，别摔着了！”

    御长舒其实想说，天道不要把孩子摔着了。

    风诺哭得稀里哗啦，“不、不要，嗝……我要母亲……”

    天道无法理解，明明跟自己玩的挺开心的孩子，怎么动不动就哭了呢？

    御长舒回头看着风凝，她容颜不知何时一片冰冷和漠然，看着天道迟迟未动。御长舒与风凝相处的次数不少，早就熟悉了她的气息，风凝脸上的神色让他知道她的心情。

    御长舒脱口而出，“风凝！”

    风凝回过神来迷茫的看向他，“叫我干什么？”

    “你刚刚怎么了？”

    长发柔顺的贴在风凝的后背，可是她抬眸后，御长舒看到了异样，眼里浮现一丝犹豫，之后缓缓闭上眼睑，似乎在思考。

    很平和却很诡异，风凝绝不会这样。

    天道自然知道御长舒的惊愕，在这个关键时候，天道奇怪的是风凝想要做什么。

    不过御长舒依旧是静静站在原地。

    风凝双眼全部睁开，无视他们奇怪的态度，走到天道面前，金色的光芒从她手里冒出。

    天道的心头闪过疑惑，不过目前重要的是把风诺留在自己身边。

    比风凝浩大不止百倍的，磅礴规则之力凝聚在天道掌心，传递了过去，金色的神力扩散成一圈，波及到的风诺和御长舒，忍不住深吸了一口气，眼睛陡然睁大了很多。

    “母亲！”风诺惊呼。

    所有声音都仿佛隔着一层纸，风凝在朦胧之中被唤醒意识，这种跨过生和死的界限的经历，让他重温了一回神魂破裂的感受。不同的是身体的冰冷如潮水褪去，无法形容的温暖包裹他，连灵魂都要舒适的低吟，但是风凝无法打开眼帘，眼睛像是缝合上一样沉重。

    风凝眼睛一点点睁开。

    是天道在帮自己。

    风凝连冷笑的力气也没有，想甩开天道的手，可是没有力气。

    风凝听着外界的声音，如梦似幻，直到真实的感觉再次出现，她挣扎开天道的手。

    回到御长舒身边。

    握着风凝的手，御长舒内心开始平静。

    “你这样迟早会死的。”

    风凝站在御长舒面前，从他眼眸里看自己的身影，开始迷茫。

    “我怎么了？”

    天道没有打算解释那么多，身影消失在殿内，留下飘渺的声音，“规则之力，对你的身体负担太重了，想要活着，趁还来得及，放弃不属于你自己的东西……”

    规则之力对普通神躯体就是毒药，到达一定的程度之后，就会开始腐蚀身体。

    “风凝。”御长舒抱住风凝。

    风凝感到无力，但是却不后悔。

    “告诉我，怎么回事？”

    已经不是一次两次这样了，风凝谈及这件事就各种含糊，御长舒见过规则之力无数次，今天不打算让风凝含糊过去了，让风凝没有其他选择，御长舒抱住风凝，风凝的身体放松。

    御长舒心里松口气，然而御长舒放心的太早，下一秒，风凝直接倒在他面前。

    御长舒担忧的抱着风凝，跑到殿后去找天道。

    “父亲，母亲！”

    风诺跌跌撞撞的跑过去。

    御长舒连关心风诺的心情都没有了，他相信风诺在神殿不会有事。

    “扑通……”

    御长舒没想到神殿的后面是一个水池。

    池的水具体有多深，御长舒没办法说出准确的数字，因为他已经沉下去了。

    衣服全都沾湿了，御长舒在无边无际的水中寻找风凝的身影，别说不知踪迹的风凝，御长舒只怪自己一时大意，在这么关键

    的时候，还将风凝弄丢了。

    “风凝？”

    御长舒的声音在池里无法回荡，这片池子仿佛就是个死池。

    风凝听不到御长舒的呼喊，她勉强摆脱了下沉觉，在心底骂了一声，谁这么缺德将自己丢到水里来得。没有办法，自己根本不会游泳。

    幸好自己已经恢复神力了，还能靠神力努力去感应御长舒的踪迹。

    在什么地方……

    感应到了，好像在下面！

    想到御长舒和自己一样不会游泳，风凝一脸对世界绝望的表情。

    好在自己记忆力够好，风凝开始自力更生的学习，从未学过的游泳技能。

    她努力往下沉去，不敢呼吸，这个池子的水，灌入身体，只会加快自己身体腐蚀的速度。

    在身体的力气快要力竭时，风凝终于看到御长舒的身影。

    看见风凝御长舒的表情终于放松了，眼瞳露出惊喜，想要前往风凝的方向，又无法控制住自己在水中的行动。

    风凝憋不住呼吸了，冒了一串气泡上去。

    “风凝！”

    风凝拼命过去，在一个往下，一个努力往上的情况下，成功相遇。

    什么话也没说，抓住御长舒后，风凝将他带到上面，勾住了御长舒的脖子，吻住对方的唇。

    随即御长舒反应过来，肆意的掠夺里面甜美的呼吸后，彼此窒息的脸色才恢复了正常。

    御长舒离开的时候，风凝的嘴唇被吮/吸红润了。

    “你还好吗？”御长舒虚弱的用口型说道。

    “能上去说吗？”

    “……”

    一个冷冷的眼神瞪来他，凌厉要剜了两人。

    风凝转过头，天道正站在那里。

    不好意思的低着头。

    刚才吻得可不像是要坚持不住了！

    “父神，你什么时候来的？”御长舒的表情非常不自然，还有一丝冷意。

    “在你们掉进池子里的时候。”天道觉得自己似乎是多余的。

    池子里的水，给风凝的感觉不是特别好受。

    随着时间的过去，风凝的表情越来越惊讶。

    因为自己的身体，慢慢在变化。

    风凝手按在自己的心上，絮乱的心跳在掌心下清晰感知。

    风凝看向御长舒，突然觉得他很帅。(未完待续。)