
    “别靠近我。”菩提所有的神力都放到风凝哪儿去了，御长舒要是强行破开他的结界，就会看见风凝躺在里面。

    “你怎么了？”御长舒装作没发现菩提的紧张和拒绝，“难不成你不欢迎我？”

    “就是不欢迎你。”冷雪突然冒出来，“没看见菩提被你吓的都要哭了吗，你死赖着是什么意思？”

    菩提松了一口气，冷雪太厉害了，神界估计只有风神族，才敢这样对御长舒说话了。

    “你误会了，我只是想问问……”

    “没有误会，你害的我们还不够惨吗？”冷雪没给御长舒留一点余地，他虽然忘了，虽然风凝能回来，也全靠他。

    可是没有他，风凝也不会遭受这一切。

    而且还一心想要，将御长舒的记忆找回来。

    一不小心又是被天道打压的节奏，作为母亲，却什么也不能做，只能看着她坚持下去，在背后默默的支持她。

    冷雪说的话，御长舒一点都没懂，只是感觉她不是在说谎。

    御长舒知道自己身上有许多谜团，可是从来没有解开过。

    这或许是一个契机，“以前的事，对不起，不过我真的想不起来了，你能告诉我吗？”

    “你想知道？”冷雪犹豫到底要不要说。

    御长舒突然毫无征兆的倒在地上，额头上布满了冷汗。

    冷雪被他的情况吓到了，跑过去扶着他，“你什么意思，想要诬陷我，没门！”

    冷雪看御长舒也不是装的，心里开始慌了，虽然她可以骂御长舒，可是御长舒要是真在他面前出事，天道还不知道要这么对风凝呢？

    御长舒和冷雪现在都没注意到，菩提这会才真正松了一口气。

    仿佛过了很久，御长舒终于缓过来。

    冷雪才将他放开，“你没事了？我刚刚可是帮了你，你别想着恩将仇报。”

    虽然她不惧御长舒，可是为了风凝，冷雪不得不挑明。

    “谢谢。”御长舒对着冷雪微微弯腰。

    冷雪轻轻错开，“谢就不必了，菩提今日你作证，免得以后有些人找我麻烦。”

    “好的。”菩提这会儿，整颗心已经放下，终于不用担心了。

    “对了，你叫我过来，有什么事吗？”冷雪现在才想起此行的目的。

    “已经没事了。”菩提抖抖叶子，“你先回去吧，我们以后再聊。”

    “好吧。”冷雪知道，御长舒在这里，确实很多话不好说，没多做停留，就离开了。

    御长舒却站在那里没走。

    “神子还有什么事吗？”菩提安心下来，就有时间慢慢与御长舒纠缠。

    “希望刚刚的事，你不要告诉任何人。”

    “当然，我也不希望别人知道，神子在我这里出事了。”菩提保证。

    得到菩提的保证，御长舒就离开了。

    菩提的确定他真的走了之后，才将叶子放开，“风凝，他走了。”

    风凝手里抱着一团用布，包住的东西走出来，“谢谢了，我现在要离开这里，这几****小心一点。”

    布里抱着的就是刚刚出生的孩子，风凝心里一团糟，不仅是因为差点被御长舒发现的原因，更是因为自己根本不知道该怎么办？

    母亲刚刚离开，能不让冷雪知道，风凝就不会让她知道。

    一个新生儿的诞生，在神界不是小事，天道早晚会发现，现在也只是因为有神器护着，才没有将孩子的气息露出去。

    能拖多久，拖多久了。

    风凝抱着孩子，往魔殿的方向走。

    可能是因为孩子在菩提，保护下出生的原因，孩子身上有一层圣洁的光，风凝不用担心，他会被魔殿的气息沾染了。

    知道风凝的身影消失在魔殿门内，御长舒慢慢走出来，看着魔殿的门，愣愣的发神。

    他的脸色比刚刚痛的时候更白。

    此时虽然没有痛了，他却宁愿自己在痛。

    没有人告诉他这是怎么回事，可是他知道风凝手中的那个孩子，和他流着一样的血。

    他之所以会痛，都是因为孩子要出生了。

    他脑中一团乱，回到神界，脑海里都还一直是风凝抱着孩子的身影。

    她为什么不告诉他呢？

    御长舒连魔殿都忽略了，魔殿的门上黑暗气息浓厚，若是平时发现这样的地方，御长舒肯定会先进去查探，如果对神界有危害，会毁了那个地方。

    今天神界的安危都被他抛到脑后，他从来没有这么迫切的，想要找回自己的记忆。

    “你说神子回来了？”天山和天初真正神牢陪白泽唠嗑，听到御长舒的消失，天山坐不住了，“快派人去将神子请过来。”

    等到天山派的人，到御长舒的宫殿的时候，发现御长舒又离开神殿了。

    “才回来怎么又离开了？”天山泄气，早知道应该派个人在神殿门口守着。

    “神子的事，我们还是不要管为好。”天初见天山一脸不赞同，继续说道，“你忘了，我们是怎么进来的。”

    虽然对外，说的是，他们来神牢找白泽有事，可是神牢真的不是好玩的地方，天初佩服的看着白泽，能在这种地方待下去，真的很厉害。

    “对了，你们要参观神牢吗？上次神女过来，我都带着她参观了。”白泽虽然很喜欢有人过来解闷，可是这两个人，明显心不在焉，却又不走，白泽总不好赶人。

    作为神牢的管理者，让客人觉得无聊，又实在没面子。

    “神女参观过这里，什么时候？”天山总算找到点事做，“走吧，我也去看看。”

    白泽走在前面，“这里修建这么大，要走完，还是要用很长时间的。”

    “神女走完了吗？”天山一直问风凝的事，她不是专门针对风凝，只是觉得，她来这里肯定不是为了单纯的参观。

    “当然没有，当时神牢不是塌了吗，我们俩差点没埋在里面。”

    “什么？”天山差点跳起来。

    “当时天道都知道了，你难道不知道吗？”白泽回想，好像神牢坍塌的时候，天山真的没有过来，都是后来才来的。

    “她当时在修建神殿其他地方。”天初悠悠补充。(未完待续。)