
    “那我们确实应该见一见。liudianxing.com”黑暗生物都交谈起来，猜想魔神或许和他们一样，因为长得太美，被嫉妒了。

    魔驷一口血想要喷出来，不是他嫌弃他们，而是思维真的不在一条线上。

    “魔神不是都在神庙吗？”纵然是心闷，魔驷还是没有忘记思考。

    “每个种族都有自己的王。”风凝虽然在回答魔驷的问题，可是她的目光扫过的，却是黑驽。

    “从来没有见过其他族的王，见面应该做些什么呢？”黑驽两眼放光。

    幸好神的恢复能力是很强悍的，鼻青脸肿的黑暗生物，这会儿已经恢复了。

    一群清一色的帅哥，倒是十分养眼。

    “不必为谁改变自己，你想做什么都可以。”风凝语气就像是微风一样温和。

    “我明白了。”黑驽挽着袖子，就朝御玉所在的宫殿冲过去。

    黑暗生物也跟在他身后，场面要多壮观就有多壮观。

    “他明白什么了？”风凝愣愣的看着前面尘土飞扬。

    今天给她的‘惊喜’太多了，果真她还是理解不了黑暗生物的思维。

    “他们最喜欢的就是打架。”魔驷站在风凝身后，“我们应该离远一点，免得被波及。”

    “砰。”一个重物摔在风凝面前。

    “魔殿的王，自然不是黑暗生物能比的，你们还好吧？”风凝的语气温和由冷漠。

    黑驽立刻站起来，立在风凝身后，他刚刚倒下的地方，堆积了许多黑暗生物。

    “里面的人太厉害了，我们不是他的对手。”被打了，黑驽没有一点生气，反而是遇见对手的兴奋，“而且长的太帅了，从现在开始，他就是我们仰慕的神。”

    “御玉，这些是我找来帮忙的人。”风凝将御玉叫出来，御玉依旧是那副和天道相似的面孔。

    “天……天……”魔驷结结巴巴。

    “别傻了，他不是天道。”风凝困惑的是，为何黑暗生物会觉得御玉长得帅？

    “叫我御玉吧。”御玉没有半点架子，仿佛就是个温和的同辈。

    “叫他老祖。”风凝不给黑暗生物一点反应时间，他们脑筋常人不同，如果真的直呼御玉的名字，其他神知道了可不好。

    “名字只是一个称呼而已，随意吧。”御玉笑着看着风凝身后的人，“他们是那个神族的？我以前没见过他们。”

    “黑暗族，灵海深处，被天道抛弃的种族，天道没对你提起过吗？”

    “他从来不会告诉我这些事。”御玉的声音有些落寞，“天道做事，是不需要解释的，他们身上并没有鲜血，为何会将他们放逐在灵海。”

    灵海有多么恐怖，作为曾经神界第二，御玉自然是最清楚的。

    “因为他们说天道丑。”风凝露出冰冷的笑容。

    “什么？”御玉觉得脑中被风凝的话，轰炸了一遍。

    “那我在你们眼中，岂不是也很丑？”御玉摸着自己的脸笑道。

    “不，你很美。”黑驽一本正经。

    “为什么？”不仅是风凝不明白，魔驷也不明白。

    他没见过天道，但是见过天道的雕塑，见过御长舒，天道和御玉明明长得很像。

    御长舒是神子，是天道的儿子，那御玉会不会也是天道的儿子？

    同是一个父亲，长相都相同，御长舒在神殿做高高在上的神子，他却只能在魔殿，当一个不见天日的魔神之王，肯定会心里不平衡，所以才和风凝联手，对付天道。

    “因为你的本体。”

    魔驷正在脑补，却被黑驽的话，拉回来，“本体，什么意思？”

    “你听错了。”风凝瞥了一眼黑驽。

    本来打算开口给魔驷解释的黑驽，嘴巴紧闭，无论魔驷怎么暗示，都不再开口。

    “他们能力很强，魔殿的改造，你就吩咐给他们，顺便教教他们，神界的规则。”

    御玉眼中浮现惊愕，传声给风凝，“交给他们没问题吗？”

    “没问题，他们都是可信的。”风凝拍拍黑驽的肩膀，“在这里好好听他的话，他会帮助你们在神界站稳脚跟。”

    “我能找他打架吗？”黑驽蠢蠢欲动。

    “可以，不过要完成了工作才行。”风凝微笑的看着御玉，看见他没有反对，才答应下来。

    “对了，我前几天在魔殿深处，发现了一个地方，里面有很强大的力量，要去看看吗？”御玉将黑暗生物安顿好，这时周围只有他和风凝两人。

    “你进去了吗？”风凝摸着自己的手臂，不知为何，御玉说出那个地方之后，她有种胆寒的感觉。

    “我进不去。”御玉摇头，“那个地方在排斥我。”

    “怎么会？”风凝觉得不可能，因为这个魔殿都是在御玉的掌控之中，他进不去的地方，魔殿根本不存在。

    “是真的，那个地方无主，我想他是在等待他的主人。”

    “你不会觉得我就是那个人吧？”风凝嘲讽的指着自己，不是他对自己没信心，而是她的实力，根本就不足以超越御玉。

    连御玉都棘手的事，她当然不会觉得自己能办到。

    “我想我的预感，应该不会出错。”

    “那你预感，他会对我不利吗？”御玉都这样说了，风凝只好去看看。

    整个神界，天道的预感是最准的，其次便是御玉、御长舒。

    风凝跟在御玉身后，随着时间的逝去，觉得心中的感觉越来越强烈。

    这里果真和魔殿不同，虽然在魔殿里面，却不属于魔殿。

    入口处有一个特殊的阵法，从外面往里面看，是清澈的水波，魔殿没有阳光，没有水，这是最基本的常识。

    没想到这里居然能打破天道的规则，风凝眼睛眯起，这里很像她梦中的一个地方。

    “我没说错吧？”御玉回头与风凝说话，却发现她的眼神不对，“你来过这里？”

    “梦见过。”难不成梦中的事，都是真的，世界上冥界其实是存在的，不过因为某些原因，消失了。

    “梦？”

    神的梦，有时候是预兆，有时是神识在作祟。

    “很奇怪的梦，梦里我不是神，只是一个普通的魂。”(未完待续。)