
    八卦将自己藏着的两只手拿出来，“我还知道，你还是将冥界建好了，就是可以和天道平起平坐，他也奈何不了你了。”

    八卦挥舞着自己两只手，殊不知在风凝看见他手的时候，已经开始怀疑他了。

    如果说神器，高级的可以化形，甚至有器灵，但是绝对不会有神器是这样的存在。

    本身有意识，但是没有化形，也没有器灵。

    这种情况，只有可能是，这个根本不是神器，而是什么东西变成这样的。

    “你身上的图案代表什么意思？”风凝回想自己在小千世界见到的，听过的东西，感觉现在的神界，和小千世界的传说相比，真的太单调了。

    难道是因为，现在的神界，还没有建好的原因？

    “我身上的图案当然是……”八卦一下捂住自己嘴巴，差点就暴露了。

    “你到底是谁？”风凝这会没跟他客气，直接掐住他的身体，“你要是不说，我就将你身上的图案划花。”

    八卦指着自己的身体，发出呜呜的声音。

    风凝慢慢的将自己的手往下移。

    难不成自己刚刚掐到他喉咙了？

    这么胖的身体，有喉咙这种东西存在吗？

    “看来我的选择没有错。”八卦摇晃着自己的身体。

    “你的选择？你的什么选择？”风凝轻蔑的看着他，“难不成你是规则？”

    “算你聪明。”规则的眼睛、鼻子、嘴巴，全都露出来了。

    本来很正常的八卦，一下子变得卡通起来，画风转变太快。

    风凝端坐好，将手也拿回来，“你说你是就是吗？我不相信。”

    规则嘴张了张，整个神界，除了天道，风凝是第二个知道自己身份的神，没想到她居然不相信。

    要是规则对风凝的了解多一些，就会明白风凝不是不相信，而是想套出更多的消息。

    “不信，你可以问天道。”规则说着就要将天道叫醒。

    “你的能力就这么一点吗？”

    风凝的话，恰好让规则碰到天道的时候，停了下来。

    规则很少与人接触，但是他不笨，很快就明白风凝的意思，“你想问什么？”

    “你不是想让我建立冥界吗？我们可以做一个交易。”

    规则承认自己见过许多神，但是从来没有哪个神，敢跟他条件，而且还是在知道他的身份后，跟他谈条件。

    “你说。”规则收好自己的四肢和五官，看起来只是一个普普通通的八卦。

    “神魂碎裂的时候，我在一个小千世界待过，哪里没有一丝灵力，但是却有很多关于神的传说。”风凝慢慢讲述自己在哪里遇到的事。

    规则不得不承认，自己听着对那样的神界，也有些向往。

    神各司其职，世界一片祥和，最大的事，不过神和凡人恋爱了。

    风凝捡着重点说了些，说完了之后，最后问了句，“你说一个本来是神最不可能出现的地方，为何有那么多神的传说？”

    “因为哪里可能是，上一个世界毁灭之后，残留的碎片。”规则明白了，冥冥之中他挑中风凝的原因。

    “所有的小千世界，都是这样形成的吗？”风凝觉得荒谬，心中又暗暗告诉自己，这可能都是真的。

    “如果我们不在下次波动之前，将冥界建立好，我们这个世界，在未来只会剩下一个小碎片。”规则抖动自己的身体，“看见这上面的图案了吗？光明太强，黑暗已经无处栖息，时间不多了。”

    风凝盯着八卦看，现在图案上的白占了大部分，黑色只有一小片，与她记忆中的八卦相差甚远。

    风凝觉得自己的神识，快要全部沉到里面去了。

    “你对我做了什么？”风凝抽离出来，看着规则，满目冷意。

    “我没对你做什么，你之所以会陷进去，是因为这是你的使命。”规则再次将图案变幻，“你既然接收了这个使命，就必须完成它。”

    “要是我不呢？”风凝冷哼，她最讨厌的就是胁迫。

    “那我就不能帮你保住你的孩子了。”规则闭着眼睛，只有嘴巴在动。

    他知道风凝的性格，虽然强硬但是为了在乎的人，绝对会妥协。

    “好。”规则是唯一能和天道并列的存在，如果他说能够保住孩子，那么他一定能做到。

    “我们需要立一个契约。”虽然神说出来的话，都有保证，但是规则和天道的存在太逆天了，自己不得不防。

    规则对此也没有异议，风凝不相信他，他同时对风凝也很怀疑，要是自己保住风诺，她就撒手不干了，自己岂不是亏大了？

    “好了，你可以离开了。”契约立好了之后，规则就开始赶人。

    “我是来见天道的。”风凝并没有要离开的意思。

    “事情都解决了，你不去建冥界，在这里待着干嘛？”规则简直想将风凝打包给仍走了，太不省心了，自己当初是怎么选上她的？

    “我不能看看吗？”规则越是要赶她走，她越觉得这件事有古怪。

    规则眼皮一跳，“有什么好看的，天道现在这样，还有一会才醒，要看等他醒了再来。”

    “好吧，他醒了你记得通知我。”

    “还用我通知吗？”规则毫不迟疑的将风凝推出去。

    风凝还未站定，就被一个怀抱抱住，熟悉的气息，让她不在挣扎，“诺儿呢？”

    “他睡着了，在寝殿里。”御长舒手臂慢慢收拢，“在里面这么久，说了些什么？”

    “天道没醒，不过我看见了规则。”

    “规则？”御长舒蹙眉，“他没有对你怎么样吧？”

    “没有，回去再说好吗？我想休息。”风凝闭着眼睛，倚在御长舒怀里。

    御长舒抱着她，瞬移回到自己的寝殿。

    风诺在旁边的屋子里，现在只有他们俩人。

    算起来，这是他恢复记忆之后，第一次与风凝单独相处。

    御长舒将风凝放在床上，要是这个时候有人闯进来，就会发现，冷漠淡然的神子，目光温柔的要死。

    御长舒有心要做点什么，但是风凝睡得不能再死了。

    只好躺在风凝身边，看着她的容颜，慢慢入睡。(未完待续。)