
    “师父？”

    几千年过去了。．

    被迫成为冥主的风凝，早就不纠结以前的事了。

    所以在听到自己叫出师父的时候，觉得十分震撼。

    不管以什么样的态度去生活，世界都有他自己的展规律。

    爱的人在身边，有了一堆孩子，连最初的梦想都不知不觉的改变。

    她究竟是不是上个世界的魂魄，又有什么关系，有了这些，那个所谓的真相，就变得不再重要了。

    “娘子，快来帮帮我。”

    银光辉映，御长舒俊颜依旧。

    如果忽略他身上挂着的，五六个树袋熊似的孩子的话。

    风凝肆无忌惮的盯着他。

    那张冷峻的脸，光彩少了很多，眼底还有淡淡的阴影，那个拒人千里之外的高冷神子，如今也不过是一个奶爸而已。

    “快帮我把他们弄下去。”

    风凝噗呲一声笑了，迅转过头，忍住笑声，“夫君，你那么厉害，一定能照顾好我们的孩子，加油！”风凝后退两步，脸上满是幸灾乐祸。

    御长舒一阵头疼，额头青筋突跳，想要将手指按在太阳穴上，却现根本腾不出手来，心更塞了。

    风凝轻轻的一笑，自己当初被他折腾的，感觉身体被掏空，消耗了她多半的神力，御长舒都还要生生生，现在就让他知道没有节制的生下去的后果。

    一想到生了这么多个孩子，到现在只有风诺和自己一个姓，风凝心里就不平衡。

    看见御长舒被孩子包围着，什么也不能做，风凝心情好多了。

    “风凝……”御长舒可怜兮兮的看着风凝。

    “师父，加油！”

    御长舒深吸一口气，觉得自己的生活正在被这些爱情的结晶毁掉。

    孩子太多了，早知道当初就不应该生这么多！

    说多了都是泪，现在又不能将他们塞回去。

    “父亲，我要吃饭。”吊在脖子上的御泉哇哇的大叫起来。

    御长舒无奈的将孩子都送回神殿。

    少女立在风头，白衣长随风飘荡，宁静美好。

    回到冥界的时候，御长舒看到的就是这幅景象。

    御长舒轻轻的走过去。

    风凝听到声音，转过头，看见御长舒狼狈的样子，将要说出口的话咽回去。

    御长舒走过去握着她的手，风凝笑了笑，手中的力度紧了紧。

    就算御长舒再生气，他总是对自己心软。

    在御长舒心中，没有什么比风凝更重要，为了救回她的神魂，在下界守了几千年，为了和她在一起，连天道都敢违抗，如若不是他的坚持，又怎么会有今天？

    风凝从来不相信情，觉得将自己的命交到另一个人手中，是世间最可怕的事。

    如果那个人是他，又何妨？

    风凝面上浮起一抹笑意。

    御长舒微微笑着看着她，天下再大能够被他装进心里的，仅此一人。

    微风轻拂，两人靠在一起。

    被人拉在怀里，风凝还未反应过来，温热的触感便覆了上来。

    呼吸间似乎又火苗在燃烧。

    这里或许是个终点，亦可能是另外一个新的开始。

    