
    风凝一路赶到魔殿深处，御玉和冥主早就在那里等着她。

    “你来的正好，我们已经商量好了，就等你来。”冥主走向风凝，很快又退了回来，“你手里是什么东西？”

    “孩子。”

    “孩子！”御玉冲过来，抱着孩子，脸上掩盖不住的兴奋，“所以你刚刚着急去生孩子了吗？”

    “嗯。”风凝揉揉额头，身体还很虚弱，但是嘴角却一直挂着微笑。

    御玉不愧是有经验的，孩子在他怀里，一会儿就睡着了。

    “这是你的孩子？”冥主一脸不可置信，“你怎么可能会有孩子？”

    “难道在你面前这个不是吗？”风凝挑眉，她知道冥主心里在想什么，可是她已经不是魂魄了。

    “你投胎了？”冥主一直以为风凝是因为修为增高，才有实体的。

    “嗯。”风凝点头，“不然你以为我为什么是神。”

    “你能带着记忆，说明上天都是在帮我们冥界。”冥主充满希冀的说。

    风凝的脸色瞬间黑了，“这不是上天在帮你，一切都是你自己努力的结果，别想把这件事推到我身上。”

    在梦中，风凝对冥主的性格了解的不能再透彻了，他说出这样的话，分明就是想甩手不干了。

    冥主知道事情甩不开，连孩子都不逗了，闷闷的回到冥界去。

    “他怎么了？”御玉看着他的背影，他和这个人交流了一段时间，还从来没有看到他这样的表情。

    “可能是看见我有孩子，自己却生不出来，嫉妒了。”风凝一本正经。

    “他心里肯定很难受。”御玉一脸很理解的样子。

    风凝抿着唇，“孩子出生了，吃什么呢？”

    风凝知道凡人的孩子，都是吃的母乳，可自己似乎没那个东西。

    “神力。”御玉轻轻的摸着孩子的头，刚出生的孩子，头发软软的，脸蛋嫩嫩的，要不是害怕将孩子吵醒，御玉都想亲亲他。

    “对了，孩子有名字吗？”御玉压低声音，看向风凝。

    “？！”风凝扯扯嘴角，她还没想过这个问题。

    御玉笑容凝固，“你不会还没想过给他取名字吧？”

    “当然想过。”风凝才不会承认自己疏忽。

    “那他叫什么名字？”

    这个孩子出生便是神，虽然现在天道不知道他的存在，可是第一次被叫出来的名字，以后就会一直跟着他了，不像凡界还可以改名。

    所以神界给孩子去名字都会很慎重。

    “风诺。”

    “有什么寓意吗？”

    “没有。”风凝立刻回道。

    当然有寓意，只是她会告诉御玉吗？

    她希望以后御长舒恢复记忆的时候，会明白自己瞒着他的苦心。

    御玉一口气堵着，有史以来终于第二次尝试了心塞的感觉。

    其实他想说的是，如果没有名字，自己这里有许多个。

    是以前给御长舒准备的，可是御长舒刚出生的时候，名字就被天道给定了，自己磨了好久，都没能让他给要是改名。

    御玉忧郁的看着风凝。

    风凝打了个寒颤，“你看着我干嘛，难道这个名字不好？”

    神界有很多字，与上古神犯忌，如果真的不好的，就算是被天道知道，风凝也会给孩子重新改个名字。

    “没有，很好。”

    那你的表情是怎么回事？风凝额头冒出黑线，考虑让御玉帮忙带孩子，到底是不是正确的事？

    “你想让我待风诺？”御玉刚刚的不开心，一扫而光。

    “他现在什么都不懂，如果在神庙里，就算是有隐藏气息的神器，我也害怕他被天道发现。”

    “天道知道了，又能怎么样，难不成他还会害自己的孙子不成？”在孙子和前道侣面前，御玉自然更偏向风诺一些。

    “这倒不至于，但是他会把风诺接到神殿去，让我们永远也不能见面了。”

    “他敢！”御玉虽然气势很强，可是他也知道，天道真的可能会这么做，而且自己根本阻止不了他，“孩子先放我这儿，你放心，我不会让他受一点委屈。”

    风凝当然放心，只要不对上天道，没有神能打得过御玉，只是自己身上掉下来的肉，分开总有些不舍。

    “有事，一定要在第一时间，让菩提通知我。”风凝摸着风诺的脸，才生下来就离开他，他会不会忘记自己？

    “放心吧，孩子与父母之间有联系，就算一百年不见，他也会记得你的。”

    “他会说话了，我就来接走他。”风凝还是不放心。

    收回手，又觉得自己的状态不对，以前她不是孩子控的，难不成是因为骨肉相连？

    “要不，我还是在这里待到他懂事吧。”神胎懂事，自然不会像凡人的小孩那样，因为神力的原因，而且风诺在自己肚子里也待了好几年了，开口说话，要不了多久。

    “你在外面不忙吗？别任性，免得前功尽弃。”御玉抱着孩子，劝道。

    “我……”风凝还想说没关系，领域里面的传讯符响起。

    想到生孩子之前，遇到魔言，他似乎有话要说，风凝靠近孩子，亲了亲他的眼睛，“等着母亲，我很快回来。”

    风凝站起身，“麻烦你了。”

    “嗯。”御玉按捺住心中的迫不及待，朝风凝挥手。

    “什么事？”风凝回到神庙，没有重要的事，魔言不会急迫的联系她，不过她倒是希望，不要是什么大事，这样自己还能回去看风诺。

    “神殿考核马上要开始了。”魔言摸摸自己的额头，汗水都出来了。

    神女怎么释放这么大的压力，都不知道我们根本抵挡不了规则之力的压迫吗？

    “什么时候开始？”风凝倚在扶手上，来回奔波，让她有些疲惫，本来是计划快点回神殿的，可是现在风诺才出生，自己去了神殿，见面的机会就少了。

    “马上就要开始了。”如果不是这样，魔言真的不会联系风凝。

    因为他感觉，风凝似乎在做什么大事，当时她身上的气息，骗不了人。

    “去看看。”风凝口中说着去看，却没有行动。

    “神女？”魔言一时也拿不准，她是怎么想的。(未完待续。)