
    这也间接说明，她的工作任重道远。

    风凝对这些事极为灵敏，不过天道不这么难对付，就不是天道了。

    风凝成功的调动他们的积极性之后，就甩手将所有的事交给他们。

    “神女，你要去哪儿？”魔言拦住风凝，她明显是要当甩手掌柜，现在神庙的情形越来越复杂，她离开了，自己会忙惨的。

    “我感受到天道的指引，要去寻找我们神庙的未来。”

    魔言，“……”我怎么不知道，神庙的未来，需要天道的指引。

    其他几位，听到风凝的话之后，都一脸谴责的看着魔言，神女是做大事的人，你怎么能阻止神女呢？

    魔言只觉得心好累，突然有一股熟悉的气息传来，魔言转身，看见魔驷站在门口盯着自己。

    “风凝呢？”魔驷悠悠的开口。

    “你是谁，竟然敢直呼神女的名字？”魔言还没反应过来，就有人开始训斥魔驷了。

    魔言回头，果真风凝已经不见了，她不是不害怕与魔驷见面吗？怎么人一来，她就消失了？

    “神女去追寻天道的指引了。”魔言一本正经。

    “哼。”魔驷冷哼一声，“说实话。”

    “我也不知道她去哪儿了。”魔言带着其他神离开。

    风凝丢下这么大的摊子，不尽快安排好，明天就要出乱子了。

    魔驷挡住魔言的去路。

    “让开。”无法控制自己情绪的时候，魔言只能让自己面无表情，“你虽然神力不弱，可是未必是我们的对手。”

    “你要用他们来对付我？”魔驷努力让自己看起来不那么惊讶，“我可是你儿子。”

    “是我老子都没用。”魔言说完，就发现自己被魔驷坑了。

    “闭嘴。”魔言领着其他神离开。

    下一秒，所有的神都惊呆了。

    他们保持惊悚的表情，什么都没看清楚，就发现魔言被打倒在地。

    风凝不知什么时候出现在魔言面前，将他扶起来，“连自己的儿子都打不过，太没出息了。”

    魔言心中刚刚升起的感激，瞬间被粉碎，别扭的扭过头。

    “我以为你不会出来呢？”

    “难道我会怕你吗？”风凝知道自己一直在旁边的事，被魔驷发现了，不过这也说明了魔驷的神力之高。

    “能谈谈吗？”

    “当然不行。”风凝出现确实有和魔驷谈一谈的想法，不过在知道他神力莫测的时候，风凝就打消了这个念头。

    但是风凝也没打算将魔驷留在这里，“能帮我办一件事吗？”

    “事办完了之后，我们能聊聊吗？”

    “可以。”风凝沉吟了一会儿，还是答应了。

    “这是什么？”

    从魔驷的表现，可以看出的是，他对风凝的似乎没有丝毫戒心，没有任何犹豫，就接过了飞过来的信。

    “这是什么？”魔驷的脸色终于开始变化。

    “信，给神子的信。”

    魔驷的脸突然僵硬，“我去送？”

    “嗯。”风凝的声音要多温柔就有多温柔。

    “只要是你的要求。”

    风凝笑了笑，没有再停留，这次是真的离开了。

    剩下的神都盯着魔驷手中的信看，“能打开吗？”

    “打不开，是用规则之力封印的。”

    “我们当然不是想看。”魔言为自己辩解，他们只是想知道魔驷会不会趁机偷看。

    魔驷戏谑的看着魔言，“父亲，我先离开了。”

    魔言看着魔驷消失的地方，想不明白，明明是不认他这个父亲的人，怎么又突然改变注意了？

    不管怎么样，这事他决定不管了，他也管不了，不过是多了个人叫他父亲，其他的就让神女去操心吧。

    魔驷出了神庙，没有直接往神殿去，而是神界最深地方，灵海走去。

    灵海是神很不愿意接触的地方，因为这里是无边的黑暗，雾气有腐蚀作用，连强悍的神体都受不了这里的黑暗。

    若是有人发现魔驷面不改色的冲到灵海里去，估计会认为他在自杀。

    自杀在神界不是稀罕事，每年只要有神无聊的时候，就会想些千奇百怪的方法自杀，大多数都只是开玩笑罢了。

    因为神都知道，一般的方法是杀不死自己的，却也没有神会跑到灵海来尝试。

    万一稍不注意，就死了呢？

    生命漫长的时候，觉得无聊，如果真正要神放弃生命，却也很困难。

    灵海底部黑暗，神的视力不会在黑暗中受影响，魔驷连神力都没用，黑暗的气息也没侵蚀他。

    周围有许多黑暗生物，从来没在外界出现过，这些生物随便一只出现在神界，都会引起动荡，他们的力量强大，一般的神都不是他们的对手。

    “儿子，你回来了？”

    魔驷立在底部之后，许多黑暗生物为了过来。

    “我回来了。”

    风凝猜的没错，魔驷的出生确实不简单，不过有一点风凝猜错了，魔驷与天道并没有关系，反而他们神界，最愿意看到天道倒霉的人。

    “儿子，在外面受欺负了没？”

    魔驷看着熟悉的面孔，虽然黑暗生物丑陋，但是没有他们，就没有今天的自己。

    魔驷的出生，没人知道，他是被遗弃在灵海的。

    成年神在灵海存活都困难，更何况是个才出生的婴儿，不管他的父母有什么苦衷，他们想让他死是真的，是这些黑暗生物输送给他神力，他才能长大。

    魔驷鼻子一酸，虽然被亲生父母抛弃，可是又多了这么多关心自己的父母们，自己做什么都是值得的。

    “我没事，在外界很好。”魔驷忍不住在最近的黑暗生物上蹭了蹭，“你们还好吧，天道没来过吧？”

    “天道最近烦心事多着呢，没时间来管我们。”

    黑暗生物诞生之初，就被天道关在这里，他们知道天道厌弃自己，可是一直找不到原因。

    当初收养魔驷，其实也是在他身上看到，有改变命运的曙光。

    “神界出现了一位神女，她或许能改变我们的命运。”

    魔驷当然知道黑暗生物养大自己是有目的的，不过他并不气恼，黑暗生物从来都不会掩藏自己的心思。

    作为把自己养大的报酬，他也应该帮他们。(未完待续。)