
    那些浓厚的黑暗带着单纯的而已，看着被保鲜膜包裹住的美味食物，风凝不安的皱起眉头。

    风凝没有听到了别的声音，那些石块断裂发出的呻吟声，这座宫殿马上就要倒塌了。他听过姬月说，这座宫殿外面都是水。现在他被保鲜膜包的动不了，不知道这层保鲜膜防不防水。

    忽然视野变得清晰，那些黑暗变成淡淡的薄雾――足以让风凝看清楚现在的情况。在姬月和她之间居然多了一个人。

    风凝惊讶的发现，事情居然向着更加诡异的地方迅速发展开去。

    姬月迅速退到风凝身边，将她搂在怀里。

    多的人背对着他们，风凝看不到他的脸，她甚至无法开口说话。

    原来是楚岚，楚岚不该出现在这里。

    他应该还在仙界，等着变回仙，然后和以前一样。做以前的楚岚，安静的在树下轻轻的微笑，就像他适合做仙而不是魔。

    他始终没有回头，当黑暗涌入的时候，风凝只看到楚岚淡淡的背影，他看到他正在用自己的身体，去吸引那些黑暗。做一些他不该做的事……

    风凝看到外面黑色的天空，外面什么亮光都没有，一片寂静。

    姬月不在了，楚岚也不在了。

    “我该走了，”姬月柔声说，“这个世界已经结束了。”

    “不……”风凝觉得自己的声音好奇怪，连自己都觉得不真实。

    姬月的手指放在风凝的肩上。

    风凝伸起手，指着那一片看起来黑暗的世界，“这里就是冥界。”

    “恩，再见了。”

    风凝安静的看着，时间慢慢的过去，除了黑暗，整个世界什么都没有了。

    “姬月！楚岚！”风凝大喊着，然而没有人回应。她又喊了一声，依然没有人回应，安静的想要让人发疯。

    风凝在黑暗里奔跑，冰冷的感觉瞬时将她包围住。

    ……

    “怎么样了？”

    风凝睁开眼睛，看见一张脸凑在自己面前，“冥主？”

    “冥界呢？”

    “拿到了。”原来是这种感觉，风凝知道冥界是怎么来的了。

    没有覆灭就没有新生。

    收集魂魄的地方，当然是魂魄不愿意离开的地方。

    ……

    门被轻轻打开，御长舒走了进来，“该出发了。”

    风凝转过身，举起宽大的袖子，“我该换件衣服吗？”

    “这件不是很好看吗？”御长舒笑了笑走近他，低头轻轻吻她的长发，“毕竟是我们的婚礼，该隆重点。”

    “好吧……”风凝伸了个懒腰，看着熟悉的房间，透过薄薄的窗帘可以看到花园里怒放的花朵。

    覆灭好像是很久很久以前的事情了。

    她有没有眨下眼睛，当姬月安静的靠着他述说着害怕的时候，她有没有眨一下眼睛，当御长舒优雅的迈进宫殿的时候，拿出那把漂亮的刀，她有没有眨一下眼睛，当楚岚凭空出现在黑暗和光明之间的时候，她又眨了眼睛没有？

    御长舒轻柔的吻落下来，风凝怔怔的看着御长舒。

    “你看起来有些忧郁，”御长舒轻轻的说，他柔软的手指轻轻的点着风凝的下巴

    “婚礼不应该开心，不是吗？”

    “恩……”风凝点点头放松身体。

    “迟到的婚礼，希望你不要介意。”

    风凝轻声说，“看上去还不错。”

    “不过，想要我原谅，要看你以后的表现。”

    御长舒随即低头一笑，亲亲吻住风凝。

    结局总是来得这样快。

    我于尘世中，一阵清醒，一阵迷糊，一阵辛酸。

    因为你，我愿意成为一个更好的人，不想成为你的包袱，因此发奋努力，只是为了想要证明我足以与你相配。

    风凝很少以小女子心态去感受细腻情感，体会生死离别，凄美，惆怅，她总是淡淡的，不疾不徐。

    世界那么大，人生那么长，总会有那么一个人，想让你要温柔对待。

    会让人的心从纷繁复杂的现实生活中抽离出来，只是静静的聆听她在我们耳边轻轻的诉说着这一段段唯美亦或是有些凄厉的爱恋。

    有一种人的出生只是为了另一个人。所以，他爱的那么义无反顾，理直气壮。为她，也走的那么步步惊心，跌跌撞撞。为了她，也是为了他们，他走了。步步回头，害怕她出现危险，害怕她不习惯，害怕她生气，害怕她伤心。他其实是一个很胆小的人，而他的世界里只有她。

    梦里不知她是客，遥遥无期。心中明知客是梦，迟迟不醒。

    大概这就是人生。

    活了这么久，体会了这么多世界，风凝觉得自己并没有想象中那么怨恨，很多人很多事，都如过眼云烟，就像是自己永远甩不掉冥界一样。

    其实这些都没有什么，只要能和自己喜欢的人，在一起，就什么都能接受。

    “母亲！”

    一个凄惨的声音传来，风凝想都没想都溜了。

    不是她不喜欢风诺了，只是最近将冥界抛给风诺之后，自己听见风诺的声音，就知道他来，带来的就是麻烦。(未完待续。)