
    “你觉得我会相信你？”风凝知道御玉算计过她，她就不再相信御玉了。liudianxing.com

    “你只能相信我。”御玉盯着风凝。

    “你未免太自信了。”风凝转身就要走。

    “你难道不想知道，怎么才能让天道接受你吗？”

    菩提也拦在风凝面前，“听他说完。”

    风凝转过身，坐下，“说吧，如果再让我听到一句假话，我立刻就离开。”

    “我怎么会骗你。”御玉坐在风凝对面，“其实只要你将自己怀孕的消息，透露出去，天道就算生气，也不会拿你怎样，只是孩子出生以后，你就必须与孩子分开。”

    “但是这样以来，规则之力的诱惑，会吸引很多神族，你到时候就麻烦了，最好的办法就是，在孩子还没有暴露之前，你想办法留在神殿，再加上你的容貌变成了标准的天道家容貌，就没有神敢轻易动你。”

    “这些我都知道。”风凝没有给御玉半点面子，“如果你要说的是这些，那么很可惜，并没有多大作用。”

    “你知道天道的容貌，在神界是什么象征吗？”

    “不知道。”风凝暗想，不就是最完美的吗，还有什么象征，在神界不缺长得俊俏漂亮的人，只是天道更胜一筹而已。

    “一直流传的，神力越高，容貌越完美，是真实的，意思就是说，如果你的容貌变成最完美的了，那么你的神力，也将是最强的。”

    风凝觉得血槽被清空，她果真不应该对这个看脸的世界，抱有希望。

    “你的意思说，我因为怀孕，神力会涨，可以和天道媲美？”

    “这要看，你的容貌能变到什么程度，我看着和天道想象，其实差他还很远，要是你有他七八分像，也就差不多了。”

    “这个秘密只有少数神知道吧，他们不就可能因为一张脸，就不能打我的注意吧？”

    “不是少数，大族的族长和继承人都知道。”

    风凝看向菩提，传音给他，这事你知道吗？

    菩提的根须摇了摇。

    “菩提只所以不知道，是因为这事天道没有透露给菩提。”

    “凭什么？”菩提今天接二连三的受打击，这会听了御玉的话，直接爆发了，“难不成天道看不起我，我虽然是一颗树，可我也是神界唯一有神识的树，我是在上古出生的，而且上古传下的旨意告诉我，我的使命很快就要到了，你以为我稀罕神界这里吗……”

    “他不是不信任你，而是太信任你了。”御玉的话，有点像讽刺，但是他的表情又很真诚。

    “就算你替他说好话，也没用。”菩提看着很生气，是有风凝知道，他不是为了被天道忽视而生气，是因为神界这么多事，居然瞒过他的眼睛。

    菩提的根须遍布神界，他一直觉得神界几乎没有什么事，能逃过他的眼睛，却没想短短一天，就接连冒出来两件。

    “我是说真的，当初我怀孕的时候，天道就警告过，所有打的我的主意的神，当时只有你没有动，所以你在天道心中的印象，一直是平淡不争，对于掌权者来说，这就是最大的信任。”

    “哼。”菩提虽然没说，其实气已经消了。

    “我当时都很羡慕你，因为每次出事，就连我都逃不过天道的扫视，只有你没有，你应该感觉到了吧？”

    “我还以为是他觉得而我没威胁。”天道声音有些别扭。

    “神界的神，就算在弱，也不是省油的灯，你还是上古存活的，怎么可能没有威胁。”

    “我们不是在讨论我的事吗？”风凝即使将菩提拉住，这个时候不是感动的时候，要是菩提不小心说出自己的秘密，保不齐会被御玉透露给天道，到时候他就变成天道最想除掉的对象了，还谈什么信任。

    菩提看到风凝在给自己眨眼，明白过来，就算是天道信任又能怎样，如果真的对他好，就不会压着，让他千百年不能化形。

    “你把这个拿着。”

    风凝接住御玉飘过来的纸，一看却是传声符。

    “你先想办法在神殿有一席之地，一定要让天道亲口承认，你在神殿居住的权力，等你完成这步之后，再用传声符联系我。”

    “我现在要将怀孕的事透露给天道吗？”风凝摸着肚子，不用御玉说，她也知道，天道不可能将孩子杀了，但是会不会迁怒她，就不一定了。

    而且天道要是知道，御长舒没有记忆，都能接受她，恐怕帮御长舒恢复记忆的事，会更难办。

    “先别告诉天道，你可以隐晦的告诉御长舒，看他是什么反应。”御玉回想御长舒的性格，“就算他将你忘记了，他也不会放任孩子不管，我的孩子我了解，他是最心软的。”

    风凝听到这话，不透的呲鼻，心软是心软，不过只对自己在乎的人心软，她现在对他来说，估计连朋友都不是，又怎么可能让他心软呢？

    “他对我的印象不好，很有可能会将这事告诉天道。”

    “怎么回事？”御玉只知道天道将御长舒的记忆封了，并不知道他的脾气变得和他记忆中的不一样。

    “他的性格本就那样，对陌生人，不会有好感。”风凝说出这句话，只觉得心里堵，灵魂道侣如今却成了陌生人，简直就是个笑话。

    总有一天，她会让造成这种局面的人，付出代价。

    “他以前不是这样子的。”御玉就算和魔殿合为一体，失去身体都没觉得这么失控，如今风凝的一句话，却把他打击的脑中错乱。

    “菩提，长舒是这么样的，你难道不清楚吗？他怎么可能是个冷漠的人？”

    “自从你失踪之后，他的性格慢慢就变了。”菩提在心中叹气，以前御玉是神界脾气最好的神，御长舒也继承了他这个特点。

    可是自从御玉消失，御长舒的性格就越来越像天道了，冷漠无情，心中只有规则和平衡。

    “他变成这样都是因为我吗？”御玉神情颓废，他一心想牺牲自己，救苍生，没想到连自己唯一的儿子，都救不了。

    变成天道那样，只有两条路可以选，要么走他的路，要么走天道的路。(未完待续。)