
    “这是你第一次来找我。”青年轻轻的笑起来，眼睛美丽的像红宝石，沉沉的沉在眼底。

    风凝面前是层层的阶梯，有种很熟悉的感觉。

    风凝一步一步走上阶梯，身后是一片深不见底的黑暗，在风凝的印象里，从来没有见过这个人，但是脑海中有个声音告诉她，这个就是她要找的师父。

    “师父？”风凝虽然叫出声来，但是她心中唯一的师父，只有御长舒。

    “你怎么不回去，我爹很担心你？”风凝走完最后一个台阶，站在他面前轻轻的问。

    男子沉默了一会说，“你担心我吗？”

    风凝抿了抿嘴没有再说什么。

    姬月向风凝笑了笑，并且往旁边挪了挪，对风凝伸出手。

    风凝犹豫了一下走了过去，坐在了姬月的旁边，才发现这个位置能看见宗门自己的房间。

    风凝皱皱眉头，无意识被别人监视，是自己的感知力太差了。

    姬月笑了笑，“喜欢吗？”

    “没有人会喜欢……”风凝眼睛盯着他，有一种无力的感觉，仿佛什么事，自己都没有办法改变。

    “我喜欢就好。”姬月侧过头，手指缠绕着风凝黑色的发丝，看起来格外的苍白和单薄。

    突然画换面换了位置，画面里全是厮杀的身影，魔族明显占上方。

    “这个地方你认识吧？”旁边的姬月轻轻的说。

    风凝的眼睛紧紧盯着画面，自己刚刚才从哪里出来，自然认识，刚刚都还是喜庆的山峰，如今变得犹如地狱。

    “这是你干的？”

    “差不多吧。”姬月柔声说，“但是没有人会怀疑我。”

    风凝死死的盯着画面，一动也没有动，一百多年的平静，风凝虽然不喜欢这个地方，但是也不愿意看见他就这么被毁了。

    不过风凝觉得应该是这样，山上的那些人，明明那么厉害，是一群除了修炼什么都不管的疯子，怎么会被打的这么惨？

    “你不相信吗？我在那里生活了那么久，自然知道他们的弱点。”姬月补充。

    “你……”风凝喃喃却什么也说不出来。

    姬月笑了笑，“想救他们吗？”

    姬月眯着眼睛，黑色涌向画面，这时候一切恢复了平静，没有了任何画面。

    “我想就可以吗？”风凝转过头，瞪着姬月，心中冷笑。

    “当然……可以。”姬月笑了，“只要是你想要的，我都给你。”

    “什么意思？”

    “就是表面上的意思。”姬月沉默了一会说，“我就是因你而存在的，只要是你的要求，我都不会拒绝。”

    “……真是感人。”风凝感叹了一声，“要是我的要求很奇怪呢？”

    “什么要求？”姬月柔声说，“说出来听听？”

    “我想得到冥界，一切回归正常，没有人阻止我和御长舒，我想知道自己到底是谁？”

    “没问题。”

    风凝突然看到面前出现一个如月光一般的身影，白色的袍子从肩膀一直蔓延到地上――御长舒。

    无论在什么时候，他总是那么淡然镇定。

    “他就是你心中的人。”姬月支着头说话，另一只手的手指缠绕着风凝的头发，“很想让他死，怎么办？”

    “你没那个本事！”风凝转过头看他，“你虽然看起来不错，但是你比不过他……”

    风凝怔怔的看着他的身影，御长舒在她面前一直是个温柔的人，虽然有时候他看着高高在上，但是他本来就是神界血统最高贵的神啊。

    黑发变成银发显得更加纯粹，带着清冷和锐利，风凝从来没有看见他这个样子，冰冷而坚硬。

    “你要做什么？”风凝说。

    “我只是想知道，你念念不忘的人，长什么样子？”

    御长舒突然停了下来，他轻轻的转过头，死死的盯着风凝的方向，他轻轻动了动唇。

    风凝从他的口型出看出来，他在说。

    等你。

    然后御长舒的身影一下就消失了，风凝只听见自己的呼吸声。

    “风凝……”姬月的声音响起在黑暗里，风凝转过头看到他在黑暗中的眼睛，它被长长的睫毛挡住，很熟悉，但是很可怕。

    姬月伸过手将风凝搂在怀里，“我帮你完成你的心愿好不好？我感觉的到……而且我也快……”

    消失了……

    “消失？”风凝怔怔的看着姬月，这个人有种病态的苍白，皮肤冰凉。

    “世界正在吞噬我……”姬月伸出手，在黑暗中显得寂寞，“你听得到我的心声？”

    他说到这里顿了顿，“真好。”

    “好，好什么好……”风凝干巴巴的说，她觉得姬月没那么讨厌，从他在神殿开始，他就觉得他明显的不同了，“你是谁……”

    姬月笑了起来，“抱歉，我忘记我是谁了。”

    他把头靠在风凝的肩膀上，轻轻的说，“我马上会消失，可是，我不希望忘记你。”

    风凝放松自己的身体，让姬月靠着他。这里安静的就像一个墓地，带着毁灭前的沉寂。

    “你会记得我吗？”姬月轻轻的问。

    风凝回答不出来，因为现在她连自己都快忘记了。

    “也许我只是太害怕了，所以才会把你带来。”姬月轻轻的说，“你放心，我答应你的事，一定会办到。”

    风凝说不出话，她从来就不擅长安慰，“对不起。”

    “这里马上就会变成冥界。”姬月忽然说，“我把他送给你，好吗？”

    “……好啊。”风凝说，虽然感觉自己在利用这个人，但是还是控制不了自己的心。

    姬月转过头，柔声说，“站在那里不要动，马上就会结束。”

    风凝抿着嘴，没有说话，看着这几乎静止的画面，找不回自己的呼吸。

    风凝盯着这个即将成为冥界的地方。

    黑暗纯粹，透入出森森的寒意。

    姬月站起来，眼睛沉寂一片。

    而风凝全身不能动弹，只能安静的看着这一切。

    黑暗从姬月身后涌出来，几乎要包容整个空间，风凝安静的坐在那里，那些黑暗不敢接近她。

    只是最后的结果是谁也想不到。

    黑暗更浓厚，那些光电湮没在黑暗中。而风凝的视线也被黑暗挡住。(未完待续。)