
    天道将规则拿在手里，“还能坚持多久？”

    “黑暗虽然增加了，可以给我们延长些时间。”

    风凝一直都找不到的规则，原来是被天道藏起来了。

    “你确定她能行吗？”

    “除了她，也没有别人了。”规则叹了一口气。

    神界的平衡要是都打破了，下界更不用说了，整个世界都会崩溃，到时候就等着洗牌吧。

    天道和规则也会伴着这个世界消逝。

    风凝和御长舒走出来。

    只是让人不敢相信，天道这么快就妥协了。

    “他是怎么想的？”

    “别想那么多。”御长舒抱着风凝。

    其实他们都知道，这里面绝对是有问题的，只是现在天道什么都没做，就这样吧，反正以现在的情况来看，一切都在往好的方向发展。

    宣布的事，当然是交给天道安排。

    天道没有说风凝住在什么地方，风凝和御长舒也装傻，风凝直接住在御长舒的寝殿。

    天道看着这一幕，碍于规则的原因，也就允许了。而且平衡的事都要靠风凝，等她下去建冥界的时候，在神殿也待不了多久，就让她再高兴一段时间吧。

    御长舒和风凝一脸高冷的走回去。

    视线内没有其他神的时候，就开始温柔的笑着，看着对方，若不是有风诺在常，恨不得将对方揉进自己的身体。

    “诺儿，困了吗？”御长舒抱着风诺，他也很喜欢孩子，可是当自己有孩子的时候，才知道孩子都是来讨债的。

    “我不困。”风诺在御长舒怀里挣扎。

    小孩子对气氛最敏感，御长舒刚刚恨不得将他扔出去，他可是感觉到了。

    “好久没听你弹琴了。”风凝抬头看着上面，天道的神识一直盯着这里，就算想做些什么，也不可能，还不如一家人待在一起呢。

    “好。”

    “长舒。”御长舒的琴音刚落，天道的声音就传来。

    “父亲。”御长舒很久没有叫天道父亲了，这让天道有些激动，幸好他们看不见自己。

    规则在一旁瞄了一眼，越活越回去了，不是你自己让他不准叫你父亲的吗？

    “风凝的事，还要等等。”

    “为什么？”御长舒的脸一下就冷了，他知道天道不喜欢风凝，可是明明是他自己亲口承认的，还没过一天，就要反悔，这一点都不像他。

    “你想说什么？”御长舒托腮。

    “还差个时机，她需要学习。”天道严肃。

    “很遗憾，我拒绝。”

    “……”

    被御长舒总共前后拒绝过许多次，天道好悲愤。

    但是峰回路转――

    御长舒先扬后抑的说道，“学习什么？”

    天道惊喜的看着他，得到御长舒优雅的笑容。

    风凝心道，你黑了啊，御长舒。

    由于没有控制自己的想法，很悲伤的被御长舒和天道听到了。

    于是在接下来一个月的时间，就在学习当中度过，风凝没有偷懒，任何事情是偷懒还是全力以赴都能看得清楚，蒙蔽御长舒根本没有意义。

    更何况还有天道在盯着。

    在悄声无息之中，风凝构思的一个方案成型。

    想要摆脱在神殿的尴尬身份，就要拿出本事来证明自己配得上御长舒，自己就是货真价实的神女。

    最好的方法就那一个，脸。

    但是天道很少出现在天道面前。

    要撤下天道的圣光不是一件容易的事情，换做几年前，她能够借御长舒的手达成目标，而现在……唉，自己挖出的坑，自己就得跳进去，风凝决定亲自出手。

    那么时间，就订在众神得知风声来大殿的期间。

    可以说整个神殿最关心风凝的就是青帝，一得知这个情况，他眼珠子一转，猜到人可能是在大殿。没有任何掩饰，他兴奋的找其他神，之后往大殿跑过去。

    有了青帝的带头，其他观望期的众神互相看了一眼，没有忍住的也请假过去了。

    凰凤听到神兽集体出发，头疼不已。

    好吧，她也去。

    服侍她的两个下神一呆，无言的望着最后一个公正负责的神兽也请假走了。

    大殿到底发生了什么事啊？

    众神第一次在没有召开会议的时候齐聚大殿，天道不由为风凝的“号召力”感到惊讶，这可不是一般人能够做到的事情，风凝到底是哪方面引起了这些神的注意？

    风凝看到青帝出现的第一眼，就抱起书籍，羞涩的说道，“神子，我去大殿找吾神询问一些不懂的知识。”

    御长舒，“……”

    殿门口，青帝看到风凝的第一眼就瞪大了，“怎么可能！上古神级别的力量？”

    风凝从他身边擦肩而过，冲他眨了眨眼。

    青帝见御长舒平静的坐在那里喝茶，没有半点阻止的意思，他就知道事情进行的很顺利。倘若风凝得到天道的认可，其实没有害怕天道的理由。

    闻讯而来的其他几个神一进来，就先看到青帝抱头蹲下，似乎是碎碎念什么。白虎戳了戳青帝的脑袋，“喂，你还好吗？”

    “很好！”

    凰凤比他们晚几分钟抵达，看到青帝的样子略丢脸，“神子，他这是怎么了？”

    御长舒看够了他们的有趣反应，放下茶杯，“他受刺激了。”

    “是神女的原因吗？”

    “嗯。”

    御长舒的话音落下。

    玄武破天荒的悲愤道，“神子，为什么？”

    他直接认为是风凝配不上御长舒，也配不上神女这个身份。

    “放肆，胡乱猜测。”御长舒对玄武有些恼了，“这是你该说的话吗？神女的身份是你可以质疑的吗？”

    “神子，接下来要宣布什么事？”白虎若有所思的问道，这个结果太不可思议了，一下子就又多出比自己高阶的神。

    而凰凤已经猜到了真相，并且冷静的说道，“是吾神吧。”

    御长舒点头。

    众神被这个消息再次震了一震。

    忽然，有一道声音小小的出现，“神女，她真的不是天道的孩子，而是你的道侣吗？”

    他们回头一看，说话的是站在靠后面的玄武，对方摊了摊手，一副无法理解这个事情的态度，“你们仔细想想，除了这个原因，还有其他站得住脚的理由吗？”(未完待续。)