
    一旦离开神殿，风凝就要面对下面的神。

    神庙的神，其实不用担心，他们当初加入神庙的时候，就抱着这样的目的来的。

    只是那些在下面坚持，一直不上神殿的上古神，会让风凝的压力很大。

    风凝心中一叹，要面对的迟早要面对，就算在神殿躲得了一时，也不可能永远躲过去。

    “我想现在就回去。”

    御长舒心中不愿，“不行。”

    风凝突然笑了，他还是这么霸道。

    “你笑什么？”御长舒看着风凝，要是能将她永远留在自己身边就好了。

    “我想你怎么这么帅呢？”风凝趴在御长舒身上，淡淡的清香传来，她叶不想离开，但是很多时候，由不得自己。

    虽然天道承认了自己，但是他的态度太奇怪了，转变的也太快了。

    这里面若说是没有规则的作用，风凝一点也不信。

    规则做到了他该做的，自己也应该做自己该做的了。

    “夸我也没用，我还是你不想让你走。”

    “我没有夸你，这是事实。”风凝笑的更欢了，“不过我真的必须要离开了。”

    “那你走吧。”御长舒一甩衣袖。

    风凝也不在意他的态度，指尖一勾，食指上就缠着一丝黑发，她亲吻着指尖的黑发，在守卫神，惊艳的表情下轻声询问，“我可以出去吗？”

    神努力端正态度，指了指外面，“必须要天道或神子的同意才行。”

    风凝颔首，然后就直接走了。

    神愣住了，连忙去拦，跟上去之后，哪里有风凝的影子。

    走出神殿之后，风凝就离开直接飞往魔殿入口。

    规则只给了她一个月的时间。

    这是对自己太有信心呢，还是想看我的本事呢？

    风凝玩味的想道，脚步不敢放慢速度的穿梭在魔殿。

    魔殿黑暗生物有许多，再也不是当初她带走魔神那么冷清了。

    见到她的黑暗生物，在第一眼就惊呼，“天道！”。

    然而第二眼看清楚是谁就一脸失望，“神女。”

    风凝在这些窃窃私语下行走，脸上尤带轻松自然的笑意，身上的服装扮让不少眼尖的黑暗生物瞧出端倪。

    “怎么可能，这衣服……”

    “什么？！”

    “没错，防御力很强！”

    防御力强悍的能够，抵御他们的权利攻击。神界的宝贝众多，但是能够抵御黑暗生物攻击的宝物，却只有少数几件。

    风凝没理会后面的吵闹，泰然自若，仿佛不是行走在魔殿，而在神殿。看到她的表现，黑暗生物后知后觉的想起，风凝似乎是神女，天道已经承认了她的身份……

    整个神界都听到了，天道传下的声明。

    “能让魔殿这么沸腾的，也只有你了。”

    “这并不是多荣幸的事。”

    “咳，你回来了，是不是我们应该开始了？”

    “好的。”

    “你先去冥界认主。”冥主走出来。

    “冥界是你的，我不要。”风凝不想要冥界，倒不是别人的东西，她不愿意要，而是不想永远与冥界困在一起。

    “我的魂魄不全，只有你能让冥界恢复。”看见风凝没有半点妥协，冥主继续说，“现在只有你和我是冥界出来的魂魄，除了你没有别的选择。”

    “好吧，不过等你恢复之后，冥界我会还给你。”

    “好。”冥主勾唇。

    风凝看着他的表情，总觉得很不对劲，但是又找不到具体怎么不对劲。

    风凝还没有准备好，就被冥主推到冥界里。

    “我能跟着进去吗？”御玉紧张的问。

    “不能，这个是她的考验，没有人能帮她，她现在的状态很好，不用担心。”冥主守住冥界入口。

    冥界里面，风凝觉得自己似乎又穿越了。

    准确的说，她不是穿越，而是回到了自己以前的记忆。

    身着一身白的女子迎风站在山顶，没有一点瑕疵的手握着一把酷炫得能闪瞎狗眼的剑，面无表情的盯着山下的弟子忙碌的身影，一股浑然天成的仙气由内而外散发。

    她身上穿的衣服也极其讲究，从衣领到下摆都用金丝线绣了花纹，修为高深的人便会发觉这些花纹实则是一个个威力强大的防御阵法。

    她的皮肤很好，又白又嫩，加上这身飘飘若风的白衣一衬，越发显得纯洁若莲，简直比神仙还要美。

    她的眼睛很大，黑白分明，眼睛闪动着的光芒，让人忍不住想要靠近，一头清幽的秀发微微随风飘扬，越发显出那种飘逸的感觉来。

    这样一个脱俗而精致，优雅又高贵的女子，无论放在什么地方，也绝对是抢尽了风头，是女主的不二人选。

    神秘，冷清，两个词语便概括了女子的性格。

    ……

    如果忽视她脚下被揉搓的已经成了一滩烂泥的小草的话，风凝低头看了看面目全非的草，抬脚向前移了几步。

    身后的弟子看着这一幕，默默的退了下去，师姐又犯病了，双脚那么不规矩，脸上的表情再正经也没用啊。今天师父分配的任务又要让他一个人去做了。

    今天是灵剑派掌门的五百岁寿辰，按说亲爹的寿宴，风凝作为女儿，不该如此淡定，只是时间是把杀猪刀，风凝面无表情地将剑换了一只手，心想，该送什么样的寿礼好呢？

    风凝来到这里已经有一百零八年了，这一百零八年足够让她想明白很多事，一百零八年前，她在一个陌生的地方睁开眼睛，然后成了一个小婴儿。

    风凝在这个世界，第一次睁开眼睛的时候就发现了一个很严重的问题，那就是她没看见女人――准确的说，是整个灵剑派除了她就没一个母的。

    幸好还有法术这种东西的存在，让她‘幼小’的心灵不至于遭受更大的创伤。

    让冥界认主这事也无处考究，因为她连自己是谁都搞不清楚了。

    要不是自己身体里，还有规则之力，风凝都快怀疑人生了。

    幸好他也是体验过很多次幻境的神，心态还好，只是觉得这次时间太长了点。

    有哪个幻境会有上百年的时间。

    风凝谈了一口气，没有别的办法，只能提高自己的神力了。(未完待续。)