
    御长舒笑而不语，没再说什么了，风凝的身份要天道亲自宣布才能显示出风凝被天道重视。

    凰凤的手搭在青帝的肩上，温和的说道，“走吧，我们就去亲口问问。”

    青帝瞬间被凰凤的动作给惊呆了，自己可是有家室的人。

    大殿内，风凝抱着神都看不懂的鬼画符上交，“父神，这本书的内容我不太懂。”

    天道垂眸一看，哪个魔神画出来的东西？

    正神没去过魔殿，所以不太了解魔殿的结构，这不代表天道不清楚。

    天道确切的说道，“不用学这本书上面的东西，魔殿的魔神擅长哄骗，书本上的东西都写的半真半假，你需要用自己的目光去分辨真伪。”

    风凝，“……”

    怎么有一种自己也被骂进去的感觉？

    哦不，她现在是神女。

    风凝摆出义正言辞的表情，“魔神实在太坏了，狡诈贪婪，我在下面看到太多这类无耻的魔神，要不是父神庇佑，我想我都很难安全活到现在。”

    “你是怎么知道魔神的存在的？”

    “有人告诉我的，他叫御玉。”

    天道陷入回忆，“风凝，还有其他事情吗？”

    风凝露出难为情，“父神，我对神殿一无所知，这几天在好奇池水的事情，这么大的池子，它为什么在神殿只露出这么一点大小？”

    天道见她十分渴求知道答案的样子，便说道，“池水的范围最初没有这么广，在经过时间演变后，才变成这样的。”

    讲解着这些秘闻的时候，正巧众神请求觐见，天道就允许了他们进来。

    风凝不早不晚的兴奋问道，“父神，大殿的下面都是池水？能让我看一看吗？”

    天道侧目，倒是没见过风凝这样有求知欲强，不过这都是小要求，他宽容的说道，“这有何妨，你看地面。”

    神灵随手往地面一指，地面变成透明，下面全部是泛着金色波澜的池水池水。

    一进来，金色的池水吸引了众神的目光。

    并且――

    池水忠实的倒影出了御座之上的天道和风凝以及随之而来御长舒的身影。

    天道的存在就像是世间一切光明的聚集体，容不下任何黑暗，极端纯粹到心惊。

    若是没有那些，然而在真实的倒影之中，天道的神色无悲无喜，目光更是凌驾于众生之上的冷漠，所有的温和都恍若假象。

    他，甚至连笑容都没有。

    这就是天道。

    不论是御长舒，还是众神他们，都下意识的绷紧了神经，目不转睛的看着池水的倒影。就算天道会发怒，也不能错过这个千载难逢的机会！风凝对这一切造成的影响无动于衷，笑着欣赏这片无边无际的池水，“我们真像。”

    天道的目光一怔，敛眸看向地面的金色圣池。

    这稍微的一个动作，他耳边的银发滑落几缕，如凄清的月光长长的垂在御座地面。

    玄武的眼瞳微缩，也有些惊怔。

    “嘶――”青帝受刺激的抽了一口凉气。太像了，这个神态和外表，简直就是风凝吸收规则之力后的形象！

    最可怕的是天道的真容和风凝的五官神似，不知道原因的神，估计还会以为风凝是天道的女儿！

    下一秒，天道看见了三人的倒影。

    池水能照出所有神最真实的一面，看来风凝还不放心自己呢，天道摸摸藏在衣袖里的规则。

    四周的光明力量出现一阵剧烈的波动，风凝视若未睹，恭谦的行礼说道，“父神，我已经明白了，父神不愧是最厉害的神。”

    她没忘记给天道顺毛，惹火了对方，今天就别想竖着走出大殿。

    告辞完毕，风凝在天道可怕的眼神下姗姗离去。

    大殿被她毫不留情的抛在身后，风凝就想哼歌了，果然没走几步，那些跑去找天道的神就被天道轰了出去，一个个满脸的震惊。也唯有御长舒能维持优雅的在大殿的关门前闪身离去，没有享受轰出去的待遇。

    从地面爬起来，玄武激动得不能自抑，抓着白泽的手说道，“白泽，我、我这是从出生到现在头一次看见三张一样的脸！好美！果然不愧是父神！”

    白泽木着脸，“我觉得关注重点应该是风凝和父神的关系……”

    像青帝和凰凤，他们还沉浸在这份惊喜当中，风凝果真没有让他们失望！

    玄武的眼睛时不时的看向御长舒，飘忽的喃道，“神子、神女和天道，太像了。”

    玄武从颠覆世界观的事情下回过神，哭着对御长舒说道，“殿下，神女是天道的孩子吗？”

    众神全部盯着御长舒，等待他的答复。

    御长舒沉吟道，“她是我的道侣，从某种意义上来说，她确实是父神的女儿。”

    青帝轻咳一声，“风诺？”

    御长舒微笑，“是我们的女儿。”

    这句来自神子的话，直接敲定了风凝的地位。

    神有多尊崇天道，就会多高看天道之子，没有一个神能够在知道风凝的“身世”背景下，还敢欺负她和她的孩子。

    风凝回到宫殿后御长舒还没回来，天道对她没有半点心慈手软，如果不是她想到这个办法，还不知有什么等着她呢。

    在之后的一段时期，其他神时不时的来围观她，然后一脸茫然的偷偷离开，看得风凝心底很爽。

    知道你们不想承认我，现在木已成舟，看你们还有什么办法？

    愉快。

    接下来就是风凝在神殿的生活了。

    风凝看着身边的神，在独处的环境下靠近半步，“御长舒，我什么时候能回神庙一次？”

    “你很着急吗？”御长舒问。

    风凝默默说道，“不是还要建冥界吗……”

    “现在还不行。”

    风凝的表情凝固，“为什么？”

    御长舒的唇角勾起，“你不想多陪陪我吗？”

    当然想，只是御长舒不是这么自私的人，风凝觉得他的态度有点奇怪。

    难不成是因为得到了，所以就不值钱了？

    不……御长舒是不想自己离开。

    他不是不知道魔殿还有人在等着自己的消息，要说御长舒最在乎的人，除了自己，就是魔殿的御玉了。(未完待续。)