
    风凝本想发挥自己的长处，想探知这个世界有没有冥界的存在，或者有没有离开这里的方法。liudianxing.com

    按说灵剑派到处都是男的，在这个修为越高脸蛋越年青的修仙世界，想要找个美男聊聊人生，并不是件难事，怎奈事不由人，灵剑派全是剑修，剑修最重要的是什么，那便是剑。整个灵剑派上至掌门下到新入门的弟子，一个个心中只有他们的剑，大有一人一剑结为连理、同生共死的趋势。

    少数几个较为亲近的，不是有血缘关系的父亲兄长，就是整天用法术给她换尿布将她拉扯大的师叔，让她如何能下得去手。

    这可真是个忧伤的故事，风凝默默给自己点了根蜡烛。

    山顶的女子，维持脚下着彪悍的动作，继续回忆这一百零八年来的生活。

    作为一个一百零八岁的老姑娘，虽然风凝没能解决收复冥界的大事，对这个世界也还在了解认识的阶段，但风凝可以肯定，冥主让她穿到这个世界绝对不是让她混吃混喝这么简单。

    不是不发生，而是时机未到。

    总之，既然穿到了这个世界，她就不能辜负冥主的安排。

    该温柔时温柔，该安静时安静，该深沉时深沉，该怎样就怎样，人生就该有这样的觉悟。

    一下子豁然开朗起来，风凝刚要露出一个与本身既不符合的呆萌笑容来，就听到背后有人在叫妹妹。

    于是连忙将脚收拢，迅速扫了一眼身上的装扮，整理好衣服的下摆之后，将手中的剑换到最初的手中，从姿势到仪态都无可挑剔了，才神情冷淡的问道，“何事？”

    众人都在准备寿宴，这种时候只有一个人会来找她，灵剑派也只有他一个人这样叫她。

    很快，一个修长的身影便在视线内出现，穿着白色长袍的青年脸上带着温文尔雅的笑容，慢慢地走过来，在风凝面前停下，伸手揉了一下她被风吹得有些凌乱的头发：“就知道你在这儿，回去吧，爹等着呢。”

    白衣女子点点头，手指磨蹭着手中精心打造的灵剑，目光扫过站在面前的兄长。

    每个成功者背后都有一大批默默支持她的人，想要生活的无忧无虑，身边自然不能缺少一心为她着想的人。

    眼前的这一位，就是这个世界第二疼她的人――风玉安。

    目前，风凝身边有三个十分亲近的人，其中两个就是和她有着血缘关系的人，除去这两位亲人，还有一个便是教她弹琴的师父――姬月。

    陪着老爹灵景修过了一百零八次生日了，风玉安一来，她便知道宴会马上就要开始了，于是长剑一挥，白衣飘逸，走到一脸温和笑容的男子身旁，开口道：“走吧。”

    “先不去会客厅，爹在剑楼等你。”白衣男子开口道，眼底闪过一丝担忧，“最近魔族越来越猖狂，形势越发严峻了。”

    “这魔族也闹了有近百年了，也没见闹出什么。”风凝瘪瘪嘴，她刚到这世界的时候就听说魔族的在闹腾，一百零八年过去了，也没见他们闹出什么花样，白瞎了魔族这样狂拽傲的名字。

    就因为他们偶尔出来晃荡一下，让她一百多年来，被她爹一直借口外面危险留灵剑峰那儿也不许去，他们要真是能弄点大事出来，她心里也能好受些。

    没多久，两人便来到了剑楼。

    远远地便看见一男子，长得极其英俊，看上去不过二十岁左右的年纪，一点也不像五百岁老人那样的苍老，只是两鬓有几缕银丝，给人老嫩难辨的感觉。

    “凝儿快过来。”风景修笑道，“玉安你先去会客厅招呼宾客，爹有话跟你妹妹说。”

    “爹，什么事？”风凝很多时候说的话，都不受自己控制。

    感觉就像是自己在参与，又像是被人控制。

    不过风景修会在这个时候给自己说的事，肯定不是什么小事。

    而且还将这个身体的哥哥叫开，想必是惊天秘密。

    “魔族猖獗，明天你下山去将你师父找回来。”

    “好。”

    “啪……”

    “你不能跟着去。”风景修脸色冰冷。

    “为什么？”风凝委屈了，若是能够控制自己，风凝绝不会做出这样的表情。

    “魔族所有的人都认识玉安，你跟着去，不是在告诉魔族你的身份吗？”风景修用手指按在风凝和风玉安，“所以只能一个人去，玉安，你最近是太闲了，自己去后山修炼，一个月之后我会检查你的进度。”

    独自一人之后，风凝露出苍白的笑容，即高兴又觉得心酸。

    一直就觉得不对，今天感觉更加强烈了。

    风玉安忽然看向身后，和蔼的说道，“你终于出来了。”

    风凝瞧见对面的人，头皮发麻，磨蹭的走到他身边，朝风玉安弯了弯腰，说道，“哥？”

    风玉安说道，“长大了以后就要一心一意的修炼了。”

    风凝接受他的好意，“我会努力。”

    风玉安欣慰的看着风凝，“妹妹，最近不要离开宗门，外面太乱了。”

    风凝大感不妙，刚刚才被安排下山，突然有种不祥的预感。

    “哥，我要下山去找师父。”

    “……，不准去。”

    风玉安的脸色格外精彩，脸色略带强硬的风玉安，静了一会儿，最终在外力胁迫下低下头颅，“我知道了，我和你一起去吧。”

    风凝的眉梢挑起，没想到有这个意外之喜。

    风玉安心差点憋死，“爹，妹妹从来没有离开过宗门，她才刚刚成年，这样下山会出事的……”

    风凝侧目，没想到自己的疑惑，风玉安都说出来了。

    看来不是她的感觉，而是真的了。

    这次下去危险系数很高。

    “爹，我一个人去就是了，不要惩罚哥哥。”

    风凝为自己的话感到心惊，自己以前是有多蠢，才会做这样的决定。

    不过对于现在的她来说，是个机会。

    一百年都没变过的事，如今一变就是要命的场景，说不定能够找到离开的方式呢。

    风凝悄悄的下山，没有任何人知道。

    下山之后，才发现，风玉安口中的危险，不是开玩笑的。(未完待续。)