
    一家人其乐融融，冷雪突然拍了一下桌子，“我的饭还在锅里呢？”

    “母亲，没关系，我们不吃饭。”风凝含蓄的拒绝，冷雪的手艺，尝过一次的人，就不会再想尝第二次。

    “这怎么行。”冷雪站起来忘厨房走。

    风凝捂着额头，早知道就不该挑这个时候过来。

    “你母亲的厨艺已经进步很多。”风父拍着风凝的肩安慰道。

    呵呵，风凝在心中笑着，要是真的有进步，你也不会是幸灾乐祸的表情了。

    在饭菜还没有上来的时候，风父便拉着风凝聊天。

    当听到御长舒已经恢复记忆的时候，整个人都跳起来，“他恢复记忆了，你还跟着折腾什么，想办法离开神界，找个小千世界，隐藏起来。”

    风凝摇摇头，“我们已经找到解决的办法了，被天道发现了也没关系。”

    “御长舒也同意了？”

    风凝，“……”自己就坐在他面前，问御长舒什么意思？

    “他同意了。”

    “决定好了，就去做吧。”风父戳着风诺的脸。

    这时冷雪将饭菜端上来，风远跟在她身后，一脸生无可恋的样子，风凝看见盘子里的菜，表情马上与风远同步。

    这种东西真的能吃吗？

    风凝拒绝了冷雪给她盛饭，自己舀了碗汤。

    “御长舒怎么没跟你一起回来？”风凝和风父的谈话，冷雪在厨房也听到了。

    她和风父考虑的东西不一样，自然关注的地方也不一样。

    “他现在装作没有恢复记忆。”风凝解释了一句。

    冷雪了然的点头。

    只要御长舒的心没变就好了，无论怎样，父母的心，总是向着自己的孩子的。

    “我该回去了。”风凝站起来，抱着风诺，“这次回来，主要就是告诉你们，以后无论发生什么事，都不要被骗了，保护好自己，还有相信我。”

    “妹妹，你要做什么？”风远站起来，拦着风凝，“不要一个人去冒险，哥哥帮你。”

    “好。”风凝点头。

    风远跟在她身后走出来，虽然神庙确实缺少上古神，风凝坚信只要自己开口，所有的风神都会加进来，可是风凝不想这么做。

    他们需要选择的自由，自己也不希望，为了自己让所有的风神染上黑暗，以后只能在冥界生活。

    “哥，家里就麻烦你照顾了。”

    “这是当然。”风远站定，等待风凝的下文。

    “你要走了吗？”风远拉住风凝的手。

    “哥，我现在做的事，不危险，但是却能让整个家族不见天日，我没有通知你们，你们就不要来找我，无论发生什么事都不能来。”

    “为什么？”风远愣愣的看着风凝，不见天日，对神来说，其实没什么影响，但是心理却很难接受。

    “因为这是唯一的办法，放心吧，我不会有事，只是你们要小心，不要被人利用了。”风凝看着风远，风远做事一向稳妥，有他在应该不会出事。

    自己最怕的就是，他们因为关心自己，被天道利用。

    “我和御长舒绑在一起，要么同生要么共死，就算神界出事了，我也不会有事。”风凝不放心，又补充道。

    留下风远，还在震惊中。

    想通了之后，才惊出一身冷汗，这么重大的消息，风凝这么在外面就说出来了，要是被其他神听见怎么办？

    回过神之后，风远跌跌撞撞的回家。

    “你怎么了，神不守色的样子？”没了萌萌的风诺，风父又找回了一家之主的威严。

    “父亲，风凝和神子绑在一起了。”风远的心依旧跳的很快，这个消息给他的冲击太大了。

    “哦。”

    “哦？你不惊讶吗？”风远眼睛瞪的大大的。

    “有什么好惊讶的，我们看见风凝第一眼，就知道了。”冷雪在旁边补充。

    “你们怎么知道的？”风远看了看风父，又看了看冷雪，自己表现的似乎有点傻。

    “她的面容。”冷雪坐在风父旁边，“风凝长变了难道你没发现吗？”

    “我以为是她生了孩子的原因。”风远喃喃的说。

    “当然是她生了孩子的原因，但不是每一个生孩子的神，面容都会发生变化的。”

    风远面露惊奇，“为什么？”

    神的面容和神魂有关，生了孩子对神魂有影响，这是自然的，所以面容也改变了。

    “你见过天道和御长舒吧？”冷雪问。

    “当然见过，不过他们长得好像，要不是因为气质差别太大，我都会将他们认错。”风远回想那两张几乎一模一样的脸，觉得太渗人。

    长得帅就罢了，结果还长得一模一样，怪不得神界那么多女神喜欢他们呢？

    “风凝的样子，你认真看了吗？”冷雪将风凝现在的模样，勾画出来。

    风远看着画像，越看越熟悉，“这……妹妹她怎么有点像御长舒了？”

    风远指着画，结结巴巴，世界上最奇葩的事，莫过于此了。

    从小看着长大的妹妹，长的像另外一个男人。

    还是让自己又恨又怕的男人。

    “这是拥有天道血脉的神的共性，风凝要是再生一个，估计脸会变得和御长舒差不多了。”冷雪叹气，自己的孩子变得越来越不像自己，想想还是很心酸的。

    “所以，你们坚信，天道不会对妹妹做什么了？”风远觉得天道不会仅凭长相，放过妹妹。

    “当然不是。”风父补充，“能够生下孩子的神，都是和道侣签订了灵魂契约的。”

    灵魂契约，风远自然知道，只是他除了妹妹和母亲，连女孩子手都没摸过，听到这个话题，脸刷的就红了。

    冷雪一下就注意到风远的脸，“在想什么？你妹妹都生孩子了，你是不是也该考虑考虑了？”

    “母亲，你说什么呢？妹妹是女孩子，我是男孩子，我怎么可能生孩子呢？”风远觉得这个话题不能再讨论下去了，“签订灵魂契约就能有孩子，那为什么神界的孩子这么少？”

    “灵魂契约只是最基本的要求。”冷雪盯着风远的脸，“你生孩子，确实不可能，不过可以找个女神帮你。”(未完待续。)