
    “你和他有仇？”

    天山的神色，快速的憔悴，让御长舒想忽视都不可能。

    “我与他有不共戴天之仇。”天山咬牙切齿。

    她以为再也见不到这个人了，没想到在神界还能遇见他。

    他欠她的，她会慢慢讨回来。

    “魔言！”天山一步一步的走过去。

    魔言听到熟悉的声音，以为自己听错了，抬头便看见天山的脸，虽然人变小了，可是魔言一眼就认出她来了。

    魔言后退，这个魔女跑来干嘛？她不是在修真界，被自己的分身给绊住了吗？

    什么时候追到神界来的？

    不对？魔言看着天山，最近从下界上来的神，都是魔神，她身上没有一点魔神的气息，而且比自己的神力都高。

    “你是谁？”魔言站直，这里是神庙，就算风凝的结界撤去了，也不会容许一个外神来欺负他。

    “你不记得我了？”天山的表情变得很疯狂，“我可把你记得清清楚楚。”

    御长舒站在外面，看着这一切，天山这样的表情，才和他认识的天山对上号。

    “他们怎么了？”

    如魔言所料，风凝在他们刚到神庙的时候，就感觉到了。

    在神界，风凝接触过天山太多次了，现在的她完全就像是变了一个人一样。

    “魔言以前得罪过她？”御长舒对天山的情况也不了解，而且天山的灵魂波动，并没有发生变化，她还是那个她。

    “或许吧，毕竟，天山厌恶魔修我们都是知道的。”

    御长舒和风凝在外面看热闹，里面的魔言已经坚持不住了。

    “神女，救我。”魔言算是明白了，天山根本不是以前那个天真的女孩了，分明就是个恶魔。

    天山的剑马上就要插进魔言身体的时候，被风凝给挡了回来。

    “让开。”

    “是谁给你的胆子，这么跟我说话的？”风凝冷哼。

    “神女，他是魔，你确定要保他？”天山丝毫没有妥协的意思。

    “魔是什么，我不知道，我只看见你想对我的信徒下手，还出言不逊，侮辱我。”风凝轻轻的吹了一口气，前面的头发飘起来。

    不得不说，这个理由真的好用，现在她知道，只有一个人有记忆的痛苦了吧？

    天山将手中的剑收回，叹了一口气。

    风凝出现，她就知道自己不能杀掉这个人了，“他是神庙的人？”

    “不然呢？”风凝看着自己的手指，“神庙的人，都是信奉天道的，如果你有什么意见，可以直接给天道说。”

    天山心里扭成一团，自己倒是很想给天道说，可是她连御长舒都说服不了，自己根本无法见到天道。

    想到这里，天山埋怨自己，上次庆典，怎么那么不知道克制，如果自己没有闯祸，就能随时面见天道了。

    “神女，不怕他危害神庙吗？”天山眼睛一直没有离开魔言，眼睛里恶狠狠的警告。

    风凝看着天山，“这就不是你需要考虑的问题了，人是我神庙的，就算是对神庙不利，也是我的事。”

    风凝暗示御长舒一眼。

    “我们走吧。”御长舒转身离开神庙。

    “神子？”天山不甘心，但是不甘心也没办法，威胁了魔言一眼，跟着御长舒离开了。

    “你把她怎么了？”风凝今天正在准备撤去结界的事，刚刚撤到一半，天山就来了。

    如果说神界看风凝不顺眼的，天道排第一，第二就是天山了。

    “以前在下界的时候，有点过节。”魔言含糊其辞。

    “说重点。”风凝没打算放过他，“别想忽悠我。”

    “她变成现在这样，是我害的。”魔言咬咬牙，“我们以前是恋人。”

    “恩？”风凝挑眉，“她会看上你？”

    不是风凝看不起魔言，而是天山对魔族的憎恨，深入人心，天山瞎了眼了，才会和魔言是一对。

    “真的。”魔言深呼吸，反正已经说到这里了，后面的就简单了，“她以前很温柔的，变成这样，都是因为我骗了她。”

    风凝的眼神越来越有意思，她大概知道是这么回事了。

    “你骗她什么了？”

    “我当时不知道她的身份，但是感觉到她身上的力量，能够助我飞升。”

    后面魔言没有再说了，但是不用他说，风凝也知道了。

    这么说来，魔言有点渣呢？

    本来对魔言的好感，瞬间有变低了很多，“你自己的事情，自己去解决好。”

    “神女？”魔言叫住要离开的风凝，“她太强了，我根本打不过她。”

    “你以前不是也打不过她。”风凝深深的看了魔言一眼。

    每个人的生活方式不一样，魔言帮自己做事以来，也算勤勤恳恳，从没出过差错，自己不帮他，也说不过去，但是风凝不想帮。

    看见魔言一脸沮丧，风凝一巴掌糊过去，“振作一点，你去将事情说清楚，她不能原谅你就算了，别再骗她，她要是想杀你，还有我呢，我保你。”

    魔言感激的看着风凝，“谢谢神女。”

    风凝走到门口，回过头来，“你是怎么利用她飞升的？”

    “我当时让她以为我要死了，骗了她一些神力，后来她亲眼看见我飞升，体内的神力絮乱，就变成现在这样了。”

    魔言虽然说的轻淡，风凝却感到当时的惊心，怪不得天山看见魔言，整个人都变了。

    能让上古神变成这样，魔言也算神界第一人了。

    “当时我并不知道，她拥有的就是神力，我也没危及她性命，没想到她那么激动。”魔言再次见到天山，内心并没有她表现出来，这么平静。

    “你好好考虑一下吧，别让她毁了神庙。”风凝跨出门，“我要去见我父母，神庙就交给你额魔驷了。”

    “不行。”魔言出声拒绝。

    “魔驷那边的事，还没处理完吗？”风凝明明记得，所有的黑暗生物，都化形成功了。

    “魔驷，虽然灵魂是神，可是他也算是我和天山的儿子。”

    “你确定？”风凝死死的忍住，幸好自己没有喝水。

    “当然。”

    神转世，都是带有记忆的，但是身体是重新孕育的。(未完待续。)