
    也幸好是魔言，若是其他人，肯定会出大事。

    风凝急匆匆的走到菩提树下的时候，已经痛的说不出话来了。

    “你怎么了？”菩提将风凝托起来，尽量不触碰到她。

    “孩子要出来了。”风凝说完这句话用光了她全部力气。

    “放心一切交给我。”菩提镇定的说。

    其实他心里没那么镇定，他从来没有接生过孩子，该怎么做都不知道。

    可是这里只有他一个能帮的上忙的，风凝既然跑来找他，说明其他人都不敢相信，他要是慌了，一尸两命就不好了。

    菩提着急的想着，神界新生命诞生的本来就少，他虽然偷听过几次这样的场景，可是没有亲眼见识过。

    如今只有将冷雪引来了，希望风凝醒后，不要怪他。

    而在神殿的御长舒，正在跟天山说话，突然停下来，手指轻微颤抖，脸色苍白。

    “神子，怎么了？”天山扶着御长舒。

    “我没事。”御长舒将手抽出来，“可能最近太累了，我想休息一会儿。”

    天山虽然怀疑，却也不敢质疑御长舒的话。

    风凝有多疼，御长舒这会儿就有多痛。

    以前也出现过，莫名其妙疼痛的情况，可是很快就好了，从来没有像今天这样，无法控制。

    心底有个声音在告诉他，快点走，可是他根本不知道往什么地方走？

    他将自己的情况，告诉给天道，天道也毫无办法，每次都是耗费神力，将疼痛压制下去。

    这一次御长舒冒出要去找天道的想法，心里就排斥，仿佛去找他，会让自己后悔一辈子。

    有什么是让他后悔一辈子的事，御长舒回到房间，屏退所有神，他这次一定要弄清楚是怎么回事？

    给自己加了个隐身咒，离开神殿。

    他也不知道要去什么地方，只是身体的疼痛告诉他，想要缓解，就顺着走下去。

    出了神殿之后，突然就不疼了，可是心中的感觉越来越明显。

    有什么东西在呼唤他？

    “神子？”天初拦在御长舒面前。

    “让开。”御长舒冷冷的看着他。

    “天山说有急事要禀告。”天初很少管神殿的事，要不是天山一直缠着，让他看着神子，他也不会拦在这里。

    “让她去神牢陪白泽。”御长舒忍到了极限，“你也去。”

    刚刚天初出现的时候，为了不让他发现异常，御长舒收敛自己身上散发的气息。

    可能是突然用力，肚子又开始痛起来，所以对天初有些迁怒。

    但是对天山的多事，是真的生气，没想到她会监视自己，还指使天初来阻拦。

    等回来之后，再与她算账。

    御长舒表面温和，可他并不是什么温和的性子，可能是天道将他感情封印的原因，让他变得更加不近人情。

    一个随时监视自己一举一动的下属，御长舒自然不会对她有什么好印象。

    天初听到御长舒的吩咐，没多做停留，直接离开了。

    他出现，本来就是为了应付天山，如今御长舒都要将他们关到神牢了，他自然不会继续纠缠，也算对天山有了交待。

    “不可能。”天山听到天初带回来的话，她不相信，御长舒会将他们关进神牢。

    当初神牢倒塌，神殿所有的神，几乎都参与过神牢的修建。

    关到里面的神，想要出来就难了。

    况且，在她的记忆中，神牢从来没有关押过神，她要是成为第一个进去的神，恐怕会被嘲笑很久。

    她还是掌管神殿次序的神，这要是被低阶的小神知道，她的面子往哪儿放。

    “这是神子亲口说的，而且我也要进去。”天初知道天山在担心什么，不过神子只是让他们去找白泽而已，又没说把他们关押在里面。

    “这样没问题吗？”天山问。

    “我是这么想的，你要怎么做随便你。”天初走到前面。

    天山想了想，还是跟上去。

    反正御长舒要怪罪，也不会只怪罪她一人。

    “我和你都是天子神，你为何不帮我？”一路上只有他们两个人，天山把憋了很久的话问出来。

    “天子上古神，我们神力不惧任何人，在神界的地位不低，你又有什么需要我帮的。”天初奇怪的看着天山，“你在乎的东西太多了，管的事也太多了，不觉得累吗？”

    “原来你就是这么看我的吗？”天山抓住天初的手，“我神力出问题，只有规则之力能帮我疏通，我不做这些，又能怎么办？”

    “神力出问题，也是你心不平。”天初没有半点动容。

    “我就知道，我们说不通。”天山面容悲切，“难道你要眼睁睁看着，那些……神兽压在我们头上。”

    “你的担心是多余的。”天初不想与天山多费口舌。

    每个人都有自己的坚持，改变一个人的观点，是最难的事。

    “以后你就知道，我的担心是不是多余的了。”天山面上虽然不敢下风，可是心里却开始怀疑，自己的做法，是不是真的错了。

    她想要自己神力更进一步，想了的很多办法，比天初努力许多。

    到头来得到的却是神力受阻，没有办法，只好求助天道。

    这些年接触到神殿的权力，结果越发不想放手。

    现在得到的又是什么结果呢？

    反观天初，什么都没做，反而活的比自己潇洒。

    ……

    御长舒离开神殿后，似有目的地，又似没有目的地，当他在一颗树下停住的时候，发现心中的焦躁消失了，疼痛也缓解了许多。

    看见御长舒的菩提，整棵树的叶子都要竖起来了。

    这个瘟神跑到这里来做什么？

    菩提提起心，将风凝的位置隐藏好，明明没有任何破绽的，他是怎么找到这儿来的？

    “菩提，你今天有客人？”御长舒不确定的开口。

    “没有。”菩提树皮都苍白起来，“神子不在神殿，跑到我这儿来做什么？”

    冷雪还没有赶过来，要是待会而碰上，可就不得了了，幸好自己没有告诉冷雪风凝的事，碰上了至少不怕说漏嘴。

    “不请我坐一会吗？”御长舒慢慢靠近菩提。(未完待续。)