
    “回去吧。liudianxing.com”风凝轻轻拍着御长舒的后背，虽然很想这样一直抱着，但是时间不允许。

    心中有个声音，一直在催促她，风凝目光一冷，醒来的还真是不是时候。

    御长舒也感觉到了，天道醒来，察觉到时间多了一个留着同样的血的神，他第一反应就是这个新生命，绝对和御长舒有关系。

    其实这本该是高兴的事，天道确实很高兴，直接将神识定到风诺身上，将风诺带到他的殿内。

    看见风诺消失在自己面前，风凝手掌紧握，“我们也过去吧。”

    没有任何时候，比现在更痛恨自己的无能，如果说御长舒是风凝心中最重要的人，风诺就是最不能割舍的。

    作为一个母亲，无论对自己的道侣，爱的多深，孩子在她们心中的地位，都是无法比拟的。

    然而路上，并没有想象中的畅通无阻。

    “他醒了。”冷雪带着风神一大家子，拦在风凝面前，“你要去哪儿？”

    “去见他。”

    这会儿天道还没有发现，风诺是风凝生的，所以还有一点时间。

    “带着诺儿，赶紧走，剩下的交给我们。”

    风凝现在才知道，原来家人做主的，一直都是母亲。

    “不用了母亲，这件事我自己能解决。”

    风凝一直不想把家人牵扯进来，绝对不是说着玩的。

    就算最后天道要迁怒，又能怎样，所有的事，都与他们无关，自己虽然是风神，但是从来没有借助风神的力量，做任何事。

    “你怎么解决？”冷雪不信，风凝一直都很乖巧，很多事都不告诉家里，他们知道的时候，都是在他们什么都做不了的时候。

    这次要不是自己一直关注神殿的事，风凝估计也会自己一个人去抗。

    “等事情结束了，你就知道了。”风凝看看四周，这里并不安全。

    冷雪也注意到了这一点，她环顾四周，惊叫起来，“诺儿呢？”

    “被天道接走了。”风凝说的很委婉。

    谁都知道，风诺绝对不是天道接走的。

    “所以，现在必须去见他咯？”冷雪说着便要忘天道的殿里去。

    “母亲。”风凝拦着冷雪，“你们回去好吗？只有你们好好的，我才能安心。”

    冷雪看着风凝，这个一直以来都很坚强的孩子，如今眼里竟然有泪水。

    “好吧。”本来是想帮忙，但是冷雪也不想因为自己，害的她担忧，“有危险，要来找我们，知道吗？”

    风凝的懂事，让冷雪操碎了心。

    “我知道。”风凝吸吸鼻子，自己好久没有这样的情绪了。

    只是风凝还没哭出来，就见识到了神的威力。

    冷雪眼泪，简直要将自己给淹了。

    风凝安抚着冷雪，将她转移到风父的怀里。

    “无论发生什么事，你都是我们的孩子。”风父从来没有这么认真，对风凝说过话。

    “我知道，难不成我还能是别人的孩子不成，你想不认我，也不行。”风凝垂眸，今天不知怎么了，总是控制不住自己的情绪。

    明明不会有事，却还是被他们感动。

    或许，这就是家人。

    在众神的围观下，风凝渡过自己眼泪最多的一天，慢慢的推开大门，此时风神已经被她劝回去了。

    一些看热闹的神，也不敢继续跟着。

    门开了，外面安静的很，里面却意外的有嬉笑的声音。

    “你来了，我还以为要我请叫你呢？”天道的声音中，既然有一丝笑意。

    风凝疑惑的走进去，在看清来人不止有御长舒，还有风凝的时候，脸色瞬间就变了。

    “你来这里干嘛？”

    “你不是很期待我来吗？”风凝歪着头，没有一丝害怕。

    天道一怔，随机露出所有神都会害怕的笑容，“你倒是一点都不怕。”

    “我为什么要怕？”风凝走进去。

    门被关上了，隔绝了外面所有的视线，里面四个人，脸上的表情竟惊奇的相似。

    “你身上的血，是怎么回事？”天道伸手，朝风凝抓去。

    他的神力，被拦在半路，“父亲，对我的道侣出手，有点不合适哦。”

    御长舒将风凝护在自己怀里。

    天道看着这一幕，眉毛一跳，“你们什么时候想起来的？”

    “没多久。”御长舒拉着风凝在天道下方坐下。

    父子两人，眼神对视，风凝看见风诺没事，也松了一口气，不急着将风诺抱过来，而是在殿内找规则的影子。

    找了几遍之后，都没有看见规则的影子，风凝也明白了，规则上次绝对是，故意出现在她面前的。

    “你这样，很容易惹怒我知道吗？”天道的声音传来，目光是对着御长舒的，但是风凝觉得，这话是对自己说的。

    天道觉得自己对风凝的态度，已经很不可思议了，以前要是遇见这种，算计自己，不管她和谁绑在一起，绝对不会让她还活的这么逍遥。

    “你这样，很容易引起众怒知道吗？”御长舒站起来，挡住天道的视线，“不管你要做什么，我和她都是一起的。”

    被自己的儿子，这么威胁，天道一口气闷在心口，幸好有个孙儿可以找些安慰，天道正这样想的时候。

    风诺自己跑到风凝面前，天道将风诺拉回来，还没好好跟他说话，风诺直接就哭出来了。

    天道的反应比御长舒更加僵硬，活这么久，从来没有见过小孩哭，还哭的这么撕心裂肺。

    不过天道很快就反应过来，这个世界若是有什么，是他不知道，还真没有。

    天道用最标准的姿态抱着风诺，然后回忆该怎么哄小孩。

    但是接下来，就被打脸了。

    风诺哭的更伤心了，口中还叫嚷着要风凝。

    天道的手一僵，将风诺送到风凝怀中去。

    风凝抱着风诺，风诺很快就不哭了。

    三人都知道风诺是装的，但是没有人揭穿，也没人舍得让风诺哭下去。

    大概是哭太久了，风诺挨着风凝的怀抱，就睡着了。

    “所以风诺是你生的？”天道就算再不愿意相信，也不得不承认了。

    “我以为，光看脸，你就能明白。”(未完待续。)