
    “御玉。”风凝本来想说母亲的，可是猛然想起，御玉的性别已经变了。

    “母亲。”御长舒眼睛亮了，“她在你西方那个很黑暗的地方吗？”

    “你怎么知道哪里的？”风凝狐疑的看着御长舒，如果他知道御玉在哪里，估计早就去找御玉了。

    “你是不是有什么瞒着我？”风凝提着御长舒的领子。

    “生风诺那天，我偷偷跟在你身后。”御长舒想到这里，心里一痛，自己当时都感受到那么痛苦，更何况是当事人风凝。

    当时自己并没有找回记忆，她肯定在痛苦的时候，还担心被自己发现。

    “辛苦你了。”御长舒抱着风凝，以后再也不会了。

    这是对他自己说的，以后所有的疼痛，都让他一个人来承受吧。

    风凝正想，怎么跟御长舒解释，御玉的事，被御长舒冷不防这么一抱，什么解释的话，都忘到脑后了。

    带着御长舒来到魔殿，风凝才想起，自己总觉得忘了什么，原来就是这个。

    “那个，待会儿你别太惊讶了，毕竟是你母亲。”

    御长舒觉得风凝说的话有些奇怪，不过也没多想。

    他又不是特别迂腐的人，就算母亲沾染上了黑暗气息，他也不会嫌弃。

    只是在见到御玉的时候，御长舒还是惊得下巴都要掉了。

    还是御玉先反应过来，“长舒？”

    “母……母亲？”叫出这声母亲，御长舒实在很不好意思，他的脸不在然的红了，“你怎么变成这个样子了。”

    说完，他还看了风凝一眼，怎么早不告诉他？让他一点准备都没有？

    风凝看着御长舒的眼神，偷偷笑了。

    然后抱着风诺和冥主一起退了出去，将空间留给他们母子。

    “他就是你的道侣？”冥主看着笑得一脸幸福的风凝，突然举得她能走到今天这一步，真的很不容易。

    “嗯。”风凝点头，表情没有任何掩饰。

    “你不会放弃冥界吧？”冥主突然想到，御玉告诉自己的事，再想想风凝这样做，确实很有可能。

    “你不提醒我，我都忘了这个了。”

    冥主的提醒，也让风凝思考，今后到底该怎么办。

    她最初的母的，不过是为了让御长舒恢复记忆罢了。

    恢复记忆之后的事，自己没怎么想，但是现在神界一半以上的神，都被她拉下水，如果她现在抽身，不光天道不会放过她，其他神也会找她。

    “放心吧，我答应了得事，自然会做到。”现在自己不再是一个人了，有御长舒在，风凝不相信自己还不能将冥界建好。

    “我知道。”冥主其实很不放心风凝，听到她的保证之后，松了一口气。

    风凝虽然不按套路出牌，但是很讲信用，答应的事，就一定会做到。

    风凝和冥主谈好之后，御长舒和御玉也出来了。

    两个人脸上都挂着微笑，只是眼眶红红的，几人都默契的没有提这件事。

    将风诺留在魔殿。

    风凝和御长舒回到神庙。

    “所以，你弄这么大的动静，都是为了唤醒我的记忆？”

    “要不然，你以为我很闲吗？”

    风凝怕麻烦，没人比御长舒更清楚了，正是因为清楚，御长舒才觉得自己幸运，也更加心疼风凝。

    “你和御玉都说了什么？”风凝以为御长舒会将风诺接回来，却不知御玉说了什么，他直接就打消了这个念头。

    “他只是给我分析了父神的性格。”御长舒一直猜测，母亲为什么离开自己，却没想到是父亲的原因。

    父亲将母亲伤害的那么深，母亲却一点怨恨都没有。

    御长舒自问自己做不到这点，但是在了解父亲的性格之后，他真的不敢将风凝和风诺暴露在他面前了。

    要是让他知道，风诺的存在，风凝因为和自己有灵魂契约，不会有事，但是风诺绝对会被迁怒。

    他本来不想帮着他们建冥界，现在想想，这是必须做的一件事。

    如果规则稳定，而且稳定是风凝一手建起来的，那么天道就算想对他们下手，也要认真考量一下了。

    “你打算怎么做？”御长舒才接触到这些，自然要听听风凝的意见，他也好配合。

    “现在不能让天道发现你恢复记忆了。”

    “这是自然。”御长舒不想委屈风凝，为了大局，现在必须这样。

    “我会在下面扩充神庙的信徒，神殿就由你负责。”风凝给御长舒安排任务，一点都不觉得不好意思。

    因为反正是自己家的，神殿和神庙不过是从御长舒手里，转到风凝手里。

    算来算去，也算是在自家手里流动。

    “我们见面呢？”御长舒发现自己一点都接受不了和风凝分开，一会儿也不行。

    “你想办法给我弄一块能自由出入神殿的牌子，我想见你的时候，就去神殿找你。”风凝趴在御长舒身上。

    “我现在就给你。”御长舒从领域里掏出一块玉牌。

    “不行。”风凝将玉牌拿过来，放到自己领域里，“这个玉牌，必须是天道同意了得，你这样直接给我，他肯定会怀疑。”

    虽然风凝这样说，却没有将玉牌还给御长舒的打算，“这个我就留着当纪念，你要快点哦。”

    御长舒知道风凝的担心，只是做什么都束手束脚，不是他的风格。

    但是为了心爱的人，这又有什么呢。

    “神子，你回来了。”天山在神殿门口，不知站了多久了。

    御长舒看着天山，一直以为她是个直爽聪明的人，因为她一直顶着小女孩的面孔，自己对她也比较宽容，没想到造成自己和风凝的分离，风凝还险些魂魄尽失。

    “你在这里干什么？”

    御长舒的语气，让天山咯噔一下，“神子最近下去的时候越来越多了，我……”

    “你跟踪我？”

    “没有。”如果刚刚还怀疑是自己想多了，现在天山明显感觉到御长舒语气不耐，吓得差点跪下了。

    “没有就好。”御长舒控制住自己的情绪，刚刚他太冲动了，天山与其说是他的人，还不如说是天道派来监视他的。

    要是他太反常，被天道提前发现了就不好了。(未完待续。)