
大厅内，子皓那挣扎的表情让御风感觉事情越来越有趣了。淡淡的打量着子皓怀中的悦笙，说实在的，她的外貌也就一般般。

    不过她现在的模样，倒是挺诱人的。

    真的不知道，子皓的语气竟然还是那么的强硬，对怀中的悦笙，他到底是怀着什么样的心情呢？

    “那么子皓，你就送悦笙去楼上的总统套房吧！”御风故意在这个时候开口，看着子皓搂住悦笙的手，似乎有些紧。

    御风已经开始期待他说游戏结束了。

    “……好。”谁知道，子皓依旧是不服输的性格，语气有些僵硬的开口，搂住悦笙的手，更加紧了几分。

    “呵呵，我看你还是娶了这个悦笙好了。”御风却在此刻摇摇头，无所谓的耸耸肩，转身准备要离开的时候，却让子皓给拦住了。

    “难道你不知道愿赌服输吗？辰少！”勾唇，子皓冷冷的开口。

    “你，好。我随便你。”御风本来是难得的好心，却被子皓给惹火了，摊开手，很是大方的在前面带路。只不过是玩弄一个女人而已。

    他御风又不是没有玩过。

    ……

    套房内，黯淡的灯光下，悦笙躺在白色的沙发上，有些微微不适的转个身。

    却完全没有发觉，她现在不矫揉造作的表情，柔媚的动作已经入了一个男人的眼。

    御风轻轻地品尝这杯刚刚从澳洲运送过来的美酒，看着沙发上这样一个秀色可餐的美人儿，嘴角勾起了邪魅的笑，玩味的看着她的一举一动，从子皓将她送到这里，然后快速的离开之后，御风就一直在等待……

    等待着子皓后悔的一瞬间……

    “唔唔……”悦笙却还不自觉的轻轻叹息，不由的低咛一声，那晚礼服吊带的一头也松懈下来了，露出了性感的肩膀，让她整个人显得更加的妩媚了。

    御风不由的低咒一声，没有想到她竟然这般的诱人。这种吃不到，看得到的情况可不是御风想要看到的。

    那出水般的肌肤，在暗淡的灯光下，更加的诱人犯罪了。

    御风清楚的感觉到某一处正在蠢蠢欲动，可是，他却不想这样的趁人之危。

    要知道，他御风要女人，从来都不会用什么下三滥的手段。

    女人，通常只会乖乖的爬到床上，等他，诱惑他。

    想到这里，御风站起来，走到了悦笙的面前，手指轻轻地滑过她那如水般的肌肤，想要替她将那吊带弄弄好，却有些情不自禁的迷恋上她光滑细嫩的肌肤。

    指腹开始轻轻地碰触她的肩膀，锁骨，脸颊，嘴角勾起了邪魅的笑，“女人，看不出来，你还真有那么一点诱惑男人的潜质呀！”

    “恩……”又是一声低咛，睡梦中的悦笙感觉那苏苏麻麻的痒，不由的低低笑了。

    这样梦呓般的低咛，无疑是给御风沉醉的最佳**，御风忍不住低咒一声，低下头，吻上了她要诱人的双唇。

    那甜蜜的味道，让御风有些欲罢不能。

    就在御风的手开始在悦笙的身上游移的时候，“子皓……”

    悦笙轻轻地呼唤，让御风一下子惊醒，停止了一切的动作，犹如被一桶冰水从头上浇下来。

    御风猛地站起来，离开了悦笙。看着她那娇艳欲滴的模样，他从来都不知道自己的自制力这么的差劲。

    这个时候，电话声一下子响起来了。

    ……