
风轻轻的吹拂着，微凉微凉的。

    悦笙整个人呆愣住了，看着面前的男子，他那云淡风轻的话语，仿佛只是出了一趟远门，不是离开十年的样子。

    “子皓哥哥……”在很多报纸杂志上，悦笙都见过他。他的相貌都已经活生生的刻入她的脑海了。只是，这一刻相见，实在是让悦笙毫无准备，有些极不自然。

    “看来我出现的太过突然了。不如我先离开，让你适应了，我再出现。如何？”子皓依旧笑着说。但笑意不达眼底，然后转身，准备要离开的时候————

    “不要走！”悦笙害怕极了，仿佛就怕折寿一个梦，一下子就消失了。她想也不想，一把冲上前，在子皓转身的瞬间，抱住了子皓，紧紧地抱住。

    “傻瓜！”子皓仿佛料到一切一般，任由她紧紧地堡主自己，眼神却是冰冷刺骨的。

    “子皓哥哥，不要走了。不要再走了！”悦笙知道这一切都不是梦，她感觉到了自己的泪水是咸咸的味道。怀抱是那么的真实，所以眼前的一切都是真的。

    “我当然不走了。”这里是他的家。为何要走？薄唇勾起了一丝邪笑，没人知道，他此儿科的心情。

    “真的吗？”悦笙好开心呀！听到他这样的话，立刻松开了他，走到了子皓的面前，灿烂的笑着。她希望听到他肯定的回答。

    “当然是真的，悦笙。我怎么舍得让你这样的住宅这里呢？”还是以我未婚妻的名义。子皓玩味着悦笙的发丝，神情冷魅中透出淡淡的邪恶。

    悦笙听到他这样的宛若情话一般的话语，脸不由微红。轻轻的靠在他的怀中，虽然这个宽大的怀抱没有想象中的温暖，但她终于找到了依靠。

    而搂住她的子皓却只是淡淡的笑着，笑容是阴沉沉的。

    站在楼上温和的男子拿着酒杯，缓缓地走到阳台上，看着这一幕，只是温和的笑了。笑容里有着深深的祝福。可是，当他看到子皓脸上那诡异的之后，整个人都震了一下。

    难道说，子皓这次回来不简单……

    ————

    翌日，空气清新，又是一个好时光。

    悦笙一夜好梦，一大早就起床了。穿了一套运动装，就是想要第一时间看到子皓，然后和他去跑步。

    “悦笙，这么早就起来啦！”还未看到子皓，悦笙就看到了一只像大哥哥照顾她，关爱她的浩然，不由心里暖暖的。

    “是呀，三少爷今天也很早呀！”悦笙露出了浅浅的笑容，那浅浅的酒窝此刻是那么的迷人，看着面前的浩然也是一身的运动装，他也要准备去跑步吧！

    “一起去晨跑吧！大哥应该没有这么早起床的。他昨晚很迟才回来的。”看了看时间，还只有六点半，浩然也有一些事情要跟悦笙说。就想到和她一起跑步了。

    “……好呀！”看着三楼的房间，一点动静也没有。悦笙有些失落的点点头。转身和浩然一起出去跑步了。

    ————

    一路上，浩然和悦笙沿着小路一直慢跑着，来到了山顶。

    悦笙一个劲防松的伸开自己的双手，很是舒服的闭上眼尽情享受着，呼吸者清新的空气。又是美好的一天。

    而一旁的浩然看着悦笙这样，也温和的笑笑，“悦笙，你知道吗？你自然起来，其实很美。不必为了谁去改变自己的！知道吗？”

    “……啊？”有些懵懂，悦笙回眸看着他，不明白他为何这么说。

    浩然只能无奈的摇摇头，看着四周美好的景色，装作不经意的问着：“悦笙，记得我很早的时候问过你，你真的那么喜欢我大哥是为什么？那个时候你只是笑笑，没有回答，现在呢？能不能说说看！”

    悦笙灿烂的一笑，那泪痣此刻看上去是那么的迷人。一听到有关子皓的事情，她就不自觉的笑了。“你怎么认为我是喜欢你大哥呢？很多人，都认为我是为了嫁入豪门罢了。”

    “悦笙，认识你这么久了。难道我还不了解你吗？你绝对不是这种人。”轻轻摸摸她的头，浩然的眼中带着深深的疼惜，一直以来，他都将悦笙当做最好的礼物，当做上天赐给他们慕家最好的礼物。

    在这个贪婪的慕家，只有悦笙的心一直以来都是单纯的，是不受污染的。

    “谢谢你，三少爷。”悦笙跟他在一起总是很自然，看着浩然脸上温和的笑容，总是给她一种大哥哥的感觉。

    一直以来，慕家都是给她沉闷，透不过气来的感觉，除了浩然，这个温和如玉一般的男人。

    “我一直将你当做我的妹妹，不必对我这么客气的。只要你幸福，我就很高兴了。”子皓发自内心的说出口。看着悦笙这样的痴迷他那个大哥。

    其实浩然也不知道是喜还是悲，真是摸不透他大哥的心思了。

    ……

    慕公馆。

    悦笙和浩然又说有笑的走进来，就看到大家都在等待着他们，悦笙很是诧异的看了看浩然，浩然也很是不解，微微一笑，表示自己也不知道。

    “悦笙，你回来啦！来，和子皓今天就出去好好的玩玩吧！”慕天随和的说着，朝悦笙招招手，无时无刻不在为悦笙和子皓制造机会。

    “……恩。”看了看子皓，他那如星辰般的眼眸，悦笙忍不住羞涩。但也难以抑制心中的愉悦。

    “dad，您放心吧！我会好好照顾悦笙的，离开这么多年了，这里都快要不认识了。到时候，恐怕还要悦笙带路了。做一下向导了。”子皓故意凑近悦笙，那暧昧的姿势，更是显示了他对悦笙的在乎。惹得悦笙更加的脸红了，头更加的低了。在这么多人的情况下，她真的不知道该做出什么样的反应。

    不过，悦笙很开心，子皓是喜欢她的。从这一刻，悦笙几乎可以肯定了。子皓喜欢她。太好了。

    “大哥，你就好好的陪悦笙走走吧！悦笙这些年，都很想你的。”浩然看着子皓这个很是迷恋的样子，心里更加的迷糊了，难道昨夜真的是自己的错觉吗？

    ————