
房间内，静悄悄的。

    御风很是悠闲的翘着二郎腿，有一下没一下的欣赏着子皓那阴沉的表情，趁着此刻悦笙进入浴室内换洗。正好可以试探试探。“怎么样，似乎你不怎么高兴？”

    “似乎你很高兴？”他这样高兴的态度让子皓很是不满意，他很不喜欢这样的御风。仿佛这一切都在他的预料之内一般。而看向浴室的门，子皓的眼神更加的阴沉了。

    浴室内，悦笙一个劲拼命的冲洗着自己的身子，就是想不起来到底是怎么回事，为什么，为什么会这样？

    想到自己的身子竟然被那个御风看透，还和他又了肌肤之亲，悦笙就更加有力的搓着自己的身子，就是想要洗掉自己身上那难闻的味道。

    “为什么，为什么会这样，为什么，啊……”悦笙真的疯了一般的叫喊出声，没有想到她这声叫喊却让两个男人都着急的来敲打着浴室的门。

    “怎么了，悦笙？”

    “你没事吧，悦笙？”

    几乎可以说是异口同声，子皓和御风一起喊出口。却又同时看了对方一眼。

    悦笙苦涩的笑笑，转而将门打开了。一身白色的浴袍，静静的看着子皓，眼通红，想要去抱住他，想要在他的身上寻找安慰，可是，想到自己不久之前的一切，又失去了所有的勇气。“子皓，我，我对不起你……”“悦笙，你……”一下子被她那痛楚的双眸忘记了自己此刻的目的，子皓收起了关怀的眼神，看着面前的悦笙，淡淡的，冷冷的笑了。“你还真是迫不及待呀！”

    “子皓哥哥……”诧异于他这样冷漠讽刺的口气，悦笙的记忆中，子皓不是这样的人。可是，为什么这一刻他竟然这么的冰冷呢？不过，也难怪，自己做出了这么不道德的事情，他是该生气的。

    可是子皓接下来的话语，却让悦笙整个人一下子冰冷了。

    “好好准备准备，外面可是有很多记者等着你的精彩出现呢？这一刻，辰少的封面女伴可是你咯！别太失礼了，不是吗？”子皓那句句讽刺般的话语让悦笙更加的错愕了。

    悦笙看着子皓，然后看看御风，转而看到了床单上哪鲜红的血迹，如烟花般绽放的血迹，似乎有些弄明白了。“子皓哥哥，你为什么要这么对我？”泪，缓缓落下，悦笙真的不懂。

    “我只是让你清楚的明白，豪门不是什么人都可以进的，丑小鸭，永远都是丑小鸭！”故意忽略她脸上的淡淡哀伤，子皓无情的话语继续敲打着她那滴血的心。

    “呵呵呵……我明白了。我终于明白了。原来，原来……”真是可笑。悦笙等待了这么久的男人，原来就是这样，苦涩的笑了。

    可是苦涩的笑容背后，悦笙轻轻勾唇，笑得妩媚，笑得凄美。“这就是你想要的吗？为什么要这么对我？”要她离开慕公馆，一句话就够了。

    为什么要这么毁掉她呢？

    让她和别的男人上床，而让外面那么多人当认证，来捉奸。

    这就是他的目的吗？

    “……这一切都是你逼的。”子皓的心有一股东西滑过，淡淡的，深深的，快得让他捉摸不透到底是什么？烦躁的走到窗口。掀开窗帘，这一切都已经没有退路了。

    可是，他不知道他的答案，却换来了刺耳的笑声。

    “哈哈哈哈……”她懂了，终于懂了。

    丑小鸭，只会是丑小鸭！