
大厅内，依旧觥筹交错，没有人注意到这里发生的一切。子皓和慕天也到另一边去应酬了。

    悦笙很是恼火。

    而御风看着悦笙那想要发火而又不能发火的模样，嘴巴微微嘟起，那可爱的表情还真的让御风不由看痴了呢？

    这个女孩似乎还不错，御风想到这里也不觉得吃亏了！

    “真话就是，看得还真的很不够呢？假话呢，就是……”

    “够了，辰少，你都没有事情忙吗？一定要在这里吗？”听着他这样无耻的话语，悦笙就很是不满的打断了他的话。这个人名声这么臭，子皓以后一定会被他带坏的。

    想来，她一定要找个时间跟子皓说说，不要和这样的人多接触。

    悦笙的心底依旧打定主意了。

    御风看着悦笙这么孩子气的话，不由低笑，缓缓地点头，很是赞同的凑近她，“你说得很对，我还真的是没有什么事情干呀？今天不是你的生日吗？或许，我该想想送你什么礼物。你想要什么样的礼物呢？”

    说到这里，御风一下子凑近她，在她脸上暧昧的吐息，看着她那柔柔的眼睛中散发出来浓浓的不满，闻到她身上那淡淡的香味。说实在的，她身上的香味和其他女人的香味还真的不一样，让人闻着很舒服。

    “你，你一定要靠这么近说话吗？”悦笙下意识的躲避了他的碰触，退后了数步，很是防备的看着他。四周投来的异样目光让悦笙很是不满。下意识的，悦笙想要找到子皓的身影。

    “怕你听不见嘛！怎么样，想好要什么样的礼物了没有？”御风那淡淡痞子般的笑容依旧没有改变，四周异样的目光根本不给他造成任何的困扰。似乎依旧习惯了这一切的目光一般。

    “神经病！”终于，悦笙还是忍不住了，嘟起小嘴，很是不满的吐出这些字，转身跑开了。她这样的表现，明显的出乎御风的意料。

    御风淡淡的看着她离去的背影，眼神含着笑意，“看来那个子皓似乎看走了眼，你似乎比想象中的好玩。”

    说到这里，御风拿出限量版的打火机，不停的在手中玩弄着，看着那仓皇而逃的悦笙，似乎她比想象中的有趣多了。

    “怎么样，晚上应该不成问题吧？”就在这个时候，子皓冷淡的声音响起，看着远方那消失的人影，嘴角露出了残嗜的笑容。

    “大少都这么说了。她也算得上是秀色可餐。本少爷又何必推迟呢？多谢大少的成全了！只是大少，你不后悔吗？”御风的眼睛故意眨呀眨，看着他那复杂多变的眼神，眼中的笑意更浓了。

    “这种货色，满街都是。我以前不稀罕，现在不稀罕，未来，我更不会看入眼。”子皓冷冷的勾唇，没有丝毫的不舍，看着面前的御风，觉得他的话语还真的是可笑。讽刺的说着。

    他慕子皓，要什么样的女人没有！还会后悔吗？

    不，他慕子皓从来都不会后悔，特别是在女人这件事情上，他根本就不屑。

    ……