
“谁说的？”悦笙咯噔一声，就把茶杯不满的搁在那里，四周也一下子安静了。等待着悦笙接下来的解释。“子皓每天都有打电话给我。而且，我们的婚约是慕老爷同意的。没有慕老爷的允许，谁也不能拆散我们的！子皓是我的！你们就看着我嫁入豪门吧！”

    说完，悦笙就一下子站起来，很是得意的看着她们一愣一愣的表情。这些年来，所有的怨气终于都在这一刻的到了化解了。终于扬眉吐气了。

    看不起她，那就等着吧！等着她怎么进入豪门，怎么以高傲的姿态出现在她们的面前？

    子皓，一定会是她的。子皓，一定会喜欢上她的。

    悦笙抬起头，自信的走在阳光下，脸上的笑容是那么的灿烂，美好。她相信，自己的明天是美好的。自己的未来，更是灿烂的。

    可是，她却忽略了后面一双阴鸷的研究，正一眨不眨的看着她，直到她的背影消失了。嘴角露出了魔鬼般邪恶而又充满诱惑的笑容。

    “音悦笙，我会让你知道，豪门不是什么人都可以进的！”

    ******

    夜，带着魅惑。

    悦笙喜欢一个人静静的在月光下散步，看着那柔柔的月光，嘴角微微上扬，不知道这个时候的美国，会是怎么样的情景呢？

    “悦笙，又再这里看到你了！”就在走到分岔口的时候，一个阳光般的男子出现在悦笙的面前，仿佛就等着这一刻一般，很是开心的拿着手中的糖果。

    “嘉铭，这么巧呀！”悦笙看着他手中的糖果，其实早就知道他在这里等着她了。可是，她不去揭穿。有些事情，需要他自己去看透。她舍不得失去这个朋友，她不希望失去这个朋友。

    “是呀，刚刚好公司的事情忙完了。”嘉铭挠挠头，有些腼腆的样子，其实，他现在还是一个实习律师。刚刚从大学毕业不久，前些日子在一个宴会上认识了悦笙，她没有看不起自己，反而跟他做朋友。越来越多的相处，越来越多的了解。

    嘉铭的就悄悄的喂她打开了。

    “哦，那么一起走吧！我可以吃你的糖果吗？”悦笙其实也希望这条路由人陪伴的，不过是希望那个人的陪伴。看着嘉铭这样紧紧的握住那包棉花糖，真的怀疑，是不是已经被捏的变形了。

    “哦……给，给。”嘉铭灿烂的笑了，一下子有些失措，忙递给她。看着悦笙嘴角那浅浅的酒窝，不由的看痴了。

    “谢谢你，嘉铭。”一看到自己最稀罕的棉花糖，悦笙看了看四周，无人的时候，她就会偷偷的吃着。以为这样廉价的生物，在上流社会的眼中，是下等人才会吃的。

    所以，悦笙要改，可是一直改不掉。浴室，悦笙变成了偷偷摸摸的吃。这样的感觉，说实在的还真不错呀！

    一路上，嘉铭就这样的看着悦笙，陪着她走。

    看着她像一个小孩子一样在那里踩影子，自娱自乐的玩着。他的心总是有些微疼，总感觉其实她是很孤单的，他不是没有听说过一些传闻。

    “悦笙，你，你很喜欢你的未婚夫吗？”问出这个问题的时候，嘉铭有些诺诺的，害怕听到那肯定的大拿，可是又害怕听到否定的答案。这样的矛盾心理，在嘉铭的心底徘徊者。

    “每个人都认为，我是为了嫁入豪门才会这样的等候。其实，只有我自己知道，我爱他。六岁那年，到现在十七岁了。这十年多来的日子里，他是我在慕家生活下去的勇气。”悦笙轻轻的叹息，想起了这些年来的生活，心里很是苦涩。

    “他真幸运。”嘉铭真的说着。看着悦笙眼中的幸福，难熬便快乐着的幸福，他希望这种幸福可以维持下去，一直一直的维持下去。

    “呵呵呵……等他回来，我一定会介绍你们认识的。”悦笙淡淡的笑了，笑容里充满了对未来的期待。其实，她没有告诉嘉铭，她一直有一个习惯，那就是每一次都会发给子皓邮箱，告诉他自己这一天所有的经历。

    虽然每一次都没有得到他的回音，但她无所谓。也慢慢地变成了习惯，可怕的习惯。以至于后来，她根本就戒不掉。

    将这个发邮箱变成了写自己的私密日子一般，所有点点滴滴都会第一时间发上去。

    慕子皓，已经融入了她的心间，无法替代了。

    “好呀！我也想见一见这个幸运儿。”嘉铭真心的说着。看着她脸上洋溢着的幸福，心里也跟着开心起来了。这样守护就好了。他真的不奢望太多。

    一路陪着她，看着快要到尽头了。他的心有些失落，不想这么早就分离。这里，就是他们的终点了吗？

    嘉铭看着悦笙，很是不舍。

    他们注定要在这里分离了，嘉铭看着悦笙伸出的手，嘴角微微上扬，“你进去吧，我还要去那里处理一点事情。你先进去吧！”嘉铭淡淡的说着，其实是想多看她几眼。

    “那好吧！你路上小心点。到家了，给我发个短信吧！”悦笙灿烂的一笑，踏着轻快的步伐，转身走进了慕家。

    身后，一双落寞的眼一直深深的锁住她，嘉铭知道，他们之间，也只是如此。

    转身，嘉铭收起了所有的悲伤，扬起了幸福的笑容，慢慢的离开了。

    而关上门的悦笙，轻轻地叹息，看着眼前的慕家，她有一种压抑的感觉。

    不过，她又有些开心。

    今晚，又要给子皓写信了！

    今晚，又不知道他会不会回信呢？

    ……

    可是，当悦笙移动步伐，准备要回到自己的房间时候，却看到了面前一个俊美如斯的男子站在那里，对着她淡淡的笑着，那熟悉却又有些陌生的笑容，让悦笙呆愣住了。

    男子似乎没有多大的惊讶，缓缓地走向她，“回来啦！”

    那么简单的话语，那么轻松的话语，却让悦笙整个人都呆愣住了。悦笙全身都僵住了，根本就不知道该做出什么样的反应。

    ————