
十八岁，这是多么令人难忘的花季呀！子皓是该给她一些难忘的记忆，加深她对自己的了解，对这个社会的了解才是。

    子皓会让她知道，豪门不是什么人都可以进的！她只不过是一个司机的女儿，只不过是一个丑小鸭罢了！

    想到这里，子皓嘴角的笑容更加的残酷了！眼神也带着邪恶的笑，看着悦笙竟然还沉浸在之中。

    子皓开始期待，期待那一天的到来了。

    不知道悦笙会不会满意他为了她十八岁而专门准备的礼物呢？

    成年的礼物，子皓可是想了很久呢？

    ……

    夜色朦胧，凯悦大酒店，今日的十八楼大厅里，觥筹交错。

    悦笙一身雪白公主一般的晚礼服，子皓则是一身黑色神秘的西装，显得高贵而又霸气。

    悦笙挽着子皓的手慢慢的走向众人，“子皓哥哥，今天怎么这么多人呀？”悦笙其实想要的就是和他两个人的相处而已，从来都没有想过这么大排场的生日宴会。

    想来子皓是误解了她的意思。

    “怎么，你不喜欢吗？来，我给你介绍介绍！”讲到这里，子皓根本就不由分说的带着悦笙来到人群之中。

    “大少，终于来了。我可是等了很久呢？”子皓还刚刚走到人群中，一个邪里邪气长得十分好看的男人就走向他们，轻轻地对着他们举起酒杯，有些妖冶的笑着。

    “辰少百忙之中都能够抽空过来，还真的是让我感动呀！”子皓为悦笙和自己端来杯红酒，潇洒的走向那男子。

    “子皓哥哥，他是？”有些不喜欢这个男子打量自己的目光，带着一丝探究，让悦笙不自觉的后退了一步。

    子皓却不让她又任何退缩的机会，“来，给你介绍，他是辰少，辰御风。这家酒店的总裁。”

    “哦！”他就是辰御风，悦笙听说过这个名字，可以说是声名狼藉的一个人，很多报刊杂志上都可以看到他的踪影，还听说这个人气死了他的父亲呢？子皓怎么会和这个男人在一起呢？

    “想必这位就是音悦笙小姐了。生辰快乐，悦笙小姐！”御风完全不在意她脸上那浓浓的表情，举起酒杯轻轻地碰了一下她手中不动的酒杯。眼神邪魅而又轻浮。让悦笙不由的生厌。

    “子皓哥哥，你跟他提到我了吗？”不过，对于子皓将自己介绍给他的朋友，悦笙心底很是开心。可是，御风这个人，让悦笙很不舒服。

    “当然了，你今天可是女主角。如果不让他知道，等一会认错了人，可就不好了！”子皓暧昧的话语，眼神更是带有丝丝悦笙不能理解东西。轻轻地靠在悦笙的耳边，宛如情人般的低语，顿时让四周的人都投来了羡慕的眼光。

    这时候，慕天夫妇走过来，看到这一幕，脸上也都是很诧异的。不过慕天顿时笑了，有些开心满意的笑了。走上前，“悦笙，子皓，看来我这杯儿媳妇茶是快要喝了。”说完，就大声的笑起来。

    “慕伯父！”咬紧唇瓣，悦笙脸微红，带着丝丝的羞涩，更多的是喜悦。而一旁的子皓只是轻轻地勾勾唇，无所谓的和御风干了一杯。

    “慕伯父好！”御风依旧是邪邪的笑容，不过眼里依旧多了一分尊重。看着慕天那自信满满的样子，真的不知道接下来的一幕幕会不会给他太大的冲击了。

    如果受不了那打击，会不会直接挂了呢？

    这一点，御风可是很担忧的，也用眼神示意了一下子皓，没有想到，子皓却给了他一个放心的眼神。

    这也让御风的心平静了不少，开始仔细的打量起悦笙来了，看着悦笙那清澈的眼眸，羞答答的表情，说实在的，如果不是子皓说她如何的爱慕虚荣，他才不会相信眼前这个女人就是爱慕虚荣的女子呢？

    而一直被他注视的无法逃避的悦笙，很是生气的瞪了他一眼，嘟起小嘴，不满的怒斥着，“你看够了没有？”难道他不知道这样很没有礼貌吗？

    谁知，御风却丝毫不在意，还一脸皮皮的笑，说出的话语更是气死人。“你要听真话还是假话？”

    “你……”悦笙真的是极度讨厌这个男人，如果不是子皓和他是朋友的话，她还真的想狠狠地揍面前的男人一顿。

    怎么有这么不要脸的人呢？

    ……