
夜色朦胧，一切都是那么美好。

    悦笙头一次过了这么一个风光的生日，看着面前的人为她祝福，祝福她和子皓的未来。悦笙从来都没有这么开心过。

    这一夜，她放纵自己，尽情的畅饮。尽情的开怀大笑，一次又一次的和子皓跳舞，靠在子皓的身上，感受着他那淡淡古龙水的香水味。

    “子皓，我好喜欢你。好喜欢你……”靠在子皓的身上，听着他那有规律的心跳，悦笙幸福的笑了。真心的说出自己的内心话。

    “是嘛！”不置可否的搂着她，闻着她身上那淡淡的幽香，竟然有一刻着迷了。子皓不禁多闻了几下。

    “恩。”拥住他更加的紧了。悦笙才不去理会那些人的眼神呢？他们都是在嫉妒，嫉妒这一刻她的幸福。

    谁说，丑小鸭就不可以遇见幸福！这不，她的白马王子出现了，带来了她的幸福。

    悦笙拥着他，就这样的拥着他，就已经很是满足了。

    ————一旁的御风看着他们紧紧的相拥，轻轻地品尝杯中的美酒，嘴角勾起若有若无的笑容。慢慢的靠近他们，看着悦笙那沉醉的模样，那红扑扑的脸颊，真的好想让人咬一口呀！

    “计划还要继续吗？”勾唇，御风也不喜欢这样占人便宜，看着子皓眼中的丝丝柔情，他以为可以停止了。

    可是，子皓的无情却是御风所不能预料的。听到了御风的话语，子皓一下子整个人变得森冷森冷的。

    “当然了，别忘了。这可是你输的代价。”子皓的话语不轻不响，足以让御风明白他的意思。

    御风无所谓的耸耸肩，看着他怀中的悦笙，真的不敢想象，她此刻的笑颜，将来还会存在吗？从天堂跌落地狱，那是什么样的感觉呢？

    想到这里，御风的手不由的伸出去，想要去探探她那幸福的笑容，可是手还在半空中，却被子皓冷冷的打掉了。

    这样的动作，让御风很是错愕，最后却淡然的一笑，“还是舍不得吧？”

    “这么多人看着，难道你是想让所有人认为我连自己的女人都保护不了吗？”子皓说完话，却不知道自己竟然用了‘我的女人’。原来，在他的心目中早就已经认定了她是自己的女人了。

    多年以后，他才明白这一刻的自己，其实是早已经心动了。只不过是不肯对这个束缚的婚姻投降罢了。

    如果早知道以后，他和她的命运是剪不断，理还乱。这一刻他说什么也不会放手。

    这一刻，他一定狠狠的抱住她，然后狠狠地占有她。

    只是，这个世界上没有如果……

    御风看着他不服输的模样，不由的笑了，懒懒的耸耸肩，很是无所谓的模样，“如果这是你想要的。那么好吧！我成全。”

    “辰御风！”咬牙，为什么他的话语听起来这么的怪，别扭呢？子皓很是不喜欢。可是却也早不到任何的话语去反驳。

    看着御风脸上那抹神秘的笑容，有些看不透。子皓的心情就更加的烦躁了。

    他很不喜欢这一刻的感觉。