
“喂……”御风邪魅的接起电话，淡淡的应着，等待着对方的回话，或许在他的心中，已经知道了这个电话是谁打来的？

    可是，电话的那一头，却一下子‘嘟嘟嘟……’对方已经挂断了。

    御风蹙眉，很是不解，看着那躺在沙发上的悦笙，不由轻笑。“丫头，如果你不是遇到我。可就麻烦了。”说完，御风就抱起了她，往床榻上走去。

    看着她那晚礼服，御风一下子又了一个邪恶的念头。或许，可以试试……

    想到这里，御风缓缓地解下了她的晚礼服，不由的倒吸一口，看着那完美的身子，他真的是活找罪受呀！闭上眼，御风拿起了旁边的被褥披到了她的身上。

    凭着感觉，御风伸进被褥里面，将她的内衣裤全部给解掉了。

    一切，就等着明日了。

    不过，御风可不会遗忘一件事的，他的手轻轻地割破了一下，一滴滴血滴在那白色的床单上，那么的鲜红，那么的耀眼。

    ……

    翌日的阳光懒洋洋的照进来，悦笙缓缓睁开眼，看着面前陌生的一切，不由的伸伸懒腰，准备要起身的时候，却看到身旁那一个陌生的人影，一下子慌了，忙掀开被褥，看着一丝不挂的自己，不由的颤抖起来，“你，你，辰少，你怎么会在这里？”

    “唔……我吗？应该是你为什么会在这里才是呀？”御风邪恶的眨眨眼，故意不说的刺激着她。

    这让悦笙更加的呆住了。看看他，又看看自己。该不会，什么不该发生的事情都发生了吧？

    “为什么，为什么我会在这里？”她明明记得，记得子皓为自己庆祝生日，记得自己是靠着子皓的怀里的。为什么会变成这样？

    “昨夜，你可不是这样的表情哦，你可是很热情的要我继续的……”御风看着她一呆一愣的表情，玩心顿时大起，继续夸张的说着。看着悦笙的脸变得异常难看，御风还是不肯住嘴。

    “闭嘴，不是这样的，一定不是这样的。是你，一定是你，是你**了我，对不对？”悦笙的双眸都是泪水，看着面前的御风，她拼命的抓住他的衣角，拼命的问着。

    这样梨花若泣的脸孔，让御风被震惊了，正准备要说出口的时候，却看到大门被打开了。

    子皓那一脸严肃的表情走进来，看着悦笙和御风。不知道为何，子皓竟然比想象中更加的生气。“音悦笙，辰御风。你们在干什么？”咬牙切齿，子皓的心竟然很是痛苦，明明知道这一切都是他逼迫的。

    可是，子皓的心情还是很不舒服。看着悦笙那哭泣的脸庞，子皓更加觉得烦躁了。

    “子皓……我，我……”子皓一下子的出现，让心情还未平复起来的悦笙更加的慌了。她不知道该怎么解释，这个连自己都觉得荒唐的事情，她应该如何解释呢？

    御风看着悦笙这样急哭的表情，看着她露在外面的香肩，硬是将被子给她裹起来。“你去穿上衣服，有的是时间解释。”

    “……”悦笙含怨的看着面前的御风，他这个时候怎么可以这么的冷静呢？

    也难怪了，这种事情，他一定是见怪不怪了吧！

    ……