
浩然的话音一落，悦笙就更加羞红了脸，不由低头，“三少爷！”不满的嘟起小嘴，悦笙还真的不知道浩然会在这个时候取笑自己呢？

    “哈哈哈哈……这样就好，这样就好。”慕天看到这一幕，也很是开心。只不过，美中不足的就是少了二少爷浩南。

    这个臭小子，又不知道去哪里鬼混了？真是的。

    “那么dad，我和悦笙就出去了。”子皓还是那样的笑容，看着低头在那里玩弄手指的悦笙，他只是觉得虚伪。

    看看这个女人还能够装到什么时候？

    ————一路上，子皓打开音乐，慢慢的开着车，看着悦笙坐在那里，像一个泥娃娃一般。嘴角的笑容是那么的邪魅，“悦笙，想去哪里玩？”

    “恩……不如，我们去海边吧？”悦笙看着子皓，他的侧脸是那么的迷人，在多少个夜晚，悦笙总是幻想着他王子般的俊容，这一次，终于看到了。

    悦笙的心里已经很满足了。

    “……好。”子皓对于去哪里根本就无所谓。看着悦笙那有些胆怯又恨是迷恋的眼神，子皓的笑容更加的诡异了。

    “子皓哥哥，你……你不会再走了吧？”虽然昨夜已经得到了他肯定的答复。但是悦笙的心还是极度的不安。她实在是太在乎他了。

    子皓轻轻地回头，看了看她那张紧张在乎的脸孔，不禁有些微愣。但很快的，他转头恢复了那默然的笑容，看着前方淡淡的说着：“不会走了。怎么舍得你呢？”舍得你在这里占有这个未婚妻的位置呢？

    音悦笙，你的紧张不过是为了豪门贵妇的头衔罢了。

    “真的，子皓哥哥。”这一刻，悦笙真的放心了。深深的看着子皓的侧脸，眼中的爱意是那么的深刻。

    如果知道这一刻，他只不过是为了毁灭自己，悦笙又怎么会这样的付出呢？傻傻的将心交托给这样一个男人。

    或许，是这一刻的自己太可笑了吧！日后回想起来，悦笙才知道，那是多么的愚蠢，可悲，可笑。是她自己咎由自取的，错付，错爱，自己越陷越深到无可自拔的地步。

    ————

    沙滩上，很是安静。也许是由于冬季吧！旅游的人几乎都没有。

    悦笙和子皓慢慢的走在沙滩上，悦笙自己自己静静的走着，不知道该说什么，看着一直沉默不语的子皓，真的很想早点话题聊。

    时不时的看看子皓，悦笙真的怀疑，难道分开这么久了，他就没有什么话要对自己说吗？

    “悦笙，我们去别的地方坐坐吧！”子皓不喜欢这里，这里让他又一丝丝的看不透旁边的悦笙，竟然感觉她的笑容是甜美的，纯真的。

    子皓直觉性的认为是这里让他想起了太多的事情。

    海，是他母亲殉情的地方，是他哭喊着妈妈不要离开的地方。

    承载了太多他不愉快的记忆了。

    如果不是特别的日子，子皓是不喜欢来到海边的，这里，让他所有的痛苦记忆都一涌而出。

    “子皓，你，你不喜欢这里吗？”看着子皓那微微蹙眉的表情，悦笙关心的问着。

    “不是，只是海风睡得有些难受罢了。”轻描淡写。子皓不想和这个女人解释太多了。虚伪的她根本就不配了解自己的内心。

    子皓淡淡的看着远方，脑海里那些零碎的记忆越来越气息了，但是他不会将自己的痛苦表露出来，手插进口袋压抑着心中的酸涩。

    “那么我们走吧！”悦笙一听到他的话语，根本就不怀疑，想也不想的说着。很是紧张的看着他，他的脸色的确不怎么好。

    看来，是她忽略了。太过自私了，竟然跑到海边。

    自己喜欢海，怎么也认为别人也喜欢呢？也喜欢这个时候来到海边呢？

    子皓微微的点点头，转身，和悦笙一起离开了。

    ……

    茶吧内，子皓点了一杯黑咖啡不加糖，悦笙也跟着要了同样的一杯。

    “你也喜欢喝黑咖啡。”蹙眉，有些诧异的看着悦笙。为什么资料上没有显示她也喜欢喝黑咖啡呢？子皓真的是越来越怀疑那些人的办事效率了。

    “恩！”其实她不喜欢。她很怕苦，太苦的东西都不怎么喜欢的。可是，她想走进他的世界，品尝着他喜欢的东西。

    子皓淡淡的看着她，“这么久待在慕家，好几次，我都以为你要离开了呢？”其实子皓都调查过这个悦笙，没有想到她这么的坚持，让子皓都很是吃惊了。

    “你希望我离开吗？”微微一愣。悦笙一下子很是受伤。好几次，慕太太总是那样的冷嘲热讽，就是想要她离开。但是她不肯走，无论他们说得有多么的难听，她也不会走的。

    她要等子皓回来。可是，现在听到了子皓这样漫不经心的话语，悦笙的心就一下子有些慌乱了，诺诺的看着她。

    “你说呢？”不置可否的答案。子皓看着端过来的黑咖啡，轻轻缀了一口。细细的回味着它的滋味，看着悦笙那惶恐的表情，心情更加的愉悦了。

    他的反应让悦笙更加的紧张了，有些局促的看着他，“子皓哥哥……”

    “开你玩笑的，看看你，吓成这样。我怎么舍得让你就这样的离开呢？”子皓轻轻一笑，那掌控全局的神情，一个眼神足矣让悦笙为之倾倒的魅力。伸出手，淡淡的摸摸她的发丝。

    悦笙，我不会让你就这么痛快的离开的。我要让你知道，豪门不是你想走就走，想留就留的。

    “恩……”悦笙的心也就慢慢的放下了。她还以为子皓不喜欢自己等他呢？不过，现在一看，还是自己多想了。端起黑咖啡，悦笙一下子又想到了什么。抬起头看着子皓。

    “子皓，我过几天就要过十八岁的生日了。我想，我想你，你陪我过生日。可以吗？”鼓足勇气，悦笙想要和子皓两个人过一次生日。想要子皓陪她过这个十八岁的生日。

    十八岁之后，她就是成人了。

    “是嘛！你十八岁的生日到了。看来是该为你过生日了。是应该为你准备一份礼物了。”俊邪的一笑，子皓看着悦笙，脑海里一条计谋浮现。

    ————