
如果说什么是缘分，或许这就是吧！

    悦笙从来都没有奢望过什么，是他们慕家给了她一个麻雀变凤凰的童话。

    可是，也是他们慕家将她的童话打碎了。然后狠狠地将她推入了无底的深渊。

    从来都不曾遗忘，遗忘那个夜晚，悦笙只有六岁。

    当看着自己的父亲躺在那里，一动不动的时候，悦笙整个人除了哭泣，根本就不知道该做什么了？

    可是，那个时候，为什么他要来，要来送上那片纸巾？

    或许是那一刻的温柔，注定了以后的万劫不复。

    ————

    “悦笙，不要哭了。”如天籁般的声音透出着稚气，那小脸上有着一种小大人的感觉。

    小小的悦笙震惊的看着面前如王子一般的男子，她不知道该怎么回答了，不知道怎么去接他手中的善意。

    “拿着吧，擦擦。”男孩纯真般的笑了，那如天使般的笑容是约束这一辈子都无法忘怀的。走不出的魔障。

    或许，那个时候的这个笑容也是虚假的把！

    “……谢谢！”怯生生的笑着接过他手中的纸巾，悦笙轻轻地擦拭自己的泪水。

    “我dad说过，哭是解决不了问题的。悦笙要振作，知道吗？”男孩继续仿佛小大人一般的说教着。看着悦笙脸上那一颗泪痣，那浅浅的酒窝。不由的多看了几眼。

    “恩，谢谢子皓少爷。”悦笙浅浅一笑，她听明白了男孩的话。

    “你知道我的名字？”诧异，男孩有些微愣，看着面前的悦笙，他很是开心，这个小女孩知道他叫什么？

    “恩，我巴巴说过你。”悦笙呆呆的点点头。

    “那就好，以后叫我子皓哥哥吧！我今年十岁了，比你大。”子皓是真心的希望有这样的一个小妹妹。看着悦笙这般的可爱，子皓头一次觉得女孩子不是那么的讨厌。

    ……

    翌日，慕家老爷慕天叫来了悦笙到书房。让小小的悦笙很是不解，看着四周书房内的摆设。那么的沉重，让人很有压力。悦笙很是紧张的缩在那里。

    “悦笙呀，到伯父这边来。”慕天看到悦笙这般的胆小，心里也不由的担忧了几分，挥挥手，很是温和的说道。

    “是，慕伯伯。”悦笙听话的走过去。

    “悦笙，我和你爸爸在生前就有一个约定，让你嫁入我们慕家。你喜欢慕家的哪个少爷，说说看。”慕天喜欢悦笙这个小女孩，不好动。脾气又好。

    而他的三个儿子，不是他自夸，都是顶呱呱的。

    “伯伯，什么叫做嫁入慕家？”悦笙不懂的抬起头，看着慕天。

    “哈哈哈哈……就是和你喜欢的少爷在一起生活呀。”慕天怎么忘记了，悦笙这个年龄还小，根本就不了解‘嫁’的意思。

    “真的可以喝喜欢的人在一起吗？”悦笙一下子天真的说着，眼里充满了期待。她爸爸告诉过她，不要奢望得不到的，一定要安分守己。

    “当然啦。说说看，你喜欢哪个少爷？”慕天看着悦笙眼中的期待，快速的说道。

    “我喜欢……大少爷！”悦笙摸摸口袋里还没有丢掉的纸巾，露出了可爱的小酒窝，淡淡的说出口。这一刻她只是认为在一起，只是纯粹的在一起，做子皓的一个小跟班。

    “哦？你喜欢子皓？”蹙眉，慕天其实不怎么想要悦笙和子皓在一起，子皓那个还只有那么大，自己就有些看不透了。城府太深了。

    “恩。”忙不停的点头，深怕慢了半拍之后，慕天就会不同意了。

    “好，好。就依你。”慕天对于悦笙父亲的亏欠，让慕天不忍心拒绝。轻轻摸摸她的小脑袋，慕天同意了吗，笑了。

    悦笙也笑了。

    所有的人都笑了。

    可是，却没有人知道，那个低着头的小男孩，他的脸上有着一闪而过的阴鸷，笑容里更是充满了讽刺。

    小男孩看着悦笙那般的笑容，真的想要毁掉她，毁掉她这样让他刺眼的笑容。

    音悦笙，我算是记住你了！

    ……

    ******

    十一年后，阳光明媚。

    悦笙不知道为何子皓会这样的离开了，当年宣布了婚事之后，子皓就出国深造了。而这些年来几乎可以说是没有回来过。悦笙只能对着他的房间开始了无尽的思念。

    这日，她和几个可以称得上是朋友的人一起坐在茶吧里。看着这些贵族学校毕业的学生，她们一个个举止高雅，举手投足之间都有一丝丝看不起悦笙的意味。

    但是，悦笙还是想要融入她们的世界，她要嫁给子皓的。所以，她要尽力的改变自己，让自己变成上流社会的人。学着她们优雅的举止，学着她们高傲轻慢的眼神，每一个动作，悦笙都学得很是不错。

    可是，子皓看不见。没有人看得到悦笙眼中的失落，听着她们的谈话，总是一只耳朵进，一只耳朵出，无聊极了。

    ”我说悦笙，毕业这么久了，你在慕家到底是什么身份呀？“一个同学可依看着她这样失落的表情，淡淡的开口，话语中有些讽刺的意味。

    悦笙只是淡淡的一笑，这样的交流，到底要什么时候才能够结束呢？

    谁知，可依的这个话题彻底引起了大家的兴趣。所有的人都开始追问了。”对呀，听说你是司机的女儿。在慕家，你到底是以什么身份住下来的？”

    “是呀，我听我dad说，慕家的大少爷没有打算娶你呢？该不会是解约了吧？”另一个女人向婉怡一脸取笑的表情。她们就是看不惯，一个贫民能够和她们坐在一起，一个贫民有什么资格坐在这里呢？还穿着和她们一个档次的衣服！

    “而且，听说慕子皓可是很讨厌你的。”可依又开始说着。话语里还带着浓浓的嘲讽。

    “是呀，是呀……”顿时，所有的人都不由的起哄着。让悦笙的修养一下子崩溃了。看着她们这样的嘲讽，这样说子皓和她的婚约，让悦笙就很是生气。

    “谁说的？”悦笙咯噔一声，就把手中的茶杯不满的搁在那里，四周也一下子变得安静了。

    ……