
夜幕渐渐降临。

    沐浴完的悦笙穿着一身睡袍，慵懒的站在阳台上，手中不停的晃动着酒杯，看着那一轮明月高悬在天空，有时候真的很想知道，英国的月亮和祖国的月亮有没有不一样呢？

    这个子皓生活了很久的天空，月亮会不会不一样呢？

    不过想到这里，悦笙就不由摇摇头，觉得自己的想法有些可笑了。怎么可能会不一样呢？

    轻轻地缀了一口红酒，细细品尝它的滋味，什么时候开始，悦笙仿佛爱上了这样品尝红酒的感觉，似乎也受了不少景陌的影响。

    “叩叩叩！”

    这个时候，敲门声响起，悦笙微微蹙眉，转身只是淡淡的说了一句，“进来吧！”

    门打开了，沈萧那张冰冷的脸孔出现在她的面前，也打破了这片刻的宁静，悦笙缓缓走向他，“有事吗？沈先生。”知道从他的眼中，悦笙看到了和景陌一样的不满，是对于她喝酒吗？

    “你不该喝酒，更不该有这样的表现。”蹙眉，沈萧依旧冷言冷语。

    “哦？”挑眉，嘴角微微上扬，似笑非笑的看着沈萧。悦笙不置可否的又喝了一口，有些挑衅，又有些无所谓一般。

    “我相信景陌先生是不会喜欢你现在的表现。你要做的是一个淑女，你要学的是品茗，如果口渴，那么就该喝茉莉花茶。”沈萧的话语有些激动，更多的是气恼，愤怒。看着悦笙这样子，双手不由握拳，努力压抑住自己内心的愤怒。

    “是嘛！可是……景陌好像没有这么说。他很喜欢我这个样子。”笑了笑，一个好看的酒窝一下子浮现。悦笙又喝了一口，转身走到阳台上，继续欣赏外面的美景。不理会后面沈萧的诧异，难以置信的表情。

    “这是不可能的。景陌是不会喜欢你这样的表情的。”想也不想的低吼着，沈萧的话语有些激动，上前，一把将悦笙抓住，让悦笙手中的酒杯也晃动了一下。

    瞬间，红酒洒落出来，滴在悦笙的睡袍上，悦笙有些气恼，“你干什么，拉我也说一声。”从来都没有看到过沈萧这个样子，悦笙有些惊呆了。

    不过惊呆之后，她似乎有些明白了。

    瞬间，悦笙的眼睛睁大，看着面前的沈萧，笑容更甚，似乎还带着丝丝得意，调皮。让沈萧的心里有些毛毛的。“你笑什么？”

    “你这么大的反应，让我很好奇！”悦笙推开了他的碰触，有些调皮的笑容此刻在沈萧的眼中却不是那么可爱了。

    沈萧一下子阴沉下去，不去回答悦笙的话语，也知道自己刚刚的反应有些激动了。看着面前的悦笙，这或许才是她的真面目吧！

    “你也喜欢那个女人吧！”这句话是肯定的。却一下子将沈萧心底的痛给点燃了。

    沈萧有些激动的拽住她的手腕，恨透了她这么轻易的就说出了他内心的痛，这般的云淡风轻。

    “你给我闭嘴，你没有资格说这句话。”

    “你干什么，快放手啦！痛！”没有想到他的反应竟然这么大，悦笙害怕的快速挣扎，有些气恼的瞪着他。

    “音悦笙，记住你自己的身份，你只不过是一个替代品。不，你连替代品的资格都没有。她的美，她的静，她的一切，你都比不上，你不够格。知道吗？”沈萧一下子怒吼出来，几乎将这些天的一切都发泄出来了。

    这样的话语让悦笙愣住了。有些呆呆的看着激动的沈萧，不知道该怎么反应了。

    “她……是谁？”

    ……