
当贝齿被强迫性的打开，那灵巧的舌头在她檀口内肆意侵略着……

    悦笙就感觉一种羞辱又开始袭来，狠狠地咬了他一下。

    “啊……”

    御风吃痛的离开了她，看着她那红了的眼眶，那被吻得嫣红的丹唇，嘴角还夹杂着一丝血迹呢？

    御风有些心疼的上前，想要好好的安慰她，手不自觉的伸出来。

    “啪！”一个响亮的巴掌声，让御风一下子愣住了。

    “叮咚！”电梯门此刻也打开了。

    悦笙冷冷的看着御风，眼里的恨意仿佛想要将他给吞噬了一般。

    外面正好走出来的秘书，看着眼前的一幕，不由呆住了，愣愣的站在那里，不知道该说什么了。

    “辰御风，别让我再看到你。”一把走出电梯，悦笙不理会旁边人的诧异目光，转而走到了旁边的电梯下去了。

    ……

    而此刻的御风却直直的站在那里，脑海里看着悦笙委屈强忍泪水，不肯让看到她哭泣的模样，深深的揪着他的心。

    “总裁，您要出来吗？”一旁等了多时的秘书，看着悦笙早已经离去了，而御风还愣在那里，不由提醒着。

    御风慢慢转身，走了出去。

    一旁的秘书看到他脸颊上那巴掌印，惊恐的捂住嘴巴，难以置信的看着他走开了。

    ————电梯一直下，悦笙的泪水缓缓坠落，脑海里想起了他的侵犯，而自己却无力反抗的时候，更加的痛恨自己的无能。

    “辰御风！”咬牙切齿，悦笙绝对不会就这么算了。

    这个男人，一次又一次的羞辱她，一次又一次的给她难受。

    悦笙的心就充满了恨意。

    等到电梯的门开启，悦笙走到了办公室，冷冷的冒出一句话，“我有事，提早下班！”说完，也不理会大家的错愕，转身快速的离去了。

    ……

    而坐在总裁办公室的御风，根本就没有心情做事，脑海里都是悦笙那张随时都会哭泣的脸孔。

    是他太过了吗？

    是呀！

    当时真的很生气，很……嫉妒！

    天哪，嫉妒这个东西没有想到也会用到他的身上。

    御风慌乱的站起来，一把冲出了办公室。

    而从隔壁走出来的秘书看着他如此，手中还拿着要签字的文件，不由大声的叫出来，“总裁，您要去哪里？这份文件很重要的，您不看吗？”

    “放着，我晚上回来看。”一句话，御风直接按下电梯离开了。

    秘书张了张嘴巴，很是无奈的摇摇头，“可是这份上紧急文件。下午就要用的。”不过总裁是老大，他也没有办法！

    电梯一到了三楼，御风立马冲出去，来到了最里面的办公室，推开门，“悦笙呢？”

    所有的人被御风的大驾光临给吓到了，看到他急匆匆的为了找那个新来的，经理还以为那个悦笙犯错了呢？

    “总裁，那个音悦笙今天下午有事离开了。对于这样的行为，本人也感到非常不满。本人一定会让她离开这里的。”经理一大堆的说完，却被御风狠狠地瞪了一眼。

    “你敢让她走，我就让你卷铺盖走人。”狠狠地警告之后，御风不理会大家的错愕，转而跑开了。

    所有的人都不明白现在是什么情况。

    总裁竟然为了一个新来的员工让经理卷铺盖？

    大新闻呀！

    ……