
潮湿的地窖，偶尔传来了女声的惊恐害怕的声音，每每叫起来都让悦笙的手停止了动作。看着这个没有锁的门，难道景陌就这么放心吗？

    悦笙深呼吸一口气，闭上眼快速的打开门，脚步缓缓的走着，却听到里面很是细微的声音，“哧哧哧……”的声音让悦笙更加疑惑不安了，可是脚步还是不敢做任何的停留。

    这个地窖有些暗，好像空空荡荡的，不知道放什么东西。

    “曾小姐，曾小姐，你在吗？我是悦笙。”悦笙轻轻的呼唤曾梦，可是黑暗处曾梦根本就来不及反应，只是愣住了。看着那黑影缓缓的走进来。

    曾梦的嘴角勾起了冷酷的笑容，她故意不出声，等待着悦笙的来临。

    悦笙没有听到声音也只好继续往前面走去，不过突然间仿佛踩到了什么软绵绵的东西，让悦笙很是好奇的蹲下来，捡起来一看，这个东西长长的，软软的，似乎还发出了“哧哧”的声音。

    悦笙趁着微弱的光，眼睛睁大的看着手中的东西，却看到一个小小的头正对着她吐舌头，“啊……”

    等待悦笙看清楚的时候，立马飞快的甩出那条花蛇，想要逃离，可是脚仿佛被什么缠住了一般，无法动弹。“救命，救命呀……”

    悦笙拼命的呼救，看着四周竟然都是蛇，很多形状的蛇，而且由于自己的情绪太过激动了。

    脚上好像被咬了几口。

    “你怎么会出现在这里？”地窖的灯一下子亮起来了，景陌紧张的站在门口，看着悦笙脸色苍白的站在那堆蛇之中，更加的气恼。

    而旁边的曾梦也已经吓得不轻了。

    这对景陌来说根本就无关紧要。

    景陌让阿杰立马去驱赶这些呕心的东西，然后快速的走到悦笙面前，却看到了悦笙一下子瘫软在自己的怀中，嘴唇都发紫了。

    “快去叫医生。”景陌理都不理曾梦，快速的抱着悦笙离开了。

    曾梦更加害怕的躲在那里，看着他们一个个的离开，只有沈萧留在最后，曾梦有些讽刺的笑了，“你还在这里干什么？难道就不怕沈萧的责怪吗？”

    “如果怕，我就不会让音悦笙也尝到这种滋味了。”沈萧慢悠悠的说着。

    “是你让她来的。”诧异的看着沈萧，他说这般的悠哉，曾梦怎么一下子感觉他比这些蛇还要可怕。“悦笙没有涂药就进来可能会死，难道你不知道吗？”

    “我就是想要她死！”咬牙切齿，沈萧不觉得这种女人有活着的必要。

    既然静语已经死了，那么她就不该出现，不该出现以为可以取代静语的位置。

    曾梦全身发抖，看着面前的沈萧，不由的抱紧自己的双腿，有了一种强烈的保护意识。她是不会忘记的，这里的蛇其实都是沈萧的主意，当初他向景陌建议的。

    所以没有任何人比沈萧了解它们的习性。

    沈萧缓缓的蹲下来，拿起一条蛇在手中把玩，仿佛很是珍惜一般的说着，“真是乖东西，这么听话。”

    “你……”沈萧此刻还真的像一个疯子。让曾梦都说不出话来了。

    ……