
天色渐渐暗沉，悦笙站在山顶上俯览山下的美景，嘴角不由勾起苦涩的笑容，转而看看身后那个一动不动的男人，这个男人几乎吓跑了旁边观光的游客，让悦笙不由嗤笑出声，“阿杰，你能不能笑一笑？旁边的人都被你的样子给吓跑了！”

    悦笙真的是很苦恼，明明跟那个景陌说过了，让他们不要跟太紧了。可他还是跟得这么紧。

    早知道，就提出让这个阿杰换套衣服了，一身黑西装，一脸的酷相，不知道的人还以为她是黑道大姐呢？

    “悦笙小姐，您是不是该回去了？”蹙眉，阿杰没有回应她的话语，反而看看天色，淡淡问着。

    “好吧，不过我还想去一个地方，这一次拜托你不要跟着，可以吗？”有一个朋友，她是一定要去看看的。这样贸贸然消失，悦笙真有些担忧那个人会不会找她？

    “……这恐怕……”阿杰有些为难的看着悦笙，正想要开口说什么，他手中的手机就响起来了。“boss！”

    “是不是景陌打来的，我要和他通电话！”一听到他尊敬的话语，悦笙手伸出来，急切的说着。

    阿杰看了看她，然后电话里传来的一个命令让他将手机交给悦笙。

    悦笙接起电话就不由有些气恼，“景陌先生，你的信用让我很是怀疑！”

    “哦？”电话那头，景陌的嘴角微微上扬，很是有趣的等待着她接下来的话语，手中的酒杯不停晃动着。那红色液体在杯中流淌，那么的诱人。

    可是，在景陌的心底却不如这声音来的诱人。

    “你说过的，不让他们跟得这么近，可现在呢？你的下属阿杰他就跟我只是一臂之遥。而且，他的穿着实在让我不敢苟同。拜托你，能不能不要将你的下属打扮成一个黑社会的模样，特别是跟我出来的时候。”悦笙几乎是一口气将自己的不满说出来。

    可是电话的那头传来的却是让她更加气愤的声音，“哈哈哈哈……”

    景陌的笑声无疑让悦笙感觉自己成为为了取悦他的乐趣，这让悦笙气恼的低吼一声，“喂，你到底有没有听我说话？难道就这么好笑吗？”

    “好，笑极了！不过悦笙，你也该回来了，不是吗？”看了看墙上的时钟，景陌微微蹙眉，他可不喜欢一个人在这里等待，这样的滋味可是不好受的。

    一下子，景陌的脑海里一个人影浮现，她也是日日夜夜的等待，但是看到他来的那一刻，总会挂上那灿烂的笑容，虽然笑容很是疲累。

    景陌的心一下子被什么揪住了，有些失神。从而听不懂悦笙的话语。

    而手机这头的悦笙以为他同意了，很是得意的挂断手机，转而对旁边的阿杰说道，“你的boss已经同意了我的要求，我们可以走了。我要去******”

    报出地名，悦笙率先离去了，而阿杰却很难相信的握着手机，看着悦笙离去的背影，最后快速追上去。

    ————