
两个人慢慢的走着，一路上都是有说有笑的。

    悦笙从来都不知道嘉铭说笑话的本事竟然这么好，一路上都逗笑了她，或许将她这一年来所有的笑容加起来都没有今天多吧！

    慢慢的，已经到了酒店门口了。悦笙看了看手腕上的表，时间也已经差不多了。

    而眼尖的嘉铭看出了她这款表是男女款，而且还是一款名表。脸色微微一沉，“悦笙，你现在已经有男朋友了吗？”

    “啊？”诧异，悦笙看着嘉铭，不解他为何会如此问。

    嘉铭苦苦一笑，执起她的手，看着那款精致的女士表，说实在的，有些刺眼，不过却很配悦笙。“你男朋友送给你的。”

    “……这个是别人送的。但不是男朋友。”悦笙也不知道他为何会这么说，她只是喜欢这款表，而且景陌也不容许她拒绝。所以她已经习惯了带着这款表。

    悦笙的话语明显的让嘉铭松了口气，放下她的手，然后看着那酒店，“下午几点下班，我来接你？我们一起去散步。”

    “不要了，我下午自己回去就好了。”一听到他下午要来接她去散步，其实悦笙还是挺怀念那段和他散步的日子，可是她必须要回去，不然景陌又会不高兴。

    悦笙不知道为何，现在什么事情一想起来，就会将景陌先放在首位来考虑。

    她真的觉得自己现在反正是着魔了一般。

    “那么……好吧！”依依不舍的看着她，嘉铭也不再多说什么了。示意她进去。

    悦笙跟他道别之后，快速的离开了。

    走到电梯口，悦笙就专注的等电梯，谁知一只手抓住了她，然后一个用力将她往前面拉去，来到了总裁专属的电梯门口，一把打开电梯，强制性的将她带入。

    “当！”的一声，电梯关上了。

    悦笙此刻也已经人认清楚了来人。一把狠狠地挣脱了，看着那一脸妒意的御风，更为不解了，“你到底想要怎么样呀？辰少，大总裁！”

    “为什么跟那个男人有说有笑？”御风抬起头看着那摄像头，一把将它给转了一个方向，这样可以拍不到他们。然后将悦笙逼入死角，质问着。

    那口气仿佛是看到自己的女人出轨一般。

    “你到底说什么？”悦笙被他这样强势的态度给震住了，有些害怕的看着他，想要逃跑，可是自己被他紧紧地圈在他和墙之间。

    “那个男人是谁？你该死的，为什么对任何人都可以笑，就是对我冷冰冰的？”不由吼过去，御风气恼的将她那抵制自己的手一把抓住，放到墙上。

    “啊！我为什么要对一个……**我的人笑呢？”悦笙真的觉得他的话语很可笑，他有什么资格这般的质问呢？

    “**，哈哈……”御风这一刻很是讨厌这个词，看着面前的悦笙，那柔软的双唇，是如此的迷人，可是说出来的却都是让他生气的话语。

    御风此刻想也不想狠狠地覆上去，冰冷的薄唇一下子覆在那软软的朱唇上，带着丝丝的惩罚，御风不禁加重了力道。

    悦笙害怕的紧闭朱唇，头不停的摇晃着，整个身体都开始反抗起来。

    御风却在她的手上一个用力，不由吃痛的她朱唇微张，灵巧的舌一瞬间探入，狠狠地吸取着她的美好，疯狂的想要将她据为己有的感觉。

    ……