
阳光温柔，悦笙感觉不到，旁边微微拂面而来的风，却让悦笙的心感觉极冷，极冷。

    四周的灯光不停的闪烁着，是属于明星的耀眼光芒，此刻竟然会出现在悦笙的身上。

    看着灯光一闪一闪，悦笙的脚步便没有因此而变得迟缓，或者是加快，只是静静的走着，如行尸走肉一般的走着，任由他们照。

    耳边，他们的一句一句提问，都仿佛蚊子一般在悦笙的耳旁嗡嗡作响。

    说些什么，悦笙根本就听不见，她此刻，根本就不知道自己该去哪里，或者，哪里是自己该去的地方？

    就在这个时候，不知道是谁，绊倒了她，让悦笙一下子扑到在地，这样的姿势更是造就了记者的新闻，没有一个人伸出手去扶起她。

    只是在那里拼命的拍照，拍照！

    “让开。”就在悦笙感慨着人性的可悲之时，一个愤怒的声音响起，顿时，所有的记者将注意力都集中在了后面说话人的身上。

    悦笙没有回头，撑起自己的身子，不顾自己腿上的伤口，准备要往前面走的时候，却被人打横抱起来了。

    悦笙愣住的抬起头，看着面前的男子，一下子所有的愤怒都袭来，拼命的拍打着他的胸膛，使劲的挣扎着，“放开我，你放开我。辰御风！”

    如果不是这个男人，如果不是他和子皓的设计，自己又怎么会这么的落魄呢？又怎么会饱受别人的冷嘲热讽呢？

    他现在算是什么，算是做什么？

    御风根本就不理会她的挣扎，将她抱上自己的车子，飞驰而去了。

    而站在楼上房间内的子皓，紧紧地盯着这一幕，直到御风带着悦笙离开了，手中的酒杯一下子愤怒的砸到地上。

    子皓恨透了这一刻的感觉，这一刻的自己。他眼神冰冷的看着下面的记者，拿出手机，冷酷的拨打了一个号码，“安于，告诉所有的报社，如果谁敢刊登今日在凯悦酒店外悦笙的事情，就是和慕家作对，和我慕子皓为敌。”

    “……是。”电话的那头，传来了有些迟疑的声音，但还是遵照他的旨意办事了。

    子皓这才满意的挂上了电话，他不自己这么做到底是为什么？只是因为她离开时那绝然的表情，她离开时那脸上妖媚的笑颜吗？

    子皓此刻的心情很是烦躁，想要找到一个发泄口，可是却无法发泄，手狠狠地敲打了一下那防震玻璃，转身，不顾自己手上疼痛的感觉，又拨出了一个号码。

    “是我！”对方接起来的一瞬间，子皓就忍不住开口了。

    “我知道，只是现在没有时间和你聊，我们等一会再谈。”说完，对方就挂起了电话，子皓愤怒的看着电话的那头，传来的‘嘟嘟嘟……’

    狠狠地将手机砸到了地上。

    “辰御风！”几乎是从牙缝里挤出这个名字，子皓头一次被人挂电话。

    辰御风到底想要干什么？为什么他要去帮助悦笙，他的任务明明是已经完成了，他为什么还要这么的紧张悦笙……

    可怕的答案让子皓不敢去轻易的猜测。