
四周的空气有些冷。

    悦笙的话语淡淡的，柔柔的，却夹杂着深深的痛，看着子皓的眼睛，此刻已经没有了任何的爱意，而是一种恨。痛彻心扉的恨。

    “音悦笙，这个世界上就是我有资格这么说你，我告诉你。”低吼了几句，不知道为何音悦笙的眼睛让他害怕，不敢直视。一把抢过她手中的箱子之后，子皓竟然有些逃命似地大步往前面走去。

    可是，他却不知道后面的音悦笙根本就就没有跟上来，而是含着泪转身快速的离开了。

    等到子皓来到了电梯门口，准备要回头跟悦笙说什么的时候，却发现后面早已经空无一人了。子皓很是激动，气恼的快速跑了出去。

    “悦笙，音悦笙，音悦笙……”无论子皓怎么喊，可就是看不到悦笙的影子，子皓有些慌乱的开始四处找寻。

    ————而躲在柱子后面的悦笙只是冷冷的看着这一幕，眼角的泪水不由滑落，带着丝丝的痛，转身，她准备要走的时候，却看到了旁边车子内的一个男子竟然直直的看着自己。

    他的眼神很是震惊，很是痛苦，竟然和自己的眼神那么的相似。

    悦笙只是淡淡的一笑，准备要离开的时候，却看到那男子竟然也下车，跑到了她的面前，一瞬不瞬的看着她，让悦笙很不自在。“先生，不好意思，能否让让呢？”如果再不走的话，那个子皓可能就要追上来了。

    “你……你是谁？”男子沙哑的嗓音，刚毅冷酷很是富有男子气概的脸上有些许的不自在。脚步根本就没有移动，手缓缓地伸到半空之中，想要做什么，可是却又僵硬住了。

    “呃……先生，难道对每一个见面的女孩都这么问吗？”轻笑，悦笙有些尴尬的看着他，感觉到他眼中的伤楚，她的话语也不禁柔和了不少。

    “那个男人快要追过来了。上车吧！我送你！”男子有些自嘲的笑了，看了看后面，只是淡淡的打开车门，很是温柔的说着。

    “这……”悦笙徘徊着，不知道该不该相信这个男人。

    这男子拿出了一张名片，递给她，“我叫景陌，这样你可以相信了吧！不然，你会被那个男人带走的。”

    景陌最后一句话让悦笙想也不想的进入他的车内，关上了车门。而景陌也不由勾勾唇，很是邪魅的笑了。这个笑容，悦笙却没有看到。

    车子扬长而去，悦笙看着旁边的景陌，他的笑容让悦笙有些害怕，太过邪魅了，而且他的心情似乎很是不错。

    “那个，在前面的站牌让我下车就可以了。”悦笙低低柔柔的说着。

    “你叫什么名字，还没有告诉我呢？”轻笑，景陌缓缓地看着悦笙，很是温和。

    “音悦笙。”礼貌性的回答了他的问题，可是却看到和站牌竟然擦肩而过了。让悦笙不由愣住了，看着旁边的景陌，她有些微微的不解，“先生，刚刚就是站牌了。不如你让我在这里下车吧！”

    “想要去哪里，我可以送你的。”景陌的热情过头了，他就是不想这么快的和悦笙分开。

    “我要去的哪里，似乎和景陌先生无关吧！请让我下车。”他的霸道，让悦笙很是不舒服，看着他还是那么的笑着，悦笙的心里没来由的有些害怕。

    “我不会让我身边的女士坐公交车回去的。这是礼貌。悦笙！”很直接的叫着她的名字，景陌一点都不觉得自己有什么地方生疏了。

    “你，你这个人很奇怪呀！我都这么说了，难道你还不明白吗？我不想让你送。”悦笙气恼的直接说出了自己心底的不满。

    “我也很直接的告诉你，我一定要送你回家。如果你不告诉我，那么我会带你去一个比较适合你的地方。”

    景陌很是坚持，车子继续行驶着。

    悦笙坐在那里，呆呆的看着这一切，看着这个陌生的男子，他怎么可以对一个刚刚见面的女孩如此呢？

    难道……