
时间一点一滴流逝着，悦笙也渐渐习惯了英国的环境，慢慢地有些爱上这里缓散的生活气息。每一次学习完计算机之后就可以独自一个人在林荫小路散步，散步完了就让司机安力接回去。

    只不过，有一个现象是她还不能习惯的。就是每当打开门，看到的是一张冷冰冰的脸孔，总是有意无意的看了她一眼。

    “回来了，景陌先生来电话让你和他视频通话。”沈萧冷冷的说完，就转身在前面带路了。

    悦笙也不多说什么，静静跟上去。几乎隔几天景陌就会提出这样的要求，而且还很是奇怪的一定要她端庄，恬静的坐在那里，还不能露出太深的笑容，让他看到酒窝。

    坐在书房内，悦笙打开视频看着面前的景陌，他还是没有多大的改变，依旧那么邪魅自信。“回来了，今天似乎有些迟了。”微微蹙眉，视频那边的景陌有些不满。

    “教授多上讲了一些东西，没办法。”耸耸肩，悦笙慢慢地也没有多么害怕景陌了。感觉他好像是那种外冷内热的男人，也算是一个痴情种吧！看他如此，一定是很爱那个女人。

    “哦，还习惯那么的生活吗？似乎过得还不错。”

    “还不错。喜欢英国的生活，只不过……”话语一下子停顿了，悦笙看了看四周无人。视频中的景陌端起酒杯的手一下子停住了，有些紧张的看着悦笙。等待着她接下来的话语。

    “只不过我很好奇，那个沈萧先生似乎不怎么爱笑，好像很不喜欢我。我可以问你为什么吗？”悦笙真的没有见到自己这么不讨喜。那个沈萧这么讨厌她，说实在的，有些无理取闹。

    可是，景陌听到她的话语之后，就只是抿抿嘴，没有多说什么。静静看着悦笙，勾起一抹无奈的笑容。“不必在意，沈萧……他只是不爱笑罢了。对任何人，他都是如此的。”

    “哦，是嘛！”半信半疑，悦笙明白的点点头，露出一抹笑容，顿时酒窝一下子浮现了。也瞬间看到了景陌冰冷的眼神。

    景陌手中的酒杯被握紧，唇角的弧度有些冰冷，让悦笙呆住了。

    “以后我不想看到你的笑容。知道吗？”严厉的警告。悦笙想也不想的点头，笑容也瞬间消失了。

    可是，这样的表情却又惹来了景陌的心疼，语气一下子柔和不少，“你也洗洗睡吧！明天还要上课。”

    “恩，你也是。”关掉视频，悦笙站起来，不由松了口气。他的眼神实在太有杀伤力了。让悦笙都有些承受不了。

    闭上眼，悦笙只要想到他那冰冷无情的眼神，就整个人开始颤抖，害怕。坐在计算机前，悦笙打开邮箱，很是熟悉的又将今天心情所见所闻寄到了一个永远都不会打开的邮箱。

    这个习惯已经无法改变了。悦笙也不知道自己为什么，只是习惯去做，习惯了……

    鼠标不停移动，悦笙打开以前自己给慕子皓写得每一封信，都是那么的开心，美好，充满了对未来的期待。

    可是，这一刻呢？

    悦笙的心里除了对他的恨，什么都不剩了。

    “如果以前就没有开始，以前你没有伸出手，让我以为找到了依靠的话。现在的我，也不至于会是这样。慕子皓，你给了我希望，却又将我打入无底的深渊……让我不能不恨，不能不面对你的残忍。”

    ————