
餐厅内，还是一片温和的气氛。

    秦可依看着子皓那张俊美的脸孔，想到以后他就是自己的丈夫，而且所有的同学现在都很是羡慕她。还是那个消失的音悦笙。不知道她看到之后，会有什么表情呢？

    哼！当初还那么大声的说子皓和她怎么怎么好，也不过是她的一厢情愿罢了。

    “子皓，明天我们一起去挑订婚戒指吧！”可依温柔的说着，眼里都是子皓，很是幸福的笑了。

    “明天？”微微蹙眉，子皓拿出了手机，查看了一下行程，然后很是遗憾的看了看可依，“不好意思，明天我的行程是满的，不如你挑中了什么跟我说，我付钱好了。”

    “不是钱的问题。”不由嘀咕了一下，可依自己的家里又不是没有钱，她只是想要和子皓一起去挑选订婚戒指嘛！这个子皓竟然这么不近人情，可依的脸上很是不满，“难道你就不能抽出一点点的时间吗？我们就快要订婚了。”

    “ok！就中午的时候吧！”收起所有的不悦，子皓知道自己现在还不能得罪这个娇娇女，看着面前的可依，他心里满是厌恶。不过也算了。

    只要她和他订婚了，慕氏集团就是他的囊中之物了。秦家也做了他的靠山，以后他就可以高枕无忧了。

    ……

    “拍拍拍！”就在这个时候，一个掌声在适时响起来，让子皓和可依不由的转身看过去。

    只见辰御风一身白色西装，宛如王子般的姿态，勾起了痞子般的笑容，缓缓向他们走来，眼底却有些不屑的嘲讽，“我一回来就听说了你们的喜事，恭喜哦！”

    子皓微微蹙眉，感觉到了他的不友善，很是不舒服听到这样的话语，也没有忘记一年前的事情，这个男人碰了悦笙，虽然那是他的命令。

    而可依却露出了淡淡的笑容，“多谢辰少了。到时候我们的订婚，你一定要来哦！”

    “当然，慕大少或许还有用得着我帮忙的地方呢？”用一种只可意会不可言传的眼神看了看子皓。御风就是不舒服，他将悦笙害成那样，而他却可以在这里共枕无忧的过活。

    御风是不会让他的日子这么好过的。

    现在悦笙已经回来了，御风虽然不知道她回来之后听到这样的消息是什么感觉，但只要悦笙想要的，御风一定会帮忙。

    “辰少在英国待了一年，一过来就来找我，还真的是让我惊喜万分呀！”子皓的双手放在裤子上不由握拳，看着他眼中的挑衅，子皓当然知道他说得是哪一件事情了。

    想起那件事情，子皓这一年当中都过得很不舒服。想起了悦笙的决绝，带走了一切，子皓就更加的不甘心。

    没错，到现在了，子皓也放弃了寻找悦笙，可是总会在路上，看到一个相似的背影，像一个疯子一般的冲下去，将那个背影转过来。

    可是每一次都是失望了。

    子皓也渐渐的将这个变成了习惯。可笑的习惯。

    “不敢当呐！”御风也很是欣然的接受了，眼角瞥了一眼可依，这个俗不可耐的女人，如果不是因为秦家的地位的话，她怎么可能有资格呢？

    ————

    景陌的别墅内。

    悦笙微微睁开眼睛，有些吃力地看着面前的一切，这才发现自己的身边躺了一个人，而自己的眼前，竟然有一个人如魔鬼一般的站在，眼里直勾勾的瞪着她，仿佛想要将她撕碎了一般。

    悦笙不由的打了个冷颤，透过月光也看清楚了那个，“沈先生，你怎么做这里？”

    她的这个虚弱的叫唤，也让靠着床沿睡着的景陌醒了，睁开眼也看到了沈萧站在那里，不过却露出了淡淡的笑容。很是好心。

    景陌微微蹙眉，“你是什么时候进来的？”

    “你睡得很熟，我进来下问问你需要什么夜宵不？”沈萧温和的笑着，已经没有了刚刚悦笙看到的可怕表情，让悦笙以为自己刚刚是看错了呢？

    “不必了，不过，你要不要吃的？”景陌本来还想要拒绝的，可是看了看悦笙，她一脸的苍白，也一个下午没有进食了，一定很饿的。景陌有些关心的问着。

    “不用了，我还不饿。”悦笙笑着摇摇头，身体还在颤抖之中，不敢去看沈萧那张脸。

    “哦，那么沈萧，你先出去吧！”景陌明白的笑笑，然后让后面的沈萧离开了。

    ……

    房间内，景陌淡淡的看着悦笙，她的脸色还是这么苍白，不过多了丝丝的笑容，也让他放心了不少，不过一想起她闯入地窖的事情，景陌的怒火就不由高涨起来了。

    “为什么要闯入地窖？”

    “地窖的门开着，我以为谁都可以进入。”悦笙逃避他的注视，嘟着小嘴很是无辜的表情。想起了那个恐怖的地方，曾梦还在那里那？

    悦笙立马回头，看着景陌，还没有等到景陌的责备，就快速的说着，“景陌，曾小姐还在里面呢？你快点放她出来吧！一个女孩子，不可以在里面待太久的。”

    景陌却被这样的话语给震慑住了，曾几何时，静语也是这样的帮曾梦，可是他就是没有理会，而这一刻，仿佛往事重演一般。

    景陌竟然有些不忍心拒绝了。看着面前的悦笙，眼中一闪而过的伤痛，缓缓的坐在她身边，不由的碰触她的脸颊，很是深情。

    悦笙却被他这样的碰触给愣住了，惊呆的看着他，“我是音悦笙，景陌。”冷冷的，悦笙不由提醒景陌。看着景陌眼中的柔情心疼，她很高兴，可却很难受。

    这才让景陌回到了现实之中，一下子抽回手，有些尴尬的笑了笑，转而又有些痛苦。“我知道，也知道你这段时间是代替静语的。不是吗？”

    “是，景陌先生！”笑着的摇摇头，悦笙心底深处仿佛被刺了一下，有些疼，看着面前的男人。又忍不住在心底叹息，其实景陌还算一个不错的男人。悦笙真的有些觉得景陌该找一个好女人了。不该一直寻找静语，静语已经这么久没有消息了。很明显的，不是故意的躲着，就是已经不在了。

    不过这样的话语，悦笙当然不敢当面说出来了。

    景陌的脾气，她可受不了。

    ……