
书房内，气氛有些僵硬。

    景陌看着悦笙那坚定的表情，本来还想要开口说什么的，可是一个电话铃声打断了。

    “喂！”接起电话，景陌的口气有些冲。生气的看着面前的悦笙。

    可是，不知道对方说了什么，景陌一下子展露笑容，让悦笙有些慌了。他的眼神之中似乎看透了她一般。

    悦笙忍不住咽口水，将视线转移到别的地方。

    “好了，就这样吧！”景陌也挂断了电话，走到她的面前，很是自信的笑了，让悦笙有些不自然。

    “那个，你有什么话要说吗？”悦笙再次咽咽口水，很是防备的问着。

    “音悦笙，因为父亲救了慕天而变成了慕氏集团大公子慕子皓的未婚妻，却因为十八岁生辰那一日和辰御风的***而被逐出去。真的是因为***吗？”笑容再次泛大，却让悦笙觉得极为刺眼。

    冷笑，悦笙感觉面前的人真的有些讨厌，“难道你就这么喜欢调查别人的私事吗？”

    “不，我只对我在乎的人才会调查的清楚。悦笙，你现在想要怎么办呢？”景陌不急不缓的说着，然后走到吧台旁给她和自己倒了杯酒。

    “什么怎么办？”不解，悦笙接过他手中的酒杯，想起了那一夜的事情，心就隐隐作痛。她不会忘记了，自己就是喝了酒之后才会如此。

    “难道你就打算这么放过他们吗？***，真的只是***吗？”景陌深深的凝视着她，没有忽略她任何的表情。甚至是她听到了这个***之后，指甲不由的划了一下酒杯。眼底那深深的恨意。

    “就算我想怎么样，也不关你的事。不是吗？”冷笑，悦笙轻轻抬起头，她可不认为他有这么好心想要帮助自己。

    “你不相信我吗？悦笙，你想要和慕氏集团斗，想要和那些设计你的人斗，你必须要有一个很强的后盾。不是吗？”

    “你……”诧异，他竟然会知道，这一切都是被人设计的。悦笙开始打量起面前的景陌，他似乎慵懒的背后有着不可思议的能力。

    他到底是谁？

    “你是谁？”悦笙害怕的问出口。看着景陌微微一笑，拿起酒杯轻轻地品尝了一口，然后又碰了她的杯子，示意她也喝点酒。

    “你的神情太紧闭了。试着放松一点。悦笙，我不会害你的。这一点，你必须要强制性的记住。知道吗？”景陌很是温柔的拂过她的发丝，闻着她发间的味道。

    不是茉莉花香，该死的！

    不由在心底低咒一声，景陌嘴角勾起了邪魅的笑容，让悦笙忍不住害怕。

    “为什么我要相信你？”悦笙到这一刻还是不懂。

    “我是唯一可以帮助你对付慕氏的人。慕子皓和辰御风这般的设计你。难道你打算就这么放过他们吗？你真的打算就这么的……”

    “够了，我不会就这么轻易的放过他们的。肯定不会。但是，我也不需要你的帮助，请你让我离开。”悦笙低吼的打断他的话语，他那仿佛催眠一般的话语让悦笙很是不舒服。

    她的事情不应该让一个陌生人告诉她该怎么做？

    而且悦笙更加不想逃离了虎口，又进入狼窝。这个景陌肯定不是省油的灯。他也不是什么善类！

    ……