
悦笙终于逃离了御风的纠缠，却不小心迷路了，看着四周的人，她真的觉得自己有些笨，竟然会忘记了酒店的名称。还真的是够蠢了。

    手机不停的响起，悦笙无奈的拿起来，“景陌，是我！”

    “你不在酒店，这么晚了。去哪里了？”话语虽然很是平静，但却有着暴风雨来临的局势，让悦笙不有咽咽口水，有些害怕的颤抖着，“我在外面走走罢了。你来英国了！”

    “我还真的不知道，你有这样的习惯！马上给我回来。”冷酷的声音有了片刻的温度，在房间内的景陌双手冷冷握拳，端着悦笙刚刚喝过的酒杯，静静的品尝了一口。

    “我也想，可是……”犹豫着，悦笙真的不知道该怎么说了。

    “回来。我不想说第三遍！”景陌的耐心已经到底了。

    “可是……我不知道酒店在哪里，或者你先告诉我酒店的名字？景陌先生，这对你来说是举手之劳吧！”悦笙诺诺的问着，可是手机的那头，好几秒都没有响应，等到悦笙快要重复的时候，景陌告诉了她酒店的名字。

    悦笙灿烂一笑，挂了电话转身就做计程车离去了。

    ————

    酒店内，悦笙打开房间的门，看着景陌如王者一般的姿态坐在那里，等候着她的出现。手中的酒杯开始慢慢的摇晃着，很是邪魅。

    “没有像到你会来到英国，你应该先告诉我的。”

    悦笙关上门，很是温柔的笑了。转而给自己也倒了杯酒，端起来敬了他一下。

    可是景陌却是一动不动的。很是冷酷的打量着面前的悦笙，她竟然穿着这般的简单，竟然只是一身简单的运动服。这样的穿着让景陌很少不满。

    悦笙看着他这个样子，也很是无奈的耸耸肩，坐到了他对面的沙发上，“看来你来英国有事情！不是专程来找我的吧！”悦笙打趣的说着。

    “我让你来英国除了学习计算机之外，还有就是要学习穿着，淑女的礼仪！你学得就是这些吗？”景陌放下了手中的酒杯，走到悦笙的面前，一把将她拉起，很是不悦的打量着她。眼底的寒意让悦笙有些慌张。

    “不好意思，我如果知道你来的话。一定会盛装打扮的，你应该早一点通知我的。”悦笙强装镇定的说着，手心都已经开始冒汗了。

    景陌却不以为意，一把将她拉到自己跟前，鼻对鼻，眼对眼的互望着，悦笙此刻可以清晰的感受到他身上那独有的气息，那冷魅的味道。让悦笙的心都开始胆寒起来。

    “你知道了，对吧！”景陌有头无尾的一句话，让悦笙愣住了。

    “什么？”

    “关于静语的一切，沈萧不是已经跟你说了吗？”勾唇，看着这张脸，景陌的眼中有些苦涩。很是悲痛。

    “……是的，我很同情。也觉得你们很……很可惜！”悦笙发自内心的说着，看着面前的景陌，她知道此刻看着如此相似的人儿，他一定很痛苦。

    想必，静语在他的心目中是无与伦比的吧！

    ————