
悦笙大步走向楼，根本就没有出大门，旁边的曾梦就跟着她走出来。

    “曾小姐，我想我们不同路吧！”悦笙试着笑脸相迎，她实在不喜欢别人如此的跟着自己。

    曾梦却只是淡淡一笑，“我们是同路的，因为从这一刻开始，我就必须跟着你。”

    “……什么？那么请问曾小姐，如果鄙人要上厕所呢？你也跟着吗？”试着将自己的怒火用一种很平静的话语说出口，悦笙真的没有见过这样的女人，和上面那个景陌一样，自大的可以。

    曾梦的眼中似乎看不到任何人的存在，只有她自己一般。

    “如果这是悦笙小姐的意思的话，我想我会……”

    “够了，够了！停，我现在是明白了，曾小姐，我要进去了。你请自便吧！”悦笙一听到她如此平静的口气就知道那答案是什么了,果然是什么样的主子养什么样的奴才呀!

    悦笙已经不抱任何希望的回到屋内,愤怒的坐在沙发上,嘟着小嘴很是不满.而旁边曾梦却只是静静的站着,微微蹙眉,"悦笙小姐,如果可以的话,你的坐姿应该改正一下."

    "什么?"悦笙诧异的抬头,看着曾梦脸上那不认同的表情,然后看着自己的双腿,此刻正放在前面的茶几上,整个人身体靠在沙发上,一个极其舒服的姿态.

    "一个名门淑女不该有这样的表情."曾梦淡淡的说着.

    悦笙却冷哼一声,不由笑了.站起来,很是无辜的眨眨眼,"没办法,我又不是什么名门淑媛.抱歉哦,是不是觉得很碍眼,那样的话我可以离开的."悦笙说完,就很是好心的转身准备要出去了.

    曾梦没有上前去拦她,只是静静看着她的背影,无动于衷.

    直到,楼上一个冰冷警告的声音响起,"如果你敢这样对待你老师的话,那么我可以告诉你,你会为此付出惨痛的代价.我说到做到."

    景陌的话语如地狱中的魔鬼一般,让悦笙一下子僵硬了.不由咽咽口水,有些颤抖的转身,看着优雅走向她的景陌,笑容也冻结了.

    "音悦笙,我从来都不知道,原来你这样有个性!"捏住她的下巴,看着她下巴上因为他刚刚用力过度而留下来的痕迹,还泛着丝丝血丝.景陌就不由轻了不少力道.

    “嘿嘿……我不是故意的。如果你不喜欢我刚刚的态度，我可以改的。”所谓识时务也不过如此吧！悦笙可不想自己的下巴漏洞，看着面前的景陌，她很是害怕。

    一只不发疯的老虎发起疯来才是最可怕的。

    悦笙是深刻的明白这个道理。

    “认真的听曾梦的话，曾梦以后就是你的老师，她的本事也会毫不犹豫的传给你。你想要未来在你的掌握之中，就要乖一点，明白吗？我喜欢乖一点的女人。”景陌讲明了一切，看着悦笙不停的点头，眼底散发出来的惧意，不知道为何让景陌有些闷闷的。

    不过，也只是一会儿罢了。

    “完全明白，你就放心吧！”悦笙用力的说着，看着他没有加重力道，她的心却无法放下来，还是提着半空之中，七上八下的很是紧张。

    ————

    英国，咖啡馆。

    御风玩弄着手中的咖啡，看着面前男子递过来的资料，心一下子抽了一下。没有想到，帮助悦笙的人竟然会是他。

    “辰少，我先走了。这些资料都在这里了。不过，辰少，看在我们这么多年的交情上面。我劝你最好不要惹他，他可不是好惹的人物。”

    “我明白了。多谢你。”御风当然知道他的意思，看着面前的资料，他也不由的僵硬了一下。

    “那我就先走了。你……女人嘛！再找不就有了嘛！”男子可不希望自己的好友为了一个女人而惹一个危险人物。

    “知道了。谢谢你，阿哲！”苦涩一笑，御风又怎么会不明白他的意思吗？只是，覆水难收呀！

    这里的资料，让御风害怕，担心。

    那个景陌，一个连姓都没有的人，一个可怕的魔鬼。是东南亚的黑道大哥，无恶不作。关于他的传说很多，但是没有一个是真正可靠的。

    不过，他为什么会帮助悦笙呢？

    御风真的很想知道，悦笙到底怎么和他认识的？

    ……