
夜色深沉，可是慕子皓还是不肯回到慕公馆，而是开着车在不停的绕着，心里竟然一片混乱。

    子皓恨透了自己的自信，更加恨透了悦笙的决绝，竟然真的是义无反顾的离去了，连自己的行礼都不要了。

    子皓根本就不知道她有什么好友，也试着打了几个电话给那些她以前的同学，可是谁也不知道她去了哪里？可见她以前是多么的孤立，或许是孤独吧！

    就是这该死的孤独，没有想到让子皓到现在都找不到人。

    “shit！”开到一个红绿灯路口，看着红灯，子皓狠狠地敲打了一下子方向盘，恨透了这一刻的无能为力。悦笙到底去了哪里？

    或者可以说什么地方还是她能够去求救的？

    “叮铃铃……”就在这个时候，手机开始震动响起来，子皓气恼的接起电话，“喂，你好！”

    “慕少，悦笙去哪里了？”手机那头传来了辰御风关心的声音，有些急切。

    在这一刻听到这样的声音，子皓却冷哼一声，“这一切还不是你做的好事吗？辰少，你不会忘记了自己做了一些什么吧？”想到这个辰御风竟然占有了悦笙，子皓的心中就很是嫉妒。

    辰御风听到这里也大致的明白了他是不知道的，一下子也不多说什么就挂断电话了。

    子皓听到手机传来的嘟嘟嘟声，立马狠狠地将手机砸到地上，然后开车快速的离去了。

    ————

    别墅内，景陌看着面前的悦笙，眉头紧锁，越是看着就越是能够分辨出悦笙和她的不同，他的心情更加的烦躁了。

    “怎么，不满意？”嗤笑，悦笙也不去打击他了，转身走到旁边端起一杯红酒，学着他的样子晃动着，脑海里想到的却是以后的日子该怎么办？

    “你似乎不在意！”走到她的面前，不知道为何看着她如此的模样，子皓更加的不喜欢了。一把将她的酒杯拿走，冷冷的警告着，“最好别在我的面前做出这样的姿态，我不喜欢。”

    “那么请问什么样的姿态，你喜欢呢？”穿着洋装，他还不满意。这个男人还真的是让人难以捉摸。悦笙不由气恼的回嘴。

    “去喝茉莉花茶，以后也准你喝茉莉花茶。知道吗？”冷冷的命令着，景陌一定要在她的身上找到共同点，一定要。

    “抱歉，我不喜欢。”耸耸肩，悦笙表示自己爱莫能助，转身就准备要离开的时候，却被景陌一把拉住拽到自己的面前。

    一个不小心，悦笙跌落他的怀中，也让他手中的红酒倒在她的头上，一下子湿湿的，让悦笙很是难受的推开他。“你到底想要干什么呀？告诉你哦，我的忍耐可是有限度的。”

    “你……”她的脾气还真的是差劲。景陌怎么会将悦笙和心目中的她联系在一起呢？悦笙的身上根本就找不到那种典雅，幽静的感觉。

    “好了，你没什么事情的话。我先离开了。”头湿湿的，又要重新洗一遍了。悦笙有些哀怨的看了他一眼，转而无奈的离开了。

    这一次，景陌没有阻止，只是静静的看着飞快跑开的悦笙，嘴里又是一声低咒。

    “该死的。根本就不像，为什么越来越不像呢？”

    ……