
悦笙的话语没有引起景陌多大的反应，景陌只是自顾自的陷入沉思的痛苦之中，双手伸出来轻轻的抚摸着悦笙那熟悉的面孔，眼角有些湿润。

    “……静语！”

    那发自内心的呼唤让悦笙整个人都愣住了，看着面前的景陌，悦笙不知道该说什么，只是有些悲哀的笑了。“景陌，我不知道该怎么安慰你？可是……我不是静语，我不是！”

    “你当然不是她，我知道。你和她的性格根本就是南辕北辙。但是，你有一张和她相似的脸孔。所以我必须在她还没有出现的时候，抓住你。”景陌有些苦涩的笑了。很是淡然的笑着。

    “什么？”静语不是死了吗？悦笙有些不懂了。

    景陌知道她说得是什么，一下子松开她，转而走向窗户，看着下面的夜色，露出了迷人的笑容。

    而这样的笑容却是悦笙不解的。

    “或许，有什么我还不知道的？”悦笙走到他面前，也跟着他看着下面的风景，很是疑惑。

    “她……没死。”笑着说道，景陌的脸上有很大的希望。

    悦笙却整个人都愣住了，一下子无法言语的傻住了。呆呆的望着他，等待着他接下来的话语，整架飞机都爆炸了。她怎么可能还活着呢？

    “她没有登机。没有死！”景陌淡淡的说着，嘴角的笑容有些自信，充满了希望。却让悦笙再次呆住了，“这怎么可能？”

    没有登机，应该知道的。

    “是她的朋友登机了。而她那个时候应该是离开了。所以，我相信她还活着。”景陌也不知道为什么，竟然将这个连沈萧都不知道的秘密给说出来了。

    或许是看到了悦笙这个熟悉的面孔，让景陌放下心中的顾虑吧！

    “那……沈先生不知道？为什么？”悦笙真的是越听越糊涂了。怎么回事？他们之间到底有什么事情发生呢？

    景陌只是低低的笑着，没有多说什么。看着外面的景色，眼神有些温和。而一旁的悦笙也只好闭上自己的嘴巴，陪着他看风景了。

    有时候，悦笙还真的是不了解这个景陌，到底为什么要瞒着静语的哥哥沈萧呢？虽然沈萧爱着静语，可是景陌也不该瞒着他呀！

    他们之间到底有什么事情发生呢？

    ————这一夜无眠，看着那日出慢慢的升上来，景陌这才发现旁边的悦笙陪了他站在这里一夜，微微蹙眉。“为什么不去休息？”

    “睡不着，一个大男人在旁边。”悦笙淡淡的笑了，将手中的酒杯放到旁边，也拿过他手中的酒杯放在那里了。这一夜，悦笙想了很多，看着景陌那忧伤的侧脸，她心里有些难受。他眼角还是湿湿的，悦笙转而走到旁边的床柜前，拿起一张纸巾递给他，“擦擦吧！”

    “……”只是冷冷的看着，没有接过来，景陌转身走进浴室洗漱了。

    悦笙也耸耸肩将纸巾丢弃了。看着那两个红酒杯，缓缓的靠近，不自觉的拿起景陌的红酒，放在嘴边，轻轻的吻了一下。然后舔了舔。

    味道是一样的，为什么感觉他品尝的时候有些不一样呢？

    放下红酒杯，悦笙不由笑笑，感觉自己的动作有些可笑了。

    ……中国，T市。

    慕氏集团大楼上，子皓很是绅士的看着面前的下属，手指有一下没一下的拍打着桌子，眼底却毫无笑意，甚至多了一份不耐，冷酷。

    “这就是你这几个月调查到的结果！”低沉磁性的嗓音，却意外的让人充满寒意。子皓听完他的话之后，整个人一下子失去了所有的温度。

    “……对不起。我们已经很是尽力的查找音悦笙小姐的下落了。不过，总是查到那一天之后，全部都没有了消息。好像被人给藏起来了一般。我们根本就查不到。”男子也很是无奈，这几个月下来，他们已经很是尽力了。所有的事情都不做，就是为了查到悦笙的下落。

    可是根本就没有任何的消息。

    总是在那个环节断了。

    “你是说，她被人给藏起来了。”子皓也有些赞同，不然怎么可能会这么久了还查不到呢？

    不过子皓就是不知道会有谁有这么大的能耐。

    难道是辰御风吗？

    不，不可能，这几个月来的跟踪，辰御风根本就没有藏起悦笙。

    那么到底是谁呢？

    子皓真的想不到，这也是他烦恼的地方。

    ……