
房间内，景陌有些紧张的看着脸色发青的悦笙，看到医生走进来，立马站起来将医生引到那边，“来，看一看她被毒蛇咬了。你一定要救活她。知道吗？一定要救活她。”

    “景陌先生，你放心。我会的。”医生看着他如此紧张，立马坐到床沿，看着开始仔细的检查。微微蹙眉，“怎么会这么不小心，幸好叫我及时。”

    “恩，谢谢你。快点救活她。”景陌也不由松了口气。看着面前的悦笙，她脸色发白，嘴唇发青。他就很是害怕，害怕面前的悦笙，脑海里想起了静语。

    他不要静语就这么消失，不要，绝对不要！

    “不过，这个女人似乎哪里见过？”医生眉头紧锁，看着面前的悦笙，然后看了看景陌。这个女人不就是当年的静语吗？

    静语没有死吗？

    “先救活她。其余的等一会在说。”景陌知道他为什么会有这么大的反应。

    ……

    时间一点一滴的流逝，景陌紧紧地握住悦笙的手，有些颤抖的看着她的脸色竟然还是那么的苍白。他就很是紧张，“静语，静语，你醒醒，你醒醒！”

    “她不是静语！”景陌只不过在悦笙面前自言自语，没有想到后面一个人声响起来。

    “沈萧，为什么要让她进入地窖？”冷冷的开口，景陌转身看着面前的沈萧，很是愤怒。他就是不明白为什么沈萧要这么做？

    “她不是静语！”沈萧还是重复这句话，看着面前的景陌，他冷冷的提醒着。

    “够了，我知道。不必你提醒我。沈萧，注意你的身份，如果下次再让我看到你从中作梗的话。我一定会让付出代价。”景陌的忍耐是有限的。一把拉住他的衣领，警告着。

    沈萧却还是冷冷的笑了，完全不害怕面前的景陌，“这个女人不是静语，她不是。”咬牙切齿的说着，看着面前的景陌竟然为了悦笙而这样对待自己。他就是很愤怒。

    “够了！我的事情还轮不到你来管。沈萧，别以为我知道你在暗地里做得事情。”冷冰冰的提醒着，景陌一把狠狠地甩开他，转身继续坐在悦笙的床边。

    沈萧气恼的看着这一切，然后将愤怒的眼神注视到悦笙的脸庞，双手握紧，发出了咯吱咯吱的响声。

    “最好劝你收起你现在的想法，她受到一点点的伤害，我会让你后悔来到这个世界上的。”沈萧这么的愤怒，景陌怎么会没有注意到呢？

    景陌勾唇，冷冷的笑了。

    沈萧也冷笑的转身离开了。

    ……

    地窖内，沈萧打开地窖的门，看着坐在那里的曾梦，“这么久了，还是这么的害怕。”

    “沈萧，不帮我，就不要在这里嘲笑我。”曾梦冷笑着咬紧唇瓣，很是气恼的瞪了他一眼。

    沈萧看了她一眼，缓缓的走向她，蹲下来温和的一笑，“曾梦，不是我帮你，而是你知道的，你会到这里，就是因为悦笙。知道吗？”

    “你想给我催眠吗？”冷笑，曾梦不会理会他，想着她面前挑拨离间。做梦！

    ……