
回到房间内，悦笙的脑海里还是想着那报纸上写的消息，慕子皓要订婚了！

    悦笙的双手不由握拳，她真的很难受，他订婚了，订婚的对象更是她的同学，秦可依。那个从以前就是嘲笑自己的女人。

    手中的酒杯被握得紧紧地，悦笙恨透了此刻的一切。

    “扣扣扣！”

    “谁？”敲门声响起，悦笙马上收起自己的情绪，淡淡的问着，没有去开门。

    “boss让你下楼用晚餐。”外面响起了阿杰的声音。

    “知道了。”悦笙放下手中的酒杯，有些难以置信，自己竟然待了一个下午。脑海里竟然都是慕子皓的身影，回到了这里，竟然连他的身影都变得如此的清晰。

    ……

    大厅旁，景陌早已经坐在那里，而且沈萧也坐了下来。来到了中国，沈萧似乎身份也不一样了。这里的人对沈萧也是毕恭毕敬的。“吃饭吧！吃完之后，去书房。”景陌看到她下楼，而自己刚刚也已经吃饱了，站起来，对着她说了之后就和阿杰上楼了。

    “恩，我知道了。”悦笙坐下来，看着面前的西餐，有些食不知味。拿起筷子却又不想夹菜。

    “怎么，没有受到处罚应该开心才对，还会担心人吗？”沈萧话中带刺的说着，看着悦笙如此的伤感，更觉得虚伪。

    “什么？”悦笙一下子转不过来，沈萧的话语和脸色都不对，仿佛她做了什么伤天害理的事情一般。这让她很是好奇的放下手中的筷子，“你什么意思？”

    “这么快就忘记了，还真的像你。虚伪，做作的女人。”说完，沈萧就站起来，仿佛觉得跟悦笙一起吃饭有辱他身份似的。

    可是他的话语却让悦笙很是恼火，一把站起来，在他还没有走远的时候拉住他。强硬的问出口，“沈先生，我希望你说清楚。我到底是哪里得罪你了？除了这张脸跟静语像之外，我似乎没有什么地方得罪你的。”

    悦笙真的想不到，这个沈萧已经好久没有这样话中带刺了。一回到中国，他难道就变了吗？

    “哼！你还真的是健忘呀！曾梦现在被你害得在地窖里受苦，难道说不上你的错吗？”一把甩开她，沈萧讨厌她的碰触。眼神更是冷酷到了极点。

    悦笙却被他的话语给愣住了，刚刚脑海里都是慕子皓，差点忘记了曾梦。眼里一下子有了丝丝愧疚，看着面前的沈萧，却又多了一种无可奈何，“对不起，我也想帮忙。但你也知道的，景陌的命令，不是我能够左右的。”

    悦笙的地位还没有这般的重要，那个景陌又怎么可能听她的呢？

    想起了刚刚曾梦离开时候那个恐怖害怕的表情，全身似乎都在颤抖。

    悦笙就很是好奇，“对了，地窖到底是干什么的，为什么要如此的害怕呢？”悦笙真的想不到。

    “……你可以去试试看呀！那里到底是干什么的，你试了之后不就知道了吗？”冷笑，一下子靠近悦笙，用很是阴森的语气告诉她。说完之后，转身就大步离去了。

    悦笙却呆呆的站在那里，脑海里对地窖产生了一种莫须有的恐怖，但却又很想知道那里到底是什么？

    或许，今夜可以去看看。

    悦笙深深吸了口气，转身坐了下来，拿起手中筷子很是认真的吃着。脑海里就开始计划着怎么进入地窖了。

    可是她却不知道，地窖根本就不是一个人该去的地方。

    ……