
夜色依旧暗沉。

    悦笙低低的哭泣声搅乱了嘉铭的心，轻轻地将她搂在怀里，拍打着她的背，安慰着，“悦笙，不要哭。到底发生什么事情了，告诉我，我一定会帮你的！”

    “没事，没事……只是看到你，太高兴了。”悦笙离开了他的怀抱，给他露出了一个自认为灿烂的笑容。眼角的泪痣，此刻是那么的哀伤。

    嘉铭情不自禁的伸出手，轻轻地擦拭她的泪痕，“是不是在慕公馆待得不开心。如果不开心，就出来。”

    “不是，不是。是有你这么一个好朋友，很开心。”轻轻地摇头，眼泪还是止不住的往下流，悦笙一直追逐着自己得不到的，却没有发现身边一直有一个人在等着她的回眸。

    悦笙轻轻地伸出手，探视嘉铭这张阳光般的脸孔，不由的笑了。“嘉铭，我做你的女朋友，好吗？”

    “……”时间仿佛一下子停止了，嘉铭不敢相信自己听到的一切，看着悦笙眼中带着淡淡的祈求，嘉铭本来想要开心的心情，一下子没落了，“我希望的是你爱我。而不是这样的在一起。悦笙，我会等你，等你爱上我。”

    “嘉铭……”被拒绝了。悦笙轻轻地抱住他，爱上他，可能吗？这是不可能的。悦笙知道，如果是爱，早就已经爱上了。

    怎么还会等到现在呢？

    悦笙想要的是一个依靠，却自私的不知道嘉铭要的是什么？

    “对不起，是我太自私了。”

    “不是你的错，可能是我不够好。”嘉铭知道她没有爱上自己。手中的棉花糖轻轻地拿出一粒，“来，你最喜欢的棉花糖。”

    “恩。”其实这样也很好，很好。有他这样一个朋友在自己的身边，陪伴她走过这一条寂寞而又漫长的路，悦笙感觉自己还是幸福的。

    ————一路上就这么走着，很快就到达了慕公馆，悦笙看着这座豪华的别墅，心里竟然开始有些排斥了。但在嘉铭的面前，还是笑着挥挥手，“我要进去了。你也快点回去吧！”

    “恩，记住不开心的时候，给我打电话。好吗？”嘉铭还是很担心悦笙，他知道这一刻的她是强装镇定的。轻轻伸出手，擦擦她眼角的泪痕，转身，叹息的离开了。

    悦笙看着他渐行渐远的背影，也转身打开门，准备要进去的时候，却被后面的声音一下子停止了所有的动作。

    “看来你的备胎还很多嘛！”

    这么熟悉的声音，这么讽刺的话语，让悦笙早已千疮百孔的心麻木了。悦笙淡淡一笑，打开门，准备要走进去的时候，却被来人一把拉过来。

    悦笙毫无防备的跌落一个宽大的怀抱，那浓浓的酒气让悦笙很是难受。“慕子皓，你干什么，放手！”

    “你到底有多少男人，啊！”子皓也不知道自己在干什么，在酒吧里买醉，却不知道是为什么，回来看到这样的一幕，心底就有熊熊烈火在燃烧，烧得他几乎想要上前狠狠地揍那个混蛋一顿。

    悦笙听到这样贬低自己的话语，忍不住轻蔑的笑了，“那也不关你，慕大少的事情。不是吗？”

    ……