
车子缓缓地行驶，开进了一个欧式复古的别墅内。

    悦笙呆呆的看着面前的一切，转头又看了看旁边的景陌，有些愣住了，“这里是哪里？”

    “你没有说你要去哪里，那么就说明了你没有地方想去。等你想到了，再离开不好吗？”景陌的眼里有一丝悦笙不懂的情谊，让悦笙不由的愣住了。不等悦笙的回答，景陌已经打开车门，走到了她的身边替她打开车门。

    悦笙无奈的走出来，顿时，旁边一群身穿黑色西装的男子走上前，面无表情的低头恭敬的让出了一条路。

    这样的局面让悦笙愣住了，淡淡的看着景陌一脸平静的挽着她的腰一步一步慢慢的走进别墅内。

    别墅里所有的一切都是欧式的，高档而又复古。两旁的佣人早就已经站在那里等候了，但是他们看到了悦笙这张脸之后每一个人都很是惊讶。

    却在景陌的警告眼神之下立刻收起了呆愣的表情。

    悦笙还是很迷茫，“那个，我想到我要去哪里了，我看我是可以离开了。”悦笙感觉到了这个景陌真的不简单，他竟然可以这么大的排场。

    “哪里？”微微蹙眉，景陌的脸色一沉。

    悦笙尴尬的笑笑，然后拿出了手机，准备要拨出一个号码的时候，却发现竟然无法接通，让悦笙有些愣住了。不相信的再次试了试。

    结果却还是一样的。

    景陌只是悠闲的在下人手中端来一杯茶递给她，“喝杯茶吧！这茉莉花茶很适合你。”

    “哦，谢谢！”悦笙还是看着手机难以理解，嘉铭的手机怎么会无法接通呢？这里的信号有这么不好吗？

    “那个，我还是先离开了。谢谢你了！”悦笙怎么也不喜欢这里，看着面前的景陌，他脸上的笑容总是让她心慌。

    而且旁边的下人，那些身穿黑色西装的男子，都让悦笙很是害怕。

    景陌眼神一下子变得犀利，有些冷。看着悦笙竟然一口都不肯喝掉那茉莉花茶，他手中握着的酒杯不由一紧。

    “你为什么不喝茉莉花茶？”冷冰冰的问出口，一下子降低了语气的温度，让悦笙有些不适应，呆呆的看着自己手中的茉莉花茶。

    很是不解，这有这么重要吗？

    悦笙轻轻地喝了一口，然后走到旁边将它放下去，转身鞠个躬，准备要离开了。

    可是，后面的声音却更加的冰冷了，“没有喝完，茉莉花茶喝完再说！”

    悦笙感觉自己的后脊一寒，有一种说不出来的害怕，有些颤抖的回头看着景陌那张已经不复笑容的脸上，竟然多了一种冷酷的邪魅，更多的阴寒。

    “不好意思，我，我向来不怎么喜欢喝这种茉莉花茶的！”悦笙解释的有些慌张，看着那茉莉花茶，她从来都不喜欢。她喜欢的是绿茶。

    绿茶淡淡的，犹如人生一般，需要淡淡的品尝。

    “那就习惯。那就从现在开始去喜欢！”景陌很是霸道的将茶拿到她的面前，逼迫着。

    悦笙愣住了，难以理解面前阴晴不定的景陌，似乎和他认识还只不过是一个小时的事情，他竟然这般的命令她。可是她却无法抵抗，甚至有了丝丝的害怕。

    “……恩，好的。”有些颤抖的接过他手中的茶，悦笙一口喝进去。

    却看到了景陌脸色更加的难看了，在他手中的酒杯甚至已经发出咯吱咯吱的声音，悦笙整个人都呆住了。

    看着那早已经空的茶杯，她不明白，自己到底又是哪里做错了？

    似乎，好像，没有吧！

    ————