
回到了别墅，悦笙就立马下车来到了书房去找景陌了。

    而此刻的景陌也正好有事请要吩咐悦笙去做。看到悦笙有些急切的走进来，景陌微微一笑，慵懒的坐在沙发上，向她招招手，“过来吧，有什么事情吗？这么着急！”

    “景陌，我想问，我什么时候可以进入慕氏集团？”悦笙听话的坐到他身边，看着景陌递过来的红酒，也接过来品尝了一下。

    “这么着急！”微微蹙眉，景陌看着悦笙的眼神有些冷，打量她话语中另外的一层意思，“你是不是见到慕子皓了？”

    “恩。”没有打算隐瞒任何的事情，悦笙淡淡的点头，却看到了景陌脸色一沉，那表情仿佛她出卖了他一般。“景陌，我没有跟他说起任何的事情。”

    “你不该这么不听话的。”一下子室内的温度降下来了，景陌站起来，冷冷的扫视了一下四周，转而走到窗边看着外面的景色。那背影让悦笙看不出他现在是什么样的心情。

    悦笙也跟着站起来，走到他身边，“景陌，反正迟早也都要见面的。我不觉得有任何的必要去躲避他什么？”悦笙又不是那个做错事的人，为什么要她躲他呢？

    景陌只是冷冷的玩转着手中的酒杯，薄唇紧抿，一丝不悦挂上嘴角。让旁边的悦笙看得也有些急了，她不知道该说些什么，看着这样的景陌，似乎有暴风雨欲来的趋势，悦笙转身叹息的打算离开。

    “你先去辰御风的酒店当计算机维修部的人员。关于慕子皓的事情，以后再说。”景陌却在悦笙快要打开门离开的时候，冷冷的开口命令着。

    悦笙微微一愣，停下来手头的动作，转而走到景陌面前，很是不解，“为什么？”

    “怎么，难道你忘记了对不起你的人不仅仅只有慕子皓吗？”勾唇冷笑，景陌看着面前的悦笙，她的表情中他意料之中。

    “可是，我不想看到那个辰御风。”握紧拳头，看到那个人，悦笙就会想起了那一夜发生的事情，那个混蛋他的眼神是那么的邪恶，让悦笙总是不自觉的想要闪躲。

    “由不得你。我是想要看看你的本事到底学会了多少，这一次，曾梦会先进入慕氏集团的。你等曾梦进入三个月之后在进去。”景陌淡淡的陈诉着，继续坐到了沙发那边。看着悦笙的表情一惊一炸的样子，微微蹙眉，“你还没有学会将你的情绪给隐藏起来！”

    “对不起。”悦笙立马收起了自己那不该有的表情，有些无奈的看着面前的景陌，也知道自己这样会有什么代价。“景陌，其实我可以和曾梦一起进入慕氏的。”

    “你想毁了曾梦吗？”冷哼一声，景陌不悦的站起来，他在这个女人的身上已经浪费了不少时间了。他的决定也向来不会有任何的改变。

    不过有一件事，他必须要提醒这个女人，“在辰御风的酒店，按兵不动，听候指挥。我会告诉你下一个任务的。知道吗？”

    “……明白！”悦笙低下头，没有任何人看到她此刻的眼中有多么的不满，但却又不敢说出来。感觉到了景陌现在话语中的霸气，悦笙也明白自己不可能会成功改变他的想法的。

    ————