
这里的一切都没有变，机场还是那个机场。

    似乎离开了一年，这里还是这般的繁华。

    悦笙看着面前熟悉的一切，嘴角不由微微上扬，这个机场的每一个角落，她应该都是很熟悉的，以前的每一年放假，她都会跑到这里，希望有那么一刻的奇迹发生。慕子皓的身影很出现。然后，悦笙上前给他一个热情的拥抱。

    对，是拥抱。

    一个她练习了很久的拥抱，可就是没有机会展现。

    “走了，过去的东西已经过去了。你已经不是以前的音悦笙了。”景陌看着她眼中淡淡的哀伤，让他有些恼火，冷冷的说着。

    “恩，我知道。”悦笙深深吸了口气，嘴角扬起自信的笑容，再次看了看四周的一切，这一次的眼神不再充满痛苦，而是一种冷，一种酷。

    她跟着景陌的脚步迈出去。

    而后面跟着他们的两个人的脚步却一下子停住了。

    曾梦看着眼前的沈萧，不由冷笑道，“怎么，还是忘不了？”

    “不关你的事。”沈萧面无表情的瞪了她一眼，转而继续走着。可是每走一步都是痛苦的，他恨透了这个地方。

    曾梦只能无奈的摇摇头，也跟着上去了。

    一行人就这样的回到了别墅里。

    悦笙一坐到沙发上，就被面前放在茶几上的报纸给震惊了，手指有些颤抖的不敢伸出手，但那抖大的字已经提醒了她，‘慕氏大少即将订婚！’

    他要订婚了，他的新娘，看着他挽着一个高贵典雅的女人，这个女人很是熟悉。

    悦笙嘴角勾起了冷笑，这个女人不就是她同校的那个秦可依。那个秦家的独生女，是雄霸政坛的秦家。

    “这个报纸上昨天的，没有想到你的反应这么大。”景陌冷冷的收起报纸，放到一边，有些冷笑。看着悦笙到这一刻还放不下来，真的让他觉得失望。

    “为什么不告诉我？”有些薄怒，如果早点有了心理准备，她也不会如此的失常，傻傻的看着这个报纸，而痛得揪心。

    “想试试你的心理承受能力，可见，你不合格。这也说明了……”景陌不再去看她，而是转头看向站在那里很是恭敬的曾梦，“你的失职！”

    “对不起，boss，是我的失误。”曾梦的话语有丝丝的颤抖，不敢抬头看景陌那张带笑的恐怖表情。

    “知道就好。曾梦，我把她交给你，可是你给我的却是一个半成品。我真的对你很失望，难道你还想去地窖待上一段时间吗？”冷冷的开口，景陌的眼中有些嗜血。虽然他的举动还是那么的优雅。

    悦笙在旁边听得有些糊涂了，正准备要说些什么，却看到曾梦‘扑通’一声就跪在地上，那表情十分的害怕，惶恐，“boss，我知道错了。请再给我一次机会。我一定会给你一个满意的答案。”

    “机会，从来都是自己珍惜的，而不是别人赐予的。送她下去！”景陌毫不留情的说出口，旁边的阿杰立马将她拉下去了。不顾她的哭喊。

    悦笙看着这一幕，有些愣住了，“那个地窖是什么地方？其实，……不关曾小姐的事情，景陌。”虽然不知道那是什么地方，但看到曾梦如此害怕，悦笙还是忍不住出声了。

    “我想你是不会想要知道那里是什么地方的。因为知道是人，除了我之外，就是待过那里的人。你想知道吗？”玩味的拨弄她的发丝，景陌的笑让人有些心寒。

    ……