
四周因为悦笙的拒绝而变得异常的安静，景陌只是淡淡的看着她，没有多说什么。嘴角的笑意更深，更冷。让悦笙有些害怕的倒退了数步，不解的看着他。

    “景陌先生，我真的不明白，你到底想要干什么？或许说我身上有什么你在乎的东西？”

    “为什么这么问？”玩味的笑了，景陌看着悦笙，她的眼神很是清澈，很是迷人，这般的似曾相识，从她的眼中看到的自己，景陌竟然发现是那么的熟悉。

    多久没有这般的感觉了！

    似乎从失去之后，他就再也没有体会过了。

    “我不是什么小妹妹，不会相信这个世界上还有什么免费的午餐，更加不会相信我的生命里还会出现贵人！”苦涩的扬起嘴角，悦笙看着他，眼里开始散发着泪光。

    她曾经也单纯过，相信一个人，爱上一个人，最后呢？

    出卖，羞辱，痛苦，无助……

    样样最难受的事情都体会到了，她还能够说什么呢？

    悦笙永远都无法忘记慕子皓给予的痛苦，心底的恨意只会增不会减。

    “我会成为你的贵人。从这一刻开始，你就该相信我。而且是毫无保留的相信我。”一把捏住她的下巴，景陌很是霸道的说着，仿佛不喜欢她眼中的伤感，为了别的男人而流露出来的心痛。

    景陌的霸道让悦笙有些愣住了，看着他不明了的感情执着，悦笙有些惊呆的发现了那里面竟然有一点点的爱。

    “你，你不会是……爱上我了吧？不……不可能，你不是那种会一见钟情的男人。你到底是……”悦笙有些糊涂了，很是懵懂的看着他，虽然下巴生疼生疼的。但眼前他眼中的爱意让悦笙更加的惶恐，忘记了所有的事情。

    “你很聪明。比起她，你聪明多了。悦笙，你想知道，就必须要自己去查，去想。我是不会告诉你的。”冷笑之中已经有了一丝不一样的情绪，景陌缓缓松开她，转而摸着她那让自己无法忘怀的脸颊。

    这张脸，曾经只会在自己的面前露出笑颜，只为了让他一个回头，一个拥抱。

    “她？你不会是说……有一个人和我长得一模一样吧？”惊呆了，悦笙看着他，久久无法反应，开始大胆猜测。

    “悦笙，你真的一点就通。很简单，我要你在我的身边，直到我找到那个女人为止，她的出现就是你离开的时候。而这段时间，你必须在我的面前学会笑。我要看到你的笑容。当然，我也会帮你搞垮慕氏集团。甚至可以将慕氏集团送到你的手中，让你玩弄。这样的交易如何？”

    景陌慢悠悠的说着，看着悦笙的表情一点一点变化，似乎对他的提议有了兴趣。可是又仿佛在挣扎着什么似地。

    “我为什么相信你？”抬头，悦笙勾起一个好看的笑容。

    却让景陌一下子震惊了，有些难以忍受的模样，“你有酒窝！”

    “对呀，怎么，她没有？”看着他眼中有些不满，悦笙一下子收敛笑容。

    景陌只是冷笑一声，转而拨通了一个电话，接起来的第一句话就让悦笙震惊了。

    “找找看，有没有什么整容医院可以让人的酒窝消失的！”说完之后，景陌就当着悦笙的面咯噔一声挂断了。

    也让悦笙一下子反应过来，难以置信的看着他。

    “你什么意思？我不要！”

    ————