
阴雨绵绵。

    悦笙撑着伞站在雨中，扬起头看着面前这座酒店，很是豪华的大酒店。从来都不知道，自己还会走进去。以为与这里已经无缘了。

    门前的保安似乎也是当初那个保安，在悦笙和子皓进去的时候，似乎就是这个保安很是慈爱的为她拿起包。

    悦笙深深的吸了口气，往事仿佛一件件的在脑海里滑过，她的脚步有些僵硬的走出去，收起伞，大步往里面走去。

    “这位小姐，伞就放在这里，酒店里是不允许带伞的。”保安上前很以前一样的慈爱，让悦笙恍如隔世一般的笑了笑，将伞递给了他。

    不过片刻，他递给悦笙一个牌子。

    悦笙笑笑之后，拿着牌子走到了总台，“你好，我是维修部新来的音悦笙，请问维修部怎么走？”

    “小姐，从左边乘坐电梯到三楼最后一间就是。”前台小姐很是礼貌的为她解释。

    悦笙笑了笑，转身照着她的指示离开了。

    可是，悦笙却不知道后面一双诧异的眼睛一直看着她，等到她走进来电梯，准备要按下电梯门的时候，没有想到一只手拦住了电梯要关上的门，让悦笙很是诧异。

    她抬起头看向来人，不由的撇过头去。

    “没有想到，你会来到我的酒店工作！”御风很是开心，本来他以为她会却慕氏集团呢？没有想到会是如此，看来她幕后的那个人对他的酒店也是有企图的。

    不过没有关系，只要将这个悦笙送到他的身边，御风就有办法让悦笙不再恨他。

    “总裁，早上好！”悦笙在心底深深的吸了口气，看着他那痞子般的笑容，她的笑容就有些不自然。这一年来，似乎什么人都没有变。

    变得也只有她了。

    “不用这么拘束的。悦笙，在英国的一年时间内，你还好吧？”御风仿佛老朋友一般的问候着，看着她那淡然平静的表情，就有些说不出来的厌恶。

    悦笙淡然的一笑，抬眸看着御风，“当然！”

    “好，为什么要回来呢？”轻笑，御风伸出手轻轻的为她拍打肩膀上的雨水，有些疼惜，有些宠溺的模样，让悦笙很不适应的将他推开了。

    “回来自然是有理由的。”悦笙说完这句话的同时，电梯的门也已经打开了，悦笙率先走了出去，连‘再见’都没有说就大步离开了。

    御风微微一愣，看着她这样逃避的态度，不有苦涩的笑了笑，不过想起来自己还有很多时间来让她了解，认识自己。御风的笑容就变得更加自信了。

    回到了顶楼，御风拿出来所有的资料，拨通了一个号码，“阿哲，你立马来一下。”说完之后就将电话挂了。

    半个小时之后，那个叫阿哲的男子就走上来，很是懒散的看了看御风那紧锁的眉头，微微一愣，“这是怎么了，酒店要倒闭了么？”

    “景陌派来悦笙来到酒店的维修部工作。”御风直接切入主题，也让阿哲一下子知道了事态严重，不由站起来拿起了他放在桌子上的资料。越看心就越紧张。

    “他一向都对酒店没有兴趣的，怎么会呢？”阿哲也想不通了。

    御风却冷冷的笑了，站起来转身看着窗户下的人群，嘴角勾起了一抹残忍的笑容，“竟然如此，我们何不来一个瓮中捉鳖呢？”

    “你想在做什么？”阿哲微微不解，感觉到了有些危险。“那个景陌可不是什么好惹的角色？”

    “我知道，但我也不说什么好惹的角色！”御风说完，手缓缓的伸出来，挡在窗户上，顿时下面一半的人群全部被遮住了。

    阿哲只是静静的站在后面，不由叹息。他还是对这样的计划有些害怕。

    ……