
街道上很是热闹。

    悦笙缓缓的走着，看到了旁边的一个小卖部里，那包包色彩鲜艳的棉花糖，嘴角不由勾起一抹温馨的笑容，脑海里想起了以前夜晚走着那僻静的小路上，那阳光般的笑容，给她如哥哥般感觉的嘉铭，他的手里永远都会为她准备这样的一包棉花糖。

    不知道他现在怎么样了？离别的时候，来不及的道别，其实让悦笙的心中还是有遗憾的。

    想到这里，悦笙的脚步就情不自禁的走向那棉花糖，拿起一包，“老板，多少钱？”

    “5元！”那老伯和蔼的笑着，接过悦笙递过来的钱。

    悦笙笑着撕开，拿起一粒棉花糖含在嘴里，那甜甜的感觉，还是一如当初，这般的温馨，让她回味。

    ……

    “真的是你！”

    就在悦笙细细品尝那棉花糖的滋味时候，一个熟悉带着一丝窃喜的声音从她背后响起，让悦笙不由停住步伐，那声音让她有些颤抖，不敢相信的停滞住了。

    来人很快的走到她面前，看着她，露出那阳光般的笑容，一把将她拥抱着怀中，“悦笙，没有想到真的是你？我一直以为我不会看到你了，没有想到。我竟然还会见到你。悦笙！”

    “嘉铭……”这样激动的拥抱，仿佛让悦笙回到了亲人的怀抱一般，眼眶里不禁有热泪，情不自禁的也环住他，这一年来渴望的拥抱。

    渴望一个回家的感觉，为了复仇，她真的失去了很多。

    “悦笙，你去哪里了，你知不知道，我一直在慕公馆的门口等你，我也进入了慕氏集团在那里做律师。我就是为了等你。可是，你就是没有出现，你到底去了哪里？”嘉铭很是激动，轻轻的放开她，看着她完全和以前不一样的穿着方式，是正式的着装，上面还是辰集团旗下酒店的名字。让嘉铭更加的错愕。

    “你去了慕氏集团，在里面做律师！”诧异，悦笙不敢相信的看着他。

    “恩，我现在是那里的律师，刚刚在路边本来是要去找慕子皓大少爷签字的，没有想到会在半路看到你。”嘉铭还是这样的笑着，轻轻的揉揉她那柔软的发丝，“你瘦了很多。”

    “最近流行嘛！”努努嘴，悦笙不知不觉有了心情开玩笑。仿佛看到了久别的哥哥一般，竟然有了丝丝撒娇的感觉。

    “是嘛！但你太瘦了，不好看。”嘉铭也偷偷拿了她手中的一颗棉花糖，笑笑。

    “这么说，你是觉得我不好看了。别人一见到我，都说我是美女呢？”嘟起小嘴，悦笙挽着他的手继续往前面走去。看着他也和自己一样的方式来吃那棉花糖，不由灿烂的笑起来，那深深浅浅的酒窝，吸引了不少人的视线。

    “你呀！”嘉铭继续拿着她手里的棉花糖，陪着她一起笑，两个人就这样的走着，很是阳光，更让路人觉得他们如此的相配，不由羡慕起来了。

    “嘉铭，什么时候你也这么喜欢吃棉花糖？”悦笙看着手中的棉花糖几乎大半部分都是他吃掉的。嘟起小嘴，仿佛有些哀怨的看着他。

    “不知道，一尝过，就上瘾了。我也没办法。”嘉铭没有告诉她，她消失的这一年里，嘉铭疯狂的找寻，每次都买棉花糖等她的出现。

    最后，他慢慢的将棉花糖一口一口的含在嘴里。然后轻轻的笑着，脑海里仿佛出现了悦笙的影子一般，悦笙也是这么笑的。

    从此以后，他就开始每天吃棉花糖，这样，他的脑海里悦笙的笑容就清晰了。

    慢慢的，他也养成了这样的习惯。

    ……