
“你到底想怎样？”

    黑夜里，一句低吼划破了它的寂静。

    悦笙受不了的停住步伐，转身看着紧紧跟随自己的御风，握紧拳头很是愤怒。

    御风一把上前，轻轻的准备要拨弄一下她的发丝，却被她狠狠地拍掉了。

    “辰少，请你放尊重点，我似乎和你不熟！”勾唇，一个冷冷的讽刺。悦笙看也不想看到这张脸，都来到英国了，竟然还会碰到。

    还真的是奇迹呀！

    “是嘛！可我不这么认为。”邪魅的笑了，御风的眼底没有丝毫的怒火，反而是有趣的看着面前这头小狮子般的女人。

    几个月没见了，悦笙还是这么有趣，这么让他难以放手。

    “哼！”冷哼一声，悦笙真的是疯了，才会停下步伐和他说什么道理，转身她准备大步离去了。却被一个拥抱紧紧地抱住了，让悦笙整个人震住了，待到反应过来的时候，悦笙就生气的挣扎，“辰御风，你到底想要怎么样，放开我！”

    “悦笙，跟我在一起！”直奔主题，御风没有拐弯抹角的，看着悦笙总是拿背影对着自己，御风不想习惯，也不要习惯。他要的不是她的背影。

    绝对不是一个背影。

    “……你神经病吧！我为什么要跟你在一起？别忘记了，你对我做的事情。”悦笙愣住了，没有想到他竟然会说出这样的要求，嘲讽着。

    “我喜欢你。我在乎你。”表白的很是直接，御风没有什么多余的话，这么些日子，他看清楚了自己的内心，明白了他要她的强烈欲×望。

    “很好。我不喜欢你，我也不在乎你。”悦笙听完他的话语之后，不由笑出声，用力的踩了他一脚，很是愤怒，有些许的得意。没有想到这个人竟然会喜欢自己。

    还真的是可笑。

    他这样的表白，难道是想要她也去喜欢他吗？

    绝对不可能，悦笙是不会喜欢一个毁了自己一生的男人。

    “噢……”疼痛感让御风一下子松开了她，看着她的眼中散发着异样得意的光彩，此刻的御风竟然不介意她如此的对待自己。

    御风邪邪的笑了，如星光般璀璨的眼眸吸引了不少的目光，这也包括悦笙。

    但悦笙看着他的原因不是着迷，而是不解。

    “你……你不会是疯了吧？”被踩得这么重，他竟然还笑得出来。

    “悦笙……总有一天，我会让你喜欢我，在乎我的。”御风有着十足的自信，一把将悦笙搂入怀中，不顾脚上的疼痛，脸上的笑容是幸福的。

    悦笙被他的话语给愣了几秒没有反应，只能任由他抱着自己，难以理解这个御风到底是怎么了？

    “悦笙，我在乎你，不管你怎么样，总之我要定你了。”御风霸气的宣告着，趁着悦笙还愣住的片刻，一把松开她，捧着她的脸，深情的吻住她那柔软的双唇。

    悦笙愣愣的，任由他吻着自己，看着四周一下子响起的掌声，热烈而又祝福。

    让悦笙反应过来了，一把推开他，看着他脸上那自信的笑容，悦笙狠狠地擦拭自己的双唇，有些不满的瞪了他一眼。转身快速的逃离了。

    这一次，御风没有去追了，而是尽情的笑了。

    悦笙，知道你在英国，知道你住在这个酒店，我还有什么好担心的呢？

    我一定会找到你的。

    你是属于我的！

    音悦笙！

    ……