
洗手间内，悦笙看着镜子中的自己，深深的吸了口气，脑海里想起了沈萧那可怕的眼神，可怕的话语，就还是不由的打个冷颤。

    转身，悦笙拿起包，准备要走出去的时候，门被打开了。

    一个似曾相识的女子出现在悦笙的面前，看着悦笙，她也很错愕。

    “音悦笙，是你！”秦可依真的没有想到，来这里喝杯咖啡竟然还会碰到这个女人，这个女人不是消失了吗？怎么这个时候会出现呢？

    可依的眼神立刻变得犀利，开始打量起悦笙来了。“哟，过得还不错嘛！看你这身打扮。”一身都是名牌的，可依就不由冷哼一声，一定是又调到哪个金龟婿了。

    “多谢。听说你也要订婚了，恭喜了。”悦笙不想和面前的女人说太多，看着她眼中的轻蔑，悦笙就很是不舒服。这个女人从以前就开始看不起她了。现在更加有机会嘲讽，悦笙不想给她更多的机会，于是就准备要从她身边走过。

    谁知，可依根本就没有打算这么放开她，而是一把拦住了她，“你这个时候出现，是不是打算破坏我和子皓的婚礼？”

    “这么没有信心吗？”冷笑，看着可依的紧张。悦笙不由的摇摇头。

    “哼！”冷哼一声，可依也觉得自己的话语有些多了，看着面前的悦笙，虽然和一年前有了很大的变化，但是山鸡依旧是变不了凤凰的。

    她秦可依可是真正的凤凰。

    任谁都知道要选择她而不是面前的这个音悦笙了。

    想到这里，可依的自信更加，看着她的眼神也带来不屑，“音悦笙，你以为你有本事吗？”

    这样的话语一下子刺痛了悦笙的神经，看着面前的女人，脑海里不由的想起了她和子皓站在一起的画面，那么的虚伪，那么的虚情。“我对他没有兴趣。相反的，我觉得你们很配，真的。我会祝福你们的。”

    说完，悦笙不理会错愕的可依，潇洒的离开了。

    ……

    可是，走出洗手间，还没有几步，就被一只手强硬的拖走了。让悦笙根本就反应不过来。已经被那人拖到了安全通道那边了。

    悦笙有些愣愣的跟着，感觉到那个人的愤怒，很是不解的一把甩开了他的钳制，“对不起，先生，你……原来是你呀！”本来悦笙打算礼貌性的责备几句的，可是看到来人一个回头，立马所有的礼貌都消失了。

    悦笙冷冷的勾唇，转身就准备要离开。

    却被来人一把将她拉过来，然后锁住了安全通道。

    “你到底要干什么，慕大少？”咬牙切齿的吐出这个名字，悦笙真的没有想到再次见面会是这么的场景，看着面前的子皓，他低低的看着她，都没有怎么说话，沉默的让她都觉得有些可怕。

    不过，悦笙现在不会害怕他了。

    “你到底去哪里了，那个男人是谁？说！”一把拽住她的手腕，子皓仿佛一个妒夫一般的表情，直直的逼问。

    悦笙却回已冷笑，看着他可笑的表情，毫无理由的质问，她只是嘲讽的摇摇头，“慕大少，你还真的是有趣，这一年没有见，你还真的是学会讲一些冷笑话了。”

    “你说什么？”诧异，子皓被她这样的话语弄得有些不解了。

    ……