
翌日，午后的阳光柔柔的洒进来。

    悦笙的身体也有些微的好转了，终于可以离开床出去走走了。

    这段日子，景陌的随身照顾让悦笙有些受不了，但也知道他为什么会如此？一定是因为静语。

    景陌只是愧疚自己没有照顾好静语，看到悦笙如此的憔悴，立马心疼起来。

    想着的同时，悦笙已经走下楼来，也看到了曾梦站在那里很是安静，只是微微撇了她一眼，悦笙本来想要问她有没有怎么样的，可是看到她那漠然的态度，也只好作罢了。

    “怎么下楼了。不是叫你好好休息吗？”景陌微微不悦的站起来，看着悦笙的脸上还不怎么好，就更加的气恼了。

    “我想出去走走，你也知道的。闷在这里有多难受！我已经好了。”最后，悦笙加了一句重点的话，让景陌脸色也好了一点点，看着悦笙如此的笑容，他只是微微点头并没有作答。而悦笙的脑海里不禁想起了昏迷那夜的一幕幕，似乎有人很温柔的碰触她，在她的耳边不停的说着，不停的喊着……希望她早点醒过来。

    这个人……应该是景陌吧！

    除了他，应该也没有别人了。悦笙有些疑惑的看着他。让景陌很是不舒服，不由拉拉领带。

    “你这样子，让我很不明白，我是可以出去了，还是……”悦笙小心翼翼将心底的问题放下去了，期待着他开恩呢？

    景陌却淡淡的摸摸她的发丝，有些不舍的点点头，“出去可以，你也该买点衣服什么了，过几天也该去公司上班了。曾梦，你就陪悦笙出去吧！”

    “是，boss！”曾梦明白的点点头，然后看了悦笙一眼，没有多余的话。

    悦笙一听到自己可以出去了，立马开心的点点头，转身快速的拉着曾梦的手离开了。

    可是走过沈萧身边的时候，沈萧却故意的拦住了她们，这让悦笙有些不解，看了看他，沈萧却是冷冷的一笑，“我送你你们去商场吧！”

    “不用了。”悦笙想也不想的拒绝了，可是景陌却在后面响起来，“也好，让沈萧送你们，我也比较放心。”

    “……好吧！”不知道为何，悦笙这段时间总是喜欢避开沈萧，总感觉他的眼神好像藏了很多阴谋似的，他好像看到悦笙很是不舒服一般。

    曾梦只是静静的看着沈萧，他眼底的恨意让曾梦不由一颤，看了看旁边的悦笙，真的希望这一次不要出事情。

    ————

    他们三个人就这样的来到了T市最繁华的大厦，悦笙和曾梦下了车，两个人不自觉的深呼吸了一下。而看着车里的沈萧，她们转身准备要和他说再见的时候，却没有想到沈萧竟然也走下来。

    “沈先生，你这是……”悦笙僵硬的笑着。一路上，沈萧总像一个大冰块一般，让悦笙整个人都被冻僵了。

    “boss让我陪你们。一起走吧！”沈萧阴森的看着悦笙，让后面的曾梦都感觉到他的可怕。悦笙不由的笑笑，看看四周这么多人。应该也没有事的。

    ……

    三个人就这样的逛着，曾梦替悦笙买衣服，自然知道一定要按照静语的品味，不然景陌一定会生气的。而她每一次买下静语才可能买的衣服，就会看到沈萧的脸色一沉。

    悦笙也感觉到了，她很是抱歉的站起来，走到沈萧面前，“不好意思，我也不想的。沈先生，你不必这么介意。”

    “如果不是静语，你可以留在那里吗？”冷笑，沈萧感觉她是虚伪的。

    “那你想怎么样呢？”淡淡一笑，沈萧肯说话，总比不说话的好。悦笙整个人也不由松了口气。

    沈萧看着她这样的态度，不由勾起了一个残酷的笑容，靠近悦笙，冰冷的气息就这样的迎面袭来，让悦笙不自觉倒退了数步，想要逃走，却被沈萧一把搂住她的腰，紧紧地。

    悦笙嘴唇都在颤抖，这个时候，曾梦又在那里付账。

    “沈先生……”悦笙轻轻的笑着，就是希望面前的沈萧能够放开她。

    “音悦笙，你不是静语。就不配待在那里，我告诉你，我不会让你称心如意的。”沈萧恨透了这个女人，她假装弱势，博得同情的本事还真是不小。

    “我没有！”握拳，悦笙也是有脾气的，虽然害怕，但是听着他如此的话语，她也不由激动起来。

    谁知，沈萧却冷冷的笑了，一把松开了她，不屑的看了她一眼，转身推开一个安全的距离。此刻，曾梦也走过来了，完全不知道刚刚发生了什么事情，只是看着悦笙的脸色竟然如此的难看。

    曾梦不由紧张的看了看她，“怎么样了，你是不是身体不舒服呀？”

    “没有，我们找个地方去喝茶吧！”悦笙笑了笑，淡淡的说着。然后转身拉着曾梦就这样的离开了，后面的沈萧只是静静的跟着。

    ……

    他们离去的身影，却紧紧的锁住了一个人的视线。

    慕子皓真的不敢相信自己的眼睛所看到的一切，如果今天不是还要陪这个秦可依来选戒指，真的不会看到她。

    对，是她！

    该死的女人，竟然出现了，而且还和一个男子作出如此亲密的举动！

    他们到底是什么关系？

    慕子皓的脸色此刻非常难看，而旁边的可依还在里面选戒指，转身准备问他那对戒指好不好看的时候，却看到他目光锁着门口的左边，立马上前，刚刚想要责备的，却被慕子皓眼中的阴冷嗜血表情给吓住了，只是淡淡的站在那里，不敢有所打搅。

    慕子皓这是怎么了？

    ————咖啡厅内，悦笙和曾梦还有沈萧都点了一杯咖啡坐在那里，各怀心思的喝茶。

    仿佛想到了什么似的，悦笙看了看曾梦，眼中有些愧疚，“那个，曾小姐，关于你被关进地窖的事情，真的很抱歉。我不是故意的。”悦笙知道，不是她的话，曾梦也不可能会被关进去。

    想起那个地窖，那么的恶心，那么多的蛇，变态的人才会想到如此变态的方法来折磨人的。

    真的没有想到景陌竟然是如此变态的男人。

    “没关系。你已经尽力了。我知道。”本来曾梦还是有些怨恨的，可是当看到她走进了地窖那一刻开始，曾梦已经不恨了。至少，这个女人比她还要倒霉，不是吗？

    “你真好。”悦笙一听到她这样的话语，很是开心的笑了。

    “当然了，她为了你如此。不好谁还好呢？”此刻，曾梦还没有回答旁边的沈萧就冷冰冰的讽刺着。

    这让悦笙不由缩了缩，站起来，“我想去一趟洗手间。”说完之后，悦笙就快速的跑离了。

    沈萧和曾梦两个人互看了一眼，很是明白对方心里在想什么，曾梦不由开口道，“沈萧，我不管你想要做什么。总之一定不要趁我在的时候，我不想受牵连。”

    “那你可以选择消失呀！”冷冷的双手一摊，沈萧不打算将她的话放在心上。

    “你……”

    ……