
曾梦的话语引来了沈萧冷酷的笑声，沈萧缓缓的站起来，随手抓起一条小蛇，在手心玩转着。眼里都是寒冷的笑意，让曾梦不由的打个冷颤。

    “你以为你够格吗？”沈萧仿佛无意般的说着。

    “沈萧，你到底想要做什么，音悦笙可是景陌的人，你不会是找死吧？”曾梦可以看得出来，沈萧对悦笙的厌恶。可是也没有必要到这样的程度吧！

    到底，沈萧是为了什么？

    “她不该存在，不该以静语的姿态出现。她不该出现！”脸色一沉，沈萧看着面前的曾梦，很是阴森的说着。眼中的嗜血可怕比起旁边的毒蛇都让曾梦恐慌。

    曾梦的手心都开始冒汗了，跟这样的人待在这里多一秒，曾梦都觉得自己仿佛跟死神待在一起。

    曾梦也不会忘记了，沈萧是如何将静语占为己有的。可怜的静语，她是不会忘记静语那双恐惧而又害怕的身子，不停的在颤抖着，看到曾梦都会求救般的直直注视着，可是……

    曾梦选择了漠视。

    那一刻的她，连自己都保护不了，怎么可能会惹祸上身呢？

    她真的觉得静语有些傻，她应该是向景陌求救的。不该如此的。

    “沈萧，你要做什么，都与我无关，不是吗？”曾梦这一刻也打算了明哲保身，跟这样的魔鬼在一起，还不如跟景陌在一起呢？

    至少景陌会给她一个痛快的答案，是生是死！而这个人，只会玩弄着人，让人生不如死。

    “曾梦，你想明哲保身！”一把放掉手中的小蛇，沈萧毫不留情的扯住她的头发，让她更加的靠近自己。知道这一刻他的怒火。

    “啊……”痛得难受，曾梦不由的贴近他，感受他身上的邪魅气息，嘴唇都颤抖，“你……你到底想怎么样？”

    “曾梦，我们是一条船上的人，你必须要听我的。”沈萧邪邪的警告着。捏着她的下巴，很是冷情。

    曾梦却还在颤抖，眼中的惊恐让她此刻已经明显的处于弱势。“你……你到底想要干什么？”

    “……我要她……死！”冷冰冰的气息迎面袭来，沈萧一说完，就将她推开了。然后缓缓站起来，转身毫不留情的离开了。

    曾梦不敢相信自己的耳朵，她竟然听到了这样的话语。

    ————

    房间内，景陌看着躺在床上的悦笙，此刻还是一动不动的，点滴还在那里打，她还有微弱的气息。可就是没有醒过来。

    “静语……”这样的悦笙，真的很像静语。静语的体质也很弱。景陌很是疼惜的摸着她的脸颊，当初静语在的时候，他没有机会这么的陪伴她。

    当初的景陌只会将静语交给医生，然后继续去办公了。而这一刻，他只想珍惜，只想这样的陪着她。

    ……

    高级餐厅内。

    一对男女很是出众，男的俊邪，女的美艳。

    “子皓，这一次的订婚，我爸妈希望隆重一点。”女子缓缓开口，眼睛没有不曾离开慕子皓的身上，这样的男人，以后都是属于自己的。这是一件多幸福的事情呀！

    “恩！”漫不经心的应着，慕子皓对面前的秦可依没有半丝感觉，如果不是为了得到慕氏集团，不是为了让那个老是跟他作对的慕浩南想要巴结秦家的话，他才不会跟面前的女人订婚呢？

    ……