
机场里，悦笙淡淡的看着面前的景陌，他眼中的不舍让悦笙更加的好奇和自己长得很是相似的女孩，“我走了。飞机也快要起飞了。”

    悦笙提着箱子，转身就准备离开。却被景陌一下子拉入怀中，很是温柔的抱着她，那温热的呼吸让悦笙有些慌乱。想要推开他，可却又不忍心看到他那不舍的眼眸里带着丝丝爱恋。

    “去了英国之后，就给我打电话。还有，你一定要住在我在英国的别墅内。阿杰带你过去直到那里我的人接你为止。”景陌有些颤抖的声音在悦笙头上响起，让悦笙整个人都愣住了。

    “……好。”不忍心去拒绝什么。悦笙淡淡点头，很是温顺的表情。

    可是景陌还是不肯放手，直到时间一点一滴流逝，广播台发出登机的话语，景陌才肯慢慢的松开手。悦笙快速的准备要转身的时候。却又被景陌制止了。

    这样的态度让悦笙愣住了，不解的看着他。

    “以后你只能看着我的背影，而不是我看着你的背影。知道吗？”霸气而又伤感的话语说完，景陌就转身离开了。脚步有些匆忙，让悦笙呆呆的站着那里。

    旁边的阿杰看着她如此，忍不住提醒道，“悦笙小姐，我们要登机了。”

    “哦！”还是忍不住望望那背影，悦笙不由叹息的转身快速的奔跑离去了。

    ……

    英国，一个绅士的国度。一个有慕子皓身影的国家。

    走出机场的那一刻，悦笙就不由勾起苦涩的笑容，闭上眼轻轻地呼吸了一下英国的气息。想要在空气中找寻慕子皓的味道。

    没有，一丝一毫都没有。

    这样的结果让悦笙不由轻笑了，脚步也变得轻缓，旁边的阿杰有些不解的看着她，“悦笙小姐，我们就在这里等吧！沈先生很快就会来接你的。”

    “沈先生？”诧异，悦笙回头看着阿杰，希望得到更多的关于沈先生的话。

    “他是先生在英国的管家。以后就是有他负责小姐的起居饮食！”阿杰蹙眉，只是淡淡的说着。很快的，一辆林肯加长型轿车在他们面前停下来。

    阿杰趁着悦笙愣住的瞬间，就为她打开门，让还回不过神的她坐进去。“悦笙小姐，我先回去了。一切都会有沈先生为您做好的。有什么事情的话，悦笙小姐可以直接告诉沈先生。”

    “你，你不上车吗？”悦笙有些诧异。

    “不了，我还要回去。沈先生在里面，您有任何的事情都可以找他。”说完，阿杰就不给悦笙任何说话的机会，就把门给带上了。

    悦笙无奈的坐下来，却被旁边一个陌生男子直勾勾的注视有些不自在，这才转过身看着这个所谓的沈先生。

    没有想到，他竟然会这般的年轻，这般的优雅，全身散发着绅士的气息。悦笙礼貌的一笑，“你好，我是音悦笙！”

    “我知道。沈萧。”淡淡的说着，沈萧的眼里透着一丝悲痛，双手不由握拳，很是不满的转过头看向窗外。车子已经慢慢地行驶了。

    “哦，你好。沈先生！”感觉到了他的冷淡，悦笙不由咽咽口水，也不多说什么了。静静的看着外面。

    而她没有发现的是，沈萧却在她看向窗外的那一刻转过头直直的看着她，眼神多了一种厌恶，恼火。

    ……