
四周静悄悄的。

    悦笙有些后怕的一直后退，一直后退。脸上露出了僵硬的笑容，“那个，我还有事，先离开了。多谢你……的茶！”说完，悦笙飞快的准备要跑出去。

    景陌只是冷冷的一笑，静静的品尝这杯酒，坐在旁边的沙发上安静的等待着。

    不出片刻，听到了几声狼犬的嚎叫夹杂着悦笙惊慌失措的喊叫，很快的，悦笙的身影就出现在他的面前了。眼里的惊恐是那么的明显，让人竟然有了丝丝的怜惜，让景陌一下子瞳孔一紧，有些自责自己如此的袖手旁观。

    “你到底想要干什么？”悦笙真的不记得自己得罪过这个人，为什么他要如此呢？看着他这样的态度，根本就是不打算放她走了。

    “留下来，如何？”淡淡的说出口，景陌头一次用了一种反问的语气。也是头一次尊重了别人的想法。

    可是，他接受的答案只有一种，而且是唯一的一种。

    那就是她的点头答应。

    “不可能。我真的还有事，我谢谢你的帮忙。真的。”悦笙急切的摇头，很是肯定是说着。

    “给悦笙小姐准备一间客房。”站起来，只是冷冷的下令。景陌就转身离开了。让悦笙顿时无语，他的执着到底是为什么？悦笙真的是搞不懂了。

    “是，先生。”旁边的管家立刻走上前很是恭敬的替悦笙引路。

    悦笙无奈的跟着他一起走进了客房。

    看着这间优雅淡粉的房间，一看就是女人的房间，让悦笙很是错愕。悦笙看了看旁边的管家，有些不解了，“老伯，我想问，这间房间以前是不是有主人的？”

    “是的，这间房以前是属于一个……女人的。”管家感觉自己的话语多了，淡淡的笑着转身离开了。

    悦笙愣愣的看着面前的一切，很是不解，这个房间的光线很好，带着阳台，房间里还散发着淡淡的茉莉花香，和那茉莉花茶的味道是如此的相似。

    悦笙缓缓地走到打量四周，打开柜子，竟然发现里面都是一些洋装，很是好看，而且是一系列的粉色的。

    这让悦笙更加的疑惑了。

    “扣扣扣！”

    这个时候，一个下人走进来，有些复杂的看了看悦笙，然后很是恭敬的说着，“小姐，晚餐您想要吃什么？先生说照您的意思安排。”

    “我……我随便。对了，你家先生在哪里？我要见他。”这一切都让她很是不解，悦笙一定要搞清楚。

    “先生现在在二楼的书房里。”下人淡淡的说完之后就退出去了。

    悦笙立刻也跟出去，跑上二楼，却看到有一间房间的门口站了两个保镖似的人物，她直觉性的知道这个一定是下人说的书房了。

    “两位大哥，我想要见见景陌。”悦笙对着这些面无表情的人真的是笑不出来呀！

    “老板这个时候还有事。不会让任何人打搅的。小姐还是等一会在来吧！”男子面无表情的说着，只是冷冷的打量了她一眼。有着一丝丝的不屑。

    “可是我的事情很重要，我一定要见到他。”悦笙也急了，她现在满脑子都是问号，真的很需要一个人来解答一下。

    男子已经没有多说什么了，只是安静的站着，不再去理会她了。

    悦笙也很无奈的看着他们，最后很是气恼的重重敲门。

    “谁？”

    里头传来了不耐烦的声音人，让两个面无表情的男子顿时有了一丝丝不该有的情绪。是害怕。

    悦笙有些不解了，“是我，音悦笙。我要见你。”

    “……进来吧！”似乎隔了很久才说话。悦笙听到之后也放心的打开门，向旁边的两个人吐吐舌头走进去了。

    ————