
酒店房间内，悦笙拉开窗帘看着外面，端起一杯酒静静地品尝着，今夜看来她是睡不着了。

    不过任谁知道了这样的事情也都会睡不着的。

    脑海里太多痴傻的画面闪现，都是追逐慕子皓的身影。悦笙真的不懂当时的自己为什么要这么多傻，更加不懂这一刻的自己为什么还会忘不了。

    一口将酒闷了，悦笙浮躁的走出房间，直接去搭电梯准备要出去走走，电梯‘叮咚’一声，打开了。

    悦笙看也没看到走进去。却被一个臂弯紧紧地抱住，让悦笙一下子惶恐的推开，“你到底是……”抬起头，悦笙正准备要责备的时候，却看到了一张熟悉的脸孔。

    一张她这一辈子都不想看到的脸孔。

    “怎么是你？”冷笑，悦笙的神情有些淡然。

    “悦笙，没有想到会在这里见到你？你怎么会来到英国的？”辰御风的话语有些激动，要知道他找来她很久，没有想到她竟然会出国。

    这一切到底是怎么回事？

    看着悦笙脸上的冷淡，和她的衣着，御风至少知道一件事，那就是她此刻过得应该还是不错的。至少她现在的穿着很是高档。

    悦笙冷冷的笑了，“这些似乎不关辰少的事情吧！我们还真的是冤家路窄呢？”说完之后，悦笙就按了电梯不理会他直接按下一楼。

    “冤家路窄？”轻笑，看着悦笙此刻如此的讨厌自己。御风真的有些有苦说不出的感觉，只是静静的看着她，无奈摇摇头。“悦笙，总有一天你会明白的。我和你，不是冤家！”

    “是嘛！看来那一天似乎还没有到来呢？那么这一刻，请你别用这样的眼神看着我。好像我误会了你似的。”悦笙撇了他一眼，看着他的无辜，悦笙就会想起那一夜的痛苦。

    被子皓和他设计的痛苦，无助。

    “悦笙，你现在都住在这个酒店里吗？”御风一下子转移了话题。他派人调查过，悦笙没有任何的亲人，是不可能会住在这么高档的酒店。

    “恩。”漫不经心的应着，悦笙有些讨厌这个酒店的设施了，为什么电梯这么慢，还没有到呢？

    “悦笙，你……告诉我，到底谁在照顾你？”御风一把拉住她，看着她爱理不理的样子，他的心情就很是烦躁，找了她这么久，折磨了自己这么久。

    御风不会就这样轻易的让她消失的，他一定要知道一切的事情。

    “你干什么，放手！我的事情不用你管。”

    “我是担心你！”有些受伤，她为什么这么轻易的退却他的好意呢？

    “哼！”冷哼一声，悦笙真的被他的厚脸皮给无语了。“是你粉碎了我的梦，是你毁了我的生活。这一刻竟然还说得出这样的话语。辰少的脸皮，我算是见识过了。”

    悦笙话中带刺，让御风的呼吸都很是困难，眼里很是受伤，“我可以为你编织一个梦，可以给你最美好的生活。”

    御风的话语一落，悦笙就呆住了。

    难以置信的看着御风眼中的诚恳，愣愣之后就不屑的笑了，“对不起，我对一个毁了自己生活的人，没有任何的兴趣。”

    ‘叮咚！’电梯门此刻开启。悦笙一把挣扎了他的钳制，转身大步的离去了。

    可是御风却不想这么放手，也毫不犹豫的跟上去。

    两个人一前一后的离开了酒店。

    悦笙知道后面御风一直跟着自己，很是气恼的加快步伐，可还是摆脱不了他的追逐。

    ……