
欧式古典别墅，四周都是绿草平地。阳光毫无阻碍的斜射过来，是那么的清新自然。

    悦笙一下车就被面前的风景给吸引住了，不由张开双手尽情拥抱眼前的一切。“哇，真是一个好地方。我们以后就住在这里吗？”

    “悦笙小姐喜欢这里吗？”冷冷勾唇，后面的沈萧看着这一幕只是有些不屑的将她的箱子拿下来。

    “恩，我很喜欢。”这里的一切都是那么美好，可以让悦笙忘记所有的烦恼。悦笙不由真心的说着。

    谁知，她的话音一落，就得到了沈萧冷冷的嘲讽，“可惜，这里不属于你。你也不配在这里！”说完，沈萧也不等悦笙的反应，继续往前面的别墅走去。

    而悦笙却愣愣的站在那里，不知道该怎么反应了，看着前面的沈萧，她很是不解，自己到底是哪里得罪这个男人了。

    后面的司机此刻也下车了，只是温和的一笑，“别在意，其实沈先生人不错的。以后慢慢相处你就会知道了。我们也走吧！”

    “哦！”心里的疑惑还是很大，但听到了司机这样的话语，悦笙也放心不少的跟上去了。

    ————

    别墅内，也透露着一种大自然的气息，让悦笙整个人也慢慢放松了。

    “悦笙小姐，你以后就住在二楼左边的那个房间内。除了那个房间之外，别的房间你就不要进去了。”沈萧将行李放下来，很快的，一个保姆就过来将行李搬到沈萧说得房间里去了。

    悦笙明白的点点头，不过他这么一说，悦笙对于旁边的房间就更加的好奇了。本来想要问问这个沈萧的，可是看到他这样的脸色，悦笙还是不要问为好。

    “你明天开始就要去上学了。不知道还要什么地方需要我们准备的。如果没有的话，那么你可以随便走走，然后五点来就餐好了。”沈萧满意悦笙的回答，面无表情的说完之后就转身离去忙自己的。

    而悦笙却愣住了，“那个，不好意思，我想去外面逛逛，可以吗？”

    “随便你。叫司机送你去好了。”停了一下脚步，沈萧还是继续走了。

    悦笙开心极了，“谢谢你，沈先生。”

    旁边的司机看着她如此轻易就满足了，也不由笑了，“我们走吧，悦笙小姐，我带你去英国一些著名的地方走走。”

    “恩，好的。”悦笙开心极了。立马点头跟着他离开了。

    ……

    中国，T市。

    景陌看着面前的阿杰，听完他的陈诉之后，嘴角不由勾起满意的笑容，“希望沈萧的脾气没有吓到她才好。”

    “boss的意思，是不是要让我打个电话提醒一下沈先生呢？”阿杰看出了他隐藏的担忧，不由开口。

    “不必了，沈萧是不会听你的。我也相信他不会多加为难的。毕竟，他很清楚我的脾气。”景陌有十足的把握。“你去忙你的好了。”

    “是，boss！”阿杰立马退出书房。

    这个时候，景陌也站起来，倒了一杯红酒，品尝的同时打开抽屉，顿时，一大堆照片浮现在他的眼前。

    照片上的女孩，很是恬静，很是温和。她的一颦一笑都是那么的美好，纯真无邪。

    她像极了悦笙，却又有着一种公主般的气质，脱俗的美。

    景陌的手不自觉的抚摸着这一张张的照片，眼底的伤痛是那么明显，嘴角不由勾起一丝苦涩。

    “静语……”

    ————