
走出了慕公馆，悦笙看着蓝天白云，不由淡笑，回头的回头看了慕公馆，然后转身深深的呼吸，准备要离去的时候。

    后面一双手强制性的将她拉到了车子上，等到悦笙还没有反应过来，车子已经快速的启动，飞快的离开了。

    悦笙看清楚了来人之后，很是气恼，“你到底想要怎么样？慕子皓！”

    “这么快就打算离开，去哪里？”子皓冷冷的看了她一眼，眼中的怒火很是清楚。看着面前的一切，她似乎做好了所有的准备。

    这让子皓不舒服。她竟然就这样的离开，没有哭闹的表情，这让子皓真的很不舒服。

    “不用你管！停车！”悦笙不想看到这个男人，现在的一切都是因为他。为什么，为什么他还可以这样若无其事的出现在自己的面前呢？

    “去哪里？”子皓根本就不听她的意见，继续追问着。

    “不用你管，慕子皓，你到底想要怎么样？现在一切都不是随你的意了，现在你还想要干什么呢？”悦笙几乎是低吼，她的眼眶早已经通红了，看着面前的子皓根本就不在意自己的情绪。

    她的泪水就不由滑落了，不过还是轻轻地笑了。

    悦笙擦拭掉泪水，看着前方，不想去看他什么了。

    “我现在的问题，你还没有回答呢？你到底要去哪里？”子皓愤怒的吼出来。

    “怎么，想要看看我住哪里，还是想要看看现在的我有多么的落魄吗？”冷冷的讽刺着，悦笙可不认为他有这么的好心。

    他一定还有什么讽刺的话语在后面等待着他呢？

    “音悦笙，可不可以回答我问题先，你到底还要不要下车？”低吼，子皓愤怒的拍了一下方向盘，飞快的行驶着，不管去哪里。

    “汽车站，送我去长途汽车站。”悦笙也用同样的声音回过去。

    “你想离开？”微微蹙眉，子皓看着悦笙那激动的情绪，快速的转了一个方向，倒回去开了。

    “喂，你到底要干什么，我不是说了吗？我要去的是长途汽车站，你现在是去哪里？”悦笙有些急切，看着他这样的态度，很是担心的问着。

    “别吵，送你去住的地方。你以为你这样离开就行了吗？音悦笙，这样的离开，太便宜你了。”冷哼一声，子皓嘲讽的看了她一眼。

    ……

    车子慢慢的行驶到一个商品住宅区。

    悦笙看着子皓将车子慢慢的开进去，跟着他一起走出来，“这里是……”

    “我住在十八楼，上去吧！”子皓没有多余的话，看着悦笙将箱子拿出来，他只是冷冷的接过去，没有多余的在前面带路了。

    “不用了，我不需要。”一把抢过他拿走的箱子，悦笙想也不想转身准备离去，却被子皓一把拽住了。

    “够了，你去哪里？音悦笙，你像一个寄生虫一般的在我们慕家生活了这么久，能去哪里？”子皓冷冷的讽刺着。

    “慕子皓，你有什么资格这么说。”

    ……