
中午，雨已经停了。阳光也慢慢的洒向大地。

    悦笙看着面前的一切，不由淡淡的笑了，站起来走出去准备要去外面用餐了，而此刻办公室的蔡凯走过来，很是热情的打招呼，“悦笙，去吃午饭呀！”

    “恩！”

    “一起吧！”蔡凯开心的凑上来，却被悦笙一下子躲开了，悦笙有些不满的看了他一眼，笑了笑，“对不起，我约了人了。”

    “哦，那下次好了。”蔡凯一听到她这样的话语，也就知道不该上前来，缓缓的退到一边，悦笙轻笑着转身离开了。

    ……

    刚刚走出来酒店，悦笙准备要看看去哪里吃饭，却没有想到一个人影挡住了她的视线，让她有些微愣，抬起头看着那张熟悉的脸孔，不由冷笑了一下，“总裁有事吗？”

    “吃饭了没？”御风温和的一笑，很是开心自己这样的守株待兔竟然可以将她等到。

    悦笙无奈的摇摇头，看了看四周，他们这样子已经引起了不少人的关注了，悦笙微微蹙眉，她不喜欢这样的关注，看着面前的御风，有些薄怒，“你难道就不能看一下场合和我嬉皮笑脸吗？”

    “怎么了？”御风想要的就是这样的结果，可想而知，他已经成功了。

    “我喜欢成为焦点，特别是这样的焦点。总裁，很多女人等着你的照顾，你不必将心思放在我身上。因为你会很浪费时间的。”悦笙冷冷的将自己心底的话全部说出来，然后越过他准备要离开了。

    却被御风像痞子一般的握住了她手，然后硬是拉着她往前迈走去，悦笙不由愤怒不已，看着这样霸道的御风，心里很是气恼的用力一挣脱，“够了，你到底想要怎么样呀？”

    “我只想和你吃顿饭。”很是无辜的看着她发火的样子，御风一副受伤的表情，让悦笙更加无语了。

    “你还小吗？真是的，搞得好像我欺负你似的。一顿饭，以后不准在这样子缠着我了。”说完，悦笙就率先在前面走去了，从而没有看到后面的御风露出了一个狡猾如狐狸般的笑容。御风轻快的跟上了她的步伐，不顾她的反抗就将她搂入怀中，快速的走着。

    悦笙真的是又气又恼，看着四周这么多人投来羡慕而又嫉妒的目光，悦笙真的很想大声的说，这个男人，送给她们好了。

    ————

    餐厅内的包厢里，悦笙终于不必受到哪些讨厌的目光了，看着面前的御风，简直是一点食欲都没有了。“你吃饱了没有，吃饱了，我们就走！”悦笙已经吃不下了。

    可是面前的御风却仿佛很是悠哉的表情，慢慢的品尝着，露出一个迷死人的笑容，“你吃不下了吗？那么我帮你解决如何呢？”说完，也不等她的回答，就一把抢过她面前的食物，然后慢慢的吃着。

    “真好吃，有你身上的香味！”

    御风有意无意的刺激着，让悦笙整个人一下子被怒火给燃烧了一般，脑海里一下子想起了一年前的事情，不由的站起来，愤怒的看着面前的御风，“你到底想要怎么样？”

    ……