
书房内很是寂静，静得有些可怕。

    而沈萧那低沉的笑声却打破了这个可怕的寂静，时起时落的笑声让悦笙更加害怕，看着面前的沈萧，她再次开口，有些诺诺的问着，“她是谁？你跟她又是什么关系？”

    “我爱她……我很爱她。你知道吗？我是真的爱她，那是发自内心的爱，是任何人都无法比拟的爱。即使景陌也比不上。”沈萧痛苦的捂着胸口，大声宣告着。仿佛将内心沉淀了很久的爱意一下子宣泄出去了。

    “你……她是谁？”沈萧的感情，悦笙可以感觉得到，可是悦笙就无法猜透到底是为什么，他们之间的一切都让她猜不透。

    “她……哈哈哈……她是我妹妹，我唯一的妹妹，我唯一用心守护的妹妹。”沈萧笑了，低沉的笑了。笑容里有太多的痛苦，太多的无奈。

    “什么……你，你……”悦笙诧异的看着他，难以置信听到这样的话语，他竟然会爱上自己的妹妹，悦笙可以感觉的出来，这种爱不是兄妹之情，一定是爱情，对！

    就是爱情！

    “她叫沈静语，一个很宁静的女孩。一个我守护了一辈子的女孩。可是……她却这样的离开了。离开了我，就这样的离开了我……”沈萧的话语有些颠三倒四，仿佛在很爱痛苦的回忆一般。看着面前的这张和静语一样的脸孔，他更加的痛苦万分。

    “你，你们到底……到底这一切是怎么回事，可以告诉我吗？”悦笙真的是越听越糊涂了。看着面前的沈萧，她急切的想要知道发生了什么事情。

    沈萧看着她这么一问，不由低低的笑了，笑容里夹杂着苦涩，恨透了自己一般，一把拿起旁边开了的红酒，喝了一口。

    “你永远都不会明白，不会明白这里是属于谁的，这里不是你该来的地方。你知道吗？这里不是你该来的地方。”

    沈萧的话语有些激动，一把将悦笙拉过来，吼着告诉她。

    悦笙被他这样激动的话语搞得有些害怕，“能不能说明白点，到底是为什么？我要清楚的知道一切的事情，一切。”

    “一切，你配吗？你只不过是和静语有些像罢了，不过你的姿态，你的神情，连给静语的提鞋都不配。这里是静语成长的地方，是属于静语的。”沈萧就是为了静语，才甘心守护在这里，坐一辈子的管家。没有人明白，他有多么痛苦。

    “那么静语呢？她去哪儿了？”悦笙不敢往下面想去。

    “……飞机爆炸，而她刚刚好在那里，为什么……为什么会这么凑巧，她是一个多么好的女孩，善良，美丽。谁也不能比。为什么，为什么要这么残忍的夺走她的生命，为什么……”泪水缓缓滑落，沈萧好久没有这么放纵自己的感情了。在静语的葬礼上，他都是那么平静，没有哭，没有笑。

    这一次，他却无法在控制自己的情绪了。

    他的宣泄，让悦笙一下子跌落在地，无力了。没有任何爬起来的能力，看着面前的一切，沈萧痛苦无助的泪水让她有些慌乱。

    悦笙不知道该怎么说，不知道该怎么形容此刻的心情。

    沈萧如此的痛苦，让悦笙有些心疼，有些惋惜。

    “……对不起，我……我不知道！”

    ————