
现在在什么情况。

    悦笙真的很不了解了，看着面前的女人，妖艳而又迷人，脸上却是冷酷，恭恭敬敬的站在景陌面前，让悦笙真的是做如针毡。

    “boss！”女人轻轻开口。

    “她是悦笙，以后就有你来教她一些礼仪。淑女该有的举动，还有她要学习一些本事，就让你教授她电脑方面的知识吧！”景陌淡淡的说着，看着一旁呆住的悦笙，说实在的，景陌还真的是不习惯这张脸天天发呆。

    “是，boss！”女人没有多说什么，只是看了一眼悦笙，淡淡点头，转身准备要退出去了。

    景陌却一把叫做了她，“让悦笙认识一下你。你今天就留下来吧！悦笙，她是曾梦。”

    “哦！你好，曾小姐。”悦笙立刻礼貌的站起来，友好的伸出手，可是曾梦只是冷冷的看着她，嘴角扯动了一下笑容。

    悦笙有些无趣的抽回手，看了她一眼，然后又看了看景陌。

    他们的气质还真的是相同呀，都是那般的冷漠。

    “好了，一起吃饭吧！”景陌站起来，打破了这个僵局，转而带路走进餐厅。

    悦笙就看到了站在餐厅旁边的沈萧，此刻正一动不动的低着头，看也不看他们一眼，反而是景陌看了他很久，淡淡的开口，“一起吧！沈萧，这些日子也多亏了你照顾她。”

    “不用了，我不饿。多谢boss！”沈萧不卑不亢的说着，依旧没有抬起头。

    这样的举动却让悦笙有些同情，不由悲怜的看了他一眼，这才发现他的脸颊有些红肿，好像是被人……

    被人打了一般。

    悦笙诧异了，坐下来的时候眼睛还直直的看着沈萧，直到旁边的景陌一把将握住她的手腕，紧紧地，这样的疼痛才让她回过神来。

    “吃饭！”景陌只是冷冷的说着。没有多余的解释。

    “恩。”拿起筷子，悦笙却有些食不知味，而旁边的两个人都是自顾自的吃着，一句话都没有。他们的举动几乎是如出一辙。都是那么的优雅，那种来自上流社会的优雅绅士，淑女。

    ……

    这一顿饭让悦笙有些难以消化，吃完之后，她就假装肚子不舒服回到了自己的房间，站在阳台上，脑海里还是沈萧脸上被揍的痕迹。

    这里，还有谁可以打他呢？

    悦笙真的猜不到。

    “在想什么？是不是沈萧脸上的伤！”

    此刻，后面一个有些阴沉的话语响起，让悦笙一下子回头。景陌端着一杯红酒，不知何时已经走到她的身后。

    “恩！”悦笙也不打算隐瞒了，直直点头。

    “是被我打的。你信吗？”嘴角微微上扬，景陌的脸上看不出任何的开玩笑表情。让悦笙有些愣住了。

    “为什么？”

    悦笙相信这是真的，也对，这里能够这么对待沈萧的人就只有他了。

    可是，悦笙就不了解了，为什么要打沈萧呢？

    “他的话太多了，而且他的做法超出了他一个管家的职责。”景陌面无表情，几乎到了冷酷的地步，浅浅的品尝着红酒，嘴角的笑有些残忍。

    悦笙却听着心一点点替沈萧感到疼痛，“他是一个管家，但他也是你最爱的女人，静语的哥哥。”

    悦笙冷酷的提醒着，真的没有想到，一个人爱可以分的这么清楚，爱一个人，不是应该爱她的一切吗？爱屋及乌吗？

    为什么，在景陌的身上就是找不到呢？

    景陌的表情一下子阴沉下去了，眼里出现了嗜血，有了几分杀意的转身看着面前的悦笙，手中的酒杯一瞬间被他握碎了。

    ‘彭！’的一声，手心，血一滴一滴的缓缓坠落。

    悦笙有些颤抖的看着这一幕。

    ————