
景陌丝毫不理会悦笙的愤怒，转而快速的打开书房门离去了。

    悦笙紧紧地追着他，到了楼梯口，一把拉住他，“我不愿意，什么整形医院，你想整形，你去好了。我觉得自己很好，没有什么地方要整的。”高傲的抬起头，悦笙不理会他的片刻呆愣，在他面前下楼了。

    景陌看着这张嚣张中带些小可爱的表情，是那个女人没有的。不过却让他不是那么的讨厌，过了这么久，他的接受能力好了不少。

    “那么你想怎么样？不笑吗？”跟着她下楼，景陌缓缓开口。

    “好呀！看着你这张脸，反正我也笑不出来。”扯动了一下子唇角，悦笙有些赌气的回嘴，转身继续走自己的路。可是一下子想到了什么，一个回头，看着后面一直含笑的景陌，蹙眉，“我可以出去了吗？”

    “你答应了留下来吗？”反问，景陌悠闲的走到大厅内，坐到沙发上很是慵懒的看着她。

    “只是住在这里，不必做任何事情，对吗？”蹙眉，悦笙有些疑惑的看着他。从来都没有这么跟一个人谈判过，她不知道自己会不会赢。

    “当然，如果你希望发生什么事情的话。”邪魅的勾唇，缓缓靠近她。景陌玩味她的表情。

    “谁才希望发生别的事情呢？好，我和你打成协议，不过，慕子皓和辰御风，我自己会看着办。不需要你插手。”高傲抬起头，悦笙仿佛做出了很大的决定，不想让自己后悔的使劲点头。

    景陌也满意点点头，“你希望的话，我可以答应。任何时候有困难了，都可以找我。”

    “……谢谢！”这么爽快的答应了，反而让悦笙有些不习惯，看着他，悦笙有些呆愣了。也忘记了自己下一步该做什么了。

    直到景陌的脸一下子在她面前泛大，勾起了一个诱惑的笑容，让她害怕的倒退了数步，才反应过来。

    “我，我要离开一下！”

    “我凭什么相信你会回来？”勾唇，景陌不想这张脸从自己的面前消失，他承受不了再一次的失去了。

    “我说过的话，就一定会做到，你放心好了。”眉头紧锁，没有想到自己的信用这么差，悦笙有些不满的回嘴。嘟起小嘴的模样有些气恼。更仿佛像在撒娇一般。

    景陌低低的笑，笑容里带着宠溺，手不自觉的伸出去抚摸着她那柔软的发丝，“让阿杰和司机跟着你。你想去哪里都可以？不过在天黑之前就一定要回来。”

    “……啊，我知道了。不过，能不能让他们不要跟得太紧了？我不喜欢！”悦笙知道这是很大的退步了，出门自由以后一定要一步一步来。不过看着面前的景陌，她真的很怀疑，“景陌先生，我想问。如果……是如果！如果我没有答应和你合作的话，你会不会让我走呢？”

    “你说呢？”不置可否的笑着，眼底却没有半点的笑意，让悦笙不由打了一个冷颤。

    幸好，她做了一个聪明的决定！

    ————