
日复一日，景陌也已经离开了这里。

    书房内，悦笙看着面前的曾梦在那里滔滔不绝的模样，还真的难以想象一个这么高傲的女人也会像一个教授这般细心。

    悦笙咬着笔，开始仔细的打量着她的模样，高贵而又优雅，眼神之中似乎没有任何人的存在，似乎目空一切，又似乎有些伤感。

    “悦笙小姐，不知道你记住了没有？”放下手中的书，曾梦知道前面的悦笙一直在游神，很是气恼的看着她。

    悦笙也很是直接的摇摇头，“不好意思，走神了。说实在的，我对计算机没有多大的兴趣，也不知道为什么我要学习计算机？”悦笙直截了当的说出了自己内心的想法，看着面前的曾梦，这样一个女人，怎么会对计算机这么感兴趣呢？

    “好，那么我就告诉你。以后你会做我的助理，进入慕氏集团电脑维修部门。”曾梦也说出了实话。

    其实曾梦也不了解为什么要进入慕氏集团，但是景陌的命令她必须要遵守。

    看着面前的悦笙，曾梦头一眼或许会误人为她就是静语，但是相处的几天下来，她和静语有太大的区别了。这个音悦笙根本就是一个孩子般的天性罢了。

    悦笙根本就不懂，这个生存的原则，像她们这样的人该如何生存，她根本就不知道。

    “……”震惊，诧异，眼中一闪而过的悲痛，悦笙以为自己已经学会了遗忘，没有想到一听到与他有关的一切，都会如此的痛，心就像被刀扎一般的撕裂。

    “听明白了就开始学习吧！”曾梦不会去问她眼中出现的悲痛到底为何，这些年来，曾梦已经学会了不该问的就不必问。

    “……恩。”低下头，悦笙开始认真的学习，脑海里闪过的画面上如此的清晰，痛，无法遗忘。只会加深！

    慕子皓，我音悦笙一定要你也尝一尝我现在感受的疼痛。

    不爱我，可以直接说，为什么要如此的耍弄呢？

    不爱我，可以离开我，为什么要如此的卑鄙呢？

    ————

    时间就这样的流逝，不知不觉之中，悦笙已经在这里度过了一年，早上起来，来开窗帘走到阳台上，悦笙不由深深呼吸了一下，看着四周的风景，每一口都是清新的。

    悦笙脸上的笑容也变得温柔不少。

    “扣扣扣！”

    敲门声响起，悦笙淡淡的一笑，走过去打开门，“这么早，曾小姐。”

    “悦笙小姐，boss在楼下等你。”曾梦还是以往那般的笑，有些敷衍，有些冷。不过，悦笙也已经看习惯了，知道其实这个曾梦是一个外冷内热的人。

    “景陌，他来了！”诧异，悦笙睁大眼睛，“好的，让他等一会，我要换一件衣服。”

    “好的。”曾梦明白的退出去。

    ……