
书房内，两个人的悲伤互相传染，沈萧看着面前同样痛苦无奈的悦笙，不由冷冷的笑了，“你的一句对不起，难道就可以弥补吗？曾经，他也只是一句对不起，简单的一句对不起，却像要将所有的一切都化为灰烬。呵呵呵……”

    悦笙只是呆呆的看着他，闯入这里不是她所愿，也不是她想要的。意外得知这样的事情，她也很是无奈，但有一点，悦笙的眼睛一下子有了丝丝的冷意，看着面前的沈萧，无奈的摇摇头，“我说对不起，是因为我同情这段感情，同情静语。但并不表示，我现在所作的一切都是错的。你知道吗？沈先生可能认为我擅闯了属于你和她的领土。但你又有没有想过呢？我是自愿的吗？我是知情的吗？”捂着胸口，悦笙也有些难过，有些出透不过气来。

    看着这个地方，属于另一个女子的梦。不是她的，而她却这般的闯入，这般的惹人嫌。为什么？

    为什么不说清楚？

    如果一开始就知道真相的话，她绝对不会进入这里的。宁愿在大街上睡，也不会进入这里。

    “别把自己说得这么委屈。你难道不知道自己为什么得到景陌的特别照顾吗？别告诉我，你什么都不知道。”沈萧冷笑，看着面前的悦笙，她和静语是同样的脸孔，可是静语从来都不会说出这样的话语，静语只会默默地听着，静静的笑着。

    为什么，为什么景陌就是没有发现她们的区别呢？

    难道景陌已经忘记了静语吗？难道景陌只是记住这张脸孔，而忘记了静语的一切吗？

    想到这里，沈萧的双手就不由握拳，很是愤怒的看着她。

    悦笙苦涩一笑，转而拿起自己的衣服，走进浴室，让沈萧有些不明白。等到悦笙出现的时候，她已经穿好衣服，好像一副出门的样子。

    这样的打扮让沈萧蹙眉，很是不满，“你要干什么？”

    “你放心，我只是去住酒店罢了。我不会亏待自己的。这个地方，我还真的是住不起。”悦笙的话语很是真诚，虽然口气有些冲，说完之后转身就离开了。

    沈萧却一把抓房门口拉住她，怒吼道，“你到底想要干什么？难道是想要景陌知道，你在这里受委屈了。啊！”

    “我没有你想的这么卑鄙。我只是觉得这个地方让我待得有些愧疚。我想要去酒店住罢了。你想多了。沈先生。”悦笙被他这样的想法给惹火了。一把甩开他的钳制，很是不满的吼过去。然后大步的离开了。

    沈萧看着她那坚决的背影，她的执着固执让沈萧很是生气。双手握拳，看着她离开，最后只能无奈的让司机跟上去给她安排好住宿。

    ————

    英国的夜晚是宁静的，悦笙坐在车内看着外面的一切，感觉到了茫然，看不到自己的未来一般。

    知道了景陌为什么会对她如此的特别，却让悦笙有些透不过气来。

    前面开车的司机看到悦笙如此，“其实沈先生这个人很好的。他以前很爱笑，对人也很和善的。只不过是因为一件事的发生让他才会如此。悦笙小姐不要太在意才是。”

    “我知道，我只是有些闷想要出来罢了。没事的。”悦笙听着司机安慰的话语不由笑了，看着窗外的风景，她的思绪开始漂移了。

    其实说实在的，悦笙有些羡慕那个静语，毕竟她有人爱，有人疼。

    而自己呢？

    活着的人却不如一个已经离世的人。

    悦笙想要人疼，想要人爱。

    可是结果呢？

    闭上眼，一滴泪轻轻滑落，有些炙热，有些疼。

    悦笙这一刻还真的希望自己是静语。还真的希望离世的人是她音悦笙。

    ……