
悦笙不停的倒退，颤抖着想要逃离面前的景陌。

    景陌此刻的身上散发着无比邪气的气息，有些逼人，有些冷酷。手心的血一滴一滴的滑落，可是他却感觉不到任何的疼痛，只是紧紧的凝视悦笙，仿佛要将她抓牢一般。

    不，仿佛已经将她抓牢一般。

    悦笙的双腿都有些麻木了，转身就准备要离开了，却被景陌一个健步上前，一把将她拉入怀中，“啊……”

    悦笙颤抖的惊叫，可是四周回应她的只是冷飕飕的风。

    悦笙不敢抬起头看这张冷酷的脸庞，只是静静的低下头，不停的颤抖着。

    “他不配。音悦笙，别以为你长着一张静语的脸孔，就可以在这里大言不惭。我告诉你，他不配。他一点都不配。不配，你知道吗？”景陌抓住她肩膀的力道几乎要将悦笙给捏碎了一般，他使劲的摇晃着悦笙，仿佛想要将这句话装入她的脑袋里一般。

    “……你弄疼我了。放手！”悦笙感觉到了他的可怕，此刻说什么他都听不见的。悦笙的心有些感觉他是无理取闹的。使劲的挣扎着，奈何她越是挣扎，景陌就越是用力。

    “音悦笙，记住了没有？告诉我，你记住了没有？”景陌低吼着，不停的摇晃着，另一手更是捏住她的下巴，生生的掐入她的下巴，血一下子和他手心的血相融。

    那难闻的血腥味一下子涌入悦笙的鼻尖，逼得悦笙不由点点头，“……知道了！你放手！”

    悦笙的眼眶通红，有些害怕的颤抖着，看着面前几乎有些疯狂的景陌，悦笙真的不知道该说什么了。她唯一的感觉就是可怕，就是想要逃离。

    景陌满意的松开她，看着她下巴的血，缓缓低下头，轻轻舔了舔。

    这样的碰触，一下子让悦笙的神情紧绷，有些不能反应的任由他这般对待自己，眼角的泪水不由的划出来。

    是因为害怕。

    更有了一丝丝的颤栗！

    “……静语！”低低的换着这个名字，景陌的眼神有些迷离，有些受伤，仿佛在怪自己刚刚让太过用力了。

    悦笙却因为他的呼唤，一下子神情冰冷下去，一把狠狠地推开了他，让毫无防备的他一瞬间倒退数步，难以置信的看着悦笙。

    “搞清楚，我不是静语。我不做代替品。”悦笙真的觉得恶心，一把狠狠地擦掉下巴上他残留的味道。

    而景陌却低低的笑了，有些魅，“那你现在是以什么身份待在我身边的。音悦笙，能够做静语的替身，是你的福气。不过，你还不够格呢？”冷冷的打量着，眼里多了一份轻蔑。

    悦笙无所谓的耸耸肩，“我知道，我音悦笙不够格，那么就让我离开。ok！”摊开手，悦笙说的很是轻松，说完之后转身就准备离开了。

    可是，当她的手放到门把上，景陌却用极冷的话语提醒道，“你以为协议是你想要终止就可以终止的吗？”

    景陌的话语让悦笙不由打了个冷颤，握住手把的手微微抖动了几下，不过很快的，她就扬起了一丝灿烂的笑容，两个小酒窝，此刻是那么的迷人。回头，她用一种极轻极柔的话语提醒着。“……我们之间的协议，似乎也没有刚刚的一幕，不是吗？”

    悦笙的话语一完，也不意外的从景陌的脸上看到了诧异，最后变成了愤怒。

    悦笙有些得意的打开门，就这样的下楼了。

    ……