
御风疯狂的追出去，站在酒店的门口看着四周，人海茫茫却没有她的身影。

    御风仿佛感觉失去她一般，急红了眼，“啊……”他不禁低吼一声，愤怒的踢了一脚。

    旁边的保安看到他如此，也被吓了一跳，连忙上前，“总裁，你这是怎么了？”

    “有没有看到她，音悦笙，有没有看到她？”御风已经着急的不知道该问谁了，看着保安上来，立马拉住他的衣领，质问着。

    “谁？”保安被他如此紧张的态度给吓到了，有些害怕的问着。

    “从我们这里刚刚走出去，今天刚刚上班的一个女子。笑起来有个酒窝，刚刚离开的时候应该是……哭着的表情。”御风说得自己的心也犯疼，手的力道也不禁减弱了。有些迷茫的一下子转身看着四周，不由低低笑了。

    可是他却不知道后面响起了一个犹豫的声音，“如果总裁找到的是那个女人的话，她在那里拿雨伞呢？”保安犹豫的指着门内，站在那里拿着雨伞的悦笙。

    御风不敢置信的回头，看着悦笙一脸冷漠的表情，知道他已经看到自己了。悦笙转身走了出去，“总裁，今天我要请假，如果有什么事情的，明天再说！”现在悦笙连一秒钟也不想看到他。冷冷的说完之后，悦笙从他身旁擦肩而过。

    “明天还会来吗？还会来上班吗？”一个转身，对着悦笙的背影，御风苦苦的笑了，看着她一瞬间僵硬的背影，其实这个答案谁都知道的。

    悦笙停顿了一会，很快的继续往前走去。

    谁知，御风一下子赶上了她，一把拉住她的手，拉到了自己车子旁，将她拉进去。然后自己立马坐到了驾驶座上，开车离开了。

    这一次，悦笙没有怎么去反抗，只是冷冷的坐着，看着他不停的低咒，不停的拍着方向盘。仿佛就想要离开这个喧哗的人群。可是却怎么也走不出去。

    ……

    车子缓缓的停下来，御风看着四周的海，很是安静。

    于是御风将车子的莲蓬打开，顿时海风缓缓的吹着，让御风的心也慢慢的平静了不少，轻轻的闭上眼，嘴角微微上扬。

    而旁边的悦笙淡淡叹息，看着御风，“你就是想带我来这里吗？”

    “做我女朋友，好吗？”睁开眼，御风的脸上头一次是那么的认真，那么的期待，那么的渴望。

    悦笙只是静静的看着他，有些看不透的样子。

    “做我女朋友，好吗？”再次询问，他的声音竟然有些颤抖，让悦笙更是觉得诧异。

    悦笙呆呆的看着他，咬了咬唇瓣，轻笑，“辰少，你是疯了吧！说出这样的话语，你到底想要什么？”

    “那么你呢？你想要什么？”有些自嘲的笑了，第一次这么认真，这么渴望的期待一个女人。竟然被她这般的回绝。御风还真的是觉得是不是老天爷给他的折磨呢？

    “如果我说报仇呢？”勾唇，反问。

    “如果我说我愿意帮你呢？”轻笑，御风的手不自觉的往她的脸颊拂去，带着丝丝的疼惜。不希望她对他永远都是这样的表情。

    “帮我报复你自己吗？”冷笑，悦笙觉得他的话语还真的是让她有些失控了。

    “我想要的是你，你想要的是报仇。那么留在我身边。你可以满足你的想要的，而我也可以得到你。”

    ……