
四周静悄悄的。

    悦笙难以置信的看着前面的御风，他竟然这般的吻自己，到底他想要干什么？口中还残留着他的余味，那淡淡的烟草，让悦笙更加的明白刚刚的一切不是在做梦，含着泪，屈辱的扬起手。

    “啪！”又是一个清脆的巴掌声，悦笙含着泪狠狠的甩过去。不过御风也不去闪躲，硬生生的接受了她的愤怒屈辱。

    “告诉你，辰御风，别在跟着我。”悦笙看着这样子的御风，脑海里想到的都是自己受得屈辱，子皓给她的一切痛苦。

    转身，快速的离开……

    御风看着她的背影，闭上眼，逼着自己不要去在意，不要去想了。可是脑海里还是那个泪人儿。她要去哪里呢？

    或者说，她可以去哪里呢？

    ————

    慕公馆，悦笙打开门，本来以为要承受他们的冷言冷语，可是没有想到一切都是那么的平静，所有的人都很正常的坐着往日的事情。

    慕天抬起头看着她满脸泪痕，很是落魄的走进来，立刻放下了手中的报纸，上前关心的问着，“怎么了，悦笙，是不是那个子皓欺负你了？”看着悦笙的腿上都受伤了，慕天更是气恼。

    “老爷……”悦笙根本就不知道这是怎么回事，按照道理说，他们应该要狠狠地训斥自己的。为什么会是这样呢？

    看着面前的一切，悦笙有些感觉不真实了。难道是在做梦吗？

    可是，当悦笙准备狠狠地掐自己一下的时候，后面一个温和的声音响起来，“dad，我和悦笙闹了一点小脾气，悦笙就自己飞跑过来了。我一直在后面追呢？”

    子皓那如沐春风般的声音从背后响起，却让悦笙感觉全身一颤，极冷。僵硬的站在那里，无法转身。

    慕天一听到子皓的话语，更是气恼了。“你一个大男人，就不能让着一点悦笙吗？你看看你，她的腿都受伤了……”

    “我带她去看医生。”子皓打断了他的话语，一把拉起悦笙不由分说的跑出去了。

    那手心传来的温度是那么的真实，却让悦笙感觉不到任何的温暖，悦笙淡淡的看着这个子皓的侧面，他好像什么事情都没有发生的样子。悦笙还真的看不清楚呢？

    直到，走出了慕公馆，子皓狠狠地甩开了她的手，悦笙才从梦幻和真实中清醒过来。“呵呵呵……”

    “你笑什么？”看着她都这样子了，还可以笑出声。子皓顿时觉得这个笑容很刺耳，一把狠狠地拽住她的手腕，冷酷的质问。

    “想笑就笑呗！”悦笙一点都不觉得手腕很疼，此刻的心都在滴血了，什么地方的疼痛都已经感觉不到了。她的心都感觉要麻木了。

    看着面前自己所爱的男人，这般冷酷无情的站在面前，悦笙真的情愿他没有回来，没有回来的话，她就不会有伤害。就不会这样的痛苦了。

    “音悦笙，难道你就不怀疑，为什么会这样吗？”一把将她拉到自己的面前，子皓残嗜的笑容从嘴角泛起，冷酷的气息轻轻地拂过她的脸颊。

    悦笙又是低低一笑，是的，她的心里很不明白这一切到底是为什么，这个慕子皓不是想要她吗？为什么还要放过这么好的机会呢？

    抬眸，悦笙等待着他的回答。

    子皓看着她眼角的那颗泪痣，一下子有些失神，不过很快的，还是恢复了无情的神态。“那是因为我觉得这样放过你，太便宜你了。你占着慕氏少奶奶的位置这么久，你以为我就这么轻易的放过你吗？这还只是刚刚开始罢了。”

    “慕子皓，你知道我现在最后悔的事情是什么吗？”一滴泪轻轻地滑落，悦笙看着他，一脸的笑容。却是那么的苦涩，心疼。

    “那就是因为认识了你，选择了你。这就是我最后悔的。”

    悦笙的话语在四周轻轻地响起，如微风般拂过，却让子皓的心一下子被针扎一般的有些疼，子皓看着此刻的悦笙，感觉到了她此刻的绝望，不知道为什么，这样的绝望让子皓有些莫名难受！

    “怎么，找到新目标了，想要放弃做慕大少奶奶了？”冷冷的讽刺着，子皓不打算就这样的放过眼前的人，但是一想到她找到了新目标，子皓就很是气恼。

    可是，回答他的还是那低低的笑声。

    ……