
一听到他的话语，悦笙立马走进去，看着这间书房，透露着浓浓的阴沉味道，四周都是黑白色为主，显示低调而又奢华的美。而窗帘却是紧紧地拉拢，景陌就站在窗帘前，手中的红酒轻轻地摇晃着。

    悦笙有些压抑的想要后退，可是想到自己来这里的目的，又深深吸了口气，大步上前不让自己有后悔的机会，“景陌先生，请问我到底要留在这里多久？”

    “你想留多久就可以留多久，那间房间还满意吗？”轻轻一笑，景陌淡淡回头看着她。似乎在她身上找寻什么似地，眼神有太多的探究意味了。

    让悦笙不由的缩了缩，有些不满，“问题是我不想留下来。景陌先生，我真的不知道你为什么要如此，你给我准备的那间房间应该是有主人的？我为什么要住在那里？”

    这样不明不白的住着，让悦笙很是不舒服，看着面前的景陌，他的眼神也让她很不舒服，舒服之中又带了太多的不解了。

    “不喜欢吗？那里面的东西都很适合你。”蹙眉，有些不满的品尝了一下杯中的红酒，景陌的笑意已经消失了。

    “当然不喜欢了。无论是谁都很难去喜欢的。我到底哪里得罪你了，为什么你要这么做？”很是不解他的企图，照理说她是没有什么可以让他贪图的。

    “悦笙，以后你可以将这里当做你的家。你也可以在这里出入自由。甚至可以享受公主一般的待遇。只要你乖乖的留下，怎么样？”往前一步，景陌走到悦笙的面前，让悦笙感到沉重的压力，看着眼前的景陌，他眼中的深情是自己不解的。

    可是，悦笙还在疑虑之中，景陌的手就情不自禁的扶上他的脸颊，带着深深的疼惜，深深的迷恋，仿佛消失了多年的恋人回到了自己的身边一般。

    “你干什么？”悦笙害怕的后退数步，看着面前的景陌，她很是紧张。

    “难道你不想吗？”

    “不想，我一点都不想做什么公主，也不想将这里当做我的家。我拜托你，我和你根本就是陌路人罢了。你别发神经了行不行？”几乎是低吼着出声。

    悦笙实在受不了了，和这个景陌说话真的是有点牛头不对马嘴。他到底为什么做这些，她现在还是不知道。

    “为什么，为什么你们都一样，都是一样的话语……”一下子被刺中了要害，景陌有些受不了的上前，一把握住她的手，看着她眼中坚定不移的决绝，他就变得有些恐怖，可怕了。

    悦笙也被这样的人吓到了，不明白的想要推开他，奈何自己的力气实在是太小了。“你到底在说什么，我听不懂？”什么你们？

    “悦笙，在这里做公主，不好吗？我会帮你完成你的愿望，任何你想要的，我都可以帮你得到。”景陌继续诱哄着。可是他却不了解悦笙的性格。

    悦笙就是那种吃软不吃硬的人，她最不屑的就是这样的人。冷冷的笑着，悦笙狠狠地踩了他的脚，“你清醒一点。我真的不需要，拜托你能不能正常一点呢？”看着他人长得这么的俊美，为什么做的事情都是这般的疯狂呢？

    真的是让人无法用正常的思维去思考。

    悦笙真的害怕他到底是不是从神经病医院里出来的。

    不过想想也不可能，他住在这样的地方，怎么可能是那里出来的呢？

    ……