
悦笙一下子愤怒激动的站起来，整个身体因为怒火而颤抖着，那一夜的屈辱让她的嘴唇都开始打颤，狠狠地抓紧那桌布，仿佛要扯掉一般。眼里那羞愤的泪水在打转。

    “你还是没有忘记？”放下手中的食物，御风的脸上没有了皮笑的模样，取而代之的是深沉，无法猜透的深沉。

    “一辈子都不会忘记。辰少，你最好别在我面前出现。”悦笙愤怒的咬牙吐出这几个冰冷的字，看着面前的御风，听着他那可笑的话语，不由的轻笑，转身准备要打开包厢离去。

    谁知，御风一把拉住她，深深的凝视着，“你是忘不了愤怒，还是忘不了对他的感情呢？”这两者有很大的区别，御风一定要搞清楚，她到底是忘不了什么？

    “放手！”冷冰冰的警告着，悦笙的眼里充满了恨意，看着面前的御风他那可笑的话语，她连回答都省了。

    “你到底是放不下什么？告诉我。”御风的话语也有些激动，他不想输，他也不会输。看着面前的悦笙，她那么的恨他，他不怕。因为这个恨是暂时的，他怕的是，她对慕子皓的感情。

    “我放不下什么，很快你就知道了。辰少，马上放开你的手。”咬牙切齿，这个男人难道不知道他自己对她做了多么过分的事情吗？为什么他还可以这般的质问，这般的紧张呢？

    悦笙狠狠地挣脱他的钳制，打开包厢，快速的离开了。

    御风看着她这样，不由低笑，无力的坐在那边看着面前的一切。

    ————“你怎么会和她一起的？”一个冷冷的质问从门口传来，让御风微微愣了一下，转身看着面前西装笔挺的子皓，冷笑。

    “原来你也在呀！”

    子皓缓缓的走进来，他说被那熟悉的声音给吸引过来的，本来他还在隔壁和可依一起用餐，没有想到会在这里遇到他和悦笙。

    听着他们的争吵，子皓竟然有些胆怯的躲在那里偷听，可是最后什么都没有听到，有的只是悦笙的恨。

    “你怎么会和她在一起的？”子皓又是这句话，他很是诧异，悦笙竟然会和御风一起用餐。那当时那个男人，他的存在又算什么呢？

    子皓查到的是那个男人叫沈萧，有一个和悦笙长得很相似的妹妹，工作只是一个英国别墅的管家，以前是一个工程硕士生，和朋友一起开了一家公司，不过公司很快就经营不善倒闭了。

    他这个人的性格很是怪异，听说对妹妹很是宠爱。

    ……

    “慕大少，你还真奇怪呢？我和她在一起，好像与你无关吧！”冷冷一笑，御风看着面前的子皓，他眼中的紧张，在意让御风觉得异常刺眼，不由讽刺着。

    “你……”握拳，子皓却无法找到任何反驳的理由。

    “好像你快要订婚了，而悦笙只不过是你的前任未婚妻，哦，还不是，是将要成为你前任未婚妻的人而已。”御风冷冷的告诉他这个事实，缓缓站起来转身不屑的离开了。

    ————