
窒息的感觉，有一种血腥的味道在咽喉处弥漫，悦笙惊恐的看着面前的景陌，难以置信的拍打着，最后导致自己的无力。

    “悦笙，听话。这是你必须学会的，知道吗？”冷魅的笑着，景陌带着一抹危险的眼神靠近悦笙。

    悦笙瞪大眼睛拼命的点头，她现在唯一的愿望就是他放开自己。快点放开自己。

    “这样才乖！”一下子松开了她，毫无预备的悦笙整个身体不由往前倾去。看着面前的景陌，仿佛看到了魔鬼一般的可怕。她竟然将自己置身在这样的环境之下。

    “咳咳咳……”不停的咳嗽声传来，引起了景陌丝丝怜惜，一下子紧张的拍打着她的背，很是温柔的诱哄着，“乖，没事了。乖，乖……”

    “咳咳咳……”悦笙还是惊恐未定的咳嗽着，感受着他的温柔，却感受不到丝丝温暖。现在的她只想要逃走，快点逃走。这个男人实在是太过危险了。

    她轻轻地躲开他的碰触，在一个安全的范围内，虚弱的笑着，“谢谢关心。我没事了。我现在就吃饭，我吃饭！”说罢，悦笙就快速的坐下来，拼命的吃着。

    她这般的动作，让景陌更加不舒服，一下子夺走了她手中的食物，冷眼相对，让悦笙愣住了，“你想要干什么？”悦笙的话语还是有些慌张，害怕。

    “我已经为你报名了英国的贵族教育学校。你去英国留学一年。然后回来。”景陌淡淡的说出自己的决定，让悦笙整个人愣住了。

    “不，我不要去英国。”想也不想的回绝，悦笙恨透了别人决定自己的人生。看着面前的景陌，他是如此的强势可怕。虽然她的心中有丝丝害怕，但只要一想到自己的人生将要被另外一个人掌控。

    悦笙就心里很不舒服。

    “理由！”蹙眉，景陌很不满意她的反应。

    “凭什么？”悦笙有些激动，话语也要有些冲。站起来看着景陌，很是愤怒。

    这样的表情让景陌愣住了，难道留学真的有这么讨厌吗？“你难道不想改变自己，难道不想凭着自己的能力夺得慕氏吗？”

    “……”震惊，错愕。悦笙一下子反应不过来了。看着面前的景陌，他似乎没有开玩笑。

    “或许你已经忘记了他们对你所做的一切，那好吧！就当我没提罢了。”转身，景陌就打算离去了。

    悦笙却一把拦住了他，有些紧张的问着，“你能不能将话语说得清楚点？我有些不懂。”

    “我想让你出国深造，学一些本领，然后回来对付慕氏。你不想吗？”诱惑的笑着，景陌一把勾住悦笙的下巴，轻轻地诉说着。

    那云淡风轻的话语却一下子激起了悦笙心底的希望，所有的恨意。脑海里想起了慕子皓对她的一幕幕，悦笙的双手就不由握拳，有些愤怒的点头，“我当然想了。可是……我不知道你会这么帮我。”他一定有什么要求。

    “当然不是平白无故的帮你了。你要知道，我是生意人，我不会做亏本的生意。我要你答应我一个要求。还要学习一些礼仪。知道吗？”

    景陌霸气的说着，完全不觉得自己的要求有任何的过分。

    可是悦笙却皱紧眉头，看着面前的景陌，有些反应不过来，“能不能告诉我，你为什么要这么做？你的要求是什么？”

    “不会让你为难的，一定是你力所能及的事情，不会是什么伤天害理的事情，也不会逼你的。你放心好了。”景陌很是真诚的说着。这让让悦笙放松了不少。

    看着面前的景陌，悦笙想起了慕子皓对自己所做的一切，很是认真的点头。“好，我同意。景陌，你也要记住你i的话，不会逼我做任何我不不能做的事情。”

    ……