
低低的笑声在四周回荡着，让子皓很是不舒服。看着悦笙如此的笑，子皓有一种抓狂的感觉，“够了，你笑什么？住嘴！”

    命令的语气似乎在这个时候起不了什么作用，悦笙呆呆的抬起头，看着面前的子皓，他那抓狂的样子让悦笙真的觉得很可笑。“慕子皓，你放心。你不想娶我，我不会逼你的。我会跟慕伯父说清楚。不会赖着你的。”

    “看来你还真的是找到新目标了，是谁？那个辰御风。”一把将她的手扳过来。才只是一个晚上而已，她竟然真的水性杨花到这般地步。子皓恨透了自己心里被蚂蚁撕咬的感觉。

    悦笙却扬起另一只手，很好的一巴掌甩过去，“啪！”

    这一巴掌干脆利落，却是子皓没有想到的。

    子皓几乎有片刻的呆滞了，看着面前的悦笙，从来都在自己面前柔柔顺顺的悦笙，竟然敢如此待他。

    长这么大了，挨巴掌这种事情，似乎还没有发生过呢？

    “慕子皓，这个新目标是你指引我的。没有资格在这里跟我大呼小叫。你和我，以后只是陌路人。请放尊重一点。”说完，悦笙仰起头，使劲的挣脱了他的钳制，大步的离去了。

    子皓呆呆的看着她的背影，脑海里还在消化她的话语。看着她一步一步的迈开，几乎带着一种洒脱，没有丝毫留恋的感觉。

    这样的动作让子皓有些心慌了。

    ……走在前面的悦笙，任由泪水一点一滴的滑落，却还是笑着，假装坚强的往前面走去，前面的路虽然模糊，但却是她最想要的路。

    悦笙在心底拼命的告诉自己，要忘记这个子皓，这个将她的人生轻易践踏的慕子皓。

    可是，每每这么想着，就有一种撕心裂肺般的疼痛。

    他的回来，原来就是带来她的毁灭。

    悦笙真的没有想到，这些年来的寄托，竟然得到的是这样的回报。为什么，为什么要这么对待她，这么残忍呢？

    慕子皓，难道在你的心目中，我音悦笙真的是一点都不值得你停留吗？

    还是在你慕子皓的心目中，我音悦笙只不过是一个妄图想要嫁入豪门的拜金女呢？

    ……

    夜色黯然。

    悦笙淡淡的走在曾经晚上都会散步的小路上，看着面前的一切，天空没有月色，是无止境的漆黑。这一夜没有月光。

    “悦笙，这么巧呀！”

    一个熟悉的声音在同样的地方响起，让悦笙不由的鼻子一酸，竟然有一种想要哭的冲动。

    “是呀，这么巧。嘉铭！”阳光般的笑容，悦笙看着面前的嘉铭，他还是没有任何的改变，手中还是捧着她最喜爱的棉花糖。悦笙突然很是感动。

    “你……你哭了。”嘉铭看着悦笙那红红的眼眶，脸上的笑容一瞬间消失了，很是担忧的上前，仔细的查看她到底是怎么回事？

    “没事，只是看到你太开心了。嘉铭，我好想你。”此刻的嘉铭就仿佛悦笙的亲人一般，在悦笙最无依无靠的时候出现在她的身边。

    悦笙情不自禁的靠在嘉铭的身上，尽情的哭泣着。

    却让嘉铭的心变得沉沉的，手中的棉花糖再度被自己握紧了。

    她怎么哭了，是谁欺负了她，到底是谁？

    ……