
第二天，悦笙根本就没有睡好过，可是还刚刚下楼，就看到了楼下一张张沉重的脸色，有的甚至是轻蔑的笑容。

    慕伯母冷哼一声，很是不屑的上前，“就是说了，这种女人为了金钱，什么都可以出卖的？”

    “闭嘴！”慕天冷酷的喊出声，看着悦笙，他的脸上已经没有了宠溺，手中紧紧地握住照片，等待着悦笙一步一步走向他。

    等到悦笙到了他的面前，慕天一个劲将照片扔在桌子上，“解释解释！”

    悦笙看着一张一张她的照片，她从酒店里面出来的模样，上面还附上了几个字，‘慕氏未来少奶奶和辰少***’。

    悦笙脸色也一下子苍白了，看着面前的所有人，浩然有些担心的上前准备要帮助她的，可是却被慕伯母拦住了。

    “有什么好解释的，不就是我们看到的这样，音悦笙，我们家可没有什么对不起你的。你竟然做出这样的事情。说说看吧，你到底做了多少次让我们慕家丢脸的事情了。”慕伯母冷笑的看着她。

    “我，我……”握紧拳头，悦笙真的不知道该说什么，此刻，楼上的门一下子开了，子皓看着面前的一切，微微蹙眉，缓缓走下来。

    悦笙收起了不该有的羞愧，淡然的抬起头，“既然你们也知道了，那么我也没有什么好解释的。我会离开！”扔下这句话之后，悦笙转而走上楼梯，和子皓擦肩而过的那一瞬间，她冷笑了一下，“你满意了，慕子皓，这羞辱，我一定会还给你的。”

    “你……”子皓还搞不懂是什么事情，立刻下楼，却看到了那一堆不该出现的照片，很是气恼的抬起头看向早已经消失在楼梯口的悦笙。

    “子皓呀，妈真的替你不值。不过好了，这个女人以后就滚出我们家了。你就可以放心啦。”慕伯母还以为他是生气，故作关心的拍拍他的肩膀，很是体谅的表情。

    浩然真的是看不下去了，快速的跑到了悦笙的房间内。

    此刻的悦笙正在整理自己的衣物，看到浩然这么走进来，他脸上是明显的担心，悦笙不由感激的笑笑，“我没事的，三少爷。”

    “我相信你。悦笙，是不是大哥做的，你告诉我？”浩然看得出来她在假装坚强。

    “……是我自己笨。”悦笙一下子停止了手中的动作，抬起头缓缓看了他一眼，很是肯定的说着。

    这一次是她笨，她傻，才会相信那个男人。从现在开始，她一定不会再去相信这个男人了。

    “悦笙，你打算以后怎么办？”浩然知道，她住在这里肯定会难受的。

    “我是一个成年人了。当然是找工作，然后养活自己咯！三少爷，不要当我是小孩。我会过得很好的。”没有那个人，她一定可以过得很好。

    “我相信你。不过不管你去哪里，都要给我一个消息知道吗？”浩然希望自己可以照顾她，待在一起这么久了，他一直当她是妹妹。

    “恩，我会的。”收拾好箱子之后，悦笙提起来走了出去。

    楼下，早已经没有了子皓的身影，所有的人都去忙自己的事情了，而慕天却坐着那里，神色沉重，看着悦笙一步一步的走向自己，他不由怒火中烧，“为什么要做出这样的事情，难道是我们慕家对你不好吗？”

    “不是，慕伯伯你对我很好。是我自己不懂得珍惜。告辞了！”悦笙淡淡的一笑，看着慕天有些可惜的表情，她无所谓的耸耸肩。转身离去了。

    而慕天的双手却紧紧握住，看着这一幕，无奈的叹息。

    他们慕家是有头有脸，不可能会接受一个败坏门声的女人。

    悦笙这个孩子是不错，可惜与他们家无缘。

    ……