
翌日的阳光懒洋洋的洒进来，却没有温柔悦笙的心。

    一夜未合眼的悦笙缓缓站起来，走向阳台看着外面的一切，不可否认这个房间的视线很不错，看向远处那宁静的树林，让悦笙的心也跟着静下不少。

    “真的很想知道到底是怎么样的一个女人，竟然可以让那个景陌如此的重视！”重重叹息，一个晚上悦笙就是想不到。翻看了房间内所有的东西，可就是没有找到一丝一毫的线索。

    好几次，悦笙都照着镜子，想要看看镜子里的模样，这个模样竟然会是景陌喜欢的。

    可是却不是子皓所爱的。

    想到自己，悦笙不由苦涩的笑了，有些自嘲的转身走进房间，“慕子皓，到底是我犯贱呢？还是中毒太深，中了你的毒。却无法得到解药。对你的恨是那么浓烈，可是恨着的同时，想起你还会泛疼！”

    “叩叩叩！”

    就在此刻，敲门声响起。悦笙擦拭自己不该流出来的泪水一下子打开门看着管家，微微一笑。

    “悦笙小姐，先生让您下来用早餐了。”管家很是恭敬的说着，看也不看悦笙一眼，说完之后就转身离去。

    这样的冷淡让悦笙有些意外，不过也无所谓的跟着他走下楼。

    此时的景陌早已经坐在那里一边看报纸，一边喝着咖啡。一看到她下来，表情也是十分冷淡，“先去吃早餐吧！”

    悦笙微微蹙眉，这样的景陌让她一下子无法适应了，他不是很喜欢她这张脸吗？怎么一天罢了，就开始冷眼以对了，不过这样，悦笙也似乎有些明白了。

    怪不得那个和她长得相似女子会离开呢？

    这个景陌根本就是喜怒无常嘛！

    “好的。”悦笙跟着管家走到餐桌前，看着这么丰盛的西式早餐让她有些反应不过来，这样的早餐够好几个人吃了。悦笙呆呆的问着，“那个，你不来一起吃吗？”

    “这是你一个人的早餐，我已经吃过了。”站起来，看着她那脸孔，景陌微微蹙眉。

    “这么多。我吃不了的。浪费了多可惜呀！将这些拿下去让下人们吃吧！我只要一个三明治加上一杯牛奶就足够了。”悦笙一听到他的话语，嘴巴不由张大，立刻拒绝道。

    却没有注意到，她的拒绝让景陌的脸上非常的难看，悦笙说完之后才发现他已经十分愤怒了。

    悦笙不由咽咽口水，很是不解，此刻的人都已经低下头不敢去看景陌那张愤怒的脸孔。

    “我说什么，你做什么就是了。以后的早餐都会是这样的。打消你那可笑的念头。”景陌不喜欢看到她悦笙的身上再出现任何一丝一毫和她不相似的地方了。

    景陌的脑海里永远都记得，心中的她说过的话语，早餐是最重要的，早餐也要最丰盛。

    对，早餐是绝对要丰盛的。

    “我不觉得我的念头可笑。吃不完的话，也只能倒掉，为什么要这么浪费呢？”眉头紧锁，虽然很是害怕面前的景陌，但是一想到这么多东西都浪费了。悦笙就不由开口劝道。

    可是她的劝导没有得到景陌的理解，得到的却是景陌一下子倾身向前冷酷的注视，一把扣住她的喉咙，很是嗜血的表情。让悦笙恐慌极了，不停拍打着他。

    ……