
优雅的步伐，完美的粉色洋装，脸上挂起一抹淡淡的笑容。显得此刻的她是如此的甜美，诱人。

    悦笙知道这一切在景陌的眼中是完美的，他的眼里已经发出了惊叹，而且还带上了一丝丝迷乱。悦笙也明白了此刻的改变是成功的。

    虽然在内心，悦笙还是一个野丫头，不过只要在他的面前通过就行了。

    “你很漂亮！”不吝啬的赞美，景陌手中的酒杯微微上扬，向她敬了一杯。悦笙却淡淡的笑着，然后优雅的坐到旁边的沙发上，举起刚刚为她倒好的酒，也微微举起来，“谢谢！不过你不会是来这里说我很漂亮的话吧！”

    “看来这一年来，你长进了不少。是时候回去了。”景陌的笑容里多了一分欣赏，复杂的碰了碰她那垂落的发丝，很滑很顺。摸起来的感觉很是舒服。

    “……回去！”手心一颤，酒有些洒出来，悦笙不知道该怎么形容自己此刻的心情，是等待之后的喜悦来的太快了，让她还无法思考。还是……

    悦笙的反应在景陌看来是不满意的，瞳孔一缩，有些冷，“你这样的反应，只能是这一次。知道吗？”

    “对不起，我只是一下子反应不过来。我下次会注意的。”悦笙真的觉得自己太失败了。她在一年来都在学习伪装自己的情绪，怎么会一听到回去，就如此大的反应呢？

    “好了，现在就启程吧！”景陌满意的点点头，站起来率先走了出去。走到了沈萧的旁边，景陌只是稍微停了一下，然后继续走出去了。

    悦笙也站起来，看了看沈萧，他眼中刚刚一闪而过的伤痛，悦笙注意到了。原来刚刚那一刻的自己才是最像静语的。悦笙对着他莞尔一笑。“沈先生，这段日子谢谢你的照顾。我先走了！”

    “……恩。”沈萧不知道该如何形容此刻的心情，她这样的装扮跟他道别，让他有些难受。

    脑海里，想起了静语也是如此的道别。

    最后就一去不回了。

    沈萧的手想要伸出去握住她，但也只是冲动的想法罢了，他的理智还是克制住了。

    她不是静语，即使这一刻像，她也不是。

    看着悦笙的背影，沈萧的眼眶湿润了，后面的曾梦只是无奈的摇摇头，头一次，她的脸上有了不一样的表情，那就是同情。“沈萧，你应该学会收敛你的情绪了。不然boss总有一天会发现你的秘密的。”

    “多谢！”握紧拳头，沈萧知道自己该做什么。感激的点点头。

    不过，沈萧看着他们离开还不到片刻，阿杰就跑进来，让沈萧有些意外。

    “怎么了？”

    “boss人让你也去。沈先生，请吧！”阿杰笑着说，很是开心他和他们一起离开。

    “我……”诧异，景陌从来都没有提出这样的要求，沈萧有些反应不过来了。

    “是的。沈先生，请吧！”阿杰再次说着，很是肯定。

    “……”沈萧有些茫然的跟着他一起离开了。

    ————