
阳光已经懒洋洋的洒进来。

    悦笙看着景陌从浴室内走出来，笑了笑，准备要进浴室洗漱。

    “今天你就不必去上课了。陪我出去走走！”景陌却在她身后淡淡的命令着，拿起来早已经放在一旁的粉色洋装，递给她。然后转身离开了。

    悦笙看着这套完全不是自己风格的衣服，努努嘴，也不多说什么了，换上了洋装走出来。就闻到了茉莉花香，看着景陌眼神示意自己拿那杯茶，悦笙也只好拿起来，品尝了一口，然后放下去了。

    “说实在的，我真的不怎么喜欢这个茉莉花茶的味道。不好意思！”悦笙无奈的坐到那里，有些东西就是无法习惯的，看着这茉莉花茶，其实悦笙也很想喝完，可是她就不爱呀！

    “要学会。”蹙眉，景陌也已经看出来了。可是他就是不放弃，放下手中的酒杯，一把端起茶杯，只是淡淡的品尝了一口，没有丝毫的表情，就放下了。

    这样的表情，悦笙却很是清楚，不由轻轻的笑了，“你也不喜欢。不喜欢就是不喜欢。不是吗？景陌，你也装不了。”

    “……”景陌没有多说什么，只是复杂的看着她，然后转身打开门，走了出去。悦笙也跟着他出去了。

    ————

    餐厅内，景陌很是优雅的吃着牛排，让旁边的悦笙很不是适应，看着面前的牛排，说实在的，一个吃相不好的女人在他的面前真的是活受罪呀！

    现在，怎么吃都成一个问题了？

    “怎么，不喜欢吃？”没有抬头，景陌只是浅浅的品尝了一下红酒，脸上露出了温和的笑容。说实在的，还是红酒的味道比较适合自己。

    “不是，只是怕吃了之后，你会想将我掐死。”悦笙皱着眉头很是痛苦的告诉他。看着四周都是这么高雅的人，而且她现在的衣着也如此的高档。

    “……”头上不由冒出几条黑线，景陌还真的不知道自己什么时候变成了杀人魔了。“你放心，我还不至于为了这样的小事去杀人。”

    “哦，这可是你说的哦！”眨眨眼，有些调皮的笑了。悦笙得到了保证之后很是开心的开动了。那刀叉发出了格咯咯的响声。吸引了不少人的目光。

    景陌的眼里充满了愤怒，看着面前的女人，真的有了一种想要掐死她的冲动。

    难道这就是她所学的礼仪吗？

    景陌的好修养告诉自己，不要在这一刻发泄自己所有的愤怒，单手放在腿上不停的握拳，隐忍着一切。

    悦笙却只是被食物着迷了，不停的吃着，根本就不去注意面前的景陌到底是怎么样的心情。

    ————

    而这一幕幕，却完全落入了一个人的眼眸。

    他的眼神多了一种嫉妒，一种冷魅，嘴角不由上扬，勾起一个好看的弧度。似笑非笑的转身离开了。

    ……

    车上，悦笙早已经察觉到了景陌那极冷极酷的注视，只是故意假装视而不见罢了。可是，她的心还是无法平静。“那个，我已经跟你说过的。我的吃相本来就不好！”

    最后的悦笙还是选择了坦白。

    “你在英国学到的礼仪就是如此吗？”冰冷的质问。

    “……抱歉！”无奈的摊开双手，悦笙真的很认真的学，也想认真的学。可是，礼仪课的老师上课就像催眠曲一般的让人难受。

    悦笙总是抵挡不了那催眠曲的魅力。

    “不用道歉，我已经看到了。看来，让你去正常的学习是不可能有任何的成效的。以后，你不必去上课了。”景陌冷冷的说着。转而看向窗外。

    “什么？”悦笙不敢相信的看着他，不知道他话语中的意思。

    ……