
熟悉的月光，熟悉的地方。

    悦笙却怀着不一样的心情，缓缓地走着，说是散步，还不如说是在等待。

    嘴角不由勾起苦涩的笑容，悦笙从来都不知道自己竟然会在这里等待那个人的出现。看着那柔柔的月光如水般洒落，悦笙不自觉的蹲下来。

    “悦笙，又看到你了！”又是这个熟悉的声音，怀着激动。竟然让悦笙如此怀念，有一种亲人的感觉。

    “是呀，你又带来了棉花糖，对吧！”不用回头，悦笙就可以知道他怀里一定揣着棉花糖，只有他才会如此的疼爱自己。如哥哥般的疼爱自己。

    嘉铭不由挠挠头，有些腼腆的笑着将棉花糖递给她，“给你。就知道你忘不了棉花糖。”

    “我也知道你忘不了带棉花糖。我又怎么会忘记呢？”甜甜的吃着，悦笙的笑容带着丝丝苦涩。看着面前的嘉铭，他还是没有改变，可是她却已经改变了。

    “我们一起散步吧！”悦笙低低说着，将棉花糖递给他，让他也尝尝味道。

    “好呀！”能够和她一起散步是一种幸福的事情，嘉铭高兴的点头，两个人就这样漫步在月光之下，月光将他们的影子拉得老长老长的。

    远远地看上去宛如一对恋人般。

    似乎也走到了尽头，悦笙一下子停住了步伐，看着面前的马路，旁边停着的正是监视她的车子，悦笙回头对着嘉铭淡淡的笑着，“嘉铭，以后我不会再来这里散步了。你也不用来了。”

    “为什么？”笑容一下子僵住了，嘉铭仅有的独处机会就这样的消失，让他有些受不了的握住她的手，却被悦笙一下子挣脱了。

    “我要离开这里了。嘉铭，很感谢你对我的好。我也会一辈子都记住你对我的好。”悦笙这些日子来都是有他的陪伴，漫步在这里才不会这般的孤单。

    “你要走，你要去哪里？难道你是为了早上那份报纸吗？”嘉铭知道那份报纸写了很多悦笙不好的事情，他担心了一天，看着她没事的表情，他也不忍心去提起那不快乐的事情。

    可是，悦笙笑着要离开。嘉铭感觉到了事情的严重性，不由心急起来。

    “这只是其中之一罢了。嘉铭，我会回来的。这里有太多东西是我……放不下，而且也不能够放下的。”悦笙苦涩的笑了，知道嘉铭是关心自己。

    “去哪里，我陪你！”情急之下，嘉铭几乎是脱口而出。

    悦笙也愣住了，没有想到他竟然会说出这样的话语，看着他如此人认真的表情，悦笙有这么一刻不知道该如何拒绝，只是静静的看着他，忘记了反应。

    “她去的地方恐怕你不合适过来！”

    兀的，后面一个冰冷嘲讽的话语响起，让两个人都愣住了，悦笙转头，却看到景陌阴沉的脸出现在他们面前。后面是阿杰一脸恭敬的表情。

    嘉铭有些慌乱的将悦笙护在身后，看着面前的景陌，“你是谁？”直觉告诉他，这个景陌不简单。

    “你出来的时间很久了，可以了。跟我回去吧！”伸出手，景陌觉得面前的男人没有资格知道他的身份，景陌的眼睛直直的锁住悦笙。

    悦笙的脚步竟然也有些不受控制的上前，看着景陌有些寒冷的眼眸，她竟然感到莫名的害怕。

    “悦笙，你不能跟他走。”嘉铭一下子拉住她，很是愤怒的看着这个完全不尊重他的景陌。

    “嘉铭，我必须走了。谢谢你。我会回来的。就这样吧！”悦笙感觉到了景陌的怒火，下意识的她不想要触动他的怒火，拿开了嘉铭的手，转而快速的走到景陌的身边。

    “走吧！”淡淡的一句话，悦笙就这样和景陌消失在嘉铭的面前。

    嘉铭的双手紧紧握住，看着悦笙头也不回的离去，看着这个霸气而又冷魅的男子，他发誓，一定要查清楚这个男人到底是谁？

    ……