
风轻轻地吹拂着，夹杂着浓浓的酒气……

    悦笙的话语伴随着酒精的力量，让子皓最后一丝丝的理智都烟消云散了。看着面前的女人，子皓很是生气，“你的意思是说，我没有资格管你了，啊！你的意思是说，你想要多少个男人，都是你的自由了！”

    那风言风语的话让悦笙一听，更加的生气，他的力道又开始加重，手腕传来的疼痛感让悦笙的泪水不由的滑落，“是，我做什么都轮不到你来……唔……”

    悦笙的话语还未完，子皓就一个劲的将她抱入怀中，狠狠地惩罚般吻着，撕咬她那令自己生气的双唇，子皓恨透了这一刻听到的所有话语。

    更加恨透了自己这一刻到底在做什么？

    昨夜，本来他打了电话，打算让御风停止的，可是听到了御风那愉悦的声音似乎早已经料到一般，子皓心里就是咽不下这口气。

    所以，子皓才会任由悦笙留在那里。那一夜，他根本就没有睡好，一大早的就跑到酒店去了。他还希望着悦笙和御风没有发生任何的关系。

    可是结果呢?

    他们该死的在一起了，他们该死的躺在那里，那该死的血迹，证明了这一切。

    当时子皓放在背后的双手紧紧的握拳，忍住要冲上去揍御风一顿的冲动。看着悦笙那朦胧的双眼，心里有一刻的挣扎。

    “唔唔……唔……”悦笙被他吻得快要窒息了，他拼命的撕咬着，舌腔内早就已经充满了鲜血的味道。悦笙被他咬破了，很是不甘心，也咬了一下他的舌头，想要他停止所有的动作。

    可是没有想到，子皓反而邪魅的一笑。

    这样的笑容让悦笙窒息，是她从来都没有见过了。她不敢相信子皓竟然也会露出这样邪邪的坏笑，然后整个人一空，被子皓打横抱起来了。

    “你，你想要干什么，放开我？”子皓的动作让悦笙很是害怕，她的心里早已经对他没有了任何的期待。

    子皓却将她抱到了车厢内。

    悦笙被他放下的瞬间，就快速的打开车门，准备要离开的时候，却被子皓狠狠地握住了。

    “御风都可以得到你，为什么你不肯给我？”子皓的话语如果悦笙在以前听到的话，一定认为他吃醋，可惜，是这个时候说出来。

    在悦笙看来，这是一个羞辱。

    “所有人都有资格，就是你没有。慕子皓，你让我觉得恶心。”悦笙没有想到，他竟然会说出这般的话语，这般的羞辱自己。

    凭什么，凭什么，他凭什么这么说自己？

    御风可以得到她，到底是谁的错？为什么，他说得好像是她故意爬上御风的床似地？

    “慕子皓，你够狠。你竟然可以这般的羞辱我，在你的眼中，我音悦笙就是一个下贱的女人，你想要就可以要，你想扔给别人，就可以随时扔掉的吗？”

    悦笙含泪的双眸冷冷的看着他，咬牙切齿的吐出这些话。

    子皓微愣，没有想到悦笙竟然会有这么大的反应，自己的头开始越来越疼了，看着悦笙如此。让他的心情更加的差劲。

    “滚！”重重的一拍方向盘，子皓狠狠地吐出这个字。

    “多谢！”悦笙不会在他的面前哭了，觉得不会，转身离开，任由泪水渐渐地泛滥，悦笙也不会回头。

    ……