
一路上奔驰着，悦笙看着御风那一脸深沉的表情，头一次竟然感觉这个男人也有这样的一面。不过，这一次不是时候，因为此刻的悦笙很生气，很愤怒，“辰御风，你到底想要带我去哪里？”

    “你脚受伤了，难道不该去医院吗？”御风淡淡的看了她一眼，自己也不知道为什么会这样，偷偷的看着她受伤跌倒，看着她懵然失魂的表情。

    御风的心就很是纠结，他知道，他对这个女人竟然有了丝丝的喜欢。所以，他义无反顾的走出来，带走了她。

    “不用了，不用你假好心。”悦笙冷笑，看着御风竟然理所当然的回答，要知道，这一切都是谁造成的，他有事吗资格在将她毁了之后，又跑过来假好心呢？

    悦笙不需要，不需要他的假好心，不需要他的同情可怜。

    那样只会让她更加的可悲。

    ‘哧’的一声，御风毫无预兆的刹车，悦笙没有准备的往前面靠去，差一点就要撞过去了，却被一双强而有力的手给抱住了。

    悦笙抬起头，很是生气，“你停车就不能提醒一下副驾驶上的我吗？”这种人，难道都没有考虑过别人的处境吗？

    “……就这么想要嫁给慕子皓吗？”

    谁知道，御风却答非所问，深深的凝视着悦笙，眼中竟然有了几分真诚，让悦笙不由的呆愣了。

    “当然了，我从小就喜欢他，很喜欢很喜欢……”悦笙不觉得这件事有什么好隐瞒的，看着御风，淡淡的说出口。嘴角的笑容却是苦涩的。

    深深的喜欢，是爱。可是得到的却是痛苦的伤害。

    没有人知道她爱得有多深，没有人知道她此刻的心有多痛！

    “他不喜欢你。”不知道为何，明明看到了她眼中的伤痛，御风还是要捅上一刀，冷酷的提醒着她，这个残酷的事实。

    “啪！”

    一个清脆的巴掌声，让四周的气氛一下子冷下来了。悦笙激动的看着面前的御风，她知道是事实，不用他来提醒自己。

    “辰御风，你没有资格在这里说这些。”说完，悦笙打开了车门，立刻冲出去了。

    御风感受着脸上的疼痛，头一次被一个女人扇巴掌，心里有些乱乱的。

    看着悦笙那逃跑似地抛开，御风狠狠地敲了一下方向盘。“shut！”

    ……

    悦笙一路的奔跑，迎着风拼命的吹拂着，看着旁边路人投过来的诧异目光，悦笙根本就没有心情去理会，任由泪水泛滥。

    “为什么，为什么要这么对我，为什么要这么对我……”

    一路上疯狂的奔跑，却在一个交叉口路，一下子跌了过去。

    “哈哈哈哈……”悦笙看着自己这样的模样，低低的笑了。笑得很是悲哀，很是痛苦。

    “即使你躲在这里哭，他也不会看你一眼。”后面，一个低沉的声音再次响起，让悦笙一下子停止了哭声，看着面前的一切，不由的握紧拳头。

    “你要笑就笑吧！辰御风，你也是一个混蛋。你和他一起毁了我。”悦笙撑起力气站起来，拼命地打着后面的御风，在他的胸口拼命的捶打，泄愤。

    “够了，够了……”御风一把将她的双手给握紧，狠狠地拥入怀中，低下头拼命的吻上她的双唇，让他可以停止思考，不要去想什么慕子皓……