
安全通道那边，子皓还是紧紧地拽住悦笙的手臂，冷冷的质问着。等待她一个合理的解释。

    “我说什么，慕大少不该是最清楚吗？你现在是以什么身份来质问我呢？”悦笙奋力的想要挣扎，却被他握得更加紧了。看着面前的子皓，悦笙真的恨不得给他一巴掌。

    这个男人，他现在到底以什么身份出现在这里呢？她没有去找他已经不错了。

    “音悦笙！”咬牙切齿，子皓很不喜欢她这样的态度，可是又找不到任何的话语去反驳，看着面前的悦笙，她的转变似乎很大。眼里已经没有了任何的爱意，还带着冷冷的不屑，丝丝的恨意。

    子皓不由低沉的问道，“这一年里，你去了哪里？”

    “出国留学了。”音悦笙趁着他失神的一会，立刻快速的挣脱了他的钳制，冷冷的看着他，想要听听他到底要说什么。

    “音悦笙，你出国？”诧异，悦笙有多大的能力，他说最清楚的，不可能会出国的。除非……

    “那个男人是谁？你和他什么关系？”再度逼问，子皓的眼神充满了愤怒。

    悦笙却有些可笑的摇摇头，看着面前的子皓，她转而走到他身后，将那安全通道的门打开了，这一次，子皓也没有阻拦。只是静静的看着她。

    待悦笙迈出一步的时候，突然转过头，笑着看着他，“慕大少，恭喜你订婚。婚礼上，我一定会给你准备一份厚礼的。”

    说完之后，也不等子皓的诧异，缓缓的踱步离开了。

    子皓只是看着她的背影，有一种复杂的情绪，再次的相遇，悦笙这样的冷淡，眼中已经没有了丝毫的情意，让子皓的心很是低落，很不舒服。

    子皓拿起来手机，拨出一个熟悉的号码，“喂，立刻去查一个男人的身份，等一会我将照片发给你。”说完之后，就将手机挂上了。

    音悦笙，没有任何事情可以隐瞒的了我的，我一定会查清楚的。

    ————

    咖啡厅内，沈萧和曾梦的气氛有些不对劲，让刚刚走过来的悦笙不由的愣愣，笑着坐在曾梦身边，“不好意思，离开的时间有些久。”

    “没关系，悦笙小姐，接下来我们去哪里？”曾梦只是淡淡的笑着，可是眉头却依旧深锁，反观沈萧，他只是静静的品尝咖啡，嘴角勾起了一抹似有若无的笑。

    “不知道，回去好了。”反正东西也已经买了，悦笙也想要回去了，看着面前的沈萧，她总觉得他的态度有些诡异，让她没来由的慌张，害怕。

    曾梦一听，不由笑了笑，站起来，“我去一趟洗手间好了。”

    “恩。”点点头，悦笙也不去阻拦。可是，待曾梦离开之后，悦笙就有些后悔了，面前的沈萧看着她的眼神充满了杀意，冷酷的杀意。

    这让悦笙不由的将头撇向旁边，不敢去看他，看着四周这么多人，她的心也就安定多了。

    “你是打算自己离开我们，还是打算我想办法让你消失呢？”沈萧慢悠悠的开口，话语已经有了明显的警告意图。

    “沈先生，你这样的话语，如果我录下来的话，你说景陌会有什么看法呢？”悦笙被他这样的话语也有些惹火了，他的意思好像是她缠着一般。

    “你……”愤怒，没有想到悦笙一下子竟然一点都不害怕了。还有胆子这样的反抗他，沈萧不禁更加的气恼。

    “沈先生，我和你本来就是进水不犯河水的。我也知道，你是因为是长得像静语，好像侮辱了静语。所以才会如此的恐吓，但我保证，我真的不是有意的。而且，我只要完成了自己的心愿之后，就一定会离开的。”看着沈萧如此，悦笙也知道自己的话语太过分了一点。不由轻轻的吸了口气，微微一笑。

    沈萧的双手紧紧地握住咖啡杯，看着面前的悦笙，眼神有些复杂。她的笑容里有些自信，但更多的是真诚。

    可是这样的真诚，却无法打动沈萧的。

    ……