
时间缓缓流走，悦笙看着手中的衣服，只是静静的站着，眼中泛着泪花，却怎么也掉不下来，根本就没有想过要换。而外面的景陌等了很长时间都没有看到她出来。不禁蹙眉，上前站着试衣间门口，“悦笙，你怎么了？好了没？”说话的同时，他想要伸出手将门推开，却又一下子停住了。有些尴尬的看了看旁边的店员，一脸僵硬的走回到旁边。

    他的声音将悦笙拉入现实之中，握着衣服，她露出了自嘲的笑容，擦了擦眼睛，闭上眼深深吸了口气，然后再次睁开眼，脸上已经挂起了灿烂的笑容，那深深浅浅的小酒窝，此刻却越发迷人了。

    走出去的时候，悦笙的眼中没有景陌的存在，只是将衣服递到了店员的手中，转而笑了笑，对着前方的空气淡淡的说着，“走吧！没有什么衣服适合的，可能是我的发型不合适吧！想去换一个发型。”

    景陌只是看着她一下子入迷，慢半拍才反应过来，有些僵硬的笑了笑，“好。将刚刚她试过的第三件和第八件衣服包起来吧！”

    “不是我穿的不好看吗？为什么还要包起来，不多余吗？”转身，悦笙的眼中没有悲喜，只是冷淡。仿佛透入他看向了别处一般。

    这样的神情让景陌有些诧异，看着面前的悦笙，一下子仿佛陌生了不少。仿佛看到了一年之前的她，防备，冷淡，疏离。

    景陌有些不舒服，拿走了店员手中的衣服，然后走到她面前，手不自觉的伸出来想要抚摸她这张脸孔，想要找到刚刚车上的感觉。却被她一下子躲开了。

    “……对不起，我有些不舒服。我自己先去理发店吧！你也很忙，就先回去吧！”转身，悦笙不等他的回答，就自顾自的离去了。

    景陌愣愣站在那里，有些不敢相信自己耳朵听到的。她居然用这样的口气跟他说话。

    这是不是反天了？

    景陌的心里有些无名之火开始燃烧，一下子冲出去，拉住正好走出店的悦笙，“你到底怎么了？为什么一下子变成这样？”

    “我没有怎么了，我有吗？不是一直都这样吗？”冷冷勾唇，看着他这样急切的样子，如果不是听到了那段对话，她还真的以为他是在乎。

    不对，他的确是在乎。

    因为得不到，因为想要拥有，所以他在乎。

    可他在乎的是她的身体，想要得到的是她的身体，想要拥有的也是她的身体。

    等到他腻了，那么那一刻，悦笙的命运又会不会像那个朱莉一样呢？

    不！

    想到这里，悦笙就很是紧张的摇头，她不要这样的命运，不要这样的感觉。

    “音悦笙，你到底发什么疯？”景陌根本就看不懂她此刻到底演哪一出，看着她嘴上的没什么，可是她的眼神，她的反应根本就不是这么一回事。

    悦笙低低的笑了，只是静静的看着他，“景陌，这里很多人看着呢？注意一下你的形象。虽然我是不介意啦。毕竟，我们之间还有……合约！”

    轻轻的吐出这句话，让景陌顿时觉得胸口很闷。

    她一下子拉开了彼此之间的距离，是他没有想到的。看着四周的人都投来诧异的目光，景陌只能愤愤的将她放开。

    ……