
悦笙率先离去，看着四周，正好旁边有一个小卖部，她上前买了一包棉花糖，然后转身准备继续逛着的时候，景陌一下子将她紧紧握住，不顾众人诧异的目光，他将她拉到了车内，落锁。

    “到底怎么了？”景陌受不了了，她一下子的转变让他有些摸不透，他很不喜欢这样的感觉，对于琢磨不透的东西，他就一定要弄懂。

    “没什么，只是剪发罢了。”吃着棉花糖，说实在的，她还真的很想念这个味道。甜甜的，软软的，入口即化，不像感情，无论你怎么小心翼翼的捧着，还是会受伤，还是会疼。

    悦笙看着前面的一切，不由勾起了淡淡的笑容。

    “刚刚不是还好端端的，音悦笙，你有什么事情可以说出来。我不喜欢去猜。”一把捏住她的下巴，让她看着他眼中的不耐烦。他一定要有一个答案。

    “景陌，我开始觉得……有点不喜欢你了。”缓缓的伸出手，碰触这张刚毅冷酷富有男子气概的俊颜，淡淡的说着。

    这样的话语让景陌一下子有些愣住了，仿佛什么东西从心底流失了一般，看着她如此平静的说出这句话，似乎不是开玩笑的。

    不对，她从来都不会跟他开玩笑的。

    “什么意思？”他捏住她下巴的力道有些重，另一只手早已握拳，极力忍着心中的怒火。

    “好像发现……我不喜欢你。真的不喜欢。”

    “就这样。理由呢？”她刚刚还在车里问他喜不喜欢她，而这一刻竟然又告诉他，她不喜欢他。

    这到底是什么意思？她难道不成在玩他吗？

    一想到这个可能，景陌的眼神瞬间变得冷冽，阴森。

    “……不知道。是一种感觉罢了。”忍住下巴处传来的疼痛，看着面前的景陌如此的生气。她不由勾勾唇。

    “去你的该死的感觉。那你刚刚在车里为什么问我喜不喜欢你？”什么时候开始，景陌竟然纠结于这个幼稚的问题了。他的胸口很不舒服，看着面前的悦笙还是那么的冷漠。他的力道如此的重，一个男人可能都要吃痛的喊出来，为什么她就是不喊一声呢？

    景陌有些不忍的将手一下子缩回来，恨恨的敲打了一下驾驶座靠垫。

    “……”悦笙沉默的看着他，没有多说一句话，然后看了看他放到一旁的袋子，里面是她试穿过的衣服，她伸出手拿过来。打开衣服，想起了明天要去参加那个男人的聚会，就有些苦涩的笑了。

    “你有感觉的男人，是他。慕子浩吗？”眼睛一下子瞄到旁边停下来的车子，那驾驶座上的男人正好是慕子浩。景陌这个时候还真的不知道该说什么了。

    冤家路窄吗？

    还是有缘呢？

    悦笙一听，反射性的看过去，只见子浩和秦可依两个人有说有笑的坐着那里，待到绿灯亮起来的时候，他们的车子也慢慢开走了。

    从他们停下来都开走的那时间里，悦笙就是静静的看着，眼里有些复杂的神情。旁边的景陌握紧方向盘，咯咯作响，仿佛要将方向盘给拆掉一般。

    “被人这么伤害，你还忘不掉。还真的是犯贱！”

    “……你！”愣愣，景陌那难听的话语让悦笙将视线转移过来，看着他嗜血可怕的侧脸，仿佛想要杀人一般。悦笙本来想要顶过去的，却被硬生生的咽下去了。

    “你就这么忘不了吗？”

    ————