
悦笙缓缓的走着，看着旁边的路人投来诧异目光，她也不去理会。因为她知道这是为什么？

    后面那个景陌，长得这么俊美，这么跟着她，当然会引起不少人行注目礼了。

    看到一家理发店，悦笙一把打开门走进去。

    发型师看着她，然后也看到了她身后的男人，不由咽了一下口水，“那个，小姐你想要理发吗？”看着他们这个样子似乎不是，感觉好像来砸场一样。

    的确，后面的景陌此刻的脸色是铁青的，这个理发店这么小，她怎么可以随意将自己的头发交给这样的人呢？

    景陌上前一把抓起住在那里的悦笙，“走，想要换个发型。我带你去。”

    “我说了不要。我来了这里，就打算在这里剪了。”悦笙费力挣脱他的钳制，坐了下来，然后看了看旁边的发型师，微微一笑，“你帮我头发剪短吧！”

    “剪短？”诧异，发型师走上前，看着她那头乌黑亮泽的长发，手伸出来摸了几下，还没有开口说话呢？就被景陌狠狠地拽住他的手腕。

    “啊……”

    这让悦笙也吓了一跳，难以置信的站起来，“你干什么？快点放手啦！”看着发型师那痛苦的神情，她真的搞不懂这个景陌要干什么了？

    “谁叫你拿那脏手碰她头发的。”景陌不顾旁边悦笙的反应，眼中充满杀气的看着发型师。

    “啊……那个，剪头发当然会碰到她头发了。”发型师真的不相信自己竟然会受到这样的无妄之灾。看着这对情侣，他今天是不是出门没有看日历呀！

    “她不会剪头发的。”

    “咚！”的一声，随着景陌的话音一摞，悦笙的头发也瞬间滑落下来了。

    这让景陌难以置信的放开了发型师的手，看着面前的悦笙那副冷漠的表情，她竟然拿起剪刀自己剪掉了那头他很喜欢的头发。

    “好了，可以帮我理头发了。”悦笙满意的看着他那呆愣的表情。不知道为何，她就是想要反抗他。脑海里就是忘不掉他那冷酷无情的话语。

    发型师呆愣了很久，一直不敢动手，看着旁边的景陌，直到景陌有些僵硬的点点头，他才敢上前，有些可惜的摸着这漂亮的发丝，也看出了悦笙眼中的不舍。

    “其实我本来是想跟你说，不要剪短。你适合长发。”

    “谢谢，不过我想换个发型。你看过我长发，就觉得我适合长发。如果你看到了我的短发呢？会不会觉得我适合短发呢？”淡淡的笑了。悦笙从镜子中看到景陌那深邃的眼眸，适合隐藏了很多的不解。

    时间一分一秒的流逝……

    景陌看着悦笙的发丝一根一根的被剪掉，手紧紧的握拳，咯咯作响。慢慢的，竟然奇迹的发现，其实悦笙剪短之后，竟然更加的青春阳光之中带着甜美。

    那有些凌乱的发丝，动感十足。刘海微微内卷，显得甜美而又迷人。更加显出了她眼睛的魅力。

    悦笙看着镜子中的自己，也十分的满意，也从镜子中看到了失神的景陌。不由勾勾唇，站起来，对着发型师说了声谢谢，在景陌还没有反应过来的时候就离开了。

    景陌也快速的跟出去。

    ……