
“你就这么忘不了吗？”

    景陌的话语带着十分的不解，看着悦笙那呆呆的表情，他真的很想要打开她的脑子看看，到底里面都在想些什么？

    “……不是忘不了。是过不了这道槛！”深呼吸了一下，紧紧的捏着手中的衣服，悦笙的嘴角勾起无奈的笑容，看了看旁边的景陌，笑笑，“我今天真的很累。能不能让我一个人走走？”

    这样祈求的眼神，本来可以直接忽略的，可是景陌还是抿抿嘴，解开锁，“在天黑之前就回来。知道吗？不然，以后你都不会有机会独自活动。”

    他的霸道话语只是惹来了悦笙轻笑，深深的看了一样景陌，打开车门，离去的时候留下了棉花糖，递给他，“吃吃看，它的味道不错。甜甜的，软软的。”

    “我不喜欢吃这种东西！”一看到这么幼稚的棉花糖，他不由眉头紧锁。可是悦笙根本就没有理会，而是径自下车离去了。

    景陌坐着车内，看着她那有些落寞的背影，然后看了看旁边的棉花糖，不由勾勾唇，很是烦躁的将它扔到后面。然后开车离去了。

    ————一路上，悦笙慢慢的走着，也不知道自己要去哪里？感觉一下子什么都空了一般，慕子浩和秦可依他们幸福的模样在她脑海里挥之不去。

    一个这么对待她的男人，为什么可以这么轻易的获得幸福呢？

    悦笙真的不懂。

    或许因为他们家的权势吧！

    有权有势的男人，就是可以这样的任意践踏别人的人生之后还可以获得幸福。

    有权有势的男人，就是可以随意说出随意说出喜欢，就只是为了得到女人的身体。

    悦笙真的很不甘心，眼眶里的泪水开始在打转，紧握着那景陌买得衣服袋子，她也只不过是一个被权势玩弄的女人吗？

    不！

    绝对不是这样的。

    悦笙拿出手机，拨出了一个已经删除了很久的号码，脑海里竟然还记得如此清晰。

    ‘喂！’手机那头的传来了熟悉的声音，似乎有些疑惑。

    “是我，音悦笙，出来见一面。”悦笙唇角上扬，一个微冷的弧度。冷艳迷人。

    ‘你……好。’来人似乎愣了几秒才反应过来，话语中难掩的兴奋。

    “就在**商场的咖啡厅好了。”说完，悦笙直接挂断了手机。低下头看着手中的衣服，冷笑的走到了旁边的一个服装店内。

    不出几秒，悦笙就已经穿上了迷人带着性感的晚礼服。一头俏皮的短发，显得格外引人注意。

    悦笙迈着自信的步伐，慢慢的走到了咖啡厅，看到早已经坐在那里的慕子浩，眼里闪过一丝恨意。不过很快的就端出自信的笑容，信步走去。“等了很久，慕先生！”

    子浩微微对这个称呼不满，一个转头一看，更是目瞪口呆了。眼前的女人，一头短发，甜蜜迷人，一身性感的蓝色晚礼服衬托她那凹凸有致的玲珑身躯。

    子浩不由的咽咽口水，如果不是看着这张脸的话，他还真的不敢相信是悦笙呢？

    “你，怎么会穿成这样？”惊叹之后，他也注意到四周的目光，几乎都停留在她的身上，让他有些丝丝不悦了。

    “哦，有什么不对吗？”勾唇，冷艳的一笑。悦笙做到了他对面，点了杯咖啡，然后冷冷的看着他。眼中没有一丝波澜起伏。

    这样的注视让子浩有些不解了。

    ……