
悦笙的记忆点点的恢复，也慢慢的记起了她是如何将红酒瓶砸向景陌的额头，想起来都不禁倒吸一口气。也慢慢的想起了是曾梦将她打昏了送进房间的。

    然后的事情，悦笙还真的是一点记忆都没有了，额头是景陌帮自己包扎的。

    悦笙拼命的拍打着头，有些苦恼就是记不起景陌帮自己包扎的一幕。

    “别再打头了，已经够笨了。”就在此刻，从书房内走出来的景陌看着这一幕，冷冷的警告着。让悦笙立马停止了举动，抬起头看着景陌那冷冰冰的表情，额头那伤口，有些愧疚咽咽口水，然后转身去找下人。

    景陌微微蹙眉，不解的下楼，后面的阿杰也跟着他。“阿杰，将车开过来。我们去一趟慕氏，毕竟人家也送来请帖。”

    他的话语一完，悦笙正好拿着医药箱走到他后面，听到了‘请帖’两个字，咬了一下唇瓣，心底有些疼，表情只是愣了愣。但很快的收起了不该有的情绪，走到景陌面前，“将你的额头先包扎一下吧！”

    “你会吗？”有些怀疑，景陌看着一直低着头的悦笙，想要看看她刚刚听到那句话是什么反应。可是悦笙只是低着头拿的白布条和剪刀，“你先坐在沙发上。我马上就过去。我……”

    “将头抬起来，我不喜欢对着别人的头顶说话。也没有这个习惯。”景陌僵硬的命令着，一把抓住她的手腕，逼迫她抬起头对视他。

    ‘哐当’一声，悦笙手中的东西都掉下去了。悦笙不敢相信的看着他，很是错愕。“对不起，我吗还是捡起来。”

    景陌不知道该怎么形容自己此刻的心情，她的表情没有痛苦无助。是她隐藏的好，还是一切都已经过去了。

    为什么连简单的恨意都看不到呢？

    景陌看着她蹲下去捡东西，看着她有些卑微的模样，不知道为何就是很讨厌，一把将她拉起来，转身快速的走出别墅。

    “景陌，医药箱……”

    “让下人去捡。竟然不在乎了，那么明天就一起去慕氏一起拜访一下，他们明天就要结婚了。我是该送上一份贺礼的。今天去挑选礼物。”

    “我不去！”

    一听到他竟然是要她去参加那个慕子皓的订婚宴。她就一把狠狠地甩开了他的钳制，有些不满的撇过头，她真的不明白景陌为什么要这么做？

    难道刚刚她的表情还不够好吗？

    为什么还要让她看到那个混蛋过上幸福甜蜜的生活，从而显示出她的落魄呢？

    悦笙不要，她不要去那里，然后再度受到羞辱。

    那个秦可依，秦可依的朋友说不会放过她的。她们一定会趁这样的机会好好的修理讽刺她的。

    “你还是在乎。”咬牙，景陌一把将她的下巴捏住，让她可以看着他。

    “说不在乎是骗人的。我不是圣人，怎么可能忘记了那个人做得一切呢？我忘不了，这一辈子，我都不可能忘记。”

    “那么就去见，用最高贵的身份去见，狠狠地报复，然后再狠狠地忘记。”景陌大声的命令着。

    ……