
夜色依旧迷漫……

    悦笙无力的回到自己房间，看着面前的一切，无力的勾起唇角，虚弱躺在床上，脑海里开始回忆曾梦说得一切。

    ————这一天下午，是平静的。

    沈萧缓缓的为景陌倒了杯茶，是茉莉花茶。景陌也没有说什么的笑着接过来。没有想到一个下属脸色沉重的走进来，很是慌张看着景陌。

    这让景陌微微蹙眉，“怎么回事？”这个人是他派出去调查静语下落的，难道是静语……

    想到这个可能，景陌立马站起来有些紧张了。

    “已经找到静语小姐……”下属不敢去看景陌那张充满期待的脸，将头低得更低了。此刻，曾梦也从后面走进来，看到这一幕，也发现了沈萧那紧握的拳头，慢慢地推开了。

    曾梦有些疑惑，看着沈萧不着痕迹的离去，那脸色似乎有些慌张。

    “在哪里？”景陌很是兴奋，立刻放下手中的茶杯，很是开心的问道。

    “……在英国！是……是静语小姐的尸体。”

    下属的话语一落，景陌感觉自己一下子被抽干了所有的血液，全身都变得冰冷无比，难以置信的看着面前的下属，嘴唇不由的颤抖着。

    “你说什么？”景陌还是不肯相信这是真的。

    “是静语小姐的尸体被发现在英国别墅内。而且被人做过处理，保存完好！”下属深吸一口气，将所有的话语说完。

    一旁的曾梦可以看到景陌那崩溃的表情，她不由自主的看向沈萧消失的方向，她也不由自主的深吸一口气。

    “这是怎么回事？”景陌无力的看着眼前一切，抖动的手不由自主的一把拉起下属的衣领，冷酷的逼问着。

    下属全身颤抖着摇头，看着景陌眼中的怒火，“不知道……属下找到她的时候，已经是这个样子了。可能，可能沈先生会比较清楚的。boss！”

    他的话语一落，景陌立刻甩开他，转而看向旁边，早已经没有沈萧的身影了，景陌冷冰冰的看着曾梦，“他去哪里了？”

    “沈萧好像出去了。”曾梦低着头，不敢去碰触此刻景陌任何一条神经。

    “叫出所有的人立刻去找，一定要活的。知道吗？”景陌握紧拳头，他知道这一切肯定与沈萧脱不了关系。转身，景陌走出别墅。准备要亲自去一趟英国，一定要将此刻的事情调查清楚。

    而他只是命令曾梦留在这里，如果有任何关于沈萧的消息一定要通知他。

    曾梦看着景陌那冷傲的背影，在心里默默的为沈萧祈祷了，惹了景陌可不是什么好玩的事情。

    英国的别墅向来都是有沈萧掌控的，静语在他那里，说明了什么呢？

    曾梦不敢去想，没有想到沈萧竟然瞒了他们这么久。不过，会上沈萧杀了静语吗？

    曾梦还是不敢相信。

    可是，直到晚上景陌回来之后那杀人嗜血的表情，仿佛要将所有有关沈萧的一切都要毁了一般。然后曾梦偷偷的问了旁边跟他一起去的下属。这才知道，原来静语的死因竟然会是‘**未遂，自杀而死’。

    曾梦整个人都不知道该怎么消化这件事，看着景陌那悲痛欲绝可是却又杀气腾腾的模样，她根本就不敢上前询问任何的事情。

    ————脑海里的回忆慢慢地消化，悦笙深深的吸了口气。虽然不知道景陌到底看到了什么，但一定知道他的心有多痛，有多自责。悦笙无法入眠，脑海里就是想着到底这一切都是怎么回事？

    沈萧为何要如此呢？

    ……