
等待的时间是一种煎熬。

    悦笙这些日子都在煎熬之中度过，吃不下更加的睡不着。回忆着父亲去世的那一刻，她站在那里无助的哭着，旁边没有任何人的关心，除了……

    悦笙摇摇头，不去想那一刻的沦陷，缓缓的走出阳台，看着那白云在天空轻轻飘着，脑海里想象着父亲那慈祥的画面，从口袋中拿出那旧黄半张的照片，是她珍藏的唯一父亲的照片，儿时的父亲没有怎么笑，可是这张破碎的照片他笑得很开心。仿佛拥有了全世界一般的笑容。

    悦笙从小就不知道自己的母亲去哪里了，她从小就和父亲相依为命。父亲很疼很疼她，每一次工作回来就将她高高举起，或者给她当马骑。

    ……

    这样的回忆，让悦笙不知不觉流下泪水，“爸爸，你真的是病死的吗？每一个人都这么说，所以我也信了。不过，你真的是病死的吗？”

    “扣扣扣！”敲门声响起，打断了悦笙的思绪，让悦笙缓缓擦拭泪水，快速的走过去打开门，看到曾梦平静的看着她，“boss找你。”

    听到这一句话，悦笙几乎飞一般的跑到书房，打开门，就看到阿杰站在那里，书桌上有一些照片，碟片。而景陌却在此刻给她和自己倒了一杯红酒，“喝一点，等一会你一定要承受一些真相，知道吗？”

    “恩！”有些颤抖的接过酒杯，悦笙一步步走到书桌前，拿起了那些照片，却看到了一个很漂亮的女人，她的眼角也有一颗泪痣，笑得很妩媚。

    而她的身边竟然会是慕天，这到底是怎么回事？

    悦笙有些颤抖，更多的是不解。“她是谁？”陌生又熟悉的感觉一下子袭来，让悦笙更加的害怕了。

    而此刻阿杰也在景陌的眼神示意下悄然离开了。

    “这是你妈妈。你不认识我？”

    “我妈妈……不！不可能！”手中的照片滑落，悦笙仿佛受不了刺激一般的摇着头，而手中的酒杯也瞬间滑落在地了。

    “彭！”的一声，溅到那照片上，如血一般的蔓延开来，很是刺眼，那个女人的笑容。

    悦笙激动的同时，却意味的看到了一张很熟悉的照片，她不由的拿出了自己手中的半张照片，和那张完整的照片是一样的。

    “不，不可能！”悦笙看到照片上的父亲挽着那个女人，也是眼角有泪痣的女人。一模一样。

    这样的真相让悦笙彻底崩溃了。

    而景陌接下来的话语更加的让她一蹶不振。

    “这个女人叫花语，是你妈妈。也是慕天的情妇！”

    “情妇？”多么可笑的词呀！悦笙从来都没有想到自己的妈妈竟然会是一个情妇，还是那个慕天，自己最尊重的人的情妇。

    这还真的是讽刺。

    “他们什么时候开始的？我爸爸到底知不知道？”握紧拳头，悦笙憎恨的看着慕天和花语。

    “生你之前。”景陌的眼里闪过一丝不易察觉的卑鄙，沉沉的说着。然后转头不去看悦笙那悲痛的脸，尝了一口红酒。

    “……什么意思？”惊讶，颤抖，悦笙不敢相信自己耳朵听到的，无力的站在那里。

    “慕天是你的……父亲！”

    “胡说！你胡说！”捂住耳朵，不停的摇头，悦笙不敢相信自己耳朵听到的，她不相信。她不敢相信这一切都是真的。这不是真的。

    “不然他怎么可能对你这么好？怎么可能故意的破坏你和子浩的婚约呢？”说完，他的眼中有丝丝不忍，可……他只能镇定的走到书桌前，又打开了一个黄色袋子，将那叠资料递给她。“这些都是你和辰御风***的照片。是慕天曝光的。”

    “……是慕伯父，不是慕子浩！”

    ……