
浴室内，悦笙换了一条浴巾围着自己，感觉到外面已经没有任何声音，轻轻打开门，看到子浩已经倒在床上，而手中的酒杯也摔倒了。

    悦笙勾勾唇，一抹冷笑来到他面前，看着这张脸孔，还是那么的俊美，手不禁有些颤抖的摸着这张曾经让她深深思念无法忘怀的容颜。

    “慕子浩，你知道吗？这一刻我有多么不想这样。其实当初，你只要跟我说，你跟我不合适，我们分手。我一定会同意的。也一定会祝福你。可是为什么，为什么你选择了那样的方式，难道你就这么讨厌我，讨厌到想要毁了我而得到幸福吗？”

    悦笙的脑海里，那些等待他的日子，那些被他伤害的的画面一下子反反复复的重叠起来。让她不知不觉的流下泪来。

    她的手开始颤抖的解开他的衬衫扣子，一颗一颗的解开。看着他安静的躺着那里，不由勾唇，明日的这个时候，他会不会还是这样的表情呢？

    “叮叮叮……”

    此刻，门铃声按的有些急切，让悦笙愣了几秒，停下动作走过去开门。“谁呀？”

    “音悦笙，你在这里干什么？”打开了一条缝，却被外面的人一下子闯进来，劈头就是一句质问。然后不等悦笙反应过来就跑到了里面，看到的竟然是昏迷的子浩，他还一副衣衫不整的样子。

    这让来人不由握紧拳头，很是气恼的看着面前的一切。“告诉我，这是怎么回事？”

    “就是你看到的这么回事！我觉得你应该很熟悉才对。”关上门，悦笙有些烦躁的走过来，看着御风竟然会出现在这里，还真的让她意外。

    这里应该不是他的地盘才对。

    “你到底想要干什么？难道你还忘不了他吗？”转身，看着悦笙此刻的浴袍，还一副不觉得有什么大不了的样子。御风气恼的上前抓住她的肩膀。

    悦笙一把甩开了他，看着他这样一幅妒夫的模样，还真的是可笑之极了，“辰少，我做什么不关你的事。麻烦你离开好吗？”

    “我不会走。音悦笙，你如果是这样的方式去报复他的话。那么你就来报复我好了。”几乎是怒吼，御风真的不敢想象如果他来迟了一步，如果他不来这里的话，那么后果会是什么样子。

    “你……你神经病吧！快点出去，你……疯了吗？”话语还没有说完，悦笙就被他紧紧地抱紧，感受着他那紧张的呼吸，悦笙呆住了。

    “你想报仇，我可以帮你。我一定会让慕子浩得到他应有的惩罚。就是不要毁了你自己好不好？不要这样子，好不好？我会心疼的，我真的会心疼的，悦笙！”

    御风的话语如针般刺着她的心，原来还有人会心疼她。

    悦笙看着面前的一切，不由苦涩的笑了。感受着他的温度，却无法温柔她的心。

    “……辰少，放开我。你抱得我有些疼！”

    悦笙轻轻的推推他，看着面前的御风，她有一种说不出来的感受。是感慨，是无奈。

    ————