
四周一下子安静下来，此刻笑着缓缓走过来的曾梦看到这一幕也不由的停下脚步，瞳孔睁大，不敢相信自己听到的话语，看着悦笙背对着景陌，嘴角勾起那淡淡的笑容。曾梦不由竖起耳朵仔细的听着。

    “从来都没有人要你如此。景陌，即使你做再多，你对我造成的伤害也是无法弥补的。”悦笙的话语有些苦，那似笑非笑的弧度在空气中显得有些哀伤。缓缓的迈出步伐，不去理会后面的景陌有什么反应。她现在一点都不想见到他。

    景陌只是愤怒的看着她这样的离开，耳边还在回荡她那不屑的话语，双手不由握拳，冷冷的瞪了一眼曾梦，“还愣着干什么，去陪着她！不准她消失，散心的话你就陪着，知道吗？”说完之后就立马掉头走进了书房。

    “彭！”的一声，狠狠地甩门。

    曾梦站在那里，久久无法回神，难以置信的看着景陌就这样的消失了。如果没有听到悦笙的回答，她或许还能够消化一下景陌这句话，可是悦笙都已经如果不屑了。没有想到景陌竟然还会说出这样的话语。

    不过想归想，曾梦还是不会忘记了景陌的命令，快速的跑下楼，看到悦笙此刻真准备出去。她立马上前为她开门。“悦笙小姐，你要去哪里？我陪你吧！”

    “……是他叫你来监视我的吧！”深深的看了她一眼，悦笙不由明白的轻笑，无所谓的走出去。有时候还真的不明白此刻的景陌到底还想要干什么？

    是发现了她是处子的事情，而粗暴的占有了她。

    如果不是处子的话，他的占有就会心安理得吗？

    闭上眼，又是那痛苦的记忆，悦笙的手握拳，她可以很肯定，那一刻如果她不是处子的话，他不会如此的。从他那个时候脸上的错愕。悦笙比谁都清楚。

    “……悦笙小姐，你要去哪里？”曾梦没有回答她的问题，对待她的态度也不与往日了。替她打开车门，很是恭敬的问着。

    “凯悦大酒店！”悦笙的脑海里就是想到了这个地方，也只想要去这个地方。不知道为什么，她总觉得自己该去见御风一面。至少这么多年都冤枉了他，还有一些事情，她需要问御风！

    “……好。”曾梦有些诧异，这个时候她竟然要去凯悦，去那个她工作的地方做什么？曾梦还真的是不解了。

    车子快速的行驶到了凯悦门口，悦笙率先下车，曾梦也跟着走出去，却被悦笙拦住了，“曾小姐，我想一个人见去。”

    “可是……”曾梦心里有些不安，看着面前的悦笙，她不必以前总是一眼看透她在想什么，此刻曾梦真的不知道她在想什么了。

    “你放心。我不会让你难做的。我会回去的。不然你在对面的咖啡厅等我好了。我会快点出来的。”悦笙看出了她担心的事情。微微一笑，给了她一个保证。

    悦笙会走，会离开景陌。但也要堂堂正正的。

    曾梦看出了悦笙的真诚，也点点头，明白的离开了。

    悦笙转身看着这座富丽堂皇的酒店，不由苦苦的笑了，想起了一年前的那一日，她怀着少女情怀走进这里。而这一刻呢？

    她的心又会是怎么样呢？

    御风，为什么你什么都不肯说呢？

    ……