
电梯的门铛的一声打开了，御风率先走出去，转头看着悦笙，微微不解，“悦笙，你不出来？”

    “不了，我已经知道了我想要知道的事情。足够了。辰少，谢谢你！”悦笙说完正伸出手准备按下电梯的按钮，却被御风一下子拉出来了。

    “来了，就坐坐。”御风不知道为何，总感觉如果这一次让她就这样走了，会像风筝断了线一般的毫无联系了。这样的感觉让御风紧张，害怕。握着她的手也不由的紧了几分。

    这样的力道，让悦笙也不由眉头深锁，不解的看着御风眼中的执着。抿抿嘴，温和的笑了笑，“好吧！”说话的同时想要挣脱开来，却被握得更紧了。

    御风不顾她的反抗，强硬的握着，慢慢的将她带到了办公室内。不理会旁边秘书那诧异的目光。将办公室门关上。

    悦笙也趁这个机会好好的打量面前的一切，这个办公室给她一种奢华感，已白色为主调，一张黑色檀木豪华办公桌上面的文件整整齐齐的放着。旁边是一个暗门，悦笙猜想那应该是御风休息的地方。而另一边是一个吧台，还有那小型高尔夫场。

    御风放开了悦笙的手，走到吧台那边为她倒了两杯红酒递给悦笙一杯，“尝尝看，是拉菲。”

    “看来你也很喜欢喝红酒。”手不自觉的摇晃着酒杯，悦笙的脑海里那痛苦的记忆又开始浮现了。让她克制住自己摇晃的手，有些气恼自己总是不知不觉去学景陌的动作。

    “也？”微微愣了愣，看着她眼中的痛苦。御风真的不知道她此刻想到的男人是谁，不过不管是谁，他都知道那不是自己。这样的认知让御风的心很难受。

    “……这红酒味道很好。”知道自己不知不觉说漏了。悦笙端起酒店浅尝一口，勾勾淡淡的笑容，转而走到了落地窗前，这样居高临下的看着世界。竟然别有一番滋味。

    “这个视野很不错。一览无余！”御风也跟着走到她旁边，看着她，知道她在逃避他的问题。不过他不着急，一切都该慢慢来的。

    “怪不得男人总喜欢站在最高点看世界呢？”淡淡的说着。悦笙的眼眸低垂，转身将酒杯放到了旁边的桌子上。

    “喜欢品红酒的男人，都喜欢将权势握在手中。”看着悦笙那动作，御风知道她要准备离开了，也将酒杯放下。拿起外套，“走吧！我陪你去吃午餐！”

    “现在还只有九点半！”一听到他说出这样的话，悦笙不由好笑，看了看手机上的时间，提醒着。

    “散散步，也就差不多了！走吧！”御风说着的同时已经伸出手准备要牵着她一起离开了，谁知，悦笙却躲开了他的碰触，含笑的看着他。

    “谢谢你。我还有事情。”转身，不去看御风脸上的不死心，悦笙打开门离开了。

    “那么下次。”御风却对着她的背影有些急切的说出口。这让悦笙不由愣了愣，没有回头，继续走了出去。走出去快要到电梯门口的时候，却被跑出来的御风一把拉住了。

    这让悦笙有些意外的看着他。

    “下次，我们一起用餐。”

    御风执着的追问着，一定要有一个答案。这样的执着让悦笙不由蹙眉。

    ……