
悦笙就这样被御风给带走了，看着四周的人投来诧异的目光，似乎还有那闪光灯在闪烁着，让悦笙不由心一惊，害怕的低下头，无奈的跟着他躲进了车内。

    御风快速的开着车，几乎到了飙的速度，这让悦笙不由紧张起来。一下子拉上安全带，有些慌乱了。“辰少，你到底想要怎么样？有事情，我们可以找个地方坐下来一起。”

    “悦笙，是不是我想怎么样，都可以呢？”御风一下子将车子刹住，转身很是难过的看着她。

    “辰少，我坦白跟你说吧！我不会喜欢你的。我对你，没有任何悸动的感觉。你很好，我知道。可是，我们不适合，你知道吗？”悦笙看得出他眼中想要的是什么，可是她给不起。

    悦笙很是坦白的告诉了他，也瞬间看到了他一下子破碎的心，一下子落寞的眼神。

    “……我第一次喜欢一个女人。却没有想到，会是这样的结局！”有些自嘲的勾勾唇，御风看着前方，他抿紧唇，眼里的哀伤瞬间让悦笙有些后悔她说得语气太重了。

    悦笙转头看向窗外，勾起了淡淡的笑，回想起和他见面的那一夜，被他占有的那一夜，悦笙记得，他的眼中没有任何的的悔意。

    这让悦笙的双手不由握拳，“辰少，我要下车回去。”

    “音悦笙，给我一次机会好不好？”御风一把抓住她的肩膀，做着最后的努力。“我可以努力学着成为你喜欢的样子。如何？”

    “你还是做回你自己吧！没有必要。”悦笙的表情很冷淡，一把挣脱了他的束缚。和他的牵扯太多了，他对她有时候真的是太好了。

    反而让她遗忘了他也是一个帮凶。

    “难道连这样子委曲求全，你也不肯吗？”御风真的觉得自己很悲哀，看着面前的悦笙。他什么时候这样求过一个女人，为什么当他真的懂得爱的时候，却是爱上这样的一个女人。

    如果是这样，御风有时候还真的不想懂爱，一辈子游戏人间也总被情所伤的好。

    “辰少，不要这样子。这样子不像你。而我也承受不起。我音悦笙这一辈子，都不会爱上你辰御风！”咬牙，悦笙说出了她自己也不敢相信的狠话。将话全部说绝了。

    看着御风一下子脸色苍白，不由的松开了自己的手，悦笙只是轻轻的笑着转头看向别处。不去看御风那张因为她的话而痛苦的脸皮。

    悦笙说出这句话的时候，还真的被自己吓了一跳呢？

    看着御风对她的感情是那么的深，让悦笙有些害怕。

    他们之间是不可能的。

    从那一夜开始，他们之间就是不可能了。

    悦笙不报复已经很好了，可是爱……

    悦笙不会给，也给不了。

    御风静静的看着悦笙那淡漠的脸，深深的凝视着，仿佛想要将她此刻的容貌刻入心尖，“你想要报复慕子浩，我可以帮你。你不要委屈自己就行了。”

    声音淡淡的，平平的。

    听不出他任何的喜怒哀乐，让悦笙不由诧异的回过头去看他。

    ……