
咖啡厅内，曾梦喝着饮料，看着时间慢慢的流逝，心情也变得十分紧张。这么久了，她还没有出现，莫不是真的离开了。

    这样的认知让曾梦有些害怕。轻轻的招手服务员，却没有想到服务员微笑的向她走来，看到了旁边的一个男子也召唤，竟然先去了那边。

    这让曾梦本来就不好的心情一下子想要发泄出来了，“你怎么回事，明明是我先叫你的。你却先去了他那边！”

    “呃……”服务员没有想到她的反应竟然这么大，有些不知所措了。看了看旁边那长相温和的男子，有些歉意的笑了笑。

    男子善意的明了，让她过去了。也站起来，准备给曾梦道歉。走到了曾梦的面前，温和的笑着，“不好意思。那么这顿算我请了。”

    “你……”曾梦本来想要发泄那心底的焦急，却没有想到抬眸的瞬间竟然会看到慕家三少爷慕浩然。“慕少爷！”

    “你认得我？”浩然有些错愕，看着她一个人坐，也就坐了下来。旁边的服务员看着他们如此，不由松了口气，拿着菜单给曾梦看。

    “恩，来几样你们这里特色的茶点吧！”曾梦也没有看菜单，合上递给她。然后疑惑的看着面前的慕浩然，这个人从来都没有在慕氏集团出现过。如果不是知道慕家有三兄弟，景陌事先让她了解过。曾梦还真的怀疑这个男人是慕家的男人。

    他的身上没有商场男人的气息，是一种淡淡的书卷味。很清香，很自然。

    ————“三少爷，曾梦？你们……”此刻赶过来的悦笙看到了浩然竟然和曾梦坐在一起，很是好奇。不由愣在那里。

    “悦笙！”浩然也有些错愕了。看了看她，然后又看看曾梦，似乎有些了然了。“看来这个世界很小。”

    ……

    三个人就这么坐着，悦笙也知道了他们为何会坐在一起，不由好笑的看了看曾梦，印象之中她似乎都不会如此的不顾形象的。

    “我目前在慕氏集团工作。现在是慕浩南的助理。”曾梦淡淡的解答了浩然的疑惑。

    “哦，是我二哥的助理。”浩然有些明白的点点头。似乎有些可惜的看了看她，然后看着悦笙，“昨天，大哥订婚的时候，你后来去了哪里？我都找不到你。”

    “……我后来觉得人不舒服。然后就提前离开了。”悦笙僵硬的笑笑，只是看着杯中的饮料，不敢抬头未免怕浩然发现什么。

    “不舒服？那你应该告诉我的。这样说起来，我还真的有些失职了。一直以为我是最疼你的哥哥.没有想到你生病了，也不知道。”蹙眉，浩然紧张的说着。不过看着她今日的气色，似乎好多了。

    “不会呀！三少爷一直都是我最好的哥哥。”悦笙勾起一个灿烂的笑容。

    浩然不由伸出手摸摸她那俏皮的短发，有些惋惜，“真可惜。虽然你的短发也很漂亮，但我还是喜欢你长发的样子。惹人怜。”

    “你不觉得短发的我更加的有魅力吗？有一种女强人的感觉吗？”眨眨眼，悦笙打趣着。

    看着他们两人的相处方式，曾梦真的很诧异，慕浩然真的不一样，他像大自然给人的感觉一般，很温馨。疼爱着别人，却不给别人丝丝压力。

    这样的想法，让曾梦不由开始羡慕起悦笙了。

    这个悦笙，上天其实还是眷顾的。

    ……