
悦笙的话语打破了沉默。可却让车内的空气更加阴冷了。

    景陌看着悦笙那绝然的脸色，如果不是她太过苍白的话，景陌还真的很想大声的吼她一下，到底想要问什么？

    “悦笙，我刚刚只是……”

    “既然已经没有约定了，在前面让我下车！”看着车子缓缓的经过一个站牌，那里面她曾经散步的地方。

    “不可能！”想也不想的回绝了。悦笙的话语让景陌生气，双手不由握紧，看着她，忍着自己不要对她发火。

    悦笙仿佛也知道这个答案，只是勾勾唇，无所谓的笑了笑。“景陌，你让我觉得痛苦。你知道吗？”回眸，看着他，眼里是深深的憎恨。

    他的掠夺比起子浩更加的让她心寒。

    对子浩，她已经绝望了，而对这个景陌，她在心底深处还是没有放弃。可是这一刻呢？

    悦笙不会忘记他的蛮横，他的残忍话语。每一字都在她心口敲打着，他那动作更加让她痛彻心扉。眼眶里的泪水在打转，她只要一想到，她就觉得此刻的呼吸都很肮脏。

    “似乎……我从来都没有让你开心过吧！”刺痛的感觉让景陌不比悦笙好受，看着面前的悦笙，他不由冷笑。

    “……”双眸微垂，悦笙不再说什么了，转头看向窗外。而后面一双隐忍挣扎的目光直勾勾的锁住她。不肯转移视线，那双修长的手开始不停的握拳，松开，松开，握拳。

    直到车子缓缓的驶入别墅。

    司机打开了车门，景陌率先离开了车子，不去等悦笙，就怕忍不住上前宣泄，他受不了此刻她如此的对待。

    悦笙只是冷冷的看着他的背影，勾起唇角，微风轻轻的吹拂她那苍白的脸颊，俏皮的短发轻轻飘起，悦笙不由闭上眼，两行清泪缓缓坠落。

    这样的风，可以吹散她身上的味道，那让她羞愤的味道。

    “悦笙小姐，boss让我来伺候你泡澡。”此刻，一个熟悉的声音从旁边响起来。声音里没有丝毫的温度。让悦笙缓缓的睁开眼，看着面前的曾梦，浅浅的笑了。

    “走吧！”看着曾梦，悦笙也懒得去拒绝了。慢慢的走出去，谁知旁边的曾梦却上前扶着她。让她有些错愕。

    “boss……很关心你！”曾梦的眼里似乎有了丝丝的明了，不由缓缓开口说了一句本来不属于她管辖的话语。

    悦笙只是冷笑一下，无所谓的继续往前面走着。

    这样的关心，她不要！

    先伤害之后才来关心，她不要！

    景陌，你永远都不会懂，你对我造成的伤害！你永远都不会懂，你彻底毁了我对你还刚刚升起来的爱。

    ————泡在浴缸内，悦笙轻轻的闭上眼，想要休息一会，可是却不由想起了那不该矮房内发生的一切。让她的身子都不由的颤栗了几下。

    “悦笙小姐，你没事吧？”旁边的曾梦一直为她点燃了熏香，淡淡的薰衣草，有助于入眠。可看着悦笙如此的痛苦挣扎，眉头紧锁。让曾梦不由害怕起来了。

    “没事，我想一个人呆一会。可以吗？”睁开眼，有些无力的笑了笑。悦笙请求着。看着曾梦那挣扎为难的表情，她也就自嘲的笑笑，准备要放弃了。

    “那么有什么事情，你随时叫我！”曾梦站起来，转身离开了浴室。

    ……