
当天空渐露鱼肚白，悦笙缓缓的从床上起身，那一夜为合的眼睛略显浮肿，走进浴室的时候也被自己这副模样吓了一跳，不由轻笑摇头，“景陌，我竟然会为这个男人流泪一夜，呵呵呵……”

    洗漱过后，悦笙缓缓下楼，看到曾梦已经陪在景陌的身边，四周显得非常沉寂，景陌只是低低的吃着，没有抬头，没有像以前那样的打招呼。

    悦笙走到他身边，坐了下来，“这么早，今天有什么节目吗？”悦笙试着用比较平常的语气来跟他说话。

    景陌停顿了片刻，抬起头看了她一眼，这才发现她竟然穿了一件洋装，粉粉的，让他有些移不开视线，只是静静的看着她，仿佛透过她在寻找另一个人的影子。

    悦笙有些微微的不适应，她知道自己这样的装束会得到什么样的答案，看着景陌如此的痴迷，带着丝丝的怜惜。悦笙真的不想开口，可是手机的铃声就在此刻响起。

    悦笙只能无奈的拿起手机，“喂，你好。”

    ‘悦笙，我是嘉铭，你今天有空吗？’那头传来了嘉铭有些兴奋开心的声音。可是却不能让悦笙也陪着他一起开心。

    “不好意思，我今天恐怕没有时间，那个，我们下一次好了。下次我请你吃饭，好吗？”悦笙只是静静的看着景陌那有些落寞的背影，竟然舍不得离开，不由苦涩的一笑，对着手机那头的嘉铭很是歉意的拒绝了。

    ‘这样呀，好吧！’话语之中可以听出嘉铭的失落，慢慢的挂断了手机。

    悦笙也回到了景陌身旁，将手机放到了一旁，拿起刀叉准备要开动的时候，景陌却冷不丁的开口，“到楼上，换了你的衣服。”

    “什么？”悦笙很是不解的看着他，他没有丝毫的笑容，一片死寂，看也不看悦笙一眼，只是冷冷站起来，转身离开了。

    “我为什么要换？”悦笙根本就没有什么食欲，也跟着站起来，一下子拦住了景陌要离开的步伐，站在他面前，逼问着。她可以看出来景陌很想静语，她这样的打扮不正好合他的心意吗？

    “你不是她。”双手握拳，景陌冷冷的看着悦笙，眼里的悲痛愤怒已经将四周的气氛都降至零点。

    “可是我像她，这也是你留下我的原因，不是吗？”轻轻的笑了。悦笙也有些愤怒的说出口，她都这样了，他竟然还是如此的冷漠。

    景陌留下她的原因，不就是这个吗？

    “……”深深的看着她，景陌没有多说什么，一把将她推开，快速的离开了。

    悦笙木纳般的站在那里，看着他离去的背影，不由觉得自己的行为很是可笑，为什么要如此呢？

    想要留下来还是……

    “是不是说明，我该离开了？”低低笑着，悦笙对着他的背影淡淡开口。

    景陌一下子僵硬了，但也没有回头，或许她说的没有错，她是该离开了。

    她不是静语，静语也不会回来了。

    一切都该结束了。

    想到这里，景陌的脚步又开始移动，离开了大厅，离开了别墅。

    悦笙自嘲的笑了，看了看旁边的曾梦，“我很可笑吧？”

    曾梦没有多说什么，只是静静的看了她一眼，有些复杂的转身离开了。

    大厅内，所有的人都离去了。

    只剩下自嘲的悦笙。

    ————