
头昏昏沉沉的。

    悦笙看着四周的一切，托着很是沉重的头，朦朦胧胧的感受到阳光的强烈。

    “我是怎么了？”站起来，悦笙进了浴室洗漱，却发现自己额头被人包扎好了。有些不解的洗完脸，换了衣服就下楼了。

    此刻的曾梦只是带着一种自求多福的眼神看着悦笙，让悦笙更加的诧异了，不过想起来昨夜好像是和她一起渡过的吧！

    “曾小姐，谢谢你帮我包扎伤口。”

    “悦笙小姐，不是我做的。”曾梦只是轻轻的提醒她，看着远方的景陌已经走过来了。她立马转身出去做自己的事情了。

    悦笙被她的话语给弄得不解了，不是她，还会有谁呢？

    “如果你是要感谢那个帮你包扎的人，那么你该跟我说谢谢。音悦笙！”景陌冷冷的说着，站在她的面前。

    悦笙不由倒吸一口气，看着他的额头竟然有一个伤口，更为不解了，“你帮我包扎的。你是伤是怎么回事？”悦笙很是好奇，昨夜的事情慢慢的回忆起来，似乎他没有受伤的经历。

    景陌仿佛被她提到了痛处一般，整个人不由的吸了口气，而此刻刚刚从外面走进来的阿杰听到这样的话语，也倒吸一口气，暗地替悦笙祈祷了。

    “你的记性还真的是不错。这样很好，以后喝醉之后犯法了，也可以当作没事发生了。”景陌冷冷的讽刺着，转身上楼去书房内处理事情了。

    阿杰走过她身边的时候，无语的叹息着，看着悦笙她一脸的迷茫，不由提醒了一句，“你还真的是狠，竟然用红酒瓶砸boss！”

    什么？

    悦笙整个人惊呆了，难以置信自己听到的。

    红酒瓶砸景陌？

    这是什么时候的事情。脑子为什么这么迷糊，好像昨夜的事情很是模糊，悦笙不由的拍拍脑袋。思绪慢慢的回到昨夜的一幕幕。

    ……

    “景陌，你就是混蛋，一个大混蛋……”悦笙还是不停的骂着，后面的景陌只是看戏一般的看着她，那一瓶红酒都被她喝完了。

    这些红酒可都是82年的，竟然让她当水喝，还真的是佩服了。

    景陌看了看手表，觉得时间也差不多了。立马上前，有些不爽的拿走了她手中的酒杯。“够了，你喝醉了。上楼去！”

    “别碰我……你，你是那个混蛋，慕子皓……恩，不是，你是……景陌。你是大混蛋，景陌。”仿佛认出了他一般，悦笙一把抓住他的衣领，使劲的拽着，不停的摇晃着。

    景陌真的很头了跟醉女人说话。也不懂的如何去安抚喝醉的女人，一把将她给拉开了，不由大声的喊了一句，“曾梦，阿杰，你们出来搞定她，你们给我……啊……”

    景陌的话语还没有说完，悦笙就一把抓起了吧台上的红酒瓶狠狠地砸过去。

    此刻，刚刚走进来的曾梦和阿杰看到这一幕，都倒吸一口气，不敢上前的愣住了。

    而景陌整个人都呆了，看着面前的悦笙，她还在那里摇摇晃晃的，转身继续去找酒，“想要把我也扔出去，你没门。你以为我是静语吗？哼！”

    “该死的，以后谁如果让她喝酒，我砍了他。”景陌不禁怒吼出来。这一声怒吼立刻让曾梦和阿杰都回过神来了，立刻跑上前去为景陌包扎。

    “给我去把她拉过来。我没事！”景陌一把推开了他们，指着悦笙那不安分的样子，孩子那里摇摇晃晃的，仿佛随时都要倒了。

    景陌就大声的吼着。

    ……