
别墅内，景陌复杂的看着自己被包扎的手，脑海里就是悦笙的脸庞，而四周的下人也都识趣的退出去，不敢待太久。他们可是从来都没有见过这样的景陌。沉寂的异常！

    而待所有人离开的时候，门却被人飞快的推开了，一个飞一般的身影来到了景陌的身边，看着他，一把握住他的手，眼里充满了急切。让原来想要责备来人的景陌，一看清楚是谁，不由愣住了。

    才出去这么一会，她的变化就这么大？

    “景陌，帮我。”

    “怎么了？”从来都没有看到这么害怕，痛苦的悦笙。让景陌的心也提到了半空之中，看着她的身后竟然空无一人，他不由在心里低咒一声，那个曾梦去哪里了？

    “帮我查，查我爸爸的死因。”悦笙颤抖的说着，此时曾梦也已经从外面走进来了。看着景陌那疑惑的表情盯着她，曾梦缓缓上前。

    “boss，似乎悦笙小姐的父亲死因不简单！”

    简单的话语，让景陌错愕了。看着面前的悦笙，她的泪水止不住的滑落，即使刚刚她也很坚强的想要锁住泪水，而此刻她竟然如此的痛苦。

    “到底是怎么回事？曾梦，你仔细的说与我听。”景陌轻轻的擦拭她的泪水，将她扶起来坐到身边，疼惜的搂入怀中。

    旁边的曾梦简单的讲了刚才说有的事情。让景陌不由错愕了。

    那个慕天可以说是出了名的慈善家，对人对物都甚好。怎么会做这样的事情呢？

    悦笙的情绪也不似刚刚那么激动了，离开了景陌的怀抱，看着他，眼里有着不惜一切的冲动，“景陌，帮我。无论你要任何要求。只要你帮我，帮我查出来，到底一切是怎么回事？”

    悦笙希望是一个误会，希望那个慕天都是一个慈祥的人，疼爱她的伯父，儿时的记忆她还是那么深刻。悦笙不希望他在她心目中的形象破灭了。

    可是，又无法不去怀疑，猜测。

    这样矛盾的心理折磨着她，让她的心都揪疼着。

    景陌轻轻的柔柔她的发丝，他知道自己这一刻的思想是不该的，是肮脏的。可是他就是忍不住去这么要求了。嘴角勾起一抹疼惜的笑容。可是话语却让四周的空气冰冷了。

    也让悦笙的心彻底的寒了。

    “以后我说什么就是什么。不准在像今天一般跟我反着做，知道吗？”

    悦笙握紧拳头看着面前的景陌，僵硬的点点头。她嘴角的笑容是冷的，心更加的冷。

    原来，交易只是交易。

    “悦笙，你放心，我一定会让你知道一切真相的。”得到满意的答案，景陌不由发自内心的笑了。一把将她搂入怀里，嘴角有些得意。

    他认为自己此刻是得到了，是拥有了。却不知道，这一刻的悦笙她对他已经彻底了失去了任何的感情。

    她对他只是一个报恩了。

    景陌，你从来都是高高在上，你从来都是想要什么就去得到什么，不曾理会过别人的感受。这一次，我自投罗网，对你来说应该是天大的喜事吧！

    ……