
阳光洒在两个对视的人身上。

    悦笙难以置信的看着他，耳边还回荡着他那之所当然的话语。

    “呵呵……景陌，你说的轻松。我现在这个样子，怎么可能会高贵呢？怎么可能……”

    “我会让你变得高贵，会让你如女神一般出现。”吼着将她那贬低的话语打断，景陌一把狠狠地抓住她塞到车内，旁边的阿杰正准备要上前去开车，却被他给拦下来。

    这让阿杰有些愣住了。

    “不必跟着，我自己来开。有什么事情，等我回来再说！”景陌走到了驾驶座上，启动车子飞驰而去了。

    悦笙还处在呆愣之中，看着景陌那怒不可解的脸庞，还有那额头的伤口，“谢谢你还肯帮我。”悦笙转身看向旁边的窗外，眼眶有些红红的，那伤口不深，可也该很疼。

    但他为什么不发火呢？为什么不向她发泄呢？

    “……我们之间有约定，不是吗？”撇了她一眼，抿抿嘴，景陌很久之后才缓缓的吐出这句话。可是说完之后，却让自己也跟着不舒服起来了。

    “是呀，我们之间有……约定！”可笑的答案，也是真实的答案。悦笙的心里到底还在期盼什么呢？转身，她看向他，那伤口总是让她难受。

    “景陌，先去医院包扎一下吧！”

    这个伤口如果消失了，悦笙也就不会有那么奇怪的心情。她此刻很是天真的以为。

    “再说吧！你不是会嘛！回去的时候包扎，不就行了吗？”景陌淡淡的说着。继续看着前方开车。

    “我不要。”想也不想的拒绝了。悦笙自从知道自己对身旁这个男人有了感情之后，她就很害怕。她也不想深陷，转过头，学着他只看着前方，不去关心旁边的人事物。这样，仿佛也觉得自己的心好受多了。

    景陌却一下子将车子停靠在一旁，有些气恼的瞪着她，难以置信她竟然会说出这样的话语。这算什么，景陌狠狠地将她板过来，“你说什么？这是你惹出来的。”

    “我不会包扎！”悦笙的手臂被他抓的有些痛。

    “不会就给我学。现在不就给你机会学了吗？”低吼着，景陌不接受这样的回答。

    可是他的前后不一让悦笙不由轻笑出来，看着景陌那如孩子气般的质问话语，想起了他之前那么冷淡的怀疑。还有昨夜被她砸了头也没有责备她什么，莫不是……

    “你笑什么？”有些厌烦她此刻的笑容，景陌很是不适应的松开了她。将头撇向了前方。似乎在适应什么？

    “景陌，你是不是有点喜欢我？”悦笙大胆的猜测，看着景陌如此的反复无常，她缓缓的靠近他。

    景陌被她的话语一下子吓了一跳，一个转头，本来想要大声嘲笑的，却一下子撞上了她的脸。薄唇轻轻的碰上了她的嫣唇。柔柔的，带着淡淡的水果香。让他顿时不知道说什么，只是静静的看着她。

    而悦笙也没有想到会是这样，鼻对鼻，眼对眼，嘴对嘴的姿势，让她的呼吸有些急促。看着景陌那深沉的眼眸染上了那浓浓的迷惑。

    她呆滞了片刻，准备要推开的时候，却被一个力道一把拉回去了。

    ……