
腰间的力道让悦笙再次靠近景陌那俊美的脸庞，嘴巴微张，还没有来得及诧异，说什么。

    低下头，景陌吻上了她那柔软的唇瓣，温柔而又熟练的吸吻着她的唇瓣，看着她那逞大的双眸，不由轻轻一笑，舌头灵活的闯进她那小嘴内，开始逗弄这她的丁香小舌。大掌也慢慢的托住她不由向后靠去的后脑勺。

    悦笙不敢相信这瞬间放大的俊美脸孔，脑海里一片空白的看着他，根本就无法思考的任由他吻着自己，他的吻让她有些迷惑了。“唔……”

    而此刻的景陌有些沉沦，她的小舌尖很柔软，很甜，似乎还带来淡淡的红酒味，可是又比他品尝过的所有红酒都让他着迷，没有什么比得上此刻尝到的美好。

    让他忍不住双手捧住她的脸颊，修长的食指扣住她的下巴，用力的吸允着她的香甜。好让他可以尝到更多。

    “没有人告诉你，接吻该闭上眼吗？”其实景陌不在乎她此刻是睁着还是闭上，就是有些不习惯她这样呆呆的瞪大，让他不禁有些好笑。

    “我……你，你……为什么要吻我？”获得了自由，悦笙尽量让自己的呼吸平稳一点，看着景陌仿佛理所当然的样子，她的心里其实是有些期待的。

    “……”景陌只是淡淡的看着她，那被自己吻红的双唇，此刻是那么的诱人。让他的喉咙一下子有些干干的。但是她的问题却又让他停止了下一个举动。

    “很难回答吗？景陌，你是不是……喜欢我？不是因为静语，只是因为我，音悦笙，是不是？”悦笙看着他这个样子，她硬着头皮，在心底深呼吸了一下，然后鼓起最大的勇气问出口。

    “……喜欢吧！”至少对她的身体，他很有兴趣，这些天那个女伴也该换一换了。有一个这么好的人选，他又何必去找呢？

    悦笙听到这样的回答，很是激动，颤抖的笑了，看着面前的景陌，他还是如当初那般的淡然，“景陌，你说得是真的。”

    “当然。先陪你去买衣服吧！”为什么做出这个决定之后，看着她这样的开心。景陌反而觉得自己堵得慌呢？看着她这样的笑容，他有些逃避的启动车子，不去注意旁边的人儿。

    ————来到了商场内，景陌让悦笙进去试衣服，自己坐在那里看她穿出来的衣服。每一件都似乎有些瑕疵一般。让景陌不禁蹙眉，有些疲累的喝着茶。这才发现陪女人买衣服是一件多么受罪的事情了。

    看着悦笙又如泄气的皮球再次进入试衣间。景陌手边的手机也响起来了，一看这个号码，他只是冷冷的一笑，站起来转身去接电话了。

    而在试衣间的悦笙，看着衣服大了一号，走出来跟店员说了一下，却看到景陌已经走到了角落那边，似乎在接电话。悦笙缓缓的上前，准备要说什么。谁知，她竟然听到了让她彻底心寒的话语。

    ……

    “我当时当然喜欢你。喜欢你的身体。不过现在已经腻了，分手费我会让阿杰打给你的……我对于分手的女友从来不吝啬。”

    “朱莉，我想我也不是你的第一个男人，大家好聚好散。就这样吧！”

    冷酷的挂断了手机，景陌看着外面的一切，转身继续走到那边等着。

    而飞快走进试衣间的悦笙，她不敢相信自己听到的一切，景陌的喜欢和她想得不一样，原来他的喜欢只是这样。

    只有这样！

    ……