
小巷内的话语依旧继续，悦笙的心情也更加好奇了。慕天竟然会和这样的人有交情，以前在她的面前，慕天是上流社会的代表，几乎都是不和那些‘下等人’说话的，每次都会这般的教育她的。这一次怎么回事呢？

    ————“闭嘴！这件事已经过去了。”慕天握紧拳头，很是愤怒的看着他。

    “是嘛！十几年前，你的管家的死因，我可知道的一清二楚。你当年做得事情，啧啧啧，真的是一个披着人皮的狼呀！”

    “我说你闭嘴！你要多少钱，我会打给你，一次性说出来。以后，别在我的面前出现。”

    “没问题。嘿嘿嘿……”

    ————后面的话语，悦笙根本就无力听了。她的全身都颤抖着想要冲进去的时候，却被一个人捂住嘴巴，快速的奋力带离了。

    悦笙拼命的挣扎着，她一定要问清楚到底是怎么回事？

    十几年前的管家，是不是她的父亲？

    到底是怎么回事？

    可是来人根本就不给她任何的机会反抗，不管她是咬还是打。直到将她拖到了安全的地方，“悦笙，是我！”

    快速的放开了她，曾梦揉着自己被她咬得出血的手，看着她如此的激动，有些微微不解。

    “我要去问清楚！”

    “悦笙，他们一看就知道，这件事肯定不想让第三个人知道。你进去，不就是找死吗？你疯了！”曾梦再次拉住她，就是不明白了，到底这件事跟她有什么关系呢？怎么说也是十几年前的事情了，曾梦就觉得多一事不如少一事。

    “你不明白的，你放开我。他们做得事情，我一定要知道。我要知道整件事情到底是怎么回事？”悦笙激动的拍着她，痛苦的哭喊着。

    “你怎么了？悦笙，这件事，难道十几年前的事情与你有关系吗？”微微怔怔，曾梦带着怀疑的口气询问着，却看到了悦笙流泪的点点头。

    这让曾梦更加的错愕了。

    “他们说得很有可能是我的爸爸。我爸爸以前是慕公馆的管家！十几年前，死了！当时的我只有六岁，我很清楚记得。我爸爸一动不动的躺在那里，一动不动……慕伯父当时说我爸爸是病死的。所有的人都是这么说的。”悦笙无助的跪倒在地。耳边依然响起了刚刚那一段慕天和陌生人的对话。

    “什么？”震惊，错愕。曾梦还真的没有想到会是这样的。看着面前的悦笙这般的无助痛苦，失措，她也有些感触，缓缓的蹲下来，拍拍她的肩膀。关心的说着，“想要知道，其实不必去问慕天，boss也可以帮你的。”

    一下子仿佛看到了希望，悦笙瞬间停止了悲愤，有些诧异的看着她。“景陌，他可以帮我！”

    “悦笙，去找boss吧！他一定可以帮到你的。”

    “……”这下子悦笙有些犹豫了，看着面前的曾梦，她也慢慢的思索着，想起了刚刚在别墅内发生的一切，景陌还会帮助她吗？

    “除非你认为你爸爸的死不重要，不然你可以去跟景陌好好说话，求他帮你。”

    曾梦的话语让悦笙所有的疑虑都消失了，站起来，她快速的跑回别墅。

    ……