
“钱的味道？”微微蹙眉，不一会御风笑意深沉，无语的摇摇头，“那么你以前是喝什么酒呢？”

    “我不知道，从来都没有问过。”好像和这个味道差不多吧！悦笙总是拿起景陌常喝的那一种酒，根本就不去问到底是什么酒。

    “那……你待在那里还习惯吗？”看着面前的悦笙，御风有些欲言又止。看着悦笙似乎根本酒没有打算离开景陌那里的打算，其实御风还是有些担忧的。

    景陌的身份，不是他可以惹的。他还是担心这个悦笙惹火了景陌，以后不可收拾了。

    “恩，还好。”笑容一下子沉下去，悦笙只是微微低着头，没有打算说什么的样子。看着杯中的红酒，轻轻的晃动着，嘴角勾起了一抹淡淡的笑。

    “我希望你能够搬出来。我可以给你找个地方住下。”御风一下子握住她的手，让她思绪不要漂移，提出了自己的意见。

    这让悦笙微微愣了片刻，也很快的将手缩回来，感激的笑笑。“不必了。我习惯了。”

    说完，悦笙站起来整理整理衣物，“我还是先离开吧！”

    “我送你。”御风也不想逼迫她，跟着站起来陪她离开了。

    ————走到了老地方，悦笙只是轻轻道谢之后就开门离去了，而旁边的御风却一直将车子停在那里，看着悦笙的身影慢慢的消失，他才缓缓的启动车子离开了。

    回到别墅，悦笙就看到景陌一脸冷酷，一瞬不瞬的看着她，“回来了，去哪里了？”

    “喝朋友去外面喝杯东西！”悦笙走过他身边准备要上楼的时候，却看到了他身边那包棉花糖的袋子，似乎是她留给他的。已经空了！

    这让悦笙有些诧异的看着景陌，“你吃了棉花糖？”

    “……很难吃！”表情一下子尴尬，有些发窘。景陌不由转头看向别处。不过似乎也发现了什么似的，转身紧紧的盯着悦笙。这让悦笙很不舒服。

    不过悦笙想起了他那害羞的举动，不由灿烂的一笑，“当你还是吃完了！”

    “你今天和谁出去喝酒了？去哪里喝酒了？”景陌站起来，冷冷的走到她面前。

    这样的眼神让她有些害怕，不由打量着自己，很是不解，“我和朋友出去了。怎么了？”他的眼神太过怪异了。让悦笙极为不舒服。

    不由害怕的咽咽口水，很是无辜。

    “喝酒会喝得衣服都换了。这样的酒还真的让我很好奇，音悦笙。你的胆子似乎越来越大了，竟然骗我？”一把抓住她的手腕，景陌很是愤怒的说着。

    手心传来的疼痛感让悦笙不由慌了一下，这才发现自己的衣服是和刚才不一样了。

    “放手，你弄痛我了。景陌！”

    “音悦笙，告诉我到底是怎么回事？”

    景陌没有打算放手，反而加重了力道。就是要逼出一个答案。

    “衣服弄脏了，所以换了。难道不行吗？”悦笙不由低吼一声，很是不满的看着他。一点都不觉得自己此刻的谎言有任何的错误。

    景陌将信将疑的放开她，看着她那愤怒的表情。也不由缓和了一下脸色，“最好别骗我。”

    ……