
悦笙不知道自己是怎么回到房间的，手中的照片不知何时已经落地，无力的坐着大床上，眼神空洞的看着面前的一切。脑海里想起景陌说的话。

    那一字一句都让悦笙的心滴血，疼痛不已。

    ————“你胡说，你胡说。”悦笙拼命的按住自己的脑袋，不停的摇晃着。就是不想听到她是慕天的孩子，不是她父亲的孩子。

    “你不要说了，只要告诉我。到底我爸爸是怎么死的？”一把站起来，拉住他的袖口，悦笙急切的问着。

    “……是慕天害死的。你爸爸知道了你妈妈和慕天的在一起，质问慕天和你妈妈，却被慕天下药害死了。他是服用了大量药物致死。”景陌的话语让悦笙一下子感觉窒息了，不由倒退了数步，一下子碰到了桌脚，不由回过头看到那一堆照片，可笑之极的照片。

    这个女人竟然会是她的母亲。“这个女人呢？”

    “……她现在在澳大利亚，听说一年前和慕天断了联系嫁给了一个有钱的富商。”

    “呵呵……看起来她生活的挺不错的。他们都过得不错嘛！我现在知道了，为什么我爸爸会这么闷闷不乐了？”悦笙手中的照片，父亲嘴角那满足的笑容此刻是如此的讽刺。

    她的眼底生起了冷酷的恨意，转而看向那对挽着亲密的慕天和花雨，他们的甜蜜无不充斥着她的恨意。

    “生了你之后，你妈妈想要和慕天骗你爸爸离婚，才会使得你爸爸闷闷不乐！”

    “那她为什么现在又要嫁给一个有钱的富商呢？”可笑的女人，她真的不知道自己竟然又这么一个可笑的母亲。

    “因为慕天根本就没有打算要离婚。而且他对你妈妈的感情也已经慢慢淡了。”

    “原来如此。呵呵呵……”悦笙真的觉得好笑，看着面前的一切，她都觉得好笑。不过更加好笑的是自己的身份，她居然会是慕天的女儿。她竟然会是这么的身份。

    慕天，这个表里不一的男人，他不配做她的父亲。

    不配！

    ————

    脑海里的回忆慢慢的回来，悦笙深深吸了口气。她拿起不小心滑落的照片，看着照片中的父亲，嘴角勾起了痛苦的笑容，“爸爸，你放心。我不会让你死得不明不白的。绝对不会。”

    擦掉泪珠，悦笙眼中的恨意带着毁灭，看着面前的一切，她的手紧握，不肯松开。

    ……

    书房内，景陌静静的坐在那里，看着面前散落一地的照片，他真的不知道自己这么做到底是对是错？

    骗悦笙说她是慕天的女儿，其实只是想要她别去报仇。可是刚刚的眼神根本就透出了恨意，那深沉的恨意。

    “boss，你找我！”看着门开着，曾梦走了进去，看到景陌坐在那里沉思。

    “曾梦，从今天起，你给我将慕浩南控制住。我要他听令于我。”景陌冷冷的命令着。看着洒落的照片，其实所有的事情都是真的，他说了一个谎，那就是将悦笙说成了慕天的女儿。

    原因只有他自己知道，不仅仅是不想让悦笙太过执着去报仇之外，还有一件事。

    那就是，慕子浩这些年来竟然都在调查这件事。而且似乎也已经慢慢开始有了眉目了。他担心慕子浩和悦笙会复合。

    毕竟他们的感情这么多年了。

    他真的害怕，担心。

    ……