
地下室内，静语的话语没有引起沈萧的怜悯，沈萧的脑海里只是想起了静语和景陌纠缠在一起的画面，深深的刺痛了他的每一根神经。

    沈萧握紧拳头，受伤的问着，“放你出去找景陌吗？我就这么不好吗？为什么一定要景陌，为什么你就爱景陌？”

    “哥哥，我也爱你。但是景陌是我男朋友，而你是我哥哥。这是不能够改变的。你知道吗？”静语的声音有些大，她真的不敢相信景陌会说出这样的话语，脚步缓缓的向门口移动。想要把握时机逃离这里。

    沈萧又怎么会不知道她的意图呢？一把狠狠地圈住她，将她逼入死角，“静语，我不要做你的哥哥。景陌可以给你的，我一样也可以给你。”

    说完，沈萧疯狂的吻住她的双唇，狠狠地撕咬着……

    这样的动作让静语顿时害怕得流出泪水，“哥哥，不要……”

    她拼命的闪躲，拼命的躲避。可是沈萧根本就不给她任何机会，一把抓住她拼命推开他的手，狠狠地扣住，一路的吻着。

    “不要，哥哥……”静语整个人开始进入了疯癫的感觉，她好怕，如果真的被他侵犯，还不如死呢？

    想到这里，她死死的咬住自己的唇瓣，狠狠地用力将自己的头往后面一撞。

    这突如其来的变故让沈萧一下子呆住了，看着静语缓缓的滑落倒在地上的这一刻，沈萧整个人都僵硬了，无法正常的呼吸。

    “静语……静语！”他不能够失去她，不能失去。沈萧立马蹲下来查看她的伤势，没有想到她竟然用了最古老的方式离开他。

    “你是我的，你是我的。”沈萧紧紧地抱着她的尸体，感受着她的体温一点一滴的流逝，仿佛他全身的温度也被抽离了一般。

    沈萧无法接受，他开始拼命的找寻了保存尸体的办法，各种各样的方式。才让静语依旧完好无缺的保存着。

    ————

    闭上眼，沈萧还是无法忘记那段撕心裂肺的记忆，眼角一滴泪缓缓落下。

    悦笙感觉到了他的杀气没有那么重了，不由轻轻的松了口气。本来打算再度开口的，却看到窗口好像有人走动了一下，让她有些愣了。不过很快的回过神。

    “沈先生，你还好吗？”

    僵在半空之中的手缓缓的缩回来，沈萧睁开眼看着面前的悦笙，冷冷的笑了，“只要静语回到我的身边，你就可以了。”

    “你认为我和静语在景陌的心中是同等的地位吗？”勾唇，有些讽刺自己，又仿佛在提醒他一般。悦笙说得有些涩涩的。

    沈萧淡然的笑了，“当然不一样。你和静语根本就无法相比，不过只是打一场赌罢了。”

    他的话语刚刚说完，悦笙还没有来得及开口，门就被人打开了。

    景陌一身西装笔挺的站在那里，脸上的阴森可怕比起沈萧刚刚的，有过之而无不及。他的唇角勾起了似笑非笑的弧度，看着沈萧的眼神，仿佛想要将他给碎尸万端一般。

    “沈萧，竟然知道不能同比，你还将她弄过来。”景陌已经站在门口有一段时间了，他就是想要知道到底沈萧做了什么。这个该死的禽兽到底对静语做了什么。

    悦笙此刻的心百感交集，不知道该怎么形容，看着景陌站在这里，可是却感觉不到任何一丝一毫的关心。他来这里的原因，其实悦笙只要细细思索，就会明白了。

    为了静语！

    “静语呢？”握紧拳头，沈萧转身看着景陌，他说一个人来吗？不过很快的，他的答案得到了否定。

    屋子外面，已经站满了景陌的人。

    “别给我提到这个名字。你不配。”上前，一拳狠狠地挥过去，景陌不想从他口中听到这个名字。

    沈萧只是大声的笑了，笑声极为刺眼，抬起头，嘴角还挂着一丝血，看着他如此的愤怒。终于，他也可以体会到沈萧当时的痛了。

    景陌的眼神扫视了一下悦笙，“你还不给我滚出去。”

    悦笙被他这么一命令，立马准备要离开了，谁知，沈萧一把狠狠地掐住她的脖子，根本就不让她动弹，放肆的笑了。

    “哈哈哈……景陌，你还是在乎的。这个音悦笙的命，你还是在乎的。”

    “沈萧，你以为我会在乎吗？有本事你掐死她试试看，我眼皮都不会眨一下。不过……楼下的警察不知道会不会放过你呢？”景陌的眼神还是那么冷冽，似有若无的笑着，根本就不去看一眼悦笙。只是无所谓的扫视着这个破地方。

    ……