
时间一分一秒的流逝，景陌的情绪也慢慢恢复了，轻轻推开悦笙，用以往冷淡的表情扫视了她一眼，“出去吧！”

    “景陌，你也不要想太多了。”悦笙不知道该怎么去安慰这个男人，她不了解所有的事情，看着他如此的疲累，仿佛世界都崩溃了一般。

    悦笙的心就有一些些的难受，转身走出去的步伐变得沉重，心里那奇怪的想法竟然是期待景陌喊出口，叫住她。

    可是，直到她走到门口，将门带上，深深的凝望着那个颓废的背影，他的眼中根本就没有她的存在。

    也对，悦笙怎么会忘记呢？

    他的心里，眼底永远都只有一个静语。

    安静的关上门，悦笙竟然不轻易的划出一滴泪水，那么的炙热，那么的难受，让她的呼吸都开始变得困难起来。

    ————

    来到楼下，悦笙本来想要拿瓶酒去房间喝的，却看到曾梦一个人坐在那里喝酒，看着悦笙走过来，也给她倒了一杯。冷冷的说着，“你不该去打搅boss。”

    “静语……她回来了吗？”这句话悦笙问得有些哽塞，喉咙里不知道是被什么掐住了，看着曾梦那冷漠的表情中似乎还带来一丝她看不懂的情绪。

    “……算是吧！”曾梦手中的酒杯不由握紧，有些无奈的深深叹了口气，看着悦笙，眼中的可惜让悦笙觉得很是刺耳。

    “什么意思？”悦笙不懂了，回来就是回来了。为什么还要加一个算是呢？到底发生了什么事情？

    “boss这么多年都没有停止寻找静语小姐，现在……终于找到了。”曾梦深深的吸了口气，闭上眼的时候那表情仿佛被什么东西给吓到了一般。

    “哦！”这是不是说明她也该离开了呢？

    悦笙低着头，根本就没有看清楚曾梦的表情，转身准备上楼去了。

    “静语……她死了。”悠悠的声音在悦笙后面响起。

    “哐当！”一声，悦笙手中的酒杯不由滑落，难以置信的回头看着曾梦，眼前竟然一片空白，“这……不是说她没有上飞机吗？”

    “没有上飞机之前，她就已经死了。”曾梦苦涩的一笑，缓缓的坐到沙发上，看着茶几上的那套茶具，是景陌专门为了静语而准备的。至今都不让任何人去改变这个位置。一直都在期待着静语的出现。

    可是，却没有想到等到的是这样一个消息！

    “你说什么？”震惊，悦笙不由的深呼吸了一口。

    “遭到**，从而……自杀！”曾梦闭上眼，还是无法忘记那恐怖的一幕。

    悦笙的眼睛不由睁大，难以想象景陌听到这样的消息会上什么样的表情，无力的坐到曾梦的身旁，“景陌，他知道是谁干的吗？”

    “恩！”重重的点点头，曾梦无力的柔柔眉间，似乎还无法去消化自己所看到所知道的事情。

    “是谁？”

    “……沈萧！”深深的看了她一眼，曾梦沉重的告诉他。

    悦笙整个人都疯了，张大嘴巴无法接受这样的消息。看着曾梦眼中的叹息无奈，她的手都在那里颤抖。

    ……