
翌日，阳光明媚。上天还真的是给了慕子浩和秦可依一个美好的订婚日呢？

    悦笙不由苦苦的一笑，简单的穿了件衣服下楼准备吃早餐，却看到曾梦脸色凝重的看着她，这让悦笙有些疑惑了。而曾梦旁边的景陌似乎在看报纸，那双手紧紧的抓住，已经将报纸的两边都给它握皱，甚至还破了。

    到底是什么新闻让他这么生气？

    悦笙很是好奇的走上前，管家就端上了她的早餐，她说了声谢谢，然后一边吃着一边抬起头看了看景陌。这不看还好，一看悦笙手中的面包都不小心滑落了。

    他的眼神仿佛要将她给撕碎了一般，这让悦笙不由好奇起来了。“景陌，发生什么事情了，你干嘛这么看着我？”

    “你昨天不是说去和朋友喝酒，衣服脏了换。我再问你一次，是不是这样？”景陌嘴角勾起一个弧度，似笑非笑的看着她，眼里已经没有了任何的温暖，是寒意。

    悦笙不由咽了一下口水，站起来走到景陌旁边，一看景陌手中的报纸，整个人都停止了呼吸一般。有些惶恐不安的看着景陌，“这个……我可以解释！”

    “哦？”挑眉。景陌倒想要听听，她有什么好的解释。或者是又有想到什么欺骗的点子。

    景陌在心底深呼吸了一下，将报纸摊开，很是客气的让她可以看清楚，这个报纸上的封面有多大。那个字有多么的刺眼。

    ‘辰少新欢酒店浴巾离场，另觅欢爱之所……’

    悦笙不由倒吸一口气，这个拍照的人拍得可以说是滴水不漏，根本就已经将她的外貌全部都拍下了。现在连解释的机会都没有了。

    不过，他们写得是什么乱七八糟的，搞得她和御风好像真的有什么似的。

    “我承认我是穿了浴巾出去。但是这个报纸上说的什么乱七八糟的，我不承认。”深呼吸一下，悦笙淡定的解释。看着报纸上那仿佛若有其事的样子，真的是恨不得去掐死这个肇事者。

    “那么后面呢？”翻过来，景陌很是好心的让她看到了报纸背面。

    竟然还是那么大的篇幅。

    这到底是怎么回事？

    她和御风去商场买衣服竟然也被人拍下来了。而且角度看上去，他们好像在做什么亲昵的举动。

    “不可否认这些拍照的人技术很高超。让我当事人都有些怀疑，我和辰少真的很亲密吗？”悦笙无力的摸摸头，看着这些报纸，她已经无语了。不想多做解释了。

    景陌只是深沉的看了她一眼，想在她脸上找到任何一丝说谎的痕迹，可是什么都没有。

    好像昨夜一般，也没有找到任何说谎的痕迹。

    是这个女人太会说谎了，还是她真的没有说谎呢？

    “我不得不佩服你。至少你今天的封面占了一大半。不过最好只是作秀。”不知道为何，景陌还是选择了相信。可是他却不知道，这次的相信竟然让他更加的难受。

    后面的事情，让他明白了，女人除了静语之外，根本就不该相信的。

    ……