
浩然被她的话给震惊了，看着面前的悦笙，他实在是太大意了。以为事情都会过去的。

    “悦笙，已经发生的事情，就不要去想了。人还是要过，想爱就去爱。这才是你。”轻轻的摸着她的发丝，浩然疼惜她。

    “恩，三少爷。谢谢你！”这个慕家，除了慕天以外就是他慕浩然对她是真心了。悦笙感激的点点头。然后看向里面的舞会已经开始了。中央，慕子浩王子般的搂着秦可依翩翩起舞。

    好一幅完美的画面。一幅王子与公主的搭配。

    “三少爷，我想一个人出去走走。”悦笙勾勾唇，笑了笑。看不出是喜是悲，转身快速的离开了。浩然根本就没有机会说什么。看着悦笙这样消失了，然后转身看向舞池。

    浩然不禁疑惑了，“难道真的是放不下吗？”

    ————一个人静静的走着，看着面前的一切，悦笙倍感凄凉。真的不知道自己来这里是为了什么，折磨谁？

    是为了见证别人的幸福吗？

    握紧拳头，悦笙真的不甘心可是又无可奈何的感觉，景陌做出的一系列动作怎么可能会刺激到那个慕子浩呢？

    在慕子浩的眼中，她根本就还没有到那种可以刺激他的地步。

    不知不觉的走进了一个矮房旁，看着房门没有锁，悦笙轻轻的推开门，里面很暗，很暗。让悦笙不由的蹲下来，似乎这样就可以感受不到外面的喜悦了。

    “昨天为什么不声不响的消失？”兀的，一个低沉的声音打破了此刻的沉寂。让悦笙不由抬起头，看着如天神般俊美的慕子浩，不由冷笑了。

    “怎么，我消失了，你舍不得吗？”缓缓的站起来，头有些晕。悦笙不由托着头，轻轻的冷笑。

    “音悦笙，为什么我会昏迷不醒？”一把抓住她的手臂，将她逼入墙壁和他之间。子浩也微微知道了，那杯红酒有问题，可是为什么要迷昏了他之后还转头离去呢？

    这与正常的逻辑不符。

    “慕子浩，你该觉得庆幸。你此刻还可以如此的站在这里，还可以和秦家联姻。”愤怒的瞪着面前的男人，悦笙使劲的挣扎。可以动的另一只手开始使劲的推着。

    “那么你和辰御风是怎么回事？你穿成那样离开了酒店，和辰御风去了哪里？”将她的两只手都固定在墙壁上。子浩想了报纸上的一切就开始愤怒。开始痛恨。

    恨不得毁了面前的女人。

    “我和他去了哪里？难道慕大少还不清楚吗？当然是去玩***了。这不是慕大少想要的吗？”冷笑，悦笙真的觉得面前的男人现在的行为可笑。

    “够了！音悦笙，你必要将自己弄的这么下贱吗？如果你是为了引起我的注意，那么恭喜，你成功了。以后不必要再这么做。也不必要跟一些不必要的人出现了。我慕子浩在乎你，行了吧！”低吼，愤怒。子浩狠狠地欺身，让彼此没有任何的距离。

    悦笙却被这样的话语给呆滞住了。看着面前的子浩，她不由觉得可笑，“慕子浩，你未免也太高估你自己了。”

    ……