
车内有些安静，悦笙愣愣的看着御风，不敢相信他竟然还会说出这样的话。让悦笙的心顿时有了丝丝不安。“辰少，何必这样呢？”

    “我会让你得到你想要的。走吧！”只是说了这句话之后，御风就启动车子，快速的行驶离去了。

    一路上，他们都很安静，没有看对方一眼。悦笙的眼角撇向他的侧脸，感受到他在极力的压抑着自己的情感，这让悦笙本来想要找些话题的。也变得安静下来了。

    车子停靠在老地方，看着前面的别墅，御风勾勾唇，“宁愿找他帮忙，你也不肯接受我。”

    “……我到了。谢谢你！”在心底深深吸了口气，悦笙打开车门，走了出来。不去看御风，只是静静的走着，看着前面的别墅，她有那么一刻真的不想走进去。

    不禁搂紧身子，这才想起来自己只是裹了一条浴巾。转身，她立马走到了御风的车内，让御风微微愣了片刻。

    “我想出去买身衣服。这样进去，不太好。”悦笙露出了有些僵硬的笑容，看着面前的御风他看她的眼神，仿佛看透了一般。顿时有些不好意思的缩缩身子。

    “好，我带你去。”启动车子，御风也不希望她这样进去被别人吃冰激凌。

    ……

    商场内，御风带着悦笙走了进去，看着悦笙急急忙忙找了一套衣服就进更衣室换上。然后走出来，将浴巾丢进垃圾桶。看着一直注视自己的御风，不由笑笑，“谢谢你。接下来我可以自己走的。”说完，悦笙转身就打算离开了。

    御风却一把拉住她的手，“请我喝一杯吧！你喜欢喝什么？”

    “……红酒！”不知道为何，悦笙竟然报出了这个，看着面前的御风有些错愕的表情，她只是轻笑。如果告诉她，这个红酒只不过是因为某一个人而不知不觉爱上的话，会不会让他受到更大的打击呢？

    御风愣过之后，也不由的笑了。“好，我知道有家法国餐厅内，老板给我预留了一瓶顶级的红酒。是82年的拉菲。我们去品尝一下。如何？”

    “……”

    “只是朋友之间简单的喝一杯。”看出了悦笙的犹豫，御风很快的接下去说着。让悦笙不由看了看他，他的眼神很诚恳，带了一种她不想伤害的脆弱。

    悦笙含笑点点头，跟着他一起离开了。

    可是，悦笙不知道的是，后面有一个照相机一直对着他们猛拍照，而御风却已经知道这一切了。

    他勾起了诡异的笑容，很是绅士的请悦笙跟他一起离开了。

    ————很有格调的餐厅，一个安静的角落，没有任何人打搅。

    御风请了以为拉小提琴的过来为他们增加了不少的气氛。

    悦笙被眼前的一切有些愣住了，看着面前的御风为她倒了杯红酒，不由有些尴尬的笑着，“御风，其实不必这样的。只是喝一杯罢了。”

    “这样才有喝红酒的气氛，不是吗？”御风还是那么绅士，带着痞子般的笑容让悦笙看着总感觉怪怪的。

    “其实，你这样会让人误会的。不是吗？”端起红酒着手中摇晃着，轻轻的品尝了一下。

    其实悦笙对红酒根本就不了解，也尝不出它和别的红酒有什么区别。只是轻笑的放下去。

    “怎么样，这红酒有什么不同？”

    “不好意思，我不太懂。似乎没有什么区别。不过尝到了很浓很浓……钱的味道。”

    ……