

    安全通道处，浩南玩味的打量着悦笙，她还真的是变化不少呢？变得有味道了，那眼神里的漠然，那唇角的浅笑，让浩南还真的是觉得以前忽略了呢？

    浩南不由舔了一下唇瓣，坏笑着，“怎么，不去见你的子浩哥哥，跑来找我了。悦笙，你不会是想我了吧？”说完，他的手指轻佻的勾起，想要碰触她那细腻的肌肤，却被她技巧的避开了。

    悦笙有些嫌恶的看了他的举动，冷冷的说着，“二少爷，如果你是这样的态度和我说话的。那么我看我们没有必要谈交易了。”

    “交易？”有些嘲讽的笑了，浩南从来都不觉得和女人有什么好谈交易的，女人的用处只有在一个地方。

    “收起你的表情，难道你不想要得到慕氏集团吗？”悦笙冷冷提醒着，也一下子让浩南错愕住了，笑容一瞬间消失，他的眼神变得阴森可怕，看着面前的女人，他开始了有了提防。

    “慕子浩似乎在你之上。难道你受得了。”悦笙继续说着，看着他越来越难看的表情，她知道自己已经说中他的要害。笑容也带了几分自信，很恰巧的阻止中断，等待着他的反应。

    谈判，有时候需要的就是让对手上钩，等待是最好的办法。

    “说重点。你有什么办法可以帮我？或者说，我凭什么信你呢？”愤怒说着。浩南不喜欢现在的谈话方式，看着面前的悦笙，看来这一年来，她真的改变了不少。这让浩南不得不将她视为一个对手了。

    “……你应该不会忘记我以前的身份。我有办法让慕子浩和秦可依闹僵。”悦笙淡淡的说着，眼里一闪而过的冷意。让浩南不由感觉到了复仇的女人真的可怕。

    不过，这个女人却让他获益不少。

    浩南邪邪的笑了，不由的伸出手给她鼓掌，“啪啪啪！”可是话语却是冷冷的讽刺着，“音悦笙，你是不是糊涂了？秦可依现在和慕子浩可是情意绵绵呢？你用美人计，你觉得可行吗？别忘记了，当初是谁设计你的！”当年的事情，浩南只要动动手指头就可以查到了。

    慕子浩为了权势还真的是够狠毒的。

    悦笙丝毫不在意的笑了，“那么我们就拭目以待吧！二少爷，我不是以前的音悦笙了。我有能力让慕子浩沉沦。”不管他现在和她是什么身份，即使是兄妹，悦笙都不打算这么轻易的放过他。

    谁叫慕天信任他，慕氏集团靠的也是他和慕天的支撑。

    如果他们一个倒了，让这个自大的慕浩南坐上总经理的位置。那么弄垮这个慕氏集团就容易多了。

    现在最麻烦的是秦家，秦可依和慕子浩的关系一定要瓦解。

    握紧拳头，悦笙想了很多，来得路上，她的脑海里就是报仇，就是要弄垮这个慕氏集团，让慕天晚年落魄。

    “你……”浩南本来还要说些什么讽刺的话语，却看到了悦笙眼中的自信带着深深的恨意，让他不由咽了咽口水，有些后怕的心跳减慢了。

    “二少爷，你就等着吧！我会给你一个惊喜。让你知道，和我合作是你最明智的选择。”悦笙勾起一抹灿烂的笑容，让世界都要为之呆滞。

    浩南就这样的看着她转身走了出去。久久的，都无法离开这里。

    ……

    总经理办公室，子浩看着这些文件，时而蹙眉时而微笑。然后大笔一挥，很是利落的完成合上文件放到一边了。然后柔柔眉间，看了看时间也差不多到了午餐时间了，和秦可依约好了要一起用餐。

    有些丝丝厌烦的子浩站起来，走出办公室看着秘书已经在那里吃午餐了。温和的笑笑，“我出去吃午饭。有什么事打电话，知道吗？”

    “是的，总经理！”秘书小马明白的站起来，看着子浩离去，然后才走了进去。

    ……

    一路上，子浩快速的走到对面的餐厅，看到秦可依已经坐在那里等待了，而她的对面还坐了一个人，背影很是熟悉。

    可依看到他，立马挥挥手，“子浩，我在这里！”

    子浩笑着点点头，朝着他们走过去，而跟可依对面坐着的女子也缓缓回过头去，笑容很是灿烂的看着他。

    这让子浩的笑容一瞬间消失了，“悦笙，你怎么会在这里？”有些愣了，看着她和可依如此的坐着，直觉她们的感情没有好到坐在一起闲聊的地步。

    “恰好碰到可依，所以就坐下来顺便聊了几句。没有想到她和你约好了。那么我不打搅了。告辞！”仿佛眼中没有他的存在一般，悦笙依旧灿烂的笑着，落落大方的转身离开了。

    留给子浩满腹的疑问，看着那消失的背影，子浩竟然有追上去的冲动。不过，他还是压制住自己心底不该有的冲动。转而看着可依似乎有些气恼的表情，温和的笑着，“想吃点什么呢？可依。等一会我还要回公司，事情还有很多没有处理好！”

    “随便。只要和你一起吃。我吃什么都无所谓。子浩，你知道刚刚悦笙跟我说了什么吗？”温柔的笑着，可依深情款款的看着子浩。也从子浩的眼中读出了渴望，渴望知道悦笙说了什么，这样的认知让可依心底很不舒服。可是表面上，她还是一副大家闺秀的样子。

    “她说订婚当时只是一个误会。你没有对不起我，是她对你余情未了。所以才会有这样的一幕！”可依淡淡的说着，看着子浩一下子变得深邃的眼神，有些复杂的表情。让可依知道，事情不是音悦笙说得那么简单的。

    可依放在腿上的手早已经抓狂了。可是她还要极力的忍住。早就知道那个悦笙不可能会这么好心的来这里道歉的。

    根本就是故意的。

    故意想要勾起子浩对她念念不忘的情。

    “她还说，她现在已经有了一个谈婚论嫁的男人了。以后都不会来缠着你了。所以她深深的祝福我们！”可依自行加了这句话。她是不会忘记那晚她和子浩离开的时候，那个和悦笙一起来的男人可还在那里呢？

    当时的悦笙几乎可以说是衣不蔽体，那个男人应该不会放过这么好的一个机会吧！

    想到这里，可依不有发自内心得意的笑了。

    而她的话语却一下子让子浩的笑容僵硬了。

    接下来的用餐，子浩的脑海里都是悦笙已经有了谈婚论嫁的男人了，以后都不会来纠缠他了。

    这样的认知让他的心开始乱麻了。

    匆匆结束了这顿饭，子浩带着复杂的心情快速的回到了公司内。而不知道后面的可依此刻真愤怒的看着他，很是气恼，他竟然没有吻她就这样的离开了。

    该死的，他竟然就这样的离开了。完全没有注意到她刚刚的等待，那羞涩的等待。

    可依忍不住拿出手机，拨出了刚刚悦笙给她的电话，听着对方传来那灿烂的声音，让可依没来由的有气，“原来的餐厅，我等你。”气恼的挂了电话。可依转身回到了餐厅，不出片刻，悦笙也慢慢的走过来了。

    悦笙看着面前的可依，她笑得更加自信了，看来那个子浩对她还是在乎的，念念不忘的。不然秦可依这么高傲自负的女人，怎么会流露这样的表情。

    “可依小姐，你找我有事吗？”

    “音悦笙，你会不知道我为什么要找你吗？你故意的，故意把自己说得那样，好让我毫无戒心的将话传给了子浩。”握紧拳头，可依讨厌面前女人那副自信的表情。

    她不该这么自信的，也不想想她的身份那么的卑微，凭什么在她秦可依的面前如此的自信呢？

    “可依小姐，如果不是你急于想要表现，又怎么会这样呢？我是想要安慰你，想要让你好过一点。可是我没有告诉你这是真的。是你自己信以为真。”悦笙说得很是惋惜，这样看来，她的计划就可以开始了。慕天，你会很期待接下来发生的一切的。

    “你……”咬牙切齿，被这样的一个女人摆了一道，是她秦可依从来都没有想到的。也是她最大的耻辱。一直以来，她都不把面前的悦笙放在眼里，没有想到，她一年不见，竟然变得如此的能说会道了。

    这样的转变，让可依有些心慌了。

    “就算子浩有些在乎你又怎么样，音悦笙，你什么都没有。而我，是秦可依，是子浩的未婚妻。子浩不会离开我的，也离不开我。就算子浩在乎你，凭着他当初可以将你抛下跟我走，以后他也可以。顶多，他把你当玩物。也罢，反正子浩是我的。我让他玩玩你，又何妨呢？”

    可依高傲的浅笑着，一下子恢复了自信的表情。句句都刺痛了悦笙的神经。

    悦笙的笑容依旧，可是只有她自己清楚，她讨厌被别人当成玩物，而可依说得也真是她说顾虑的。

    慕子浩当初就抛下了她，难保之后也会抛下她。

    在乎，也只不过是因为他得不到而产生的在乎。

    悦笙的眼神有些复杂。她绝对不要这样的结局，绝对不会让自己成为慕子浩的玩物，而且也不能成为他的玩物。

    这个游戏，只有她玩弄慕子浩的份。

    想到这里，悦笙身边的手机开始振动起来，听着那熟悉的音乐，拿起一看，那个熟悉的号码。悦笙不由勾起了一抹绝美的笑容。

    让对面的可依有些错愕了。

    ……

    看无广告，全文字无错 ，  - ..