
舞会上，没有人注意到阳台这边的情况。

    风吹得有些冷，悦笙那一身吊带粉色晚礼服的裙摆和那一头俏皮的短发在风中轻轻吹拂。

    手腕处传来的疼痛让悦笙有些难受，看着面前的景陌，他这般的无理取闹。让她的心情更加糟糕了。“你放手！”

    “你没有回答我的问题！”景陌一把将她拉入怀中，搂住她的腰，冷酷的质问。

    “难道你要我笑着面对这一切吗？我没有这么大方。我也做不到！”使劲的挣脱着，悦笙撇过头不去看他眼中的冷酷。却没有想到会看到一张熟悉的温和笑容，此刻正向她举杯，包含了很浓的祝福。

    悦笙不由的也温柔的笑了笑，“你先放开我。有什么事情我们回去再说好吗？我真的不是舍不得！”悦笙转过头镇定的看着景陌。带着乞求的话语看着他。

    景陌听到之后，满意的松开了她。“好！”只要不是舍不得就好。

    “我看到了朋友，能不能先过去跟他聊聊！你……能不能不要过来？”悦笙轻轻的笑着，继续乞求着。

    这样的语气，让景陌不由愣住了，看着面前的悦笙，她几乎都没有这么的低声下气的。这一刻还真的是特别。景陌不由的转头看向四周，顿时也看到了一个彬彬有礼的男子，正向他们温和的笑着。看到景陌已经注意到他了。他才缓缓的走过来。

    “看来我打搅两位。悦笙，不给我介绍介绍你的男朋友吗？”看着他们刚刚的亲密举动，男子已经径自在心里下结论了。

    “慕浩然！”景陌见过他，慕家最没有野心的男人。看着他对悦笙的关心，是一种兄长的关爱。景陌也就没有多大的敌意了。

    “三少爷，没有想到会再见到你。”悦笙灿烂的笑着，看着他还如当初那般。心里不由觉得暖暖的。

    “是呀！你这个丫头回来了也不来看我。看来是没有把我这个三少爷放在心里了。如果不是大哥的订婚。恐怕我会一直都见不到你吧！”看着悦笙变得更加的亮眼。浩然就觉得她应该过得不错。

    也就放宽心了。

    “才不会呢？我一直都想要见见三少爷的。”

    “你们慢慢聊吧！我去那边了，曾梦会陪我，你就和他聊一会吧！”知道面前的男人是无害的。景陌也就放心的离开了。给了悦笙和浩然一个空间，转身快速的离去了。

    浩然看着他的背影，很是满意的点点头，“看来你找到了一个可以依靠的男人。应该要抓住。”

    “你怎么会觉得他可以依靠呢？”悦笙不由露出了苦涩的笑容，转身靠着阳台，看着外面的天空。

    浩然也走了过来，看着她如此的悲伤，有些心疼。“难道你还是放不下大哥吗？”

    “……不是。只是……怕了！”真的觉得这个答案有些可笑。悦笙不认为自己有什么本事可以让景陌对她真心。他对静语都只是这样。

    难道对她这个替身会好吗？

    如果不是因为静语，或许他们都不会相遇。

    ……