
万里无云，悦笙抬起头看着天空，提着箱子，有些自嘲的笑了，“没有想到，离开竟然会有舍不得。”转身，看向那幢别墅，悦笙凝视了数秒之后，快速大步离开了。

    此刻，一辆出租车正好停在她面前，让悦笙不由诧异的看了司机一眼，司机笑着问道，“小姐，要去哪里？”

    “……”去哪里？

    悦笙一片茫然的看着他，真的不知道自己此刻该去哪里，好像离开了这里，似乎真的没有任何一处地方可以去了。呆呆的看着司机，她打开车门，“酒店。近一点的酒店就可以了。”

    “好。”司机快速的开往酒店，悦笙只是静静的看着外面的风景，很是沉默不语，脑海里想的最多的就是景陌那张落寞中带些伤感的背影。

    想着想着，悦笙的眼眶不由红了一圈又一圈。就是没有泪水滑落。

    不知不觉之中，司机已经将她送到了酒店门口，悦笙道谢之后下车，走进酒店，定了一个房间就去房间内了。

    待所有的东西都整顿好，悦笙翻看自己的皮包，才发现自己所用的一切都是景陌给的，那一张张信用卡，都是景陌的。

    “原来，这才是寄生虫。”嘲讽的将皮包扔到一边，悦笙讽刺般的说着。

    此刻，旁边的电话铃声一下子响起，让悦笙不由愣了一下，不解的拿起电话，“喂！”

    ‘音悦笙，好久不见了。’

    一个熟悉而又恐怖的声音让悦笙不由颤抖了一下，难以置信的愣住了。

    ‘出来见一面吧！’

    深吸一口气，电话那头再次传来的声音让悦笙明白，此刻不是做梦。“你怎么知道这里的电话，怎么知道我在这里？”

    ‘没有我不知道的事情。出来吧，我告诉你地址。××××××’

    “你不怕我把这个地址告诉景陌吗？沈先生。”轻笑，这个沈萧难道就一点也不担心吗？悦笙玩弄着电话线，她这一刻还真的很想告诉景陌。

    ‘你不会的。如果你想知道静语和景陌的事情。你就不会。’

    电话那头的声音还是十分肯定，沈萧说中了悦笙的心声，她真的很想知道这一切的秘密，低垂着眼眸，笑容也在一瞬间消失了。“好，我过去。”

    挂断电话，悦笙缓缓的站起来，拿起皮包转身就快速的离开了。

    ————这是一个狭窄的小道，龙蛇混杂的地方。不过白天，这里却很是安静。

    悦笙照着沈萧给的地址慢慢走到一幢很老很旧的房子，来到了顶楼，看着那小小的屋子，深深吸了口气，没有想到沈萧竟然会沦落到此。

    她上前打算敲门进去，却没有想到手轻轻的碰触门，门就开了。里面的味道有些难闻，让悦笙不禁眉头紧锁。看着坐在床上不停抽烟的沈萧，她慢慢走过去，“沈先生，你找我到底有什么目的，说吧？”

    “故事很长，不坐下来听。”沈萧只是淡淡的扫视了她一眼，看着她穿着刺眼的洋装，眼里闪过一丝阴狠。

    “那么我们找一个咖啡厅，坐下来好好聊吧！”悦笙想也不想的脱口而出，这里实在太过沉闷了，不仅仅是沉闷，还有一股发臭的味道。

    “如果你身上的信用卡不会让景陌察觉的话，倒也未尝不可。”沈萧站起来，阴狠的扫视了她一番。然后走到旁边倒了一杯水，自顾自的喝着。

    悦笙不由努努嘴，知道他的话语是什么意思，也只好找了张桌子坐下来。准备静静的听着沈萧接下来的故事。心情竟然有些复杂。

    ……