
翌日的阳光懒洋洋的洒进来，悦笙缓缓的睁开眼，看着那几缕透过窗帘折射进来的阳光。不禁用手遮挡了几下，缓缓的撑起身子，感觉到下身的疼痛，让悦笙不由蹙眉。

    一下子昨夜的记忆浮现，她似乎都在浴缸，是怎么来到这里呢？

    看着自己身上的粉色浴袍，她不由想了想，“应该是曾梦吧！”说出来的时候，悦笙的眼神不禁柔和了不少，昨夜在浴缸之中，她的思绪总是痛苦压抑的。

    她不停的强迫自己不要去想，却又不停的想起来。泪水不停的滑落，让她觉得自己可悲可笑。

    此刻的门被人轻轻的推开了，景陌缓缓的出现在这里，看着已经坐起来的悦笙，不由笑了笑。“醒了！我让厨师给你准备了一些你比较喜欢的菜。让他们送进来，还是……”

    “不用这样。景陌，你昨夜说得很明白，昨夜只不过是回报你这一年来的付出罢了。何必在这里装出这样的表情呢？”体力也慢慢的恢复了。看着面前的景陌，悦笙不由冷哼一声，觉得他真的是有些虚伪。站起来，她缓缓的走进了浴室准备要换一下衣服。直接忽略了景陌。

    这样的忽略让景陌觉得此刻的自己竟然是多余的，感觉自己的关心更加的多余。看着她的不屑，她的冷漠。景陌的脸色就很是难看。

    昨夜，他一夜都不合眼，他的心就是放不下，就是在上网查看处子第一次之后会如何？

    半夜的时候，看到曾梦回到了她自己的房间，景陌以为悦笙已经睡着了，蹑手蹑脚的走进她的房间，却根本就没有看到悦笙。

    这让景陌不由的慌了，一下子敲打着曾梦的房门，质问之后立马走进了浴室，看到她居然睡着了。而且脸上还挂着明显的泪痕。那么的刺眼，灼伤了他的眼。

    景陌轻轻的挥挥手，让曾梦退出去了。轻轻的扶起她，将她放到大床上，轻柔的擦拭她的身子，动作那么缓慢，仿佛怕损坏了她一般。

    等到擦拭完身子之后，景陌站起来走到旁边的衣柜，拿出了她的浴袍，为她套上去。不小心衬衫上沾惹了她的泪水，动作不由僵住了。

    景陌小心翼翼的伸出手，轻轻的擦拭着她的泪水。

    “悦笙……下一次，不会让你疼了！”

    说话的同时将她轻轻的抱入怀中，就这样的坐着，景陌的思绪开始不停的飘移，想起了自己的所作所为，真的恨不得将自己给凌迟了。

    可是想到了子浩竟然碰了她，景陌的眼神一瞬间变得嗜血可怕。

    他是不会就这样放过慕子浩的。

    ————

    浴室内，悦笙换好了衣服走出来却看到景陌还在，不由呆滞了片刻，很快的恢复了冷漠的表情，从他身边走过去，准备要离开了。

    “你到底要这样到什么时候？我都已经这样低声下气了，你还有什么不满意的？”

    景陌的话语已经有了丝丝的不悦了，耐性也已经渐渐的被她磨灭了。他从来都没有这样的低声下气，即使是静语，他也不曾如此过。这个悦笙真的是不识好歹。

    可是在责怪她的同时，景陌更加的痛恨自己，竟然会如此的在乎，如此的不舍。

    ……