
风悄悄的吹着，有些冷。

    不！

    应该说是那句话让她心寒。

    悦笙其实仔细的想想，他的话没有错，可是为什么还会心痛，这种一年前的感觉又重现出来，却让她产生这种感觉的人不再是当初的慕子皓了。

    悦笙勾起自嘲的笑，眼眶红了一圈又一圈，看着面前的一切，只是轻轻的闭上眼，这一切再也与她无关了。

    脖子上的那只手，接下来会有什么样的动作，也无她无关了。

    眼角湿湿的，那是什么？

    景陌放在背后的手早已经握拳，但眼神依旧冷冽，无情的看着这一切。看着沈萧从刚刚的自信变得筹措，有些颤抖。

    沈萧感受着怀中人已经不在乎的模样，他不由回过头，看着悦笙那闭上眼，等待死神降临的一幕，那温柔安静的脸庞，仿佛很久以前静语睡着的模样。

    “沈萧，你输了。就不必要做垂死挣扎。”景陌冷冷的开口。

    沈萧眼中的疼痛，手也开始慢慢的松开了一点，“我不会输。景陌，我再问你一次，要不要静语还给我？”一把狠狠地将悦笙推到他身后，不知何时，沈萧拿出了枪直逼景陌的头，大声的质问。

    悦笙被眼前的一切给吓到了，立马站起来，走到他们中间，“沈先生，冷静点。这样做对你没有好处。”

    “滚出去，我和他之间的事情，还轮不到你来管。”景陌吼着，命令她立刻离开他的视线，眼睛只是看着沈萧，仿佛在说他是不会开枪的模样。

    悦笙知道自己不该管这些事，可是看着这把枪指着他的头，仿佛比指着自己的头还要痛苦。

    何时开始，悦笙已经对他有了这样的感觉。

    她知道，这是一种喜欢，深深的喜欢。

    不过，很可笑的是，她的喜欢，他说不会在乎的。

    竟然不在乎，又何必留在这里呢？

    悦笙闭上眼，露出了苦涩的笑容，看着面前的两个人，“景陌，沈萧，如果静语在天有灵，她会很乐意看到你们这样的。我相信！”勾勾唇角，不让自己的泪水滑落，悦笙一把愤怒的从他们之中离去了。不再去看里面两个人是怎么样的表情。

    一离开了房间，旁边的阿杰立刻上前让她来到后面安全的地方。

    房间内的两个人继续对视着，悦笙离得太远，根本就没有看清楚他们到底是什么样的表情。只是感觉到气氛依然很凝重。

    ————景陌看着沈萧那复杂的表情，知道他是受到了悦笙刚刚那句话的影响，手中的枪似乎也开始犹豫了，景陌抓准了时机，一个翻身狠狠地将他手中的枪给打掉了。然后一拳又是狠狠地揍过去。

    可是沈萧却没有半点的反抗，只是静静的承受着，他看着景陌如此的干脆利落，轻笑了，“我要见静语。我要见她。”

    直到景陌将他的衣领抓起来，准备要狠狠地揍下去的时候，他口中还是喊着这句话。那般的执着，那般的痛苦，深情。

    景陌不由勾起了冷魅的笑，缓缓的松开他，眼底有着他看不透的邪魅。

    “好，跟我来。”景陌似乎早就料到了一切的发展一般。大步走了出去，沈萧也跟着他跌跌撞撞的走出去了。

    他们的出来让悦笙有些愣住了，不过阿杰却在后面拿了一个很大的黑色塑料包，好像一个人的形状。让悦笙不由倒吸一口气。

    “阿杰，这是什么？”悦笙有些慌张，她直觉告诉自己，这一定不简单。

    “悦笙小姐，请你在一边好好休息。”阿杰并没有理会她，可见他们早已经安排妥当了。慢慢的将黑色的塑料包拿到了天台最边缘的地方。

    景陌的脸此刻看上去仿佛撒旦一般的可怕，后面的沈萧再次出口问，“静语在哪里？还给我。她是我的。”

    景陌没有回答，而是眼神看了看那个黑色的塑料包。然后那些拿着塑料包的下属缓缓的将它往下放。这样的举动逼疯了沈萧，“不……”

    沈萧想也不想冲出去，那些下属立刻将塑料包扔了出去。

    “不……”悦笙难以置信的看着沈萧竟然毫不犹豫的冲了下去，跟着塑料包一起掉下去了。

    紧接着，两个‘砰砰’的声音让悦笙一下子跪倒在地了。她不敢相信的抬起头看着那还高高在上，如撒旦般的景陌，他的脸上竟然没有一丝一毫的痛苦，反而是一种冷冽的笑。

    悦笙想也不想的冲上去，来到景陌面前。

    景陌的手还准备要伸出去摸摸她的额头————“啪！”

    一个清脆响亮的巴掌声，让所有人都倒吸一口气。

    ……