
这一天，子浩都紧紧的抓住手中的报纸，眼神有着杀人的冲动，旁边放着昨夜悦笙留下来的衣物，更加的愤怒了。

    “少爷，时间已经到了。您该出席了！”管家缓缓的走进来，看着面前的子浩一点都没有订婚的喜悦，脸色反而比起以前更加的难看了。

    也不由注意到了他旁边的报纸，不由在心里叹息。

    那个报纸上的女人，不就是音悦笙小姐吗？没有想到，她竟然堕落到这样的地步。和那个御风在一起。这让这位看着悦笙长大的管家也不由觉得可惜了。

    本来管家还希望悦笙可以和子浩在一起。

    “我知道了。”吐出冰冷的话语，子浩的视线还是停留在那报纸上，根本就没有什么心情去订婚了。很想要冲出去，找到悦笙，问清楚这一切。不然就是狠狠地揍一顿那个御风。

    管家叹息着退出去，却看到浩然走了过来。然后挥挥手让管家离开了。浩然打开门走进去看着这一幕，不由勾唇，“早知今日何必当初呢？”

    “如果你是来看我笑话的。就可以滚了！”虽然这个浩然不是那么的讨厌，子浩也不喜欢他这里讽刺自己。

    “打上领带吧！在外界你可一直都是一个风度翩翩的君子。别破坏了形象！”浩然不以为意的笑笑，走到他旁边的沙发上拿起了领带递给他。

    “呵！”冷笑一声，接过那根可笑的领带。子浩站起来，走到镜子前面打好。看着镜子中的自己，不由自嘲的勾勾唇，“这样的我，很可笑吧！”

    “不会！只是这样的你，让我意外罢了。”浩然意外他的在乎，意外他现在没有喜悦。这一切不都在他的计划之中吗？虽然浩然不赞同他这么做，觉得很卑鄙。

    不过比起浩南，他还是觉得和自己同父异母的子浩更加适合继承公司。

    浩然相信子浩会给公司带来光明的。而那个浩南不过就是一个败家子。

    “意外吗？的确是挺意外的。”意外悦笙会在这个时候出现，该死的搅乱了他前进的步伐，让他开始有些彷徨起来了。

    这样的感觉很不喜欢。

    子浩等了这么多年，马上就要和自己想要的一切更近一步了。

    这一刻绝对不会让任何人破坏。

    对，不会让任何人破坏的！

    想到这里，子浩的嘴角勾起了温和的笑容，可是温和却不达眼底。

    旁边的浩然不由轻轻笑了。“这才是你。才是我认识的慕子浩，慕大少！”

    “走吧！时间也差不多了。”不去注意看沙发上的报纸，子浩选择了忽略，转身快速的走了出去。

    而浩然却拿起了报纸，深深的看了一眼，不由无奈的笑了笑，“丫头，你似乎回来的不是时候。不管你做什么，不要伤害自己就好了。可是你很过分，我疼你这么多年。你却回来了都不来找我。给了大家这么一个惊喜。……丫头，记住，我永远都陪在你身边。我可是你哥哥。知道吗？”

    ————