
四周静悄悄的，悦笙看着面前的沈萧，他的眼神仿佛进入了那一刻的情感，悦笙仿佛可以感受到静语当时的害怕，惊恐。不由的咽咽口水。

    “后来呢？”悦笙忍不住开口，她很想要了解事实的真相。

    看着沈萧勾起苦涩的笑容，可是眼神依旧是愤怒嫉妒的。沈萧看着悦笙，紧紧地凝视着。唇角抖动的走到她面前，让悦笙害怕的不由靠后。

    “她和你现在的动作一样。”冷冷的说出口，沈萧没有继续上前。

    “什么？”悦笙听的有些糊涂了。

    “她和你的动作一样，我进，她退。直到……退无可退！”这个时候，沈萧的眼里多了一种情感，那就是拥有的喜悦。他脑海里一下子闪过静语躲到了角落里，想要呼救，可是又害怕别人看到这一幕，沈萧几乎是不费吹灰之力将她逼到了只有他和墙之间。静语却还是淡淡的开口，‘哥哥，你冷静点。我是你妹妹。’

    静语还是不准备撕破脸，看着沈萧眼里的爱恨交结，静语眼眶都红了，好是害怕他下一刻会做出什么事情。心里更是打定了主意，只要这一次脱险，她一定要却找景陌。

    ‘静语，我不想做你哥哥。我们一起离开这里，好不好？’沈萧几乎带着乞求的眼神，看着她受伤的表情，沈萧知道自己是吓到她了。立刻恢复了以往哥哥般的温柔。让静语有些愣住，不过看到他情绪也稳定了不少，她连忙点头，不停的点头为了安抚他。

    沈萧没有想到她会这么快的答应，当时根本就没有多想，直到那一天，他准备好了机票，却看到静语竟然偷偷的和景陌通电话，准备去中国找景陌，不再回来了。

    那一刻，沈萧方法看到了自己的心破碎的瞬间。他眼里充满了不甘心和对静语的恨，她竟然欺骗她，从什么时候开始她竟然会欺骗他了。

    沈萧深深吸了口气，转身莫不经心的离去了。他偷偷的拿走了静语的身份证，递给静语的好友莉莉，更是欺骗让莉莉上飞机。

    静语发现自己的身份证不见的时候，很是慌乱，沈萧端上一杯茉莉花茶递给她，里面放了安眠药。

    静语看到沈萧，嘴唇不由抖动了几下，眼神有些慌乱，“哥哥，有没有看到我的身份证？”

    “没有，怎么了？”沈萧故作不知，看着静语一点一滴的将茶喝下去，眼里的愤怒慢慢的浮现，让静语感觉有些不对劲。

    “哥哥，你……”头很昏，静语开始无力支撑从而倒在了床上。模模糊糊之间看到了沈萧那如恶灵般的笑容。静语就失去了知觉。

    沈萧抱起她，躲过了下人，将她带到地下室，囚禁起来。

    ……

    闭上眼，思想慢慢的回来，沈萧似乎还可以看到静语在地下室那惊慌失措的表情。沈萧当时的心就如同此刻般被揪着，疼痛不已。

    悦笙看着他如此，有些微微愣住了，“你杀了她？”

    “我不会杀她！”一听到有人竟然这般的冤枉他，沈萧的眼一下子睁开，瞳孔里散发出阴寒的冷意，一把掐住悦笙的脖子，死死的。

    “咳……放手……”悦笙拼命的拍打他的手，脚狠狠地踹了他一下，这才让他放开了自己。

    悦笙有些害怕，看着那门，她知道自己再呆下去肯定是很危险的，她快速的跑到门口，却被沈萧一下子抓住了。

    “你想去告密。你想去通知景陌。”沈萧一把将她狠狠地甩到角落里，冷酷的看着她。

    “咚！”头一瞬间砸到了墙，悦笙看着面前阴森森的沈萧，很想要再度的挣扎，可是眼前的一切开始变得模糊了。悦笙口袋里手机铃声响起，她想要接，可是根本就无力，人也跟着昏倒了。

    ————