
时间一点一滴的流逝，悦笙看着沈萧一根接着一根的吸烟，那眼神中散发出来的痛苦煎熬让悦笙本来想要上前去打搅的。却也不敢上前多说什么了。

    “她是我这一辈子唯一爱过的女人。”

    沈萧深深吸了口气，用最真诚的话语来告诉悦笙，眼里散发出来的坚定不移仿佛在警告悦笙，如果她不相信的话，那么就没有必要听下去。

    “我知道。”淡淡点头，虽然这样的感情是不该的。但悦笙也很好的不去表达什么，只是当一个好心的听众。也想要了解一下到底为什么静语会死？

    沈萧慢慢的坐在那里，将烟头灭掉之后，看向那墙壁，深深的凝视着，仿佛透过墙壁可以看到他所想要的一般。

    ————

    沈萧和静语生活在一起，从来都是有福同享，有难沈萧来承担。无父无母的家境让沈萧很是照顾静语，两个人是形影不离。

    可是，有一天18岁的静语生命中一下子闯入了景陌，她回来告诉沈萧，自己交了男朋友，而且还将男朋友景陌带回来给沈萧看的时候，沈萧才发现自己的心已经对静语有了不该有的感情。

    沈萧每一次都对静语说景陌不是适合她，静语刚刚开始还会听，可是后面的时候，静语就不喜欢了。于是静语搬到了景陌为她准备的别墅内。

    沈萧很是恼火，他感觉自己人生的支点被人给瓦解了一般，他也辞掉工作跟过去当一个管家。

    但静语只有在景陌在的时候才会很柔和的和他说话，景陌一离开，静语也就当作没有看到他一般的将自己关到房间内。

    这样的日子，过了差不多有半年。沈萧都没有说什么，只是压抑着心中的不快。直到有一天晚上，打雷了，沈萧立马起来准备要去静语房间看看她怎么样，要知道，静语是最害怕打雷的。

    可是，当沈萧的脚步缓缓的走到静语房间的门口，看着那虚掩的门，沈萧打算打开的时候，却听到了里面那让人整个人僵硬的声音……

    “唔唔……啊……陌！”静语那娇喘的甜美声音夹杂着男人的低吼。那一声声猛烈的搏击声，和静语沉醉的喘息。

    “啊……陌，我爱你。”

    “傻瓜……”景陌那低沉的声音里充满了溺爱。

    ————

    沈萧不知道自己是怎么回到房间的，脑海里不停幻想着他们交缠着一起的画面，耳边回荡着静语那句‘我爱你’。所有的一切都快要将他的脑子给弄炸了。

    沈萧受不了的疯狂跑进浴室，拧开水龙头不停的冲洗自己的脸，看着镜子中那张嫉妒恨的脸庞，他不相信自己守护了这么久的人，就这样的失去了。

    “啊……”

    “咚……”用力的敲击着镜子上，沈萧的手顿时流出血来，而镜子也慢慢的出现了裂痕。

    “静语，你是我的，你只能是我的。”沈萧对着那破碎的镜子，不停的发誓着。

    ……

    第二日的阳光有些明媚，沈萧一夜未合眼，看着那阳光懒洋洋的洒出来，他才走出来，看着静语和景陌两个人依依不舍的分别。沈萧的眼中充满了恐怖的杀气。

    他想要杀了景陌，这个夺走他一切的男人。

    不过多久，景陌就离开了，静语也优雅的上楼，却被楼梯上沈萧的眼神给吓到了。静语只是微微一笑，“哥哥。我先进房间去了。”

    说完，静语也不和沈萧待太久，转身就快速的离开了。仿佛也很害怕此刻的沈萧。

    沈萧也转身，跟着她一起进入了房间，待她察觉的时候，将房门紧锁住。

    “哥哥，你要干什么？”静语看着今日有些不一样的沈萧，很是害怕的问着。

    “静语，为什么要让他碰你？”眼里充满了嫉妒，沈萧难以置信的看着她，为什么她要这样子做呢？难道就这么喜欢那个景陌吗？

    “你……你偷窥！”诧异，但也有些害羞，静语没有想到沈萧进入竟然会说这些话。脸不由的羞红了。

    沈萧看着她如此，一把将她抓住，让她可以看着自己，让她的眼中有自己，“静语，你是我的。你知道吗？你是我的。你不可以看着别的男人。不可以。”

    “哥哥……”惊讶，静语一直都知道沈萧对她关爱很过度，但没有想到沈萧竟然会说出这样违背常理的话语，她一下子恐惧的将沈萧推开了。害怕的跟他保持一段距离。“哥哥，你知道你在说什么吗？我们是兄妹！”

    静语用生平最大的声音告诉他，也提醒他。

    可是沈萧的脑海里只是想着静语这样的推开他，想着静语已经不是他的了。

    沈萧的表情越来越阴沉，恐怖，他一步步缓缓的向静语走去。

    ————