
四周的空气一下子降至冰点。子浩的眼眸变得阴森可怕，看着悦笙那轻笑的表情，很是刺眼，直勾勾的锁住她，不让她做任何动弹。

    “放开我。难道你没有听到我的话吗？你别自以为是了！在我音悦笙的眼中，你的在乎根本就不值一提。”愤怒的挣扎着，看着子浩那越来越可怕的眼神，悦笙的心里也开始发颤。很想要快点离开这里，离开这个危险的人物。

    “音悦笙！”愤怒的低吼警告着，看着她因为挣扎而若隐若现的**，子浩的眼眸就开始产生了不该有的情愫，本来就该狠狠教训她的。可是此刻竟然下不了手了。

    他的眼神发出的危险讯息让悦笙整个人都呆滞了。看着面前的人，她有些害怕的缩了缩。“慕子浩，你想要……唔……”话语还没有说完，就被他强硬的吞没了。

    感受他霸道的长驱直入，灵巧的舌尖和她的丁香小舌开始激烈的搏击，悦笙顿时一阵恶心，拼命的抵抗着，看着他根本就没有打算放开她。

    而且大掌开始在她的身上游移着，那么的炙热，那么的邪魅。

    这样的举动是悦笙没有料到的。惊恐的睁大双眼，悦笙的手根本就无法使力，被他紧紧地扣住。她开始害怕的想要呼喊，想要求救。

    但这四周根本就没有任何人会来，谁会傻傻的离开舞会来到这里呢？

    “唔唔……唔……”檀口内，他那淡淡的香槟味夹杂着女人的香味。那是属于秦可依的。

    这样的认识让悦笙倍感羞辱。

    他到底将她当作什么了？

    ————“你们在干什么？”就在此刻，一个不该出现的声音一下子响起来。让陷入沉迷的子浩不由怔怔，缓缓的放开了悦笙，看着面前的悦笙那两行清泪。莫名的让他心痛。可是回过头看向外面的人影。

    他的心情更加的复杂了。

    “子浩，爸妈都在找我们呢？”秦可依仿佛当作什么事情都没有发生一般，怨恨的扫视了一眼那无力跌落在地的悦笙。然后走到子浩面前挽住他。

    子浩只是静静的愣住，看着悦笙，伸出手想要扶起她。可旁边的可依再次提醒着。“子浩，我爸妈想要跟你谈谈公司的事情。你的爸妈都在呢？而且你弟弟浩南也在。”

    她的话语一下子让子浩缩回手，眼里痛苦的挣扎着。

    “……恩。”子浩看了一眼悦笙，然后看看可依，他明白这个女人是在给自己台阶下。不过也好，此刻根本就没有必要撕破脸。

    转身看向秦可依后面的景陌，他那深沉的隐忍。不由勾勾唇，轻笑了。

    子浩从来都没有觉得此刻一般赢得这么畅快。看了一眼悦笙，心中很是不舍，但也只能够离去了。

    悦笙不敢相信眼前发生的一切。整个人无力的跌坐在那里，只能不停的呼吸。微微抬眼却诧异到了门口竟然还站了一个人。

    景陌！

    他的眼神比起子浩刚刚的眼神更加的可怕，冷酷。似乎还带了浓浓的嘲讽。

    这让悦笙不由苦涩的一笑。无力的站起来，看着自己的晚礼服被子浩弄得都遮不住身子了。