
顶楼，总裁办公室。

    御风不敢相信的握着手机，然后快速的起身走到落地窗前，看到悦笙正站在楼下也抬起头看他，不由的挥挥手。这样的举动让御风不由莫名的欣喜。

    “我马上下去接你。”御风兴奋的忘记披上外套，快速的跑出去，这让正要给他送文件的秘书也有些愣了愣，“总裁，这文件……”

    “放那里，我回来再说！”御风如恋爱的毛头年轻一般的冲出去，拼命的按下电梯，恨不得现在就看到见到悦笙，连一秒钟都不想等了。

    悦笙的那个挥手，她话语中的笑容，让御风心情大好。

    如果此刻被别人看到，他们一定会以为他疯了。

    ————挂了电话，悦笙缓缓的走进去，来到电梯门口，不由苦涩的笑了笑。看着这个总裁的专属电梯慢慢的下降，到了一楼铛的一声，打开了。

    御风的笑容有些急促，将悦笙拉进了电梯，“没有想到你会来见我。”而且还是这么的开心。

    “辰少，我是来跟你道歉的。而且，……很谢谢你！”看着御风此刻的模样，还真得不像杂志社拍到的那么玩世不恭了。悦笙真心的够唇，一个灿烂的笑容浮现出来。

    “谢谢？道歉？”这从何说起？御风有些不解了。

    “那一夜，什么都没有发生，对吧！”悦笙有些复杂的看着他，慢慢的说出来。让御风不由僵住了，看着面前的悦笙，他脸色十分复杂。

    双手握紧又松，丝毫没有任何松懈的情绪。而是更加的纠结。

    “你怎么知道的？”御风不会相信这个女人会去医院检查之类的，要检查的话早就在之前就去了。怎么对等到这一刻呢？

    想到这里，御风的心更加的揪着了。眼里一闪而过的恨。

    “怎么知道已经无所谓了。总之，你是一个好人。真的很谢谢你。不管那一夜，你出于什么样的目的。至少，你没有毁了我。”悦笙感激的流出一滴泪，很涩很涩。

    可是御风却感觉到了窒息，他不想听到这样的话语，他不想只做一个好人而已。

    “悦笙，告诉我。到底是谁？慕子浩，还是……”

    “这么说，慕子浩也不知道其实你没有强要我了。”笑容更加的凄凉。悦笙不由低垂眼眸，微微叹息。本来还是抱着一丝希望来这里听到一些她早已经不抱希望的话语。

    最好，还是破灭了。

    悦笙希望自己的初恋是纯真的，希望自己初恋的对象也是纯真的。

    可是现实还是破灭了。

    “是那个……景陌，对吗？”握紧拳头，鹬蚌相争，渔翁得利。御风很是不甘心。眼中流露出不该有的嗜血。但在悦笙抬眸的时候，却极快的掩饰了。

    “你！”诧异他竟然会如此轻而易举的猜到。悦笙不由愣了几秒。

    “那么你呢？你是……心甘情愿的吗？”身体不由的靠在旁边，双手紧紧的想要抓住什么，却是空无一物。看着悦笙那一闪而过的羞愤，痛苦。

    他不必等她的回答就已经知道了所有的答案了。

    景陌，我不会放过你的。

    ……