
夜色依旧迷茫。

    景陌的眼睛如那星光般在昏暗的房间内显得如此耀眼，吸引。

    悦笙看着他那沉默的表情，走到一旁，凭着记忆倒了杯酒，然后走到他面前，递给他。“喝一杯吧！”

    “……”看着她递过来的酒，景陌没有去接，而是继续吸了口烟，有些漠然的笑了。转身看向那窗外的风景。

    悦笙无奈的只好自己拿起酒杯品尝了一口，也看向窗外，悠悠开口，“如果我没有猜错的话，你是因为静语的事情，对吧？”

    话音一落，景陌手中的烟一下子被他捏成两半，眼神瞬间冰寒的看着她，手上的烟也扔到地上，一把掐住她的喉咙。

    “咚！”的一声，悦笙手中的酒杯中惊慌之中掉落了。

    难以置信的看着眼前的景陌，前一刻还是这么的落寞，下一刻就如此的恐怖阴森。

    悦笙双手紧紧地握住景陌的手，让他不要这么用力，那窒息的感觉让她开始觉得面前的一切都变得迷乱，待她快要放弃的时候，景陌一下子松开她，转而一把将她拽入怀中。

    “咳咳……”悦笙感觉在死亡边缘走了一圈，不停的咳嗽着。

    景陌的嘴角勾起了一抹冷魅的笑，轻轻低下头靠着她的耳畔，那薄凉的唇瓣贴着她的耳垂，似诱哄似警告，“悦笙，别太自以为是。静语，不是你该提起的。”

    “……是。”悦笙全身的温度仿佛都被抽走了，颤抖着身子不停的点头。

    “为什么，你和她的影子开始慢慢的，不会重叠呢？”感受到她的恐慌，一下子景陌有了丝丝的动容，圈住她腰间的力道也放松了不少，有些叹息，有些无奈的摸着她那柔软的发丝。

    “……景陌！”悦笙不知道该说什么，感受到了他内心仿佛很脆弱，也许她不该出现在这里的，景陌已经找不到任何静语的感觉了。她还留在这里什么呢？

    景陌缓缓的松开她，看着垂眸的她，那微凉的指尖轻轻的划过她那微蹙的柳眉，深情的低下头吻上她的朱唇，“静语……”

    “……”悦笙的眼睛不由的睁大了，感受到了他的寂寞，双手本来想要推开他的，却紧紧地握拳，控制着心中的难受。

    当他那薄凉的双唇紧贴着她那柔软的唇瓣上，那淡淡的薄荷烟草味也开始在她体内檀口之内流传着，他的吻很轻，很柔，带着丝丝的疼痛，悦笙睁开眼，静静的站在那里，任由他吻着自己。

    感受着他眼角的泪珠滑落，不由的伸出手轻轻的擦拭掉他的泪珠。

    当她的手碰到了他那灼热的泪珠，景陌也离开了她的唇瓣，不由低低的笑了，“呵呵呵……”笑里夹杂着无助的痛苦，靠着她的肩上，无力的笑着。

    “你终究替代不了她，你终究不是她。不是！”

    “景陌……”悦笙知道他说的是什么，这一刻悦笙不知道自己该怎么形容自己的感受了，是开心，是……

    不用替身了，应该开心的。可是看着这个痛苦的景陌，她竟然开心不起来了。

    ————