
四周的空气一下子陷入了僵冷，悦笙难以抑制此刻心中的憎恨，扬起手，很是快速的甩了一巴掌出去。

    “啪！”的一声，让空气瞬间凝结了。

    景陌错愕的撇过头，那脸颊上火辣辣的疼痛感让他瞬间明白了刚刚发生的事情，慢慢的转过头，景陌的眼里已经有了暴风雨欲来的恐怖，看着悦笙那双晶莹双眸，那羞愤的泪水在眼眶之中倔强的不肯滑出来，可是此刻却无法激起景陌任何的怜悯之心。

    景陌快速的伸出手，狠狠地甩了一巴掌还给她。

    随着啪的声响，悦笙顿时倒地，捂着自己的脸颊，眼角的泪滴不由滑出来，但眼中却是深沉的恨意。“景陌，别为你的禽兽行为找任何的理由。你是一个混蛋。一个天生的混蛋！”

    含泪的眼眸再也控制不住的流出来，而且越流越多。让景陌一瞬间有了丝丝的悔意，不过脸颊上的疼痛让他也很来气。没有任何人敢这么对待他。

    而且还是在他百般讨好的情况下。

    “悦笙，你的脾气该收敛了。对我，没有任何女人有资格扇巴掌。不管我有多么的在乎你，你都没有这个资格。知道吗？”冷酷的话语在四周回荡。

    却只是惹来了悦笙低低的笑声，有些嘲讽的笑，看着他那尊贵不可侵犯的眼神，她缓缓的站起来，嘴角还挂着一丝血迹，口腔内甚至还有那难闻的血腥味。

    悦笙只是无所谓的擦拭了嘴角的血迹，冷冷的看了他一眼，“景陌，谢谢你的忠告！”说完，她转头走出了大门。

    而此刻的景陌也没有出去拦她了。因为他知道，曾梦一定会跟上去的。闭上眼，他不由深呼吸了一下，脑海里想起了那张倔强不肯服输的模样，百般讨好都不肯露出一个笑容的脸蛋。

    景陌就觉得呼吸十分的困难，撇过头看到桌子上那一桌饭菜，不由怒吼道，“将这些饭菜全部给我倒出去喂狗。以后，不准做出这么难吃的东西，不然全部给我滚蛋！”

    说完，他就愤怒的将楼梯口的花瓶摆设狠狠地一拳摔碎了。

    那些下人看到如此，都立马上前收拾桌子，然后请来了家庭医生为景陌包扎。

    看着手上的血一直在流，景陌的脑海里想到的是悦笙嘴角的血丝，让他的心情更加糟乱了，明明是自己动手的，明明是她活该。为什么还要这么的难受呢？

    “该死的！”

    ————悦笙一个人缓缓的走着，不知自己该去哪里，看着四周的路人，感觉自己竟然真的无处可去。她有些苦涩的笑了笑。缓缓的走入了一个小巷子内，漫无目的的走着，只想要去一个没有人的地方，好好的躲起来。

    走着走着，却没有想到耳边竟然会响起了熟悉的声音。

    “慕天，这些钱怎么够呢？我可是无怨无故的坐了这么多年牢呀！”一个无赖般的声音，似乎还带着笑。

    “别得寸进尺！”几乎是从牙缝之中吐出的字眼，慕天紧抿嘴，忍住那杀人的冲动。

    “当年的事情，你说好了可不是这个价哦！”

    ……