
四周变得异常安静，御风看着面前的悦笙，他的手不由的伸出去，想要碰触她，可是却被她快速的躲开了。

    悦笙偏过头，不去看他，嘴角勾起了有些复杂的笑容，“谢谢你的关心。但是我不需要。我自己的事情，我自己可以处理。”

    “难道真的要这样吗？”有些苦涩，她的拒绝在他的预料之中。可是还是有些痛，看着那躺在大床上的子浩，不知道为何，还真的有些羡慕他呢？

    “我不可能让他过的这么舒坦，这么幸福。你可以认为我这个女人见不得别人好。可以认为我很自私。但，我就是不会放过他。不会这么轻易放过他。”悦笙也看着大床上的男人，那倔强的泪水缓缓坠落。

    双手开始紧握。就是不肯松开。

    “你这样做。真的开心吗？悦笙，如果那一夜，什么都没有发生呢？你会不会……”

    “够了！这个世界上没有如果。没有，你知道吗？”一下子愤怒的打断了他那可笑的话语，悦笙眼眶里的泪水拼命的打转，徘徊着。看着面前的御风，他为什么就会想一些没有的事情呢？

    如果，如果静语没有死，如果沈萧没有死，如果她没有遇到景陌……

    所有的如果，所有的假设。

    都只会让她痛。

    当最痛的就是如果这个子浩当初能够像如今这样的抱着自己，这一切都不会了。

    “悦笙，你知道吗？”上前，轻轻的擦拭她的泪水，御风双眼里的忧伤没有任何能够懂，手指划过那滚烫的泪珠，仿佛烫伤了他的心。

    看着悦笙此刻的表情，她知道真相的话，她会如何呢？

    “你知道吗？我很后悔，很后悔那一夜遇上了你。”

    “辰少，呵呵呵……”御风的话语让她不由的笑出来了，看着面前的他。是的，如果那一夜不是他。

    那么这一刻他如此的关心，会不会让她的心有些悸动呢？

    应该不会吧！

    悦笙知道，如果那一夜没有相遇，那么他们注定是陌路人。

    悦笙不会对一个花花公子有任何的好感的。

    “我真的很想知道，你是不是很爱很爱他？慕子浩在你的心目中，是不是永远都不可磨灭的？”

    “……他是我心中都的一根刺，狠狠地扎在心尖上。就是这里，无时无刻不痛。他也是我儿时的梦，守护了几十年的梦，一下子彭的一声，碎了。你知道吗？那种没有预言的破碎，让这根刺拔不出来，只会更痛。”悦笙捂着自己的胸口，看着那子浩，不由跌坐着地上。

    爱吗？

    还有爱吗？

    悦笙的脑海里不是有了景陌的身影吗？

    对面前的子浩，她会有爱吗？

    或许有一些些无法忘怀的爱，当给她最深的还是恨。

    那刺入骨髓的恨！

    御风只是静静的站在她身旁，看着她那早已泪流满面的沧桑，也不知道自己该说什么了。不过他是绝对不会让她留在这里毁灭了自己的。

    “跟我走！”一把拉起她，不顾她的反抗。御风将她拖出了房间。

    悦笙拼命的挣扎，反抗，却无济于事。看着四周投来的诧异目光，她更加的气恼了。

    “辰御风，你到底想要怎么样？放手呀！”

    “我不会放手的。”

    ……