
“啪！”干脆利落，没有丝毫的犹豫。

    悦笙狠狠地甩过去，也瞬间甩掉了景陌那伸出去本来想要碰触她额头伤口的手。景陌的眼里有着震惊，错愕，愤怒。看着后面的下属准备要上来，他只是冷冷的用眼神示意他们全部退出去。

    “景陌，你怎么可以，怎么可以这样做？”悦笙有些歇斯底里，眼角的泪水早已经泛滥了。想起了他刚刚那副漠然的样子，她开始怀疑这个男人到底知不知道什么是爱？

    就连跳下去的沈萧或许都比面前的男人知道，爱的什么？

    “那么我该怎么做，难道要我放过这个凶手不成！”手指狠狠地指着那个方向，看着悦笙为了那个混蛋流泪，景陌就觉得十分的恶心。他眼神瞬间变得嗜血可怕。

    可是此刻的悦笙已经感觉不到了，她冷冷的笑了，有些自嘲，又有些嘲讽他。“景陌，你到底有没有爱过，对静语，你到底有没有爱过？”

    说完，悦笙转身有些僵硬的走着，她感觉不到这里有任何一丝丝人的味道。

    这一年来，悦笙很是心疼身后的男人，也被身后男人的痴情所感动，甚至有了心动。可是，这一刻，她仿佛看不到任何痴情，看到的是残忍，无情。冷血的一个恶魔。

    景陌飞快的跑上来，一把将她狠狠地板过来，让她可以直视自己，看着她脸上的绝望，耳边响起了她那混帐的话语，他就狠狠地拽住她的手腕，想要用生疼的感觉提醒她，让她听清楚他这一刻说的话语。

    “音悦笙，你没有资格，你以为你是什么身份，敢这么评价我对静语的感情，你现在又算什么？”景陌恨她这样的说他，谁都可以怀疑他的感情，但是面前的女人不行。

    若不是因为静语，景陌会让她生活中自己的身边这么久，给她最好的，公主一般的待遇，让她学本事，可以报仇。

    可是这一刻，她竟然怀疑他的感情，怀疑他的真心。

    这是景陌无法接受的。

    “是呀！我有什么资格呢？但我告诉你，你骗得了任何人，骗不了你自己。你对静语的感情早已经没有了，就在你刚刚连眼皮都不眨一下，将静语的尸体扔下去。就在你刚刚，可以设计让沈萧自己跳下去的时候。你有没有想过静语呢？她会希望看到这样的事情发生吗？她会吗？”

    景陌被她的话语深深的刺痛了，可是他还是不愿意承认，他气恼的掐住她那自信的下巴，捏得生疼。

    “你不是静语，也没有见过静语。就不配说这些话。”

    “哈哈哈哈……”无语的笑了，看着面前的男人，她真的替静语感到可悲。爱上了这样的一个恶魔。

    “不准笑，听见了没有。不准笑。”景陌讨厌她这样的笑容，讨厌她此刻的泪水。她现在做什么，他都讨厌。

    狠狠地逼迫着，景陌的指甲不由掐入她那粉嫩的肌肤，血慢慢的滑出来。可是悦笙的脸上还是挂着那让他心慌的笑容。

    旁边的阿杰看着这一幕，很是慌张的上前，“boss，悦笙小姐流血了。”

    “滚！全部给我滚！”这样的话语一下子提醒了他，景陌有些慌乱的松开她，发疯一般的大叫着。他转身不去看任何人，而是看着前面的蔓延的黑夜。

    悦笙被阿杰扶起来，快速的离开了。

    可是悦笙走了出去的时候，却留下了一句话，“我真怀疑，如果不是沈萧放开了我。我这一刻会不会也和沈萧一样的命运呢？”

    ……