
回到了别墅内，四周的灯昏暗的。

    悦笙有些疑惑的打算看着四周，下人们都去哪里了，还有那个沈萧，景陌呢？手摸索着墙壁，然后打开灯，让四周变得明亮起来。

    却看到沙发上竟然坐着如沉睡的狮子一般的景陌，仿佛就在等待她打开灯的一瞬间，眼神里透着邪恶的气息。

    悦笙不由倒吸一口气，被吓到的情绪慢慢平复之后，走到他面前，“景陌，你怎么在这里？等我吗？”悦笙心里希望不是，景陌此刻太过让人害怕了。

    “有没有看到沈萧？”冷冷的开口，景陌看着她，仿佛在透过她看别的东西一般。这让悦笙有些诧异，更加的惊悚了不少。

    “没有。”已经一天没有看到沈萧了。悦笙很是不解他为何这么问。似乎有什么事情她错过了。

    “从明天，不必上班了。留在这里没有我的允许一刻也不准离开。知道吗？”站起来，景陌轻轻叹息转身就离开了。

    悦笙还是懵懵懂懂的，看着景陌的离去，眉头更加深锁了。看看四周，她很想要找一个人来解答此刻的一切到底是怎么回事，可是四周没有任何人。

    悦笙深深叹息之后也走进房间。

    可是一打开房门，却看到了曾梦竟然坐在那里，无所事事的翻看着书，看到她推门进来，只是微微一笑，“回来了。”

    “你……曾小姐，你怎么会在这里？”难道这里已经不是她的房间了吗？悦笙很是疑惑的准备要退出去，找景陌问个清楚。

    “这里是你的房间，进来吧！”曾梦适时出声阻止了她的举动，看着她如此的不解，只是淡淡的站起来，替她关上门。

    悦笙坐到了床角，看着曾梦脸色十分的沉重，更加的不解了，“到底发生了什么事情，为什么你们一个个都是这样的表情呢？”

    “碰到沈萧，最好能够绕道而走。千万别让沈萧看到你。知道吗？”曾梦深深的看了她一眼，眼里有着同情和可惜的成分。让悦笙更加的不解了，不禁打了一个冷颤。

    “到底发生了什么事情，沈先生怎么了？”

    曾梦的话语没有解开悦笙的疑惑，而让悦笙更加的苦恼了。

    到底沈萧做了什么事情呢？

    “莫不是，景陌已经知道了沈萧爱着她……不，不对。”说完之后，悦笙就急着否认了。

    “不要胡思乱想了。睡吧！”曾梦看着她如此的模样，不由叹息的摇摇头。

    “不行，我要去找景陌。”这样根本就睡不着，悦笙站起来，对着曾梦淡淡一笑，转身走到了景陌的房间。

    推开门，景陌的房间里只有那微弱的床头灯散发出来的暖黄光芒。

    而此刻的景陌只是站在窗前，颓废的抽烟，一口一口的吞云吐雾。完全不在意此刻推开门的是谁，或许他已经知道了。

    “景陌，到底怎么啦？”悦笙从来都没有看到过这样的景陌，仿佛全世界都塌下来一般。轻轻将门带上。悦笙来到了景陌身边，竟然诧异的看到他的眼角还有丝丝的泪光。

    这样的景陌让悦笙整个人都呆住了。

    ……