
时间仿佛静止了一般，悦笙嘴巴微张，难以置信的看着面前的御风，耳边他的话语仿佛伴随着风还在那里飘荡着……

    御风一把将她搂入怀中，紧紧地。有些叹息的摇头，在她的耳畔轻轻的诉说着，“如果，我是说如果什么事情都没有发生？那一夜，你和我什么事情都没有发生的话，你会不会和我在一起呢？”

    悦笙只是愣愣的随着他，感受他那强烈的心跳，很是激动，可是耳畔响起的声音却是那么的微弱，那么的低沉，带着丝丝沙哑。

    “这个世界上，没有如果。”一把推开了他，悦笙淡淡的说着。看着御风那受伤的表情，她的双手紧紧相握，不让自己的情绪暴露出来。

    “如果有呢？回答我，有呢？什么都没有发生，什么都没有你想的那么糟糕，那么你会不会选择和我在一起呢？”御风还是不死心，一把抓住她的肩膀，想要一个答案。

    肩膀上传来的丝丝疼痛让悦笙不由轻笑了，看着面前的御风，她只是冷冷摇摇头，“辰少，何必在这些不可能的事情上浪费时间呢？如果有的话，那么我和慕子皓就不会分开了。”

    一下子，仿佛什么都破碎了一般。

    御风无力的放开了她，看着远方，勾起一抹冷笑，“是呀，如果真的话，那么你还怎么会选择我呢？不是还有那个慕子皓吗？”仿佛在自嘲一般，御风从口袋里拿出一根烟，点燃之后有些疲累的吸吐着。

    悦笙也只是静静的看着远方，她不觉得自己的回答有任何的错误，如果慕子皓没有这么对待她的话，那么她就不会走，那么她就不会和御风在这里。

    那么这一刻，和慕子皓订婚的女人，应该是她！

    可惜，这一切都无法逆转了。

    悦笙的指甲开始紧紧地掐入手心，想要让疼痛来让自己不要去胡思乱想。

    但悦笙不知道的事，御风问得如果，和她想得如果是不一样的。

    ……

    车子缓缓的开到一个小区内。

    悦笙打开车门，看着依旧安静的御风，不由轻轻叹息，“我想，如果当初你没有对我做那样的事情，我们或许会是朋友。”

    “我要的不是朋友。”勾唇，淡笑。御风不稀罕这样的施舍，看着悦笙，然后看了看里面那幢别墅。微微蹙眉，“你住在那里！”

    “恩。”朝他的视线看过去，悦笙也没有隐瞒的点点头。

    “那个人不简单，你不该和他在一起。悦笙！”御风的关心还是这么的真切，让悦笙的恨他的心总是左右摇摆着，有时候悦笙真的不喜欢他这样的态度。

    深深的呼吸了一下，悦笙将自己伪装的很是冷酷，“我想我最不该的是和你待在一起，不是吗？别忘记了你对我所作的事情。”

    说完，悦笙就冷酷的离开了。

    “我以为时间可以冲淡你对我的恨。”御风下车，对着她的背影轻轻的说着。

    这样的话语让悦笙的背影一僵，无法转身去看他，只是看着前面，有些苦涩的笑了，“我也以为时间可以冲淡……”

    冲动她对慕子皓爱恨交加的痛苦，冲淡她对那无情一夜的记忆。

    可是，每次午夜梦回，她总会想起那时的痛苦。

    ……