
站在高处，悦笙拉开窗帘看着外面的车水马龙。手中的红酒不停的晃动着，眼里充满了恨意，她知道自己此刻正做什么？听着浴室内传来的淋浴声，悦笙轻轻的将手中的安眠药放入另一杯红酒之中。嘴角勾起了痛恨的笑。

    “慕子皓，你这么对我。怎么可以获得幸福？你凭什么在糟蹋了我的人生之后，却可以活得风生水起呢？”轻轻的看着杯中的红酒在那里起舞，那样子是分外的迷人。

    悦笙此刻似乎有些了解为什么景陌会喜欢喝红酒，伤心的时候喝，开心的时候喝，任何时候都喜欢喝。而且还喜欢看红酒握在手中摇晃的感觉。

    那种感觉仿佛握住了胜利的滋味，一种高高在上胜券在握的感觉。

    “悦笙，你在想什么？”不知何时，子皓已经洗完走到了她的身边，从背后圈住她。那么温柔，是她曾经最渴望的。可是这一刻却是让她最恶心的。

    “没什么，你的红酒在柜子上。我们干一杯吧！”悦笙柔柔的靠着他，任由他抱着自己。这个怀抱曾经是她渴望的，是她用尽一切想要的。

    这一刻，也让她觉得如此的恶心。

    “好！”恋恋不舍的吻了吻她的发丝，虽然看着她剪短了头发有些可惜。不过也很好看。子皓走到那里将红酒端起来。脑海里不禁想起了悦笙的话语。

    ————“忘不了你……想和你在一起。”悦笙的手被子皓握着，她的眼神是如此的柔情似水，又很是脆弱。仿佛只要一碰就会碎一般的脆弱。让子皓不由心口一紧，将她的手放到唇边吻了吻。

    “我们……可以有一个美好的回忆吗？我只需要一夜，一夜美好的回忆。如何？”

    听完之后，他有些愣住了，不过很快的答应了，他也舍不得她。从去年她要离开的时候，他就舍不得。

    而且，他不打算是一夜，娶秦可依不过是为了更快的掌控了慕氏，他会将她留在身边，直到成功得到慕氏，子皓一定会给她最好的。

    ————

    思绪缓缓回来，看着悦笙还是那么温柔的笑着，子皓好后悔为什么当初会将她送到御风的床上。轻轻的拨弄着她的发丝。“悦笙，过去的事情，都不要去想了。以后，我会对你好的。”

    “我们先干杯吧！”酒杯碰了一下，发出清脆的声音。悦笙淡然的笑着轻轻品尝了一下。

    子皓也喝了一下，低下头准备要吻她的时候。

    悦笙却轻巧的避开了，“我想洗个澡，喝完那杯红酒。这可是我亲自为你准备的。如果你想要我忘记过去的话。”别具深意的一笑，悦笙转而走进了浴室。

    子皓听着她的话语，有些不明白她的意思，不过很快的笑笑，有些宠溺的看着那浴室，走过去敲了几下门，“你说的，我一定会喝完。你也要忘记过去的事情。”

    说完，他一骨碌就喝下去了。

    浴室内的悦笙勾起唇角，笑得有些冷。看着镜子中的自己，真的不像自己。

    “当然会忘记过去了。等明天的记者上门的时候，我就会忘记一切了！慕子皓，这是你欠我的。这一次，你还给我之后，我就会忘记过去。你，我在也没有任何的牵扯了。”

    ……