
    阳光下，跟可依说了再见之后的悦笙慵懒的抬起头，看向那幢大厦，嘴角勾起一抹冷艳自信的笑容。

    “子浩哥哥，你打电话给我，有什么事吗？”

    “在哪里，我要见你！”子浩听着她话语中慵懒的神态，心头有些闷闷的，脑海里还是想着可依说过的话。她将一切的过错揽在身上，却又和别的男人谈婚论嫁。

    这到底算什么？

    子浩不知道自己此刻的想法根本就像一个妒夫。

    “你公司楼下！怎么了？”悦笙的笑意更深了，看着眼前的一切，兀的。慕天和他的助理急匆匆的身影一下子从大门口走出来，快速的进入车内，离开了。

    这让悦笙眼底闪过一丝恨意，也不知道电话那头的人到底说了什么，只是死死的盯着那辆车，然后快速的召来计程车，坐上去，跟着慕天的车子。

    而此刻的知道她下落的子浩说完‘你等我，我这就下去。’之后，快速的跑到公司楼下，却根本就没有看到悦笙的影子，让他心里更加的着急了。

    他再次拨通了号码。

    悦笙看着这个熟悉的号码，冷冷勾唇，一下子将他给按断了。继续跟着那辆车，跟着它缓缓的靠边停下去了。

    悦笙也下车，准备要上前的时候，慕天的助理就从车内走出来，本来在要质问的，却看到了有些熟悉的脸孔，不由错愕了一下。“悦笙小姐，怎么是你？”

    “李特助，你好。我能够跟慕伯父说几句吗？”悦笙温和的笑笑，看着车子内的慕天已经开始将车门打开，带着丝丝和蔼的笑容，“悦笙，进来吧！伯父也想和你聊聊呢？”

    听着这个熟悉的和蔼声音，悦笙却感觉不到一丝丝的温暖，这个伪君子，怪不得慕子浩也是如此呢？他们还真是父子。

    悦笙听话的坐进车子内。看着面前的慕天，他慈祥的看着她，伸出手不由摸摸她的发丝，“悦笙，怎么把头发剪短了呢？不过，也很不错。这些日子，你怎么过的？你知道伯父一直很担心你，虽然你做了那些让伯父心痛的事情。”

    说得很是无奈，仿佛在叹息着她的不检点。

    如果不是悦笙知道了这一切都是慕天在演戏，她还真的会上当。

    既然他这么喜欢演戏，那么她就陪着他一起演下去。

    悦笙相信，他会期待这个精彩的过程，还有那出乎他意料的结局的。

    “伯父，悦笙辜负了你的期待。这一年来，悦笙最想念的人就是伯父了。伯父，您的身体还好吗？有没有按时吃药呢？”悦笙一直都知道，慕天有风湿痛，以前就一直吃药。她偶尔也看到几次了，看到他瞒着家人吃药。

    悦笙那个时候还特别帮他一起瞒着家人呢？

    “好多了。少了你，还真的觉得少了什么！”眼里一闪而过的错愕，有些不舍，心痛。慕天极力压抑住自己的情绪，看着面前的悦笙，她表面上的变化如此之大，没有想到，内心还是一如当初呀！

    这让慕天有些放下了戒备。

    “那么悦笙就天天陪着伯父。好吗？”悦笙一下子投入了慕天的怀抱。撒娇的说着，这是好久都没有用过的招数了。自从她懂事之后，她就知道避讳了，知道慕天是主子。不该撒娇的。

    “悦笙这些日子在外面真的很苦。很苦！”

    “想要回来就回来吧！不过，子浩已经订婚了。你可能……”慕天有些动容了。他脑海里顿时也想到了辰御风，调查中得知，这个男人似乎对悦笙恋恋不舍。

    如果悦笙回到了慕家，成为慕家的女儿，来和辰御风联姻的话……

    想到这里，慕天抱着她的手都有些激动了。

    “……好。”悦笙有些愣了愣，没有想到他这么快的答应了。回答的有些迟缓。这个家伙不可能会对她心存仁慈的，他一定有什么阴谋？

    ————两个人就这样各怀心思的回到了慕公馆，慕母看到悦笙竟然和慕天一起走了进来，顿时愣在那里，脸上的笑容也瞬间僵住了。

    “伯母，好久不见。您依然美丽动人。”悦笙笑得无害，上前很是大方的打招呼。反而让慕母有些呆住了，旁边走出来的浩然和浩南，也被眼前的一幕给吓住了。

    “悦笙，你来啦！吃顿便饭在走吧！”说完，慕母也不等慕天和悦笙的回答，转身，上楼去了。

    这让慕天有些气恼，安慰的拍拍悦笙的肩膀，“去吃饭吧！你的房间，我让佣人收拾收拾。”说完，慕天也上楼去了。

    悦笙依旧温柔的笑着，看着他消失在楼道上，然后看着面前的两兄弟，从浩南的眼中，她看到了一抹赞赏。而浩然的眼中，……

    悦笙心里有些淡淡的温暖，“二少爷，三少爷。看来悦笙要回来和你们一起住了。”

    “悦笙，你……总之，回来也好。”浩然本来想要上前说什么的，可是一看到旁边浩南也在，只好作罢了。柔柔悦笙的头发，带她一起去用餐了。

    浩南看着这对，嘴角勾起一抹得意的笑容，看来他还真的是小觑了这个女人。才一会儿的功夫就已经可以回到慕公馆了。

    看来，以后还得要好好的利用利用这个女人才行。

    ————餐桌上，没有多余的话。悦笙只是静静的吃着，浩南似乎有意无意故意的说起了‘子浩和可依出去吃了。晚上可能不会回来的。’这句话，却只是引来了悦笙淡淡的笑。

    浩然只是夹着悦笙喜欢的菜，让她多吃一点，像大哥哥一般的关心着她。

    ……

    结束了这个有些让她无法正常思考的晚餐，悦笙快速的上楼，回到了那个房间。看着这个曾经属于自己的房间，此刻竟然没有一丝一毫的改变，似乎在等着她回来一般。

    这让悦笙瞬间想起了在这里度过的岁月，一段充满了谎言的可笑暗恋岁月。

    如果没有记错，她只要打开那个柜子，就可以看到那些都是她收藏起来的杂志，每一本都有慕子浩的身影。多么的讽刺，多么的可笑呀！

    看着每一个角落，都让悦笙呼吸困难。

    “扣扣扣！”敲门声响起，还没有等悦笙反应，来人就已经走了进来，然后将门紧锁住了。

    悦笙回头看向来人，不由勾起一抹嘲讽的笑容，“这样不觉得有些掩耳盗铃吗？”

    “至少也稍微的掩饰了一番。你还真的让我意外，悦笙，我开始佩服你了。才那么一会的功夫，你就能够重新回到这里，得到以前的身份地位。”

    浩南的话带着极大的赞赏，可对她来说却是极大的讽刺。

    悦笙冷笑了几下，摸着那墙壁，已经变得一尘不染了，那么佣人还真的是勤劳，不过在她的心目中，这里已经脏了。

    “这只是一个开始而已。二少爷，我要的，不仅是这些！”

    “慕子浩，你有几分把握可以让他和秦可依分开。”浩南在乎的只是这个。

    悦笙淡淡的笑着，看着他心急的模样，明白为什么慕天会重用那个慕子浩而不是他了。

    这个男人根本就是一个急功近利的典型代表。

    “那么你又能够帮我什么呢？”笑着反问，悦笙就要看看这个男人可以愚蠢到什么地步。

    “你想要什么，我都可以帮你！现在，我们可是一条船上的人。即使，你想要二少***位置。我可以可以贡献出来的。”轻佻的上前，勾勾她的下巴，却被悦笙嫌恶的闪开了。

    悦笙看着这个男人，真的觉得他是慕家的败类，不过有这样的败类，才可以让她更加快的让慕天受到惩罚。

    “悦笙，你真的越来越有趣了。当初我怎么就没有发现你的美呢？”浩南似乎有些可惜的表情，看着悦笙如此的冷艳，却又如此的诱人。真的比起外面的风场女子还要吸引他。

    悦笙冷笑，“最好收起你这样的表情。我们是合作关系，别让我觉得恶心，最后和你决裂！”

    “……嘿嘿嘿，别这样。就当我没有说过，如何？谈谈你的计划吧！”

    浩南被她那有些狠的眼神吓了一吓，不过很快就恢复了表情，严肃起来了。

    悦笙却什么都没有说，拉开窗帘，看着外面的天色，已经暗沉下去了，如果不回去的话，景陌一定会找她的。

    下意识的，悦笙还是不想让景陌找不到自己。微微蹙眉的转身看着等待着她的浩南。

    “你觉得慕伯父为什么会让我这么容易的回来？”

    “啊？”不是她使计的吗？这么一听，浩南有些愣了。

    “你的爸爸，是一个怎么样的人，你比我清楚。他为什么会让我回来，你不去问问看。用你的方式！”悦笙轻笑了，看着他那模样。他未免也将她想得太过出神入化了。

    悦笙根本就还没有怎么使力，那个慕天就已经答应了。

    这一路回来，悦笙也被吓住了。

    “我明白了。我会给你一个满意的答案。不过，你也别让我失望。”浩南明白的转身打开门离开了。

    悦笙也看了看天色，走了出去，准备要离开的。

    才刚刚走到了门口，一阵熟悉刺耳的声音就让她停住了步伐。

    “子浩，伯父伯母看到我们带了这么多礼物给他们，一定会很开心的。”

    “又不是什么节日，其实人来就可以了。不必如此的。”

    “可是人家就是忍不住嘛！”

    “可依，那么待会儿你……”

    两个人就这样的走了进来，看到悦笙站在那里，微笑的看着他们。

    两个人顿时很错愕了。

    “你怎么会在这儿？”

    ————

    看无广告，全文字无错 ，  - ..