
咖啡厅内，子皓不知道该怎么说自己此刻的心情，看着面前陌生而又熟悉的悦笙，他瞬间感觉心脏狂跳不已，喉咙也跟着干涩，不由拿起手中的开水喝了下去。

    从来都不知道她竟然有如此致命的吸引力。

    而悦笙只是淡淡的看着这一幕，轻轻的笑了，看着跟前的咖啡，其实说实在的，她还是喜欢喝点奶茶，咖啡的味道让她很不习惯。

    “慕大少，恭喜你。”端起咖啡，悦笙似笑非笑的敬了他一下。

    “你……”子皓看着她如此，眼神之中看不出任何的留恋不舍，这让他的心情有些糟糟的，烦躁的再喝了一口水。

    “可惜慕大少好不够意思，怎么也不寄张请帖给我呢？怎么说我也算是半个媒婆，如果没有我傻傻的掉入你的圈套，你怎么会有今日的机会呢？可以和秦家联姻。”

    悦笙继续漫不经心的说着，仿佛这一切都过去了一般，心中的刺还是在，无时无刻不提醒她受过的伤。

    眼前这个她曾经爱过的男人，留给她的伤痛，是她这一辈子都不会遗忘的。

    “悦笙！”一闪而过的懊悔，子皓看着眼前仿佛无所谓的悦笙，她的改变真的很大，“这些年，你过得怎么样？……谁在照顾你？”看着她身上的名牌，子皓脑海里突然闪过一丝不悦的念头。

    “很好。说实在的，如果没有你，也就没有今日的我。今天，我是特地来感谢你的。”悦笙眼眸一沉，不过很快的就恢复了冷艳的表情。淡定的说着。

    “其实……当年，你明明可以留下来的。我……”找了你很久。子皓将这半句吞下去了，他觉得没有必要说这些。看着悦笙一副不在乎的模样。

    子皓不由握紧那杯子。

    “慕大少，怎么说呢？我很奇怪，为什么当初我会选择你？”揪着眉头，悦笙靠在那里打量着面前的子皓，他长得是很俊美，可是慕家的另外两个人也不错呀！

    为什么会选择他呢？

    悦笙闭上眼，脑海里就出现那个儿时陪过她的小男孩，那么的清晰，却也那么的可笑。

    就因为那一刻的温柔，将她那脆弱的心房彻底打开了。

    有时候，悦笙真的想，也只不过是一张区区的小纸巾，为什么就会让她深陷了呢？

    “为什么？”子皓的心一下子提到半空之中，看着面前深思，一会苦笑，一会蹙眉的悦笙。他很想要知道为什么？

    以前的他不相信这个女人是因为爱，而现在他却开始期待了。

    期待她会不会是爱，现在跟他见面会不会是忘不了？

    这一切都让他的心开始狂跳，开始沸腾，血液都有些逆流了。

    “因为……呵呵，过去的事情，我还真不想提了。不过，这一刻，我想告诉你。我真的忘不了你。我忘不了你。”说话的同时，悦笙的手放到了子皓的手背上，眼里是无止境的柔情。

    这样的眼神让子皓一下子有些窒息了，看着面前的女人，他看着她放到自己手背上的纤细小手，缓缓的握住了她。

    ……