
书房内，曾梦也注意到了那地上的照片，有些愣了愣，看到景陌下着这样的命令，也明白了这些事情肯定与悦笙有关。“是，我明白了。”

    “慕浩南是一个好大喜功的人，也喜欢玩女人。掌控他，必要的时候你就做出一点牺牲，知道吗？”在慕氏集团内，只有慕浩南最好控制了。

    景陌冷冷的说着。他的话语让曾梦不由一下子抓紧裤脚，不过脸上的表情依旧是平静的。“是，我明白了。”

    “曾梦，成功之后少不了你的好处。你一定要控制慕浩南。”景陌又怎么会没有看到曾梦的变化呢？他不由勾勾唇，站起来走到她面前，轻轻拍拍她的肩膀。很是重用的说着。

    曾梦咬牙，一闪而过的不甘却又无可奈何。“boss放心。我不会让你失望的。”

    “很好。你只要好好的做事情，我就会告诉你，你那个心心念念的大哥哥，到底是谁？以前是谁给你将你救起来的？”景陌又将鱼饵放出，也瞬间看到了曾梦脸上流露出来的期待。知道这一次这个鱼饵是下对了。他不由冷笑了片刻，转身走到吧台那边为自己倒了杯红酒。

    “你可以出去了。好好计划计划你该怎么去掌控慕浩南吧？”

    “恩！”曾梦的脑海里开始想象那个大哥哥的模样了，当年他不告而别，当年他说的话都让曾梦每天都活在希望当作，期待着他有一天会像一个天使一般的出现。

    可事隔多年，曾梦想要再找到他，却根本就无能为力，只有将事情告诉了景陌。却没有想到景陌会用这事情做筹码。

    这时候也是曾梦预料之内的事情。

    只要完成了这次任务，她就可以见到那个大哥哥了。

    他现在该是什么模样呢？还是那么的温文尔雅，那么的安静。像一个王子一般呢？

    ……

    今天，过得特别的漫长。

    悦笙收起了泪水，简单的换了一套衣服，走了出去，看着曾梦，她的眼神有些冷淡，“我出去一下，会回来。你不必跟着我。”

    “……是。”看着她如此的眼神，曾梦有些愕然，不过也看到了书房内走出来的景陌，他点点头，曾梦就应了。

    景陌握紧拳头看着悦笙就这样的走出去，不由握紧拳头，他很想知道她现在会去做什么，虽然明白她去的地方会是哪里，可是他仍然不知道她要做什么？

    ————

    慕氏集团，悦笙看着这座大厦，勾起了冷冽的笑容，缓缓走进去。旁边的保安看到她的穿着，以为她是在这里上班的，也就没有多加阻挠了。

    悦笙走到了电梯处，看了看，转而又想到什么，绕开了电梯，来到了控制室内。看着里面工作的员工，似乎都很疲累，不过也有些无所事事的样子，在那里玩电脑，看电影。

    悦笙只是勾勾唇，冷笑了一下。打了一个电话。“喂！我是慕浩南。”

    “我是音悦笙。见个面吧！谈笔交易，你或许会感兴趣的。我在你们公司楼下。”悦笙冷冷的说着，说完之后，也不等对方的反应就挂断了。

    听着嘟嘟声的浩南，微微错愕了。有些不打算理会，可是又没有办法，站起来走了出去。和助理说了一声，然后下楼了。

    ……