
风吹得有些冷。

    悦笙被阿杰可以说是扶着下楼的。一路上也不知道是怎么被他送回到别墅内的，看着曾梦用无奈的眼神看着她，悦笙不由的笑了笑，“你是不是也知道了所有的事情？”

    “boss从来不对任何对不起他的人心软，这一次也不例外。”曾梦说的理所当然。端起一杯开水递给她，看着她这副伤心欲绝的样子，看来受到了不小的打击。

    “是嘛！”悦笙不置可否的说着，握着杯子想要它温柔自己那被冰冻的身子，看着大家都是漠然的态度，有时候她在想，是不是她的反应过激了呢？“曾梦，你认识静语小姐，对吧！”

    “恩！”一个很善良温柔的小姐，曾梦想起那张温柔的脸孔，也有些无奈可惜的叹气。

    “你觉得景陌有没有爱她呢？”放下手中的杯子，悦笙走到吧台那边倒了杯红酒给自己，她现在急需要酒精来麻醉自己的神经，让自己可以停止思索。

    曾梦被她这样的问题给愣住了，看着她那苦涩的表情，曾梦很是不解，“景陌对静语小姐很在乎，大家都是看着眼中的。”

    “那么跟静语小姐在一起的时间里，景陌的身边只有她一个女人吗？”淡淡的反问，悦笙知道他很在乎，可是刚刚的一幕还是让悦笙窒息。

    在乎是一回事，而爱却是另一回事。

    “……”曾梦被她问住了，看着面前的悦笙，她一口闷掉了红酒，仿佛看透了所有的事情一般。曾梦也慢慢的回想起一切的事情。

    的确，景陌和静语在一起的时候，景陌的身边不乏女人，都是一些可有可无的床伴罢了。这些事情，大家都知道，可是曾梦和大家一样的感觉，觉得没有什么大不了的。

    至少景陌是喜欢静语的，他每个月几乎都要回去看一下静语，每天几乎都会和静语情意绵绵。

    这些就足以表示了景陌对静语的在乎……难道不足以表示爱吗？

    “他的身边女人从来都没有间断过，对吧！”看着曾梦那眼神，悦笙已经明白了。转身，又是一杯酒，狠狠地灌下去。现在的她开始有些同情静语了，而不是羡慕。

    景陌对静语不是爱，没有达到爱的程度。只不过是一种喜欢，一种说不上来的在乎吧！

    或许，只是习惯了静语的陪伴而已。

    “悦笙小姐，你累了。先回房间休息吧！”曾梦本来想要说什么的，可是看到了后面那走进来的阴森黑影，立马恭敬的说着。

    “不，我不累。只不过觉得有些可悲罢了。景陌，他根本就不懂爱。”悦笙又是一杯，她没有抬头去看曾梦那苍白受惊的脸庞已经慢慢的在后面黑影的命令下退出去了。

    悦笙还是继续喝着酒，没有发觉已经消失的曾梦，酒精开始作祟，让她有些语无伦次了。她看着手中的酒杯，泪水一滴一滴的滑落。

    “景陌，他不懂爱。为什么，为什么真相会是这样，为什么会是这样……”看着红酒杯中的自己，那痛苦无助的眼眸里透露出了伤心的绝望。

    让后面的景陌本来想要责备的声音也卡子喉咙里出不来了。看着悦笙又是一杯灌下去，那么的急切，然后继续倒了一杯酒。

    “为什么，为什么遇到的都是这样的男人，慕子皓也是，辰御风也是，连你也是。”红酒杯中晃出的景陌那冷酷无情的身影，悦笙不由控诉着上天对她的不公。

    景陌的双手握拳，看着她想要灌醉自己的模样，耳边回荡着她那激动不已的话语，都是为了另外两个男人。

    她还真的是该死！

    ……