
“不必在遮。遮多少都掩盖不了你内心的肮脏！”

    景陌的话语一下子打破了四周的沉寂，让悦笙本来就沉痛的内心又深深的被人泼了一头冷水。冰冷刺骨。

    悦笙假装无所谓的勾勾唇，笑着打算从他的面前走过，却没有想到在擦肩的瞬间，一把被他强硬的拽住，甩进了房间内。

    “啊！”一个不小心，悦笙摔倒在地。看着面前的景陌，顿时将所有的火都准备要站起来发泄。可是人还没有站起来，门就被景陌一下子关上了。

    这样的动作让悦笙再次愣住了，“景陌，你干什么？”

    “我就是给了你太多的信任。结果你呢？你根本就是一个不知羞耻的女人。才一个转头的瞬间，你就可以和那个订婚的男人勾结在一起。音悦笙，你就算穿的再高贵，也永远都掩饰不了你的下贱。”冷笑，勾唇。景陌轻轻的弯下腰，一把将她的下巴捏住。狠狠地，让她生疼。

    可是他的话语更加让她心寒。

    “景陌，你没有资格这么说我。你这一刻到底算什么？”悦笙勾起比他更冷的笑容。不服输的性格冷冷的看着他。“我从来都没有打算做什么高贵的女人。上流社会这样的高贵，我不要。也不屑！”

    “音悦笙，我们的交易到此结束。”

    一句话让悦笙顿时跌入无底深渊，难道他也要抛弃她了。

    也好，这样也好。

    反正这些人，都是一样的。

    可是，她的想法还没有结束，景陌就一下子狠狠地咬住她的唇瓣，仿佛想要将她身上属于另一个男人的味道全部给抹去。

    这样的吻，很疯狂，很霸道。他愤怒的撬开她的贝齿，在她的檀口内开始不停的索取。让悦笙不由的咬了他一口，想要阻止他的动作。

    “唔唔……唔……”痛！无止境的痛，口腔内流传着血腥味道。

    悦笙无力的开始挣扎，谁知，他竟然一把撕开了她的晚礼服。

    “啊！”悦笙不敢相信的看着他，他眼中那野兽般的掠夺让她开始觉得自己就是他的猎物，无处可逃的猎物。

    “景陌，你要干什么？你这个疯子！”

    “对着我，你会反抗。对着那个男人，你似乎连反抗都省了。你还真的自甘堕落。那么我又何必对你客气呢？”景陌邪魅的笑了。

    看着眼前的尤物，她不着寸缕在那里瑟瑟发抖。更加激发了他内心的兽性。

    “你混蛋。”拿起那被撕裂的衣裳，悦笙试图穿起来，可是衣服早已经被他撕破了。即使是穿起来，也是衣不蔽体的。

    “我是混蛋。这一年来，我要一点点报酬，是不是也应该的？”一把搂住她，景陌的笑里带了太多的邪念。一把在她的香肩上狠狠地咬了一口。

    “啊！”痛！悦笙难以置信景陌竟然如此的变态。恨恨的看着他。谁知他竟然用舌尖舔了一下她那早已经被咬出血的唇瓣。

    “悦笙，不要试图反抗我。如果你不想我折断你的双翼，不想你的一生都禁锢在一个房间内的话。你最好学着顺从。你不是很会的吗？怎么去顺从那些男人，就怎么顺从我？而且以后只能够顺从我一个人！”

    景陌冷酷霸道的命令着。眼里已经失去了任何的耐性了。他已经说了很多的废话。再也不想浪费时间了。

    ……