
夜幕深沉，订婚宴很是豪华，极尽的奢侈。可见双方的财力雄厚了。

    悦笙搂着景陌的手臂，缓缓的走进去，看着面前的一切，那刻在爱情水晶上的男女名字，不由勾勾唇，冷冷的笑了。

    “等一会见到他之后，我不希望你有任何的失态！”景陌看着她注视着那爱情水晶，轻轻的靠在她耳畔，提醒道。

    悦笙明白的点点头，跟着他的步伐缓缓的向那对订婚新人走去。看着子浩的脸上挂着那绅士的笑容，和旁边的秦可依还真的般配。

    两个人的笑容都是那么虚伪，做作。

    “恭喜两位。”景陌的声音打破了悦笙的思绪，悦笙也端起酒杯朝着他们敬了一杯。

    而秦可依很是意外会在这里看到她，不由愣愣之后才笑起来，“悦笙，没有想到你会来参加我和子浩的婚礼。”说话的同时，她搂住子浩的臂膀，一幅占有者的姿态。

    悦笙则是不以为意的笑了笑，眼神扫视了一下子浩那震惊的表情，向他举一下酒杯，“恭喜你了。”

    “我和悦笙去年认识了。一起在一起一年多了。”似乎看出了子浩眼中的疑惑不解。景陌很是好心的解答，然后在悦笙的脸颊轻轻的吻了吻。

    这样温柔的动作，蜻蜓点水般的吻，让悦笙整个人呆住了。有些不解的看着他。被他眼底那深情给吓住了。

    他在演戏！可却如此的逼真，让悦笙的心跳不由加快速度。

    “我们就不要打搅他们了。悦笙！”说完，景陌就搂着悦笙朝子浩点点头，离去了。

    子浩脸上的笑容早已经僵硬了，看着他们离开的背影，他手中的酒杯开始发出咯咯声。让旁边的可依不由愣住了，看着他此刻的眼中迸出来的愤怒。让可依不由蹙眉。

    “子浩，我们先去见见我爹地，他很想要见你。有些事情要跟你谈谈。”可依不允许她的男人眼中没有她的影子。立刻拉拉他，温和的说着。

    她秦可依是不会败给那个一无所有的女人的。

    子浩微微笑了笑，“好，我们走！”所有的一切，就是为了得到秦家的支持。子浩不能够功亏一篑。可是脑海里景陌亲吻悦笙的画面不停的徘徊着。

    让他很是难受。让他无法去准确的思考。

    ……景陌拉着悦笙缓缓的走到了阳台上，看着外面的点点星光。悦笙才放开了景陌的手，感激的笑了笑，“谢谢你。”

    “利用完了就扔，是不是你做人的一项准则呢？”手臂上失去的温度让他心里很不舒坦。不由勾唇，冷冷的讽刺着。

    这样的话中带刺，让悦笙不由愣住了。不解的看着他，“景陌，我不明白你是什么意思？”

    “字面上的意思。你现在的表情好像很失落。怎么，这么舍不得？”从刚刚出来到现在，她的笑容都很难看。这让景陌很不舒服。一把捏住她的下巴，紧紧的。

    “放手！”一把挣脱了他的钳制，看着他那质问的态度。悦笙也不舒服了。

    ————