
和浩然分开之后，悦笙跟着曾梦回到了别墅，抬头看着面前的欧式建筑，她深深的呼吸了一下，有些迟疑的站在那里。

    “悦笙小姐，该进去了。”曾梦陪着她站着已经有一会了。看着悦笙似乎还没有打算走进去的样子，她不由提醒着。

    悦笙轻轻一笑，迈出步伐，走了进去。打开门的一瞬间，就闻到一阵菜香，让她不由愣了愣。

    此刻的景陌已经从楼梯上下来，来到悦笙面前，“回来了。先吃饭吧！听曾梦说你在外面没有吃。我已经让厨师准备了一些你喜欢的食物。”说话的同时，景陌上前准备要扶着悦笙一起走过去。却被悦笙淡淡的避开了。

    看着面前景陌，他这般的客气，让悦笙不由觉得有些可笑。

    “……谈谈吧！”

    “一边吃一边谈。”景陌也觉得是该有谈谈的必要了。

    “……好吧！”本来想要拒绝的，可看着景陌已经退步了，悦笙也就点点头，赞同的率先走到了餐桌前坐下来。看着面前的食物，竟然会是中餐，这可是以前都不存在的，看来这个景陌是下足了功夫，不过在她看来都无法弥补她心中的痛，悦笙只是冷冷一笑，并没有动筷子。

    景陌坐到了她对面，挥挥手让所有的人都退出去了。看着悦笙没有动筷子，微愣，“怎么，不喜欢吗？我听曾梦说你在英国的时候，都很怀念中餐的味道。还是这些菜不合口味！不如我叫人……”说到这里，景陌举起手正准备要召唤管家过来。

    “不必了。菜很好，只是没有胃口。你吃吧！”悦笙打断了他的呼唤，淡淡的笑了笑。

    “你今天早上就没有吃东西，现在不吃。身体会吃不消的。”景陌这一辈子关心的话语都不如今天来得多。看着悦笙如此的冷淡，景陌有些惆怅。

    “景陌，跟你说吧！欠你的，我已经还清了。我打算离开了。谢谢你这一年来的栽培！”悦笙很是反感他这样的嘘寒问暖，再对她做出了那么残忍的事情之后，虚情假意是她最不想要的。

    站起来，悦笙不理会景陌那已经有些薄怒的脸色，只是缓缓的走到楼梯口，准备要上楼梯。谁知，景陌腾的一声，从椅子上起身，快速的将她拽住。

    “音悦笙，你到底怎么样？事情不发生也发生了，你究竟想要怎么样？”咆哮着，景陌真的不明白这个女人，她可以前一刻向你温柔，后一刻又是那般的冷漠。

    可以一下子做出一个让所有人都不懂的决定，剪掉头发……

    “放手！”冷冰冰的命令着，悦笙嘴角的笑有些嘲讽，极为刺眼，让景陌的力道也重了不少。

    “你到底要怎么样？”

    “这句话应该是我问你吧！景陌，你到底要怎么样？”悦笙冷笑，感觉面前的男人真的很好笑，这一切都是他造成的，到头来竟然这般的质问她。

    如果昨夜，他肯轻轻的抱着她，温暖她。给她关心，给她一点点的爱。那么现在，就不会是这样的局面。

    “你是我女朋友！我们发生关系是正常的，我承认昨夜我是过分了。但也是事出有因，不是吗？”

    ……