
空气中流淌着淡淡的茶香，秘书将泡好的茶已经端出来准备要送进总裁办公室了。可却看到僵持的俩个人，立马将茶放到旁边，人也跟着消失了。

    悦笙看着这样的御风，无奈的叹息，“辰少，我想我不觉得我们有下次用餐的必要。”

    “……以后，陌路人！”有些苦涩，为自己已经猜测到的答案感到凄怆，看着她脸上似乎已经下了很重大的决定了。御风竟然有一刻后悔，为什么当初没有占有她呢？

    “遇到，我还是会跟你打声招呼的。辰少！”试图让空气中不要有太多的悲伤成分。悦笙缓缓的挣脱了他没有怎么用力的手，转而按了电梯，走进去转身看着御风正用哀怨的眼神紧紧的盯着自己，让悦笙的笑容也有些僵硬了。随手快速的按下电梯门。看着电梯缓缓的在自己面前关上，看着御风慢慢的消失。

    闭上眼，悦笙露出了一抹洒脱的笑容，却没有想到，电梯门一下子被御风给打开了。“铛！”的一声，让悦笙有些愣了。

    眼前的御风紧紧的看着她，眼神有些迫人。“是不是我那一夜没有得到你，所以你才会认为我们该是陌路呢？”

    “辰少，你……”这样的话语让悦笙有些呆滞了，他怎么会这么想呢？悦笙感激他没有做过任何对不起她的事情，可是却被他理解为这样的因果关系。

    “悦笙，如果那一夜我得到了你。会不会，现在不是这样的结局呢？我会不会不是一个陌路人呢？”御风的眼里很是惆怅。看着悦笙的呆愣，他更加的愤怒。

    为什么得到她的人不是他呢？他那一夜的放手，只不过是为了将来的占有。却没有想到会变成现在这样。

    “辰少，不是这样的。你应该庆幸，你没有在那一夜做过任何事情。让我对你有所改观。让我记住了你的好。”悦笙闭上眼，没有想到他竟然会这般的偏激。

    “是嘛！记住了我的好，却还是选择了陌路。”那么他情愿不要。

    “……”悦笙愣愣的睁开眼，看着他眼中那么痛苦的表情，“你喜欢我？”

    “是的，悦笙。如果不是喜欢，那么我就不会这般的尊重你。情愿毁了那赌约。”不可否认。御风很是坦率的承认了。看着悦笙瞪大眼睛无法置信的模样。难道这些日子他表现的不够明显吗？

    “不！”轻轻的摇摇头，以前她知道他对自己感兴趣，很感兴趣。但这一刻，她发现的是他发自内心的喜欢自己。不是一种莫名其妙的占有。这让悦笙呆滞住了。

    何时开始，他竟然会对她有这样深刻的感觉呢？

    “辰少，即使你喜欢我。我也不可能会喜欢你的。不，或许我会喜欢你，但也不是你要的那种喜欢。”

    “所以呢？”这就是她的结论吗？御风不认为自己比任何人差，慕子浩，景陌这两个人，御风都可以和他们一较高下。为什么就不会喜欢上他呢？

    “我们做朋友吧！”灿烂一笑，悦笙那清澈如水般的眼眸透露出淡淡的温馨。然后轻轻的拍拍他呆滞的手，让电梯的门再次合上。

    而御风却没有想到她的回答竟然会是如此。还有半会没有反应过来，等到她消失了，御风的唇角勾起了一抹开心的笑容。

    “做朋友！”

    ……