
“放开我！”

    冰冷的话语从柔唇吐出。四周的空气已经凝结。悦笙的眼神如刀般凌厉，憎恨的看向景陌。一片清冷。

    景陌抱着她，被她眼中那刺眼的恨意给震惊了。以为不在乎的心竟然开始有了不该有的恐慌。他此刻竟然不知道该怎么去回答她的话了。

    前一刻还希望她开口说什么，下一刻的他竟然期望她还是沉默的好。

    “……悦笙！”

    “放开我。”一把狠狠地推开他，忍着下身那撕裂的疼痛，悦笙一把将他的衣服扔开，不顾自己此刻根本就不着寸缕准备要离开了。

    景陌看到她如此不顾一切，不由慌乱的站起来，一把狠狠地将她搂入怀中。“你不要疯了行不行？这样子，你准备去哪里？”

    “放开！你不是我说再遮也遮不住那肮脏的内心吗？我不遮了，你放开！”使劲的挣扎，悦笙此刻的脸色苍白的可怕。她现在连跟他呼吸着同样的空气都觉得恶心。

    “你疯够了！”狠狠地将她转过来，景陌看着她竟然抓住他的话不放。更加觉得心烦意乱。狠狠地固定她的身子，就这样的对视着。

    悦笙眼中的痛恨，让他开始后悔了那一刻的鲁莽。不由自主的伸出手摸摸她那苍白的脸颊，“……悦笙，我……”

    “别碰我！”一个甩头，悦笙躲开了他的温柔，也瞬间打断了他好不容易鼓起勇气打算脱出口的道歉。

    “扣扣扣！”就在此刻，外面敲门声响起来。让景陌本来想要继续说什么，停顿下去了，“谁？”

    “boss！你要的衣物。”外面是司机的声音，他不敢走进去，轻轻地从虚掩的门里将衣服塞进去。

    “恩，你下去吧！马上去准备准备。我们几分钟之后就离开。”

    “是，boss！”司机明白的退开了。

    ————景陌就这样的看着悦笙，不由深深叹口气，转身拿起了衣物，是一件裙子。景陌递给悦笙。“穿起来。回去泡个澡。会舒服一点！”

    “……”直直的看着他，悦笙最后还是伸出手拿过了衣服，穿好之后没有看景陌一眼，打开门就径直走了出去。

    景陌跟在身后，仿佛有些做错事一般的不敢上前打搅她。只是静静的看着她走出了大门，直接坐上车子。这样的动作让景陌没来由的安心了不少。

    景陌也坐了进去，轻轻的笑了笑。“不如去泡温泉吧！这样会不会更好？”说实在的，景陌不知道怎么安慰一个女人，也不知道此刻的女人需要怎么样的对待？

    景陌静静的看着她，等待着她的回答，可是她却根本就没有理会。仿佛没有听到一般空洞的看着前面。让景陌也失望的在心底叹息。转而看向窗外。

    “我们之间的约定是不是取消了？”冷不丁的冒出一句话。打破了沉默。让景陌一下子愣愣的转头。

    “我们之间的约定是不是取消了？”再次提问，悦笙的眼神没有丝毫的温度，扫视了一眼景陌。不住片刻的停留。更别说有什么异样的情感。

    这让景陌不由的窒息。

    ……