
时间一点一滴的流逝，坐落在角落里的悦笙昏昏沉沉的，模模糊糊的看见有人打电话。她想要伸出手，“我……”

    还没有说完，悦笙就再次昏过去了。

    ————

    夕阳西下，此刻的悦笙缓缓的睁开眼，已经没有刚刚那样昏沉了，看着四周破旧不堪的一切，思绪慢慢回来，空气中透着浓浓的烟味，很是难闻。

    悦笙撑起身子，也看到了坐在床上的沈萧，他似乎看着门口在等待着什么一般。

    他似乎察觉到了她的动静，只是冷冷的扫视了一眼，“你醒了，桌子上有些饼干。”

    “多谢，那个我想我还是先回去了。”悦笙疲累的站起来，额头的血也已经自己止住了，看着他如此的阴森沉默，让悦笙的心更加的害怕。

    她可不希望发生刚刚的事情，所以悦笙尽量用平和的语气告诉他。

    “不急，会有人来接你的。”冷笑，灭掉手头的烟，沈萧站起来，走到门口看了看。忍不住紧锁眉头。

    “谁？我迷迷糊糊之中好像看到你打电话了，你打给谁了？”悦笙疑惑的看着他，忐忑不安的问着。

    沈萧只是冷冷的看了她一眼，转而将她的手机从口袋里拿出来还给她，“你说呢？”

    “景陌来这里，他说不会放过你的。”悦笙看了一下手机上的号码，不由轻笑，这个沈萧到底是不是在这里待糊涂了？竟然打电话给景陌。

    沈萧勾唇，似乎一点也不在意一般，他看着外面的天色渐渐阴沉下去，他的脸色也阴沉了不少。

    “沈先生，你到底想要什么呢？”悦笙已经看不出来了。沈萧这样子，到底想要什么，静语已经死了，他还想要什么呢？

    “……我要静语。”冷冰冰的吐出这句话，一下子让悦笙的眼睛睁大，嘴巴不由张大了。看着沈萧那势在必得的决心，悦笙的身体都开始颤抖不已。

    “静语已经死了，不是吗？”忍不住的提醒着。

    却一下子勾住了沈萧的胸口流血的部位，他一个转身，嗜血般的瞳孔看着她，“她没有死，她一直都在我的身边，我告诉你，她一直都在。如果不是你闯入了那幢别墅，如果不是你去英国，我和她应该过得很好，没有任何人打搅。”

    “……”

    悦笙的手脚都虚软下去了，难以置信自己听到的，他竟然这般的变态，他到底知不知道自己说什么？

    “音悦笙，如果不是你。我和静语此刻过得是最好的生活。没有任何人的打搅。只有我和她。”沈萧继续说着，情绪很是激动，眼眶竟然有些湿润起来，一步一步的逼近她，他的双手都开始颤抖着，忍不住伸出去，想要再次扣住这个害他和静语分离的女人。眼里顿时充满了杀意。

    “不要……哥哥！”悦笙闭上眼，学着静语的说话方式，轻柔无助的喊出口。

    这让那只逼近她脖子的手一下子顿住了。

    “哥哥……不要！”悦笙缓缓的睁开眼，看着沈萧眼里的慌乱，害怕，挣扎的痛苦。她又是一声柔柔的呼唤。

    沈萧情绪一下子被瓦解了，这样的声音，这样的无助，曾几何时也上演过。

    脑海里一闪而过的是静语哭泣的脸庞————

    黑暗之处，安眠药的药效也慢慢过去了，静语撑起身子，看着四周黑漆漆的。立马疯狂的喊着，“救命，救命，救命……”可是无论她怎么喊，都没有任何人来救她。

    静语很是无助的蜷在一旁，看着四周的一切，她不停的颤抖着。

    不到片刻，一道光线照射进来，是上方的门被打开了。

    静语冲了上去，打算出去。却看到了沈萧端着饭菜走进来，然后将门又重重的带上了。

    “哥哥，我要出去。”静语急切的说着，可是沈萧只是走到一边，为她开灯，脸上竟是温和的笑容，“静语，来，先吃点东西。”

    “我不要吃。我要出去。”静语生气的将所有的东西都甩到了地上，很是气恼的瞪着他。

    “你又不乖了。静语，以前你很乖的。你很听话的。”沈萧的眼中闪过一丝恨意，不过很快的消失了，指尖轻轻的划过她那苍白的脸颊，疼惜的说着。

    “放我出去，哥哥。”静语整个人都哆嗦着，她真的不知道这个沈萧到底要干什么？

    ……