
    看 一夜残欢 第117章 陷情（终） 夜色暗沉，微凉的月光洒向大地。【n看】

    悦笙看着眼前的这对璧人，笑得很是友善，“子浩哥哥，可依小姐。恐怕我们以后会经常见面了。我已经搬进来了！”说话的同时候。悦笙伸出手，很是友好等待着两个呆愣的人相握。

    子浩的眼从错愕转而变得一丝窃喜，而可依却紧紧地握住手的皮包，还有那礼品袋子，眼神变得可怕，甚至多了丝丝仇恨。

    “悦笙，何必这么见外呢？你叫可依就好了。别忘记了，我们可是同学好友呢？况且，我以后还会是你子浩哥哥的老婆，你的嫂子呢！”说完，可依将礼物递给悦笙，悦笙只是笑着接过来，看着她搂着子浩的胳膊，故作亲昵的模样，好像在跟她示威一般。

    悦笙有些无趣的轻摇头，然后转身将礼物全部放下去。就看到慕母和慕天从楼上下来，两个人的笑容都是那么的灿烂。

    也对，得了一个这么好的媳妇，怎么会不笑呢？

    如果失去的时候，笑容也是如此的灿烂，那该多好呀！

    “伯父伯母，我还有事，就先出去了。”

    慕天点点头，笑着挥挥手，示意她可以离开了。而旁边的慕母显然有些冷淡，懒得去回应。不过悦笙也不在意，反正她从来都是这样的。一下子改变了，悦笙还真的接受不了呢？

    转身，悦笙从子浩的身边擦肩而过，却一下子被他握住了，让悦笙有些微愣。

    “晚上了还出去？去哪里，几点回来？”子浩的话语一出，顿时，所有人都诧异的看着他。

    悦笙只是轻轻的笑着，看着子浩眼那丝丝的嫉妒，夹杂着不满。悦笙缓缓的挣脱了他的钳制，“去见朋友！子浩哥哥。”

    说完，悦笙灿烂的笑着离去了。

    留给子浩一个潇洒的背影。

    如果不是旁边的可依一直挽着他的胳膊，子浩还真的不知道自己会不会追出去。悦笙的笑容，很开心。出去见哪个朋友？让她这般的开心呢？

    ————

    别墅内，景陌看着这一桌子的菜，头一次感觉自己竟然像一个白痴一般的坐着等人。他的薄唇紧抿，眼里冒着寒意，双手已经不停的颤抖着，隐忍此刻的愤怒。

    而站在一旁人都无不胆颤心惊，特别是曾梦，不禁的咽了一下口水，看着手机，她的誓都开始冒汗了。这个悦笙，到底知不知道什么情况呀？竟然不接电话。

    而正当大家都不敢大声呼吸的时候，一阵灿烂的笑声传进来。

    “我回来了。今天不好意思，回来有些迟。”

    一听这个声音，所有的人都为那个来迟的人祈祷了。

    景陌的表情更加的阴森可怕了，站起来，转身迎向悦笙，看着悦笙这般灿烂的笑容，他的唇角不禁上扬，勾起一个好看的弧度。

    “悦笙，很开心对吧！”

    “……怎么了？”悦笙有些错愕，她不过是没有接曾梦的电话。只不过是在公交车内太过拥挤不方便罢了。这好像不是什么大错吧！

    可是看着景陌的表情，后面曾梦和一群佣人的脸色，她似乎大难临头了。

    “这么晚，你去了哪里？为什么不接电话？”景陌冷冷的质问着。

    “我出去有事情了，说过会回来的。可是我没有说过我几点回来，不是吗？我今天坐了一次公交车，很拥挤。所以才没有接曾梦的电话。有急事吗？”悦笙微微错愕了几秒。不过还是慢条斯理的解释着。

    她不觉得自己有错，她不是什么囚犯，难道去哪里还要报备吗？

    悦笙想到这里，眼就闪过一丝不满。

    “这么说，你觉得你这么做是对了！让我等你吃饭，这么做是对的。”不禁怒吼出来。景陌吼完就看到了悦笙呆若木鸡的看着他。

    而后面的佣人也都被他的话语给吓到了。

    他竟然像一个怨妇一般的说话。

    “你，你在等我吃饭？”这天是不是要下红雨了？悦笙难以置信的指着自己，然后又指着他。一下子忘记了呼吸。

    “谁等你！你别做梦了。总之，以后你天一黑就要滚回来。不管在哪里，什么情况，你都必须要接电话！这是命令！”景陌红着脸，大声的吼过去，转身快速的上楼了。几乎有些落荒而逃的感觉。

    而悦笙却纳闷的看着他，一脸的苦笑。“我还有事情没说呢？”

    “悦笙小姐，你先吃饭吧！bo一直等你，也没有吃饭。我现在去叫他下来！”曾梦上前，恭敬的说着。

    “他没有吃饭。可是我吃过了。你叫他下来吃饭吧！……不，还是我去叫吧！我还有一些事情要跟他说一下呢？”悦笙转念一想，拦住了曾梦的脚步，自己快速的跑到书房内。

    一打开书房门，就看到景陌倒了杯红酒，摇晃着站在窗口看着外面的风景，嘴角的笑容有些复杂。

    “景陌，下楼吃饭吧！”

    “没胃口。你去吃吧！”手的红酒停顿了一下，景陌并没有回过头去看她，淡淡的说着，不过脸色很明显的好看了不少。

    “我已经吃过了！”

    悦笙这句话，让景陌一下子又怒火高涨了，转身看着悦笙那淡淡的表情，走向她。“你过得还真的不错。想必这顿饭吃得很满意吧！”

    “……”他的语气很不对劲，让悦笙不由咽咽口水，笑容也变得僵硬了。

    “和谁出去吃饭了？”笑得有些诡异，景陌看她的眼神极冷，端起酒杯轻轻的放着唇边。冷得让她不由打颤，不过下意识的，悦笙还是不愿意对他撒谎。

    “我去慕公馆吃的。而且，我有一件事要跟你说，我要住在慕公馆一段时间！”

    四周的空气一瞬间凝结了。

    悦笙看着他品尝酒的动作一下子僵住了。那冰冷的眼神也瞬间爆出了怒火。当悦笙的心一下子提高，有些害怕的等待着他下一个反应的时候，他却一下子将酒杯狠狠地扔到地上。

    “彭”的一声，红酒四溅。

    悦笙不由倒退了数步，看着眼前陌生而又熟悉的景陌，他仿佛恢复到了那个在子浩订婚那夜矮房子内才有的表情。

    阴森可怕带着邪魅。

    “景陌……”

    ————

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。