
    看 一夜残欢 第13章 诱心2 暖黄的灯光，暗暗的迷离。【n看】

    大床上，悦笙静静的躺在那里，而她的身旁，一个男人是手开始慢慢的抚摸着她，从脸颊慢慢的滑下来，在脖颈处开始游移着，那酥酥麻麻的感觉，惹得睡梦的悦笙不由轻轻笑了笑，然后下意识的闪躲了。

    暖暖的灯光照得男子的脸色有些柔柔的，宛如王子般的温情，让人看得都不由心动。

    “悦笙，如果那年我没有那么对你。这一刻，你会不会也无需如此呢？你背叛了自己的心，就不该回来，为什么你就不懂呢？”

    子皓的话语轻轻柔柔的，却让四周的空气有些冷却下来了。

    而一直在睡梦的悦笙，只能任由他那灵巧的手开始缓缓的解开她的衣服扣子，一件件的滑落。

    最后露出那完美的酮体，带着致命的吸引力。

    让子皓不由倒吸一口气，他真的不知道，原来悦笙的身子这般的诱人，如初生婴儿般的嫩滑。让他开始移不开视线。

    可是这样的身子，却是一副……被人玩弄过的身子。

    想到这里，子皓的手开始变得有些粗暴起来，眼里充满了愤怒。低下头，他狠狠地吻着她身子上的每一处，在她的脖颈间，他更是发现了那吻痕。

    久久无法散去的吻痕！

    这让子皓更加的愤怒了，他现在不用去问也可以猜到是谁干的了。他愤怒的狠狠吸允着，就是想要抹去那个景陌的痕迹。

    ……

    时间一点一滴的流逝，子皓在她的身体种下了自己独特的印记之后，这才满意的抬起头，看着她还昏睡着，他不由勾起一抹冷笑，“你放心，悦笙。我是不会趁你昏迷的时候占有你的。我要你清清楚楚的看着，知道你是被谁占有的。你是谁的女人？”

    子皓靠在她的耳畔，轻轻的诉说着。那声音，仿佛抵达了悦笙的心灵深处一般，让悦笙的身子竟然不由自主的轻颤起来。

    是感觉到了寒意，还是心灵深处听到他的话语而感到可怕的胆颤呢？

    随后，他开始拿出了照相机，当对准了悦笙开始拍摄的时候，他竟然不想这么做了！

    即使这些照片只是拿给那个曾经占有她的男人看，虽然那个男人已经看遍了她的身子，但子皓也不想让他再次看到。

    想到这里，子皓也脱掉了自己身上的衣物，爬上床，抱住悦笙，故意照着，每一个角度都刚刚好。暧昧而又不露骨。

    他相信，看到这些照片的景陌，只要好好的去想想，那么就可以知道这些照片的来源了。也可以知道，此刻的悦笙和他在做什么了。

    虽然，他们什么都没有做！

    ————

    翌日的阳光，淡淡的洒进来。

    悦笙的头很是沉重，眼皮缓缓的睁开，看着四周很是陌生的一切，微微愣住了，缓缓的准备要坐起来的时候，却发现自己竟然一丝不挂。

    这样的意识让她开始害怕，打冷颤，“这到底是怎么回事？”

    悦笙思绪慢慢的回到昨夜，她想起来了曾梦和她最后对话的时候，曾梦做的一切！

    **！

    曾梦竟然对她用**。

    到底曾梦对她做了什么？

    “啊！”悦笙不敢想象，这里都是陌生的。曾梦不会是将她丢给了随便的一个男人吧！

    不，她不能接受！

    悦笙只要想到有陌生男人对自己做着最亲密的事情，她就感觉到恶心反胃，她不停的抱着头，不停的摇头，让自己不要去想，不要往最坏的地方想了。

    “曾梦，如果我真的发生什么事情，我是绝对不会放过你的！”咬牙，悦笙看到自己的手机竟然也在那边，立马拿过来拨出了曾梦的号码。

    却听到的是对方已经关机了。

    这让悦笙更加的慌乱了，她急急忙忙的穿好衣服，站起来快速的离开了。才发现，这个地方是一幢郊区的别墅。根本就没有什么人来的郊区，拦车都很困难。

    看着这小别墅，悦笙更加眉头深锁了，她出现在这里，难道占她便宜的是这幢别墅的男人？

    “这么快就要走吗？”

    就在悦笙还在沉思着该怎么离开的时候，后面响起了一个熟悉的声音让悦笙不由呆愣住了，转身，她看到了一张让她怎么也没有想到的脸孔。

    “是你，你是这里的主人，那么昨晚是你！”指着他，悦笙感觉自己的呼吸都很是困难。

    这个慕子皓，他前一刻还对她用了柔情的攻势，下一刻，他竟然对她做出了禽兽的行为！

    不，不对。

    慕子皓怎么可能会将她带到这里来呢？她是被曾梦给弄昏过去的。

    难道是……

    想到这里，悦笙的眼睛一下子睁大了，难以置信的看着面前的子皓，他竟然一脸的冷静，“你猜对了。曾梦和我是合作关系！”

    这样的一句话，一下子将她打入了地狱，悦笙看着他从自己的身边走过，然后打开别墅门，只是轻轻笑了笑，“这里没有车的。你要回到市区，那也是不可能的。除非你要走上五个小时。可能还到不了呢？”

    “慕子皓，你到底对我做了什么？”握紧拳头，悦笙看着他那潇洒的背影，就很是愤怒。她怎么都没有想到，曾梦竟然会和慕子皓站在一起。

    他们是什么时候站在一起的。

    “你说呢？”淡淡的将问题丢给了她，子皓率先走了进去。

    而此刻的悦笙看着面前的一切，她是绝对不会走上五个小时回去的。现在唯一的指望就是里面那个子皓了。

    她很是不服气的走了进去，看着子皓竟然在厨房里忙碌着，围上围脖开始做菜了。这样的居家型，还真的让悦笙看得有些诧异了。

    “慕子皓，竟然你和曾梦已经是合作关系了。那么你也应该清楚我的目的了。说吧！你昨晚到底做了什么？”一个屁颠坐着沙发上，悦笙懒得去看他那宜家的打扮。总感觉他此刻和平时很是不同。

    “你觉得我们是清白的吗？”淡淡的一笑，子皓继续做菜。

    “你……”气恼的站起来，悦笙其实在心底有丝丝的希望，希望他和御风一样的，都是故意的欺骗她，其实什么都没有做。

    可听着子皓的话语，她开始反思自己了。

    ————

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。