
    时间渐渐的流逝着……

    悦笙淡淡的看着面前的曾梦，心里有些无奈，轻轻的叹息，“曾梦，我知道你被慕浩南糟蹋*潢色 ，知道你心里很难过，相信我，我一定不会让他好过的，我一定会帮你的。我……”

    “够了，悦笙小姐。我的事情我自己会处理，收起你的虚伪。何必在我面前伪装呢？我又不是那些愚蠢的男人。”曾梦冷冷的打断了她的话语，看着她的眼神里多了一丝恼怒。

    她凭什么在这里说着这样的话语，曾梦恨她眼中的怜惜。

    “好，这件事我不管，但你现在和慕子皓是什么关系，你们在计划什么？你似乎该解释解释了。”悦笙有些无奈的笑了笑，看着她的脸孔，淡淡的说着。但眼神却是坚定的。

    “怎么，我不觉得我的事情要跟你解释的必要吧！”冷笑，曾梦还真的觉得面前的女人有些自以为是了。她现在是什么身份来这里质问她呢？

    曾梦的话语只是惹来了悦笙冷冷的笑容，她率先走过曾梦的身边，打开安全门，只是淡淡的留下一句话，“不管你们计划什么，只要别设计我，还有别设计景陌。不然，我是不会放过你的。”

    曾梦对于她留下的警告话语觉得可笑了，看着她那潇洒的背影，曾梦真的是无话可说了。“你以为你是谁？凭什么来警告我？”握紧拳头，曾梦的眼神恨意深深。

    ————

    凯悦大酒店，辰御风一回来就急切的打电话给悦笙，希望这一次悦笙可以接电话。可是悦笙还是没有接电话。这让御风有些着急了。

    “你不会打算就这么消失吧！”御风看着手机，有些苦涩的笑了。他立刻拨打了内线出去，‘你立马去打电话给记者让他在网站公布。就说凯悦有可能会和慕氏合作，打算下个星期签合同了。我要所有人都看到这条消息。’

    ‘是，总裁！’

    挂了内线，御风的嘴角勾起了一抹算计的笑容，缓缓的靠在椅子，缓缓的转动着，看着面前的落地窗，看着那蔚蓝的天空。

    他有足够的自信，悦笙会来找他的，一定会的。

    “悦笙，我不准你在我的视线里消失，绝对不准你消失。”

    ————时间渐渐的流逝，悦笙看着面前的慕氏集团，然后看了看手机上的未接电话，不由深深的叹息，转身她继续去了医院，此刻她不该退开的，而是一直前进。

    就这样的放弃了，那么她这么辛苦支持下来是为了什么呢？

    慕氏集团还在这里，还让所有的人都仰望着，她不能就这么的放弃。

    ……悦笙招来了一辆计程车，却还没有乘到医院，就听到收音里面竟然播出了让她难以置信的消息。

    辰御风竟然准备要和慕氏集团签约了。

    这是怎么回事？

    悦笙有些急切的让司机掉转了车头，开到了凯悦大酒店，然后播出了一个熟悉的号码，而对方似乎也等待了很久似的。心情还挺不错的接起电话。

    ‘悦笙，你终于打电话给我了。在哪里？’

    “你楼下，已经到了。”悦笙付钱之后下车看着凯悦大酒店，然后缓缓的抬起头看向顶楼，她知道御风一定在上面看着她。

    ‘我看到你了，不准消失。我下去。’

    “好。我们也要谈谈。”悦笙真的就不信了，为什么这么多人可以合作，他辰御风为什么就要帮助那个慕天呢？

    悦笙的脸色十分的难看，她以为辰御风是不会和那个慕天合作的，没有想到辰御风竟然还是和那个慕天合作了。这样的认知让她备受打击。

    嘴角不由勾起了一抹看透的笑容，都是一样的人，他们都是一样的人。

    悦笙还自私的以为御风会和那些人不一样呢？没有想到，他们还都是一样的。

    一样的利益至上，说什么是为了见她，真的是可笑。

    看着面前的御风急切的跑向她，正准备将她抱入怀中的时候，悦笙一个闪躲，冷冷的避开了，眼神看着他十分的冰冷，“你还真的让我意外。我以为你不会和他合作的。”

    “你也让我意外，除了这样子，你还会出现吗？”御风淡淡的笑了，看到她，心情一下子大好。仿佛感受到了阳光一般，就算她此刻很恼火，他都觉得是幸福的。

    “辰少，你到底要怎么样才肯不合那个慕氏合作？”悦笙淡淡的问着，看着他的表情，他为什么什么时候都是这么的吊儿郎当呢？

    难道他就不能够正经一点吗？

    御风看了看时间，勾起一抹好看的唇角，“我肚子很饿，都已经下午了，我还没有吃饭呢？我一天都没有吃饭了。一起去吃饭再说吧！”说完，御风也不顾悦笙的反抗，一下子将她搂入怀中，很是潇洒的步离开了。

    悦笙不断的挣扎，却根本就敌不过他的霸道，看着他这样愉悦，似乎还轻轻的哼着歌曲呢？她就不由来气了。

    “你不会是在耍我吧？”

    “到了，就在这家吃好了。”御风一把将她拉进去，看着这个普通的中餐馆，他现在真的很饿，刚刚还不觉得，只是看到了她的时候，味觉也一下子回来了。

    悦笙有些无力的陪着他一起坐下来，看着他点了很多东西，悦笙无力的叹息，“这么多，你吃得下吗？”

    “你吃过了对吧！悦笙，有时候你还真的是没有良心呢？我为了让你出现，引你出现。我费了很多的力呢？根本就没有时间吃饭。你可好，不接电话，一个人吃得饱饱的。你不觉得，你很没有良心吗？”

    御风带笑的说着，连眼里都散发着淡淡的笑意。让悦笙有些不知道该说什么好了，这样的御风仿佛像小孩子要糖一般，无辜可怜的撒娇。

    “这么说，这些消息是假的了。”悦笙有点松了口气。

    “不！”谁知，御风却淡淡的打破了她的希望，让她一下子放下的心又提到了半空之中。

    御风却无辜的笑着，嘴角的笑容有些坏坏的，“如果你不出现的话，那么我就会认为你不在乎，那么我也就不在乎。我会不介意将它变成事实。”

    ……

    /AUT