
    办公室内，可依就这样的站在那里，本来那柔柔的表情也变得有些僵**了。

    看着面前的子皓，他那紧绷的脸，眼神里透露出来的寒意。都让可依不由打个冷颤。

    “走吧！”

    久久的，就当可依想要开口说什么离开的话语的时候，子皓站起来，冷冷的说了一句。然后率先走出去了。

    可依站在那里，深深的吸了口气，转身也跟着子皓走出去了。

    ————

    慕公馆内，悦笙被那敲门声惊醒了，有些疲累的站起来，打开门，却看到了慕天站在门口，似乎有些紧张的样子。

    这样的慕天让悦笙打起精神，“爸爸，怎么了？”

    “悦笙，楼下来了一个人。要找你的。你老实告诉我，你认不认识一个叫景陌的男人？”慕天的话语有些紧张。要知道，他的计划可是将悦笙嫁给辰御风的。现在出来一个提亲的，让慕天都不知道说什么了。

    “怎么了？”他来这里做什么。悦笙也顾不上自己此刻穿着睡衣，跟着慕天的脚步走了下来。

    却看到景陌坐在那里，嘴角噙着一抹笑，似有若无。缓缓的看了一眼悦笙，眼神有些冷。手中的咖啡不停的摇晃着，然后轻轻的品尝了一口。

    慕天率先越过她，然后走到景陌身边，笑着，“景陌先生。不知道我的****儿悦笙和*潢****** 你说怎么认识的？”

    “她是我的未婚**。”一句话，如炸弹一般丢下去，让四周的人都屏住呼吸了。每个人都不敢相信的看着站在那里呆愣住的悦笙。

    悦笙也被吓住了，没有想到景陌竟然会说出这样的话语。刚刚准备要反驳的时候，却看到景陌竟然拿出了一张红证，是结婚证书。

    这是什么？

    悦笙和所有人都呆住了。

    景陌的嘴角勾起了一抹好看的笑容，“悦笙，你过来看看。这个证书上的名字，你一定很好奇的。”景陌笑得有些得意。有些冷，朝她淡淡的招招手，带着一种不容拒绝的态度让她过来。

    悦笙的脚步变得艰难，但也是走过去了。她忐忑不安的拿起证书，翻开一看，顿时被里面的那个****名字给震惊了。

    是同名同姓吗？

    悦笙惊讶的看着他，如果是同名同姓，那么相貌相同这也太离奇了吧！

    这里面的**人根本就是她嘛！

    悦笙颤抖着手，嘴唇都在颤抖着，震惊的看着面前还是一脸笑意的景陌。旁边的慕天也似乎看出了什么不对劲的地方，立马上前，“怎么了，我看看！”

    慕天看着悦笙颤抖的样子，拿走她手中的红证。顿时，他的呼吸都变得困难了。

    “景陌先生，你不是说悦笙是你的未婚**吗？”慕天的计划一下子被他完全的搅乱了。他有些气恼的瞪了一眼悦笙，却看到悦笙那苍白无助的表情，好像她也是刚刚知道的样子。

    这到底是怎么回事？

    慕天开始紧锁眉头，有些不解了。

    “难道你不知道，未婚夫**也可以注册的吗？”冷笑，景陌缓缓的站起来，那看似温柔的手开始拂过她那头头发，带着丝丝的玩味，看着悦笙如他手中的玩偶一般，挣扎却无法挣脱的样子。他的笑意更深了。

    “悦笙，你说说吧！这到底是怎么回事？”慕天一**脑的闷气，看着面前的景陌，这个男人他的实力肯定不弱于那个辰御风。这到底该怎么办呢？

    辰御风那边，他可以说是保证了。如果现在被他知道，其实悦笙早已经嫁为人**了。那个辰御风又会是什么样的态度呢？

    该死的。

    一切都脱轨了。

    “爸爸，我想和他单独说说。”悦笙不着痕迹的避开了他的碰触，咬牙的吐出这句话，也不等慕天的答复，就带着景陌上楼来到了她的房间里。

    ————

    房间内，那**淡淡的清香，很是好闻。景陌不由深深的呼吸了一下，看着她将门锁上。笑得更加诱人了。“怎么，这么意外吗？老婆！”

    “够了。景陌，你到底想要**什么？”为什么一下子就这么天翻地覆的改变了。到底什么时候开始，她竟然变成了他老婆了。而她这个当事人竟然一点都不知道。

    景陌只是笑着看着她，然后缓缓的走到**台，从她的**台这边看着夜空，还真的是不错。“这里就是你生活了十几年的地方吗？”

    “你……景陌，你到底要**什么？还有结婚证是怎么回事？”看着他丝毫没有将她的话放在心上，而是顾左右而言他。这样的感觉让悦笙变得有些不舒**。

    “怎么，不满意我送给你的惊喜吗？”景陌转身，笑着看她，但笑意却不达眼底。这个该死的**人，竟然趁着他去浴室沐浴的那么一会就离开了。

    难道她就这么想要回到这里吗？

    “够了。景陌你到底想要**什么？什么惊喜，你觉得惊喜，我不觉得。”悦笙真的要被他弄得疯了。他到底想要**什么？或者可以说，他到底想要她怎么样？

    “音悦笙，你忘记了吗？我说什么就是什么。你必须听我的。我想要给你什么惊喜，你就得接受。没有资格说不的权利。”笑容转瞬即逝。看着悦笙竟然这般的厌恶，景陌也就没有什么好脸**了。

    他冷冷的告诉她，警告的话语让悦笙听的心口犯疼。比知道这个红证的消息更加的痛苦。他总是一句话就可以将她弄得撕心裂肺。

    “那么我已经知道了。请你离开吧！”冷冷的笑了。带着丝丝的自嘲。悦笙怎么会奢望这样的人给她一个解释呢？

    这样自我的人，他的眼中只有他自己。又怎么会顾忌别人的感受呢？

    收起那不该有的愤怒情绪。悦笙只是冷漠的做出让他离开的姿势。

    景陌却缓缓的凑近她，带着薄怒，“音悦笙，你这是在命令我吗？”冷魅的气息在悦笙的脸上游移着，这么近的距离看着他。

    悦笙才发觉，他一直都是那个冷酷的人，变得，只是她的心罢了。

    她的心，控制不住的动情了。

    ……

    /AUT