
    接下来浩南说了什么话语，悦笙已经不想要听下去了。

    她只是淡淡的说了句‘我还有些事情要处理’之后就挂断了。然后看着窗外的风景，看着手机上都是子皓的电话，他已经打了无数个了。

    就在那短短的几分钟内，他就打了这么多个。还真的让她有些意外。

    如果当初他就是如此的在乎她，如此的对待她的话，那么此刻的他们或许就不会是这样了。

    悦笙看了看这个房间，直觉性的，她不想要玷污这里，不想要浩然的这里变得肮脏，至少对于她来说，她不要在这里欺骗别人，利用别人。

    转身，她缓缓的走出了套房，等待着他的电话，很意外是他竟然没有打过来了。这让悦笙不由蹙眉了。

    ————而这一边，子皓飞的行驶着，终于将车子停靠在景陌的别墅门口，不理会现在是什么时间，狠狠地敲门。也瞬间引来了不少人的注意。

    阿杰打开门冷冷的看着他，“慕先生，请问有什么事情吗？”看着他来势汹汹的样子，阿杰下意识不想让他进来。毕竟此刻的景陌心情很不好，也不想要见到任何人。

    “我要见你家主子。给我乱开。”子皓愤怒的将他推开了，然后长驱直入，不理会所有人的阻挠。

    阿杰立马跑上前，“慕先生，难道你不知道拜访的程序吗？”他说话的同时，子皓已经到了大厅的门口了。站在那里，子皓冷冷的大吼着，“景陌，你给我滚出来。”

    这样的话语，阿杰还没有来得及呵斥，就已经看到景陌冷冷的走出来。

    景陌这么的走出来，让阿杰也很是意外，难道他根本就没有回房间去，就一直在大厅内吗？看着他身上都是那浓浓的酒气。

    “慕子皓？”冷冷的吐出这个名字，景陌很是玩味的看着子皓如此气冲冲的来到这里。很是好奇他现在是以什么身份来这里呢？

    他又是为了谁来这里呢？

    “悦笙，叫她出来。”子皓微微喘息，有些急切的说着。看着景陌他听到这句话之后竟然是一脸的疑惑。

    子皓也不由纳闷起来了，不到片刻，子皓似乎有些明白了。心不由松懈下来，转身就准备离开的时候，没有想到景陌一个眼神，阿杰他们一群人就拦住了子皓的去路。

    “你以为这里是你想来就来，想走就走的地方吗？你当我这里是什么，游乐场。你当我是什么？”景陌冷冰冰的说着，转而走到他面前，阴森的看着他。

    只要想到了悦笙曾经爱过他，想到了那些照片，景陌就恨不得毁了这张脸，这张俊美无邪的脸孔。总是喜欢装成谦谦君子的模样去欺骗少女的脸孔。

    子皓紧紧地握拳，发出咯吱咯吱的声音，看着面前的景陌，他也很是不顺眼。也有干一架的冲劲了。

    “游乐场比这里好。起码没有这么多疯狗。”子皓冷冷的讽刺着，一点都害怕自己现在的处境，自己现在在哪里，他一点都不担心。

    而旁边的人听到他的话，都已经握拳了。等着景陌一句话就准备要狠狠地揍一顿这个嚣张的子皓。他竟然这般的比喻他们。

    他们还没有受过这样的侮辱呢？

    “慕子皓。你说话还是考虑考虑你现在的处境。把你刚刚的话说清楚了。”景陌脸色一沉，嘴角上扬一个好看的弧度，勾起了一个如鬼魅般的笑容。玩味的看着面前的子皓，他是不是活腻了，竟然这般的说话？

    “我的话一向都是很清楚的。我也没有说第二遍的习惯。”子皓一脸的挑衅。就等着他上场和他打一架的感觉。这样的架势还真的让景陌觉得好笑。

    要知道，景陌的出生可不是什么好身世背景的。他可是混出来的，而子皓是含着金钥匙的公子哥，跟他打架，子皓根本就是一个输家。

    “悦笙离开了慕公馆，是什么时候的事情？”景陌努力压抑着自己心底的愤怒。看着面前的子皓，他冷冷地提醒他该要说什么了*潢色 。

    子皓却只是淡淡的蹙眉，一谈到这个话题，他其实也是不知道的。总之是在他离开了慕公馆之后发生的事情。他现在只有去一些可能会带走悦笙的人。

    脑海里想起的第一个人就是慕浩然，他对悦笙的关心可不亚于任何人。

    “为什么她会离开？”景陌再度发问，却仍旧得不到任何的回答。

    景陌也已经失去了耐心了，勾起一个冷冷的弧度，笑了，“竟然你不想说，也行。今夜你擅闯我的地盘。是不是也该得到一些教训呢？你们给我好好的招呼他。”说完，景陌就已经离开了。

    子皓看着这群保镖都像疯狗一般的冲向他，立刻反击着，奈何双手难抵，最后还是被他们揍了，字哈很是不服气的看着站在那里一直看戏般的景陌，冷冷的吐出一口血，“你这算什么？有本事自己来和我打。”

    “我本来就不算什么。只是给你一些教训罢了。既然你已经知道了教训，那么你们就给我送他出去。对了，顺便给上点医药费。”

    景陌仿佛施恩一般的说着，说完之后也很是潇洒的离开了。不理会后面叫嚣的子皓，他是如何的不甘心。

    反正在景陌的眼中，怎么赢不重要，重要的是赢得人是自己就行了。

    这也是他这么多年来得出的一个教训，血一般的教训。

    ————站在大街上，悦笙买了一包棉花糖，迟迟等不到子皓的电话，却等到了景陌的电话，让她有些诧异的接起来。却还没有开口说什么，景陌就吼过来了。

    ‘你现在在哪里？为什么离开了慕公馆不告诉我。你和谁在一起，在哪里？’

    “我离开慕公馆……你见到慕子皓了。”没有想到慕子皓竟然会知道景陌的住处，而且还去找他了。悦笙真的很意外。也瞬间明白了他为什么没有来找自己的原因了。

    ‘看来你的消息还很灵通的嘛！那么你也猜到了我此刻已经等不了了吧！’

    冷冷的勾唇，景陌轻笑了一下。

    ……

    /AUT