
    看 一夜残欢 第25章 恨意滋生 大厅内，景陌那低低沉沉的笑语让曾梦的手开始不停的颤抖。【n看】

    “bo，可是慕天的老婆她还……”

    曾梦试图力挽狂澜，试图想要景陌改变想法。

    却没有想到，景陌只是一个冷冷的眼神警告的瞪了她一眼，邪邪的一笑，“难道这点本事你都没有吗？曾梦，别告诉我，你没有办法！”

    这话说的很柔，很轻。

    可是听的曾梦的心却是慌慌的。让曾梦不得不摇摇头，笑着，“不是，bo吩咐的事情。我一定办到的。只不过，我认为有更好的办法，其实不必如此的？”

    “哦？”

    挑眉，景陌倒很有兴趣听听她说的好办法，到底还有什么办法，他还真的想要听听看。

    “其实我们可以一步步的将慕氏集团给瓦解了。不是更好么？而且，我现在已经进入了慕氏集团了。我觉得……”

    “曾梦，似乎你还是不够明白。我要的十足的把握。你现在的身份连慕浩南都没有掌控好。我没有什么耐性等你了。你只能给照我意思去做事情。”

    景陌冷冰冰的打断了她的话语。看着她紧张哆嗦的表情，他更是冷冷一笑，“慕家的男人，你又不是没有见过。何必怕成这样子呢？慕天，只要你掌控的好，慕氏集团还不是手到擒来的事情。”

    “bo！”曾梦还想要说什么。可是却看到了景陌那冷酷的注视，让她将所有的话语都咽下去了。只是静静的看着景陌。然后僵硬的吐出一句话，“我明白了。bo，请你放心。”

    “很好。我希望我真的能够放心。曾梦，我不希望你让我失望。对于一个没有多大用处的人，我是不会心慈手软的。知道吗？”

    景陌满意的点点头，警告的话语一摞就挥挥手让她离开了。

    曾梦僵硬着离开了，大厅内又只剩下景陌一个人。

    景陌放下酒杯，有些疲累的闭上眼，脑海里想起了悦笙的脸孔，不由勾起了一抹复杂的笑容。

    “音悦笙，希望你会喜欢我送给你的礼物。慕氏，我一定会让它变成你的。”景陌淡淡的承诺着，想起日后如果悦笙知道了他做的一切，她会有什么样的情绪呢？

    应该不会像今天一样那般和他作对的说话，而且还留了一个背影给他。

    ……

    离开之后的曾梦，开着车一路上飞快的奔驰着，想到了景陌的命令，她就变得愤怒异常。为什么，为什么要这般的对待她？

    “啊……”

    曾梦狠狠地敲打了一下车子，停靠在一旁，然后使劲的踹着，就是不甘心低吼着。

    “没有人可以这样的玩弄我的命运，没有人。景陌，慕浩南，你们谁都不可以玩弄我的命运。谁都不可以。”

    ————

    市区的夜色那么的让人着迷。从高处这般的看下去，悦笙真的感觉自己会沉迷。

    一旁的浩然将她的行李放好之后，陪着她站在那里看着下面的夜色，灯光闪烁。“喜欢这里吗？”

    “恩。这里很好。”悦笙真心的说着。

    “喜欢就好。对了，行李我都将你放好了。你也早点休息。明天我来陪你一起散步，吃早餐！”浩然宠溺的说完之后就打算离开了。

    可是他说起了吃早餐，却让悦笙有些迟疑了。看着他的背影，不由出声，“我和别人吃早餐约好了。三少爷，其实你不必如此麻烦的。”

    “哦？看来是佳人有约了。那么我也只好成人之美了。”浩然没有丝毫的不悦，淡淡的耸耸肩，笑得挥挥手，然后离开了。

    房间内，悦笙静静的站在那里，看着面前的一切。脑海里却是一片迷茫，到底前方的路该怎么走下去呢？

    一个人，安静的四周让她的思绪也静下来了，所有的事情，悲伤的，痛苦的，疲累的都涌上来。让悦笙的呼吸变得苦难起来了。“景陌，为什么你总是对我这么残忍呢？”

    手不由自主的伸出去，抚摸着前面的这块玻璃，悦笙看着倒影在玻璃里的自己，那么的悲伤，那么的痛苦。全都是因为景陌的话语。

    她真的觉得自己悲哀。

    ……

    夜色的帷幕依旧没有落下，在市区的另一处，子皓和可依坐在车内，子皓的温有礼，谦谦君子让可依再也有些受不了了。此刻，她一定要有一个答复。

    “子皓，你到底准备要怎么处理音悦笙的事情？”

    “什么？”微微蹙眉，子皓有些诧异的回过头看着旁边的可依。她的脸色依旧变得有些难看了。已经不像以前那般的温柔可人了。

    “音悦笙住在慕公馆，这件事我无法接受。要是说给了我爸妈听，他们也是无法接受的。她毕竟是你的前任未婚妻。虽然我们大家都不承认。但毕竟有这样的事实。所以，音悦笙必须离开。”

    可依说得很是理直气壮。看着子皓，眼里已经没有了任何商量的余地了。她已经受够了，子皓每一次和她在一起的时候，都会走神，他的脑海里到底想着谁？

    可依已经有些底了。她必须要在此刻斩草除根，她不能让那个悦笙鸠占鹊巢。

    她才是慕公馆未来的女主人，那个音悦笙现在住在里面到底算什么呢？

    “可依，……悦笙只不过是我爸的一个旧识朋友的女儿罢了。她只不过没有住处，所以……”

    “没有住处，我可以给她安排。反正我家有的是房子。随便送她一套好了。”可依急切的打断了他的话语，她一定要将那个悦笙给赶出去。

    不然这样子下去，她算什么呢？

    子皓的心已经开始这般的摇摆了，而且还为了那个音悦笙次次在她面前失去仪态，这样的事情让他接受不了。

    可依的咄咄逼人让子皓有些喘不过气来。看着面前的可依，他的薄唇抿紧，看着面前的女人，他没有说话，只是静静的转头看向前方。

    “子皓，我也是害怕。你知道的，你最近都因为悦笙的事情而变得怪怪的。我只是害怕。我……”软硬兼施，可依小鸟依人的投入他的怀。

    子皓轻轻的点燃一根烟，一只手靠着车窗上。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。