
    淡淡的烟味在空气中流淌着。

    子皓的眼神带着丝丝的复杂，看着面前的一切，漆黑如常。

    旁边的可依小鸟依人般的姿态，更加让他觉得心烦了。

    “子皓，我知道。你一定是绝对对悦笙有愧疚。可是悦笙呢？不如让悦笙搬出去，我给她找一个住处好了。你说这样好吗？”

    可依久久的无法得到子皓肯定的答复，心里也七上八下的。她不得不再次开口，淡淡的说着。

    “……好！”

    过了很久，就当可依失望的时候，子皓却勾起了淡淡的笑容，将手中的烟头扔掉了。然后轻轻的揉揉她的发丝，动作温柔，眼神冰冷。

    “可依，你还真的很为我着想。我其实也有这样的想法。”悦笙留在那里的确也不是长久之计。慕天打什么注意，子皓很清楚。

    可是，被可依这样的危险，他的心里其实是不舒服。没有一个女人敢如此的威胁他。

    “子皓！”可依听到他这样的答案，很是开心的笑了。不由抬起头，吻上他的薄唇，带着挑×逗般的吻，却无法勾起子皓心底的欲×念。

    子皓的眼神有些轻蔑的笑，一把搂过她，狠狠地吻着，这样的吻不是以往的温柔，而是带了一种愤怒的发泄。却也让可依尝到了前所未有的感觉。

    可依有些沉醉，可是慢慢的很是呼吸困难，一把使劲的推开了他。有些诧异的看着他，他还是那么的平静，仿佛刚刚跟她接吻的人不是他一般。

    他的眼神更是冰冷刺骨了。这样的认知让可依有些心慌慌的。

    “子皓，你怎么了？你从来都不会如此的！”可依的脑海里开始担心了，是不是为了悦笙的事情，他才如此的。

    想到这里，可依的眼神一下子变得锐利起来，准备要看清楚面前的男人的时候，子皓已经恢复了以往的谦谦君子，温文尔雅了。

    这样的转变让可依变得有些摸不着头脑了。

    “可依，真的不想就这样的送你回家。如果不是你爸妈等你的话。我没有像此刻这般的想要你。”想要狠狠地撕碎你！

    子皓的手仿佛拥有魔力一般的伸出去，带着无奈的惋惜，叹息的说着。然后也不等可依的回答。就开车速的行驶着将她送到了她家门口。

    就在子皓下车绅士的为她打开车门的时候，可依的脑海里还是他那句话，有些不舍的下车，看着他那淡淡的表情，她急促起来*潢色 了。“子皓，其实我们可以……”

    “就送你到这里吧！明天我们再见面。”子皓似乎猜到了她要说什么一般，故意打断了她的话语，温柔的吻了吻她的脸颊，然后转身走到了车内，看也不看她的从她身边就这样的擦肩而过了。

    可依这一夜，都很是惆怅。呆呆的站在那里，很久之后才回房去了。

    ————回到慕公馆，子皓还刚刚准备要去找悦笙，却没有想到悦笙的房间竟然是虚掩的，这让子皓有些郁闷的推开门，准备要进去，却看到里面竟然是空无一人的。

    “你找她吗？”

    慕天的声音异常的冰冷，从他的背后响起来，就当他要拿出手机拨打电话的时候。

    “爸爸！”子皓没有将自己紧张的情绪流露出来，微微转头看着他。毕恭毕敬的样子。

    “跟我来书房。我有事要和你谈谈。”慕天对于他很少管什么，可是这一刻，他真的有些让慕天失望了。转身，慕天冷冷的在前面带路走进了书房。

    子皓进了书房的时候就将门给落锁了。

    “爸爸，你有什么吩咐吗？”对于慕天，他从来都没有什么父子之间的感情，反而只有一种下属对上司的听令罢了。他从来都看不透慕天的想法。正如慕天也看不透他的想法一般。

    这也是慕天为什么迟迟不肯将大权交给他的原因。这个慕子皓是有能力，可是他的深沉让慕天还是有些担心的。

    不是担心公司放在他手中不好，而是担心公司给了他之后，慕天连说话的权利都没有了。可是，浩南又不行。

    那个浩然其实还是一个不错的人选，但是他太单纯了。也不行。

    现在的局势，让慕天无奈之下只有将慕子皓尽力的拉拢，尽力的看透了。

    “你到底知不知道自己在做些什么？难道你不知道这一刻秦可依有多么重要吗？你竟然在这个时候让秦可依为了那些琐碎的小事而对你有芥蒂。”慕天带着薄怒的站在那里，冷冷的打量着面前的子皓，真的不懂他到底是不是故意的。

    “秦可依，我一定会想办法控制住的。而且她也在我的掌控之中。爸爸，现在音悦笙去哪里了？”子皓的话语还是不肯离开悦笙，他知道这肯定是慕天做的。不然悦笙是不可能会无缘无故的消失了。

    “那个女人，哼！我这一次还真的是看走眼了。以后不要提醒她了。知道吗？她是我赶出去的。”慕天冷哼一声，不屑的笑了笑。

    可是说出来的话却让子皓整个人震惊了，他不由握拳，有些愤怒的，几乎是吼出去的感觉，“你怎么可以这个时候赶她出去呢？”

    说完，子皓也不去理会错愕的慕天，速的离开了书房，开车去寻找悦笙了。

    书房内，慕天被他这样的态度气得不轻，看着他竟然为了一个女人如此。慕天更加的生气了。

    “真的是一个扶不起的阿斗，为了一个音悦笙竟然如此，真的是气死我了。”

    ————这一切，都落入了浩南的眼中，浩南的嘴角不由勾起了一抹得意的笑容。终于看到了慕天对子皓不满的时候了，接下来就有他表现的机会了。

    没有想到，那个音悦笙竟然如此的有用，还真的是让他意外。看来他是找对了合作的对象了。

    回到房间，浩南拨出了悦笙的号码。

    不出片刻，悦笙有些淡淡的不悦，接起来的时候也有些薄怒。‘有什么事情吗？二少爷！’

    “好消息，你知道吗？你离开之后发生了什么事情吗？”浩南很是激动的说着。

    悦笙微微挑眉，等待着他接下来的话语。

    “慕子皓为了你，竟然和慕天翻脸了。”

    这样的一句话让悦笙很是震惊，不过震惊过后，嘴角不由勾起了一个漂亮的弧度。

    这还真的是一个好消息。

    ……

    /AUT