
    看 一夜残欢 第24章 失落 书房内，悦笙勾起一抹微苦的笑，静静的看着慕天。【n看】

    “你走吧！我相信以你现在的能力，要一个住处是没有问题的。”慕天淡淡的开口。虽然失去她可能也会失去和辰御风合作的机会。

    但是，现在她给他制造的麻烦也已经不少了。如果继续这样下去的话，慕天还真的不知道会不会出什么乱子。

    悦笙对于这个的答案已经有些明白了，低垂眼眸，让人看不清她此刻的情绪，只是轻轻的鞠躬，然后再次抬起头，眼眸依旧是淡淡的。

    “虽然知道不能就这样的离开。但伯父开口了，我会离开。伯父以后有什么事情想要我帮忙的，我一定会尽全力帮你的。”

    说完，悦笙也不等他的回答，看着他愣住有些吃惊的表情。她转身露出了一抹冷酷的笑容。

    打开门，走了出去的时候，浩然站在走廊那边，看到她，立马上前问道，“怎么样？悦笙，爸爸有没有责备你？”

    “没有，他只是叫我离开罢了。”悦笙轻轻的摇摇头，看着面前的浩然，这里真正关心她的人，或许只有他吧！这里最纯净的一个人，也或许只有他了吧！

    “为什么？我替你去问他。你先在这里等我。”浩然一听到慕天竟然对她说出这样的话语，虽然他也希望悦笙离开这里。可是不是以这样的方式离开。

    这样的方式让浩然接受不了。

    谁知浩然才刚刚准备迈出去的步伐，却被悦笙紧紧地拉住了他的手，清澈的眼眸里有些淡淡的感激，“三少爷，其实我也想离开的。难道你不是想我离开这里吗？”

    “我……我是想你离开这里，但不是这样的离开。”浩然顿时觉得自己有些对不起她的感觉了。握紧她的手，叹息的说着。

    悦笙只是轻轻摇头，“怎么离开无所谓。”她在乎的是她怎么回来，以什么方式回来。

    总有一天，她会以女主人的身份回到这里的。

    总有一天，她会让慕天知道什么是因果报应。

    “悦笙，你现在要去哪里？是不是要去找那个景陌呢？我开车……”

    “你有没有房子让我住呢？”悦笙轻轻的打断了他的话语，吐出让他难以置信的话。

    浩然看着她，她好像不是开玩笑的。也明白今天发生的事情让她无法就这样的去找景陌。“好吧！我在市区还有一套房子。你先去那里住一会吧！直到你想通了，什么时候去找你的那个景陌，什么时候离开都可以。”

    “恩，谢谢你。”

    永远都是这么的善良，让悦笙真的不忍心去欺骗他什么。可是又不得不去欺骗。

    ————

    另一处别墅内，景陌一进来，就看到所有的一切都很是不顺眼，冷冷的扫视了站在那里的曾梦，“有什么事情吗？”

    “bo，慕氏集团最近有一次大行动。是和辰御风的合作！”曾梦将这份资料递上去。看着景陌的脸色似乎很不好，不过好像还没有发现她做的事情。让曾梦不禁松了口气。

    景陌接过资料，然后递给了后面的阿杰，“无论任何代价，我都不想要看到慕氏集团这次合作成功，知道吗？”

    “是，属下明白了。”阿杰接过资料。然后退了出去。

    曾梦也打算跟着阿杰退出去的。可是景陌却在此刻叫住了她。让曾梦不由心一颤。

    “bo，您有什么吩咐吗？”曾梦小心翼翼的问着，看着景陌的脸色依旧阴森，她的心都提在半空之。

    “曾梦，你不是想要知道那个儿时的男孩是谁吗？现在我给你一个机会。让你可以最快的知道他是谁？”景陌勾起一个阴森的弧度，让曾梦看得有些心寒。

    不过他的话语却一下子引起了她的兴趣，让她立刻不由自主的期待起来了。

    “bo，你说。只要我能够完成的，一定会完成的。”

    “这件事对你有好处，不仅仅你可以知道那个儿时的男孩是谁，而且还可以对浩南进行报复。”景陌玩味的看着曾梦的表情。淡淡的笑着，然后走到一旁倒了杯红酒，很是意外的竟然也倒给了曾梦一杯。

    这样的举动让曾梦很是意外。

    “bo？”

    “以后你的身份也可以变得高贵无比。甚至还有机会可以号令整个慕氏。你想要吗？”景陌淡淡的说着。每一个字都让曾梦觉得不解，更觉得可怕。

    看着面前的景陌，他的笑容让曾梦不由的慌乱了。曾梦不语，等待着他接下来的话，她知道接下来的话语一定让她的心脏受不了的。凭她对景陌的了解。

    他说了这么多，一定有什么大计划在背后等着。

    “对于慕氏董事长夫人这个位置，你可敢兴趣？”轻轻品尝了一杯红酒，景陌漫不经心的说出了这样的话语。

    ‘哐当’一声，曾梦手的酒杯一下子失手落地了。

    曾梦张大嘴巴难以置信的看着面前的景陌，还是无法消化他的话语。

    这样的举动让景陌更为蹙眉了，很是不满的看着她。“怎么，太开心了，还是不满意呢？”

    “不是……只是不知道为何bo会有这样的想法呢？慕氏已经有董事长夫人了。难道你是想让我诱×惑慕子皓吗？”曾梦这么一想，心也跟着放松了不少。

    至少，她觉得景陌应该没有叫她去陪那个老头子慕天的想法的。

    可惜的是，她猜错了。

    “等慕天死，你觉得有多大的可能呢？曾梦，我要你去直接勾引慕天。慕子皓，你掌控不了。”

    “可是慕天更为老奸巨猾。”曾梦急急的反驳着。

    却惹来了景陌的白眼，没有想到这个曾梦此刻竟然懂得反抗了。不过她再多的反抗也没有什么用的。因为一切都已经成为定局了。

    “慕天有病。而且，据近期最新的诊断，他患有初期的老年痴呆了。不服老不行了。”景陌冷冷的笑着，喝着红酒，感觉此刻的红酒很不错。

    曾梦整个人都不由倒退了数步。看着景陌这样的表情，所有的一切似乎都已经成为定局了。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。