
    大厅内，景陌那低低的笑声冲刺着悦笙的耳膜。

    让悦笙不由发自内心的打颤起来，看着景陌迟迟不肯说话，她不由再度发问了。“你到底想要说什么？我又做错什么了？你别这样子，行不行？”

    “你还敢这么大声的质问。你真的就没有一点点的羞耻之心吗？还是你就这么迫不及待吗？迫不及待的想要爬上他的床！”话音一落，景陌松开她的手，将手中的照片就狠狠地甩过去。

    也刮到了悦笙的脸。

    悦笙看着面前的零落的照片，直到它们落地的一瞬间，才看明白了那些照片到底是什么？

    她缓缓的蹲下来，跪着将所有的照片捡起来，一张一张的看着，心里顿时愤怒异常，更加的恨透了这个子皓还有……曾梦！

    对，就是曾梦！

    “怎么，看到这些是不是觉得很奇怪，昨夜刚刚发生的事情。今天我就知道了。你还真的会挑选时间呀！趁我离开的时候，你才露出你放荡的一面。”景陌看着她颤抖的手，似乎还不敢相信自己被人拍下来了。

    “我……我没有。”闭上眼，悦笙眼角一滴泪缓缓的坠落，抬头看着他，有些无助，更多的是无力。“景陌，我真的不知地，是那个慕子皓他……”

    “够了。别把一切都推到别人的身上。他有错，难道你就没有吗？一个巴掌拍不响的道理，你不会不懂吧？”冷冷的打断她的解释。景陌已经受够了。

    “……总之，我是无辜的。我真的是……”

    “你这么需要男人，当初为什么要在我占有你的时候，装的那么痛苦无助呢？音悦笙，你还真的下贱。看来那天在矮屋内，*潢色 你根本就企图勾引。只不过是被我和那个秦可依刚刚好的打断了。”

    听着他的冷嘲热讽，悦笙有些无力的笑了，手中的照片缓缓的坠落，淡淡的看着面前的景陌，他的愤怒，他的不信任，他的疑心病。

    “怎么，没有什么要解释了么？”

    她的沉默让景陌更加恼火了。

    “解释……不就等于掩饰吗？何必解释这么多呢？你信不信任，事实都在这里。”

    “悦笙，别跟我玩这套。我不吃这一套。”烦躁的一个甩手，看着悦笙那受伤的眼眸，仿佛他错怪了她一般。

    不，绝对不是这样的。

    如果是他错怪了她，那么她为什么不早上就说清楚呢？何必要等到他发现了，才来解释呢？

    她只是想要他心软。

    对，她只是想要他心软罢了。

    “景陌，你从心底就没有开始相信我。我在你的心底，根本就不值得信任，不是吗？”悦笙抬眸，看着面前的景陌，有些自嘲的笑了。

    转身，悦笙就打算离开了。却被景陌一把抓住了。

    “怎么，这么就要去找那个慕子皓吗？”冷冷的嘲讽着，想到这个悦笙又要回到那里，景陌就心烦。

    “你说的不错。我是有这个打算的。”悦笙顺着他的话语说下去。反正现在她说什么，他也不会相信的。看着他因为她的话语而变得更加的冷虐了。

    悦笙此刻竟然没有觉得害怕，只是轻轻的一笑。

    “音悦笙，这么饥渴。为什么要舍近求远呢？”久久的，景陌眼中一瞬间没有了，转而勾起了一抹嘲讽的诱×惑笑容，让悦笙的心底有些寒冷。

    “景陌，你说话放尊重点。”悦笙心开始发慌了，他如果还是那样的表情，可能她不是很担心。可是，他的笑容变得如此邪恶，反而让她开始发慌起来了。

    “对你，我试着尊重过。但是，我觉得，尊重你还真的是一文不值。”有些略显粗糙的手指滑过她的脸颊，扣住她的下巴，让她直视他眼中的冷魅。

    悦笙一下子慌了，“景陌，现在的你不适合谈事情。我想我还是先离开。”

    “我的确不打算和你谈什么事情。我也觉得跟你好像没有什么好谈的。不是吗？你不是很饥渴吗？进入慕家不就是为了那个慕子皓吗？为了一个男人，何必去这么远，装得这么辛苦呢？”

    缓缓的靠近她，靠着她的耳畔轻轻的吐息，那微凉的气息透露着深深的寒意。

    悦笙嘴唇微颤，“景陌，何必这么羞辱人呢？你明明知道我为什么要回去的？放开我。”

    如果这一次回来，只是为了羞辱她，那么他做到了。

    “音悦笙，这一年里。我让你做什么，你就做什么。你忘记了吗？我要你，你只能是我的。别给我装了。”景陌冷冷的警告着，随后一把将她抱起来。

    “放开我，景陌，你想要干什么？放我下来。”

    悦笙慌乱的开始不停的捶打着，想要他放开她。可是景陌根本就不理会她，将她直接抱入了他的房间。一脚狠狠地将门关上了。

    然后一把将她扔到了大床上。

    “啊！”悦笙害怕的弹起来，看着逼近的景陌，她开始慌乱的想要逃跑了。却被景陌一把抓住了脚裸，用力一拉，顿时，悦笙一下子来到了他的身边，被他紧紧地压住了。

    “景陌，放开我。你到底想要干什么？”悦笙害怕极了，那时的记忆一下子涌入脑海，她害怕那样可怕恐怖的景陌，更加害怕他那无情的占有。

    “我想要满足你，不好吗？你不是想要这样吗？我给你，你想要的。难道还不好吗？”景陌冰冷的气息让四周的温度一下子降下去了。

    而他那暧昧的姿势却让悦笙的脸不由红红的，发烫。

    “景陌，有什么我可以解释清楚的。我真的不知道。真的。”悦笙急切的解释着，眼眶里的泪珠开始在那里打转起来了。

    这样的眼神，害怕而又受伤，确实让景陌的心也在这么一瞬间被揪着了。

    可是脑海里那些画面，根本就挥之不去。让景陌根本就无法正常的思考这一切，一碰到悦笙的事情，他就变得无法正常的思考了。

    “悦笙，你不觉得你的解释现在有些多余的吗？”

    “那么你到底想要我怎么样啊！”悦笙也急了，眼角一滴泪缓缓坠落。

    ……

    /AUT