
    天色依旧阴沉沉，不过雨已经停了。

    悦笙漫步走着，买了一包棉花糖，静静的品尝着它的甜润，软绵绵的。却不经意接到了慕天的电话。

    悦笙有些诧异的接起来，“伯父！”

    ‘悦笙，今晚早点回来。我为你举办了一场舞会。让大家都认识一下你。然后也准备宣布一件事。’慕天的话语之中有些不可掩饰的高兴。

    “好，我会的。”悦笙蹙眉挂断了电话，不解为什么慕天会如此的高兴，这让她有些疑惑了。

    慕天为她举办舞会，到底想要干什么呢？

    一下子，悦笙觉得手中的棉花糖也失去了味道。只好拿在手中，速的给浩南拨打了一个电话。约他出来一起喝茶。

    浩南却有些迟疑，“不行，我今天有很重要的事情。我的秘书终于答应跟我约会了。什么事情回去再说吧？”说完，浩南得意的挂断了电话。

    却让悦笙一下子呆愣了。

    浩南的秘书不就是曾梦吗？曾梦答应和浩南约会了。这是怎么回事？

    悦笙感觉到了不简单，可是她此刻又能够做什么呢？打电话给曾梦，曾梦也不会告诉她真相的。

    “景陌到底想要干什么呢？”悦笙顿时觉得一个头两个大。原来复仇的事情已经够让她心烦了，景陌此刻却还掺和进来，他到底有什么目的呢？

    悦笙想到这里，就一下子按出了熟悉的号码，可是按到一半的时候，又停下来了。看着前方，行人来来回回。她脑海里开始思索自己打电话又能够得到什么答案呢？

    想到这里，悦笙就将手机放起来，继续走自己的路。继续想到底晚上的舞会会发生什么事情呢？

    慕天说有事情要宣布，听得说出，这件事对他而言是一件好事。对她说，说明了这件事……跟她有关！

    天哪！

    悦笙一下子睁大眼睛，心不由的颤抖了几下，她不知道这个慕天会做什么，她真的开始担心了。

    ————晚上的舞会如期而至。

    悦笙在慕天的命令下打扮的十分高贵富有魅力。在众星拱月一般的前景下送出来。顿时，觥筹交错的四下响起了一阵热烈的掌声。大家似乎都用惊叹的眼神看着她。

    悦笙被面前的一切吓了一跳，看着这个恍如隔世的地方，她记得，这里是她十八岁生日的时候举办生日会的地方。一样的场景，一样的人物。

    她却带着不一样的心情。

    慕天伸出胳膊让她挽着，带着她一一介绍给众人认识。然后停留在一个熟悉的背影后面。

    这样的背影让悦笙微微一愣，慕天却轻轻的拍拍她的手背，仿佛安慰一般的说着，“没事的。来，我给你介绍一下。或许你已经认识了，但你今天必须要重新认识一下。”

    慕天的话语怪怪的，悦笙也已经认出了这个背影是谁的，她的嘴角勾起一抹淡淡的笑，看着眼前的人转身，他似乎还如初见一般，笑得有些坏，潇洒不羁。

    “慕伯父说有一个重要的人要介绍给我认识，就是音小姐吗？”御风勾起一抹邪魅的笑容。让四周的女人都为之疯狂的笑容，独独为悦笙绽放了。

    “当然了。她以后就是我的义女。”慕天说话的同时，有些得意的笑着。笑容里充满了算计。

    御风笑容依旧，淡淡的看了一眼慕天，然后对着悦笙绅士般的伸出手，“跳个舞吧！悦笙小姐。”

    “……好！”双眸微垂，淡淡的不悦，悦笙也不想陪着慕天继续这样下去，仿佛觉得自己像这个慕天的棋子一般，他竟然还说出了义女，这是什么时候的事情。

    “悦笙，好好跳个舞。等一会，我就有事情要宣布。你会成为全场的焦点。上流社会最耀眼的光芒。”慕天安慰的说着，他以为悦笙是在想一年前发生的事情。

    “恩，我知道了。”脑子一片混乱。悦笙根本就不知道他话中有话，被御风牵着手，来到了舞池中央，让他带着自己跳舞。

    两个人靠得有些近，御风仿佛想要将悦笙给揉入怀里一般，让悦笙有些不适应，不过也没有多大的反抗，只能言语警告着，“辰少，这样子很不舒服。你能不能放开一点？”

    “不行，你知道你现在有多迷人吗？悦笙，这段时间我都很想你。你说好的当朋友，却一个电话都没有打给我。如果不是今天我来参加舞会。我还不知道什么时候可以遇到你呢？悦笙，你好狠的心。”说话的同时，他又故意的将她一把拉入自己的怀中。让她贴得自己更加紧了。

    悦笙不由怨恨的瞪了他一眼，刚刚的姿态就已经够暧昧了，他还这样的得寸进尺。抬眸，看着御风眼里的得意，她就更加的气恼了。

    这是个什么男人呀！她怎么会觉得他有些可怜呢？

    看他现在的作风，根本就是一个流氓，一个十足的流氓。

    御风看着怀里人的怨恨目光，自然明白她很不满，却又不敢大声的警告。其实他也不想这样的，只不过看到那一对男女走了进来，那子浩一进来就紧紧的凝视着悦笙的背影，那充满占有的注视。仿佛在宣告所有权一般的看着御风，充满了警告的意味。

    不过，御风是不会将这样的警告放在眼里的，他更是挑衅的将悦笙搂得更紧了。不过，御风还有一种自信，就是刚刚慕天的态度。

    慕天似乎有意将悦笙送与他。

    “辰少，你知道我现在的感觉吗？”勾起一抹灿烂的笑容，抬眸，悦笙的眼中散发着诱人的光芒。让御风不由的沉醉了片刻，不过很的，他就明白了。这个丫头她的眼里那诱人的光芒是怒火。

    “哦？”不置可否，御风故意配合着。

    “我终于知道，你就是一个不折不扣的花心大少。不规矩，你是不是对别的女人也这样的？”真的为天下的女人不公呀！

    “我只对你！”靠在她的耳畔，轻轻的吐息。柔柔的话语让悦笙有片刻的酥麻，终于明白了这个男人的杀伤力了。有些气恼的瞪了他一眼，狠狠地。没有想到，他竟然出这样的滥招。

    “收起你的甜言蜜语，不然我们连朋友都没有得做。”话语一完，这首歌也完毕了。悦笙终于松了口气，立马不着痕迹的离开了他的怀抱。四周也瞬间响起了掌声。

    御风对于一下子失去的温度有些失落，看着面前的悦笙，她此刻的眼中只有自己，真好。虽然她是因为气恼才看着他，但无论怎么样，他都得到了她的关注。锁住了她的眼眸。

    “悦笙，真的希望这首舞永远都不要停好了。”御风上前，将悦笙的手放到自己的胳膊里，挽住。然后一步步的走着。

    悦笙本来想要挣扎的，却没有想到御风一下子加深了力道。让悦笙不由诧异的随着御风的眼神注意到向他们走来的子浩和可依。

    悦笙瞬间明白了，不由勾起了一抹感激的笑容，和御风淡淡的站在那里，等待着他们走来，御风从服务员手中端来了香槟，给了悦笙一杯，自己一杯。“子浩，可依小姐。恭喜两位订婚。上一次有事没有来得及参加。这迟来的祝福，一定要收下呀！”

    “谢谢！”可依从一开始进来心情就十分的愉悦。看着御风和悦笙那么的亲密。不管身边的子浩是什么样的反应，可依都知道，她将悦笙给弄出慕公馆的机会就更大了。

    “悦笙，今天爸爸为你准备舞会。爸爸呢？怎么你一个人在这里，你应该去爸爸身边的？”子浩故意忽略御风那话中有话，看着悦笙，双眸散发着异样的冷光。

    悦笙淡淡的一笑，“慕伯父叫我陪辰少跳舞的。”

    “……”子浩顿时有些诧异了，看着慕天在远处投来的满意目光，似乎这一刻，他懂了为什么要举办舞会？

    原来这个慕天在打这样的如意算盘。

    子浩的双手不由握拳，*潢色 紧紧的锁住面前的悦笙，薄唇抿紧。正想着要怎么说的时候，兀的，灯光一瞬间暗下去，而舞台中央的灯光亮起来了，吸引了所有人的眼球。

    这让悦笙有些诧异，而旁边的御风似乎已经了然了一般，慢慢的转身看着慕天对着大家淡淡的笑着，然后宣布着。“各位，今日举办这个舞会。主要是为大家介绍一个女孩，音悦笙。”说完，灯光一瞬间集中在悦笙的身上。让悦笙有些诧异的看着面前的一切。

    而御风也松开了她的手，微笑着让她走到慕天身边。

    可是悦笙却步了，她忍不住咽下口水，慢慢的准备要走向前的时候，一只强而有力的手一下子将她拉了过来。然后带着她走进了中央。

    这样的举动让慕天微微不悦。

    “各位，这一次举办除了认识这位音悦笙小姐。她是我们的远方亲戚之外，还有一件事，就是我们慕氏集团将要进军酒店旅游领域。”子浩淡淡的说着，将慕天原先的计划给全盘打乱了。

    而在场所有的人全部呆滞了。

    御风的脸色异常的难看，看着台上的两个人，他的双手不由握拳。嘴角勾起一抹冷酷残忍的笑容。

    ……

    /AUT