
    这样熟悉的声音，*潢色 让悦笙一下子僵住了。

    而景陌的嘴角却勾起了一抹冷酷的笑容，嗜血般的看了悦笙一眼，让悦笙的手都不由自主的颤抖起来了。

    “悦笙，真的是你来了。”御风速的走向他们，根本就不去理会旁边的景陌，而是紧紧地看着悦笙，这样的举动让悦笙更加的害怕了。

    悦笙很想说出不认识他的话语，可是又不能够这么说。看着景陌似乎一直在等待着她的举动，悦笙有些僵硬的站起来对着御风淡淡的一笑。

    “辰少，我来用早餐的。没有想到你会这么早来。给你介绍一下吧！他说景陌。”说话的同时，悦笙将视线放到了景陌的身上。

    景陌此刻已经挂起了淡淡的笑容，站起来，很是客气的伸出手，“辰少，你好。我是景陌。”

    “你好！”景陌这个名字，他听过。看着面前的男人，他似乎也有点点的印象，伸出手，御风和他相握了，却感觉到了他的霸气，还有用力。

    这样的用力让御风微微蹙眉，他都没有用力，这个男人还敢如此的用力。

    悦笙看着他们，似乎很平静，也不由松了口气。“辰少，你应该很忙吧！那么我就不打搅了，你去忙吧！我和景陌用好早餐也要先离开了。”

    “不急，我也没有用早餐，不介意我一起吧！”御风真的很想看看这个景陌到底是一个什么样的男人，悦笙这么急着想要将他赶走，想要和这个景陌两人世界。

    “我……”悦笙还来不及拒绝。景陌已经很大方的摊摊手，“当然欢迎了。一起吧！反正也只是多一双筷子的事情。而且这里可是你的酒店呢？我对你的酒店很有兴趣，也趁这个时候该多多的了解一下。”

    景陌的话语让悦笙的心都露了半怕，看着面前的景陌，还有御风那开心的表情，悦笙怎么觉得景陌在算计呢？

    这段饭，吃得有些别扭，景陌似乎都和御风很好的相处着，都谈论着有关酒店的事情，而御风都是一副知无不言的态度，这样的御风让悦笙不由担心了。

    ……“和你谈话还真的很不错。辰少，以后还需要多多的联系。”景陌友好的伸出手，和他相握，然后看了悦笙一眼，淡淡的询问，“我们不是还要去别的地方吗？”

    “恩，我们先走吧！辰少，我先走了。”悦笙早就想要结束了，看着御风这般的信任景陌，悦笙就觉得可怕，景陌真的不知道会怎么对付御风？

    “这么就要走了。那好吧！悦笙，以后来这里吃早餐一定要打一个电话给我，知道吗？”御风有些不舍，但也站起来相送了。

    他这样的不舍，这样的温柔，让悦笙更加的愧疚了，刚刚她什么都没有提醒他，他还是这么的对她好。

    这样的御风让悦笙有一种想要哭的冲动。

    悦笙淡淡的点点头，轻轻的笑着，“恩，我会的。你也去忙吧！”

    说完，悦笙就和景陌这样的离开了。

    ……御风看着他们的背影，直到他们消失了，眼神才一瞬间的冷却下来，没有了丝毫的温度，拿起了电话拨出了一个熟悉的号码，冷冷的笑了，“阿哲，帮我查查看，景陌最近一段时间都在干什么？”

    御风说完之后就很是冷酷的挂断了电话，转而走了总裁专属电梯上楼了。他一路上都不会忘记景陌那表现出来对酒店的浓厚兴趣，而他也故意的表现的一无所知，只是将所有的一切都真心的相告，当然，这一切的话语都是一些书本上都找得到的知识罢了。

    而外行人一听，会以为他是真心的想要帮助景陌的，只有他们两个人才明白，他们都在玩太极。

    只不过有一个人不知道罢了，那就是悦笙。

    从悦笙的表情看来，悦笙是担心他的，这样的表情让御风觉得这场戏更加有演下去的必要了。

    好不容易有一个人可以让他在悦笙的心目中有了丝丝的地位，他为什么不陪着那个人演戏呢？

    想和他斗，景陌，你以为他真的是一只纸老虎吗？

    ————

    而开着车的景陌，一坐到车内，脸色就已经很难看了，根本就是一言不发。这样的表情和悦笙想象中有很大的出入。让悦笙本来想要质问的心情一下子变得不解了。

    “你到底怎么了，不会觉得还不够吧？辰少都已经这么帮你了。”

    “呵！”一阵冷笑，景陌冷冷的看了她一眼，那个御风根本就是在演戏，为了旁边的女人而演戏，该死的就是他竟然变成了那个御风演戏的对象。

    而且还该死的配合。

    看来真的是景陌太低估他了。

    “你到底是怎么了，我警告你，不要打凯悦集团的主意。”悦笙被他弄得有些急了。不由的开口，话语有些重。让景陌本来就不怎么舒坦的心情一下子更加的糟糕了。

    景陌狠狠地将车子刹住，让悦笙没有来有的头一个前靠，有些气恼极了。

    “音悦笙，你究竟有多么在乎他。你看看你现在的表情，从一开始到现在，你都是为了他在说话。你就没有仔细的想想吗，他说的那些话，根本就是一大堆的屁话。”

    景陌气极了，这样算不算是赔了夫人又折兵呢？

    看着悦笙的心一下子向着他了，景陌真的恨不得不去那个凯悦了。

    他怎么忘记了呢？那个御风是一个总裁，而且还是凯悦集团的总裁，如果御风没有一点点的能力的话，怎么可能会将凯悦经营的如此有声有色呢？

    景陌不由的深呼吸了一下，他真是被面前的女人给气得糊涂了，竟然做出了这么鲁莽的决定，现在一定是打草惊蛇了。

    对付那个辰御风，一定要更加的小心了。

    “我看得很清楚。景陌，算我拜托你了。行吗？不要这么做，好吗？”悦笙低低的哀求着，看着景陌还是那么的冷酷，深沉的样子。

    她就没来有的担心起来了。

    “为什么你就一定认为我会对他做什么呢？”景陌被她的眼神弄得很是受伤，他不由嘲讽的反问着。

    ……

    /AUT