
    房间内，悦笙紧紧地握拳，看着面前的景陌，他无情的话语如刀一般割在她的脸上。却让她不能够哭泣。

    “悦笙，别这样看着我。是你自己不够自爱。就不要奢望别人尊重你！”

    景陌讨厌她此刻的眼神，好像他做错了什么一般。

    他什么都不没有错，这个女人只不过是他的一个床伴罢了。

    凭什么要他来迁就她呢？

    她想要他的尊重，可是她却又做了些什么呢？

    每一次都是陪着那些爱慕她的男人玩转着，根本就是故意的。

    “景陌，我就是这个样子，你爱要不要！”悦笙冷冷的吐出这句话，转身就愤怒的打开门，准备要离开的时候，却被他再次给拉过来了。

    景陌看着她的怒火，他更加的气恼了，“别忘记了你自己的身份。每一个床伴有资格说这样的话语。搞清楚自己的身份。”

    “我的身份，我一直都很清楚。也不需要你来提醒。景陌，此刻的羞辱，我会永远的记住。”狠狠地甩开了他的钳制。转身，悦笙愤怒的走进了浴室。

    景陌感受着手心一下子消失的温度，耳边还是回荡着她的话语，看着她那冷艳的背影一下子走进了浴室，而他却久久无法回神了。

    听着浴室内的淋浴声，却让他感到自己的心都被揪着一般。

    这样的折磨，其实不是他想要的。可是，景陌就是忍不住，忍不住这样做，只要想到了悦笙对他这般的冷淡，只要想到了她可以和那个御风这样的笑，而且明明知道御风对她有意。

    景陌无法甩掉这一系列的记忆。

    他烦躁的走到旁边倒了杯酒，然后一下子坐在沙发上，不停的晃动着酒杯，想要让自己的心思可以沉静下来，可是那吵杂的水声，总是让他无法安静下去。

    而在浴室内的悦笙，看着镜子中的自己，那一头湿漉漉的发丝，水滴一滴滴的滑落她的锁骨，一滴一滴的敲打着，妖冶而又美丽，可还总觉得是那么的卑微，在景陌的面前，总是那么的卑微，一点点的自尊，他都不肯给予。

    为什么，为什么总要这么对她呢？

    “景陌，我恨你。你知道吗？我真的很恨你。”悦笙关掉了淋浴器，深呼吸了一下，让自己的泪水不要划出来了。勾起一抹淡淡的笑，转身走了出去。

    ……浴室的门开启的一瞬间，景陌感觉到自己的心跳也一下子狂乱起来了。手中酒杯里的红酒开始不停的晃动着，他知道，这是因为她。

    “我洗好了。”悦笙淡淡的说了这句话，站在那里，任由他处置的模样。

    景陌缓缓的转身，看着一身浴巾裹着的悦笙，她此刻如天使般的美丽，让人想要犯罪。景陌一下子觉得自己的喉咙一干，不由的咽咽口水。手中的酒杯缓缓的放下来，他缓缓的招招手，让她过来。

    悦笙被他那火热的注视也不由的心跳加快了。不由在心底暗暗的骂自己不争气，悦笙还是依旧冷淡的走到他面前，冷冷的坐下来。

    景陌靠近她的时候，他的呼吸是沉重的，炙热的。

    让悦笙的身体也不由的有了微妙的变化。她有些闪躲的避开了，不想让他靠太近，不想让自己的变化让他知道，这样只会得到他更多的羞辱的。

    她的闪躲让景陌一下子的柔情也瞬间消失了，他捏住她的下巴，让她直视自己，邪魅而又冷酷的眼神，“别忘记了，你自己的身份。我想要你，你就必须得给。”

    “关灯！”悦笙只是冷冷的吐出这个字，没有多余的话，立马闭上眼，不让自己看到面前他占有自己的时候眼中的鄙夷。

    “我不要。我要你知道，要你看清楚，你是被谁占有的。”景陌很是愤怒，看着她闭上眼，一副任由他宰割的模样，他就气恼的一把将她打横抱起来，扔到床上。

    然后解开了自己的衬衫，露出那完美的体形，缓缓的压上她的身子，大掌抚摸着她的锁骨，着迷的沙哑，“你真的很美，我就喜欢你洗澡之后，那纯净的味道。只有你自己的味道，没有任何多余的让我讨厌的味道。”

    他的暧昧举止，他的挑×逗举动，让悦笙不由的咬了一下唇瓣，身体不由的闪躲着。

    直到，那薄唇覆上她的柔唇上，那薄凉的气息一下子进入她的檀口内，他带着缠绵的吻着，不急不慌的嬉戏着，而他的大掌开始缓缓的解开了她的浴巾，让她的身体一览无余。

    他的眼神瞬间蒙上了一层薄欲，看着悦笙紧闭的双眸，这样的举动还是气恼了他，他一把咬了她的唇，“睁开眼，看清楚我是谁？”

    悦笙有些颤抖的睁开眼，看着面前的景陌，他那炙热的眼眸，一下子将她燃烧了一般。

    “看清楚！悦笙，你是我的。”

    “我只是你……一年的……床伴而已。”悦笙咬牙，很是费力的说完这句话，他的大掌开始肆无忌惮的挑逗着她的身子，让她仿佛着了火一般的有些难受了。

    景陌却邪魅的笑了，“是吗？”

    ……

    夜色依旧迷茫着，房间内传来粗狂的低吼声和那低低的*，让这里显得更加的暧昧无比。

    ————

    酒吧内，子皓冷冷的看着面前的黑帮老大，脸上的笑容有些温和，不过眼里却十分的冰冷。

    “你就慕氏集团的总经理慕子皓。你找我什么事情，似乎我们没有什么关系？”黑帮老大余晖看着面前的男人，他很是霸气的说着。

    “没关系，不代表以后不会有合作的关系，不是吗？”子皓谦谦君子一般的笑了，拿起一杯酒悠闲的喝着，看着面前的余晖，怪不得他总是被那个景陌踩着，根本就是一个只用武力不用脑子的家伙嘛！

    不过这样的家伙更好的厉害了。

    “哦，你的意思是说，我们有合作的机会了。”余晖很是意外。能够和慕氏集团合作，不是很多的油水可以捞吗？要知道，他最近被那个景陌打压的根本就已经没有什么油水了。

    “你不会一直想要屈居景陌之后吧！”子皓淡淡的说着，漫不经心的话语却让余晖一下子脸色苍白起来，顿时有些慌乱的看看四周。

    ……