
    大厅内，散发着淡淡阴冷的气息。

    景陌玩弄着悦笙的发丝一下子因为她的话语而停顿住了，眼神一瞬间阴沉下去了。不再是那么的漫不经心了，他的手轻轻的扣起她的下巴，让她直视自己。

    “这么说，你不开心。是因为无法成为辰御风的妻子，无法坐凯悦集团的总裁夫人而不开心吗？你觉得你配坐上那个位置吗？”

    景陌的话夹杂着深深的嘲讽，不屑。甚至还带来丝丝的毁灭心态，想要毁灭她一切的心态。

    “配与不配似乎都不是你所能够决定的，景陌。”悦笙不示弱的回着，看着景陌的手劲一下子重了不少，昨日的疼痛一下子袭来。悦笙有了第一次，已经做好了心理准备了，冷冷的看着他，无所谓他的举动。咬牙忍受着疼痛，眼里除了倔强，还多了一份绝望。

    对，是绝望。对景陌从心底的绝望心寒。

    “我知道我不能够决定，可是我却有能力左右，现在你不是已经什么都不是吗？”冷笑，低低的凑近她那唇瓣，看着她有些自虐的咬紧唇瓣，都要咬出血了。

    景陌薄唇低低突出冰冷的话语，带着冰冷的气息低低的吻着，细啄着，慢慢的变得狂野，索取。逼迫她不再咬自己的唇瓣，等到她已经慢慢的呼吸急促的时候，他才缓缓的松开她，靠着她的耳边，眼底是浓浓的情×欲，“记住，不准在虐待你的唇，不准虐待你的身体每一处。你现在的每一处都不是你自己的，而是属于我的。只有我有资格去虐待，只有我有资格去拥有。懂吗？你也没有资格虐待它。”

    “……”呼吸还是那么的困难，听着他霸道的话语，她不由的勾起了苦涩的笑容，“只是这一年罢了。不是吗？”

    “一年也有资格命令你。懂吗？”景陌想着，一年该够了。如果还没有腻的话，那么他大不了毁了这个协议，不然就设个局逼迫她进入下一个协议。

    反正他的一年，可以很漫长，也可以很短暂。

    问题就是在于他的想法了。

    悦笙僵硬住了，不知道该点头还是该做什么痛苦的表情，只是呆呆的。久久的任由他抱着，他的身体那么的炙热，可是她的心却是寒的，她的身体也是寒的。感受不到他的任何温度。

    惹上了他，是注定了她的悲哀。

    ————

    慕氏集团，董事长办公室。

    慕天坐在那里看着面前的御风是那么的放肆，可他还得假装友好的笑着，“贤侄。怎么今日有空来呢？不是要去看新的地盘，合作搞……”

    “悦笙呢？”低低蹙眉，御风有些不耐烦的打断了他的话语。御风到现在了都没有见到悦笙，真的很担心，更多的是害怕，害怕她消失了，从他的世界里消失了。

    “呵呵呵……她这几日想要好好的休息一下。过几日就会回来的。”慕天看着他如此的执着，不由尴尬的笑了笑。他现在必须要衡量一下，到底悦笙在御风的心目中有多么的重要，他才可以告诉御风，悦笙已经和某个男人纠缠不清了。

    “去哪里了？”脸色也好看了不少*潢色 ，御风站起来，态度恭敬了一点点。听到悦笙还会回来只不过是出去散心了，他的心也放宽了。

    “这个，她没有说。”慕天看出了他的执着，现在还真的是棘手。悦笙已经被他赶出来了，难道还要将她叫过来不成。况且叫她回来，也不是长久之计，子皓的心态让慕天也很是担忧。

    慕天现在就要扩开自己的事业版图，秦家和凯悦都是不可少的。本来想法很是简单，也很美好的。却没有想到子皓竟然会对悦笙产生感情。

    慕天真的是看错了吗？记得是子皓将悦笙给推出去的，为什么现在会这样呢？

    慕天的眼神一瞬间阴沉下去了，他的脑海里一下子闪过一丝可能，顿时觉得可怕起来了。

    而他此刻的表情也让御风觉得意外，甚至有些担心起来了，不过他伪装的很好，什么都没有说，然后淡淡的看了看手机，“那么我下次来找她好了。就不打搅慕伯父了。”

    说完，御风很是恭敬的离开了。

    而此刻的慕天只是敷衍式的笑了笑，然后再次陷入自己的沉思当中，如果他此刻的假设可能的话，那么音悦笙的回来就不简单了。

    想到这里，慕天立马按了一下内线，“李克，马上进来。”

    ‘是，董事长！’

    不到片刻，李克就走了进来，很是恭敬的看着一脸沉重的慕天，不由紧张了。这样的慕天，已经很久没有看到过了。难道是发生了什么大事情吗？

    “查查看，音悦笙消失的一年时间里，到底做了什么？还有，查查看她和子皓最近有没有什么联系，知道吗？”慕天现在真的很担心，秦家的支持很重要，而且凯悦的合作也很重要。两个都必须成功的。

    慕天一定要弄清楚到底是不是悦笙这个女人搞鬼，故意的诱*惑子皓，不然子皓怎么可能会有这么大的转变呢？

    “……是。不过董事长，有件事要跟你报告一下。子皓少爷住院了，是浩然少爷来让我通知你的。浩然少爷说这段时间会帮子皓少爷管理一下。”李克淡淡的陈诉着，但是他的眉头依旧深锁，没有想到慕天竟然会要求他去做这样的事情，一个女人罢了，慕天竟然会如此的重视。

    “哦？”慕天的心情一下子大好，不是因为子皓的生病，而是因为浩然和子皓有了兄弟之间的感情，这样更好。以后公司还是要留给他们的。他们如果不好好相处，公司真的会被他们弄得四分五裂的。

    浩然能够进公司，也很好。

    “你去处理这些事情，不能让任何人知道。下去吧！”慕天站起来，他准备要下楼去看看浩然，看看浩然第一天处理这些事情怎么样？

    其实慕天对浩然还是有很大的期待的。

    李克淡淡的退出去了，也感觉到了慕天的心情很不错。

    ……

    /AUT