
    看 一夜残欢 第39章 媚惑，揪心2 酒吧内，子皓那云淡风轻的话语让余晖的神经一下子紧张起来了。【n看】

    余晖看了看四周，都是自己的人马，才放宽心，不由松了口气，看着面前的子皓，有些愤怒了。“你到底是谁？想要干什么？”

    “一个想要帮你的人。你不会这么甘心的做他身边一条听话的狗吧！”子皓看着他那紧张的模样，不由觉得好笑了。看来这个余晖如果可以利用起来的话，应该是一个不错的棋子。

    “你什么意思？”余晖开始变得敏感了，看着面前的子皓，他的笑容依旧那么的温和，可是他的眼神似乎让余晖一下子想到了那个景陌。

    不，是比起景陌更加的阴森可怕。

    景陌对付别人的时候，从来都会给他一个提醒的，可是面前的男人，他根本就是一个耍阴招的高手嘛！

    “我什么意思不重要，重要的是你想要什么，不是吗？”子皓悠悠的开口，将手的红酒晃动了几下，笑容有些邪魅。配上那俊美的脸孔，整个人看起来如同撒旦般。

    余晖咽咽口水，他的誓都开始冒汗了，看着面前的子皓还是如此的镇定自若，他都觉得呼吸困难。

    妈的，一个景陌就已经让他难以搞定了，怎么会跑出一个慕子皓呢？

    这两个人到底是怎么回事？看样子似乎有深仇大恨呢？

    “你，有办法？”余晖挥挥手，让四周的人全部都退出去了，看着子皓，他的心里其实有点点的期待的。妈的，那个景陌自从掌控了这里之后，什么都不准碰。

    什么白粉，摇头丸都不让他们碰了。这样的日子还真的不如回家种田那？

    “问题是你想不想？”子皓一副君王的样子，懒懒的看着他。

    “废话，哪个白痴要被人踩在脚底下的。说吧！”

    “我们合作，计划自然会在以后跟你说的。只要你这段时间好好安分一点。不要在景陌背地里搞小动作了。知道吗？”子皓满意的看了他一眼，站起来，转身就离开了。

    剩下余晖一个人愣愣的，久久的才反应过来，额头不由冒汗了。这个家伙到底是干什么的，竟然会这么清楚的知道他在景陌的背后搞了很多小动作呢？

    余晖真的无力的摇摇头，没有想到没有混黑道的人都如此的厉害，这个世界真的是倒过来了。

    ……

    夜色依旧弥漫着，悦笙趁着景陌去浴室的时候，就拿起自己的衣服回到了自己的房子。紧紧地将门关上了。一下子冲进了浴室，不停的冲洗着自己的身子。

    她感觉自己真的很下贱，眼前看到了景陌那邪魅有些得意的笑容，她就更加的厌恶自己了，为什么可以在他的身下如此的放荡呢？

    悦笙好恨，好恨自己。

    洗好之后，悦笙就一头扎进被窝里了，打开床头灯，紧紧地咬着唇瓣，手紧握，指甲狠狠地掐入誓。

    ————楼下，大街上，一辆红色的保时捷停靠在那里，子皓点燃一根烟，看着她房间内微弱的灯光，嘴角勾起了一抹温和的笑容。眼底也有些温柔了。

    “悦笙，很快你就会是我的。我一个人的。”

    时间慢慢的流逝，子皓不知道这这里待了多久，得到她的地址，其实也费了不少力的。不过一切都是值得的。

    看着第一缕阳光缓缓的洒向来。

    子皓不由的用手遮挡了一下，嘴角不由勾起了一抹苦涩的笑容，他竟然会在这里待了一个晚上。

    还真的是一个奇迹了。

    看了看车窗外的烟头，他一个晚上还真的是让香烟陪着度过的。

    最后一次深深的抬起头看了一眼那房间，子皓开车快速的离开了。

    ……

    悦笙一夜没有睡着，看着已经早餐时间了，她缓缓的站起来，看着镜子里有着很大黑眼圈的自己，不由苦涩的笑了笑，不由打了自己一下，“音悦笙，你这个白痴。为了这样的一个人睡不着。谁会来关心你呢？你睡不着，又会有什么改变呢？你笨蛋，你白痴，你难道不知道要反击吗？”

    ————匆匆忙忙的准备了一下，悦笙打开房门，却看到了景陌却环抱着手，淡淡的站在对面，直到她出现的一会，才缓缓的上前，眼底有些复杂的情绪，让她看不懂。

    “昨夜为什么这么匆忙的离开？没有我的允许，难道不知道不可以离开吗？”

    “早餐在哪里吃？是你这里还是别墅那边呢？”悦笙冷冷的跳过这个问题，淡淡的问着，然后眼神却看向旁边的电梯，她直觉性的走过去。

    景陌一把将她拉住了，有些气恼的看着她，“我在问你话，难道你不知道要回答一下吗？”

    “对不起，我不想回答。可以吗？”悦笙狠狠地瞪过去，本来调整好的心态一下子被他给彻底的击溃了。为什么他还要提起昨夜的事情呢？

    提起来，悦笙就会想起了自己是如何的下贱，如何的放荡？

    眼眶里开始积满了泪水，让景陌本来想要愤怒吼过去的冲动一下子被消灭了。景陌的手有些不由自主的伸出去，正准备要抚摸她的脸颊的时候。

    悦笙却一下子急忙的逃开了，看着他，眼里都是防备，冷冷的笑着，“我们可以走了吗？”

    誓没有碰到的温度，看着悦笙的冷淡，他的心情也没有多好，要知道，昨晚的他也没有睡好，失去了她的床，突然也失去了让他停留的魔力。

    景陌昨夜就想要打电话给她的，可是想到昨夜她已经很疲累了，所以就没有打电话。一个人硬生生的熬夜到了天明，然后快速的穿戴好，像一个傻子一般的站在这里。

    最后看到的却是这样一张表情，这样一个态度。

    “好。”景陌率先在前面带路了，两个人一前一后的走进电梯，走出电梯，离开大厦，没有说一句话。当悦笙想要到不远处的地方乘坐公交车的时候。

    景陌喊了一句，“车子在这里，你要去哪里？或许是谁给你买了车子？”

    “去前面乘坐公交车。不必如此的话带刺。”悦笙淡淡的说着，没有回过头，继续走着。

    兀的，一辆车子在她旁边停靠下来，“上车！”景陌淡淡的命令着。

    悦笙只是冷冷的看了他一眼。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。