
    看 一夜残欢 第8章 虐爱情深1 结束了一天的工作，悦笙缓缓站起来，就接到了曾梦的电话。【n看】让悦笙有些错愕。

    难道是景陌找她吗？

    “曾梦，怎么了？”

    ‘出来吧！我的车牌号码多少你应该知道的。地下停车场见！’曾梦淡淡的说完这句话。也不等悦笙回答，就挂断了。

    悦笙有些不解，但也离开走到了地下车场，看到那个闪着红灯的车子，悦笙一下子走过去，看了看四周，打开副驾驶。

    而此刻的曾梦，脸上面无表情，看到她做好之后，就立马启动车子，离开了。

    悦笙只是静静的坐好，看着车子离开了慕氏集团，开上了高速。悦笙才缓缓的转头看向曾梦，她的表情很冷。让悦笙有些错愕了，“曾梦，怎么了？你找我有什么事情吗？还是景陌有什么事情要交代呢？”

    “我要见慕天。”曾梦只是淡淡的说出了这句话。

    却让悦笙整个人都愕然了，看着曾梦将车子停靠在一旁，然后转身深深的看着她。让她不由呼吸困难，“你能不能告诉我，为什么？”

    “悦笙，你和慕浩南的通电话，我都听到了。我觉得你和那个废物合作，还不如和我。至少，我可以帮你！”冷笑，在曾梦淡淡的提醒着。

    悦笙的眉头不由紧锁，“景陌到底想要干什么？”咬了一下唇瓣，悦笙真的是太放心那个景陌。

    “是我和你合作，不是景陌。你放心，我们合作的事情。我是不会告诉景陌的。”曾梦眼神还是冷的。

    “你……”悦笙很是意外，她居然会背着景陌做这些。不知道为何，悦笙打从心底竟然不想帮她，而且还有讨厌，排斥起来了。

    “你跟我合作，总比跟那个慕浩南合作好吧！”曾梦以为她是太过惊喜了，冷冷一笑。以为悦笙肯定会答应的，转而开车回到了市区。

    悦笙一路上都没有说话，朱唇紧闭着，看着面前的一切，脑海里就是想着这句话‘曾梦背叛了景陌，曾梦背叛了景陌……’

    悦笙不可能会跟着曾梦一起做这件事，她也不要这么做。

    车子停靠在慕氏集团不远处，悦笙打开车子，淡然一笑，看了一眼曾梦，“对不起，我不会和你合作的。不过，我也不会告诉景陌。你也不要再想这件事了。好好帮景陌。”

    悦笙说完，就潇洒的离开了。

    留下曾梦很是错愕的看着她扬长而去的背影，没有想到她竟然会为景陌说话。

    她对景陌的态度似乎很不好，何时开始，这个音悦笙竟然站在景陌的立场说话了。

    难道……

    曾梦这一刻真的是失算了。咬紧唇瓣，气愤的看着悦笙的背影。

    她是不可能就这么认输的。她要报仇，她一定要报仇。

    “慕浩南，我会让你付出代价的。”

    ————

    慕公馆。

    回到屋内，悦笙就感觉到了有些怪异的气氛，浩然温和的对她笑了笑，那真诚的笑容让她原本不安的心也平静了不少。

    慕天慈祥的向她招招手，然后对着大家再次重复着，“我已经决定了，悦笙以后就是我慕天的干女儿。你们的妹妹。知道吗？”说话的同时，慕天的眼神是看着子浩的。

    子浩谦谦君子的外表下，一颗心早已经在翻腾了。“爸爸，如果你是为了凯悦，其实不必如此的。我们慕氏想要的，一定可以得到。”

    “够了，子浩，你现在的心思应该多多放在可依的身上。可依不是约了你去看电影吗？还不去。”慕天眼眸一沉，是一种发火的预兆。

    子浩的双眸低垂，谁也看不清他眼到底是什么样的神情。“……是！”冰冷的吐出这个字，子浩走过悦笙旁边的时候，却是带了一种警告的眼神看了看她。仿佛在告诉她，如果她真的答应了这件事，他会给她好看的样子。

    这样的眼神却让她感到可笑了。看着他还是如此的怕慕天，看来慕天还是没有将真正的实权给他。

    悦笙的嘴角也勾起了一抹玩味的笑容，送给了子浩。

    他们之间的交流却一下子落入浩然的眼眸，让浩然不由担心起来了。上前，“爸爸，这件事不必急于一时的。悦笙就算外界不知道。她在我们的心目也一直都是妹妹。我们都会关心疼爱她的。”

    浩然还是觉得这件事不要操之过急为好。

    “浩然，你是这么认为吗？”不知道为何，慕天对于这个小儿子总是特别的深信，特别的看重。他太过诚恳，对人对事。所以也让慕天特别的担心。

    “当然了。爸爸，我知道你想要给悦笙一个好的环境。想要好好的补偿悦笙，但也不该这么着急的。悦笙还刚刚回来。需要一段时间适应的。不是吗？”浩然的想法总是这么好，这么的善良。

    让悦笙在一旁听得也觉得心里卑鄙了，她怎么可以这样的欺骗浩然呢？

    “恩，好吧！就缓缓吧！”慕天同意了。慈祥的一笑，这样的笑容和平时的都不一样，悦笙不由震惊。

    他此刻的笑容竟然是发自内心的。他的眼底深处也在笑。

    悦笙早就知道他对浩然好，没有想到会是这样的好。

    “爸爸，我陪悦笙出去走走吧！也顺便带她出去用晚餐。”浩然得到了慕天的同意，不由舒展眉宇，转身站起来对着悦笙温和的一笑，带着她一起走出去了。

    ————

    夜路下，悦笙和浩然慢慢的走着，似乎都等着对方开口说话。可都是没有人开口。一路上，两个人都是沉默的。

    悦笙由于觉得内心愧疚浩然，不知道该说什么，她怕自己一开口就是欺骗，欺骗这个一直都很珍惜自己，很爱护自己的哥哥。

    而浩然却认为她此刻需要的安静，也没有开口。眼角微微的瞥向她，却发现了她的眼角竟然有丝丝的泪光，让悦笙不由错愕了。

    “悦笙，你……为什么哭了？”关心的伸出手，浩然有些心疼。

    “三少爷，你不要对我这么好行吗？我不配，你知道吗？现在的悦笙不配你对我这么好。”悦笙闪躲他的碰触，眼里的泪水开始簌簌下落。

    这让浩然更加的担忧了。

    ……

    躲在拐角处的男人，手握着棉花糖，紧紧的凝视着这两个人，安静的推开了。

    ————

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。