
    看 一夜残欢 第33章 以爱为名1 总经理办公室。【n看】

    浩然坐在那里，怎么坐都觉得不舒服，看着面前的件，他仔细的浏览了一遍，微微蹙眉，这个合约他多少也听说过。没有想到，子皓竟然打算自己弄酒店，不和凯悦合作了。

    这样的消息实在是太震惊了。

    浩然知道这个一定是子皓自己的想法，慕天一定是不知道的。他小心翼翼的将件放好了，然后正准备看别的件，门被人开了，抬起头却看到慕天一下子走了进来。这让浩然还真的有些意外了。

    “爸爸，你怎么来了？”浩然站起来，很是恭敬的接慕天坐在沙发上，然后让后面走进来的秘书淡淡的吩咐了一下，“你去准备两杯绿茶。”

    “我一向很少喝绿茶的，你又不是不知道？”对于浩然，慕天还是打心眼里的喜欢，就因为他身上的纯净，少有这种商业人的气味。

    “身体不好就不要喝这些咖啡了。爸爸，大哥身体不适，去医院的……”浩然正准备解释什么，却被慕天一下子打断了。

    慕天看了看四周，“感觉怎么样，工作还顺心吗？”

    “爸爸，我不喜欢这样的工作，你知道的。”浩然淡淡的摇摇头，他自然知道慕天的言外之意。

    两个人就这样的闲聊着，就打算站起来准备出去吃饭的时候，门一下子响起，然后曾梦走了进来。

    “总经理……董事长，我，我不知道是你……”曾梦脸上很是惊讶的看着他们，仿佛觉得不可思议。而此刻，秘书从外面急急的走进来，看到曾梦，顿时觉得自己失职了，“对不起，我刚刚去了趟洗手间，所以……”

    “没事的。曾梦小姐，你有什么事情吗？我大哥不在，你就直接说给我爸爸听好了。”浩然对于曾梦还是有一些些的愧疚的。毕竟浩南对她做的那些事情，任何一个女人都会崩溃的。

    “是，董事长，这是一份策划案，是有关于酒店的。我自己做的，一直都很想要毛遂自荐。可是一直都没有机会，今天我才会如此的大胆，想要见一见总经理，没有想到……”曾梦说得煞有其事，心底不由勾起了一抹得意的笑容，没有想到事情那么的顺利。

    慕天看到了她手的策划案，脸色也丝丝的不满，如果没有记错这个女人是浩南的下属，竟然私自越级来到了这里。如果不是此刻的浩然对她的态度还算可以。

    慕天一定不会对这种女人留情的。

    他一向都讨厌自作聪明的女人。

    “放下吧！我看过之后会给你一个答复的。”慕天脸上的笑容依旧那么的和蔼，可是他的眼神已经有了丝丝的厌恶了。

    这样的眼神，曾梦怎么会看不出来呢？她缓缓的将件交到他的手，然后有所指的说着，“董事长，您看完之后是绝对不会失望的。毕竟慕氏想要的不是和大家一起分一块饼，而是自己拥有一块饼。”说完，曾梦就恭敬的退出去了。

    慕天握着手的策划案，脸色十分的复杂，他没有想到浩南找过来的助理竟然会有这般的才能。看来这个曾梦不仅仅只有外貌，能力也是不错的。

    而浩然听到这样的话语，微微蹙眉，看着曾梦这般的急切想要成功的样子，浩然理解为她想要快速的摆脱那个浩南罢了。他似乎也该帮帮她了。

    “爸爸，其实这个曾梦不错的。她的心底也比较的善良。”浩然自认为是善良的，毕竟她是悦笙的朋友，悦笙都是那么的善良，那么她的朋友也应该是善良的。

    “哦？”看着浩然都为这个女人求情，慕天似乎该认真的看看了。

    ……

    悦笙离开了别墅，回到了浩然为她安排的地方，打开手机还没有拨出号码，就接到了浩南的电话了。

    “二少爷，有什么事情吗？”

    ‘怎么样？听闻慕子皓住院了，他现在的情况怎么样？’

    浩南的话语里很是开心，让悦笙听了都替那个子皓悲哀，竟然有这样的兄弟。不过，他们两个人也都是一样的，子皓对她做的事情，也差不多是一个人渣了。

    “只能很失望的告诉你，还死不了。”悦笙淡淡的话语让浩南的喜悦也一下子被浇灭了。不过浩南一点都没有想过让那个子皓死了。

    ‘他是因为什么而受伤的，告诉我，这样的话我就可以好好的打压一下他了。你应该知道吧！他昨晚那么的着急，似乎跑出去找你了。’

    “你就告诉你爸爸，他是因为一个女人而被人打了。这样说的话，你爸爸自己就会明白的。”悦笙听到他的话语之后，一下子恍然大悟了。不由勾起了一抹玩味的笑容。

    瞬间浩南也笑了，笑得很是得意，‘我明白了。悦笙，你还真的是有办法。哈哈哈……’

    “就这样吧！慕天有什么反应的话，你打电话告诉我。”不知道为何，悦笙就是很讨厌这个浩南的笑声，特比的卑鄙，而此刻的她竟然和这么卑鄙的人合作，不由让悦笙觉得自己也很卑鄙了。

    不过一切都是值得的，只要等到慕氏垮了，等到慕天失败懊悔的样子，她就觉得一切都是值得的。

    ————

    医院内，子皓淡淡的看着可依在这里嘘寒问暖，眼睛时不时的看着门口，仿佛在等待着谁的身影一般。

    这样的注视自然也逃不过可依的眼睛，让可依有些恼怒，不过她也将情绪掩藏的很好，因为子皓已经照着她的意思去做了，那个悦笙已经不在慕公馆了。

    慕天告诉她，这是子皓的意思。让可依顿时心里的大石头也落下来了。

    她就知道，凭她，怎么可能斗不过那个音悦笙呢？

    “子皓，你到底是被谁打了，不如我让那些警察去查查看。把那帮人给找出来，然后……”

    “难道你嫌我还不够丢脸吗？”淡淡的打断了她的话语，子皓的语气有些不好，他现在一股脑儿都在想悦笙，期待着她会出现，会过来。

    可是，时间一分一秒的过去了，悦笙根本就没有打算来这里。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。