
    酒吧内，依旧吵杂。可是，子浩的心却感觉随着曾梦的话语而安静下来了。

    子浩深邃的眼眸里透露出复杂的情绪，看着面前似笑非笑的曾梦，他这一刻也不由露出了冷酷的笑容。

    “曾梦小姐，不知你要什么样的方式和我合作呢？我一直都喜欢坦白的人，合作起来才会亲密无间。”子浩眼眸的冷寒让四周的空气都变得冰冷起来了。

    这样的感觉让曾梦不由打个冷颤，不过也很的就拿起了酒杯轻轻的跟他的酒杯碰了一下。“我们会是最愉的合作伙伴的。我会给你想要的一切。而我要的也很简单。”

    “哦？”

    子浩似乎开始有了兴趣，看着这个女人，不知道此刻的浩南，不，应该是那个景陌会是什么想法呢？

    子浩似乎有了很大的把握。他一下子阴晦的心情一扫而光。

    “我知道你要的女人是音悦笙，而我要的，很简单，就是慕浩南生不如死！”说到这里的时候，曾梦的眼神变得异常可怕。仿佛要将全世界毁灭了一般。

    “我想你不会对那个慕浩南有什么兄弟情吧！”

    “……这样的交易，何乐而不为呢？预祝我们合作愉！”子浩看着她眼中的恨意，真的替那个浩南担心，他竟然还不知道什么样的女人是不能碰的。

    浩南，恐怕未来的日子不好过呀！

    ————

    翌日的阳光懒洋洋的洒进来，悦笙坐在那里安静的吃着早餐，却根本就没有看到景陌的出现，让她这一顿有些食不知味。

    看着曾梦淡淡的走过来，对着一如往常那般的恭敬，“悦笙小姐，boss去了欧洲，不过boss说了。你以后还是要来这里吃早餐，这个录像都会将你的吃早餐拍下来。然后寄给他看。所以，boss告诉你，每一天都要过来。”

    这样的话语一说完，悦笙整个人都呆住了，看着那个镜头对着她，而她的嘴巴长得大大的，手中的三明治傻傻的停住了。这样的动作，所有多滑稽就有多滑稽。

    不过怎么也比不上这个景陌做得事情滑稽了。

    他竟然想得到这样的法子，他不会是脑子不正常了吧！

    “景陌，你这就是一个混蛋，一个病态。拍别人吃早餐，你想拍，好，好，让你拍。拍！”悦笙对着那个镜头不停的吼着，很是愤怒的拿起三明治砸过去。然后气恼的站起来，哼了一声就走了。

    不过，悦笙的心情也在一瞬间变得有了活力，嘴角不由微微上扬，勾起一个灿烂的弧度，踏着愉悦的步伐离开了别墅。

    还不时的哼着歌曲。

    曾梦也速的跟上去，一直跟着她，感受到她一下子变得高涨的情绪，还带着丝丝的愉悦。曾梦不由笑了，这一刻她是真的相信了。

    这个傻女人，已经慢慢的将自己的心丢失了。

    这样的认知，让曾梦有些慌张，也不由责怪自己竟然会在昨天对她说那些话语。现在可好，她这样的表情分明就是对景陌有心。

    如果她告诉了景陌，那么曾梦会是怎么样的结局呢？

    不，这样的结局，曾梦还不敢想象。

    她的双手不由紧握，她一定要让这个悦笙对景陌失望，不然就让景陌对悦笙失去信任，或者是恨！

    对，恨！

    曾梦的嘴角勾起*潢色 了一抹残忍的弧度，转身，在拐角处跟悦笙岔开了。

    ————悦笙来到了公司，慕天就将她叫进来，看着她今天的心情很好，微微不解，“怎么了，今天有什么事情这么开心吗？”

    “伯父，没什么。只是觉得天气很不错。心情自然不错了。”

    “还叫伯父呢？你忘记了吗？”带着不舍的责备，让悦笙不由愣了愣，心里的恨意更加的明显了。笑容也不知不觉的变得压抑了。

    这样的变化自然逃不出慕天的眼神，慕天不由眼神冷了下来。“怎么了，悦笙？我说到这件事，你的反应似乎不对劲？”

    “……不，爸爸！是因为我，我觉得这样的幸福来得太了。怕，怕是一场梦。爸爸！”悦笙说话的时候，嘴唇都在颤抖，眼眶充满了泪水。只有她知道，她为什么会这么的激动，喊出这个‘爸爸’的时候，她的心是何等心情！

    “傻丫头，你永远都是我的好女儿。来，这一辈子，你都会是我的女儿。都是！”

    慕天轻轻的招招手，重重的承诺着。

    只有悦笙知道，这样的承诺是为什么，悦笙也配合他演出着，当一个好女儿，缓缓的靠在他的肩膀上，让他轻轻拍打自己的背。

    那么的温暖，却是那么的虚伪。

    好一个演戏高手！

    而此刻的悦笙也不得不佩服自己了，她的演技又何尝不是出神入化呢？

    何时开始，她也是如此一个虚伪的人，真真假假的演戏着，她也开始弄不懂此刻的情绪，是真亦是假。

    她的泪水又是为谁而流呢？

    慕天，我恨你。我要你为你所做的一切付出代价。惨痛的代价。

    ……

    “你说的是真的！”握紧杯子的手紧紧的，就要将它给捏碎了。子浩僵硬的吐出这句话，压抑着即将要爆发的情绪，看着面前的曾梦，他还是带着怀疑。

    可是曾梦的眼神太冷静了，太有说服力了。

    “你为什么要将这一切告诉我？”冷笑，子浩可不是什么省油的灯，看得出来这个女人一定在算计什么，他倒要看看这个女人到底想要干什么？

    曾梦了然的笑了笑，无所谓的拿起茶杯，小心翼翼的看了看四周，压低声音，这里虽然是地下停车场，但还是要防着一点。以免被人发现。

    子浩看她如此的小心，不由冷哼了一声。“你放心，这里还不会有人进来。我已经在外面留人了。有人进来，就会给我知会一声的。”她小心，他更担心。没有做好万全的准备，他是绝对不会冒冒然跟这个女人见面的。

    “你还真的谨慎呀！”眉头一下子舒展开来了。曾梦也就放心了。

    “小心驶得万年船，说吧！”冷笑，子浩可不想因为而毁了自己呢？

    ……

    /AUT