
    看 一夜残欢 第42章 错怪 车子内的气氛有些压抑。【n看】

    悦笙根本就没有看清楚景陌的表情，那有些淡淡受伤的表情，她只是沉浸在害怕之，从而她说出口的话语也一下子刺激到了景陌。

    “如果你没有打算做什么的话，你又何必问这么多呢？景陌，何必在此刻装呢？你是什么样的人，他是什么样的人，我很清楚。何必在这个时候装无辜呢？”

    说话的时候，悦笙的眼角一滴缓缓的坠落，景陌的神情一瞬间冰冷了。

    他的拳头狠狠地击到方向盘上，薄唇抿紧，看着前方的路，眼里散发着深深的愤怒。

    “你相信他，多过于我。”

    “那是因为，我相信你的代价，让你付出的代价太惨痛了。你的自私，让我不敢去相信你。他……和你不一样。”闭上眼，悦笙也感觉呼吸很困难，打开了旁边的车窗，看着面前的风景，任由风吹散她眼角的泪水，眼里的泪花。

    此刻的悦笙，感觉呼吸的空气都是疼的。

    车子没有预兆的开动了，而此刻的悦笙也只是呆愣愣的，随便他将自己带到哪里。无所谓的看着外面。

    “你要去哪里？”久久的，景陌才淡淡的开口，看着自己手机一直在震动，他看了看旁边的悦笙，淡淡的问着。

    “我在你的眼里，不是只有两个去处吗？不是去找慕子皓，就是去慕氏集团。你随便送我去哪里吧！”悦笙淡淡的说着，有些自嘲的话语让景陌的心深深被扎了一下。

    不过景陌还是将她送到了慕氏集团，在她快要下车的时候，景陌却一下子开口了。“相信我。我会帮你的。相信我，也只有我会真正的帮你。”

    悦笙被他的话语给呆住了，看着他离开了自己的视线，她的嘴角不由勾起了淡淡苦苦的笑容，“相信你，我曾经也这么做了，可是你给了我什么？”

    闭上眼，一滴泪又划出来了。悦笙淡淡的摇头，她真的不敢，不敢去相信他了。相信他的代价实在是太大了。

    他说相信他，可是谁来相信她呢？

    “景陌，难道你不知道吗？相信是互给的，你不相信我。却让我去相信你。这样子，我怎么做得到，怎么去做到呢？”

    ————

    董事长办公室。

    曾梦淡淡的坐在那里，细心的为慕天讲解着策划书，而此刻的慕天鼻尖闻到了那个让他骚动的香水味道，有些沉迷，根本就不知道曾梦说的是什么，只是感觉她的每一个动作，每一个笑容都让慕天有些着迷，有些不解了。

    “董事长，我的策划书就是这样。还有什么地方需要讲解的吗？”曾梦看着面前的慕天，她知道，是她身上的香水和他的绿茶让他有了变化了。

    这样的催化比她预料之的要好太多了。

    慕天的手有些着迷的伸过去，那粗老的大掌轻轻的抚摸着曾梦的脸颊，让曾梦有一刻想要逃开的冲动，可是她不能逃开。

    她忍住心恶心想吐的冲动，淡淡的笑着，有些娇羞的看着他，“董事长，你……你怎么了？”

    慕天什么都没有说，而是打横将她抱起来，一把抱到了里面的休息室内。

    ……

    电梯缓缓的上去，悦笙到了顶楼，走了出来。看到李克，她只是微微一笑，然后坐到那个本来就属于她的位置，“有什么事情要我处理的吗？”

    “你……”李克没有想到她会回来，有些不知道该怎么办了，慕天根本就没有下达命令。

    悦笙知道了他的难处，也不为难他了，站起来，准备要进董事长办公室的时候，却被李克给拦下去了，“悦笙小姐，董事长此刻有人正在议事。不能打搅。”说话的时候，李克也微微蹙眉了。

    那个曾梦和慕天谈话已经有两个小时了，怎么还没有谈好呢？

    要知道，接下来还有会议呢？

    “哦，那么我等他谈好。”悦笙明白的坐下来，淡淡的打开电脑看着里面的东西，无所事事。

    不知道过了多久，悦笙看到董事长办公室的门打开了，慕天走了出来，而后面曾梦也跟着走出来了。让悦笙微微愣了愣。

    曾梦怎么会出现在这里呢？

    悦笙站起来，走到了他们面前，“慕伯父，我来上班了。不知道该做什么呢？”

    “你……李克，你安排一下。我还有些事情要处理。”慕天微微蹙眉，有些诧异她的回来，不过也没有多余的话语，跟着曾梦离开了。

    悦笙点点头没有多说什么，笑看着他们离开，直到他们消失了，她才眉头深锁，没有想到曾梦会和慕天两个人单独的聊，到底他们聊什么呢？

    悦笙真的很担心。

    她说了一个随便的理由，转身离开了。而李克看到她自动离开，其实心里也是很乐意的。当然让她走了。

    ……悦笙一路上都跟着曾梦和慕天，感觉到了曾梦有些小女人的模样，跟着慕天一起离开了慕氏集团，然后坐车子到了对面离开了。

    悦笙快速的招来了一辆出租车，准备要跟踪的时候，却被一个人拉住了。

    “你……”悦笙气恼的准备要责备那个人的时候，却看到他一头鸭舌帽，好像很是紧张的样子。

    “二少爷，你干什么，这么夸张！”悦笙不由冷冷的嘲讽着，然后坐进了出租车内，而慕浩南也坐进去了。

    “你不觉得奇怪吗？老头子叫了我的助理，而没有叫我。这是不可能的时候，你知道曾梦和老头子聊了多久吗？整整将近三个小时了。”浩南的脸色很是难看。

    他的话语也让悦笙吓住了，三个小时，太夸张了吧！

    “你也不相信吧！什么件，那老头子可以和一个女人谈三个小时呢？”浩南的脸上很是愤怒。他其实早已经在心里有了定论了。

    可是这样的定论，悦笙根本就不想要去相信的，她脸色一瞬间苍白了，“不可能的。他们两个人，根本就……不，不可能的。”

    “那你跟出来干什么？我早就知道，我家那个老头子不规矩了。天天骂我，自己还不是老不要脸的。等我抓住了他的把柄，看他还怎么……”

    接下来的话语，曾梦根本就没有办法听下去了。看着面前的浩南，她的脑子里想到了曾梦和慕天一起的画面。

    顿时一种恶心感一下子涌上来。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。