
    夜色依旧淡淡的。月光柔柔的洒下来，冰冰凉凉的。

    悦笙的话语让浩然有些错愕，不由温和的笑了笑，“傻瓜，我关心我的妹妹是正常的。你尽管心安理得的接受好了。”

    “三少爷，你总是这么好。”擦拭掉泪水，悦笙含泪的笑了。看着面前温和如玉般的浩然，她灿烂的笑了。

    “走吧！以后别为这样的事情哭，知道吗？我们去吃点东西。你也已经饿了。”

    浩然一如往常，带着悦笙一起离开了走到了一家排档。坐下来，点了几样菜。

    ————看着浩然坐在这里吃东西，悦笙一下子有些不适应了。“怎么，不喜欢这里的东西吗？我告诉你，你吃过之后就会爱上了。”浩然给她擦干筷子之后递给她，温和的笑了笑。

    “三少爷经常来这里吃吗？”

    “也不是。偶尔吧！你是第一个陪我来吃的人。很荣幸吧！”浩然淡淡的说着，看着面前熟悉的一切，他的笑容更加的温暖了。

    悦笙只是静静的看着浩然，“三少爷，你知道不知道，你坐在这里，有一种格格不入的感觉呢？”

    “哦？”挑眉，有些丝丝不解。浩然等待着悦笙接下来的话语。

    “因为你像一个王子呀！出入在这里，别人的目光都不一样哦！”悦笙故意左右看了看，然后浩然也注意到了，他以前来这里都会穿得休闲一点的。现在竟然穿成这样。

    还真的是有一种格格不入的感觉。

    “我都忘记了要换身衣服的。”

    “怎么，你要扮演青蛙王子吗？”取笑着低下头，学着他的模样，故意凑近他。很是认真的说着。

    “这个想法似乎不错哦！”很是赞同的点点头，仿佛还在考虑一般。让悦笙不由灿烂的笑起来了。而此刻老板娘也将菜端上来了。

    看看浩然，然后看看悦笙，“小伙子，你的女朋友很不错。应该经常带出来的。”老板娘显然已经和浩然很熟了。

    “我也想呀！”浩然没有急于否认，看着悦笙似乎回到了一年前他认识的那个样子，心里也无比的高兴。

    “别胡说呀！要是以后嫂子知道了，会揍我的。”嘟起小嘴，其实悦笙很清楚他是开玩笑的。也故意的生气。

    两个人就这样开心的一句一句聊着。

    浩然看着悦笙的笑容始终都是如此，心里也很放心了。“就这样，悦笙。你就这样很好。”

    “啊？”一下子停住了，悦笙看着他，有些不明白了。

    “你知道吗？你适合笑，笑起来很好看。很迷人。这才是我认识的悦笙嘛！有什么烦心的事情，告诉我。不要压在心底，知道吗？”

    浩然的话语让悦笙整个人都颤动了一下，眼眶有些湿润。嘴角的笑容变得有丝丝的苦涩了。

    “三少爷，你总是让人有些愧疚。”悦笙苦涩的一笑，轻轻的放下了筷子。

    “悦笙，你到底为什么回来，能不能告诉我？”浩然也放下手中的筷子，看着这些菜也吃得差不多了。

    “我……”悦笙看着面前这双纯净的眼眸，竟然无法开口欺骗。张张嘴，最后还是止住了。

    “是因为大哥吗？”

    这样的猜测让悦笙顿时睁大了眼眸，看着面前的浩然，他似乎有些认定了。

    “悦笙，忘了我大哥吧！其实，和你一起的那个男人也不错。他应该很喜欢你的。你可以试着跟他一起。”浩然开始苦口婆心的劝说着。

    却让悦笙一下子僵住了，一下子想起了景陌，“你觉得我和那个男人配吗？”说话的同时，她的心里有些涩涩的。

    “我觉得他还不错。悦笙，主要是你的心。其实说句实在话吧！我不希望你留在这里。我可以帮你在外面找一个房子让你住的。”浩然淡淡的建议着。

    悦笙却有些苦涩了，笑得有些尴尬，“我暂时不打算离开。对不起，三少爷！”站起来，悦笙还是无法面对他。转身速的跑着离开了。

    浩然立马放下钱，“老板娘，饭钱。不用找了！”说完，速的追上去了。

    “悦笙，你等等我。”浩然一把抓住了她急于逃开的身影，有些无奈的笑了笑，“你不想要离开。也不要急着跑走。我又不是恶魔。”

    “你不是恶魔。却是天使。太过善良的天使，让我在你身边有罪恶感。”说完，悦笙露出了无奈的笑容。不再跑开了。

    “你到底说些什么呀？我怎么越来越听不懂了。”浩然有些蒙了。

    “我在想，我这样子心安理得的接受你的好。会不会遭到报应呢？你哪一天会不会讨厌我了，会不会憎恨我了？”悦笙的笑容有些苦。心口开始犯疼。

    “胡说八道。你是我的妹妹。”浩然带着丝丝的责备。“我会一直都对你这么好的。”

    ————

    曾梦跑到酒吧内，开始不停的喝着，可喝到一半的时候，却看到了慕子浩也走进了酒吧。点了杯白兰地就开始不停的喝着。眼神里似乎还带着愤怒，嗜血。

    子浩也注意到有人在看他，淡淡回头，本来以为是飞来的艳福，没有想到会到曾梦，眼底更加的冷酷了。

    而被发现的曾梦却很是大方的上前，温柔的笑了笑，“这么巧，总经理。”

    “曾梦小姐，一个人！”看了看她，子浩今天没有任何的心情很她说话。话语也十分的冷淡。

    “总经理似乎不开心。让我猜猜看，到底是为了什么事情？是公司的事情，还是……音悦笙！”一说到这个名字，曾梦可以明显的感觉到他握住杯子的手有些用力了。

    心里不由一笑，*潢色 原来她猜对了。

    “总经理，不如说出来，我或许可以为您解忧呢？”轻轻喝了一杯血腥玛丽。曾梦淡淡的笑了。

    “你可以离开了。”趁现在子浩还不打算发火的时候。

    “其实，我一直想要有个机会为你效劳的。总经理！”曾梦淡淡的说着自己的来意。引来了子浩错愕的注视。

    “我一直都希望能够跟你合作。”

    ……

    /AUT