
    大厅内，气氛有些诡异。

    悦笙似乎也感觉到了景陌身体温度正在急速下降了。这样的认知让悦笙也不由害怕起来了。

    看着站在那里，笑得有些绅士的子皓，他的手里拿着那张红证，很是温和的再次开口，“比较悦笙还是我们家的人。”

    景陌搂着悦笙腰间的力道一下子加重了。

    让悦笙不由吃痛了一下，有些愤怒不满的瞪了他一眼。

    “悦笙，你不觉得你该开口说些什么吗？”景陌的话语僵硬，提醒着悦笙该开口了。

    这一刻，悦笙已经明白了。这张红证确实是假的。这个景陌，竟然敢拿一张假的红证跑到这里来，他到底有没有经过大脑思考这个问题。

    “咳！”悦笙轻轻的咳嗽了一下，正准备要说什么的时候，却被子皓冷冷的打断了。

    “悦笙，你先上楼去吧！红证的事情就交给我好了。”子皓续而准备将悦笙拉起来，却没有想到景陌搂得很紧。看着子皓的眼神变得可怕。

    子皓却一点也不以为意。

    悦笙尴尬的处在他们中间，知道此刻如此不再说些什么的话，恐怕要出大事了。

    “我想我是该送送景陌的。这张红证的事情我自己会处理的。多谢了。”漫不经心的拿走了子皓手中的*潢色 红证，不理会他的错愕，甩开他的手，拉着景陌离开了。

    就这样的消失在子皓的面前，还真的有些让子皓接受不了。

    双手紧紧的握拳，薄唇紧抿，子皓转身只是淡淡的坐下来，旁边的慕天看着这一幕，如果还不了解这是为什么，那么他就是傻子了。

    慕天可不希望子皓和可依之间有任何的缝隙。毕竟，秦家可是他想要巴结的对象。是很重要的。

    “子皓，你先陪陪可依吧！让可依去你房间里坐坐。你们聊聊也好。”最好能够有一个孩子，这样的话，也就不担心了。

    子皓淡淡的点点头，然后谦谦君子般的对可依笑笑，“走吧！”

    可依心里此刻也堵得慌，看着他如此。其实她也需要和他独处，有些事情是该说清楚了。这样不不清不楚的，让她很是难受。

    她秦可依可不想继续这样下去了。

    ————

    外面，夜色朦胧。

    悦笙一走出慕公馆，就一把挣脱了景陌的束缚，冷冷的看着他。“这个红证是假的吧！”

    景陌无所谓的耸耸肩，看着面前的悦笙，她如此的愤怒，是因为红证是假的不是真的吗？“你以为你配做我景陌的妻子吗？我只不过是想让那个慕子皓知道，你是我的女人，在我还没有玩腻之前，没有人可以碰你。”

    景陌的话语让她顿时脸色苍白，看着手中的红证，悦笙不由勾起冷冷的笑容，“太好了。这张红证是假的也正合我意。不然，我还真的不知道该如何去办离婚手续呢？”

    悦笙的表情，仿佛一下子将苦恼的事情都抛开了一般，松了口气的样子。让景陌看着就不舒坦。

    “音悦笙。”咬牙切齿，难道他景陌配不上她吗？如果这一刻红证上的名字不是他和她，而是那个子皓和她呢？

    她还会这么着急的想要办理离婚手续吗？

    这个该死的如果让他开始变得憎恨起来了。看着悦笙那一副云淡风轻的模样，景陌就有一种想要将她给撕碎的心情。

    “不过你别忘记了你自己的身份。你可是我的玩偶，是我才可以玩弄的女人。如果你敢……”

    “我已经知道了。接下来的话语你也就省点口水了。我会记住的。慢走，不送了。”悦笙说完，就冷酷的转身走进了慕公馆。她害怕再留下来，她会听到更加刺耳的话语，更加让她难受的话语。

    景陌，他总是伤害她。以伤害她为乐。

    景陌只是死死的盯着悦笙消失的背影，想要伸出手去抓住她的时候，却看到她已经消失了。

    他只是站在那里，一动不动的，任由风吹拂着。

    ————站在阳台上的人，看着这一幕，点燃一根烟，勾起了一抹好看的笑容。心情一下子舒坦了，只不过他旁边走过来的可依却是眉头深锁。

    “你喜欢音悦笙？”

    这样的话语，淡淡的，柔柔的。却让子皓的一下子停住了笑容，转身看着可依，立刻勾起了一抹虚伪的笑容，“你在想什么呢？可依。这可不像你哦！”

    在他慕子皓的眼中，秦可依一向都是落落大方，一副大家闺秀的样子，从来都不会多说什么，而只是静静的站在那里。很是温柔。

    可是此刻，她竟然问出了这样的话语。还真的让他有些意外了。

    “你喜欢音悦笙。子皓，你对我是什么感觉，为什么当初你要和我订婚？”虽然心底一直都知道绝大多数的原因是为了什么？但是，可依还想，至少他们之间是有点点喜欢的。

    可是看着他那紧紧凝视着楼下那对人，直到他们分开了，他脸上的笑容才出现的一瞬间。可依的心就开始变得慌乱起来了。

    “你说什么。当然是因为喜欢你了。可依，你是我的未婚妻。应该要相信我的，不是吗？”淡淡的说着。子皓不想多谈这个话题，有些僵硬的将可依搂入怀中。子皓的眼眸却依旧没有离开进入慕公馆之后一直站在那里抽搐的人儿，她在哭吗？

    应该不会吧！

    为什么要哭，这有什么好哭的？

    子皓的脑海里就是这一系列的问题，让他抱着的可依就这样的站在那里，却感受不到任何的温度。

    ……

    楼下，悦笙低着头，站在那里使劲的想要忍住泪水，却还是止不住的滑落下来。让她发觉，原来她还这般的脆弱，为什么别人的一句话就可以决定她的情绪呢？

    悦笙真的很不甘心呀！

    她只是静静的站在那里，她要将所有的泪水全部都收回去，她要坚强的走进去，这样才可以继续战斗，继续留在这里。她还有很多事情没有完成呢？

    不能因为别人的一句话，而变得如此。

    “音悦笙，不要再哭了。停止，不要再哭了。”

    ————

    /AUT