
    病房内，子皓的话语只是暂时惹来了悦笙的颤动罢了，很的，悦笙只是勾勾唇，淡淡的笑了笑。

    “子皓哥哥，还当真了。我是开玩笑的。我一直都知道子皓哥哥对我好。”

    她的话语极轻极柔，可是却温暖不了子皓的内心。

    反而让子皓更加的觉得面前的女人有些不真实了，他眉头深锁，紧紧地凝视着这张容颜，笑容变得有些僵硬了。

    “你不相信我的话，对吗？”

    “来，吃苹果吧！”悦笙依旧给了他一个疑惑的表情，将苹果递给他，却被他一把紧紧地握住手，让她手中的苹果也落地了。

    悦笙状似惋惜的看着那落地滚了几圈的苹果，“我削了好久，你都不肯尝尝。”

    “悦笙，我说得是真的。当初你消失了，我真的有找过你。”子皓紧紧地握住她的手，稍微的用力了一下，吸引她的注意力。看着她眼中的漠然，让他更加的觉得心被揪着的难受了。

    “何必执著于以前的事情呢？子皓哥哥，人应该往前面看。不是吗？”悦笙缓缓的挣脱了他的束缚，对于他的话语，她是一句也不相信的。

    找过她？

    哼，真的是可笑。如果找过她，那么怎么可能找不到呢？

    他说慕氏集团的大少爷，怎么可能有找不到的人呢？这些年来，有心的话，怎么可能会找不到她呢？

    “音悦笙，要怎么样，你才肯相信我？”子皓被这样的悦笙弄得要疯了，他感觉不到她的气息一般，她的存在感是那么的强烈，可是她的气息却让他无法真正的感受到。

    子皓的执着让悦笙微微勾唇，看不出是什么样的心情。悦笙轻轻的叹息，仿佛相信了他一般的看着他，眼神是那么的深迷，带了一种子皓所不懂的欲×念。

    “子皓哥哥，就算我相信你，又怎么样呢？别忘记了，你已经订婚了。”

    “给我时间，我一定可以解除婚约的。你相信我好吗？”子皓激动起来了，她这样的话语让他根本就无法正常的去思考所有的一切。

    子皓想要得到悦笙，很想要得到，不仅仅是肉体上的拥有，他似乎还想要的更多。

    想要将悦笙变成以前那个傻傻等待他的女人。

    虽然子皓的脑海里，他说明白这个女人是多么的危险，可是他心里强烈的占有还是战胜了理智。

    情感战胜了理智，后果是那么的可怕。

    当情感战胜了理智，遇上的却是异常阴谋的背叛，后果更加的可怕了。

    悦笙淡淡的看着他，笑得有些涩涩的。手轻轻的碰触着子皓那被打的脸孔，似乎景陌还真的有些过分了。这一次下手似乎还真的有些重了。

    “景陌打的？”微微蹙眉，悦笙知道此刻不该问出这样的问题。可还是问出口了。当问出口之后，悦笙就后悔了。恨不得咬断自己的舌头。

    好不容易让子皓陷入，怎么还提景*潢色 陌呢？

    “他让他属下打的。”双眼微眯，子皓恨悦笙讲出这个名字的时候，流露出来那种淡淡的伤感和无奈的表情。她的语调也轻柔了不少。

    似乎在喊出这个名字的时候。

    子皓嫉妒，是的。他承认他竟然也会去嫉妒，而且还是为了一个他曾经都想要丢弃的女人去嫉妒。

    “哦！”淡淡的，悦笙结束了这个话题，准备要说些什么的时候，却发现此刻的子皓他有些不对劲。

    “你喜欢景陌，对吗？”握紧拳头，子皓在乎悦笙的变心，也无法不去恨，他的心底那种又爱又恨的情愫开始揪在一起了。感觉还真的有些难受。

    “不算是。我只不过是感谢他救了我罢了。”撇过头，悦笙不想多谈这个话题。开始打量着这个高级的病房，还真的是不一样的待遇。

    什么都备齐了，根本就跟酒店的房间没有什么区别嘛！

    “救了你？”

    “是的，他救了我。如果不是他，还真的没有这一刻的我。他照顾了我一年。”悦笙提到景陌，每说出一句跟景陌有关的话语，她都觉得特难受。手指开始不由自主的掐入手心，生疼生疼的。

    “什么样的方式去照顾你？”握紧拳头，子皓恨透了在她的身边消失了一年，不过他也不会忘记这样的消失是谁造成的。

    这样的问题让悦笙觉得可笑，她只是淡淡的看了他一眼，没有再多说什么了。

    “当初为什么要逃走，如果你不逃走，就不会遇到景陌，就不会有现在的一切了。”就不会移情别恋了。子皓在心底默默的加了这句话。看着悦笙似乎没有丝毫的后悔那一次的逃开，他有些闷闷的。

    “不是说好了不提过去的事情吗？”悦笙带着丝丝的不悦，打断了他的话语，站起来，她转身拉开了窗帘看着外面的夜色。

    这一夜过得还真慢。

    “你不逃走，我们就不会这样了。”子皓还是不忘加上这句话。

    却只是惹来了悦笙冷冷的一个嘲讽笑容，是无声的，对着夜空勾起的笑容罢了。

    逃走，如果让她再选择一次的话，她也会逃走的。如果留下来，她就永远都不会知道她的父亲是被人害死的。

    如果留下来，那么此刻她的命运，或许更加的卑微吧！

    慕子皓，他这样的男人，将她留下来，他又会给她什么样的生活呢？情妇，还是佣人呢？

    ————

    第二日，阳光懒洋洋的洒进来。照得悦笙有些刺眼，也就一下子就清醒过来了，看着自己身上的被子，人啊后再看着熟睡的子皓，只是微微蹙眉，没有想到自己竟然会在这里睡着了。还真的是意外。

    悦笙缓缓的打开门，准备要走出房间的时候，却听到了子皓一个冷冷的质问。“你这是要去哪里？买早餐吗？”

    “不是，我要回去了。还有些事情要去处理一下。”

    “你不准备给我带早餐吗？”

    “你想要我给你带吗？”

    “……”

    “我先离开了。等一会会跟护士说一下的。护士会送早餐给你的。”悦笙看了看时间，似乎要迟到了，她速的离开了。

    子皓看着她的背影，然后看了看时间，又是这个时候，她又是这个时候离开了。

    在慕公馆也是这个时候，她难道又是去那个景陌那里吗？

    /AUT