
    看 一夜残欢 第15章 诱心4 “音悦笙！”

    咬牙切齿的吐出这个名字，子皓的手不自觉的摸向她的脖子，一个用力恨恨的掐住。【n看】仿佛要逼她吞进所有的话语。

    此刻，他的眼神是冰寒刺骨的。带着丝丝的可怕，冷酷的杀意。

    悦笙不由勾唇，笑得有些冷，看着面前的男人，她闭上眼，仿佛随便他接下来怎么样了。

    “收回你的话，音悦笙！”

    气恼的逼迫着，子皓冷酷的警告，手劲也加重了，可是还是让她有足够说话的自由。

    “慕子皓，你知道吗？你真的很可笑。你把我当什么，想要就要。不想要就丢的抹布吗？我的话就摆在这里，绝对不会收回去的。”悦笙在赌，赌子皓不敢。

    看着子皓眼似乎有些痛苦，有些挣扎。

    悦笙的嘴角不由勾起一抹灿烂的笑容，略显苍白，有些无力。但她感觉自己有一种赢了的舒畅。

    “音悦笙！”她的话语让他开始变得浮躁，看着她眼的自己，子皓觉得有些可笑，愤怒的将手抽回去，恨恨的一巴掌甩过去。

    “啪！”的一声，让四周的空气都变得死寂了。

    子皓看着面前的悦笙，恨恨的将她拉起来，拽到自己的面前，眼神嗜血恐怖，看着悦笙嘴角的血丝，勾起了一抹恶魔的笑容，“音悦笙，如果你是为了讽刺我回来，靠近我的话。那么你就错了，我告诉你，没有人可以将我玩弄。只有我玩弄人，知道吗？”

    “呵呵呵……”悦笙只是冷冷的笑着，听着那可笑的话语，悦笙就不由冷笑起来了。

    这样的笑容在四周回荡着，让子皓的心情更加的纷乱了，看着面前的悦笙，她似乎没有丝毫的惧意。

    “慕子皓，是你想要靠近我。而不是我去惹你。”

    “你不该出现。你知道吗？音悦笙，你不该出现的。你消失了，就应该永远的消失。为什么要出现，让我找不到你，不是很好吗？”至少，他还可以永远的以为这个女人是爱他的。永远都没有变心。

    可是她回来了，却变了心。

    这样是子皓不要的。

    “没有看到你痛苦，我怎么会甘心呢？”邪恶的笑着，悦笙眼角那滴泪痣此刻显得如此忧伤冷艳。看着面前的子皓为了她而变得有些疯狂。

    悦笙就很想要笑。

    “我痛苦的话，如果是十分，那么你必定也要承受五分。悦笙，似乎你还不够了解我。我对在乎的人，喜欢分享。分享一切的心情。我痛苦，你也要痛苦。相反的，我如果过得快活。那么你也就可以过得幸福了。”

    子皓一把将她搂入怀，冷冷的靠近她的耳畔，吐息着，那微凉的气息在她耳畔回荡着。

    让悦笙不由觉得有些寒意。此刻的她可以清楚的感受到子皓身上传来的冷魅气息。如恶魔般的笑容，让四周的空气也跟着降温了。

    “音悦笙，你是一个聪明的女人，应该知道要做出什么样的选择的。”

    子皓很是满意自己照成的气氛，感受到了她的身子在自己的怀轻颤，子皓不由勾勾唇，一个漂亮的弧度。完美的笑了。

    “我当然知道要做出什么样的选择。”轻轻的笑了，悦笙任由他这样抱着自己，任由他露出得意的笑容。她知道自己要的是什么，她就是要他痛苦，让他失去。

    慕家，除了慕天，这个慕子皓也是亏欠她的人。

    她当然要好好的回报他们了。

    ……

    悦笙一路上都没有怎么说话，看着那薄唇紧紧抿着的子皓，他似乎很是恼火慕天此刻打电话让他回去。然后看了看旁边的悦笙，子皓想要说什么，却又什么都没有说。

    悦笙自然也不会说什么了。只是淡淡的看着前方，两个人一句话都没有的回到了慕氏集团。

    ————

    慕氏集团，悦笙一回到公司，慕天就找她了。看样子很是着急，悦笙也快速的走进了办公室，却看到辰御风和慕天坐在那里闲聊。

    他们的关系似乎一瞬间变得很好了一般。

    悦笙不由在心底冷笑，她自然知道这个慕天是为了什么才会如此的对待辰御风了。可是，这个辰御风又在干什么呢？

    他又不是不知道这个慕天老狐狸到底打什么主意，他又不是不知道她的心思，还在这里和慕天说长说短的。

    “爸爸，您找我。有什么事情吗？”悦笙每喊出这个词的时候，心就被刀割一般的疼，脑海里就不由自主的想起了父亲的模样。让她更加的想要报仇了。

    而旁边的御风听到她竟然这般的称呼慕天，不由错愕住了。然后转头看看那个慕天，只见慕天满意的笑了，“悦笙，今天你就陪御风一起去南部看看吧！我准备在那里发展酒店。和御风合作了。”

    “是。我知道了。”这个老狐狸，悦笙听话的点点头，看了看御风，然后走了出去。

    御风也跟着离开了。

    慕天看着他们两个人，笑意更深了。

    希望一切都能够照着他想得发展下去。

    ————

    离开了慕氏集团，坐上了御风的车子。悦笙就忍不住开口了。“辰少，你到底是什么意思，难道你不知道那个慕天打什么主意吗？”

    “他打什么主意，我没有兴趣。我只知道，不这样的话，我可能连你的面都见不到。”御风说的理所当然。好像觉得这样很不错的样子。让悦笙有些薄怒了。

    “我告诉你，不准你和他合作。听到没有？”悦笙情急之下，忍不住用了命令的话语，让旁边的御风不由蹙眉，似乎有些事情不明白了。深深的看着悦笙，不由开口，“悦笙，你到底想要干什么？”

    “我……”

    悦笙本来想要一口气说出来的。可是一下子想到了什么，立马停住了。在心底不由的呼吸了几下，停住了自己此刻的举动。

    “悦笙，你恨得好像不是慕子皓，好像你比较恨慕天。到底发生了什么事情，告诉我？”看着悦笙如此。御风更加的担心了。不由逼问着。

    “你只要答应我不要和那个慕天合作。其余的，你就不要管了！”悦笙甩开了他的手，眼眶一下子通红了。看着前方，她努力的压抑自己的情绪。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。