
    看 一夜残欢 第14章 诱心3 空气里流淌着淡淡的阴森气息。【n看】

    悦笙也没有急着去说什么了，看着在那里忙碌的子皓，她只是冷冷的勾唇，反而坐下来，安静的看着面前的一切，安静的等待着。

    “悦笙，你就没有什么想要问的吗？”子皓却对于一下子安静的气氛很是不习惯，将饭菜做好之后，就走到悦笙旁边深深的看着她。

    那深邃的眼眸仿佛想要将她看透，却怎么也看不透一般。

    “你难道就没有什么想要说的吗？”勾起一抹妩媚的笑容，悦笙缓缓的站起来，看着面前一桌子的饭菜，看来那个曾梦还告诉他蛮多的。

    竟然连她的喜好都告诉他了。

    不过，曾梦似乎忘记了，这个男人给她带来的伤害。

    “吃吃看。”子皓还以为她是站在那里错愕住了。很是好心的替她拉开椅子，让她坐下来的时候，悦笙的手机就响起来了。

    是景陌打来的。

    他在欧洲竟然还打电话过来。

    悦笙心里头有些暖暖的，接起来正准备要笑着打招呼，却听到了那头是一阵愤怒的低吼，仿佛要发疯一般的野兽，仿佛看着自己的食物一下子逃跑的野兽。‘音悦笙，你去哪里了？为什么没有去吃早餐，你到底在哪里？我让阿杰去接你。立马给我去吃早餐，知道吗？’

    悦笙真的不知道该怎么应对这样的话语，明明他说话的方式让她很不喜欢，不过她的心竟然还觉得有些喜悦。不自觉的，悦笙的嘴角勾起一个漂亮的弧度，让旁边的子皓顿时手头僵硬了。

    这样久违的纯真笑容，她竟然为了别的男人而绽放。她真的改变了。

    “景陌，我是起来迟了。而且慕家人让我留下来吃饭。所以才会没有去的。我明天一定会去吃早餐的。知道了。”

    ‘不行，现在马上要去。我要看到你。立刻，马上！’

    景陌依旧不满，听着她的话语，景陌的心里就觉得不舒服。看不到她，他的心里更加觉得不舒服，他现在根本就没有任何心思做任何的事情。可是欧洲这边又太多事情要处理了，不然他还真的打算就这么跑回去，将这个不听话的女人给抓过来。

    天哪！

    想到这里，景陌的心一下子慌了，他没有想到自己竟然着了魔一般的这么想念她。这到底是一种什么样的感觉？太可怕了。

    这样的感觉，有时候让他窒息，有时候让他想要逃开。

    而这头的悦笙听着这样的话语，也呆愣了片刻，眼眶里有些柔柔的情愫，只因为他的话语有了一句，‘我要看到你！’

    “景陌，这样吧！这一次我是真的回不去。下一次，我陪你，陪你吃一天的饭。好不好？”仿佛哄小孩一般的哄着他，悦笙的脸上浮现了灿烂的笑容。那笑容瞬间也揪住了子皓的心。让子皓顿时觉得愤怒异常。

    ‘……你说的。一天不可能，起码要一个星期都要回来吃饭，知道吗？’语调里有了高兴的欢乐，景陌觉得心情也不再糟糕了。看着欧洲的天色，露出了一抹好看的笑容。

    如果此刻悦笙看到的话，一定会诧异的。

    可惜悦笙根本就没有机会看到。

    旁边的子皓似乎也等不及了，他可不是想要看悦笙和别的男人**才会如此的。子皓上前，就准备要抢夺她的手机的时候，悦笙一下子闪躲开了。有些愤怒的瞪了他一眼。“景陌，我手机快没电了。就这样吧！好不好？”

    ‘恩，这是第一淬挂我电话，也是最后一次。你知道吗？’景陌淡淡的说着。虽然是警告的话语，却说的有些柔柔的。让悦笙不由的答应了。

    轻轻的挂断电话之后，悦笙冷冷的看着面前的子皓，“你不用餐吗？用完了之后送我回去！”说完，悦笙回到沙发那边坐下来，准备要等他吃完回去。

    “你不吃？”看着这一桌子的菜，子皓的双手不由握拳，他的心血难道在她的眼就如此的不值吗？看着她接景陌电话的时候如此的开心。

    可是一挂了电话，她的表情就变了。变得如此冷酷，如此不屑。

    “谢谢了，我无福消受。”摊摊手，悦笙看也不去看他了。反正他已经知道了她接近他到底是什么目的，那么在他面前也就没有必要假装下去了。

    “难道你就不好奇我们昨夜发生了什么事情吗？”冷笑，夹杂着愤怒。看着悦笙不在乎的模样，子皓觉得自己做的一切都是那么可笑。

    第一次为一个女人做饭，竟然得到了这样的不屑。

    他不由冷冷的反问着她。也瞬间看到了她一下子僵住的背影。

    悦笙怎么会忘记这件事呢？转头看着子皓那得逞的笑容，她的心有些跌落悬崖的感觉，站起来，她愤怒的扬起手准备要一巴掌甩过去的时候，却被子皓握在了半空之。

    子皓眼的怒火不比她少，“音悦笙，别用这样的表情看着我。你应该感谢是我。不然，那个曾梦还真的不知道会将你送给谁呢？”

    “你！”他的话语是对又是错。看着他的愤怒，悦笙恨恨的瞪着。她就是不甘心，那个曾梦为什么这么对待她呢？

    “悦笙，别这样瞪我。你本来就是我的。不是吗？只不过这一夜迟来了一年罢了。如果当初我没有将你送到辰御风的床上的话，你早就已经是我的女人了。还轮得到那个景陌吗？”

    子皓大声的宣告着，那每一字都刺痛了悦笙。

    他竟然可以说的如此的理直气壮，他还真的厚脸皮。

    悦笙冷冷勾唇，可笑的看着他，更可笑自己竟然会爱这个男人爱了这么久。

    久得她都无法忘记，无法真正的忘记了。

    “我多么庆幸那一夜是辰御风，和辰御风比，你简直差得太远了。知道吗？”冷冷的勾唇，讽刺着。也瞬间看到了子皓眼的嗜血恐怖。

    这样的眼神让悦笙笑得更加开心了。“你得到了我又怎么样呢？得到我的又不只有你。慕子皓，你只不过是捡到了破鞋罢了。”

    冷冷的讽刺着他，也讽刺着自己那可笑的初恋。悦笙不惜重伤自己，也要将他弄得遍体鳞伤。

    ————

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。