
    看 一夜残欢 第19章 残欢，余温1 房间内，欢爱的余温久久无法散去。【n看】

    景陌餍足的靠在悦笙的身旁，将她搂入怀，感受她身上那淡淡的气息，夹杂着他的味道。

    这样的感觉真的很好。

    悦笙的眼睛一直睁着，想起了他的折磨，他的话语，她的心就被狠狠地撕碎了。

    不到片刻，景陌的手机开始响起，他起身，披上睡袍拿起手机就进入了浴室。

    ……片刻之后，浴室内传来的水声，让悦笙的泪水不由的滑落了。

    “景陌！”

    咬牙切齿的吐出这个名字，悦笙紧紧地抓住被子，一种深深刺痛的羞辱感袭来，让她缓缓的站起来，抓起自己的衣衫，快速的穿好。不顾此刻的身子是多么的虚弱。

    她都要离开这里。离开这个让她无法呼吸，觉得痛苦的地方。

    ————

    慕公馆，悦笙一回到这里就将自己锁进了房间内，走进浴室，打开水龙头，水放满浴缸。立刻脱掉身上的累赘，进入了浴缸。

    浸泡着身子，她才可以感受到自己的身子还是属于自己的。景陌一次次的占有，他嘴角那冷魅的笑容，带着丝丝的嘲讽，是那么的深刻，抹之不去，很是痛苦。

    “景陌。我恨你，我恨你。”不停的拍打着水面，她痛恨自己在他的身下，最后还是承欢了。这样的举动，让她更加的羞耻了。

    他的笑容，似乎有些得意，有些冷酷。仿佛在嘲讽她还是躲不过他的魅力一般。

    ……

    慕氏集团。总经理办公室。

    子皓接完电话之后，就狠狠地将所有的件甩到了地上，让开门走进来的秘书不由吓了一跳，忙上前恭敬的准备蹲下来收拾起来。

    却被子皓冷冷的阻止了，“滚出去。谁让你进来的？”

    “总经理，等一会有一个会议。是有总经理主持的。您……”明明前一刻还是那么的温尔雅的，为什么这一刻竟然变得如此可怕了。秘书还真的没有见过这样的子皓呢？

    她也开始有些害怕了。

    “……我知道了。”闭上眼，深呼吸了一下。子皓还是有理智的，他知道现在的这一切来之不易。站起来，冷冷的看了一眼那一地的件。“早出等一会会议要用的件给我。我先去会议室。”

    “是，总经理。”秘书听话的站起来，快速的将件全部整理好，然后快速的找出件，转身，去会议室递给了子皓。

    会议室内，气氛十分的压抑。

    所有的部门经理都变得胆战心惊的。当然，这里不代表浩南。

    浩南看着面前的子皓，他竟然不再伪装了，说话变得不留情面，还真的让浩南大开眼见了。

    “你们处理事情的能力就只有这样吗？那么你们可以去会计部门领退休金了。”子皓愤怒的接过秘书手的件，然后狠狠地甩到桌子上，顿时，让所有的人都坐如针毡。

    “我要今年就进军酒企。不管什么办法。我也要进入。还有，等一会秘书会复印一份给你们每一个人。你们给我好好的照做。自然会水到渠成的。你们……”

    子皓说了一大堆，表情根本就没有松懈下来。即使部门经理报道了这几个月的收益很是可观，他还是没有动一动唇角，露出一个笑容。

    会议在紧张的气氛之结束了。

    子皓站起来，冷冷的看了他们一眼就转身离开了。后面的浩南也跟着站起来，走上前跟着子皓离开了。

    直到走到了子皓办公室内，浩南才笑了笑，“怎么，有什么事情发生吗？说来让我开心开心。”

    “慕浩南，你最好给我出去。别惹我。你惹不起。”冷冷的勾唇，子皓早就知道这个败家子跟着他了。他现在不想和这个败家子多说废话。冷冷的警告着。

    “你……你最好别得意。今天的会议，你无缘无故的发火。如果让爸爸知道了，你应该知道你是什么下场的。哼！一个私生子，别在我的面前拽！”浩南听到他这样的话语，顿时气恼的吼过去。很是不服气，可是当他吼完了，看到子皓的眼那冰冷刺骨的嗜血。

    浩南不由哆嗦了一下，有些后怕起来了。

    “慕浩南，你找死不成。”咬牙切齿，子皓以前忍他，是因为他对自己不构成什么威胁。可是，便不必表示他可以在自己的面前如此的放肆。可以在他面前说起他心底的疼痛。

    私生子！

    哼！他就要以这个私生子的身份，占有慕氏，看看谁还敢说什么。

    “你……我不和你多说什么。总之，你收敛一点。记住。慕氏还不是你的。”浩南誓开始冒汗，不过他还是要维持自己的形象。留下了一大堆构不成威胁的狠话，转身快速的离开了。

    子皓看着这一切，只是冷冷的勾唇，转身，拿起电话拨出一个熟悉的号码，听到对方传来了虚弱的声音，他的心底生不起怜惜，只是冷冷的嘲讽勾唇，“音悦笙，马上出来。我在公司对面的咖啡厅等你。”

    ‘对不起，我没空！’一听到他的声音，悦笙立刻愤怒的拒绝了。也不等他的回答，一把按掉了电话。将它关机了。这样，也可以让她的世界变得安静了。

    一句没空。

    就这么的将他打发了，“音悦笙，你以为你是谁。我要你出来，你就得出来。”说完，子皓就再次拨出号码，可是对方却早已经关机了。

    这让子皓愤怒的将手机砸到地上。

    “扣扣扣！”轻轻的敲门声，子皓不由怒吼过去，“谁，没什么事情就给我滚！”

    “子皓！”可依轻轻的推开门，没有想到会听到子皓这般的话语，以前的子皓都是温尔雅，风度翩翩的。怎么会是这样子呢？

    子皓一个转身，看着可依。此刻竟然连敷衍的表情都没有了。只是冷冷的蹙眉，转而坐下来，“你怎么来了？”

    “你忘记了吗？我们今天说了要一起吃饭的。”可依看着那地上的手机，被砸的零碎，到底是什么惹的子皓如此的生气呢？

    可依有些后怕的不敢上前询问，这样的子皓，她真的好陌生。和以前的子皓真的不像了。到底哪一个才是真的他呢？

    可依开始变得迷茫了，看着面前的一切，她的誓不由冒汗。

    此刻的子皓，一个眼神都是冰冷的。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。