
    看 一夜残欢 第四章 计计1 四周的气氛有些压抑。【n看】

    曾梦的眼眸里什么东西一闪而逝，快得让人捕捉不到。

    悦笙忘记了自己的疼痛，只是静静的看着她，知道她昨晚是跟那个浩南出去的，她一夜未归，难道是和浩南……

    悦笙真的不敢往下面想下去了，眼里有些哀伤的看着她。

    而这样的可怜眼神是曾梦最不想要的。曾梦立刻恢复了以往那冷淡的表情，“我昨夜和慕浩南出去了。今天正准备和bo来交代一下呢？”

    “哦？”挑眉，这个曾梦是他一手**出来的。她有几根心思，他还会不会了解吗？

    勾勾唇，景陌也不打算揭穿她，没有多说什么的看了她一眼。然后转身看着悦笙，还没有来开口说话呢？悦笙就快速地开口问道，“景陌，你到底要曾梦接近那个慕浩南做什么？他可是一个人渣！”

    “我做什么事情，似乎还没有轮到你来插手。悦笙，记住你自己的身份。”景陌只要一看到桌子上那报纸，他就很是恼火，冷冷的说着。

    悦笙心口疼得有些麻木了，看着景陌，然后看看曾梦，他们的表情还真的是如出一辙，看来还真的是她多管闲事了。“景陌，曾梦。我不管你们做什么，总之，绝对不要破坏我的计划。”

    “你的计划？”微微蹙眉。景陌没有想到她竟然会这么说。

    “是的。我的计划。”

    “你有什么计划？”质问，景陌可不喜欢她有任何的隐瞒。她应该对他坦诚，毫无保留的坦诚相告的。

    “我的计划似乎不关你的事情。不是吗？”学着他说话的语气，悦笙转身有些怜悯的看了一眼曾梦之后就准备帅气的离去了。

    景陌握拳，薄唇紧抿。愤怒的看着她的背影，很久才将视线收回来，挥挥手，让四周的佣人全部都推出去了。独留一个曾梦，他倒了一杯红酒，轻轻的品尝着，等待着她的交代。

    “对不起，bo。我昨夜没有完成任何的事情。”

    “而且还被那个慕浩南给玩弄了，是吗？”看着她的衣服，他冷冷的说着。很是失望，这个曾梦竟然如此不小心。明明就已经将慕浩南所有的资料都已经交给她了，她竟然还会让慕浩南占便宜。

    “对不起！”被景陌一眼看穿，这是曾梦预料之内的。她也不打算多做解释。只是想到了昨夜慕浩南的禽兽行为，她的心就被恨意燃烧起来了。

    “我一向觉得你很聪明。曾梦，你竟然犯这么白痴的错误。得不偿失的事情，你也干。曾梦，你不会是想要告诉我，你的利用价值和舞厅里的那些舞女一个等级吧！”双眸一沉，景陌最不想要听到的就是这样的话语。这个曾梦，他似乎该重新估量一下她的作用了。

    “bo，听我说。给我一次机会。我一定会让慕浩南对我们恭恭敬敬的。真的。”曾梦一听到他的话语，脸色一下子苍白了。她急切的解释着。

    却只是引来了景陌冷冷的勾唇，景陌现在一肚子的火，看着那报纸上的照片，然后看着这个曾梦，他最近心烦的事情怎么都是女人给他带来的呢？

    现在不能给那个女人一个教训，难道还不能给面前这个女人一个教训吗？

    景陌想到这里，眼神就更加的坚定不移了。

    这样的眼神让曾梦害怕，但是曾梦也不会忽略，景陌但是注意到报纸封面上的悦笙和御风的时候，那眼神是吃人的。她知道，她是成为了景陌的出气筒了。

    “bo，我有办法可以让慕氏集团在最短的时间内变成您的。而且，慕浩南这个男人，我有十足的把握可以将他拿下。”曾梦再次肯定的说着。

    这一次，她不由加重了语气，让景陌微微一愣，看着她如此的自信。景陌开始掂量她话语里的重量成分了。

    “你真的有办法？”

    “是的。我可以给你一个满意的结果。给我一个月的时间。”

    曾梦很是自信的说着。

    ————

    慕公馆，悦笙走进去的时候，慕天坐着那里，脸上的笑容很是慈祥，很是开心。一看到悦笙进来，就立马开心的向她招招手，这样的动作让悦笙有些意外。不过看到了他手的报纸，不由在心底冷笑。

    “伯父！”

    “悦笙呀，没有想到你昨夜舞会结束后，真的有听我的话和辰御风一起呀！”想到报纸上把他们写的如此暧昧。他就更加开心的。

    从这样的角度，明眼人一看就知道是辰御风故意的。这样的角度，辰御风应该已经知道了有人在拍照了。而他没有反应，这表示了他已经默许了。

    这样的发现让慕天今天的心情大好。

    “恩。伯父，我想去上班。”看着慕天今天似乎不错。悦笙淡淡的说着。看着慕天微微一愣，笑容也瞬间止住了。

    慕天的沉默让悦笙有些不自然，也不知道说什么，看着面前的报纸，她突然有了一个想法。“其实，每一次和辰少聊天，我都觉得我好像都不懂他说什么。他讲的工作上的事情，我一点都不懂。我想跟在伯父的身边，学习一下。”

    “……恩，这也是。”慕天的眼神很是锐利，仿佛看穿了她一般。让悦笙有些不自在。

    “你以后就跟着我的秘书吧！偶尔帮帮我的秘书也好的。”慕天心里其实另有想法，刚刚子浩那表情，他有些担心。悦笙还是留在他身边比较妥当。这样的话，他就可以监督了。

    “恩。”他答应的这么干脆。悦笙很是明白，他是有目的的，不过不管他是出于什么目的，反正她的目的达到就行了。

    进入了慕氏集团，她才可以慢慢的实施自己的计划。

    楼下刚刚走下来的子浩，看着他们这出戏，不由冷冽的一笑，无所谓继续走下去。然后只是撇了一眼悦笙，对着慕天恭敬的说了一句，“我去上班了。”

    “恩！”慕天很是满意他现在这样的态度。

    而悦笙却很是奇怪了。

    这样的子浩不对劲。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。