
    看 一夜残欢 第二章 爱的谎言2 御风淡淡的走到她身旁，看着她一脸淡漠的表情，不由的伸出手拂过她那淡漠的脸孔。【n看】淡淡的笑了。“你似乎变得我有些不认识了。悦笙！”

    “哦？”不置可否，悦笙只是静静的看着面前的御风，她轻轻的将酒杯放到唇边，想要品尝的时候，却一下子被御风握住了那酒杯的手，让她有些愣愣了。

    酒杯缓缓的移到他唇边，悦笙看着他，他也是直勾勾的看着悦笙。轻轻的品尝了一口。

    “你和以前的味道不一样了。”然后松开了她，御风淡淡的说着。

    “是嘛！你想要喝香槟，这里多的是，你是这里的老板，难道还怕没有的喝吗？”悦笙极不喜欢这样的姿势，他刚刚的举止让她没有了喝酒的心情，转而将酒杯放到旁边。不去理会他的话语了。

    “悦笙，为什么回到慕公馆？”对着她的背影，御风终于问出口了。

    “……那么你呢？为什么明明知道慕天的安排，而还要陪着他演戏？”悦笙的脚步一下子停住了，只是冷冷的看着前方，没有回过头去看他。淡淡的问了之后就继续走自己的路，将酒杯放到旁边去了。

    “因为你从来都没有出现在我面前。自从那一次，你说了做朋友，却始终没有出现的时候，我就只有自己出现在你的面前了。”御风不会告诉她，他怕她忘记了他。他怕这个女人已经不记得有他这样的一个男人了。

    他更怕，她回去的原因是为了慕子浩。

    “你！”听到这样有些白目的理由，让悦笙不由转过头，看着御风的眼眸里竟然有淡淡的忧伤，让她不由愣了片刻。

    “悦笙，你回去的理由是什么？告诉我。”上前，一步步缓缓的靠近她，御风已经感觉不到她的单纯了。有时候，发觉她在耍心机的感觉。特别是她跳完舞之后所做的一切。

    御风其实都在暗地里观察她。

    感觉到了，她已经变了。这样的改变，让御风很是不悦。

    “我回去有我自己的理由。辰少，你就不必多问了。”悦笙双眸低垂，不想让自己内心的情感流露太多了。指甲掐入誓，疼得有些麻木了。

    “悦笙，你不信任我，对吗？”拂过她那俏皮的发丝，御风不由自主的将她抱入怀。看着那暗处的摄像机在不停的拍照，他只是冷冷的笑着，无所谓的给了他一个最好的角度。可以全面拍清楚。

    “……辰少，如果是朋友。就不该问这么多。不是吗？朋友，应该有各自的空间。”悦笙轻轻的推开他，温和的笑了笑，然后转身准备要离开了。

    可是御风也跟了出去，“我送你吧！”

    悦笙本来想要拒绝的，可看着御风这样的执着，也就无所谓了。跟着他一起离开了。

    ————酒店客房内，浩然看着面前的浴室门，心里开始变得焦急起来了。这个曾梦自从吃了解药已经在里面洗了好久了。她不会出什么事情吧？

    浩然想到这里，不由担心起来了，连忙上前敲了几下门，“曾梦小姐，你怎么样，好了没有？需要我帮忙做些什么吗？”

    他的话语隔了很久，都没有人应。这让浩然不由担心起来了。

    “曾梦小姐，你有没有听到我说话，听到了应一声。曾梦小姐……”

    “……不用了。我快好了。”话语还刚刚说完，曾梦就打开浴室的门，一声浴袍一头**的头发走了出来。

    浩然看着她那有些红肿的眼睛，不由在心底叹息，“我帮你先吹吹头发吧！”说完，浩然好心的拉着她做到梳妆台前，为她吹头发。

    “……谢谢你！”看着镜子里的他，一脸的愧疚。他的动作也是那么的温柔。曾梦有些感动的滑出了泪水。不知道为何，她今天的眼泪特别的多。

    “不必跟我这么客气。你是悦笙的朋友，我当悦笙是我的亲人，你也就是我亲人了。我自然要帮你的。这些都是应该的。”浩然又是这般的轻描淡写。

    却让曾梦的心有丝丝的涩涩的疼，不过她依旧那么温和的笑着。

    在浴室里待了这么久，她不停的洗着，就是想要洗掉那个浩南在她身上留下了的味道。可是，只要一闭上眼，她就想到了浩南那恶心的模样。

    曾梦就不由的双手握拳，她是不会就这么轻易的放过那个浩南的。她会让他知道，她曾梦不是好惹的。

    ————

    翌日的阳光有些懒洋洋的，悦笙这一次又是起了大早，看了时间，她真的很是不满。那个景陌竟然会在这样的时间吃早餐。多数的人都在睡秘？

    他不会是神经病的吧！

    悦笙气恼的表情，快速的离开了慕公馆，和佣人说了一样的理由，也出去了。

    而她不知道是她离开之后，子浩那阴森的眼神也从厨房内走了出来，但这一次他没有跟着她离开了。因为，他已经知道她要去哪里了，也就没有必要跟了。

    “大少爷，您现在就用早餐吗？”旁边的佣人看到他走出了厨房，立马上前问着。也不知道为什么，子浩竟然这么早下来，还进了厨房。这让他们佣人真的很意外。

    “恩。”漫不经心的应了一下，子浩走过去，拿起了那张报纸，看着今天的新闻，却被那大封面上相拥在一起的两个人那亲密的姿势给气得有些发抖。

    “该死的贱人！”子浩冷冷的吐出这句话，却让旁边走过来准备要告诉他早餐准备好的佣人吓了一跳。直到子浩将报纸搁置在那里，冷漠的站起来，从他身边冷冷的走过去。

    那气场，真的可以冻结所有的空气。佣人几乎都忘记呼吸了。

    ……而同时，拿起这份报纸看的人，也整个人变得阴沉可怕了。

    景陌没有想到，才一天罢了，那个女人竟然就这么的厉害，她还真的是给点颜色以为可以开染发了不成。

    景陌冷漠的站起来，坐到餐桌那边，准备等着那个女人的出现。他此刻还真的有些期待她有什么样的解释，或者可以说她准备要胡说些什么了。

    ————

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。