
    大厅内，静静的，很是压抑。

    景陌的嘴角勾起一个冰凉冰凉的弧度，手指轻轻的挑起悦笙那倔强不肯服输的下巴，生硬生硬的捏紧。

    “疼吗？”轻轻的如同这时的风一般，轻却还是带着寒冷的惧意。

    悦笙没有回答，可是那紧锁的眉头，吃痛的表情已经出卖了她了。

    不用回答，景陌也知道，她是疼的。可是，景陌还是不肯放松力道，他就是要悦笙记住，记住这一刻这般的疼痛。

    “悦笙，很疼对不对？复仇，它的过程比这个还要疼，还要难受。这只是轻微的。我只不过是想要渡过这一个环节，直接尝到复仇之后的胜利喜悦，而你却还是倔强的拒绝了。那么你得到的会是什么，你知道吗？”说话的同时，他的力道又深了几分。

    直到看到悦笙眼角的泪水缓缓的坠落，可是悦笙还是不肯哼一声，不肯求饶。

    “在我面前，你用的着如此的倔强吗？”久久的，景陌得不到自己的答案，手也松了力道，轻轻的抚摸着他刚刚用力而留下来的手指印。有些无力，有些揪心，更多的愤怒。

    “在你的面前，我留下的又只剩什么呢？”还不就是仅有的尊严吗？如果连尊严都可以抛弃的话，那么还有什么值得她音悦笙去执着的呢？

    “你……我帮你，没有任何的要求，你信吗？如果你信，这就是真的。你信吗？”景陌淡淡的说着，眼里很是期待，很是真诚。

    这一刻，悦笙知道他说得是真的，可是她只是相信这一刻的他罢了，下一刻的他呢？

    也是如此吗？

    悦笙根本就猜不透，他的疑心病太重了。得到了他的好处，那么她的日子会更加的困难了。“我不信。”

    淡淡的说出这三个字，让景陌唯一的希望也破灭了。景陌轻轻的笑了，看着悦笙眼中一片漠然，根本就看不到他的存在，景陌不由自嘲的摇摇头。“音悦笙，你知道你错过了什么吗？”

    “我不知道，也不想知道。我要走了。明天我会过来的。”悦笙快速的接下去，她真的开始后悔了。她的脚步立刻变得快起来，仿佛带着仓皇逃跑的感觉。

    景陌看着她急急离开的身影，眼神已经变得冰冷，“音悦笙，你毁了我对你最后的伶惜。竟然你如此的不屑，那么我又何必执著呢？你从这一刻开始，也只不过是我的一个暖床罢了。”

    ————医院内，子皓没有想到自己竟然被揍得不是简单的外伤，而是内出血了，让他很是诧异。也被迫的留院观察。这让子皓很是不满，他一定要出院。

    可是旁边的浩然似乎看出了他的执意，也就故意的拿起电话准备要拨出号码给慕天，告诉他这些事情的时候，子皓立马安静下来了。

    “浩然，你到底想要干什么？”子皓冷冷的看了一眼旁边的护士为自己打针。然后直直的看着浩然。

    “你身体一定要住院的。难道你想要自己累垮不成吗？”浩然无奈的叹息。其实对这个哥哥，他也是又爱又恨。尤其想到了子皓对悦笙做的事情。他就有一肚子的火气。

    “这样的话，明天爸爸就会知道的。”子皓不能在这个时候出错。要知道，现在的他好不容易握住了权力，如果住院了，那么那个浩南一定会在背后搞鬼的。

    “你放心，我会跟爸爸说的。”真的不知道，他们都这么想要做那个慕氏集团的老大干什么，有什么好的。浩然就一点也不在意。其实慕氏集团内还有很多职位的嘛！慕天一定会妥善安排好的。

    “……好。”听到他如此的说，子皓一下子就放心了。要知道，浩然的话语在三兄弟当中，慕天是最信任的。也是最疼浩然的。

    ……

    时间一点一滴的溜走，悦笙看着面前的市中心医院，嘴角勾起了一抹冷魅的笑容，看着手中的水果篮，她还真的不想去看望他，如果不是他还有用处的话。

    脚步缓缓的走进去，来到了总台，悦笙只是淡淡的报出了慕子皓的名字，顿时那些人看了她一眼，然后告诉了她慕子皓的病房在几号。

    悦笙就搭乘电梯上去了，真的没有想到，慕子皓一个生病住得就是这么高等的病房，他们慕家的人都是如此的高人一等。还真的让她有些觉得可笑呢？

    一步一步的走进了888病房，悦笙轻轻的打开门，一股药味就扑鼻而来，让她微微蹙眉，好像感觉很严重的样子。不是只不过被打了而已吗？

    悦笙潜意识还是认为景陌不会下这么重的手，而且子皓这么大的人了，难道连这点反抗能力都没有吗？

    “子皓少爷，我是悦笙！”悦笙轻轻的推开门，走了进去看着子皓此刻正闭着眼，似乎在睡觉，她轻轻的说了一句，然后将水果篮放到了一旁。

    子皓很是诧异她竟然会来看望他，“悦笙，你刚刚去了哪里？为什么挂我的电话，这么久了才出现。”

    “子皓少爷，似乎我没有必要来看你。不是吗？而且，你的未婚妻是可依，你没有打给她，反而打给我做什么？”其实悦笙是猜测的。她直觉这个子皓没有打电话给秦可依。

    而且之前浩南的电话也给了她不少的自信。

    这个慕子皓对她肯定已经有了感觉了。

    “我想要看到的是你。不是她。悦笙，你现在住在哪里？浩然根本就不肯跟我说。”子皓被她的话语紧紧的揪着心口。想起了可依对他说得话，他就是无法放下去。

    子皓要用最快的时间将一切都握在他的手中，这样也就可以不用任由别人的摆弄了。

    “怎么，你很在意。我以为你和你爸爸一样，想要让我走得远远的。永远都不要出现。”悦笙淡淡的说着，然后打开水果篮，拿出一个苹果削着。看似漫不经心的样子，却让子皓整个人都坐起来，不停的解释着。

    “胡说，我没有打算让你离开我的视线。真的。以前就没有，现在也不会有。将来更加的不会有了。”

    情急之下的子皓，不知道自己的话语竟然说到了将来，让悦笙也不由愣了愣，看着他如此的认真，她一下子慌了。

    ……