
    别墅内，景陌早已经坐在那里，淡淡的看着时间一分一秒的流逝，脸**随着时间的流逝而变得异常的难看。

    直到看到悦笙匆忙的跑进来。他的心也跟着放下了一般，眼里明显的有了丝丝的笑意，温和了不少。不过脸**还是异常的难看，故意的指了指旁边的钟表，“你迟到了！”

    “塞车了！”悦笙无力的白白眼，看着面前的景陌，她缓缓的走过去，越过他直接坐下来用餐了。

    这样的忽视让景陌微微不悦，缓缓的坐下来，此刻曾梦从一旁走了出来，一身职业装，缓缓的上前，看了看悦笙一眼，极淡极淡，淡得没有温度，可以说到了寒的意味上了。

    “boss，我去慕氏上班了。”曾梦淡淡的话语依旧如以往那么的恭敬，可是悦笙却感觉到了她似乎很不开心。到底发生什么事情了呢？

    悦笙是不会忘记这个曾梦设计她的事情的，她都没有告诉景陌，曾梦**嘛还这样呢？难道是景陌知道了吗？

    “恩，我**给你的事情一定要处理好。知道吗？”悦笙都听出了曾梦话语里的不悦，景陌又怎么会听不出来呢？冷冷的命令着。

    这样的话语让曾梦不由一颤，不过也极的掩饰过去了，“我明白了。我……不会让boss失望的。”

    “恩。这样最好了。”景陌满意的点点头，挥挥手让她离开了。

    ————餐桌上，气氛有些压抑，悦笙吃得有些食不知味，看着面前的景陌，他那么的优雅，那么的慵懒，仿佛如王者一般的姿态。

    悦笙的脑海里就是他和曾梦之间的对话。她很想要知道。

    “吃饭的时候不要想太多。不然会消化不良的。”景陌没有抬起头，就已经知道了她的想法。

    “哦，景陌。我能不能知道你和曾梦在说什么吗？”悦笙带着忐忑的心问出来。好害怕他的拒绝。

    “不能！”景陌只是冷冰冰的说出了这两个字，然后看了她一眼，继续低着头吃了。

    这样的答案似乎没有出乎悦笙的预料，可还是让悦笙有些难受了。手中的三明治再次放下来，她缓缓的站起来，“我吃饱了。先走了。”

    “有些事情要和你说一下，吃饱了就去大厅那边等我一下。”景陌微微蹙眉，看着悦笙总是如此的情绪化，让他有些摸不透，不过景陌也不打算去摸透她的想法了。

    反正，昨夜他就已经做出了一个决定了。那就是将悦笙这根种在他心口的病毒拔除。

    总之，从昨夜开始，景陌就已经告诫自己，他和悦笙之间的关系只是单纯的床伴，单纯的协议关系罢了。

    “……好。”愣了一会，悦笙看着景陌那冷淡的态度，心开始没有来由的慌起来了。她听话的坐到了旁边，然后拿起报纸看着，上面是辰御风的报道，是辰御风和慕氏集团将要合作的报道。

    这样的报道一出，瞬间让他们两个集团的**价上涨了好几个百分点。

    这也让悦笙不由冷哼了一声，如果有人知道了，他们之间不会有合作，那么会是怎么样的一个场面呢？

    悦笙看着慕氏*潢****** 集团，看到了慕天那张老脸，顿时眼里充满了恨意，她不能够让辰御风和慕天合作。绝对不可以。

    辰御风应该也不会和慕天合作的！

    悦笙心里是这么想的，可是她看到这样的报道，她还是担心的。

    “看了很久，看出什么了没有？”不知何时，她的耳畔一下子响起了景陌那淡淡的询问，让悦笙不由躲开了一下，给他让出了一个位置。

    不过让出之后，就觉得自己的举动是多余的。旁边这么多位置，为什么他要挤在这边呢？

    “这慕氏集团和辰御风的关系似乎好得有些不同寻常。听闻还要结为亲家了。”拿起悦笙放下去的报纸，景陌仿佛漫不经心的看着，淡淡的问着悦笙。

    他的眼神极淡，却很有杀伤力。让悦笙不由打个冷颤。

    悦笙怎么会不知道他在说什么呢？不过没有想到的是，景陌竟然这么就知道了。看他的样子，根本就不是今天刚刚知道的样子。

    一下子，悦笙有些明白那个红证是怎么回事了？

    原来是景陌故意的，他根本就是故意这么做，然后让慕天对她失望。

    “你早就知道了。为什么不问我？”握紧拳头，悦笙此刻感觉自己就像他棋盘上的一颗棋子，好象他随时都可以玩弄的棋子。

    这样的认知让她一下子变得极为不舒**了。

    “问你，会有一个真实的答案吗？”景陌冷笑了一下，一把将她搂入怀中，他说实在的，喜欢她身上那淡淡的味道。虽然这个**人的心思是如此的复杂，但她身上的味道却很淡，很人清新。说话的同时，景陌还玩弄着悦笙那俏**的发丝。

    “不相信我，为什么还故意和我说这些？”悦笙很是讨厌这样的说话方式，仿佛她是他的玩偶一般，她想要离开他的怀抱，却被他一把扣住了，紧紧地。

    “别忘记了，这一年里，你是什么身份！我的床伴。”景陌冷冷的提醒着，瞬间感受到了她一下子的僵**，也没有了任何的挣扎。

    这让景陌很是满意的同时，却又有些极度的难受。

    “……”悦笙的心一再的被刺痛，她好几次都告诫自己，可是好几次都这般的深陷了。僵**的任由他抱着自己，感受着他的气息。悦笙的眼眶一下子通红起来，有一种想要哭的冲动。

    这样的拥抱，属于情侣之间的拥抱，此刻却是如此的让她难堪。

    “悦笙，慕天放弃了他计划里属于你的那部分。你是不是很不开心？”景陌依旧漫不经心的问着，仿佛觉得这一切都与他无关。故意忽略他心底那作祟的闷闷的感受。

    “你觉得我该开心吗？”淡淡的反问，悦笙试图忘记自己此刻正在他的怀抱里，忘记了此刻自己和他到底是什么关系，试图让自己和他站在同一平行线上对话。

    ……

    /AUT