
    看 一夜残欢 第23章 残欢，余温5 时间一点一滴的溜走，悦笙站在那里，几乎是一动不动的样子，看得楼上的子皓根本就无法跟可依继续的纠缠下去了。【n看】

    子皓缓缓的推开可依，看着可依闭上眼那期待的表情，他有些厌烦的躲开了。

    “我下楼去看看。你在这里等我。”子皓淡淡的说完，也不理会睁开眼的可依此刻是一脸的僵硬，不满。看着他快速的消失。

    然后看看那还站在那里的悦笙，她这算什么呢？

    就当可依气恼的准备要喊她的时候，却看到一个人的身影出现在她身旁，是浩然！

    这样的发现让可依又是一阵不悦了。

    这个女人，还真吃香呀！

    ————“悦笙，你怎么还站在这里，该进去了！”浩然靠近她，看着她眼角那未干的泪水，顿时被吓住了。

    浩然有些疼惜的伸出手去擦拭她的泪痕。有些淡淡的叹息。

    刚刚在大厅内发生的事情，他都是知道的。他不想出面，只不过是想看看那个景陌是如何对待悦笙的，可是没有想到会让子皓掺和进去了。

    “我没事。我们进去吧！”悦笙勾起一抹比哭还要让人揪心的笑容，缓缓的走进去。却和此刻跑出来的子皓碰面了。

    悦笙轻轻的笑了笑，看着面前的子皓，他这般匆忙的样子，还真的让她意外呢？

    “大哥，我先送悦笙进去了。”浩然直觉的不想让子皓和悦笙单独接触，毕竟子皓已经有了可依了。悦笙和他不该有任何的牵扯了。

    这样对谁都好！

    子皓握紧拳头，没有回答，只是静静的看着悦笙，却没有想到悦笙顺从着浩然的话语，跟着浩然缓缓从他身边就准备这样的擦肩而过的时候。

    悦笙的手臂上多了一道力量，让悦笙整个人都停住了步伐，诧异的看着子皓，他抿唇不发一语的样子，还真的有些可怕。不过悦笙是不会忘记都是因为这个男人，她才会被景陌那般的对待，羞辱。

    虽然，这样也看出了景陌根本就不信任她。

    “你有什么话就说吧！不比拉拉扯扯的。让人看到了也不好。”冷冷的挣脱他的束缚，悦笙冷漠的问着。旁边的浩然也停住了步伐。挽着悦笙等待着子皓的发言。

    子皓还是一语不发，死死的看着他们两个人，然后一把将悦笙拉到了他面前。

    这样的举动有些出乎悦笙的意料。

    一个不留神，悦笙跌落了他的怀，鼻尖闻到了那淡淡的烟草味还夹杂着秦可依身上那浓浓的香水味。

    让悦笙很是不舒服的推开了他，“慕大少，有什么事情你可以。不比如此。”

    说话的同时，悦笙跟他保持一个安全的距离。旁边的浩然也上前，轻轻叹息，“大哥，悦笙很累了。让她休息吧！”话语有些请求。

    浩然知道子皓挣扎的原因是什么，不肯舍弃却又不肯付出。

    这是一个多么自私的男人才会拥有的心理呢？

    “音悦笙，我们谈谈！”子皓越过浩然，没有多加理会的走到悦笙面前，拉起她的手正准备要离开的时候，却没有想到后面响起了一声命令。

    “你们这是要去哪里呢？”

    慕天的声音让子皓一下子握住悦笙的手僵硬住了，悦笙只是轻轻的一笑，看着子皓的表情痛苦而又挣扎着，然后闭闭眼，松开了悦笙。

    这一刻，悦笙的嘴角更多了一种嘲讽。和子皓一同转身，看着慕天和可依站在那里。

    悦笙已经清楚了，慕天为什么会出现在这里了？

    “你们这是要去哪里呢？子皓，你不送可依，跑出去干什么？就算悦笙有什么事情，浩然去做就行了。”慕天如果不是看着旁边有可依在场的话，一定会狠狠地批斗他一顿的。

    做事怎么如此的感情用事呢？难道就没有过会发生什么事情吗？

    要知道秦家可是他们目前最重要的合作伙伴。

    还有这个悦笙，慕天的眉头更加的深锁了，这个女人，似乎变得不再那么有利了。似乎该考虑将她如何处置的时候了？

    “爸爸，我……我知道了。”子皓的手紧紧握住，但是脸上还是那么的温尔雅，看着可依，他的笑意很温和，可是他的眼底却是冰冷一片的。

    可依满意现在的局面，缓缓的走到子皓面前，示威一般的看了看悦笙，“子皓，我们走吧！爸爸妈妈打电话给我，问我怎么还没有回去？”

    “好！”温和的说着，子皓的笑容依旧，没有人知道，他此刻的内心是如何的想法。

    悦笙只是静静的看着这一幕，多么有趣的一幕。

    这个慕子皓，也不过如此而已。他不敢反抗，是因为他知道秦可依代表了什么。

    慕天看着他们离开之后，脸上的笑容也转瞬即逝了，看了看浩然和悦笙，“浩然，你先回房去吧！悦笙，你跟我进书房来。”说完，慕天率先离开了。

    浩然正准备上前解释的，却被悦笙拦住了，“没关系的。清者自清不是吗？我自己解释就好了。”

    “那你……有什么困难就找我。知道吗？”浩然知道现在的悦笙骨子里是倔强的，他也就不多说什么了。淡淡的点点头，温柔的笑了笑。

    然后看着悦笙跟着慕天离开了。他的笑容却也消失了。

    ————书房内，慕天冷冷的打量着悦笙，此刻已经没有了任何的慈祥面孔了，似乎也不屑于伪装了。

    不过这样正好。

    悦笙淡淡的笑了笑，“爸爸，你怎么了？不是有话跟我说吗？”

    “音悦笙，似乎你该对我说些什么，那个景陌，不简单。你这一年来过得更是不简单，说吧！你回来的目的是什么？”慕天摊开了一切，用商人的目光看待悦笙，这个女人，还真的会伪装，差一点他都要让她给骗过去了。

    “我的目的，我有什么目的？伯父，你记得吗？你答应过我的事情。”悦笙试探的问着，她要看看这个慕天到底知道了什么？

    “你是问那个和子皓的婚约吗？那个是你自己不知检点。你应该明白的。”慕天四两拨千斤的说着。根本就不觉得自己这样做有任何的错。

    这样的话语却让悦笙更加的愤怒。

    没有想到他竟然还会说出这样的话来。

    不过这一切都没有关系了。他根本就不知道她回来真正的目的，那么也正合他意。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。