
    房间内，愤怒阴冷的气息之中夹杂着淡淡的暧昧。

    大床上，景陌紧紧地圈住悦笙，看着悦笙那害怕恐慌的表情，如果她也是拿着副模样对待那个子皓的话，此刻他还真的会打算放过她呢？

    “音悦笙，从这一刻开始，你是我的床伴！”

    一句话，冷冷的将她打入了地狱。

    悦笙难以置信的看着面前很是清醒的景陌，他竟然将她当成了床伴！

    而且还是用这样的口气宣告她是他的床伴。

    “景陌，你再说一次！”咬牙切齿，悦笙从来都没有受过这样的羞辱，她吼过去。她不相信这个男人竟然会说出这样的话语，一点都不在乎她的感受。

    “我没有重复说话的习惯。不然我用做的比较实际。你说对吧！”邪魅的一勾唇，景陌瞬间含住了她的朱唇，不停的撕咬着，不顾她强烈的反抗。仿佛就想要将她吞入怀中。

    景陌的大掌开始变得肆无忌惮了。一把扯掉了她身上的衣裳，狠狠的揉捏着她的身子。

    “唔唔……”悦笙不停的反抗着，狠狠地咬了他的舌头，却没有想到他只是吃痛了一下，缓缓的看了她一眼，离开她的唇瓣，邪魅的说着，“这样的味道，我更加喜欢。”轻轻的尝了一口舌尖上的血，笑容变得鬼魅。

    悦笙却不由的颤抖起来了，“放开我。我有事情要告诉你。真的。放开我。我可以解释的。”

    “解释，就不必了。何必做过多的解释呢？你不如留点力气等一会配合，不是更好么？”景陌给过她机会的。只是她自己拒绝了。那么他就没有必要多给她什么解释的机会了。

    看着她身上那深深浅浅的吻痕，他的眼神更加深邃可怕了。“看来你和他还挺激烈的吗？”

    “你到底想要说什么。景陌，你先起来。冷静一下，我们起来再谈谈吧！”悦笙知道她身上有吻痕，是那个慕子皓照成的。

    可不是她想。她是被人陷害的。只是被人陷害而已。

    “不必了。对于一个贱人，一个随便就爬上别的男人床的女人，我没有兴趣听她的解释，反而有兴趣和她做一些别的事情。”阴森森的他再次覆上她的唇，狠狠地咬了一口，直到她的唇角流出血来，他才缓缓的舔了一下，带着暧昧的气息。

    “这样的我们，是不是算那个相融呢？”

    “够了。你这个疯子！”好痛，真的好痛。不仅仅是身上，还有心。

    他怎么可以这么的对待她呢？怎么可以这么说她呢？

    悦笙不停的摇晃着头，眼角的泪水不住的滑落，有些炙热，灼伤了她的脸，她的身，她的心。

    “我是疯子。可是你别忘记了，你现在是疯子的玩偶，所以，乖一点。在子皓的身下是如何*的，那么就学着在我的身下*，可能我还会放过你，也说不定。”

    说完，景陌快速的解开了自己的衣衫，一丝不挂的压向她，然后将她身上的衣服也脱落下去了。

    看着悦笙呆愣的看着他，那么的无力，那么的无助。仿佛面前的一切都与她无关一般。

    景陌愤怒的一个挺进，逼迫她疼痛的直视自己。

    “音悦笙，别给我装出一副贞节烈女的模样。你不是。告诉你，你不是什么贞节烈女。我又没有介意，你装什么。”

    一把捏住她的下巴，景陌愤怒的看着她。看到她眼中的自己，是如此的陌生可怕。让景陌自己看了也吓了一跳。

    “你快点。结束了，我也可以离开了。”

    悦笙仿佛感觉不到这个身子是她的。只是冷冷的命令着，看着面前景陌，她的心都在滴血。

    爱上了，终究还是爱上了。

    她爱上了的人为什么都是恶魔呢？

    慕子皓是恶魔，而这个景陌更是恶魔。

    “你……”这是一个怎么样的女人，景陌痛恨此刻的自己，更加的痛恨此刻的她。

    他要她反应，要她沉沦。不要她如此的清醒，如此的冷漠。

    想到这里，他的笑容变得暧昧不明。吻上她的脖颈，然后一路的细吻着，带着丝丝的挑逗。这样一下子的转变，让悦笙的身子不由的轻颤起来。

    没有想到景陌会如此的煽情，他到底想要干什么？

    悦笙紧紧地咬着唇瓣，任由他做出那些让人脸红的举动，看着他埋首在她的胸前，然后微微的抬起头，勾起一个邪魅的笑容，让悦笙整个人都不由自主的低颤着。

    “悦笙，你真的好迷人。”景陌故意诱哄着，看着她那粉红的身子，那已经滚红的脸颊。他很清楚的知道，她现在是什么情况。

    景陌可以轻而易举的挑起任何一个女人的情×欲，只要他想。

    看着悦笙的沉沦，景陌在心底不由冷笑了。这也只不过是一个普通的女人，受不了诱惑的女人罢了。

    悦笙咬紧唇瓣，任由他玩弄着，手也不由的握拳，直到咬出了血，尝到了浓浓的血腥味道。

    这样的矜持是景陌没有料到的，他不由低咒一声，立马吻住了她的嘴，挑逗着，玩弄着，“还真的不错，我就喜欢这样的味道。”

    “你就是一个变态。”从牙缝里吐出这样的字。悦笙真的是保持着最后一丝的清醒，他的转变到底为了什么，她不知道，但是她知道她如果沉沦下去的，会面临着什么。

    “可是你却在一个变态的身下颤抖，渴望。不是吗？”虽然她装的很像，但是她的身子已经出卖了她了。景陌得意的笑了。

    看着他得意的笑容，悦笙忍不住打击着，她就是不想看到他如此的看清自己，“颤抖，渴望。任何男人都可以做到。景陌，你未免也太高估自己了吧！”

    这样的话语，一下子让景陌嘴角的笑容冻结了，看着她如此的说着自己，她还真的一点羞耻心都没有。

    真的是下贱！

    “那么你就试试看，到底我和其他男人的区别吧！我不介意你去比较。音悦笙，只要你有胆！”冷酷的警告着，景陌接下来的动作不带任何的温柔。一直都是横冲直撞的。

    ……