
    悦笙不知道自己是如何离开别墅的，她只记得走出来的时候，好好的天气竟然会下起了连绵细雨，微凉。

    转头，看着别墅。悦笙此刻的心竟然有丝丝的不舍。脑海里就是想着景陌的话语，一年之后，两个人就没有任何关系了吗？

    不知为何，这是一件开心的事情，却让悦笙根本就无法开心起来。看着面前的一切，她的心里竟然对景陌放不下。

    有一股想要跑回去质问的冲动，想要问问看，他的心里到底有没有她的位置，即使是一点点。

    但，悦笙最后还是忍住了。

    她知道，有些问题就是自取其辱罢了。

    脸上，不知道是雨水还*潢色 是泪滴。有些凉意。

    她没有伸手去擦，也懒得伸出手擦了。

    或许，她的心里有片刻的期待，期待着那别墅楼上的窗户会打开，景陌会站在那里，大声的呼喊着……

    呼喊什么呢？

    这个悦笙还真的没有想过，或许心底深处早已经有了答案，可是她就不肯去接受，去认真的想起来吧！

    想着的同时，悦笙不由的低垂眼帘，转身准备要大步离开的时候，头顶上多了一把伞。黑色的。

    让悦笙的心不由的一颤，嘴角的弧度还没有开始上扬，身后那淡淡的声音却将她所有的希望打破了。

    “悦笙小姐，下雨了。Boss让我送你一程吧！”曾梦很是恭敬的说着，仿佛对待主人一般的恭敬。

    悦笙不由勾勾唇，有些自嘲的笑了笑，接过她手中的雨伞，谢绝了。“我自己走好了。”

    “……好吧!那悦笙小姐一路小心。”曾梦看着她此刻的心情很不舒服。也就不多说什么准备要回去了。

    却没有想到曾梦还刚刚准备回去，阿杰就跑出来了。有些急切的拦住了悦笙的步伐。

    “悦笙小姐，boss吩咐，你以后明天早上都要这个时候回来用早餐。Boss说，这是命令！还有，请悦笙小姐上车，我送悦笙回去。”阿杰笑着说道。

    悦笙却觉得可笑，不过她知道自己是不能够违背的。因为承诺。“我知道了。以后我会准时来到这里的。……麻烦你了。”看着车子已经开到自己面前了。悦笙只是笑笑将雨伞还给曾梦，然后坐进去了。

    有时候，悦笙就是看不透这个景陌，他的命令永远都是反反复复的。一会儿叫曾梦送伞，一会又叫阿杰开车送她。

    ……

    一路上，悦笙让车子停到了拐弯处，自己走进了慕公馆，却始终没有发现跟着自己一路的子皓。他此刻的脸是阴沉可怕的。

    子皓认得那个给悦笙伞的女人，那个女人是浩南的秘书助理。怎么会和悦笙这么恭敬呢？

    还有那些开车送她的人，都很是恭敬。

    到底他们都是谁，悦笙到底去见谁了？

    子皓的双手紧紧握拳，他恨透了这种猜不着的感觉，一切都不在他的掌握之中，让他有些气恼。

    不过他明白了一件事。就是悦笙回来是绝对不简单的。

    她的本事还真够大的，曾梦如果是听她的，那么浩南岂不是？

    “音悦笙，最好你没有欺骗我！”淅沥沥的雨声中，子皓的话语是那么的轻，仿佛在风中一下子就吹散了一般。

    ……

    回到别墅内，慕天淡淡的看了她一眼，只是轻轻的一句，“回来啦！”之后也就继续看报纸了。不过悦笙明白，他那一眼代表了什么。

    “慕伯父，我去见了这些日子帮助我的人。我跟他们告别了一下。”悦笙淡淡的说着，她的解释还刚刚说完。

    子皓就从后面走进来，脸上的笑容温和似水，如果是不清楚的人一定以为他的心情不错。不过悦笙明白，他的眼神没有丝毫的笑容。

    他去了哪里？

    悦笙很诧异他竟然跟在自己的后面进来了。

    “看来你已经听到悦笙的解释了。你呢？”慕天放下手中的报纸，也没有继续伪装什么了。冷冷的看着他们两个人。很是不满。

    慕天可不是打算让悦笙和子皓在一起的，他绝对不允许有这样的事情发生。

    “出去散步了。”子皓只是淡淡的说了一句，转头就上楼去了。没有多看他们一眼。

    这样的冷淡，走过悦笙身边的时候，让悦笙整个人都不由打了一个冷颤。

    不过看着慕天如此的愤怒，悦笙顿时也明白了，他原来是担心子皓和她去约会。

    真的是可笑。

    “爸，悦笙已经回来就好了。”浩然有些不满的说了几句。然后拉着悦笙，温柔的笑了笑，“悦笙，还没有吃早餐吧！我们去吃吧！”

    “恩！”悦笙暖暖的笑了笑，看着慕天点点头，也笑着离开了。

    ……坐在餐桌前，浩然给她泡了杯牛奶，然后拿了一份三明治，“吃点吧！以后出去散步，也要叫上我呀！我们以前不都是一起出去散步的吗？”

    “恩，谢谢三少爷！”他总是让人的心暖暖的，像一个大哥哥一般的关心着她。让她鼻子顿时一酸。

    似乎在他的眼里，悦笙无论说什么，他都会相信。

    这么一想，悦笙就觉得自己好卑鄙呀！

    她不想要欺骗浩然。

    “以后，跟大哥保持距离，他现在只会给你带来伤害。悦笙，知道吗？”故意压低了声音，看着四周没有人的时候，浩然提醒着。

    这样的话语让悦笙不由错愕了一下。愣愣的看着浩然，悦笙竟然不知道该说什么了，如果让浩然知道，其实现在不是子皓接近她，而是她去故意接近子皓呢？

    他会怎么想呢？

    “放下吧！忘了大哥吧！”浩然还以为她的呆愣是忘不了，不由无声的叹息着，摸摸她的发丝。很是心疼。

    “三少爷，你永远都这么好。像哥哥一般的关心爱护我。你会一直都对我这么好吗？”看着他，悦笙就感觉自己是幸福的。

    不由有些可耻的说着，明明知道自己以后做得事情会让他也无法原谅的。可是，悦笙还是有丝丝的期待。

    “当然了。你可是我看着长大的丫头呢？”宠溺的话语说得那么自然。浩然觉得疼她这个妹妹是理所当然的。

    悦笙却觉得这样的受罪。悦笙不由的闪躲了一下，为了刚刚那个可耻的想法，更为了以后看到他不要让她的心太累。

    “悦笙，其实那天订婚场上和你在一起的那个男人不错，你可以考虑考虑的。”浩然想起了那个男人对悦笙的在乎，他就觉得那个男人可以托付。值得托付。

    “是嘛！”没有想到，他竟然会提起那个景陌，悦笙的心一下被扎了一下，有些疼。端起牛奶喝了一口就站起来了。

    这样的举动让浩然错愕了。

    “我吃饱了。想要回去睡一会。”悦笙淡淡的笑了笑。早餐，她其实已经吃过了。再也吃不下去了。

    “哦！那么你去好好休息一下。不要想太多，知道吗？”浩然明白的点点头。

    ……回到房间的悦笙，根本就无法入睡，站起来拉开窗帘，看着外面的天色，阴沉沉的。和她此刻的心情是如此相似。

    回到了慕公馆，悦笙知道自己该好好的计划一下了。

    景陌告诉了她，其实她和慕天根本就不是什么父女，反而让她松了口气。

    接下来，就是要好好的计划了。

    ————而同样回到房间的子浩，拨通了电话让人去查那别墅的主人，脸色一直很难看。抿紧唇，看着外面。看了看时间，然后面无表情的去公司上班了。

    ……

    慕氏集团，子浩一走进公司，就看到曾梦也走进来。不由勾勾唇，冷笑，“曾小姐，也这么早。”

    “总经理好！你都这么早，我这个打工的，怎么能够迟到呢？”曾梦有些诧异他竟然会和她打招呼。

    “……曾小姐哪里人？”仿佛闲聊一般的走着，子浩看出了曾梦不想和他并排走，于是故意的放慢了步伐，逼迫她只能和自己同行。

    “以前都在国外。最近刚刚回国。”曾梦被今日的子浩搞得有些诧异了。他一向不和浩南身边的人多说话的。也一向看不起浩南身边的人，怎么此刻会如此呢？这还真的让曾梦有些错愕了。

    “哦？令尊是……”

    “……父母已经病故了。”双眸一下子暗沉下去，曾梦仿佛隔了很久才回答。让子浩不由看了她几眼，“抱歉，提到你的伤心事了。”

    “没关系。电梯到了。我先上去了。总经理，你要坐专属电梯还是……”曾梦很收起了情绪，挂起了招牌式的笑容。转而缓缓的走进去。

    子浩淡淡摇头，转而走到了专属电梯里，回到了自己的办公室。

    而此刻，秘书早已经为他泡好咖啡了。

    闻着那咖啡，子浩靠在转椅上，轻轻的品尝了一口，那苦苦的味道，刺激着他的蓓蕾，让他的思绪可以敏捷，将最近所有的事情都慢慢的的联系起来。

    “悦笙，悦笙……”嘴里不停的念着这个名字。子浩有一下没一下的敲打着桌子，他怎么会这么大意呢？

    悦笙对他的改变，太了。

    根本是一种跳跃式的改变。而自己竟然像着了魔一般的相信了。

    如果不是今天发生的事情，他可能早就已经陷进去了。

    想到这里，他的眼睛一下子睁开，凛冽的看着上方，嘴角勾起了嗜血的笑容，“音悦笙，不管你是出于何种目的来到我的身边，这一次，没有我的允许，你别想逃。想玩，我陪你！”

    此刻的子浩，他只是认为悦笙是为了报复他而回来的，他根本就没有想到其他的。

    不过，他嗜血的笑容里却多了一丝玩味，这样的纠缠，有她开始，却不见得有她来结束。

    这样的悦笙，好玩多了。

    想到这里，他不禁期待她接下来的表现了。

    反正现在一切都在掌控之中，陪她玩玩也未尝不可。

    只不过，她背后的男人，还有那个曾梦？子浩却不觉得是这么简单了。

    这样的思维开始变的矛盾起来了。……

    /AUT