
    看 一夜残欢 第16章 舍情1 车子内，御风只是静静的看着悦笙，看着她眼里那愤怒，似乎在压抑，在隐忍什么？

    “你到底答应不答应？”

    久久的得不到回答，让悦笙的心情也开始变得有些糟糕了，看着面前的御风，他那沉默的表情，让悦笙有些心慌。【n看】猜不透他到底在想什么？

    “悦笙，我对你怎么样？难道你还不够了解吗？”

    有些苦涩的勾唇，御风对于她再次问出这样的话语很是受伤，不由淡淡的问着。

    悦笙也被他这样的话语给愣住了，看着他嘴角的笑容，淡淡的哀伤。悦笙此刻才发现自己这样的逼问有些严重了，看着面前的御风，她有些歉意的咬咬唇，“对不起！”

    双手开始在那里纠缠着，悦笙很是愧疚的看着他。

    “悦笙，告诉我，到底发生了什么事情好吗？相信我，好吗？”一把将她轻轻搂入怀里，御风轻轻的吻了吻她的发丝，眼里很是哀伤。她还是对他有些防备的。

    不然，她怎么会不告诉他，宁愿自己承受这一切。

    “我……辰少，我希望我们的关系没有夹杂任何的复杂事情。我自己会处理，你是我的朋友。只要支持我，站在我的身边，就可以了。”悦笙低低的笑了。

    她不想要接受他的好，只是因为不想要欠他什么，她怕以后还不起。

    御风有些痛苦的笑了笑，看着她如此的说，他也不好再多说什么了。只是紧紧地抱着她，深深地感受她的气息。

    “悦笙，我会永远支持你。永远都站在你的身边。只要你需要我，我就会出现。”

    这样深情的话语，刺痛了悦笙的眼眸，泪水不由自主的滑落，悦笙有些僵硬的点点头，手不由自主的回抱住他。

    “谢谢你，辰少。”

    ————

    欧洲，某酒店。

    景陌冷冷的看着这一堆的照片，看着这个时间，不由勾起了冷魅的笑容，缓缓的站起来，将所有的照片都捏在手里，转身走出了房间。

    外面站在的属下看着景陌出来，立马准备要跟上去。却被景陌冷冷的一个手势，“去定飞机票，我要立刻回国。”

    “……可是这边的事情还没有处理好，bo这个……”

    “闭嘴，我的话你听不懂吗？那么你就不必再跟着我了。”景陌愤怒的一个转身，眼里那恐怖的嗜血让他们顿时吓住了。立马打电话预定了机票。

    ————

    午后的阳光有些慵懒。

    悦笙淡淡的拒绝了御风的相送，一个人静静的走在公园里，手一包棉花糖，这样的生活让她觉得滋润。不过，脑海里那些让她痛苦恼恨的事情，总是时不时的跑出来，吓跑了她所有的好心情。

    让她不由变得冷酷了。

    “音悦笙小姐，找你真的不容易！”

    就在此刻，后面一个声音打破了悦笙的沉思，让悦笙有些错愕的回头，看到那张挂着职业性笑容的脸孔，她的心就一下子冷下去了。

    “曾梦，你还敢出现在我的面前！你就不怕我去告诉景陌吗？”站起来，悦笙走进曾梦，看着这个女人，她竟然这般的伤害自己。

    “是嘛！正好，bo有事情要见你。”曾梦不置可否的笑了。看着面前的悦笙，她的笑容里有些得意。更多的是阴狠。

    “什么？景陌回来了。”诧异，悦笙没有多想曾梦的表情，眉头也不由舒展开来了。

    “是的，上车吧！bo让我带你去见他。”曾梦真的很期待，悦笙见到了景陌之后，会是什么样的表情呢？

    她的眼神里的笑意，看到景陌的那一瞬间，还会出现吗？

    ……

    别墅内，悦笙很快的走进了大厅，没有想到景陌这么快就来了。不是早上还刚刚通过电话吗？

    可是，悦笙一走进，就感觉到了气氛有些不对劲。

    所有的佣人都是屏住呼吸的看着她回来，似乎又松了口气，仿佛预料到她的到来会是他们的解脱一般。

    很快的，景陌冷笑的看着她，挥挥手，让所有的人都出去了。

    曾梦也只是在一旁沉默的退出去了。

    大厅内，气氛压抑着她有些呼吸困难。让她不自觉的倒退了数步，看着景陌的靠近，她就有些胆颤。

    “景陌，这么快就回来了。不会是因为今天的早晨吧？我不是说了陪你吃一天的饭吗？”悦笙试着缓和此刻的气氛，她不喜欢这样和他待在一起。

    这样的感觉比起那一刻在矮屋里还要恐怖。他的眼神，让她不敢大声的呼吸。

    “今天的早晨用得怎么样？”

    景陌淡淡的笑着，然后拿起了茶几上的一大堆照片，缓缓的走进她。看着她逃离的身影，眉头更加深锁。于是，景陌停住了步伐，朝她招招手，让她过来。

    悦笙只是笑着摇摇头，“告诉我，到底发生了什么事情？不然我不过去。”笑话。他此刻的表情，如魔鬼般的笑容，她过去的话，不就是送死吗？

    “音悦笙，你似乎忘记了。你和我之间的协议。”冷冷的命令着，提醒她此刻她的身份没有资格说不的权利。景陌已经失去了不少的耐性了。

    他一直隐忍到现在，在飞机上，脑海里就是照片上的那些画面。每一张都是那么的刺眼。而且，照片的男主角，他眼神里的挑衅，根本就是故意的。

    “我……”悦笙的心一瞬间跌落谷底，她咬了咬唇瓣，缓缓的移动步伐，离他只有几步之遥的时候，却被他一把拽过来。

    “这么远干什么？又不是什么清纯少女，何必装什么清高呢？”

    景陌冷冷的讽刺着。这样的话语让悦笙一下子错愕了。

    他竟然如此的重伤她，悦笙不由握紧拳头，不让自己的眼泪掉落下来，只是勾勾唇，轻轻笑了。“我的清纯，不是被你毁了么？何必再这一刻说这样的话语，讽刺我的同时，也讽刺你自己呢？”

    “你……音悦笙，你还真的是伶牙俐齿。这个时候了，你难道还不打算说吗？”景陌低低的笑了，看着她，他不时的冷笑，不时的看看别处。

    “你什么意思？”

    ————

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。