
    今天过得异常的慢，对于子浩来说是一种痛苦的折磨。

    脑海里所有的事情都想不通，直到接到了那通电话，他的嘴角才泛起了淡淡的笑意。“我马上出来。老地方见好了。”说完，子浩拿起外套快速的离开了。

    而另一头，秦可依一夜没睡好，想了很久，最后才打电话让悦笙出来和她谈谈。

    接到这样的电话，已经在悦笙的预料之内了，悦笙泛起一抹灿烂的笑，穿了简单的衣服走了出去赴约了。

    咖啡厅内，还是一样的老地方。悦笙看着一脸紧张担心却压抑的可依，顿时感觉自己像一个坏人，竟然对一个无辜的女人这般的残忍。

    可是，悦笙也只是这样想了想，只要她脑海里想起了父亲是怎么死去的，她就觉得这么做都是值得的。

    如果子浩对秦可依真的是真心的，那么就算她做再多，又有什么用呢？

    这一切，只能怪秦可依她明明知道子浩是为了什么而娶她，却还要往里面跳。

    “可依，你找我有事吗？”落落大方的坐在她对面，悦笙看着她，眼眸不再那么锐利了，而是一种淡淡的平静。

    “说吧！你到底要什么？或许，你开个价。”单刀直入，在秦可依的眼中，面前的女人回到慕公馆，肯定是为了钱，为了得到子浩。不然她是不可能会回去的。

    “……你什么意思？”蹙眉，眼中的平静一下子被打破了，悦笙握住那杯子，被羞辱的感觉油然而生。看着面前的女人，她还是一副高高在上的样子，一副看不起人的姿态。

    哼！

    这就是他们这种有钱人的思想吗？

    “我什么意思，你会不清楚吗？别告诉我，你回到慕公馆是为了慕伯父，这样的话，会让我觉得可笑。音悦笙，不可否认，一年不见，你的本事到是长见了不少。勾引男人的手段也越发高明了。哼！竟然连慕伯父都被你欺骗。你还真行呀？”冷冷的话语如寒冷的北风刮在悦笙的脸上，让悦笙嘴角微微颤抖，看着面前的可依。她真的觉得自己那一瞬间的想法是可笑的。

    这个女人，根本就是不值得同情。

    “秦可依小姐，正如你所说。我回去是为了钱，那么你认为你给我多少合适呢？慕家，在你的心里是什么价位呢？”冷笑，悦笙缓缓的吐出。看着可依的脸上一阵青一阵白，就觉得心里舒坦。

    悦笙回来之后，就告诫过自己，再也没有人可依欺负她了。没有人可以在她面前讽刺她，重伤她了。

    “你……你这个不要脸的女人。音悦笙，你以为我会怕你不成。我告诉你，跟我斗。你还不够格！”一下子愤怒的站起来，看着面前的悦笙，可依明白，她是不可能离开慕公馆了。

    那么她也就不必对这个悦笙客气什么了。

    冷冷的警告之后，可依愤怒的离开了。

    而悦笙却坐在那里，看着刚刚可依点的咖啡已经端上来了，服务员有些为难的看着走出去的可依，不知道该怎么办的时候，悦笙招招手，让她将咖啡放下来。正好她也想要尝尝到底这个秦可依是什么品味。到底上流社会的人为什么会这么的轻视他人。

    轻轻的喝了一口，她微微冷笑了一下，“也不过如此。秦可依，你就这么看不起人吗？”

    闭上眼，轻轻放下手中的咖啡，悦笙有些疲累的靠在那里，静静的脸庞上有丝丝的痛苦。

    ……

    海边，子浩将车子停好，拉下敞篷，一手搭在车窗上，点起一根烟，淡淡的抽着。看着不远处一个人快速的走向他，然后打开车门坐到他旁边。

    子浩不由微微一笑。

    “你查得怎么样？”

    “子浩，我办事你就放心吧！这么多年了，我什么时候让你失望了！”得意的将一堆资料交给他，男子带着鸭舌帽，露出了自大的笑容。

    子浩只是冷冷的看了一眼那包黄色信封，微微蹙眉，“我没有这么多时间去看。你就告诉我，悦笙和那幢别墅的主人有什么关系，他们之间的一切，你都说吧！”

    “ok！其实，这个音悦笙还真的是走运，你知道吗？原来她跟一个女人静语，就是那幢别墅的主人景陌的女人长得一模一样。所以，可以说一年来都是景陌包养了她。送她出国留学。偶尔还去看望这个音悦笙呢！”说话的同时，男子还打开信封，一张照片放到了子浩的面前。

    子浩顿时看到了两个相似的女人，却有着不同的神态。子浩只要一眼就可以看出谁是悦笙？

    “你说悦笙被那个景陌包养了一年！”嗜血的瞳孔一下子有了杀气。子浩一只手狠狠地握住方向盘，看着远方的一切，他真的恨不得将这里的一切都撕碎了。

    “……照目前的情况是这样的。”男子被子浩的怒火给吓住了。没有想到这个女人对他的影响力这么大，不是他甩了这个女人吗？怎么还会如此呢？

    “那个景陌是干什么的？”抿紧唇，子浩冷冷的吐出这句话。

    “这个我这么短的时间还真的是查不到。如果多给我一点点时间的话，我一定可以给你答案的。不过，这个男人身份很不简单。我本来也想查的，可是每查到一个地方就断了。”

    “那么那个曾梦的女人呢？”微微蹙眉，子浩还真的没有想到会是这样的局面，看着面前的男人，他头一次这样无能。子浩更加的担心了。

    “那个女人，以前是一个孤儿。听说是自学成才的。不过我看不简单，她应该被人领养。却一直都不知道那个人是谁？那个人留在孤儿院的名字是假的。”男子束手无策的说着。

    “那么我就告诉你，这个女人和景陌有关系。你顺着这条线索去查。这是你的劳务费。可以下车了！”子浩在他说话的时候，已经简单的看了所有的资料了。

    原来这一年来，悦笙都是和景陌在一起的。而悦笙好几次都在讨好般的转变自己的形象。

    是为了讨好她的老板景陌吗？

    子浩想到这里，就不由勾起了一抹冷酷的笑容。

    “这一次，你是自己回来的。我要你，这一次我绝对不会让你再消失了。从现在开始，你注定了属于我，只能属于我了。”

    ————

    看无广告，全文字无错 ，  - ..