
    看 一夜残欢 第21章 残欢,余温3 空气里，夹杂着淡淡的愤怒。【n看】

    景陌那逼近的脸孔让悦笙有些疼，心在滴血。

    “音悦笙，记住你的身份。我给你的，你就得接受。”景陌的这句话仿佛将她打入了无底洞。他的手指缓缓的扣住她的下巴，不让她闭上眼，要她指示他眼的怒火。

    这就是她下贱的下场。

    “景陌，我只会忍你一年。一年之后，你我再也任何瓜葛。”悦笙僵硬的吐出这句话，看着景陌眼的愤怒，他凭什么愤怒呢？

    要愤怒的人也是她。

    “哦？”玩味的笑了。景陌似乎觉得这个女人有些异想天开了。他说不会就这么放过她的。绝对不会了。

    本来以为他可以就这么放手的，可是看到了那些照片，他竟然这般的疯狂，这般的愤怒，他就知道。他是陷下去了，而该死的就是，这个女人却是清醒的。

    这不是他想要的。

    就当悦笙和景陌还维持着这样的姿态，谁也不肯退让的时候，敲门声有些急促，打破了他们的纠缠。

    “扣扣扣！”

    悦笙一把挣脱了他的钳制，收起自己不该有的情绪，走过去，将门打开却看到子皓站在门口，脸上仿佛抓奸的表情。这样的表情还真的让悦笙觉得好笑。

    “有什么事情吗？”悦笙淡淡的说着。故意忽略他的愤怒。

    子皓一把推开门，走了进去，和景陌就这样的对视着。俊美的脸上竟是嫉妒的恨意。“你就是景陌。”

    “没错，我就是悦笙的老公景陌。”景陌玩味的说着。看着他因为听到这个‘老公’而变样的表情，景陌就更加的开心了。

    “哦？”似笑非笑的看着他。子皓知道他在激怒自己，子皓是不会就这么容易上当的。可是该死的，子皓的心就已经被烧得沸腾起来了。

    如果不是他此刻不能够动手，他还真的想要将这个景陌狠狠地揍一顿。让景陌知道，有些话是不能够乱说的。

    “悦笙，我们下楼吧！”景陌胜利者的姿态从子皓的身边走过去，然后挽住悦笙的手，缓缓的下楼了。

    房间内，突然一阵‘彭’的一声，是什么东西碎了。

    让悦笙的身子不由一颤，准备要回过头看看到底发生了什么事情的时候，却被景陌紧紧地扣住了。“不用回头。”

    悦笙冷冷的瞪了一眼景陌，在心底深深的呼吸了一下，然后听话的跟着他下楼了。

    楼下，可依正坐在那里，和慕天有说有笑的。关系还真的是不错呀！

    悦笙在心底不由冷笑，脚步也变得有些冷酷起来了。

    “怎么，这么见不得这个可依和慕天的关系如此的好？是不是担心慕子皓和她分不开呢？”景陌轻而易举的看穿了她的心思。淡淡的讽刺着。

    但是悦笙并不在乎，在慕天回过头看他们的时候，悦笙的脸上已经挂起了一抹灿烂纯真的笑容，“爸爸，景陌有些事情要和你说。关于这个结婚证的事情。”

    反正这个景陌是不会跟她解释的。那么就让他去和这个慕天说吧！就算是谎言也好，总比她在那里解释来得强。

    景陌含笑的摊摊手，看着那张红证，这个慕天还真的是很在乎。这一切也都在他的预料之内。这个慕天想要将辰御风和悦笙撮合的事情，已经是司马昭之心，路人皆知了。“慕天先生。这个红证，想必你也已经看过了。我和悦笙是在去年订婚的。然后领证的。”

    “景陌先生，你怎么说也是有头有脸的人物。订婚不可能没有人知道吧！”轻笑了一下，慕天是不会忽略刚刚悦笙那懵懂的表情的。

    “悦笙不想让人知道。我想这其的道理，慕先生和慕少爷应该会很明白的。”景陌四两拨千斤的说着。然后拉着悦笙一起坐了下来。看着面前的慕天被他的话语堵得说不出来了。

    景陌就知道，自己已经胜券在握了。

    谁知，一个冷冷的质问却从楼梯上传下来。“悦笙好像也不怎么清楚这件事吧？景陌先生，我记得当初你们参加我和可依订婚派对的时候，你似乎没有告诉我们，悦笙是你的未婚妻吗？难道是那个时候忘记了，这个时候记起来了。”

    “你说得也未尝不可。我的确是忘记了。不过这个时候，我记起来了。”景陌无所谓的接下去说着。根本就不在乎他的话语前后矛盾。反正，红证就在这里，谁不信呢？

    景陌的话语让子皓气得一阵青一阵白。看着面前的景陌，如王者般的姿态拥着悦笙，而悦笙也任由他抱着自己，如木偶般的不敢反抗。

    这样的举动让子皓很是生气。

    “还真的是一个不错的回答。让我真的不得不怀疑，到底这张红证是不是真的？”子皓轻哼一下，淡淡的说着。本来是无心的话语，却看到了景陌的脸上那一瞬即逝的难看。让子皓更加的确信了。

    而此刻被景陌抱着的悦笙也感觉到了景陌身体的僵硬，有些愣愣的看着他。她知道，这一刻子皓的话语可能已经猜了他的秘密。

    难道这个红证真的是伪造的。

    这个景陌，竟然敢这么耍她。

    “你还真的有趣。难道红证还可以伪造吗？如果是伪造的，为什么悦笙不说呢？”景陌很快的恢复了表情。他只是淡淡的说着。完全不害怕。很是轻松自在的觉得子皓在说笑一般。

    子皓也笑得更加诡异了，上前，拿起桌子上的红证，然后打开看到里面的照片，他们的名字，虽然有可能是假的，但还是如此的碍眼。

    子皓真的很不的将它给撕碎了。

    而慕天一直都没有说话，只是静静的看着这一幕。他也已经开始怀疑了。

    只有旁边的可依一个人在那里兴奋着，没有想到悦笙已经嫁人了，真的是太好了。可依的笑容变得很是好看。

    “是不是伪造的？何必等悦笙说呢？她本来的性子就比较的单纯，迷糊。我让人证明一下，不就可以了吗？”子皓慢悠悠的说着。

    那话语却将景陌的脸色逼到了难看的极点。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。