
    看 一夜残欢 第12章 诱心1 夜色深沉，悦笙却迟迟没有离开公司，静静的看着面前的慕氏集团，站在最高顶，看着下面的夜色朦胧。【n看】

    嘴角不由勾起了一抹冷冽的笑容。

    手缓缓的伸出来，透过誓看这个世界，仿佛看到了所有的一切都在她的掌控之一般。

    “慕氏集团的地理位置，还真的是不错。整个城市仿佛都握住了。怪不得，怪不得……”

    就在此刻，手机一下子响起来了，让悦笙微微愣了一会，然后打开手机一看，有些丝丝的疑惑，“曾梦，有什么事情吗？”

    ‘感觉怎么样？’

    曾梦没头没尾的话语，似乎夹杂着丝丝的嘲讽，让悦笙微微错愕了。

    “你说什么？曾梦，我怎么听不明白！”不仅仅是不明白，而且还有些感觉头皮发毛。悦笙竟然不由自主的往后面一看，根本就没有一个人。

    可是总感觉有人在背后看她，在笑她一般。

    ‘最高点看下去总是让人觉得精神百倍。我也很喜欢，也很想要尝试，可惜……总是找不到机会。不过，我相信不久之后，我一定可以得到的。站在最高点的机会，我可是一直都是很努力的。不是吗？’

    曾梦的话语瞬间让悦笙脸色苍白，朱唇颤抖着，很是害怕的看着面前的一切，“曾梦，你到底在哪里，你怎么会知道我现在在做什么？你到底做了什么？”

    ‘我做了什么不要紧，最重要的是，你想要什么！’

    “我想要什么，哼！曾梦，你信不信你再这样下去的话，我会让你付出代价的。我会将你现在所作的一切都告诉景陌。”

    悦笙冷酷的威胁着，她受不了被别人这样的玩弄掌控着。仿佛抓不住，握不着，感觉整个人都在半空之，被人捏着誓，不着地的感觉。

    可是悦笙的威胁却只是惹来了曾梦冷冷的笑声，很快的，曾梦就约了她一个地方。

    悦笙飞快的离开了办公室，快速的跑下去。

    ————

    车站旁，悦笙看着那辆熟悉的车子，立刻坐了进去。看着曾们一脸得意的笑容，她头一次觉得这个女人很讨厌。“曾梦，你到底想要怎么样？我没有什么地方得罪你的吧！”

    一坐好，看到曾梦开车，悦笙也忍不住质问了。

    “你知道，那一夜未归，我被慕浩南怎么了么？”曾梦紧紧地握住方向盘，眼的恨意，脑海里想起了那一刻的羞辱，她的心就被撕咬着。疼痛不已。

    悦笙整个人都呆住了，看着她如此，悦笙不知道该说什么了。也略微的猜测到了，没有想到那个浩南竟然真的如此做了。

    “那个禽兽，那个禽兽不如的东西。我一定要他付出代价。我要他付出代价。”咬牙切齿，曾梦的眼眶里一滴泪缓缓的坠落了。

    让悦笙看着她，不由的心疼起来，“你想要做什么？或者，我可以帮你什么？”

    曾梦笑了笑，缓缓的将车子停靠在旁边，看着身边的悦笙，她勾勾唇，“悦笙小姐，你知道吗？你这句话真的很可笑，你以为你现在还能够帮我什么呢？”

    “这是什么意思？”

    悦笙微微愣了片刻，看着四周，没有什么人，再看看曾梦的表情，她不由害怕起来了。

    “这里是哪里，你知道吗？”

    “马路边！”

    悦笙有些愣愣的应着，看着她眼里的恨意，那么深刻，那么恐怖。虽然不是针对悦笙的，但都让悦笙胆寒了。

    “这个位置，就是那个禽兽**我的地方。我永远都记得。”曾梦慢悠悠的答着，脸上竟然还多了丝残忍的笑容。让悦笙开始害怕起来了。

    “悦笙，你对慕天的恨，就仿佛我对那个慕浩南的恨一样。我们本来可以井水不犯河水的。可惜，你却偏偏要和那个慕浩南合作，也不选择跟我合作……”稍微的停顿了一下，带笑的眼神看着悦笙。

    “我不是这个意思，你明白的。我……”

    “不过没关系了。一切都已经没关系了。”轻轻的打断了她的话语，曾梦的笑容是那么的诡异，可怕。兀的，她的手里不知道拿出了什么，一下子就放到了悦笙的鼻尖。

    悦笙根本就来不及挣扎，已经被她迷昏了。悦笙无力的闭上眼，双手也垂落下来。

    曾梦可怕的笑起来，看着面前昏迷的悦笙，她那么无害而又纯净的脸孔，不知道过一会会是怎么样子呢？

    “悦笙，别怪我，我只想要报仇，和你一样。你不也是不择手段吗？我也是一样的。所以，别怪我！”

    曾梦慵懒的说着，然后慢慢的走出去。看着这个环境，她的笑里含泪。不到片刻，一个男子缓缓的上前，他一脸的谦谦君子，眼神却有着野兽的掠夺。看着曾梦走出来的瞬间，他也从早已经停靠在暗处的车子内走出来了。

    对着曾梦冷冷的一笑，然后缓缓的走到副驾驶旁边，看着悦笙那安静沉睡的模样，他的嘴角也勾起了一个漂亮的弧度。

    而旁边的曾梦慢慢的走进他，看着他的眼神有了片刻的柔情，不由冷笑起来了，“我给了你一个机会。你可千万不要失去这样的机会哦。”

    “我真的怀疑，这一刻如果跟你合作的不是我，那么她又会是什么样的命运！”他说出这句话的时候，心也一下子揪着了。手不自觉的伸出去，轻轻的抚摸着悦笙那柔美的脸颊。

    “这个世界上没有如果，不是吗？现在是你和我合作，是你得到了她。这才是最重要的。”看着子皓那有些沉静的眼眸，曾梦真的很想笑。

    什么时候开始，他竟然也会揪着这种不可能会发生的事情上了。

    “对，的确是这样的。”不过他的心就是忍不住这么想。

    “你快带走她吧！记住，要多拍几张照片，不然，景陌是不会相信的。”曾梦提醒着。然后打开车门，让子皓快点动手。

    “你还真的是一个不择手段的女人。”冷笑，子皓抱起了悦笙往自己的车内走去。不再看曾梦一眼。

    谁知，曾梦在后面却响起了一句话，“你抱着的女人，也是一个不择手段的女人！”

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。