
    曾梦走出董事长办公室的时候，脸上一直挂着应付式的笑容，没有多去看四周的人，只是淡淡的走了出去。

    当走到拐角处的时候，却和李克碰到了，曾梦只是淡淡的笑了笑，“以后还要来这里做事了。还请你多多指教了。”

    “恩。”李克一向不多说什么，只是越过她，淡淡的离开了。

    ————

    此刻的曾梦一直乘坐电梯下楼，脑海里想起了日后可以掌控慕氏，日后可以不再被任何人掌控的命运，她的笑意就更加深了。

    “慕浩南，我会让你付出代价的。”曾梦是不会忘记那一夜的羞辱，看着这电梯缓缓的下落，到了她工作的地方，她缓缓的走出来，却看到悦笙也从旁边的电梯口出来了。

    她们的相遇让悦笙有些不知道该说什么了，看着曾梦，她只是淡淡的笑了笑，“我们谈一谈吧！”

    “音小姐，似乎我没有什么可以跟你谈的。”曾梦冷冷的笑了笑，她来到这里的原因，不可能是为了见她吧！

    悦笙无声的叹息，看了看时间，“我现在是的确有些事情，等一会我会找你的。”说完，悦笙转身走了进去，进入了慕浩南的办公室。

    曾梦只是冷冷的看着这一幕，嘴角的笑容有些嘲讽，转而走到了她的办公室。

    ……浩南没有想到悦笙会来找他，此刻他还在那里看杂志呢，看那些小明星呢？“你怎么来了？”

    “不打搅你吧！我们需要好好的想想了。”眼角撇到了他的那本杂志，悦笙不由在心底冷笑，还真的是一个扶不起的阿斗呢？

    “怎么了，似乎你遇到了麻烦？”浩南有些玩味的说着，站起来，给她倒了杯红酒，要知道他的办公室什么都可以少，就是酒不能够少。

    那可是代表他的品位呢？

    “不是我，是我们。二少爷难道不想要掌控慕氏集团吗？那个子皓似乎和秦可依的关系很好，秦家依旧会支持那个子皓，到时候，你有什么呢？”悦笙接过他的酒，优雅的品尝着，局外人一般的看着浩南有些铁青的脸色。

    其实，这个慕浩南的长相也是上乘的，如果不是他纨绔，不是他一事无成，只知道玩女人的话，追秦可依也应该不会输给那个慕子皓的。

    悦笙的打量让浩南不由觉得全身都发毛，有些颤栗，“你干什么这样的看着我？我也知道，那个*潢色 秦可依，装什么呀！当初如果不是慕子皓追她的话，她早就已经是我的了。哼！”想起来就有气。

    悦笙看着他如此，不由的摇摇头，这样的男人，徒有外貌，谁都会腻的。不像那个慕子皓，肚子里装了一肚子的诡计，一肚子的虚情假意。

    “你现在应该先想办法让他们之间的关系搞僵，不然我们什么机会都没有。”悦笙看着红酒杯，不停的晃动着。眉头紧锁，她在想接下来该怎么办？

    “怕什么，他们还没有结婚。而且我每天都有发短信给那个秦可依。你知道那个女人的反应吗？”浩南很是可怕的笑着，笑里有些让人觉得恶心，邪魅。

    悦笙微微蹙眉，没有想到浩南竟然会做出这样的事情，看来他不是没有脑子，而是一脑子都用到了不正当的地方了。

    “什么？”淡淡的问着。悦笙还真的很好奇那个可依是怎么骂这个浩南的，虽然他是她的合作伙伴，但是他这么下贱的男人，是该有女人骂骂了。

    可是，浩南的答案是让她诧异的，更多的是觉得肮脏。

    “她只是暧昧，没有拒绝，甚至也没有抗拒。她似乎很享受。”浩南淡淡的摊摊手，仿佛他很了解女人似的坐到了她的身边。

    悦笙立马躲到了一旁，然后警告的看着他，“注意你的态度。我不是那个秦可依。”没有想到那么高贵的女人，那么高傲的一个女人，私底下竟然是这样子的人。悦笙此刻还真的是长了见识了。

    浩南耸耸肩，很是无趣的看了看她，“你放心，只要给我机会。总会将那个秦可依弄到我的床上的。只不过，你怎么去搞定那个子皓呢？”

    “你要跟秦可依上床？”诧异，震惊。悦笙是要子皓和可依破裂，可是没有这样的方式。浩南跟可依这样子，根本就是一种**了。

    她突然觉得有些恶心，看着面前的浩南，他难道就没有想过现在可依的身份吗？可是他的嫂子呀！

    “这又说明关系，又不是没有玩过。”浩南只恨当初为什么没有将照片拍下来，然后威胁那个女人嫁给他。现在可好了，被那个子皓趁虚而入了。

    “你说什么？”震惊，深呼吸，悦笙真的无法接受这样的事情。浩南和可依到底是什么关系，为什么会是这样子呢？难道慕子皓什么都不知道吗？

    不可能的，慕子皓这么聪明的人，怎么可能不知道吗？

    那么就是他……

    想到这里，悦笙不由勾起了一抹嘲讽的笑容，“原来男人为了钱为了权还真的是什么都愿意呀！”

    “女人也不是如此吗？只要值得，没有什么不愿意的。”浩南说得理所当然。可是悦笙听的却很是无语了。站起来，她勾起了一抹冷艳的笑容。

    “你说的对，只要值得，没有什么不愿意的。”

    说完之后，她转身走了出去，去正好撞到了刚刚准备走到这里的曾梦。看着曾梦还是那么淡淡的表情。

    悦笙不由笑了笑，缓缓的靠近她，低语，“别装了，你都听到了不是吗？我们出来谈谈吧！”

    “……好。”曾梦知道面前的女人不是一个笨蛋了。她是曾梦一手**出来的，怎么可能会看不出来面前的一切都只不过在演戏呢？

    不过，她不知道的是，曾梦永远都只不过留一手的。

    对她音悦笙如此，对景陌更是如此。

    ————安全门后面，悦笙轻轻的靠着墙壁，看着曾梦还是那么虚伪的笑容，她已经笑不出来了，“为什么？”

    “什么为什么？”曾梦看着她，仿佛不明白一般。

    “为什么将我扔给慕子皓？”蹙眉，悦笙不喜欢这样的谈判，她都已经这么的坦诚了。为什么曾梦还这样呢？

    “不是你计划里的一部分吗？我帮你罢了。”

    “曾梦，你不是这样的。你变了。”

    “你不也变了吗？”

    ……

    /AUT