
    冰凉的身子被他那火一般的身子紧紧的抱住。可是却感觉不到任何一丝丝的温热，她知道，此刻她的内心是冰冷的。

    “悦笙，跟我一起，好吗？”

    这样轻柔的话语，他在她耳边如情人般的吐息着。却让悦笙觉得恶心，做作。

    她的嘴角勾起了漠然的笑容，双手木讷的抱着他，眼神却冰冷的可怕。“子浩哥哥，你知道吗？我为什么要回到这里？”

    “……为什么？”他的脸上有了期待，是的。期待，期待她是因为他而回来。他的心跳此刻竟然有些加了，这样的感觉恍如隔世。

    不，是从来都没有过的。

    “子浩哥哥，你真的不明白吗？回到这里，我想起了最多的人，是谁，你真的不知道吗？”眼眶变得通红，悦笙狠狠地咬了一下唇瓣，那生疼的感觉，让她痛。也瞬间眼眶有了泪水在蔓延。

    不多，却刚刚好。

    符合现在的气氛。

    “……悦笙。其实，其实这些年来，我都没有停止过找你。你一下子在我后面消失，我真的去找你。可就是找不到你。”子浩激动不已，期待变成了真实，让他抱得更紧了。恨不得将她融入自己的怀里，和自己合为一体。

    悦笙却只是冷冷的笑了笑，“你抱得我疼，子浩哥哥。”轻轻的推开他。

    悦笙含泪的眼眸，露出了丝丝的笑意。不管他的话语是真是假，她都感谢他这般的配合。

    这场感情戏，没有他的配合，她一个人怎么唱下去呢？

    子浩轻轻的擦拭着她那不小心掉下来的泪水，有些微苦，“悦笙，给我时间。等我，好吗？”现在的他，没有办法离开可依，秦可依，她不单单是他的未婚妻，她更是权利的象征。

    子浩好不容易得到了可依，不可能会这样的放手的。

    悦笙温和的眼眸看着他，没有多说什么。转身，却被子浩紧紧的抱住了，“悦笙，秦家的支持对我很重要。只要给我一点时间，我可以给你一切。我一定会给你一切的。”

    “……子浩哥哥，我回来。就是放不下你，不是吗？”冷漠的眼里是厌恶。他说得这般无可奈何，在她听来不过是借口罢了。

    一个不愿失败，一个想要靠女人成功的借口罢了。

    不过，无所谓。

    这一切都无所谓了。

    悦笙温和的唇角勾起了一抹讽刺的笑容，“子浩哥哥，我明白的。明白你有苦衷。我有些累了。想要休息了。”轻轻的拿开他的手。悦笙转身给了他一个安慰的笑容。

    让子浩不舍却又无可奈何的离开了。

    ……当关上门的那一刻，子浩知道，自己的内心是多么的挣扎，多*潢色 么的痛苦，多么的不舍。

    他的双手不由握拳，看着这禁闭的门，感觉无比的窒息。虽然悦笙体谅他，可是他却更加的挣扎痛苦了。

    “既然不能给她幸福。就选择祝福。不行吗？大哥。”

    后面，一个冷冷的声音有些质问，有些薄凉。却让子浩不由心惊。

    子浩回过头看着浩然，没有想到这么晚了，他竟然也没有睡。

    “浩然，这么晚了。竟然还可以这般的相遇。”子浩绝对不相信这是巧合。看着浩然的表情，分明是在等他。

    “你这样子，只会让悦笙和秦可依小姐痛苦的。既然已经做出了选择，就该坚持到底，不是吗？鱼与熊掌不可兼得，这样的道理，我相信大哥一定很清楚。”

    浩然的脸色有些难看，看着子浩挂起虚伪的温和笑容，他就觉得刺眼。子浩的能力，他承认，可是子浩对于感情的处理方式，他却极为反感。

    “这句话，你应该跟你二哥说说。他应该要多多听听。”今晚，可依来访。那个浩南的眼神根本就是赤*裸*裸的窥视，根本就不将他放在眼里。

    子浩想起来就有气。

    “二哥从来都不是你的对手，不是吗？”蹙眉。浩然怎么会忘记浩南今天的作为呢？但，浩南在子浩面前，是占不了一点便宜的。

    不然，追秦可依的时候，浩南就不会失手了。

    “你很聪明。但我的事情，我自己会处理。”

    “悦笙，她已经有了好的选择。你不该在去挑拨她的心了。”握拳，浩然冷冷的警告着。他的话语也瞬间让子浩想起了刚刚悦笙的唇角。

    那分明是被人咬过的痕迹。

    可是他竟然忘记了逼问，不知何时竟然诧异的被悦笙绕过去了。

    天哪，这样一想。子浩竟然有些寒蝉了，如果是无意之举，子浩还可以接受。如果是有心而为之呢？

    那么，悦笙对他的感情……

    想到这里，子浩竟然觉得有些阴森可怕了。

    不过，他还是情愿相信悦笙的无意之举的。

    “我知道怎么做，不劳你关心了。”说完，子浩速的回到自己的房间。却已经注定了今夜是一个无眠之夜了。

    子浩一个晚上都在想着，到底悦笙是无意之举还是有意的。

    ————

    翌日，悦笙迷迷糊糊之中被一个电话给吵醒了。看着来电显示，是曾梦。让她更加觉得有些不满了。这个早，她可不认为是曾梦找她聊天，一定是景陌又有事情找她了。

    “喂，曾梦，怎么了？”

    “boss准备了早餐，叫你立刻过来吃！”那头，曾梦也有些无力的说着。看着自己旁边的景陌，他板着一张脸，不冷不热的，根本就不知道他此刻的心情怎么样。

    不过不管他怎么样，悦笙是很不爽了。

    为了一个早餐，他竟然五点多打电话给她，他最近是不是吃错药啦！

    悦笙愤怒的应了一声，气恼的挠挠头，站起来，梳洗一番，就穿了一套运动服跑下去了。

    佣人们看到她这么早，立马上前恭敬的问候。悦笙只是微笑着，“我要出去散步，不回来吃早餐了。”

    “是的，悦笙小姐。”

    ……

    而此刻也睡不着，听到楼下有点点动静，就走出来的子浩，看着她穿着运动服走出去了。想也不想的跟下去了，也和佣人说了一样的话语。离开了。

    子浩看着悦笙打车离开，立马也叫来一辆车跟着她来到了一幢别墅的附近。

    子浩坐着车内，薄唇轻抿，眼神嗜血的看着悦笙走进了别墅内，而且出来迎接她的人很是恭敬。这一切都让子浩震惊，错愕。

    这里到底是哪里，悦笙竟然可以得到这般的待遇。

    凭她现在的能力，根本就不可以买下这里的。难道是……

    想到这里，子浩不由握紧拳头。而前面的司机看着他如此，真的是叫他下车也不是，叫他不下车更加不是了。看来，这个男人是来捉奸的，老婆出轨了！

    司机一想到这里可能，就不由同情的看了他几眼。

    ————别墅内，悦笙一走进去，就气恼的坐在那里，理也不理景陌的开动早餐了。拼命的吃着，仿佛在赌气一般，就是不爽被人这么的叫起来。竟然只是为了陪他吃一顿早餐。

    太恶搞了吧！

    景陌也没有多说什么，只是挥挥手。让佣人们全部退下去了。然后冷冷的看着她，越看越不满意了。这样的女人，竟然有本事让他失常。

    这是不可能的事情，他一定是疯了才会如此的。

    “我要告诉你一件事情。”

    “哦！”漫步进行的应着，悦笙早就知道他不爽这么简单了。如果真的这么无聊，他就不叫景陌了。

    “你和慕子浩不是兄妹！你和慕家没有血缘关系。”景陌的手不由握拳，看着她一下子愣住的表情。他现在是在赌，赌他对她的喜欢只是一点点罢了。只要看到这样女人下贱，堕落，他就可以反省了。就可以不屑了。

    悦笙错愕的看着他，没有想到他会这么说，有些愣住了，“你骗我？”

    “没有，是调查出了一点点的问题。我现在告诉你，不是也一样吗？怎么，对于这样的真相不满意。”

    “不是，知道意外。”悦笙不知道该怎么形容此刻的心情，她知道这样的结局更好。可是看着景陌那有些冷然的表情，她就有些僵硬了。

    不是这样的调查不好，而是景陌的表情不对劲罢了。

    “音悦笙，以后，我叫你，你就出现。我不叫你的话。你最好给我消失。我一叫你，你立马出现。不管你在做什么，和谁在一起，知道吗？”景陌满意的点点头，看着这张脸，他昨夜想起一个晚上的脸孔。昨夜最了反反复复抉择之后才做出了让她知道真相的决定。

    就是为了赌一次。

    他景陌没有什么不可以赌的，这个音悦笙，他赌他对她只是一时半会的沉迷罢了。

    只要看到她和别的女人一般的下贱，只要看到她也是一个肮脏的女人，他就可以摆脱迷恋了。

    对，为了摆脱这一的迷恋。

    他愿意赌！

    而且，他的赌局里，从来只有赢，没有输。

    “明白了。我就遵守我的约定的。不过，约定也要有一个期限，不是吗？”悦笙放下手中的三明治，淡淡的看着他。恢复了谈判的表情。

    “……一年。一年之后，我也不需要了。”景陌嘲讽的勾唇，她以为她是谁。她还担心她一辈子都会让他如此的在乎吗？

    那是不可能的事情。

    悦笙听到了他的回答，看着他唇角的笑容，漠然的转身离开的潇洒。都深深的刺痛了她。

    捂着胸口，她为微微一笑，有些虚弱，“一年，真好，一年之后，它会不会恢复正常呢？”

    ……

    /AUT