
    这样的话语让四周的空气一下子僵住了。

    悦笙握住安全门打算离开的脚步也瞬间停住了，身体不由有些冰冷。

    哪个环节出错了呢？

    “要什么条件，开出来吧？”

    又是这样的话语，夹杂着冷冷的讽刺。

    子浩上前，一把将她拉过来，反锁了安全门。冰冷的气息顿时迎面袭来，夹杂着丝丝的嗜血。让悦笙不由错愕住了。

    “音悦笙，你回来是为了什么？我不管，也不想管！如果你的计划里有我，那么现在你就该珍惜这样的机会。你到底要什么，告诉你？”子浩冷冷的开口。

    那话语却让悦笙整个人忘记了呼吸，看着他已经没有了往日的虚伪谦谦君子表情，变得冷冽可怕。这是悦笙所想不到的。他到底在说什么？

    不，应该说他到底是什么时候知道的？

    “子浩哥哥……”悦笙有些颤抖的不知道该怎么去接下他的话语了。他说得那么直接，他的眼神有着赤*裸*裸的占有。那么的可怕而又深沉。让悦笙有一种想要逃开的冲动。

    “悦笙，我在乎你。我想要你。跟我在一起，你的条件是什么？”子浩勾唇，那笑容有些复杂。似痛苦，似冷酷，又似无奈。

    悦笙淡淡一笑，将心底的慌乱收起来，看着面前的子浩，他的失控不是正合她意吗？

    “子浩哥哥，我要你永远都在我身边，你做得到吗？我要你离开可依娶我，你做得到吗？”

    子浩也瞬间呆住了，听着她的话语，那么的轻，那么的柔，却让他感觉有一种无形的压力重重的压住他的胸口，让他无法正常的呼吸。

    “你做不到，子浩哥哥！”冷笑，悦笙轻轻的推了推他。然后转身打开了门。缓缓的走了。

    不知道为何，听到这样的答案，悦笙反而觉得心里没有了任何的顾忌和压力。如果这一刻，子浩说出了‘我愿意’。悦笙还真的不知道该怎么办了？

    未来的某一个时候，悦笙曾想起了这一刻，她嘴角也不由勾起一抹涩涩的笑容。心底微苦。那一刻的她才明白这一刻心底为何会如此的放开了。

    原来，对他，还是有……

    子浩看着她离开的背影，紧紧的凝视着，双手不由握拳，薄唇紧抿，脸上的表情十分的复杂，最后他狠狠地一拳打在安全门上，那重重的声音所带来的疼痛却不及悦笙留下来的那冷清话语。

    他真的搞不懂了，到底悦笙是真心的，还是在演戏呢？

    为什么他看不出来呢？

    是悦笙太会演戏了，还是他想错了呢？

    子浩是不会忘记悦笙和那幢别墅内的主人景陌还有联系，还有那个曾梦，他们一伙人一起出去。如果不是对慕氏集团有所图的话，他们又怎么会这么巧的出现在这里呢？

    “音悦笙，你到底是一个怎么样的女人？我到底着了什么魔？”

    ————

    咖啡厅内，悦笙安静的坐在御风身边，而一旁的子浩也已经恢复了往日的谦谦君子，和可依上演一出恩爱深情戏码。

    御风感觉到了悦笙的安静，安静得有些可怕。也看到了子浩那受伤的手。微微皱眉，“悦笙，听说晚上有一场很不错的音乐会，我们一起去听吧！”

    “听音乐，我可是会入睡的。”淡淡的笑了笑，悦笙故意忽略对面的两个人。看着御风，轻轻的笑了。

    “不会吧！你可是音悦，笙呢？”御风发挥了自己的特长。取笑着，让悦笙也不由扑哧一声笑出来了。

    午餐在御风的搞笑之下，很巧妙的度过了。

    悦笙也回到了办公室还没有坐下来，慕天就打来内线电话，让她泡一杯咖啡进去。悦笙自然明白他为什么要见她了，冷冷笑着端咖啡走进了他办公室。

    看到他此刻正坐在沙发那里休息，而旁边的李克看到她进来之后转身微微一笑离开了。

    “伯父，你的咖啡。”悦笙配合着他，演出一个好侄女。

    “恩，悦笙，今天出去和那个辰御风吃饭如何呀？”仿佛是长辈关心晚辈的样子，慕天轻轻的招招手，让悦笙来到他旁边坐下来。

    “很好。”悦笙低垂着眼眸，不然他看到她眼里的恼火。却被慕天误以为她是太过羞涩了。

    “这就好。其实那个辰御风还算不错。如果你真的喜欢，伯父为你做主，将你收为义女，让你和他可以门当户对。如何？”

    悦笙慌乱的抬起头，假装很惊恐的样子，忙推却着，“伯父，这怎么可以呢？我怎么配得上做您的义女呢？伯父，这……”

    说话的同时，悦笙的眼眶微红。有些苦涩的模样，让慕天不由拍拍她的肩膀，轻轻笑了。“怎么说这样的话呢？不能让你做我的媳妇，难道还不能让你做我女儿，满足我的心愿吗？悦笙，当初我只是很气才会说出那样的话语。你离开一年，我都很担心，我更觉得愧疚。你就不要推却了。好好的做慕家的女儿，如何？”

    “……伯父！”含泪的眼眸勾起淡淡的笑容。悦笙心里却是在冷笑。这个老狐狸还真的会演戏。

    如果不是知道，当年的照片是他发放出来的，她还真的会深陷了。

    “还叫伯父呢？应该叫爸爸了。来，叫一声听听。”

    “……爸爸！”勾唇，喊出这个词的时候，她的心被揪着的疼。这个害死她父亲的慕天，此刻竟然还要叫他爸爸。

    不过无所谓，反正每叫一声，都是在提醒着她，这个人，面前的这个人是她的杀父仇人。不共戴天！

    “乖！我会重新举行一场舞会。这一次，我会更加隆重的介绍我的女儿，音悦笙。如何？”慕天装着一副慈父的模样，轻轻的柔柔悦笙的头。假装遵循她的意见。

    “一切都听伯父的。不，爸爸！”悦笙淡淡的笑着，配合着他的举动。眼眶里很是激动。

    慕天，你会后悔的。这一刻所做的一切，只会让你以后更加的后悔的。

    “好，好。”慕天激动的将她搂入怀里，轻拍她的背，脑海里仿佛看到了他的宏图伟业。

    ……

    看无广告，全文字无错 ，  - ..