
    看 一夜残欢 第6章 计计3 看着面前这个熟悉的笑容，夹杂着那如风般的话语，让悦笙不由诧异的站起来，“你怎么来了？”

    “走吧！时间刚刚好，吃午饭的时间到了。【n看】”御风只是耸耸肩，笑着走到她面前，拉住她的手不由分手的离开了。

    这样的举动让悦笙有些愣住了，想要甩开他，却看到了慕天此刻和李克走出来。慕天看到悦笙和御风如此，不由满意的笑了笑。

    “没有想到辰总裁还有时间来这里看望我家悦笙呀！”慕天上前就是一阵寒暄。

    “不知道可否借用一下悦笙呢？现在也应该是员工下班吃饭的时间了吧！”御风淡淡的笑了笑，看着慕天点点头，他也就没有跟他多聊就带着悦笙乘电梯下楼了。

    悦笙和御风进入电梯之后，悦笙就不满的挣脱了他的手，不悦的看着他，“辰少，你到底在想什么？我说过了，我们只是朋友。”

    “朋友不可以吃饭吗？”誓失去的温度让御风的心有些疼疼的。看着面前的悦笙，她还是一副无法接受他的样子让御风有些失落。

    “你刚刚的举动，真的只是朋友吗？辰少，我不知道你和慕伯父打什么哑谜，也不想知道。但是，我和你是绝对不可能的。这一点，你必须要知道。不要在我的身上浪费时间了，好吗？”悦笙有些无奈的说着，看了看他因为她的话语而受伤的眼神，悦笙不由逃避的闪躲开来，低垂着眼眸看着地面。

    旁边的御风有些苦涩的笑了，缓缓的勾起她的下巴，温和的笑了笑。“你是知道伤害到我了，所以觉得愧疚吗？”

    “你，辰少……”

    悦笙不知道该说什么，看着离自己如此近的御风，鼻尖一下子闻到了他身上那淡淡的烟草味。伸出手想要推开他的时候，电梯门就一下子打开了。

    “咚！”的一声，门打开了。

    让悦笙和御风回头一看，可依挽着子浩的手一脸暧昧而又满意的看着他们。而子浩的眼神一瞬间冰冷了。

    “这么巧！”御风将悦笙拉到自己身边，然后让了一个位置给他们，只是邪魅的笑了笑。悦笙却被子浩那冷寒的眼眸给吓住了。

    “两位也去吃饭吗？不如一起吧！”可依笑说着，看着他们两个人如此的亲密，正好印证了早上那份报纸上的消息嘛！看来，她还真的是有些担心多余了。

    而旁边的子浩却是紧紧的锁住悦笙，嘴角勾起了嘲讽的笑容。

    “也好。悦笙，我们就和他们一起吃吧！”御风低下头，含笑着看着悦笙，那温柔的眼神，几乎可以将所有的女人都融化了。可却不能将悦笙给融化了。

    悦笙不禁用一种只可意会不可言传的眼神看了御风一眼，“……好吧！”但眼神却给他很严重的警告。

    “什么时候可以喝到两位的喜酒呢？”可依兴奋的看着他们的举动。故意继续刺激着旁边的子浩，她已经感觉到了子浩身体的僵硬。心里有些气恼。

    “等着悦笙首肯呢？不再折磨我了。”御风继续笑看着悦笙，有些坏坏的笑容，很是故意的感觉。让悦笙不由在心底翻白眼。

    “一楼到了。”

    就当悦笙不知道该怎么回答这个问题的时候，子浩冷冰冰的提醒着大家。然后率先走了出去，如果不是可依一直紧紧的搂着他，恐怕也跟不上他的脚步了。

    御风如沐春风般的笑着，拉着悦笙走了出去，却发现悦笙用力的拉了他一下，嘴角嘟起来，很是气恼的看着他，“辰少，你玩够了没有！”

    “怎么，我哪里做错了吗？我是在帮你！”御风故意凑近她耳畔，轻轻的说着。还不忘吐息。那酥麻的感觉让悦笙有些气恼，想要推开他的时候，却发现子浩竟然转身往他们走了过来。

    这让悦笙愣住了片刻，看着子浩眼的怒火，让她有一瞬间不能反映了。

    “对不起，借用一下。我和悦笙小姐有些事情要聊聊。你们就到对面的餐厅等我吧！”说完，子浩也不等他们的反应，就将悦笙给强硬的拉走了。

    御风本来想要追上去的，却看到悦笙回眸的时候，给了他一个放心的眼神，不由停住了步伐。握紧拳头看着他们消失在他面前。

    “你就这么放他们离开了！”气急的可依跺脚走到御风面前，真的觉得面前的男人没用。

    “你不也是。你的未婚夫就这么离开了，而且还带着别的女人离开，你竟然可以容忍。”御风勾勾唇，冷冷的笑了笑。转身，他不想自己的感情在别人面前流露出来。

    可依恨恨的看着那消失的方向，如果不是为了维持自己的淑女修养，她才不会相信那个子浩说得什么乱七八糟的理由呢？看着他这样的拉走悦笙，可依就恨不得将那个悦笙给弄死。看她还敢不敢勾引人？

    ……

    被子浩就这样的拖着，来到了安全通道，看着他将门给锁住了。而悦笙的心也已经平静下来了，只是淡淡的看着他，无所谓的笑了笑。“这么做不像你。子浩哥哥，你到底想要跟我说什么？”

    子浩愤怒地看着她，她眼里的无所谓，她眼里的淡然，都让他恼火。“音悦笙，要怎么样，你才肯做我的女人？”单刀直入，子浩想要得到面前的女人，他已经失控了，这样的感觉不是他想要的。他要摆脱这种感觉，那么就要这个女人属于他，得到之后。

    感觉就会不一样了。

    “怎么，你想要和可依分手吗？”微微挑眉，悦笙有些淡淡的笑了。没有想到他竟然会这般的直接，这让她还真的有些意外。

    “当然不可能。我和可依现在还不会分手。你做我的女人，和可依分手没有半点关系。知道吗？”子浩冷冷的说着，仿佛这一切都是理所当然的样子。

    悦笙的心有丝丝的疼，不过也无所谓的一笑，越过他，直接打开了安全门，准备要走出去。不予理会了。

    “你到底要什么条件？你开出来吧！”

    ————

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。