
    夜色依旧弥漫着，悦笙从电话中也听出了景陌的警告意味。

    不知道为何，她的心就有些慌慌的，不敢违背景陌的话语。挂了电话之后，就速的招来一辆计程车准备要去景陌那边的时候。

    没有想到，手机又再次响起来了，这一次，悦笙看也没有看来电显示，就有些气恼的回过去。

    “我知道了，我一定会过去的。你就不能再等一会吗？”

    悦笙的话语里有些无力，更多的埋怨。

    可是久久的，对方都没有说什么*潢色 ，让悦笙奇怪了，不由应了一声，“景陌……”

    “看来你还有事。悦笙，子皓被人打了。现在在医院里。他一直迟迟不肯住院。所以我才会打电话给你的。他要听到你的声音才肯放下心来。”

    浩然的话语有些委婉，好像不想要强逼悦笙作出什么决定，让悦笙也不由诧异了。

    “他被打了！”难道是景陌干的吗？悦笙没有想到景陌会如此做。可除了景陌意外，她还真的是想不到还有谁会这么做了。在悦笙还在犹豫的时候，电话那头似乎有了一场争夺，子皓似乎狠狠地将浩然手中的手机夺过来，‘把电话给我。我和悦笙说。’

    这样吼出来的话语，悦笙自然是听到了，也知道接下来拿到手机的人是谁了，她用淡淡的语调，有些漫不经心，“你应该打电话给可依的。而不是我！”此刻悦笙的眼神是玩味的。

    ‘你现在在哪里？’子皓的话语有些急切。

    “路上！”

    ‘你来看我？’语调变得窃喜起来。子皓竟然感觉自己如毛头小子一般的欢乐。

    可是，悦笙也冷冷的将他打入了地狱，“不是，我还有事情要处理。等一会就去看你好了。”说完，她就将电话给挂断了。她可不想手机到了浩然的手里，然后又让她心里升起愧疚。不敢狠下心来说话。

    ————别墅内，景陌冷冷的坐在那里，等着悦笙到来，直到悦笙走进来的时候，景陌才缓缓的站起来，然后挥挥手让所有的人都下去了。

    “你搬出去了。那么就搬来这里住。反正这里有你的房间。”

    “这里的房间不是我的。我没有记错的话，应该是静语的。”悦笙淡淡的说着，看着桌子上那一瓶的红酒，还真的是浪费了。景陌从来都不会如此喝红酒的。这样根本就无法喝出红酒的精髓来。

    “……随便哪个房间，你选一个好了。”景陌薄唇抿紧，最后还屈服的吐出这句话，有些阴冷。似乎已经激不起了。

    可是悦笙还是不怕死的回了一句，“对不起，我不想住在这里。”

    “音悦笙！”咬牙切齿，景陌已经受够了站在下风的感觉。在她面前，景陌总感觉自己从来都没有赢过一般。看着她如此的冷漠，他的手不由握拳，压抑着那愤怒。

    “景陌，我会遵照我们之间的协议的。你要什么，我都会给。但是我不会住在这里。”悦笙冷冷的说着，看着他的眼眸多了一层薄薄的丝雾。她的心其实在作痛的，他永远都不知道，在他面前伪装的坚强不屑，是需要多大的勇气才能够做出来的。

    是哭了多少回，才能够变得如此的坚强的。

    深吸一口气，景陌尽量让自己可以平静的说话。不让他们之间的局势弄得太僵硬了。他也不想和她继续这样的争斗下去了。

    景陌被这样的感觉已经弄得要窒息了。“音悦笙，如果你是为了慕公馆的人，你可以放心。报仇的事情，我已经都给你安排妥当了。”

    “什么？”诧异的看着他，悦笙没有想到他竟然已经都安排好了。

    不过转念一想，悦笙又开始变得防备起来了，“你到底又想要打什么主意了？”悦笙是不会忘记的，那一次让他帮忙查出她爸爸的死因，那代价让她到现在都受到他的控制与侮辱。

    她不希望她的命运永远的被一个人掌控着，她希望得到的平等的对待。

    “难道我在你的心底就如此的不堪吗？”握拳，此刻景陌也生气了。他做这些事情的时候还真的没有想过什么利益，或者从悦笙的身上得到什么好处。

    他只不过想要悦笙的笑容，想要悦笙不要如此的对待他，这般的冷漠。

    想要悦笙离开慕公馆，回到这里罢了。

    这一切的一切，在听到悦笙这句话的时候，仿佛都崩溃了一般。

    景陌的眼里充满了愤怒。

    悦笙也被他吓到了，难道真的是自己会错意了。可是，不是如此的话，悦笙真的想不到到底是为了什么了？

    景陌的心思，她永远都猜不透的，以前试着去猜过。可是后来呢？

    喜欢，他没有！

    爱，他更加的不可能！

    他对她，只是占有，只是单纯的想要占有罢了。

    “景陌，如果我说错了。我不需要，不好意思。”悦笙冷冷的回话。看了看墙壁上的时间，微微一笑，“时间也差不多了。我要走了。明天，我会来用早餐的。”

    这样的话语，仿佛打发他一般。而且她根本就不是真心的想要回来吃早餐，仿佛将这个当成了作业。

    景陌去握紧的拳头不时的发出咯咯的声音，看着悦笙要踏出门口的时候，他冷冷的吐出一句话，“音悦笙，你到底要什么？”

    这样的话语让悦笙一下子停住了步伐，有些微愣，转身看着景陌已经逼近她了。让她不由害怕的倒退了几步。

    “音悦笙，你不是想要复仇吗？我帮你了，你还有什么不满意的。凭你，你觉得你可能会成功吗？为什么，到底是为什么你想都不想的拒绝呢？”景陌冷冷的逼问着，头一次不求回报的帮助一个人，竟然还被人如此的不屑了。

    这到底是什么世道呀！

    “因为你的帮忙，总是要有代价的。而你的代价，我付不起。受不起。”悦笙低低的蹙眉，看着他如此的愤怒不甘。她只是淡淡的告诉了他。

    瞬间，四周一下子安静下来了。景陌只是紧紧地凝视着她，眼里有着她不懂的情愫。

    ……

    /AUT