
    看 一夜残欢 第三章 爱的谎言3 别墅的气氛有些冷。【n看】

    悦笙一走进来，本来还想要发火叫景陌将时间改得正常点的，可是看到景陌那冷酷的背影，她就不由咽咽口水，四周的人都僵直着身子，不敢大声呼吸说话。

    悦笙缓缓的走进来，看着那一桌子的早餐，他让人准备的还真的是很丰盛。“你不吃吗？景陌。”坐到他对面，就这么的看着他。悦笙都觉得身体毛骨悚然了。

    景陌嘴角微微上扬，勾起一个冷冷的弧度，直勾勾的看着悦笙，“我饱了。你先吃。吃完了，我们可以谈谈。”说话的同时，他双手托住下巴，那副表情，那眼神让人看了都觉得心寒寒的。

    “呃，好吧！”悦笙不敢违背此刻的他，快速的吃着，可是越是吃着，悦笙就越觉得怪异，最后，她索性就将三明治放下来了，有些气恼的叹口气，“景陌，你这样看着我。我吃不下！”

    他这样的眼神，太过怪异了。今天，她似乎没有惹他生气吧！

    “吃饱了？”微微挑眉，看着她只是咬另一半的三明治，喝了一口的牛奶，景陌可不认为她的食量这么小。

    “不是，是看着你，吃不下！”悦笙很是直接的告诉他。索性也就直勾勾的看着他，等待着他说话了。只要他一说完，或许她也就可以吃得下了。

    “你的意思是，看到我，你心里不舒服。所以吃不下！”愤怒的双眼冒着金光，景陌几乎要跳起来了。如果不是他的修养还可以的花。

    这个女人竟然当着这么多佣人的面，说看着他吃不下东西。

    这算什么，难道他让她看得这么难受吗？

    “景陌……我觉得，如果你吃饱了的话，能不能先坐到那边。我吃完了，我们再谈！”悦笙深呼吸一下，看着景陌发火，她真的不觉得自己的话有任何的错误。

    这个景陌，今日到底是不是吃错东西了？不会是，这些东西不舍得给她吃吧？

    悦笙有些丝丝不悦了。

    “……好。好，很好！”手握拳，景陌冷笑的站起来，转身，愤怒的离开了。

    悦笙知道自己是惹怒他了，但也无所谓了。反正，吃完了，她等他发泄完了，就立马消失。也就无所谓了。不过，悦笙的心口却有些隐隐作痛。

    只要一想到，吃完之后，就离开。她的心竟然有了丝丝的不舍。

    ……

    吃完之后，悦笙缓缓的走到了沙发前，看着景陌正在看着今日的早报，旁边的佣人端来了一杯咖啡给她，悦笙道谢之后，坐下来，“景陌，你有什么事情，现在可以说了？”

    “想不想知道今天的新闻是什么？”勾唇，冷笑。景陌将报纸放到桌子上，悦笙也就拿过来，很是好奇的看了一眼。

    顿时，震惊了。

    悦笙没有想到，自己和御风只不过是抱了一下，说了几句话而已。可是，这个记者每一个角度都拍的如此让人误会。

    悦笙再度抬起头看看景陌，他脸上的愤怒，难道是……

    “你就是为了这个，所以刚刚才会如此的生气？”悦笙的心里顿时有时是的暖流，他难道是在嫉妒吗？

    想到这个可能，悦笙就有些窃喜了。

    可是，下一秒，景陌就冷冷的破灭了她的想法，“我只是佩服你。这么短的时间，竟然可以做得如此。你还真的有做交际花的天赋呢？”

    景陌那冷嘲热讽让悦笙正准备要扬起来的笑容，一下子枯萎了。悦笙嘴角勾起了一抹笑。心里苦苦的。

    “多谢景陌的赞赏。我想这只不过是小菜一碟。毕竟，你也知道他不是我的目标。”原本想要解释的心情一瞬间消失了，悦笙接着他的话语，说下去。表情是那么的无所谓。

    “你……”没有想到她会这么大方的承认了。倒是让景陌有些气恼的一下子站起来，由于太过用力了，桌子上的咖啡洒出来。也滴到了悦笙的裤子上。

    悦笙也站起来，淡淡的擦拭着裤子上的咖啡。鼻子有些酸，不过还是轻轻的笑了笑，“既然你也没有什么事情了。那么我就先走了。”

    “……音悦笙！”这不是他要的结局，景陌觉得事情有些失控了。为什么感觉到了他在乎，而她却是冷漠以对呢？这到底是怎么了？

    难道他对她的在乎已经超出了他预料吗？

    “还哟什么指教吗？bo。”悦笙站在那里，学着曾梦的恭敬，轻轻低着头，不让人看到她那微红的眼眶。她此刻只想要离开这里。离开这个只会对她冷嘲热讽，故意伤害的男人身边。

    和他待在一起的每一刻都是一种煎熬。

    “你就这么想要走，就这么想要离开吗？”狠狠地捏住她的下巴，景陌不喜欢对着她的下巴说话。看着她那一脸的冷漠，不在乎。

    他就觉得心烦，有些痛。

    “如果你想要听真话的话，我告诉你，是！我想离开这里，我现在是一刻都不想待下去。”悦笙淡淡的说着，一说完，就感觉到了他捏住自己的下巴的手很是用力，瞬间就将她眼的泪水给逼出来了。

    “很疼，对吗？”景陌以为她只是因为疼才会如此，冷冷的笑着，“别忘记了，我不让你走。你哪里都去不了！你和我之间的约定。你不会忘记吧！”

    冷冷的提醒着，悦笙又怎么会忘记呢？可是，她却很犯贱，每一天明明知道早上来这边只是完成一个命令罢了，可是她的心却还是这么的期待。

    悦笙的泪水不停的滑落，没有人知道，这不仅仅是因为下巴的疼痛，而是内心的痛楚。

    “我也不会忘记，这样的约定只有一年，一年之后，你我再也没有任何的关系了。”

    “音悦笙！”咬牙切齿，为什么他向来以冷酷自居，可是却在她面前，每每都被得如此暴躁，易怒。看着悦笙眼角的泪水，他就想要她开口求饶。可是她就是不肯。

    就在两个人都僵持着的时候，大门口，曾梦缓缓的走进来，“bo，悦笙小姐。”

    景陌看到了曾梦，瞬间将所有的怒火发泄到她的身上，“你该死的，难道不知道应该向我汇报吗？昨天为什么没有回来？”说话的时候，景陌已经放开了悦笙了。

    悦笙才可以安静的呼吸，难以置信的看着曾梦。

    她一夜未归？

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。