
    书房内，景陌的眼神透露着可怕的危险。

    悦笙一步步的倒退，眼角撇向门口，看着那虚掩的门，不由心底闪过一丝主意，快速的冲过去。想要打开门逃离。

    “彭！”的一声。

    景陌比她更快了一步，眼神可怕。“说！这到底是怎么回事？”

    “景陌……你现在的情绪，好像不适合谈这件事！我们先下去吃饭吧！”悦笙试图笑着来缓解他们之间的气氛。却被他一下子给破灭了。

    “你不是已经吃过了吗？悦笙，你到底用了什么方式进入慕公馆的？”一把捏住她的下巴，深深的。景陌不允许她有片刻的逃避和欺瞒。看着她眼中流露出来的害怕惊慌，景陌就自以为是的确定了她对不起自己。

    “疼……景陌，我以为你会支持我的。”

    “我该死的还支持回到那里去，支持你跟那个慕子浩重温旧梦吗？”不禁怒吼，喊出口的同时，景陌忘记了自己撒谎骗她的事情了。

    “呵呵呵……难道你觉得我会和那个慕子浩**吗？”冷笑，有些讽刺的看着他。悦笙真的觉得面前的男人说话没有理智，她和慕子浩现在的关系，所有人不清楚的话，他还不清楚吗？

    “我……”景陌一下想起来了，看着面前的悦笙，力道也放缓了不少。可是一想到她回到那个慕公馆，总有一天会知道她不是慕天的私生女。那么她和慕子浩长期相处难免不会有产生那不该有的感情。

    这是景陌说不想看到的。

    “景陌，我知道自己在做什么，而且我和慕子浩的关系也注定了。不是吗？”悦笙知道他眼里开始有了挣扎，放在自己手上的力道也减轻了不少。不由轻柔的说着。

    景陌的眼中却是挣扎的痛苦，看着她如此的表情，虽然有丝丝的担忧，但却是坚定不移的决心。

    景陌开始后悔，后悔告诉她，慕家和她的仇恨。

    她离开了这里，那么还会和他有什么联系呢？

    景陌感觉到了心底的荒凉，害怕。看着面前的悦笙，他不由勾起一抹嗜血般的邪笑。

    这样的笑容让悦笙有一股想逃跑的冲动。

    “悦笙，记得我帮你查出你父亲的死因，你答应过我的事情吗？”薄唇轻启，那薄凉如水般的气息一下子迎面袭来，景陌缓缓的逼近她。刚毅冷酷的脸孔一下子在她面前放大。

    “……恩！”悦笙睁大眼睛，感觉到了危险笼罩她，而她却无法逃开。

    “那么说一次，将我的话复述一遍！”手指缓缓的划过她的脸颊，若有若无的碰触着，那微凉的指尖让她的身体有些胆颤。

    “以后你说什么就是什么！”悦笙永远都不会忘记这句话的，看着面前的景陌。她的眼神有些复杂，更加的难以抑制的伤痛。

    悦笙的胸口某一处也开始在隐隐作痛了。

    “很好！”赞赏的一个眼神之后，立马变成了可怕的掠夺，薄唇一下子覆上她那柔软，啃噬着，疯狂的举动让悦笙有些害怕。

    “唔……”悦笙的双手开始无力的挣扎着，想要躲开他的侵略。口腔那恶心的血腥味开始蔓延。可是景陌却根本就没有停止的意图。

    他仿佛恋上了这般的味道，野兽般的瞳孔里出现了满意的笑容。狠狠地咬了一下她的唇瓣，然后快速的将她揽入怀中。感受着那急促的呼吸，他的眼中有了一丝餍足。靠在她的肩膀上，一下子狠狠地咬下去。

    “啊！”悦笙不由叫出声来，使劲的将他推开了。摸着被他咬过的肩膀，竟然有了血迹。

    “你神经病呀！”吻就吻嘛！悦笙没有想到他竟然会变态到这种地步，竟然会啃咬，而且非得见血才甘心。

    “记住，这就是我要的。你和我，从这一刻开始是分不开的。无论，你去了哪里！”景陌满足的宣誓着，看着她那肩膀，还要那柔软的唇，笑得更为邪恶了。

    “你……”这样的方式让一个人记住。悦笙不由从心底打颤，看着面前的景陌，他似乎没有半死悔意。悦笙都不知道该说什么了。转身，她气恼的瞪了他一眼，准备要离开，却被他一把拽住手腕，生疼。

    “悦笙，记住这一次是我让你去慕公馆的。但是，没有我的允许，你不准，也不能勾搭任何男人！”

    “景陌，你到底是发什么疯！”悦笙也禁不住的低吼出来了。他又不是不知道她和慕家男人是什么关系！

    “我说什么就是什么。你别忘记了。”

    “你……”

    悦笙无语去反驳，也无力去反驳了。看着面前的他，悦笙低低的笑了，“好，我明白了。你放心，我不会的。那么boss，你可以放开了。”

    boss？

    微呃，景陌看着面前的悦笙，她以前都是直呼他名字的，这一刻竟然叫他‘boss’，仿佛故意的拉开距离一般。这让景陌发自内心的不舒服。看着她脸上的愤怒，竟然还多了丝丝的嘲讽。

    “音悦笙，收起你的表情。”景陌的心开始变得慌乱了。握住她的力道也加重了不少。

    “你到底要怎么样？啊！我会记住你的话。以后你说什么就是什么。这样了，你还有什么不满意的。”悦笙吼过去，看着他那僵硬复杂的神情。她现在真的没有心思去猜他到底想要干什么？

    “你……滚，滚出去！”景陌被她问的愣住了，最后气恼的甩开她的手，不顾她跌倒的模样，愤怒的命令着。

    悦笙有些可笑的站起来，看了看他，转身离开了。

    书房内，当门关上的一瞬间。悦笙就站在门口听到了书房内传来的东西砸碎的声音，还有好多东西推翻的声音。

    不过她只是轻轻笑着离开了。

    景陌，这个男人，她总是猜不透。

    ————而书房内，景陌也猜不透自己到底要什么，悦笙明明配合的这么好，该死的好。却让景陌的心无法舒坦。

    明明悦笙呼唤自己‘boss’没有任何不对的地方，可是景陌就是不舒服。就是不喜欢。

    这样的认知让景陌不由低低的笑了，有些自嘲，“呵呵呵呵……不可能的，不可能的，不可能……”对于脑海里一闪而过的认知，想法，让景陌害怕的摇头，不停的否定着。

    可是除了这个，还有什么原因呢？

    对于悦笙这般的执着，还有什么理由呢？

    “我是喜欢静语的，我只是喜欢静语而已。只有静语！……”景陌闭上眼，努力的想起静语的模样，却是那么的模糊，脑海里，悦笙的喜怒哀乐，各式各样的表情都在盘旋着。让景陌的心也跟着纠结着。

    他不停的说着，不停的重复着，催眠一般的重复着。可是，却达不到任何的效果。

    这让景陌的手心开始冒汗，有了丝丝的凉意。

    他从来都不去打没有把握的战，而征服那个音悦笙，就是一场没有把握的战。

    他可以占有，但是征服呢？

    景陌眼底闪过一丝恼怒，瞬间也做了一个决定，“没有人可以摆弄我的心，没有人。我是一个没有心的人，我的心已经跟着静语一起死了。没有人可以摆弄我的。决定没有人！”

    ……

    离开景陌的别墅，悦笙只是换了一套衣服和曾梦说了声，就转身离开回到了慕公馆。

    一回到慕公馆，所有的人都似乎已经入睡了。悦笙看看时间，也轻轻一笑，已经是深夜了，也难怪了。回到了自己的房间，悦笙也想要好好睡一觉。

    可是打开门，一个无形的力道将她快速的推入房间，趁着她还没有反应过来，房门已经被人落锁了。

    悦笙转头看着这张俊美如斯般的容颜，怒气高涨的瞪着她，仿佛她犯了不可原谅的错一般，不由轻笑，“子浩哥哥，有什么事情吗？这么晚了，我还要睡觉呢？”

    “你还知道这么晚，你去哪里了？你的衣服，也换了！”一把握住她的手腕，子浩逼近她。怒不可解的质问着。看着她唇角的血丝，那是咬伤的痕迹？

    想到这里，子浩的双眸不禁开始阴沉了不少，“你和谁在一起？”

    “子浩哥哥，你一下子问这么多，我怎么回答呢？你总该放开我，给我时间好好的消化一下你的问题吧！”灿烂的笑容，无辜的表情。悦笙运用自如。看着子浩眼中的怒火，他是在以什么立场质问她呢？

    “音悦笙，你一个女孩子家。就不知道检点一下吗？”低吼着，子浩的额头爆出了不少青筋，看着她还笑得如沐春风。他的心就被死死的揪着。

    “……”这样的话语一下子让悦笙的笑容消失殆尽了，看着面前的子浩，她一瞬间想要摆出冷漠的表情，可是一想到自己来这里的目的，就不由露出了苦涩的笑容。眼底是深深的伤痛。

    这让子浩有些震惊了。

    “子浩哥哥，在你的心目中，我真的是这样的不知检点吗？你知道，没有你的日子里，我这一年是怎么过的吗？”悦笙那淡淡的叙述，让子浩一瞬间失神，握住她的手也一下子松开了。

    情不自禁，修长的手指开始缓缓的伸向她的脸颊，那温热的气息碰触到悦笙有些冰凉的脸，子浩的眼中闪过一丝心疼。

    “悦笙！”情不自禁的低咛着。

    ……

    看无广告，全文字无错 ，  - ..