
    看 一夜残欢 第40章 媚惑，揪心3 大街上，悦笙只是冷冷的看了一眼景陌，本来打算要继续走的，却被景陌一下子下车拦住了她的去路。【n看】

    景陌一把拽住她的手，逼迫着她坐进了副驾驶座上。然后开车离去了。

    景陌车开得有些快。

    让悦笙不由微微蹙眉，看着他如此的态度，可是方向完全是错的，根本就不是去别墅的路，悦笙有些纳闷了，“这是要去哪里？”

    “早餐谁规定一定要在别墅里面吃的。只要是陪我吃，什么地方都可以。今天，我们去凯悦大酒店如何？”

    景陌的这句话，嘴角还扬起了一抹算计的笑容。

    悦笙知道他是故意的，不过悦笙无所谓，只是淡淡的笑了笑，这样也更好，给御风一个提醒，让御风可以真正的将她放下，让御风知道，她和他是不可能的。

    ————车子在凯悦大酒店的门口停下来，景陌和悦笙下车，将钥匙丢给了旁边的泊车司机，然后搂着悦笙的腰，一副占有者的姿态走了进去。

    景陌走路的姿势很是嚣张，好像生怕没有人认得似的。他故意凑近她的耳畔，撕咬了一下，“如果那个辰御风看到这一幕，你说他会说什么样的反应呢？”

    “他是无辜的。”悦笙只是淡淡的说着，她知道这样做很残忍，可是这样做的话可以让御风最快的断了所有的妄想。

    “你还真的关心他。这么关心他，等一会就想一想该怎么跟他解释好了。”景陌冷冷的笑着，走进了电梯，然后悦笙一把推开了他的怀抱。淡淡的看着他，悦笙真的觉得他很卑鄙，竟然会做出这样的事情。

    “景陌，我算是越来越认清你了。你就是一个卑鄙小人。你就是这般的无耻。”

    “……你说得很对。不过你别忘记了，我这个卑鄙小人，帮了你很多。为你做了很多的事情。可是，你却说一个忘恩负义的女人，忘恩负义的女人和卑鄙的男人在一起，还真的有些绝配。你说是吗？”

    景陌暧昧的笑着，眼底是冷酷的警告。如果不是有闭路摄影在那里，他真的不知道自己会做出什么事情来。

    景陌的话语让悦笙只是淡淡的笑了，她含泪的想要为自己反驳的时候，“咚！”的一声，电梯的门打开了。

    景陌又再次搂住她的腰，缓缓的走着。

    悦笙只能跟着他，一步步的走向茶厅，找了一个靠窗的位置坐了下来。

    景陌为悦笙点了很多悦笙喜欢吃的东西，然后递给服务员，转头看着悦笙一直看着外面的风景，不由的笑了笑，“怎么，想要看看那个辰少什么时候过来吗？我告诉你好了，何必这么辛苦呢？他已经来了。等一会应该会下来和我们一起用餐。”

    “你……”他每一步走是设计好了，悦笙有时候真的不知道，他到底什么是意料之外的事情，什么都照着自己的计划走，这个的男人真的很可怕。

    悦笙真的不知道，自己在他的计划里，什么时候会被狠狠地利用一番。

    “别这么看着我。这是我们这些卑鄙小人的做事原则，不是吗？你在慕氏，做一个假面人的时候，你应该就有自己的计划。你应该最明白计划是怎么一回事了。”

    景陌淡淡的话语仿佛在告诉悦笙，他们才是一类的，可是悦笙从脑海里就开始排斥这样的认识。

    她勾起冷冷的笑容，笑得有些冷，“我是为了报仇，而你是为了什么？我们不是一路的。我和你不像，不是吗？”

    “我也是为了报仇。”景陌友好的笑容里夹杂着冷邪。缓缓的靠近她，淡淡的说着。

    “你说什么，你和辰少有仇？”手的钗子一下子拿不稳了，悦笙看着面前的男人，她一下子紧张起来了。他的样子似乎不是开玩笑的。

    “这家酒店真的很不错。你不觉得吗？怪不得是最好的酒店，怪不得可以称霸呢？”景陌似乎有趣的转移了话题，然后微微打量着面前的酒店。仿佛一幅很欣赏的模样。

    这样的欣赏让悦笙的呼吸都不敢大声的呼吸了，紧张的看着面前的男人，等待着他接下来的话语。总感觉他的眼神有些可怕，仿佛有一种……贪婪。

    “我很早就想要进军这个服务行业了。这家酒店，我很早其实就有兴趣了。……”

    “闭嘴。景陌，我警告你。不准你打这里的注意。听到没有。”景陌的话语还没有说完，悦笙就一下子站起来，很是害怕的看着他，有些颤抖的伸出手警告着依旧笑得很是从容的男人。

    景陌看着她如此的反应，有些有趣起来了，缓缓的看了看四周，“坐下来吧！你应该知道，你这样的表现会很容易让人注意的。你看看四周！”

    这样的一句话让悦笙一下子坐下来，按住自己的脾气，看着面前笑得有些得意的景陌，她低低的说着，“不要打这里的主意。景陌，我警告你。”

    “你的警告，似乎没有什么效应。记住，我才是你的主人，而不是你。我对这家酒店有兴趣，是很早之前就有兴趣了。不是你出现的时候才有的。”

    景陌的话语让悦笙放心了不少，可是也让悦笙更加的慌乱了，看着景陌的眼神，想起了他以前的那些作风，悦笙开始担心御风了。“你为什么一定要这家酒店呢？你不想想，其实很多酒店都可以的。”

    “悦笙，我要不要这家酒店，就看你的表现了。不是吗？你的样子，让我很想要这家酒店。毕竟，你是为了它，才和那个辰御风有这般的关系，不是吗？”

    这样的话语很是伤人，悦笙愤怒的看着面前的男人，她笑得有些冷，“告诉你，就算没有这家酒店，我和辰御风依旧会有关系。”

    “是嘛！那么我们就拭目以待吧！”说完这句话的时候，旁边的服务员已经将饭菜上来了。

    景陌也优雅的停住了所有的话题，看着这些菜色，满意的笑了笑。然后开动了。

    悦笙却根本就没有什么食欲，看着面前的景陌，她还是在脑海里想着他的话语，这个景陌，到底想要干什么？

    ————“悦笙，你怎么来了？”

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。