
    看 一夜残欢 第37章 夜色妖娆3 餐厅内，悦笙深深的凝望着御风那不是开玩笑的表情。【n看】

    真的无法消化他此刻的话语，他的态度是如此的真实，让悦笙不由倒吸一口气。

    “我不开玩笑。我无法想象你从我身边消失的感觉。即使，你不喜欢我，你也要留在我身边，留在我看得到的地方。即使，不喜欢。即使……你嫁人。”

    御风说的有些苦涩，有些僵硬，看着那端上来的菜色，他拼命的吃着，仿佛很久都没有吃过一般。

    这样的举动让悦笙不由觉得好笑，看着他嘴角残留的饭粒，无语的摇摇头，拿出一张纸巾，“瞧瞧你，嘴边有饭。擦擦吧！”

    “恩！”谁知，御风竟然做到了她旁边的椅子上，然后将脸撇近她，让她帮自己擦拭。

    这样的举动，让悦笙微鄂，看着四周投过来的幸福嫉妒目光，悦笙直觉性的想要将他推开，可是一看到他脸上那满满的期待，她也只是轻轻的替他擦拭了，“一个总裁，竟然连擦嘴角的饭粒也要假手于人。真的是对你无语了。”

    “我才不会让别人给我擦呢？因为是你，所以我需要。”御风满意的笑了笑，看着四周的羡慕眼光，他头一次感觉自己真的很幸福。

    他的话语让悦笙一下子陷入了沉思，脸上的笑容也少了，变得有些凝重起来了。“这不代表任何事情，辰少。”悦笙不喜欢他误会。

    她淡淡的话语让御风只是轻轻一笑，继续吃着，“我知道，你不用每一次都这么提醒我的。我知道，你不喜欢我。”

    他说的那么的云淡风轻，可是又有谁知道，此刻的他内心在受多大的煎熬呢？

    悦笙听了之后，也只是轻轻的笑了笑。淡淡的陪着他吃饭，直到夕阳照射大地。

    御风将悦笙送到这个浩然为她准备的高档住宅区，看着这里的环境，御风也稍微满意了，“你住在几楼？”

    “16楼。谢谢你。我先走了。”悦笙说完之后就打开车门离开了。

    御风看着她的身影慢慢的消失之后，才肯缓缓的离去。

    ————

    悦笙乘坐电梯来到了16楼，正准备走进自己的房间，却没有想到，房间对面的房间门打开了，走出来的人竟然会是景陌。

    这样的发现让悦笙无语了。

    景陌微微蹙眉，看了看手表，“本来以为你会在家里待着，或者在慕氏的。你去了哪里？”

    “你住在这里？”悦笙真的无法形容自己的错愕，怎么会这么巧合呢？

    “当然。”刚刚买下来的。景陌淡淡的看着她还不准备开门的样子，然后拉起她的手走进了他的房间内。将门带上了。

    悦笙有些不悦的挣脱开了，“你干什么，我要回去了？”说罢，悦笙转身就准备打开门离开了。谁知，景陌一把将她按住了。

    悦笙被他限制在墙壁和他之间，双手被他紧紧的扣住，有些生气了。“你到底要干什么？景陌。”

    “你去了哪里？那辆车送你回来，车子上是谁？”景陌冷冷的质问着，根本就没有发现自己此刻的表情很像一个妒夫。他一直在窗户前注视着，看着悦笙笑着下车，似乎很开心的样子。

    这样的笑容依旧很久没有出现了，至少在他面前很久没有表现出来了。

    “……不关你的事情。放开我。”悦笙不喜欢被人这样的质问，不停的挣扎的，觉得面前的男人真的很可笑。他有什么资格来管她呢？

    可是悦笙忘记了，他们之间的关系，他们之间的协议。

    景陌冷冷的勾唇，一抹如撒旦般的笑容一下子浮现在面前。让悦笙不由打了一个寒颤。

    “你忘记了你的身份吗？你现在是我的床伴，我难道还没有资格管你吗？我可不喜欢戴绿帽，说，那个男人是谁？”景陌一把扣住她的下巴，紧紧的。

    “是一个朋友吧里，御风！”悦笙淡淡的说出口了。她怎么一下子忘记了呢？看着景陌时时刻刻都记牢这个协议，她觉得心都被揪着。

    他当她是什么，床伴！

    握紧拳头，悦笙忍住自己心底的哀嚎，心底的悲痛。只是冷冷的看着他。

    景陌微微愣住了，“你是说辰御风送你回来的。”本来以为所有的事情都应该有了一个解决了。没有想到那个辰御风竟然还会来找悦笙。

    到底是哪里出错了呢？

    景陌陷入了沉思，手的力道也放松了不少，悦笙冷冷的看着他，“现在我可以走了吧！”

    “……你说呢？”勾唇，一抹诱人的笑容，景陌一下子将她一揽，拥入怀，眼神邪恶可怕。让悦笙不由胆颤起来。

    悦笙有些后怕的想要动动唇，想要让他放开自己，但是一想到了协议，她知道，自己根本就只能接受。闭上眼，悦笙一副任由他宰割的模样。

    这样的表情惹得景陌不由更加的浮躁起来了，“你这是干什么？”

    “你想要干什么，随便你想要怎么样，只要快一点就行了。我还有事。”悦笙闭上眼，反正床伴最终还只不过是床上的陪伴罢了，他要怎么样，随便他好了。

    悦笙的态度让景陌一下子兴致全部都没有了，一把狠狠地覆上她的双唇，惩罚一般的吸吻着，撕咬着，直到她的唇瓣被他咬出了血。

    血腥的味道一下子在他们之间扩散开来，让他们的神经都变得更加的敏感，悦笙的眼睛睁得大大的，难以置信他竟然还是这么的对待她。

    就当悦笙准备要反抗的时候，景陌却一下子推开了她，冷冷的擦拭了一下子自己的唇角，“去洗干净一点。我不喜欢我的女人沾惹上别的男人的味道。浴室在房间内，洗干净。”

    一副嫌恶的表情，让悦笙的呼吸都感觉到了困难，她不由嘲讽的笑了笑，“嫌我不干净，那么你可以去找一个干净的女人呀！”

    “滚进去洗干净。”景陌冷冷的警告着，他碰触到她的时候，就感觉到了她身上除了那淡淡的味道，还有一股不该是她是味道。

    这样的味道让景陌愤怒。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。