
    病房内，气氛有些僵硬，有些薄凉。

    可依看着面前的子皓，他一直都没有说什么话，一直都是恩恩恩的，第一句竟然就是有些愤怒的话语，这句话是在责备她吗？

    可依有些薄怒了，看着面前的子皓，他和订婚之前的态度真的有了很大的改变，不，应该说是自从那个音悦笙出现之后，他就改变了。

    想到这里，可依更加的憎恨那个悦笙了。恨不得将她给撕碎了一般。“子皓，你从来都没有对我发过脾气！”

    “我……”子皓本来还准备要狠狠地回过去的时候，却看了一下可依的脸，脑海里有一些事情一下子涌上来，他立马挂起了一抹很是温柔的笑颜，“对不起，我只是因为住院不能去公司处理事情，而心情有些急躁罢了。”说话的同时，子皓温柔的伸出手，召唤着可依过来。

    他的手仿佛有一股让可依无法抗拒的魔力，让可依不由自主的靠近他，然后轻轻的投入他的怀抱，“子皓，我不喜欢你对我发脾气。你是喜欢我的，对吧？”

    “当然，我怎么会讨厌你呢？可依。”子皓的眼神冰冷的看着门口，嘴角勾起了一抹撒旦般的笑容，他一定要让那个景陌消失的，他今天带给他的耻辱，他一定会回报的，十倍百倍的回报给那个景陌。不管景陌的身份是什么，黑道，又不止他一个。

    “子皓！”

    ————站在房门旁边的墙壁上，悦笙勾起了一抹冷艳的唇角，将手中的鲜花投入旁边的垃圾桶，本来还准备要演出一场好戏，却没有想到男主角还没有等到她上场就已经开始上演了。而且还擅自改换了女主角。

    悦笙这个时候真的不知道该怎么说呢？太过自以为是了，竟然会相信这个子皓有些陷下去了，看来她还得要努力。

    “慕子皓，我一定会让你深深的爱上我，不可自拔的爱上我。不惜一切的为我付出！”

    乘坐电梯下楼的时候，看着电梯一层层的降落，悦笙的嘴角勾起了一个冰冷的弧度，冷冷的宣誓着。

    ……

    董事长办公室内，慕天看着曾梦给他策划案，本来还以为只是一个不自量力的女人罢了，没有想到她的策划案竟然如此的精细。

    这让慕天不由的热血沸腾起来了，曾梦猜中了他所有的想法，策划案更是精密无缝了。这样的女人，如果不收为己用的话，实在是太可惜了。

    不过，慕天还是不得不防备的，这个曾梦有这样的能力，怎么会这个时候才展示出来呢？

    “李克，叫那个浩南的助理曾梦上来。”按下内线，慕天一定要亲自再看一看这个女人。

    ‘是！’李克没有多问什么，立马照做了。不出片刻，曾梦已经走进来，顺便端来了两杯绿茶走了进来。

    这样的举动让慕天微微诧异，看着她那么恭敬的站在那里，慕天缓缓的让她坐下来。“我不怎么喜欢喝绿茶的？”

    “听浩然少爷说过，绿茶对你的身体好。”曾梦淡淡的说着，然后将绿茶递给他，一杯递给自己。

    慕天不由错愕，没有想到浩然竟然会将这样的事情告诉她，这还真的让他意外了。“你和浩然是什么关系？”

    “朋友罢了。浩然少爷很照顾我，我很感激他。”曾梦知道自己是卑鄙的，其实浩然根本就什么都没有说。但曾梦已经知道了慕天是最心疼浩然的，说到浩然的时候，他的眼神也柔和了不少。

    这样也对她很有利。

    “哦！”慕天的确对她放下了不少戒心，看着她做事井井有条，态度也是很有礼貌的。慕天的眼里有了几丝赞赏，“你这份策划案很不错。能够说说你做了多久吗？”

    “我是熬夜做了一个星期才完成的。而且我看了很多有关于凯悦的事情，自然有一定的了解。”曾梦淡淡的说着，脸上有些自信。不过笑容还是那里的谦虚。

    “这份计划，是你一个人做的吗？为什么要做出这样的计划？”恢复了商场人的精明，慕天开始打量起她了。

    “很简单，我不想做浩南少爷的助理。我要做一个成功的人，而跟在浩南少爷身边，我根本就是一点用处都没有。”曾梦很是理直气壮的说出了自己的想法，倒是惹来了慕天的一丝丝诧异。

    “为什么？”

    “因为董事长很清楚，浩南少爷其实是一个空位罢了。我要跟一个可以让我大展拳脚。而子皓少爷和董事长您才是我要找的人。”曾梦淡淡的说着，眼里没有任何的情绪，让人看不出她内心在想什么。

    慕天微微蹙眉，看不懂面前的女人说得话到底是真是假，看着这份策划案，他其实是心动的，可是面前的女人却让他有所防备的。

    “以你的才华有很多地方可以让你大展拳脚，为什么选择慕氏？”

    “因为董事长。”曾梦缓缓的抬起头，看着他的时候，眼里多了丝仰慕，这样的仰慕，慕天不是没有见过，以前年轻的时候见过，现在也见过不少。

    可是曾梦的仰慕让他不由的诧异了。

    “董事长的事迹，没有人不知道。每一次都会捐款给孤儿院，福利院，很多需要帮助的地方。您都会捐款。我是一个孤儿，所以我最敬佩的就是您这样的人物。”曾梦的手已经紧紧地抓住自己的裤子，可是嘴里还是说着违心之论。

    看着慕天慢慢的诧异之后变得有些自大起来了，转而也变得温和慈爱了不少，“这是我们这些人应该做的。你其实不必如此的。”

    “可不是每一个人都能够向您一般的。董事长，我最想的还是留在您的身边做事。”曾梦知道他已经开始相信自己了。她选择了乘胜追击。

    慕天被曾梦眼中的仰慕弄得有些自大了，也开心了不少，不由点点头，同意了。看着这么一个漂亮而又有能力的女人对他如此的仰慕，让他一下子觉得自己*潢色 恢复到了以往的年轻的感觉。

    曾梦得到了自己的答案，立马站起来，有些激动的握住了慕天的手，像一个羞涩的小女孩，又有些窘迫的缩回去了，“谢谢董事长，我一定会好好做事的。一定会的。”她的笑容如百合花一般的纯净，连连鞠躬之后，转身的眼神变得凌厉可怕了。

    ……

    /AUT