
    看 一夜残欢 第11章 虐爱情深4 “不知道总经理对悦笙此刻是什么样的态度呢？放逐，等她发现你……的好。【n看】还是掠夺呢？”

    曾梦的话语四周的空气一下子阴沉下去了。

    子浩看着面前的女人，眼眸里有淡淡的恨意，不喜欢从她嘴里说出悦笙这个名字，还有交他怎么去对付悦笙，这样让他感觉悦笙好像不会心甘情愿一般。

    “总经理，攻心为上这个道理大家都懂，大家都想如此。可是，没有这个机会。我们为什么不能退而求其簇？”

    曾梦一句句诱导着，每一个字都在敲打着子浩的心。

    让子浩开始变得压抑，痛苦。

    “你到底想要说什么，直说！”握紧拳头，子浩总感觉曾梦话里有话。

    “我想说，你已经失去了先机，悦笙的心已经有所属了。所以，我才会给你一个这样的意见。你接不接受是你的事情了？”曾梦一直含笑的说着，让子浩的心却被紧紧的揪着。

    看着面前的曾梦，她一直都是这样的表情。让他十分都不喜欢，仿佛被她猜到他下一步会做什么，这样的感觉让他很难受。

    “谁？”冷冰冰的问出这句话。

    “你猜呢？”曾梦很是好心的丢给他一个想象的空间，看着面前的子浩，他此刻真的跟杂志上那谦谦君子的模样相差十万八千里呢？

    “不可能会是辰御风，是……景陌！”冷冰冰的吐出这个陌生的名字。看着面前的曾梦，她眼底露出的赞赏目光，不由冷冷勾唇。“景陌，他到底是一个怎么样的人？”

    “……一个阴晴不定的男人。对悦笙，算好，也算冷。琢磨不透的男人。却有着十足的吸引力。”曾梦这些年对景陌的评价。

    “这样的评价，对我来说有什么意义吗？他的来历，他的一切。我都要知道。”

    “这个我就无能为力了，说实在的，景陌他对谁都防着，根本就没有任何人，是他真正信任的。他给的信任是有条件的。而且，他对背叛他的人，更是狠！”

    说到这里，她的身体都不由打了个冷颤。

    这样的表情，让子浩不由微微蹙眉，感觉到了景陌是一个什么样的人，他这样的男人，能够做朋友最好，做敌人的话，真的很麻烦。

    而子浩是最讨厌麻烦的。

    “他做得是黑道的生意。我知道就是这么多。”

    ……

    谈话不知道何时结束，曾梦的话语一直在子浩脑海里徘徊着。开着车，他感觉自己现在处于一个很痛苦的边缘。

    他不想和黑道上的人为敌。可是，此刻竟然却感觉有些无能为力了。

    “该死的！”狠狠地敲打着方向盘。子浩绝对不会因为这样而放弃悦笙的。他现在只有想一个最好的办法，让景陌不要针对他，而放弃悦笙。

    一定要想一个最好的办法。

    “景陌，你的多疑会是我最好的武器。”勾唇，冷笑。子浩眼里已经有了丝丝的自信。打开手机，拨出悦笙的号码。温和的笑着约她来咖啡厅喝一杯。

    这样的举动让悦笙不由蹙眉，不过还是没有拒绝的出去了。

    ————

    咖啡厅内，安静的角落，昏暗的灯光下，有几对情侣的影子。悦笙找了一处比较僻静的角落。点了一杯咖啡，在等待的时间里享受着四周的宁静，让心也跟着宁静下来了。

    突然，耳边响起了淡淡的，柔柔地小提琴声，让悦笙不由诧异的回头，却发现居然是子浩站在她身旁为她拉小提琴。淡淡的琴声，很是美妙。加上子浩那温柔似水的眼神，让悦笙瞬间有些时光交错了。

    仿佛回到了少女幻想的时代，这一刻真的是太过梦幻了。

    直到，这首曲子演奏完毕，她还是无法回神，看着他送给她的玫瑰。是一朵玫瑰。让悦笙愣愣的看着他，“你。你到底在干什么？”

    这样下去，会让悦笙产生错觉的。

    “迟来的约会。本来去年就该如此的。”子浩的声音低低沉沉的，此刻真的显得很好听，配上这里的环境，她开始不能正常思考了。

    “慕子浩，别玩了。”悦笙一瞬间失控的站起来，很是气恼的。看着他如此的深情，让她不由怒火烧。转身，愤怒的离开了。完全忘记了，自己该配合演戏。

    而子皓勾起了一抹得意的笑容，看着她快速消失的背影，他不急得去追，猎物太快到手，反而就不显得好玩了。

    悦笙，他说势在必得的。

    “音悦笙，还刚刚开始呢？你就这样了。那么以后你该怎么办呢？我真的开始担心了。”玩弄着手的一支玫瑰。他承认对悦笙，他说有感觉的，在乎的。

    可是，只要想到她爱的人不是自己，子皓心里的魔鬼因子就开始乱窜了。

    她不该爱上别人的。

    她应该是一直守护着他的。一直等着他，甚至为了爱他而回来报复他，他都可以接受。

    可是，她却爱上了别人，爱上了别人！

    这么可笑的理由，爱上了别人，为什么还要出现在他的面前，为什么还要故意的挑拨他呢？

    “音悦笙，你不该这样对我的！你回来了，那么你就应该带着心一起回来。而不是遗失了心，然后跑过来报复。”

    ————

    一路上，悦笙不停的奔跑，看着四周的一切，她害怕后面有人追过来。

    慕子皓的改变，让她开始变得心慌了。

    慕子皓一定有什么目的的，她这一点很肯定，可是，他这样的对待，让悦笙就开始迷失了。

    “啊！”站在路口上，悦笙不由蹲下来，抱住头，不停的摇晃着，低喊着。让四周的路人都不由停下脚步，带着怪异的目光看着她。然后又纷纷散去了。

    ……

    “慕子皓，不管你玩什么！我都不会输的。绝对不会输的。慕子皓，你就是一个天生的混蛋。别以为我会再次愚蠢的掉入你的陷阱。我恨你，我恨你们慕家。慕子皓！”

    低低的话语，悦笙缓缓的站起来，不理会四周人诧异的目光，继续走自己的路。嘴角勾起了一个漂亮的弧度。

    她一定要给慕子皓一个漂亮的反击。

    想玩，那么她就奉陪到底！

    ————

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。