
    看 一夜残欢 第1章 爱的谎言1 车内，夹杂着淡淡糜烂的气息。【n看】

    浩南看着旁边的曾梦，她那衣裳不整的模样，还真的让他有了丝丝的不忍。这样的玩物，还没有玩够就送出去，还真是可惜了。

    不过，浩南只是有丝丝可惜罢了，他还是比较看重自己的承诺的。特别是这方面的承诺。

    “我……可以帮你。帮你得到慕氏集团的。”咬紧唇瓣，曾梦现在只想保护自己。她绝对不能够让自己变成那些人渣的玩偶。被拍下录像，甚至还得了什么艾滋病之类的。

    她要好好的活着，这样才可以，给他一个沉重的打击。

    “哈哈哈……”一听完她的话语，浩南就觉得好笑，看着她那肯定的眼神，这个女人以为她自己是谁呢？竟然这般的大言不惭。

    说话的同时，车子已经缓缓的行驶进入了一个酒吧门口。

    曾梦整个人都颤抖着，她开始变得语无伦次了。“慕浩南，你会后悔的。不要……我不要进去……放过我，求求你了。放过我！……救命，救命……”

    她被强硬的抱出来，根本就使不上力气，看着四周的人都那么的漠然，仿佛见怪不怪了。她顿时感觉了死亡在向她招手一般。她想要逃，却无处可逃。

    ————“你在干什么，二哥！”后面，一声愤怒的声音响起，紧接着，浩南还刚刚回过头，来不及说什么，一拳就狠狠地揍过去。让浩南一个不稳，后退了数步。怀里抱着的女人曾梦也被浩然给抱住了。

    浩南擦拭着嘴角的血丝，看着面前的浩然一幅英雄救美的样子，不由冷笑，“怎么，你从来都不管我的事情？今天，太阳打西边出来啦！”

    “我是不打算管的。可是，你太卑鄙了。是个男人都看不下去了。”浩然的这句话是说给旁边那个保安听得。让那个保安不由的低下头，有些无地自容一般。

    “你……慕浩然。你疯了吗？我做什么事情，还轮不到你来管。把她交给我。”伸出手，浩南可不喜欢这个时候听教，要知道，里面的兄弟都在等他呢？

    如果没有带这个女人进去的话，会被他们笑话的。

    “你的事情是轮不到我管。但是，她就是不行。曾梦小姐，我们走吧！”浩然温柔的扶着她，一步一步往自己的车子变走去。不去理会后面的浩南在那里的疯言疯语。

    曾梦感激的看着他，靠在他身旁，感觉心一下子暖了不少，“谢谢你。”她的眼眶里有不少的泪水，真的不知道如果没有他，这一刻的她会是什么样子的。

    “不必客气。你是悦笙的朋友，也自然是我的朋友嘛！”浩然答得理所当然。将她扶到副驾驶座好。看着她的衣服有些不整，双眸不由一震，心里更是恼火浩南做得事情了。“我等一会去买一套衣服给你。你换换吧！换好了，然后回家洗洗。”

    “恩。”眼眶里的泪水再也忍不住的滑落了，虽然面前的男人是因为悦笙的关系才会出手帮助的。但曾梦还是感激他。

    这样的轻柔话语，这样的关怀，曾梦已经好久都没有尝过了。

    “别想太多了。”情不自禁的伸出手，浩然看不得女人流泪，淡淡的将她的泪水擦干了。

    “谢谢你。慕三少爷！”

    ————时间一点一滴的流逝，悦笙回到了舞会的现场，看着所有人都已经离开了。只有慕天站在那里，似乎等待她一般，眼里有不少的怒火。

    这让悦笙有些警惕了，上前，“慕伯父。怎么您还没有回去呢？”

    “悦笙，这一次，你回来到底是为了什么？”慕天的眼神不再慈祥了，看着她变得精明，冷酷。

    “我……想回来。是因为这里在我的心目一直是我的家。”悦笙微微一愣，看着他如此的态度，誓不由冒汗，不过还是很乖巧的回答着。

    “是嘛！你不会是为了子浩才回来的吧？”慕天冷冷的看着她，根本就不相信她的话语。看着她的眼神，他看不透她内心到底在想什么？

    一年的时间，让她变得有些不一样了。

    “……我不是！”诧异慕天竟然会有这样的想法。悦笙很是肯定的说着。

    “你回答的慢几拍。悦笙，不管你是为了什么。我告诉你，我是绝对不会让子浩和可依分开的。你就死了这条心吧！我会给你一个好的安排。只要你乖乖听我的。”

    “……是。”握紧拳头，悦笙心里不由冷笑，她又怎么会不知道他此刻的如意算盘呢？

    不过，悦笙是不会让他称心如意的。

    “这样就好。其实，我倒觉得这个辰御风还不错。悦笙，你不必太介怀以前发生的事情。和这个辰御风相处试试看，你会发现他不错的。”看到她如此的回答，慕天瞬间恢复了以往仁慈的表情。

    这样虚伪的仁慈，让悦笙不由觉得心底发寒，看着面前的一切，让她感觉是如此的陌生，如果的虚伪。

    “悦笙明白。慕伯父，悦笙能不能到处走走呢？”悦笙真的不想和这个老狐狸待在一起，她现在一定要去找那个浩南好好的商量一下。

    不过这个慕浩南，还真的是狗改不了吃屎。竟然为了泡女人而可以将所有的事情都抛在一边。

    真的是一个废物。

    “好，你就去走走吧！如果碰到辰御风，也好好的说说。知道吗？”慕天可以看得出来那个御风对悦笙是真的很感兴趣。这也是他最开心最乐意的事情。

    “恩。”悦笙笑着点点头，转身，抬起头的眼眸里是冰冷的霜。缓缓的踏出每一步，嘴角勾起了讥讽的笑容。

    ……看着她背影的慕天，只是满意的笑了笑，转身离开了舞会。

    “悦笙！”

    就在悦笙走到了窗台旁，看着外面的夜色。冷冷的笑着，手的香槟有一下没一下的晃动着。后面响起了一个熟悉的声音。

    悦笙一下子停止了动作，转头，看着那张沉重的俊容，微微一笑，端起酒杯敬了他一下。

    “没想到你还没有走呢？”

    ————

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。