
    车子缓缓的行进，曾梦还是一副小女人的样子，坐在慕天的身旁，看着他的脸色还是那么的难看，曾梦缓缓的开口。

    “这一切，都是我自愿的。董事长，其实你……你不必如此的。”

    “……曾梦，你……”慕天看着她，她的眼眶里已经充满了泪水，让慕天有些不忍了。

    这么年轻的一张脸孔，这般的单纯，让他都有些不忍了。

    “我是自愿的。只要让我留在你的身边。好不好，董事长？我从小就仰慕你，能够跟自己心底最崇拜的人有一次浪漫的经历。已经够了，足够了。”

    曾梦的眼眶里的泪水是真的，她的痛苦表情也是真的。不过不是因为这些话语。

    而是恶心，而是愤怒，是痛苦的压抑。

    她已经走出这一步了，那么她就不允许自己输了，她一定要赢。也必须赢的。

    “曾梦，你……你这个傻丫头，都不知道该让我怎么说你才好。”一把将她搂入怀中，慕天的心底有丝丝的怜惜。让他没有多想，到底为什么他会如此的不顾一切的占有了她。

    “董事长，你不要这么说。我只想，只想待在你的身边。”曾梦被他轻轻的抱着，感觉他身上那恶心的味道，她的眼神也瞬间冰冷了。

    “……可是你不能待在慕氏了。这样的话，……”慕天似乎有些为难了。

    “好，我不去慕氏。我离开。我马上就离开。”曾梦似乎被他吓到一样的表情，立马挣脱了他的怀抱，有些颤抖的说着，然后准备要开口按按钮跟前面的司机说下车的时候，却被慕天拉住了。

    “我给你安排住处。”慕天本来是想要给她一笔钱打发的，可是没有想到会变成现在这样的情景，让他有些不懂此刻的发展了。

    曾梦看着他，有些难以相信了，不过还是很开心的点点头。

    “那么你会不会来看我呢？我自己有住的地方，不需要你花钱的。”曾梦知道，此刻她必须给他一种独立女人的感觉，不然以后他都会用钱来打发她的。

    所以，曾梦一定不允许这样的事情发生的。

    曾梦的话语让慕天不由错愕住了，她真的很别的女人不一样，“我想做一些补尝！”

    “不，这样会让我感觉我在卖。我不要，我自愿的。我们之间，没有什么好补偿的。”曾梦淡淡的说着，眼神很是坚定，也让慕天深深的被吸引了。

    ……

    车子缓缓的停下来了，曾梦和慕天上楼走到了她的住处。

    而后面的车子内，悦笙和浩南也下车了，可是，悦笙的脚步却迟疑了，不像浩南那般的兴奋。“走啊！悦笙，难道你想抓到那个老头子的把柄吗？”

    “算了。你进去吧！就当我不知道这样的事情，你知道吗？”悦笙淡淡的说完之后，她坐上出租车离开了。

    浩南看着她这样的表情，有些愣了。不过也不去理会，准备要上楼去查看究竟的时候，却看到慕天一个人下来了。这样的速让浩南都有些来不及闪躲了。

    慕天已经看到他了，“你怎么来了？”微微蹙眉，看着浩南这个样子的出现，慕天知道他是跟踪自己的。被人跟踪这样的事情，让慕天很是不舒服。

    “我，我是来这里看看的。”浩南的谎言有些蹩脚。

    “公司的事情都处理好了吗？还不给我滚出去。”慕天冷冷的警告着，吓得浩南立马就消失了。

    ……

    悦笙坐在车子回到了慕氏集团，她乘坐电梯走到了曾梦的办公室，开始不停的翻着东西，就是想要找到她和慕天到底在谈论什么，可是什么都没有。

    曾梦做的很隐秘，让悦笙不由失望了。

    不过曾梦做得事情，那个慕子皓一定是知道的，悦笙相信。如果慕子皓不知道的话，那么曾梦可能是完成……景陌的任务。

    可能吗？

    悦笙情愿相信这不是景陌的安排，她带着一份疑惑的心情来到了总经理办公室，让秘书跟子皓说了一声之后，然后走了进去。

    看着子皓此刻很是忙碌的样子，悦笙只是冷冷的勾勾唇，坐到了旁边的沙发上，“我要等多久？”

    “要好了，没有想到你会来。不然我会点处理完的。”子皓淡淡的抬起头，眼里有些温和的笑意。

    悦笙只是无所谓的耸耸肩，轻轻的打量着面前的办公室，不奢华，很简洁的一个办公室，正如这个慕子皓给人最初的感觉。

    ……“我好了。找我什么事情吗？”子皓处理好了之后，淡淡的笑着走到了悦笙的身旁坐了下来。

    “说吧！”悦笙的脸色一下子沉重下去了，深深的看着子皓，眼里有些冷酷，有些恼火。

    “什么？”她这样没头没脑的话语，让子皓都不知道该说什么了。

    “我说你到底和曾梦在计划什么？为什么曾梦和慕伯父会……”悦笙有些急切，看着子皓还一副无辜的表情，她就气恼的吼过去，才知道吼了一半，有些话语应该不要说出来的。

    可是，聪明如子皓，怎么可能听不出来呢？“说下去！”子皓的脸色已经有些难看了。曾梦到底做了什么事情，那个危险的女人，到底搞了什么事情。

    “你……你不知道！”不是他。难道是……悦笙不敢相信*潢色 了。看着面前的子皓，她淡淡的站起来，准备要离开的时候去，却被子皓给拉住了。

    “曾梦到底做了什么，她和我爸爸到底怎么了？说！”那个曾梦和慕天之间的事情，一定跟慕氏集团有关的。子皓一定要知道。

    他不能够让自己的努力被击溃的，绝对不可以。

    没有人知道，他为了慕氏集团付出了多少，他不允许他在努力的时候，别人在背后搞鬼。

    “……子皓，我只能说，我真的不清楚。你去问你的爸爸不是更加的清楚吗？”悦笙深深的叹息了一下，看着子皓那变脸的速度，看来她是问错人了。一定要去找一个知道的人。

    除了曾梦意外，看来也只有那个景陌了。

    悦笙不希望那个景陌真的是这件事的主脑。

    ……

    /AUT