
    慕氏集团。董事长办公室旁边的秘书办公室内，悦笙百无聊赖的看着面前的李克在那里专心的弄文件。

    而她，却只是闲置在那里，玩玩电脑。

    这不是悦笙想要的，她缓缓站起来走到李克面前，“李秘书，我能帮你什么吗？”

    “不必了，悦笙小姐。好像没有什么事情，需要你帮忙的。我都已经处理的差不多了。”李克很是客气的拒绝了。淡淡的扫视了一眼悦笙，然后继续做自己的事情。

    “……好吧！我去泡杯咖啡给董事长吧！这个差事，应该可以吧！”悦笙已经看出来了，他们根本就没有打算让她插手。无所谓，反正来日方长。

    悦笙只是淡淡的说着，看着李克眼中的愕然，她笑了笑。然后转身泡了杯咖啡，轻轻的走向董事长办公室了。

    “扣扣！”敲了几下门，听到慕天说了一句进来，她打开门，就看到他拿起电话在那里说了句，‘今天的股市，你给我控制好了。我……’仿佛有些诧异进来的人是悦笙。

    慕天立马淡淡的结束了电话，挂起了仁慈的笑容，“怎么是你呀？那个李克呢？偷懒了！”虽然是说笑的话语，可是他的眼神却是冷酷的。

    悦笙挂着笑，将咖啡端给他，“慕伯父，他很忙。然后我也很闲，好像他不敢命令我做什么？不如，慕伯父您亲自命令我吧！我真的坐着很无聊。”有些撒娇的话语，悦笙很是委屈的说着。

    这样天真的瞳孔，让慕天愣了几秒，“好，那么你就去看看以前的旧资料，了解一下慕氏的发展史吧！”反正慕氏的发展史，所有人都基本已经知道了。没有什么好隐瞒了。

    “恩，好。”悦笙立马挂起了开心的笑容，灿烂的笑着点头，仿佛得到了最珍贵的礼物一般，转身愉悦出去了。

    这让慕天不由觉得这样的一个女人，提防她似乎有些过了。

    她根本就是一个单纯的小女孩嘛！

    而走出去关上门的悦笙，眼神瞬间冰冷，她此刻已经明白了。这个慕天在防着她。

    他到底是不是知道了什么？

    悦笙有些看不透了，那些慕氏的发展史，问每一个人都几乎可以告诉她，慕天竟然让她去看这个。

    这到底算什么？

    悦笙踏着沉思的步伐一步步走到了资料室内，打开门，看到一个管资料的小姐，她只是淡淡的说明来意。然后就翻着资料，心思却早已经飞到哪里去都不知道了？

    此刻，手机响起来，悦笙一看，是浩南打过来的。让她有些薄怒，她是不会忘记昨晚这个家伙做得一切的。他竟然想要对曾梦下手。

    悦笙合上书，走了出去。

    “二少爷，怎么今天没有美女相约吗？”冷冷的讽刺着，洗手间内悦笙看着四周已经没有人了。她也就大胆起来了。不必在伪装笑容。

    ‘悦笙，何必生气呢？我们可是合作关系？昨天，我听说了，你可真的是厉害。这么快就吸引那个辰御风的注意力了。’浩南的话语里充满了赞赏。可是在悦笙听来却是极大的讽刺。

    打开水龙头，悦笙眼中尽是冷酷，“二少爷，你昨晚对你那个秘书做了什么？”

    ‘别提了，扫兴。’“哦？”挑眉，心也一下子松懈下来了。悦笙和曾梦也认识了这么久，自然不希望曾梦受到这个男人的摧残。

    ‘真的不知道浩然干什么，竟然将那个女人带走了。对了，你现在是我爸的秘书助理。以后，我们多多照顾哦！’“一个闲职，你爸爸似乎很防备我。根本就不让我碰任何的东西。你知道吗？”说到这里就来气。悦笙不由咬了一下唇瓣。眼里很是不甘。

    ‘哦？那是自然的。我爸连我妈都隐瞒。何况是你呢？他最信任的应该是那个秘书李克吧？’“为什么？”有些诧异，悦笙很意外，这到底是怎么回事？李克比得上他儿子吗？他连枕边人都不相信，这还真的让她意外了。

    ‘这个恐怕我也不知道了。’“我看二少爷只知道女人吧！就这样吧！有事情再打给你。现在我还要出去了。待太久了。不好。”冷笑。

    ‘好。那么下次聊。’挂了电话之后，悦笙更加的眉头深锁了，这个慕浩南似乎根本就派不上用场。靠他，还不如靠自己呢？

    悦笙不由叹了口气，转身走了出去。

    ————而此刻，浩南办公室内，曾梦站在门口，眼里充满了恨意，嘴角勾起了阴沉的笑容，偷听了他和悦笙的对话之后，她不由冷哼一声。

    没有想到，悦笙竟然会选择这个的废物合作。

    那么就别怪曾梦和她作对了。

    转身，曾梦回到了自己的办公室内，打开电脑，利用自己的技术，一下子就进入了慕氏董事长的电脑里。看着里面的各种资料。

    她不由冷笑着勾唇。

    所有人都不知道，她曾梦最厉害的是什么，黑客的技术，她可以说是学得出神入化了。

    现在，只欠东风了。

    曾梦是不会放弃这么好的机会。原来，这个慕天竟然表面上那么的仁慈，和蔼，骨子里也不过是一个男人罢了。

    他的女人，也真的遍布各地呀！

    只不过，他处理的很好，根本就没有人知道，他是如何的花心的。

    曾梦这一点倒真的佩服他。

    人只要有了弱点，那么就好对付了。

    曾梦握紧鼠标，她是绝对不会就这么放过慕浩南的，她要他付出代价，惨痛的代价。

    闭上眼，曾梦勾起了一抹冷然的笑容，靠在椅子上，她开始在脑海里计划了。

    ……

    回到秘书办公室的悦笙，看着李克将一大堆资料放在她的电脑桌上，吩咐了一句，“这个文件，你先打印出来。是英文的，不要出错！”

    “……是。”悦笙真的很诧异，他竟然给她任务了。看着那一大堆英文，是和欧洲一个集团的合作协议书，已经定案的文件了。

    悦笙微微一笑，坐下来快速的将文件打好。然后，正准备要起身出去吃午餐，却看到门口站了一个邪里邪气长得十分好看的男人，他正一瞬不瞬的看着她。

    “好了，悦笙！”

    ————