
    看 一夜残欢 第123章 虚伪体贴2 舞会在有些郁闷的情况之下结束了。【n看】

    悦笙看着身旁的子浩，有些不解，“你要进军酒店和旅游领域！”

    “怎么，这个消息，爸爸没有告诉你吗？我还以为他会告诉你呢？毕竟，今天你可以主角。是他精心安排的一个主角呀！”子浩勾勾唇，看着她有些傻傻的模样，真的不知道她到底真的傻还装的。难道她就不明白吗？

    慕天如此的费心安排，就是为了和辰御风合作，然后可以快速的进军酒店领域。

    而面前的悦笙，竟然还傻傻的听从慕天的安排，还跟那个辰御风跳舞，那般的亲热。想到这里，子浩就恨不得将那个辰御风给捏碎了。

    “把话说明白点！你到底知道什么？”悦笙脸色不由一沉，她知道慕天是有阴谋的，可是她是真的不知道是什么阴谋，当慕天这么隆重的介绍她的时候，她也着实吓住了。握住酒杯的手开始有些紧，看着子浩的眼神也瞬间冷下去了。

    “爸爸想要收你为义女，想要你嫁给辰御风！”子浩咬牙切齿的吐出这句话。看着悦笙脸色一下子苍白了，他的心有丝丝的舒坦，这证明了她是真的不知道。

    “慕……伯父竟然想这么做。难道他不知道，辰少对我做得事情吗？”咬着唇瓣。悦笙现在可以知道为什么慕天会这么轻易的就让她进入慕公馆了。原来，他打这样的如意算盘。

    看着面前的子浩，这一刻，她不知道是不是该感激这个男人了，嘴角缓缓勾起，正准备要说什么的时候，可依就快速的走了过来，一脸气愤。

    悦笙也就没有多说什么了，只是淡淡的扫视了一眼子浩，转身准备要离开了。

    谁知，子浩却一把抓住她的手腕，将她强行拉到自己跟前，彼此都可以感受到对方的呼吸了。

    “悦笙，那你告诉我。你为什么让那个辰御风这般的对你？你明明知道，那个人对你所做的一切。”子浩就是不懂，那样的情况之下，如果是以前的她，应该就会将御风给推开的。

    可是现在的悦笙，他真的不知道她心里在想什么了。

    “社交礼仪。”淡淡的四个字，轻轻柔柔的。却没有丝毫让子浩眉头舒展开来。

    子浩看着悦笙那无所谓的眼神，难道她真的对当初事情不介怀了吗？

    “你忘记了……那个人是怎么对你的吗？”

    “……子浩哥哥，你忘了，为什么那个人会那么对我吗？”冷冷的勾唇，悦笙看着子浩眼的嫉妒，她的心就更加的自信了。

    看着后面越来越近的可依，突然停住了步伐，那脸上是复杂的表情。

    悦笙知道，她也注意到了，这一刻不是悦笙缠着子浩，而是子浩抓住她不放了。

    “我……我很后悔。是真的。”子浩的眼闪过一丝伤痛，浮上她的脸颊，带着丝丝的疼惜，不舍。更多的懊恼。如果知道故事会演变成这样的话，那么当初他就不会用这样的方式逼迫她了。

    他就会想一个更加完美的办法让一切都顺着他的心意走下去。

    “……我知道。”不过太迟了。悦笙在心底暗暗的加了这句，看着后面的可依悄无声息的推开了。她的笑容也变得温和了不少。任由他碰触着自己的脸颊，眼里蒙山了一层淡淡的柔情。却不达眼底。缓缓靠近他，靠在他的肩膀上，笑容也瞬间消失了，变得冷冽，冰寒。

    “子浩，我真的，真的忘不了你！”你对我造成的伤害，让我一辈子都忘不了。你是我的初恋，却也是我最深的痛。

    “……悦笙。”子浩的眼神是复杂的，他不知道这一刻的悦笙是真的动情了，还是只是演戏呢？

    子浩的心底希望是真的，毕竟他对悦笙的感情还是真的。可是……

    那一系列的事实告诉他，这都可能会是演戏。

    就在此刻，子浩的手机一下子响起来，让悦笙缓缓的推开了他。看着他微微冷淡的看着手机，不知道是接还是不接的徘徊着。

    悦笙只是淡淡的笑着，“接电话吧！是不是要我先回避一下呢？”

    “不用，是可依。”看到她转身要离开的样子，子浩下意识的脱口而出，仿佛在解释一般。

    悦笙低垂的眼眸里是淡淡的得意。但双手却有些筹措的交叉着，仿佛很是痛苦的隐忍什么。让子浩看了心底有了丝丝的愧疚。

    “悦笙，如果你对我的感情是真的。那么我告诉你，不必去在乎这个可依。我总有一天会给你一切的。”

    子浩淡淡的承诺着。

    悦笙抬眸，晶莹剔透的双眸里尽是不行，和丝丝的痛苦。嘴角的笑容有些苦涩。

    “我说得是真的。你好好想想。”子浩的眼神很是坚定。他已经做出了这样的承诺，他也知道悦笙一定会做出一个明智的选择的。如果她对他还有感情的话！

    不过这样的如果，却让子浩的心更加的纠结了，转身，他接起电话，也离开了。

    悦笙看着他的背影，有些可笑。更觉得自己的演技竟然这么好，什么时候开始，她竟然学会了假装，假装深情，假装动情，假装有意……

    不过，子浩的话语却让悦笙更加疑惑了。他最后的话有些话里有话。可是悦笙就是想不明白。

    ————

    酒吧内，浩南拉着曾梦，一杯一杯的灌着，让曾梦很是不舒服，很想要离开了。站起来，却发现自己的脚步变得无力，一下子跌过去。而旁边的浩南快速的扶住她。嘴角勾起了得逞的笑容。

    让有些醉意迷幻的曾梦害怕的想要推开他。却根本就使不上力。

    “曾梦小姐，你要去哪里，我送你回去。”浩南追了这么久，今天终于有机会上手了。他可是不会放弃的。

    曾梦心里的恐惧一下子加大了，看着面前的浩南，其实她也算到了最坏的结局会是如此，可是她一直小心翼翼着。没有想到还是最坏的结局。

    浩南扶着毫无反抗能力的曾梦，快速的来到了车子前。将她送入车子内。

    曾梦意识清醒的看着他，脸上闪过一丝嫌恶，双手无力的垂落下来，“二少爷，你……要带我去哪里？”看着他坐到了驾驶座上，还得意的吹着口哨。

    曾梦有些担心。

    “当然是去一个好地方咯！”浩南这下可以跟朋友们炫耀一下啦。

    哈哈哈哈……

    “我只求二少爷，给我一个痛快。”闭上眼，曾梦尽量让自己保持冷静，脑海里开始想着可以逃脱的办法。她是不会忘记了，这个浩南是怎么玩女人的。

    他这个败家子，和一群流氓，竟然给一个女人下药，他们竟然对她进行了那可耻的行为。

    曾梦绝对不要这样子。她一定要逃跑。

    “等一会，你会很享受的。曾梦，你知道吗？我一直喜欢看女人享受的模样。我们几个人会好好的招待你的。”

    “二少爷……我做你的女朋友。做你的玩伴。你……放过我，好不好？”曾梦嘴唇开始颤抖不已，这个该死的混蛋。他竟然真的想要对她这样。

    不！

    曾梦绝对不要这样的人生。

    “如果当初一开始，我追你，你就答应了。现在，也许就不会了。你为什么要假装矜持呢？害我跟那群人打赌，现在我是一定不能够反悔的。”

    浩南仿佛很惋惜的说着。不过一想到即将要开始的画面，他就开始兴奋不已了。

    “二少爷，求求你。求求你……”曾梦撑起最后的力气，她握着他的衣角，乞求着。眼里开始泪水泛滥了。

    “怕什么，那是一种享受。你只要好好去享受不就得了。不过，享受之前，也让我先享受享受！”车子一下子路旁停靠下来了。

    浩南看着她这副我见犹怜的表情，要知道，以前她可是一个很高傲的女人。没有想到，也有这样的一幕，浩南不由觉得喉咙一紧，一把将她推到在副驾驶上。

    “啊……”

    曾梦看着他野兽一般的啃噬着。嘴角勾起了一抹痛苦的笑容，眼底的恨意更加的明显了。她闭上眼，任由他毫无预兆的进入自己的体内。

    那撕心裂肺般的疼痛，让她只能无力的承受。

    曾梦不要自己的命运变成这样。

    绝对不要。

    伸出手，曾梦勾起了一抹妩媚的笑容，让浩南不由错愕了。不过很快的，浩南也甘愿享受这样的待遇。这个女人，还真的是多变呀！

    ……

    时间一分一秒的过去了，浩南如果不是接到了电话，那边的人已经等急了。他才不会这样的放过这个女人呢？

    真的没有想到，她居然还会是处子。

    这次还真的是赚到了呢？

    看着她眼角那可笑的泪水，浩南冷冷的笑了笑。继续开车。“等一会，就到了。你就好好的等着吧！”

    “……你还要送我过去。”那么卖力的取悦他，曾梦没有想到，这个禽兽居然还要送她去那里。那么刚刚的一切算什么呢？

    曾梦的眼神变得愤怒，看着他，“慕浩南，你到底想要怎么样才肯放过我？”

    “曾梦，那就要看你多努力了！”浩南向来喜欢玩新潮的。看着眼前的曾梦，虽然她还不错，但是比不上他的承诺来得重要。除非，她肯给他一个新潮的。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。