
    看 一夜残欢 第47章 我要的，一定要得到 日式餐厅，包厢内。【n看】

    悦笙已经昏昏沉沉的睡着了，而景陌也已经撑得不能再撑了，看着悦笙终于睡着了，他的嘴角勾起了一个得意的笑容。

    “我还饿。”这句话，一个晚上不知道说了多少次了。

    景陌还真的不知道自己竟然如此的能够吃呢？

    缓缓的站起来，他的肚子已经有些鼓鼓的了，看着那一桌子的日式餐点，他就有一种想要吐的欲×望，不过看了看悦笙还是被他打败了，不由爽朗的笑起来了。

    走到了悦笙的身旁，他也不知道自己是怎么了，竟然不想她离开，不想看到她的背影，就这般的疯狂。抱起她，看着她嘴里还是低喃着，“你还没有吃饱吗？”

    景陌不由打趣的笑着，捏了捏她的鼻子，“我还饿！”此刻的景陌也没有发现，自己的表情竟然会如此的宠溺，如此的珍惜她。

    ……夜色依旧迷漫，景陌将悦笙抱入车内，然后开车来到了山顶，淡淡的看着那月光，不知道多久才能够出现日头呢？看着旁边的悦笙，她还深睡着，不知道醒过来看到这样的一幕，会是什么样的情绪呢？

    景陌的脑海里还是有了期待，也不由的想起自己的儿时，他最渴望的是看到初升的太阳，成日生活黑暗的他，最想要的就是太阳，能够照射到自己的太阳。

    他的养父，是黑道教父，也是一个残忍的男人。从小就教会了他，如何自私自利，如何掌控一切。从小就对他进行了疯狂的折磨，让他明白了权势的重要。

    让他明白了，只有将他的养父踢下去，他才可以坐上高位，才可以成为所有人都仰望的男人。

    ……后来，他成功了，他成功的将他的养父踢下去，然后坐上了今天的位置，然后大换血，提拔自己的亲信。毁了所有自己不堪的过去。

    没有人知道，他的过去，他的养父在哪里？

    一切的一切都成为了谜团，而他也获得了最高的尊重。最高的权利。

    ————记忆一点点的回放着，景陌的嘴角勾起了有些疲累的笑容，看着面前的夕阳，缓缓的爬上来，终于，他看到了日头，他看到了属于他的日头。

    旁边的悦笙也被这道有些刺眼的光芒给照射的缓缓睁开眼，看着面前的一切，不由轻轻的震惊了，然后看了看身旁的景陌，他已经打开车窗，下去欣赏了日出了。

    悦笙也跟着下车，走到了他的身旁，看着他那沉迷享受的闭上眼，不由微微愣住了，“原来你喜欢看日出。”

    “你不觉得拨开黑暗，走出来的日出很强吗？”景陌勾唇，露出一个深深的笑容。

    “啊？”强！景陌用的是这样的词，让悦笙有些错愕了。不过，这词也用得很对。悦笙也没有什么反驳的话语了。

    “日出，是没有任何东西可以媲美的。”在景陌的心底，他就是这么认为的。他一定要像日出一般，站得高高的，让所有的人都仰望自己。如同仰望日出一般的仰望着他。

    每次看到日出，也仿佛在告诉他，不能够在活到以往那个黑暗的世界了，一定要高高在上，一定不要让任何将他给扳倒。

    悦笙也不由点点头，觉得这句话很有道理，她也深深的看着这美好的日出，没有想到景陌竟然还会做出这么浪漫的事情来。

    悦笙根本就没有去看景陌此刻脸上那深沉可怕的表情，她单纯的以为景陌是喜欢日出，是一种单纯的美罢了。

    ……

    时间一点点的流逝着，景陌和悦笙看着日出爬上去，也转身离开了。“等一会去哪里吃，还要回到别墅吗？”

    “……凯悦！”想到吃的，景陌的脸色就有些不好看了。要知道，昨天的东西他都还没有消化呢？他淡淡的说着。

    可是这样的话语让悦笙不由蹙眉，看着景陌率先离开的步伐，她快速的上前，拦住了他，“难道你一定要这样吗？”

    “怎么了？”景陌微微蹙眉，不解她到底要说什么。

    “去凯悦干什么？你难道一定要得到凯悦吗？景陌，如果你敢这么做的话，我一定不会放过你的。”悦笙冷冷的警告着，一下子的好心情就这么被破坏了。

    可是她的话语也让景陌的好心情一下子消失了，景陌脸色阴沉的看着她，没有想到她还是站在那个御风的那一边，景陌上一次没有占到任何的便宜，难道她都没有看出来吗？

    本来以为这个悦笙回去之后，一定会想清楚的。没有想到，她还是这么固执的认为一切都是景陌的错。

    “怎么，这么担心？别忘记了，你是谁的女人？”景陌捏住她的下巴，冷冷的警告着，然后转身坐进车内。按了一下喇叭让她进来。

    悦笙看着他一意孤行，心也被惹痛了，坐进了副驾驶的位置，看着旁边的景陌，他一脸的冷酷，悦笙不由冷哼了一声，“景陌，你真的是一个不知足的男人。”

    “……知足？这个词，你不觉得可笑吗？不进则退这个道理，我比任何人都明白。”当年他的养父就是因为不进则退，才会有了如今的下场的。

    景陌的每一天都在赛跑，他不允许自己的脚步停下来，停下来一秒钟，就会有人在背后捅他一刀，就有可能会让他所拥有的一切都消失殆尽了。

    悦笙不敢相信他的话语，有些无力的摇摇头，“难道你就不觉得这样很累吗？难道真的要这么多权利，你才觉得舒服吗？”

    “……不进则退，你还是不明白。”景陌笑得有些淡，深深浅浅的苦涩。开车离开了。

    两个人都是沉默的。没有人开口打破这个沉默。

    将车子停靠在凯悦的时候，景陌和悦笙还刚刚走出来，就有一个经理过来迎接他们了，让悦笙不由错愕了。不过景陌似乎已经知道了一般，冷冷的笑了笑，“看来凯悦的总裁还是准备挺丰富的。”

    “是辰少的准备？”悦笙淡淡的询问看向经理，经理的笑容依旧告诉她一切了。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。