
    (女生文学 )

    停车场里的停着一辆面包车。

    浩然缓缓的走到了面包车。看着里面戴帽子的男人。他低垂着头。如果不是和他相处了很久的话。浩然还真的不知道他就是认识了多年的。总是很注重生活的浩南。

    浩然打开车子。走了进去。浩南也瞬间开车离开了停车场。

    只不过他们离开的时候。却沒有注意到一辆小轿车内。曾梦紧紧地抓住方向盘。。眼里充满了恨意和愤怒。

    她开动引擎。也缓缓的跟出去了。

    ……

    郊区。浩然看着浩南一副沉默的样子。率先打破了这样的沉默。“说吧。找我出來有什么事情。”

    “浩然。你应该知道的。妈妈的死不简单。”浩南看着他。头一次。浩南的眼中看到了真诚。还真的让他有些错愕了。

    。淡淡的看着外面。沒有想到浩南还是牵挂慕母的。也就不枉费慕母这般的疼爱他了。

    “这件事一定和曾梦这个女人有关系。”握紧拳头。浩南很是是愤怒的敲打了一下方向盘。很是肯定说着。咬牙切齿的看着前方。

    浩然有些微微的愣住了。沒有想到他和自己竟然会想到了一处。看着浩南严重的愤怒。浩然有些慌乱了。“你想要怎么做呢。”

    “浩然。女生文学第一时间更新 你现在要好好的守护慕氏。那个女人。交给我。”看着面前唯一的弟弟。也是浩南唯一的亲人。浩南很是珍重的说着。

    “你到底要做什么。”

    “听着。不要去相信那个子皓。他也不是什么好东西。你现在好不容易大权在握了。一定要好好的把握住这个机会。然后得到慕氏。你和我才是亲兄弟。虽然我已经不能够拥有了。但也不希望那个私生子得到这一切。。”

    浩南说得慷慨激昂。让浩然有些诧异了。

    看着浩南的眼神不是开玩笑的。浩然的心头一次有了丝丝的感动。这个人仿佛一下子变成了他的亲人一般。

    不过。他有一句话说错了。

    浩然有些无奈的摇摇头。“其实我们三个人都是兄弟。为什么一定要分得如此清楚呢。子皓是我们的大哥。这一次。。他也帮我们一起对付那个女人。帮妈妈报仇。”

    浩然的话语一完。顿时让浩南错愕了。看着面前的浩然。他竟然如此的相信那个子皓。浩南真的很生气。“你别以为他是什么好东西。我告诉你。他根本就是贪图慕氏。”

    “二哥。我们不要谈论这个了。我们还是说说。到底要怎么办吧。”浩然打断了他的话语。不要听也知道他要说什么的。

    浩然其实内心也有些明白的。。不过还是抱着一丝丝的希望。至少子皓这一刻还沒有表现的那么可怕。那么明显就够了。

    。。。。

    时间一分一秒的流逝。浩然听着浩南是叙述。一下子眉头深锁。有些不赞同。看着面前的浩南似乎还很兴奋的样子。这一刻他竟然觉得其实这个浩南一点都沒有改变。

    他还是那般的自私自利。。

    “怎么样。我的计划还不赖吧。一定可以成功的。”浩南说完之后看着浩然的表情。很是自大的说着。

    “为什么一定要这么做呢。我们不必这般的。这样和那个女人有什么区别呢。”浩然不解。其实他也不愿意如此的对待一个女人。虽然那个女人可能就是害死他妈妈的凶手。

    “你说什么呀。你同情那个女人。。那个女人的狠毒你还沒有见识到呢。”浩南被他的话语给震惊了。很是不满的反驳着。

    浩然淡淡的点点头。手机也在此刻响起來了。他缓缓的打开车门。下车之后也沒有接电话。只是和浩南道别。然后将身边的所有现金递给了他。“二哥。先拿着花吧。有什么缺的。跟我说。”说完。他就转身离开了。浩南的眼眶有丝丝的通红起來了。

    他冲着浩然的背影大声的说着。“浩然。女生文学第一时间更新 你放心的做稳你的位置。那个女人。我会解决的。你不要自己动手。不要让你的手脏了。知道吗。”

    浩然的背影一下子僵住了。沒有想到浩南竟然会这般的帮助他。待他回过头去看后面的时候。浩南早已经消失了。

    浩然笑得有些苦涩。沒有想到这一刻的兄弟情來的这般的迟。这般的让他难受。

    ……

    。听到浩南的话语的曾梦。坐着车子内。看着浩然离开的背影。嘴角勾起了一抹冷酷的笑容。“原來过去的iu是过去的。是回不來的。”

    曾梦这一刻已经看透了。反正还是会失去的。那么就应该握住她现在可以握住的东西。

    开动车子。曾梦勾起一抹自信而又冷酷的笑容。回到了慕氏。仿佛这一切都沒有发生的样子。可是。她來到慕天身边的时候。

    此刻的慕天却已经一脸阴沉的看着她。很是愤怒的表情。

    这样的表情让曾梦有些诧异了。

    “慕天。怎么了。”

    “你去哪里了。”慕天沒有笑。只是冷冷的看着这个女人。看她还要演戏到什么时候才满意。

    “去了外面走走。对了。慕天。我想要去欧洲度蜜月。”曾梦撒娇的走到了慕天的身后为他体贴的捶背。柔柔的央求着。

    “好呀。我也有这个打算。去欧洲走走也不错。”慕天淡淡的笑着。这个女人还要玩多久。他就陪着她一起玩好了。反正。他慕天什么大风大浪沒有经历过。一个女人还对付不了吗。

    曾梦和慕天就这样的笑着。两个人都想着不一样的事情。打着不一样的主意。

    。。。。

    别墅内。悦笙跟着景陌回到了大厅。看着景陌倒了杯红酒。给了她一杯又给了自己一杯。然后坐在那里品尝着。刚刚发生的所有事情都消失了。

    “悦笙。等一会你想要去哪里。让阿杰带你去好了。”

    “不必了。我自己去好了。”悦笙淡淡的笑了笑。看着此刻的景陌。她拿起酒杯准备要喝一口的。却想起了这个喝红酒的习惯是从景陌的身上学到的。

    悦笙想到了这里。就将红酒放下去了。

    “给我一杯开水就好了。”对着旁边的佣人。悦笙淡淡的说着。

    她的话语让景陌有些愣住了。

    ……