
    电梯门打开了，悦笙率先走出去，目光却还是时不时的看向隔壁那个房子的门，那冰冷的门没有丝毫的动静。

    跟着悦笙的御风也自然注意到了，也随着她的目光看了看那边的房间，“悦笙，我们该进去了。”有些东西，他选择了忽略，不去提前，那么就慢慢的会淡忘的。

    “恩。”悦笙轻笑着转身打开门，两个人走进去。

    御风也趁这个机会好好的打量她住的地方，很温馨，很舒服。让御风的眼底有了淡淡的暖意。

    “想喝点什么，不过我这里除了白开水什么都没有。”悦笙淡淡的走到吧台那边，倒了杯开水走到了御风面前，让他坐下来。

    “你的房间在哪里，我可以去看看吗？”

    御风这种询问的口气，不知道已经用了多少次了，让悦笙都不好意思拒绝了，缓缓的转身，带着他走到了自己的房间，“就是这里了。很普通的一个房间。”

    “我不觉得，我很喜欢。”御风率先走了进去，将杯子放到了旁边，深深的吸了口气，闻着这个房间内独属于悦笙的气息，没有丝毫的杂质，让御风不由的笑了。一下子舒服的躺倒了床上。

    悦笙看着他这个样子，只是淡淡的笑了，“你既然喜欢的话，就睡这里吧！我到隔壁房间去睡一觉。”

    “我可以在这里打地铺。你睡床上好了。”御风一下子站起来，看着转身就准备要离开的悦笙，一把拉住了她的手，很是肯定的说着。

    “打地铺不好睡的。还是你睡床吧！”悦笙轻轻的拒绝了，她还是准备要走到隔壁的房间内。

    “就这么防着我吗？我又不会吃了你，悦笙。我已经好几天没有好好睡过一个觉了。就当陪陪我，可以吗？”御风的话语里带着淡淡的请求，让悦笙本来还很坚定的决心一下子被他瓦解了，看着他如此，悦笙也不由叹息了。

    “好吧！”

    ……房间内，微弱的灯光，悦笙躺在床上，感受着地上的人一直在那里翻动着，嘴角不由勾起了一抹怜惜的笑容，他一个堂堂的大总裁，这般的打地铺，一定很不习惯。

    “御风，你上来睡吧！”悦笙一下子坐起来，其实这个床还是蛮大的，她淡淡的话语如一阵暖风一下子吹到了御风的心底，御风有些呆滞的看着他，不敢相信自己听到的。

    “上来睡吧！地上很容易着凉的。反正这张床也够大。你把你的被子拿上来好了。”悦笙继续解释的说着，她可不希望他有任何的误会。

    “……好。”御风当然不会拒绝这样的好意了，他也不喜欢这样躺在地上，很不舒服。

    ————时间一点一滴的流逝，悦笙听着御风那沉重的呼吸声，还带着淡淡的打鼾，心底不由有些无力的笑了，缓缓的转过身，看着身旁的御风，她静静的观赏着这张英俊的面孔，有一种说不出的苦涩。

    “辰御风，如果我们能够早点相遇该有多好呀！如果那个时候，你能够第一时间带走我，不让我见到景陌，该有多好呀！不，应该是带走我，不让我认识子皓该有多好呀！”

    悦笙淡淡的诉说着，自言自语的话语，淡淡的叹息，手不自觉的伸出去，夹杂着深深的惋惜与无奈，她知道，自己是不可能会爱上这个男人的。

    不管这个男人对她有多好，终究他不是她的主角。而命运弄人，在御风的眼中，她似乎成为了主角一般。

    纤细的手在御风轮廓的四周慢慢的游移着，然后又缓缓的抽回来，“可惜不是你。”

    她闭上眼，一滴泪缓缓的坠落了，转头背对着御风，脑海里都是景陌的影子。多希望此刻的御风是景陌，那么她就不会如此的痛苦了。

    景陌，为什么你总是让我痛苦呢？

    而背对着御风的悦笙没有发现，当她转身的时候，御风的眼睛也缓缓的睁开了，撇过头看着悦笙的背影，嘴角的笑容变得有些无助了，带着丝丝的伤感，丝丝的愤怒，丝丝的无奈。

    他的双手不由的握拳，再度闭上眼的时候，他一把手紧紧地将悦笙抱住了，“不要离开我，悦笙。不要离开我！”

    “御风！”被他的怀抱弄得有些诧异了，悦笙打算推推御风，听着他这样的呼唤，仿佛在梦呓之中一般，让悦笙都不由自主的颤抖起来了。

    他在梦中竟然还是害怕她的离开，还是这般的在乎她。

    悦笙真的不知道了，他到底将她放到了心底多深的位置了。

    悦笙也不打算推开御风了，只好任由他抱着自己，笑得更加的痛了，“辰御风，我终究还是无法狠下心。”

    御风也听到了她的话语，知道她说的是什么意思，不过此刻他笑不出来。他感觉到了自己有些卑鄙，利用悦笙的同情心开始不断的让她痛苦，让她不可以抛弃他。

    这样卑鄙到有些卑微的举动，让御风都觉得自己快要不认识自己了。

    “悦笙，我真的很爱你。真的很爱你。”一直抱着她，御风深情的说着，可是在悦笙听来，这无比是一个沉重的负担，他的爱，让她更加的觉得自己应该要好好的努力去爱他了。

    悦笙不敢转头去看睡梦中的御风此刻是什么样的表情，只是静静的看着前方，任由时间一点一滴的流逝……

    ————“彭！”的一声。

    一个玻璃杯狠狠地砸到地上的声音，大厅内，景陌不敢相信的看着面前的保镖，他们传过来的到底是什么样的消息，那个悦笙竟然带御风去了她的房间内，而且确定是两个人睡在了一个房间内。

    难道是纯聊天盖棉被吗？

    景陌可是不会认为有这么可笑的事情会发生的，他一把抓起了手中的电话，也不顾此刻会不会有人监听了，“阿杰，我要你用最快的速度，立马将一切的计划全部给我提前了。我要姚泽滚回来。知道吗？”

    ‘boss，这样时间紧迫，会影响大局的。’阿杰一下子颤抖的说着，没有想到景陌竟然会如此的不耐烦，到底是发生了什么事情了。

    “立刻。我要最快的速度，知道吗？”一下子彭的一声挂断了电话，景陌的脑子里又开始浮现了悦笙的背叛。

    这个该死的女人，总是一而再，再而三的背叛。

    ……

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！