
    咖啡厅内，秦可依没有想到悦笙竟然会这般的讽刺她，脸色顿时一阵青一阵白的，很是难看。

    此刻的服务员端上来的开水，她紧紧地握住，发出了咯吱咯吱的声音。

    这样的一切，让悦笙不由觉得好笑了，她如此的讽刺别人，却受不了别人的讽刺。

    难道就她比较高贵，就她可以如此的践踏别人的尊严吗？

    “音悦笙，你到底要多少钱才肯离开子皓的身边，说吧！”受不起了。可依也不打算和她好好谈判了，或许她一开始就没有打算好好谈判吧！

    “我要的，你给不起。”悦笙冷冷一笑，拿起杯子轻轻的喝了一口，看着可依那不可一世的表情，其实有时候她还真的不忍心拆散这对这么匹配的人呢？

    “这个世界上没有我秦可依给不起的。音悦笙，你无非也是为了钱，要多少，开个价吧！”可依的眼里竟然轻蔑，藐视的看着她。

    悦笙无所谓的耸耸肩，然后看着她，笑意很深，渐渐的，笑容变得可怕冷艳起来了。

    “如果我说，我要慕氏集团呢？你也给得起吗？”

    “你……”没有想到她竟然会如此大胆的想要慕氏集团，而且还这么大胆的说出来了。这让可依还真的接不下去了。手不停的颤抖着，杯中的水也溅出来了不少。

    悦笙只是淡淡的看着这一幕，有些好笑起来了，“看来，不是什么东西你秦家大小姐就给的起的。所以，不要说这样的话，我听着不舒服。”

    说完，悦笙就不顾她那苍白铁青的脸色，站起来转身就准备离开了。

    “音悦笙，你不是为了子皓才回来的。你是别有目的的，对吗？”可依对着她的背影，话语有些颤抖的说着。这句话是肯定的，一个女人，如果是为了爱而回来的话，她不该是这样的表情的。

    可依看得出来，这个悦笙不是为了爱，那么就是为了别的。

    “是嘛！”不置可否的一个勾唇，灿烂的一笑。悦笙淡淡的回头瞥了她一眼，冷冷的讽刺了一句，也没有等待她的回答，无所谓的继续往前面走去了。“那么你是为了什么呢？秦家大小姐，难道是为了爱？”

    可依看着她那冷傲的背影，笑得有些胆颤，嘴角勾起了一抹羞怒的笑容，“如果不是为了爱，我又何必如此的委曲求全呢？音悦笙，我是不会允许你抢走子皓的。谁都不可以抢走子皓，子皓他是属于我的。”

    ————

    暗处，一个人就这样的看着这一幕，没有遗漏她们任何一个人的表情，他的薄唇紧紧抿着，双手握拳，咯吱咯吱的作响。嘴角勾起了一抹看似温和却早已经冰冷的笑容。

    “音悦笙，不管你是为了什么而来到我的身边，你回来了。那么我就告诉你，你注定是我的。”

    子皓那俊美的脸上已经多了份嗜血，可怕的邪魅。转身，他淡淡的离开了，正如他悄悄的过来一般。

    ……

    悦笙走出了咖啡厅之后，就很是诧异的接到了子皓电话，不由勾勾唇，抬起头看向慕氏集团的上方，她以为子皓应该做上面的。

    “你在哪里？”子皓的声音轻轻的，很是温柔。让人听了很舒服。

    不可否认，他有一个很诱人的嗓音。

    “你的楼下，慕氏集团的楼下。要我上去吗？”悦笙的笑容里带着丝丝的窃喜，没有想到子皓这么就打电话了。难道他知道了她刚刚和谁出去了吗？

    应该知道了吧，那个称职的秘书怎么不会告诉他吗？

    “刚刚你和谁出去了？”

    可是子皓竟然还这么的一问，这让悦笙觉得有些多余了。“和你的未婚妻。她找我了，看来她是误会了我们之间的关系。”*潢色

    “你解释了吗？”

    “当然。”

    “你怎么解释？”子皓还是这般的语调，不急不慌，让悦笙微微蹙眉。

    这样的语调让悦笙不知道他在想什么，根本就不知道自己该怎么继续下去了。“你希望我怎么解释呢？或者可以说，你打算自己怎么解释呢？”悦笙淡淡的反问着。

    却引来了子皓那淡淡的笑声，不出片刻，子皓竟然从她的背后夺走了她的手机，让她愣了片刻，转身看着子皓那温和的笑容，不由轻轻一笑。“你刚刚一直都在咖啡厅吗？”

    问出这句话的时候，悦笙的心一下子提起来了，看着面前的子皓依旧如此的笑着，手依旧如此温柔的抚摸着她的脸颊。让她有些寒意起来了。

    “你知道吗？我刚刚真的很担心你，不过现在看到你了。我反而觉得我的担心是多余的。”子皓的话语轻轻的，眼神柔柔的，很是温和。

    他嘴角的笑容也是那么的俊美，可是悦笙总是感觉不到他任何的起伏。仿佛他说的话，只不过是因为这个时候需要而排演一般的感觉。

    “子皓哥哥担心我。真好。这样的感觉真好。”悦笙淡淡的笑着，灿烂的脸上挂着丝丝的迷茫，她缓缓的投入了子皓的怀抱里，任由子皓抚摸着她的发丝，那种很有规律的抚摸。

    这样的抚摸，让悦笙开始慌乱了，为什么感觉不到他任何的情绪波动呢？

    此刻的子皓，眼神有些冷，鼻尖闻到了悦笙独特的香味，修长的手指继续拨弄着她的发丝，可是嘴角泛起的却是一丝冷笑。

    演戏，他才是个中高手。

    ————

    凯悦大酒店，总裁办公室内。

    御风不敢相信的看着面前的中年男子，不可否认的是他保养的很好，越来越年轻了。

    “你就是黑道教父，姚泽！”问出来的时候，其实御风还是有些怀疑的。

    姚泽缓缓的站起来，走到他的吧台区，拿起红酒倒了一杯给自己，然后轻轻的品尝了一口，“不错，这是我喜欢的味道。多久没有尝到了。这种感觉还真的是不错。”

    “你，是不是姚泽？”御风看着他那份高高在上的气势，其实是有点点的相信了，不过还是为了以防万一。

    “小伙子，如果我不是姚泽。难道我还会站在这里吗？”姚泽诡异的一笑，眼里那冷酷的无情仿佛是天生的一般。让人都不由自主的打了个冷颤。

    ……

    /AUT