
    时间一点点的流逝，悦笙淡淡的和御风说了有件事之后就转身离开了。【.. 】

    悦笙的脚步有些匆忙，仿佛是害怕一般的逃离了。

    而御风只是淡淡的站在那里，嘴角的笑容是势在必得的姿态，兀的，他的手机开始震动了。

    看到那个熟悉的号码，御风的眼神一瞬间冷却下去了，没有丝毫的温度，嘴角的笑容也变得残嗜可怕了。

    接起电话，他没有给对方开口的机会，只是淡淡的说了一句。“我马上就到。”说完，他就将电话给挂断了。

    然后快速的离开了。

    ————

    悦笙走到了路中央，看着面前的十字路口，竟然不知道该去哪里了，脑海里一下子想到的就是景陌那离去时候的表情，可是她是不会去看他的。

    那么还有一个地方，就是慕氏集团了。

    她必须要去看看，那里有太多的东西让她无法放心了。想到这里，悦笙的脚步一下子变得快了起来。招来了一辆计程车坐上去朝慕氏集团过去了。

    可是，悦笙还刚刚下车走到慕氏集团的门口，就看到慕天走了出来，看到悦笙的时候，不由愣了愣，不过还是没有多做停留的离去了。

    而他的身后，曾梦也缓缓的走出去，看到悦笙是一副漠然的表情，仿佛根本就不认识这个女人一般。

    “我有事情要和你谈谈。”悦笙用只有他们两个人听得到的声音告诉她。

    曾梦只是诧异的抬起头，看了一眼悦笙，有些冷酷的笑了，“我很忙，没什么时间。”

    “如果你不想慕天知道你的事情的话，你必须和我谈谈。”悦笙也笑了，笑得有几分威胁。这样的笑容让曾梦的心底深深的厌恶。

    可是该死的，她还是要妥协的，“xx酒吧，晚上我们见面。时间，我再通知。”说完，曾梦的脚步就加快的离去了。

    悦笙深深的看着他们的背影，真的不明白，难道曾梦就这么的想要和这个慕天在一起吗？难道她就没有不甘心吗？仅仅只是为了完成景陌的命令吗？

    悦笙真的不觉得世界上有这么好的一个下属，而且还是一个女人。

    她到底在想什么，悦笙真的猜不透了，此刻让悦笙的感觉，仿佛这个曾梦被谜团包着，而悦笙在她的面前却什么秘密都没有。

    “她似乎和老头关系很不错。”就在悦笙陷入沉思的时候，一个声音从她耳边响起来，让她不由愣住了，转身看着面前的浩南。

    他似乎很是不甘心的表情。

    “我怎么知道呢？你那天什么都没有查出来吗？”悦笙在心底冷笑了几下，然后故意装作走路的样子，而旁边的浩南也和她一起走着。

    “被老头发现了。那个女人还真的是够下贱呢？我还真的是没有发现。不过，她的滋味还真的不错。”浩南色迷迷的仿佛在回味一般的表情，让悦笙从那个镜子里看到了都有一种想要揍他的冲动。

    “最好收起你现在的表情，那个女人可是你父亲的女人。”悦笙冷冷的警告着，她真的很想要狠狠地教训这个男人，可是又不能够。

    因为这个浩南还有用处，对她来说，浩南可是她在慕氏集团最后的筹码了。

    “下贱的女人，总有一天，我还会尝尝她的味道。”浩南根本就不怕，反正在他的心底，这种女人，慕天玩腻了就会丢弃的。

    到时候，他在好好的教训教训这个曾梦就行了。

    悦笙的眼里闪过一丝恼火，嘴角勾起了一抹冷艳的笑容，打开电梯的门走了进去，“二少爷，我想要在这里上班，可能不能去慕伯父的身边，你帮我安排一个差事。如何？”

    “你和老头闹僵了。”浩南的脸色有些不好看了，仿佛感觉到了无利可图的样子，也没有了先前的平等对待了。

    “我自然有办法回到慕伯父的身边。你放心好了。你现在应该是想办法让慕子皓垮了吧！”冷冷勾唇，悦笙的眼神很是锐利的看过去。她是不会让自己处于弱势的。

    这样的眼神，让浩南有些慌慌的，不过她说得很对，“慕子皓，他似乎对你有些迷恋。悦笙，如果你肯跟他上床，然后让那些记者拍下照片的话。我相信……”

    浩南的话语还没有说完，悦笙就一个冷酷的眼神投过去，警告的看着面前的浩南，她是不会忘记一年前的一切的，她不会接受这样的条件。

    “够了。二少爷，我知道该怎么做？不需要你来教我。”说完之后，电梯的门也打开了。悦笙看了看浩南，让他出去的意思。

    浩南竟然也有些傻傻的走出去了。被悦笙的眼神给吓住了。

    电梯依旧前进着，来到了总经理办公楼层，悦笙才缓缓的走出去，看着面前的秘书站起来，很是恭敬还有些为难的笑容，让悦笙微微蹙眉。正准备要问什么的时候，秦可依从秘书室内走了出来。

    “似乎我们需要谈谈。”可依等了很久，终于等到她的出现了。看着她那诧异的目光，可依冷酷的笑着。

    “……也对。”悦笙别具深意的笑了，看了看旁边的总经理办公室，她转身率先走到了电梯门口。

    可依也踩着高跟鞋跟了出来，很是愤怒的表情。和悦笙的表情形成了鲜明的对比。

    两个人都没有说一句话的走出来慕氏集团，然后来到了咖啡厅，看着还是这个老位置，悦笙的笑意更加深了，“看来你还是没有改变。还是喜欢这个位置。”

    “当然，我怎么会改变呢？你也没有什么改变，还是这么的……下贱！”可依将手中的包放到了一边，冷冷的打量了一眼悦笙的穿着，很是普通。

    看来是那个叫景陌的男人没有给她什么钱了，还是他们已经分开了。景陌知道了她的不好。所以这个女人才会来勾引子皓的呢？

    “秦可依小姐说话还真的是让我见识到了，上流社会千金小姐的风范呀！”悦笙脸色一沉，也不示弱的回击了一句。

    ……

    看无广告，全文字无错首发 ，-，您的最佳选择！