
    车子内，子皓一下子沉默了，脸色变得有些铁青，双手握住方向盘紧紧地。他的眼睛直勾勾的看着前方，不知*潢色 道他此刻到底在想什么。

    悦笙只是无趣的笑了笑，“过去的事情就过去了。其实，我也已经不是那么的介意了。我还真的感谢你，如果你不是将我推到御风的床上的话，我还真的不会认识御风，不会这么……唔……”

    悦笙的话语还没有说完，就被吞没在子皓的唇内了，子皓疯狂的吻着她，有些痛苦的吻着，他不想要听到这些话语。他也很恨那一刻的自己为什么要这么做。

    时间一点一滴的流逝，直到两个人的呼吸都加重了，子皓才缓缓的放开了她，有些受伤的看着面前很是愤怒不满的悦笙，不禁笑了，笑得有些苦。“悦笙，如果知道这一刻我听到这样的话语会这般的心痛难当的话，我当初又怎么会这么做呢？”

    “……子皓哥哥，难道你不知道有些事情，已经不能够回头了吗？心痛难当？你以为你这样子，就可以弥补你当初所犯下的错误吗？我只不过是爱你而已，为什么你要如此的残忍，你不爱，可以让我走开。我也可以收回，为什么你要如此的对待我？”

    这是悦笙所想不通的，他到底是什么样的心情，毁灭了她，到底是为什么，不爱也可以走呀！悦笙记得当初，她也只不过是傻傻的爱罢了，没有做任何的事情，可是子皓他却是这般的残忍，这般的无情。

    “继续爱我，好吗？”轻轻的抚摸着她的发丝，子皓笑得有些疲累，有些无奈，更多的懊悔。如果时间可以重来一次的话，他也不会如此做的。

    悦笙却觉得他这样的话语有些可笑了，一把躲开了他的碰触，看着外面的风景，冷冷的开口，“如果你只是想要说这些的话，我已经听到了。我还有事，就这样吧！”

    “如果我告诉你，我们马上结婚的话，你肯吗？”当悦笙的手准备要将车门给推开的时候，却听到了子皓那让她震惊的话语。

    悦笙不敢相信的愣住了。

    “如果我们结婚的话，你也就不必担心秦可依了。”子皓继续说着，缓缓的抓住悦笙的手，从裤袋里掏出一枚戒指，缓缓的套在了悦笙的无名指上。那般的轻柔，那么的让她有一种想要哭的冲动。

    如果是一年前的话，她还真的会激动不已，可是这一刻的她已经变了，缓缓的转头，看着手上的戒指，真的很漂亮，可惜……

    它来迟了。

    悦笙缓缓的将戒指脱下了，“子皓哥哥，我们结婚，慕伯父会受得了打击吗？”

    “给我一点时间，我们先去注册，以后我们再正式的公布，好吗？”子皓淡淡的说着，话语很是轻柔，带着丝丝的征求，让悦笙不由呆愣了片刻。

    “隐婚！”多么可笑的一个词呀！悦笙真的不敢相信这样的话语，看着面前的子皓，嘴角不由勾起了一抹嘲讽的笑容，缓缓的打开门，将戒指放到了车内，转身很是潇洒的离开了。

    子皓只是愣愣的看着她的背影，知道她的答案了，看着那戒指，这是他花了很多时间才选出来的，是昨天一夜，他让那些早已经关掉的店开门，让他进去选戒指，好不容易挑到的。

    没有想到此刻，竟然被她如此的不屑。

    子皓有些自嘲的拿起了那枚戒指，然后速的打开门，看着还走不远的悦笙，一把跑上去，拉住她的手，“悦笙，你到底想要我怎么样？我是真的在乎你，是真的想要和你重新开始。难道这样也不可以吗？”

    “子皓哥哥，不是每一个人都该在原地等你的。你想要了，就招招手，她依然站在那里像一条狗一般的嬉皮笑脸的迎合上去了。”

    悦笙淡淡的笑着，话语里有些淡淡的讽刺。

    “我不是这个意思，重新开始，难道真的不可以吗？你当初那么的爱我，你不会这么就忘记我的。”子皓相信这一点，所以他一直很是自信，很有把握。

    悦笙的手缓缓的伸出去，轻轻的碰触着这张以前让她魂牵梦绕的脸孔，还是那么的俊美，那么的迷人。“真好看的一张脸，我真的很迷惑。真的很着迷。”

    “悦笙……”听着她的话语，子皓的心情有些激动了，笑容也变得灿烂起来，感受着她手心那有些冰凉的温度，他的眼神很温柔。

    “如果不是你做得那一切的话，我还真的很着迷，很难以自拔的继续迷恋你。为什么，为什么要破坏我心目中你的完美形象呢？你知道吗？好几次，我都宁愿所有的一切都还是在做梦，梦醒了，你依然还是那个温柔的子皓哥哥，我依然还是那个爱你的音悦笙。”

    悦笙的话语夹杂着无奈的痛苦，惋惜，多了丝丝的恨意。

    这样的悦笙让子皓有些害怕了，他几乎是不想要听到她后面的话语，看着她那笑容有些冷艳，他开始慌乱了，开始害怕起来了。

    “悦笙，我还是当初的我。只要你愿意，所有的一切都将它当作是一场梦好了。只要你愿意。”子皓有些情不自禁的开口。

    却只是惹来了悦笙嘲讽的笑，无奈的摇摇头，手也离开了他的脸颊。“回不去了。心，回不去。人，也回不去了。”

    “我不懂，什么都可以回去的。只要你愿意，只要我愿意。没有什么可以阻挠我们的。”子皓不喜欢悦笙这样的话语，他感觉自己已经失去了她一般。

    这不是子皓想要的，子皓一把将悦笙紧紧地搂入怀中，“悦笙，当这一切都是梦，醒了，我们回到当初。好不好？”

    “……我喜欢的人是景陌，我爱的人也是景陌。”悦笙冷冷的告诉他这个事实。

    这样的话语在子皓此刻听来，却有些嘲讽了，“可是你却和御风在一起，你爱景陌，也只不过是这个程度罢了。你可以接受那个御风，为什么就不能够接受我呢？”

    “因为你和御风不一样。”悦笙淡淡的说着。

    ————

    /AUT