
    大厅内，有着丝丝火药的味道。

    慕天看着面前的悦笙，她这样分明就是在拐着弯说他不顾父子情意了。

    这样的话语，她竟然敢这么大胆的说出来。“音悦笙，你以为你是谁，来教训我！”

    “不敢，我只是说出事实罢了。如果伯母在世的话，她一定会想要见到二少爷的，伯父，你很清楚的。不是吗？”悦笙淡淡的说着，没有丝毫的退却，还是那不依不挠的表情。

    看了看站在后面的浩南，他脸上的感激表情，淡淡的笑了笑，转而带着他走到了慕母的灵堂那边了。

    慕天看着她和浩南转身离开的样子，嘴角不由勾起了一抹嗜血的笑容，看着那坐在那里的子皓和浩然，淡淡的说着，“你们给我监视那个浩南，我可不希望他将那些病带进来，知道吗？”

    “……是。”浩然的双手紧紧地握拳，没有想到慕天竟然会说出这样的话，难道他不知道这个浩南是他的儿子，他们的兄弟吗？

    子皓没有说什么，他一直都很不解为什么悦笙会这般的帮助那个浩南，悦笙什么时候和浩南的关系这般的好了，他竟然一点都不知道？

    灵堂内，浩南的脚步都有些艰难，缓缓的靠近那棺材，看着躺在里面的慕母，笑得有些痛苦，有些无助。仿佛这个世界上唯一疼爱他的人一下子就消失了。

    “多谢你，让我可以看看我妈妈。”这是浩南第一次说出这般感人的话语，很是真诚的眼神。

    悦笙只是轻轻的笑了，“如果我说我是有目的的呢？二少爷，你变成这样，难道就没有丝毫的后悔吗？”悦笙真的希望当初的浩南是没有对曾梦做出那些事情，如果没有的话，那么结果会不会不一样呢？

    “悦笙，我知道你想问什么，曾梦已经告诉我了。你和她之间的事情。不过，我……有人来了。”浩南正准备说什么的时候，却一下子听到了脚步声，立刻安静下去了。

    悦笙也明白的安静下去，只是静静的看着浩南，他的手都在颤抖，抚摸着慕母的脸颊，难以置信她会这般的躺在那里。

    这一切都是为了什么？

    “为什么会发生这样的事情，我妈妈不是一个会自杀的人，到底怎么回事？”浩南淡淡的说着，问出的话语不是给悦笙听的，而是看向站在门口的两个人。

    悦笙也转头看向他们，看着他们那欲言又止的模样，悦笙不由笑了，看来他们也是害怕那个慕天的。

    不过子皓害怕慕天，她很明白。

    可是为什么浩然都选择了沉默呢？

    这样看上去，浩然和子皓反而更加的像兄弟了。

    “二哥，你看完了妈妈就离开吧！爸爸不希望你在这里？”浩然很冷漠的开口，没有去看悦笙一眼，让悦笙一下子觉得心底发寒。

    而旁边的浩南却一点都不觉得这有什么大惊小怪的，他缓缓的走到棺材面前，扑通一声就跪下来了。

    “妈妈，浩南来看你了。浩南，答应你会好好的做一个好人。浩南不会再惹事生非了。妈妈，希望你在天堂可以快乐。”说完之后，浩南就看了一眼悦笙，然后离开了。

    悦笙只是淡淡的看着子皓和浩然，有些疼疼的笑着，“我也先离开了。不打搅两位了。”

    说完，悦笙就随着浩南离去了。

    ……

    大街上，悦笙跟着浩南走进了一辆面包车，看着浩南开着面包车戴着一顶鸭舌帽的样子，不由轻轻的笑了，“这么害怕别人认得你。”

    “你告诉我，到底我妈妈为什么会死？”浩南的眼神似乎多了一份了然一般，看着面前的悦笙，他觉得她肯定是知道什么的。

    “二少爷，我其实也不清楚。”

    “无缘无故，我妈妈怎么可能会想不开呢？”浩南记得前一天，慕母还准备要来看他呢？怎么可能会在第二天就去世了呢？

    悦笙没有想到浩南竟然会想得如此的透彻，以前似乎觉得他就是一个草包罢了，没有想到他还挺聪明的嘛！

    “你爸爸要结婚了，准备跟你妈妈离婚。可能你妈妈受不了这个刺激吧！”悦笙说得轻描淡写，看向旁边的浩南紧紧抓住方向盘的样子，似乎充满了恨意。

    “是曾梦，对吗？”转身，浩南看着面前的悦笙，说出了自己的猜测。

    “曾梦跟你说了什么？”悦笙笑了笑。

    “她该死的安排了一个有艾滋病的女人给我玩。让我得了艾滋病。然后还威胁我帮助她，假装欺负她的样子，其实就是为了让慕天对她产生怜惜。她跟我说了你的事情。你和慕公馆的仇恨。”

    浩南咬牙切齿的说出这些话语，看着前方，开车的速度都有些快起来了。

    悦笙听的却是一愣一愣的，没有想到曾梦竟然会这么做，不仅仅的为了报仇了，她根本就是有计划有步骤的去利用这个浩南。

    这样的话，实在是太可怕了。

    不过，她竟然说出了悦笙的秘密，这让悦笙不由恼火起来了。“看来你什么都知道了。那么我们似乎也没有什么好谈了。浩南，我也已经将我知道的事情告诉你了。以后，我们也就没有必要联系了。”

    “我们可以合作。”浩南淡淡的说着，话语很是肯定，让悦笙都不由自主看过去了。她现在真的不觉得他们之间有什么好合作的。

    “别看眼前的。我要让那个曾梦和慕天付出代价。我要为我妈妈报仇。而你，也不过是为了让慕天付出代价。我们有共同的敌人，不是吗？”

    浩南淡淡的分析着，这一刻，他已经不认为那个慕天是他的父亲了。

    “你的身上流着他的血液，你会帮我！”悦笙不由自主的轻笑起来了，看着面前的男人，他的话语，悦笙根本就不相信的。

    “我的身上流着我妈妈的血液，我要为我妈妈报仇。”

    “慕浩南，你疯了吧！你现在拿什么去报仇？”看着他此刻的落魄，一无所有的样子，悦笙真的有些叹息了。

    他难道到现在还不清楚自己的处境吗？

    谁知，她这样的话语只是惹来了浩南冷酷的笑声。

    ……