
    看 一夜残欢 第85章 夺权（舍情1） 慕公馆，大厅内。【n看】

    慕天看着这两个儿子，他们似乎有什么事情做隐瞒他一般，让慕天的心理很不舒服。

    他让他们两个人都坐下来，让佣人倒了杯茶，三个人就这样的对视着。

    “浩然，你说你要去公司上班，准备正式顶替你二哥的位置。然后还想要兼做财务总监。”慕天缓缓的说着，看着浩然一下子变得深沉可怕。总是不如以往的单纯了。

    这样的事情是他乐见的，可是也是他现在很担心的。

    “是的，爸爸以前不是也很希望我可以做财务总监的吗？我现在不就是想要做好，难道不可以吗？”浩然就是不想让那个曾梦坐上财务总监的位置。

    她不配！

    “浩然，我很高兴你有这么的的长进。不过……”

    慕天还在犹豫着不知道该说什么的时候，一个声音从楼梯上传来。“我觉得浩然也挺合适当财务总监的。慕天，你就让他试试看吧！”

    这句话让所有的人都看向了她。

    曾梦带笑的走下来，来到了慕天的身边坐下来，很是温柔的说着。

    浩然和子皓都蹙眉，看着面前的女人，开始不理解了。到底她想要干什么？

    慕天也在心底很疑惑，不过表面上他很是欣赏的笑脸，轻轻的握住曾梦的手，“就依你吧！”心里，慕天却冷笑了。这个女人想要拉拢浩然，如果是以前的话，浩然可能还会好糊弄。

    可是此刻的浩然，慕天一点都不担心，他的儿子，此刻变成了什么样子，他比谁都清楚。

    子皓和浩然对望了一眼，都淡淡的笑了笑，“那么爸爸，我明天就去上班。”

    “恩，有什么不懂的，让子皓教教你。兄弟俩就应该同心，知道吗？”慕天还是皱着眉头，有些担忧的看着面前的浩然，子皓是什么样的人，慕天很清楚。

    浩然和子皓走在一起的话，真的会被吞没的，一个不小心，浩然可能就会成为子皓的踏脚石了。

    “我会的。爸爸。”子皓恭敬的说着，没有想到慕天竟然这么信任曾梦，这样子倒是难办了。不过，子皓一点都不担心。

    反正此刻发生的一切，都在他的预料之内。这场游戏，他才是主导者。

    子皓和浩然就这样的站起来，准备两个人要各自回到房间的时候，浩然却在此刻接到了一个陌生的电话，一拿起来，听到那熟悉的声音，愣住了。

    “悦笙，你现在在哪里？”

    浩然的话语也让子皓停住了所有的动作，耳朵竖起很是认真的听着。却马上也没有听到，只是听到浩然说，‘好的，你等我。我马上过去。’

    这样的话语之后，浩然也不跟慕天他们道别，转身就飞快的离开了慕公馆。

    子皓的心情此刻却是沉沉的，想起来数日前她和御风在一起的画面，心就一直被压着，堵着。很是难受。

    他也曾经在这段时间去找过悦笙，可是悦笙都不在那里了。

    现在，一听到有悦笙的消息，子皓真的很想要跟过去，去看看到底有什么事情。为什么悦笙情愿打电话给浩然，也不会想到打一个电话给他呢？

    子皓心情沉重的打开门，关上房门，一个人走到阳台上，看着那暗沉沉的天空，心沉沉的。闭上眼，仿佛还可以听到悦笙以往在自己的耳边，那么温柔顺从的模样。

    仿佛就在昨天一般。

    没有想到，这一刻什么都改变了。

    久久的，子皓打开门，看到大厅内都没有人了，走到了悦笙以前住的房间内，将门给反锁了，一倒头就躺在悦笙的床上，闭上眼，深深的呼吸着。嘴角微微上扬，勾出了一个幸福而又丝丝满足的笑容。

    “悦笙，如果一切都没有发生，该多好！”

    ————大排档内，悦笙坐在那里，不停的喝酒，没有想到刚刚景陌竟然没有让人阻止她出去，这还真的让她很意外。下意识的，悦笙本来想要打电话给御风的，可是一想到景陌可能会派人跟着她，于是就拨打了浩然的电话号码。

    她也想要看看浩然，这段时间他怎么样？如果他知道了，曾梦就是他小时候帮助过的人，曾梦其实一直都将他放在心底最深处，不曾遗忘的话，浩然会怎么样呢？

    想到这里，悦笙竟然觉得自己的全身都在那里颤抖着，她总感觉其实自己也是一个始作俑者，其实自己也是一个间接的凶手。

    “你在想什么？很冷吗？”此刻，浩然那关怀没有丝毫改变的体贴从后面响起来，然后将他的外套脱下来，套到了她身上。

    悦笙感受着他给予的温柔，看着他的眼神充满了愧疚。直勾勾的看着他，话语到了喉咙处，又哽咽起来，说不出任何的话语里。只是眼眶里的泪水不停的在那里打转。

    “怎么了，悦笙？是不是被人欺负了？”浩然也被她弄得有些紧张了，轻轻的握住她的手，这样的举动让悦笙一下子泪水簌簌滑落。

    “三少爷，你不该对我这么好的。”悦笙一边笑，一边哭着摇头。他的好，让她愧疚，让她痛苦。

    “傻瓜，你是我的妹妹。我们生活了多久了，不对你，对谁好？只不过，这段时间，我可能不会再像以前那么的照顾你了。你搬到哪里去了，我去那里看你，都找不到你。”浩然轻轻的擦拭她的泪水，如哥哥般的关心着。

    “你……你这段时间要做什么？”不知道为何，此刻的悦笙心跳的很厉害，很慌张，很害怕。看着面前的浩然，仿佛他一下子变得深沉，愤怒的眼神让她接受不了。

    “有些事情，我一定要去做的。对了，这段时间，我可能不会再出来见你了。除非你发生了什么事情，知道吗？不过你每天都要给我发一条短信，报平安。知道吗？”

    浩然深深的叮咛着，让悦笙一边含泪，一边笑着点点头。

    “三少爷，不管做什么，都不要让自己难过。”

    “当然了。我做什么，都会三思而后行的。”浩然很是肯定的回答，这一次，他就是思考了很久，才会选择进入慕氏，让曾梦和慕天付出代价。

    对，让他们两个人都付出惨痛的代价。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。