
    看 一夜残欢 第81章 惊变(景陌3) 悦笙打开门。【n看】看到的一个陌生的女子面孔，让她有些疑惑了。心里的担忧也少了，微笑的问着，“你好，你是……”

    “音悦笙小姐吗？是总裁让我过来接你的。”女子淡淡的说着，表情很是恭敬。

    “总裁？”微愣了，不过转念一想，悦笙又想起来了，总裁应该就是御风了，没有别人了。“可是我还没有整理好呢？”

    “没关系，总裁说了，东西他都已经备好了。就留在这里好了。”女子继续说着，话语轻轻柔柔的，让人听了很是信任。

    悦笙有些诧异，转头看了看这里的东西，不舍得就这么的放在这里，“我想要全部拿走。”悦笙淡淡的说着，话语很是肯定，没有任何回旋的余地。

    “……好。”她的话语显然让女子相当的吃惊了，缓缓的走进去，帮忙整理所有的东西，悦笙也在那里开始整理起来了。整理的途，悦笙知道了，原来她叫做晓晓。

    ————车子缓缓的行驶着，晓晓开这车，悦笙已经有些疲累了，微微闭上眼小憩一会。

    等到睁开眼睛的时候，就看到了一个陌生的地方。是大厅，从来都没有去过的大厅。

    悦笙昏昏沉沉的站起来，“御风，你在哪里？”她缓缓的看着四周，陌生的让她有些害怕，心慌。御风到底去哪里了？

    “这么想念那个人，看来一趟拉斯维加斯之行，就让你忘记了你是谁的女人！”一个冰冷而又嗜血的声音在四周响起来，让悦笙一下子愣住了，不由自主的颤抖起来。

    转头，看着景陌从楼梯上走下来，那姿势宛如君王一般，让悦笙不由自主的往后面的大门那边靠去。

    “我们有多久没有见面了，悦笙。记得，我上次打电话给你，你怎么说话的？记得吗？”景陌每走一步，悦笙就倒退一步，直到推到了门口，悦笙快速的想要开门。

    却发现门被人反锁了，竟然是外面反锁的。悦笙一下子感觉自己仿佛走进了逃不出的魔杖之内。看着景陌那如豹一般优雅的姿态，走向她，一把捏住她的下巴。

    “怎么，想要离开？”

    “我们已经玩了，我也跟你说清楚了。”很疼很疼，疼得害怕，颤抖。悦笙看着面前陌生而又熟悉的景陌，她不由自主的害怕他。

    害怕他的一切。

    “这个游戏，从来都不是你说了算。音悦笙，从一开始，你玩这场游戏的时候，你就只是一个兵，而我是将。我才是掌控者。”景陌嗜血的笑了，缓缓的靠近她的耳垂，那冰冷刺骨的气息迎面袭来，让她的呼吸都开始变得困难了。

    悦笙颤抖的看着他，感受着他身上散发出来的冷冽气息，眼眶已经通红了，“景陌，你到底想要怎么样？”他的背叛，才会导致此刻的一切。

    此刻，他竟然还敢这么说。难道她就只能够当一个玩偶吗？

    不！

    她是人，一个有思想，有感情的人。

    “怎么样，当你选择和那个辰御风在一起的时候，你就该想到了，会有什么样的后果。”一把扯住她的发丝，逼迫她直视他眼的愤怒，那瞳孔里的血丝，让悦笙都害怕的颤抖。

    “景陌，我的背叛是你照成的。”悦笙不甘示弱的回嘴，虽然知道这一刻回嘴是不明智的，但她也受不了这样的景陌。她不由自主的逞强着。

    却惹来了景陌低沉的笑声，一把将她拽过来，圈在自己的怀，让她动弹不得。

    悦笙害怕的看着他眼如野兽一般的掠夺，让她有一种想要逃离的冲动。

    “让我看看，你跟那个御风这么久了，床上功夫到底长进得怎么样？”景陌那嘲讽的话语让悦笙一下子窒息了。

    想也不想的扬起手，就准备一巴掌狠狠地甩过去的时候，却被景陌一下子握住了。

    “想打我，音悦笙。你以为你现在是什么身份，你只不过是一个妓女，在我的眼，从你背叛我之后，你就只是一个妓女。”景陌一把狠狠地将她的手甩开，然后将她一下子扑到在地上，不顾地上的寒冷，不顾此刻的悦笙早已经泪水泛滥了。

    他现在就想要狠狠地占有她，狠狠地撕裂她。愤怒的撬开她的唇瓣，在她的檀口内与她愤怒的纠缠着，征服着。

    感受着怀里人的反抗，景陌的态度也变得很粗暴，很不温柔的撕开了她的衣服。

    瞬间，悦笙感受到了很大的羞辱，双手使劲的想要推开他，却被他一把握住，一只手扯下皮带，快速的将她的手绑住了。

    “你这样的女人就是犯贱。这一切都是你自找的。”景陌看着她的泪眼汪汪，心底闪过一丝心痛，但很快的想到了她的自甘堕落，他就开始疯狂的诋毁着，疯狂的占有着。

    悦笙麻木的任由他，心里升起了丝丝的恨意，寒冷遍布全身，感受着身体的颤抖悸动，却不是心的悸动。

    “景陌，我恨你。我此时此刻，真的很恨你。”

    悦笙的话语在景陌想要进入她的体内的时候响起来了，让景陌一下子愣住了，抬起头看着眼前的女子，仿佛从她的眼看不到自己。

    景陌有这么一刻真的想要放手，想要好好的安抚她，想要告诉她，这一切都不是他想要的。

    可是，他的嘴里真的不知道为什么，就脱口而出了，“你从来都没有真正的爱过我，恨，让你可以记住我。那不是更好吗？”

    说完，景陌似乎觉得自己说得很有道理，一下子挺进去了。

    “啊！”那样的疼痛，如第一次般的疼痛，让悦笙不由低叫出来，脸上挂着泪水，却还是带着笑容。

    悦笙睁开眼，看着面前的男人，她要记住这张脸，如撒旦般的脸孔。让她恨透的脸孔。

    “景陌，如果有一天，你变得一无所有的话，我一定不会忘记你这一刻对我所作的一切的。”

    “……不必等到那一天，你现在就给我记住。你是谁的女人！”景陌冷冷的笑了。

    看着这样的悦笙，他知道至少她从这一刻开始都是属于他的。至少得到了。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。