
    看 一夜残欢 第77章 惊变（慕氏7） 医院内，悦笙的体质也已经慢慢的恢复，躺在那里看着在旁边削苹果的御风，她的脸上洋溢着幸福的喜悦。【n看】

    幸福，也不过如此吧！

    “御风，我已经好了。我们出院吧！待在医院里，一动不动的，很不舒服。”悦笙轻柔的说着，她的话语也正合御风的心思。

    御风也正在找个理由带走悦笙，不然的话，真的不知道那个景陌什么时候过来，景陌以来的话，悦笙的心又开始摇摆了。

    这是御风害怕的。

    “好，我们出院。”将削好的苹果递给悦笙，御风温柔的同意了。

    ……两个人办完了出院束，就离开了。

    他们前脚刚刚走出去坐车离开，后脚景陌就快速的冲进来，一下子冲到了悦笙的病房，却看到床上已经空无一人了，旁边的护士，景陌认得，“那位小姐呢？”

    “已经和一位先生一起出院了。这位先生，您不知道吗？”护士很是不解了。

    “什么样子？”景陌握紧了拳头，薄唇紧抿，看着面前的一切，他的心早已经翻江倒海了。

    “是凯悦集团的总裁！”护士说起来的话，她的脸都不由自主的红起来了。更是羡慕悦笙了，竟然是御风的女朋友。太让人嫉妒了。

    “……”辰御风！景陌的眼神瞬间阴冷下去了，转身，快速的离开了医院，开车准备要去悦笙住的房间，去找她。这个该死的女人，怎么可以就这么随便的跟别的男人离开了。

    怎么可以不等他过来呢？

    ————另一边，悦笙随着御风来到了大厦，看到面前的大厦，她一下子有些却步了，“我不想住这里。你不是开酒店的吗？给你的女朋友准备一间房间应该不成问题吧？”

    “不行！”想也不想的拒绝了。

    他的答案让悦笙一下子错愕了，看着面前的男人，他还笑得出来，还那么一副得意的表情。

    “我的女朋友如果住酒店的话，别人会怎么想呢？当然是住在我那里了。我的别墅里还有很多空的房间，你跟我住。”御风说得很理所当然。

    悦笙不由笑了，“不怕我打搅了你吗？”

    “我一个人住的。我爸妈已经去世了。所以请你和我一起住，只不过是想要有一个人陪伴。”御风淡淡的说着，眼里有一闪而过的伤感。

    “……好。”悦笙看着他的侧脸，知道他有些难受，点点头结束了这个话题。

    ……

    御风的别墅和景陌的别墅不一样。

    走进去，里面用的是很温馨柔和的蓝色，是一种式风格。

    这还真的让悦笙有些诧异了，看着旁边的御风，“我还真的想不到你的别墅竟然会是这样子呢？”

    “那么在你的印象之，我的别墅应该是什么样子呢？”其实这个地方，御风只有带她一个人来过，其他的女人，他都不会带她们来的。

    “这里应该很时尚，很潮流的。可惜不是。反而有一点‘落后’了。”悦笙故意取笑的说着。看着御风一下子暗沉下去的眼神。她的笑容也消失了，不知道自己是说错什么了。

    “这里是我爸我妈住了很久的地方。有很多我儿时的回忆。可能在你的眼真的跟不上潮流了，如果我们以后结婚的话，你喜欢别的地方，我可以……”

    “我喜欢这里。御风，如果我们以后结婚的话，就住在这里。”悦笙淡淡的打断了他的话语，看着他那有些伤感的眼神，悦笙笑得有些心疼，缓缓的上前，将他抱住。紧紧地抱住了。

    御风一下子僵住了，不过很快的，就开始幸福的笑起来了，转而也快速的抱住她，“你说得，我们结婚。我们永远在一起。”

    “……我们现在不是在一起了吗？”悦笙淡淡的笑着，笑里有些无力，有些心酸。

    他们的相遇，为什么那么的迟呢？

    就在此刻，悦笙的手机一下子响起来了，让御风不得不放开她，悦笙拿出手机一看是陌生的号码，有些愣住了，接起来。

    “音悦笙，你现在在哪里，立刻给我回来。我在你的房间内等你。”

    对方传来了景陌有些焦急，有些气恼，更加的愤怒的话语。让悦笙的心一下子被扯痛了，他到现在还知道用这样命令的语气说话。

    “对不起，我是不会回去了。没什么事的话，就这样吧！”悦笙看着面前有些害怕但还依旧保持着笑容的御风，给了他一个宽心的答复。

    这样的答复让御风不由的松了口气。

    “你说什么，你给我回来。我要你立刻回来。你忘记了，我们之间的协议吗？”景陌气急败坏的吼着，话语也开始变得有些不知道说什么了。

    他只想到要威胁，威胁她回来，她回来之后，所有的事情才可以慢慢的说。

    “违约要赔多少，你算一算吧！”笑得有些苦涩，心已经被刺痛的麻木了，悦笙的双唇都在颤抖，一旁的御风一把将她搂入怀，给她想要的温暖。

    靠着御风的肩膀，悦笙轻柔柔的说出这句话。也不等景陌的回答，就将手机给挂断了。

    眼角的泪也悄悄的滑落。

    “悦笙，不要难过，忘记了他。我会一辈子对你好的。”御风轻吻着悦笙的发丝，内心早已经开始反复的挣扎了。他真的不想放手，不想要将所有的实情给说出来。

    景陌的爱，藏的太深了。就不能够怪他不折手段了。

    “恩，我相信你。我一直都相信你。”悦笙此刻还能够相信谁呢？每一次她被景陌伤害，都是他在自己的身旁，都是他一直安慰她。

    “悦笙，我们结婚吧！我真的不想看到你痛苦了。我们结婚吧！”御风知道自己是自私的，说出这样的话语，根本就没有考虑到悦笙的心。

    他现在真的不想想任何的事情，只想要好好的把握，此刻的真实太让他没有真实的感觉了。

    这一切都是这般的虚幻，这般的让他不着地的感觉。

    他紧紧地搂住悦笙，紧紧地，感受着她在自己怀抱的温度。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。