
    看 一夜残欢 第83章 惊变（景陌5） 空气的气氛有些悲凉。【n看】

    悦笙看着面前的曾梦，她眼眶里的泪水是那么的悔恨当初，这一切的一切，始作俑者让悦笙一下子想到了景陌。

    对，是景陌的错。

    他怎么可以这般的设计一个人呢？

    “曾梦，你，你现在打算怎么样呢？”

    “怎么样，呵呵，还能够怎么样呢？三少爷他很恨我，我还能够怎么样呢？”听到悦笙的话语，曾梦只是轻轻自嘲的笑了，如果早知道是这样的结果，她当初又怎么会义无反顾的这般去报复呢？

    “曾梦，三少爷他如果知道了事情的经过，一定不会这般的怪你的。他或许会原谅你的。”悦笙其实也不敢保证了，她想起来浩然跪在慕母棺材面前的表情。让悦笙都心里有些淡淡的害怕。

    浩然这一次受到的打击这么大，不可能会这么轻易的放过曾梦的。

    “不可能的。我回不了头来。回不来了头。竟然回不了过去，那么我就应该为自己的未来打算不是吗？”

    曾梦的擦拭掉自己的泪水，笑得有些冷，恨恨的看着前方。

    这样的眼神让悦笙一下子呆住了，不知道该说什么，看着她仿佛悲伤极了，化为恨意。这样的恨意，应该是针对一些人的。

    虽然不知道有哪些人，但是景陌肯定是其的一个。

    悦笙深呼吸了一口气，看着曾梦一下子站起来，准备要离开的样子，她也跟着站起来，“曾梦，你想要做什么？”

    “悦笙，以后我还是不希望你与我为敌。因为你是三少爷疼惜的人，我不想伤害你。知道吗？”

    曾梦留下这句话之后，就快速的离开了。

    悦笙站在那里，愣住了，看着面前的一切，她感觉事情好像越发的严重了。好像什么都已经脱离了正常的轨道了。

    是从什么时候开始这一切都变得无法预测了。

    悦笙的嘴唇有些颤抖，她紧紧地握住自己手的手机，是景陌新买的，也是新的号码，想起了御风一定会在四处找自己，还是先打个电话给他报平安吧！

    ……

    悦笙一打电话，御风一下子就变得很激动，快速得赶过来一把将悦笙紧紧地抱住，“音悦笙，不是说过了。不可以这般的在我的生命里消失的。知道吗？”

    “……对不起。”感受着他强烈的心跳，还有那么痛苦害怕的眼神，颤抖的话语让悦笙很是内疚了。

    悦笙回抱住他，想要让他那紧绷的神经松懈下来。

    “音悦笙，你不可以就这般无声无息的消失，你知道吗？你不可以就这般的消失的。不可以……”说话的时候，御风有些哽咽，让悦笙深深的震惊了。

    悦笙真的很怀疑此刻的御风到底是不是她所认识的人呢？

    ……两个人紧紧地相拥着，久久的，才松开了对方，悦笙和御风一起离开了小店，坐上车，御风带着去公园逛逛。顺便买了一包棉花糖。

    悦笙拿起棉花糖，淡淡的笑了，看着不远处的一个许愿池，才惊觉的记起来，这里就是他们上次来过的地方。这里还是御风许愿的地方呢？

    悦笙看着这里的许愿池，有些发愣，旁边的御风也已经想起来所有的一切了。

    他淡淡的拿出那枚硬币，然后拿起悦笙的手，将硬币放到了她的手掌心里。

    这样的举动让悦笙有些愣住了，不过她也想起来了这枚硬币是谁的。

    “再许一次愿，这一次，你要许和我差不多的。”御风握住悦笙的手，很是诚恳的说着，眼里充满了期待还有丝丝的恐慌。

    这样的恐慌让悦笙不能够去狠心的拒绝，可是又不想骗他，只是静静的握住手的硬币，笑得有些苦涩。“你觉得许愿池很灵验吗？”

    “当然了，至少它让我找到了你，得到了你。不是吗？”御风说的理所当然，呼吸有些沉重，似乎充满了害怕和伤感。看着悦笙还不打算许愿的样子，其实他这么做只不过是想要悦笙给他一个保证，是相信悦笙，而不是面前的许愿池。

    他想要的只是一个答复罢了。

    “御风，我……好，我许愿。希望这一个愿望能够成真。”悦笙本来想要说什么的，可是眼睛一接触到御风那充满期待乞求的目光，一下子什么都说不出来。只能淡淡的笑着，转身靠近许愿池，旁边的御风也缓缓的靠近她。

    “我希望御风永远都不要难过，永远都不要痛苦。”说完，将手的硬币缓缓的坠落水，然后淡淡的笑了。

    许愿完了之后，悦笙淡淡的转过头，看着旁边的御风，他微微蹙眉的样子，手缓缓的伸过去，抚摸着他的脸颊，“看来许愿池不咋的灵验，我的愿望还刚刚许呢？它就失效了。”

    “……悦笙，只要你一直在我的身边，这个愿望就会一直成真的。”她的愿望让他的心很是不安，御风一把将她搂入了怀，淡淡的说着。

    “……”悦笙没有说什么，只是静静的任由他抱住，眼里有些心疼，很是不舍，可是又无可奈何。

    ————

    夜色深沉，此刻的御风打算送悦笙回到她的住处的时候，却被悦笙给制止了，“御风，我自己回去吧！”

    “你到底住在哪里？”这样子的神秘，御风很清楚她的朋友有几个，根本就不可能会有什么好朋友他不知道的。

    “总之，我不会无缘无故的消失。白天，我都会出现的。你放心。”悦笙垂眸，再次抬起头的时候，笑得很轻柔，很温和。

    她打开车门，缓缓的下车，看着御风还是不打算离开的样子，悦笙轻轻的瞧瞧他的车窗，让他可以看自己。示意他先离开。

    御风看得出来此刻的悦笙有事情瞒着他，不过他也不急于一时，反正以后有的是机会。

    御风笑了笑，快速的开车离去了。

    而就在御风离开了之后，一辆林肯加长型的车子一下子开到了她的面前停下来，打开车门，里面走出来的是阿杰，让悦笙有些震惊了。

    “悦笙小姐，bo已经在别墅等你了。”阿杰很是恭敬的样子。

    悦笙明白的点点头，但也有很多的不明白，阿杰现在不是已经跟着姚泽了吗？怎么还会出现在这里呢？

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。