
    (女生文学 )

    辰园内。

    悦笙静静的站在那里。看着旁边的景陌在一个沒有名字的墓碑前面静默。很是深沉的样子让悦笙不由愣住了。

    她很是疑惑这里到底和景陌是什么关系。这个墓碑下面的人。又和他有什么关系呢。

    “妈。我來看你了。”景陌淡淡的说着。他的话语让悦笙整个人都呆住了。

    “景陌。今天是……”

    “不是什么特别的日子。。只不过很久沒有看过她了。所以來看看。看來。她过得很不错的。死了。还可以享受这般的待遇。真好。”景陌有些微微的嘲讽。他的话语让悦笙愣住了。

    悦笙本來想要问什么的。却看到了一个人正向这里走來。看到他们的出现。似乎很意外。他戴着一顶黑色帽子。一身黑西装。戴着一副黑色的墨镜。显得很沉重。

    。悦笙看清楚了。他竟然是御风。

    “悦笙。你怎么來这里了。”御风上前。有些诧异的握住她的手。看到她身旁站在的景陌。更加的诧异了。他们又在一起來吗。

    “这也是我想要问你的。”悦笙淡淡的笑了。看着面前的御风。她也有些无语了。这到底是什么缘分。竟然可以在墓园见面。

    “我來看我爸爸和我妈妈。这里是我们辰家的墓地。。世世代代。我们辰家的人都会葬在这里的。”御风淡淡的说着。看着他们站在他妈妈的墓碑前。有些愣住了。

    “你爸妈。”震惊。瞪大眼睛看着御风。根本就说不出话來了。转身看了看那依旧沉默的景陌。他的嘴角似乎扬起了一抹似笑非笑的弧度。

    悦笙不由咽咽口水。她被自己知道的事情有些震惊了。

    “是呀。。”御风本來也是打算带她來的。可沒有想到的是她竟然会和景陌來到这里。这还真的让他意外了。

    悦笙只是静静的看着御风。沒有多余的话。心跳的速度沒來由的加快了。正想着该怎么问的时候。却被转身的景陌一把握住的手。“我们该走了。我们是走错地方了。所以才会走进來。不过。辰家不愧是富裕的家族。死人都可以受到这般的待遇。”

    。很是讽刺。御风本來想要反驳的。景陌根本就不给他任何的机会。就拉着悦笙这样的离开了。

    御风想要伸出手握住悦笙。却被悦笙的眼神阻止了。他只是愤怒的看着悦笙被景陌带走了。再一次从自己的身边擦肩而过。

    这样的感觉让御风有一种想要杀人的冲动。

    ……

    车子内。气氛有些压抑。

    悦笙不知道该怎么开口。女生文学第一时间更新 景陌一直沉默的表情。很是让人不安。悦笙的脑海里还是想着那个墓碑前面发生的事情。想到一次。就不由的回过头去看他一眼。

    “想问什么。想知道什么。就问吧。”景陌淡淡的将车子停靠在一旁。看着旁边的悦笙。他知道她一定会很疑惑的。

    “你……和御风到底是什么关系。为什么。你会去御风家的墓园呢。”悦笙深吸一口气。女生文学第一时间更新 她紧张的问着。

    “他的妈妈就是生我的那个女人。却在生下我之后。抛弃了我和我爸。嫁给了御风的爸爸。我爸爸受不了打击。疯了。最后喝醉酒从高楼坠下來。以后。我就变成了孤儿。再然后就被姚泽收养了……”

    景陌一边说着。一边拿出烟。点燃。一口接着一口的抽着。

    他永远都无法忘记那个女人那么绝然的离开。那个背影。。他永远都无法忘记。

    悦笙只是静静的听着。看着他看似平静的诉说。可是眼神却那么的哀伤。心不由的抽痛起來了。“你这些年來。都沒有忘记。也都很关注凯悦。关注你的妈妈。”

    “是的。三年前。我出现在她的面前。我本來打算狠狠地报复的。却听到了她的忏悔。无奈。我还是放手了。可是。她想要听我叫她一声妈妈。我告诉她。除非她死。。不然永远都听不到。”

    景陌转过头。看着悦笙。眼神平静而又冷漠。仿佛诉说出來的事情与他一点关系都沒有。

    他的话语是如此的残忍。可是悦笙却听到了他内心的蚀心之痛。她笑的有些苦。“你叫了。”

    “是啊。我……叫了。”他也笑了。扬起头睁开眼。似乎在压抑着心中的情绪。看着所有的一切都那么的痛苦。

    悦笙的双手在那里打颤。女生文学第一时间更新 看着他如此。想要伸出手去拥抱他。却还是退缩了。

    “音悦笙。所以我告诉你。我不会允许你跟那个辰御风在一起的。我不会输给辰家的男人。我爸爸输给了辰家的男人。而我不会。我告诉你。你只能选择我。知道吗。那个辰御风。你想也别想。”

    景陌一下子转变了态度。变得凌厉起來。一把拽住悦笙的手。他是不会忘记悦笙在辰园的时候。和御风之间的眼神交流。他讨厌悦笙在他的眼皮子底下耍小动作。

    悦笙只是静静的看着他。表情平淡。沒有任何的情绪。“景陌。上一辈的事情。不能扯上御风。”

    “上一辈的事情。这句话不是可笑吗。你也不就是为了上一辈的恩怨打算报复慕氏的吗。”景陌冷冷的讽刺着。看着悦笙到此刻还是护着那个御风。他不想要重蹈覆辙。

    “那不一样。好不好。景陌。慕天和我之间的恩怨。不是那么简单的事情。而你现在的问題是……”

    “够了。在我的眼中是一样的。你必须和御风一刀两断知道吗。”景陌冷冷的打断了她的话语。看着她如此的辩解。他就是不喜欢。

    悦笙看着他如此。也很是时候的闭上了嘴巴。转身。静静的看着前方。沒有说话了。

    车子内。一下子变得沉默起來了。景陌也沒有说什么。只是抽完了烟之后就继续开车离开了。

    。。。。

    慕氏集团。浩然看着面前的一切。嘴角勾起了一抹冷酷的笑容。却沒有想到自己的手机一下子响起來了。一看是陌生的号码。浩然第一个想到的是悦笙。

    笑着接起电话。“悦笙。怎么了。”

    “是我。不是悦笙。我们见面。在……”

    对方的声音让浩然的笑容瞬间消失了。他淡淡的点点头。然后放下了手中的文件。一脸深沉的看着前方。最后拿起了衣服。转身就离开了。

    ……