
    看 一夜残欢 第59章 你该走的，不该留（终） 车子在一间比较日式的建筑物前面停下来了。【n看】

    悦笙急切的打开车门，而此刻的御风也快速的下车了，跑到悦笙的面前，急忙拉住她，“悦笙，你怎么样，没事吧？”

    “你告诉我，你怎么会来这里呢？”悦笙看着他这般的着急，本来心底的疑惑和顾虑也少了点，不过还是很好奇。

    “先别说这个。我们先离开。这里不是你该待的地方。”御风这才发现自己是失策了，不过他也顾不了这么多了。一把抓住悦笙的手，不由分说的准备拉到自己的车内。

    谁知，悦笙却狠狠地挣脱了，看着面前的御风，她隐约感觉到了不对劲，“你还没有回到我的问题，你怎么会来到这里的，辰少？”

    “我回去之后，跟你解释。现在我们先离开。好不好？”御风欲言又止的看着她，她眼底的怀疑不信任，让御风很是受伤。手轻轻的想要碰触她的发丝，却被悦笙快速的避开了。

    “我不会伤害你的。悦笙，难道你现在还不相信我吗？”她的举动都让御风很受伤，御风难道就这么不让她信任吗？

    “……对不起。可是景陌可能在里面。我要找他。”悦笙看着他如此，也觉得自己的反应过激了。淡淡的笑了笑，转身准备要走进去的时候，景陌已经出来了。

    此刻的景陌，脸上根本就没有丝毫的表情，而且冷冷的看着他们，嘴角勾了一下，“你回去吧！我不想看到你。”

    单单的一句话，让悦笙一下子愣住了，悦笙没有想到，景陌见到她的第一句话就是这样，没有解释，没有理由吗？

    “你欠我一个解释，难道你就不该说一些什么吗？”悦笙觉得自己的出现真的很可笑，不过她还是坚持了这个可笑的场面。

    旁边的姚泽缓缓的走到景陌的面前，拍拍他的肩膀，有些无语的看着他们，“大家可以到里面坐坐的。何必站在这里说话呢？多累呀！你说是不是，景陌？”

    “不必，她可以直接离开。我不想见到她。”景陌还是这句话，眼神也是冰冷的，多了一份厌恶的感觉。然后看了一眼御风，“还不带她走。”

    “……”御风没有想到景陌知道了一切还会说出这样的话，不过此刻也不是他深思的时候，御风一把拉住悦笙，此刻根本就不给她任何挣扎的机会，将她强硬的拉到了车内。

    “我不走，景陌，我不要走……”悦笙奋力的反抗着，她知道自己真的很不识趣，都这样子了，还想要留下来。可是，悦笙看到了景陌待在这里，她就感觉到了不对劲。

    景陌是一个怎么样的人，悦笙很清楚，他怎么会甘心在这里一辈子呢？

    不，一定不可能的。

    想到这里，悦笙不顾自己会不会受伤，愤怒的狠狠咬了一口御风，快速的跑着，却又不小心跌倒了。

    “悦笙，你小心点。”御风立马从后面扶起她，可是却被她快速的推开了。

    “景陌，我不要走。没有清楚发生了什么事情的话，我不要走。”悦笙有些吃力的站起来，眼眶里都是泪水，可还是不肯落下了。

    “音悦笙，你给我滚。我告诉你，不想看到你。你以为你是谁，是我的什么人？你只不过是一个床伴，一个情妇罢了。别再让我看到。我们之间的协议结束了。”她的举动让景陌又痛又难过，还有丝丝的欢喜。至少这个悦笙是在乎他的。

    可是，这一刻不是在乎的时候。

    景陌冷冷的讽刺着，嘴角的笑容都是残忍的，话语更加的无情。

    让悦笙一下子脸色苍白了，站在悦笙后面的御风双手紧紧的握拳，薄唇抿紧，看着这一切，心底早已经翻江倒海了，可是他还得冷静。

    悦笙一动不动的站在那里，眼眶里的泪水一滴一滴的滑落，轻轻的笑了。笑得很是苦涩。

    “别在我面前哭。要哭滚回去，离开我的视线。”景陌心早已经被她的泪水给灼伤了，可是话语还是如此的狠毒，如此的残忍。

    悦笙快速的擦拭掉自己的泪水，勾起一抹灿烂的笑容，有些自嘲，“那么你昨天晚上说的话，到底有什么意义？对你来说，那些话是不是什么意义都没有！景陌，我恨你，你真的很自私。很自私，知不知道？”悦笙说完，就快速的转身，飞快的跑离开了。

    御风一看到她如此的冲动，立马追上去，不让她从自己的面前消失，而且这里是荒郊野外的，什么人都没有。御风甚为担心。

    ————看着这一出戏的姚泽，真的没有想到景陌这般自私自利的人，竟然还会为了别人着想，竟然会这般的伟大。

    看来这几年来，他的变化还真的是够大的。

    “这么喜欢，为什么不让她留下来陪伴呢？”姚泽淡淡的说着，眼神还是看着御风追悦笙的影子，直到他们消失在拐角处。

    景陌只是冷酷的看了她一眼，“我的事情，不必你多管。义父，你最好保证你自己不会失去你现在拥有的一切吧！”

    “我已经有了一次教训了。怎么还会犯错呢？怎么样，这里住得还舒服吗？”姚泽缓缓的打量着这个四周，这里可是他耻辱的地方。

    不过也是给了他一个容纳之所。如果当初的景陌能够狠毒一点的话，可能就不会让他有重生的机会了。

    “你不是最清楚的吗？”冷冷的笑了。景陌的眼神还是注意着那悦笙和御风消失的地方。

    心底隐隐作痛！

    悦笙，你不该来的，你该离开的。这里，不是你该来的地方。

    ————

    悦笙拼命的奔跑，跌倒又起来，起来又跌倒，让后面的御风看得很是心疼，他一把将她抓住，紧紧的将她扣在自己的怀里，不让她挣扎，不让她再伤害自己了。

    “悦笙，你这样对待自己，又何苦呢？伤害了你自己，他会改变主意吗？”

    “……为什么我总是犯错，为什么总是因为他的一句话而窃喜，为什么，为什么……”悦笙不停的敲打着御风的胸膛，她恨透了自己，恨透了景陌。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。