
    看 一夜残欢 第80章 惊变（景陌2） 慕公馆，大厅。【n看】

    曾梦的话语让子皓一下子脸色铁青了，看着面前的女人，她一脸得意的表情，高傲的从自己的身边擦肩而过的时候，子皓有一种想要掐死她的冲动。

    紧紧地握拳，忍住所有的愤怒，他真的不敢相信，慕天竟然会让她怀孕了，这有可能吗？

    “大哥，你觉不觉得，我们该合作了呢？”此刻走下楼梯的浩然，已经听到了他们的对话，看着子皓那隐忍的怒火。不管他是出于什么目的。

    浩然要的只是一个合作的人，而且这个人还是有一定的能力的。

    浩然的话语让子皓的眼神有些诧异了，看着这个在慕母去世之后就有些转变的三少爷，此刻的话语让他不由笑了，“浩然，你真的变了。”

    “人都会变的。我不要慕氏，我也相信你会管理好慕氏的。我们现在要做的就是让这个女人得到应得的报应。还有……慕天！”咬牙切齿，心底都有些颤抖的浩然，最后还是硬生生的吐出了慕天的名字。

    这样的举动更加让子皓惊讶了，不过惊讶也只是一瞬间罢了，他勾唇，“我们出去喝一杯吧！这里说话不方便。”子皓淡淡的笑了，转身率先走了出去。

    浩然也跟着走出去了。两个人一前一后的离开了慕公馆。

    而在此时的曾梦也接到了一个陌生的地方，说有她的包裹，在门口她的车子内，让她很是错愕，但也出去早到了那个包裹。

    打开一看，里面竟然是一堆资料是关于曾梦儿时的大哥哥。

    资料上的名字让曾梦震惊了。

    她很是诧异的握着资料，嘴唇里缓缓的吐出，“不可能，这是绝对不可能的事情！”她眼角的泪珠开始慢慢的滑落了，没有想到，竟然会这般的戏剧化。

    “景陌，你设计我。你竟然从一开始就设计我。”咬牙切齿，曾梦此刻有了一种想要毁灭一切的冲动，她飞快的打开车门，启动车子开到了那个荒野的房子去找那个景陌。

    一路上，她都是颤抖着，眼角的泪水早已经泛滥了，她脑子里都是资料上的那一幕，这一切一定是景陌做的。

    这个可怕的男人，没有想到他竟然还可以这般的操控别人的命运。

    为什么，为什么会这样，为什么？

    ————

    拉斯维加斯，酒店。

    一夜的相安无事，悦笙只是静静的躺在御风的怀里，任由他抱着自己，真的很是诧异，直到天空渐露鱼肚白，御风缓缓的放开了她，在她额头吻了吻，“早安，今天早上要吃点什么呢？”

    “什么都好。”悦笙也睁开了眼睛，其实这一个晚上，她都是睡睡醒醒，醒醒睡睡，心里总是很不安，她不知道自己潜意识里到底在害怕什么，防备着什么。

    只知道，她还没有准备好，她不接受和御风发生这样的关系。

    “悦笙，去洗脸吧！”看着她那眼圈有些黑，其实御风怎么会不知道这个丫头在自己的怀里有多么的不安呢？其实御风早就在昨夜就看出来了。

    只不过没有多说什么。他的心底很是受伤，潜意识里，这个丫头说排斥和他发生进一步的关系的。或者可以说，这个丫头在为那个景陌守身如玉吗？

    真的是这样的话，御风就开始担心了。

    “恩！”灿烂的笑了。悦笙爬起来，吻了一下他的脸颊，转身飞快的跑进来浴室，看着镜子的自己，那黑眼圈，她微微蹙眉了。不知道此刻的御风会不会多想呢？

    ……

    拉斯维加斯的早上不如它的夜晚热闹，悦笙和御风用完了早餐之后，御风就接到电话有事情去忙碌，而悦笙一个人坐在那里看着外面的形形**的人，就在此刻，一个陌生的男子，是黄色皮肤的人。他走到悦笙的面前，递给悦笙一张纸条，让悦笙很是诧异。

    “bo让你马上回去。”说完之后，那个男人不理会悦笙的震惊，转身快速的离开了。

    悦笙拿起那张纸条，正准备要看的时候，御风却在此刻回来了。也似乎看到了这一幕，他走得有些急。坐到了悦笙的身边，“怎么了，刚刚那个男人是怎么回事？”

    “没什么，只不过是来问问路罢了。公司是不是有事情，看你接电弧时间蛮久的。我们……要不要先回去呢？”悦笙也不知道自己此刻说出这句话的原因是什么，是因为景陌派人过来的警告吗？

    还是因为真的担心御风呢？

    或许两者都有吧！悦笙知道，御风从刚刚开始，眉头一直深锁的。悦笙也很担心。

    “……你想要回去了。”看着悦笙，御风有些诧异的问着。

    “拉斯维加斯真的很美。不过，我感觉不到有任何的归属感。我们回去吧！以后再来这里玩好了。”悦笙站起来，拉着御风的手，灿烂的一笑。

    御风也点点头，没有想什么的带着悦笙回去了。

    如果此刻的御风知道，这一回去，什么都会改变的话，如果知道，这里是他们相处的唯一地方的话，他说绝对不会回去的。尽管公司出现了很大的问题。

    御风也不会回去的。

    ————两个人回到了大厦内的套房里，悦笙说要收拾一些东西，御风也要去凯悦处理一些事情。他们就分开了一会，御风说等一会会过来接她的。

    悦笙等到一个人的时候，就打开了那张纸条，一看，顿时震惊了。没有想到那个景陌竟然会这般的狠。

    ‘如果你不想看到御风流露街头的话，你立马给我回来。我景陌的女人，就算我玩腻了，也只配待在我的身边。你以为你现在做什么，我不知道吗？’

    悦笙颤抖愤怒的将纸条狠狠地捏碎了，看着面前的一切，她一下子感觉到自己一点点的**都没有了，感觉四周总有景陌的人。

    悦笙害怕的站起来，开始四处的查看，到底有没有人出现在这里。

    紧接着，门铃声一下子响起来，让悦笙害怕的抖动了一下，转而快速的走过去，看清楚了来人，才缓缓打开门。“你是……”

    ————

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。