
    看 一夜残欢 第53章 吻痕，痛得代价 总裁办公室内，御风淡淡的看着面前的姚泽，嘴角勾起了一抹邪魅的笑容，“那么你应该知道，我救你出来的目的吧？”

    “听说过。【n看】不过，我不喜欢你这样的口气。”姚泽将酒杯搁到了桌子上，然后很是悠闲的坐在沙发上，双手打开，双腿放到了桌子上。一副老大的模样看着面前的御风。

    这样的动作让御风很不爽，冷冷的扫视了他一眼，“我也不喜欢你现在的态度。注意你的态度。现在外面可都是在找你的人。如果不是我，你以为你可以这般的悠闲吗？”难道这个姚泽不知道自己现在是什么局面吗？

    过街老鼠，形容他都不为过。

    “景陌那小子现在一定很担心，很害怕。”脸色微微一沉，不过很快的，姚泽眼神冰冷的看着御风，没有丝毫的笑容，说出这句话的时候，眼神是如此的肯定。

    “你又知道？”御风觉得景陌担心是肯定的，可是害怕的话，那么还不至于吧！

    “他说我一手**出来的。他想什么，我很清楚。”

    “可惜呀！你被你一手**出来的家伙给弄成这样。看来他想什么，你并不是那么的清楚。”御风冷冷的讽刺着，然后坐到了旁边的位置上，看来他一眼。

    他的眼里似乎有了不一样的因素，让御风有些看不清楚。

    “是时候让他乖乖的做一条温顺的宠物了。”拿起酒杯，姚泽的眼神多了份笑容，看着酒杯那泛红的液体，顿时就能够让他全身血液都开始膨胀起来。

    品酒，是他最大的乐趣。当然，也是那个景陌最大的乐趣。

    而景陌一直都不知道的是，他品酒只不过是喜欢所有鲜红的东西，如血液一般的鲜红的酒，让他兴奋，让他激动。甚至让他想到了很多的好办法。

    景陌从十岁就跟着他，他十九岁的时候，景陌十岁。那一年，他做什么，景陌就会做什么。是一个多么温顺的宠物。

    可是，这个宠物竟然有一天敢反抗，而且还敢将他给囚禁了。

    不可否认，景陌成功了，还真的让他过得有些不是滋味了。

    御风看着他这样的表情，感觉到了四周的温度一下子降下去了，他不由开始感觉，自己是不是做错了，这个男人，似乎不简单，好像事情会脱离了他的掌控一般。

    不过，他已经不能够后悔了，箭在弦上，不得不发了。

    ————

    夜色有些弥漫，子皓开车送悦笙来到了她的住处，“浩然给你准备的房子还真的是不错。不请我上去坐坐吗？”

    “下次吧！你的未婚妻等一会可能就要打电话给你了。我不希望我破坏了你们之间的关系。”悦笙淡淡的拒绝了，打开车门，准备要走出去的时候，却被子皓一把拽了过来。

    “啊……”一个不妨备，悦笙被拉倒了子皓的跟前，与他眼对眼，鼻对鼻，唇，似乎也有了丝丝的摩擦。

    悦笙想要推开他，却没有想到，子皓一个劲的将她搂入怀，疯狂的吻着，这样的吻，似乎有些惩罚的意味，让悦笙害怕的双手不停的拍打着，想要推开他。可是力气根本就不如他。

    久久的，直到两个人的呼吸都变得沉重，车内也散发着浓浓的暧昧气息，子皓才缓缓的将她放开，眼眸染上了一层薄薄的欲×念，看着悦笙在自己的怀里不停的喘息，那被他吻红的双唇，散发着无限的诱×惑，让子皓的手情不自禁的抚摸着她的朱唇，然后轻轻的附在她的耳畔，那如微风般的低喃话语。

    “真的很甜。这样的味道，总有一天，只会属于我的。”

    这样的话语让悦笙不由全身一颤，他此刻的感觉就像一只堕落的天使，仿佛要将所有的东西都跟着他一起堕落一般。

    悦笙努力的平息了自己的呼吸，一下子推开了他，“子皓少爷，别忘了你此刻的身份。如果旁边有什么摄像机的话，你明天会怎么样，应该不比我的多说吧！”说完，悦笙快速的下车了。

    而子皓却勾勾唇，一点都不以为意，看着她那仓皇而逃的身影，他真的不想这样的放过她，让她回到那里，回到那个景陌的身边。

    “以后再也不会了。再也不会了。”抽起一根烟，淡淡的看着那黑暗的房间，子皓的唇角勾起了一抹俊美而又冰冷的笑容，启动引擎离开了。

    ————乘坐电梯，一打开门，悦笙就急急忙忙的想要打开房门，准备要进去，害怕后面的子皓会跟过来。可是，还刚刚走到了房门口，就看到景陌一直站在那里，淡淡的站在，那神情好忧伤，好无助。

    “景陌！”悦笙轻轻的呼唤了一句，景陌立马转身看向她，深深的凝视着，然后开口问出来，“你怎么现在才回来，你和那个辰御风这么久了，都去干什么了？”

    “我只不过是出去走走。怎么，这样也不可以吗？”对于他的质问，让悦笙一下子心起的怜惜都没有了，越过他，打开门，进入的时候，景陌也跟着走了进去。

    这让悦笙有些错愕了，“你有什么事情吗？”

    “这里就是你住的地方。”景陌没有多加理会她的表情，转而打开灯，打量着四周，她把这里布置的很温馨，很舒服。让他的眉头不由舒展开来了。

    “景陌，如果你是想在这里……请你出去。我去你那里。”悦笙脑海里一下子想起了那些在床上疯狂的画面，不由有些脸红，更加的害怕，淡淡的警告着。

    这里是浩然借给她的，她不能够让任何人污染了这里。

    景陌微微蹙眉，转身，笑得很是好看，一步一步缓缓的逼近悦笙，悦笙一步一步的倒退，等到想要将门给打开，然后出去的时候，却被景陌一只手将门一下子关起来了。

    景陌的眼神锐利，看着悦笙那窘态，还有她那微微红肿的双唇，这是吻过的痕迹。

    这样的认知，让景陌的脸色一下子沉了下去。

    “谁干的？”说话的同时，景陌的手已经有些用力的揉捏着悦笙的双唇。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。