
    看 一夜残欢 第69章 要不起的等待 风吹得有些冷，悦笙的话语淡淡的，夹杂着丝丝的冷漠，让子皓有些扯痛，缓缓的看着悦笙，“不一样，你是指他在你心目的位置比我还要重要吗？”

    “……当然。【n看】”她一直很感激御风，看着面前的子皓，她理直气壮的说出了这句话，让子皓的脸色一下子沉下去了。

    子皓握紧拳头，不敢相信面前的女人，她竟然对一个强×暴自己的男人这般的深爱，这是子皓所无法理解的。

    “音悦笙，你不会忘记了他当初对你所作的事情吗？”子皓冷冷的提醒着，说出这句话的同时也在刺痛她自己的内心。

    悦笙淡淡的笑了，看着面前的子皓，她没有多余的话，只是一把轻轻的推开了他，“子皓哥哥，你也不会忘记了，当初你在这件事情扮演的是什么角色吧？”

    “我……我已经后悔了。也已经开始对你进行补偿了，悦笙，如果你没有被那个景陌带走的话，现在就不会是这样子了！你知道吗？”

    子皓有些生气，有些懊恼的看着面前的悦笙，仿佛这一切的错误都是别人照成的，根本就不关他的事情一般。

    悦笙淡漠的看着他的表情，转身无所谓的离开了。

    “你要去哪里？去找那个辰御风吗？”子皓再次拉住了她，话语有些激动的吼过去。

    “我答应的事情一定要做到，你可以放开了。你要说的话语，我已经都听到了。”悦笙冷冷的抽回手，转身继续走自己的路。

    可是子皓却根本就不打算放手，紧紧地抓住她，气恼极了，“真的是因为承诺吗？还是因为那个人是辰御风？”

    “不管我是因为什么，都与你无关。”

    “音悦笙，你到底想要我怎么样？”这样的态度，子皓根本就接受不了，他不由的吼过去，有些用力。

    悦笙的脚步也停下来了，看着面前的子皓，她笑得有些灿烂，“如果你真的在乎我的话，那么就和秦可依解除婚约，如何？”

    “……”子皓一下子愣住了，没有想到她还是这么的执着，看着面前的悦笙，他的表情有些复杂难懂。他的内心在痛苦的挣扎着。

    “子皓哥哥，这么难以抉择吗？不如我替你做一个选择吧，放弃我，选择秦可依。你或许会快乐一点呢？”早就知道他的答案了。看着这个陌生而又熟悉的男人，悦笙真的不敢相信自己竟然会爱了他这么久，转身，她快速的拦下一辆出租车，离开了。

    子皓站在风，久久无法回神，他不是不肯放弃秦可依，是现在的局面不能够放弃，可能悦笙还不知道，那个曾梦此刻竟然做上了慕天的特别助理。几乎什么事情的话，慕天都会和她商量的。

    现在曾梦在慕氏集团的影响力越来越大了。让子皓也开始担心害怕起来了，所以他现在必须趁着自己还有秦家支持的时候，快速的得到慕氏集团。

    不然，真的不知道会有什么样的变化。

    慕浩南此刻真的是如过街老鼠，不知道为什么，竟然会碰了一个有艾滋病的女人。而且还被各大报纸都拍下来了。他现在是连家都无法回去了。

    现在的慕家，只有他一个人有能力继承慕氏，不过那个曾梦似乎有意无意的总是帮助那个浩然，这样的情况让子皓开始担心了。

    要知道，浩然可是在慕天的心目也是很重要的人。这样下去，情况真的很不妙呀！

    ……

    凯悦大酒店内，御风淡淡的坐在那里，脸色有些沉重，看着面前的一切，她还没有来，桌子上的早餐都已经凉了，可是她还没有来。

    是来不来，还是已经忘记了自己说过的话语，答应过的事情了吗？

    御风拿起手的手机，想要拨出一个号码，可是拨到了一半，又放下了。

    “等了很久吗？”就在御风快要失望的时候，却听到了一个熟悉的声音从背后响起来，让御风的心也恢复了正常的旋律，转身，御风看着身后笑得有些灿烂的悦笙，很快的招来服务员，“你们将这些拿下去，从新上一些。知道吗？”

    “是，总裁。”服务员特别留意的看了一眼悦笙，恭敬的离开了。

    悦笙坐到了他旁边，看着这一桌子的菜全部被退下去了，肚子也在此刻不争气的叫起来了，悦笙有些委屈的看着御风，“塞车好严重哦！你应该先吃的。”

    “你不该和那个慕子皓离开的，肚子饿了吧！”看着悦笙此刻的笑容，御风的心也暖暖的，温柔的摸摸悦笙的脸孔，其实御风还是不喜欢她和子皓多接触的。

    比较，恨的反面是爱，御风还是不敢肯定，悦笙是不是已经忘记了子皓了？

    “以后不会了。御风，以后我还没有来的话，你应该自己先吃的。如果我有事情呢？”悦笙还是觉得面前的御风有些傻，看着他的眼神更是充满了愧疚。

    御风吻了吻她的额头，深情的笑了，“对，就是这样。心疼我，对我觉得愧疚，慢慢的，你就会开始在乎我。想我，念我。这样很好，知道吗？”

    “……”悦笙笑得有些无力，淡淡的看着面前这张脸，他说得这般的无助，这般的无力，让悦笙看得更加的难受了。

    餐桌上，菜已经慢慢的摆放上去了，悦笙拿起筷子，“我们吃吧！肚子好饿呀！”

    “恩，吃完了，我们去哪里玩？”御风拿起筷子，笑问着。

    “你不忙吗？这么大的酒店。”悦笙诧异了，没有想到悦笙竟然会这么说，还真的让她意外了。

    “陪女朋友比较重要。我可是分得很清楚的。而且最近公司也没有什么事情发生，放心啦。”御风淡淡的笑了，他只是觉得自己要抓紧时间，时间不多了。

    那个景陌，看着也不像囚犯，总感觉会有什么突变的。御风一定要趁着这段时间将悦笙的心收拢在自己这一边。

    “……可是我有点事情。不如等一会吧！等我忙完了，我就去找你。”悦笙这段时间还是想要去一趟慕氏集团，刚刚看到的报纸上说慕浩南的事情，总让悦笙觉得不是那么简单的。

    悦笙一定要查看清楚。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。