
    还是老位置，老地点。

    悦笙和景陌坐下来不到几秒钟，御风就缓缓的走下来了，他的嘴角还是挂着那一抹淡淡的，坏坏的笑容。看着悦笙的眼睛时不时还会玩世不恭的放电呢？

    这样的御风，让她一下子感觉他回到了从前的模样，不由有些好笑起来了。

    “谢谢你为我们准备的早晨。”悦笙在御风坐下来的时候，就淡淡的说了声谢谢。

    “我也不知道你们会来的。只不过让他们都预留这个位置，还有准备早餐，你们来了就可以随时吃了吗？”御风的笑容没有丝毫的束缚。

    让悦笙看得有些舒服，这些日子以来，悦笙真的被一大堆的事情弄得很乱了。好不容易有一个人可以正常一点，让她觉得早餐也特别的美味。

    可是，除了她一个人觉得早餐美味以外，已经没有任何人觉得如此了。

    景陌的眼神带着冷魅的笑，看着面前的御风，他还真的是一个做戏高手，不过无所谓，随便怎么做戏，悦笙都不会是他的。

    “辰少，这么有空。那么以后我们以后一定会常常来这里吃早餐了。毕竟，晚餐消化的太了。不是吗？”暧昧的眼神看向有些一头雾水的悦笙，景陌的嘴角勾起了一抹好看的弧度。

    御风的脸色却一瞬间僵住了，看着悦笙愣愣的表情，她每一次都和景陌出现在这里，他们根本就已经住在一起了。

    这样的认知让御风的心情很不舒服。

    “景陌，你消化的还真是。”微微蹙眉之后，悦笙是不会忘记了昨晚这个男人吃的东西，没有想到他现在还吃得下。要是她，看到东西早就已经开始反胃了。

    “那是昨晚运动之后，消化也了嘛！不过你也不懂，毕竟你都没有怎么费力的动，不是吗？”景陌的话语有些暧昧不清。让悦笙听的一头雾水的。

    她淡淡的看着他，就是不明白他讲得到底是哪国的语言了。

    而旁边的御风，他的笑容早已经消失了，看着景陌的表情，听着景陌这样的话语，他有一种想要杀了景陌的冲动，“悦笙，你觉得这些还合胃口吗？如果喜欢的话，下次我可以让他们准备准备的。”

    御风已经不想听下去了，他适时的打断了他们的交谈，然后淡淡的转移了话题，努力的摆出一个好看的笑容，虽然还是有那么一点点的僵硬。

    “对呀，悦笙，你就告诉辰少，我们明天还可以来吃吃。不是吗？”景陌也不知道，竟然耍人这般的有趣，好玩。看着面前的御风，他早已经气得冒烟了，嫉妒得发狂了。可还是忍得住。

    真的让景陌很佩服呀！如果换成是他的话，景陌早已经揍人了。

    “都很好吃。这里不愧是五星级的酒店。”悦笙不理会景陌的话语，她也感受到了御风因为景陌的话语而变得有些僵硬的表情，不由灿烂的笑笑，想要缓解一下气氛。

    有些恼恨的在心底暗暗的骂了几声景陌。

    这个男人到底想要干什么，这一次竟然问一些不着边际的话语，可是这些不着边际的话语竟然可以让御风如此的生气。这样的转变让悦笙更为不解了。

    就在他们都沉默的时候，景陌的手机一下子响起来了，拿起手机看了一眼号码，顿时让景陌所有*潢色 的笑容都消失了，他眼神中透露出来的冷然，让悦笙都有些担心害怕起来了，“景陌，怎么了？”

    “没事，你继续吃吧！我要出去一下。等一会，你自己回去吧！”景陌站起来，没有多说什么的离开了。他说不放心悦笙和这个御风在一起，不过有一件事情是他更加不放心的。

    所以，他现在必须要离开。而且是迫切的。看了一眼悦笙，眼神里带着悦笙所明了的警告意味，让悦笙有些说不出话来了，心里有些疼痛。

    餐厅内，就剩下悦笙和御风，悦笙脸上的笑容随着景陌的离开也就消失了。

    让旁边的御风将这一切都看到了眼里，“你看来是很在乎他的。”

    “啊？”一下子被他这么一问，让悦笙不由愣住了，看着御风脸上那深沉的表情，和刚刚的表情有天大的差别，还真的让悦笙有些不适应了。

    “别在乎他，他和你……不合适！”御风淡淡的说着，眼神有些黯淡，看着面前的悦笙，他的手情不自禁的伸出去，准备要碰触这张脸的时候，却没有想到悦笙的手机响起来了。

    打断了这一切的动作。

    悦笙有些尴尬的看着御风，然后接起电话，就被来人吼了一句，“我警告你，悦笙。不准你和那个辰御风走太近了。吃完了，立刻离开。不然，现在就离开。知道吗？”

    “我要吃完，我知道自己要怎么做的，不必你来告诉我怎么做的？”悦笙有些气恼的挂断了电话，这个景陌总会要求她做什么。可是他呢？

    他又做了什么呢？

    挂断了电话的悦笙，眼神有些丝丝的受伤，让旁边的御风看着有些心疼，淡淡的伸出手，碰触着她的发丝。

    “不要爱上他，他只会让你受伤的。悦笙。”

    “我知道。我一直都知道。”悦笙有些苦涩的笑了，笑得有些自嘲，看着面前的御风，他看得如此的明白，可是她却还是深陷了。

    这般的深陷，真的不是她想要的。

    “吃完了吧！我们出去走走吧！”御风看着面前的悦笙，她根本就已经吃不下去了。她的心情此刻也很糟糕，御风不想看到她这个样子。

    悦笙感激的点点头，为什么御风这么轻易的看出她的心思，可是那个景陌呢？

    景陌根本就是视而不见，他根本就不在乎她，只在乎他自己。

    “恩，我们出去走走吧！”

    ……

    两个人就这样的离开了酒店，御风就速的跑到旁边的小店内，买了一包棉花糖，递给她，淡淡的笑着，“我记得你喜欢吃的。吃吃看吧！”

    “……谢谢你。”悦笙都不知道该说什么了。看着手中的棉花糖，她只是淡淡的笑着，笑得有些疲累。

    ————

    /AUT