
    大厅内，景*潢色 陌冷冷的看着悦笙接过开水，在手中打转着，仿佛在取暖一般。

    “什么时候不喜欢喝红酒了？”淡淡的问着，对于悦笙一下子改变的习惯，景陌有些不舒服。仿佛他不认识这个女人了一般。

    “我本来也是不喜欢喝的。现在变成不喜欢，不是很正常吗？”悦笙淡淡的说着，没有去看景陌此刻有些不悦的表情。只是看着前方，想着此刻该去哪里。

    “是那个辰御风改变了你！”

    这句话是肯定句，不知道为何，仿佛她不喝红酒之后，和他之间的关系也好像断了一般。

    悦笙只是勾勾唇，“御风从来都不会勉强我去做任何事情。这不是他的决定，不要将任何的过错都怪到他的身上。”对于景陌妄下定论，悦笙很很不爽的反驳了。

    却引来了景陌更深的冷酷，“还只是在一起一会，这么就将心向着他了。音悦笙，女人的心是不是都这样的？摇摆不定，看谁好就靠谁那边呢？”

    “你也说谁好靠着谁了。那么你也该清楚，我们这样子是因为什么？景陌，我还有些事情，晚上我会回来的。先这样吧！”悦笙冷冷的说着，她缓缓的站起来，知道继续呆下去肯定会说吵架的。她不想和这个男人吵架，他一吵架就会用暴力来解决。

    说实在的，悦笙是害怕他用的\u2018暴力\u2019，总是折磨着她。

    “音悦笙，出去走走可以。不要给我去见辰御风，后果你承担不起。”景陌握紧手中的酒杯，看着她的背影，一下子站起来，想要阻止她的离开，却还是硬生生的制止了自己的步伐。

    只好冷冷的警告着。

    “……”勾唇，一抹冷艳的笑容浮现。悦笙没有转头去看景陌一眼，继续走自己的路。见御风，是不可避免的。

    如果这样子就会受到惩罚的话，那么也只能说景陌太可怕了。

    走到了门口，阿杰就立马出现在她的面前，顺便开车出来准备要送她出去。

    悦笙只是冷冷的拒绝了，“我想要一个人走走，你们要跟就跟吧！反正，我要见谁，你们可以回去告诉你们的boss，只是不准打搅我。”

    “悦笙小姐，你不该这样的惹boss的。”阿杰从她的话语之中听出来另一层含义。皱眉提醒着。

    “……”悦笙只是淡淡的笑着，转身继续走自己的路了。走到了公交车站牌那里，她坐上了公交车，速的离开了。

    凯悦大酒店。

    悦笙下车的时候，还只是在门口站了几分钟，没有想到手机就响起来了，看了看号码，让悦笙微微愣住了，“御风，你……”

    “站在那里别走，我马上就下来了。”悦笙还没有说出什么话来，御风就一下子打断了她的话语。然后挂断之后，飞的跑下去了。

    悦笙有些伤感的抬起头，看着那高高的楼顶，笑得有些疼，他不会是一直在那里等待着她的出现吧！

    想到有这个可能，悦笙的心就被揪着紧紧的，呼吸都开始变得困难了。

    直到自己跌入了一个怀抱之中，让悦笙猝不及防，感受着那强烈的心跳，什么都无法说出口。

    “悦笙，我就知道。我就知道你一定会来找我的。我就知道。我就知道。”御风的口气很开心，仿佛小孩子得到了一粒糖一般的开心。

    笑得很灿烂。

    这样的话语，让悦笙不由的痛起来了，手有些颤抖的回抱住他，丝丝的感动在心中流淌着，和血液一起滚烫起来。让悦笙的呼吸都带着丝丝的伤感。

    “对不起，对不起……”每一次都抛下他，每一次都让他等待。悦笙真的好愧疚。

    ……

    咖啡厅内，悦笙点了一杯奶茶，静静的消磨时光，看着对面的御风，一直盯着她看，一眨都不眨的样子，让悦笙不由有些脸红了。

    “御风，我怎么了，脸上有脏东西吗？你一直盯着我看，周围的美女都开始嫉妒了。”悦笙故意打趣着，看着御风的眼里都是深情。这样的深情，让她有负担。

    “让他们嫉妒好了。我的女朋友这么的好看，我一辈子都看不够。”御风握住她的手，轻轻的。柔情的眼眸如水般的温和。

    悦笙被他这句话，一下子想起来自己和他的关系，然后想起了这些日子自己和景陌的关系。泪水开始在眼眶里打转。

    “御风，你这么好。可是我呢？我真的不配当你的女朋友。”

    “不许你这么说，你是我的女朋友，这一辈子，我都只会认你一个人是我的女朋友。懂吗？”御风有些急切的说着，看着悦笙这般的痛苦，他紧紧地握住她的手，不允许她有任何退缩的表情。

    悦笙只是无奈的看着面前的御风，笑得有些苦涩。想要说什么，却又不知道该从何说起。看着御风如此的执着，她真的很担心。更加的恨透了自己，为什么要这般的伤害一个爱她的男人？

    两个人就这样静默着，淡淡的喝着茶，随着时间的流逝，等待着夜幕的降临一般。

    \u2014\u2014\u2014\u2014

    慕氏集团，浩然看着面前的曾梦，表情很冷酷，也不多说什么了。“你来这里，有什么事情吗？”

    “还记得吗？三少爷，还记得你将我从慕浩南的身边救走的一幕吗？”曾梦将办公室的门关上，淡淡的诉说着，眼里有些淡淡的伤感。

    “……如果不是因为悦笙的话，我会视而不见。”浩然握紧拳头，其实这句话说得有些重了。可是看到了这个女人和慕天在一起的一幕。

    浩然就恨不得将她狠狠地撕碎。

    “是嘛！原来三少爷也是一个冷漠的人。”曾梦抬起头，眼眸里有着浩然不懂的情愫，看着他的眼眸，多了一份了然，还有一份解脱，冷冽。

    “曾梦，我是见什么人，开什么门。对于你这样的女人，冷酷是必然的。”浩然很是肯定的说着，虽然不知道她来这里有什么目的。

    但不管她是什么目的，浩然都不会给她任何的好脸色的。

    “我明白了。三少爷，在这里我对于以前你给予我的帮助，表示感谢。”说完，曾梦深深的一个鞠躬，然后傲然的抬起头，转身毫不留恋的离开了。

    浩然看着这样的背影，很是迷惑，很是不懂。

    不过也没有多去追问什么。

    ……/AUT