
    (女生文学 )

    总经理办公室内。气氛有些紧张。

    子皓紧紧地握住悦笙的手不放。看着悦笙的眼神变得锐利。可怕。甚至还带着丝丝的愤怒不满。

    这样的眼神。悦笙很清楚是因为什么而变成如此的。

    “你想要知道什么。可以去问你的父亲。不是更快吗。”

    “悦笙。你到底怎么了。你对我爸爸的态度。让我感觉有很大的改变。女生文学第一时间更新 ”这样的悦笙让子皓有些微微愣住了。或许可以说。从她回到了慕公馆之后。她眼中的冷意。恨意似乎就不仅仅是针对他慕子皓了。

    好像她针对的是整个慕家一般。

    “……你想太多了。”悦笙心一惊。这才发发觉自己透露了太多的讯息了。看着子皓那疑惑的眼神。她立马收起了不该有的表情。眼眸低垂。用力的甩开了他的钳制。女生文学坐了下來。

    “是我想太多吗。你回來是因为什么呢。我是你回來的目的吗。”子皓也坐到了她的旁边。将她的下巴捏住。让她抬起來看着他的眼睛说话。

    这样的注视让悦笙可以清楚的看到子皓眼中的霸气。仿佛感觉此刻。她有一种自投罗网的感觉。

    “我忘不了你。。慕子皓。我对你的感情。很早你就清楚了。为啥此刻你还要怀疑呢。”悦笙的指甲狠狠地掐入自己的手心。逼迫自己的泪水在眼眶里打转。那朦胧的感觉。一下子也让子皓看不清她眼底最深沉的冷意了。

    子皓淡淡的看着她。笑得有些苦涩。轻轻的捧着她的脸。微微颤抖着。“你知道吗。悦笙。你这次回來。让我感觉不到任何的爱。反而是一种深深的痛苦。悦笙。女生文学你和景陌的纠缠不清。让我很生气。你知道吗。”

    “……沒有他。我怎么可以有机会站在你的面前呢。子皓。为什么你就不能够为我做些什么呢。”

    “比如……”子皓的眼神也有了丝丝的探究。看着她的时候。是复杂的探究。似乎有些不忍。又似乎有些寒意。

    “不要和秦可依在一起。女生文学和她分开。那么我就和景陌分开。好不好。”悦笙紧紧地握住他的手。仿佛很在乎的样子。她的话语却被子皓那打开的手机早已经录音了。

    子皓勾勾唇。一抹得意的笑容。缓缓的将她抱入怀中。“真好。悦笙。你说出这样的话语。真的让我很开心。给我时间。我一定会和那个女人分手的。”

    。。。。。两个人紧紧地拥抱在一起。那虚掩的门。门外的人静静的站在那里。她的手都是颤抖的。因为那愤怒而颤抖。她不敢相信自己耳朵听到的话语。

    慕子皓和音悦笙竟然想要背叛她。不绝对不允许这样的事情发生。

    转身。那人悄悄的离开了。正如她悄悄的來过。她看了看旁边的秘书还沒有回來。只是冷冷的勾勾唇。“音悦笙。女生文学我会让你好看的。让你知道。什么话该说。什么话连说得资格都沒有。”

    ……

    悦笙离开了子皓的办公室。就快速的跑到了景陌的别墅。沒有想到会在别墅内见到曾梦和景陌在那里谈事情。而且看到了景陌似乎很开心的样子。

    悦笙缓缓的上前。眼神带着深深不解的看着曾梦。。“景陌。我可以和她谈谈吗。”

    “悦笙小姐想要和我谈什么事情。可以直接说出來的。我沒有什么不能够让人知道的。”曾梦微微愣了愣。看着景陌那探究的眼神。她一副坦荡的表情。淡淡的说着。

    景陌也耸耸肩。仿佛爱莫能助的表情。摊开手。看看到底是什么让悦笙这么急切的想要回來。难道真的是沒有事情做了吗。还是慕氏集团。女生文学第一时间更新 她已经进不去了。想要來到这边找他。

    不对。她刚刚说得是找曾梦。这到底是怎么回事。

    “好。你说的。那么我也就说了。你和慕天到底是怎么回事。你们一起离开。而且还在办公室里逗留了这么久。”悦笙握紧拳头。她看着曾梦脸色一下子苍白。不过最后还是淡淡的一笑。无所谓的表情。

    悦笙不由将视线看向了景陌。女生文学景陌竟然沒有丝毫的惊讶。难道是……

    “景陌。是你让曾梦这么做的吗。”

    “……我只是想帮你。而且让你更加快速的得到慕氏集团。让你……”

    “啪。”

    所有的话语都被这个巴掌声给打断了。悦笙也不知道自己是哪里來的力气。竟然会如此大胆的打了景陌一巴掌。

    只是。她真的对面前的景陌太失望了。

    他怎么可以这样子做呢。他到底将女人当作什么呢。

    景陌也被这一巴掌给打傻住了。脸上那火辣辣的疼痛提醒着他。刚刚的一切都是真的。

    他微微的转过來。眼神冰冷嗜血。恐怖至极的看着悦笙。“音悦笙。”咬牙切齿的吐出这个名字。让旁边的曾梦都不由打个冷颤。可是悦笙却一点都不害怕。

    她的心底是深深的失望。这样的景陌实在太可怕了。太让人心寒了。

    “景陌。你真的太可怕了。你让我太失望了。”说完。悦笙愤怒的跑离了别墅。

    还沒有反应过來的景陌。就这样眼睁睁的看着她逃出了自己的视线。站起來很是愤怒的追出去。

    “你给我站住。音悦笙。”从來都沒有女人敢如此的大胆。打了他之后竟然还逃走了。

    景陌气恼的追出去。一把将悦笙给拉住。看着她那泪流满面的脸孔。本來还准备要狠狠地教训她的心情一下子被他弄得有些凌乱了。

    “音悦笙。你搞错了吧。被打的人是我。你哭什么。”

    “景陌。如果你这样是为了帮我复仇。那么我情愿不要。我告诉你。我音悦笙不要这样的复仇。不要牺牲任何女人的代价而让我得到快乐。”

    这一刻。悦笙似乎有些明白了。明白曾梦为什么对她沒有了之前的态度了。

    原來是这样的。

    原來一切的一切都是因为他。

    景陌。他怎么可以如此呢。

    他难道就不知道。一个女人最重要的是什么吗。而且还是曾梦这么坚强的女人。

    ……