
    看 一夜残欢 第76章 惊变（慕氏6） 医院内，景陌紧紧地握住悦笙的手，看着悦笙那苍白的脸色，心底一直犯疼，可是看看外面的天色，手机一直在响，他知道，他是该回去了。【n看】

    可是……

    闭了闭眼，景陌深呼吸了一下，缓缓的站起来，走了出去交代了护士几声，转身就离开了。

    ————翌日的阳光有些刺眼，悦笙迷迷糊糊的睁开眼，看着面前陌生的一切，都是白茫茫的一切，让悦笙有些诧异了。

    用力的撑起自己的身子，想要更加清楚的看清楚这里到底是哪里，旁边一个人立马扶起她，“小心点，你的身子还很虚弱，要什么东西，我帮你拿！”

    多么温暖的话语，多么紧张的手，让悦笙不由错愕住了，转头看着旁边的御风，诧异，“你怎么在这里，这里是……医院？我……”悦笙此刻的头还是有些昏昏沉沉的。

    “你昏倒了都不知道，现在还在发烧呢？”御风的手轻轻的伸出来，探视她的额头，很是紧张的蹙眉。

    “我记得我是在浴室淋浴，你……是你发现我昏倒的。将我送到医院的！”悦笙转头有些诧异的看着他，隐隐约约的，她似乎听到了景陌在她耳边呼唤的声音，难道只是错觉吗？

    不过转念一想，悦笙不由自主的笑自己傻了，怎么可能会是景陌呢？他现在说不定还美女在怀呢？

    “……先吃点东西吧！现在都快要的午了，你想吃什么，我去外面卖点粥，好不？”御风淡淡的笑着，没有否认也没有承认，只是看着眼前的悦笙，心疼的柔柔她的发丝。

    悦笙点点头，轻轻的握住了他的手，眼底都是深深的感动，“御风，我们在一起吧！”

    “……傻瓜，我们不是在一起了吗？”御风的身子一下子僵住了，听着她淡淡的说着，眼眶里已经都是泪水了，他的心口也开始犯疼了。

    御风知道，这一刻的在一起是为了什么！如果她知道了其实送她过来的极有是景陌的话，她还会不会如此呢？

    “我是说真正的在一起。我不想，不想再失去一个珍惜我，疼爱我的人。御风，你是我最后的一缕阳光。”悦笙含泪带笑的说着，眼里都是真诚。

    这样的悦笙让御风是激动的，他知道自己是将要成功了，可是他却开始有了丝丝的迟疑了，看着面前的悦笙，她是那么的美好，那么的脆弱，仿佛再也承受不了任何的打击了。

    如果让她知道了，这一切的事实，她会怎么样呢？

    “悦笙，你只是为了这一刻我所作所为才会这样的。还是日积月累呢？你是认真的吗？”这个问题对御风很重要。

    悦笙也被错愕住了，看着御风那眼的慌乱，害怕。她不由的笑了，朝他勾勾手指，示意让他靠近自己，御风迷惑的低下头，靠近她，以为她是有什么秘密要说。

    谁知，御风一靠近，悦笙就吻上了他的薄唇，蜻蜓点水般的吻，却让御风的心都雀跃起来了，看着面前的悦笙，他笑得很是欢喜。

    “我音悦笙，是认真的。因为我知道，你对我说真正的好。”悦笙的话语淡淡的，轻轻的，看着面前的御风愣住的表情，不由自主的笑了。

    他不是一个情场浪子吗？怎么会这般的呆滞呢？只不过是一个小小的吻罢了。

    悦笙不由自主的笑了，笑得很是幸福。

    “悦笙，我发誓，我这一辈子一定都会对你好的。从今天开始，我觉得不会做出任何让你伤心难过的事情。”御风一把紧紧地将她搂入怀，深深的承诺着。

    这一刻，他真的等了很久了，没有想到黄天不负苦心人，还是让他成功了。

    悦笙感受着他那强烈的心跳，笑容也变得异常的开心，不过此刻她的肚子可是受不了了，“御风，我真的很饿，能不能先给我买粥，然后再抱我呢？”

    “哦，哦，我马上去。你等一会。”御风也差点忘记了，笑得有些腼腆的转身仿佛初恋的小伙子一般，飞快的跑出去买粥了。

    悦笙看着他消失的背影，笑容淡淡的从幸福转为了苦涩，看着窗外的风景，悦笙靠在那里，感觉只要自己的世界安静下来了，她就开始不由自主的胡思乱想了。

    想起了景陌的所作所为。

    让她不由自主的摇摇头，“音悦笙，你此刻应该想的人是御风，是御风。他对你这么好，你怎么可以去想别人呢？你应该想御风的。”

    悦笙低低的警告自己，她不允许自己在去想起那个背叛她的人了。

    反正，这一刻都已经过去了，都已经过去了。

    现在她的未来，应该是和御风一起的。

    ————

    荒野，房屋的大厅内，景陌的眉头一直紧锁，没有丝毫的开心，时不时的看着那钟表，就是等待着天黑，然后可以快速的去看看悦笙。

    “bo，我们现在可以说万事俱备了。”阿杰看着景陌一直在走神，也觉得在报告下去也没有意思，简单的说完之后就等待着景陌来一个总结。

    “越快越好。我这一次，要让那些背叛我的人全部都和姚泽一样，去监狱蹲上一段时间。他们的交易地点，你都已经通知下去了吧！”

    景陌笑得有些冷酷，淡淡的看着阿杰，他要用最快的时间将一切潜在的危害全部都给拔除了。

    “是的。bo放心，一切都已经妥当了。”

    “希望那些警察不要让我太失望了。我可不希望等一会还要看到那个姚泽和那群背叛我的人的面孔。”景陌笑得森冷，站起来，接过阿杰递过来的酒，轻轻的品尝着，看着远方，他的心就一直提着，悦笙不知道怎么样了？如果不是趋势所逼的话，他是不会就这么离开的。

    还记得，悦笙昏迷的时候，一直喊着他的名字，让景陌的心情莫名大好。不过，悦笙的背叛还是让他觉得恨恨的。

    “音悦笙的事情，你也给我注意一点。我不希望她卷入这场争夺之。”

    “是的，bo。”阿杰明白的离开了。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。