
    一路上，悦笙也仿佛丢了魂似的和御风离开了，她在心底不停的警告着自己，以后不要再去相信那个景陌了。

    不要再傻傻的相信他了。

    “悦笙，肚子饿不饿，我们进去吃点东西吧！”御风看着失魂落魄的悦笙，有些心疼，缓缓的伸出手，想要擦拭她那未干的泪水。疼惜的说着。

    “不饿，你送我回去就好了。”悦笙现在真的没有任何的心思说什么，想什么了。笑着摇摇头，她现在只想要一个人静一静。

    “可是我很饿，陪我一起吃点东西，好不？”御风有些撒娇的说着，他不想让悦笙一个人待在房间内，傻傻的想着，一个人痛苦。

    悦笙需要发泄，御风将车子停靠在一家餐厅，然后不由分说的拉起悦笙的手走了进去。

    悦笙有些无力，只能跟着他，看着他点餐，也点了很多，一下子让悦笙想起了景陌，心又开始疼痛难当了。

    “怎么了，不喜欢吃？”看着她一下子暗沉下去的眼神，御风有些担心了。

    “没有，你点这么多吃得完吗？”悦笙静静的看着他，笑得有些伤感。御风只是坏坏的勾唇，“不是有你吗？说好哦，不和我一起吃完所有的东西，不准你离开。”

    “这么多，你当我是猪呀！”悦笙轻笑起来，看着面前的御风，她脑子里想到的都是景陌的影子，她真的觉得自己很下贱，这个时候，怎么还会想到他呢？

    “才不是呢？有这么可爱漂亮的小猪吗？”御风打趣的说着，尽量扮演一个小丑的角色，就是为了逗弄悦笙开心。也很的惹得悦笙有些无语的笑了，看着御风那搞笑的表情，悦笙还真的不知道他有这一面的。

    “我相信你，你如果不开酒店里，可以去做游乐园里的小丑，这个角色很适合你。*潢色 ”

    “是嘛！有我这么帅的小丑吗？你怎么舍得呢？”御风仿佛真有其事的一般，还不忘拿出手机当作镜子一般的自照，很是自恋的表情。让悦笙彻底无语了。

    悦笙灿烂的笑着，无力的摇摇头，看着御风那搞笑的表情，然后服务员将菜端上来，她也拿起来筷子吃起来了。

    御风看到了悦笙此刻的动作，心里很开心。只要能够让悦笙开心一点，什么他都愿意做，除了……

    趁着悦笙不注意的时候，御风的眼神一下子变得阴冷起来了，他静静的看着面前的悦笙，笑得有些痛。

    除了失去悦笙，什么都可以做。

    他一定不能够让悦笙，景陌的事情是他做出来的。如果知道了，他真的无法想象悦笙会怎么对待他，会永远的消失了，这样的一个可怕后果是御风所顾忌的。

    “悦笙，等一会吃完了。我们去哪里玩，不如去游乐园吧！反正你觉得我这么像小丑，去看看，小丑有没有我好看，如何？”御风继续逗她笑。

    看着悦笙眼底的笑意，御风觉得这一切都是值得的。

    “……好呀！我也想要去看看。”悦笙点点头，开心的笑了。这样也好，可以忘记那个景陌对她照成的伤害，去疯狂一下也未尝不可。

    “那好，我们点吃。”御风激动的笑了，开始努力的吃着。这样的表情让悦笙都不由自主的跟着笑出声来。

    “辰少，你能不能别这么夸张呀？这么多，你点吃好了。我可是吃不下的。”

    “谁说你可以逃掉的，我们当然要一起解决了。没有解决这里的一切，我们是不能离开的。”御风一下子孩子气的嘟起小嘴，那模样一下子让悦笙想起来景陌，脸上的笑容有些僵住了，不过也是仅仅的几秒罢了。

    两个人就这样的吃着，悦笙时不时的将那不喜欢吃的菜放到了御风的盘子内，御风也不服气的放回去，两个人嘻嘻哈哈的吸引力不少人的注意。幸好，御风的身份让他们不敢多说什么。

    而不代表没有一个人会过来说他们什么！

    “子皓，真的没有想到，悦笙和辰少的感情这般的好呀！”这个刺耳的声音让悦笙和御风一下子都愣住了，好心情也被破坏了。

    悦笙缓缓的回过头，看着面前的可依挽着子皓，可依脸上那得意的笑容，还有子皓那有些压抑的表情。不由好笑起来了。“两位，没有想到会这么巧。”

    “辰少，真的是没有想到会在这里看到你。”子皓似乎故意忽略了悦笙一般，转而看着那一直皮皮笑着的御风，眼里满是警告的意味。

    不过御风根本就不怕。只是冷冷的回视了他一眼。

    “悦笙呀！真的没有想到，你和辰少这般的好。你应该回趟慕公馆，告诉慕伯父的。这样他会很开心的。”可依一副唯恐天下不乱的姿态，继续说着。看着面前的悦笙，她终于等到机会了。

    子皓一定会看清楚这个音悦笙是什么货色的。

    “有机会。我和辰少一定会去看看慕伯父的。”悦笙没有否认，而是淡淡的接下了话语。这样的话语让子皓和御风都愣住了。

    御风有些傻住的看着面前悦笙，他还是不敢相信自己听到的。悦笙这样的话语，分明就是跟他们宣告了御风和悦笙的关系。

    “……”子皓没有说一句话，脸色已经有些铁青了，不过他还是极力的维持着，看着面前的悦笙，她眼神里那不像是挑衅，不像是开玩笑的表情。让子皓的心口一下子被堵住了。

    难道是真的？

    “辰少，我们走吧！不是说要去游乐园吗？”悦笙看到了子皓的表情，已经很满意了。如果以前，她还有什么顾忌的话，那么就是景陌。

    她的心里有景陌，她不想做任何对不起景陌的事情。可是这一刻，她决定了，一定要报仇，什么都比不上报仇了。

    而且，御风一定会帮她的。

    悦笙知道自己现在的想法很自私，可是，她真的很想要赢，已经输了这么久了。赢的滋味到底是怎么样的，悦笙真的没有体会过。

    御风有些呆滞的被悦笙拉走了。看着悦笙的脚步那么的急切，感觉到了悦笙的手心那冒出来的冷汗。

    御风不知道自己该说什么了。

    ……

    /AUT