
    (女生文学 )

    大厅内。悦笙被御风紧紧地抱着。几乎都快要不能够呼吸了。感受着御风那强烈的心跳。似乎有些不规则了。

    悦笙知道这是为了什么。

    他在害怕。在担心。

    悦笙真的不想伤害他。可是现在说要结婚的话。那是一种伤害。悦笙此刻的感动。真的不知道能不能维持一段婚姻。马上结婚的话。真的害怕。

    悦笙害怕自己会伤害到御风。女生文学第一时间更新 “御风。我们这样子。会不会太空了呢。”

    淡淡的。柔柔的话语。让御风勾起了一抹自嘲的笑容。其实她的答案。御风还是有些明白的。只不过为什么还想要问出口呢。

    “悦笙。我对你是认真的。我这句话何时都有效。对你。我愿意等待。只要你不离开我的身边。”御风淡淡的说着。。

    心底却已经开始沒有任何的底了。景陌的电话让他开始颤抖起來。

    难道真的还要去和那个姚泽合作吗。

    御风已经答应过悦笙了。他不想去做悦笙伤心难过的事情。

    “悦笙。我们去旅游吧。我们去欧洲。非洲。然后再去东南亚如何。”御风只有这样。只有将悦笙带走。圈在自己的身边。女生文学他才能够觉得内心有些安全。

    “……好。我也想出去旅行。”轻轻的推开了御风。看着御风的眼底都是担忧。悦笙不知他到底在担心什么。不过旅行的话。她也想要出去走走的。这里的一切都已经让她喘不过气來了。

    她想要暂时的离开。让自己的心也可以好好的安静片刻。

    “好。。我们现在就走。”御风得到了她的答案。开心的一把拉住她的手。然后拿起了车钥匙。就准备这样出门了。

    这样的着急让悦笙都有些吃不消了。“我们要去哪里。总应该要好好的安排一下吧。这样子。我们去哪里呀。”悦笙看着御风有些小孩子的样子。不由低低的笑了。

    “去哪里都比留在这里好。我不喜欢看到你为了别的男人伤心。女生文学我们先离开这里。好不好。”御风其实是害怕景陌会來到这里。景陌的到來。带來了很多的未知。很多的麻烦。御风不想要看到麻烦。

    好不容易得到了悦笙。他不能够就这样的失去了。

    “……好。我们就先去拉斯维加斯。如何。”悦笙只是想要去试试看。。赌场得意的说法。

    御风赞同的点点头。然后拉着她的手飞快的跑出去了。他们快速的启动车子。如小孩子般的冲动。很快的跑到了机场。

    御风拿出信用卡。买了最快的两张机票。看着时间。还有一个半小时。他都觉得异常的煎熬。

    悦笙去买了一包棉花糖。看着御风如此的着急。不由微微蹙眉。很是不解的上前。女生文学第一时间更新 “御风。是不是有什么事情。为什么我总感觉你好像有事情做瞒着我呢。”他的状态很不对劲。

    “沒有什么事情。只不过。想要快点离开这里。想要带你逃离这里。你会不会觉得我很傻呀。”御风的手轻轻的碰触着悦笙的脸颊。带着丝丝的颤抖。让悦笙可以深刻的明白到他此刻的害怕。慌张。

    “御风。。看來。我真的太失败了。让我的男朋友这样的沒有安全感。”悦笙笑得有些心疼。缓缓的凑近他。吻了吻他的唇瓣。

    “是我不够好。如果我们可以早点认识。如果我当时可以在景陌之前接走你的话。我们就不会这样了。”御风真的很后悔。那一刻的错过。就酿成了此刻的距离。心的距离。

    悦笙深深的叹息。拿起一块棉花糖。那柔柔的。。甜甜的味道真的让她的心有了丝丝的暖意。

    ……

    被悦笙挂断电话的景陌。回拨了无数个。可是悦笙都是沒有接。最后还变成了关机。这样的举动让景陌一下子疯狂起來了。

    他快速的拨出了一个号码。“阿杰。立刻去查查。到底那个辰御风将悦笙带到哪里去了。我要马上知道。”等待已经让他失去了任何的耐性。。

    阿杰一听到他这样的命令。还这个时候打电话。真的不由冒出了几滴冷汗。幸好四周都沒有人。不然还真的不知道该怎么解释了。

    阿杰听话的挂了电话。然后就去调查了。很快就得知了悦笙和御风竟然要准备去拉斯维加斯。他将这个消息告诉了景陌。

    景陌听完之后。气恼的站起來。飞快的跑到了飞机场。而此刻的悦笙和御风已经登机了。飞机也已经起飞了三分钟了。

    这样的结果让景陌痛恨的狠狠踢了一脚旁边的垃圾桶。此刻跑出來找他的阿杰看到这一幕。快速的上前。

    “boss。你现在应该要立刻回去。不然我们的秘密就会被他们知道。”就当景陌准备要买下一班去拉斯维加斯的机票。准备要追出去的时候。阿杰拦住了他的举动。小声的提醒着。然后还不时的注意四周的情况。

    阿杰的话语让景陌的理智也回來了。握紧拳头。看着面前的机场。笑得有些冷。嗜血的瞳孔里已经充满了恨意。

    “音悦笙。这就是你对待我的方式吗。你不是问我。违约的赔偿是什么吗。我会让你知道。违约的赔偿是什么。”站在那里。静静的发誓之后。景陌在阿杰的护送之下回到了囚禁他的地方。

    回到那里之后。景陌一个劲的将所有的东西都砸碎了。沒有想到悦笙竟然会这般的无情。这般的对待他。

    “音悦笙。你会后悔的。等着。我一定会让你后悔此刻所作的一切。你会是我的。只能给是我的。辰御风。我也不会让你后悔的。我会让你一无所有。试一试。那种跪在地上行乞的滋味。”冷冷的笑着。景陌捏紧手中的高脚杯。然后将它狠狠地摔倒了地上。

    “彭”的一声。顿时。玻璃飞溅起來。

    景陌只是冷冷的笑着。旁边的保镖此刻一个都不敢上前打搅他。害怕的站在那里。受着这无妄之灾。

    出去的时候还一脸的笑容。回來就这般的恐怖了……