
    公园内，悦笙和御风不知道何时已经走到了这里。

    看着四周的人都在那里散步，偶尔几对情侣还在那里追逐着，很是有意思。

    御风的眼里多了淡淡的柔情，而悦笙的眼睛只是淡淡的看着面前的许愿池，嘴角勾起了一抹嘲讽的笑意。

    这样的笑容没有逃过御风的视线。

    御风上前挡住了她的视线，让她一下子愣住了，收起了那不该有的目光，蹙眉，有些不解的看着面前的御风，“你怎么了？”

    “这句话应该是我问你的吧！你怎么了，你的眼神让我有些担心。”其实御风不喜欢她有这样的表情，他想要的是一个纯真的悦笙。

    御风的手伸出去想要碰触一下她的脸颊，却被悦笙淡淡的闪躲开了。

    “没什么，只是看到了这里。想到了曾经那个可笑的自己罢了。”悦笙淡淡的闪避着，然后转身看向别处。

    御风却没有让她有逃避的目光，他一下子将她拉住了，让她看着前面的许愿池，刚刚她就是看着这个露出了那样嘲讽的笑容，御风就是要知道这是为什么，“告诉我。我要知道。”

    “辰少，你……”被他如此的执着弄得有些诧异了。悦笙不喜欢这样的感觉，不过看着御风，她也只是淡淡的叹息了。

    “我要知道，你不是说我是你的朋友吗？”御风很是执着的再次开口了。

    “曾经，我对许愿池有一种迷恋的感觉。我很相信它的，我也傻傻的许过愿望，希望……不过现在这一切都是可笑的。不是吗？”悦笙不想多说自己许过什么愿望了。现在这些都已经不是重要了，她已经知道了这个许愿池就是一个骗小孩子的地方。

    而她却傻傻的相信了。

    “跟我来。”御风眉头紧锁，没有说什么，只是拉住悦笙走到了许愿池的面前，然后转身看着悦笙，“你有没有硬币。”

    “干嘛？”悦笙轻笑了，她知道他要干什么，可是她还是不相信他是要许愿的。

    “当然是许愿了。我让你知道，你是可以天真的去相信的。”御风希望她都是单纯的，一个简简单单的人。不要改变，也不要去嘲讽任何天真的事物。

    御风想要守护她这份单纯，看着她眼里的诧异，还是停顿的表情，御风没有多余的话语，转身走到了一对情侣的面前，要了一对硬币，然后给了他们一百块钱，换了两个硬币。

    那对情侣简直是不敢相信了，看着御风走到了也呆住的悦笙面前，然后将那个硬币递给她。“我们一起许愿。一定会成真的。”

    “你觉得会成真的吗？”悦笙淡淡的握住手中的硬币，看着他眼中的执着，她不敢多说什么的反问了一句。

    “会的。只要我们是有心人。”御风淡笑着，然后大声的说出了自己的愿望之后将钱投入了许愿池之中。

    “我希望能够和音悦笙一辈子在一起。”

    说完之后，御风看着面前有些傻住的悦笙，他笑得很真诚，可是悦笙却感觉到了疲累。

    最后，悦笙勾起了一抹有些无奈的笑容，淡淡的看着他，然后将手中的硬币两只手指捏住，“你觉得愿望会成真吗？”

    “当然会的。我相信。”御风不会让这个愿望落空的。只要他有心，什么都不会难倒他的。

    悦笙笑了，然后闭上眼，转而面对着许愿池，这样的举动让御风即兴奋又紧张，手心竟然有些不自觉的冒汗了，他真的觉得这样的时间比等待大生意还要困难。

    看着悦笙的唇角勾起了那一抹灿烂的笑容，朱唇淡淡的张口，然后用一种他能够听到的音量淡淡的说出了一句话，“对不起，不爱你。辰少。对不起，不爱你，辰少！”

    说完之后，悦笙将手中的硬币丢了进去，然后睁开眼，看着旁边御风的错愕，苍白的脸颊，笑得有些愧疚，淡淡的转身离去了。

    御风却对着她的背影呼唤了一句，“我的愿望会成真的吗？”

    “是吗？那你也听到我的愿望了。如果成真的话，那么我的愿望呢？”悦笙没有回头，她知道自己这样的话语有些伤人，可是她就是不想看到御风再这样的沉沦下去了。

    毕竟，他的感觉，悦笙还不起。更加的要不起。

    “你的愿望，没有。”握紧拳头，御风一下子僵硬的说出这句话，然后只是听到‘扑通’一声，是有人落水的声音。

    紧接着，四周一下子响起了一阵惊叫。

    让悦笙不由回过头去看，只见那个御风竟然跳入了池水*潢色 中，他还在那里找什么东西。

    这样的举动让悦笙很是不解，速的走到了池水旁边，“你在干什么，辰少？点上来，别人都在看你呢？”

    “你的愿望，许愿池是不会接收的。”御风只是淡淡的说着这句话，之后就蹲下去拿起了悦笙刚刚丢下去的那一枚硬币，然后拿起来对着悦笙勾起了一抹得意的笑容。

    这样的笑容在阳光下显得如此的苍白无力，却又如此的让悦笙痛心。

    “你给我上来。大家都看着你了。”悦笙真的不明白他的执着到底来自于什么样的勇气，竟然可以不顾自己的形象进入许愿池，他可是一个堂堂的总裁呢？

    难道就不怕旁边有记者吗？

    “你的愿望，许愿池不接收的。我的愿望，它接收了。”御风笑着有些得意，缓缓的走过来，然后爬上来，来到了悦笙的旁边，笑得还是有些坏坏的。

    却看得悦笙的心纠结的痛起来了。

    悦笙无力的笑着，看着他如此孩子气的模样，她还是淡淡的重复了一句话，“对不起，不爱你。”

    “没关系。许愿池会帮我的。不是吗？”这声没关系。御风真的不知道自己是用了多大的努力才能够这般的轻描淡写的说出来的。

    看着面前的悦笙，御风紧紧地将那一枚硬币握住了。

    他是不会失去面前的女孩的。

    绝对不会失去的。

    悦笙和御风就这样的对视着，这样的笑着，不知道是谁的泪水，谁脸上都湿润润了。

    他们看着对方的表情都有些痛苦，有些揪心。

    ……

    /AUT