
    大厅内，姚泽的话语让景陌的双手更加的紧握了。

    他还是一点都没有变，还是可以一句话就能够让景陌很是愤怒。景陌缓缓的站起来，看着面前的姚泽，他还是一副君王的姿态，这样的感觉仿佛回到了最初的那一刻。

    他永远都是姚泽的一个宠物一般。

    “景陌，你看看你。这么多年了，你还是这样子。还是没有丝毫的改变。你……怕我！”姚泽霸气的笑着，缓缓的站起来，走到景陌的面前，看着景陌，有些玩味的笑了。

    “你现在什么都不是，我为什么要怕你？”冷笑，景陌看着他，尽量让自己忘记那以前的记忆，可是那记忆还是冲上脑海，让景陌更为苦恼了。

    “我的天下，你不是一直都帮我打理吗？还井井有条呢？景陌，这一点，我倒是可以放过你的。”姚泽仿佛施恩一般的话语，然后继续坐了下来。

    可是他的话却让景陌觉得更为好笑了，看着面前的一切，“这里的一切，都是我的。义父，你老糊涂了吧！”

    “是嘛！很快，你就知道了。这里的一切都不是你的。”依旧是那玩味的表情，姚泽缓缓的站起来，然后示意旁边的曾梦带他去书房。也没有多看景陌一眼，就离开了。仿佛这里的一切都是他做主的样子。

    这样的姿态，让景陌根本就是很气恼，“既然你回来了。那么就有不得你做主了。只好请义父回去了。”景陌慵懒的开口，可是他的话语一说完。

    “哈哈哈哈……”

    就惹来了姚泽放肆的笑声，让景陌不由愣住了。

    “景陌，那里是你的住处。懂吗？”姚泽一个回头，然后让旁边的阿杰动手，阿杰无可奈何的上前，“boss，对不住了。”

    “你……”阿杰这样的态度，然后旁边的保镖都已经上前了，让景陌有些无力感。他们全部都叛变了吗？

    “景陌，所有的人都已经收到我的警告信了，我的手里握有他们多少的把柄，你知道吗？你以为你可以掌控他们，让他们全部听从你的话语吗？”

    姚泽真的是觉得这个景陌可惜了。不过，就是因为他的失策，姚泽才可以回到这里来。

    这个地方，还真的不错，景陌就是和他有一样的眼光。

    “……”薄唇抿紧，景陌没有多说什么了。看着面前的姚泽，他知道这一切是输了，他当初还是有了一念之仁，放过那些人，可是没有想到会有这样的一幕。

    “到底是谁放你出来的？”景陌还是想要知道，没有几个人可以知道姚泽藏在那里，不，应该说根本就没有人知道的。景陌真的很想要知道，到底是谁干的？

    “我也很想要知道那个人为什么要帮我？或许，你可以给我一个答案，他叫辰御风。是凯悦集团的总裁。”姚泽说完这句话的时候，就看到了景陌的脸色一下子苍白了不少。

    景陌没有想到的是御风竟然有这样的能力，竟然可以查到姚泽所在地。看来真的是低估了。

    “怎么，看你的样子，好像知道了他为什么要这么做？我也很想要知道，说来听听，如何？”姚泽看着他此刻的表情，也很是有趣了。

    “义父，我们的游戏还没有结束呢？我不会输的。不会就这样认输的。”景陌只是冷冷的一笑，看了看姚泽，其实他了解他，他也了解他。

    他们都是自大的人，姚泽比他更加的自大。

    “好，随时欢迎。反正，这个世界上也没有什么让我觉得有趣的。就你这个宠物，我倒想要看看你这一次，还能够怎么反抗我？”姚泽双手一摊，一副无所谓的表情。眼里的笑意多了几分嗜血。

    这一次，姚泽会加大赌码的，这一次，他们就玩大一点。

    “……一定会的。”说完之后，景陌也不等他们，转身就走了出去。只不过，他紧紧地握住手机，想起了悦笙的表情，心底有些酸酸的。

    她会不会在等他呢？

    姚泽看着他离开的背影，微微蹙眉，然后转头看了一眼曾梦，“你说，景陌和辰御风之间会因为什么而有这样的举动呢？”

    曾梦有些诧异他竟然会问她，看了看他此刻思索的表情，曾梦淡淡的笑了，“如果属下没有猜错的话，应该是一个叫音悦笙的女人。”

    “音悦笙？”一个女人！姚泽还真的有些意外了，没有想到景陌竟然会因为一个女人而失策，看来这个女人，他是要去见一见了。

    姚泽的笑意更加的深了，“快要天亮了。等天亮的时候带这个女人来见我。”

    “是，姚泽先生。”曾梦恭敬的笑着，低着头的眼眸里多了一丝得意，畅快。她在心底开始希望这个姚泽可以狠狠地对待悦笙，好让那个景陌痛苦。

    旁边的阿杰看着曾梦，然后看着消失的姚泽，一直皱眉，直到四周都安静下去了。阿杰才缓缓的开口，“曾梦，做事情不要太绝了。”

    “绝！哼！什么叫绝呢？景陌已经失败了，我只不过是为了更好的活着罢了。难道你不是吗？”曾梦冷哼一声，如果景陌没有这么的对待她的话，或许此刻她也不会如此了。

    她就是要景陌知道，她曾梦不是什么好欺负的人。

    阿杰有些无力的摇摇头，“boss不可能就这么认输的。事情还未成定局呢？”

    “那你又为什么要选择背叛呢？”看着阿杰，曾梦就觉得他和她只是同类罢了，没有什么好说的。这个阿杰，凭什么来教训她呢？

    阿杰只是神秘的笑了笑，转身离开了。留下不解的曾梦，不过没有关系，反正那个景陌已经没有任何的办法了。

    ————

    阳光懒洋洋的洒进来，悦笙呆呆的站在窗前，看着外面渐渐变得明亮，可是依旧没有看到那熟悉的车子，那熟悉的身影。

    这样的认知让悦笙不由觉得自己好笑起来了。可能景陌根本就已经忘记了，她却还这般的记着，还傻傻的等待着。

    真的是一个傻瓜，彻底的傻瓜。

    “景陌，你不该给我希望，又彻底的打碎了它。”

    ……