
    看 一夜残欢 第71章 惊变（慕氏1） （安全通道）

    曾梦的话语让悦笙自觉有些愧疚了，悦笙很明白曾梦和浩南之间的一切，她这样的报复是为了什么，悦笙也很清楚。【n看】

    可是，悦笙真的觉得她太狠了，这样的残忍，让悦笙有些受不了。

    “曾梦，就算如此。你也不该将这件事做得这么绝吧！”

    “我留了他一条命，让他活着已经是够仁慈了，怎么，音悦笙，你难道忘记了慕家和你的仇恨了吗？”曾梦淡淡的嘲讽着，她根本就不觉得自己做得有多么的过分，她只恨竟然会让浩南活着，不能够杀了他。

    悦笙努努嘴，也不好多说什么了，可是，她不会忘记了曾梦不仅仅只是做了这件事，紧紧地看着她，“那么你现在和慕天的关系呢？难道也是为了报复吗？慕浩南已经得到他应有的惩罚了。”

    “那是我的事情。还轮不到你来管。你似乎该担心担心你的景陌了，他似乎已经一无所有了。”曾梦嘲讽的笑着，转身离开了。

    悦笙被她的话语给弄得僵住了，看着那消失的人影，脑海里不由想起了景陌，笑得有些苦涩。转身也离开了慕氏集团。

    ————董事长办公室，慕天坐在那里，紧锁眉头看着那电脑上的股市，很是不解，总感觉有人在默默收集慕氏的股票一般。

    不过，转念一想，慕天也觉得自己的担心是多余的，嘴角不由勾起一抹释怀的笑容。

    “慕天，在看什么，我给你泡了杯绿茶。”曾梦在此刻走进来，看着慕天的心情似乎还不错，将茶端到他面前，站在他后面看着那股市。

    一看，曾梦的脸色就有些紧张了，“慕天，这个慕氏集团的股票好像……”感觉有人在疯狂的买入一般。

    “不用担心，几大股东都在，而且我们慕家握着的股票是最多的。根本就没有什么好担心的。”慕天知道曾梦和他担心的是一样的。轻轻拍拍她的手，宽慰的说着。

    曾梦的脑海里一下子有了一个提醒一般，顿时明白了什么，依旧淡淡的笑着。

    “彭！”的一声，门一下子被人打开了，让慕天和曾梦都有些预料不到，看着门口出现的竟然是慕天的老婆，曾梦心里不由冷笑，不过表情很是慌乱，将手立刻缩回来。

    可是慕母一个上前，就是狠狠地一巴掌甩过去。

    “啪！”的一声，很是响亮，让曾梦的脸上顿时留下了巴掌印。

    “早就知道你这个女人不要脸了，哼！慕天，你也这么大把年纪了，竟然还这样，你难道就不知道羞耻吗？”慕母急切的指骂着，她这样毫无留情的话语让慕天的脸色一沉。

    曾梦心里更加笑歪了，不过脸上还是很愧疚的表情，“董事长夫人，您不要怪董事长，其实是我……”

    “曾梦，不必跟她说这么多的废话，竟然你也发现了，那么我们就离婚吧！”其实慕天早就想要这么做了，只不过一直对家庭有一种负担，还有慕母一直都做得很规矩的。

    她现在把脸都撕破了，那么就没有什么好留恋了，好客气了。

    没有想到慕天竟然会这么说，让慕母一下子呆住了，脸色顿时苍白，看着面前的慕天，她竟然开始觉得自己不认识这个男人了。

    生活了这么多年，他竟然为了一个小三跟自己闹离婚。“慕天，你竟然这么对我，你好，你好样的。”

    转身，慕母哭泣的离开了。

    曾梦急切的想要追出去解释的模样，却被慕天一下子叫住了，让曾梦不由冷笑了几下，没有想到事情竟然会如此的顺利。

    “慕天，其实，其实你不可以这么做的。你难道忘记了吗？你还有……”

    “曾梦，没关系了。我看你和浩然也相处的挺好的，我一直都在意浩然这个孩子，现在浩然都已经接受你了。有什么不好的。是该给你一个名分了，不能够委屈了你。”慕天叹息的说着，看着面前这张如花般的容颜，他也更加的过意不去了。

    曾梦的眼眶里瞬间有了泪水，一下子扑进来慕天的怀抱里。

    “爸爸……听说你……”曾梦和慕天抱在一起的时候，浩然一下子冲了进来，看到这样的一幕，不由愣了愣。

    眼里有些错愕，很快的就转为了薄怒，看着面前的这一对。嘴角勾起一抹冷笑。

    “浩然，我本来就想要和你说清楚了。我和你妈妈其实已经没有感情了，我打算娶曾梦，你也知道曾梦的为人，我希望你能给我们祝福。”慕天也很是错愕，不过很快的，慕天也觉得该让浩然知道了。

    只是慕天身旁的曾梦却呆滞住了，不知道为何，感觉心底有些寒，看着面前的浩然，他已经没有了以往的笑容，好陌生好陌生。

    曾梦不知道该说什么。只是静静的站在那里。

    “爸爸，没有感情也有亲情。你觉得你这样做，过得去吗？”浩然只是有些轻蔑的笑着，转身冷淡的离开了。

    留下这样一句话让慕天一下子愣住了。

    而旁边的曾梦知道了慕天此刻是开始变得挣扎犹豫，她再次有些委屈的笑着，“慕天，其实浩然说得很对。你还是不要离婚好了。我其实，其实无所谓的。只要陪在你的身边就好了。”

    “曾梦……婚，我是一定会离的，你等着。等着我娶你。”慕天一看到曾梦竟然这般的委屈求全，立马心底都被软化了，他一把将她抱住，珍重的承诺着。

    可是此刻的曾梦得到了预料之的承诺，却没有先前那般的开心了，不知道为什么，她感觉自己的脑海里还是浩然那轻蔑的笑容，那无视的眼神。

    曾梦真的有些接受不了。

    ————离开了慕氏集团的浩然，立马打电话给悦笙，接到电话的悦笙不由诧异住了，还是无法接受浩然在电话里说的所有事情。

    她立刻说了一个地方，让他们一起见面。

    茶餐厅内，悦笙急切的跑到浩然的面前，看着浩然一脸愤怒的表情，这还是第一次看到这样的浩然。

    “三少爷，你说伯父要和伯母离婚，要娶曾梦？”天哪！悦笙真的不敢相信，这竟然会是事实。那个慕天难道就没有一点点的怀疑曾梦的意图吗？

    曾梦真的这么有本事？

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。