
    大厅内，姚泽的话语让御风一下子手心冒汗了，看着面前*潢色 的姚泽，御风薄唇微微颤动力几下，他感觉自己仿佛进入了可怕的棋局之中。

    可是，他却不是这棋局的掌控者。

    这样的认知让御风有些微凉。

    “你到底想要怎么样？你已经得到了你所要的东西，我们之间也没有什么好谈的了。”御风试图想要将他们之间扯开来，不让自己和这个姚泽有任何的牵扯。

    不过可惜的是，姚泽根本就不是这么想的，他看着御风的眼神有些冷，更多的是嘲讽，“我不觉得这样的一切就是我想要的。我要的更多，比如说你的凯悦集团，比如说慕氏集团，还比如说赌坛……”姚泽缓缓的举例，这样的话语让御风一下子愤怒不已了。

    “凯悦是我的心血，你别妄想了。”御风绝对不会让任何人伤害凯悦的，凯悦是他的。

    而旁边的曾梦听到姚泽说出慕氏集团的时候，手心有些发寒，不知道为何，总感觉姚泽的话里有话的样子。可是又不敢上前多说什么。

    姚泽听着御风这样有些幼稚的话语，不由笑出声来，“没有什么东西是一定属于你的。辰御风，有本事就好好的守护它。不然，它可是随时都有可能会变成我的。”

    “姚泽，别妄想。凯悦是我的。我们之间也没有什么好谈了。告辞！”御风很是愤怒的转身离开了。他现在很紧张，他一定要回去部署一切了。

    这个姚泽比起那个景陌更加的麻烦，有时候，御风真的有些后悔的。

    可是，现在木已成舟了，什么都是多说无益了。

    ————

    乘坐电梯上楼的悦笙，脸上已经没有了丝毫的笑容，带着淡淡的哀伤走了出去，恍惚间，她还是看向了那个属于景陌的房子，嘴角勾起了一抹苦涩的笑容。

    “你总是这样的无情。景陌，我真的好想好想忘记你。从心底最深处将你遗忘。”

    “所以，你选择了御风，选择了那个男人是为了将这个景陌遗忘。”

    悦笙的话语刚刚说完，眼眶一下子通红了，手不自觉的伸出去，正准备要碰触那景陌的房门的时候，一个略微冰冷的声音从后面响起来。

    让悦笙不由愣住了，她知道这个声音是谁的，嘴角上扬的弧度勾起的是冷漠的笑容，眼里的泪水也慢慢的收起来了。她缓缓的转过身，看着面前的子皓，然后也看到了那一地的烟头。

    看来他等了很久。

    “是这样吗？跟辰御风在一起，只不过是为了忘记那个景陌吗？”缓缓上前，子皓再次追问，看着悦笙那淡漠的表情，那有些略微嘲讽的笑容，他真的很不喜欢。

    “……子皓哥哥，你跑来这里就是为了问这个吗？”他的在乎，让悦笙觉得有趣，眼神淡淡的扫视了他一眼，极淡的眼神却让子皓觉得有一种窒息的感觉。

    子皓想也不想的将她抱入怀中，紧紧地。“音悦笙，如果只是为了忘记景陌，他辰御风可以。我慕子皓也可以。别忘记了，你曾经是怎么爱我的，我比辰御风更好。不是吗？”

    悦笙听到他竟然还有脸说起当年的事情，不由觉得可笑，眼神也无比的冰冷。

    他竟然还敢说他比辰御风好，不！

    如果不是她的心早已经给了景陌的话，辰御风比他慕子皓要好上一百倍。至少，是辰御风保全了她，至少辰御风没有落井下石。

    至少，辰御风当初没有对她做出那卑鄙的事情。

    “悦笙，跟我在一起。我真的真的很喜欢你。跟我在一起。”子皓感受着悦笙在他的怀里一动不动的样子，心里有些酸酸的，他讨厌这样的悦笙，可是又不知道有什么办法能够让悦笙改变。

    “那么秦可依呢？”悦笙的声音冷冷清清的，听不出她此刻的心情到底是怎么样的，是在乎还是淡漠。

    子皓的身体不由一僵，感受着怀里的温度，嘴角勾起了一抹有些无奈的笑容，“给我时间，我一定会给你一切的。等我得到了慕氏集团，我一定会和秦可依分开的。相信我好吗？”

    现在，他说不可能会和可依分开的，他也做不到，要知道，现在的一切都是那么的顺利，只因为有了秦可依。

    如果少了秦可依，他也是可以得到慕氏集团，可是那要等上很久。

    这样的时间，他等不了了。

    果然！

    悦笙嘲讽的推开了子皓，有些玩味的看着面前的子皓，他的脸色是如此的沉重，如此的痛苦。也对，他想要于与熊掌兼得，当然要痛苦一会吗？

    “子皓哥哥，那么等时间到了，你再来和我说这些话吧！”

    “悦笙！”没有想到悦笙竟然会这么说，还用这么平常的话语，子皓有些接受不了，一把将她的手拉住，却被她狠狠地推开了。

    “子皓哥哥，如果你在乎我。会希望我做第三者，会希望我只做一个背地里的女人吗？”悦笙笑得很灿烂，眼神很冰冷。不在乎的看着面前的子皓，转身，打开了门。

    正准备走进去的时候，子皓却紧追其后，让悦笙的脸色更加的沉重了，转头，她笑得有些冷艳，“我希望你回去想清楚。”

    说完，悦笙走进去，将那个愣住的子皓关在了门外。

    ————

    荒野的房子内，景陌淡淡的坐在那里，看着那月色，脑海里想起来悦笙那张可爱的脸庞，时而哭泣，时而开心，时而淡漠，时而冷艳……

    一张张的面孔，都让景陌的心被牵动着，不过，最让他的心牵动的还是悦笙白日来到这里，那被他狠狠伤害之后的脸孔。

    她应该恨死他了吧！

    “悦笙，我也是迫不得已。等我，好吗？”看着那淡淡的月光，景陌深深的叹息，站起来正准备要走进去的时候，却看到一辆车子停靠在远处，车子上有人下来了，好像往他这个方向走来。

    景陌的脸色有些沉重，这个车子一定不是姚泽派来的，到底是谁呢？

    ……

    /AUT