
    四周的空气有些哀伤，还带来淡淡的愤怒。

    悦笙的手不由的颤抖，看着面前的浩然，他的眼神的如此的肯定，难道他说的是真的。

    这怎么可能呢？

    悦笙缓缓的走到了浩然面前，陪着他一起蹲下来，“三少爷，你怀疑的人是……”其实悦笙的心底也开始有了一个怀疑的对象了，可是她就不敢肯定是不是和浩然想到了一处，看着面前的浩然，他的眼里充满了恨意。

    这一刻，悦笙真的有些颤抖害怕起来了，这样的浩然让她感觉好陌生，好可怕呀！

    “悦笙，从明天开始。我可能不再会是一位好哥哥了。你要自己照顾好自己。知道吗？”浩然的手也颤抖的抚摸着悦笙的发丝，带着淡淡的伤感，看着面前的悦笙，他真的很不舍。

    可是，他不能不这么做。他一定要查出真相。眼角的泪滑出来的时候，浩然仓凉的将悦笙揉入了怀中。

    悦笙也紧紧地抱住了浩然，在他怀里不停的点点头，“三少爷，我会好好照顾自己的。不过三少爷，我希望你也要好好照顾自己。不要做任何让你自己不开心的事情。”

    “我知道，我会的。”看着那棺材，里面躺着的是他最亲最爱的人，他的心就被刀割一般的难受了。

    时间渐渐的流逝，悦笙一直陪着浩然，不知不觉的靠在桌子上睡着了，浩然站起来看到她那疲累的样子，有些心疼的伸出手，却被一个人影的出现打断了。

    浩然脸上的笑容也消失了，“你来干什么？”

    “三少爷，我，我是来，来看看伯母的。”曾梦显得有些局促，看着面前的浩然，他竟然笑也不笑的看着她，而且眼底都是防备。她的心也跟着扯痛了一下。

    浩然一直在她的心底都是一个翩翩君子，怎么会这样了呢？到底是什么改变了这一切呢？

    看着那口棺材，曾梦缓缓的走上前，慢慢的跪下来，“伯母，如果我知道你会这样子的话，我一定不会这么做的。真的不会这么做的。”曾梦眼里的伤痛是真实的。

    她有丝丝的懊恼和悔意，泪水簌簌流下，咬紧唇瓣，不让自己哭出声。

    “曾梦，你可以离开了。我妈妈不想看到你。”浩然的表情似乎也没有刚刚那么的冷酷，淡淡的说着，那话语就仿佛对一个陌生人一般。

    曾梦缓缓的站起来，看了看浩然，然后看了看睡着的悦笙，不由轻轻笑了，“三少爷，怪不得会不觉得累呢？原来是有佳人陪伴呀！不过，佳人再美，也要看清楚，会不会带刺。”

    “你什么意思？”她的话里有话，让浩然听了很不舒服。看着面前的曾梦，他觉得有些彷徨了。

    “三少爷是一个聪明人，怎么会不明白其中的意思呢？”曾梦笑着离开了。

    留下浩然一个人都在沉思，看着那沉睡中的悦笙，他的脸色异常的负责，真的不知道自己该做什么了。

    “悦笙，我该相信你吗？”

    浩然的话语轻轻柔柔的，在四周漂浮着，却有着让四周空气一下子窒息的魔力。

    睡梦中的悦笙，竟然不由自主的感觉到了一丝寒意，不由自主的打了一个哆嗦，让浩然误以为她是清醒的，可是一上前看她，却发现她依旧紧闭双眸，一副沈睡的模样，不由释怀的笑了，转而将身上的外套脱下来，披到她身上，让她可以温暖一点。

    “悦笙，不要骗我，我不希望连你都有秘密，连你都是一个可怕的人。”淡淡的话语，继续在四周说着，浩然有些无可奈何，可是又害怕曾梦说得是真的。

    ————

    恍惚间，悦笙慢慢的清醒了，看着四周，已经没有了浩然的身影，不由打打哈欠，站起来，走到了棺材面前，看着那个安详躺着的慕母，心底有些疼疼的。

    虽然悦笙知道慕母根本就不喜欢她，可是怎么说她也养了悦笙十几年，也没有什么地方是真正亏待她的。

    “伯母，三少爷说你可能不是自杀。我不知道为什么，情愿相信你是为情自杀。也不愿意相信你是他杀的。伯母，如果你只是自杀的，三少爷可能过几天就会慢慢的好了。如果你是……”

    悦笙有些颤抖的不知道该说什么了，看着静静躺在那里的慕母，苦涩的笑着转身离开了。

    走到了大厅内，就看到慕天坐在那里，此刻是一脸的沉重，还有子皓，浩然，还有浩南竟然也回来了。不过，慕天将浩南放到了最远的地方，有些防备的看着他。

    可是的浩南很是痛苦的看着面前的一切，仿佛失去了所有的斗志一般，“爸爸，我想要去看看妈妈！”这些日子以来，都是慕母一直在暗地里帮助他，这一刻，她竟然就这样的离开了。

    浩南真的很伤心，很难过。

    “你最好还是不要乱走了。一切的事情都由你弟弟浩然和子皓处理就好了。”慕天的语气有些冰冷，完全不是对待一个儿子该有的态度，仿佛这一刻这个慕浩南跟他没有任何的关系一般。

    浩南的神情有些复杂，挣扎的看着面前的慕天，没有想到他竟然会说出这样的话。正准备要说什么的时候，悦笙一下子走上前。

    “伯父，虽然我知道这是您的家事，但二少爷怎么说也是伯母的儿子。我希望伯父让他去见伯母一面。伯母在九泉之下，也会安息的。”悦笙淡淡的说着，顿时惹来了慕天诧异的目光。

    子皓和浩然只是淡淡的看着，都没有说什么。

    “他身上有什么病，你知道吗？难道你希望他传染到慕公馆的每一个人吗？”说到这句话的时候，明显的所有的佣人都不由自主的倒退了几步，有些害怕恐慌的看着浩南。

    这样的眼神让浩南不由握拳，悦笙只是淡淡的笑了，看着四周的人，“难道艾滋病的宣传，传播途径是怎么样的，你们不知道吗？不必如此的害怕。伯父，您是一个有知识有文化的人，怎么也跟他们一般见识呢？浩南可是你的儿子呀！”

    “你……”

    慕天愤怒的一拍桌子，气恼的站起来。

    ————

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！