
    看 一夜残欢 第46章 爱得压抑 夜色迷漫，红色的跑车内，子皓冷冷的抽着烟，看着那套房内的灯光昏暗，最后消失了。【n看】

    他的眼神也一瞬间冰冷刺骨，嘴角勾起了一抹冷魅的笑，缓缓的弹走了烟头上的灰，然后开车离开了。

    ————

    套房内，悦笙淡淡的坐在那里，看着面前的景陌他一脸愤怒的看着她，带着丝丝的责备，“今天打了我，似乎还没有回报给你。”

    “你想要打回去吗？”悦笙勾唇，不由轻笑了。她不觉得自己是打错了。她只恨自己打迟了。

    “悦笙，如果我不这么做，你知道你要多久才能够得到慕氏吗？我只不过是用最快的方式罢了。”景陌说的理直气壮，气恼她不理解自己。

    悦笙轻轻的笑了，站起来，转身就准备离开了。“你跟我就是说这件事吗？好，我听到了。那么就这样吧！”说完，她就打开了门，这样的离开了。

    景陌也关掉了房间内的灯，走了出去。然后跟上去，拉住她的手，紧紧的握住。“你干什么，景陌？”

    “陪我去吃饭。算是你打了我一巴掌的代价。”景陌不由分说的拉着她走到了电梯口，然后快速的按了电梯，下楼了。

    悦笙有些无力的看着他，“我不饿，景陌。”

    “我饿。我等了这么长的时间。晚餐都还没有吃呢？”景陌有些气恼，看着这个没有良心的女人，他几乎是吼过去的。他等了她这么久，难道她就不能够陪他一起吃顿晚餐吗？

    悦笙本来还想要反驳什么的，可是看着景陌那气恼的表情，她也很明白的闭上嘴巴。不再多说什么了。陪着景陌一起来到了一家日式餐厅。

    包厢内，景陌点了很多吃的东西，悦笙看着他，然后看看面前的菜色，微微蹙眉，“这么多，你吃得下吗？”这么多，他以前好像也没有这么恐怖吧！吃得下吗？

    “你不是也在吗？陪我一起吃，吃不完，就不准离开这里。”景陌说得很霸道，然后拿起筷子，将一块寿司就这么一口吞下去了。

    这样的举动，很幼稚，让悦笙不由轻笑了，有些无力的拿起筷子，夹了一块轻轻的吃着，看着面前的景陌，眼底流露出来的笑意。

    “这里的东西怎么样？还不错吧！”景陌一边吃着，一边淡淡的看着悦笙的表情。

    “恩，是不错。我不怎么吃日式的东西？而且也消费不起。”悦笙淡淡的笑了，拿起清酒喝了一口，然后放下来。觉得还是红酒的味道好。

    “你是我的女人，什么地方都可以消费的。”微微蹙眉，景陌似乎不喜欢悦笙将他和她分开来说。这样的感觉真的不舒服。

    “……”悦笙没有接下去说了。只是淡淡的看着四周，这里很日本风格，说实在的。她对于日式的料理，没有多大的感觉。

    ————

    酒吧内，子皓谦谦君子的看着面前的余晖，嘴角的笑有些冷，有些淡。“余晖，我们现在要加快步伐，你从明天开始就照我的意思去做事情。知道吗？”

    “什么？”余晖没有想到他竟然会用命令的方式对他说话，这是余晖没来由的愤怒起来了。站起来，准备要大声的反驳过去的时候。

    却被子皓轻轻的一个手势，然后让他注意四周的情况，轻轻的一笑，“我是来帮你的。只不过让你找计划行事，让你可以做真正的老大。你何必如此呢？”

    “你……你这种态度，我就不喜欢。”余晖也知道自己的反应是过度了，但是看到子皓如此的态度，他就很是气恼，缓缓的坐下来。压低声音的警告着。

    子皓微微一笑，无所谓的摊摊手，看着面前的余晖，这个没脑的家伙，如果不是他没脑的话。子皓又何必如此呢？“我是在帮你。如果你有办法的话，我就不必出手了。不是吗？”

    “……什么计划？”被他一下子说了。余晖没有办法的僵硬着头皮，生硬的问着。

    子皓听到他如此的话语，勾起一抹轻蔑的笑容，不过很淡，根本就不让人发觉。“我只在幕后。所有的一切，都要你去做。知道吗？我明天会告诉你怎么做的？我要先去准备准备。只不过，你从现在开始，一定要安份，不要让那个景陌发觉知道吗？”

    子皓的计划可以说是万无一失的，只不过还是害怕这个蠢货会出问题。所以，这一次，他一定要警告余晖，不要出现什么错误。

    余晖明白的点点头，看着他那么慎重的表情，余晖也跟着紧张起来了。“我知道的，你放心好了。”这几天忍下去，他还是忍得了的。

    子皓明白的点点头，站起来，拍拍身上的灰尘，嘴角勾起了一抹残忍的笑容，看着四周的一切，他冷冷的开口，“这里是属于你的吧？”

    “当然了。不过……这里也是归景陌管的。使用权是我的，可是景陌是幕后的老大。”说这句话的时候，余晖有些恨恨的感觉。

    子皓只是轻蔑的勾勾唇，“很快，这里就会是你的。你好好打理吧！”说完，他也不顾没有反应过来的余晖，转身离开了这里。

    余晖愣愣的看着面前的一切，久久的都无法消化他的话语，最后，余晖终于明白了，不由傻傻的笑了。

    ……

    日式餐厅，包厢内。

    悦笙真的不想说景陌了，他根本就已经吃不下了，可是竟然还坐在这里浪费时间，让她不由有些生气了，“你应该饱了吧！我们可以走了。”

    “你要回去？”

    “是呀，我要回去了。明天见吧！”说完悦笙就站起来，准备要离开的时候，景陌竟然拿起了筷子，还不顾一切的吃着，淡淡的看着她，似乎有些孩子气一般的固执。

    “我还要吃呢？你给我坐下来。”

    这句话一出，让悦笙顿时无语了，他的肚子还真的是大呀，难道就不怕撑破吗？看着他都不知道打了几次饱嗝了。“景陌，你还确定要吃下去吗？还是不要吃了吧！”

    “我还饿。”景陌只是淡淡的几个字告诉了她，自己还是要继续留在这里的。不打算回去的。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。