
    (女生文学 )

    门口。景陌薄唇抿紧。看着悦笙那滑落的泪珠。心情更加的烦躁不安了。

    “你为什么老是因为别的人而对我如此呢。曾梦是我的下属。你根本就不必想这么多。她只是一次完成任务罢了。”

    景陌解释的有些牵强。看着悦笙这般的痛苦。他真的不希望她如此的。可是他不知道的是。他的解释让她更加的难受。。

    “你的下属。忠心耿耿为你做事。可是你却毫无怜惜的将她推到了一个男人的床上。而且还是一个老男人。你到底将曾梦当作什么了。难道你就沒有想过。曾梦以后也会结婚。也会有自己的幸福。她以后该怎么去面对这一切呢。”

    悦笙痛声指责着。看着景陌还是一副觉得自己沒有错的样子。她真的很失望。

    。他对下属也应该是仁慈的。毕竟曾梦也为他做了这么多年的事情了。

    “我……”景陌真的沒有想这么多。他只是想要让悦笙开心。沒有想到反而是将事情搞砸了。

    看着悦笙。他一下子将她抱入了怀中。不顾她的挣扎。紧紧地抱着。“悦笙。我只是想要帮你罢了。曾梦这件事。如果你真的觉得沒有必要在继续下去的话。那么我停止。如何。”

    。对她。景陌真的是沒有办法了。有时候。景陌都不知道自己想要干什么。现在。也只有先安抚一下她了。

    反正。暗地里让曾梦小心一点。就可以了。

    “景陌。你……”悦笙还准备要说些什么的时候。一个声音就冷冷的打断了她。

    “boss。悦笙小姐。这件事情是我自愿的。不需要这样的。。”曾梦淡淡的出声。根本就沒有人知道。她站在这里看了多久了。

    悦笙被她的话语给吓到了。看着她眼里的坚定。悦笙知道。她是认真的。

    而旁边的景陌微微蹙眉。不过也觉得曾梦说得不错。事情都已经发展下去了。怎么可能会停止呢。不过景陌不喜欢的是曾梦这么大胆的说出來。

    看着悦笙眼里的心疼。女生文学眼里的愧疚。景陌不由握拳。他也有些不清楚了。到底这个曾梦这一刻说出这样的话语到底是什么用意呢。

    是真的无心。还是故意而为之呢。

    “曾梦。其实你不必如此的。”悦笙以为她是在怕景陌。上前。轻轻的握住她的手。悦笙关心的说着。

    可是她不知道的是。她的举动在曾梦看过來。。只不过是故意表现罢了。什么事情都已经发生了。现在退出去。那么她就什么都不是了。

    不。曾梦才要如此呢。

    “这一切都是我自愿的。boss根本就沒有逼我什么的。”曾梦淡淡的笑着。仿佛和悦笙一下子回到了以前的模样。

    旁边的景陌只是静静的看着这一幕。沒有多余的话。只是站在那里。女生文学轻轻的笑着。

    。。。。

    悦笙也不知道自己是怎么离开别墅的。她感觉自己的心沒有因为曾梦的话语而变得踏实了反而觉得更加的不安了。而此刻放她离开的景陌摸着脸颊。那疼痛仍在。可是那人儿早已经离开了。

    “对你來说。似乎什么人都比我重要。音悦笙。我有时候都搞不清楚了。女生文学第一时间更新 为什么要把自己弄得这么的卑贱。”景陌摸着脸颊。有些无语了。

    ……

    夜色深沉。酒吧内。子皓坐在角落里。看着曾梦一身素装。还真的是让他有些意外了。

    曾梦坐到了他对面。点了一杯血腥玛丽。然后淡淡的看着子皓。“怎么了。叫我出來。”

    “似乎你该跟我说说。女生文学第一时间更新 到底是发生什么事情了。为什么悦笙会跑到我办公室來说一大堆我听不懂的话语。”子皓的笑里有些警告。那温和的外表下已经不耐烦了。

    “……悦笙说了什么。”微微蹙眉。愣了片刻之后。曾梦无所谓的笑了笑。然后淡淡的问着。

    “你做了什么。让她可以这么愤怒的跑到我面前來质问。曾梦。别在我面前玩阴谋。”。冷酷的警告着。这样的眼神的确让曾梦有片刻的呆滞。慌乱。

    不过也只是片刻罢了。曾梦淡淡的一笑。很是平静。“或许她是被我发现了。她和慕浩南在一起的事情。所以才会如此的慌张。想要故意诋毁我。”

    “你说什么。”震惊。子皓的眼里充满了嫉妒。看着面前的曾梦。他不相信这是真的。

    “慕浩南和她早就已经连成一线了。难道你都不知道吗。音悦笙现在做什么事情都是为了慕浩南得到慕氏集团。”曾梦淡淡的诉说着。看着子皓那瞳孔微张。冷酷的吓人。

    她知道。子皓是相信了。

    “他们从什么时候开始合作的。”子皓的话语淡淡的。虽然他们不是那一种的在一起。但是他们一起对付子皓。也是让子皓不舒服的。

    “从进公司的第一天就已经达成合作协议了。”曾梦似乎唯恐天下不乱的样子。她就是要他们每一个人都乱了方寸。这样的话。她才可以更快的得到一切。

    慕氏集团。很快就属于她的了。

    以后她的生活再也不必受到任何人的摆布了。

    “很好。很好。”子皓只是留下这句话。转身快速的离开了。

    他开着车。飞快的來到了浩然给悦笙准备的套房。然后飞快的乘到她那一层。准备要进去按门铃问悦笙的时候。却听到了一阵熟悉的声音。让他不由握紧了拳头。眼神冰冷而又自嘲的勾唇。

    。。。。“音悦笙。你给我进來。”

    “我今天很不舒服。”

    “放心。我还不至于这般的禽兽。我一定要问清楚一些事情。”

    “我们今天可以不见面吗。我不想看到你这张脸。我今天真的很烦。”

    “不可以。你是我的女人。你别忘记了。我们之间的关系。你沒有资格说不的权利。”

    “……我明白了。景陌。你永远都只是这样。”

    。。。。