
    看 一夜残欢 第84章 惊变（景陌6） 悦笙任由阿杰将自己带到了原来的别墅前，看着这幢别墅一点都没有改变。【n看】

    阿杰很是恭敬的站在一旁等候着她欣赏感慨完之后就进去。

    悦笙缓缓的走着，快要到大厅的时候，却听到了里面一个东西破碎的声音，让悦笙一下子不查的倒退了一步，不忘拍拍心脏，疑惑的走了进去。

    大厅内，姚泽竟然坐在了摇椅上，而且旁边还有警察站在那里，还有景陌很是悠闲的拿着酒杯，轻轻的摇晃着，这到底是什么情况？

    悦笙不敢大声的走路，缓缓的进去，安静的站在一旁，屏足呼吸的看着前面的一切。

    “景陌，你就是一只狼。黄鼠狼！”姚泽咬牙切齿的吐出这句话，大口大口的呼吸着，看着面前的景陌那高高在上的神态，更加的气恼了。

    “义父，现在逞口舌之快有意思吗？胜者为王，警察，你们把他带走吧！”景陌淡淡的挥挥手，让那些警察快点将这个吵死人的家伙给带走。

    姚泽气恼的一把推开了旁边的警察，就算此刻他坐轮椅，也还轮不到他们来欺负他。“景陌，算你狠。不过我告诉你，最好别让我出去。不然，我是不会让你好过的。”

    “我让你出去，你似乎也掀不起什么浪。你已经老了。还是好好的在监狱里度过吧！”景陌上前，将红酒放到他的面前，让他闻了闻红酒的美味，景陌的嘴角勾起了一抹残忍的笑容，一把将酒洒到了他的头上。

    姚泽嘴唇都抽搐着，咬牙都开始打颤，感受着他递过来的侮辱，笑得有些邪魅。

    站在一旁的悦笙只是静静的看着这一幕，内心早已经五味复杂，看着景陌这般的对待自己的义父，给予他一切的义父，真的让人心寒。

    悦笙撇过头，不忍去看这一幕，她知道自己是无能为力的，而且如果不是姚泽作恶多端的话，警察也不会来抓他了。

    这样的认知让悦笙更加的冷酷了不少。

    姚泽就被这样的带走了，从悦笙的身边经过的时候，悦笙可以清楚的感受到他投过来的那冰冷刺骨的视线，和景陌有几分相似，不过更加的冷上了几分。

    悦笙和他对视了几秒钟，她就感觉自己的血液都瞬间被冻结了，无法正常的运转，直到他消失了。

    阿杰这才缓缓的上前，“bo，悦笙小姐已经来了。”

    “你出去吧！”景陌看了一眼还看着姚泽消失方向的悦笙，缓缓的挥挥手让阿杰退出去了。然后走到她面前，倒了两杯红酒，递给她一杯。

    悦笙接过酒，看着景陌的脸上都是胜利者的喜悦，仿佛握住了一切一般的霸气。让悦笙不由笑了。

    “这一刻开始，谁都不可以支配我了。”景陌轻轻的玩弄着悦笙的发丝，愉悦的心情一下子想到了什么，有些冷了。

    “恭喜你了。”悦笙只是淡淡的道贺了一下，转身走到了沙发那边坐下来，还是无法从姚泽刚刚的眼神里释怀。

    “今天一整天都去哪里玩了，跟谁玩？”景陌也走到了她的面前，极冷的语调，托起她的下巴，带着深深的质问。

    悦笙没有多说什么，只是冷冷的看过去，“我白天的时间是自由的，你没有资格问我去哪里了，况且，你派人监视我，难道还不知道我去了哪里吗？”

    悦笙讨厌他此刻根本就知道一切了，还故意质问，想要看看她到底有没有说谎。

    “我记得告诉过你，不要和御风在一起，是不是有说得不够清楚呢？”景陌捏住她下巴的力道有些用力了，一把狠狠地将她移过来，更加靠近自己。

    悦笙只是冷冷的勾唇，笑得很是轻蔑，一副自己没有做错的表情，淡淡的看着他的眼睛。无视无惧。

    “音悦笙，你在惹我发火，你知道吗？”

    景陌的力道一下子加大了不少，就是想要听到她的求饶，看着她那倔强的眼神里充满了对他的无所谓，漠视。这是景陌所受不了的。

    “……”咬紧牙，忍住所有的疼痛，悦笙看着面前的男人，她只是紧紧地闭上眼，一副任由他宰割的模样。

    这样的态度让景陌一下子放开了她，一下子所有的心情都被她破坏殆尽了。本来想要她回来和他分享此刻的成功和喜悦的。

    没有想到她竟然会如此的不识抬举。

    悦笙不停的咳嗽，看着面前的景陌，他一下子站起来，拿起酒杯一口全部喝光了，只是冷冷的看着她。“音悦笙，究竟你想要什么？”说完之后，景陌也不等她的回答，转身就快速的离开了。

    “……”悦笙愣愣的听着，嘴角勾起了苦涩的笑容，看着他那有些类似痛苦无奈的表情，她真的一下子都分辨不出来到底哪一个才是真实的他了。

    要什么？

    以前，悦笙要得很简单，现在，悦笙也要的很简单。只是一段属于自己的幸福罢了。

    可为什么实现总是这么难呢？

    对的时候遇到错的人，错的时间遇到对的人。

    人生总是这样的折磨着悦笙，让悦笙痛苦无助挣扎着。

    “景陌，你永远都不知道，我要的究竟是什么？”

    ————慕公馆，曾梦回到这里的时候，看着浩然和子皓还有慕天坐在那里，曾梦下意识的多看了浩然几眼，只不过浩然的眼充满了对她的恨意。

    这样的恨让曾梦更加的痛苦了，慕天看到她回来了，站起来将她接到了自己的身边坐下来。

    “曾梦，你怎么出去了这么久？身体怎么样？”慕天关怀备至的看着她，然后不忘摸摸她的肚子，却让她下意识的躲避了。

    这样的举动明显的让慕天诧异了，其实诧异的又何止慕天一个人呢？

    子皓和浩然也注意到这一幕了，他们相似一笑，用一种他们才了解的交流方式，然后很默契的闭嘴，装作什么都没有看到的样子。

    “慕天，我有些不舒服。想要上楼去睡觉了。”曾梦现在的心情真的很难受，她知道自己是无路可退了，可是每一次看到浩然，她的心还是会被揪着的痛。

    浩然，你难道真的就这般的恨我，无法原谅我吗？

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。