
    看 一夜残欢 第97章 夺权（舍情3） 房间内，悦笙看着面前的景陌，不由颤抖起来了。【n看】她很是害怕的移动步伐，想要逃开他的视线，那可怕的注视让悦笙的呼吸都觉得很困难。

    “我们之间只是协议！”

    景陌慢悠悠的重复这句话，眼神阴森恐怖，一步步如美洲豹一般优雅的走进她，她却一步步受惊颤抖的后退。

    直到被后面的床一下子绊倒，倒在了床上，又开始站起来，准备要继续跑离他的身边。

    却被他一下子按在了床上，景陌的眼神直勾勾的看着她，仿佛可以将她心灵深处看透了一般。“我们之间只是协议！”

    又是这句话，悦笙颤抖着双唇，明明知道此刻不该有任何的肯定的答复，却还是忍不住的点点头，“难道你觉得不是吗？景陌，我们之间如果不是协议的话，我真的不知道为什么要留在这里受到你的摆布？”

    悦笙的话语让景陌一瞬间愤怒全部都爆发了，他一把捏住她的下巴，有些用力。看着她眼的倔强，却还是带着丝丝的害怕，这样矛盾的存在着，让景陌有些心疼，更多的是愤怒。想要将她毁灭掉的愤怒。

    “音悦笙，你最近真的长进了不少！”

    “是嘛！”眼眶里的泪水开始在那里打转，但悦笙还是极力的忍住，不让它掉落下来，听着景陌那讽刺的话语，虽然听不懂，但是悦笙的嘴角还是挂着一抹虚弱的笑容。

    “至少在惹火我这方面，你真的是一个天才。”

    景陌低低的靠近她的唇边，在她的唇间游移着，带着冰冷的气息，散发着不该有的怒火。

    悦笙紧紧地握住拳头，真的不知道自己该觉得厉害，还是觉得自己可悲呢？

    每一次都将他惹火，却每一次都被他狠狠地残忍的惩罚了。每一次都无法逃脱他的魔掌。

    “悦笙，如果你学会乖巧，对我，你就像对待浩然一般。或许，我可以让你高高在上，可以让你做公主。”景陌淡淡的开口，话语间似生气，似哀怨，又似警告。

    公主？

    悦笙听到这个词只是觉得很可笑，看着面前的景陌，她低低的笑了。

    这样的笑容却让景陌震惊了，“你笑什么？”景陌说实在的，不喜欢她的笑容。

    “这个世界上，我最不想要做的就是公主。而且还是你的公主。景陌，公主对于你来说，只是一个玩偶罢了。你要我乖乖的做你的玩偶！”悦笙的心都在颤抖着，因为欺负。

    这一年，为什么过得如此漫长呢？为什么就不能够如流水一般流过呢？

    悦笙恨透了这样的相处，和他这样的相处，让她都开始觉得自己很卑贱了。为什么，在他这里，悦笙总是得不到任何一丝丝的尊重呢？

    “音悦笙，有必要一定要曲解我的意思吗？”景陌蹙眉，看着她的话语说的有些激动，难道他真的说错了吗？

    将她当公主一样的捧着罢了，难道这也是对她的一诌辱吗？

    为什么悦笙就不能像以往那般的乖巧呢？

    “如果是我曲解了你的意思，那么请问你这些日子对我做了什么，难道不是将我当作玩偶吗？你现在说的公主，只不过是一个听话的玩偶。”悦笙不会忘记了这段时间被他折磨的夜夜。

    景陌也愣住了，看着她一副不接受他好意的样子，顿时也觉得自己犯贱了，一把站起来，离开了她。“我要女人，多的是。为什么你就不想想，我会这般的对你呢？如果不是你先背叛了我，我会如此吗？”

    说完，景陌又转身离开了。

    悦笙站起来，看着他的背影，不由冷冷的笑了，“背叛，我们从来都没有对对方忠诚过，何来的背叛呢？当你在我最无助的时候，伸出双手给我温柔，我欢天喜地的跑向你的时候。却没有想到，你给的温暖，不是我想要的。”

    “那么你想要的是什么？”景陌停住了步伐，转头，紧紧地看着早已经泪流满面的悦笙，压抑着内心要上前狠狠摇晃她，质问她的冲动。

    “我要的，很简单。却在你的身上得不到。景陌，我们之间真的，只有折磨。”悦笙无力的蹲下来，抱住自己的双腿，无声的哭泣着。

    她已经没有力气去说什么了，她真的很累，很累。

    脑海里太多的事情让她喘不过气来了，她真的已经感受不到任何一丝丝的温暖了。在景陌的身边，她真的觉得自己无法呼吸，回到这里，她感觉自己的身体都是冰冷的。

    兀的，身体一下子被人抱住了，悦笙有些诧异的抬起头，看着景陌，模糊的身影似乎有些柔情。让悦笙呆住了。

    “我不想这样的折磨的。悦笙，为什么你就不能够乖乖的？”

    景陌低低的说着，看着她如此的痛苦，他们见面，现在都是痛苦的折磨。不是景陌想要的。

    他也想过暂时放开，暂时不要见面，可是一想到悦笙可能会和御风在一起，可能会和子皓在一起。景陌的心就被蚂蚁咬一般的难受。

    他也很累，真的很累。

    “放我走，我真的，真的在你的身边，无法呼吸。真的无法呼吸。”悦笙紧紧地抓住他，此刻才发现，自己的心还是属于他的。

    可是，她不想留在这里，留在他的身边。太难受了。

    “不可能。想要走，除非……我死。”景陌残忍的说出了这句话，让悦笙最后一丝丝的希望都破灭了。

    悦笙轻轻的笑了，笑得很绝望，缓缓的推开了他，然后站起来走到了离他比较远的地方.笑得很是无助,很让景陌心疼,景陌想要上前安慰她.

    却被她一把推开了,“景陌，今天可以让我一个人静一静吗？”

    “……好。”景陌伸出去的手一下子握紧，冷冷的抽回来，看着悦笙脸上的坚持，他笑不出来，转头走到了门口的时候，“悦笙，除了离开我。别的什么，我都可以将你完成。甚至，报仇。”

    “够了。景陌，你出去。”他一提起报仇，悦笙的心就更加的不安和愧疚了。悦笙不是不会忘记这个景陌做过什么事情的。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。