
    (女生文学 )

    车子内的气氛有些诡异。

    悦笙看着面前的浩南。他的笑容。他的神态都让悦笙不由自主的打哆嗦。有些不敢直视的感觉。

    “音悦笙。我一定要让他们付出代价。如果他们敢结婚。我就敢送一份大礼给他们。”浩南的话语在四周轻轻的回荡着。却让悦笙有一种无法呼吸的感觉。

    悦笙颤抖着唇瓣。“你什么意思。二少爷。你到底要做什么。。”紧张的看着他那笑得有些得意的表情。悦笙心都提到半空之中了。

    “我们是合作的伙伴。我就会告诉你。如果不是的话。我为什么要相信你呢。”勾唇。讽刺的笑了。浩南现在什么都不在乎了。

    悦笙沉思的看着他。久久的不知道该说什么。最后轻轻一笑。“我们可以合作。但我不会做任何损人不利己的事情。”

    “我是一个艾滋病患者。女生文学第一时间更新 什么事情是损人不利己呢。我还真的不知道了。你可以下车了。我会找你的。我有你的电话。”浩南满意的看着她。然后淡淡的命令着。

    悦笙无力的叹息之后就立马下车了。

    看着车子从她身边扬长而去。她很是无力的叹息了。这样的浩南是可怕的。仿佛一切都不在乎一般的可怕。可以让所有的东西都跟着他一起毁灭的样子。女生文学

    悦笙深深的吸了口气。转身看着旁边的风景。笑得有些苍白。一步一步缓缓的走着。每一步都觉得那么的费劲。她开始回想起自己回來之后发生的一切事情。

    如果不是她回來了。曾梦也就不会遇到那样的事情。也就不会做出这样的举动了。或许。慕母也可以平安无事的。

    可是。女生文学悦笙的心里就是放不下。就是恨。

    慕天对她爸爸做得事情。是那么的令人发指。慕子皓对她所作的一切。当时又那么的让她痛不欲生。

    “慕天。这算不算是老天爷对你的报应呢。你做了这么多伤天害理的事情。那么的伪善。这算不算是你的报应呢。”自言自语的说着。

    。变得有些冷。有些嘲讽。

    。。。。

    时间一点一滴的流逝了。夜色深沉。悦笙不知道自己走了多久。看着面前的大厦。她竟然奇迹般的看到隔壁套房的灯亮起來了。

    这样的发现让悦笙一下子激动不已。快速的奔跑着。來到了那间套房。费力的敲门。“景陌。”

    当门打开。她有些激动的喊出这样名字的时候。女生文学第一时间更新 却看到了一个陌生又漂亮的女人出现在门口。她穿着一身睡袍。这睡袍似乎还是景陌的。

    “你是……”悦笙问得有些颤抖。

    女子妖艳的打量着她。不由轻轻嘲讽了一下。正准备要说什么的时候。却听到里面一个熟悉的声音响起來。

    “谁來了。这个时候应该不会有人知道我住在这里的。”

    。人就已经出现那妖艳女子的身后。轻轻的圈住了那妖艳女子。看着悦笙。神情是冰冷。讽刺的。

    “音悦笙。你回來了。玩了这么久。舍得回來了。”景陌的声音很平静。很轻柔。可是他搂住那妖艳女子的手力道有些重了。让妖艳女子不由自主的开始仔细看看悦笙。

    “是呀。沒有想到你这么快就出來了。那样姚泽还真的是不怎么样呀。”景陌的态度让她的血液里的温度一下子降下去了。女生文学第一时间更新

    看着面前的一切。她觉得自己刚刚跑上來说多么的可笑。转身。悦笙不再去看景陌那依旧嘲讽的表情。拿出钥匙。回到了自己的房子内。

    彭的一声。门就这样被关上了。

    景陌也在此刻一把甩开了怀中的女人。冷冷的看着那女人竟然这么大胆的穿着他的睡袍。森冷的说着。。“你的胆子还真的够大的。难道你不知道我的东西不能够随笔乱碰的吗。脱下來。”

    “是。boss。”妖艳女子也被他这样的态度给吓得发抖了。快速的脱掉睡袍。穿好自己的衣服。看着桌子上那张支票。顿时又勾起了一抹好看的笑容。“那么我先走了。有什么需要。以后随时都可以叫我的。我随传随到。”

    “可以滚了。”景陌一个人倒酒。。脑海里就是悦笙的表情。她是淡淡的。沒有很受伤。一般的女人都会很受伤。都会质问的。可是她的表情却让他有些……该死的失望了。

    这一招难道真的不管用吗。

    景陌握紧手中的酒杯。薄唇紧抿。神情冰冷的想要毁灭一切的冲动。他受不了这样的悦笙。她不争不闹。根本就不问问看。这个女人是谁。

    还是已经开始不在乎了呢。

    ……

    房间内。悦笙竟然感觉自己的身体都冰冷的。让她不由自主的蹲下來。抱紧自己的双腿。紧紧地咬住手臂。哽咽着。眼角的泪水早已经泛滥了。

    她的脑海里还是停留在那一刻的画面。景陌的伤害。他的背叛。都是那么的刻骨铭心。都是那么的深刻。

    “景陌。你和慕子皓有什么区别。你和慕子皓一样。都只会伤害我。都只会伤害我。”悦笙哭得很憔悴。可是她也不想让任何人听到她的哭声。连她自己都不可以。

    站起來。悦笙快速的跑到了浴室内。打开淋浴头。也不脱下衣服。就这样的任由它淋着。就这样的将自己的哭声给淹沒了。

    沒有任何的哭声。只有她在那里笑。有些傻傻的笑。

    笑自己的傻。错了一次还不够。还会去错第二次。笑自己的痴。竟然对这样的男人还抱有不该有的幻想。

    如果可以的话。悦笙会不顾一切的将那个男人的记忆全部给抹去了。

    这样的话。她就不会难过了。

    时间一分一秒的过去了。悦笙也在不知不觉之中。昏眩过去。淋浴头还一直在那里工作。

    房门的铃声一直在响。她手机的声音也一直在那里响着。

    可是。她就是沒有任何的动静。

    ……

    兀的。彭的一声。门被很用力的打开了。

    景陌快速的冲进去。听到浴室内的水声。一把打开了浴室。却看到躺在地上的悦笙。她全身都已经湿透了。

    。。。。