
    游乐园内，御风的话语让悦笙的动作一下子停顿了。

    悦笙的表情有些僵硬的看着面前的一切，笑得有些苦涩，转头看着身旁的御风，心底更加的愧疚了。

    “对不起。”

    “难道你对我，一点点的感觉都没有吗？我真的就这么失败，让你没有心动的感觉。让你没有任何想要拥有的欲×望吗？”御风笑得有些自嘲，悦笙听的有些难过。

    站起来，悦笙不想要继续这样下去了，看着天色，其实也差不多了。“我有些累了。我们先回去吧！”说完，她率步走了出去。谁知，御风一把将她拉过来，让她一个转身，低下头吻上了那错愕的朱唇。

    那蜻蜓点水般的吻，让四周的男女看到这一幕，无不鼓掌惊呼。

    慢慢的，御风放开了悦笙，看着错愕不解的悦笙，笑了，“悦笙，做我女朋友，好吗？虽然我知道，你爱的人不是我，但他让你失望了。你试着接受我，试着努力，可以吗？也给我一次机会。”

    说话的同时，御风如王子般的单膝跪下来，这样的举动让所有的人都停下来了，等待着悦笙的回答，悦笙本来被他吻得有些莫名其妙了。

    加上他这样的举动，更加的手足无措了，有些尴尬的看着四周，“你干什么，辰少？起来呀！”

    “做我女朋友，让我努力一次，也给我一次机会。可以吗？”御风知道自己很卑鄙，这样的情况之下，悦笙是不会拒绝的。所有的人都看着，悦笙是一个顾忌他面子的女人，所以他卑鄙了。

    “辰少，你先起来，起来再说呀！”悦笙急了，看着御风这样子，感受着四周那羡慕嫉妒的目光，说实在的，悦笙无法开口去拒绝。

    害怕御风会没有面子。

    “答应他，答应他，答应他……”四周，不知道是谁先开始叫起来的，顿时所有的声音都那么的一致，一边拍手一边说着。

    这样的一切是悦笙没有料到的，看着面前如王子一般的御风，她笑得有些愧疚，不由缓缓的点点头。

    顿时，御风开始站起来一把将她抱起来，旋转了好几圈。这样的举动，仿佛回到了初恋时的一般感觉，让悦笙都忍不住笑了，“辰少，你快点放我下来。”

    这个御风，都过了那个年龄了，还这般的幼稚，脸上的笑容竟然那么的开心，纯真。

    这样的御风还真的不是她所认识的那个人了。

    ————两个人缓缓的回到了悦笙房子的楼下，悦笙轻轻的看了看御风，“辰少，你知道我和你……”

    “你是不是应该叫我御风了。都是我女朋友了，还辰少辰少的。多陌生呀！来，试着叫一次听听。”御风不知道为何，一下子打断了她的话语，每一次她这种表情要很严肃的说什么的时候，御风就会如此做。

    这样的举动让悦笙有些无力的摇摇头，“御风，我想我会试着努力的。”

    御风没有想到她竟然要说得是这句话，让御风有些愣住了，看着面前的悦笙，她的笑容是那么的真诚，那么的可爱，御风一把紧紧地将她搂入怀中，开心的笑了，“谢谢你。悦笙，谢谢你肯给我一个机会。”

    “我只是想给自己一个机会罢了。你很好，我想要珍惜。想要去努力。”悦笙淡淡的开口，淡淡的话语让御风有些说不出来了。

    如果悦笙知道了，景陌的事情是因为他的话，如果悦笙知道了，景陌为什么会这么说的话，她还会不会说出这样的话语呢？

    想到这里，御风更加的肯定了，他一定不要让悦笙知道这一切，一定不要。

    在悦笙爱上自己之前，他是绝对不会让悦笙知道这一切的前因后果的。

    ————

    御风看着悦笙回到了房子里，然后就快速的开车离开了，他飞奔到了景陌的别墅，冷冷的看了看四周的保镖，他们似乎早就料到他会来的一般，很是恭敬的让他进去了。

    曾梦和阿杰看着他，只是带着轻蔑的笑，转而带他来到了书房内，姚泽此刻正在那里看文件。

    “姚泽，你到底是什么意思？为什么要让悦笙知道景陌在哪里？”今天的一切都好险，如果景陌说出来的话。那么御风真的不敢想象这一切都是怎么了。

    “看不出来那个悦笙竟然如此的重要。景陌是如此的护着她，连你也是。不过，你比我想象来得晚多了。”姚泽给他倒了杯酒，然后玩味的笑了。

    这样的笑容仿佛掌控了一切一般，让御风心底有些发慌，不过他不怕。

    “你到底想要怎么样？我告诉你，你最好别碰悦笙。”

    “我也曾经警告过你的。注意你说话的口气。我不喜欢有人用这样的口气跟我说话。”姚泽冷冷的开口，一点都不害怕御风的话语。

    御风紧紧地握住酒杯，看着面前的一切，笑得有些冷，“好，我知道了。那么你告诉我，你到底想要怎么样？”只要不伤害悦笙，他什么都可以忍了。

    现在他好不容易和悦笙可以开始了，绝对不允许任何人的破坏。

    “你应该感谢我，如果不是我这一出戏，你会这么快可以抱得佳人归吗？要知道，这一切推波助澜的人可是我。”姚泽真的不欣赏这样忘恩负义的人呀！他淡淡的提醒着。

    御风只是冷哼一声，不置可否的笑了，“你也别忘记了，如果不是我的话，你有什么资格站在这里呢？”

    “辰御风，你说话的方式，我真的不喜欢。记住，要好好的改改了。”姚泽啧啧摇摇头，有些无语了。缓缓的坐在沙发上，看着面前的御风，淡淡的说着。

    “我们以后也不会有多少见面的机会的。以后，我们进水不犯河水。悦笙是我的女人，你也不要碰她。”御风淡淡的说着，他来这里就是为了划清界限的。

    不过御风的话语却让姚泽听上去是这么的可笑，看着御风那急切的表情，姚泽摇摇头，“可惜，我还有很多的事情需要你的帮忙。想要划清界限，似乎还太早了。”

    ……

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！