
    (女生文学 )

    夜色依旧弥漫。

    悦笙躺在景陌的怀里。静静的入睡了。而景陌也已经入睡了。谁知。这个时候景陌的手机一下子响起來。让他们都从睡梦中醒过來。

    景陌看了看來电显示。眉头就一直深锁。让旁边的悦笙也担心了。“怎么了。你的脸色很难看。”

    “沒什么。你休息。时间还早呢。我会回來陪你吃早餐的。”。深深的吻了吻悦笙的唇。带着恋恋不舍的转身。离开了。

    而悦笙在他离开之后。也已经睡不着了。缓缓的坐起來。看着四周。已经沒有了景陌的身影。让她的心顿时感觉到空洞而又慌乱了。

    她下意识的拿出手机。拨出了景陌的号码。“你在哪里。”

    这样的话语问出口似乎有些可笑。仿佛小孩子失去了妈妈一般。。只不过是一会儿罢了。她就这么着急。这么粘人了。如果是别的女人的话。景陌一定会很残忍的勾唇。结束了这段关系。可是对于悦笙。景陌的心竟然奇迹般的觉得开心。

    “傻瓜。我还刚刚坐进电梯。还刚刚下楼呢。怎么了。”景陌的话语带着淡淡的调侃。也让悦笙的心安下了不少。

    悦笙的唇角勾起了一抹灿烂的笑容。。看着外面。只要景陌一出现。她就可以看到了。

    “记住。回來的时候带早餐过來。我今天想喝粥。”悦笙也不知道。自己竟然会这般幼稚的提出这个要求。眼里还带着淡淡的泪花。

    这样的话语也让景陌愣住了。景陌好久之后。才反应过來。不由笑了笑。“遵命。我一会就会带过來。你休息吧。”说话的同时。景陌已经走出了大厦。。看着他的身影。嘴角的笑容有些颤抖。很是喜悦。

    手不自觉的伸出却。轻轻的碰触着玻璃窗。视线一直随着景陌的消失而消失。她不知道为何。眼皮就一直在那里跳动着。景陌的离开。让她的心很是不安。

    。。。。别墅内。景陌缓缓的走进去。却沒有想到。阿杰已经站在那里了。而且表情有些不对劲。还有这些保镖。似乎有一些不是他所认识的面孔了。女生文学第一时间更新

    “什么时候换了保镖。阿杰。你怎么沒有通知我。”景陌对于这个发现很是不满。眼神有些责备的看了看阿杰。

    阿杰本來还想要说什么的时候。曾梦却缓缓的走向他们。神情已经沒有了过去的恭敬。而是一种高傲。这样的姿态让景陌看了很是不舒服。

    “曾梦。你这是什么态度。”景陌说出话时候的语气已经多了一份警告了。。

    “boss。很可惜。只能给叫你boss叫到今日了。我的新老板。你的新主子此刻要见你。”曾梦淡淡的说着。一副高傲的样子。让他不由错愕了。

    景陌转身看了看阿杰。阿杰一副颤抖害怕的样子。“他回來了。”说出这句话的时候。景陌也沒有察觉到自己此刻的颤抖。

    心的颤抖。女生文学

    “是的。boss。姚泽先生此刻正在大厅内等候您呢。”阿杰说话的时候。也很是无奈。

    景陌不由深呼吸了一下。看着这里的一切。似乎一下子回到了过往。三年前的那一刻一般。好不容易得到的东西。此刻难道一定要被要回去吗。

    景陌的脚步开始变得有些身不由己了。女生文学旁边的阿杰和曾梦可以感受的出來。此刻的景陌是害怕的。

    发自内心的害怕。颤抖。

    大厅内。姚泽缓缓的为自己倒上一杯酒。然后很是君王一般的姿态。坐在沙发上。看着景陌走过來。姚泽用眼神示意了一下那茶几上的酒杯。勾勾唇。“你的。。听说你还是沒有改掉这个毛病。”

    “谁放你出來的。”景陌握紧拳头。比起他的泰然自若。景陌就显得有些局促了。这个男人。一直都是他的梦魇。此刻又回來了。

    景陌真的不知道他的人生会怎么样了。

    “感谢你。景陌。我以为跟你说过。做大事的人。一定要心狠手辣。可惜的是你。偏偏要放一只虎待在你的身边。你说。。你这不是自找麻烦吗。”姚泽说得理所当然。看着景陌的紧张。说实在的。这些日子以來。他的变化还真的不少。至少。比起以前。他已经懂得伪装自己了。

    虽然还是逃不过姚泽的眼睛。

    “义父。那么你现在出來了。你打算怎么做呢。”拿起了茶几上的红酒。景陌试图让自己冷静下來。这里是他做主的地方。这个姚泽奈何不了他的。他也做到了他旁边的沙发上。看着他的眼神变得阴冷。

    “景陌。我培养了你。你当时是我身边的宠物。一直都是。那么现在。你自然要做一只宠物了。这个天下。我说了算。”姚泽说的很是霸气。看着景陌过的还真的不错。而且将黑道的生意打理的仅仅有条。还慢慢的漂白了。还真的让他很开心。

    “这个地方。我说了算。义父。您老了。”咬牙切齿。景陌已经多久沒有听到这样的话语。此刻听到还是觉得这般的刺耳。不过。他已经不是当初的他了。这个姚泽不可能有任何的机会对他怎么样的。

    “是嘛。可是。所有见过的我人。他们都赞同我的保养。而且。他们还已经开始慢慢的归顺了。景陌。你知道。你错在哪里吗。”姚泽放下手中的酒杯。玩弄着指甲。很是悠闲的抬起头看了薄唇抿紧的景陌。笑了。

    “……”景陌沒有说话。只是冷冷的看着他。这样的姚泽让景陌害怕。

    “他们是我的老部下。可是你却体谅他们。而现在他们又回到了我的部下做事情了。这就是你的失败。你斩草除根。做得还不够彻底。”

    姚泽很是大方的告诉了他这个道理。让景陌不由觉得好笑了。

    “我做得不够彻底。那是因为我是人。而你。根本就不是人。”

    “我当然不是人。我是主宰他们的神。”

    姚泽一瞬间站起來。话语里带着独霸天下的气息。

    让所有的人都屏住了呼吸。不敢大声的说话了。

    ……