
    看 一夜残欢 第88章 夺权（舍情4） 夜色弥漫。【n看】

    悦笙看着景陌的背影从自己的眼前消失之后，也就一个人下楼倒了杯酒，然后回到了房间，走到阳台上看着外面的夜色，轻轻的品尝着，脑海里不由自主的想起了很多的事情。

    ……

    慕公馆。

    浩然的回来让子皓一下子变得激动起来，走到了大厅内，看着浩然有些疲累的坐下来，他从旁边倒了两杯酒，然后递给他，“怎么了？”

    接过酒，看着他的表情，浩然很清楚他想问的是什么，“这么放不下，当初又何必如此呢？”

    “浩然，悦笙没有出什么事情吧！她现在住在哪里？”子皓没有回答浩然的话语，握住酒杯的手有些用力，看着浩然那略带嘲讽的笑容，其实子皓已经有了心理准备了。

    “大哥，她已经不是属于你来。就不该如此的牵挂了。虽然我认为你当初做得很过分，但看着你继续这样下去的话，只会让你自己痛苦的。”浩然放下了酒杯，看着面前的子皓，无奈的说着。

    错过了就是错过了。何必这般的执着呢？

    “我的事情，你不必担心。只要告诉我，悦笙在哪里，现在怎么样了？”子皓的心被刺痛了，不过表情上还是依旧云淡风轻的表情。他没有到最后一刻，是不会就这么轻易的认输的。

    浩然看着他如此，也没有什么好说了，只能无语的摇摇头，站起来转身就准备回到自己的房间内。

    “悦笙到底怎么样了？”

    子皓还是不依不饶的，他一定要知道悦笙的情况。这些日子来，他放不下。

    浩然只是勾勾唇，有些伤感，“大哥，有些事情不能够回头了。悦笙在哪里，我真的不知道。不过，悦笙应该……还好吧！”本来浩然想要说悦笙可能过得不怎么快乐，可是想到了子皓会做出来的举动，他还是自私的撒谎了。

    毕竟，现在有更加重要的事情。

    “只要有心，没有不能够回头的事情。”握紧拳头，子皓很是肯定的说着，听着浩然的答案，心也慢慢的放下来了。现在悦笙至少还是生活的不错的。

    ————他们的对话让站在走廊尽头的曾梦都听到了，曾梦的眼神有些复杂，看着面前的一切，她开始疑惑了。

    子皓说得话语，让曾梦开始变得彷徨起来了。

    有心，真的可以什么事情都可以重头来过吗？爱情，也可以吗？

    曾梦知道自己不该有任何的期待的，不过她的心在此刻已经脱离了理智，开始变得雀喜起来了。

    或许，子皓说得是对的。

    ……

    翌日的天空很是阴沉。

    悦笙在阳台站了一个晚上，看着那天空渐露鱼肚白，手的酒还没有喝完，方知道自己想了太多了，泪水都已经可以洗面了。眼眶都开始干涸了。

    悦笙缓缓的走进去，来到浴室，看着镜子的自己，很是吓人，红肿的眼睛，疲累略微有些苍白的脸色，让悦笙不由勾起了一抹苦苦的笑容。

    “音悦笙，你到头来，还是摆脱不了一个情字。爱情，真的如此的重要吗？你每一次都不看清楚人，就将自己的真心错付。每一次都出错。却又每一次都那么的不长眼。你真的是活该，活该，你知道吗？”

    悦笙对着镜子，一次次的骂着自己，笨蛋，傻瓜的骂着。

    骂得痛快，却也感觉镜子里的人和此刻的自己都说那么的可笑。

    “扣扣扣！”

    此刻，敲门声响起来，拉回了悦笙的思绪，悦笙淡淡的应了一声，“我在洗脸，等一会出去。”

    说完之后，外面的人也就不再敲门了。

    久久之后，悦笙看着自己的眼睛不是那么红肿了，才缓缓的下楼，看到下面景陌已经坐在那里等待了。悦笙淡淡的坐到他面前，拿起勺子舀了几口汤，然后开动吃早餐了。

    景陌却没有开动，只是静静的看着她，他很清楚，昨夜她一个晚上都没有睡觉，而是站在阳台上，她在阳台上哭泣，虽然声音很轻，很轻。但是景陌还是听到了。

    因为那个时候的景陌也站在阳台上，整整陪了她一个晚上，看着她如此的不爱惜自己，景陌的心情很糟糕。

    “等一会想要去哪里？”

    景陌的话语从旁边响起来，让悦笙不由愣住了，抬起头看着他，很是不解。

    “等一会要去哪里，我今天没有什么事情，我们就出去转转吧！”景陌说得理所当然，可是悦笙却不觉得是这样子的。

    悦笙淡淡的扯扯嘴角，“我等一会有事情，没有什么时间陪你去转了。”

    景陌一看到她想也不想的拒绝了，本来很想要发火的，可是看到了她此刻还有些红肿的眼睛，就忍住了。淡淡的勾勾唇，“好，我知道了。那么我送你去吧！”

    “不必了。”悦笙冷冷的拒绝了。吃完之后，就转身站起来，很是冷漠的离开了。

    景陌看着她的背影，那么的冷傲，那么的不屑的样子让景陌顿时也爆发了，站起来，飞快的跑到了她的面前，将她一把拉住，不由分说的将她拉到了车子内，转身就离开了。

    坐在车子内的悦笙很是气恼的看着他，不明白他到底要带她去哪里？“景陌，我现在是自由的。”

    “我没有剥夺你的自由。”只不过她的自由是要受到他限制罢了。景陌继续开着车，话语说的很是理直气壮。

    悦笙一下子都无语了，看着他此刻的态度，她只是选择了冷漠对待。

    车子缓缓的行驶着，开到了一个郊区，风景还很不错的郊区。让悦笙不由呆住了。

    看着景陌下车之后走到了她的旁边将她打开车门，很是风度的样子，让悦笙不由愣住了，悦笙看着四周，然后看了看景陌。

    “这里是哪里？你带我来这里干嘛？”

    “跟我走，你就知道了。”景陌脸色有些沉重，没有多说什么，只是握住悦笙的手，紧紧地，一步步往前面走去。

    悦笙看着旁边有一个‘辰园’的字牌，微微愣了片刻。

    待到景陌将她拉到了旁边的一个墓碑面前，这才明白，这里原来是一个墓地，看来是有钱人的墓地。不然也不会做得如此的高人一等了。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。