
    看 一夜残欢 第86章 夺权（舍情2） 夜色依旧深沉。【n看】

    悦笙和浩然在月光下散步，一步一步踩着影子缓缓的走着，到了站头，悦笙看到了一辆熟悉的加长型的车子，立刻转头对着浩然淡淡的笑着，“你先回去吧！我在这里做公交车就可以了。”

    “我送你回去。”浩然微微蹙眉，看着悦笙一副不想让他多介入的状态，其实浩然也挺担心的。

    “不用了，很快的。三少爷，你也先回去吧！我一定会向你报平安的。”说完话的时候，悦笙也不让浩然有开口的机会，就朝他挥挥手，让他离去。

    浩然看着她如此，也没有多说什么，深深的看了一眼，“记住，要好好照顾自己。至少在这段时间，我不可能会在你的身边的时候。”

    “我会的。三少爷，你也要好好照顾自己。”悦笙努力让自己的笑容变得灿烂，看着浩然转身离开，最后消失在黑夜之的时候，才缓缓的转过头，看向那辆车子，脸上的笑容也一瞬间就消失了。

    那车子缓缓的行驶过来，同样是阿杰下车，为她开门，很是恭敬的模样还让悦笙真的有些受宠若惊了。

    “他叫你来跟踪我的。”悦笙坐进去之后，漫不经心的问了一句。

    “bo是担心你。”其实景陌真的是担心，只不过他的嘴上总是说一些不听的话语，阿杰也不知道景陌怎么了，其实女人很好哄的嘛！

    “是嘛！”有些冷嘲的笑了笑，悦笙不置可否的看着车窗外，不准备继续这个话题。

    “悦笙小姐，bo是真的在乎你。你还别不相信，bo对你真的不一样。如果不是……”

    “够了，我不想谈他。阿杰，我知道你尊重你的bo，但在我的眼里，他不配得到任何的尊重。他对曾梦竟然可以这般的设计，让她的人生从此毁灭。我真的不知道，这样的人，你还这么的尊重他。替他说这么多的好话，有意思吗？”悦笙恨透了他，真的恨透了他。

    他怎么可以这么做呢？对曾梦，一个女人，他竟然可以如此的狠毒。他这样的人，真的会在乎别人吗？

    还真的是奢侈了。

    “悦笙小姐，我知道我的立场说的话，你可能不信，但是你只要用心去感受，其实是可以感受出来的。”阿杰淡淡的叹息，看着悦笙那恨透了景陌的表情，顿时觉得替景陌很不值。

    曾梦的事情，其实景陌是为了悦笙而这么做的。

    没有想到，悦笙根本就不感激也算了，竟然还这般的恨上了景陌。

    “是嘛！”冷冷的笑了，悦笙淡淡的看着窗外，没有再说什么了。对于一个对自己老板这么忠诚的部下，老板拉得屎，可能对他来说都是香的。

    悦笙有必要和他浪费自己的口水吗？

    她只是替曾梦不值，替自己不值。

    ————车子缓缓的行进了别墅内，此刻的景陌坐在大厅内，看着悦笙走进来，越过他，没有看到一般的走到了她的房间内。

    所有的动作都是那么的洒脱，不拖泥带水。还真的是潇洒。

    景陌的神情冰冷，也没有去叫她，她目不斜视的表情，根本就已经知道了他的存在，而是选择了故意的忽略，这让景陌更加的愤怒了。

    “她这么晚了，去和谁见面了？”景陌抬头，问阿杰。

    “是慕家的三少爷，慕浩然。”阿杰淡淡的回答。

    “慕浩然。你出去休息吧。”听到这个人的名字，景陌不有的松了口气。因为他见过浩然，这个男人对悦笙不是那种感情。这让景陌很放心。

    景陌还以为悦笙是去见那个御风了，没有想到她只是去见那个慕浩然。

    这样就好。

    景陌缓缓的抬起头，看着那紧闭的房门，微微蹙眉，然后快速的走上去，去敲打房门几下，悦笙听到了敲门声也适时的开门了。

    “有事吗……”看着面前的景陌，穿着一身睡衣的悦笙的态度十分的恶劣。

    “别忘记了，你现在是我的。”景陌本来想要说些什么好话的，可是看到她的表情，就什么也说不出来。一出口就是这样的话语。也很恨透自己为什么就不能够说点好听的。

    悦笙的脸色一下子沉下去了，看着面前的男人，让出了一条路，站在那里，如佣人一般的看着他走进去。

    景陌一走进，鼻尖就闻到了悦笙那独特的气息，让他的心情也不由好转了，眉头舒展了不少，嘴角也带着淡淡的笑意，“这是什么味道，很淡，很好闻。”

    “什么味道，我没有闻到。”空气里就是那些普通的洗发水和沐浴露的味道，是刚刚洗澡的缘故吗？悦笙微微蹙眉，不喜欢他那带着侵略的眼眸。

    景陌缓缓的靠近她，深深的在她的脖子间闻了闻，让她不由自主的倒退了数步。双手也不由握紧拳头。

    “我喜欢你洗澡之后身上的香味。”景陌睁开眼，笑得很是好看，缓缓的拨弄着她的发丝。

    悦笙略带嘲讽的笑了，“那么你是喜欢我用的沐浴露，还有洗发水。就在浴室，你自便好了。”说完，悦笙转头就准备要走到阳台去吹吹风。

    “悦笙，我们之间一定要这样吗？”景陌一把握住她的柔荑，带着深深的不解，很是痛恨的看着面前的悦笙。

    “……那么你想要怎么样呢？”悦笙没有动，只是静静的看着他，眼里没有一丝波澜，仿佛看一个陌生人一般的态度。可是，谁知道她此刻的内心，根本就已经开始恨透了。

    “悦笙，只要你乖乖的。只要你安分的待在我身边，其实我可以很疼你，很宠你！”景陌深吸一口气，看着面前的悦笙，然后轻轻的将她搂入怀，感受着她身体的僵硬。试着用自己那温柔的语气将她的身体缓和下去。

    “……我们之间，只是协议而已。”悦笙勾唇，一抹冷艳的笑容浮现出来，眼眶里有些泪光。景陌这样的反反复复，她已经受够了。

    “……”

    现场的气氛一下子因为她的话语而凝结，甚至是冰冻了。悦笙可以感受到景陌的拥抱也已经降温了。

    ————

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。