
    看 一夜残欢 第49章 对不起，不爱你 一路上，悦笙和御风淡淡的走着，看着路人透过来的幸福嫉妒目光，悦笙只是勾勾唇，笑了笑，“你的魅力什么时候都是如此的吸引人。【n看】”

    “好像对你没有多大的效果，不是吗？”御风根本就不在乎旁边的人，他在乎的是只有她的眼神，她的关注，可是她对他似乎根本就没有任何的想法，他对她，根本就没有任何的吸引力。

    悦笙没有说什么，只是静静的吃着棉花糖，那甜甜的味道，柔柔的，含在嘴里很快就可以溶化的味道，还真的很不错。和当初的一模一样。没有丝毫的改变。

    “真的这么好吃吗？不如也给我吃一块，如何？”御风一下子拉住了她的步伐，淡淡的笑问着，看着悦笙那愣愣的表情，御风张开嘴巴，等待着她。

    悦笙有些无奈的摇摇头，将手的棉花糖递给他，想要他接过去，谁知，御风根本就没有伸手去接的打算，还是一直张着嘴巴等待着她喂他呢？

    这样的举动，霎间让悦笙更加的无语了，“你不会自己动手吗？”

    “难道这样小小的要求。你都不能够满足我吗？”御风的眼神里有些淡淡的失落，让悦笙有些无奈的将棉花糖放到了他的嘴巴里。

    瞬间。一道灯光闪烁了一下，让悦笙不由一愣。看重御风竟然拿出了手机将刚刚的动作都拍下来了。还一副得逞的笑容，让悦笙有些气恼了，“你干什么？不会是打算留下来做什么证据来威胁我吧？”悦笙故意嘟起小嘴，很是不满的样子。

    “如果这样就可以威胁到你的话，那么我会多多的拍下几张的。这样的话，我就可以更快的得到你了。不是吗？”御风轻轻的笑了笑。然后收起了手机，率先走了出去。

    悦笙看着前面的御风，有些无语的摇摇头，跟着他，脸有些微红，还是受不了大家看过来的目光。

    只是悦笙和御风不知道的是，那灯光一闪，不仅仅是御风手机的灯光，还有一处也已经闪烁了一下。

    ————

    别墅内，景陌看着面前的阿杰，眼神冰冷刺骨，仿佛要将他给吞没了一般，让阿杰不敢大声的呼吸。“你到底查到了没有，到底是谁干的？”

    景陌不相信谁有这么大的能力，能够将那个人给带走。明明将那个人藏起来，根本就不会有任何人知道的。

    “对不起，bo，我真的不知道。这件事发生的太突然了。其实……”

    “彭！”的一声，一个杯子打碎的声音，吓得阿杰将所有的话语全部都吞下去了。看着面前愤怒嗜血恐怖的景陌，阿杰感觉自己离死亡很接近了。

    “你是说，事先都没有异常的情况，这个事情是突发的吗？你们是没有脑子还是怎么回事？那个老头事先都没有一点点的反常吗？笨蛋，如果没有外界的人帮他的话，他一个人怎么可能会逃走呢？他的能力有多大，我比谁都青春。给我去查。我要知道，到底是谁和我做对的！”景陌一定要将那个人给揪出来。他绝对不会允许任何人有机会扳倒他的。

    绝对不允许。

    阿杰明白的退出去。

    景陌一个人站在那里，看着面前的一切，一下子感觉心里慌慌的，有一种很不安的因素在滋扰着他的灵魂一般。仿佛儿时那种痛苦又回来了一般。

    这样的感觉，让景陌脸色微微苍白了不少，看重面前的一切，他深深的闭上眼，感觉自己一下子被放到了空一般，有一点不着地的感觉。

    “不，我绝对不会允许这样的事情发生的。不管你去了哪里，义父，你已经老了。我不会怕你的。绝对不会怕你的。”景陌的笑容有些颤抖，虽然话很是强硬，可是嘴唇都在颤抖着，根本就已经无法接受这样打击一般。

    他对于这种不能琢磨的感觉有一种恐惧的感觉。

    就像被别人掐住了喉咙一般，呼吸都是奢侈的。

    ————

    酒吧内，子浩淡淡的看着面前的余辉，他很是害怕颤抖的模样。不由冷笑起来了，“怎么了，这么担心？还这么急切的找我过来。”

    “发生大事情了。你知道吗？教父姚泽消失了。”

    “什么，那个姚泽不是已经消失了吗？怎么你现在说他消失了。”子浩很不解了，他虽然不混黑道的，可是他也听说过这个名字，姚泽，那是一个黑白两道都害怕的人物。

    让警方也很是头疼的人物。传闻他做事情全部凭借自己的喜好，根本就不按牌理出牌的怪人。而且，他的手段也很是凶残。

    不过，他不是已经被景陌给搞定了吗？景陌不是已经接下了他所有的生意了吗？为什么此刻，这个余晖还是这么的担心呢？

    “事情不是你想的这么简单的。当年的景陌，是通过政变得到权利的。他不知道将那个教父如何处置了。不过，景陌现在很紧张，那个教父姚泽的消失，一定对他很大的威胁的。”余晖说话的时候，也很是害怕，很是痛苦的模样，让子浩不由蹙眉了。

    “这样不是很好吗？为什么你要害怕呢？”这样的话，那个景陌不就可以被打倒了吗？有什么好害怕的呢？

    子浩听不懂了，看着面前的余晖，他似乎身体都在那里颤抖着。

    余晖摇摇头，“如果那个姚泽出现的话，回来掌控了一切，那么我们根本就连活路都没有了。姚泽那个老狐狸一定会将这里的一切都没收的。”

    “哦？”不置可否的笑了笑，子浩才不在乎这些呢？他要的根本就是悦笙，如果可以让景陌消失的话，他才不管这个黑道会变成什么样子呢？

    反正，他又不是在黑道上面打混的人物。

    “现在我不可能会和你合作了。我一定要先将那个姚泽给找出来，不然很麻烦的。真的不知道是谁干的，竟然这么做？”余晖说完之后，仿佛很忙碌的样子，站起来，转身就离开了。

    子浩别具深意的笑了笑，看着面前的一切，他拿起酒杯轻轻的品尝了一口。

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。