
    慕氏集团大楼下面，悦笙淡淡的看着面前的大楼，深吸一口气，然后走了进去，来到了浩南以前工作的那层楼，此刻已经是浩然掌控了。

    悦笙不知道该怎么说此刻的心情，乘着电梯，缓缓的来到了浩南以前的办公室，正准备推开门的时候，却看到曾梦竟然在里面。

    曾梦不是已经变成了慕天的特别助理了吗？这个时候怎么会在这里呢？

    ————“曾梦小姐，多谢你了。没有你，我还真的是有些处理不了这样的事情

    。”浩然感激的看着曾梦，笑得很是温和，淡淡的将文件放好。

    “应该的。你也帮了我不少。不是吗？”曾梦的声音此刻听上去也是那么的温柔。

    “时间也差不多了，你来这里也很久了，还是早点上楼去吧！”浩然看了看时间，被曾梦那有些迷恋的眼神弄得有些接受不了。淡淡的笑着提醒。

    “……恩。”曾梦的心很是失落，转身走出了房间。悦笙趁着她出来的时候，立刻躲起来。

    然后等曾梦消失了，悦笙才敢走出来，走进来浩然的办公室。

    “我不是说……悦笙！”浩然坐在那里喝茶，本来还以为是曾梦呢？可是抬起头却看到了悦笙有些急切的走进来，然后将门反锁了。

    “三少爷，没有想到外面的传闻说真的。二少爷真的失踪了，找不到了吗？”悦笙看着面前的浩然，她问的有些急切。

    “是呀！我也派出很多人去找了。毕竟他也是我哥哥，我不希望他出事的。”看着悦笙一进来就问起了这件事，浩然也不由担心起来了。

    其实浩然这些日子都在担心，也很是不解，浩南竟然会碰那种艾滋病的女人，浩南是一个聪明的人，根本就不会犯这种错误的。

    到底其中有什么事情发生了，他也很想要知道。

    “二少爷一向流连花丛，没有想到，这一次竟然会栽了，不过我更加意外的是你竟然会来慕氏工作。我一直以为你不喜欢在这里工作的。”

    悦笙问得有些淡淡的，但心底却不是这么想的，她是不会忘记了，刚刚浩然和曾梦的话语，曾梦为什么会这么帮助他呢？

    难道浩然也变了吗？

    此刻的悦笙有些担心了，她不希望浩然改变。

    “其实也是bèi'bī的，爸爸一直叫我过来。还威胁我。我没有办法，只好来这边了。我还是一直都喜欢设计的。”浩然笑得有些苦涩。看着面前的悦笙，他倒了杯茶给她，让她坐下来喝茶，慢慢聊就好了。

    “我……我还以为你变了，喜欢在这里上班了呢？”

    “我，我怎么可能呢？我连这里的流程都讨厌至极了。我喜欢的是无拘无束的，自由自在的。悦笙，你这段时间呢？还好吗？”浩然不会忘记，她当初从那个套房内走出来的神情，浩然也查到了那个套房是属于景陌的。

    这说明了，景陌让她难过了。

    “还好。很不错。”悦笙不想让他担心，扬起一个灿烂的笑容，可却还是骗不了他。

    “悦笙，你能够跟我说说曾梦这个人吗？”浩然不喜欢逼她说自己不愿意说得事情，反正他也有一些事情想要搞清楚，看到了悦笙，正好可以问清楚了。

    “怎么了？”浩然这么问，让悦笙有些诧异了，更多的害怕。看着浩然这么严肃的表情，难道曾梦做了什么事情，还是浩然想要将那个曾梦当作女朋友一般的相处了

    。

    这样的想法让悦笙不由开始担心了，她是不会忘记曾梦可是慕天的女人。

    “没什么，只是感觉你这个朋友好奇怪。和我爸爸太过接近了。外界都已经有传闻了。我妈妈心里其实很不舒服的。好几次，我感觉我爸爸都是因为曾梦而夜晚出去的。还没有回来呢？”浩然淡淡的说出了这些日子来，他担心的事情。

    这样的事情也悦笙所没有想到的，看着面前的浩然，她不由深深的吸了口气，难以想象，景陌都被关起来了，为什么曾梦还要这么做，她到底想要干什么？

    “悦笙，你觉得曾梦怎么样呢？她这个女人可以相信吗？”看着悦笙不语，浩然又问道。他真的有些急。慕母都开始发疯了，几乎每天都和慕天吵架。

    慕母而且好几次都去看yī'shēng，说是得了精神fèn'liè症。开始变得疑神疑鬼，胡思乱想了。而且，慕天也变得很少回家了。

    浩然真的好担心，一切都好像改变了，这样的改变是浩然接受不了的。

    “她，我不怎么熟悉。三少爷，如果你觉得不对劲的话，你就要提防。知道吗？”原来浩然是因为她的关系才会如此的。这样的认知让悦笙更加的愧疚了，悦笙深深的叹息，最后还是说出了真实的话语。不过也没有说全。

    浩然诧异的看着面前的悦笙，“那好，我以后会提防的。悦笙，你也少和她接触，知道吗？”

    “恩，我知道了。我还有些事情。三少爷，我先离开了。”匆匆忙忙的站起来，悦笙笑着向浩然挥挥手，转身离去了。

    ————离开了浩然办公室的悦笙没有直接的离开，而且打了一个电话给曾梦，在安全通道那边等待她。脑子里都是浩然的话语，没有想到曾梦竟然会这般的厉害。

    悦笙脸色难看的看着面前的地面，门一下子被打开了，然后快速的反锁了。

    “你终于来了，曾梦，到底是怎么回事？”悦笙抬起头看着曾梦那一副高傲的样子，心里就更加的气恼了。

    “什么怎么回事？悦笙，你这么问，我就开始糊涂了。还真的是不明白呀！”看着悦笙，曾梦笑得轻描淡写。缓缓的玩弄着手上的指甲。

    “慕浩南的事情，还有慕天的事情。你到底在做什么？”悦笙忍不住的质问，看着面前的曾梦，她变了，变得有些妖艳了，开始不像当初悦笙认识的那个女人了。

    “你为了那个qín'shòu不如的东西来质问我？”可笑，冷哼一声。曾梦不觉得自己有任何做错的地方。看着面前的悦笙，她真的觉得这个女人虚伪。

    慕家和她音悦笙之间的仇恨，不是很深吗？

    怎么这一刻竟然会替那些慕家该死的人来质问她了呢？

    ……

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    如果你喜欢《一夜残欢》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！