
    看 一夜残欢 第72章 惊变（慕氏2） 茶餐厅内，浩然的脸色十分的不好，看着面前的悦笙，也已经笑不出来了。【n看】

    “悦笙，你能不能跟曾梦谈谈，我妈真的受不了这样的刺激。悦笙，我求你了。”一下子握住她的手，浩然的眼眶竟然有些红起来了。

    悦笙看着他这样的表情，不由愣住了，头一次浩然这样的无助，可是……

    悦笙很清楚自己是帮不了他的，“三少爷，不如你去跟伯父说说，我相信伯父还是疼你的。我也会帮你去跟曾梦谈谈的。”

    “跟他说！哼！他现在根本就已经被曾梦迷得连家都不认识了。我看到我妈那样痛苦的表情，我真的好恨，好恨。”浩然的情绪有些激动，握住悦笙的手也不由加重了力道，让悦笙顿时感到愧疚了。

    如果不是景陌为了帮助她的话，又怎么会让曾梦进慕氏集团呢？如果不是景陌的一大堆动作，又怎么会有曾梦和慕天这样的一出戏呢？

    悦笙顿时感觉自己真的很欠面前的浩然，眼眶红红的，鼻子一酸，有一种想要哭的冲动，“三少爷，你放心。我一定会帮你的。”

    这一次，悦笙决定了，不管怎么样，悦笙都不希望伤害到浩然，毕竟这个男人帮了她这么多，给了她这么多的温暖。

    浩然感激的笑了，看着面前的悦笙，不由的伸出手，疼惜的摸摸她的发丝，“丫头，让你为难了。我这个做哥哥的真的很没用，总是让你为难，让你哭泣。”

    “是我不好，三少爷，这不关你的事情。”悦笙轻轻的摇摇头，一滴泪缓缓的坠落，有些疼。

    两个人就这样的相似笑了笑，兀的，一声“彭！”的撞击。

    让悦笙和浩然都不由愣住了，有些诧异的看向窗外，就听到旁边的人说了一句“好像有个妇人撞车了。自己跑出来撞车的。”

    这样的话语让浩然和悦笙都呆住了，“好像这个世界上，每一个角落都有悲剧的发生。”悦笙有些叹息的摇摇头，拿起水杯，轻轻的晃动着，脑海里不由想起了景陌。

    该死的景陌，总是会这样不经意的从她脑海里闪现。

    “是呀！人应该要懂得珍惜自己。珍惜身边的人。”浩然也深有感触的说着，缓缓的看向外面，身边的手机一下子就响起来了。

    浩然看了一眼说慕天的号码，微微蹙眉，很是不悦的接起电话，还没有来得及开口说什么，就听到电话里传来了让他一下子失去一切知觉的话语。猛地一声从椅子上一下子站起来了。

    他的动作也让所有的人都不由自主的看向他。

    悦笙看着他那苍白的脸色，有些震惊了，“怎么了，三少爷？”

    “彭！”的一声撞击，是椅子翻倒的声音，浩然没有回答她的话语，就这样的冲出去了。他的动作让悦笙很是害怕的快速跑上前，“三少爷，怎么了？”

    看着浩然一直往人群里冲，她也跟着往人群里面冲进去了，看到的却是慕母倒在血泊里，一动不动的样子，浩然一下子扑过去，紧紧地抱住慕母，这样的一幕让悦笙不由捂住了嘴巴，瞳孔睁大，突然觉得自己竟然无法开口说什么，哽咽着，鼻子酸酸的，眼泪不由自主的滑落了。

    “妈，你醒醒，妈……”浩然那撕心裂肺的声音在四周响起，更加的让悦笙的心口疼痛不已了。

    悦笙缓缓的蹲下来，轻轻的碰触着浩然的肩膀，“三少爷，你不要这样，你这样子，伯母会很难过的。三少爷！”

    “她难过，她难过怎么会这么做，她怎么可以选择这样的方式解决自己的生命。怎么可以？”浩然异常的激动，抱着还有些余温的慕母，愤怒的指责。

    悦笙的泪水更加的凶猛了，她知道这一切是什么引起来的。

    没有想到慕母竟然如此的脆弱，竟然会选择这样的方式解决了自己。

    很快的，慕天也赶到了，看着这一幕，他也异常的痛苦，轻轻的蹲下来，准备要拍拍浩然的肩膀让他不要这样伤心的时候，却被浩然一把推开了。

    “我妈最不想要看到的就是你。你马上走。”浩然真的对面前的慕天又爱又恨，为什么，为什么要说离婚，轻而易举的说出了离婚。

    难道他都没有想想，慕母和他一起生活了多久，难道他都没有想想，慕母为他做了多少事情吗？

    “浩然，我知道你妈去世了，你很难过。现在，你让他们先将你妈妈抬回去，好不好？”慕天一下子也觉得自己苍老了不少，看着面前的浩然，以前他都很顺从慕天的意思，没有想到这一刻，他竟然会反抗了。

    慕天真的不由自主的想到，难道他真的做错了吗？

    只不过是想要娶一个自己喜欢的女人，这也错了吗？

    悦笙看着慕天那苍老的模样，心里不由冷笑，这个男人，还真的是无情，一个陪伴了他这么久的女人，他竟然都可以说抛弃就抛弃。

    悦笙已经看不出这个慕天有任何值得同情的地方了。

    “三少爷，你先起来。先让他们将伯母抬走，好不？”悦笙轻轻的安慰着，试图唤回浩然的理智。

    浩然看了看悦笙，笑得有些苦涩。点点头，站起来和悦笙一起看着慕母被人抬走，也跟着离开了。

    ……

    这一夜，过得很漫长，浩然一直都不吃不喝，让慕天很是担心，慕天也看出来了浩然有些听悦笙的话，于是让悦笙留下来照顾浩然。

    悦笙看得出慕天对浩然的在乎，不过太迟了。

    “浩然，先吃点东西吧！伯母如果在世的话，看到你这样子，她会很心疼的。”悦笙端着一碗点心来到他面前，看着他依旧跪在那里，一动不动的样子。

    悦笙真的很难过。

    “悦笙，你说我妈妈真的是自杀吗？”浩然久久的没有说话，就当悦笙以为她又失败的时候，浩然一下子淡淡的说出这句话。

    这样的话语让悦笙愣住了，“三少爷，你的意思……”悦笙不敢想象，如果不是自杀的话，那么就会是……他杀！

    悦笙被这样的猜测给吓住了，一下子捂住嘴巴，瞪大眼睛看着面前的一切。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。