
    看 一夜残欢 第92章 永远的配角2 这几日，异常的平静。【n看】

    世界仿佛都安静下去了。

    悦笙回到了别墅内，很是诧异的看到景陌竟然那般的平静，什么都没有说，态度也十分的平淡。这样的态度，让悦笙竟然有些开心不起来了。

    悦笙也不知道自己是怎么了，明明这样的态度很好了，可是还是有些闷闷的。

    这日，悦笙又下楼吃早餐了，却意外的发现曾梦出现在这里。让悦笙很是意外，所有的消息都报道，慕天娶了一个老婆，现在带她出去度蜜月了。

    一个度蜜月的女人此刻正这里，神情那般的紧张，还真的是让悦笙诧异了。

    悦笙故意放缓了步伐，想要听听他们到底说什么，可是景陌和曾梦似乎都很聪明的闭上嘴巴，淡淡的看着悦笙从那里走下来。不再说什么了。

    “曾梦，不，应该是慕夫人了。您来这里有什么事情吗？”竟然景陌他们不准备继续说什么了。那么悦笙就自己问好了。

    曾梦只是淡淡的笑着，“悦笙小姐，我只是来走动走动。”

    “走动，我看不是这么简单吧！你们到底在计划什么？”既然他们准备这样打马虎眼，那么悦笙就将所有的话语都摊开好了。看着面前的女人，然后看了看景陌。

    她一定要知道一个答案。

    “悦笙小姐，你不会忘记了，慕氏和你之间的仇恨吧！”曾梦淡淡的说着，看着悦笙为了慕氏而紧张的模样，她还真的有些看不下去了。

    这样提醒的话语，只是引来了悦笙冷酷的一笑，“我不会忘记，不过我也不会忘记你们做得一切。曾梦，你难道忘记了你小时候的事情了吗？你难道忘记了你和……”

    “够了，过去的事情已经过去了。景陌，我希望你好好的管管你的女人。我们现在是合作关系。我不希望这个女人多嘴。”曾梦冷冷的打断了她的话语，转头看了一眼景陌，一副傲然的表情。说完之后，就离开了。

    悦笙诧异的看着曾梦离开的背影，没有想到曾梦此刻和景陌竟然是合作的关系，看着景陌一副淡然的表情，悦笙可以感觉到事情不是这么的简单了。

    “景陌，你到底在打什么算盘？你到底要做什么？”悦笙的手都开始颤抖起来了。她感觉自己身体的温度一点一滴的流失。看着面前的景陌，她的嘴唇颤抖着。

    景陌站起来，轻轻的走到了她的面前，手温柔的拂过她的发丝，想要让她暖和一点，不要如此的害怕紧张。

    “悦笙，我是在帮你。”

    “够了，我不要你的帮助。你马上给我收手。听懂了没有，我不要你做坏事的时候，总是加上一句，‘我是在帮你’。我受不起啊！”悦笙愤怒的拍打掉他的手，一下子倒退了数步，有些无力的说着。

    看着面前的女人，景陌薄唇紧抿，没有多说什么。转身，上楼走到了书房内。

    悦笙看着他的背影，使劲的深呼吸，看着四周的一切，她感觉自己四周的空气好像都被抽干了。

    景陌到底要干什么，慕氏到底发生了什么事情？

    悦笙真的很想要知道，悦笙真的很担心浩然，一个从小到大都会给她温暖，给她安慰的哥哥。她真的不希望他有事情。

    可是……

    慕天所作的事情，悦笙又是那么的痛恨，那么的想要报仇。

    ……

    慕氏集团。总经理办公室。

    子皓看着面前的这封信，冷冷的看着上面的几行字，嘴角勾起了一抹冷酷的笑容，却在敲门声响起的时候，一瞬间转化变成了温和的笑容。

    进来的秦可依温柔的来到了子皓的面前，“子皓，我爸妈说今天让我们去看看婚纱。我们结婚的事情也该定下来了。”

    可依一直都等着子皓开口求婚，可是时间一天一天的过去，子皓却根本就没有这个打算的样子。这让可依有些按捺不住了。她径自开口让秦爸秦妈去游说了。

    没有想到，事情很顺利。子皓竟然一口就答应了，而且还说原本就有这个打算的。

    只是可依自己心里清楚，子皓根本就是打算要继续拖下去罢了。

    “好，什么时候，我午有一些时间。”看了看手表，子皓的心底很是不舒服，可是脸上的笑容还是依旧那么的温和。

    “那么我等你好了。”可依也温柔的说着，只要子皓同意就行了。她所有的朋友都在等着他们的结婚典礼呢？

    如果没有了婚礼……

    对，这些日子以来，可依都在担心，担心子皓会一下子会反悔。这些日子，子皓和她见面的日子已经越来越少了，偶尔有几次，可依找他，他都会以接口和理由搪塞过去的。

    这样的事情不止一次发生了，让可依很不舒服。

    ……

    时间一点一滴的流逝，子皓做完了手的事情，看着一旁的可依在那里翻阅报纸杂志，嘴角轻嘲，缓缓的站起来，走到了可依的面前，“我已经好了，我们走吧！”说完这句话，也不等可依的反应，转身就去打开门走了出去。

    可依合上了杂志，看着他离开的身影，微微蹙眉，有些不满。站起来，快速的跟上去，挽住他的手臂，“子皓，今天的婚纱可是巴黎最新款的。还有新郎的西装也是最新款的设计。我们的婚礼一定是世界瞩目的。”

    可依的声音不大不小，正好可以让刚刚站起来恭送他们的秘书听到了。可依眼角瞥了一眼那秘书的表情，知道用不了多久，这件事就可以让所有的人都知道了。

    这样真好。

    子皓当然知道这个女人耍什么心计，只能隐忍着，他淡淡的笑着，“恩，去看看吧！”

    子皓现在一定要抓紧时间了，早点得到慕氏，那么就可以早点摆脱这个女人了。他根本就不想和她结婚。

    该死的秦家，竟然敢这般的威胁他。

    子皓是不会忘记了，秦家的人跟他说的话，他会将这笔帐慢慢的算清楚的。

    两个人就这样各怀心思的走进了电梯。

    而此刻，悦笙也打算来看看浩然，走进了慕氏的大门，正打算坐电梯的时候，却撞到了子皓和可依甜蜜蜜的走出来。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。