
    门口，景陌缓缓的看着面前的男子一步一步的走进，嘴角的笑容更加的深了，“你来得比我预料的要迟多了。”

    “你……”御风看着面前的景陌，然后看了看旁边的保镖，他难道就不怕姚泽吗？为什么敢这么大胆的见御风呢？

    “进来说吧！”景陌知道他有一肚子的疑**，不过没有关系，等一会就会慢慢的知道的。

    景陌朝着旁边的保镖淡淡的挥挥手，让他们全部退下去了，然后和御风一起走进大厅。

    桌子上，早已经准备好了红酒，似乎等待了很久一般。

    “刚刚好，品尝红酒的时间还刚刚好。喝喝看，味道还不错的。”景陌拿起了酒杯，轻轻的闻了闻，然后放在手中摇晃着，这样的姿态和姚泽竟然还真的有几分相似了。

    御风不由觉得好笑起来，“你和姚泽还真的是父子，这般的相似。”

    “悦笙怎么样？”景陌淡淡的眼神看了他一眼，语气很轻，没有人知道他此刻的内心是如何的煎熬。

    “你为什么不揭穿我？”御风坐了下来，脸**有些沉重，拿起那杯红酒，眼神一下子暗了很多。

    “如果说了，悦笙就不会跟你走，那么她怎么离开这里呢？”景陌也坐下来，那说出来的话让御风震惊了。

    御风看着景陌的眼中那深深的怜惜，是他所未看到过的，心也很受打击，原来这个景陌竟然有如此的在乎悦笙。

    可是，这一切也不能够阻止御风得到悦笙的渴望，他是不会认输的。

    “看你这样的表情，悦笙应该还好。”景陌慢悠悠的说着，手中的酒杯也缓缓的放下去，没有喝一口。似乎现在红酒也已经失去了它的味道一般。

    “看起来，你不担心自己此刻的处境，反而担心悦笙。难道你有办法离开这里，或者说你有办法对付姚泽？”御风看着他，淡淡的说出了自己心底的疑**。

    “你在探我话。”景陌别具深意的笑了，看着他，那眼神有些冷冽，有些嘲讽，让御风更加的明白了，景陌在这里，根本就不是什么被囚禁。

    难道是他在算计什么？

    “景陌，我不管你在算计什么，总之，悦笙已经答应和我在一起了。我不希望你参合进去。”御风站起来，对于景陌和姚泽这对腹黑的人物，他们在做什么，御风没有想要知道的冲动。总之，他们不要危害到他的利益就行了。

    可是他的话语一出，就看到了景陌那**沉可怕的眼神，景陌充满了嗜血的看着面前的御风，冷冷勾起一个弧度，“你敢碰悦笙，我会让你见不到明天的太**。”

    “景陌，你现在自己都一个头两个大，姚泽和你的事情，难道你希望悦笙被陷入其中吗？”御风不理会他的威胁，淡淡的告诉他，现在的局面是什么。

    可是这一切对于景陌来说却只是冷冷的笑了笑，“悦笙是我的。从前是，现在是，以后也会是。我没有放手，她连死也只能给死在我的怀里。懂吗？”

    “景陌，悦笙不是你的。记住，她已经做出了选择。总之，你和姚泽怎么斗，我都不会管。我只要悦笙。”御风淡淡的说着，话语也很是肯定。双手不由握拳，他不喜欢景陌这样的语气，这样的态度说出悦笙是他的。

    悦笙，从这一刻开始，只会是他辰御风的。

    “如果悦笙知道了你在这件事扮演的角**，你认为她还会是你的吗？”景陌冷笑了，看着御风还不了解此刻的情况，他不介意将所*潢****** 有的一切都说的更加的清楚。

    “这个不劳你费心了。我一定会有办法的。”御风脸**一下子沉下去不少，额头有不少的冷汗，不过嘴角的笑容还是那么的自信。他冷静的看着面前的景陌，景陌那慵懒的态度让御风有些害怕。

    不过也没有关系，反正悦笙已经答应和他在一起，反正景陌被关在这里，所有的一切御风会安排妥当的。

    “辰御风，你会为你现在所说的话语后悔的。”景陌冷漠的看着他，仿佛一切都握在手中的表情，那表情让御风有些后怕。也瞬间忘记了自己来这里是为了什么，转身，高傲的离开了。

    御风起先来到这里，只不过是想要问问景陌，为什么不将他揭穿，然后顺便感激他。

    可是问出了原因之后，御风就无法却感激了。

    ……御风的离开，让景陌嘴角那慵懒的笑容也瞬间消失了，走进来的保镖看着景陌如此的表情，有些后怕的准备要退出去的时候，景陌却招招手，让他过来。

    “boss，有何吩咐？”

    “去让阿杰找个空过来。派人监视悦笙的一举一动。知道吗？”景陌的心因为御风说出来悦笙已经答应和御风在一起的话语而慌慌的。

    但是表面上，他还是那么的冷静。

    “是的，boss。”保镖明白的退出去了。

    大厅内，又剩下景陌一个人，看着面前的酒杯，景陌的眼神又恨又**，缓缓的拿起酒杯，“悦笙，放你走。不过是权宜之计，不等于让你投入别人的怀抱。懂吗？你只能是我的，只能是我的一个人的。”

    景陌的话语强**而又冰冷，在空荡荡的四周响起来，让空气里也变得冰冷可怕起来了。

    ……

    躺在床上的悦笙，根本就无法入睡，脑海里还是景陌那张冷漠冰寒的脸孔，泪水早已经**透了枕头了，她缓缓的起身，然后速的站起来，穿好衣**，她无法入睡的离开了房间，走来出去，想要去外面逛逛。

    可是，悦笙刚刚走下楼，走出来大厦，就看到了一辆熟悉的车子，让她不由一愣，那车子里的人坐在那里闭目养神。

    “辰少，你……你怎么在这里？”悦笙慢慢的靠近，看着御风闭目养神，可是眉头一直紧锁。让悦笙不由有些心疼好奇了。

    “悦笙！”御风听到熟悉的声音，以为是在做梦呢？睁开眼，看着悦笙活生生的站在他面前，嘴角的笑容多了一丝温度。

    “你怎么在这里，这么晚了，你不回去休息。”悦笙看着他这样子，好像很累的样子，不由有些疼疼的。

    ……

    /AUT