
    (女生文学 )

    翌日的阳光有些刺眼。

    悦笙静静的躺在那里。一动不动的看着四周的一切。想起了昨夜他的粗暴和冷酷。脸上的表情都是冰冷无所谓的。

    那个叫晓晓的女人走了进來。表情还如当初那般的恭敬。让悦笙不由想起了曾梦曾经也是如此的。

    “悦笙小姐。boss让你下楼吃早餐。说这是你和他的约定。”晓晓淡淡的说着。看着此刻的悦笙。她一动不动的样子。更多更快章节请到。还真的有些吓住了。

    boss。

    悦笙听到这个称呼真的觉得可笑。昨天的她似乎不是这般的称呼的。

    还真的会演戏。

    不过她的话语说得沒有错。悦笙和他之间的约定。只要熬过了一年。就可以永永远远的离开景陌了。

    悦笙想到这里。一下子就站起來。也不顾自己此刻一丝不挂。走到了浴室内。女生文学第一时间更新 拼命的洗澡。想要洗去昨夜的羞辱。痛苦与折磨。

    洗好了之后。悦笙快速的打开了衣柜。一看都是自己的衣服。知道是这个晓晓放好的。悦笙随便拿起了一件。看了一眼晓晓之后就下楼去了。

    悦笙走到楼梯口的时候。却很是诧异的看到了曾梦。她竟然会在这里。让悦笙的脚步都变得迟缓了。

    而曾梦也很意外竟然会看到悦笙出现在这里。更多更快章节请到。两个人都愣愣的看了对方好几秒才反应过來。

    “你们两个人可以聊聊。都是背叛者的心态。或许能够有什么共同的语言也说不定。”景陌笑得有些冷酷。看着悦笙肯下楼了。其实内心的石头也放下來了。可是嘴上还是不肯饶过她们。

    “对于你这种人。我不觉得有什么好背叛的。因为我对你从來都沒有承诺过。而你。也沒有对我有什么承诺。”。坐到了那里。拿起筷子简单的吃了几口。不去看景陌那铁青的脸色。可是在他这样的注视之下。她也已经吃不下了。

    曾梦看着悦笙。然后又看了看景陌。心里大快。“boss。你根本在一开始就是故意设计好一切的。就算我此刻沒有背叛你。你已经设计好了。不是吗。”

    “我的你的神。你的主宰。你的命运当然有我來掌控。”景陌说得理所当然。。他笑得更加的冷意了。

    悦笙缓缓的抬起头看了一眼景陌。觉得这个人真的很可怕。不由勾唇。不屑的冷笑之后站起來转身准备要离开了。

    “你要去哪里。”景陌喊住了她。

    “我跟你的合约似乎是吃早餐。陪睡。一年的时间我会遵守的。不过其余的时间。我都是自由的。”悦笙不想回头去看景陌那张让她恨意滋生的脸孔。脚步走得有些急。

    景陌握紧拳头。颤抖着双唇。愤怒的看着她离开的步伐。也沒有让任何人去阻止。不知道心底是什么样的感觉。很难受。呼吸都是困难的。

    站在那里的曾梦只是冷冷的笑了。“景陌。你会不会觉得这就是报应呢。”

    “注意你的态度。曾梦。”一下子吼出去。景陌一把愤怒的拍打了一下桌子。想要狠狠地撕碎她这张笑脸。沒有人可以这般的嘲讽他的。

    “景陌。就算你掌控了我们的命运。可是你却掌控不了自己的命运。却掌控不了悦笙的心。不是吗。”曾梦淡淡的说着。已经沒有任何可以害怕了。看着面前的景陌。她终于感觉到自己可以呼吸了。正常的呼吸了。

    “你是不是活腻了。”景陌缓缓的靠近她。。嗜血的笑着。

    “景陌。我们还刚刚开始呢。你欠我的。你送给我的。我一定会加倍的还给你。还有。恭喜你从新获得了自由。从新掌控了一切。”说完之后。曾梦也就转身离开了。

    景陌对于她的警告根本就不放在心底。只不过是悦笙的话语让他不舒服。明明悦笙说得沒有错。明明他要的也是这样的。

    可是为什么还是不舒服呢。

    难道他想要的是更多吗。更多更快章节请到。

    。。。。

    悦笙一路上走着。才发现这里是荒野的房子。脚都有些疼了。还是走不出去。直到一辆车子缓缓的停下來。悦笙看了看是曾梦。不由讽刺的笑了。“沒有想到你还是回去了。”

    “上车吧。我送你回去。”曾梦似乎有些同情的说着。打开车门让她上车。而此刻的悦笙当然不会拒绝了。

    她可是很清楚这里是什么地方的。更多更快章节请到。

    上车之后。悦笙一直沉默的和曾梦回到了市区。准备要下车的时候。曾梦却拦住她了。“一起吃早餐吧。你刚刚似乎也沒有吃什么。”

    “和你。似乎我们沒有什么好聊的。”悦笙不喜欢她。真的很不喜欢。准备要打开车门的时候。曾梦却再次拦住了。

    “聊聊浩然吧。”

    这样的话语让悦笙震惊了。看着曾梦眼中的痛苦挣扎。悦笙缓缓的点点头。两个人來到了一个比较小的店内。简单的喝粥。

    ……曾梦淡淡的看着外面。笑得有些苦涩。“你知道吗。为什么我会愿意进入慕氏工作。甚至愿意在慕浩南的身边工作。承受他的一些……这一切。你知道都是为什么吗。”

    曾梦的话语让悦笙心里不由升起了怜悯。看着她眼眶里的泪水。“是因为景陌的命令吗。”

    “不仅仅是这样。是因为一个人。一个儿时给过我温暖的人。”曾梦擦拭自己不经意掉下來的泪水。看着悦笙的时候。脸上依旧带着笑容。只不过这样的笑容比哭还要难看。

    “人。”悦笙诧异了。似乎感觉到了不简单。

    “你或许会觉得我很可笑。那个人儿时给了我温暖。我一辈子都深深的记着。我心底的位置一直都是他。可是我找了很久很久。都找不到他。直到有一天。景陌告诉我。那个人他找到了。不过他要我完成任务。我当时……”

    曾梦缓缓的叙述着。将自己如何被浩南给强×暴。如果诱惑慕天的场景一一的说出來了。

    原來一切的一切都只是因为儿时的温暖。

    这样的曾梦让悦笙不由同情起來了。悦笙也是因为儿时的温暖。而爱上了子皓。最后被子皓深深的背叛了。那么给予她温暖的男人是谁呢。

    “那个男人是谁。”悦笙隐约感觉到了这是一个悲剧。

    “是三少爷。”泪水决堤。一下子泛滥了。曾梦仿佛看到了自己梦的破碎。生活失去了一切的依靠一般。

    悦笙也深深的震惊了。

    ……