
    房间内，气氛有些阴冷。

    被困于景陌和门之间的悦笙，连呼吸都觉得困难，看着面前的景陌，他的眼神没有丝毫的笑意，带着阴森可怕的诡异，手指一下子重重的擦拭了一遍她的唇瓣。

    那疼，让她不由蹙眉了。

    “音悦笙，为什么你总是让我难受？”景陌的话语似乎很无奈，似乎很愤怒，又似乎想要毁灭一般的可怕。

    悦笙咽了一下口水，手心开始不由自主的冒汗了，“景陌，你可以放开我再说吗？我知道我的解释，可能你也不爱听。但是真的。”

    悦笙只是淡淡的将这句话说出来，却看到了景陌的嘴角勾起了一个弧度，嘲讽而又轻蔑。

    “你每次的解释都是一样的。如果你没有心，他又怎么会如此呢？”景陌一直都认为，这件事不是一个人的错。为什么她总是这样子？

    悦笙微微蹙眉，听着他的话语，一下子也觉得自己竟然真的如他所说的这般了。

    悦笙低头不语的表情，更加让景陌愤怒了。“你知道吗？今天，我本来想要找一个安静，可以让我安下心的地方。可是现在看来，我是找错了。”

    景陌的话语已经有了浓浓的失望，缓缓的放开了她，连看她一眼都觉得难受的打开门，不再理会的转身就准备出去了。

    “你是说，这里让你觉得安心，是这个地方，还是因为……我？”悦笙一个转身，看着他的背影，嘴唇有些颤抖的说着。她问出口之后，就开始有些后悔了。她怕，怕再一次被伤害，景陌怎么可能会因为她呢？

    “因为你。因为一下子想到了你，一下子将你和安心连在了一起。”景陌没有回头，笑得有些苦涩。他真的觉得自己很白痴，都这个时候了，所有的人都应该会去找出那个姚泽的下落，可是他却跑到了这里。

    傻傻的在这里等待着。

    他想，与其在别墅内等待，还不如在这里，至少，这里有一个*潢色 让他觉得安心的人。

    可是，他的想法是错的，这个女人非但没有给他任何的心安，反而让他更加的愤怒绝望了。

    “……”悦笙无语的看着他一步步的迈出去，脚步是那么的沉重，悦笙的全身都在颤抖，眼角的泪水不由自主的滑落了，她嘴角噙着淡淡的笑，带着丝丝的欣慰，她真的不知道，竟然在他的心目中，她还是那么的重要的。

    听到电梯咚的一声，悦笙一下子感觉自己慌了一般的冲出去。

    一把紧紧的抱住准备要走入电梯的景陌。“不要走。不要走！”

    悦笙抱着有些僵硬与呆愣的景陌，不由自主的开口说着，她的话语让景陌愣住了。

    背部有些湿湿的，那是……

    景陌感觉自己的心都要被弄乱了，一个转身，飞的吻住了她的朱唇，深深的拥吻着，这一刻，悦笙也不顾一切的反吻着，两个人就像干柴烈火一般的不断从对方的身上去索取，不断的想要将对方融入心里一般。

    他们吻得忘我，景陌可以感受到悦笙的热情，悦笙甚至也可以感受到景陌的深情，直到两个人都无法呼吸了，才缓缓的放开了彼此的唇。转身将对方拥入怀中。

    时间一点一滴的流逝着，他们的呼吸慢慢的平稳下来了，景陌打横将悦笙抱起来，顿时打开了他的房门，悦笙脸色有些羞红，不知道该说什么了的低头靠着景陌的胸膛。

    ————房间内，微弱的灯光，柔软的大床上，悦笙被缓缓的放下去，景陌靠着她的身旁，轻轻的拨弄着她那俏皮的头发，似乎还带了丝丝的心疼，“悦笙，以后不要剪头发，你长发很好看。我喜欢你长发的样子。”

    “恩。我听你的。”悦笙柔柔的说着，她依偎在景陌的胸膛，感受着他身上的味道，笑得有些幸福。“景陌，你第一个想到的人，真的是我吗？”

    “……恩。”景陌也笑了，头一次这般温柔的笑着，宠溺的吻了吻悦笙的发丝。

    “真好，以后这样的话要多说。知道吗？这样的话，多说了。我的心也就安了。也就不会疼了。那么，我也就会让你的心安，不会疼。”悦笙傻傻的说着，笑着抬起头看着眼前的景陌，感觉这一刻，他们真的好近，仿佛伸出手，悦笙就可以感受到他的存在了。

    是真实的存在。

    “……好。”景陌深深的将她拥入怀中，在她的头发不由的叹息了一下，“悦笙，如果，如果我一无所有的话，你还会不会在我身边呢？”

    “……怎么了？”悦笙感觉到了他的不一样，感觉到了他似乎很是害怕痛苦的模样，立马推开了他的怀抱，坐起来等待着他接下来的解释了。

    景陌也坐起来，将她揽入怀中，靠在那里，话语有些淡淡的，却感觉到了他的颤抖。“我的养父，姚泽失踪了。他可能是被人带走了。”

    “姚泽？”微微蹙眉，对于这个名字，悦笙根本就没有什么印象。

    “我十岁的时候就跟着他，当时的他只有十九岁，我跟着他，十几年都像一只宠物一般的被他养着，整整养了十五年。……”后面的话，景陌没有说下去了。他的身体仿佛提到这个名字的时候，就会忍不住的颤抖起来。

    这些年来，他将这个名字都要遗忘了，可却没有想到会有人救出了姚泽。

    “景陌，你放心。无论发生什么事情，我都会在你身边的。”悦笙知道他不想说下去了，缓缓离开了他的怀抱，手轻柔的抚摸着他的脸颊，最后深情的吻了一下他的额头，然后将他紧紧的抱住了，让他靠在自己的怀里，笑得有些心疼。

    虽然不知道他和姚泽之间到底是什么事情，不过能够让景陌这么害怕的人，应该也不是什么好人吧！

    “悦笙，记住你的话。无论发生什么事情，都不要离开我。”景陌笑了，这是发生了姚泽离开的事情到现在，他笑得最放松的一次。

    ……

    /AUT