
    御风和悦笙就这样的离开了，坐在车内，御风缓缓的开车，一直开到了郊外。可是旁边的悦笙都没有说一句话，都没有为她刚刚的行为解释一下。

    她刚刚的话语一直压在他的心口，让他的呼吸都有些困难起来了。

    车子缓缓的停靠下来，御风看着悦笙，淡淡的笑着，“悦笙，我们下来走走吧！”

    “……恩。”悦笙看着面前的一切，竟然已经到了郊区了，没有想到她刚刚只知道想自己的事情，都没有想到时间过得这般的快。

    悦笙轻笑的打开车门走了出去。

    那微凉的风吹过来还真的很舒服，让悦笙心底的愁云都吹散了不少。

    可是这些风却吹不散御风心底的疑惑，看着面前的悦笙，她的脸色也柔和了不少，御风才缓缓的开口，“你刚刚跟秦可依和慕子皓说的话，是什么意思？”

    御风的话语又将她拉到了现实之中，让悦笙笑容一下子僵住了，缓缓的转头看着他，他似乎有些害怕，有些期待。让悦笙不由觉得很卑鄙，明明告诫自己不要去利用他的感情，不要让他有所期待的。

    可是为什么还是让他这般了呢？

    “如果，如果只是玩笑的话。你就不要多想了，算我没问。”御风看到她的脸色一下子不对劲了，似乎又开始惆怅起来了。让御风有些后悔自己提出这样的话语来。轻轻笑着上前，抚摸着她那俏皮的短发，有些伤感。

    “辰少，我们去游乐园吧！不是说要去游乐园的吗？”悦笙也逃避了，她也开始不忍了，她不想要利用御风，不想要利用一个真心对她好的人。

    “好。”这样也好，不要改变。她不要改变，他也不要改变。就这样的走，也好。御风承认，他此刻的心态有些鸵鸟，什么时候开始，御风竟然也学会了这般的鸵鸟的心态呢？

    两个人又坐上车，飞快的开到了游乐园。

    ————

    游乐园内，很是热闹，都是家长陪同小孩，或者是小情侣来这里游玩的。

    悦笙感受这里的吵杂，一下子什么事情都似乎想不起来了，看着那云霄飞车，悦笙拍拍旁边的御风，“我们坐那个车吧！”

    “……好。”御风看着那云霄飞车，一下子飞快的速度，转了好几个圈，不有自主的咽咽口水，不过还是僵硬的笑着，陪着悦笙一起跑上去。两个人就这么的坐下来。

    悦笙兴奋的看着面前的一切，她以前就是一个人来到这里玩的，以前也奢望过自己的恋人会陪伴在身旁。没有想到，此刻竟然会是御风陪伴着她。

    悦笙转头淡淡的看了一眼御风，却看到他的脸色有些不对劲，神情紧绷着，让悦笙诧异了，“辰少，你……你不会是害怕坐云霄飞车吧？”

    “……没有，只是没有坐过。”御风的额头都开始冒汗了，他其实是不相信这种东西，这种东西会不会一个不小心将他给甩出去了呢？

    从小，他就想要安全感，想要所有的事情都在他的预料之内，可是这个云霄飞车，他还真的不相信了。

    “那你在下面等我就好了。我很快就下来的。”看着御风如此的害怕，悦笙也有些不忍了，淡淡的笑着，准备要让他下去的时候。

    御风却摇摇头，很是肯定的告诉她，“我是一个男人，怎么可能会害怕这种东西呢？悦笙，我想陪你一起坐。”

    “你……”悦笙还想要说什么，可是看着他如此，也就只好作罢了。车子缓缓的行驶起来了，御风握住前面的栏杆，力道有些大，手上的青筋都冒出好几条了，让悦笙不由担心的看了他一眼，可是御风却回以一个宽心的笑容。

    “别忘记了，我可是堂堂凯悦集团的大总裁呀！国际知名企业的总裁呀！”

    这样的话语让悦笙一下子也放心了不少，她将手放到了他的手背上，温柔的笑了。

    这样的举动让御风的心有些暖暖，看着身边的悦笙，他感觉这一切都是值得。

    车子一下子飞快的旋转起来了，转了一圈又一圈，可是悦笙的手就是没有离开御风的手，她紧紧地握住他，可是感受到他的害怕也信任。

    ————车子终于停下来了，御风的脸色很是苍白，快速的打开了那些束缚，下车跑到了垃圾桶旁边，猛吐，让急忙赶过来的悦笙也被他此刻的举动给吓到了。

    悦笙跑到旁边的小店里面买了一瓶矿泉水和纸巾，来到他身边，轻轻的拍拍他的背，“怎么样，还好吧？早叫你不要坐了。不会还逞强。”说话的同时，悦笙打开纸巾递给他，然后给他矿泉水。

    御风却感觉这一切都是值得的，笑得很是灿烂，“不会呀！如果下一次，你还想要做云霄飞车的话，一定要叫我。我已经有经验了。知道吗？”

    “还有下次呀！你看看你现在的样子。”悦笙有些无力的摇摇头，他还真的是越挫越勇了。

    “当然了。你喜欢的东西，我也会努力去喜欢的。你放心好了。我连凯悦集团都征服了，还一个云霄飞车！”御风很是爽朗的说着。

    他的话语让悦笙有些无语了，看了看旁边那空着的椅子，悦笙笑着拉御风坐到旁边去。

    可是御风却不干了，“来到这里了，当然要玩了。你还想要玩什么？”

    “我现在什么都不想玩。坐下来休息一会吧！”悦笙拉着他坐下来，然或看着四周的男女，这些小情侣一对一对的很是甜蜜，连那棒棒糖都可以一起分享。

    这样的甜蜜让悦笙有些羡慕，旁边的御风看着她，有些失落的笑了笑，他知道，就算是一起分享一样东西，悦笙此刻想到的人也不会是他的。

    御风缓缓的站起来，然后走到旁边买了一个棒棒糖，递给她，这样的举动让悦笙诧异了。

    “你不是很羡慕吗？吃吃看，味道和你想要的一不一样？”说完，御风安静的坐在她旁边，看着她拆开棒棒糖，轻轻的舔了一下，嘴角微微的上扬，笑容里有些苦涩。

    “一起分享的人，永远都不可能会是我吗？”

    ……