
    看 一夜残欢 第67章 突变 大厅内，景陌的愤怒让所有的人都不敢靠近，全部聪明的退出去了。【n看】

    而景陌愤怒的将茶几上的酒瓶狠狠地扔到地上，眼里被背叛的愤怒充嗜着，看着面前的一切，他都觉得很不顺眼。

    “你们给我进来。”冷冷的命令着，景陌一下子走到了门口，看着面前的保镖，冷冷的勾唇。

    “bo。”他们真的觉得此刻有些无辜了，这不是平白遭殃吗？

    “我现在要出去，如果姚泽问起来的话，你们给我想办法掩饰过去。”说完，景陌就率步准备要离开了，却被保镖一下子拦住了。

    他们的举动让景陌更加的愤怒了，“给我全部滚开。”冷酷的警告着，景陌已经受不了了，他的脑海里此刻充满了悦笙和御风躺在一起的画面，他们在做什么？

    他们该死的在做什么？

    “bo，你此刻如果出去的话，我们所作的一切都白费了。请bo三思，而且……事情已成定局了。你去了，也没有任何的改变的。”保镖硬着头皮将后面的话语说完，顿时也看到了景陌那冷酷嗜血的瞳孔一下子张大了。

    景陌的手紧紧握拳，发生咯吱咯吱的声音，让保镖不由咽咽口水，缓缓的退到了一边。

    ……时间一点一滴的流逝，保镖们以为景陌会冲出去的时候，却看到景陌一下子闭上眼，然后深深的呼吸了一下，睁开眼的时候，眼睛已经有些平淡了。

    “给我继续监视，知道吗？”

    “是。”所有的保镖在心底都松了口气，看着景陌转身离开的背影，看来他们得好好的看着那个悦笙了。没有想到，悦笙在景陌的心目竟然会如此的重要。

    实在太让他们意外了。

    ————翌日的阳光有些淡，悦笙被御风就这样的抱着，不知道自己是何时睡着的，缓缓的睁开眼，没有想到悦笙竟然整个人被御风圈在怀，这样的暧昧姿态让悦笙不由愣住了，快速的推开了他。

    “恩……”御风似乎还有些迷迷糊糊的，缓缓的睁开眼，仿佛不知道刚刚发生了什么事情一般，看着面前的悦笙，微微一笑，“早，悦笙。”

    “早。”他看起来还真的不知道。悦笙也就没有必要提起来了，起身，走进浴室洗漱了。

    御风坐起来，看着她的背影，勾起一抹别具深意的笑容，想起了她在他怀安然入睡的那一刻，眼神更加的温柔了。

    悦笙不知道，其实这一切都是他做得，将她揽入自己的怀里，也只是趁着她睡着的时候，御风才敢如此做。

    ……

    悦笙和御风洗漱好了之后，悦笙淡淡的看着面前的御风，“你的换洗衣物都没有，看来要早点回一趟你的家里。”

    “不换也很不错呀！”这件衣服上有她的味道，御风温柔的笑着，两个人就这样的打开门，正准备要说什么的时候，笑容却一下子僵住了。

    看着门口的人，他们都愣了一下，而门口的人也愣住了。

    片刻之后，门口的人脸色一下子很难看，看着御风和悦笙一起走出去，嘴角不由勾起了一抹讽刺的笑容，“我还真的不知道，音悦笙你这么的缺男人呢？”

    “……慕子皓！”御风听着他竟然这般的说悦笙，气恼的准备要上前狠狠地揍他一拳的时候，却被悦笙淡淡的拦住了。

    悦笙只是轻轻的笑了笑，“子皓哥哥这么早来这里，难道就是为了证明我缺不缺男人吗？”

    悦笙的话语让子皓一下子错愕了，其实子皓一个晚上没有睡好，想了一个晚上，他终于想到了怎么样可以两全其美的方法，可是看着面前的悦笙和御风走过来的时候，他就一下子被嫉妒冲昏了头脑。手握住的车钥匙不停的割痛他的誓。

    “我们走吧！不是说要吃饭了吗？”悦笙淡淡的笑着，从子皓的身边就这样的擦肩而过。

    她身上那淡淡的味道，淡淡的眼神，淡淡的笑容，却紧紧地抓住了子皓的心，看着她如此的离开了，他感觉自己某一处被挖空了。

    什么感觉都没有了一般。

    “咚！”电梯开始的声音，让子皓飞快的跑到悦笙的面前，一把将悦笙拉入了电梯，将御风推开了。

    “慕子皓！”御风一手挡在电梯快要关上的门，气恼的瞪着他。

    “御风，我跟他出去谈谈吧！”悦笙淡淡的笑了，轻轻的碰了一下他的手，用宽心的眼神看着他，“你等下一个电梯吧！记住，在凯悦老位置等我。我会去吃早餐的。”

    “……好。”心底有很多的不舍，可是他还是缓缓的将手缩回来了。静静的看着电梯的门关上，看着悦笙那温柔而又灿烂的笑容缓缓的消失了。

    他感觉自己快要崩溃了一般，不过他还是尊重悦笙的决定，只有这样，才能够将悦笙永远的留住，让悦笙的心底对他有愧疚，有怜惜，或者可以有淡淡的爱。

    电梯缓缓的下降，子皓紧紧地抓住悦笙的手，不肯松开，薄唇抿紧，也不肯说半句的话。这样的表情让悦笙不由好笑起来。

    “何必如此呢？你不是早就知道了吗？我和御风已经在一起了。”

    “闭嘴。现在给我闭嘴，我不想听到你说起御风。闭嘴！”子皓警告的看着她，握住她的力道也有些重了，仿佛怕她消失了一般。

    悦笙不由蹙眉，那誓传来的疼痛感让她很不舒服，“我很疼，你先放开。我会给你时间说你今天来到底是想要干什么的？”

    “咚！”电梯的门打开了，子皓只是握得有些轻了，但依旧不肯放手，拉着悦笙缓缓的走到了他的车子前，让她坐到了副驾驶座上。

    车子缓缓的行驶着，子皓将车子开到了一个站牌前面，就停下来了。

    “你不喜欢辰御风，为什么要和他在一起？”子皓冷冷的开口，要知道，用这样平静的语气说出这句话，真的需要很大的勇气。

    悦笙只是玩味的看着他，觉得他的话语还真的有些可笑了。“当初我也不喜欢他，可是你还不是将我推到了他的床上吗？”

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。