
    阳光已经慢慢的变得强烈了，悦笙缓缓的换了一套衣服，看着这个属于景陌的房子，嘴角勾起了一抹有些苦涩的笑容。转身轻轻带上门，走了出去。

    当回过头，却看到了浩然站在门口，看着她走出来的时候，那脸上诧异惊讶的表情，不由的笑了，“三少爷，你怎么来了？”

    “这段时间，都没有来看看你。你……怎么从那里出来了？”浩然上前，*潢色 看着她有些疲累的表情，还有那一双黑眼圈，不由心疼了。

    “……呵呵……一下子走错了房间。走错了……”说话的时候，悦笙的眼角泪水竟然不由自主的滑落了，听着他关心的话语，看着他关心的眼神，悦笙真的觉得自己的内心好委屈。

    为什么就这么一次一次的犯错呢？

    “悦笙……怎么了，别哭？傻瓜，别哭呀！”浩然被她一下子掉出来的泪水给吓住了，缓缓的上前，轻轻的将她拥入怀中，疼惜的拍拍她的肩膀。

    悦笙紧紧地抱住他，努力的咬住唇瓣，靠着他的肩膀，使劲的哭泣，使劲的哭泣着……泪水缓缓的湿透了浩然的肩膀。

    浩然感受到了她的痛苦，有些无力的叹息，深深的看了那一眼那个陌生的房门，看来他是要查查看到底是谁的房子里。为什么让悦笙这般的伤心？

    房子里的主人呢？他为什么没有出来呢？

    ————浩然陪着悦笙回到了房子内，看着这里的房子被悦笙布置的那么温馨，不由笑了，“这里还真的该有一个主人，你看，有了主人之后，房子都不一样了。”

    “……三少爷，你又取笑我了。”悦笙已经没有哭泣了，脸上挂着淡淡的笑容，她也觉得刚刚失态了，怎么在浩然面前这样呢？只会让浩然担心。

    “吃过了没有？不如我下厨为你准备一些……”

    “扣扣扣！”浩然的话语还没有说完，敲门声就打断了他们之间的交谈，这样的敲门声让悦笙的心一下子激动起来了。

    她的脸上流露出来的幸福喜悦表情是骗不了人的。悦笙速的跑过去打开门，却在看到来人的一瞬间就消失了所有的幸福喜悦笑容。

    “悦笙小姐，boss请你过去。”曾梦淡淡的笑着，看着悦笙那疲累失落的表情，嘴角不由露出一丝丝嘲讽的意味。可是她的嘲讽也只是一瞬间罢了，当看到悦笙的后面浩然出现的时候，她就一下子傻住了。

    “曾梦小姐，你怎么来了？boss？是谁？”浩然被他们之间的谈话给吓住了，有些弄不清楚了。看着悦笙那淡淡的表情，他还想要问什么的，却被悦笙打断了。

    “三少爷，我先走了。下次，我做给你吃吧！”悦笙尽量让自己的笑容看上去可以乐一些，可是她不知道，她的笑容此刻比起刚刚哭的表情还要难看。

    浩然有些疑惑的看了看曾梦，曾梦一副恭敬的表情，不由轻轻笑了，“曾梦小姐，麻烦你好好照顾悦笙了。她今天的心情不怎么好。你多多的关心一下。拜托了！”

    浩然的话语，依旧那么的温柔，悦笙的心也暖暖的，旁边的曾梦听了之后，瞬间觉得那么的刺眼，不过她还是一副恭敬的表情，“我会的，悦笙，我们一起走吧！”

    曾梦带笑的看了一眼浩然，然后很恭敬的请悦笙跟她走。悦笙也笑笑，很是配合的和曾梦演戏，转身一起离开了。

    看着她们离去的背影，浩然不知道为什么，总是觉得很不心安，不过转念想想也就觉得自己可笑了。

    曾梦是一个好女孩，怎么会伤害悦笙呢？

    在潜意识内，浩然觉得曾梦是好女孩的。

    ————车内，悦笙和曾梦都没有说话，只是静静的行驶着，来到了别墅，悦笙看着面前的别墅，眼底有些愤怒。打开车门就下车，准备要进去看看到底景陌要说些什么。

    不过，她还没有走进去，后面的曾梦却冷冷的笑起来了，“我劝你一句，还是收起你现在的态度。里面的人，你可是惹不起的。”

    “是吗？”不置可否，景陌是惹不起。但是，她悦笙不怕。

    曾梦勾勾唇，没有多说什么了，看起来悦笙还是不知道，不过没有关系，等一会进去了，她一定会觉得惊喜的。

    打开门，悦笙率先走了进去，却看到站在门口迎接她的阿杰，他的表情很是奇怪，让悦笙有些愣愣了。“阿杰，你怎么了？”

    “没什么，悦笙小姐。你……你的态度最好能够稍微的改变一下。里面的人，你惹不起。”阿杰说的和曾梦是同一种意思，让悦笙觉得奇怪了。

    以前的话，悦笙不管怎么样，这个阿杰都不会这般的担心提醒的，现在是怎么了。

    悦笙淡淡的点点头，带着一丝丝疑惑的走进去。当缓缓的走着，看到一个背影，他站在那里，手中拿着酒杯不停的晃动着，这样的举动和景陌是一模一样的。

    悦笙忍不住开口，“景陌，早餐你吃过了？”

    悦笙的话语让那背影只是稍微的停顿了一下，不过很的，他就继续摇晃着手中的酒杯。这样的态度让悦笙也受不了了，她走到了吧台那边，自己倒了一杯茶，然后晃动的坐下来，“我不是来看你的背影的。景陌，我受够了。为什么你总是让我这么猜不透呢？到底我算什么，你说我让你心安，可是你呢？你让我难受，你知道吗？”

    悦笙一口气将所有的话语都吼出来了，然后一口气将杯中的红酒喝完，眼眶里都是泪水，那背影也缓缓的转过来。

    可是隐隐约约的，悦笙却没有看到景陌的样子，这样的认知让悦笙一下子吓住了，慌乱的站起来，擦拭掉眼泪的泪水，看清楚了来人，“你是谁？景陌呢？”

    “景陌没有跟你提起过吗？音悦笙，长得……一般。”姚泽的嘴唇微微上扬，眼神是冷酷嗜血的，目空一切的看着悦笙，不由冷冷的笑了。

    “你是……他的养父？”

    ————

    /AUT