
    大厅内，姚泽有些赞赏的看着面前的悦笙，一般的人都不会知道他是景陌的养父，他和景陌其实年龄的相差不大，而且加上了他的保养，其实仿佛就像景陌的哥哥一般，根本就没有人会知道的。

    可是这个悦笙竟然会一猜就中了。

    “音悦笙，你就是那个弄得几个男人为你争风吃醋的女人？看起来也不过尔尔。真的不明白了，景陌的眼光什么时候这般的差劲了。”

    姚泽甚为不解的批评着，看着面前的悦笙，他的眼神更是充满了不屑。

    “景陌呢？”悦笙不想和他多说什么，看了看他，然后转头看了看楼上，难道景陌在书房吗？悦笙正准备要上去找景陌的时候，却被走进来的曾梦和阿杰给拦住了。

    “你们干什么，让开！我要去找景陌。”悦笙被他们的举动弄得糊里糊涂的。有些不满的责备了几句。

    “悦笙小姐，请你回到大厅内。楼上不是你该去的地方。”曾梦冷冷的笑了，态度强硬的告诉她。用手示意她该回去的。

    “你们……好！景陌呢？叫他下来。叫我过来，自己却不出现。这是什么意思？”说完这句话的时候，悦笙就气呼呼的坐到了沙发上，看着那姚泽脸色丝丝的不悦，难道景陌就是让她来这里听别人嘲讽的吗？

    阿杰有些不满的看了一眼曾梦，现在也算知道了，曾梦是如何将悦笙给骗过来的。

    “是我要见见你罢了。景陌，他似乎不会希望你出现在这里的。”姚泽摊摊手，很是好心的提醒着，看着悦笙这般的孩子气，果然有趣。

    像景陌这样的人，竟然会喜欢悦笙。奇迹了！

    “你……你什么意思？”悦笙隐隐约约的听出来不对劲的地方，看着阿杰和曾梦，他们怎么都离开了景陌，跟着面前的姚泽呢？

    到底是怎么回事？

    “音悦笙，只不过是请你来做客罢了。看来你对这里很熟悉了。以前住在哪里房间的，那么就让你住在那里房间里。”姚泽君王一般的下达命令，可是悦笙听着就很不舒服。

    她一下子站起来，竟然不是景陌叫她来的，那么她就没有必要留下来，转身，悦笙也不和这个姚泽多说什么了，就准备离开大厅回去了。

    却没有想到，外面的保镖一下子将她拦下来了。

    这样的举动让悦笙愣住了，回头，悦笙看着姚泽在那里悠闲的看着这一幕，手中的酒杯轻轻的举起，向她微微一笑。

    “这位……先生，你到底要怎么样？我还有一大堆的事情要处理，没有时间留在这里陪*潢色 你。”悦笙缓缓的上前，有些气恼的说着。本来想要喊出一声‘伯父’的，可是看到姚泽这副模样，这个‘伯父’的字眼也就喊不出来了。

    “只不过请你来做客。顺便去看看景陌。不好吗？”姚泽似乎有些失望，眼里却是不容说不的可怕。

    “景陌？”诧异，悦笙开始有些听不懂他到底要说什么了，看着后面的阿杰和曾梦，他们都没有一句话，似乎也不敢和她做任何的眼神交流，这样的场面，仿佛这里的一切都是这个姚泽说了算的。“景陌怎么了？”她开始有些担心了。

    “很不错。住在他自己准备的地方。应该很喜欢！”姚泽只要一提起景陌，心情不由大好起来，看着面前的悦笙，眼里也多了一份胜利的喜悦。

    这样的喜悦是悦笙不乐见的。“我要见他。”

    淡淡的话语，姚泽只是勾勾唇，欣然同意了，其实他也想要见见景陌，看看景陌看到这个悦笙的表情会是什么样子，这样的话，他才好考虑考虑如何安排这个悦笙了。

    ————

    车子缓缓的行进，悦笙对于车子进入的荒凉地方有些纳闷了，这个地方已经越来越没有人来了。景陌会住在这里？

    悦笙看着旁边的姚泽，似乎一路上都很欣赏这里的美景一般，嘴角的笑意很深。

    “景陌会在这里？”

    “这个地方怎么样？连卫星都搜查不到。而且更不要说是手机了。简直是与世隔绝的一个好地方。景陌自己挑选的，怎么会不喜欢呢？”姚泽淡淡的说着，眼里多了一份嗜血，恐怖的看着她。让悦笙不由打了一个冷颤。

    悦笙记得，景陌说过的话语，这个姚泽一直将景陌当作宠物一般的养着，还说了什么姚泽失踪了。

    难道说是，景陌将姚泽囚禁在这里，然后姚泽出来了，又将景陌囚禁在这里吗？

    “似乎你想到了什么？说来听听。”姚泽看着悦笙有些诧异，而且是颤抖的表情。不由轻轻的笑了。

    “你……你将景陌囚禁在这里，对吗？”悦笙看着姚泽，有些颤抖的问着。

    这样的话语让姚泽不由笑出声来，而且是那种放肆的笑容。姚泽轻轻的看着她，笑得邪恶，“这里是他的地方，我送还给他罢了。没有人可以将我姚泽困住，他……只不过是我姚泽养的一条狗罢了。”

    这样的话语，如刀一般刺痛了悦笙，悦笙没有想到自己的猜测是真的，那么景陌现在怎么样了？

    悦笙开始慌乱了。正准备要说什么的时候，后面似乎有一辆车子速的行驶着，似乎在追赶他们一般，前面的司机转身告诉了姚泽。

    悦笙也注意到了那辆熟悉的车子，似乎是红色的。“这是……”悦笙惊讶不已。

    不过旁边的姚泽似乎一副看好戏的样子，根本就没有什么惊讶的表情。“凯悦集团的总裁来的还真是时候呀！”

    “辰少？他怎么知道这里的？”这里如此的隐蔽，御风怎么会来呢？悦笙开始疑惑了，不过转头看到姚泽脸上那一副带笑神秘的表情。

    似乎这一切都是他预料之内一般。

    到底这一切是怎么回事？

    悦笙看着面前的沉默不语的姚泽，她的内心是七上八下的，不过却不能做任何的事情，看着那辆红色的车子和他们并驾齐驱，看着那车窗打开露出来的脸孔。

    那是……

    辰御风！

    ————

    /AUT