
    夜色依旧弥漫。

    御风缓缓的从车内走出来，看着面前的悦笙，很是诧异她竟然会在这个时候下来，“悦笙，这么晚了。你下来做什么？”

    *潢色  “你也知道这么晚了，为什么还在这里呢？”悦笙轻轻的笑了，看着面前的御风，他竟然还这般的问她。

    “睡不着，所以出来走走。”

    御风也有些对自己此刻的行为感到无语了，看着面前的悦笙，轻轻的上前，将她轻轻的揉入怀中，内心深深的叹息着，“悦笙！”

    “走到了这里，还真的很远。你应该打电话给我的。不该自己一个人住楼下等待的。”悦笙不是白痴，他这样明显的等待让悦笙有些压力，笑容也变得有些局促起来了。

    御风吻了吻她的发丝，“如果打电话给你，你会让我上去吗？”知道了打了电话之后会是什么样的局面，所以御风也就是没有打电话。

    “出去走走吧！这么晚了，去吃排挡也不错。”悦笙想起来，自己的肚子还真的有些饿了。缓缓的推开了御风，不知道为何，觉得现在的御风让她的心里有很大的压力，有一种想要逃避的感觉。

    可是，悦笙也不会忘记了，她答应过给御风一次机会，也给自己一次机会的。信守承诺是必须的。

    “恩。好！”

    御风和悦笙就这样淡淡的走着，悦笙的头一直看着地上，没有抬起头看御风一眼，偶尔踢踢地上的小石子，她的表情御风根本就是看不到。

    御风一把拉住她的手，轻轻的握住，让悦笙也微微愣住的抬起头看着他。

    “这样才像一对情侣不是吗？”御风说的理所当然，心里有些喜滋滋的，脸上的笑容也是这般的天真，让悦笙也不由轻轻的笑了。

    “小情侣才会如此的。莫不是你以前和你的那些女朋友都是如此的？”悦笙打趣的看着他，眼里充满了玩味。

    “那些人不是那种你想的女朋友，只不过是女性朋友罢了。对我来说，你才是我的第一个女朋友。也是最后一个。”

    他的话语一下子让悦笙脸上的笑容消失了，脸色有些沉重的看着御风。

    “御风，我想告诉你，我只是努力去试着喜欢你，还没有……我不希望你将所有的感情放到我的身上。好吗？”悦笙淡淡柔柔的话语在四周响起来，让空气有些薄凉。

    御风轻轻的笑着，眼神一直看着前方，看不出他此刻的内心到底是什么样的情绪，他没有回答这句话，只是静静的走着。

    悦笙也就没有多说什么了，两个人就这样的走着。看到了一家大排档，悦笙嘴角微微上扬，“我们就去前面吃吧！走了这么久也很累了。”

    “好。”御风温和的笑拉着悦笙一起走进去。随便点了几盘菜，悦笙看着面前一直打量着四周的御风，“这里和你去的地方不一样。是不是有些不适应？”

    “还好。你喜欢吃这些吗？”

    “一般般，偶尔会吃几次罢了。”其实悦笙也很少吃，被慕家领养之后，她所有的一切都是要给慕家留面子的，不能做任何丢脸的事情，所以这些地方，慕天也不会让她出来吃的。

    如果有记者拍到的话，慕天就会觉得没有面子。可是偶尔的悦笙还是会偷偷的吃几次，那种感觉真的很不错。

    她那个时候还真的希望，子皓回来了之后，两个人就可以去大排档里吃东西，然后可以一起去散步，爬山……很多很多的事情。

    想起来那些可笑的想法，悦笙就不由露出了自嘲的笑容。拿起筷子夹了一块青菜，吃着。

    “以后你想吃了，打电话给我。我们可以一起出去吃的。”御风也拿起筷子，虽然很不喜欢这里的一切，感觉很不卫生，不过悦笙喜欢，他也就会喜欢的。

    两个人就这样慢慢的吃着，时间也一点一滴的流逝了，悦笙看了看手机，轻轻的笑了，“时间也差不多了。再过几个小时的话，你就要上班了。还是回去休息一下吧！”

    “可以在你那里休息一下吗？”御风放下手中的筷子，眼里带着丝丝的乞求，让悦笙有些不忍拒绝，可是又不想要他来到那个公寓内。

    “算了，就当我没有提好了。”御风已经看出来悦笙的不情愿，有些自嘲的笑了笑，站起来结帐之后，和悦笙一起离开了。

    走着的路上，御风一直很沉默，这一次是悦笙时不时的看看他，走到了大厦的门口，悦笙要进去的时候，看了看御风，然后看了看那辆车子，“你上来休息一会吧！”

    “……你不是不想让我上去吗？”御风不想要勉强她，他要的是她的心甘情愿。

    “如果你不上来，那么你就会一直待在这里，这样更加的不好。还是上来吧！”悦笙淡淡的笑着，然后转身走在前面带路了。

    御风看着她渐行渐远的身影，然后飞的跑上去了，其实此刻他的内心的悲喜交加的，他知道悦笙是心疼他的，可是不是那种心疼，而是一种朋友之间的心疼。

    “悦笙，总有一天我会让你是因为爱而心疼我的。”走到了悦笙的身旁，帮着悦笙按下电梯的时候，御风很是自信的说着。可是谁也不知道，他此刻的笑容是经历了多少的磨练才会可以这般的展露出来的。

    “我们赌一局，如果你赢了我的心，那么我们就一直在一起，如果，你输了，那么我们就做一辈子的朋友，好吗？”看着此刻御风的表情，悦笙淡淡的说出了自己心底的想法。

    “好！”御风也笑得很是灿烂的走进了电梯里。

    “那么就三个月，三个月如果什么都没有改变的话，我们就结束这段关系，依旧做朋友，不要伤心难过，知道吗？”悦笙淡淡的说着，她真的好担心以后如果不能够在一起来，御风会难过伤心。

    “……可以。只要你和我都有努力，我相信我们可以在一起的。”御风的心猛地被揪了一下，不过笑容还是那般的灿烂。

    悦笙也轻轻的笑了。

    ……

    /AUT