
    拉斯维加斯。赌场。

    悦笙拉着御风好奇的转悠着，看着四周的人，他们都在那里疯狂的赌博，她只是静静的看着，感受着这里的疯狂，吵闹。嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。

    “为什么不玩，赢了算你说，输了算我的！”御风看着悦笙，轻轻的拨拨她的发丝，笑得很是深情。

    “这可是你说的。等一会就看我的。”悦笙勾唇，笑得很是灿烂。仿佛就在等待他这句话似的，然后拉着他快速的跑到了一个玩骰子大小那里。

    “我注意很久了，它开了很多盘大了。怎么也该开小了，我们就买这一盘小好了。”悦笙说话的时候，眼睛都开始堂堂发亮了。

    这样的表情让御风不由轻轻的摇摇头，然后找来了侍应，换了十万美金的赌币放在手中，递给旁边的悦笙，“那么你准备要压多少呢？”

    “……你这里是多少？”看着他手中那一叠的赌币，悦笙好奇的问着。其实她也不懂这些。

    “不多，一点点而已。”御风瞅瞅，淡淡的笑着，话语一完，悦笙马上将钱拿走，放到了桌子上，“我买小。”

    赌场人员只是淡淡的看了一眼悦笙，然后看了看那赌币，用简单的英文说了几句。然后所有的人都屏住呼吸的看着面前的一切，等到他一开。

    悦笙那狂跳的心一下子变得失落了，难以置信的看着它，“这么邪门，都十几把大了，还开大。算了。”

    “没事的。你还想不想试试看。”御风摸摸她的发丝，宠溺的说着，一点都不觉得有什么好难过的。只不过是一点点的钱罢了。

    “不要了，看来我的运气是很背的。我们出去走走吧！”悦笙看了看那赌币都被没收了，有些淡淡的叹息，没有想到赌场也失意。

    看来人们说的话是不可信的。

    “也好，拉斯维加斯的风景也是不错的。”御风也觉得这里其实不适合悦笙待着，他可不想悦笙变成一个赌鬼。偶尔小赌还是可以的。

    ……拉斯维加斯的夜晚，是奢靡的。

    空气之中都可以闻到那淡淡的赌的味道，耳边似乎可以听到有些欢乐的笑，有人在那里哭泣。

    这里是一个天堂和地域的综合体。人们在这里，可以变成富翁，也可以一无所有。

    悦笙漫步在这个华丽的喷泉旁边，看着那喷泉如女子般的妖娆优美，放出的音乐也让人有些沉醉，“哇，真美！”

    “今晚我们就住在这个酒店。”深情的从后面将悦笙拥住，御风有些低沉的在她耳边轻轻低喃着。这样的声调让悦笙觉得有些痒痒的，也瞬间发现了话语之中的另一层意思。

    悦笙想要摆脱他此刻的拥抱，却没有勇气，害怕伤害到他，可是悦笙想到了将可能会发生的事情，就开始担心起来了。

    她还没有十足的心理准备。

    ————

    慕公馆，浩然只是静静的看着慕天竟然连慕母逝世还没有几天就将曾梦给接过来，住进了主卧室内。

    这样的情况是浩然无法忍受的，他一个人冲进来慕天的书房，看着慕天和曾梦在那里浓情蜜意的，就觉得异常的恶心。“爸爸，我有事情要和你谈谈。”

    “难道你不知道进来之前要先敲门的吗？浩然，你以前不是这么没有规矩的。”慕天皱眉，很是恼火的看着他。旁边的曾梦友好的对浩然笑了笑，浩然却视而不见，然后她也明白的退出去，让他们两个人有一个说话的空间。

    书房内，气氛有些剑拔弩张，浩然握紧拳头，如果不是因为眼前的男人是他的父亲，他一定会毫不留情的揍过去的。

    “爸爸，妈妈尸骨未寒，你未免也太着急了吧！”冷冷的笑了。看着慕天和曾梦的甜蜜，想起了死去的慕母，浩然就恨不得将他们全部都毁灭好了。

    “曾梦怀孕了，她肚子里有你们的弟弟。浩然，爸爸知道这个时候是不对的。可是，有些时间是不能够等的。”慕天也有些无奈的叹息，看着浩然如此的气愤，他也自然是明白的。

    可是，目前的情况不是这么简单的。曾梦竟然会怀孕，这让慕天很是疑惑，这个女人，她不简单。

    慕天自己的心里很清楚，曾梦如果真的是对他一心一意的，肚子里根本就不会孩子的。这就说明了，这个女人根本就是意图不轨。

    慕天现在就想要来一招请君入瓮。看看这个女人到底想要干什么？不过这个计划，他谁都没有告诉，此刻的他不知道这一刻谁还可以真正的信任。

    这个浩然虽然是可以信任的，但是他做事情实在是太冲动了。

    “哈哈哈……”怀孕了。浩然真的没有听过这么可笑的事情了，看着慕天那沉重的表情，知道这一切都不是开玩笑的。

    浩然明白的转身，离开了。带着一份深深的恨意，绝望的转身离开了。

    慕天看着他的背影，无奈的叹息。

    ————

    曾梦离开了书房，就看到子皓坐在大厅内，喝着黑咖啡，看到曾梦下楼，只是讽刺般的喊了一声，“这么快就下来了。小妈。难道是我爸爸老了，不能够给你满足。”

    “慕子皓，你说话最好放尊重点。我现在的身份可不是你能够侮辱的。”曾梦冷冷的警告着，看着他那悠闲的模样，心里就开始倒计时了，这样的悠闲，不知道他还可以持续多久。

    “曾梦，你不会以为你成为了我的小妈，我爸爸的女人，你就有本事压我了吧！”眼神瞬间寒嗜，放下手中的咖啡，转头，子皓看着她的眼神充满了讽刺的嘲笑。

    曾梦被他这样的眼神给吓住了，不过很快的也回过神来，不以为意的一笑，“至少，我现在是你的长辈。至少，我现在和你有一样可以获得财产的权利。”

    “你以为我爸爸会将财产给你？”真的是天大的笑话。虽然慕天很迷恋她，但也不会给她太多的东西的。这一点子皓可以肯定。

    “他是不会给我，不过他会给他未来的孩子，我肚子里的宝宝。”轻轻的挺挺肚子，曾梦笑得得意的转身优雅的离开了。

    ……

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！