
    公园内，悦笙被紧紧的抱住，嘴角勾起了愧疚的笑容，伸出手也环住了御风。心底淡淡的叹息，“御风，对不起。”

    “为什么要这么说？这一切，都是我自愿的。”自找的。御风在心底淡淡的说着，感受着怀里的人儿她此刻正在对自己心疼。

    不由轻轻的冷笑了。

    “你对我，总是这么尊重，可是我却……”悦笙不会忘记了自己对他说过的残忍的话语。她正准备要道歉的时候，却被御风一下子推开了。

    御风有些慌乱的看着她，缓缓的伸出手，“不要说这么感性的话语。会让我更加无法放手了。我真的不能没有你，可是我知道，你也不会离开景陌的。所以，不要再继续说下去了。你走吧！”

    御风故作大方的松开手，转身看着别处，眼里是淡淡的凄凉。

    悦笙愣愣的看着他，心更加的痛了，更加的觉得愧疚了。

    “我可不可以再做一次选择呢？”

    悦笙的话语在四周响起来，让御风一下子错愕住了，转头，诧异的看着面前的悦笙，她此刻是如此的真诚。让御风有些不敢相信了。

    御风只是静静的看着她，没有说话，也不敢相信自己的耳朵。

    “我可不可以再做一次选择，昨晚对你说过的话，我想要收回，你觉得许愿池会帮我实现这个愿望吗？”悦笙上前，抓住御风的手，很是深情的说着。

    这样的举动让御风很是感动，更多的是呆愣。御风只是静静的看着她，没有多说一句话。

    *潢色  “御风，借我一枚硬币吧！”伸出手，悦笙知道自己的转变让御风有些受不了了。可是，悦笙此刻是认真的。她灿烂的笑着，等待着御风的下一个动作。

    御风机械般的拿出来一枚硬币，放到悦笙的手中，然后跟着悦笙一起来到了许愿池跟前。

    悦笙一下子放开了他的手，手心失去的温度让御风有些慌乱，转头看着悦笙虔诚的闭上眼，祈祷一般的低喃了几句，然后将硬币抛进了许愿池中。

    御风只是勾勾唇，笑得别具深意。但在悦笙睁开眼的霎那，立马换上了探究的笑容。

    “御风，我许的愿望是……我们能够永远在一起。不分开。”悦笙握住御风的手，珍惜此刻所拥有的。

    这样的话语让御风一下子错愕住了，看着悦笙有些颤抖的手紧紧地握住自己的手，御风不敢相信此刻的一切都是真的。

    “我们结婚吧！”

    悦笙知道此刻的御风还是不相信的，她淡淡的说出这句话，让御风一下子喘不过气来。

    今天的刺激太多了。

    “你……你是认真的？”

    “是的。那么你呢？你当初只是说说而已吗？”

    悦笙微微嘟起小嘴，仿佛很不满的表情，淡淡的看着面前的御风，他那呆呆的表情，还真的好好玩哦。

    “当然不是。”急切的否认了。看着面前的悦笙，他一把将她搂入了怀中，“悦笙，我希望你这一刻是认真的。不是骗我的。”

    “我发誓，我是认真的。我不会再欺骗你了。”

    悦笙很是真诚的说着。

    “可是你爱的人不是我。我怕你有一天还是会……”

    御风担忧的话语让悦笙微微蹙眉，悦笙很不客气的打断了他的话语，“我发誓，我这一辈子都不会跟你离婚。除非你提出离婚。不然，我们结婚之后，我就会对你百分之百的忠诚。”

    悦笙的话语如镇定剂一般，让御风的笑容更加的深沉了。

    御风满意的看着此刻悦笙的表现，不由吻了一下她的额头。“我们去选戒指。”

    “好。”悦笙淡淡的点点头，看着御风终于笑了，她也很开心。终于可以不用那么的内疚了。不过心底深处似乎有些痛痛的。

    那到底是因为什么？

    此刻的悦笙真的没有心思去理会了。

    \u2014\u2014\u2014\u2014

    慕公馆，浩然看着面前的一切，只是冷冷的笑了，“大哥，你现在的意思是你要和可依解除婚约，然后想要去追求音悦笙吗？”

    子皓微微蹙眉，不喜欢此刻浩然的语气，缓缓的坐下来，拿起一杯黑咖啡，品尝了几口之后又放下来，神情有些无奈，“你很清楚我的想法。”

    “如果是以前，我可能是不会怎么去管你的。可是现在，音悦笙不可以。”握紧拳头。浩然其实也不想要这样的，可是最近发生的事情，都和悦笙脱不了干系的时候，浩然每每听到这个名字，就有些爱恨交加了。

    “上一辈的恩怨，是该结束了。”子皓站起来，其实他对慕天夫妇的感情没有这么深，他只知道自己想要的是什么，悦笙是他想要的。

    那么他就要去争取。

    “结束的结果就是悦笙不要出现在慕公馆，不要出现在我们的生活之中。”浩然很是肯定的站起来，说完这句话之后，转身愤怒的离开了。

    他知道，子皓答案是什么，他们慕家的人，都有一个怪癖，就是执着。

    对什么事情，都是那么的执着。

    子皓看着他的背影，淡淡的勾唇，“其实你很清楚我的回答。浩然，我们是一样的。我是不会就这么轻易的放弃的。”

    ……

    浩然还刚刚走出门口，没有想到就看到曾梦站在那里，阴森的表情看着他，让浩然有些错愕了，不过他还是假装不去理会的转身就准备离开了。

    “慕浩然，是不是你让那个慕浩南这么对我的？”曾梦有些歇斯底里的质问。她就是接受不了自己变成了这样子。

    “什么？”愣了片刻。看着她此刻的憔悴模样，浩然觉得真的很讽刺。现在的她这样子，还真的让他很意外。不过，他没有空理会她为什么这样子？

    浩然现在还有很多事情要去处理。还要好好的去打这场官司，让慕氏集团回归到他们兄弟的手中。

    “慕浩然，你变了。”苦涩的笑着，曾梦不停的倒退，看着他眼神里的冷漠。曾梦还真的是有些接受不了。

    转身，曾梦也没有说什么，就飞的跑开了。

    浩然看着她的背影，只是皱皱眉头，最后就开车离开了。

    ……/AUT