
    海风吹得有些冷。

    悦笙的手紧紧地被御风握住，看着御风如此的在乎，慌张，眼眶早已泛红了，“御风，你点放手吧！你再不放手，可能我们都要掉下去的。”

    “不放，我怎么也不会放手的。”御风的心里更加的恨透了那个曾梦，玩这么大，不是说过了只是让他英雄救美罢了，没有想到她竟然会做出这样的事情。

    御风的执着让悦笙心疼不已，他们的身体正在慢慢的下落，让悦笙更加的害怕了。“你点放手。”

    “我不放。我绝对不会放手的。”御风很是肯定的说着，紧紧地抓住，心里却开始不停的挣扎起来了，如果不放手，没有人来的话，他们肯定会掉下去的。

    那么他做的努力呢？难道都要白费了吗？

    亡命鸳鸯，根本就不是他想要的。

    就当御风在挣扎的时候，上头一下子伸出了一只手抓住他的手，让他错愕住了。抬起头看上去，竟然是景陌。

    “别放手。”景陌咬着牙，努力的将他们拉上去。

    ……

    两个人终于被拉上来，气喘吁吁的躺在那里，看着那黯淡的星空，相似而笑，两个人的嘴角不由勾起了一抹灿烂的笑容。

    景陌站起来，一把将悦笙搂入了怀中，急促的呼吸着，带着失而复得的笑容，“终于你没事，你没事太好了。太好了。”

    “景陌，你放开我。”悦笙一把推开了他，然后来到了御风的身边，扶起御风，担忧的看着御风，“怎么样，御风，你没事吧！”

    “没事，我很好。多亏了景陌救了我们两个人。”御风淡淡的笑着，看着面前的景陌他脸上那愤怒的表情。御风笑意更深了。

    悦笙这才看向景陌，感激的笑了笑，“谢谢你。景陌。”说话的同时，悦笙的手被御风紧紧地握住。他们两个人此刻看着竟然如此的相配，让景陌觉得更加的刺眼了。

    “我不是想要救你。悦笙，过来！”朝着悦笙招招手，景陌已经极力的压制住自己的怒火了。这件事不简单，景陌怎么也不相信御风出现在这里，这么的凑巧。

    “我会回去的。不过我现在要和御风先离开这里。”悦笙看着他伸出来的手，脸上没有一丝丝的笑容，淡淡的说着，然后拉着御风转身离开了。

    景陌一个人站在那里，看着他们就这样的消失，心里一下子被扎痛，看着他们相互扶持的背影，慢慢的从他的视线前消失了。

    景陌拿出了手机，“阿杰，去查查看到底曾梦在这个之前见到了谁，还有辰御风这些天见了谁？马上来告诉我。”

    “是，boss。”阿杰立马知道了景陌话语里的愤怒。

    \u2014\u2014\u2014\u2014悦笙和御风慢慢的走下山，“御风，今天如果不是你，我可能早就没有命了。”

    “傻瓜，我不会让你有事的。”御风此刻也是惊魂未定，那个该死的曾梦，竟然这般的疯狂，他真的没有想到。

    “御风，有你真好。”悦笙感动不已，两个人走到了御风开过来的车子内，车子缓缓的启动了。悦笙的思绪也慢慢的回想起了曾梦跳下去的那一幕了。

    *潢色   “御风，到底那个曾梦跟你发了什么短信？”悦笙真的不明白了，是不是不一样，为什么景陌来得时间这么的迟，而御风这么就出现了。

    是景陌不在乎，还是御风太过在乎了呢？

    “只是说想要救你，必须要到这里来。”御风脸色一沉，不过很的就恢复了那淡然温柔的表情。柔柔的说着。

    悦笙明白的点点头，不由淡淡的叹息，看着前面，根本就笑不出来，都这样脱险了，为什么她还是这么不开心呢？悦笙感觉心口揪着在痛苦。

    如果景陌比御风早到了那么几分钟的话，或许这一切都不会是这样子了。

    想到这里，悦笙不由觉得可笑了，此刻竟然还会存有这样的心思。

    “御风，在前面路口让我下车吧！我想要一个走回别墅，也不远了。不是吗？”看着这条熟悉的小路，悦笙淡淡的说着，不敢去看御风的脸，就怕看到的是自己的无情无义。

    “好。你自己小心一点，知道吗？”御风明白的点点头，握住方向盘的手不由的加紧了几分，但说话的口气却是那么的温柔。将车子缓缓的停下来之后，御风没有去看悦笙，只是看着前方。

    悦笙打开车门，也没有去看御风一眼，转而走了出去。可是还没有走几步，就被人紧紧的抱住了。

    悦笙愣住的僵硬在那里，“御风！”

    “悦笙，今天不要离开我。好不好？我今天真的不想就这样的离开你。你可以明天回到别墅，我不会阻止你的。”御风的话语带着请求，这样的请求是悦笙不想要看到听到的。

    悦笙无奈的摇摇头，却又不忍心去拒绝他。“好，我陪你一会。不过，我还是要去别墅。不然……”悦笙真的很害怕，那个景陌不知道会做出什么事情来。

    “好，只要你肯留下来陪我，什么都好。”御风的眼神是冰冷可怕的，可是他的话语却那么的柔情。缓缓的松开了悦笙，然后牵住悦笙的手，笑得很是幸福。

    “悦笙，我们一起走走吧！”

    “好。”悦笙看着他，淡淡的点点头。

    \u2014\u2014\u2014\u2014别墅内，景陌冷冷的听着阿杰的话语，嘴角勾起了冷漠的笑容，“这么说，你不知道御风这些天到底做了什么，见过谁了吗？”

    “是的，boss。好像他有意避开我们。”阿杰很是无奈的低着头，对于这次的失职，他也很是惭愧。

    “那么就更加证明了他有问题，不是吗？辰御风，你想要玩，我倒要看看你，能够玩出什么花样。”景陌站起来，走了出去，看着那还是冷冷清清的外面，悦笙还没有回来。

    这让景陌很是痛苦，愤怒的握紧拳头，“去找悦笙，马上让她回来。”

    “是，boss。”阿杰立马退出去了。

    景陌只是静静的站在那里，淡淡的等待着，闭上眼，就在想着曾梦所作的事情，她说过要发短信的，可是没有发过来。才会浪费了这么多的时间。

    ……/AUT