
    第二天，阳光很是温和。

    悦笙静静的躺在床上，看着天际变亮起来，她也站起来打开衣柜看着这些都是御风为她准备的衣服，不由心底有些抵触，不过不可否认的是，御风买过来的衣服都是她喜欢的。

    悦笙简单的拿出了一件长袖，长裤，洗漱穿好之后，打开门就下楼了，看着已经坐在那里的御风，她只是淡淡的扫视了一眼，就打算出门。

    后面的御风站起来，有些薄怒了，“难道你就不打算打个招呼吗？”

    “我要出门了。”悦笙应付的说了一句话，继续走自己的路。谁知，御风上前一把抓住她的手，有些激动，本来还打算和她一起出去玩一天的，却没有想到她会这样的表情。

    “一大早，要去哪里？”深呼吸了一下，御风尽量用比较平静的语气淡淡的问着。

    “一大早，不必装得这么辛苦，想要发火就趁现在吧！等一会我出去了，你可能找不到发泄的对象了。”悦笙淡淡的避开了他的碰触，看着外面的天空。轻轻的笑了。

    “重新开始，就这样子吗？你为什么就是放不下呢？”御风深深的叹气，站在她面前，却不知道该用什么样的方式留下她。看着她的冷漠，冷酷，冷厉。让御风真的不知道该不该放她出去了？

    “让我自由，难道就是这样吗？”淡淡的反问，悦笙不觉得自己有什么错的。看着御风眼中那受伤的情绪，她不由握拳，告诉自己这一切都是他自找的。与人无关。

    “出去之后，早点回来。下午就要回来。我要带你去一个地方。”御风淡淡的说着，然后让出了一条路，让悦笙离开了。

    点点头，悦笙明白的离开了。

    ————

    走在街头，悦笙看着这一路的行人，似乎都没有多大的改变，还是一如当初。看来这个世界上没有了谁都还会在那里运转，只不过是个人的原因罢了。

    悦笙走到了旁边拿起了一包棉花糖，轻轻的撕开，一路走一路吃着，不知不觉之中来到了景陌的别墅，看着这幢别墅，悦笙不由觉得鼻子一酸，脚步有些颤抖，艰难的走着。

    来到了别墅的门口，手不由的抚摸着这扇门，以前她是多么的抗拒着，现在没有想到，竟然会这般的想要再次拥有。

    悦笙颤抖的伸出手按了按门铃，只是按了一下，悦笙就觉得自己可笑了，怎么会有人来应了，人走茶凉的道理难道这一刻还不懂吗？

    悦笙只是静静的站在那里，眼眶里的泪水开始蔓延，转身深深的吸了口气，然后拿起棉花糖放到嘴里，想要让自己尝尝甜是什么味道。

    却没有想到会听到开门的声音，让悦笙不由错愕住了，转头，看着阿杰走了出来。

    “悦笙小姐！”诧异的不仅仅是悦笙，还有阿杰。看着这个消失了这么久的女人，竟然会出现在这里，阿杰的情绪很是激动。

    “阿杰，没有想到你还在这里，现在是你当家吗？”悦笙苦涩的笑着，擦掉自己不该流出来的泪水，淡淡的说着。

    “你背叛了boss！”握紧拳头，阿杰没有想到悦笙竟然还会哭，而且还是在这里。她不该是雀喜的笑吗？

    “我知道，我解释什么都是多余的。我可以进去看看吗？”悦笙含泪的摇摇头，乞求着。她的模样此刻是显得那么的真诚，让阿杰不由错愕起来了。

    “看什么？”阿杰还是保持着一贯的冷漠。

    “看看这里，我想看一下，可以吗？”悦笙的泪水在眼眶里打转，都快要落下来了。

    “boss已经死了。你如果是想要回复那个辰御风的话，就这么去回复吧！”阿杰冷冷的说着，准备要关门的时候，却没有想到，悦笙一下子将手放到了门缝里，阻止了他的举动。

    “你干什么？”阿杰打开门，冷冷的看着她。

    “我只想看一眼。”悦笙很是痛苦的说着，她的话语让阿杰有些犹豫起来了，最后缓缓的打开门，让她进来了。

    “谢谢你，谢谢你。”悦笙很是感谢的说着，却根本就没有想到，在她进入了别墅这一刻开始，就有一双眼睛一直紧紧地盯着她。

    而此刻站在她后面的阿杰眼神也是复杂的。看着悦笙踏着艰难的脚步，每走一步都轻轻的伸出手感受着这里的一切。让阿杰不由错愕了。难道她真的没有害景陌吗？

    悦笙走到了自己的房间的门口，正准备要打开门的时候，阿杰立马阻止了，“对不起，这里不可以。”

    “为什么？”诧异了，阿杰让她看了很多的房间，为什么以前她住得房间不可以呢？悦笙看着阿杰那有些微变的表情。顿时更加的疑惑了。

    “我说了不可以。你现在是辰御风的老婆，请你离开。”伸出手，阿杰不予解释的说着。悦笙疑惑的看了他很久，最后转身，看着阿杰松懈下来了。

    悦笙立马打开了门，趁着阿杰不备的那一刻，看到了一个坐在轮椅上的男人，他的背影是那么的熟悉。让悦笙整个人都愣住了，被震惊了。

    “你干什么？”阿杰也没有想到悦笙会这么做，很是责备的说着，却看到了里面，景陌坐在那里一动不动的样子，心里更加的不解了。

    “这到底是怎么回事？”悦笙很是激动，一把握住了阿杰的衣袖，这个人是景陌，他不是已经死了吗？为什么会在这里？悦笙此刻的心情是激动而又喜悦的。

    “你……你不会是想要去告诉辰御风吧？”阿杰防备的看着她。这样的话语让悦笙顿时愣住了，看着阿杰如此的衷心，真好，这样子太好了。

    “你放心，我不会的。这一切都是我的错。我怎么会一错在错呢？”悦笙的泪水缓缓的坠落，放开了阿杰慢慢的走到了景陌的身边，看着景陌一动不动的站在那里，她一下子捂住了嘴巴，不敢放声的哭出来，身体不由的颤抖着。整个人慢慢的跪下来。

    “boss被我捞上来，好不容易捡回了一条命。可是辰御风根本就不肯放过他。每一次都试探……现在的boss，已经是一个植物人了，我知道boss一直对你都不能够放怀，所以才会让他留在这里。”阿杰淡淡的叙述着。

    ……

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    阅览你所爱-