
    海边的风吹得人有些凉凉的。

    男子一身黑色的西装，戴了一副茶色墨镜，蹲下来继续玩弄着手里的沙子，看着眼前这片汪洋大海，嘴角的笑容比起海浪还要可怕，仿佛要吞噬着一切一般。

    后面的下属靠近他的时候，他就已经感觉到了他那淡淡的叹息声，不由轻笑起来了。拍拍手上的沙粒，站起来，双手插入口袋中。没有回头看后面的属下，只是淡淡的询问了一句。

    *潢色     “boss，他们似乎相信你已经死了。接下来该怎么做？”后面的人很是恭敬的站在那里，他的声音很熟悉很熟悉，缓缓的抬起头，竟然是阿杰。

    而这个穿着黑色西装的男子，转身看着阿杰的时候，只是上前轻轻的拍拍他的肩膀，“别急！所有的事情都该慢慢来。他用悦笙得到了一切。那么我就要他因为悦笙而失去这一切。”

    “是的，boss。”阿杰明白的点点头，看着面前的景陌，自从那场爆炸之后，他整个人都变了，从开始愤怒，痛苦，在医院里躺了整整三天之后，他不顾一切就离开了医院，在这个海边整整呆了五天，就昨天看到了悦笙出现的那一刻，他的神情都变了。

    尤其是看到悦笙和御风在那里疯狂的缠绵在一起的时候，就让站在景陌身边的阿杰都感觉到了异常的可怕，是暴风雨来临之际的可怕。

    这样的景陌，好像变得他都不认识了。

    “阿杰，你去安排一下，我要给那个女人一个惊喜。”景陌的笑都是冰冷的。他的话语让阿杰有些错愕了。

    阿杰愣愣的看着他，不知道他想要做什么。景陌只是轻轻的在他耳边叮嘱看几句之后，阿杰瞬间就明白了，有些难以置信的看着景陌，这样的事情，以前从来都不会做出来的。没有想到，景陌这一次会这么的可怕阴险。

    不过这也不能够怪景陌了，阿杰点点头，退下去办这一切的事情了。

    海边，又只剩下景陌一个人，看着面前的一切，他永远都不会忘记和悦笙在游艇上的一幕，她的谎言带给了他不仅仅是身体上的折磨，更多的是心灵上的无止境的痛苦。

    她欺骗了他，该死的。

    在他这么相信她的那一刻，她竟然会如此的欺骗他。

    “音悦笙，游戏才刚刚开始呢？我会让你知道，谁才是这场游戏的主宰者！”

    \u2014\u2014\u2014\u2014

    回到了御风的别墅内，悦笙只是安静的下车，如行尸走肉一般的走进来自己的房间内，然后坐在那里一言不发。而随后跟过来的御风看着她如此，一把拽起她，“音悦笙，从明天开始，你最好恢复起来。我不想看到你这副模样，知道吗？”

    “你放心，你拿着这么一张王牌，我能够不听话吗？我累了。”悦笙苦涩的笑了，已经感觉不到手腕上传来的任何疼痛了。反正，她现在已经跟一个死人差不多了。如果不是为了浩然，她也不会如此了。

    就当是她还给浩然的吧！欠了浩然这么多，也该还给他了。

    悦笙的话语不知道为何，还是无法平复此刻御风的心情，御风有些烦躁的看着她，明明得到了自己要的答案，却还是无法开心起来。

    静静的看着面前的悦笙，悦笙的眼神是空洞的，根本就看不到他的存在。这让御风更加的气恼了。

    “下楼吃饭。以后每顿饭都要吃。”御风放开了悦笙。转身下楼了，他怕留下来再这样的面对她，会忍不住自己心底的愤怒，会做出什么事情来。

    久久的，悦笙缓缓的走从楼梯下来，看着御风坐在那里等待着她，看到她下来了，立马拉开了椅子，让她坐下来。他还是一如既往绅士般的举动。

    却只是引来了悦笙嘲讽的勾唇。“多谢了。”

    “吃吃看，这牛排是刚刚运到的。还有这瓶红酒，我猜想你一定会喜欢的。是85年的。”说完，御风就让旁边的佣人给她倒了一杯，端起酒杯给她示意。

    看着这红酒，闻着味道，悦笙就知道是景陌尝尝喝的那一种，她的心只是麻木的端起来，没有和他碰杯，自顾自的品尝了几口，然后轻轻的放下来。嘴角勾起了淡淡的温柔的笑意。

    这样的笑容让御风很是开心，“你终于笑了。”

    “我希望明天我可以自由。”悦笙的笑容因为他的话而一下子收敛起来了，她淡淡的吃着牛排，然后说着。

    “当然可以。只要你保证你不会消失，也保证不会自杀。就行了。”御风很是大方的说着，看着悦笙已经一点一滴的开始适应起来了。他也很是开心。

    “不会了。你想要我活着，我就会活着。如果这就是你想要的。辰少！”嘲讽的笑了，听着他此刻的话语，那么的温柔。悦笙就放下来手中的刀叉，淡淡的抬起头看着他，那眼神里已经充满了冷酷的嘲讽。在她看来，此刻的御风是虚伪的。不管他做任何的事情。

    “我是真的希望我们重新开始。”御风微微挑眉，不喜欢她的态度，可是也不想多在这个话题上说什么了。反正此刻已经是一个很大的转变了。

    “我们已经重新开始了。”摊摊双手，悦笙已经重新认识了这个人，这个魔鬼。以前对他一切美好的回忆都已经消失了。难道还不算是重新开始吗？

    “记住，辰少，如果浩然出现任何一点点的危险。那么你也就看不到我了。”

    “如果他自己出意外呢？”

    “没有那种如果。你最好保佑他长命百岁。”轻嘲。听着御风那愤怒的话语。悦笙很是无辜的说着，她的话语也充满了警告。看着御风那气恼不已的表情，悦笙拿起来刀叉，速的吃完之后就慢慢站起来，“我吃饱了。”然后也不去看御风一眼，转身离开了。

    御风愤怒的看着这一切，待到悦笙的身影消失了，进入了房间之后，御风狠狠地将所有的东西都摔到了地上。让旁边的佣人都吓住了。

    “废物，这些都是什么，这么难吃！”

    ……/AUT