
    酒吧内。

    悦笙第一次选择了一个这么烦乱的地方和御风喝酒。一口一口的灌着自己，耳边那繁杂的音乐声人让她的脑子可以暂时忘记一切的烦恼。

    御风静静的看着悦笙，她那痛苦的表情，看着她将一瓶的红酒都要喝光了，他一把按住她还要继续喝酒的手势，让她不要继续这样猛喝了。

    “事情已经发生了，你这样子，能够做什么呢？除了伤害自己。”

    悦笙看着他，一把甩开他的手，“你别管我。不是说喝酒嘛！我们继续喝下去。”

    “悦笙，我们一起离开这里，好不？”御风再次一把握住她的手，紧紧地。眼里很是真诚的等待着她的回答。

    “离开。去哪里？啊！”冷冷的笑了，悦笙真的觉得这样的话语很可笑。他说堂堂凯悦的总裁，而她此刻也只不过是景陌手中的玩偶。

    这一年的时间，她都只能给待在景陌的身边，不能够离开的。如果离开了，悦笙真的不敢想象那个后果。

    “你放不下的，到底是什么？是慕氏，还是那个景陌呢？”御风笑得有些悲惨。看着悦笙那根本就不可能会离开的表情，他知道自己说什么，都没有用的。

    “……”悦笙愣愣的看着他，再次拿起酒杯狠狠地喝了一口。

    御风站起来，一把抢过了她手中的酒杯，准备要说什么的时候，手机一下子开始振动起来了，他一下子就接起了电话，看了一眼悦笙。“我等一会就回来。你先等我一会。”

    说完之后，御风就出去接电话了。

    而他出去接电话的时候，悦笙的电话也响起来了，让悦笙一下子冷笑了一下，是景陌打来的。“我在外面，有什么事情吗？”

    “我想你会很想要知道，凯悦的事情。你应该比起那个御风更加的有兴趣吧！”景陌那低沉的话语让悦笙一下子屏住了呼吸。

    “景陌，你到底要干什么？”悦笙很是激动，颤抖不已的说着。

    “马上给我回来。趁我现在还没有发火之前。”景陌说完之后，悦笙就立马挂断了电话，转身就飞的冲出去了。

    此刻接完电话的御风看到这一幕，也上前去拉住她，“你要去哪里？”

    “放手，我要回去了。”悦笙紧急的摆脱了他，正准备要招来计程车的时候，御风却再次将她给拉过来，不由分手的拉到了自己的车子内。

    悦笙慌张的看着他，“我真的要赶着回去。不如你送我回去吧！”

    “回到景陌的身边，他打电话给你让你回去。你就回去。为什么？”御风勾唇，一抹冷笑，车子的速度也加了不少。根本就不是回别墅的方向。

    悦笙手中的手机不停的振动着，她知道是景陌打给她的。可是，此刻接起来的话，御风会怎么做，触碰了景陌的底线，后果又是如何呢？

    悦笙只能握着手机，不停的颤抖，看着旁边的御风，眼里都是请求。

    “悦笙，不要这么看着我。难道就一定要回到他身边，你才可以开心吗？”御风被她的眼神弄得心很乱。他大声的反驳质问着。

    “御风，我现在真的没有时间和你说这些。如果你不送我回去，那么你就让我在这里下车。好不好？”悦笙真的急红了眼，她感觉已经没有时间了。

    她一把拉住御风的手，请求着。

    “我和他之间，你今天一定要选一个。”御风根本就不肯停车，他愤怒的吼过去。

    这样的话语，让悦笙一下子愣住了，看着御风此刻的表情，根本就不是开玩笑的样子，嘴角不由勾起了一抹苦涩的笑容。“是不是我做出了选择，你就尊重我的选择呢？”紧紧的看着他，悦笙竟然发现自己还是很心疼的。

    “……是的。”几乎从牙缝里挤出来的字眼，御风不敢去看悦笙的眼睛，心竟然开始颤抖了。有些后悔这样的话语，可是却还是忍不住。手都开始变得颤抖了。

    “好，那么我选择的人是……景陌。”

    车子一下子停住了，悦笙的话*潢色 语让御风瞬间脑子一下子苍白了，他一刹那刹车，让悦笙不由的向前倾，不过车子停下来了，她只是深深的看了一眼御风。张张嘴，本来想要说什么的。

    却还是没有说出口，打开车门，不再去看御风那苍白痛苦的表情，速的逃走了。

    \u2014\u2014\u2014\u2014

    别墅内，景陌冷冷的看着悦笙跑进来的模样，那气喘吁吁的表情，看来真的很急匆匆赶过来的样子，如果不是有人看到她和御风上车一起离开的话。

    “景陌，我回来了。你到底对凯悦做了什么？”悦笙尽量让自己的呼吸平稳一点，愤怒的看着面前的景陌，这个男人竟然可以这样子做。

    他真的不敢相信，到底还有什么事情是他做不出来的。

    “这么急的跑来，就是为了问我凯悦的事情吗？”景陌握紧拳头，隐忍住自己的怒火。

    悦笙缓缓的走到沙发那边坐下来，旁边的佣人端上来一杯红酒，悦笙只是淡淡的摇摇头，“给我一杯开水，我要清醒一下自己的头脑。”

    “你的确该清醒一下了。竟然跑到了酒吧那么疯狂的喝酒。这里有的是酒，你却不喝。”景陌愤怒的站起来，一把拽住她的手腕，不喜欢她在自己的面前如此的清醒。

    清醒的她，说出来的话都是让景陌生气的。

    “这里的酒，是你的。所以我不想碰。”悦笙冷冷的回敬过去，“你现在告诉我，你到底对凯悦对了什么？”

    “你来迟了一步。你知道吗？凯悦已经易主了。”说完，景陌的眼睛瞄向了那边的桌子上。

    悦笙也看到了那桌子上的文件，一把甩开了他，拿出那全部都是英文的合同，看着每一页，都让自己害怕，颤抖。最后看完之后。

    看到了所有的签名，悦笙一下子跌坐到了沙发上。

    “其实那个御风早就知道了，他已经失去了凯悦了。”景陌淡淡的说着。

    这样的话语让悦笙瞬间奔溃了。

    那么说当时御风问她选择谁的时候，是他已经一无所有的时候吗？

    ……/AUT