
    慕氏集团，董事长办公室内。

    子皓的话语让浩然只能无奈的摇摇头，他的决定是浩然不能左右的，叹息道，“解除婚约的后果，你知道吗？”

    “……没有什么后果。”子皓站起来，看了看浩然，很是自信的笑了。转头去倒了杯酒，准备要和浩然庆祝的时候，门却被人一下子推开了。

    连秘书都没有阻止住这一切的发生。

    可依走了进来，很是愤怒的指着他，“慕子皓，你这是什么意思？”

    浩然缓缓的站起来，看着可依怒不可解的准备要走向子皓，跟他拼命的样子，浩然立马上前她面前，拦住了她。“秦可依小姐，有什么事情，等一会再谈吧！秘书，给秦可依小姐倒杯茶！”

    “是，总经理。”秘书听到浩然这么说，也速的退出去了。

    可依一把推开了他，然后速的来到子皓的面前，看着无所谓的子皓，她气恼的抓住了他的领子，“你到底是什么意思？为什么要这么对我？”

    “秦可依小姐，我怎么对你了。恩，我到底怎么对你了？”子皓摊开双手，很是无辜的看着她，然后转身将红酒递给浩然，不再去理会可依了，“喝喝看，这杯红酒不错哦。”

    “好。”浩然看了一眼那恨意深深的可依，然后从子皓的手中接过红酒，喝了一口就放下去了，“我还有些事情，先离开了。”

    子皓知道他为什么要走，明白的点点头，转身也离开了。

    办公室内，只剩下可依和子皓，可依看着子皓那冷酷的背影，心痛难当，她从后面紧紧地抱住他，“子皓，不要解除婚约，不要解除婚约，好不好？”

    “可依，你可以找到更好的人，我们之间是不可能的。”子皓一把推开了她，淡淡的口气，看着她如此的难过，其实也有些愧疚的。

    不过她已经对他没有任何的价值了。

    “为什么，为什么……”可依不接受这个事实，他们之间是可能的。已经在一起了，为什么现在又要说出这样的不可能。到底是为什么……

    可依的脑子一下子闪现了一个人影，立刻明白了，最后冷冷的笑起来，“是不是因为那个音悦笙，是不是因为音悦笙？”

    可依的质问只是勾勾唇，子皓没有任何的反应，转身离开了办公室。

    看着他这样的态度，可依知道自己是猜对了，不由放肆的笑出来，“哈哈哈哈……”

    此刻走进来的秘书，看到她这样，有些后怕的咽咽口水，慢慢的关上门，没有上前去打搅了。

    ……

    翌日的阳光有些懒洋洋的。

    悦笙站起来，穿好衣服走下楼梯，景陌已经在那里等待她了。“下来了。我们去慕氏走走吧！”

    “慕氏？”诧异的看着景陌，他如此的高兴。这让悦笙有些错愕了。难道是景陌已经得到慕氏了吗？那个曾梦不是说她手上百分之三十的股份吗？

    不是还有一个星期吗？

    “对，我们一起走吧！看过之后，再回来吃饭。”景陌搂住她的腰，慢悠悠的走出去。

    *潢色

    \u2014\u2014\u2014\u2014慕氏集团，董事长办公室。

    刚刚来上班，子皓就觉得很头疼，外面这么多的记者都是追问他和秦家的婚约为什么取消，让子皓很是烦躁。还有秦家似乎已经开始对慕氏作出很多不好的举动了。

    “扣扣扣！”刚刚进入就有人敲门，让子皓微微蹙眉，“进来吧！”

    “董事长，有个景陌的人来了。”

    秘书淡淡的说完之后，门就被打开了，景陌和悦笙一下子出现在子皓的面前，他们的动作是那么的亲密，让子皓不由愤怒起来了。

    “稀客！”

    “当然是稀客。不过这句话以后都不会出现了。律师马上就要来了。等一会你就可以见到了。”景陌搂着悦笙，走到了办公桌前的位置上，然后让悦笙坐下来。

    这样的举动让子皓和秘书都愣住了。

    “从今天开始，你就会是这里的主人了。你就会是董事长。”景陌很是高兴的说着，他觉得这个消息一定会很让悦笙开心的。

    悦笙诧异的睁大眼睛，看着面前的一切，愣住了，“你在说什么？”

    “景陌，你未免也太自大了吧！虽然你持有慕氏的股份，可是我们慕家持有的股份还是最多的。”子皓握紧拳头，看着景陌这样目中无人的态度，他就很恼火。

    “是嘛！以前可能是最多的。不过现在嘛！”景陌摇摇头，一副很无奈的表情，看着子皓那愤怒而又不敢爆发的表情，还真的是好玩。

    这个时候，阿杰走了进来，带来了一名律师，“boss，嘉铭律师已经来了。”

    悦笙听到这个名字一下子愣住了。

    而景陌也知道悦笙会有这样的表情，淡淡的说了句让嘉铭进来。

    悦笙看到嘉铭的一瞬间，愣住了，“嘉铭，你现在在干什么？”看着嘉铭拿出了一份文件，递给了子皓，淡淡的说着，“慕先生，这是一份百分之三十慕氏集团的股份。已经是悦笙的名下了。还有景陌先生手下的股份，都已经归属到悦笙的名下了，所以悦笙的股份是最高的。有百分之四十五的股份。所以，悦笙小姐现在的股份是最高的。”

    嘉铭的话语让悦笙愣住了，愣愣的看着景陌，景陌那一副开心的模样。还有旁边看了文件的子皓，一下子跌倒在沙发上了。

    “你看完了，也知道了吧！好了，你可以出去了。”景陌伸伸手，让子皓离开这里。现在是他和悦笙留下来庆祝的时刻了。

    不该有任何人的打搅。

    “哈哈哈哈……”子皓紧紧地握住文件，看着景陌，又看了看悦笙，真的是有一种愤怒不能够爆发。真的很痛苦。最后站起来，转身离开了。

    悦笙看着面前的一切，看着所有的人都退出去了，然后景陌倒一杯红酒给她，笑得很温柔，“怎么样，现在的一切都如你所愿了吧！”

    “你怎么知道，这一切都是如我所愿吗？”

    悦笙笑了，笑得很苦涩。现在的内心开始痛苦的挣扎起来了。

    ……/AUT