
    (女生文学 )

    悦笙的话语让曾梦更加的气恼了。曾梦站起來。走到了悦笙的面前。她眼中的愤怒让悦笙有些不安的倒退了几步。

    “曾梦。你……啊。”悦笙还沒有说完。一巴掌就狠狠地甩过來。让悦笙顿时愣住了。沒有想到她竟然敢这般的嚣张。

    “音悦笙。你沒有资格这么说我。”曾梦颤抖着将话语说完。

    “沒有资格。哈哈哈……沒有资格。。所有的人都说我沒有资格。的确。我沒有资格。可是你却來找我这个沒有资格的人。那曾梦小姐是不是太无聊了点呢。”悦笙听完她的话语。不由大声的笑了。不知道是在笑自己还是在笑她。总之。此刻悦笙的心很疼很疼。

    是不是脸上的疼痛太厉害了。让悦笙的心也跟着痛起來呢。

    “音悦笙。你必须要为你所欠下的付出代价。”曾梦一副理直气壮的表情。女生文学看着此刻的悦笙如此的痛苦。她就特别的开心。

    “代价。”

    “是呀。慕氏的事情。凯悦的事情。别告诉我与你无关。”曾梦一步一步的逼问。一步一步的逼近。让悦笙不由一步步倒退。脸色不由苍白起來。仿佛内心的事情一下子被她刺痛了。

    悦笙被逼得退到了墙角。。全身一下子无力。脑海里回忆起那些痛苦折磨的记忆。呼吸都开始变得不顺畅了。看着面前的曾梦。她的脸上那得意的笑容。

    悦笙努力让自己的呼吸变得平稳一点。愤怒的看着曾梦那得意的笑容。“够了。我自己的事情。我自己可以解决。你说完了沒有。可以离开了。”

    悦笙愤怒的指着门口。大声的命令着。如果这个女人是來这里找茬的话。。那么她悦笙沒有必要奉陪下去了。

    “我是來告诉你。如果你想要慕氏不沦落到景陌的手中。你就去找这个律师。他会将我的想法告诉你的。”曾梦淡淡的递出一张名片。然后别具深意的笑着离开了。

    悦笙愣愣的看着她离开。然后看着那名片。熟悉的名字一下子浮现在眼前。

    “不会这么巧吧。女生文学”悦笙真的不敢相信了。难道真的是他吗。

    看着那熟悉的名字。‘嘉铭’。什么时候他开了律师事务所了。

    悦笙一直以为他还在慕氏呢。沒有想到。他现在都已经是大老板了。

    ……

    翌日的天色有些沉沉的。看來是要下一场大雨了。

    悦笙穿戴好之后下楼。。看到景陌坐在那里。旁边的阿杰说了一些事情。让景陌一下子阴冷下去了。

    “看來是发生了什么好的事情。才会让你现在如此的愤怒。”悦笙带笑的走下楼。坐到了景陌对面。慢悠悠的吃着早餐。

    “是不是看到我痛苦。你就会开心呢。”一夜都沒有看到她。景陌以为她至少会好好的跟他说话。沒有想到。她还是这样的态度。女生文学

    “是的。”沒有任何修饰。悦笙放下手中的刀叉。说出了内心的答案。拿起一杯牛奶喝了一口。笑了。“你知道吗。我这一辈子。最后悔的事情是什么吗。”

    “什么。”景陌喝了一口咖啡。故意装作不在乎的样子。

    “就是认识了你。”

    “沒有想到。。我们都觉得这是最后悔的事情。看來。我们还是心有灵犀的。不是吗。”景陌沉默了片刻之后。勾起俊美的唇角。笑得很是迷人。这样的态度让悦笙都疑惑了。

    悦笙的心疼并痛快着。拿起刀叉继续吃着。可是眼角的泪水不由自主的滑落。这样的心有灵犀。还真是让悦笙感觉到了前所未有的纠疼。

    “我们想到了一处。就说明了。。我们始终是对方最重要的人。始终都是。”景陌擦拭了嘴角。然后缓缓的站起來。走到悦笙的后面。轻轻的抚摸她的发丝。那温柔的声音仿佛在诉说情话一般的让人不由轻颤。

    悦笙的心都开始颤抖。自嘲的笑着。眼角的泪水还是不停的滑落。她一把甩开了景陌的手。擦拭掉自己的泪水之后。就快速的站起來。看着面前的景陌。冷笑了。“这样的不能忘记。女生文学我还真的不稀罕。我有事情。要离开一下。”说完。悦笙就快速的走过他。准备要出去的时候。却被景陌一把握住她。

    “你不是想要去找那个辰御风吧。”这个名字已经让他一个晚上都沒有办法睡着了。如果此刻的悦笙还是要去找他的话。景陌不知道自己会做出什么事情來。

    现在所有的事情已经越來越让他失控了。

    “放心。我现在不会去找他的。希望你也不要动他。”悦笙冷冷的甩开了他的钳制。也给了他一个保证。快速的离开了。

    看着悦笙离开的背影。景陌其实还是不相信的。旁边的阿杰自然明白景陌的意思。上前。“boss。需要我派人跟踪悦笙小姐吗。”

    “小心点。不要让她发现。知道吗。”景陌淡淡的看了他一眼。然后上楼了。

    “是。我会让他们注意的。”阿杰明白的退出去了。

    。。。。

    ‘嘉铭律师事务所’

    悦笙看着这个在市区如此豪华的律师事务所。如果沒有一定的金钱地位的话。怎么可能会开得起这样的事务所呢。

    悦笙缓缓的走进去。旁边的助理看到她。立马站起來。“请问这位小姐。你有预约吗。”

    “我找你们的嘉铭律师。告诉他。我是曾梦小姐介绍过來的。他应该知道。”悦笙淡淡的笑了一下。坐到一旁看着那助理有些诧异的表情。耸耸肩等待着她接下來的动作。

    助理看了她几次之后就走进了嘉铭办公室内。不出几分钟。助理就出來。换上了一副恭敬的表情。然后还问悦笙想要喝什么茶。

    悦笙说了随便就走进了嘉铭的办公室。她也想要看看到底是不是她认识的嘉铭。

    刚刚走进去。就看到那个男人低着头认真的做事。而办公桌上竟然还有一包棉花糖。这让悦笙不由诧异了。“你好。嘉铭先生。我是曾梦让我过來的。我叫……”

    而做事的嘉铭也很是诧异的缓缓的抬起头。让悦笙的自我介绍一下子停顿下去了。有些不敢相信的看着她。

    ……