
    地下酒吧内，开始变得嘈杂混乱起来了。

    御风看了看四周，微微蹙眉，站起来，“我们去包间吧！这里太混乱了。有些事情在这里说搞不好会泄漏出去。”

    “好。”子皓也站起来，跟着御风走进了一间豪华包间，看着这里麻雀虽小，五脏俱全的包间，子皓不由勾起缭绕的笑容，“看来你这些日子过得很舒服嘛！”

    待他们坐下来的时候，那些舞女也上前，温柔的为御风揉捏，正准备也为子皓揉捏的时候，子皓只是冷冷的挥挥手，让她们退下来。

    御风享受着闭上眼，嘴里还哼着一首淡淡英文的歌曲，笑得很是得意。

    “说吧！这么笑，是不是你已经找到了对付景陌的方法了。”子皓拿起酒杯，慵懒的坐在那里，等待着他开口。

    “你知道姚泽怎么说景陌这个人吗？”眼睛还是闭着的，御风只是懒懒的说着。

    这样的话语让子皓微微蹙眉，不解为什么他要这么说。到底他和姚泽是什么关系？

    “姚泽说，景陌就是一个矛盾体，他狠，却不够毒。总是留了一线生机给对方。让对方可以有机会将他给扳倒，就像对你我一样。”睁开眼，轻轻的挥挥手，御风让四周的人全部都退出去了。

    子皓听着他的话语，其实内心也很赞同的。如果是子皓的话，子皓是绝对不会让景陌有这么一个翻身的机会。而景陌就做出来了。

    子皓还真的不清楚了，到底那个景陌是真的太自大了，还是他还不够狠毒呢？

    *潢色     “这一次，我要他一辈子都无法翻身。无法跟我们斗！”御风很是肯定的说着，眼里散发着冷酷嗜血的光芒。让子皓也都有些心慌起来了。

    看着御风眼神里透露出来的可怕，子皓只是轻轻的拿起来酒杯，品尝了一口酒，没有多说什么。看了看御风，等待着他继续说下去。

    “这个星期天，他要和悦笙出海，而且还是只有他们两个人。如果……”

    “你要做什么！”御风的话语还没有说完，子皓就愤怒的将他打断了，看着他，眼里都是警告。“景陌和悦笙出海，你做什么，都会害到悦笙的。不准。”

    “慕大少，何必这么紧张呢？悦笙，我是不会伤害到她的。你放心好了。只不过是想要让景陌消失罢了。”挑眉，看着这么担心的子皓。御风真的觉得他有些多余了。

    御风是不会让悦笙出事的。绝对不会。就算知道悦笙对他的感情根本就不及景陌，就算不清楚悦笙到底还是不是爱着景陌，御风都不会让悦笙有事的。

    他一定要悦笙好好的活着，活在他的身边，陪着他到老，到死。

    “……辰御风，你真的有这么好的把握不会伤害到悦笙吗？”脸色一沉，御风的话语让子皓开始担心起来了。“难道你一定要这一次吗？你就不能够等……”

    “够了。我等了这么久，我是绝对不会就这么轻易的错失这次的机会的。不管是谁，悦笙也不能够阻止我。”御风站起来，很是冷酷的宣布了这个答案。冷冷的看着子皓眼中的不忍，真的觉得可笑。

    这个昔日都对悦笙这般残酷的男人，此刻又装什么好人呢？

    “总之，我是不会让你伤害到悦笙的。”站起来，子皓也不示弱。

    “所以要靠你将悦笙给迁移走了。我不希望悦笙知道这件事与我有关。”御风笑了，笑得有些得意。看着子皓如此，他淡淡的说出了自己的下一步计划。

    “要我怎么做？”子皓握紧拳头，有些明白的看着他。子皓也很想要听听他的计划，到底是什么样的。

    \u2014\u2014\u2014\u2014别墅内。

    悦笙回到了房间，就冲澡了。然后走了出来，就看到站在那里的景陌，他的背影有些落寞。

    “你来这里有什么事情吗？”拿起吹风机，悦笙问出之后就坐在梳妆台前吹着。景陌听到了吹风机的声音，就走到了她的身边，拿过她手中的吹风机，在她的呆愣之中，很是温柔的替她吹着。

    “自从你那次无缘无故剪掉了自己的头发之后，我们似乎总是在误会之中度过。每一次不是你对我不满，就是我对你不满。”景陌淡淡的诉说着。似乎在说给自己听，也似乎在说给她听一般。

    其实那一次剪掉头发的原因，景陌到现在都不清楚。

    “一下子提起这件事，还真的不像你了。”悦笙淡淡的一笑，小手不由的在那里抓着裙角。

    “怎么样才像我呢？悦笙，我真的有时候拿你没有办法。你懂吗？”景陌深深的叹息，看着她那复杂的表情，真的不知道她的内心到底在想什么，有时候，他真的希望自己是她肚子里的蛔虫，那么就不必如此的费神去想到底她此刻在想什么了？

    “我也不懂你。你也不懂我。这样我们扯平了。”苦涩的一笑，看着镜子里的自己，悦笙知道她是在逞强的，这样的逞强，有时候还真的是很累。

    “是呀！扯平了。这个星期天，我们出海。你有没有跟别人说过？”景陌也笑得有些僵硬，扯动着嘴角，似乎很僵硬的扯出来一个笑容。淡淡的问着。连表情也试图淡淡的。

    “……没有。”悦笙错愕了一下，不过很的就回答了他的问题。她的答案让景陌什么都笑不出来了。将手中的吹风机递到她的手中，然后转身就离开了。

    这样的举动，一下子降低的温度，让悦笙有些不适应了。转头看着他离开的背影，悦笙想要说什么，可是却不知道该怎么说？最后还是苦苦的笑着，淡淡的吹着头发。

    镜子里的自己，已经没有了任何的笑容。脑海里就是想着景陌到底为什么离开，他的态度让悦笙感觉害怕，有些慌慌的。

    比起他任何一次发火都让悦笙难受。

    似乎这一刻才真正的感觉到了，他和她的距离很遥远，根本就触碰不到对方的那种距离。

    想到这里，悦笙不由深深的叹息，吹好了头发之后就躺到床上，倒头就睡了，不想去想任何不该想的事情，不该想的人。

    ……/AUT