
    珠宝店内。

    悦笙看着御风细心的在那里挑选几个限量版的戒指，让她不由愣住了。

    御风不是一件破产了吗？怎么还可以买得起这么贵重的戒指呢？

    “御风，我们看看别的吧！其实我比较喜欢那简单一点的款式的。”悦笙轻轻的拉拉御风，她以为御风是忘记了他此刻已经不是凯悦的总裁的事实。

    可是又不好意思直说，怕伤到他。

    谁知御风却紧紧地扣住她，深情的柔柔她的发丝，然后拿起了那限量版很是简约而又柔美的戒指，套到了她的无名指上。然后细细的观赏。

    “真好看。就这个戒指好了。”

    “等一下，我其实……”

    “买单！”谁知，御风只是温柔的吻了吻她的手背，然后递出一张信用卡，很是淡定的说出了这句话。悦笙很是着急，看着他如此的表情。

    难道他真的忘记了自己此刻已经一无所有了吗？

    “御风，其实只要简单就好了。我想要的只是和你在一起而已。”悦笙轻轻的说着，她的话语让御风一下子颤了一下，看着面前的悦笙，她无奈叹息的表情，让御风不由心被揪住了。

    御风很是感动的将她搂入了怀中，深情的笑了，“我也只是想要和你在一起，给你最好的而已。”可是，每一次都被你无情的打掉了。

    御风的话语总是留了一半在肚子里。淡淡的感受着悦笙那温柔的呼吸，嘴角的笑容有些残嗜。

    店员将信用卡用完之后让御风签名，然后还给了御风，御风也就拿起了戒指，递给悦笙，“不帮我戴上吗？”

    “……恩。”看着这枚戒指，悦笙有些愣住了，没有想到自己第一次为一个男人戴上戒指，竟然会是御风。没有想到，自己会是在这样的情况下为一个男人戴上了戒指。

    悦笙有些颤抖的拿起戒指，仿佛感觉到它的沉重一般，一只手轻轻的托住御风的手，然后将戒指缓缓的套到了他的无名指上。

    所有的动作都是那么的顺畅，只有她自己清楚，这一切不过只是假象罢了。

    她的内心早已经翻江倒海了。

    而她此刻颤抖的举动，在御风看来却只不过是因为她又开始犹豫后悔的表现。御风的神情有些冷，心底很是不服气的看着面前的女人。直到戒指套到了他的手上那一刻，他还是无法赶到真正的喜悦。

    仿佛这只是一种施舍一般。

    御风嘴角噙着若有似无的笑容，缓缓的凑近悦笙的柔唇，却感受到悦笙一下子向后倒退了一下，眼里有些挣扎的慌乱，不过还是轻轻的笑着，闭上眼睛等待着御风的下一个动作。

    这样的听天由命的态度，只是惹来了御风冷冷的讥讽，御风轻轻的低下头，吻了吻她的额头，最后很是深情的笑了。“悦笙，你知道吗？这一刻我真的等了很久。很久很久！”

    “……对不起。”悦笙如果知道结局只是这样的话，她就不会选择逃开，选择一次次的欺骗了。

    \u2014\u2014\u2014\u2014

    凯悦大酒店。

    景陌坐在总裁办公室，看着这一堆的文件，找出了昨夜那个御风说得文件，看完之后，就很是愤怒的将文件狠狠地抛到了地上，这样的举动让刚刚走进来的阿杰看到了。

    阿杰立马蹲下来捡起了那些文件，也小心翼翼的看到了文件上面的内容，不由愣住了。

    没有想到景陌竟然会被那个御风摆了一道。

    “辰御风，我还真的是小瞧了你。不过，你以为我会为你擦屁股吗？想要留一个空壳给我。哼！”景陌冷哼一声，嘴角勾起了一抹冷酷的笑，站起来，倒了一杯红酒，走到窗台前，看着下面的车水马龙，笑意更深了。

    “这个世界上，没有任何人能够玩弄我景陌。谁也不可能玩弄我的。”

    景陌很是肯定，发誓般的说着。

    阿杰将所有的文件收拾好了，然后放到了一边，站在那里等待着他的命令。阿杰很清楚，此刻的景陌已经充满了斗志，他知道现在一定要做什么事情了。

    果然，景陌没有转头，就是看着前方，“你马上去一趟欧洲，查出那家公司的来历。然后将所有的文件带上去。你好好的处理一下。我不允许有任何的失误。我要给那个辰御风一个惊喜。”

    “是的。boss。”

    阿杰缓缓的转过头，安静的拿起了文件就退出去了。

    ……

    景陌还是站在那里，晃动着手中的红酒，看着那手机，突然收到了一条信息，是传来的图片，让景陌有些好奇的打开一看。

    顿时被画面上那甜蜜的男女相拥在一起的画面给刺痛了。

    这对男女，他很熟悉。

    根本就是辰御风和音悦笙。

    他们竟然在那里互相为对方戴上了戒指，还是那么深情的表情。

    他们到底在做什么？

    “该死的音悦笙，该死的辰御风。”景陌是不会忘记了自己打过电话给御风警告的。没有想到，那个御风竟然不听，还如此大胆的刺激他。

    好，真的很好。

    景陌会让他们知道，这么做的代价的。

    “音悦笙，你以为这么做，你就可以逃离我吗？不管你现在是什么身份，你始终都是我的女人。这一辈子，你也只会是我的女人。”

    景陌将手中的酒杯狠狠地砸到了地上，然后对着天空淡淡的宣誓着。

    转身，他拿起外套，飞的离开了办公室，也不去理会旁边的秘书那错愕的反应，只是留下一句话，\u2018有什么事情打电话找我。\u2019之后就离开了。

    \u2014\u2014\u2014\u2014

    小教堂内，悦笙穿着刚刚买过来的礼服，旁边的御风一身新郎装，两个人紧紧地握住对方的手，听着牧师在他们面前说着，然后他们淡淡的宣誓之后。

    御风缓缓的拿出戒指*潢色 为悦笙套上，脸上的表情是那么的幸福。这样深情而又温柔的动作让悦笙的心暖暖的，看着面前的一切，她仿佛感觉自己很幸福了。

    悦笙忽略心底深处那还在那里不停疼痛的伤口，笑得很是灿烂。然后拿起了戒指，深情的看着御风。准备要为御风套上戒指。

    ……/AUT