
    海边，悦笙淡淡的走着，有些累了，也就不顾一切的坐下来。旁边的景陌也跟着坐下来，两个人就这样的看着这一片蔚蓝的大海。

    悦笙的脑海里也一下子想起来头一次来到这里看大海的情景，好像子皓带她来的。

    这件事好像发生在上一个世纪一般。悦笙都已经要遗忘了。

    “慕氏集团，我送给你的礼物。”久久的，景陌的这句话打破了一片宁静与沉默。悦笙难以置信的回过头，看着景陌，她想也不想回绝了。

    “我不要。”

    “那么你想要怎么样呢？”景陌不相信她是这么容易就放下仇恨的人。悦笙不是这样的女孩，这一点景陌很有自信。

    “我不想怎么样。景陌，有些累了。我们回去吧！如果你只是打算来这里看风景的话。”悦笙站起来，准备要离开的时候，却被景陌一把拉住，继续坐了下去。

    这样的举动让悦笙错愕了。

    “我调查过，慕子皓带你来这边的时候，你很开心。”景陌的声音淡淡的，没有人知道他此刻的心情是如此的。看着面前很是诧异的悦笙。景陌一下子放开了她的手，“是不是因为人不一样呢？”

    “是的。可以走了吧！”真的不知道景陌竟然会带她来回忆和子皓的一切，还真的有些吃饱了撑的慌。难道他不知道，她已经对子皓完全没有任何心动的感觉了吗？

    难道他不知道，自从子皓那么狠心的背弃了她之后，她就已经开始渐渐的选择了遗忘。

    “悦笙，有时候你直接的让人可怕。知道吗？”景陌也跟着站起来，很是残忍的笑了，率先在她之前走了。坐进了车子内等着她。

    悦笙回过头看了看这片海，它似乎一点都没有改变。可是她却已经改变了。

    ……

    坐到车内回去的时候，悦笙让景陌停车，“我下车自己走走，会回去的。”

    “好。”看了她一眼，景陌也知道她是需要时间来消化一下这些日子发生的事情的。而且今晚，曾梦会来找他，悦笙不在就更加好了。

    反正有些事情，还没有到有必要让悦笙知道的地步。

    景陌承认他说话只是说了一半，留了一半。只是担心悦笙胡思乱想。

    看着悦笙下车之后头也不回的样子，手不由握紧了方向盘。有些生气的开车速的离开了。

    ……悦笙慢慢的走着，低头有些无语的踢着小石子，不知不觉的又来到了慕氏集团，抬起头看着这慕氏集团，心底一下子冷冷的笑起来了。

    慕天就这样的死去了，根本就不是她想要的。她要的是慕天的后悔，是他的悔悟而已。

    没有想到结果会上这样的。

    悦笙深深的叹息之后，转身准备要离开的时候，却被一只手紧紧地握住了。让悦笙诧异的回头。

    “一起吃段饭吧！”子皓淡淡的说着，手却握着有些紧。

    “好。不过请你能不能先放开我呢？”悦笙轻轻的笑了，示意他可以放开了。反正此刻她也想要知道一些有关于慕氏的消息。

    而从浩然那边得到的消息，会让悦笙没有来由的觉得心里愧疚。

    两个人来到了日式餐厅之后，悦笙就坐下来看着子皓点了很多吃的，然后看着子皓吃，自己却没有动手，只是静静的等待着。

    “为什么不吃？不喜欢吗？”子皓也停止了动作，抬起头看着她。其实今天，子皓的心情很复杂，看着面前的悦笙，他没有来由的想要找一个人倾诉一下。

    而第一个人就是想到了悦笙。

    “不是，只是吃不下。没有想到你还有心情吃东西。真不简单那。”悦笙略带讽刺的说着，看着面前的子皓，他大口大口的吃东西，还真的是她没有见过的。

    “每个人发泄的方式不同。悦笙，我现在唯一想的就是吃东西。陪我吧！今天，就让我们之间忘记一切，回到那个你还爱我的时刻，陪我吃一段，如何？”

    子皓笑得有些凄凉，让悦笙不由愣住了，看出了他眼中的悲伤，也不由闭上嘴，不敢多说什么刺激的话语了。

    毕竟，失去亲人的痛苦，她比任何人都理解。

    悦笙不由自主的拿起筷子，陪着他一起吃东西，这样的举动让子皓顿时幸福的笑了。

    两个人就这样的吃着，酒足饭*潢色 饱之后。子皓才缓缓的开口，“虽然知道遗嘱肯定是被人动过手脚的，但我还是有些恨。为什么努力了这么久，连婚姻都可以出卖，最后还是得不到最好的。”

    “……”子皓的话语让悦笙不由震惊了，看着面前的子皓，悦笙本来想要张开口问什么，还是没有问出口，继续听着他说下去。

    “我一直都知道，他最疼爱的人是浩然，可是我一直以为我才是最合适的人选。到现在才知道，原来，什么都不是。”握紧拳头，子皓悲愤的说着，静静的看着面前的这一桌食物。

    真的觉得自己很可悲。

    “至少你的能力士不容忽视的。”悦笙淡淡的说着，看着面前的子皓，她也不知道该拿什么话语来安慰他。其实她的内心还是不想去安慰他的。

    “能力？哈哈哈哈……”仿佛听到了多么可笑的词语一般，子皓一下子笑出来了，带着泪花笑出来了。

    这样的子皓是悦笙没有见过的。缓缓的走到他的面前，蹲下来，安慰的拍拍他的肩膀。

    “悦笙，我真的很后悔，你知道吗？失去你，我真的很后悔。”子皓一把将她抱入怀中，深情而又激动的说着，他真的不知道失去了这么多的东西，最后还是得不到慕氏。

    为什么，为什么一定要这样子呢？

    “后悔？”真的觉得很可笑。悦笙不觉得这句话有多么的感人，反而觉得更加都看不起这个男人了。

    他一句后悔，难道还想要悦笙去投怀送抱吗？

    悦笙轻轻的推开了他，淡淡的笑了，“伯父的去世，我真的很难过。不过你和我之间的事情，已经过去了。”说完，悦笙就站起来，转身准备离开的时候。

    “难道你不想报仇了吗？”

    \u2014\u2014\u2014\u2014/AUT