
    看 一夜残欢 第6章 演爱，痛心6 回到别墅的悦笙，自顾自的下车没有去理会随后而来的景陌。【n看】也不知道后面的景陌其实比她还要恼火，愤怒。

    景陌在悦笙走进来房间，准备将门带上的一瞬间，就立马用手拦住了门，一把走了进去，不顾悦笙脸上不悦的表情，自顾自的将门给锁上了。

    “出去，我今天没有心情和你吵架。”指着门口，悦笙冷冰冰的说着。她现在的心情很糟糕，看到景陌，心情就更加的糟糕了。

    一下子所有的烦心事都涌上来。

    “音悦笙，现在该生气，该发火的人是我。你现在没有资格这样的对我，知道吗？”一把拽住她那指着门口的手指，景陌的愤怒也到了极点。眼眸里透露出来的浓浓的嗜血，如果悦笙够理智的话，她就会知道，此刻不该惹火景陌了。

    “好，我没有资格。那么请你出去。”悦笙还是那样的口气，虽然话语说的那么的委婉，可是眼神却还是犀利的。

    景陌一把将她狠狠地扔到了床上，步步紧逼，看着她爬起来准备要逃离的模样，景陌就冷笑起来了，“那个辰御风就这么好吗？让你就这么的想要嫁给他。”

    “是的。他比起你，好了太多了。如果我不嫁给他，不选择他。难道还要选择你吗？有眼睛的人都会选择的。你景陌和他相比，简直是侮辱了他。”

    悦笙不甘示弱的回过去，她不喜欢从景陌的口听到御风的名字，感觉他一说起御风，就会让悦笙担心，就会让悦笙更加的愧疚。

    她讨厌这样的感觉。

    “真的吗？可是，他却不知道，他的女人，他的老婆此刻是如何取悦我的？”冷冷的捏住她的下巴，让她不得动弹，景陌的眼里已经充满了邪魅的气息。

    那冰凉的气息从他薄唇里淡淡的散发出来，还夹杂了淡淡的酒味和烟味。

    “景陌，你也就会如此罢了。除了这样，你还会干什么呢？”悦笙已经放弃了任何的挣扎了。反正现在的人为刀俎，我为鱼肉。

    “音悦笙！”咬牙切齿，景陌讨厌她一副就义的表情，可是她的话语也刺痛了他。

    景陌承认，好像对付悦笙，他只有这一招罢了，其他的什么都想不到。

    “要就开始吧！快点结束，这样你也可以快点离开这里。”闭上眼睛，悦笙一副准备承受他痛苦折磨的表情。

    这样的举动，让景陌心里很不是滋味，静静的看着她，那紧闭的双眸，难道对于她来说，景陌所作的一切都不如那个辰御风吗？

    时间一点一滴的流逝。

    悦笙没有感受到预料之的感觉，缓缓的不安的睁开眼，却对上了景陌那复杂挣扎的眼眸，让悦笙有些微微愣住了。淡淡的看着他，此刻不知道该说什么了。

    心底那异样的感觉特别的强烈。

    和当时在小教堂内的感觉一样的，这一刻，悦笙很明白这样的感觉是谁带给她的。

    是这个景陌。

    “音悦笙，你好样的。”几乎是从牙缝里吐出这句话，景陌说完了之后就快速的转身离开了。

    悦笙静静的看着他的离去，缓缓的坐起来，闻着四周还有属于景陌的味道，不由无奈的笑起来了，好像怎么逃，她的四周都会有这样的味道。

    ————回到书房的景陌，狠狠地将所有的一切砸到啦地上，一下子电话响起来了，景陌没有好气的接起电话，却听到了电话那头传来的熟悉的不能再熟悉的声音。让他很想要狠狠地揍一顿的声音。

    景陌一下子阴沉下来了。“辰御风，你到底想要怎么样？”

    此刻的景陌很清楚，这个御风不简单，他肯定不是要和悦笙长相思守这般的简单的，他到底要什么？

    “景陌，见个面吧！我们这样才可以好好的谈谈，不是吗？”御风淡淡的说着，那慢悠悠的话语仿佛已经掌控了一切一般。

    这样的口气说景陌不喜欢的。不过此刻的景陌也的确很乱心，他们相互定了一个地方，然后景陌就拿起外套走了出去。

    走到悦笙门口的时候，景陌适当的停顿了一下，伸出手想要敲敲门，想要让悦笙也跟过去，偷偷的看看那个御风到底是什么德行的。

    可是一想到会发生什么意外的事情，景陌还是停住了，有些挣扎痛苦的转身快速的离开了。

    ……

    山顶，风刮得有些大。

    御风站在那里，淡淡的看着面前的风景，感受到身后有人的脚步声，一下子勾起了冷酷的笑容，转身，看着景陌缓缓的走到了他面前，他还是静静的笑着。

    “这么快。看来悦笙在你心目的位置还是无可比拟的。”御风看了看时间，很是满意的点点头。

    “说吧！你要什么？”如果此刻的御风要的是凯悦集团的话，他也会还给御风的。景陌现在已经受够了悦笙如此的说话了。

    他发觉如果在这样下去的话，他会彻底的疯掉的。

    为了悦笙而疯掉。

    “我要什么，你以为我只是想要凯悦吗？”御风一下子就看穿了此刻景陌的心思，他不由冷笑起来，有些嘲讽的看着景陌。

    景陌的想法还真的是单纯呀！

    “那么你想要什么？”握紧拳头，景陌感觉到了危险的气息。看着面前的御风，眼里流露出来的杀气，让景陌有些愣住了。

    这样的御风还真的是第一次见到。

    “你会知道我要的是什么的。我不仅仅要凯悦，我还要悦笙，还要你……为你所做的一切付出代价。”御风缓缓的转过身，看着那天空的一片白云，说得理直气壮。

    这样的话语让景陌脸色铁青。这样贪心的人，让他不舒服。

    “辰御风，别忘记了，你现在是一无所有。你凭什么要这么多？”真的是可笑，现在的悦笙还在他的身边，这个御风到底凭什么这般的自信呢？

    “我一无所有吗？不，我觉得我至少还有一个悦笙，你说是吗？”淡淡的笑着，御风的话在四周响起来，让景陌呼吸都觉得困难了。

    薄唇紧抿，景陌只是冷冰冰的看着他，没有说一句话。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。