
    四周一下子安静下来了。

    悦笙静静的看着面前的子皓，缓缓的坐下去，根本就不知道他为什么一下子冒出这样的话语。

    “悦笙，这是景陌传来的消息，他告诉我，原来不管我多么的努力，你还是不会选择我的，对不对？”子皓淡淡的说着，看着悦笙那诧异而又愤怒的脸庞。他知道，这一切都是真实的。

    悦笙缓缓的坐下来，看着面前的子皓，“你觉得你很努力吗？”这样的问题真的很可笑，他竟然还说得出来，努力这样的话语。

    “可能在你的眼中，我不够努力。但是在我的眼底，我已经很努力了。你知道吗？悦笙，你消失的这些日子来，我都在找你。一直都没有间断过。”

    “是嘛！找我的顺便，还订婚。你还真的是一个大忙人呀！”讽刺的说着，看着他深情的眼眸，悦笙就觉得刺眼，荒唐。站起来，她不准备留下来了。

    “不管你信不信，我真的对你说认真的。”对着她那绝然冷酷的背影，子皓还是最后说出了这样的话语。

    悦笙只是冷冷的勾勾唇，没有回头看一眼，径自离开了。

    离开了餐厅，悦笙就拿起手机拨打了景陌的号码，听到他的声音，悦笙就是一句质问，“景陌，你到底想要做什么？为什么要将我和慕家的仇恨告诉慕子皓，你到底还有告诉谁？”

    “你在怪我吗？”电话那头的景陌淡淡的说着，听不出来他此刻的心情。

    “我的事情自己会处理，你凭什么将我的事情告诉他们，凭什么？”悦笙激动不已，她真的好害怕，好害怕知道这件事的人还有浩然。

    如果浩然知道了这件事，那么会怎么样呢？

    悦笙真的好害怕，不敢相信会是什么样的结局。

    “悦笙，什么时候你能改改你说话的口气呢？这件事是曾梦说的。曾梦故意说是遵照了我的命令。”景陌淡淡的说着，没有觉得这件事有什么大不了的。

    “她还告诉了谁？”悦笙很是害怕的颤抖着，如果是曾梦的话，那么浩然知道了吗？

    “……慕浩然。”景陌沉默了很久，最后才缓缓的吐出这个名字，也瞬间让悦笙手中的手机一下子滑落落。

    悦笙眼角的泪水缓缓的坠落，这一刻才发现，原来自己是这么的害怕浩然知道这件事。

    浩然说唯一照顾她如亲人一般，这一刻竟然也知道了这个秘密。

    悦笙感觉自己真的一下子什么都没有了一般。

    手机那头的景陌也发现了悦笙的不对劲，不停的呼唤着悦笙的名字，想要她拿起电话，可是久久的，电弧都没有人接。

    直到手机被人捡起来，那人放到了耳边，嘴角勾起了一抹冷酷的笑容，“对不起，悦笙现在没有空接电话。”

    悦笙听到那熟悉的声音，转头眼眶含着泪水，看着这个模糊的人影，嘴角勾起了一抹愧疚的笑容，“三少爷。”

    “一起喝一杯吧！”浩然的笑有些残酷。一把将悦笙搂住，走进来车内，开车离开了。

    一路上，浩然都没有说话，而悦笙也只是静静的看着前方，不知道该说些什么。

    直到车子缓缓的靠边停下来了，浩然才拿出一根烟，缓缓的抽着，这样的模样让悦笙很慌乱。

    “三少*潢色 爷，对不起。”

    “对不起，呵，为什么一开始不说呢？悦笙，我一直把你当做我的妹妹来看待，可是你呢？”浩然真的好痛心，原来这就是悦笙在这件事里面扮演的角色。

    当曾梦说出来的时候，浩然根本就还不相信的，可是这一刻看到这样的悦笙，他信了。

    原来自己一直就是一个傻瓜。

    “刚刚开始我真的不知道该怎么说？对不起，我真的不知道该说什么的。”悦笙当初受着他的疼爱也很痛苦。伸出手想要碰触浩然的手。

    却被浩然一下子甩开了，浩然的眼中很是愤怒，看着面前的女人，他真的开始不认识她了。“你这一次回来，是不是就打算利用我了？”

    “没有。我从来都没有打算利用你的。从来都没有。”悦笙很是肯定的说着。不停的摇头，看着面前的浩然那一脸的不相信。悦笙笑得有些苦涩。

    浩然冷冷的转头看着她，这张脸，他一直以为都没有什么变化，没有想到，是他太傻了。以为她还是那个邻家的小妹妹，其实早就已经变了。

    “从今天开始，我慕浩然和你音悦笙不会有任何的关系，你音悦笙不再是我慕浩然的妹妹。”

    浩然将手中的烟头丢弃，然后冷冷的发誓，说完之后，手伸出过去，将门打开。“你可以下车了。以后，别让我看到你。”

    “三少爷，虽然你很恨我。但在我的眼中，你依然是那个疼爱我的三少爷。对不起，我真的对不起。”

    悦笙走出来，想要转身就走的时候，却一把拉住了车门，流着泪道歉。

    浩然看也不看她一眼，继续开车离开了。

    悦笙看着他的车子缓缓的开远了，想起来这些日子以来，浩然对自己的疼惜，像哥哥一般的珍惜自己。

    泪水就受不了控制的坠落了。

    “没有不透风的墙。想要永远的守住秘密。你以为你配吗？”后面一辆车子一下子开到了她面前，走出来，冷冷的看着这一幕。就不由冷笑起来了。

    “曾梦，你觉得你这样做有必要吗？为什么要这样子？”想起来浩然刚刚的那副模样，悦笙就很害怕，很心疼。

    “为什么？为什么？哈哈哈哈……你为什么不去问问，那些人为什么要这么的对待我？为什么我永远得不到自己想要的东西？啊！”曾梦也很痛苦，本来也想要回头的。

    可是，没有人给过她机会。所有的人，都已经定格了，都已经不会再给她回头的机会了。

    悦笙深深的吸了口气，不打算和这样的人废话了，转身，她淡淡的笑着离开了。

    “音悦笙，我得不到浩然的关心，你也别想得到。你知道我为什么会沦落到现在的地步吗？都是拜你所赐。你想要一切，却还想要浩然对你一如往常的关心，你未免也太贪心了吧！”

    曾梦在后面冷冷的讽刺着。她就是不甘心。

    ……/AUT