
    咖啡厅内，悦笙端起咖啡，一口一口的喝着，没有放任何的糖，那苦苦的味道根本就比不上她此刻内心的痛苦。

    景陌的话语根本就含着另外一层意思，是悦笙担心害怕的。难道他又准备做出什么坏事吗？

    \u2014\u2014\u2014\u2014

    慕氏集团，景陌回到了那里，就打电话让子皓重新回来了，而这一次，景陌只是叫了子皓一个人。这让子皓很是诧异，看着景陌此刻的心情不是很好，他不由玩味起来了，“怎么，遇到什么大麻烦了吗？”

    “辰御风，如果得了艾滋病，会如何？”景陌站在落地窗前，点燃一根烟，看着下面车水马龙，淡淡的说着。他的话语让子皓一下子笑不出来了。

    子皓不敢相信的看着景陌的背影，没有想到他竟然会如此的狠，仅仅是为了悦笙。

    “怎么，回答不出来吗？”景陌冷笑了一下，转头看着子皓如此呆愣的表情，真的觉得有趣了，这个男人对悦笙都是如此的残忍，此刻竟然还会犹豫了。

    “你想要怎么做？”子皓握紧拳头，收起自己心底的寒意，淡淡的看着他。可是子皓的话语只是引来了他冷笑。

    “不是我想要怎么做，而是你？慕大少，这一次的事情，是你做的。不是我。事成之后，我会让你得到这个慕氏集团。双手奉还给你。如何？”景陌灭掉了手头的烟，冷冷的看着他，很是自信的说着。

    子皓薄唇紧抿，看着面前的景陌，真的不知道该说什么才是好，这个男人就这么的自大吗？难道就不怕他背后摆他一道吗？

    还是他根本就不将他慕子皓放在眼底呢？

    “你就这么相信我不会告诉悦笙，这一切都是你指使的。”握紧拳头，子皓不由反击过去。

    没有想到景陌只是大声放肆的笑了，看着面前的男人，他真的有些无语的摇摇头，然后去倒了杯红酒，递给他，“慕大少，我才是这个游戏的掌控者，难道我会让自己失手吗？记住，这个游戏是我说了算。懂吗？”

    “你太自大了吧！”

    “我有本钱，不是吗？慕大少，现在我是这里的主人，而你不是。我可以掌控者里的一切，而你不行。懂吗？只要我一句话，你以为你可以见到明天的太阳吗？”景陌很是肯定的说着，警告的话语让子皓更加觉得呼吸不畅了。看着面前的景陌，子皓不由冷笑起来了。

    不过他也只是冷笑了一下，因为景陌说得都是事实。

    “如果御风染上了艾滋病，你觉得悦笙会怎么做呢？”子皓慵懒的吐出这句话，瞬间看到了景陌的脸色一下子变了，变得可怕嗜血。

    景陌是不会忘记悦笙说过的话语，她总是轻而易举的将他的美梦打碎，可是又不用负任何的责任。

    “悦笙的事情，不是你该管的。你放心，只要处理好你的事情，悦笙，我有的是办法让她这一辈子都待在的身边。”景陌很有自信的说着。

    他的话语让子皓的心一下子作痛起来了，不过他的脸上还是那淡淡的笑容，点点头，“那么你打算怎么做呢？让御风如何染上艾滋病呢？”

    “不是有慕浩南吗？”冷笑，景陌玩转着酒杯，说实在的，留着慕浩南这个废物还真的是不错。至少可以让他将一切不顺眼的东西都处理掉。

    “然后呢？”他不相信就这么的简单。

    “当然是将慕浩南送到该去的地方了。难道你希望他就这样的在外面转着吗？很危险的。”景陌有些玩味的笑着，淡淡的说完这句话，也看到了子皓的脸上一瞬间的挣扎。

    这倒让景陌觉得有趣了。

    *潢色   “别这样子，让慕氏集团回到你们慕家人的手中，不是他的愿望吗？为了这个愿望牺牲一点点，难道不该吗？”景陌啧啧啧的几声，提醒他什么才是最重要的。

    看着子皓的脸上还是那痛苦挣扎的表情，他还真的是于心不忍呀！

    他们慕氏兄弟情好不容易体现出来了，没有想到此刻又要被打破了。

    “我会告诉他的。”久久的，景陌都等的不耐烦了，子皓才缓缓的开口，然后将酒杯放到了桌子上，转身离开了。他的背影有些孤独，有些痛苦。

    景陌只是冷冷的笑着，看着这一切，然后对着空气敬了一杯，“悦笙，我们会是一对的。这一辈子，我们都不会分开的。谁阻止我们分开，谁就得死！”

    \u2014\u2014\u2014\u2014

    离开了慕氏集团的子皓，心情有些复杂，看着四周的一切，竟然不知道自己该去哪里，缓缓的往前面走去，而此刻从咖啡厅里走出来的悦笙，也不知道自己该去哪里，一步步的往前面走去，他们就这样的擦肩而过，谁都没有注意到对方，他们的脸上的表情都是那么的沉痛。

    直到，一包棉花糖不小心掉落在地上，悦笙还没有注意到，子皓看着那棉花糖，不由的拿起来，转头准备要叫住那掉下棉花糖的主人的时候。

    却看到了悦笙的背影，一下子愣住了，速的上前，拉住了悦笙，“悦笙，真的是你。”

    “子皓。”悦笙看着他，表情有些淡淡的，根本就笑不出来，连敷衍都省了。看着他手中的棉花糖，有些错愕，不过这包棉花糖很是熟悉。不下子发现了自己手中的棉花糖掉落了。

    “你的棉花糖。”子皓递给她，笑里有些苦涩。看着悦笙接过棉花糖，然后拿起来吃了一颗，她脸上的表情也是那么的苦涩。

    子皓不由错愕住了，“怎么了，你看起来很不开心？”

    “没什么，只是一些琐碎的事情罢了。你呢？最近还好吗？”看着子皓消瘦的脸皮，其实问出这句话的时候，悦笙也觉得自己是在没话找话，子皓失去了慕氏，怎么会好呢？

    “还行吧！没有了慕氏，也轻松了不少。时间也多了。”子皓淡淡的说着，才发觉自己的喉咙也有些东西堵住，哽咽的说着。

    “哦！”悦笙低垂着眼眸，淡淡的看着地上。

    ……/AUT