
    包厢内，悦笙放下了手中的筷子，抬起头看着御风那有些挣扎隐忍的表情，不由冷笑起来，“你难道不喜欢我开心的吃饭吗？我以为你想要我开心呢？”

    握紧拳头，这样的矛盾心理一直在他的心中反复的挣扎着，看着面前的悦笙，她那淡淡的表情，略带嘲讽的笑容，然后起来了筷子继续吃着。仿佛要将所有的东西都吃下肚的模样，御风不由觉得可笑。

    御风拿起了酒杯，看着那杯清酒，一杯接着一杯的狠狠喝着。

    悦笙看到了这样子的御风，本来想要说什么的，最后还是努努嘴，悦笙相信这个男人是不会将他自己怎么样的，毕竟他好不容易得到了今天的一切，怎么也不至于借酒消愁吧！

    想到这里，悦笙就继续吃着，渐渐的，肚子已经饱了，看着这满满的一桌，想起了当时的景陌，他怎么吃得下呢？到底是什么样的理由让他可以这般的执着，这般的固执呢？

    悦笙嘴角不由勾起了一抹淡淡的笑容，抬起头看着面前的一切，这才发觉，其实那个时候的景陌很傻，而这个时候的自己也很傻。

    或许那个时候，他真的是在乎她的吧！

    “服务员！”就在悦笙还处于自己的思绪之中，御风看着她，气恼的狠狠将一瓶的清酒全部喝下去了，然后敲着桌子，大声的吼着。

    顿时，服务员急忙的打开门，看到御风如此的模样，微微愣住了，“有什么事吗，先生？”

    “去拿几瓶清酒过来。越多越好。”御风没有去看那服务员，只是盯着那微愣的悦笙，仿佛还没有从刚刚的失神之中回过神来。

    御风就更加气恼的狠狠地敲了一下桌子，“这个瓶子拿走。”

    “是。先生。”服务员立马将瓶子拿走了，连走的时候还不忘看看悦笙的表情，看着悦笙只是淡淡的摇摇头，没有多说什么，就更加的疑惑了。

    这样俊美成功的男子，怎么会这样子呢？这个女人到底在做什么？

    ————很久的，服务员就拿来了几瓶清酒，然后恭敬的退出去了。御风拿起来清酒也不倒到杯子里，一下子猛地灌下去了。

    这样的举动让悦笙更加不解了，“你干什么？这样子很容易醉的。”悦笙拿走了那些清酒，防止他继续如此。

    御风只是苦涩的笑着，看着面前的女人，她这是关心自己吗？“你在关心我吗？”

    “……如果想要喝酒，就回去喝。”站起来，悦笙没有打算去和一个醉鬼说太多的话语，可是却被御风一下子拉住了。

    御风的头很晕，缓缓的站起来，握着悦笙的手，一把将她强制性的拉到了座位上。“你知道吗？恨一个自己爱的人是什么感觉？”

    “辰御风！”蹙眉。悦笙看着他已经有些醉了，闻到那浓浓的酒味。顿时有些不舒服了。她不想听下去了。可是御风不准备放她走。

    “恨一个自己爱的人，比恨自己还要难受，想要一次性解决了她，想要让她从此的消失在这个世界上，却无法彻彻底底的狠下心。那是一种比让自己死还要难受的事情，你知道吗？”

    御风的话语如针一般刺痛了悦笙，看着御风眼眶里的泪水，悦笙一下子颤抖起来了，柔唇紧紧地抿着，不敢多说一句话。

    “音悦笙，有时候，我真的很想要，狠下心解决了你。既然你这么想要去找那个男人，那么我就成全了你。让你死。让你消失。可是……”御风一把狠狠地拽住了她的肩膀，使劲的摇晃着，仿佛想要将自己或者是将她给摇醒一般。

    这样子的难受，这样子的痛苦，他受不了了。可是，他却还是这么的心甘情愿，到底是为了什么，难道她不知道吗？

    “辰御风，如果真的这么的恨我，那么就让我死。这样，对于你来说，也是一种解脱。不是吗？”悦笙轻轻的握住他的手，然后将它放到了自己的脖子处，闭上眼，一滴泪缓缓的坠落了。

    听着御风的话语，悦笙感觉自己真的是一个该死的人，他做了这么多的事情，其实说到底是和她脱不了关系的。如果不是她给了他希望，给了他承诺的话。那么就不会有这一刻的一切了。

    御风也震惊了，恍惚间，他似乎看到了悦笙的眼泪，深深的刺痛了他的眼，手有些颤抖的扣住着悦笙的脖子，御风知道，只要这么一用力，或许所有的事情都可以解决了。

    可是他的手开始颤抖起来了，害怕这一刻如果自己真的这么做了，接下来的自己会是什么样子的呢？

    时间仿佛就在他们之间静止了一般。悦笙的泪水一下子滴到了御风的手上，滚烫滚烫的，让御风一下子松开了她。而悦笙一下子失去了重力，也虚弱的整个人都跪倒在一旁了。

    看着面前的御风，悦笙笑得有些痛，“你的恨和爱交替着，不仅仅让我难受，让你自己也不好过。放过我。不可以吗？”

    “放过你。谁放过我呢？成全你，谁成全我呢？音悦笙，一开始，你就不该给我任何的承诺，给了承诺就不该这般轻易的打碎了承诺。所以，你只能从这一刻开始彻彻底底的爱上我。你注定是我的。注定了只能是我的。”御风一把扣住她的肩膀，听着她那可笑的话语，虽然喝醉了，但是他还是很清楚自己要的是什么。

    这个女人，让他活得这般的不潇洒，这般的没有自我。难道她就不该补偿一下吗？

    她这一辈子，只能够属于他的。而且她的心底也只能够想着他，即使死人景陌也不能够跟他争。

    ……

    翌日的阳光有些懒洋洋的。悦笙昨夜和御风是让他的下人送回来的。御风一回来就狠狠地甩开了她，然后回到了他的书房内休息。

    悦笙也一个人回到了房间内，一夜无眠。她开始想着自己的存在到底是不是一个错误。

    今天一大早，悦笙就简单的穿了一套运动服，然后离开了。此刻的御风还没有醒过来。悦笙来到了景陌的别墅那边，准备要去看景陌。

    想起了景陌此刻变成了这样子，悦笙的心就被刀割一般的难受。不过只要景陌是活着的，她就觉得幸福了。

    ……

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！