
    翌日的阳光有些刺眼。

    悦笙真的不知道自己竟然在沙发上睡了一夜，当旁边的佣人过来叫她的时候，她才缓缓的睁开眼。看着四周，早餐似乎还刚刚准备好的样子。

    景陌一般都很早下来的，这一次竟然不在。

    “悦笙小姐，你先用早餐吧！”

    “景陌呢？”蹙眉，悦笙坐起来，看着面前的一切，突然觉得很陌生。

    “boss已经去欧洲了，可能要好几天才会回来的。不过boss说了，你要每天都来这里用早餐。这是规定。”佣人淡淡的说着。

    悦笙明白的点点头，站起来，走回来自己的房间，走进浴室洗漱之后，又洗澡换了一身衣服，下楼看着那中餐，坐下来，吃了几下然后就站起来。“我也出去了。晚上会回来的。”

    “是的。”佣人没有多余的话语，安静的收拾东西。

    悦笙也就这样的离开了，只不过心里慌慌的，感觉什么都变了一般，走了出去的时候，阿杰也没有像以往那般的一定要送她出去的样子，只是淡淡的点点头，然后就离开了。

    悦笙走到了站牌前，坐上公交车的时候，竟然不知道自己该去哪里了，当公交车停到了离慕氏集团比较近的地方，悦笙也就顺理成章的走进来慕氏集团。

    还刚刚踏进去，悦笙就听到了旁边的人很是惊讶的话语，让悦笙更为震惊了。

    “你知道吗？夫人回来了，听说董事长在那里心脏病发死了。”

    “是呀，听说夫人这一次是带来了遗嘱呢？”

    “不会吧！那么说起来，慕氏集团要陷入争夺财产的战争了。”

    ……

    后面的话语，悦笙已经无心听下去了，这一次的事情和景陌去欧洲有没有关系，悦笙的心跳不由加速了，她飞的按下电梯跑到了浩然的办公室，却听秘书说浩然已经去了董事长办公室里。

    悦笙又飞的跑上去，外面没有一个人，所有的人都在办公室内，连秘书都在那里帮忙倒茶呢？谁的脸色都不怎么好看。

    当悦笙打开门，一下子冲进来的时候，所有的人都愤怒的转头看向她，看清楚来人的时候，又隐忍下去了。

    “音悦笙小姐，这么没有礼貌的事情，似乎不是一个淑女该做的吧！”曾梦此刻一身黑色套装，很是不满的瞪了他一眼。

    悦笙对于她的话语没有多加在意，只是看了看一脸悲恸的浩然，还有站在那里一直沉默的子皓。淡淡的说了声对不起之后就离开了。

    她走出去的时候，轻轻将门带上，仍然可以听到里面曾梦那得意自大的笑容，还是浩然不服气的怒吼声。

    悦笙觉得每一步都沉重，她拿出手机，拨打了景陌的电话，听到了他的话语，悦笙有些气恼的说，“我要见你。你应该回来了吧！”

    “……看来你已经知道了。我以为你会第一时间是去见辰御风呢？”

    电话的那头显然有些诧异了，景陌淡淡的笑说着。

    *潢色

    “你现在在哪里？”悦笙已经没有任何的时间和他说这么多的废话了。冷冷的质问着。

    “慕氏集团的楼下，你下来吧！”景陌挂断了电话。

    悦笙听到之后，转身就飞的跑下楼，看到面前停着一辆熟悉的车子，车门已经为她打开了，她立刻上车，就看到了一身休闲装的景陌，带着一副红色眼镜，很是开心的笑了。

    看到悦笙上车之后，就开车离开了。

    ……

    车子一直缓缓的行进，悦笙看着景陌那得意洋洋的表情，一副势在必得的姿态，悦笙就更加的气恼了，“你到底什么意思？到底那个慕天是怎么死的？”

    “病死的。”景陌淡淡的说着，不觉得这有什么好怀疑的样子。

    “病死了，不可能。景陌，事情一定不是这么简单的。你告诉我，你到底在这件事里面扮演什么角色？告诉我。”悦笙急切的追问着，看着面前的景陌，她就开始紧张了。

    “那么你想我扮演什么角色呢？你不要忘记了那个慕天是你的杀父仇人。你现在为了一个仇人而来质问我！你不觉得你很搞笑吗？”

    景陌吼过去，看着她每一次都为了别人的事情而质问他，就很是心烦。本来的好心情也被她破坏了。

    “……景陌，我要下车。如果你不想告诉我真相的话，那么让我下车。我自己会去查的。”悦笙深吸一口气，淡淡的开口。已经没有什么力气再质问下去了。

    “我没有杀他，杀他是人还是他自己。他的的确确是病死的。”景陌看了她一眼，最后很是深沉的说着。

    “那么遗嘱的事情呢？”

    “遗嘱？只不过是稍微加了一点资料罢了。没有什么大不了的。知道吗？”景陌淡淡的说着，嘴角微微上扬，很是得意的模样。

    悦笙愣住了，看着他好像没有撒谎的样子，也相信了，到底那一点点是什么？

    悦笙真的很想知道，但是有些东西，她知道问了太多都不会太好的。

    车子停靠在海边，两个人就下车了。

    悦笙不知道他为何带她来到这里，只能静静的跟着他，沉默的不说任何话。而前面的景陌也似乎等着她开口一般。

    “现在慕天已经死了，你打算接下来怎么复仇？”

    “还没有想好。”

    “继承慕氏怎么样？得到了慕氏，复仇不就是大功告成了吗？”景陌回过头，说完之后看到了悦笙眼中的诧异还有那丝丝的不敢置信。

    “看来你本来就是有这样的想法的，对吗？”景陌笑得很自信。

    “可是我没有打算用你这样的方法得到慕氏。现在就算慕氏这样来到了我的手中，都会让我觉得愧疚。这样的我，和那些坏人有什么区别呢？”

    悦笙笑着摇摇头，反正也不打算隐瞒下去的，在景陌的眼前，她本来就是透明的，什么心思，他都清楚。

    “那么你想要怎么样呢？”

    “这是我的事情。”悦笙说完之后，就从景陌的身旁走了过去。

    ……/AUT