
    办公室内，嘉铭不敢相信的站起来，看着面前的同样诧异的悦笙，他感觉自己的心跳都要停止了一般。

    “没有想到曾梦小姐介绍的人是你？”嘉铭一下子不知道该怎么办了，看着她，其实想过很多种和她相遇的画面，就是没有想到会是这样的一幕。

    悦笙也笑得有些尴尬，看着面前的嘉铭，恍如隔世，“我也没有想到，好久不见了，嘉铭。”

    “是呀。好久不见了。不知道你的习惯改变了没有，要不要吃吃看，是以前经常吃的棉花糖。”嘉铭有些像个毛头小孩一般的拿起那包棉花糖递给她。

    悦笙只是静静的看着，然后看了看嘉铭，那眼神有些复杂，最后还是接过那包棉花糖，“谢谢。我们现在可以谈谈了，到底曾梦要你对我说什么？”

    悦笙真的不想这样的问话，可是现在的他是曾梦的代表律师，悦笙不得不以这样的口吻问候他了。

    嘉铭被她的口吻弄得有些尴尬，看着面前的悦笙，感觉是那么的陌生，不过还是让他那般的难以忘怀，嘉铭指指对面的沙发，然后很是温柔的走出去，陪着她一起坐下来。

    这个时候，助理也已经端进茶递给他们。然后恭敬的走出去了。

    “你怎么会和那个曾梦有关系的？”嘉铭淡淡的问着，可是眼里都是满满的关怀，让悦笙很是感激的笑了。

    悦笙拿起茶杯，握着，笑得有些苦涩。“这些事情说来话长了，还是谈谈曾梦小姐说了什么吧？”

    “其实是这样的，慕氏集团的股份，现在已经有百分之三十在曾梦小姐的手中，曾梦小姐将她手中的股份转给了你，不过有一个要求。”说到这里，嘉铭不由看了看悦笙，那眼神有些挣扎，不知道该说什么了。

    “说下去吧！我承受的了。”现在的悦笙已经不是嘉铭心中那么脆弱的女孩子了，经历了太多的变故，她都已经做好了最坏的打算了。

    只不过是一个条件罢了，难道她还承受不了吗？

    “悦笙，你变了。变得坚强了。”嘉铭有些心疼，很是赞赏的点点头。然后站起来，将那个桌上的文件递给了她，自己坐在她身边，等待着她看完。

    悦笙看了看嘉铭，然后有些颤抖的翻开文件，一页一页的看下去，顿时心不由的颤抖着，嘴巴微张，不敢相信自己看到的这一切内容。

    直到翻到了最后一页，悦笙才从震惊之中慢慢的回神。

    “这就是曾梦小姐的要求，如果悦笙你可以做到的话，她就会将所有的一切过户到你的名下。”嘉铭淡淡的说出这句话，看着悦笙那么痛苦的表情，他一下子感觉自己就是一个会侩子手，很是残忍在伤害她。这一幕，是嘉铭从来都没有些到过的。

    “她的要求还真的是让我意外呀！我知道了，我想想，以后给你答复吧！”悦笙站起来，将自己眼眶里的泪水硬生生的逼回去，不让自己在任何人的面前流泪，缓缓的转身准备要打开门的时候，嘉铭也站起来。

    “她要你在这一个星期内给她一个答复。悦笙，其实如果你觉得很痛苦的话，就别理会曾梦小姐说的话，懂吗？”

    “谢谢你，嘉铭。很高兴还能够见到你，我先走了。”悦笙停顿了片刻，转头给了他一个灿烂的笑容，然后速的离开了。

    嘉铭看着她的背影，然后看了看那份文件，速的拿起手机拨打了一个号码，很，对方就接起他的电话了。

    “曾梦小姐，有些事情我想要问清楚？”

    “看来你已经见到你心目中的女神了，怎么样，感觉如何？”曾梦的声音很是高兴，似乎这一切都是她预料中的是一般。

    “你是故意的，所以你才会这么的帮我，你到底想要干什么？”嘉铭感觉到了她的阴谋，一下子气恼极了。自己竟然会帮这个曾梦在伤害悦笙。

    不，这样的事情不是他该做的。他应该守护悦笙的，应该是守护悦笙的。

    \u2014\u2014\u2014\u2014

    悦笙离开了律师事务所，漫无目的的走在大街上，看着那熟悉的珠宝店，一下子想起了御风给她买的戒指，心不由纠痛起来了。

    她的脚步受控制的走进了这家珠宝店，珠宝店的员工似乎已经认出了她，立马上前很是殷勤的介绍着，被悦笙淡淡的打断了。

    “我要上次我买的那个女戒指。你这里还有吗？”

    “上次那个女戒指？对不起，小姐。那个是限量版的，已经没有了。”店员有些诧异，不过很的恢复了表情，解释着。

    “没有了。那么请问去哪里可以买到一模一样的。”悦笙有些急切了，没有想到是唯一的，那么丢弃了，她是不是再也找不回来了呢？

    “这个买不到了。不过，我们这里有一款和你那款有些相似的女戒指，不如小姐你看看，满意不满意？”说话的同时，店员已经从柜台那边拿出了一款和她那款很相似的戒指。

    看着这枚相似的戒指，悦笙不由愣住了，手指有些颤抖的碰触着，眼里很是挣扎。旁边的店员看出了她的犹豫，立马在旁边讲述着这枚戒指的好，“其实这枚戒指和你那枚戒指是很相似的，根本就不会有人发觉，而且这枚戒指更加的吸引人*潢色 。你可以……”

    悦笙的脑海一直很混乱，听着他的话语，开始变得犹豫起来了，她不由自主的拿起了这枚戒指，将它套进了自己的无名指上，是那么的合适。

    可是怎么戴着都是那么的不舒服。

    悦笙看着这枚戒指，就感觉自己无法呼吸，很是痛苦。

    “我买了。”咬牙，悦笙几乎是很困难的吐出这句话，然后拿起了信用卡买下了这枚戒指。

    店员看着她还在犹豫之中，立马接过了她手中的信用卡，速的刷卡然后将戒指交给她。

    悦笙也害怕自己会后悔，速的离开了珠宝店。

    可是她不知道，自己走出来的一瞬间，一个男人也走进了店里，让店员顿时有些诧异住了。

    ……/AUT