
    星期天出海的日子这么就来了。

    昨天一天都没有看到景陌，这一次，悦笙看到景陌一身休闲的装扮，戴了一副茶色墨镜，看到悦笙走下楼来，站起来，走到了她面前，“走吧！游艇已经准备好了。”

    “恩。”悦笙也笑了笑，跟着他一起走出去，却看到了旁边的阿杰那愤怒的表情，欲言又止的站在那里，这让悦笙有些错愕了。“景陌，难道你不准备带些人过去吗？就两个人，也实在是无聊了点。”

    “不必了。是去散心，又不是去干什么？阿杰，这里的事情交给你了。知道吗？”景陌淡淡的说着。然后搂着悦笙速的离开了。

    车子将他们送到了海边，悦笙看着这艘游艇，很是豪华，很气派，让悦笙都有些愣住了。这是头一次坐游艇，还是这么豪华气派的游艇。

    景陌看着悦笙那吃惊的表情，不由笑笑，“走了。我们要出发了。与其站在这里感慨，还不如一起去感受一下呢？”

    “恩。”悦笙也很是赞同，小跳步的走到了游艇上。却看到根本就没有人开游艇，有些愣住了，看了看景陌，只见景陌露出了一副潇洒的笑容。

    “我来教你开游艇。”说完，景陌就将悦笙的手放到了游艇方向盘上面，轻轻的从她后面圈住她，那么的温柔，那么的体贴。

    他的气息，一下子从耳边轻轻的吹拂着，让悦笙不由有些脸红，有些想要逃避。耳边，根本就不知道景陌说了什么，只是任由他带着自己，游艇也缓缓的开出去了。

    风轻轻的吹拂着，悦笙和景陌不由的靠近了几步，更加清楚的感受到对方的呼吸与心跳声。景陌一下子贴近她的脸颊，那俊颜让悦笙不由的呼吸开始不畅起来了。

    悦笙不由倒退了几步，微微低头，有些愣住了，“景陌，我还是去那边看看。等一会学好了。”就在景陌准备要再近一步接近他的时候，悦笙一下子推开了他，站到了旁边去。很是慌乱的逃开了。

    景陌只是静静的看着她的背影，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，这样的悦笙，起码让他感觉到了，自己还是有机会的。不过看着前方的一切。

    景陌的脸色又开始变得沉重起来了。

    悦笙骗了他，这是事实还是让景陌难以接受，景陌是不会忘记的，悦笙将他们出海的事情告诉了御风，难道悦笙就不担心悦笙会趁着这次的机会对他不利吗？

    难道悦笙就这么的相信御风，还是觉得他景陌无论结局会如何都不在乎呢？

    悦笙在旁边静静的走着，耳边仿佛还残留着景陌那微热的气息，让她顿时有些脸红发烫了。脑海里就是景陌教授自己开游艇的一幕。

    那么的亲密，那么的热情，那么的细心。

    闭上眼，悦笙都感觉自己呼吸的空气里都是景陌的味道，她不停的摇摇头，脚步一下子站到了游艇板上，慢慢的张开双手，扬起手，深深的呼吸了一下。

    兀的，她的腰间多了一份力道，被什么圈住了，让悦笙不由愣住的睁开眼，鼻尖又闻到了那熟悉的气息。

    “景陌，你……”悦笙想要推开他，却被他制止了。

    “悦笙，我们重新开始好不好？”景陌的话语让悦笙的呼吸都开始困难起来了，他细吻着悦笙的脖颈，将头深深的埋在了她的脖颈之间。

    悦笙呆愣愣的站在那里，任由他这样的举动，双手缓缓的放下来，放到了他的手臂上，挣扎的*潢色 同时，将他的兽拿开了。

    “对不起，我不想讨论这个话题。我们之间，已经结束了。景陌。”悦笙说完之后根本就不敢看景陌一眼，转而速的消失，走进了里面，拿了一杯红酒准备要喝一口的时候，一下子想到了这个习惯是跟着景陌学过来的。

    悦笙立马将红酒倒掉了。然后倒了一杯开水。

    这样的一幕，根本就没有逃离景陌的眼神，景陌缓缓的靠近她，看着她可笑的举动，“不必如此的厌恶彻底吧！”

    “你说什么？”悦笙笑得有些尴尬。

    “我说的意思……啊……”景陌本来想要说什么的，却被一下子的轰炸声给吓住了，身体不由向前倒过去。而悦笙也没有好多少，手中的开水都倒了。

    刚刚那声轰炸让悦笙顿时慌乱了，倒在地上，看着景陌正努力的站起来，悦笙本来还准备要说什么的，景陌就打断了她的话语，“我出去看看。你待在这里，知道吗？”

    “我跟你一起出去。”悦笙想也不想的拒绝了，站起来，就准备和景陌一起出去，却被景陌给拴住了，让她无法走出这个房间。

    悦笙不停的拍打着房门，她真的无法接受。“景陌，你点放我出去。我要出去。”

    可是根本就没有人回应她。

    悦笙紧张的看着四周，外面一下子又响起了一声轰炸声，让悦笙更加的慌乱了，悦笙看着那玻璃窗，立马拿起了酒杯，狠狠地砸过去。然后不顾那扎人的玻璃，爬出去，看着那些不知道是哪里来的游艇，朝他们轰炸，不过只是几个罢了，很的就停止了，只是他们一下子拿起了枪，速的对准了游艇的某一个位置。

    悦笙不由心一慌，看过去，就看到了景陌站在那里，“景陌，小心呀！”

    悦笙飞的奔过去，这样的举动让景陌担心极了，一把将她拉住，然后速的躲下去，“你干什么出来，不是让你待着吗？”景陌几乎是吼过去的。这样悦笙怎么可以在这一刻这么的不听话呀！

    以前，她就不听话了，此刻还是这么的不听话。

    “那么你为什么又要出来呢？”悦笙不甘示弱的回了一句。很是不满他为什么要这么说自己。

    景陌本来还想要大声的责备的，可是看到了她身上的伤痕，心里更加的疼了。

    “他们一定是针对我的。不关你的事，何必多事呢？”景陌淡淡叹息着。他的话语在此刻真的显得那么刺耳，悦笙的泪水都不由自主的滑落了。

    看着景陌，悦笙有些自嘲的笑了。

    “是呀，我也觉得我有些多管闲事了。”

    \u2014\u2014\u2014\u2014/AUT