
    慕氏集团大厅内。

    悦笙淡淡的笑看着面前的一对子皓和可依，他们甜蜜蜜的样子走向她，悦笙看到了面前的可依眼里似乎还带了丝丝得意和挑衅，丝丝的炫耀一般。

    悦笙只是无趣的摇摇头，转而上前，轻轻的与他们打招呼，“子皓哥哥，可依，好久不见了。”

    “悦笙，怎么有空来这里，是来找子皓的吗？”可依搂着子皓的手臂，一副占有者的姿态。感受着子皓那有些僵硬的身子，心里更加的愤怒了。

    悦笙笑得很淡然，“我不是来找子皓哥哥的，我是来找三少爷浩然的。先走了。”

    说完，悦笙潇洒的从子皓的身边擦肩而过，感受着子皓那挣扎痛苦的注视目光，笑意更加的深了。

    ……

    搭电梯来到了浩然的办公室，看着此刻的浩然正在那里办公，时而皱眉的样子，还真的是以前都没有见过的。

    这一刻，悦笙仿佛感觉到了，浩然也是慕天的儿子，他和子皓还真的很相似。

    “三少爷，看来你很忙。”

    “……悦笙，你怎么来了？”浩然很是诧异的抬起头，看着面前的悦笙，温和的笑了。站起来走到她面前。

    “来看看你。你最近怎么样？慕氏集团还好吗？”悦笙略微紧张的问着。跟着浩然坐到了沙发上。此刻的秘书送来了绿茶，递给她。

    浩然淡淡的笑着，“这段时间，我爸爸和……那个女人去了欧洲。公司的事情都压下来了。当然会比较的忙碌。你呢？最近怎么样？”

    “还好。”悦笙的心里更加的忧愁了，握住杯子的手也有些紧了。听到浩然这么说，悦笙真的开始担心了。难道浩然还不知道曾梦已经回来的消息了吗？

    “三少爷，看到你还好，我也比较放心了。本来我还以为你不会适应慕氏上班的生活呢？”

    “我本来就是慕家的人，我在慕家工作也是应该的。只是以前太过任性了。”浩然淡淡的说着，眼神里看不出他此刻是什么样的心情。只是他的杯子轻轻的拿起来，放到了唇边品尝了一口。

    “恩。那么我也不打搅你了，先走了。你也要注意身体。”悦笙淡淡的点点头，站起来看着面前的浩然，他现在说的话，让她感觉很陌生，真的很陌生。

    “恩。你也要注意自己的身体。知道吗？”浩然站起来，看着面前的悦笙，突然之间竟然不知道该说什么了。浩然竟然开始对她也有了不该有的防备了。

    看着面前的悦笙，浩然笑得有些僵硬。只能静静的看着悦笙从办公室走出去，仿佛只是一个相识的普通人一般的任由她离开。

    ……

    悦笙离开了慕氏集团之后，真的不知道该去哪里，脑海里很乱，都在想着曾梦回来和景陌见面的事情。他们到底在计划什么，不过不管是什么，肯定不是什么好事情。

    走着走着，悦笙的手机就响起来了，一看来电显示，是御风打电话过来的。

    她迟疑着，想着要不要接这个电话，正准备要按掉的时候，却被一只手一下子握住了。让悦笙不由的愣了片刻，回过头却看到了御风站在自己的身旁，拿着手机，脸上没有丝毫的笑容。

    “御风，你怎么在这里？”

    “是不是想要挂电话？”御风淡淡的说着，握着她的手温度有些冷。口气虽然是询问却很害怕。

    悦笙只是此刻说什么都是解释，

    “这么急着挂我的电话。这么不想接我的电话，到底是因为什么呢？”

    御风有些急切的追问，让悦笙不由低下头，“对不起。”

    仿佛除了这三个字以外，悦笙还真的不知道该说什么了。眼眶不由的通红了。

    “难道除了这三个字以外，你就没有任何的话语了吗？悦笙……”

    “不是，因为我遇到了很多不开心的事情，所以才会这样的。”悦笙看着他如此，也不由有些急切起来了。其实刚刚她不接电话只不过是因为太多的烦恼事情了。

    “不开心的事情？”蹙眉，御风的情绪也缓和了不少。看着原来不是因为不想要看到他，那就太好了。

    “是的。”悦笙看着他，很是肯定的说着。在心底不由叹息了。

    “那就好。只要不是逃避我，不是不想见我。就可以了。”御风一把将她抱入怀中，一下子松了口气。轻轻的笑了。

    悦笙静静的任由他抱着，有些无力的笑了。“御风，我真的有些累。对不起。”

    “我是你的男朋友，累了，你就可以靠着我的。为什么累也不能够想到我呢？”

    御风很痛苦的说着，紧紧地搂着她。紧紧地不肯松开手。

    ————

    公园内，悦笙和御风淡淡的走着，手牵着手。很是沉默的走着，看着前方的许愿池，两个人不由的停住了步伐。都看着前方，没有再上前一步了。

    “悦笙，我们结婚吧！”

    久久的，御风才开口说出一句让悦笙一下子愣住了，转身看着御风一下子愣住了。“怎么一下子又提起来了？”

    “……不愿意？”苦苦的一笑，御风看着她。

    “不是，给我点时间吧！我现在……”

    “慕氏集团和你之间的恩怨，我可以帮你。”御风淡淡的打断了她的话语，也瞬间让她感觉诧异了。

    “你……”

    “虽然花了很多的时间，但还是查到了真相。看来你也知道了真相，所以才会接近慕氏，接近慕子皓，对吗？”

    御风的心情一下子放松了不少，嘴角勾起了一抹温和的笑容。

    悦笙只是静静的看着他，看着他如此的平静，没有想到什么事情都瞒不了这些人。

    “我不想连累你。我自己的事情，我自己可以处理。”悦笙甩开了他的手，看着他已经知道了所有的事情，她也就没有来这里的。

    御风却一把抓住了她的手腕，有些愤怒了，“你的事情是自己处理的吗？你不想让我帮你，却一直接受那个景陌的帮助施舍，难道这就是你说的不想让我帮忙吗？还是你根本就不把我当作你的男朋友呢？”

    ……