
    大街上，悦笙抚摸着手上的戒指，总觉得心里疼疼的，有些纠结，可是又不知道哪里出错了。

    她的脑子开始变得混乱起来了，走进了一家小卖部，买了一包棉花糖，不停的吃着……

    “去哪里，我送你？”就在此刻，一个声音从后面响起来，让悦笙不由愣住了，缓缓的回头，看着御风那淡淡的表情，仿佛什么事情都没有发生的样子，让悦笙有些错愕了。

    “御风，你……”悦笙此刻不知道该说什么。御风缓缓的靠近她，温柔的碰触着悦笙的俏发，笑得很是温柔，这样的温柔让悦笙更加的愧疚了。

    “是不是要回别墅去，我送你回去吧！”御风淡淡的话语，却让悦笙感觉喉咙里很是干涩，有些苦说不出来的感觉。无名指上的戒指更加觉得万分的沉重了。

    “御风，你难道都不问我，责备我吗？我情愿你责备我，骂我，也不愿意你现在这样，让我觉得好难受。”悦笙一下子躲开了他温柔的触碰，眼眶里的泪水再也抑制不住了。

    御风低低的笑着，缓缓的上前，不容许悦笙的逃避，一把将她搂入了怀中，深情的话语，却没有温柔的眼神，而是带着冰凉冰凉的口气。“我想对你好。悦笙，我知道你一定是有什么难言之隐的，你一定不是一个出尔反尔的女人，不会违背你对我*潢色 的誓言的，不是吗？”

    “……当然。我不会的违背我对你的誓言的。”悦笙仿佛觉得喉咙被人卡住了，说什么都觉得很痛苦。

    这样的悦笙让御风一下子心宽了不少，只不过，御风的嘴角挂起来的是阴森可怕的笑容，手中握着一枚男戒，无名指上戴着一枚男戒。

    看上去款式很相近。

    ……

    两个人缓缓的在大街上散布，御风看着悦笙这套衣服，淡淡的笑说着，“似乎我都没有买衣服给我老婆。不如我们去买套衣服吧！”

    “情侣装，好不好？”听着他说出老婆这个字，可是悦笙的心就更加的犯疼了，一手挽住他的臂膀，温柔的说着。

    “好。”御风的笑容里藏了太多的东西，不过悦笙此刻根本就看不出来，她只是开心的拉着他的手，一起走进了商场。两个人一套一套的试着，买了很多的衣服。

    时间也一点一滴的流逝了，悦笙看着那天色，似乎要暗下去了，然后看了看旁边的御风，他似乎已经明白了该结束了，没有多说什么，只是搂着她一起进入车内，然后准备送她回去了。

    悦笙看着御风一直没有说话的开车，手指不由的打颤，很是纠结痛苦的表情，直勾勾的看着他，“御风，给我几个月的时间，只要时间一到，我就可以离开他了。和他在也没有任何的瓜葛！”

    “……好。”御风淡淡的说着，脸上看不出他此刻内心在想什么。这样的御风让悦笙更加的慌乱了，她感觉自己的话语御风好像不相信的样子。

    “御风，我欠景陌一个人情，但是我向你保证，我和他以后不会有任何的关系，更加不会做……任何对不起你的事情。”悦笙一把握住御风在开车的手，保证的说着。

    这样情真意切的话语，让御风一下子错愕了，转头，看着悦笙急急的表情，仿佛一定要他相信一般的模样。让御风有些慌乱起来了。

    “你还是不相信我，对吗？”失望的松开了他的手，悦笙看着前方不再多说什么了。只是静静的看着前方。

    “我没有不信你。我相信你的保证。即使你的保证从来都没有兑现过。”御风一下子沉默下去了，淡淡的说出这句话，让悦笙回头看着他。

    此刻的御风脸上的表情有些伤心，有些压抑。

    “……对不起。不过这一次是真的。相信我。”悦笙很是肯定的承诺了。

    御风只是淡淡的笑着，继续开着车，车子缓缓的开到了别墅的门口。御风停下车，没有多说什么，看着前方，悦笙也一下子沉默了。

    自己此刻的身份是他的老婆，可是此刻她却要回到另一个男人的住处，这样的事情让御风怎么去承受呢？

    “御风，我……”悦笙就准备要说什么的时候，阿杰一下子走了过来，替悦笙打开车门，“悦笙小姐，你回来了。boss在里面等你。”

    阿杰的话语打破了这里有些压抑的气氛，悦笙有些苦涩的笑了笑，看着御风撇过脸，没有去看悦笙一面。

    看着这样的御风，悦笙一下子有了一种冲动，看到走出门口看着他们的景陌，悦笙一把搂住御风的脖子，让御风直视自己，然后一下子凑近他，柔唇覆上他的薄唇，蜻蜓点水的吻了一下。

    “再见……御风！”看着愣住的御风，悦笙笑得很是灿烂，转身下了车，速的越过一直愤怒不已的景陌，走进来别墅。

    ……景陌缓缓的挥挥手，让同样愣住的阿杰先进去，然后走到了御风的车子前，坐了进去，闻着车内那属于悦笙的味道，脸色更加的难看了。

    “不是警告过你了吗？”

    “我也告诉过你了。不是吗？”御风轻轻的碰触了一下嘴角，脸上笑得很是得意，他似乎感觉到了悦笙离他越来越近了。看着旁边的景陌，这般的愤怒。就让御风觉得心底更舒服了。

    “辰御风，你要什么？”咬牙切齿，景陌握紧拳头，忍住揍过去的冲动，努力装出一副好谈的样子，就是希望这个御风适可而止。

    “我要什么，你就给什么吗？”冷笑，对于这个问题，他似乎已经问过了。御风真的觉得这个人糊涂了，怎么一而再，再而三的问出这样的问题呢？

    “辰御风，做人不要太贪心，有些东西，我给了，才会是你的。”御风的态度只是惹来了景陌的冷笑，看着这辆车，然后看了看御风。

    “似乎你过得还挺不错的。”

    “当然了，如果不是你帮我打量凯悦，我可能过得还不怎么如意呢？”御风听到这里，不由嘲讽的笑出声了。

    ……/AUT