
    悦笙离开了海边之后，就收到了景陌发过来的一条短信，说他在这个星期天安排了去游船，让她准备准备。

    悦笙看了之后，就轻轻的合上了。不由回过头去看后面还站在海边的子皓，他在那里疯狂的笑着，从来都没有见过这样的子皓，一下子有什么钻入了悦笙的心口。

    不过只是轻轻的，悦笙不由苦涩的笑了。

    “早知道这样的结局，当初你又何必如此的对我呢？”悦笙那轻声的话语吹散着风中，深深吸了口气，拿起了手中的手机拨打了御风的号码。

    一接起来，悦笙就被御风那边吵杂的声音给弄得诧异了，“御风，我是悦笙。你在哪里，怎么这么吵？”

    而御风似乎也很意外，竟然会是悦笙打电话过来，立刻起身离开了地下酒吧，找了一处安静的角落，“悦笙，我今天一直在找你，失去了联系你的方式还真的有些不习惯。本来打算给你买个手机的，看来你已经买了。”

    “是呀！我们一起用午餐吧！”悦笙淡淡的笑着，听着他的声音，她就觉得心很安静，没有那么的痛苦，那么的起伏了。在御风的身上，她找到了平静的感觉。

    “好。我们就在×××见面吧！”御风挂断了电话，嘴角勾起了一抹冷笑，转而走进了酒吧，此刻旁边的舞女靠上来，玩弄着他的领带，看着他一下子变得冷酷，更为不解了，“怎么，谁打电话来，让你的心情都糟糕起来了。”

    “放开，我的身上如果有你的香水味，会让那个女人怀疑的。”御风邪魅的笑了，一把拿开了她的手，然后拿起一杯酒一口闷下去。

    音悦笙这个女人，只有她自己想到他的时候，才会打电话给他，从来都是让她挥之则去，呼之则来。如女王一般的姿态，还真的是够了。

    御风不想要这样的一切。玩转着手上的戒指，更加觉得这是一个可笑的东西了。那个悦笙，轻易的将它给换掉了，将他的心血就这样的糟蹋了。

    在悦笙的眼中，他的心血就如同这枚戒指一般，她从来都没有认真的去在意过，珍惜过。

    想到这里，御风就恨不得将这枚戒指给扔掉了，可是想到还要演戏，还要刺激那个景陌，他就忍住了。昨夜的一切，那个曾梦该死的女人，竟然来了这一招。

    如果不是景陌出现的及时的话，他真的不知道自己会做出什么样的决定了。

    闭上眼，御风就想到了紧紧抓住悦笙的手的那一刻，是那么的痛苦，那么的挣扎，那么的不舍。如果景陌没有出现的话，他会不会就这样的和悦笙消失在这个世界上呢？

    御风想到这里，就不由紧紧地握住手中的酒杯，脸上都是痛苦的表情，然后狠狠地将酒杯扔到了地上。吓得旁边的人都不敢大声的呼吸，看着御风，没人敢多说一句话。要知道，御风这段时间，自从失去了凯悦之后，脾气真的很可怕，时不时就会让将她们送出去让外面的人玩弄。

    御风站起来，看了这里的人一眼，然后朝着那恭敬站在一旁的下属冷冷的吩咐了一句，“这些女人，送给兄弟们。犒赏他们。”

    “辰少……”所有的舞女都慌乱了，站起来准备要替自己求情的。可是被御风那冷冰冰的眼神给吓住了。看着御风离开，看着那些邪恶的眼神，那些舞女真的是欲哭无泪了。

    \u2014\u2014\u2014\u2014

    御风走出了地下酒吧，看了一眼那悦笙的号码，笑容更加的冷酷了，这个号码和景陌的号码只有相差一个数字，只有一个数字不相同。

    看来他们还真的是恋恋不舍呀！

    “悦笙，只要我不同意，你和景陌会这么的舒服吗？还刚刚开始呢？我会让你们知道，背叛我的代价，景陌，我会让你知道，得到凯悦，我会让你失去的更多。”

    冷冰冰的看着四周，御风在心底暗暗的发誓。他的眼神一下子让四周的空气都变得阴冷了。走到车前，开车，御风准备要去见悦笙的时候，却接到了子皓的电话。不由冷笑起来了。

    “慕大少，这么有空打电话给我？”

    “出来聚一聚，你会有兴趣知道，景陌想要做什么的？”子皓的话语让御风的脸色顿时一沉。冷冰冰的问了一句\u2018哪里\u2019

    听到了子皓说出了位置之后，御风的车子就开往了那边，没有任何的迟疑，只不过他还是发了一条短信给悦笙，\u2018对不起，今天有些事情耽搁了，恐怕不能和你用餐了。悦笙，你先吃吧！\u2019

    看到这条短信的悦笙，此刻正坐在餐厅内，什么菜都点好了，有些失落的看着这条短信，不过还是体谅的笑了笑，发了一条短信给他，\u2018没关系，你也要记住吃午餐哦！\u2019

    \u2014\u2014\u2014\u2014

    海边，御风将车子停靠在一旁，看着站在那里的子皓，那背影似乎有些孤寂，不由开始冷笑起来了。

    “怎么，这么悲伤的表情，是谁给你脸色看了？”

    “你一定会有兴趣知道的。”子皓冷冷的转过头，看着御风，真的不明白，为什么悦笙会选择他呢？这个御风，难道悦笙没有发现，他已经不是当初的御风了吗？

    他变得可怕了。

    “哦？”玩味的看着他，御风等待着他说出有用的话语，要知道，御风可是拒*潢色 绝了和悦笙的约会才跑到这里来的。

    “悦笙刚刚来过。”子皓的话语让御风的脸色一下子难看起来了。看着面前的子皓，御风不屑的嘲讽着，“怎么，想让我嫉妒吗？你不会忘记了我和悦笙的关系吧！”

    “景陌是不会这样轻易的放悦笙和你在一起的，你应该很清楚的知道。如果你要和悦笙在一起，就一定要对付景陌。”子皓继续说着。他不是想要御风嫉妒，而是嫉妒御风。

    悦笙最后的选择是他，的确让子皓嫉妒。

    “我当然很明白。只不过，他还没有动手，我怕什么？”摊摊双手，御风说得很轻描淡写。开始打量四周看看到底有没有别人在，他是一定不会让任何人知道，他心底的想法的。

    ……/AUT