
    回到别墅的悦笙，直到后面的车子已经开远了，才再次走了出去，看着外面黑漆漆的世界，笑得有些疲累。直直的站在那里，任由时间一点一滴的流逝。

    “他不是你想得这么简单的，悦笙！”后面，传来了淡淡的话语。很的，景陌就一身米色休闲装走到了她身旁，陪着她站在那里。

    “不是这么简单的。景陌，有时候我多想，握住我的手，紧紧地不肯松开的人是你。”悦笙听着他可笑的话语，难道这一刻他还想要让她怀疑那个御风吗？

    如果连一个可以跟自己同生共死的人都要怀疑的话，那么悦笙真的不知道这个世界上还有什么可以相信了。如果辰御风真的是一个如此心机深重的人，那么他付出的代价也未免太大了吧！

    “……我救了你。这一点难道你可以忽略吗？”景陌紧紧地凝视着她眼中的绝望放弃，心一下子被堵住了，他只是淡淡的说出这句话，不敢眨眼的看着她。

    悦笙冷笑了一下，转而走了进去，不想去回答这个问题，或许他真的是在乎她的，不然也不会这么做了，可是，他还是来迟了。

    为什么他要来迟呢？

    难道他们注定是要错过的吗？

    悦笙有时候真的不得不想，到底是为什么，他们之间好像都在错过，是步伐不对，还是他们始终是错的呢？

    “音悦笙，记住一点，是我救了你。”虽然握*潢色 住她手的人不是他，但是救起她的人始终是他。景陌上前，一把将悦笙拉到了怀里，却发现了她有些微红的双唇，柔柔的，水水的。仿佛被人采摘之后的樱桃，甜甜蜜蜜的。让景陌的脸一下子沉下去了。

    “如果，我是说如果。如果握住我的手的人是你，你愿意和我一起死吗？愿意生死相随吗？”悦笙带着几分伤感，几分无奈。

    她的话语只是让景陌无奈的摇摇头，觉得这样的话语很是可笑，“我不想回答如果的问题，事情没有发生，我不知道我会怎么做？我要怎么做？悦笙，难道你一定要在这些无聊的问题上面纠结吗？”

    景陌越说越是生气了，悦笙这是什么意思，没有发生的事情，谁也料不准。为什么一定要纠结在这些不可能发生的事情上面呢？

    “我可以向你保证，绝对不会让你陷入危险之中，不会让这些如果发生。你会长命百岁！”

    “景陌，你还是不懂。不懂我的心，不懂这一切已经变了。我和你，也变了。”悦笙有些苦涩的挣脱了他的说，转身踏着落寞的步伐，在月光底下走着，那孤零零的背影，仿佛在宣告什么似的。

    可是景陌不懂，他静静的看着她，不懂她的意思，他这样的保证难道还不够吗？为什么一定要去问一些不可能发生的事情呢？景陌的保证，难道比不上那些如果吗？

    “音悦笙，我不会让你出事的。绝对不会让这些如果发生。为什么你就是不信呢？”握紧拳头，景陌冲着悦笙的背影大声的吼着。他真的不知道该说什么了。他不会说话，不会说什么甜言蜜语，但是他说的一定是事实，一定是可以做到的事情。

    “呵呵……”眼角的泪滴滴落，柔柔凉凉的月光淡淡的照着她，悦笙听着他的话语，不知道是自己可笑，还是他可笑呢？为什么要他回答一个问题这么难呢？只不过是一个如果，他都没有丝毫的答案，如果是事实呢？

    景陌，我们终究是错的。

    \u2014\u2014\u2014\u2014

    翌日，悦笙走下楼，却没有看到景陌，只是看到阿杰用一双愤怒的眼神看着她，让悦笙有些诧异了，缓缓的坐下去，拿起三明治吃了几口，就没有什么胃口了。

    “阿杰，不必这么瞪着我，我可没有对你家boss做什么事情。”

    “为什么就不能够对boss好一点呢？悦笙小姐，竟然都已经留下来了，这几个月，难道就不能够对boss好一点吗？至少，boss为你做了很多事情。你都知道。”阿杰冷冷的说完，也不去看这个无情的女人，转而走了出去。

    悦笙只是笑着，干涩难受的眼睛只是犯疼，已经流不出任何的泪水了。

    阿杰说得很对，这几个月，为什么就不能够好好的相处呢？为什么一定要这般的针锋相对呢？

    就在悦笙想事情的时候，过了几分钟，阿杰走了进来，拿来一个苹果手机递给她，“boss给你买的。号码也已经选好了！”说完就离开了。没有多看悦笙一眼。

    拿着手机，悦笙无力的叹息，站起来，看了看桌子上的早餐，然后喝了一杯牛奶之后离开了。也走出了别墅。

    ……

    慕氏集团，景陌坐在董事长的位置上，冷冷的看着慕子皓兄弟俩，然后微微挑眉，“怎么，慕浩南呢？”

    “你到底要干什么，要我们三兄弟来这里干什么？”子皓忍不住了，上前就是质问。这个景陌一定又开始在计划什么了。

    “没有干什么，只是看看你们。然后有笔生意想要和你们谈谈。如果谈得陇的话，价格好商量。”景陌拿起桌子上的钢笔，笑得很是诡异。冷冷的看着这两个男人，他们似乎都很害怕担心。

    他们担心什么，现在什么都失去了，还有什么好担心的呢？真的是很可笑。

    “景陌，你想玩什么，我们都没有任何的兴趣！”久久的，浩然一下子站起来，不想和这只狐狸谈什么生意，转身就准备和子皓离开的时候。却看到子皓一动不动的坐在那里，这样的举动让浩然担心了。

    “似乎慕大少对我的话语比较感兴趣！”看着子皓的举动，景陌笑得更加得意了。

    “我倒要看看，你想和我们做什么交易？”子皓本着不入虎穴，焉得虎子的道理，他很想要知道，到底这个景陌还有什么不满足的。他们还有什么地方可以让他利用的。

    “很好，真的不错。我喜欢你这个样子。这样的人，才配和我做交易，不是吗？”景陌站起来，很是满意的走到了子皓的面前，伸出友好的手。

    ……/AUT