
    咖啡厅内，御风痞子般优雅的坐在那里，看着面前的子皓，如一头困兽一般的痛苦挣扎着，想要揍他，却又不能动手的那种挣扎。

    御风不由勾起一抹好看的笑容，“慕大少，好久不见，今天又是为了什么事情来见我呢？”说完之后，御风拿起那杯咖啡闻了闻，品尝了一下。

    “辰御风，你到底用了什么方式让悦笙肯嫁给你？”子皓握紧拳头，如果不是为了维护自己的形象，现在的人太多的话，他早就狠狠的揍他一顿了。

    御风对于他此刻的问题似乎也在预料之中，淡淡的笑着，放下手下的茶杯，玩味着他的话语，“这句话似乎有些不妥。我和悦笙是两情相悦的。怎么，你现在才看出来吗？”

    “悦笙是不会喜欢你的。”很是肯定的话语，子皓冷冰冰的看着他，怎么也不相信悦笙会爱上这个男人，会和这个男人结婚。

    如果说此刻的悦笙是和景陌结婚的话，或许他还会那么一丝丝的信了。

    可是，现在的悦笙却是和这个御风结婚。这是不可能的。

    “世事难料。就像当初的悦笙这般的爱你，可是你却将她推到了我的床上，难道你还指望她会一直等着你吗？”冷笑，御风不喜欢他的话语，可是内心也因为他的话语而变得愤怒。虽然嘴上还是占着上风。

    但没有人知道，此刻他的心情是很糟糕的。子皓的话语，是事实。是不可否认的事实。

    “辰御风！”咬牙切齿，子皓的握紧的拳头发生了咯吱咯吱的声音，一下子站起来，愤怒的起身让后面的椅子也翻倒了，从而引起了四周不少的动静。大家都用疑惑的目光看着他们两个外表那么出众的男子。

    “别这么激动。我说的是事实，你很清楚的。没有什么事情的话，先这么吧！”站起来，御风此刻的内心也很难受，转身他装作潇洒的离开了。

    子皓看着他的背影，十指紧紧地掐入手心，鲜血缓缓的流出来，可是却感觉不到一丝一毫的疼痛。

    内心的刺痛早已经让他变得麻木了。

    “辰御风，我是不会就这么认输的。绝对不会。”

    ————咖啡厅外面，一辆车子停靠在不远处，景陌缓缓的摇下车窗，看着外面的一切，不由阴森的笑了。“阿杰，你说慕子皓会怎么做呢？”

    “boss，你是要看着他们两个人斗吗？”阿杰看着景陌脸上那可怕的笑容，开始担心了。悦笙的影响力越来越厉害，如果继续这样下去的话，恐怕以后的景陌什么事情都会以她为主的。

    “鹬蚌相争，尽收渔翁之利。这不是很好吗？”景陌闭上眼，舒服的靠着，嘴角的笑容越发的得意。仿佛看到了不久的将来，悦笙失去所有的依靠，再次回到自己怀中的一幕。

    他很清楚，自己要的东西，一定会得到的。

    ……

    悦笙不停的走着，不停的走着，不知不觉又回到了浩然为她安排的住处，脚步有些迟疑，抬起头看着这熟悉的地方，缓缓的走了进去。

    拿出那钥匙，打开门，看着里面那一成不变的房子，嘴角的笑容有些苦涩。她的手轻轻的抚摸着这每一块角落，心就越发的疼痛了。

    “没有想到，你还真的会回来这里。”此刻，一个冰冷带笑的声音响起来，让悦笙愣住了。回过头，看着曾梦竟然会出现在这里，而且还一副主人家的样子。她很是不解。

    “可以告我擅闯民居。”大大方方的坐到了沙发上，曾梦一点都不在意被她发现。

    “没有想到你会住到这里来。曾梦，有些事情我需要问你。”悦笙坐到了她的对面，淡淡的摇摇头，对于她话中带刺的行为根本就无所谓的摇摇头。

    “是想问为什么明明让你考虑一个星期，为什么还要将股份卖给了景陌，对吗？”曾梦了然的笑了，看着面前的悦笙，她的眼角还有泪痕，看来是受了很大的打击。

    想到这里，曾梦不由畅快的笑起来了。

    “为什么？”既然她都知道了，悦笙也就不再拐弯抹角了。看着她，眼里有些不解，更加的恼火。感觉自己被人甩了一次。

    “因为景陌出了很好的价格。还有……你犹豫了，我不喜欢。你如果当机立断的话，现在的事情根本就不会发生了。”曾梦笑得很邪恶，看着面前的悦笙，她的眼神带着讽刺。仿佛这一切都是悦笙自己找的。

    “曾梦，你是故意的。”一下子站起来，悦笙冷冷的看着她，然后走到了窗户那边，将窗户打开，看着外面的风景，不再去看曾梦那种让她作呕的脸孔。

    “说我故意，到不如说你自己没有把握住。”曾梦也站起来，走到了悦笙的身旁，笑得十分得意。

    现在的情节真的是越来越好玩了，曾梦真的很想要知道结局会是什么样子的，“听说你和辰御风结婚了，恭喜你了。”

    “多谢！”虽然她的话语里是看好戏的样子，但悦笙还是不想和她多计较什么了。现在的悦笙真的很累了。不想和她玩什么游戏了。

    “曾梦，我真的不明白，这样做对你有什么好处？你是不是一早就知道了，我和嘉铭的关系，所以故意让嘉铭处理这些事情的。”悦笙回过头看了她一眼，话语是淡淡的，不在乎的样子。

    曾梦没有回答，继续看着她，然后看了看门口，笑得更加的神秘了，“你来了。”

    这样的话语让悦笙也不由自主的看过去了，此刻的嘉铭竟然仿佛下班归来一般的走了进来，那般的自然，如果不是看到悦笙也在这里的话，可能会更加的自然吧！

    “悦笙，你怎么来了？”嘉铭问话的时候是看着曾梦的，眼里有些许的责备。

    悦笙愣愣的看着他和曾梦，根本就不知道现在是发生了什么情况，他们的关系似乎不简单。

    “没有什么想问的吗？”曾梦笑得及好看，看着悦笙那蹙眉的样子，等一会的惊喜真的不知道她承受的住吗？

    ……

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    阅览你所爱-