
    看 一夜残欢 第32章 你是我的女人 这里是哪里？

    映入眼帘的一切都是那么的豪华，繁华的吊灯，那琉璃天花板。【n看】

    这个地方，悦笙怎么一点印象都没有呢？她怎么会出现在这里呢？

    悦笙努力的想要撑起自己的身子，却发现自己的手上正挂着点滴，脑海里很是迷乱，她印象之似乎和景陌出海，出海是玩，好像遇到了什么事情……

    对！

    景陌呢？景陌呢？

    想到这里，悦笙飞快的下床，拔掉了自己手上的针，不顾疼痛的虚弱的走出去，却别刚刚走进来的护士看到了，立马拦住了她，将虚弱的她按回到了床上，“太太，你这是干什么？你身子还很虚弱，要好好的养身子。”

    “这里是哪里？我怎么会在这里？”悦笙的头真的很痛，她不顾还在流血的手，拼命的想要挣扎，想要去看看景陌到底，他到底怎么了？

    “这里是辰少的别墅呀！太太，你先躺好。”护士看着她动来动去的这么不安分，很是担心，先给她止住了手上的血，然后又将针扎进去，让她继续打点滴。

    “辰少？辰御风。他在哪里，我不要打点滴，我要见他。他在哪里？”悦笙此刻的情绪很是激动，到底这一切是怎么回事？那个慕子皓在哪里，她记得，是慕子皓将她带走的。

    怎么她又出现在这里呢？

    “你先躺好。我马上去找辰少。”护士安抚着她，不让她继续动弹，悦笙虚弱的身子也挣扎不了多久，点点头，同意了。或许只有御风才可以给她一个满意的答案，护士看着她安静下来了，也走出去找御风。不出片刻，御风就激动的跑了进来。

    看到悦笙那有些迷茫的眼神，一下子冲到了她面前，“怎么还是这么的苍白，悦笙。我……”

    “告诉我，景陌呢？景陌在哪里？”悦笙一看到他，也不管自己的身子，就紧紧地抓住御风的手，激动颤抖的追问着。她印象之，景陌和那艘游艇都在她的眼前爆炸了。她印象之，景陌最后的那声怒吼，似乎带了很多的愤怒，怨恨。似乎在怨恨她。

    “你先休息一下。这些事情以后再说！”御风看着悦笙如此的紧张，生病了都这么的关心那个景陌，双手不由握拳，淡淡的说着，他现在是极力的忍住自己的情绪，缓缓的站起来，不想多逗留片刻，害怕自己的怒火会控制不住。

    “不，我不要休息。御风，告诉我，我要见那个慕子皓，带慕子皓来见我。我要知道，知道景陌的消息，御风，我……”

    “够了！”看着悦笙还在那里喋喋不休，御风一下子怒吼过去，眼里充满了嗜血，但是看到了悦笙那苍白的脸色，他还是忍住了，闭上眼，深呼吸了一下，然后睁开眼，又恢复了悦笙所熟悉的那种淡淡的温和。“悦笙，好好休息一下，听话，好不好？”

    “御风，我求你，好不好？”看着御风伸出来的手，悦笙一下子握住了他，眼里都是请求，苦苦的请求。眼眶里还夹杂着那痛苦的泪水。

    那泪水是因为景陌而存在的。

    又是景陌，该死的景陌。御风薄唇紧抿，冷冷的看着她，心的怒火已经快要忍受不住了，他想说让她好好的休息的话语。

    谁知，悦笙又再次开口，让他来不及说什么，“御风，我真的真的好担心，好担心景陌。告诉我，到底景陌怎么了？或者，你让我见那个慕子皓，我要知道，我……啊！”

    “啪！”的一声，狠狠地甩过去。

    这是第一次，御风用力的甩了她一巴掌，让她顿时体力不支的倒在床上。御风愤怒的看着她。

    那眼神让悦笙一下子害怕起来了，悦笙不顾嘴角的血丝，那红肿的脸颊可以证明御风的残忍，悦笙愣愣的看着御风，不解他怎么会变成这样的？

    “他死了。音悦笙，你最好记清楚你的自己的身份。你是我的老婆，是我辰御风的女人。以后别让我听到这个名字。懂吗？”说完之后，御风就愤怒的踢了一脚旁边的床头柜，然后不停的来回踱步。

    悦笙根本就反应不过来，看着来回走动的御风，她的脑海里就是御风说的那句话，‘他死了，他死了，他死了……’不停的重播着，让悦笙眼眶里的泪水缓缓的坠落。

    御风的情绪也慢慢的稳定下来了，看着悦笙的脸颊，还有那痛苦的泪水，他缓缓的坐到她身边，伸出手，正准备要抚摸着悦笙的脸颊的时候。

    悦笙一下子防备的躲避了。看着御风眼神里的疼惜和无奈，悦笙真的觉得看不透这个男人了。

    御风不让悦笙反抗，碰触着他刚刚打过的脸颊，“悦笙，很疼吗？都怪我，刚刚控制不住自己的脾气。以后不会了。我真的很爱你。”说话的同时，御风将颤抖着身子的悦笙轻轻的抱入怀。

    那么的温柔，仿佛刚刚那一个打她的人根本就不存在一般。让悦笙整个人都在他的怀里颤抖着。

    “悦笙，你好好休息。我去拿冰块给你敷敷脸。很快就可以好了的。”御风还是那么温柔，可是悦笙已经感受不到他任何的温柔了。

    悦笙静静的看着他离开然后又走进来的举动，她只是任由他碰触着自己的脸颊，脑海里开始想着这一切到底是怎么回事了？

    为什么她会出现在这里呢？辰御风不是已经失去了凯悦了吗？为什么还可以住得起这么大的别墅呢？

    到底这一切是怎么回事？

    “是你害死景陌的，对吗？”悦笙用着怀疑的目光看着面前正在为她敷脸的御风。

    这样的话语让御风一下子停住了，眼里又开始充满了暴虐，看着悦笙，他变得阴森可怕了，但是还是没有多说什么。继续自己的举动。

    “是你害死景陌的，对吗？”

    悦笙仿佛机械一般，又是重复这样的话题，这一刻，她比起前一刻更加的肯定了。这个御风真的如景陌所说的，他不简单。

    “难道我不该让他死吗？”御风冷嘲的勾唇，反问着。

    这样的话语让所有的事情都清晰起来了，悦笙愤怒的拔下了手上的针，狠狠地准备要扎向他的时候。

    却被他一把紧紧地握住，御风没有想到她竟然会想要他死，“啪！”

    又是一巴掌，御风狠狠地甩了过去，指着她，“你是我的女人。记住。当你顶着我的老婆的光环，却陪着那个男人的时候，你知道我的痛苦吗？”

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。