
    公园内，悦笙愣愣的看着御风，没有想到他竟然会说出这样的话语。一下子反应不过来了。

    “你到现在还是没有将我和他放在同样的位置。你到现在还是有他。”御风笑了，笑得很是凄凉，看着面前的悦笙，她苍白的脸色，一步步的紧逼，迫使她一步步的倒退。

    “御风，看来你将事情调查的很清楚。”悦笙不由苦涩的笑了，看着面前的御风，她的泪水不由自主的滑落了。如果可以，她真的不想依靠那个景陌的。

    如果可以，她真的不想认识那个景陌的。

    就不如此刻那般的痛苦，一听到这个名字，心都会作痛。

    “是呀！可惜还是迟了，为什么当初知道你爸爸是怎么死的时候，不找我？”御风整个人都在颤抖的说着。

    “……”悦笙有些苦涩的笑了，当初一知道爸爸有事情，想到的人根本就不是御风，而是景陌。

    想想真的很可笑，当初怎么会就想到景陌呢？就没有想到其他的人，好像脑子里一下子闪现的就是他了。

    “悦笙，现在我是你男朋友，让我帮你。好不好？”看着悦笙脸上的痛苦，悔不当初的表情，御风的心情更加的激动了。紧紧地握住她的手，紧紧地说着。

    悦笙只是静静的看着他，有些无奈的摇摇头，张开口本来想要说什么的时候，却听到了一个冷漠的声音从后方响起来。让悦笙和御风都愣住了。

    “你想要帮忙，你也要看看到底有没有资格说这句话？”

    悦笙回头看着景陌一脸冷酷嗜血的表情，上前一把就将悦笙拽到了怀中，那冰冷的气息一下子让四周的温度都降下去了。

    御风看着面前的景陌，也很是愤怒，“景陌，放开她。她是我的未婚妻。”

    “你答应了？”一把狠狠地拽住她的手腕，景陌没有去看御风一眼，只是冷酷的逼问着。

    悦笙的手腕很疼，看着此刻的景陌，她心情异常的激动，咬紧牙，不去理会他，只是冷冷的看着前方。

    “我问你话呢？你哑巴不成。”景陌讨厌她这个样子，不顺从的样子。

    “你放开她。她很疼，你知不知道？”御风上前，想要将悦笙救出来，却被景陌身后的阿杰和那些保镖给拦住了。

    “疼？你疼吗？悦笙。”仿佛听到了可笑的话语，景陌冷酷的问着，手的力道也加重了几分，逼问悦笙直视自己的眼睛。

    “我疼的话，你就会放手吗？”冷冷的笑了。悦笙勾唇，冷艳的眼眸里已经没有了丝毫的痛心，而是冷酷，无情。仿佛眼前的这个男人跟她没有任何的关系一般。

    心，此刻也是麻木。

    “说不定……”景陌依旧是那样的表情，一把将她拽走了，不理会后面的御风在那里大喊大叫，只是冷冷的留下一句话，“如果想要好好的凯悦集团的总裁的话，那么就给我安分点，少惹我。”

    \u2014\u2014\u2014\u2014

    别墅内，景陌将悦笙一到大厅，就立马让所有的人都退出去了。然后一把将悦笙扔到了沙发上，愤怒的看着悦笙，“我似乎警告过你。”

    “我不是你的下属。”悦笙坐起来，看着他。

    “的确不是。如果你是我的下属，你早就死了不下千次了。”景陌恨透了她每一次犯错，而他每一次都这般好心的原谅了她。

    “幸好我不是你的下属，如果我是你的下属的话，我就已经像曾梦一样，被你一次次残忍的推到那些男人的床上。一次次的……啊！”

    “啪！”的一声，景陌狠狠地甩了她一巴掌。

    悦笙没有防备的跌倒在地，捂着自己的脸颊，不由冷冷的笑了，看着面前的景陌，他那愤怒的表情。还真的是可笑。“你看看你，我现在不是你的下属，你都这样子。我和你只是合约协议的关系，你也这样子。如果我是你的下属呢？你现在会是什么样子呢？”

    “够了，悦笙，明明是你做错了事情。为什么你就不能够认错呢？”不由的吼过去，景陌不去相信她说的话。看着她还在那里疯疯癫癫的说着一些没有可能会发生的话语，景陌就控制不住自己的脾气。

    “我没有错。”悦笙也站起来，大声的说过去。

    景陌一把掐住了她的脖子，听着她到现在还敢这么大声的说出这样的话语，他就更加的火冒三丈了。

    “说你错了。悦笙，说你错了。”景陌的眼睛都开始冒出血丝来了。看着面前的悦笙还是那么执着的表情，嘴角挂着一丝丝的笑容。

    “我……没有错。”就算要不能呼吸了，死亡的气息似乎慢慢的逼近了，悦笙还是笑着告诉他这个答案，一点都不肯低头。让景陌看得很是愤怒，更多的是心疼。

    他一把放开了悦笙，颤抖的指着她，竟然开始说不出话来。对她也没有任何的办法了。

    “音悦笙，真的不知道，是我赢了你，还是你赢了我。你这个女人，总是逼得我……无可奈何，咬牙切齿！”景陌愤怒的说完这*潢色 些话语之后，速的冲了出去。

    悦笙不停的呼吸，恢复了正常的思绪，耳畔还是传着景陌最后那愤怒颤抖的话语。有些无语的笑了，眼角的泪水缓缓的坠落。

    “景陌，你也逼得我……无可奈何，咬牙切齿。”悦笙痛苦的说着，然后大声放肆的笑了。

    那笑声中四周回荡起来，显得如此的凄惨，痛苦。

    站在门口的阿杰看着这一幕，只是能力的摇摇头，缓缓的走了进去，“悦笙小姐，何必这样呢？其实boss对你是认真的。真的对你很好，所有的人都看得见的。”

    “我不要这样的好，告诉景陌，我不要这样的好。不要，多谢他了。我受不起。”悦笙想起了他的好，就会想到了曾梦被逼做得一切。

    她就感觉自己害了所有的人，一切都是自己的错一般。

    阿杰看着悦笙竟然会说出这样的话语，很是替景陌不值，气恼的转身离开了。不想多看这一幕一眼了。

    ……/AUT