
    看 一夜残欢 第33章 一直在意 时间仿佛在此刻静止了一般。【n看】

    悦笙愣愣的看着他，一动不动，看着此刻的御风如此的愤怒，如此的不满。久久的，她自嘲的笑出声来了，这样的笑声让御风很是不舒服。

    御风紧张的看着她，“你怎么了，怎么不说话？”

    “原来你是一直都在意的，原来你一直都是在意的。你装得还真的很辛苦。”悦笙真的觉得自己很笨，每一个都在演戏，而她却陷入了他们的戏无法自拔。

    他们一直都在那里旁观这一切，看着她的情深，看着她的痛苦，只是一个局外人罢了。

    “没有一个男人会不在意的。你应该很清楚。是你的三心二意导致了这一切。”御风握紧拳头，逼迫自己不去看她那有些虚伪的泪水。话语说得很清淡，却再度让悦笙的泪水缓缓的坠落了。

    悦笙笑着摇摇头，擦拭掉自己的泪水，然后抬起头看着远方，嘴角的笑容有些无所谓了，“多谢你的话语。我明白了。我只想要知道一件事。你到底是什么时候开始设计这一切的？”

    这一点悦笙很在乎，她到底是傻了多久，难道那个景陌这般的气她，恼她呢？

    “这重要吗？”薄唇亲启，御风淡淡的反问。却看到悦笙轻嘲的摇摇头，缓缓的坐起来，也不顾自己此刻的身子根本就不宜走动。旁边的点登个针头一直在那里滴药水，一滴一滴的声音，轻轻的，此刻人们却听得那么的清楚。

    “还真的不重要了。反正都已经被你骗了，不是吗？我曾经真的以为你会是我这一辈子所依靠的人。我也很努力，很努力去适应你，却……”

    “够了，你的努力就是站在那里阳台上和景陌拥吻，你的努力就是将你手上的戒指换掉而跟我说也不说。你的努力，就是对我充满了怜惜，即使我不顾一切的救了你，你还是不顾一切的抛下了我。这就是你所谓的努力。”御风一把拽住她的手腕，不顾她此刻虚弱的体质，听着她说的话，就仿佛对他的控诉一般。让他的心很不舒服。

    悦笙只是静静的看着他，不再说什么了，手指缓缓的覆上这张快要将自己吞灭的脸庞，依旧是如此的俊美，却早已经没有了当日的深情了。

    也许，真的是她错了吧！以为回头，有些人，有些事还会在原地等候。却没有想到，早已经物是人非了。

    悦笙的举动，悦笙的眼神，让御风莫名的心慌，看着她虚弱的仿佛随时都要离他而去的模样，御风一下子放松了力道，一把将她抱到了床上。

    “护士，给她看看。重新让她挂点滴。”

    “是。”看着有些凌乱的床上，悦笙那张红肿的脸蛋，护士也不由愣住了，诧异的看了看还是那么紧张的御风，到底是什么愿意，竟然出手如此的狠毒。

    悦笙木纳一般的躺在那里，任由护士帮她继续挂点滴，脑海里只是想着她这几日的可笑举动。她去过和御风曾经去过的地方。想过和御风曾经做过的一切。

    就是为了让自己的脑海里，心里都只想御风，而忘记那个景陌。可是这一刻，看到这一切，悦笙觉得是可笑的。

    “景陌，我来陪你了。”房间内，悦笙趁着护士离开的一瞬间，拔掉了针头一下子在她的手腕上狠狠地划着，一下一下的划着。

    眼眶里的泪水慢慢的坠落，嘴角勾起了一抹灿烂的笑容。

    鲜红的血涌出来，和盐水一下子合在一起，快速的滴落。这样一种轻快的感觉，让悦笙一下子觉得自己解脱了一般。

    此刻，门被打开，护士走了进来，准备要给悦笙的脸敷一下。却看到了这样的一幕。

    “啊！”护士大声的惊叫，手里的东西也哐当一声落地了。

    她的惊叫让本来就有些担忧的御风一下子冲了进来，也被眼前的一幕给吓到了。

    “音悦笙，你不准死！”御风冲上去，一把握住她还不断流血的手腕，然后狠狠地瞪了一眼护士，“还不快点给我救人。叫医生过来！”

    御风几乎是低吼出声，他的心此刻还慌乱好慌乱。

    他真的没有想到，悦笙竟然会选择会了死亡，难道和他在一起真的这么的痛苦吗？难道景陌死了，她也觉得活着没有任何的意思了吗？

    悦笙，你不可以这么对我，你怎么可以这么对我呢？

    御风紧紧地搂住她，感受着她那有些冰冷的身体，虚弱的心跳，他真的觉得仿佛世界末日的来临了。

    御风不停的摇头，直到医生走进来看到了这一幕，立马和护士快速的替悦笙包扎，有些无奈的摇摇头，“她到底是因为什么这么做？辰少，你一定要好好的看住她。”自杀的人，救得了第一次，救不了第二次呀！

    “你放心，不会有这样的事情发生了。”御风环视着四周的一切，愤怒不已，然后看着站在门口的佣人，大声的命令着，“将所有玻璃，刀，杯子，总之会割伤人的东西全部给我拿走。”

    这样的话语让佣人立马走了进去，将所有的一切都拿出去了。不敢漏掉一个。然后还不忘看一眼那虚弱昏迷的悦笙，这个女人到底是怎么了，竟然会想到要自杀。

    “辰少，这样只不过是治标不治本。早出她想要自杀的根源，这才是最重要的。”医生看着御风如此的在乎，做的事情都是那么的可笑。不由摇摇头，淡淡的提醒着。

    他的话语只是引来了御风更加冷酷的对待，御风抬起头看着医生，“我会阻止她自杀，你现在的职责就是让她快点复原。好起来，知道吗？”

    “是。是。是！”医生知道自己是多嘴里，明白的退出去。身旁的护士也不敢多留片刻，心里充满了疑惑，但也快速的离开了。

    房间内，就剩下御风紧紧地抱住悦笙，心也恢复了平静，看着悦笙那红肿的脸颊，这一刻即是心疼，又很是憎恨。

    “难道失去了他，你也就活不下去了吗？音悦笙，别忘记了，你是我的女人。”

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。