
    看 一夜残欢 第13章 偏要在一起5 悲伤的气氛一直在流淌，悦笙的话语让景陌微微了一下。【n看】深深的看着悦笙的侧脸，\"难道不该开心吗？\"

    \"还真的没有什么值得我开心的。\"站起来，悦笙冷冷的说完，就走出去打开门准备离开的时候，却看到浩然站在门口，一副怒气冲冲的样子。

    \"这么快就要出去，庆祝吗？\"冷冷的讽刺着，浩然看着她，眼里已经没有以前那种疼惜了。

    悦笙很是受伤的看着他，这一刻，最不想要伤害的人已经伤害了。解释似乎也是多余了。

    浩然看着她默认的样子，不由冷笑起来，\"我还真的是傻瓜，你回来那一刻就该知道了，你已经变了。还以为你是当初那个傻丫头呢？\"

    \"浩然哥哥，我从来都没有想过去骗你。从来都没有。\"泪水缓缓留下，悦笙急切的摇头。

    景陌此刻也上前，将悦笙护在身后，责备的看着面前的浩然，\"你还是这里的总经理，悦笙没有对不起你。\"

    \"你以为这样就是补偿吗？\"嘲讽的笑了，景陌话语真的很可笑。浩然看着一直用无辜愧疚眼神看着他的悦笙，如果是在从前的话，浩然肯定会很心疼的。

    可是，偏偏是这一刻。让浩然感觉是如此的虚伪。

    悦笙推开了景陌，看着浩然，勾起唇角，\"浩然哥哥，我真的没有想过伤害你。我恨慕家的人，你应该知道原因了。但对你，我无法恨。只要愧疚，痛。\"悦笙说完这些话就越过他离开了。

    看着她消失，耳边还回荡着她的话语，让浩然顿时很痛苦。

    本来那痛苦只是淡淡的，可是景陌的话语却让浩然越发痛苦了。

    \"这么做，悦笙根本就不知道，是我自作主张的。浩然，悦笙一直都很尊重你。\"说完之后，景陌就飞快的追出去了。

    ……

    悦笙也不知道自己要去哪里，只是离开慕氏集团之后，就一直在街上游荡。

    看着已经走到了尽头，悦笙只是想也不想的准备往对面走去。

    \"嘀嘀——\"一辆车子来不及对于一下子冲出来的人立马急按喇叭。

    这才让悦笙愣住了，傻傻的看着它，就在快要撞上来的时候，一只强而有力的手将她一下子拉回去。

    \"你该死的，就这么想死吗？一个慕浩然就这么重要吗？\"紧紧的一把将她搂入怀，景陌此刻的心跳都难以平静，不敢相信如此迟了那么一秒会发生什么样的事情。

    “你找死呀！”此刻，卡车的司机也是惊魂未定的，探出头来，狠狠地骂了一句，然后快速的开车离开了。

    时间仿佛停止了一般，悦笙一直静静的聆听着他的心跳，最后变得平静下来，才缓缓的推开了他，“他很重要。”

    “悦笙，我都不知道你到底想怎么样了，这一次我根本就没有对那个慕浩然做出什么事情来。你应该很清楚，他还是总经理。只不过，我想要你做董事长罢了。”

    景陌说的理所当然，一把握住悦笙的手，恨透了她此刻了无生气的眼眸，仿佛对这个世界已经失去了所有的希望一般。

    “景陌，你总是很自私的从自己的角度出发想问题，你有没有想过，我要什么，什么是我想要的？”看着他，此刻的悦笙真的不知道该如何去责备他了，毕竟这一切他都是为了她而做的。

    “只要是我为你做得事情，都不是你想要的，对吗？”笑得有些绝望，有些恨，看着此刻的悦笙，景陌一把放开了她的手，转身有些迷离的离开了。

    悦笙只是静静的看着他离去的背影，这一刻的呼吸变得急促，闭上眼，两行泪，转身悦笙握紧拳头，走向了相反的方向，小心的穿过马路。

    “景陌，跟你在一起，总是在走钢丝，我不知道你想什么，从来都不知道，也不知道你将我当作什么？你做这些事情，是为了我，还是为了你自己。我真的已经不知道了。”

    轻轻的在脑海里诉说着，每走一步，悦笙都感觉很累，很想要回头去看看那或许已经消失的景陌，他会不会想要回过头看看她呢？

    想着的同时，悦笙已经进入了一个拐角处，转身，准备要继续走的时候，一下子被拥入了怀，紧紧地拥抱，熟悉的味道。让悦笙泪如雨下。

    “悦笙，我真的不能没有你。我真的不能没有你。为什么你总是这样的对我，告诉我，要怎么做，你才能够像我这般的不能没有我呢？”

    景陌的话语让悦笙一下子感觉自己的身体里的温度都被抽干了，颤抖不已，这样迟来的表白，让她真的很痛苦。

    “景陌，放我走。我就会很感激你的。”悦笙咬牙，逼着自己吐出了这句话，不敢去看景陌一眼，只是缓缓的拿开了他的手，向前一步准备要离开了。

    “放你走，你打算回到那个辰御风的身边吗？”冷笑，景陌握紧拳头，这样的表白，最后还是得不到她任何的柔情，她还是那么的绝情，让景陌很恨。

    “……是的。”咬牙，揪着内心的疼，悦笙看着前方，很是肯定的回答。这是一个承诺，已经太多次的背叛了御风，这一次，她不能够在这般的自私了。

    “那么你也别妄想我会让你走。你说过一年的时间，这一年里，你还是我的。”愤怒的说出这句话，景陌转身就快速的离开了。他害怕自己留下来就忍不住狠狠地教训这个女人。

    她总是这么的不识好歹吗？为什么他都已经这样的低声下气了，她还是这般的冷酷无情呢？

    四周的风吹的有些冷，悦笙的脚步迈步出去，仿佛被定住了一般，一步都动不了。只能静静的看着前方，嘴角的笑容都是那么的苦涩。

    等了很久，似乎就为了景陌的这句话，可是这一刻，为什么要在这样的情况下说出来呢？

    为什么不早一点，早一点的告诉她，早一点的将她抱住，不要对她这般的残忍，他们就不会如此了。

    “景陌，我们的步伐总是这般的过错，不一致。”

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。