
    烛光在微风中摇曳着，悦笙看着面前的曾梦，她那可怕得意的笑容，让悦笙不由感到了悲哀。

    免费下载80txtt/

    “曾梦，你跟了景陌这么久了，你难道还不了解吗？现在收手可能还来得及

    。不要和他斗，你明明知道，你会输的。”悦笙很是肯定的说着。看着曾梦如此，她真的不想看到曾梦继续痛苦下去了。

    “这一次，未必！”自信的说着，曾梦冷冷的看着悦笙，然后继续看着她手机里，几条未读的短信，打开一看，不由玩味的笑了。

    这样的笑容让悦笙不舒服，仿佛她又开始设计什么了。

    “曾梦，你想要干什么？”

    “没有想到，辰御风对你也是这般的痴心，真的让我诧异呀！”缓缓的靠近悦笙，曾梦真的有些嫉妒了，这个女人凭什么让这些男人为她疯狂呢？

    “曾梦，御风是无辜的。”急切的说着，悦笙似乎已经知道她要干什么了，有些慌乱的起来了，努力的站起来，却被曾梦一把给推到了墙壁上。

    那撞击的疼痛感让悦笙不由吃痛起来，看着曾梦拿起手机继续拨出了一个号码，她的心都被提到了半空之中。

    “hello，辰少。好久不见了！”曾梦慢悠悠的说着，她的话语让悦笙一下子感觉到了无法呼吸，绝望的来临，无力的看着她，所有担心的事情都发生了，可是悦笙却无法阻止。

    不知道御风说了什么，可是悦笙感觉的到，御风的担心的，紧张的。曾梦此刻笑得如此的得意，让悦笙不由气恼了。

    “玩一个游戏，赢了，我或许就可以将悦笙给放了。”曾梦说完之后，就发了条短信给他。然后很是开心的看着悦笙，悦笙脸上的表情还真的让他觉得有趣了。

    “你为什么要这样子？御风是无辜的。”几乎是低吼着，悦笙没有想到她竟然会真的打电话给御风。让御风也牵扯进来。

    “无辜，没有人是无辜的。你身边的人，都不是无辜的。”曾梦觉得她的话语还真的是可笑了。不由冷冷的讽刺着。

    然后看了看外面的月色，笑意更深了，一把将她拉起来，那粗鲁的对待扯痛了悦笙的伤口，悦笙不知道自己身上竟然还受伤了

    。有些诧异的看着曾梦。

    “怎么，感觉到疼呀？这么一点点的疼，就这么的痛苦。

    手机电子书75txt/

    ”曾梦讽刺的话语也说明了她在悦笙昏迷的时候，的确打过她。

    “曾梦，你觉得这样子有意思吗？”忍住全身的痛，悦笙额头冒出了细细的汗水，看着她，无奈的摇摇头，任由她带着自己离开了这个房子，然后走到了山顶上，受着冷风轻轻的吹拂，旁边是波涛汹涌的海。

    悦笙感觉自己身上的伤口被吹得有些疼痛，看着旁边的曾梦，似乎在等待什么似的，让悦笙不由错愕住了。

    “曾梦，你到底跟他们说玩什么游戏？”悦笙真的很疑惑，曾梦说了玩游戏，可是却只是发短信告诉他们怎么玩，根本就什么都没有说。

    悦笙现在是什么都不知道。

    “等一会你就知道了。”拿起了手机，打开一看信息，不由冷酷的笑了，曾梦将悦笙的手机狠狠地扔到了山下，然后看着四周，顿时一个身影一下子出现在她们的面前。

    悦笙错愕的看着那越来越清晰的身影，愣住了，“御风！”

    “悦笙，你没有事吧！别害怕，我会救你的。”御风紧张的说着，然后看着曾梦，很是憎恨的样子，警告的握紧拳头，“曾梦，我劝你最好别给我乱来。”

    “哟，辰少，你说的是哪里的话呢？我可是一直都在等你呢？怎么，你都来了，那个景陌还没有来？”曾梦说这句话的时候，极为讽刺的看着旁边身体不由僵硬了一下的悦笙。眼底有些别人不明白的笑意。

    “够了，我已经来了。有什么事情冲着我来。你现在马上给我放开悦笙。”御风愤怒的吼着，看着悦笙脸上的伤痕，他不由脸色一沉，有些冷意的看向曾梦。

    谁知，曾梦只是冷冷的看着，一副不屑的表情，然后一把扯住悦笙的头发，这样的举动一下子让御风紧张起来，不由上前了一步。

    “别过来。辰少，你不会是希望悦笙和我一起跳下去吧！”曾梦得意的看着后面，一步一步的缓缓往外面的海水那边移去，直到她们只要一脚步就可以跳下去了

    。她才肯停住步伐。

    悦笙这一刻只是轻轻的闭上眼，看着面前的一切，对着御风无奈的摇摇头，笑了，“御风，你不要管我。这件事不关你的事。你快点回去吧！报警也好。”

    “报警呀！报警替我们一起收尸。”曾梦很是好心的接下去说着，看着悦笙了无生气的表情，她就更加的气恼了。不过悦笙的表情不是最重要的。

    前面的御风，他似乎很担心，很害怕。

    御风的手都开始冒冷汗了，看着面前的曾梦，他一直在用眼神警告她，别玩得太过火了。

    可是曾梦却视而不见。他们就这样的僵持着，让四周的空气都变得阴森了。

    最后，御风还是忍不住了，他一把伸出手，准备要上前去了，却被悦笙一下子制止了，“御风，你不要过来。”

    “辰少，如果你过来也可以。只要你割破自己的手指，然后让我手指上的鲜血流入你的体内，让你也染上艾滋，我就可以放过悦笙。如何？”曾梦很是大方的话语，却让悦笙的脸色苍白了。

    御风的表情没有丝毫的改变，脚步一步步的上前，然后狠狠地咬破了自己的手指，这样的举动让悦笙诧异住了。

    “不要，御风。”悦笙一个急切，快速的上前，却被曾梦一把抓住了，曾梦一个使劲将悦笙往后面一拉，顿时悦笙的身子一下子腾空了，开始慢慢的下降。

    就在悦笙感觉自己快要陪着曾梦一起掉下去的时候，御风一下子冲了过来，一把抓住了悦笙的手。

    “悦笙，不要放手！”看着悦笙紧闭着双眼，一副等待死亡来临的样子，御风大声的说着，也瞬间拉回了悦笙的理智。

    悦笙不敢相信的看着御风，他竟然会做出这样的事情。

    “御风，你，你快点放手呀！”

    ……

    -  ，