
    看 一夜残欢 第5章 演爱，痛心5 小教堂内，那淡淡的音乐，带着深深的祝福。【n看】

    悦笙笑得很柔美，缓缓的将戒指套入了御风的手上，两个人就要相互拥抱在一起的时候，大门却一下子推开了。让悦笙很是错愕的转头看过去。

    看着一群保镖一下子站开了两旁，间开出一条路。

    一辆车子缓缓的开过来，保镖立马打开门。

    景陌一身西装笔挺，缓缓的走了出来，看着里面的悦笙和御风，不由冷酷的笑了。

    悦笙整个人都倒吸一口气，缓缓的退后了几步，可是旁边的御风似乎笑得别具深意，他紧紧地握住悦笙的手，不让她有任何逃避的机会，让她只能够站在自己的身边，不能够退缩。

    “你来迟了一步，我们已经结婚了。”御风等待着景陌来到他们跟前，就淡淡的笑着举起了悦笙和自己的手，两枚刺眼的戒指让景陌一下子愤怒高涨了。

    不过，很快的，景陌就只是淡淡的笑了笑，“是嘛！没关系。悦笙，你过来。”他宛如王者一般的伸出手，让悦笙过来。

    悦笙的脚步缓缓的后移，不停的摇摇头，而御风也是紧紧地握住她的手，不松开。“悦笙是不会过去的。如果你是来祝福我们的话，我们收下了。”

    景陌的笑容依旧，看着面前的御风，根本就不觉得他的话语有任何的威胁。他的眼还是直勾勾的看着悦笙，很肯定悦笙是会过来自己的身边的。

    悦笙只是冷冷的笑了，看着景陌如此的自信，难道他就觉得，她的命运就该操纵在他的手吗？

    “御风，我们走吧！如果景陌是来祝福的话，我们收下了。”悦笙转头，眼眶不由通红，紧紧地握住御风的手，温柔的笑说着。

    御风也点点头，嘴角勾起一抹自信的笑容，挽住悦笙的肩膀，从诧异的景陌身旁就这样的擦肩而过。

    悦笙看着景陌的脸一点点的消失在自己的眼前，眼里的泪珠一下子坠落了。她的笑容此刻显得有些僵硬，有些自嘲。

    当悦笙和御风走到了门口，悦笙认为这一辈子都不会和景陌有任何的重叠的时候，没有想到，景陌的话语却在后面响起来。

    一下子让悦笙的呼吸都停住了。

    “如果你敢离开，和辰御风离开。那么你就看着慕家所有的人因为你的离开而付出代价吧！包括……慕浩然！”简单的话语，硬生生的警告。让悦笙顿时身体都开始颤抖起来了。

    御风感觉到了悦笙已经开始犹豫不决了，他更加的愤怒，看着悦笙转头看着那还是笑得自信自大的景陌，御风不敢相信自己就这么输了。

    “景陌，慕氏都已经快要是你的了。你为什么还不肯放过浩然？”悦笙总是有软肋让景陌轻而易举的抓住。这一刻，悦笙仿佛相信了一件事。

    那就是，无论她多么的努力，她始终逃脱不了这个景陌的控制。

    “悦笙，让慕浩然难过的人是你。记住。”景陌冷冰冰的开口，手已经放到口袋里，很是悠闲的等待着她的到来。他的眼角瞥到了御风那愤怒可是还不敢爆发的表情。

    更加觉得游戏好玩多了。

    “景陌！”咬牙切齿，悦笙的泪水不停的滑落，脚步有些不受控制的缓缓向景陌那边移动，但是手却被御风紧紧地抓住了。

    悦笙感受到了誓传来的力道，缓缓的回过头，看着御风那害怕的眼神，轻轻的走到了御风的身边，伸出手，温柔的碰触着御风那有些悲伤的脸孔。

    “御风，我好想永远都是在亏欠你！”

    “……我爱你！”御风吻上了她的唇瓣，那蜻蜓点水般的吻，却如石头一般的让景陌都开始无法呼吸了。

    景陌放在口袋里的手早已经握拳了，看着御风眼底的挑衅。景陌知道，如果他出手的话，那么这个御风就会更加的得意了。

    御风的话语让悦笙更加的难受了，她轻轻的掂起脚尖，不由的加深了这个吻，眼底的泪水不停的滑落。

    两个人就这样旁若无人一般的拥吻，终于让景陌实在无法看下去了，景陌一把上前，狠狠地将悦笙拉到了自己的身边，然后冷冷的看着御风眼那胜利的眼神。

    这一刻，景陌很清楚，这个御风为什么要如此了，他已经变了。

    可是悦笙却开始慢慢的陷下去了。

    这样的事情不是景陌想要见到的。

    “够了。我们走。”景陌拉住悦笙的手，不由分说的将她拽走了，看着她和御风情意绵绵的样子，还真的让他有一种想要毁灭御风的冲动。

    御风只是静静的看着这一幕，看着悦笙被景陌带走，他们消失在自己的眼前。

    御风的手轻轻的抚摸自己的唇角，不由勾起一抹冷魅的笑容，脑海里回想起了悦笙刚刚吻自己的一幕，心底就开始不停的纠结，痛苦。

    “音悦笙，不管你是用什么样弥补的心情，都已经太迟了。”

    ————

    车子内，悦笙冷冷的看着景陌，看着他愤怒的表情，不由好笑，她轻轻的摸摸自己手上的戒指，嘴角不由勾起了一抹苦涩而右福的笑容。

    “把它给我丢掉。”景陌冷冷的命令着，讨厌此刻悦笙脸上的笑容。

    “我不要。”一下子握紧了拳头，悦笙紧紧地守护自己手上的戒指，很的防备的看着旁边的景陌。

    景陌一把将她的手拽过来，扳开她的誓，感受她强烈的反抗，更加的愤怒了，“我告诉你，最好拿下来，不然我会让慕家那些人付出代价的。还包括那个辰御风。”

    他的话语让悦笙顿时痛苦的挣扎起来了，看着景陌一下子放松了力道，仿佛将决定权给了悦笙，可是实际上呢？

    悦笙轻轻的摸着自己手上的戒指，缓缓的笑着，看着面前的景陌，“就算丢了。我也不会忘记，这是属于我的戒指。”缓缓的脱下了手上的戒指，悦笙放在唇边轻轻的吻了吻。

    心底不由想起了御风，每一次都只能对他残忍。而残忍之后，他总是那么的无怨无悔。

    悦笙深深的叹息之后，看着窗外的风景，然后将手的戒指轻轻的丢到了地上。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。