
    看 一夜残欢 第35章 借醉诉恨（占有） 办公室内，子皓紧紧地抓住手机的一端，强忍住心的怒火，听着御风那冷嘲的话语，他只想要知道一个答案。【n看】

    那就是悦笙现在怎么样了？如果可以的话，他想和悦笙说一句话。他真的无法忘记悦笙那痛恨他的眼神。

    “辰少，就算我求求你，告诉我悦笙现在怎么样？我只想和悦笙说一句话。你让悦笙接电话吧！”最后，子皓还得降低自己的身份，那么卑微的乞求着。

    这样的话语，明显的让御风错愕住了，御风的眼神也变得冷冽起来了，听着子皓的话，虽然没有看到他此刻的表情，但是御风知道，他一定是很卑微的姿态。

    “慕大少，悦笙的事情与你无关。她在我的身边，自然会很好的。”说完，御风就一把挂断了电话。站起来，深深的吸了口气，然后轻轻的走出来书房，来到悦笙的房间门口，准备要打开门的时候，却不敢了。脑海里想起来悦笙那仿佛已经赢了一切的笑容。

    他就开始发自内心的寒冷，痛苦。

    “扣扣扣！”最后，御风还是轻轻的敲敲门，等待着里面人的回应。可是久久的，悦笙根本就没有答应一句，让御风还是轻轻的推开了门，“悦笙，先吃点东西吧！我让他们准备了你喜欢吃的东西。”

    推开门的时候，御风看到悦笙坐在那里，静静的看着外面的天空，没有回过头看他一眼，这样的举动让御风有些凉凉的。

    “悦笙，就算在怎么生气，你也已经够了。到底还要我怎么样？”御风走到了她面前，蹲下来，静静的看着她，这几天下来，他都感觉自己像一个疯子一般的守着她，担心害怕她会做出什么疯狂的举动。他这般的在乎她，难道她还看不出来吗？

    如果不是她的背叛，如果不是景陌的冷酷。御风也不会走动现在的一步。为什么悦笙就是不能够体谅一下呢？

    “我想去祭拜景陌。”看着他，久久的。当御风以为她又是不开口说话的时候，悦笙却一下子冒出来这句话。让御风又喜又恨。

    “我想去祭拜景陌。”又是重复着这句话。悦笙看着他紧紧地握住椅子的把手，隐忍着愤怒。好像想要将她给毁灭了，可是又不敢。

    悦笙只是淡淡的转头，不去看他。等待着他的答复。

    “如果你肯吃东西，把今天的菜全部给我吃完了。我答应让你去祭拜。”站起来，御风说完之后，就转身看向外面了。他真的好害怕悦笙脸上那惊喜的表情。

    悦笙点点头，站起来之后就走了出去，看到楼下那些菜色，以前都是景陌会为她准备起来的。可是悦笙都会跟景陌赌气对着景陌发火。

    说着景陌不喜欢听到的话语。每每将好好的心情弄得乱糟糟的。

    悦笙拿起来筷子，拼命的吃饭，然后拼命的吃着那些菜，疯狂的举动让所有人都吓住了，而刚刚走下楼梯的御风，狠狠地抓住栏杆。薄唇紧抿，看着这一切，他没有上前一步，只是觉得这一切很可笑，难道他辰御风就比不上一个死人吗？

    音悦笙，你真的是好样的。总是这么轻而易举的挑战到我的极性。

    不过，我会让你知道，即使你去祭拜景陌，也会给那个景陌一个惊喜！

    想到这里，御风的嘴角勾起了残虐的笑容，缓缓的走到了悦笙的面前，看着这里一扫而空的饭菜，嘴角勾起了满意的笑容，“好了，我们走吧！”

    “你……也去？”震惊，悦笙缓缓的站起来，看着面前的御风，其实内心是不希望他去的。生前的景陌看到他，就会不高兴的。死了之后，更加不会想要见到这个杀人凶手了。

    “当然。我是不会让我的老婆一个人去的。”御风的话语很是肯定，再悦笙还没有反应过来的时候，就已经将她拉起来，一起离开了。

    这一次，御风没有带任何的人，只是和悦笙两个人来到了海边，看着这片海，还是昔日的海，淡淡的，蓝蓝的。那么的迷人，那么的让人向往。

    可是却埋葬了她最重要的东西。

    悦笙苦涩的笑着，和御风一起出海，游艇缓缓的行驶，终于来到了景陌遇害的地方。悦笙的身体开始不由自主的颤抖起来了。早已经苦干的泪眼，此刻干涩的难受。

    旁边的御风轻轻的脱下自己的衣服，准备要披到悦笙的身上，却被悦笙一把狠狠地甩开了，“别碰我。”

    “音悦笙。”善意的举动得到的确是悦笙如此狠心的对待，御风那一点点的心疼也瞬间消失了，看着面前的悦笙，她的眼里充满了对他的恨意。

    御风不由冷笑起来，一把走到她面前捏起她的下巴，让她直视他眼眸里的邪恶。“悦笙，你知道我为什么要陪你来这里吗？”

    “哼！”冷哼一声，悦笙怎么会猜不到呢？“你不就是担心我逃跑，担心我自杀吗？”

    “不尽然。还有一件事是更加重要的。”御风一下子将她搂入了怀里，他当时在海边看着景陌和悦笙的时候，他们是那么的亲密，亲昵的搂着。那幅画面真的是该死的让人感动，该死的柔美。

    “……”悦笙错愕住了，不停的挣扎着，可是御风却死死的搂着她，一动不动的。

    “我要送那个景陌一份礼物。让他死了，也要清楚的知道，你是谁的女人。”说完，御风一把将悦笙压倒在地上，感受着悦笙的惊慌失措。

    他的眼里更加冷酷的笑了。他狠狠地欺身，疯狂的吻住了她的柔唇，不停的啃咬着，想起了这样的甜蜜曾经被景陌拥有过。他就变得更加的粗暴了。

    “唔唔……唔……”悦笙不停的挣扎，不停的拍打他的身体，奈何根本就不及他的力道。生气的御风一把扯开了自己的皮带，捆住悦笙的双手。

    “这就是我送给那个景陌的礼物。头七，你猜猜看。如果他看到了我们这般的甜蜜，会是什么样的感受呢？”御风的笑变得阴沉可怕。

    他的话语让悦笙一下子痛苦难受起来，她愤怒的看着他，“辰御风，你敢！”

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。