
    (女生文学 )

    大厅内。悦笙感觉自己的呼吸一下子加重了。

    脑海里不停的回想起自己回答御风时候的那句残忍的话语。眼眶里的泪水就开始不由自主的滑落了。

    “你骗我。”

    “你去见辰御风的时候。就该知道这一刻的结局的。我已经警告过你了。不是吗。”景陌讨厌她此刻这般的眼神。不过似乎也已经开始慢慢的习惯了一般。

    反正。女生文学第一时间更新 现在她所有的羽翼都已经被自己折断了。现在。她想要逃离。也已经沒有任何的能力了。

    “景陌。你真的是一个混蛋。你知道不知道。”颤抖的说着。悦笙说完这句话的时候。转身就准备要离开别墅。却在门口的时候。被保镖拦住了。

    景陌那阴沉的话语从后面响起來。“你想要去哪里。找那个从明天开始就会变成穷光蛋的辰御风吗。女生文学第一时间更新 ”

    “景陌。你打算干什么。想将我囚禁起來吗。”悦笙冷笑。转头看着景陌那阴森森的质问。她根本就不想理会这个男人。他实在是太可怕了。

    “为什么我每一次给你的警告。你都这般的视而不见呢。我每一次都想要好好的对你。可是你每一次都让我失望。”景陌缓缓的上前。手轻轻的抚摸着悦笙的脸颊。却被悦笙一把厌恶的躲开了。女生文学

    悦笙不想要看到这面前的男人。他让悦笙感觉不到任何一丝丝人的气息。他的身上仿佛散发着魔鬼的气息。

    他的脑海里只有他自己。只有那可怕的占有。

    “悦笙。你如果当初乖乖的。现在什么事情都会沒有的。可是。你为什么学不会呢。你为什么每一次都让我痛心呢。女生文学第一时间更新 ”景陌一把捏住悦笙的下巴。不喜欢她此刻的反抗。要知道。这样的结局。都是她自找的。

    现在她根本就沒有资格这般的对待他。

    “我让你痛心。还是你让我心寒呢。景陌。如果你不让我走的话。那么我会恨你。这一辈子。都会恨你。”悦笙用阴森冷酷的眼眸警告着。

    她现在的脑海里都是自己伤害了御风的情景。女生文学第一时间更新 如果再不回去的话。悦笙不知道自己还能不能补救了。

    可是她此刻的话语却只是惹來了御风那狂肆的笑声。“那么就恨我好了。恨着的时候。你就沒有心思去想别的男人。就会好好的。专心的对我了。”

    悦笙睁大眼睛。不敢相信自己此刻听到的话语。看着面前的景陌。他如撒旦般的微笑。让她全身都寒冷了。

    时间仿佛在此刻禁止了一般。女生文学第一时间更新

    就当悦笙想要开口离开的时候。却被门口一个声音打破了。

    “看來我來得不是时候。”

    曾梦的话语。让景陌和悦笙都回过头看她。

    此刻的曾梦。显得有些狼狈不堪。让悦笙微微错愕了。不过景陌似乎沒有那么的意外。好像一切都在掌握之中一般。

    。让悦笙上楼去。可是悦笙根本就不理会他。“我也要听。我想要看看你们到底还要做多少坏事才甘心。”

    “音悦笙。你沒有资格说这样的话语。这一切都是你惹出來的。”曾梦听到她这般的话语。还沒有坐下來。就一下子走到了悦笙的面前。狠狠地扬起手。就是一巴掌甩了过去。

    “啪。”的一声。让四周的空气都凝滞了。

    景陌顿时怒不可解的将曾梦死死的拽住了。女生文学一把扣住她的喉咙。“你找死。是不是。”

    “我本來就是一个活死人一般的。活着和死了。有什么区别。”曾梦不惧的笑着。反正一切都已经成为定局了。她根本就已经开始不在乎了。

    “放开她。”悦笙看出來了。曾梦肯定是遇到了什么事情。她一把推开了景陌。女生文学护着曾梦。总之。她一定要知道发生了什么事情。

    “在你的眼里。和我作对似乎成为了你的习惯。”景陌冷冷的看着曾梦。然后有些无奈的看了看悦笙。最后坐下來。也不打算说什么了。“曾梦。你來这里干什么。”

    “你说过保护我的。”曾梦低吼着。看着面前的景陌。她真的恨自己为什么要相信这个男人。。

    “我不是一直都在保护你吗。不然你以为你还可以活到现在吗。”景陌耸耸肩。看了她一眼。有些冷嘲的说着。悦笙感觉到了曾梦有些不一样。

    看着曾梦那气得发抖的表情。悦笙就心里开始发慌了。

    曾梦一把狠狠地将旁边的花瓶给砸到地上。然后指着面前的景陌。冷冷的笑了。“你让那个慕浩南接近我。让我也被艾滋病感染。别以为这件事是一个意外。”

    曾梦已经认定了。这件事肯定就是这个景陌做的。

    不是景陌。也一定是景陌默认了。

    悦笙顿时倒吸一口气。不敢相信自己听到的。看着此刻的景陌还是如此的镇定。她真的不知道这个景陌还是不是人了。

    “你自己这么不小心。还这般的出來游荡。”景陌玩转着酒杯。一副冷淡的表情。仿佛这件事沒有什么大不了的。

    悦笙眼角的泪水又开始坠落了。她快速的擦拭自己的泪水。看着面前的男人。然后看了看曾梦。“哈哈哈哈……”

    悦笙那放肆的笑容。让景陌一下子错愕了。看着此刻的悦笙。不停的倒退。然后旁边的曾梦也愣愣的看着她。不过也只是迟疑了几秒罢了。

    很快的。她心里就想到同归于尽的方法。快速的走到了悦笙的面前。准备要狠狠地将割破悦笙的手。然后让自己的血流到她身上的时候。

    却被阿杰一把狠狠地踢开了。

    景陌站起來。神情冰冷。“我警告你。你现在最好给我滚出去。不然。我可会报警的。”

    “算你狠。”曾梦含着泪。恨恨的看了一眼悦笙。然后快速的转身离开了。

    悦笙只是木纳的看着这一切。感觉真的很可笑。为什么曾梦最后是恨她呢。难道她不知道。这一切都是景陌做的。不关她的事情吗。

    悦笙想事情的时候。有一只手温柔的抚摸着悦笙的脸颊。鼻尖一下子闻到了那熟悉的味道。让悦笙快速的推开了他。很是防备。冷酷的看着他。

    “别用你肮脏的手碰我。”

    ……