
    看 一夜残欢 第36章 借醉诉恨（索取） 游艇上，悦笙的话语此刻显得如此的苍白无力，只是引来了御风冷冷的笑，御风的手轻轻的抚摸着悦笙的脸颊，那抚摸的温度还一如既往。【n看】

    可是悦笙却感觉身体逐渐的冰凉下去了。

    “你的身子，如果我不能够碰。没有资格碰的话，那么谁有资格呢？你以为和我结婚，就是那种摆家家酒吗？你以为我想要的就是一辈子的有名无实的夫妻生活吗？”御风的笑里夹杂着深深的恨意，本来就属于他的东西，此刻却用这样的语气来跟他说话，这样的话语，让御风的心都在滴血。

    现在他们之间已经没有任何的阻力了，为什么她还要这样的对待他呢？

    这一刻，他就是要送这样的一份礼物，让那个景陌好好的看看，会不会在天上看到了之后，不，不对，像景陌这样的人，应该是下地狱的。

    “御风，你放开我。如果你不想逼死我话。”悦笙痛苦的怒吼着，他的话语的每一个字都是那么的刺痛她的心口。让悦笙更加的悔不当初了。

    “死！哈哈哈哈……好呀！就让我们一起下地狱，一起死。不过死之前，我还是要得到你。因为，这是你欠我。”御风如魔鬼般的话语，一下子让悦笙愣住了。

    悦笙不知道该如何的表达此刻的表情，看着面前的御风，他真的好可怕。

    “不，不，……”悦笙不停的摇晃着身子，却被他紧紧的固定住了，她干涩的眼眶里再也没有泪水了，看着他疯狂的吻着自己的身子，衣服一件一件的被他脱落。

    悦笙只是勾起了一抹绝望的笑容，狠狠地咬着自己的舌头，她的嘴角开始有血迹慢慢的滑落，待御风准备要进入她体内的时候，看到这样的一幕，不由慌乱起来了。

    “音悦笙，你竟然咬舌自尽。你该死的凭什么这么对我？”一把将悦笙的嘴巴张大，御风紧张又害怕，愤怒又痛恨。他一把将自己的手指进入她的檀口内，阻止了她自杀的举动。看到她还有微弱的呼吸，心有一下子放下来了。

    他一把紧紧的将她搂入怀，恨透了此刻的无能为力，“音悦笙，你凭什么这么对我，凭什么？你是我的老婆，是我的老婆呀！”

    “辰御风，我真的很恨你！”闭上眼，一滴泪慢慢的坠落，悦笙用尽了所有的力气说出了这样的话语，闭上眼的那一刻，她已经失去了知觉。

    从而没有听到御风那笑声带泪的表情，御风的泪水慢慢的坠落，滴到了悦笙的悲伤，顺着她柔滑的背部一直滴到了地上，发出了淡淡的声音。

    就这样的任由时间的流逝。

    “音悦笙，我真的好恨你，但我更恨自己。为什么当初要和那个慕子皓赌，为什么要碰到你，为什么，为什么对你好，你总是看不到，你总是这样的辜负我，总是这样的玩弄我！哈哈哈哈……”

    御风的咆哮声，在空气回荡着，那悲痛欲绝的感受，一下子也感染了天地一般，天空渐渐的变得阴沉了。好像要有一场暴风雨来的趋势。

    御风却一动不动的坐在那里，赤×裸×裸的抱着赤×裸×裸的悦笙，感觉她在自己的怀颤抖了一下，御风顿时拿起了自己的衣服披到了她的身上。

    一看到这样的举动，御风又不有自主的自嘲了一笑，“爱上你，就像染上了毒瘾，戒得掉吗？”

    ————

    这场雨，下了很久。

    子皓淡淡的看着这个天气，看了看时间，已经是下班时间了。他最近好像都会忘记了下班时间，都会对着这个窗口发呆。还真的有些傻了。

    拿起了外套，子皓走了出去，准备要去取车的时候，却看到了那个秦可依站在他的车子门口，似乎等待着他很久的样子，看到子皓出现的一瞬间，立马走上来，表情很是幸福的模样。让子皓微微蹙眉了。

    “有什么事情吗？秦大小姐。”

    “喜事！”可依的嘴角还是勾着那幸福的笑容，不过子皓却不能够感受到可依的幸福，要知道，他最近已经够倒霉了，很多的事情都让他心烦。

    “是嘛！那么恭喜了，我还有事请。请让一让。”说完，子皓就越过她，准备开车离开的时候，可依也上车了，根本就是一副女主人的姿态。这让子皓有些发火了。冷冷的看着她，“你下车。我不想对你发火。”

    “我怀孕了。是你的孩子。”可依看着他，眼神很是肯定。这样的话语让子皓整个人呆住了，不过很快的，子皓就勾起了一抹嘲讽的笑容。

    “真的是可笑，秦大小姐，我有做措施的。这是不可能的事情。别把别人的种赖到我的身上。我没有戴绿帽子的习惯。”

    子皓的话语让可依顿时脸色苍白，很是痛苦的咬牙，“我对你是真心的。这个孩子也是你的。给你戴绿帽的女人不是我。如果你真的想要娶那个音悦笙的话，我还真的觉得你要戴绿帽了呢？”

    这样的话语，让子皓一下子紧张起来，心情更加的激动的握住她的手，紧紧的，“你说什么，你是不是见到了悦笙？”

    “痛。亏你还这么的想她，你知道吗？那个女人现在可滋润了。在游艇上，和那个辰御风一起，真的是不知羞耻。还真甲板上就疯狂的欢×爱呢？她的表情……”

    可依的话语顿时让子皓的脸色变得铁青了，看着面前的可依，她那夸张的表情，让子皓的心都被扎痛了。子皓紧紧的看着她，等待她说完之后，就冷冷的问了一句，“他们在哪里？”

    “游艇，在海边，今天我看到了。”可依以为他不相信自己的话语，为了证明自己说的没有错。她开口说出了这句话。

    子皓立马将她推出了车子，然后快速的开车离开了。

    ……

    海边，游艇已经渐渐的停靠在岸边了。

    御风将悦笙的衣服穿好，然后也穿好自己的衣服之后，紧紧的抱住她，呆呆的看着面前的一切，回忆起和她相知相识的一幕幕。

    嘴角的笑容不由有些痛苦甜蜜。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。