
    四周一下子变得安静下来了。

    悦笙被景陌按着，眼眶里的泪水不停的滑落，回着他的话语，却不由自主的心酸起来了。

    景陌也只是静静的看着这一幕，薄唇紧抿，不知道该说什么了。兀的，一个巨响又轰炸过来，这时候的景陌一把压住了悦笙，紧紧地保护着她。

    “该死的！”不由低咒一声，景陌看着悦笙，后背火辣辣的疼。

    “你怎么了，景陌？”感受到了他的隐忍，悦笙慌乱的伸出手抱住他，却摸到了湿湿的，有些温热的液体，顿时心一下子提到了半空之中，手有些颤抖的松开他，放到自己视线看到的地方，心的呼吸都停止了。

    “你受伤了。到底是怎么回事，为什么会有人来害你？”悦笙紧张的说着，然后扶着他，准备要站起来的时候，却被景陌一把按住了，“别起来。你真的不知道是怎么回事吗？”

    问着这句话的时候，景陌的眼中是有很多期待的，让悦笙不知道该说什么了。悦笙点点头，有些愣愣的看着他。看着他的眼里多了一种温柔的笑意。她更加的不解了。

    “你的心里想到是谁害你的吗？”悦笙紧张的问出口。

    “我们先离开。旁边有救生圈，先离开这里再说！如果他们继续轰炸的话，这里肯定是会爆炸的。”景陌没有回答悦笙的话，拉住悦笙的手，两个人就这样的匍匐前进。终于来到了通道口，悦笙准备扶着景陌下去的时候，却被景陌拦住了，“你先下去。”

    “可是……”悦笙的眼里都是紧张。不肯就这么的放手。

    “乖！我们没有多少时间了。下面有一艘小船。你知道吗？当初你不是问我如果我让你遇到了危险，我会怎么样吗？现在，我终于知道了，我会怎么样！”景陌轻轻的摸摸她的额头，笑得很深温和。这样的笑容是悦笙所期待的，可是这一刻，悦笙就觉得自己要不起。

    泪眼朦胧的她听话的点点头，又是摇摇头，一下子紧紧地抱住他之后，才转身走下去的时候，准备要伸出手，却没有想到小船一下子开动起来了。让原本还想要下去的景陌错愕不已。

    悦笙也很是震惊，看着开船的人竟然是子皓，她更加的慌乱了，“你干什么，慕子皓？停船！”

    “坐好了。”子皓没有理会她，继续前进着。速度非常的，等到他们开出去的时候。

    轰炸声一下子响起来了，让悦笙错愕不已，“不，不要……住手！慕子皓，住手呀！”悦笙拼命的上前，拍打着慕子皓，想要他停手。

    谁知，子皓却只是苦涩的一笑，静静的看着她，那眼神让悦笙看到了绝望，她慌乱的转头，看着甲板上的景陌，他的怒吼声。

    那怒吼里充满了对悦笙的恨意，充满了对悦笙的怨。

    “不……不！”悦笙不要看到这样的景陌，她一下子跳到了海里，不顾一切的游着，却看到了最后一声轰炸声，让游船很的消失在她的眼前了。

    这样的一幕，让悦笙顿时感觉到了自己的四肢开始无力里，手脚开始慢慢的下沉。不知道是海水还是泪水，她的眼睛一直睁着，在海中看着那深深的蓝，看着那游船被轰炸之后的碎片，嘴角的笑容也变得苦涩起来了。

    她的身体一直往下面沉，她的知觉也慢慢的消失了。

    很的，一个疯狂的身影也跳入了海水中，飞的游到她跟前，不停的摇晃着她，然后将她速的救了上去。他眼中的急切和痛苦，和悦笙是不相上下的。

    终于，子皓将悦笙救上来了，看着悦笙失去了知觉，他不停的拍打着她的胸口，“醒醒！醒醒，悦笙，你不能就这么死了。你不能！醒醒！求你，我求你，醒醒……醒醒好不好？……”

    子皓不停的拍打着她的胸口，不停的呼喊着她的名字，一下子警告着，一下子苦求着，直到那些轰炸的轮船靠近了他们。

    悦笙的嘴里也吐出来几口水。

    这才让子皓一下子从惊慌之中得救过来了。他一把紧紧地抱住悦笙，失而复得的激动让他有些颤抖的笑了，“悦笙，你终于醒来。太好了，太好了……”

    可是，悦笙的眼睛只是睁开了几秒之后，又闭上来了，然后双手也垂落下去。这样的一幕，让子皓更加的担心了。此刻，轮船上的人也下来了。

    只见御风一身的黑色衬衫，黑色裤子，戴了一副深红色眼镜，看到悦笙被子皓紧紧地抱住，他立马上前，一把将子皓推开了。搂住昏迷的悦笙，看着她一身湿透了，御风的心底是又恨又担心。

    “御风，你……”子皓站起来，正准备要和他说什么，却被御风的手下给拦住了。

    *潢色

    “你要的慕氏集团，我会给你的。现在开始，从悦笙的面前消失。别让我看到你和她说话。我可不是景陌，如果看到你和她见面，我会让你消失的同时，你们慕家所有的人都给我消失！”御风冷冷的警告着，然后抱起了悦笙，速的离开了。

    御风的脑海里不会忘记，悦笙竟然奋不顾身的跳入海里，就是为了救出那个景陌。

    她可以为了景陌不顾自己的安危，甚至可以想到了死。生死相随，是吗？

    想到这里，御风的嘴角勾起了冰冷的笑容，他是绝对不会让悦笙为了别的男人这样的。

    “立刻回去。然后安排私人医生，让他去我的别墅等着。”御风冷冷的命令着，然后抱着悦笙来到了休息室内。将悦笙放下来，看着她虚弱的身子那么的冰冷，脸色那么的苍白。眼睛缓缓的想要睁开，然后又无力的合上去了。

    悦笙迷迷糊糊的感觉自己好像看到了很熟悉的人，可是就是看不清楚到底是谁？

    坐在小船上的子皓，无力的看着面前的一切，想起了刚刚悦笙不顾一切跳入海里为了景陌的一幕，难道他很的做错了吗？

    他只不过是想要拥有悦笙罢了。只不过是不想要看到景陌拥有悦笙罢了。可是，为什么看到悦笙这么不顾一切的跳下去的那一刻。

    他的痛比起不能够和她在一起还要难受呢？

    ……/AUT