
    黑夜下的世界很安静。

    悦笙和御风散步在小路里，缓缓的坐到了旁边的草坪上，悦笙的手一直被御风牵住，根本就不肯松开。缓缓的抚摸着她无名指上的戒指，勾起了一抹极冷的笑容。

    “戒指，很相似。”

    这样的话语让悦笙一下子愣住了，看着他一直紧紧地盯着自己手上的戒指，悦笙这才反应过来，一下子缩回了自己的手，御风却再次将她的手给我住了。

    “为什么？”御风看着面前的悦笙，她那愧疚逃避的眼神，他只是冷冷的笑了。

    “对不起。那戒指，我丢了。我想要买一个一样的，却根本就买不到。然后我才会这么做，我只不过是不想让你伤心罢了。”悦笙摇摇头，解释的有些艰难，她害怕发生的事情，还是发生了。

    有些诺诺的看着他，发现他的表情没有任何的改变，还是那么淡淡的，柔柔的。

    却更加的让悦笙痛苦了。“御风，你在生气吗？如果你不想看到我，我可以离开的。”说罢，悦笙就站起来，准备要离开了。

    却被御风一把拽住，然后一个用力，将她翻到在地上，一个翻身压住了她。

    “御风！”悦笙看着他眼中那挣扎的痛苦，被他紧紧地圈住，无法动弹的感觉让她一下子慌了起来了。悦笙不由的深呼吸，慌乱的看着他。

    “悦笙，我真的真的，很在意你。在意得连我自己都意外。你知道吗？”轻轻的抚摸着她的脸颊，御风彷佛说的很是痛苦的样子。

    悦笙的呼吸都变得急促起来了，根本就无法预测他下一步会做出什么样的事情，如果他着你的打算占有她的话，那么她要怎么办？真的就这么任由这件事下去吗？

    “悦笙，告诉我事实，这件事到底是怎么回事？真的是不小心丢了戒指吗？还是……你换了戒指呢？”御风冷冷的说着，看着身下的悦笙，她那苍白无力的表情，御风可以肯定一件事，就是戒指不是丢的，是景陌，一点是景陌做的。

    悦笙到现在还维护那个景陌，就算他做了多少的事情，他设计了多少的事情，可还是比不过那个景陌，悦笙到现在还在那里维护景陌吗？

    还是不肯告诉他事实。

    “不是。我怎么舍得将戒指给换掉呢？”悦笙不停的摇摇头，眼眶里的泪水不停的滑出来。

    “戴在你的手上，怎么可能会这么轻易的丢掉呢？”御风不由冷哼一声，看着她这般痛苦的表情，御风低下头轻轻的吻去了她的泪痕。那轻柔的动作，让悦笙一下子止住了泪水，感受着他的手彷佛带着温柔，缓缓的在她的身上游移，炙热的大掌所到之后，都让她开始慌乱起来了。

    悦笙僵硬的躺在那里，直到他的薄唇吻上了她的柔唇，深情的吸允着，灵巧的舌尖探入她的檀口之内，开始疯狂的吸允着她的美好。

    御风的大手正准备要解开悦笙的衣衫的时候，他的手机一下子响起来了，打破了此刻的暧昧。可是御风似乎没有打算去接电话，悦笙轻轻的推了推他。“先接电话吧！”

    不知道为何，这个电话此刻响起来，反而让悦笙有一种松了口气的感觉。看着御风的眼眸带着浓浓的欲×念，很是依依不舍的拿起了电话，然后放开了她。

    一看到电话号码，顿时变得阴森可怕。这让悦笙也很是好奇，她整理好自己的衣服，然后缓缓的站起来，“是谁呀？”

    “景陌。他打得还真的是凑巧。”悦笙的反应让御风不由淡淡的笑了，他一把接起电话，“怎么这么有空给我打电话？”

    “让悦笙接电话。”景陌没有多余的话，如果不是等太久了，他也不会打电话给这个男人的。冷冰冰的命令着。

    御风却只是冷笑了一下，然后看了一眼悦笙，悦笙此刻正注意着他，想要听到景陌说些什么，可是什么都听不到。

    “悦笙会不会想要接你的电话呢？”御风说出这句话的时候，眼神却是在询问悦笙的，让悦笙不由愣住了。看着此刻的御风，悦笙不知道该怎么回答，不过如果继续留下来的话，悦笙又担心刚刚的事情会继续下去。

    这不是悦笙想要的。

    一想到这里，悦笙立马伸出手，很是肯定的看着他，“我来接吧，御风。”

    御风本来以为悦笙不会说出这样的话语，却没有想到悦笙会这么说，让御风不由愣住了。御风笑得有些僵硬，看着面前的悦笙，她的眼里有愧疚，有无奈，更多的是僵硬。

    御风不知道自己是怎么将手机递给她的，最后看着悦笙拿起手机，看着他笑，那笑容有些苦涩，不知道是因为电话那头的景陌，还是因为他呢？

    “喂，景陌，有什么事情吗？”悦笙的话语有些冷淡。

    “难道你不知道现在是几点了，马上给我回来，不，你现在在哪里，我去接你回来。”景陌的话语有些愤怒，气恼的真的想要冲过去直接将她带过来了。

    “我……我马上回去。”悦笙说出这句话的时候，一直看着御风，说完之后就挂断了电话，然后递出去，可是御风根本就没有伸出手去接。

    御风只是静静的看着她，没有说一句话。

    “御风，还有几个月，过了这几个月之后，我就不会和他有任何的牵扯了。我必须要回去。”悦笙淡淡的说着，也很是痛苦。

    “没有任何的牵扯，是真的吗？”御风僵硬的将她手里的手机拿过来，然后快速的将她拉入自己的怀里。紧紧地抱住她。

    “恩，我说的是真的。”悦笙很是肯定的点点头，感觉到了他的不信任，不由的加重了语气。

    “我相信你。”嘴角的笑容是冷魅的，可是御风说出的话却还是那么的柔和，然后缓缓的放开了她，拉着她的手，回到了车子内，“我送你回去吧！”

    御风的话语永远都是那么的轻轻的，让悦笙都不知道该说什么好了，只是淡淡的应了一声，然后就看着外面，没有多说什么。

    ……