
    阳光依旧懒洋洋的洒向大地，悦笙速的来到了景陌的别墅，轻轻的按门铃之后，阿杰将门打开，看着悦笙如此心急的来到这里。不由愣住了。“悦笙小姐，你这么早就来了。”

    “当然了。我要去见景陌。”悦笙灿烂的笑了，不理会此刻的阿杰脸上那错愕的表情，越过他走了进去。阿杰反应过来之后，飞的跑上前，话语也有些大声了，“悦笙小姐，你来了。”

    这样的话语让悦笙不由愣住了片刻。只是淡淡的笑着，“阿杰，你干什么？我来了，你不是已经知道了吗？”说话的同时，悦笙已经走进了大厅，却看到了坐在那里的景陌，他依旧一动不动的表情。

    悦笙的心开始渐渐的下沉了，“你扶他下来的吗？”

    “是呀！boss整天呆在那里也不好，不是吗？”好险。阿杰看着景陌的背影，不由露出了一个放松的笑容。看着悦笙缓缓的走到了景陌的面前，轻轻的蹲下来。

    悦笙拿起了那三明治，被人吃过的，让她不由微微愣住了，“这是……”

    “哦，刚刚我做给自己吃的。”阿杰立马上前，拿走了三明治，淡淡的说着。

    “哦。原来是这样呀！”悦笙了解的点点头，然后站起来推着轮椅，“我想带景陌出去晒晒太阳。”说完，悦笙准备要推着景陌出去的时候，却被阿杰一下子拦住了。

    “不可以。boss活着的事情不可以让人知道。怎么可以出去呢？”阿杰很是肯定的说着。这样的话语也让悦笙觉得自己是欠考虑了。看着景陌竟然如此的生活着，顿时酸楚起来了。

    “那么我陪他上楼好了。”说完，悦笙带着他来到了楼上，看着这楼梯，悦笙有些费力的想要将轮椅推上去，却怎么也推不上去。顿时觉得自己有些没用了。

    阿杰上前，“还是让我来吧！悦笙小姐，您吃过了没有，先吃吧！”

    “我不饿。”悦笙怎么吃得下呢？看着这样的景陌，她根本就没有心思去吃饭了。阿杰一步步费力的将景陌推上去。悦笙一直在后面跟着，回到了悦笙的房间内。阿杰将手放到了景陌的手上，“boss。我先出去了。”然后看了看悦笙，悦笙走到了旁边倒红酒之际，景陌用唇形告诉了该做什么。

    阿杰明白的站起来，走到了悦笙的面前，“悦笙小姐，我来吧！”

    “你叫我悦笙吧！不必这么生疏的。这些日子，谢谢你一直照顾景陌。”悦笙感激的说着，看着阿杰为自己倒红酒，真的有些过意不去了。

    “照顾boss是我应该做的。”阿杰淡淡的笑着，看着悦笙一直看景陌，阿杰将袖中的药放到了酒杯之中。然后速的递给了悦笙。

    “谢谢！”悦笙接过酒杯，感激的笑了笑，看着阿杰离开将门带上了。悦笙也缓缓的走到了景陌的身边，将红酒放到了*潢色 一边，淡淡的笑着，“景陌，你知道吗？昨天，我差点以为自己就要死了。你知道吗？看着辰御风这样子，我恨不起来。可是看到你这样子，我真的不想看到他。一点都不想看到他。”

    说完悦笙就靠在他的手上，眼里的泪水不停的滑落，那么的痛苦。景陌脸上的表情变得异常的震惊，看着她那平淡的语气，听着她轻易说出了\u2018死\u2019这个字，景陌感觉自己的心都被掏空了一般。

    “景陌，我真的真的好想你。”悦笙淡淡的诉说着，然后缓缓的抬起头，看着那杯红酒，哧哧的笑了，端起红酒，淡淡的喝一口，“你知道吗？红酒，我是跟着你学起来的。喝着红酒，我想到的是你。可是……”悦笙又喝了一口，苦涩的咽下去。

    “你让我很失望，你知道吗？为什么你就是不明白我要的是什么呢？如果你不是让我如此的失望的话，我就不会这么的伤心，然后就不会和辰御风有任何的牵扯了。你知道吗？当初的我，真的对你很失望。”

    悦笙苦着脸，看着这张一动不动的脸孔，手指颤抖的抚摸着他，带着深深的颤抖，薄凉的指尖散发出来的淡淡的深情。是让她都害怕的深情。

    可是，悦笙的头还是很是沉重起来了，眼睛开始看不清楚面前的东西，似乎看到了景陌对着她勾起了一抹嘲讽而又冷魅的笑容。

    悦笙不停的摇晃着自己的头，想要站起来，却一下子跌下去，跌入了景陌的怀抱之中，手中的红酒也洒下去了。

    “我……”悦笙想要说什么，感觉到了一双手似乎在抚摸着自己，可是她怎么也推不开，悦笙的眼睛迷迷糊糊的，看不清面前的东西，很想要睁开，可是怎么也使不上力气。

    是谁将她抱起来，然后轻轻的放到了床上，谁的手指薄凉薄凉的，让她的心都开始发寒。

    “音悦笙，有一份礼物，需要你给我带给他。你带给他，他会更加的兴奋的。”谁靠着她的耳畔，模模糊糊的，似乎在说些什么，紧接着，她身上的衣物一件一件的被褪去了。

    一丝不挂的躺在那里，身体内开始慢慢的变得燥热起来，让悦笙很是难受，想要靠近那冰凉的物体，感受着什么东西缓缓的在她的身体上游移着，带着她最深沉的渴望。

    悦笙不停的咽咽口水，手开始变得无措起来了，她缓缓的想要抚摸着自己的身子，想要摆脱这样的感觉，“热，我好热……我热……”低喃的声音带着糜烂的颓废，惹来了他丝丝邪魅的笑容。

    他缓缓的低下头，吻上了她的双唇，带着惩罚蹂躏，拼命的疯狂的撕咬着，这样的举动让悦笙也开始变得疯狂起来了，仿佛得到了自己最想要的东西，她开始激烈的反应着。

    两具身体就这样的疯狂的纠缠着，至死方休的努力在对方的身上索取着想要的一切。悦笙不停的渴求，不停的索取着，如同不知羞辱的**一般的举动，惹来了男子邪魅的笑容。

    “你放心，我会给你的。记住，这是你求我的。”男子靠在她的耳畔，轻轻的诉说着。

    “是，我求你。”悦笙已经分不清自己到底在做什么了。身体的燥热让她只想要速的结束这样的痛苦。

    却不知道，不远处的一个红光开始不停的闪烁着。

    ……/AUT