
    夜色深沉，一路上，御风都飞的开车，嘴角勾起了冷酷的笑容，看着旁边的手机不停的振动，最后变得安静了。

    他嘴角的笑容也越发的阴森了。

    一共打了五个电话，只有五个电话，五个之后呢？

    音悦笙，在你的心目中，我辰御风就只有得到这样的对待，对吗？

    御风的车子开得很，仿佛要飞起来的感觉，此刻后面的警车也已经追上来了，看着御风一个一个的闯红灯，让警察都很是头疼。

    终于，等到了他停下车，警察立马将他包围了，看着他坐在那里，神情冷漠，微微蹙眉，“先生，出示驾照。”

    “给你。慢慢罚吧！可能今晚，你要追我好几趟的。”说完，御风还没有等警察反应过来，又是飞的冲离了。

    警察顿时也速的在后面追着。

    就这样，时间一点一滴的流逝，待到御风的车子没有油的时候，才缓缓的停靠在一边，警察顿时很是愤怒的将他包围起来，这一次直接将他请下车，待他到警察局里去了。

    ……

    悦笙一夜未眠的看着天空，静静的站在那里，看着手机，似乎还是没有真正的忘记一切，似乎还在等待什么的感觉。

    终于，直到那天空的第一缕阳光缓缓的照射到自己的身上，她才勾起了一抹苦涩自嘲的笑容。

    “音悦笙，你还在等什么呢？”

    说完，悦笙就转头走进了屋内，手机此刻却一下子振动起来了，让悦笙迷惑的看着那陌生的号码，接起来，“喂。你好。”

    “请问是音悦笙小姐吗？我们这里是警察局，你认不认识一个叫辰御风的男人？”对方传来了有些迟疑的声音。

    “警察局？”错愕，震惊。悦笙一下子愣住了，御风怎么会去警察局呢？

    “是的，你认识辰御风先生吗？”对方再次询问。

    “我认识，我马上去。”悦笙想也不想的拿起外套跑了出去，看着楼下的景陌此刻正坐在那里等待她吃早餐，她只是简单的拿起一块三明治，“谢谢，我有急事。先走了。”

    说完，等景陌还没有反应的时候，就已经跑出去了。景陌有些微愣，看着她消失的背影，然后看了看阿杰，“去查查看，到底发生了什么事情？”

    “是的，boss。”阿杰明白的退出去了。

    \u2014\u2014\u2014\u2014警察局内，御风坐在拘留所内，嘴角勾起了一抹无所谓的笑容，看着面前的一切，只是觉得很嘲讽。今天就这样的渡过也不错。可以不要让自己看到凯悦变成别人的。

    可是，天不从人愿。

    一个人影一下子挡住了御风眼前的光芒，让御风不由回过头看看那来人，本来还准备要冷酷以对的，却看到了一双疼惜的目光。一下子呆住了。

    “你来做什么？”御风是不会忘记这个女人做出的选择的。也是不会忘记，这个女人和景陌在一起的画面的。

    “御风，我来接你回去。我们先离开吧！”悦笙已经知道了御风为什么会被关在这里了，她缓缓的走进去，伸出手准备要扶起她的时候，却被御风一下子避开了。

    御风看着她的眼神很陌生，“不劳烦你大驾了。”说完，御风就率先走了出去。

    “……”剩下悦笙错愕的看着这一切，看着自己伸出去的手，那么的可笑。转头看了看走远的御风，她真的不知道自己是要追上去，还是就这样的离开好了。

    而旁边的警察似乎已经认出了御风的身份，交头接耳的在旁边低估起来了。也让悦笙听到了几句。

    \u2018这不就是那个凯悦的总裁辰御风吗？\u2019

    \u2018现在已经是一个穷光蛋了。你还不知道吗？\u2019

    \u2018啊，不会吧！怪不得呢？\u2019

    ……

    后面他们说得话语，悦笙根本就没有心思听下去了，她速的跑上去，追到了御风，走在他的身旁，笑着，“我们接下来去哪里？”

    “怎么，不急着回去吗？”御风看着旁边的悦笙，真的不知道她此刻到底想要干什么。

    “不如我们去公园走走吧！”悦笙说完就一把拉住了御风的手，还没有等他反应过来，就拦了一辆计程车，坐进去。乘到了公园那边。

    \u2014\u2014\u2014\u20*潢色 14公园内，由于是清晨，人还不多，三三两两的。几个老人在那里散布透透空气。

    悦笙和御风缓缓的走着，看着面前越来越近的许愿池，御风转头就准备要绕过去，不想走到许愿池的那边，可是悦笙却直直的走着，仿佛许愿池才是她最终的目的地。

    “御风，你还记得吗？”

    “记得什么？”明明知道她问得是什么，可是御风还是打算装作什么都不知道。看着悦笙脸上真诚的表情，他有些愣住了。心跳的很，害怕自己此刻心底的期待都是假的。

    悦笙灿烂的笑了笑，虽然笑里有些苦涩。但悦笙还是想要在他的面前笑，不想让他看到自己哭泣的表情。

    正当悦笙准备要说什么的时候，御风的手机响起来了，御风淡淡的看了她一眼，然后看了手机的来电显示，有些犹豫之后还是接起了电话。

    “什么事？”接起电话的御风态度不怎么好。

    可是对话的话语说完之后，御风的脸色更加的差劲了，这样的表情让悦笙很怀疑这个电话是景陌打来的。可是想想又觉得应该不是的。

    最后，景陌缓缓的挂上了电话，看着面前的悦笙，冰冷的表情一下子有了丝丝的温度，脸上出现了那放荡不羁的笑容。

    这样的笑容让悦笙愣住了。

    “御风，是谁打来的电话？”悦笙有些不习惯此刻御风的转变，这样的转变让她内心开始慌乱起来了。

    “是景陌。他说，让我离你远一点。”御风淡淡的说着，表情有些痛苦，看着悦笙的脸上闪过的一丝恨意，他的眼眸里有什么东西闪过，很的根本就捕捉不到。

    “那么你会听他的话吗？”悦笙笑了，走近一步，看着面前的御风，等待着他的回答。

    “不会，我只想要尊重你。”御风一把将她搂入怀里，温度还是一如当初的热烈，可是他的眼眸此刻却是淡漠的。仿佛一切都不关他的事情一般的淡漠。

    ……/AUT