
    看 一夜残欢 第34章 借醉诉恨1 这几天，御风几乎要疯掉了。【n看】他根本就公司都不敢回去，就每天守护在悦笙的身边，紧紧地跟随着，一步都不敢怠慢。悦笙坐在轮椅上，虚弱的身子每一次都躺在床上让她显得更加的苍白了。

    御风本来想要扶着她出去的，却被悦笙极力的反抗，最后无奈之下，只好拿来了轮椅带她出去了。

    阳光懒洋洋的洒进来，御风也坐到了旁边的草坪上，笑了笑，“以后常常出来晒太阳，这样子就不会胡思乱想了。”

    悦笙一动不动，只是静静的看着远方的一切，苍白的脸在阳光的照耀更加的苍白可怕了。仿佛没有任何一丝丝的血色。

    御风有些伤感的抚摸着她的脸颊，“你这样子，每一次寻死，每一次都不说话。到底你要这样子到什么时候呢？”

    悦笙依旧是没有说任何的话，淡淡的看着前方，这样的表情让御风不由气恼起来了，可是又不敢发火，御风招招手，让旁边的佣人过来。

    “你去准备准备，我和太太要在这里用餐。”御风看着四周的一切，不由微微一笑，站起来。佣人明白的退出去了。

    很快的，佣人就将刀叉都准备好了，然后将所有的东西的摆放好，放到了桌子上，御风推着悦笙来到了面前，“这里的红酒很不错的。你喝喝看。你会喜欢喝的。”

    红酒！

    悦笙的手轻轻的触动了一下，眼眶里的泪水缓缓的坠落，脑海里想起了景陌喝红酒的样子，手指微微颤抖的伸过去，这样的举动让御风不由诧异住了。

    看着悦笙端起了红酒，放在手摇晃的样子，嘴角勾起的那么苦苦的笑容，御风激动不已。

    虽然知道，此刻的悦笙是为了什么而如此，他很清楚，但他此刻只是希望悦笙先恢复了体力再说，她的体质太差劲了。

    悦笙摇晃着很久的红酒，眼看着她就快要喝下去了，悦笙却一下子倒在了地上，洒了一地。这样的举动让御风有些错愕了。

    “你干什么，悦笙？”

    悦笙只是苦涩的笑了笑，不去理会御风，只是静静的看着一切，红酒慢慢的在地上流通着，最后融入了草坪内。眼眶里的泪水也缓缓的坠落。

    “先吃点东西吧！”御风如果此刻还不知道悦笙在做什么的话，她竟然在还记得那个景陌的头七，竟然祭拜景陌。在他的面前祭拜景陌。

    御风极力克制自己的怒火，然后拍拍她的肩膀，坐到了她旁边。拿起刀叉狠狠地跺着牛排。

    悦笙只是静静的看着这份牛排，然后看到了牛排旁边的刀叉，眼睛一下子明亮起来了。手缓缓的游移，拿住了刀叉，看着手上包扎着紧紧地白纱布，立刻拿起了刀，准备要往心口狠狠地扎下去的时候，却被旁边的佣人大声的喊出来。

    御风猛地抬起头看到这一幕，立马握住了她手的刀，看着她这般的用力，御风的手上都被划出了血。不过他还是紧紧地抓住不放。

    “够了，音悦笙，你到底想要干什么？”御风狠狠地推开了她，夺走了她手的刀叉。愤怒的看着她。却只是看到了悦笙那疯狂的笑容。

    这样的笑声让御风更加的受不了了。

    “哈哈哈哈……”

    悦笙看着他那流血的手，哭泣的脸庞终于有了疯狂的笑容，看着面前的御风，她缓缓的站起来，转身走进了里屋。

    “你要去哪里？”御风一把抓住她的手，不顾自己手上的伤还在流血，看着她此般疯狂而又得意的模样，他更加的慌乱起来了。

    “辰御风，我虽然被你骗了。但此刻，我是胜利的。因为一个要死的，想死的人。你根本就无法阻挡。你无法阻挡。”悦笙看着他的眼神变得可怕，变得冷艳。

    虽然她此刻死不了，但是下一次，下下一簇？

    御风也被她的胜利者姿态给震住了，看着面前的一切，他拽住她的手腕也失去了力气，只是静静的看着她高傲的离开了他的视线。

    御风还是愣愣的站在那里，看着这一切，到底该怎么办呢？

    ……

    慕氏集团，子皓坐在这个董事长的位置上，天天对着面前的件，脑海里就是悦笙被御风带走的画面，这些日子以来，他去找御风，可是御风都没有去理会他，只不过回答了他，他们之间没有任何公事上的往来，私事上也没有必要往来。

    “彭！”的一声，就在子皓还陷入在自己的沉思之的时候，浩然一下子冲了进来。

    这样的冲进来的人，子皓不用抬起头，也知道是谁了。

    “浩然，你最近都是怎么回事？总是这样莽撞吗？”子皓微微抬起头，眼神是温和的。没有丝毫的气恼。

    “你到底是怎么得到慕氏的，还有浩南呢？他最近都消失了一般，你有没有找到他？悦笙的下落呢？景陌和悦笙仿佛一下子都消失了一般。”

    浩然还是那一大堆的问题，根本就不管此刻的子皓已经听得很耐烦了。

    “浩然，这些事情，我真的一点都不清楚。你出去吧！我还有很多事情要处理的。”子皓淡淡的说着，站起来，揉揉眉间转头看着后面的玻璃窗，为了这个位置，他真的是牺牲太多了。

    为了这个位置，为了这个景色，他到底失去了什么，做了什么？

    想到这里，子皓不由的闭上眼，深深的吸了口气。痛苦而又压抑的看着面前的风景。

    浩然只是愤怒不满的看着子皓的背影，他依旧是这样的一个动作，这样的一个答复。浩然只能恨恨的转身离开了。反正他不告诉浩然。浩然可以自己去查看的。

    子皓又听到彭的一声，知道浩然已经离开了。子皓才缓缓的转身，拿起了手机拨打了御风的号码，听到了御风那懒散的声音，似乎还夹杂着不耐烦。

    “慕大少，你似乎忘记了和我之间的协议。”御风的话语夹杂着不耐烦。

    “悦笙怎么样？”子皓还是这句话，他真的很担心悦笙。不知道悦笙的下落，仿佛一下子消失了，从这个世界消失了一般。

    悦笙不可能会这样的足不出户的。

    这一定有问题的。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。