
    看 一夜残欢 第25章 一念执著5 大街上，悦笙和子皓默默的走着，看着前方，谁也没有说话。【n看】悦笙不停的吃着棉花糖，直到伸手去准备要拿的时候，棉花糖已经没有了。

    她才知道，自己已经吃了两包了。不由有些好笑的摇摇头，旁边的子皓立刻从旁边跑过去，让悦笙有些诧异了。

    看着子皓从小卖部买了一包棉花糖，然后递给她，“没有想到你这么喜欢吃。”

    “是呀！有些习惯真的是改不了。”悦笙接过他的棉花糖，继续走着，手机却在这个时候响起来了，悦笙拿起来一看是景陌打过来的。

    只是看了几秒之后就任由它响着，继续往前面走去。

    眼尖的子皓有看到了那是景陌来电，看着悦笙复杂的脸色，最后还是准备不接他的电话，不知道为何，子皓的心情就大好。

    “悦笙，你是不是喜欢辰御风？”子皓是不会忘记了悦笙此刻和御风的关系的。只要想到了御风竟然和悦笙是夫妻，他就觉得被刀割一般的难受。

    “当然了。他对我这么好。我难道不该喜欢他吗？”悦笙这句话仿佛是在说给自己听的，抬起头看着子皓，又仿佛在嘲讽以前的自己，为什么这么迷恋子皓？只不过是因为儿时那荒唐的举动，她就深陷不已。

    “悦笙，有时候，我还真的要向你好好的赐教了。为什么你可以这么容易就学会了遗忘，而我呢？还是停留在当初的那一刻。你真该教教我。”子皓的眼神很受伤，看着她，痛不能言。

    “何必将我说得如此的无情呢？要知道，这一切是你的绝情演变而来的。如果没有你的绝情，也就没有此刻的音悦笙。我始终没变，只不过是看得透了一些罢了。”悦笙撕开棉花糖的包装袋，淡淡的说完之后继续往前面走着。

    子皓话语之的意思，悦笙又怎么会不明白呢？只不过，悦笙不相信罢了。

    子皓如果真的对她念念不忘的话，又怎么会在她回来的那一刻，知道了还和秦可依订婚呢？

    或许，他对她是真的有一点点的喜欢的。可还没有那么深的爱罢了。

    “以前，我只是被自己迷惑了。现在，我是被你迷惑了。”子皓跟上去，走在她的身旁，真的很怀念以前他们走在一起，悦笙总是时不时会投来那迷恋的目光。

    有些东西，真的回不去了吗？

    悦笙和子皓都不知道走了多久，时间就这样的溜走，直到悦笙看到旁边的路人都开始匆匆忙忙的下班，去吃午餐了。才惊觉已经到午了。悦笙看了看子皓，似乎他还没有离开的意思，悦笙只好先开口了，“我先回去了。回去吃饭了。”

    “好。”子皓很是依依不舍的看着她，看着她潇洒的转身，留给他一个无所谓的背影，他的心一下子慌乱了，上前，一把抓住了悦笙的手臂。

    走了这么久，他们这一次是真正的相握了。

    悦笙不解的看着他，感觉到他似乎有很多的话要说，可是又不知道从何说起的样子，悦笙只是淡淡的一笑，挣脱了他的手，看着前面的一切，“有什么事情吗？”

    “陪我去一个地方。好不好？”子皓很是认真的说着，他从来都没有用过这样认真紧张的态度说过话。此刻，仿佛很紧张她会说出什么来。

    悦笙犹豫了一会，最后还是点点头，同意了。看着子皓脸上那释怀的表情，悦笙不由笑了，如果当初他就这样的话，他们就不会走到这样的一步了。

    现在说什么都是太迟了。悦笙任由子皓带着她坐上计程车，来到了海边。

    这个海边，很熟悉。是当初子皓回来之后，和悦笙去过的地方。此刻再来到这里，悦笙有一种恍如隔世的感觉，只是静静的看着前面。笑不出来。

    子皓的嘴角勾起了苦涩的笑容，“还记得这里吗？”

    “恩。”没有否认，悦笙不知道他现在还要提起这些干什么。

    “我妈妈就是在这里自杀的。记得那一年，她就是这样的走进了这个海里。然后永远的消失了。她的消失，换来了我在慕家的地位。认祖归宗！”子皓握紧拳头，眼里受伤的表情让悦笙不由诧异住了，没有想到还有这样的一幕，悦笙真的不知道。当初，只不过是认为这只是一片海罢了，没有想到，对慕子皓来说。这里不仅仅是一片海。

    “对不起，当初我不知道，原来去海边对你来说不是一种约会。”悦笙苦涩的笑了，看来她还真的不是了解他。或许她爱上的也不是真正的他，只不过是心底幻想起来的一个人罢了。

    “当初，我确实不喜欢和你来到这里。而这一刻，我想带你来，让你了解我。”子皓转头看着她，轻轻的触摸着她那柔顺的发丝，笑了。

    “不觉得太迟了吗？”悦笙有些嘲讽的笑了，避开他的碰触，很是直接的告诉了他，然后转身准备要离开这里了。

    却被子皓一把握住了柔荑，子皓的眼底是深沉的不舍，和看不懂的痛苦，“只要我们有心，不会太迟。”

    “可是我已经没心了。对不起！”悦笙挣脱了子皓的束缚，无奈的摇摇头，有心的人，是会成功，但她已经没有心了，没有将心遗留在他的身上。

    “音悦笙，你对我的爱，难道就是如此吗？”握紧拳头，看着悦笙那冷冷淡淡的表情，她无情的话语比六月寒霜还要让人冷。

    子皓只是冷冷的站在那里，看着她走远，看着她没有一丝丝的留恋，他最后不由狂肆的笑了，笑得更加的绝望，更加的愤怒了。

    失去了，真的是失去了。

    不管他多么的努力，终究是失去了。

    子皓真的很不甘心，他不要这样的结局，他不要这样的一幕。可是，他能够有什么办法呢？现在的他，似乎失去了所有的权势，得不到任何权势的男人，怎么去争夺自己的爱情呢？

    “我不会就这么认输的。绝对不会就这么认输的。”子皓看着面前的一切，冷冷的发誓。

    他这么的执着，这么的真心，绝对不该有这样的下场的。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。