
    时间一点一滴的流逝。

    景陌和慕家三兄弟说完之后，就接了一个电话离开了。留下慕家三兄弟你看看我，我看看你。最后，子皓打破了沉默。

    “这个景陌的话，你们真的相信吗？”

    “不相信他又能够怎么办呢？至少，这是一个机会。如果他敢耍手段的话，我会让他知道，我们不是好惹的。”浩南的眼神很是**沉肯定的告诉了他这个答案。嘴角不由勾起了一抹冷酷的笑容。

    浩然有些疲累坐下来，“如果他是要你们去伤害悦笙呢？”这句话，让子皓一下子僵**住了，他不是没有想过这个可能。可是，这个机会，他不想失去。

    子皓紧紧地握住酒杯，看着红酒在杯中晃动，嘴角的笑容有些无奈，“你放心，我会照顾好悦笙的。”

    “大哥，你知道的，悦笙需要的不是你的照顾。”站起来，浩然不想和他们继续这个话题了，一说起来，浩然就有一肚子的火，转身也摔门离开了。

    子皓淡淡的看了一眼浩南，“你是继续留在这里呢？还是要和我一起走呢？”

    “一起走吧！”浩南放下酒杯，看了一下，又觉得不对，然后将酒杯扔到了垃圾桶里。这样的举动让子皓不由愣住了。

    “只不过是让你们安心罢了。”说出这句话的时候，浩南眼里是无止境的痛苦无助。

    子皓也不多说什么了，事情已经弄成这样了，也就没有什么机会可以去回头了。也就算了吧！

    两个人就这样的离开了办公室，一离开，秘书立马让人进来消毒处理了。要知道，景陌离开的时候，可是很郑重的吩咐过的。秘书更?*桓业÷恕?br/>

    u2014u2014u2014u2014慕氏集团的大门口，悦笙站在那里，看着景陌走向自己，只是勾勾唇，淡淡的笑了笑。“一起出去喝杯东西吧！”

    “好。没有想到，你会来找我。”景陌开心极了，悦笙的笑容似乎已经回到了从前，这让他有点感觉自己在做梦。

    “是啊！我也没有想到。”悦笙只是感觉阿杰说的对，反正都要度过这几个月的，那么就开开心心的度过。何必让大家都难受呢？

    “走吧！你想要喝什么，前面的咖啡厅不错，我们一起去吧！”景陌顺势的搂住悦笙的腰，看着悦笙没有反抗，只是僵**了一下。他不由雀喜起来了。

    “恩，我去买包棉花糖。”悦笙淡淡的笑着，心底对于他这样的姿势其实是不舒**的，可又不想要刚刚建立起来的好关系被破坏，然后推开了他，走到了旁边的小卖部买了一包棉花糖。

    景陌也跟上去，看着她拿着一包棉花糖，也买了一包。这样的举动让悦笙不由愣住了，“你不是不喜欢吃吗？”

    “你不是说很不错吗？”景陌笑了，然后两个人就这样的走进来咖啡厅，看着他们手里的棉花糖，**务员都有些****愣。**人喜欢也就算了，连大男人都在那里吃棉花糖。

    这样的举动还真的有趣，好搞笑。

    悦笙也注意到了四周的目光，带着偷笑的目光，然后看了看旁边的景陌，在坐下来的时候，一把拿走了景陌手中的棉花糖。

    这样的举动让景陌愣住了，“怎么了？”

    “难道不觉得你穿得这么**面，却吃着棉花糖，很搞笑吗？大家都看你了。你不要吃了。”悦笙淡淡的说着。四周的目光让她有些不自然。也不希望他们取笑景陌。

    “那么你为什么还要吃呢？”景陌此刻的心情已经很好了，他点了两杯咖啡和一些糕点之后，就仔细的看着悦笙，眼底都是这些日子所不能看到的温和。

    “我和你不一样的。”悦笙现在穿得这么简单，而且长得也很平凡，吃棉花糖，根本就不会引起大家的注意。

    “我们是一样的。”景陌因为她的话语而脸**一沉，很的就夺走了*潢****** 她手中的棉花糖，不顾四周的眼神，不停的吃着，仿佛就是赌气一般的。一定要消化这包棉花糖。

    悦笙有些无语的看着他，一下子笑起来，看着景陌那气鼓鼓的表情，她有些无奈的摇摇头，“景陌，这些只是小事情罢了。你**嘛呀？”

    “我只是想要证明，我们是一样的。懂吗？”景陌也知道她说得没有别的意思，可是他就是接受不了她此刻的话语。这些日子以来，好不容易可以像今天这般的坐在这里，虽然不知道她是为了什么而改变的。但景陌都要把握住此刻的美好。

    “懂。我也是为了以后我们分开的时候，可以不要这么仇视对方。在这几个月里，我们不要针锋相对，好好的相处。”悦笙放下手中的棉花糖，看着那端上来的咖啡，拿起小汤勺在咖啡里不停的转动，没有去注意到此刻的景陌脸**已经变得铁青了。

    景陌紧紧地握住棉花糖，看着悦笙如此的轻描淡写，没有想到这一切只不过是……

    景陌不由冷笑起来了，一把将棉花糖放到了桌子上，看着面前的悦笙，他气冲冲的将火气发泄到了咖啡上，端起来就一口气喝了进去。

    “啊……”气恼过头的景陌根本就忘记了咖啡是多么的烫嘴，一下子喷了出来。让悦笙有些诧异了。

    “景陌，你**什么？这么烫，你也喝下去了。”悦笙拿起纸巾替他擦拭，看着他这般孩子气的喝咖啡方式，还真的是头一次看到。

    景陌一把甩开她的碰触，冷冷的看着她，“音悦笙，一年之约到了之后，你打算怎么办呢？打算怎么处理我们之间的关系呢？”景陌压抑住心底即将要****的怒火，?*谱∷械钠⑵奈首拧?br/>

    他的话语让悦笙也停止了所有的动作，看着面前的景陌，有些微微的叹息，“我会和御风在一起，希望你能给祝福我们。如果以后碰到的话，我们可以打个招呼。不是很好吗？”

    “的确不错。你的计划很完美。但是计划赶不上变化。懂吗？”邪魅的一笑，站起来，景陌说完这句话之后就转身离开了。留给了悦笙一个错愕的背影。

    悦笙愣愣的坐在那里，看着景陌，他的话语让悦笙不知道该说什么了。

    ……/AUT