
    雨，一直下着。

    御风依旧抱着悦笙，紧紧地，看着雨慢慢的停下来。他还是一动不动的抱着她，仿佛就打算这样的地老天荒了一般。

    突然，门被人一下子踹开了，御风薄怒的抬眸看着走进来的人，不由勾起了嘲讽的笑容，“你来干什么？慕大少。”

    “悦笙怎么了？你把悦笙怎么了？”子皓一把上前，就一下子抢过悦笙，看着她那苍白的脸色，嘴角还挂着一丝血迹，不由心开始发慌起来了。看着悦笙此刻的穿着，不用想也知道刚刚发生了什么事情了。

    子皓愤怒的将悦笙放好，然后一把拽起根本就毫无斗志可言的御风，“辰御风，你这个混蛋。”说完，就一拳狠狠地揍过去。

    御风只是淡淡的笑着，看着悦笙安静的躺在那里，擦拭着嘴角的血迹，真的是好久没有体会过被人揍的感觉了，这么一打，反而让御风的心里更加的舒服了。“慕大少，怎么，现在才开始心疼了？别忘记了，这一切会演变成这样子，都是谁的错？”

    “我的错误，我会弥补的。”说完，子皓转身就小心翼翼的将悦笙抱起来，然后准便要离开的时候，御风的话语却在后面冷冰冰的响起来了。

    “你以为你是谁？悦笙此刻的身份是你想要带走就可以带走的吗？慕子皓，你未免也太看得起你自己了吧！”御风的话语让子皓的动作一下子僵硬住了。

    子皓没有回头去看他，薄唇紧抿，低头看着怀里的悦笙，她的身体都在发抖打颤，难道在睡梦之中，她还在害怕吗？

    “放她下来。慕子皓，你可以滚了。”冷冰冰的再次出声，御风很有自信的说着。看着子皓还僵硬在那里，御风不由在心底冷冷的嘲讽起来了。

    这个男人，还是不够资格和他斗。

    “辰御风，这样子就是你想要的吗？将悦笙逼迫成这样子，就是你想要的一切吗？”咬牙，子皓最终还是将悦笙放下来了。看着面前得意洋洋的御风，他只是轻轻的笑着。

    说完之后，就深深的看了一眼悦笙，子皓知道，他的爱还是不够深的，和御风斗，此刻他是输定了。所以他不能够这么做。

    他好不容易得到了目前的一切，怎么可以就这么失去呢？

    悦笙，我还是不够爱你。我想我还是不够资格爱你。

    子皓深深的闭上眼，然后再度睁开眼的时候，只是淡淡的看了一眼御风，“相信我，总有一天，我会让你知道，我有资格带走她的。”只要有了权势，只要让自己的实力比这个辰御风强，那么他就有资格了。

    “是嘛！我等着*潢色 ，不过，我不是景陌。我不会让你有任何翻身的机会的。”御风玩弄着修长的指甲，一点都不觉得他的话语有任何的威胁。反正，慕氏集团现在根本就没有能力和他斗了。

    而且御风也不会给他这个翻身的机会的。

    子皓在御风那不屑的表情之下离开了。

    船舱内，又只剩下悦笙和御风，御风缓缓的走到了悦笙的面前，抚摸着她那苍白的脸，“悦笙，我告诉你。这个世界上，你除了服从我之外，什么都不能够做。懂吗？”他的手冰凉冰凉的，带着那让人发自内心的寒意。

    悦笙的身子不由的往里缩了一下，就是为了躲开他的碰触，却被他一把抱起来，紧紧地抱入在怀里，“音悦笙，你连睡觉都要反抗我。你以为你有这个资格吗？你是我的。”

    ……

    翌日的阳光懒洋洋的洒进来。

    迷迷糊糊的，悦笙缓缓的睁开眼，看着面前的一切，自己竟然靠在御风的怀里睡了一个晚上，而面前的一切都是那么的陌生。

    悦笙慢慢的撑起自己的身子，想要离开他的怀抱，却没有想到他连睡着了，还是这般的紧紧地抱着她，根本就不让她动弹一步。

    “不准走。”命令的口气从他的口里吐出来。让悦笙顿时愤怒的看着他，却发现他根本就是闭着眼，好像还在睡觉。

    此刻，悦笙才细心的看到哦，御风的眉毛一直紧紧地皱着，一动不动的。

    连睡着了之后还是这个样子，真的让悦笙很是诧异，现在的他都已经得到一切了，还这般的害怕，是不是亏心事做多了呢？

    “辰御风，我要起来了。你放开我。”悦笙淡淡的说着，然后使劲的一推，却没有想到自己的头很晕，一下子又跌入了御风的怀里。

    御风缓缓睁开眼，看着这一幕，淡淡的笑了，也缓缓的放开了她，“悦笙，醒了。”

    “放开我。”悦笙推开了他，然后站起来打量着四周，才发现，还在游艇上，看着外面的甲板，顿时想起了昨夜发生的一切。脸上很是痛苦的看着面前的一切。

    御风也感受到了她的悲痛，缓缓的走到了她面前，“怎么，就这么难受吗？是不是还准备要再自杀一次呢？”

    “辰御风，你变了。或者可以说，这才是真正的你吧！”悦笙冷冷的看着他，眼里的恨意几乎可以将他给吞没了。她的话语只是惹来了御风淡淡的笑。

    “这一刻认清楚了。也好。我本来就是这样子的。为了你做了那么多的改变，你不珍惜，那么我又何必再为你改变呢？”

    “你怎么知道我不珍惜，你又不是我。”冷笑，悦笙走出来船舱，迎面吹来的海风让她一下子想起了景陌，缓缓走到了前面，然后张开双手，闭上眼，她仿佛可以感受到景陌抱着自己，耳边那温柔的呼吸。轻轻的话语。

    “如果你肯改变。忘掉以前的一切，我也可以变成你想要的那个御风。”此刻，御风从她的后面一把抱住了她，轻轻的，靠着她的耳畔，淡淡的说着。

    那话语只是惹来了悦笙的嘲讽，一把推开了他，悦笙转头看着他，眼里都是恨意，“当你害死了景陌的时候，我们之间就已经不能够改变了。注定的。”

    “这一切都是景陌逼我的。如果我不害死他，他会放过我吗？”低吼着，御风不觉得自己做得有任何的错。

    “会。他会的。”悦笙很是肯定的回答。

    这样的回答让御风不由愣住了，转而给了她一个疯狂可笑的笑声。

    ……/AUT