
    看 一夜残欢 第41章 借醉诉恨（回头尽头） 游乐场内，悦笙看着御风那开心的表情，他握住她的手是那么的激动，激动之似乎还带了丝丝的紧张，看着那云霄飞车，她不由勾起了淡淡的笑容，“何必呢？明明是不适应的，为何还要去逞强呢？”

    “不试过，你怎么知道我不适应呢？悦笙，我们回到当初，好不好？”握紧她的手，御风轻轻的抚摸着她那俏皮的发丝，头发已经慢慢的有些长了。【n看】慢慢的悦笙看起来变得更加的柔弱了。

    “辰御风，我不知道你现在还要干什么？觉得这样子，有意思吗？”甩开了他的手，悦笙拿着那门票走上了云霄飞车，御风看着她，立马也跟了上去。

    云霄飞车慢慢的旋转着，御风的神情也变得紧张起来了，可是他还是那么的淡淡，嘴角的笑容虽然有些僵硬，但还是想要展现一个最美的笑容给她，“悦笙，我是真的打算重新开始的。如果你肯的话，那么我们可以举行隆重的婚礼，我会给你最好的。”

    悦笙只是勾唇，觉得他的一切都是可笑的。云霄飞车开始快速的旋转着，飞快的在所有人的惊叫之结束了。悦笙也疯狂的喊着，吼着。

    然后下车之后看着脸色苍白的御风，淡淡的去买了一瓶矿泉水，看着御风在那里吐着，她递上了纸巾和矿泉水。“我们的关系就像云霄飞车，已经结束了。你看，我们已经下来了。”

    “没有结束。我费尽了一切，得到了你。得到了一切，现在所有人都已经没有资格阻止我们了。为什么要放手？悦笙，不管你愿意不愿意，你终究只是我的。”御风一把抓住了悦笙的手，不喜欢她这样的形容词，看着她的表情那么的平淡，似乎也少了丝丝的恨意。

    御风不由觉得奇怪了，“至少，你已经不恨我了。不是吗？”

    “我是漠视，漠视了你。漠视了这一切。”悦笙轻笑着摇头，看着他竟然还可以这般肯定执着的说著，她不由提醒他，一切早就已经开始结束了。

    现在景陌还活着，虽然变成了那样，但至少还活着。悦笙也已经累了，不想去跟这个辰御风计较什么了。

    “你认为我会给你漠视的机会吗？如果你有了我的孩子的话，你觉得你还会漠视我吗？”说完，御风一把将悦笙搂入了怀里，紧紧地抱住。

    不顾悦笙的挣扎，他的话语让悦笙带来了前所未有的恐慌。

    “辰御风，我不会有你的孩子的。绝对不会的。”悦笙很是肯定的宣布着，然后一把狠狠地推开了他，转身就走出了游乐场。

    “没有什么不会的。现在你的世界有我说了算。我们会有孩子，而且我们会有一辈子的时间，一辈子的时间让你爱上我。”悦笙的反应只是惹来了御风淡淡的笑容，喝了一口矿泉水，然后吐了出来，转而快速的走了上去。看着悦笙只是静静的站在他的车门口，这样的举动让御风不由满意的笑了，“我说过了，你的世界已经只有我。你离不开我。”

    “我的世界，是有你。但不表示，我离不开你。开车吧！”打开车门，悦笙坐了进来。不去理会御风那得意的笑容。她只不过不想让御风怀疑罢了。

    ……车子缓缓的行驶着，悦笙没有说一句话，就是看着外面的景色，御风也只是静静的开车，最后将车子停靠在一边。“我们在这里用晚餐吧！我定了位置。”

    “走吧！”悦笙只是看了看这个餐厅，是当时和景陌一起去过的。想起了景陌在这里明明已经吃饱了，还要继续吃的样子，不由有些痛苦的笑了。下车之后，悦笙就走了进去。

    经理看到她和御风，立马恭敬的将他们带到了包厢内，而悦笙却看着这个包厢迟疑了，她淡淡的转头看向隔壁的包厢，“我想要在那个包厢用餐。”

    “这……其实那个包厢已经有人预定了。”经理有些为难的看着他们。

    御风也很是好奇为什么悦笙这么的执着。还没有等御风开口，悦笙就径自走到了那个包厢，将门打开了，然后对着经理淡淡的说了一句，“换一下，应该没有什么问题吧！你是经理，这点小事你可以处理好的。”

    说完之后，悦笙就坐了下来。御风看着悦笙如此的执着，只是淡淡的拍拍经理的肩膀，也跟着坐下来，“上菜吧，把你们这里的特色菜全部都来一份好了。”

    “是。辰少！”看着他们这样子，经理也不好说什么了。恭敬的退出去了。

    ————悦笙轻轻的抚摸着这里的一切，坐着景陌坐过的位置，嘴角的笑容也不由有些伤感了。

    “为什么这么执着？”御风看着她对着这些物品发呆的模样，不由愣住了。心底的疑惑也盛开。不过表面上还是那么的平静，温和的笑着。

    “你在隔壁和这里吃东西不是一样吗？我喜欢这个地方。”悦笙没有多余的话，抬起头看着御风如此的温和，不由觉得他有些虚伪了。

    不过虚伪的人又何止是他呢？她也不是很虚伪吗？

    撒谎似乎成为了她的本能一般，似乎已经渐渐的开始变得习惯了。

    “一个人在乎一个地方，是怀念另一个人的表现。你在怀念谁呢？”心底已经有了答案，可是御风还是傻傻的问出口了。他不想知道她到底在在乎谁。心底早已经有了答案了。

    悦笙的手指一下子顿住了，抬起头看着御风，他眼底深藏的痛楚，不由觉得可笑起来了，“你明明知道，为什么还要开口问呢？我是在怀念一个人，景陌。”淡淡的语气说出了淡淡的答案，却一下子刺进了御风的心口。

    御风想要自己冷静不要去在乎，一个死人罢了，为什么还要去在乎呢？景陌已经没有任何的能力去阻止他们之间的一切了。

    此刻服务员已经端来了两杯茶，然后菜色也已经一一上来了。

    御风端起这杯茶，本来的好心情已经全部都没有了，看着悦笙那开心的笑容，不停的吃着，明明这是他想要的，却这般的让他不舒服。

    “这么好吃吗？”不由的说出口。这句话一说出口，就又惹来了悦笙淡淡轻嘲的笑声。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。