
    房间内，悦笙看着面前的这两个人，然后缓缓的走到了嘉铭，“嘉铭，你和曾梦到底是怎么一回事？”

    “悦笙，你走吧！”嘉铭没有多说什么，只是淡淡的看了一眼悦笙，然后让她离开。

    悦笙没有想到他竟然会说出这样的话语，看了他那绝然的背影，悦笙也只好转身离开了。

    可是曾梦的话语却让悦笙的步伐停住了。

    “难道你不想知道，嘉铭和我生活在一起之后的生活是怎么样的吗？难道你不想知道吗？”曾梦淡淡的说着，口气是那么的冷淡，那么的决绝。

    悦笙的身体不由颤抖起来了，看着面前的一切，然后看着嘉铭那痛苦的表情，更加的气恼了，她指着曾梦，“你是故意的，你不知道你自己是……”激动不已的话语，本来想要继续说下去的。可是没有想到曾梦却接下她的话语。

    “我的艾滋病，难道就没有资格得到爱吗？”冷冷的说着，曾梦的话语是那么的理直气壮，可是悦笙却愣住了。

    “你……嘉铭，你，你们……”悦笙的呼吸都变得急促起来了。根本就不知道该怎么说了。

    “怎么，想问问我，是不是让嘉铭也染上了艾滋病？”曾梦笑了，笑得更加的得意。悦笙气恼的走到她面前，狠狠地扬起手，一巴掌甩过去。

    “啪！”的一声，让曾梦只是淡淡的笑着，没有丝毫觉得疼。看着悦笙这般的气恼，笑意更浓了。“怎么，这么气恼呀！好呀，那么你就打死我好了。打死我，你的代价似乎也不小呀！”

    悦笙气恼的颤抖着，看着她，笑容也不由颤抖起来了，“为什么一定要这般的对待嘉铭呢？他说无辜的。”

    “无辜，我难道不是无辜的吗？”指着自己，曾梦觉得她的话语可笑。

    “这件事，如果不是你太过残忍的话，怎么会有这么一幕呢？艾滋病，是你先让浩南染上的，才会有这样的一幕。曾梦，你为什么就不知道自己的错呢？”悦笙看着站在一旁没有多说一句话的嘉铭，她的心情更加的难过了。

    没有想到再一次见面，会是这样的方式。

    “够了。那个慕浩南是活该。”曾梦狠狠地瞪着她，那眼神很是可怕，让旁边的嘉铭一下子也慌了起来了，他一把上前，将悦笙推出去了。

    “你走吧！悦笙。”推出去之后，嘉铭立刻关上了门。不论悦笙怎么敲门，他都不去开门。

    悦笙痛苦的看着这扇门，无奈的摇摇头，转身步履维艰的离去了。

    ……

    夜色如期而至，悦笙回到了别墅内，看着已经坐在那里等待她的景陌，只是冷冷的笑了笑，继续走上楼梯，回到了自己的房间内。

    景陌只是淡淡的看着她的背影，然后看了看阿杰，“让那个跟踪悦笙的人告诉我，悦笙到底去了哪些地方？”

    “是，boss。”

    阿杰不敢有任何的迟疑，速的离开了。

    景陌玩弄着手中的酒杯，等待着，不出片刻，阿杰就过来了，将所有的一切都说出来了。让景陌不由愣住了，没有想到还有这样的事情。

    “boss，你打算让我们怎么做？”

    “不急，我倒要看看那个曾梦能够耍出什么样的花招，好好的看着她，不要让她碰触悦笙就行了。”景陌淡淡的说着，然后站起来，拿起了手里那枚戒指，不由别具深意的看了那悦笙的房间一眼。速的走了上去。

    阿杰看着他如此的模样，不由无语的摇摇头，转身退了出去。

    \u2014\u2014\u2014\u2014推开门，景陌很是满意悦笙没有锁门的习惯，走了进去，看着悦笙又站在那里，倒了一杯开水在手中握着，眼神是如此的落寞。

    看来这一次，她又哭了不少了。

    “悦笙，你看看，这枚戒指有没有相似的感觉？”景陌走到了她面前，将手中的戒指递给她看，脸上是淡淡的表情。

    悦笙微微愣了一下，看着那枚戒指，然后看了看自己无名指上戴着的戒指，诧异的看着他。

    “还真的是一模一样的一对戒指。这才是结婚对戒，你说对吗？”景陌一把握住她的手，玩味的笑着，看着她的眼神充满了冷魅。

    悦笙看着他，根本就不知道他到底想要干什么，看着他的笑容，根本就猜不透。

    “你想要做什么，景陌？”

    “没什么，只是觉得很好玩。怎么样，喜欢吗？”景陌玩味着抚摸着她的发丝，慢慢的凑近她，深深的吸了一口气。笑意更加深了。

    “我累了，景陌，请你离开吧！”一把推开了他*潢色 ，悦笙感受着那冰凉冰凉的气息，总觉得自己的心也被冰寒下去了。

    “音悦笙，你忘记了你自己的身份吗？你没有资格这么跟我说话。我要留下来，我就可以留下来。”一把拽住她的手腕，景陌冷酷的告诉她这个事实。看着她那淡然的眼神，景陌此刻的眼神比其她还要冰凉。

    “我知道。所以，我求你。”如果他是让悦笙这么低声下气的说话的话，那么悦笙愿意，现在的悦笙已经没有任何一丝丝争斗的意思了。

    她的话语也让景陌愣住了，看着她眼中的执着，带了那深深的绝望，景陌也缓缓的松开了她。“好，你求我。我就让你好好的休息一会。”说完，景陌转身就离开了。

    房间内，悦笙看着景陌的离去，然后缓缓的蹲下来，将双腿紧紧的抱住，靠着墙壁，落寞的眼神想着这些日子来所发生的一切。

    她感觉自己真的是一个祸害，为什么害了一个又一个？

    “早知道会是这样的结果，当初我就不该这么回来的。该永远的不要回来的。”

    \u2014\u2014\u2014\u2014别墅外面，御风淡淡的看着那属于悦笙的房间，拿出一根烟，淡淡的抽着，今天没有见到悦笙，感觉自己的心都开始乱糟糟的。

    御风有些颓废的靠着车子，有些自嘲的笑了，“音悦笙，我还真的是有些自讨苦吃！”

    ……/AUT