
    空气里都夹杂着海的味道，淡淡的，清清的，让人有丝丝的凉意，却又有丝丝的恨意。

    悦笙的话语让御风的心情很不舒服，看着她如此肯定的表情，如此肯定回答，御风不由冷笑起来了，“你怎么这么肯定呢？悦笙，你不是他。你知不知道他对我做了多少事情呢？”

    “我不知道，但我知道，他一定会问过的。而且，他一定会为了我而改变的。”悦笙转头，看着他的眼神已经没有他的存在了，反而是看向了远方，笑容也是为了远方某一处而绽放的。

    “音悦笙，我落到了今天的地步，难道不是拜他所赐吗？”吼过去，御风不喜欢她此刻的态度，上前，狠狠地摇晃着她，就是要将她脑海里对景陌所有的好感觉都摇走，要她清醒，那个景陌不是她说的这么简单的。

    这个世界也不是她说的那么简单的。

    “辰御风，虽然我对景陌很失望，可是我对你更加的失望，你知道吗？”悦笙一把推开了他，站在了甲板上，靠近海，嘴角的笑容是绝望的，解脱的。

    “你想要干什么？给我过来！”伸出手，御风尽量让自己不要这么的害怕，颤抖了。看着悦笙一*潢色 步步的往后退着，御风的心也跟着提起来了。

    她的举动已经证明了一切。

    “景陌，我来了。如果你恨我的话，那么就带我走吧！”悦笙转头对着这片大海淡淡的说着，然后张开了双手，一下子飞的跳入了海里。

    “不要！”御风根本就是措手不及，看着那道丽影一下子的跳入了海中，他飞的跳了下去。拼命的游下去，看到悦笙的身子不停的下沉，他急得更加的疯狂了。

    速的游到了她的面前，御风一把搂住她的腰，在海水中疯狂的吻住她的嘴，将呼吸带给她，看着她睁开眼，然后不停的挣扎着。

    御风就欣喜若狂了，他不顾她的挣扎，拼命的上游，直到他们的头都露海面的时候，御风才疯狂的狠狠摇晃着她的身子，“你该死的，你凭什么自杀，你凭什么？”

    “辰御风，你放手吧！你阻止的了一个要死的人，第一次，能够阻止她第二次吗？我们之间，就这样的结束，可以吗？”累了，真的很累了。

    悦笙乞求的话语让御风更加的痛恨了，“你休想。我好不容易得到了今天的一切，你一句放手，难道就要我放开所有吗？音悦笙，是你将我变成这样的。是你！你不能够这么的不负责任。”

    说完，御风不停的游着，直到两个人都平安的到达了岸边，御风才深深的呼吸了一下，看着旁边沉默的悦笙，她的眼角不知道是泪滴还是海水，只不过看上去是那么的凄美。“悦笙，不要寻死。不要再这样伤害我了。你伤害不起，一个早已经千疮百孔的心，再也承受不住这样的伤害了。”

    躺在那里，御风看着那碧蓝的天空，嘴角的笑容都是苦涩的。他淡淡的警告着，真的很想要将悦笙锁在自己的身边，用绳子捆起来，让她一动不动。看看她还有什么办法可以离开自己。

    “何苦呢？这样子的我，你要来，有何用呢？”悦笙笑得更加的悲哀，缓缓的爬起来，撑着自己虚弱的身子，一步步的往前面走着。

    “即使你死了，我告诉你。我还是会将你绑在我的身边，一刻都别想要抛弃我。因为，这是你欠我的。”御风也站起来，走到了悦笙的面前，狠狠地宣誓之后，就一把将她拽过来，圈住她，狠狠地覆上她的柔唇，疯狂的吸允着。

    这样的吸允，这样的疯狂，看着她在自己的怀中不停的挣扎着，御风才感觉到，她是活着的，自己也是活着的。他们都是活着的。

    真好，都是活着的，真好！

    ……

    御风的助手将车子开过来，御风一把抱起悦笙，将她抱到了车子内，“回去之后，洗个澡。不然会生病的。”

    “……”悦笙只是静静的看着面前的一切，没有理会他的话语。死也不可以，难道真的要她生不如死吗？

    “还有，告诉你一个消息。如果你不想让那个慕浩然陪着你一起消失在这个世界上的话，你尽管试一试，死一次看看。我保证，你死不了，而他会变成真正的活死人的。”

    御风看着悦笙没有丝毫的反应，还是一副要死不活的样子，本来他不想要这么威胁的。可是还是忍不住了。他的话语一摞。

    悦笙的表情整个都变了，异常的惊慌，看着他的时候，真的恨不得将他给杀了一般。“辰御风，你真的很卑鄙。你就是一个魔鬼，混蛋。”

    “我是混蛋，但你也要知道，我是对你一心一意的混蛋。”御风笑得春风得意，只要能够让她有存活下去的意念，什么都愿意付出。

    御风已经不在乎了，反正在她的心目中，他只不过是一个卑鄙的人，一个混蛋罢了。

    “我不稀罕你此刻的一心一意。辰御风，你真的变得好可怕。你知道吗？我最后悔的事情是什么吗？”悦笙笑了，笑得更加的无所谓了。

    “什么？”

    “就是和你结婚。却还是感觉到了幸福的靠近，却还是想要努力和你在一起。”悦笙淡淡的话语说完，就闭上眼，不再去看他一眼了。

    也没有看到御风眼中的震惊错愕，还有了淡淡的后悔，不过那也是一瞬间的。“你的努力，我还真的是看到了。别具一格呢？如果你不是那么的努力，如果你不是说一套做一套的话，我可能也不会如此了。”

    御风的话语也是冷冰冰的，他看着悦笙那绝望的表情，其实比起绝望的话，他才是真正绝望的那个人。

    付出了这么多，曾经也想过她是真心的，可是每一次看到她的行动，都是那么的让他失望。

    时间就在两个人的回忆之中度过。

    \u2014\u2014\u2014\u2014

    海边，一个男子缓缓的走到了那悦笙和御风躺过的地方，慢慢的蹲下来，玩弄着那沙子，嘴角的笑容很是可怕阴森，此刻，后面一个人走了上来，恭敬的站在一旁。

    “事情办得怎么样？”

    ……/AUT