
    山顶的风吹得还是有些凉丝丝。

    景陌因为御风那肯定而又得意的话语而变得阴沉，双手不由握紧，看着身旁的御风，他的眼神一直看着远方，景陌的眼中就流露出来杀意。

    “辰御风，你找死！”

    “是嘛！”不置可否的一笑，转头，御风看着他，没有任何的情绪，根本就不觉得他这句话有多么的恐怖，只是冷冷的笑着，还是那么的得意。

    “相信我，如果你敢在去接近悦笙的话，我会让你不仅仅失去的是凯悦。如果你肯照我的话去做，那么我或许可以给你一个得到凯悦的机会。”

    景陌上前一步，阴森冰冷的说出这句话，却让御风感觉不到任何的喜悦。

    御风缓缓的摇摇头，“你知道吗？现在我感觉到了你在害怕，害怕悦笙已经不再属于你了。害怕你已经失去了。”

    “她在我的身边。”咬牙切齿，这个御风，他到底想要干什么。

    “她的心呢？”

    “辰御风！”咬牙切齿，景陌终于失控了，一把拽起他的衣领，狠狠地拽住，看着他嘴角还挂着那讨厌的笑容，景陌就一拳狠狠地挥过去。

    “哈哈哈……”御风措不及防倒地，擦拭着嘴角的血迹，抬起头看着景陌的怒不可解，更加的肯定了自己的猜测，不由疯狂的笑起来。

    这样的笑容更加激怒了景陌，景陌一把将他拉起来，准备要狠狠地在给他一拳的时候，御风却在起身之时，立马趁景陌不备，就一拳揍过去。

    还给了他一样的痛。

    “景陌，是你先惹我的。你和我妈妈到底是什么关系？”御风冷冷的逼问着，自从他去了辰园之后，御风就开始着手调查了，可是怎么也查不到他和御风妈妈的关系。

    但是，种种的迹象都表明了，景陌和他妈妈的关系不简单。

    “……你就是想知道这个。”景陌站起来，擦拭嘴角的血迹，看着面前的御风，终于看到了他脸上不是得意的笑容。真的很畅。

    不过他的话语也让景陌不由笑起来了。

    “别告诉我，你去辰园只不过是凑巧。我不信。如果没有关系的话，你怎么可能会去辰园呢？”御风握紧拳头，他心底开始七上八下了。

    他害怕自己想的和景陌等一会告诉自己的答案是一样的。这样的结果是御风承受不起的。

    “你已经猜到了，为何还要问。的确，那个女人也是我的母亲，不过我从来都没有承认。”景陌冷冰冰的将*潢色 答案告诉了他。脑海里想起来那个女人的背叛，心就开始痛起来。

    御风的脸色顿时苍白无力了，看着面前的景陌，他张张口，想要说些什么，最后还是什么都没有说，转身，离开了。

    “辰御风，最好你别惹我。离悦笙远一点。我可以将凯悦还给你。”景陌对着他的背影宣告着。

    谁知，御风只是举起来自己的左手，晃动了几下那无名指上的戒指，这一切都已经证明了一切。也让景陌彻底的愤怒了。

    “辰御风，这一切都是你自找的。我让你身无分文，沿街行乞的时候，来求我放过你。”景陌冷冷的笑了，看着他那高傲自大的背影。景陌就已经有了决定了。

    \u2014\u2014\u2014\u2014

    房间内，手机一直拨不通，悦笙看着面前的手机，真的很想要将它砸掉的冲动，可是又害怕等一会御风打电话过来没有接到。

    就这样的在房间内不停的徘徊着。

    就在此刻，敲门声一下子响起来，让悦笙更加的恼火了，站起来，打开门看着是佣人，也将火气收了不少，“有什么事情吗？”

    “悦笙小姐，楼下曾梦小姐来访。想要见见你。”佣人恭敬的说着，其实他们也不知道该不该让曾梦和悦笙见面的。只不过景陌交代了只是不让悦笙小姐出去，没有说不让她见任何人。

    “曾梦？”微微蹙眉，悦笙此刻根本就不想要见到这个女人，她下意识的准备要开口说不见的，却没有想到曾梦一下子走上来，已经到了她面前，“好久不见了，悦笙小姐。”

    “昨天不是见过了吗？还好久不见，不觉得可笑吗？”悦笙冷冷的说着，这个和景陌都一样的人，她根本就不想要见。

    “聊聊。你感兴趣的话题。”曾梦淡淡的说着，这样的话语一下子让悦笙愣住了。

    “你先下去吧！”悦笙看了一旁那疑惑的佣人，淡淡的挥挥手让她下去了，然后打开门，让曾梦走了进来。悦笙给她倒了杯茶。

    曾梦缓缓的坐下来，看着面前的悦笙，将酒杯放下来，“你似乎在这里不开心？”

    “不开心和开心，好像都与你无关吧！”悦笙轻轻的品尝了一杯酒，缓缓的坐到她对面，看着她，等待着她说一些让她感兴趣的话题。

    不然悦笙可没有心情留下她了。

    “不关心慕氏集团，还有凯悦的事情了？”曾梦淡淡的话语却让悦笙一下子眉头紧锁，看着面前的曾梦，她如此的表情，好像知道什么事情一般。

    “你到底知道什么？”悦笙有些紧张，想要伸出手去碰触她的时候，却看到曾梦一下子站起来，躲开了。

    “别忘记了，我现在可是患有艾滋病的人。”曾梦站起来，说出这句话的时候，眼里都是痛苦。悦笙淡淡的看着她，这一刻仿佛感觉到了因果报应。

    “我知道。如果当初你没有对慕浩南作出这样的事情的话，你就不会得到这样的下场了。你不觉得，这一开始就是你的错吗？”

    悦笙认为报仇也不该是这样的报仇方式，看着面前的曾梦，她的眼神里没有任何一丝的后悔，只有愤怒，不满。悦笙就很是无奈的叹息了。

    “错？错的是他，错的是你。知道吗？如果不是你的出现，如果不是他的做法，我会沦落至此吗？”曾梦指着她，心里有很多的不满。很想要让她也尝一尝现在艾滋病的滋味。

    “曾梦，我对于我的出现，对不起。但是，你在景陌的手下做事，就算不是我，也会有别人让你如此的。”

    悦笙说的理所当然。那个景陌是什么样的人，悦笙很清楚。

    曾梦的下场只不过是提前了，根本就没有任何的改变。

    ……/AUT