
    车子内的气氛十分的阴森。

    景陌看着面前的御风，他脸上那得意的笑容让他很想要揍一顿，握紧的拳头发出咯吱咯吱的声音，“你什么时候开始知道这一切的？”这么精心的安排设计，如果不是早就已经部署好了，怎么会让景陌一点防备都没有呢？

    现在的凯悦根本就是一个空盒子，被人掏空。

    “从你进去了辰园，从我知道你和我妈妈之间的关系之后，我就觉得这件事没有这么的简单。”御风咬牙，看着景陌，一拳狠狠地揍过去。

    “我本来就是独生子，这个世界上我妈妈应该只是生下我一个人，而不该背叛我父亲，不该背叛。”御风说得痛苦难当。只要看到了他，就发现了背叛，发现了妈妈对这个他们这个家的背叛。

    “别忘记了，我比你大。”要说背叛，不该是他说的。景陌擦拭嘴角的血迹，眼里也很是恼火。

    “所以，你也不会放过我们凯悦，不是吗？只不过是我预先知道了你想要做什么，比你快乐一步，才会这样。”御风笑得得意。笑得呼吸都开始颤抖起来了。

    景陌看着他如此，也不由笑出声来了，“你以为你这样就算赢了吗？别忘记了，我才是游戏的主宰者。”说完之后，不理会后面御风的诧异，离开车子回到了别墅内。

    ————悦笙坐在房间内，看着这一幕，然后御风的车子缓缓的离开了。这才淡淡的叹息之后转头进入屋内，此刻的景陌打开了房门，看着她，“你看够了。手上的戒指挺漂亮的。怎么，他买的？”一把拽起她的手腕，看着那很相似的戒指，景陌冷笑起来了。

    原来结婚戒指都可以再买，取代的。

    “是又如何，不是又如何？”悦笙一把甩开了他的控制，冷冷的看着他，一副不以为然的表情。转头继续走出去，在阳台上透透空气。

    景陌也跟出来，一把将她手上的戒指给脱下来，准备要扔出去的时候，被悦笙一下子握住了，“不要，这是我自己买的，我自己买的。可以了吗？”

    紧紧地握住这枚戒指，悦笙吼着将事实告诉了他。景陌看着她，一下子停住了举动，缓缓的打量起这枚戒指，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。

    “很不错。买得到这么相似的戒指。真的不错！哪里买的？”景陌转头看着她，含笑的询问着。

    “不关你的事，还给我。”悦笙很是紧张，愤怒的看着他，伸出手就准备要抢回那枚戒指。可是景陌却将戒指拿得很高，根本就不给她拿到的机会。

    “哪里买的？”景陌还是这个问题。

    “××珠宝店。”愤怒的说完之后，景陌也将手准备要慢慢的放下去的时候，却没有想到悦笙还是一个跳跃准备要抢戒指，这让景陌有些措手不及。

    一把拦住她的腰，悦笙的身体也不由的向他身上靠过去，一下子柔唇贴上来薄唇。

    顿时，四周的一切仿佛都静止了一般。

    景陌缓缓的感受着悦笙的气息，慢慢的闭上眼睛，双手轻轻的放到她的肩膀上，慢慢的加深了这个吻。

    悦笙只是淡淡的睁开眼，一下子感觉什么时候都回到了从前，什么时候都没有发生过一般，任由他加深了这个吻。两个人就这般的嬉戏，玩耍着。

    ……

    不远处，一辆车子停靠的地方，御风缓缓的看着他们相拥相抱，热吻。握紧手里的手机，嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，“音悦笙，这就是你的承诺，这就是你的承诺。你的誓言，总是这么的可笑。……而我，竟然总是这么轻易的去相信你的誓言。”

    想到这里，御风一拳狠狠地揍到了玻璃窗上，然后快速的开车离开了。

    他太快的离开，却错过了后面的一幕。

    ……

    悦笙一下子被景陌抱起来的时候，身体一下子腾空的时候，那枚戒指掉到地上的声音让悦笙的心一下子恢复了记忆一般，悦笙一把狠狠地推开了他，防备的退后，看到地上的戒指，然后拿起来快速的戴到自己的手上。

    “你出去。”

    “悦笙，明明刚刚不是好好的吗？你……”景陌受不了这样的反反复复的悦笙，一把握住她的手，看着她如此的紧张这枚戒指，不要猜，景陌也知道这是为什么。

    “够了，刚刚那一次都是错误的。你出去。”悦笙一把甩开了他，觉得刚刚的一切都是那么的可笑。自己怎么可以这么轻易的违背了誓言。

    她怎么可以这么做，怎么可以这样的背叛了景陌，誓言犹在耳边，怎么可以这么轻易的违背呢？

    想到这里，悦笙的泪水就开始在眼眶里打转，她感觉自己真的是一个轻易承诺，又不重承诺的女人。

    “错误，那么我可以告诉你。我们之间的错误还真的是太多了。”一把将她揽入怀中，景陌看着她这般的逃避自己，眼眶里的泪水那么的痛苦。刚刚她是那么的享受甜蜜的和他分享。

    景陌就是要她服软，一定要服软。他准备要再次吻住她，却没有想到她一下子将头撇过去，恨恨的说着，“别碰我。”

    “别忘记了，你没有资格说不的权利。”景陌一把捏住她的下巴，让她直视自己。不让她逃避。

    悦笙的泪水不停的滑落，看着面前的景陌，她只是冷冷的笑着，“我告诉你，我是没有资格说不，如果你要一具尸体。你要吗？”

    “该死的。音悦笙！”这根本就是赤×裸×裸的威胁，看着面前的女人，她闭上眼，嘴里慢慢的出血，让景陌顿时有些慌张了。

    景陌一下子松开了她，“你该死的，你真的该死。”说完，景陌就转头离开了房间。

    悦笙看着他离开的背影，不由冷笑起来了。擦拭着嘴角的血丝，“我是该死，该死的认识了你。该死的认识了你。”

    ————

    慕氏集团，这一天浩然和子皓一起坐在那里，他们的神情都十分的冰冷。

    “你确定了吗？”

    “我一定要解除这个婚约！”

    子皓说得很肯定，让浩然也有些无奈了。

    ……