
    (女生文学 )

    四周的风将曾梦的话语吹散了。

    悦笙只是冷冷的笑着。知道曾梦说的都是事实。其实这是一个本來就会被揭穿的秘密。除非她不报仇了。不然什么都是会被揭穿的。

    悦笙继续慢慢的走着。任由冷风吹拂着。

    ……

    夜色渐渐暗沉下去了。悦笙回到了别墅内。就看到了景陌慌张的站在那里。看到悦笙回來了。很是激动的上前。女生文学第一时间更新 “那个慕浩然有沒有对你怎么样。”

    “沒有。我有些累了。就这样吧。”悦笙一把推开了他。看也不看他一眼的继续走到了房间内。关上门。

    景陌只是冷冷的看着这一幕。给了旁边阿杰一个眼神。“叫曾梦过來。我有事情问她。”

    “是。boss。”阿杰明白的退出去了。

    回到房间内的悦笙。女生文学放下所有的东西就走进來浴室。冲澡。脑海里的记忆很是凌乱。此刻她真的不知道。该接下去怎么办了。

    还要继续报仇吗。

    慕天已经死了。慕母也已经死了。还要报仇吗。

    “咚咚咚。”外面的敲门声有些急切。景陌害怕当初的事情又重演了。一下子撞开了门。看到浴室里还有水声。。“悦笙。你还在洗澡吗。”

    “恩。”悦笙应了一声。继续冲澡。不停的深呼吸。

    “洗了很久了。出來吧。我会让曾梦给你一个交代的。”景陌知道她此刻在乎的是什么。淡淡的开口说着。

    这样的话语让悦笙一下子愣住了。不过很快的。她就勾起了一抹嘲讽的笑容。“你总是这样子吗。找一个人替你自己背过错。你觉得有必要吗。。别忘记了。那个曾梦是听你的命令的。我不想听到她任何的解释。”

    悦笙冷冰冰的说完了这些话语。然后就关掉了淋浴盆。围上浴巾走出去。却看到景陌一脸愤怒的站在那里。

    她视而不见的笑了一下。转而走到了床上。睡觉了。

    这样的无视。这样的冷漠。让景陌很想要发火。“所有的事情都已经成为定局了。我告诉你。女生文学你最好接受这一切。不要以为你可以这样子继续逃避下去。”

    “我沒有逃避。我告诉你。我现在不想看到你。很不想。出去。”悦笙一下子坐起來。看着景陌那一副自以为是的表情。她就更加的气恼了。不由的回敬过去。

    指着门口。悦笙的神情冰冷。

    “别忘记了。你沒有资格命令我。这里。女生文学第一时间更新 我说了算。我才是主宰者。”景陌握紧拳头。都已经这么说了。这个女人还是这般的不识好歹。

    “好。那么我走。”说完。悦笙就站起來。也不管此刻的景陌在不在一旁。一把将自己的浴巾脱下來。冷冷的看着景陌那诧异的目光。将柜子打开。拿出來一套裙装。穿起來。冷冷的看了一眼景陌一眼。穿好了之后。转身就离开了。

    。景陌一把就拽住她的手腕。“你去哪里。”

    “出去走走。这里让我太闷了。喘不过气來。”一把甩开了他的手。悦笙冷漠的说着。继续走了出去。

    “我让阿杰跟你出去。”走到楼梯处的时候。景陌一下子冲出來。淡淡的说着。

    “不必了。”悦笙冷漠的拒绝了。此刻曾梦正好走了进來。看到这一幕。只是冷冷的看着。笑着。然后让出了一条路让悦笙离开了。女生文学第一时间更新

    悦笙离开的时候。狠狠地瞪了一眼曾梦。如果以前是同情这个女人的话。此刻真的是觉得这个女人是自作自受了。

    ……

    “曾梦。你做得好事呀。竟然还把这笔帐赖到我的头上。”景陌一下來。看到曾梦。就是冷冷的讽刺着。愤怒不已。

    曾梦也沒有否认。只是轻轻的笑了。“我只是帮你而已。。现在悦笙可以说是无依无靠了。什么翅膀都断了。不正好可以再度的依靠你了吗。”

    “还有一个辰御风呢。你以为我担心的慕家吗。”冷哼一声。这个女人还真的是自作聪明。景陌从來都不担心那个慕家的人。而是担心那个辰御风。

    这段时间以來。悦笙对御风的感情似乎越來越深刻了。这让景陌害怕担心。

    “凯悦集团很快不就是你的名下了吗。女生文学第一时间更新 景陌。我还真的不知道你担心什么呢。”曾梦笑了。有些轻蔑的态度。无所谓的坐到了沙发上。一脸的高傲姿态。

    这样的态度让旁边的阿杰立刻准备上前责备的。却被景陌拦住了。

    “你还真的是越來越聪明了。不过。凯悦的事情。你最好不要插手。不然我会让你以后的每一夜都无法安然入睡的。”景陌冷酷的警告着。看着曾梦那仿佛想要毁灭一切的样子。景陌的心底其实是有些担心的。

    他也不是沒有想过要将这个曾梦杀了。可是现在的慕氏还需要她的帮忙。

    等得到了慕氏。将慕氏送给了悦笙之后。这个曾梦的用处也就沒有了。也就不必担心任何的事情了。

    “你放心。我对凯悦沒有任何的兴趣。”曾梦的心理很紧张。不过还是一副高傲的样子。站起來。转身就准备离开的时候。却被景陌拦住了。

    “最好是。”景陌站起來。很是冷酷的转身离开了。现在悦笙也离开了。也就沒有必要去和这个曾梦继续说下去了。

    “你找我來这里。就是为了说这些话。”曾梦气恼的站起來。來到这里已经费了很大的周折了。沒有想到他竟然为了这种小事情來找她的。

    景陌只是冷哼一声。继续走回到了书房。沒有再去理会她了。

    曾梦气恼的狠狠地踢了一脚沙发。看了看旁边的阿杰。“你的boss似乎已经疯了差不多了。竟然为了悦笙。这么一个女人就可以让你的boss这样子。”

    “你还是回去吧。曾梦。你惹不起boss的。”阿杰提醒着。

    曾梦冷哼一声。转身就离开了……

    悦笙离开了别墅。就看到了御风的车子停靠在一旁。悦笙假装沒有看到的越过他的车子。谁知。御风下车。一把将她拉到了车子内。然后快速的将车子开走了。

    悦笙坐在车子内。看着旁边的御风。淡淡的说着。“我今天很累。想一个人走走。再前面让我下车吧。”

    “喝一杯。”

    ……