
    看 一夜残欢 第40章 借醉诉恨（遗情） 房间内，悦笙听着阿杰的陈诉，激动的情绪已经无法控制住了，她缓缓的爬到了景陌的面前，看着一动不动的他，那么安静而又冷淡的坐在那里，眼里没有任何的情绪，脑海里不由想起了他在游艇上说过的话语。【n看】

    “谢谢你，阿杰。谢谢你救了他。”颤抖着手缓缓的摸上他那刚毅冷酷的脸颊，悦笙眼眶里的泪水不停的坠落，嘴里说着感激的话语，渐渐的勾起了一抹欣慰的笑容。

    她的话语让阿杰不知道该说什么了，不由握紧了拳头，不去看这一幕，只是缓缓的走了出去。

    “医生怎么说？”刚刚走出了房间，悦笙又开始问道。

    阿杰缓缓回过头去，看着旁边放在床前柜上面的红酒，不由心一惊，这是景陌刚刚喝过的。阿杰立马走了过去，挡住了那视线，“医生说，复原的机率很小。人能够活下来已经是一个奇迹了。”

    “……是嘛！”难以抑制住那内心的慌乱步伐，悦笙感觉自己的心都被掏空了，不过，他活着就好了，活着就好了。“景陌，你一定很恨我，对吧！如果你能够说话，你一定会想要杀了我，对吧！”

    轻轻的看着景陌那呆滞的脸庞，悦笙自言自语的说着，殊不知，她的每一句话都让景陌的内心开始疯狂的澎湃着，不过表明上，景陌还是不动声色的看着她表演这一出戏。

    “悦笙小姐，现在你知道了这一切，你想要怎么样？”阿杰继续问着，看着悦笙如此的深情，真的不明白，当初为何好端端的时候，她不懂得珍惜呢？

    “我……”她能够怎么办呢？留下来照顾他，这样一定会给景陌带来伤害和麻烦的，但是，她又舍不得离开景陌。依依不舍的看着他，悦笙最后淡淡的笑了，“我想照顾他。”

    “你，你留下来一定会让辰御风怀疑的。可是你离开的话，你拿什么保证呢？”阿杰冷冰冰的说着，看着悦笙那淡淡的表情，她说得这么轻描淡写，可是她拿什么去保证她不会告密呢？

    毕竟，这个悦笙曾经背叛过他们。

    “相信我，我比你更加的不想失去景陌。我……爱他。”最后的两个字，悦笙用来最沉重的语气说出来，说完之后站起来，看着阿杰，含泪带笑的模样如此的让人心碎。

    她的话语也让坐在轮椅上的景陌顿时震了，不知不觉的抬起头看着悦笙的背影，嘴角颤抖着，眼里是说不出的愤怒和不屑。

    景陌这样的表情也让阿杰有些担心了，阿杰知道接下来还有很多事情要处理，立马上前一步，对着悦笙再次发问了，“可有什么保证没有？不然，我是不会让你……”

    “不管你要什么样的保证，我都可以做到。”悦笙很是肯定的打断了他的话语，擦拭掉眼里的泪珠，淡定的说着。

    她的话语让阿杰不由愣住了，原本还想要步步逼近的，这么一来，好像什么都不比这么麻烦了。看着悦笙，她似乎已经做好了充分的准备似的。景陌和阿杰的表情其实是差不了多少的。

    “如果你肯签一份合同，那么我就可以相信你不会出卖我们。”阿杰说完之后就转身走了出去，悦笙看着他离开的背影愣住了。

    合同？什么合同呢？

    转身，悦笙还在疑惑的时候，看到了景陌那依旧一动不动的表情，她不由肯定的笑了，“景陌，再信我一次。这一次，就算让我死，我也不会背叛你。付出多大的代价，我也不会离弃你的。”

    悦笙说完之后，深深的蹲下来，吻上了景陌的薄唇，那蜻蜓点水般的吻，夹杂着淡淡的泪珠，不小心滴到了景陌的脸上。

    那淡淡的，咸咸的的味道，竟然那般的炙热，滚烫，让景陌有些不能够呼吸了。景陌极力的压制住自己的双手好让自己不要冲动的去抱住她。不要让这一切的计划都成空了。

    这个女人，根本就是一个演戏高手。

    ……很快的，阿杰走了进来，看着悦笙一直握着景陌的手，他缓缓的走进来，咳嗽了一声，然后将手的合同和笔递给她，谁知，悦笙却看也不看的拿起来笔就签字了。

    这样的举动让阿杰震惊了，“你不看看到底是什么呢？”

    “我一无所有，还怕什么呢？签了它，就可以得到你的信任，可以看到景陌，我为什么不签呢？”悦笙将合同放到了他的手，很是肯定的说着。

    阿杰的表情都呆住了，愣愣的握住合同，看着面前的悦笙，她到底是一个是什么样的女人，竟然看都不看就这么大胆的签下来合同。

    本来阿杰还想要说什么的，可是悦笙的手机一下子响起来了，悦笙一看来电显示，明白的一笑，拿起电话走了出去。

    “我马上回来。”说完之后，悦笙就挂断了，然后转头看了一眼景陌，“我会上去查查看，国外会不会有什么权威教授，可以医治好景陌的病。”

    “恩。”阿杰淡淡的应了一声，看着悦笙离开了。

    悦笙离开之后，景陌有站起来，走到了阳台上，看着悦笙走了出去，那孤寂的背影似乎还可以伤到他的心口。

    “bo，似乎悦笙小姐对你不像是虚伪的。”阿杰上前站到了景陌的后面，看着景陌眼里那复杂的情绪，淡淡的说着。

    “她的本事真的是越来越高了。连我都要佩服她了。你信了她，难道你忘记了我之所以会这样说因为什么吗？”景陌很是肯定是说着，相信她很难，真的很难很难。

    看着阿杰手里的合约，景陌的嘴角不由泛起了一抹玩味的笑容，“我要让辰御风知道，被自己心爱的女人背叛的滋味。让他好好的尝一尝。”

    “……”阿杰没有多说什么，只是看着景陌拿着合约那可怕的表情，低着头不敢多说半句话。

    时间就这样的流逝了，悦笙慢悠悠的回到了御风的别墅内，看着御风很是好心情的坐在那里等待着她，一身休闲装扮，似乎要出去旅游一般。

    悦笙站到了他面前，表情很是冷漠，“你叫我回来有什么事情吗？”

    “我们出去玩。去游乐园！”御风拉起悦笙的手，快速的离开了别墅，然后开车离开了。

    根本就不给悦笙任何反悔的机会。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。