
    海风吹得有些凉飕飕的。

    御风那毫不在意的话语，只是引来了子皓的轻蔑一笑，缓缓的靠近海水，子皓闭上眼轻轻的呼吸着海风的味道，感受着它的温度。

    薄唇轻启，“如果他想要让浩南对付你呢？”

    这样的话语，一下子让御风那洒脱的笑容都消失了，眼里充满了愤怒，看着子皓那淡淡的表情，双手不由握拳，“你为什么要告诉我这件事？你知道这件事，说明了你和景陌达成了一定的协议，不是吗？”

    “比起景陌，我觉得和你合作更有趣。而且，我不喜欢景陌这个人。”子皓转头很是肯定的说着，看着他的眼神很平静，根本就让御风不知道，他到底是真的这么想还是假的。

    不过是什么都无所谓，反正御风知道了一件事，那就是景陌要害他。

    “慕子皓，和我合作，你又想要得到什么呢？”御风和他根本就没有任何的联系，没有任何的利益，除了……悦笙。

    一想到这个可能，御风的脸色很不好，看着子皓一下子变得冷酷起来了。防备的等待着他的回答。

    “慕氏集团，你手头应该有这个能力，不是吗？你放心，悦笙，我会用自己的能力去争取的。”子皓淡淡的说着，看着御风这般的紧张，不由冷笑起来了。

    “你怎么知道我有这个能力，要知道，我的凯悦都已经被景陌夺走了。”子皓的话语引来了御风更加的防备，看来这个子皓不简单，竟然知道他有这个能力。

    “何必说这些话呢？我能够说出这样的话语，就表明了我已经知道了你的能力。我是很有诚意和你合作的。就看你的诚意了。”子皓慵懒的笑着，他只是想要所有的一*潢色 切都回到原点，包括悦笙对他的爱。

    不过这一点，子皓是不会告诉她的。

    “那么我怎么处理慕浩南，你也不会过问了！”御风到要看看这个人有多么的无情冷酷。

    “在他得了这种病的时候，他就已经不是我们慕家的人了。只不过，你处理的干净利索一点。不准给他任何的侮辱，知道吗？”子皓面无表情的说着，最后的话语也只不过是为了保护慕家的颜面罢了。

    御风点点头，了然的伸出手，“预祝我们合作愉。我可不希望你像背叛景陌一样的出卖了我。”

    “你放心，至少比起景陌，你比较的讨喜一点点。”子皓也伸出手，和他一握，就这样他们相似一笑。不过谁也不知道对方的笑容里有多少是瞒着他的意思。

    总之，他们是互相的信任了，这一刻，这一点上面，他们是互相的信任了。

    海风依旧吹拂着，它的温度没有丝毫的改变。

    \u2014\u2014\u2014\u2014没有等到御风的悦笙，自己吃完了午餐，一个人走到了公园内，来到了以前和御风一起许愿的许愿池，缓缓的坐在那里，看着那许愿池里静静流淌的池水，流出来幸福的笑容。

    想起来和御风相识相知的一切，悦笙的脑海里总是时不时的蹦出一个景陌的身影，这样反反复复的纠缠着，让悦笙很不舒服。不过也没有想太多，只是用力的摇摇头，“不要去想景陌了，你应该想的人，念的人都是御风，辰御风。你知道吗？”

    悦笙不停的警告自己，不要让自己太过沉迷了。

    她就这样的坐在公园内，任由时间游移，看着夕阳西下，她才缓缓站起来，走到了公共汽车站，乘坐公共汽车回到了别墅内。

    此刻的景陌，似乎很开心，也没有怪悦笙不接电话，只是开了一瓶红酒，然后递给悦笙，“你回来了，来，跟我喝一杯。”

    “好。”悦笙也很聪明的不去破坏他的好心情，她现在开始遵照那个阿杰的话语，反正也就是这几个月了，为什么不能够好好的相处呢？

    她也不想要这么痛苦的纠缠，还不如忘记所有的不愉，好好的相处在一起。

    “悦笙，我有一个想法。我也知道你一直都想要得到慕氏，可是你得到之后呢？你开心吗？我现在打算将慕氏还给慕家的兄弟。你觉得怎么样呢？”景陌的口吻是商量的。让悦笙坐到自己的身旁，很是郑重的说着。

    他这样的话语让悦笙不由愣住了，直直的看着景陌，不敢眨眼睛，就怕眼前的一切都是幻觉，他竟然这么轻易的就将慕氏还给了慕家的兄弟。

    这到底是为了什么？

    “怎么，你不开心，是不是不想还给他们，那好。我……”

    景陌看着悦笙迟迟不答应，以为他是会错意了，立马开口准备要说什么的时候，却被悦笙一下子打断了，“我觉得很不错。上一辈的恩怨，是该放开了。人死如灯灭。我也不想继续下去了。”

    “……好。听你的。”景陌会心的笑了，轻轻的拨弄她的发丝，看着她如此淡淡的笑容。景陌知道，她是真的很开心。也是真的赞同景陌的做法。

    这样一来，所有的东西都已经顺理成章了，只要将慕氏掏空，然后还给那个慕子皓，这样一举不仅仅得到了悦笙的赞同，还遵守了协定。

    悦笙和景陌带着两种心思，不过都很是开心的喝着红酒，久久的。

    阿杰走了进来，看着难得的和悦，不由呆住了片刻，然后很是恭敬的上前，“boss，游艇已经准备好了。这个星期天就可以出发了。是不是要派几个人跟你出海呢？”

    “不必了。我和悦笙两个人出去就可以了。”景陌挥挥手，他可不想带那么多的电灯泡呢？

    悦笙微微蹙眉，心跳一下子加速了，感觉到了景陌那炙热的视线，悦笙不由自主的站起来，将酒杯放到一边，有些僵硬的笑了笑，“我有些不舒服，很累了。先上楼休息了。”

    这样的景陌，反而让悦笙有些无可奈何了。

    景陌知道她在逃避，不过也没有关系，他点点头，关怀的站起来摸摸她的额头，“好好休息。后天我们就要出发了。”

    “恩。”

    ……/AUT