
    大厅内，空气一下子冰冷起来了。

    悦笙有些瑟瑟发抖的看着面前的景陌，脚步不停的往后退，害怕的看着他那优雅如豹一般的姿态，缓缓的走近自己。直到自己逼得毫无退路。

    悦笙紧紧地闭上眼睛，不敢去看景陌那森冷可怕的眼眸，下巴处传来的疼痛，已经提醒了自己，此刻的景陌很生气，很生气。

    “悦笙，我肮脏？”景陌冷冰冰的说出这句话，眼神看着这张颤抖害怕的脸孔，近乎有些苍白。嘴角不由勾起了一抹嗜血的笑容。

    “……”

    悦笙紧紧地闭着嘴巴，不说一句话。双手不由的握拳，反正此刻已经逃不了了，那么就让这一切来得更一些吧！

    “音悦笙，就算我真的肮脏，你也只能让我碰。懂吗？”一下子将她拽进自己的怀里，靠着她的耳畔，景陌那挣扎的瞳孔里有些伤痛。他一把凑近她的唇边，薄唇一下子覆上她那颤抖的双唇，疯狂的索取着。

    悦笙被他如此激烈的吻一下子慌乱的睁开眼，不停的推着他，感觉自己的呼吸都要被他夺走了，“唔唔……唔……”

    景陌根本就不理会她的反抗，狠狠地咬了她的唇瓣一下，迫使她张开嘴，灵活的舌头一下子探入她的檀口中，品尝着她的美味。

    悦笙无力反抗的双手被他紧紧地握住，嘴里那淡淡的血腥味让她整个人都慌乱起来了，害怕的闪躲着，可是她的闪躲却只是引来了他更加疯狂冷酷嗜血的对待。

    直到悦笙慢慢的失去了反抗的力气，景陌才放缓了速度，轻轻的嬉戏，玩弄的吻着，眼里充满了浓浓的情×欲，手指轻轻的拂过悦笙的发丝，看着她被自己吻得嫣红的双唇，迷离分不清东西的眼眸，嘴角不由勾起了得意满足的笑容。

    “悦笙，即使我肮脏，你还是抵抗不了我。如果那个御风看到了此刻的你，他会说什么样的感觉呢？”景陌的薄唇轻轻的在悦笙的唇边游移着。

    淡淡的笑说着。那话语一下子让于是清醒了，看着面前的景陌，悦笙恨恨的扬起手，准备要给他一巴掌的时候，却被他在空中握住了。

    景陌一瞬间恢复了冷冽，“最好弄清楚自己的身份，是你先对不起我的。”

    “景陌，我恨你。我恨你！”咬牙切齿，悦笙的声音是从心底发出来的，让景陌的心一下子被刺痛了。不过，很的，景陌就无所谓的笑了。

    “你从一开始就这么说了。我不是聋子。”景陌淡淡的笑了，邪魅至极，一把将她推到了墙壁上，让她无法动弹。“就算恨，你也只能在我的身边。”

    “一年的时间已经过去了大半*潢色 年了，很，我就会说自由的。景陌，到时候，我和你不会有任何的瓜葛。”悦笙含着泪，看不清此刻的景陌眼里的焦虑恐慌。

    “休想！”从牙缝里吐出这个词，景陌正准备要狠狠地占有她的时候，阿杰却在此刻很不合时宜的出现了。

    看到这一幕，阿杰立马转过头去。不过景陌的心情已经被他破坏了。

    “说！”

    “凯悦的辰御风来访。说有事请要和你谈。”阿杰淡淡的说着，看着景陌的脸色一瞬间出现了杀意。不由后怕的退后了几步。

    而此刻的悦笙却一把推开了景陌，走到了门口看着御风站在那里，放荡不羁的样子，似乎对于出现在他面前的是悦笙有些意外。

    眼里一闪而过的伤痛，不过很的就消失了。

    悦笙急切的上前想要解释什么的，没有想到肩膀一下子被人给搂住，有些用力。

    那熟悉的气息，悦笙不用回头看也只知道是谁搂住她的，他那么的用力根本就是在警告悦笙。

    不过悦笙只是冷冷的一笑，对于他的警告还是视若无睹。“御风，你来这里干什么？”

    御风没有多看她一眼，只是淡淡的忽略了她，看着景陌那阴沉的表情，不羁的笑了，“景陌，真的没有想到，这么你就可以得到凯悦了。”

    “这是赞赏的话，我接受。”景陌狂妄的看着他，对于手下败将，景陌一点都不觉得有什么必要去多想什么的。

    “明天你就要召开记者会了。你成为凯悦总裁的事情，明天也将会让大家知道了。今晚，我只是来送点礼物给你的。”御风淡淡的说着，对面悦笙透过来的那怜悯的目光，是御风讨厌的。

    他要的从来都不是悦笙的怜悯。

    “哦？”景陌看着他空空的两只手，冷笑了。

    “凯悦和慕氏有一份协议书，已经签约了。还和欧洲的一家上市公司签约开发房地产的项目。你明天就可以看到了。我恭祝你得到了凯悦。”

    御风淡淡的说完这句话，转身僵硬着身子一步步艰难的离开了。

    景陌整个人都有些反应不过来，不明白此刻的御风为什么要说这些话，不过肯定是有问题的。

    可是让他更加烦躁的是旁边的悦笙，她的眼睛一直看着那御风消失的方向，眼角的泪水不由的滑落，那么的伤心欲绝。

    这样的悦笙，还真的让景陌看得很不舒服。

    “人都走了，还这般的留恋！你还真的是痴情呀！”景陌讽刺的说着。说出来的话语不知道是刺痛了自己还是刺痛了她。

    “是呀，我还真的很留恋。”悦笙勾唇，笑得很灿烂，看着景陌那愤怒的脸孔，转身甩开了他的钳制，回到了自己的房间内。

    回到了房间里，悦笙就拿起电话拨打了御风的号码，却是无人接听。让悦笙的心情一下子坠落到谷底。

    看来御风是真的对她失望了，不会再有任何的幻想了。

    这样也好，这样也好。

    可是为什么，悦笙的眼前还是闪现御风离开时候的背影，还有自己对着御风说出来的残忍的话语呢？

    “对不起，御风！”缓缓的走到了阳台，看着那漆黑的夜色，悦笙伸出手，轻轻的抚摸着这般漆黑的夜，朱唇轻启，笑颜如花。

    此刻，打开门的景陌看到了这一幕，神情阴冷，但还是缓缓的将门带上，转身回到了书房内。狠狠地将所有的文件全部都扫到了地上。

    “辰御风！”

    ……/AUT