
    看 一夜残欢 第17章 非你不可3 这些天，悦笙都将自己关在房间里，没有怎么出去，手机也关机了。【n看】仿佛外界发生了什么事情，她都一点不知道。

    这样的感觉，让悦笙的心也就停留在那一刻，不会那么的痛苦，那么的无助了。

    今天，悦笙穿戴好，就下楼去吃早餐，看着景陌拿着报纸，看到她下楼，只是淡淡的笑了笑，然后将报纸递给她，“看看吧！”

    “什么？”微愣片刻，悦笙接过报纸，却被上面那第一条显目的字眼给吓住了。‘慕氏前任董事长夫人曾梦染上艾滋病。’

    悦笙颤抖的看着这张报纸，然后看了看景陌，“你为什么要这么做？”这样一下子说出来了，曾梦会怎么样？

    悦笙很害怕曾梦会走极端。

    “你这些日子都将自己关在房间内，不就是因为她吗？现在已经将这件事搞定了。你也就不要再这样下去了。今天陪我出去走走。”景陌擦拭了一下子嘴角，淡淡的说完，站起来，仿佛害怕悦笙会说出什么让他不高兴的话语。

    果然，悦笙站起来，拦住了他，“曾梦现在怎么样了？”

    “放心，她现在根本就是一条丧家犬，有什么好担心的。不必放在心上。”景陌很是肯定的说着，这样的话语一点都不让悦笙安心。看着面前的景陌，悦笙笑得有些疲累，深深的叹息，转而离开了。

    “不吃了？”景陌看着她的反应，有些不满的拉住她的手。

    “吃不下。我想一个人出去走走。不要让人跟着我，我会回来的。”悦笙一把甩开了他的钳制，继续走着，不去看后面的景陌那愤怒的表情。

    ……

    一步步缓缓的走着，悦笙也不知道自己要去哪里，将手机开机之后，竟然发现了御风发过来的信息，很多条，悦笙一条一条的按下去看。

    都是‘想你了，你在哪里？’‘出来，出来见我。’‘悦笙，你不肯见我吗？’‘悦笙，悦笙……’

    悦笙看得很是疲累，嘴角不由勾起了一丝苦涩的笑容。眼眶里充满了泪水，继续走着，在拐角处，却被一个人拦住了。

    悦笙害怕的倒退了数步，看着那戴着鸭舌帽的人，缓缓的抬起头，露出一张熟悉的笑容。

    悦笙顿时倒吸一口气，“是你！”

    “跟我去一个地方。”来人只是静静的笑着，没有多说什么，手里的手帕一下子抚上了悦笙的鼻子，让她瞬间就昏迷过去了。

    ……

    昏昏沉沉的，悦笙缓缓的睁开眼，看着四周陌生的一切，全身有些沉痛，缓缓的想要站起来，才发现自己的双手竟然被绑着，这里四面都是墙壁，很是简陋，昏暗的看不清，唯独借助那微弱的月光。

    “曾梦，你在哪里？”悦笙的回忆慢慢复苏，她知道是谁将她带到这里来的。不由大声的询问，想要曾梦出现回答她。

    “好久不见了。”此刻，曾梦缓缓的点燃了旁边的蜡烛，一下子让四周变得明亮起来。悦笙也转头看着她。她坐在那里，那笑容有些诡异可怕。

    让悦笙不由的挪了几步，“这样的见面方式，似乎不对吧！”反而有点像绑架。看着此刻的曾梦，悦笙真的不知道她准备要怎么样？

    “我不觉得，比起你送给我的礼物，我这样的礼物，你应该有先见之明才是呀！”曾梦缓缓的站起来，一步一步的靠近她，手指轻轻的伸出去准备要碰触她的时候，悦笙一下子躲开了。

    这样慌乱的躲开，让曾梦不由冷酷的笑起来了，“你害怕呀！”

    “够了，曾梦！我没有做过对不起你的事情。你可不可以不要这样子？先放开我再说，好吗？”悦笙承认，自己是害怕，这样的曾梦仿佛想要一切都跟着她一起毁灭的样子。让悦笙不得不慌乱。

    “你没有！对，你从来都不必自己的手染上鲜血，就有人替你一件一件的做好了。你只要一个表情，一个眼神，就可以有人为你前仆后继。真好！这样的人生，真的好幸福，对吧！”说完，曾梦一把拽住悦笙的头发，发自内心的恨意，冷冷的看着她。

    悦笙忍住疼痛，不让自己叫出来，任由此刻的曾梦发泄自己心底的怒火。她知道，这一切都是因为什么？可是，这一切真的不是她想要的。

    就当她们之间还在那里僵持的时候，悦笙的手机一下子响起来了，让悦笙和曾梦都有了丝丝的缓和。悦笙看到了来电显示，曾梦也看到了。

    曾梦笑意神秘的拿起手机，看着悦笙的紧张，“看来这个景陌还真的是关心你。不如我告诉他，你在哪里好了？看看他是什么样的反应？”

    “曾梦，你最好不要接电话，不然景陌是不会放过你的。”悦笙担心的是曾梦，那个景陌什么事情都是做得出来的。她真的很担心，如果曾梦接起来了，景陌知道了之后会怎么样？

    “是嘛！”不置可否的冷笑了，曾梦根本就不理会的接起来电话，听到景陌那冰冷的话语里有丝丝的担忧，不由勾起唇角，“景陌，好久不见了。拜你所赐，我今天可以和悦笙小姐谈心。”

    “你说什么？该死的，你将悦笙怎么了，我警告你，最好别碰悦笙。”景陌的音量一下子提上来，一把紧紧地握住了手机，没有想到悦笙会被曾梦带走了。

    他的脸色顿时有些苍白起来了，开始担心曾梦会做出什么样的事情。

    “怎么，担心呀！担心悦笙小姐也会染上艾滋病。是吗？”疯狂的笑着，曾梦等这一刻似乎等了很久的感觉。

    景陌却被她的话语给弄得有些颤抖起来了，他慌乱的握紧手的酒杯，后悔不已，为什么要听悦笙的话，不让人跟着她，现在竟然发生了这样的事情。

    “你最好别乱来。不然我会让你后悔的。”景陌森冷的警告着。

    却只是引来了曾梦冷酷的笑容，“我们玩个游戏吧！如果你赢了，那么我就可以考虑一下，将悦笙送还给你。”

    “好。”咬牙切齿，此刻的景陌只想要救出她。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。