
    夜**深沉，御风将车子停靠在别墅的门口不远处，看着悦笙的房间亮起了灯，他拿出手机给她拨了一个电话。

    悦笙一看到是御风打过来的，立马接起来，“喂，御风。”

    “你回去了。”

    “是呀，你呢？”悦笙收拾着衣物，已经准备好洗澡了，如果不是御风的电话，她此刻早就进入浴室了。

    “走到**台！”御风淡淡的命令让悦笙不由错愕住了，愣愣的看着电话，然后也转身走了出去，四处的张望，就看到了御风的车子停靠在不远处，伸出手朝他招招手。

    悦笙不由笑了，“你怎么不回去休息，来这里呢？”

    “想要见你。你下来好吗？”御风那柔情的话语让悦笙不由的愣住了，无法拒绝他话语里的央求，悦笙点点头，然后转身就下楼了。

    此刻的景陌坐在大厅内，似乎和阿杰在说什么，看到悦笙下楼，景陌就站起来，正准备要笑脸相迎的，却听到了悦笙的话语，一下子笑容也就僵**了。

    “我要出去一趟。很就回来了。”悦笙有些慌乱的转身从他身边走出去。

    景陌看着她如此的急切，有些愣住了，也缓缓的跟出去，走到了门口就看到她跑着出去，然后脚步也微微的上前，一下子就看到了御风站在那里，温柔的和悦笙相拥在一起。

    这样的一幕，让景陌不*潢****** 由握紧拳头，压抑着怒火，转身就消失了。

    u2014u2014u2014u2014悦笙还刚刚走上来，御风就急切的将她抱入了怀中，这样的怀抱让悦笙愣住了，根本就忘记了该怎么做，知道任由他抱着。

    “御风，你抱得有些紧了。我很疼。”最后，悦笙看着御风还不打算放手，不由提醒着。

    “对不起。我实在是太想你了。”缓缓的松开她，御风看着那消失的人影，不由勾起了一抹冷冷的笑容，转而看着悦笙的时候，他的笑容又变得异常的温柔。

    “你今天**什么了，约你都很难！”悦笙有些取笑的说着，闻到了他身上那浓浓的烟**味，不由蹙眉了。他今天是怎么回事，**了很多烟。

    “很多事情都要好好的处理一下。悦笙，这几天，你会陪我吗？”御风的手柔柔的抚摸着她的发丝，看着她已经越来越顺从的模样，御风的心里是百感**集的，这样的一切都是他想要的。

    可是这样的一切又都是他厌恶的。想到了悦笙和景陌在一起的画面，御风就觉得这个**人是虚伪的，谁都不知道，她在景陌的面前又是怎么样的一幕呢？

    “这几天，恐怕不行。景陌要出海，我可能也要跟他一起出去。”悦笙微微低头，有些无奈的摇摇头。顿时也觉得自己这样对他很不好。

    “哦，你们几个人出去。你要照顾好自己，出海要小心一点。”御风神色有些复杂，不过表情还是依旧的?*帷５乃底拧?br/>

    悦笙点点头，对于他的**贴，真的不知道自己该说什么了。她不由的伸出手，抚摸着御风的脸颊，“别**太多烟了。虽然不知道有什么事情让你烦恼，痛苦。但也不要伤害自己的身**。知道吗？”

    “……”这样?*岬木俣庋娉系幕坝铮糜绮恢栏迷趺椿卮鹆耍皇倾躲兜目醋潘砬榻?*住了。一下子心口被热火燃烧了一般。

    看着悦笙眼中的心疼，他却看不透了，这到底是不是真心的，还是只是一次施舍？

    “我会的。只要你是真的心疼我，真的在乎我的。我一定会……”

    御风的话语还没有说完，悦笙就伸出手，一下子挡住了他的嘴巴，不让他继续说?*ィ行┛嗫嗟囊∫⊥罚拔沂钦娴恼娴男奶勰恪Ｔ诤跄恪Ｒ彩钦娴恼娴南胍湍阍谝黄鸬摹Ｓ纾欢ㄒ煤玫恼湎ё约骸Ｖ缆穑俊?br/>

    “……好。”忍住要将她抱入怀中的冲动，御风在心底不断的提醒着自己要冷静，要冷静。握紧的拳头极力的压制住内心被她要打败的汹涌。

    御风知道，自己还有更加重要的事情去做。

    “悦笙，你回去吧！看到你很好，我也就放心了。我先离开了。你也早点休息吧！”御风说完之后，就没有任何的逗留，转身坐到了车内，开车扬长而去了。

    看着御风消失在自己的眼前，悦笙不由的愣住了，一下子感觉有什么在变化，可是又不知道是什么？

    御风从来都没有这样的离开，从来都没有这样的抛下她而自己先离开。

    是什么在改变呢？

    悦笙愣愣的站在那里，看着早已经消失的人影，脑子里一**空白。

    u2014u2014u2014u2014

    离开之后的御风，立马打电话给子皓，让子皓来到地下酒吧一起聚一聚。子皓也很就赶到了，看到御风坐在那里，如同君王一般的姿态，左右的人都在那里很是恭敬的伺候着。

    子皓不由愣住了。

    什么时候开始，这个御风竟然和黑道有了来往了。

    “你一定觉得很奇怪了吧？不过别这么奇怪，其实没有什么大不了的。这一切都是姚泽的部下。你信吗？”御风摊开双手，笑得很是冷酷无情。

    子皓坐到了他对面，感觉此刻的御风不像自己所认识的，比以往都更加的可怕。“你要说什么事情？”

    “一件你很有兴趣知道的事情。”御风让旁边的?*四昧肆奖炀疲缓蟮莞怂槐?*了一杯，细细的品尝着，很是享受此刻的一切。

    这样的举动，是胜利者才有的，让子皓都不知道该说什么了，他此刻可没有任何的心情去品尝美味，“说吧！”

    “这么心急，难道你不知道心急吃不了热豆腐吗？”冷笑，玩味的看着子皓的表情，御风还是那么的云淡风轻。这样的御风，让子皓更加的觉得心底发寒了。

    感觉什么事情都在他的掌控之中，让子皓很是不舒**。这样的御风，是可怕的。比起那个景陌，更加的可怕的感觉。

    是他的错觉吗？

    子皓还是希望是的。

    至少这样的话，子皓就不必担心以后会发生自己所不能预测的事情了。

    可是，子皓的预测是错愕的了。

    ……/AUT