
    办公室内，子皓看着景陌伸出来的手，有些犹豫了，不过看着景陌脸上那自信得意的表情，一想到悦笙，他就还是很酷的伸出手与他相握了。

    “大哥！”浩然站在旁边，看着他们，很是担心的叫了子皓一声。子皓却只是淡淡的笑了，然后看着景陌，“我相信他不会对我们怎么样的，如果要对我们怎么样的话，又何必等到这个时候呢？”

    “你很聪明。的确，如果悦笙不想要你们怎么样的话，那么我也就不会对付你们的。现在慕氏集团已经是属于我了。你们对我没有任何的威胁。”

    景陌很是满意此刻子皓的表现，点点头，然后走到吧台倒了四杯酒，拿起两杯递给他们。自己又去拿了一杯。

    这个时候，秘书走了进来，脸色有些苍白，景陌根本就不以为意，“是不是慕浩南来了，让他进来好了。”

    “是，是。”秘书没有想到他竟然已经知道是谁了，听着他的话语，秘书很是慌乱的转身走了出去，还没有来得及说什么呢？浩南就已经走进来，一副霸气的表情。翘起二郎腿，懒懒的看着景陌，然后看了看子皓和浩然。

    “你们还真的是没出息，就这样的将慕氏输了。”浩南说这句话是说给子皓听的。子皓也明白，只是紧紧地握紧拳头，没有多说一句。不想让景陌看戏。

    毕竟这是他们的家事。

    “景陌，人都已经到齐了。你到底有什么事情，就说吧！”子皓淡淡的阻止了浩南继续说话。然后坐下来，等待着景陌接下来的动作。

    景陌只是很客气的端起一杯红酒，递给了浩南，笑意很深，然后坐到了他们的对面，“你们也知道，你们之所以弄成这样是因为一个女人吧！”

    这句话，仿佛刺痛了他们三个人的痛处一般，浩南的脸色是最难看的，“曾梦那个女人，现在在哪里？”浩南知道，景陌说出这样的话语，肯定是知道曾梦的下落的。

    “死了。”景陌摊摊手，一副爱莫能住的表情，说出的话语让他们三个人都愣住了，互相看了一眼，最后将眼神一致的看向了景陌。

    “别这么看着我，我没有做。是她做了很多对不起我的事情。死了，竟然还跟我作对。”想到了这一切，景陌就恨不得将她给挖出来，就算是尸体也要狠狠地揍一顿。

    “你到底找我们过来是什么事情？”子皓觉得这些话语都是不着痕迹的，景陌还是没有步入正题。他的话语也让浩南和子皓都很是赞同的看着景陌。

    景陌只是淡淡的笑了，然后很是玩味的看着这三兄弟，“没有想到，你们这一刻还真的是团结呀！”

    “少说废话，步入正题吧！”浩然有些烦躁的挥挥手，他也知道此刻很团结，可是再团结又有什么用呢？现在什么都输了。什么都已经不能够回头了。

    “我要你们对付辰御风。”景陌收起了玩味的笑容，很是沉重的告诉他们，眼里充满了杀意。

    这样的眼神让慕氏三兄弟都呆住了，看着景陌，没有想到他对一个失去了凯悦集团一无所有的人都这么的在意。到底是为了什么？

    而此刻的子皓已经猜到了，不由露出了一丝嘲弄的笑容，“没有想到，你做了这么多事情。悦笙还是选择了辰御风。真的是有趣呀！”

    他的话语一摞，顿时浩然也跟着诧异起来了，他看着此刻景陌的表情，更加证明了子皓的话语是没有错的。这一刻，他们都沉默了。浩然有些心疼起来了，没有想到，悦笙最后还是选择了御风。

    悦笙选择了御风，是选择了她自己的心吗？还只是一个逃避呢？

    “慕子皓，你可以选择不合作。但，你相信吗？只有我才能够让你得到最好的。你现在可是一无所有的人。难道你们不想让慕氏集团重新回到你们的手中吗？”景陌冷冰冰的说着，握紧拳头，不喜欢子皓脸上的笑容。悦笙是属于他的，绝对不会背叛的。

    “你想要将慕氏集团还给我们。”诧异住了，浩南脸上有了喜悦的表情。一下子站起来，异常的激动。

    子皓和浩然却犹豫起来了，看着景陌的表情，他们怎么也不会相信，这个景陌真的这么轻易就将慕氏集团归还给他们。这是绝对不可能的。

    “当然了。只要你们帮我搞定辰御风。”景陌无所谓的摊开双手，仿佛对于慕氏很不在乎的样子。这样的动作也惹恼了子皓。

    “你这是什么意思，拿走了慕氏，又施舍一般的想要还给我们。你把我们当猴子耍吗？”子皓愤怒的看着他。手中的酒杯开始不停的晃动着。

    景陌只是有趣的摇摇头，拿起红酒，轻轻的品尝了一口。然后慢慢的放下来。“这就要问问你们了。如果你们有本事的话，为什么慕氏会落入我的手中呢？施舍，对于你们来说也是一种天大的恩赐。这次的机会，是难得的。你们很清楚。”

    “可是我们不相信你这个人。景陌，我想我们是不会合作的。”浩然第一个站起来，转身就准备要离开的，可是他身后的两个兄弟都迟疑了。这让浩然瞬间害怕起来了，难道他们真的打算破坏悦笙的幸福，然后得到慕氏吗？

    浩然这一刻还是发现自己无法这般的残忍对待这件事。

    “你们到底选择什么呢？无所谓，就算没有你们，我一样可以让辰御风从我的眼前消失的。你们相信吗？”景陌站起来，给了他们一个冷酷的背影。

    浩南握紧拳头，看着他的背影，然后看着犹豫的浩然和子皓，最后咬牙，“慕氏集团是属于我们的，不能够失去它的。景陌，我们愿意合作。”浩南很是肯定的说出了这句话。

    景陌背对着他们，露出了神秘的笑容，很是满意他们此刻的表情，现在，所有的一切都开始慢慢的在自己的掌控之中了。

    没有什么好担心了。

    游戏，开始了！

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    阅览你所爱-