
    时间一点一滴的流逝，悦笙慢慢的走着，手机响起来，她看了看号码，不由轻笑起来了，“秦小姐，不知道你打电话过来有何贵干吗？”

    “音悦笙，我知道来告诉你，你这个女人，我得不到的，你也别想要得到。慕子皓是我的，他只会是我的。”可依怒不可解的吼着，很是愤怒。

    她的话语只是引来了悦笙的冷笑，悦笙知道发生了什么事情，只不过没有想到，这个女人到现在还只是怨恨她，难道这个女人不知道，根本的原因是什么吗？

    “秦小姐，慕子皓和你的事情，与我无关。”说完之后，悦笙立马挂断电话，过来一会，秦可依又打过来，看到这个号码，悦笙一把将电话给关机了。

    悦笙此刻不想听到这些不相干的人打过来的电话，她继续走自己的路。

    \u2014\u2014\u2014\u2014慕氏集团，慕子皓坐在总经理办公室的沙发上，看着浩然那复杂的表情，自己的心情也很复杂，“悦笙怎么说？”

    “大哥，我们慕家和悦笙是不可能的。你和悦笙更加的不可能。”浩然知道他想要问的是什么，看着面前的子皓，浩然真的不知道说什么是好了。

    “我只是想要知道，这件事是她做的吗？还是景陌一首筹划的。”子皓还是抱有一丝丝的希望，他感觉的出来，悦笙那个时候的表情是错愕的，子皓可以肯定悦笙是不知情的。

    这一切应该是景陌策划的。

    “知道了之后，你又能够怎么办呢？悦笙是不会和你在一起的。你很清楚，当初你将她推开的时候，就该*潢色 知道了今日的结果了。”

    浩然淡淡的说着，笑得有些疲累，景陌的话语让浩然不由觉得自己太过残忍了。

    “我会有办法的。”站起来，子皓缓缓的准备要打开门离开办公室的时候，门被打开了，景陌一下子出现在这里。看着子皓，然后又看了看浩然，冷笑了。

    “慕子皓，你还在呀！这里好像已经不关你的事情了。”景陌冷冰冰的说着，一把推开了他，然后坐到了沙发上，将腿放到了桌子上，一副高傲的姿态。

    浩然一看到他就全身不舒服，当然也包括子皓，子皓听着他讽刺的话语，一下子走到了他面前，将他拽起来，“告诉你，我是不会就这么认输的。”

    “你不服输也不行，你想要慕氏，结果你失去了。你以为你和那个秦可依解除了婚约，音悦笙就是你的吗？可惜，她根本就不会是你的。她现在是辰御风的老婆。和辰御风已经结婚了。”

    景陌淡淡的说着，其实没有人知道他内心多么的恨。

    他的话语让子皓和浩然都愣住了，子皓放开了他，一下子有些无法消化他的话语，看着景陌那深沉的表情，好像不是欺骗子皓的样子。难道这一切都是真的。

    “不可能的，景陌，你是不可能让悦笙嫁给辰御风的。你不会这么做的。你是骗我的。”不停的摇头，不停的倒退，子皓还是不敢相信这一切是真的。看着面前的景陌是那么的平静。

    难道他对悦笙已经没有任何的感觉了？

    不，这是不可能的。

    “这是事实，你可以去问问辰御风，也可以去问问音悦笙。”景陌淡淡的笑了，站起来，走到了浩然的面前，看着他也是那副难以置信的表情，顿时有趣的拿起了他正在看的文件，玩味的咀嚼着。

    “还不错，这份文件你处理还不错嘛！一直以为你都没有什么兴趣掌管公司的事情，没有想到，慕浩然也是一个人才嘛！”景陌淡淡的说着。

    “多谢了。”浩然握紧拳头，他的脑海里还是悦笙和御风结婚的消息，这怎么可能呢？悦笙不喜欢御风，这一点浩然很清楚，到底是什么原因让悦笙和御风结婚了？

    浩然感觉到了这一段时间，其实悦笙也过得很痛苦，看来她将自己逼得太痛苦了。

    “慕浩然，我一直都想不通，到底你有什么能耐，能够让悦笙明明对搓手可得的东西还充满了畏惧，明明想要报仇，可还是在那里徘徊。”景陌仔细的打量起这个男人，他真的不懂了，到底这个浩然哪里让悦笙放不下了。

    “……”景陌的话语让浩然不知道说什么，只是静静的看着他，笑得有些苦涩。转身离开了办公室，看来他是要出去透透气了。

    这些日子来，他真的被慕家所发生的事情逼疯了，真的已经看不清楚到底什么是真的，什么是假的。

    连此刻景陌的话语，他都开始已经有了疑惑了。悦笙真的还是当初的悦笙吗？

    子皓根本就不准备离开，他只是傻傻的看着景陌，脑海里还是想着景陌的话，这不会是真的，为什么要这样呢？

    一点机会都不给他呢？

    “我慕子皓到底做错了什么，为什么要这么对我，为什么？”低喃着，子皓真的很痛苦，他已经这般的改过了，为什么还要这样的对待他呢？

    “你做错的事情还不多吗？”景陌冷笑，转头看着子皓那痛苦的表情，真的觉得这个人可笑了。

    “我做错的事情，只不过是那一件罢了。为什么要这样呢？而且当初，我已经后悔了，已经开始挽回补救了。”子皓愤怒的吼着，就是希望有人给他一个答复。

    “慕子皓，你还真的是可笑。”景陌冷冷的送了他一句话，转身就离开了。这个男人，根本就对他构不成威胁了。

    悦笙竟然会对这样的男人倾心，这个眼光实在是太差了。

    ……

    看着他们都离开了，子皓也愤怒的拿起了手机拨出了悦笙的号码，可却是关机的，然后不得不拨打了辰御风的号码，御风接到他的电话也很好奇。

    “怎么这么有空打电话给我呢？”

    “出来，我们见一面，在我们慕氏集团对面的咖啡厅。”子皓从牙缝里挤出这句话，如果不是看不到他人的话，子皓早就已经狠狠地揍过去了。

    他从来都没有想到，悦笙竟然会和这个男人在一起。结婚！

    他们结婚是不可能的。

    绝对不可能的。

    ……/AUT