
    看 一夜残欢 第73章 大结局（三）

    请推荐

    地窖内，湿气很重。【n看】

    景陌让人开灯，带着悦笙看着面前的一切，很大型的酒窖，还有几坛都在那里酿造呢？

    “怎么样，我知道你喜欢喝红酒，这里的红酒都是我为你买的，而且这个葡萄园以你的名字命名的。还有，这些红酒还刚刚放下去的，都是我为了你而造的。……”

    景陌开始畅快的介绍着自己所作的一切，脸上都是幸福的表情，他一心只要想到，悦笙听到了这样的话语应该会有多么的感动才是的。

    却根本就没有看到，此刻的悦笙，脸上的表情是痛苦的挣扎，看着景陌沉浸在自己的幸福之，假设的幸福之，悦笙不由笑起来了。

    “够了，景陌。”

    轻轻的，淡淡的话语一下子阻止了景陌所有的兴奋，景陌看着悦笙那冷淡的表情，根本就没有因为他的努力而感动不已。不由很是失落了。看着她，等待着她接下来的话语。

    “景陌，你难道都不懂吗？有些事情已经无法回头了，你为什么总会在做错了之后，还奢望别人会一直在站在那原地呢？难道你没有想过，我已经改变了吗？”

    悦笙带着自嘲的笑容，看着面前的景陌那被她话语好像打击到的表情，悦笙根本就不想要理会什么了。缓缓的走着地窖之，看着四周都是上等的红酒，笑得更加的苦涩了。

    “你觉得这一切都可以弥补我心所受到的伤害吗？你觉得，我就是这么的不值钱，被你伤害之后，只要你拿出一颗糖，我就会傻傻的跟着你走吗？景陌，你真的够了。真的！我已经受够这一切了。”

    悦笙深深的叹息，渐渐的走到了景陌的面前，看着他受挫的表情，似乎已经被深深的打击到了，再也提不起任何的兴致了。

    悦笙的眼角缓缓的坠落下一滴泪来，轻轻的伸出手抚摸着景陌的脸颊，带着前所未有的遗憾，“如果你在当初就如此的话，我们就不会这样子了。我对你，很失望。已经到了深深的绝望，让我去相信你，真的不做不到了。”

    说完，悦笙就转身慢慢的走离开了。

    身后的景陌，根本就没有追出来，只是静静的无力的坐下来，看着四周的一切，嘴角的笑容都变得有些自嘲起来了，难道真的是无法回头了吗？

    “悦笙，真的可以遗忘所有的一切吗？连一次机会都不肯给我吗？”

    ————

    悦笙一步步慢慢的走着，招来一辆计程车来到了当初景陌以为她死了而为她准备的墓碑面前，想起了当时景陌那痛苦难当的表情。

    她的心都开始变得凌乱起来了，不知道自己到底是信不信这一切，景陌的心，她真的可以要吗？

    自己的心，难道真的可以给景陌吗？

    想到这个问题，悦笙又不由苦涩的嘲讽自己了，“悦笙，你的心早已经属于景陌了。只不过是你自己不愿意承认罢了。”

    说话的时候，悦笙诧异的看到了照片上竟然有一个草戒指，这个草戒指很是熟悉，好像是当初戴在御风的手上的那枚戒指。

    这到底是怎么回事？悦笙情不自禁的抚摸着这枚草戒指，说实在的一句话。这戒指做得不是很好，不过却让人可以感觉到了他的用心。

    “喜欢吗？”淡淡的话语，夹杂着深深的期待一般，让悦笙不由的回过头去看御风。

    此刻的御风手里拿着百合来到了墓碑面前，脸上是淡淡的哀伤，“这枚戒指，是我送给你的。”

    “御风，你不必如此的。”看着他还是一如既往的来到这里。悦笙的心理有些悲凉。

    “你说的对，我是该当她已经死了。你走吧！”御风淡淡的说着，拿走了放在她手的草戒指，然后又放上去，这样的动作很是温柔，却深深的刺痛了她的眼。

    “这就是你说得从新开始吗？”

    “是的。”御风不可否认的说着，其实每天来到这边说说话，似乎已经成为了他的习惯了。不想抬头看到悦笙，御风一直低着头，不去看她一眼。也没有看到她眼里的痛苦。

    悦笙使劲不让自己的眼泪流下来，努力去想着这一切都不关她的事情，这一切都已经与他无关了。可是，就会情不自禁的回眸，被他的背影所吸引住了。

    “御风，我对不起你。”悦笙到最后，还是只能够给他这句话，想起了曾经逝去的一切，她颤抖的伸出手，却还是忍不住了不去碰他的背影。

    看着那照片上的女子，她的笑容是那么的灿烂，那枚的无忧无虑，或许真的已经不是她音悦笙了。

    或许，以前的一切真的已经逝去了。

    转身，悦笙就准备要离开的时候，没有想到御风的声音却一下子想起来了，“跟着你自己的感觉走吧！心会给你一个方向的。相信景陌一次，他这一次真的认真的。”

    他的话语让悦笙不知所措了，回头看着他，他依旧只是静静的看着照片上的人儿，没有回过头看她一眼，悦笙不由无助的笑了，“或许吧！”淡淡的应了一句，悦笙继续走自己的路了。

    连御风都帮景陌说话了，难道真的是她错了吗？可是，昔日的一切，难道不是铁铮铮的事实吗？

    悦笙缓缓的走着，招来了计程车之后就离开了。回到了房间，看到景宇和景陌两个人在那里玩得很是开心。悦笙不由愣住了。

    “妈咪，你回来了。叔叔今天接我回来，说我们要出去吃大餐。”景宇跑到了悦笙的怀里，很是开心的样子。

    悦笙有些诧异住了，愣愣的看着景陌，此刻的景陌已经整理了自己的仪容，淡淡的笑着走到了他们面前，“我可能明天就要去欧洲了。在那边之后，可能就不会回来了。这是凯悦集团的股份，属于你的。”

    “你……”悦笙不知道自己该说什么了。伸出手颤抖的接过了景陌递过来的件，淡淡的看了一眼之后，整个人都有些崩溃的感觉了。

    “陪我吃顿饭吧！我们一家人，就当是临别的晚餐，如何？”景陌故作大方的说着，看着她如此的愣住的表情。景陌也知道，她还是不相信的。不过已经没有关系了，景陌只想要和他们一起吃饭罢了。

    吃过之后，一切都结束了，真正的结束了。

    如果这就是悦笙想要的话。

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看——    更多更好无错全字首发，尽在|看|||。