
    翌日的阳光懒洋洋的洒进来，悦笙站起来穿了一身简单宽松的衣服，走下楼的时候，就看到御风坐在那里，似乎是yī'yè未睡。还有那个景陌也被佣人轻轻的推出来了。

    这样真好，两个主角都在场。

    悦笙淡淡的说了一句话，“我要去医院，辰少。我不希望你跟着我。下午，我会拿报告给你看的。你会满意的。”说完之后，悦笙不顾他们的错愕，转身速的离开了。

    御风担心了yī'yè，没有想到悦笙竟然会做出这样的答复，让他顿时很是开心。看着悦笙黯然的背影。御风知道，此刻的悦笙是不希望他打搅的。

    于是御风很是体贴的将所有的人都撤退了。不让他们去跟着悦笙，只要今天的答复让他满意就行了。

    ……

    悦笙走出了别墅一段距离之后，缓缓的看着身后，根本就没有任何人跟踪她，让悦笙不由开心的笑了。也放松的走到旁边的电话亭打了一个电话。

    “慕大少，是我。8点在市中心医院，我们见一个面吧！”说完之后，悦笙就将电话给挂断了。她知道，子皓会出现的。

    转而速的拦下了一辆计程车去医院。

    来到医院门口的时候，子皓已经在那边等待她了，看到她的时候，心情很是激动，一把上前紧紧地抱住了悦笙。

    “悦笙，我终于见到你了。你现在怎么样？”子皓真的不明白为什么悦笙要在医院门口相见，不过看到她没事，就放心了。

    “很好。慕大少，我有事情要你帮忙。”悦笙轻轻的推开他，看着他这般的紧张，关心。如果当初他就是如此的话，怎么会有今日所有的事情呢？

    悦笙的心底其实也是有些恨他的，不过现在有比起他更加让悦笙憎恨的人。

    “什么事情，你开口的事情，我都做的很好，你说吧！”的确，现在的子皓几乎将她的事情排到第一位，公司的事情几乎都交给了浩然打理了。

    全心全意的去处理她的事情。

    “凯悦集团的股份，你现在得到了多少呢？”悦笙淡淡的问着，和子皓一起走到了医院的公园内，两个人坐到旁边的长椅上。

    “百分之五，凯悦的股份很难弄到手的。悦笙，你为什么一定要凯悦的股份呢？”子皓淡淡的说着。看着悦笙握紧拳头的模样，让他很是震惊。

    这样的悦笙，是子皓从来都没有看到过的。

    “百分之五，连他手里的一半都不到。看来，我的命运也只能够这样了，对吗？”眼里有些淡淡的伤感，深深的恨意。无奈的说出这句话的同时，悦笙的柔唇紧紧地咬住。恨意在心底滋生。

    “到底发生了什么事情？悦笙，你告诉我，我会帮你的。”一把握住悦笙的手，子皓已经不希望悦笙受到这样的伤害了。他好担心。

    “你帮不了我。不是吗？你的能力也不过就是如此。而且的要求，你达不到。”轻嘲的一笑，看着这样的关心，得不到任何实际的帮助，悦笙已经不需要了。

    太多的人给了她这样的关心了，她已经记不清到底自己的脑海里的记忆有多少是这样虚伪的关心了。

    她现在要的是实际的关心，最实际的东西。

    想到这里，悦笙一把脱离了他的手，缓缓的站起来，抚摸着肚子。眼里多了一丝丝的柔情。

    “是呀！我好像真的无能为力。看着你受苦，我好像真的无能为力。”看着她，听着那嘲讽的话语。子皓缓缓的站起来，站在她的身后，看着她冷漠的背影。

    心底更加的苦涩了。

    “我要一份报告，马上就要。医院堕胎的报告。你可以帮我吗？”淡淡的转头，看着子皓那自责的表情，心底只是淡淡的笑着，缓缓的靠近他，拍拍他肩膀上的树叶。

    这秋天来得还真呀！

    “堕胎？”震惊，看着悦笙的肚子，子皓心痛难当，“孩子，可以生下来的。为什么要这么做呢？”

    “是假的。我要这个孩子，不过我也要他们痛苦今日所作的决定。”悦笙抚摸着他的脸庞，如罂粟般的笑容在她的脸上绽放。让子皓一下子错愕住了。

    明明知道这样的笑容是毒药，子皓还是深深的上瘾了。只要她淡淡的给他一个笑容，给他一个回眸。偶尔就这样的疼惜的看着他。

    子皓就觉得足够了。

    子皓轻轻的抱住了她，“只要你想要的，我都会帮你。”

    悦笙诧异他竟然会这般柔情的将她抱入怀中，一下子不知道该说什么了。不过他的话语让悦笙很是满意。

    “好呀！我马上就要。我不想要一个虚伪的关怀，实际证明你这句话。”悦笙轻轻的推开了他，淡淡的转头看着面前的一切。

    “没有问题，几分钟的事情而已。”子皓拿起了电话拨打了一个号mǎ，很的就得到了一份报告。

    然后子皓让悦笙站在那里，自己跑进去拿着那份报告开心的递给她。

    悦笙接过报告，看着面前的子皓。勾唇莞尔一笑。

    “你真好。子皓哥哥。”

    那曾经在呼唤，如今只有在梦中才会出现呼唤，让子皓一下子眼眶有些热泪了。温柔的笑了。“这是我欠你的。只要你需要我，我都会出现在你的身边。”

    “恩，我知道。”既然他只是想要她的笑容，那么她就给。反正笑容，对她来说根本就已经无所谓了。

    缓缓的坐下来，悦笙打开了报告，仔细的看了之后又放了回去。看着面前的一切，“秋天来了。时间还过得真呀！”

    “是呀，秋天来了。”感慨的说着，这样的坐在一起，子皓曾经也只是在梦中期待过。

    “告诉我，怎么样才可以最的得到凯悦集团。”悦笙淡淡的转过头，看着面前的子皓，她总感觉，一定有更加捷的方式的。

    只不过是子皓不肯说罢了。

    子皓的眼神有些闪烁，看着悦笙如此的执着，不由无奈的叹息，“就这么想要得到凯悦吗？”

    “是。我一定要得到凯悦。不惜一切代价。我已经一无所有了。子皓哥哥，你帮我。”握紧他的手，悦笙的眼眶里都是泪水，恨意得不到任何的发泄，却还要强颜欢笑。对着自己恨透的人。

    这样的痛苦，谁能够懂呢？

    “有一个办法。你不是要和辰御风举行婚礼吗？”子皓最后还是敌不过她那痛苦而又无助的眼神。淡淡的叹息之后说出了这句话。

    让悦笙不由的震惊了。

    ……

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    热门