
    看 一夜残欢 第72章 大结局（一） 房间内，悦笙被他狠狠地拽住了，看着旁边的御风那么痛苦震惊的表情，悦笙还没有说什么。【n看】

    此刻的景宇就一把上前，小拳狠狠地打着景陌，“放开我妈咪，坏人，坏人，放开我妈咪……”

    “他叫你妈咪，这个孩子……”景陌一下子想到了悦笙当时怀孕的时候，难道那个时候的悦笙根本就没有堕胎吗？

    想到这里，景陌就更加的懊恼了。

    “你为什么不告诉我真相？”

    “告诉你，那么你会怎么做呢？怜惜我吗？哼！我从来都不指望你的怜惜。自从你将那个视频放给了所有人看的时候。你和我之间，早已经没有了任何的牵扯了。景陌先生。”

    悦笙狠狠地甩开了他的钳制，一把将景宇抱住了他。

    “我们之间早已经在你生下他的时候，就已经牵扯不清了。悦笙，我们不是要从新开始吗？”景陌看着悦笙如此的护着景宇，心里不由笑了。

    看着悦笙如此的爱着这个孩子，这个孩子是属于他的，他们之间是有联系的，他们才是一家人。

    这样的事实让景陌开心不已。

    可是悦笙却不是这么想的，看着景陌，悦笙不由冷笑起来了，“别忘记了，我现在的身份是什么。我还是御风的妻子。景陌，我告诉你，这个孩子和你一点点的关系都没有。请你离开。”

    悦笙说完，就狠狠地指着门口，如果不是怀里的孩子，悦笙早就已经大声的吼过去了。为什么这个男人可以这般的若无其事呢？

    难道他不知道自己犯下的错误吗？

    悦笙的强硬态度让景陌有些无奈了，此刻的景陌不想逼迫悦笙太紧了，而且悦笙的话语也说得很对，现在他要解决的是另外一件事。

    景陌深深的看了她一眼，“我会来看你们的。悦笙，我会证明，你是我的。而且，我也会证明，我已经改变了。”说完，景陌就转身快速的离开了。

    房间内，又恢复了以往的死气沉沉。此刻的悦笙虚弱的做在了床上，看着面前的一切，不由冷冷的笑起来了。

    这个景陌以为他是谁呢？难道他要改变了，她就该站在原地傻傻的等待吗？

    “妈咪，那个叔叔是谁？为什么……他和宝宝这么的像呢？”景宇稚气的声音有些疑惑的看着悦笙，看着悦笙眼角流下来的泪水。

    景宇伸出小手轻轻的擦拭着她的泪水，“妈咪。是不是那个叔叔欺负妈咪了？”

    “没有……宝宝，我们睡觉吧！把宝宝吵醒了，是妈咪不好。”悦笙一把将他紧紧的抱着，不想让自己的泪水这么不争气的流下来。可是泪水还是忍不住的落下了。

    而离开之后的景陌，立马追悼了御风，看着御风那故装洒脱的表情，景陌不由有些感激了。“多谢你了。刚刚的一切。”

    “不必，好好对待她就行了。”御风不想要看到这个男人，看着他，就让御风感觉自己输得那么的悲惨。

    “当然会好好的珍惜她了。不过，有一份件，你一定要给我签字的。”景陌说完之后就从车上拿出了一份件，这已经是他放了很久的东西了。没有想到，今天终于派上了用场了。

    御风看着这个，有些愣住了，不过打开一看，不由明了的笑了笑，看着面前的景陌，然后转头看了看那个大厦。

    “看来是该结束了。”

    “明白就好。”景陌灿烂的笑了，看着面前的御风，他很是开心。现在终于可以完完整整的拥有悦笙了。这一刻，他一定会好好的珍惜悦笙的。

    御风颤抖着双手，最后还是签下了自己的名字。真的觉得自己有些悲哀了，离开了监狱的第一件事，没有想到就是这个。他到底是多么的失败了。

    看着手上那个搞笑的草戒指，御风情不自禁的抚摸了一下，又不敢丢弃。嘴角勾起了一抹苦涩的笑容。脸上还是那洒脱的表情，转身就这样潇洒的离开了。

    或许，这里真的是不属于他的。

    “记住，那个孩子叫景宇！”这句话，一下子在四周响起来，顿时让景陌更加的开心了。

    景陌反复的咀嚼着这个名字，满意的笑了。这个名字，他真的很喜欢。真的真的很满意。

    ————

    翌日的阳光懒洋洋的洒进来，悦笙一夜无眠，看着怀里的景宇睡得这么的香甜。悦笙轻轻的吻了吻他的额头，然后站起来，准备要出去准备早餐的时候，却看到了一个不该出现的人，此刻正在厨房忙碌着。

    悦笙不由愣住了，看着景陌一身休闲装，居家先生的感觉。她不由咽咽口水，指着他，“你怎么会在这里？”昨天他不是离开了吗？

    “我今天过来的。你快点去洗脸，我们一家人吃早餐。”景陌说完之后，抬起头看着面前的悦笙，她的眼睛有些红肿，不由让景陌深深的刺痛了。

    景陌走到了她的面前，想要走到她面前，却被她躲避了，“你想要干什么？”

    “去洗洗脸吧！以后，不要再晚上偷偷的哭了。想要骂我，想要打我，你就尽管打骂好了。”景陌不由叹了口气，看着她如此的模样，其实自己是很心痛的。

    悦笙愣愣的看着他，根本就无法消化他的话语，看着面前的景陌，久久的，悦笙才回去洗脸了。

    再次出来的时候，没有想到景陌竟然抱着景宇然后坐到了那边，似乎交头接耳的在交谈什么。让悦笙不由担心的上前，一把将景宇给抱过来了。

    “景陌，你到底要干什么？”悦笙真的不明白了，他到底做了这么多想要干什么？

    此刻，景宇却开口了，很是疑惑的说着，“妈咪，叔叔说我的他的儿子。我叫景宇，他叫景陌。”

    “宝宝，你……”没有想到景陌竟然会这么直接的说出了他们之间的关系，看着景宇眼里的期待，悦笙真的不知道该怎么回答了。

    其实在小岛上的时候，景宇就已经这么问过她了。想到知道自己的爸爸是谁？

    可是悦笙都是淡淡的避开了。

    这一次，悦笙真的不知道该说什么了，淡淡的点点头。

    没有想到，这样的回答却让景宇开始手舞足蹈起来了。

    “我有爸爸了。我不在是没有人要的小孩子了。妈咪，我有爸爸了。”

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。