
    风吹得有些微凉。

    悦笙看着面前的子皓，有些不了解他话语里的意思，他的眼神里有太多她不懂的情绪了。

    “你和辰御风不是要结婚吗？”子皓再次出声，这样的话语如刀一般的割痛这他的心，薄凉的手指有些微微的颤抖，抚摸着悦笙的脸颊。

    以前，为何就是没有发现她的美呢？

    “恩

    。”僵硬的点点头，悦笙还是依旧看着他，希望他一下子将话语给说完，不要让她的心提着。这颗心已经提着太久了。

    “结婚之后，其实你有很多的机会，将卖股份的文件给他签下去。”子皓淡淡的话语，一下子让悦笙恍然大悟。看着面前的子皓，悦笙不由勾起了一抹灿烂的笑容。

    “谢谢你。我知道怎么做了！”悦笙说完之后，看着时间也似乎差不多了，转身就准备离开了。

    手却一下子被握紧了，让悦笙有些错愕的回眸看着子皓眼里的不舍。

    “如果，如果你得到了凯悦之后，会不会和我一刀两断呢？”

    子皓的话语是悦笙没有想过的，看着他眼里的苦涩，悦笙轻轻一笑，转而摇摇头，“不会，我还有很多的地方需要你的帮助呢？”

    说完，悦笙就轻轻的拨开了他的手，漠然的离开了。子皓看着她的背影，只是静静的站在那里，没有说一句话。

    ————回到别墅之后，御风一直坐在那里，看着悦笙缓缓的走进来，脸色有些苍白，眼里有些决绝，带来丝丝的恨意。让御风不由心疼的站起来，轻轻走到悦笙的面前，抚摸着悦笙的脸，“对不起。让你痛。”

    “这是你要的东西。”轻轻的将这份文件递给他，悦笙冷冷的看了一眼坐在那里一动不动的景陌，嘴角勾起了一抹冷酷的笑容，然后快速的走到了房间内，一直捂着自己的肚子。

    御风看着她，握紧手中的文件，眼里都是心疼，不过还是打开了文件看了看，有些丝丝的颤抖。然后缓缓的上楼，端着早已经叫佣人准备好的燕窝粥，亲自端上去。

    门没有锁，御风轻轻推开就看到悦笙站在阳台上，看着楼下的一切，那背影是那么的孤独。御风轻轻的靠近，将燕窝粥轻轻的吹着，“悦笙，吃点东西吧！”

    “这是关心吗？”轻嘲的笑了，转身看着御风那愧疚的眼神，悦笙不由轻轻的笑了。没有伸出手去接燕窝粥。

    “打掉这个孩子，我不后悔。可是让你一个人躺在手术台上，是我最愧疚，最难受的事情。我知道，女人堕胎很痛苦。”御风淡淡的笑着，摇摇头，然后舀了一勺燕窝粥放到她的嘴边。

    悦笙只是静静的看着燕窝粥，然后抬起头看着他，笑着张开口，然后伸出手接过他手中的燕窝粥，“我自己来吧！让我一个人静一静。”

    “好，我们的婚事，如果你觉得太早的话，我们可以……”

    “不必了，就三天之后吧！延迟的话，难道你就不怕发生任何的意外吗？”悦笙很是肯定的拒绝了。她没有这么多的时间去等待他。拖得越久，只会让他发现，悦笙其实没有堕胎的事实。

    御风看着她如此，也就遵从的点点头离开了。

    ————房间内，悦笙一口一口的品尝着燕窝粥的美味，嘴角的笑容是慈祥的，“孩子，妈妈很快就可以掌控自己的命运了。到时候，没有任何人可以决定你的生死。”

    ……

    时间一点一滴的流逝，三天之后，悦笙穿上了御风为她准备的礼服，任由他们为自己化妆，然后带着她走到了御风的面前

    。

    宴会上，所有的人都充满了祝福的看着他们，悦笙只是轻轻的笑着，看着眼前不远处的御风，他正一脸期待的等待着悦笙的出现。

    直到悦笙走到了自己的面前，手放到了自己的手心。

    御风才感觉到了这一刻不是做梦，是真实的。“你知道吗，悦笙，从昨天开始我就不敢相信，不敢相信这一切都是真的。”

    “那么现在呢？有真实感吗？”笑得很灿烂，悦笙缓缓的靠近他，靠着他的耳畔，轻轻的诉说着。那柔柔低低的话语，让御风不由也灿烂的笑了。

    “悦笙，这一辈子，我都不会辜负你了。”轻轻的拥住她，御风感觉现在的自己是最幸福的人了。

    “当然了，我也不会让任何人辜负我了。”悦笙也淡淡的说着，眼里没有丝毫的笑容，如果此刻的御风不是那么的开心的话。就不会没有发现这样的话语是不对劲的。

    四周的掌声激烈的响起来，悦笙和御风一桌一桌的敬酒，服务员拿来了几个单子让他签字，御风都很是豪爽的签下来了。没有丝毫的犹豫，悦笙也在一旁和他一起手挽着手的走着。接受所有人的祝福。

    兀的。

    四周的灯光一下子暗下去了。大屏幕上，顿时放出来一个画面，让四周的人都错愕了。

    悦笙看着旁边的御风，而御风的表情也很是错愕，两个人都不知道到底是什么。

    一阵娇喘低眉的暧昧声一下子传了出来。让四周的人都错愕住了。

    顿时，大屏幕上的画面清晰的上演了，朦朦胧胧的看到两个交缠在一起的男女，女子不停的缠着男子，那女子的脸蛋很是清楚。

    根本就是今日的新娘子。而男子，却不是今日的新郎。

    御风的脸色顿时愤怒不已，看着面前的大屏幕，握着酒杯的手都开始愤怒的颤抖着，红酒慢慢的洒出来。悦笙的嘴角只是勾起了一抹冷冷的嘲讽笑容。

    一点点都不在乎的模样，轻轻的拿起来酒杯，品尝着。淡淡的看着面前的一幕，眼里充满了恨意，却被泪水给包裹住了，没有任何人发现此刻的她是多么的痛苦，憎恨。

    “他是谁？”冷冰冰的吐出这句话，御风知道自己此刻已经成为了所有人的笑柄了。他淡淡的问着旁边一脸无所谓的悦笙，愤怒不已。

    “关掉。”大声的吼着，御风一定要找出到底是谁干的。

    到底是谁干的。

    ……

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    如果你喜欢《一夜残欢》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！