
    看 一夜残欢 第63章 离去，迷失 悦笙一步步慢慢的走出了凯悦集团，任由四周的人投过来的诧异目光，眼角的泪水不停地坠落。【n看】

    直到走出了大门，悦笙转头看着这个高楼大厦，嘴角扬起了一抹嘲讽的笑容。

    “或许，该物归原主了。景陌，我和你从这一刻开始，不管前尘往事有多少的恩怨，此刻我们都结束了。彻彻底底的结束了。”

    说完，悦笙转头捂着自己的肚子，笑得有些疼痛，离开了这个不属于自己的地方。

    不过，悦笙不会忘记要去做一件事，她乘计程车来到了律师楼，这个律师楼以前是属于嘉明的，现在不知道已经是谁的？

    悦笙走了进去，那陌生的秘书看到她，立马就认出了悦笙的身份，态度很是恭敬，上前就是一个鞠躬，“音总裁，您来这里有事需要我们为您服务吗？”

    “你们的律师在吗？我有事情要他处理一下。”

    “好的，这边请。”秘书立马带着她走进了律师的办公室，打开门，那环境还是以前的环境，不过人早已经不是以前的人了。

    悦笙坐下来，看着走过来的这个年纪有些大的律师，淡淡的笑着，秘书泡来了一杯茶，很是体贴的服务。

    “我希望将我手头的股份全部转给一个人。希望你帮我办理一下。”悦笙端起茶杯，慢慢的说着。

    律师很是诧异，看着她，“是全部吗？”还是有些不敢大意的在问了一次。

    悦笙点点头，同意了，然后站起来，走到窗台前，看着外面，“尽快吧！我就在这里等你。弄好了之后给我看一下。”

    “是的。不知道你是转给谁呢？”律师站起来，恭敬的问着。

    悦笙笑了笑，“名字我自己来写就可以了。你拿件给我就行了。”

    现在的悦笙只是想要将一切都还给那些人，以后，她不会再出现在这里了

    。

    律师明白的点点头，然后立刻打印件，亲自看过之后才递给悦笙。悦笙看了之后，满意的点点头，然后签上了自己的大名，再写上了受益人的名字之后。

    悦笙很清楚的从律师的眼看到了震惊与错愕。不过这一些都已经不关她的事情了。

    悦笙笑了笑，“希望后续的事情就交给你了。后天将这份件交给他就行了。知道吗？”

    “明白了。”

    悦笙听到了满意的答复之后就离开了律师楼，在离开之前，悦笙忍不住回头望了这里一眼。笑得有些释怀。

    “再见了！”

    ————这一天，悦笙还去了一个地方，就是慕公馆，看着这里一片的死气沉沉。悦笙走了进去就感觉呼吸很是困难。但还是一步步的走进去了。

    此刻的下人都没有拦住她，他们都沉浸在悲伤的气氛之。悦笙看着跪在央的那个浩然，他的背影是如此的落寞，无助。

    让悦笙的步伐都有些僵硬住了。她缓缓地靠近他，然后站在他旁边，看着那几个灵牌，那几个名字，深深的刺痛了她的眼眸，她的心。

    她已经无力站在哪里了，缓缓地跪下来。

    “这就是你想要的吗？”浩然说出这句话的时候，很是哽咽，双手紧紧地握拳。

    他的悲愤，悦笙很清楚。“对不起。”造成这样，真的不是悦笙想要的。

    “音悦笙，你知道吗？你的一句对不起，没有你想象之的那么值钱，这里的所有的人，都是我的亲人。他们都是因为你，你知道吗？”浩然有些激动，转头看着她眼角的泪水，他不知道自己是笑还是该哭了。

    扬起的手本来想要狠狠地扇过去的，可还是没有办法这么做。

    “你走吧！慕公馆不欢迎你。以后，别在让我见到你。”浩然最终还是将手给放下去了，看着面前的女人，他已经不认识她了。

    悦笙明白的点点头，费力的站起来，看着他一直跪着，悦笙很是悲伤，“我知道，我就算是说一千次的对不起，一万次的对不起。也弥补不了你内心的伤痛。不过你的要求，我一定会做到的。从今天开始，我不会出现在你的面前了。”

    悦笙说完之后，就慢慢的转身离开了。看着这个陪伴她成长的地方，曾经是她避风的港湾，等待自己恋人的码头。

    如今呢？

    物是人非事事休。

    ……悦笙不知道自己是怎么离开了慕公馆的，也不知道自己到底要往哪里去，她记得，自己儿时的梦想，好像都是想要和子浩在一起。好像除了这个，就没有别的了。

    现在，她该好好的想一想了。到底，她要的是什么

    。

    闭上眼，悦笙呼吸着这里的空气，微微蹙眉。

    这里的空气太过于浑浊了，悦笙张开眼睛看着面前的一切，淡淡的笑了，然后看着四周的一切，她一下子想到了，她想要去哪里了。

    悦笙的脸上顿时挂起了灿烂的笑容，拦下一辆出租车离开了这里，去了长途汽车站。

    ————

    时间一天一天的过去了。

    景陌的心情一天比一天的烦躁不安，他不止一次的打电话通知股东大会，让那个悦笙过来。悦笙那房子的佣人都说她不在，好像出去旅游了。

    这样的等待让景陌很是难受，可是要他放下自己的尊严去找这个女人，景陌又觉得不值得。

    想起了悦笙无情的打掉了自己的孩子，景陌就觉得她不可以原谅。

    可又想起了悦笙那决绝的表情，景陌又放不下心来。

    难道她就没有想过吗？不将她手的股份拿走的原因吗？

    景陌真的有些愤怒了。“如果不是对你还有情，我怎么会手下留情呢？”

    这一天，景陌又是让悦笙过来召开股东大会。秘书出去还是一如既往的打电话，谁知，还没有打电话。

    一名律师就走了进来，让景陌微微蹙眉。

    “你好，景陌先生。我是代表我的当事人，辰御风先生来这里和你召开股东大会的。”

    “什么？”震惊，错愕。景陌一下子不知道说什么了。看着面前的律师，景陌一下子感觉到了什么，可是又不知道是什么。

    “音悦笙小姐已经将所有的股份全部都已经转交给了我的当事人，辰御风先生了。”说完，律师将件递给了他，看着他颤抖着手接过件。打开一看，真的是悦笙的笔迹。

    心一下子垂落下来。

    人也跌坐在椅子上了。

    律师缓缓地推出去了，他知道自己已经完成了他当事人交代的事情了。虽然不知道御风为什么要这么做。

    景陌看着那件，想起了悦笙最后离开的话语，‘不复相见！’

    “哈哈哈哈哈哈哈……你以为你说了就算数吗？不，这样的结局，我不认同。”

    说完，景陌狠狠地撕碎了件。愤怒的站起来，离开了办公室。

    ……

    看无广告，全字无错首发，看- n ，您的最佳选择！

    书名+看????更多更好无错全字首发，尽在看。

    如果你喜欢《一夜残欢》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！