
    拿着电话的子皓，久久的不能够回神，听着电话那头传来的嘟嘟声，他不知道怎么说此刻的心情。

    悦笙变了！变得让他都有些陌生了。

    子皓放下了手机，端起咖啡站在那落地窗前看着下面的车水马龙，心情异常的沉重。不知道该如何的去面对这一切。悦笙的变化让他有些接受不了。

    她的话语完全的商业化的模式，到底是怎么了？

    这段时间的事情难道对悦笙来说真的是一个很大的打击吗？

    “悦笙，难道景陌的消失对你来说，真的是一个无法承受的打击吗？”子皓深深的吸了口气，转身已经没有任何的心思办公了。他现在必须要完成悦笙的事情，悦笙似乎很紧张这件事。

    子皓立马替悦笙在网楼上注册了一个公司，然后速的将这个公司命名为‘终结者’。看着这个空头的公司，子皓真的不知道悦笙想要干什么。不过还是很的将这些公司的资料发给了悦笙。

    ……

    悦笙收到了资料之后，嘴角勾起了淡淡的笑容，吃着棉花糖，准备要做些什么的时候，御风走了进来，她慢慢的将邮箱关闭了。站起来走到了御风的面前，“怎么来了？是不是有什么事情要交待我去做呢？”

    “老婆，我想了很久，就是想到了一件事，我们是不是还欠了一场隆重的婚礼呢？”御风搂住悦笙，淡淡的说着。他的话语很是真诚，似乎想了很久才跑过来说的。

    “只要我们两个人在一起就好了。不必举办什么婚礼的。”悦笙微微愣了一下，感受着御风的呼吸，心里很是厌恶，不过表面上还是温柔的。

    “这可不行。要知道，你可是我辰御风的老婆，我就要给你一场最豪华的婚礼，让所有的人都知道，你是我辰御风的老婆。让所有的人都羡慕你。”御风的话语让悦笙整个人都愣住了。

    感受着他的真心，悦笙一下子僵硬住了，不知道自己该做什么，该说什么了。她只是淡淡的笑着，任由御风只后面说着，都是一些举办婚礼的琐事，说完之后，御风就激动的拉着悦笙一起离开了公司。

    御风拉着悦笙来到了婚纱馆，看着那些漂亮的婚纱，悦笙只是觉得很讽刺，不过看着旁边的御风，也就不多说什么了。只是任由他在一旁兴奋的准备着，她如木偶一般的任由他支配。

    这样的态度，自然是让御风注意到了，很的，御风的激情也消失了，“你怎么了，是不是不喜欢这些婚纱呢？”

    “不是，只不过是想起了一些事情罢了。”悦笙淡淡的笑着，看了看御风，然后拿过他手中的婚纱，走进更衣室换好之后就出来。

    御风看着她如女神一般的模样走过来，嘴角的笑容是浅浅的，淡淡的，眼神更是似笑非笑的，让御风不由有些着迷了。慢慢的走到了悦笙面前，“你真漂亮。”

    “你也很帅呀！不看看，四周的měi'nǚ基本都看你了。她们很嫉妒我哦！”悦笙也笑了笑，配合演出一对甜甜蜜蜜的恋人。让御风更加的chén'lún下去了。

    两个人试好了婚纱就一起走了出去，御风买了一对戒指，是独一无二的，套到了悦笙的手上，“这一次，不准再丢了。知道吗？”

    “恩。”看着这枚戒指，这么的好看，闪闪发光，很是耀眼，悦笙不由轻笑起来。抬起头看着御风的欢乐，悦笙表面上也是很开心的。

    可是心底却无法忘记，这些人都是如何的对待她的。

    婚礼，他想要的话，那么她就给他一个婚礼，只不过，这场婚礼上还会有些特别的礼物送给他的。

    ————接连几天下来，御风都拉着悦笙一起去准备婚礼的琐事，什么事情他都要和悦笙一起出主意，而一直装植物人的景陌也趁着这段日子发生的一切，开始琢磨着自己的事情了。他开始慢慢的将自己的一切都收回。也让阿杰回来了。

    而此刻的阿杰已经有了很大的改变，似乎变得开始害怕黑暗了。不过他对御风的恨意却更加的深了。

    ……

    这日，悦笙和御风正在挑选酒席，还没有来到酒店，悦笙就一阵干呕，很是难受，旁边的御风看着她如此，也紧张起来了。拍拍她的背，“怎么了，悦笙？哪里不舒服？”

    “不知道。好像吃错了东西，总是觉得恶心，想吐。”悦笙说话的同时，又是一阵干呕。让御风不由开始担心起来，扶着悦笙，“我们先去医院看看。”说完，不由分说的将悦笙送到了医院。

    yī'shēng一看到她这个模样，好心的笑了笑，“你应该送你太太到妇产科的。这位先生。”

    这样的话语让两个人都愣住了，御风脸上所有的关心都消失了，而此刻的悦笙也没有好多少，只是静静的愣住了。看着面前的一切，她这才想起了自己的月经已经好几天没有来了。

    难道真的是怀孕了吗？

    悦笙的身体不由的颤抖了一下，和御风静静的离开了yī'shēng的办公室，脚步一直往前面走，两个人都不知道自己要去哪里？直到悦笙再次的干呕起来。

    御风才回神，看着面前的悦笙，他挣扎了很久，最后冷冰冰的说着，“打掉他。这个孩子，不该存在的。”

    悦笙一下子僵硬住了，虽然心底已经猜测到了他会是这样的回答，可真正听到的时候，悦笙还是忍不住的抚摸着自己的肚子。明明知道，御风说的对，这个孩子，不该存在的。

    可是，悦笙还是有些不忍心。看着面前的御风，他很是执着的态度，悦笙咬紧唇瓣，低着头不语。

    “打掉他，你知道的。这个孩子是怎么来的，难道你打算生下来吗？”握紧拳头，御风为了悦笙的迟疑而变得可怕起来了。这个孩子的存在，只会是御风的耻辱。御风接受不了自己的女人怀了别人的孩子，然后还要他来照顾这个孩子。

    悦笙抬眸，看着御风，嘴角勾起了淡淡的笑容。手轻轻的抚摸着自己的肚子。时间就这样的流逝着……

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    热门