
    大厅内的气氛有些紧张。

    悦笙看着面前的御风，她的手心都开始冒汗了，没有想到御风竟然会这般的怀疑，缓缓的站起来，悦笙尽量让自己冷静下来，看着面前的御风，淡淡的笑着，“其实你不必如此的。景陌已经不在了，你又不是不知道。”

    “真的不在了吗？可是我都没有捞到他的尸**。悦笙，我感觉你变了。如果以前你说到这件事的时候，你会很激动的。”御风一把拽住她的手腕，很是肯定的说着，看着悦笙的冷静，其实她太冷静，反而让御风更加的怀疑了。

    “辰御风，我不知道你说什么。放手！”一把狠狠地推开了他，悦笙的眼神开始变得飘忽不定了。看着面前的御风，她不由自主的倒退了数步，有着一种想要逃离的****。

    “我说什么，你心里很清楚。别让我知道，你是和景陌发生了关系，如果是的话，那么我会让你后悔欺骗了我。”一把将她再度拽入自己的怀里，狠狠地掐住她的下巴，让她直视自己眼中的愤怒。看着她那惊慌失措的眼神，御风的笑意更加的森冷了。

    他心底已经猜到大半了，不过还是不急于这一时，反正等他调查清楚了，将那个景陌**出来之后，他自然会给他们一个代价的。

    悦笙的手指狠狠地掐入手心，看着面前的御风，他可怕的话语让悦笙的心都开始变得慌乱起来了。悦笙不敢多说什么，只是静静的看着这一切，嘴角的笑容都有些僵**了。

    “辰御风，你没有资格这么说我。”

    “我有没有资格，你很就知道了。记住，我才是你的老公。”御风一把狠狠地甩开了她，然后愤怒的离开了。留下悦笙一个人在那里颤抖着。害怕不已的看着他的背影。

    久久的，才早到了自己的心跳，速的反应过来之后，悦笙就打算出门去**阿杰，好让阿杰早做准备，可是一想到那个梦，悦笙又开始却步了，那个别墅里发生的事情，难道是他做的。

    如果这一次，悦笙过去的话，那么不就是自投罗网吗？可是，阿杰会这么对待她吗？

    悦笙开始筹措起来了，不过脑海里景陌的身影一直在那里徘徊着，最后，悦笙还是不顾一切的冲了出去。准备要开车离开的时候，却没有想到后面一辆车紧紧地跟着她。

    直到悦笙来到了景陌的别墅，那辆车也在不远处停靠下来了。

    悦笙速的敲门，看到阿杰走出来，还是那么毕恭毕敬的模样，悦笙就不由自主的开始倒退了数步，不安的看着他，眼里充满了不信任。

    这样的眼神让阿杰觉得有些诧异了，难道她发现什么了吗？

    “悦笙****，你来了。”

    “御风已经知道了景陌没有死，你点带景陌离开这里。”听到阿杰的话语，悦笙只是淡淡的勾勾唇，然后告诉了他这个答案，看着阿杰的脸上有着不敢置信的表情。

    “我明白了，悦笙小姐，我先去将boss带走好了。”阿杰立马走进去，速的将景陌推出来，可是还没有几步，一辆车子就停靠在他们面前。

    这让悦笙有些诧异了。

    从车子内走出来的人，让悦笙整个人都崩溃了，阿杰更是用愤怒的眼神看着悦笙，“这就是悦笙小姐所说的点离开吗？”

    “我，我不知道。”悦笙惊慌失措，看着面前的御风，他那得意的表情，她心里很是怨恨，“你为什么跟踪我？”

    “他怎么了？”御风没有理会悦笙的诧异，走到了景陌面前，高高在上一般的王者姿态，看着景陌一动不动的样子，不由冷笑起来。

    “他已经变成了植物人了。辰御风，你就放过他好吗？”悦笙一把走到了御风的面前，不让御风作出任何伤害悦笙的举动，她的态度只是引来了御风冷酷无情的笑。

    御风轻轻的招招手，顿时那些保镖将悦笙给带下去，安静的站在一旁了。

    “辰御风，你要**什么？”阿杰伸出手准备要拦下他的举动，却被那些保镖也拉到了一旁，之间御风缓缓的蹲下来，看着面前的景陌，勾起一个好看的弧度。

    “景陌，你以为你跟我玩这些有用吗？我告诉你，我不吃这一套。”一把狠狠地拽住他的衣领，御风狠狠地揍了他一拳。

    看着景陌还是那种表情，不由冷笑起来了。

    旁边看着的悦笙很是气恼的吼着，“辰御风，你到底要怎么样？这样子了，你还不肯放过他吗？”悦笙不停的挣扎着，恨透了自己的无能为力。

    谁知，御风只是冷冷的笑了，转头看着悦笙的慌乱表情，笑意更深了，“我想要怎么样，你难道还不知道吗？悦笙，你难道就不想知道，这个景陌是不是真的变成了植物人吗？”

    “你……你什么意思？”御风的话语让悦笙一下子冷静了下来，看着御风眼中的自信，然后再看看那轮椅上的景陌，他还是那样的表情。

    悦笙开始变得疑**了，这个御风为什么要这么说呢？

    “他有没有变成植物人，很你就知道了。”说完，御风又是狠狠地一拳揍到了景陌的脸上，看着景陌的嘴角挂着血丝，御风笑得更加的可怕，一把将他拉起来，看着他无力的垂落。

    御风怎么也不会相信这个男人会变成了植物人的。

    悦笙看着这一切，看着御风这般的狠狠地揍着景陌，根本就不是让她知道到底景陌是不是植物人，根本就是在发泄嘛！

    “够了，辰御风。你到底要怎么样，你恨得人是我。是我对不起你，你够了吧！”悦笙的泪水开始泛滥了。看着面前的御风，看着那无力反抗的景陌，她心痛难当呀！

    御风缓缓的放下了他，任由他倒下来，然后走到了悦笙的面前，一把狠狠地掐住她的喉咙，“我真的，真的很想掐死你。”

    这样森冷的话语，是他心寒的表示。看着面前的悦笙，御风比起恨景陌，更加的恨这个**人。

    她怎么可以一而再，再而三的背叛呢？

    “那么你就掐死我好了。”笑了。看着面前的御风，他的话语是发自内心的。悦笙闭上眼，如果这一切都可以在这一刻画上句号的话。

    那么她愿*潢****** 意！/AUT