
    房间内，悦笙紧急的打电话让家庭医生过来看子皓，看着子皓躺在床上，紧紧地抓住她的手，那脸色很是苍白，悦笙不由的紧张起来了。

    “到底是谁干的？”悦笙紧张的问着，此刻门被打开，医生走进来，看到这样的一幕，立刻上前进行了抢救，悦笙打算离开让医生好好的抢救的，可是子皓却紧紧地握住了她的手，不让她离去。

    悦笙无奈只好坐在那里，看着医生奋力的抢救，而子皓却还是一点点的起色都没有，最后医生放下了手中的器具，很是无奈的摇摇头。

    “什么意思？”悦笙整个人都崩溃了，抬起头看着医生，他的表情让悦笙感觉到了慌乱。

    “他中毒了，应该早点发现的话，还是有救的。可是……对不起，音小姐，我们尽力了。”说完，医生就缓缓的退出去了。

    子皓的嘴角泛起了一抹淡淡的笑容，看着悦笙眼中的紧张，不由觉得心情一下子好起来了，“真好，你会为了我而紧张。”

    “……你是一个人，一个人死在我的面前。难道我不该紧张吗？”淡淡的说着，悦笙知道自己此刻的话语是残忍的。不过也是真实的。悦笙的紧张只不过是为了不让一个人死而已。

    “悦笙，我真的很后悔当初的决定，如果儿时，没有那个约定的话，我可能不会这般的讨厌你。我是真的，真的后悔将你推到了御风的床上。这件事，一直都是我心底的痛。”子皓淡淡的诉说着，那嘴角的血一直流着。

    悦笙的眼眶不由红起来了，“都这样子了。还说这么多干什么。我带你去找别的医生。”说完，悦笙就打算站起来要让人过来将他抬起去，一起去医院。

    佣人速的行动着，可是刚刚走了出去，就看到了可依倒在那里，一动不动的样子，医生也站在那里，打电话给了警察了。

    “这是怎么回事？”悦笙紧张起来， 看着可依躺在那里，已经死去了。悦笙顿时受不了惊吓的倒退了数步，而此刻的子皓已经被送到了车内，悦笙来不及想什么，现在必须要将子皓救下来。

    开动车子，悦笙飞的行驶着，不顾后面的警车一直在那里追着。看着子皓在旁边总是一眨不眨的看着她。

    “悦笙，下辈子我不会辜负你了。”

    “……少废话，这辈子还没完呢？”悦笙的口气依旧是冰冷的，开车的速度也一下子加了不少。

    “下辈子，我们在一起。”子皓费力的伸出手，握到了她握住方向盘的手上，然后又速的垂落下去了。

    悦笙开车的速度也一下子缓慢了，缓缓的转头看着旁边闭上眼，嘴角还是噙着一抹淡淡的笑的子皓，眼角的泪水不由的滴落了。

    “下辈子，我不想和你相遇。不和你相遇，就不会遇到御风，遇到景陌，遇到这一切伤我心的男人。我就可以平平淡淡，开开心心的过一生。”

    车子依旧停下来了，悦笙整个人都低低的笑着，笑里夹杂着泪水，此刻警车也追上来，拦住了她，敲着她的车窗，让她打开。

    可是悦笙一直都没有理会，只是几沉浸的坐在那里，四周充满了一股淡淡的血腥味，还散发着一丝丝红酒的味道。

    久久的，外面的警察似乎等得很不耐烦了，不停的敲打着，悦笙只是轻轻的按了按，将车门打开了。

    警察正准备要严厉不满的质问的时候，却看到了副驾驶座上的男子，他一动不动的坐在那里，嘴角还流着血，立刻心惊起来。

    速的打开了车门，然后将子皓带出去了，看到子皓已经没有任何的气息。警察都看着悦笙，四周一下子都变得安静下来了。

    记者的闪光灯不停的拍摄着，悦笙却没有丝毫的感觉，她缓缓的走下车，一步一步的走着，不知道旁边的记者问了什么。

    ……

    第二日的报纸杂志都刊登了这则消息，所有的人都是议论纷纷的。

    悦笙一个人孤独的坐在那里，看着太阳从落下之后又从东方升起来。她不停的摇晃着手里的酒杯，那红酒，悦笙没有尝过一口。

    此刻的悦笙不由的想起了御风的话语，嘴角勾起了一抹苦涩的笑容，“也许你说得是对的。我真的很狠。连一个死人的要求，都可以这样的拒绝。我还有什么做不到的呢？”

    此刻，敲门响起来了，悦笙缓缓的站起来，知道一天还是要过的，而且为了肚子里的孩子，悦笙也要坚持下去的。打开门，看到佣人站在那里，“楼下警察来了。”

    “我知道了。梳洗一下就会下去的。你倒杯茶给他们喝一下吧！”悦笙如行尸走肉一般的说着，然后缓缓的将门带上了。

    她淡淡的化着妆，不知道从何时开始，她已经变得如此的冷漠了。真的是变了吗？

    看着镜子里的自己，悦笙想要哭，想要大声的哭，却一下子发现，自己竟然哭不出来。只是静静的看着，静静的模样仿佛已经不在乎所有的一切了。

    走下楼的时候，警察站起来，上前很是恭敬的跟她说话。

    悦笙点点头，“既然你们知道了，我不是杀人凶手。那么还来找我有什么事情吗？”悦笙坐到那边，此刻佣人拿来了一杯牛奶。悦笙端起来，慢慢的喝着。

    平静如同什么事情都没有发生的样子。

    “只是想要请音小姐回去录一份口供。”警察淡淡的说着。悦笙低垂着眼眸，最后还是站起来，同意和警察一起离开了。

    ————录完口供之后，悦笙看着这个警察局，一下子想起了御风，不由勾起了淡淡的笑容，转而开车前往监狱的方向去了。

    监狱内，御风还和当初没有多大的变化，还是那么的憔悴不堪。拿起电话的手变得有些颤抖起来了。

    而悦笙此刻却变得异常的平静了，拿起了电话，淡淡的说着，“看到新闻了吧！”

    “我不相信是你杀人。”

    “你知道吗？一个人死在我的面前，而且还是我以前曾经深爱过的男人。那种感觉吗？”悦笙淡淡的诉说着，看着御风脸上的疼惜，悦笙笑的很是无所谓。

    “我不知道，但是我知道，你很痛，对吗？”

    “我拒绝了他。”

    ……

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    热门