
    看 一夜残欢 第60章 失魂落魄 悦笙不知道自己是怎么离开了监狱的，看着御风那萧条的背影，呱孤孤单单的离去，从她的视线内消失了，应该会永远的消失吧！

    悦笙的步伐有些僵硬，缓缓的转身，慢慢走了出去。【n看】看到外面的子皓竟然在那里抽烟等待着她，微愣片刻之后只是淡淡笑了笑。

    而子皓却呆住了，上前，轻轻的擦拭她那掉出来的泪水，“怎么了，他跟你说了什么？”

    “没什么，我想回去了。”怪不得脸上总感觉有些湿湿的，没有想到会是流泪，难道刚刚看着御风的背影的时候，她的泪水就已经流出来了吗？

    怪不得刚刚走过去的时候，那些警察都用那种诧异的目光看着她呢？

    悦笙勾勾唇，努力的擦拭掉自己不争气流下来的泪水，然后快速的上车，子皓看了看她如此的表情，也上车开车离开了。

    一路上，子皓都想要关心一下悦笙的，可是悦笙那冷漠的表情，仿佛思绪早已经飘到了远方，让子皓只好努努嘴，不多什么了。

    车子停靠在别墅外，悦笙率先下车，也没有和子皓打个招呼就进去了，佣人们看到悦笙这般的模样，都愣住了。

    “悦笙，我陪你出去走走吧！”子皓快速的追上去，对着悦笙的背影大声的喊着。

    只是惹来了悦笙那轻轻的摇头，嘴角勾起了一抹冷冷的笑容，继续走了进去，门也被人关上了。

    子皓站在门外，很是担心，无法离去的表情。

    “慕子皓，没有想到你做人竟然做到了这样的份上。你这不是热脸贴她的冷屁股吗？”

    后面响起来一个嘲讽的声音，一直都跟踪着他的可依此刻才缓缓的走了出去。看着他这般的纡尊降贵，只是为了这个悦笙，可依的心情就很是不舒服。

    握紧了手里的矿泉水，嘴角勾起了一抹阴森的笑容。走到子皓的面前。

    “你来这里干什么？”没有想到会在这里看到可依，子皓的脸色有些难看，不过看着她那微微隆起来的肚子，他还是压制住自己的怒火了。

    “来和你做一个了断了。”可依淡淡的说着，那话语轻轻的，如来自远处的呼唤一般，让子皓微微蹙眉。

    可依继续说着，上前一步靠近子皓，冰凉的手指抚摸上他的脸颊，“你知道吗？我真的，真的很想要和你在一起。我秦可依到底有什么地方比不上那个女人的。”

    “秦可依，我从来都没有拿你和悦笙比过。你想要怎么样的了断呢？”淡淡的避开了她的碰触，子皓的眼闪过一丝丝的厌恶。不过还是极好的掩饰过去了。

    可依笑了，拿起了这瓶矿泉水，喝了几口的矿泉水，然后看着四周，“似乎也没有什么红酒之类的好东西。我们就喝了这杯，喝了之后，从此一刀两断，我秦可依不会来烦你了。”

    “你……”看着她眼的执着，然后看了看那瓶矿泉水，子皓有些犹豫了。疑惑不解的看着她。

    “怎么，不这眼神好像是怕我动了什么手脚吗？”挑眉，可依很是好心的打开喝了一口，然后轻轻的擦拭着嘴角的水，笑得很是神秘。再度递给他的时候，子皓很是不解，还是接过来矿泉水。

    真的不明白这个女人，为什么一定要喝东西做一个了断呢？

    子皓拿起了矿泉水一口喝了下去，然后将它还给了可依，看着可依嘴角的笑意很深很深。让子皓不由有些错愕住了。

    “你笑什么？”

    “没什么，只是觉得我们不必要分开了，这样的感觉真好。”可依再度靠近了他，那表情仿佛得到了一切一般。“我得不到的东西，我不会让任何人得到。慕子皓，你当初就不该招惹我。招惹了我，就不该这般的将我抛下了。”说完，可依一把紧紧地抱住了子皓。

    “你……”震惊，子皓不知道他为什么要说这些话。正准备要问什么的时候，可依却缓缓的离开了他的怀抱，看着他，那眼神是那么的迷恋。

    反而让子皓有些不适应了，子皓看着她手的矿泉水，眉头深锁，转身就不准备理会了，“我们之间已经没有任何的关系了。”

    说完，子皓就按了一下门铃，很想要进去和悦笙一起，也不知道此刻的悦笙在干什么，刚刚她是那么的悲伤。

    门被打开了，子皓走了进去，后面的可依一直在那里疯狂的笑着，笑着……最后仿佛体力不支的一般的慢慢的倒了下去，嘴角微微流淌着血，一滴滴的滑落，可依的手捂着肚子，笑得很是得意。

    “我说过了，我得不到的东西，别人也不要想得到。别试图妄想可以碰我的东西。我们一家三口很快就会……见面了。”说完那之后，可依一下子体力不支的的倒地了。

    走进来别墅的子皓觉得胸口闷闷的，很是难受，蹙眉摇摇头，快速的来到了悦笙的房间内，看到悦笙竟然在那里喝酒，很是疯狂的喝酒。

    悦笙似乎也很是诧异子皓会进来，此刻的她早已经有了丝丝的醉意，无所谓走进来的人是谁了。

    “来，陪我喝一杯。一个人喝酒，真的很寂寞。”悦笙喝着酒，脑海里总是想着那些痛苦的记忆，总是回想着御风的话语。

    “到底御风跟你说了什么，让你这般的难受。”子皓坐到了悦笙的身旁，拿走她手里的酒瓶。有些不满了。更加的恨透了自己竟然让悦笙去看那个御风。

    “没什么，他佩服我，你知道吗？他佩服我，佩服我的心，比他狠，比他毒。哈哈哈哈……”悦笙笑了，想起了他的话语，悦笙就笑得很是得意。

    旁边的子皓震惊了，轻轻的将她搂入了怀里，感受着她的痛苦，和自己的痛苦交加在一起，让他顿时难受不已，身体不受支撑了，鲜血从嘴角微微的流淌出来。

    让子皓有些错愕住了，还没来得及说什么，子皓就一把推开了她，可是此刻的体力已经不支了。

    “你怎么了，慕子皓？”这样的子皓对她来说真的是太过意外了。让她也一下子清醒了不少。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。