小岛上，悦笙拉着景宇一步步慢慢的走在沙滩上，看着夕阳染红半边天，景宇看着那些出海出来的人，眼中都是羡慕的眼光。

这样的眼神，悦笙怎么会不明白了，看着景宇已经一点一点的长大了，他不该留在这里一辈子的。

“宝宝，明天我们去外面吧！妈妈带你去大城市如何？”悦笙轻轻的蹲下去，灿烂着笑着，看着景宇根本就不相信的看着悦笙，最后才反应过来，立马开心的跳起来，一把抱住了悦笙。

“好，我们终于可以出去看看了。”

其实景宇一直都听那些一个星期回来一次的小孩子说城市那边怎么样，怎么样的⌒游乐园，有动物园……

他就很是羡慕≈在，他也可以出去看看来。“妈咪，我们可以去看小动物吗？可以去游乐园吗？那些哥哥姐姐都说那里很好玩。”

“好，妈妈带景宇去动物园，去游乐场。”悦笙开心的笑了，一把将他搂入了怀里，感受着他的激动，想起来明天就要回到那个城市里。不知道那里变化了没有，会不会已经变得让她格格不入呢？

————

一个晚上，景宇都睡不着，一直缠着悦笙要她说大城市里的一切，让悦笙不由宠溺的笑了笑，最后天空的一缕阳光慢慢的洒出来，而景宇却一下子睡着了。

悦笙不由摸摸他的头发，疼惜的抱着他然后去收拾所有的东西，看着那张支票，什么都没有写，是她当初当凯悦总裁的时候留下来的。

没有想到此刻竟然会有用处。

悦笙缓缓的拿起来笔，然后写下了一个金额，完了之后就转头看着还睡的很是香甜的景宇，走到了他面前，一把将他轻轻的抱起来。

……

一路上，悦笙对着那些照顾过她的人都很是热情的打招呼道别，很是不舍这里的一切，可是孩子总归要学习的，大城市的设备设施总是对孩子好一些的。

悦笙抱着景宇上船，看着小岛一点点的消失在自己的面前，轮船将她带到了那久违的城市。

此刻景宇也慢慢的醒过来了，看着四周的一切，微微嘟起小嘴，“妈咪，这是哪里？”

“小傻瓜，我们到了∪去动物园还是先去游乐场呢？”悦笙摸摸他的鼻子，看着这张根本就是景陌的小翻版，对她如此的温和，心底竟然如刀一般的被割痛着。

“游乐园！”景宇开心的跳起来，激动不已，看着四周的人投过来的诧异目光，悦笙可是一点都不在意，抱着景宇一直往前面冲过去。
“我们出发了，目的地，游乐场！冲啊……”悦笙抱着景宇，一直飞奔着，两个人都笑得很是灿烂。

悦笙将所有的东西存放到了一边之后，带着景宇走进来游乐场，看着这个地方，竟然一点点的变化都没有，悦笙的脑海里想起来御风，傻傻的陪着她玩云霄飞车，一个人吐成不像样。可是还是一副无怨无悔的样子。

让悦笙的眼眶不由的通红了，从而没有发现景宇一直看着她，呆呆的。

“妈咪，你怎么了？是不是怕玩那个呢？其实，景宇也怕的¤咪，我们不玩那个。”被抱着的景宇一副小大人的涅，摸摸悦笙的额头，安慰着。

这样幼稚而又小大人的举动不由让悦笙笑了。“恩，妈咪是怕∏么我们去玩别的如何？”

“好呀！”景宇开心的点点头，然后悦笙带着景宇离开了。

此刻，云霄飞车上面一个人下来之后，不停的在那里呕吐着，让旁边本来都想要和他搭讪的人，不有都倒退了数步。

不过，御风一点都不在意，然后走到了旁边小卖部，买了一包纸巾，一瓶水漱口，淡淡的笑了。

他的笑容仿佛很幸福的样子。看着四周，他缓缓的坐到了一旁，只是静静的看着云霄飞车的人一批一批的下来，上去，上去，下来。

如果爱情也是这样的话，那该多好啊！

御风的眼眶有些红，握紧了手上戴着的草戒指，深深的放到了自己的唇边，吻了吻。“悦笙，我总有一天会学会的°看着。”

……

时间一点一滴的流逝着，悦笙带着景宇不停的玩转着游乐园所有小朋友可以玩的东西，看着景宇那么的开心，悦笙真的觉得自己不称职了ˇ该要早一点带着景宇出来的。

看着时间已经差不多到了中午了，悦笙不由擦擦景宇头上的流下了的汗水，“宝宝，我们应该要走了⌒午了，该吃饭了。”

“恩。好¤咪，以后我们可以再来玩吗？”景宇的眼中充满了请求，让悦笙不由伶惜起来了。

“小傻瓜，以后你想要来了∫们都可以来的¤咪和你以后要住在这个大城市里了°也要上幼儿园了。”悦笙灿烂的笑着回答，然后一步步的往外面走去。

————多么熟悉的声音，多么熟悉的笑容。此刻坐在那里一直看着云霄飞车的御风不由的转头，却看到了穿着一套长裙的妇女抱着一个孩子。

不由觉得自己可笑了。

“辰御风呀辰御风，你怎么这么的失败呢？
怎么可以这么的失败呢？”

到现在了，还是无法忘记悦笙，一点点的动静，一个相似的声音，御风就如此的执着℃的是够了。

……

悦笙带着景宇来到了肯德基，在走进去的那一刻，景宇却发现自己的手表不见了。不由着急了，“妈咪，我的表表没有了』定掉了。”

“是嘛！那么我们回去找找看。”那是悦笙送给景宇的生日礼物，悦笙知道景宇很是喜欢，蹙眉转身就准备要回头去找了。

她低着头，很是仔细的看着路上的每一处，就怕遗落了一个地方，脚步也一步步的往游乐园走过去。而被她抱着的景宇看着悦笙如此，不由关心的说出口，“妈咪，放我下了吧！我和妈咪一起找，我要和妈咪一起找。”

“景宇真乖。好∫们一起找！”

悦笙会心的笑了。放下了景宇，然后准备要上前继续找的时候。

“你们是在找这个吗？”

此刻，一个熟悉的声音响起来，让他们不由自主的抬起头。

顿时，从对方的眼神之中看到了错愕的神情。