
    看 一夜残欢 第57章 恨如呼吸 婚礼场上的躁动很不小。【n看】但是所有人都不敢大声的说话。都是屏住呼吸，等待着新娘子怎么的回答。

    谁知，悦笙只是轻轻的笑了，看着面前的御风，他如此愤怒，也难怪了。悦笙摘掉了手上的婚戒，“你要的答案，我想有一个人会回答你的。”

    “你知道这一切，对吗？”看着她如此的淡然，让御风不由愣住了，一把紧紧地拽住她的手腕，狠狠地逼问着。却只是惹来了悦笙淡淡的笑声。

    悦笙看着他，心底没有丝毫的畏惧，眼里更是充满了挑衅，眼眶里的泪水滴滴坠落，很是刺眼。

    “你知道，御风。我真的，真的想要和你过一辈子的。是你，是你毁了我。”

    “你到底想要说什么？”御风的身体血液里的温度都被她抽空了，没有想到她竟然会出说这样的话语，让御风不由有些后怕起来了。

    正当御风准备再一次逼问的时候，一个熟悉而又不该存在的声音一下子响起来了。

    “的确是你毁了她。如果不是这一切的发生的话，我又怎么会这么做呢？”

    御风震惊，颤抖着双唇，慢慢的回过头，只见景陌站在那里，那脸上一副冷傲的表情，充满了胜利者的嚣张。御风不由缓缓的松开了悦笙的手，看着景陌的后面还跟了几个警察，让他更加的震惊了。

    “景陌，你一直都没有变成植物人。”说话的同时，御风转身看着悦笙，眼里充满了愤怒，爱恨交加。“你知道都知道，一直都在骗我，对吗？”

    “……这个时候，说这些已经没有用了。”悦笙淡淡的撇过头，不去看他。抚摸着自己的肚子，看着面前的景陌和那些警察，她有些愣住了。

    这些警察到底来干嘛的，正当悦笙还在疑惑的时候。

    警察就上前了，“辰御风先生，你涉嫌谋杀国籍男子景陌，我们要逮捕你。”说完，警察就已经拿起了手铐铐住了他。

    “哈哈哈哈……”

    这一刻的御风，不由的笑了，看着这样戏剧化的一幕，他的笑里夹杂着泪水，看着悦笙，然后看了看景陌，“这一切都是你们设计好的，对吗？”

    “知道就好。”景陌趁着悦笙没有回答的时候，上前就大声的说出来了。悦笙只是微微蹙眉，也懒得去解释什么了。静静的品尝着红酒。然后转身离开了。

    离开的时候，悦笙留下了一句让众人都错愕的话语，“从今天起，凯悦集团的一切都我音悦笙掌管。”

    ————景陌难以置信的看着悦笙离开的背影，然后看了看面前的御风，看着御风的脸上除了痛苦之外还是痛苦，他明白了，这一切悦笙并不是不知情的。

    景陌快速的跑了出去，抓住了悦笙要离开的身影，“你是不是已经知道了这一切？”

    “你说什么，是说你假装当一个植物人，还是说你今日的所有安排呢？”悦笙冷笑着，看着面前的景陌，此刻的心竟然还会痛着。

    原来，恨，也是会痛的。

    “你……你都知道了。”景陌诧异，手劲也一下子松了不少，不过很快的，脑海里似乎闪过了一丝丝的回忆，他又再度狠狠地拽住了她。“你知道了，你还堕胎。”

    “那是你允许的。你不会忘记吧！那天御风逼我的时候，你也在场。”悦笙笑得很冷魅，愤怒的睁开了他的钳制，眼里充满了恨意。

    这样的话语让景陌不由的倒退了数步，看着悦笙，景陌欲言又止的时候，一辆跑车一下子停靠下来。而从车内走下来的人是景陌怎么也都没有想到的是慕子皓。

    景陌不由握紧拳头，看着他走到了悦笙的面前，然后扶着悦笙缓缓的走到了车前，替她打开车门，让她进去之后，转身只是冷冷的对着景陌一笑。然后准备要开车离开了。

    景陌快速的拦住了他们，“音悦笙，告诉我，这到底是怎么回事？”

    “景陌，注意你的态度。你可以称呼我为音总裁，或者是音小姐。而不是这样愤怒的称呼我的名字。”悦笙冷冷的提醒着，一副高高在上的表情。

    从这一刻开始，悦笙再也不会遭受到任何人的玩弄了。看着景陌那错愕的表情，悦笙只是冷冷的勾唇，“开车吧！”对着子皓说了一句。

    子皓就明白的开车扬长而去了。

    从景陌的身边就这样的离开了。一阵风一般的消失了，也带走了景陌那早已经乱了的心。景陌的身体在风有些颤抖。铁青的脸色看着四周的一切。

    “音总裁！”咬牙切齿的吐出这个词，景陌就觉得是一个极大的讽刺了。

    ————车内，悦笙闭紧嘴巴，不说一句话。旁边开车的子皓看着她如此，也很是紧张。“事情都已经顺利了。御风将件当作了酒水的单子签字了。你还有什么不开心的吗？”

    “我不开心吗？”可笑。现在的命运都已经在自己的手了。还有什么不开心的呢？悦笙不置可否的笑着。

    “至少我没有看到你的笑容了。从你离开了婚礼场之后，我就没有看到你的笑容了。”子皓说得是真的，自从景陌消失在他们的视线之后，悦笙的表情也变得更加的冷酷了。

    “你错了。我没有不开心。我只是在想着明天的事情罢了。当了总裁，可不是好玩的。我要好好的处理凯悦的事情。”悦笙淡淡的说着。不着痕迹的低着头摸着自己的肚子。

    “是嘛！我可以帮你的。只要你相信我。”子皓也笑了，看着她的表情。假装开心的模样让子皓更加的疼惜了。

    “你帮了我这么大的一个忙。我怎么会怀疑你呢？”无所谓的笑着，悦笙没有看他，只是看着窗外。手里还握着那枚戒指，眼底的泪水又开始泛滥起来了。

    不过此刻，悦笙是不会让自己的泪水流下来的。那是一种懦弱的代表。

    悦笙要坚强。在找不到任何可以依靠的肩膀之前，她要坚强，要好好的振作。

    一切都会好起来的。

    以前没有景陌的时候，她还是可以活得很好，现在没有了他，依然可以活得很好。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。