
    看 一夜残欢 第72章 大结局（二） 吃完了早餐之后，悦笙就让景宇去房间内换套衣服然后坐在沙发上，等待着景陌过来。【n看】

    看着景陌走到了她面前，那笑容是那么的灿烂温和，让她本来有一肚子火气的都不知道要怎么发火了，看着面前的景陌，不由深深的叹了口气，“景陌，我想你该将钥匙交给我了吧！”伸出手，悦笙真的不想和他有任何的牵扯了。

    景陌耸耸肩，看着她，最后还是将钥匙递给了她，“悦笙，我给了你一份惊喜，这份件让你看看。其实当初我就已经准备好了。”

    “什么？”悦笙有些愣住了，诧异的打开了件，竟然会是一份离婚协议书，更为不解了，慢慢的翻开来一看署名之后就吓住了。

    竟然会是御风的签名，抬起头，悦笙看着面前的景陌，此刻的他似乎很开心的样子。

    “现在就差你的名字了。”

    “景陌，你到底想要干什么?或许在你的眼，认为我们之间还有机会，可是在我这里，我们之间已经不可能了。我们可以做朋友。”

    悦笙深深的叹了口气，将件放到了一边，看着面前的景陌如此认真的对待这件事，此刻真的感觉自己有些冷漠了。不过，悦笙是不会忘记了自己受到过的伤害的。

    “你说过，我们从新开始的。”景陌脸色一沉，看着悦笙无情的模样，心一下子被狠狠地刺痛了，他以为他们之间的阻隔只是如此罢了。

    “难道你……”

    此刻景陌站起来，还准备要说什么的。却没有想到自己的手机一下子响起来了，让景陌只好压下心底所有的痛苦，最后接起了电话，“喂，什么事情？”

    “bo，西娅小姐来找你，说你和她约好了要出海的。她现在已经在公司等了。”

    阿杰的声音不大不小，让坐在旁边的悦笙听的很是清楚，悦笙不知道该怎么说自己此刻的心情，虽然知道了这三年来他都不缺少任何的女人，可是一听到了。心还是会隐隐作痛。

    悦笙假装不在乎的笑着，淡淡的站起来准备要离开去看看景宇已经准备好了没有。

    谁知，景陌却一把拉住了她，不让她离开半步，让悦笙不由错愕了。愣愣的看着他。

    却没有想到的是景陌当着她的面，很是冷酷的说道，“以后这种女人打过来的电话，就不要让我接了。你直接帮我回了。我不想要听到这样的电话，知道吗？”

    “是。bo！”阿杰明白的挂断了电话，不敢做任何的打搅了。

    ————悦笙淡淡的看着他，被他此刻的举动给愣住了，“为什么要这么做？”

    “她们都无法替代你。悦笙，我是认真的。”深情的抚摸着她的脸颊，景陌缓缓的低下头，薄唇快要靠近她的柔唇的一瞬间，却没有想到，悦笙狠狠地推开了他，有些害怕的看着他。

    “够了，你马上离开。马上离开！”悦笙颤抖的指着门口，颤抖的心已经开始澎湃起来，开始有些不受控制了。可是悦笙的理智还是很明智的告诉悦笙不要去相信面前的一切。

    眼眶通红的看着景陌。

    景陌有些无奈了，“再信我一次，有这么难吗？”

    “景陌，你玩什么，我都已经玩不起了。放过我，有这么难吗？”悦笙苦涩的笑着反问，看着景陌受伤的眼神，悦笙故意假装视而不见了。

    “悦笙……总有一天，我会让你相信我。我是真的，真的很……爱你！”说完之后景陌就转身离开了。

    他不知道自己留下来的话语给悦笙带来了多大的震撼，悦笙看着消失的背影，眼眶里不由流出了带着甜蜜苦涩的泪水，就算这句话可能对于他来说没有什么。

    但是对于悦笙，却是悦笙此刻真正想要得到的东西了。

    ————时间一天一天的流逝而去了，悦笙将景宇送到了幼儿园之后，白天的时间也就变得空闲了，拿着报纸准备要找一份工作，这样也好打发时间之外，也可以好好的为了景宇而努力了，以后景宇的生活费什么的都要她承担的。

    此刻，门铃声一下子响起来了。

    悦笙有些疑惑的去打开门，却没有想到出现的人会是景陌，这些日子以来，景陌仿佛在她的世界里消失了一般，而且绯闻也没有了。似乎变了很多。

    悦笙看着他，这些日子他好像有些黑了，脸上还有丝丝的胡渣，似乎有些疲累就走到了这里一样。

    “悦笙，我带你去一个地方。”说完，也不顾悦笙愿意不愿意就快速的拉着她跑离了。

    景陌的激动心情让悦笙真的有些纳闷了，小跑步的跟上了景陌的步伐，看着他根本就没有打算放开自己的样子，他的誓似乎有些出茧了。到底是做了什么呢？

    “景陌，你到底要带我去哪里？”悦笙被景陌硬生生的塞进了车内，看着景陌飞快的开车，她真的很不解了。这么多天都没有出现的人，一下子出现，就这样子，还真的是让她无法接受了。

    “陪我去一个地方。你等一会会想喜欢的。”景陌的笑容似乎很是自信，让悦笙都忍不住好奇起来了，到底是什么让他如此的有自信。

    而且他的手，好像比起几日前的要粗糙多了。

    这让悦笙不由眉头紧锁起来。他做得又不是苦力，怎么会在这几天就会这样子了呢？

    车子慢慢的开到了一个地方，是郊外，让悦笙不由愣住了。看着面前的葡萄架，悦笙看了看旁边的景陌，很是不解。

    “跟我一起下车，我让你看一看，我的努力。我会为了你而努力的。”说完，景陌很是绅士的替悦笙打开门，然后快速的将她拉起来走进去，此刻的佣人都已经两旁站好了。

    “bo，已经都准备好了。这位是……夫人吧！”其一个总管上前看到了悦笙，很是恭敬的鞠躬。

    “恩。”景陌满意的点点头，然后拉着悦笙继续往前面走去，让所有的人都不准进来。

    悦笙只好跟着他走着……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。