
    时间一天一天的流逝。

    悦笙站在高高的天台之上，看着下面的一切，嘴角不由勾起了一抹淡淡的笑容，缓缓的张开双手，闭上眼微微的扬起头。

    “得到了这一切，什么感觉呢？”

    此刻，后面那淡淡的声音让悦笙顿时消失了所有的笑容，脸色变得冷艳。缓缓的放下手，转身看着这个不该出现在这里的男人，轻轻的笑了。

    “你应该很清楚这是一种感觉，难道你还不够了解吗？景陌。”

    “悦笙，你……你这样子真的开心吗？”看着她那冷傲的表情，高高在上的姿态。景陌觉得很陌生，有些难受。呼吸都变得痛起来了。

    “为什么不开心？以前，我被你们掌控命运，被你们玩弄。现在的我，可以高高在上。自己掌握的自己的命运。我现在才明白。钱，权，才是万能的。只有它们，才不会出卖我，背叛我。只有他们，才有本事让我高高在上，不受任何人的玩弄。”

    悦笙笑了，看着景陌如此的表情，还真的不像当初的他了。悦笙真的在脑海里想象过很多次他的表情，就单单是忘记了他也会有这样的表情。

    景陌缓缓的走到了她的面前，站在她身旁看着下面的车水马龙，“知道辰御风现在怎么样了吗？”

    “……”低垂的眼眸，悦笙一闪而过的痛，不过很的就消失了。她很奇怪，明明那个御风可以说出凯悦不是他心甘情愿的送给她的。

    可是御风一句话也没有说，反而说了一句，‘凯悦在她的手里，我很放心。’

    所有的报纸杂志上都刊登了这条新闻，瞬间，所有人都传着他是情圣的说法。让悦笙更加的觉得心里难受了。

    “你还在乎他吗？”

    “……”他的话语让悦笙不由抬起头看着他，嘴角的笑容充满了嘲讽，伸出手抚摸着他的脸庞，笑如罂粟，“不在乎。我对任何人，任何事都不在乎。”

    “悦笙，我只想问你一件事。你对我，到底有没有动心，动情？”景陌握紧了拳头，强忍住心中复杂交错的感情。他的问话只是引来了悦笙狂肆的笑容。

    “哈哈哈哈……”

    久久的，悦笙笑得泪水都出来了，让站在那里一直等着她答案的景陌瞬间也有些明白了。缓缓的笑着自己的傻，转身就准备要离开了。

    “景陌，你以为到了此时此刻，我音悦笙还会在乎你吗？此时此刻，你以为我音悦笙还会对你动心……动情吗？”

    对着他的背影，悦笙的泪水一滴一滴不争气的滑落，哽咽着话语，她不让自己太过伤心，但早已经千疮百孔的心还是开始疼痛的要命。

    景陌没有回头，只是停顿在那里，僵硬的背影，那嘴角噙着苦苦的笑，但还是依旧装作很是潇洒的模样，“是呀！此时此刻，我们怎么还可以回到过去呢？我永远都无法忘记，你打掉孩子，拿着那份文件递给御风的一幕。如果你是不知情的话，我可能还会原谅你。而你，却是知道了一切还要这么做。我们……真的是回不去了。”

    “是你的错。你不配做孩子父亲。不配！”咬牙切齿，听着他那沉重的控诉，悦笙轻嘲起来了。她转头不去看他的背影，看着下面的一切，捂着自己的肚子。说出的每一个字都是那么的刺心。

    ……景陌走了，带着所有的绝望走了。

    悦笙依旧站在那里，淡淡的背影，此刻的风吹得有些凉，悦笙的脑海里似乎想起了景陌和她相遇的第一幕，“景陌，我们的相遇就是错的。”

    此刻，一件西装一下子披到了她的身上，那温暖也一瞬间带给了悦笙。

    悦笙有些诧异，很是激动，灿烂的笑着回头，却看到来人之后，笑容也消失了。“是你呀！”

    “是呀！这里风大，小心着凉。”子皓点点头，没有多说什么。看着她一下子消失的笑容，他又怎么会不明白了。悦笙根本就没有想过他会出去在这里。

    “谢谢。公司的事情，听说你都帮我处理的很好。辛苦你了。”悦笙一副淡漠的表情，对于刚刚那个失神的笑容觉得自己真的是犯贱了。

    竟然还会对那些不会发生的事情存在了幻想。

    “恩。我是来通知你，等一会要去妇产科定期检查。我陪你一起去吧！”子皓温柔的说着，看着悦笙点点头转身离开了。子皓也跟着离开了。

    ————医院内，悦笙走进来妇产科，却不小心碰到了熟人，很是诧异，“秦可依。”

    “音悦笙。”可依也很是震惊，看到她出现的时候，心情就很不好了，可是看到了从远处慢慢走进的子皓，更加的憎恨了。

    “你……你怀孕了。”悦笙说出这句话的时候，眼睛是看着子皓的，子皓的薄唇紧抿，没有说任何的话语，只是静静的看着可依那微微隆起来的肚子。

    “你也怀孕了。”眼里充满了恨意，可依看着面前的子皓，双手不由握拳，希望他给一个解释。告诉她，这个孩子不是他的。

    “你放心，不是子皓的。他只是陪我。”悦笙走了进去。她看得出来这个可依还是很在乎子皓的。

    有一个人如此的在乎，其实子皓还是幸福的。

    “真好，自己的女人怀孕了没有时间陪。而对于别人的种，你却这般的热情。”可依话中带刺的说着。也让悦笙诧异住了。

    悦笙看着旁边的子皓，他只是冷冷的看着这一切，没有任何的反驳，悦笙瞬间就明白了。不过，她也没有说什么。只是走进去做检查了。

    门外，子皓和可依就这样的对视着，子皓深深的叹了口气。

    “生下来，你希望我做什么呢？”

    “我们难道就不该为了孩子而在一起吗？”可依还是那般的执着，看着子皓一副不在乎的模样。她做得这一切难道在他这里真的是无所谓的吗？

    “可依，孩子生下来，我也会照顾他。只不过，我们不会结婚的。这一点我现在可以明白的告诉你。”说完之后，子皓准备进去陪着悦笙。

    可依不服气的上前狠狠地抓住了子皓的衣袖，“难道你以为这个悦笙会和你在一起吗？别忘记了，她是怎么对待辰御风的。”

    ……

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    热门