
    看 一夜残欢 第50章 与狼共枕 夜色还是那么的弥漫着。【n看】

    秦可依的话语让御风不由冷冷一笑，“秦大小姐，难道我身边的女人有什么事情，我比你还要晚知道吗？”

    “那可不一定。难道你就不想知道，她到底是怎么想的吗？”可依的表情更加的自信了，看着面前的御风，她很有把握可以让御风和她合作。

    “你知道！”低垂眼眸，她的话语让御风一下子阴沉下去了，看着面前的女人，御风的心情变得很是烦躁。

    “慕子皓是不会就这么放手的。而悦笙和慕子皓之间似乎不是这么的简单，难道你不想知道悦笙在慕家生活了这么久，都做了一些什么吗？”可依淡淡的说着。她的话语一下子让御风松了口气，看着面前的女人，难道她还不知道，子皓已经对他没有任何的威胁了吗？

    现在一切的阻碍都没有了，只有……悦笙！

    “那都已经过去了。”御风站起来，一副送客的表情。谁知可依竟然从包里面拿出了一张纸，递给他。

    “这是悦笙以前的邮箱，里面有几千封的信，都是写给子皓的。每一封都是那么的思念，感人。也说出了她内心最想要的是什么！”

    可依最后一句话一下子引起了御风极大的兴趣，看着可依脸上得意的笑容，御风握紧了拳头，想要拿却又不喜欢和这个女人合作。

    “你放心，我要的很简单，我只要子皓。让子皓永远的死心。”可依淡淡的说着，说完之后也就离开了御风的视线。走到门口的时候，御风一下子说了一句。“你和慕子皓会白头偕老的。只要你够努力。”

    这样的话语让可依一下子笑容满面，没有转头看什么，继续走自己的路了。

    大厅内，御风拿起了那张纸条，紧紧地握住，然后上楼快速的回到了书房内。打开了电脑看着里面的邮件。

    ……

    而在房间的内的悦笙，一直都忐忑不安的看着门口，久久无法入睡，时间一分一秒的流逝，御风还是没有进来。这样的等待害怕的折磨让悦笙几乎都要崩溃了。

    她看着景陌坐在那里，嘴角不由勾起了苦涩的笑容，“还是你好。这样子，似乎也是一种享受。不必理会所有的事情。就这样子的过一辈子。”

    慢慢的，悦笙靠在了床上渐渐入睡了。而此刻，景陌站起来，走到悦笙的面前，抚摸着她的发丝，嘴角勾起了一抹淡淡的笑，看着面前的一切，想起了刚刚如果没有那个人冲进来的话，她和御风恐怕真的要在一起来。

    想到这一切，景陌就不由握紧了拳头，眼神瞬间阴沉下去了。“音悦笙，我该拿你怎么办？”

    景陌已经不知道，这样的事情恐怕以后还是会发生的，如果发生了，那么怎么办？景陌有时候真的很想要狠下心看着他们的一出表演的。

    可是有时候又害怕，心里头那种被抽空的感觉让他无法这样的狠心。

    看着那门口，景陌站起来，将门给反锁了，然后手轻轻的抚摸着悦笙的脸颊，瞬间她的脸颊开始慢慢下滑，嘴角的笑容变得诡异，轻轻的低下头含住了她的柔唇，手指一点一滴的解开她的衣裳，看着她一丝不挂的躺在自己的面前，景陌就不由喉咙一阵干涩，很是难受。

    “嗯……”悦笙无意识的低喃了一声，然后转了一个身准备要继续睡觉的，却引来了景陌那深邃幽森的注视，景陌低下头在她的脖颈之间亲吻着。

    ……

    翌日的阳光有些淡淡的，悦笙迷迷糊糊之间的醒过来，身子又有了之前那种散架的感觉，昨夜似乎又做了一个很长很长的梦，梦里的低拧，缠绵，香艳，娇喘。

    悦笙不由的拍拍自己的脑袋，无力的摇摇头，站起来衣服还是完好的，看着坐在那里的景陌，嘴角不由勾起了一抹淡淡的笑容，“景陌，今天我们出去晒太阳。”悦笙说完，就推着景陌一起走到了阳台上，然后缓缓的靠在景陌的肩膀上，吸允着他的味道。

    却一下子闻到了一股沐浴之后的香味。

    他洗澡了吗？什么时候的事情？好像她没有帮他洗澡呀！

    悦笙低皱眉头，看着面前的景陌，心底很是不解。

    此刻，敲门声响起来了，悦笙立马上前，打开门，门竟然是反锁的，让悦笙又有些奇怪了，看着门口的御风，他今日竟然穿了一身白色的休闲衣服，如白马王子般的笑容，让悦笙一瞬间错愕住了。

    “悦笙，我们今天出去走走，如何？”御风淡淡的说着，似乎昨夜发生的事情都已经不记得了。似乎变了另外一个人一般。

    悦笙有些错愕，不过还是点点头，“好。但是景陌呢？”

    “他让佣人照顾。你放心好了。”御风此刻真的是心情非常的好，竟然语气都是这么的柔顺，很是体贴的模样。让悦笙一下子都不知道自己该说什么了。

    有些僵硬的点点头，看着在阳台上的景陌，眉头不由深锁起来了。她的心底其实是有一个猜测的。不过却不敢有任何的行动。

    悦笙转头看着御风，笑得有些灿烂，“我们先下去吃早餐吧！”

    “去外面吃吧！”御风淡淡的说着。没有想到这样的对话悦笙竟然会这么的开心，还会这么对他笑。太好了。两个人就这样的走了出去，快到楼下出门的时候。悦笙说自己有些事情，转身就走到了房间内，轻轻的推开房门，漏出一点点，悦笙简直不敢相信自己眼睛看到的。

    不由捂住了嘴巴，害怕的缓缓关上了门。假装什么都不知道的慢慢走了下去。脸色很是难看。

    等待着她的御风看到她一下子变成了这样的表情，也不由的愣住了。“怎么了，发生什么事情了？”

    “没有，只是一下子东西坏了，有些难过罢了。”悦笙淡淡的摇摇头，脑海里还是那一幕，景陌竟然低下头去弄自己的鞋子。

    他根本就没有任何的事情，他在假装。

    那么昨夜的事情，他都看到了，竟然无动于衷。他的心，还真狠！

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。