
    看 一夜残欢 第67章 一生爱过一个人 墓地面前，御风的脚步变得沉重无比，手里紧紧的抓住用芦苇杆编织起来的心形戒指，脑海里想起了和悦笙的点点滴滴，直到他们幸福的走进了婚礼的那一瞬间。【n看】

    他们之间都是那么的甜蜜，那些痛苦的记忆，御风早已经将它给抛却了。

    缓缓的走到了悦笙的墓碑前，看着面前的都是干干净净的，似乎每一天都有人来打扫，让御风不由笑了，勾起了一个放心的笑容。

    看着那摆放在那里的新鲜的百合，御风握着自己誓的草戒指，墓碑上的字对于他来说，已经不算什么了，他轻轻的将直接放到了悦笙的照片之前，晃动了一下。

    “你知道吗？悦笙，我学会了编织草戒指，这个漂亮吗？这是我编得最好看的一个，我相信你也会喜欢的。这三年来，我无时无刻不在想你，即使知道，你可能想得也不是我。这三年来，我想了很多很多的事情，我再想，如果我们的相遇可以完美一点。如果我以前就做一个风度翩翩，温尔雅的谦谦君子的话，你或许就会爱上我。在你和景陌还没有见面的时候，将你锁在我的身边。或许……我们的这一生都会很美好的。”

    想到这里，御风不由笑了，有些甜美的笑了。他缓缓的靠着悦笙的墓碑，低低的诉述着这三年来的点点滴滴，“……你知道吗？我去了我们去的许愿池。在我来说，那么就是我们最美好的记忆。以后的日子里，我也会去很多很多的地方。很多很多属于我们的地方。很多很多，你走过的地方。和你将要去，却没有办法去的地方。我都去的。”

    渐渐的说着，御风的眼角缓缓的坠落了一滴泪，将戒指套到了自己的手上，然后将那枚草戒指放到悦笙的照片上，笑得很是朦胧。

    “我好像，总是错过机会向你伸手。”

    说完之后，御风站起来，缓缓的离开了，却没有想到会看到景陌站在那里，看着景陌那冷峻的脸庞，对于这些年来，他的花边新闻，御风也听说过很多。

    景陌变了，变得风流，每一次似乎都带着不同的女伴出席各种的宴会，可是每一个女伴都不超过三个月，而且每一个女伴都似乎有些相似于悦笙的。

    “凯悦有你的一份，什么时候回来上班？”景陌淡淡的开口，他一步都不敢靠近悦笙的墓碑，只是静静的站在那里，远远的看着悦笙。

    “为什么不过去看看，你不是也很想她吗？”

    “我的身上，有别的女人的香水味，我不想让她闻到。”淡淡的说着，带着茶色眼镜的景陌很适时的隐藏了自己的情绪，不过放在口袋里的手已经将他的心情给出卖了。

    “你的女伴，倒是真多呀！”御风带着淡淡的讽刺，知道他这么做是为了什么，可是这么做，只会让自己更加的痛苦。御风很清楚，这个景陌一定是晚上都睡不着，所以才会这般疯狂的换女伴，喝酒。让自己不要去想。

    这样的迷失，这样的颓废。

    那个悦笙的离开，带走了他的生命，让他都变成了行尸走肉了。

    “这不是你以前的生活吗？”冷笑，看着御风走到了自己的面前，景陌深深的看了一眼那墓碑，转身也御风一起离开了。

    御风和景陌就这样的走着，谁也没有打断谁的思绪。走到了车子面前，景陌打开车子，“上车吧！送你一程。”

    “好。”御风也打算要回到自己的别墅去了，两个人就这样的离开了墓地。

    ————送走了御风之后，景陌冷冷的回到了自己的别墅内，上楼慢慢的打开了属于悦笙的房间，走进去的时候，都是那么的小心翼翼，这里的一切东西都是原状的。景陌根本就不让任何人碰一下，自己亲自打扫，亲自整理这里的一切。

    每一次，景陌都会回到这里。埋在这里。不许任何人的打搅。

    此刻，景陌拿出了悦笙的照片，轻轻的笑了，“他出狱了。虽然不知道当时的你，到底是以什么样的心情将所有的股份都交给了他。但我尊重你。他的股份，至死都是他的。不会有任何去动他的股份。……悦笙，你知道吗？我好想你。当看到御风可以这么平坦的走到你的面前，将那草戒指放到你的面前的时候，我真的很嫉妒。很嫉妒……”

    说着说着的时候，景陌就缓缓的倒地睡觉了，抱着悦笙的照片，脑海里似乎浮现出了和悦笙缠绵的一幕幕，想到了这里，景陌想起了那一段视频，是他偷**下来的视频。

    景陌缓缓的打开，看着里面的悦笙，风情万种，那种种都是属于他的，看着看着的时候，景陌的眼眶就通红了。闭上眼，回想着她的味道，痛苦而又缠绵。

    “悦笙，我真的，真的好想你。”

    ……

    海边的一个小岛上，悦笙灿烂的笑着走到了那个在海边堆沙子的小孩子，温柔的擦拭着他脸颊上的泪水，淡淡的笑了，“宝宝，回家吃饭啦。”

    “恩，妈咪。这个城堡好看吗？”小孩子抬起头看着悦笙，那脸上稚气的笑容，却活生生的是一个人的托板。让悦笙不由愣了片刻。

    这已经好几次走神了。

    “当然好了。我的宝宝做得当然是最棒的。”悦笙很是赞美的点点头，一把将他搂入了怀，带着深深的满足，“我们先去吃饭好吗？等一会再回来重新堆。”

    “那么妈咪要和我一起哦！”小孩子似乎有些不开心，不过还是点点头，嘟起小嘴，伸出小指想要和悦笙拉勾勾。

    “好。我们拉勾！妈妈不会骗我的宝宝的，我的小景宇的。”悦笙灿烂的笑着，伸出手和景宇拉勾勾。然后抱着景宇慢慢的回家了。

    走路的时候，悦笙看到了旁边的杂志上又是那一些花边新闻，又是景陌的新闻。

    眼里闪过一丝丝的伤痛，不过也很快的消失了。悦笙只是紧紧的抱住了景宇，走得更快了一些。

    他的生活，已经和她没有任何的关系了。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。