
    看 一夜残欢 第65章 始终没有勇气 景陌的车子快速的前进着，那迎风吹过来的冷风吹散了景陌脸上有些湿润润的东西，看着前面，他的脑海里不停的回想了和悦笙的初识，有苦有泪，有笑的人生。【n看】

    难道这一刻就这么的结束吗？

    “不，悦笙，你不会这么对我的。你不会这么的对我。不要，不要……”拼命的敲打的方向盘，景陌真的觉得车子开得太慢了。为什么还是没有到呢？

    时间一点一滴的流逝着……

    终于，景陌看到了前面拦起来的警戒线，一下子停住了车子，飞快的跑过去，却被那些在忙碌的交警给拦下来。“对不起，前面不能过去。”

    “里面有我很重要的女人。”景陌不管他们的阻拦，拼命的往前面挤着，几个警察都拦不住了。看着他如此崩溃的表情，交警也充满了同情，缓缓的让出了一条路。让他跑过去了。

    看着他跌倒之后，飞快的站起来不顾自己受伤，拼命的跑上去，却看到了一片的狼藉，根本就看不清楚到底谁是谁了？

    车子爆炸了

    。

    为什么没有人告诉他车子是爆炸呢？

    他们不是说车子只是堕落下去了吗？

    为什么会是这个样子，景陌的脚步都开始变得无力了，颤抖的从废墟内找悦笙的身影，可是每走一步，景陌都很庆幸，没有悦笙。

    没有悦笙的身影……

    直到，一个亮晶晶的东西在他的面前闪烁着，一下子吸引了景陌的注意力，让景陌颤抖的蹲下来，看着面前的一切，一个已经被烧焦的女子受伤那枚戒指，这般的熟悉，让他不由自主颤抖着伸出手，碰触着这枚戒指。

    “不……音悦笙，你怎么可以这么对我？怎么可以……”景陌颤抖的握住那只早已经被烧焦的手，感觉自己的呼吸都被夺走了一般。他不停的捶打着那早已经成为废墟的车子，不停的质问着。

    可是，根本就没有任何人回答他的问题。

    景陌的眼角一滴泪缓缓的坠落，滴落在那枚戒指之上，看着眼前早已经分不清是谁的面容。痛苦的握紧了那枚戒指。

    “为什么，为什么……如果你想要胜利的感觉，想要握紧权利的感觉，我可以让你拥有的。我发誓，我不会再将你的一切权利夺走了。我发誓，这一次，我绝对不会这样了。这一次，你要什么，我就会给你什么……”景陌无力的跪倒在那里，痛苦的哭诉着。

    他的模样感动了旁边的警察，本来想要拉走他的人，也都一下子震住了，不知道该做什么反应了。

    ————此刻，人群的一个女子，她刚刚从一辆私家车上下来，看到了这一幕，很多的记者都在拍摄，这样的感动人心的一幕。

    女子看着他那痛苦伤心的跪倒在那里，他握紧的拳头里面是属于她的戒指。不由低低的笑了。

    这样也好。

    就当我死了，这样也好！

    女子重复着这句话，转身消失在人群之，一滴泪缓缓的坠落，避开了他的柔情，真的很感谢此刻的他还对她有爱。但是，她活着的时候，对他来说只是一颗尘埃。

    死了，也好！

    女子一步步的往前面走着，捂住肚子，本来想要追上车，想要追回自己失去的东西的，可是没有想到，会是这样的一幕。

    是上天给了她一次机会，让她活下来了。

    那么就该从新开始了。不该活在回忆之了。

    ……你的爱，太沉重了。我要不起来。

    ————

    时间一天天的过去了。景陌仿佛对什么都已经没有了任何的知觉一般，每天就知道在悦笙的房间内，看着悦笙的画像，手里握紧了悦笙的戒指。任由时间一点一滴的流逝着

    。

    这样的一幕真的让阿杰都看不下去了，阿杰上前，“bo，事情总要处理的。后事要办一下了。不知道bo准备要在悦笙小姐的墓碑上刻下什么呢？悦笙小姐现在还是……辰御风的老婆的身份。”

    这样的话语，让景陌一下子眼神变得冰冷可怕了，景陌仿佛知道了要做什么事情一般，站起来一把推开了阿杰，也没有替自己梳装整理一下，就开车离开了。

    ……

    监狱内，御风的模样没有比景陌好多少，看着景陌，御风不由低低的笑了，眼眶通红的他，看着景陌的手握着他给悦笙的戒指。

    御风真的没有想到，死的那一刻，悦笙还是戴着他给她的戒指。

    难道悦笙说得上真的，如果他没有改变的，悦笙会爱上他的吗？

    想到这里，御风的心痛更加的难当了。

    “给我立刻和悦笙离婚。”景陌拿起了电话就是这样的一句命令，却只是惹来了御风冷酷的笑容。

    “你知道吗？这一刻，我已经无所谓了。但是至少，悦笙还是我的老婆。是我的老婆。如果不是你，我和悦笙的很好的在一起。”御风不由的吼过去，一切都是他的错。

    看着景陌痛苦的表情，御风就很想笑，也真的笑了，虽然笑里有太多的泪水了，不过他还是开心呀！

    这算不算是赢了呢？

    应该是吧！

    可是赢的感觉，怎么会这么的心痛呢？比当时输得时候还要痛苦。

    看到新闻报纸的时候，悦笙的死讯和他的深情都刺痛了他。

    “辰御风，你找死吗？我告诉你，即使你不答应，我也有办法可以让悦笙的墓碑上刻上我景陌的老婆。”说完，景陌就狠狠地挂断了电话。没有听到那御风猖狂的笑声。

    御风一边流着泪水，一边痛快的笑着，这样的矛盾的心理让他想要自杀的冲动。

    这些日子以来，御风已经过得生不如死了。知道了悦笙已经不在了，他感觉自己竟然也没有了存在的必要一般。

    “悦笙，你对我狠，对你自己，为什么也这么的狠呢？就算离开，你也不肯来见我一面吗？难道你真的认为我在乎的只有那些股份吗？”

    御风抓住桌子，十指轻轻的划着，真的觉得自己很傻，这样的女人，连死了都会将他心带走的女人。

    为什么，当初要这么义无反顾的接近呢？

    ……

    看无广告，全字无错首发，看- n ，您的最佳选择！

    书名+看????更多更好无错全字首发，尽在看。

    如果你喜欢《一夜残欢》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！