
    夜色深沉，御风缓缓的醒过来，看着怀中还深睡的人儿*潢色 ，嘴角勾起了淡淡的笑容，轻轻的将她安顿好，然后站起来小心翼翼的离开了房间。

    走了出去之后，御风就招来了助手，脸色很是沉重的命令着，“马上去查查看，到底悦笙今天早上去见过谁了？”

    “是。总裁！”助手很明白的退出去了。

    书房内，又剩下了御风一个人，御风站起来看着那外面的夜色，点燃一支烟，不停的抽着，嘴角的笑容有些痛苦，怨恨。要是找到了那个人，御风一定要将那个人碎尸万端不可。该死的，竟然碰他的女人。

    夜，依旧这样的深沉，御风就这样的站在那里，一支烟接着一支烟的抽着，可就是想不到到底是谁如此的大胆，敢碰悦笙，而且悦笙一点点都不知道。

    御风想到过很多人，慕子皓也想到过。可是都被御风给一一的否绝了。

    直到天空渐露鱼肚白，御风才恍惚间有些自嘲的笑了，原来已经天亮了，自己竟然站了一个晚上。御风将手中的烟头灭掉，转身就走了出去。走进来悦笙的房间，轻轻推开门的时候，悦笙其实已经坐在床头，淡淡的看着他走进来。顺带闻到了那浓浓的烟味。

    悦笙不由蹙眉，看着他还是昨天的那身装扮，“你一夜没有睡？”

    “好点了没有，我今天陪你一起去散步，如何？”御风笑笑，然后走到了她面前，摸着她那有些红肿的眼睛，昨天，她真的哭得很伤心。

    “好吧！”悦笙也站起来，不知道为何，此刻的她已经没有力气去拒绝了，而且拒绝之后又要面对他的愤怒，她就已经觉得没有能力去应付了。“你也去洗个澡吧！”悦笙淡淡的说着，然后走进来浴室内。

    御风也只是淡淡的走出去，两个人仿佛都经历了一番痛苦的转变一般，似乎谁也没有继续问下去的勇气了。藏在心底的疑问，他们都只是让它沉浸着，感觉剥开来的沉痛，他们都要不起。

    ……

    早晨的空气总是透露着让人迷恋的清新，让人一下子觉得精神抖擞。

    悦笙和御风走着走着，没有多说一句话，悦笙的脑海里总是徘徊着那梦与现实到底是怎么上演的，而御风只是静静的走在她身旁，想要开口问什么，却什么都无法问出口。

    害怕昨夜那崩溃的人儿会再度的出现。

    此刻，一个小孩子在爸爸妈妈的带领下，正朝着这边欢乐的走过来，他们一家人很是开心。仿佛感受到了他们的喜悦一般，悦笙的嘴角也勾起了羡慕的笑容。

    御风看到了她的笑容，也觉得很是幸福，“你喜欢小孩子，对吗？”

    “他们总是这么的天真无邪，无忧无虑的。谁不喜欢呢？”说着的同时，悦笙和御风就已经不知不觉的走到了昔日的公园内了。

    看着这个熟悉的公园，悦笙和御风其实都有丝丝的回忆的，悦笙却选择了去淡忘，只是继续走着，打算就这样的转身越过那个许愿池，可是手却被御风一把拉住了。

    “还记得这里吗？”御风的眼里都是柔情，淡淡的看着悦笙，希望得到一个满意的答案。

    “……不怎么想得起来了？怎么，这里很重要吗？”悦笙怎么会忘记呢？只不过有些东西，悦笙真的没有必要去说记得了。给了他希望，害怕代价太大了。

    悦笙的话语一下子让御风整个人都了顿住了，身体僵硬的不知道悦笙是何时脱离了他的手，只是静静的看着悦笙往前迈走着，看着她一步步的走远。

    御风的眼睛还是注视着这许愿池，这个地方是他最美好的回忆，她可以轻易的忘记，是因为她的心底有太多处这样的地方了，而他没有。

    他的心，只有这一处。

    御风不由苦涩的笑了，缓缓的走上去，跟上了悦笙的步伐，然后一把握住了悦笙的手，这样的举动让悦笙有些诧异了。看着他没有发火的表情，悦笙愣愣的停住了步伐，他应该要发火才是的。

    “悦笙，那个是我们的许愿池。”御风只是淡淡的告诉了她，没有多余的话，笑容也是一如当初那么的温柔。让悦笙愣住了。

    这样的御风，仿佛回到了当初她心疼可怜的那个御风一般，可是却无法再让悦笙有动心的感觉了。

    “是嘛！”悦笙转头看着别处，为自己的狠心而觉得自己有些可恨。任由御风牵着自己的手，两个人就这样的一直走着，直到御风的手机一下子响起来了，御风对着悦笙淡淡的笑了一笑，然后走到了旁边接起来手机。

    悦笙只是静静的看着这里的风景，没有看到御风的脸色自从接了那个电话之后就整个人都变了。而且变得异常的可怕，直到他挂断了电话来到悦笙面前的时候，悦笙才发觉他的可怕。

    身体不由打了一个冷颤，悦笙假装无所谓的笑着，“怎么了，是不是公司有事情？”

    “你知道，我让人去查出来的你昨天去哪里的事情，他们查到的是你去了景陌的别墅！”御风的这句话是陈诉句，看着悦笙脸色顿时苍白，他知道那些调查时真的。看着此刻的悦笙，他感觉他刚刚一切的所作所为都是白目的。

    可是大庭广众之下，御风也不想对悦笙怎么样，只是一把抓住了她的手狠狠地走了。

    “我们先回去！”就这么一句话，悦笙都知道他在隐忍着自己的怒火。悦笙不是害怕他查到自己什么，而是害怕他知道了景陌还活着的消息。这样的话，景陌就会有危险的。

    坐在车内，悦笙任由御风将她带回了别墅，看着四周的佣人，御风吼了一句让他们全部都退下了。大厅内只是剩下了他和悦笙，空气中飘散着淡淡的饭香。

    “景陌在哪里？”御风一把将悦笙甩到了沙发上，逼问着。

    这样的话语让悦笙一阵错愕，不过很的，她还是镇定下去了，“我不知道你在说什么？”

    “你别告诉我，你没有见过景陌，如果不是景陌的话，你怎么可能会去那里，一而再的去那里！”御风查到的是她不仅仅是一次去那里了。

    难道她早就已经开始和景陌背着他来往了吗？只不过是他傻傻的以为她是因为……/AUT