
    四周因为可依的话语而变得有些冷。

    子皓冷冷的看着面前的女人，一把甩开了她的手，“这些话在我的面前说说就可以了。如果你敢在悦笙的面前说这些的话，我会让后悔的。”说完，子皓就进去了。

    可依只是冷冷的笑着，眼中的恨意开始慢慢滋生了，“慕子皓，音悦笙

    。你们凭什么这么对我，凭什么！”

    ————

    看完了妇产科之后，悦笙坐在副驾驶座上，等到子皓启动车子之后，悦笙才缓缓的开口。“有一个女人这么的爱你，肯为你生下孩子，你该觉得幸福。不该这么的对待她。”

    “你希望我怎么做？”子皓笑得极冷，眼底有太多错综复杂的深情了。看着悦笙可以这么平淡的说出这样的话语，其实可依说得是对的，悦笙是不会跟他在一起的。

    只不过，子皓却还是对这样的感情抱有一丝丝的幻想。

    “不是我希望你怎么做，而是你自己打算怎么做。毕竟，这是你的人生。”悦笙淡淡的说着，说完之后就转身看着外面。靠着背椅，闭上眼，不再去想什么了。

    紧接着，子皓的手机一下子响起来，让悦笙微微蹙眉，缓缓的睁开眼看着子皓接起电话之后脸色有些沉重，之后说了几句就挂断了。

    “怎么了，似乎这个电话让你有些不开心？”

    “是监狱里打来的。”子皓看了她一眼，最后还是将这件事告诉了她，瞬间也看到了悦笙的脸上那复杂的神情，不过很快的就恢复了平静。

    “是嘛！是他打来的吗？”悦笙说得人，子皓很清楚的知道是谁？

    “他想要见你。已经说了很多次了。不过我都拒绝了。这一次，你打算怎么做呢？”子皓将车子停靠在别墅的门口，然后走了下去准备要去开车门的时候。

    悦笙却不准备下车，只是看着面前的一切，然后转身对着子皓淡淡的说了一句，“是该看一看曾经那么风光的男人，此刻是什么样子了。送我去监狱吧！”

    “……好。”子皓也没有说什么，走到了驾驶座上开车送着她去监狱了。

    到了监狱门口，子皓准备要陪着悦笙一起走进去的时候，没有想到悦笙却一把停住了步伐，看着子皓，“我自己进去。你可以先离开了。我相信他不想要看到你。而我，也只想要一个人见见他而已。”

    “好，如果有什么事情就打电话给我。知道吗？”子皓笑得有些淡，受伤的眼眸藏着无尽的深情，点点头，看着悦笙一步步的走了进去。那背影说那么的孤独。

    子皓站在那里，继续等着，烟一根接着一根的抽着。这样的日子，子皓感觉会是一个无尽头。

    和悦笙，似乎已经回不去了，可是子皓却还是不肯就这样的结束。这样的任由悦笙离开。

    ————

    监狱内，悦笙看着玻璃后面御风慢慢的走了出来，这段日子，他的脸色似乎憔悴了不少，下巴也生了不少的胡渣。似乎没有任何人来看望他。他现在好像变得一无所有了。

    不知道为何，看到这样的他，悦笙没有想象之中的开心。而是变得异常的沉默了。看着御风的脸上洋溢着幸福开心的笑容，拿起了电话的那只手，都是颤抖的。

    悦笙也缓缓的拿起了电话，努努嘴，竟然说不出任何嘲讽的话语，可是也说不出任何关心的话语

    。

    “打了很多的电话给你，想要看看你。一次次的，都被你拒绝了。不过我相信，你还是会来的。”

    “你这么的肯定吗？如果我不会来呢？”悦笙只能说这是一个凑巧罢了。如果不是正好子皓在车上接到了这个电话，如果不是她正好问出口了。

    恐怕，这个御风怎么也不会见到她了。

    不过，悦笙真的不会来见他吗？这个问题，让悦笙的心都开始沉重了起来。

    “我相信你会来。我相信我认识的那个悦笙，她会来……悦笙，你知道吗？这段日子以来，我想得最多的是什么吗？”御风的眼眶有些红，嘴角的笑容让悦笙感觉到了沉痛。

    悦笙没有说话，只是淡淡的摇摇头。继续听着他说。

    “是你，是第一次见到的你。单纯，幸福，依靠着一个男人，简单的满足的笑容。我一直在想，为什么那yī'yè，我会不碰你，现在……终于有些明白了。我爱上了那个单纯的你。”

    御风的话语让悦笙不由眼眶通红，不过悦笙已经极力的克制住了自己要流出来的泪水，咬着唇瓣，恨透了此刻的御风，为什么要说出这样的话语。“这样的我，已经被你们毁了。”

    “是呀！被我们毁了，但是，悦笙，你知道吗？你比我好，至少你比我狠。你狠得下心，可以将我彻彻底底的解决了，从你的生命里，彻彻底底的消失。而我呢？……我做不到，我做不到这样的干脆。你说，你是不是比我幸福，比我好呢？”

    御风的话语，那带着丝丝自嘲的笑声，如刀一般割在了悦笙的心口，悦笙的嘴角的笑容依旧随着他的话语而消失了，静静的看着他，真的不知道该怎么说了。

    “真好，这样彻彻底底的解决了自己恨得人，这种感觉，真好。”御风继续淡淡的说着，似乎没有期待过她的回答一般。

    悦笙笑了，“是呀！彻彻底底的解决了你们。才没有人可以玩弄我。才没有人可以这般的对待我。”

    “你觉得我是玩弄你吗？难道你就不曾觉得，是你在玩弄我吗？”御风笑了，捂着心口，轻轻的拍打了几下，这样的动作让悦笙顿时不知道说什么了。

    僵硬了片刻之后，悦笙很快就恢复了神情，“如果你觉得我曾经的日子不是被你们玩弄的话，那么我真的不知道我该说什么了。”说完之后，悦笙就打算站起来，御风大声的叫起来，让悦笙停住了步伐，拿起电话，看着面前的御风，他缓缓的伸出他戴着戒指的手。

    “悦笙，我对你，还是无法忘记。恨我真情难受，怨你真情难求。”

    说完之后，御风就放下了电话，给了她一个复杂的笑容，转身离开了。

    ……

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    如果你喜欢《一夜残欢》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！