
    看 一夜残欢 第74章 大结局（完）

    请推荐

    坐在餐厅内，看着四周熟悉的一切，悦笙不会忘记了，在这里景陌疯狂的吃东西，她每一次都准备站起来要离开的时候，景陌都会用那一句搪塞她，不让她离开。【n看|||】

    此刻，景陌抱着景宇，充满了慈爱的表情，一直给景宇喂东西吃。眼里散发着淡淡的泪光。“小宇，以后记住要听妈咪的话，知道吗？这是爸爸的电话，如果有什么事情，或者是想爸爸了。就打电话给爸爸。”

    景宇似懂非懂的点点头，握紧了景陌递给他的名片，看了看一直没有说话的悦笙，“妈咪，你不吃吗？”

    “妈咪一直在吃呢？宝宝。”悦笙复杂的看着面前的景陌，知道他这一次可能说得上真的。真的要消失了，离开了这个地方了。

    她微微低垂眼眸，不再说什么了，心口总感觉被大石头压住了一般，很是难受的无法呼吸的感觉。

    这顿饭，不知道是怎么结束的，一路上，悦笙都看着景陌很是贴心的对待这景宇，直到景宇睡着了，他拿起自己在车内的外套盖到了景宇的身上。眼里很是不舍。

    抬起头看着悦笙的时候，更加的痛苦与无奈了，“悦笙，如果你希望是做朋友的话，那么以后我们就做朋友。有什么事情，一定要打电话给我这个朋友，知道吗？”说完，景陌伸出手，淡淡的看着她。

    悦笙有些诧异，僵硬的点点头，然后将手伸出去，却没有想到被景陌一把拉入了怀里，感受着景陌强烈的心跳，沉重的呼吸，悦笙很是不适应了。

    “景陌……”此刻的悦笙真的不知道该说什么了。

    “让我就这样的抱一会。别动。就一会会好了。几分钟就可以了。”景陌深深的吸引着她的发香，然后靠在了她的脖颈之间不停的呼吸着。

    浑浊的呼吸，似乎还有些湿湿的感觉，让悦笙不由的诧异了。悦笙很是听话的没有动。感受着景陌的呼吸，温热而又迷情的呼吸。

    “悦笙……为什么就是无法相信我对你是真的呢？我是真的爱上了你呢？”景陌痛苦的说着，说完之后，缓缓的推开了他，然后开始开车离开了。

    悦笙直直的看着他，手指轻轻划过自己的脖颈，真的是湿湿的，那是……

    悦笙整个人都都吸一口气，难以置信的愣住了。难道是他……哭了吗？

    这可能吗？

    ————想着的同时，景陌已经将他们带到了他的别墅里，悦笙看着面前的别墅，然后看了看他，始终不知道该怎么去拒绝的下车了。

    景陌抱着景宇一起走进来别墅。

    “你的房间，还是老样子。一直都没有任何的改变。我带你去看看。”景陌将景宇交给了保姆之后，就拉着悦笙的手来到了她的房间。

    看着里面一尘不染的样子，悦笙不由笑了，“看来这些佣人很勤劳！”

    “没什么，你好好休息吧！景宇和我一起睡就好了。可以吗？”景陌今天说话都很客气，客气的让悦笙感觉到了害怕，心也开始变得慌慌的。不过还是点点头，同意了。

    夜色深沉，悦笙根本就无法入睡，看着面前的一切，那逝去的记忆一下子浮现在脑海里，手的红酒不停的摇晃着，这个房间似乎一直都有人入住一般，根本就没有丝毫的改变，好像她的离开没有对这个房间有任何的影响一般。

    此刻，敲门声一下子响起来，轻轻的。让悦笙不由愣住了，不过转而一笑，除了景陌还会有谁呢？她的步伐竟然在想到这件事的时候，不自觉的加快了一些。

    却在打开门的时候，脸上的笑容一下子消失了。“阿杰，有什么事情吗？”

    “悦笙小姐，我可以进来吗？我只是想要说几件而已。不会打搅你太久的。”看着悦笙还是那来时的衣服，没有换的样子，阿杰也就猜测到了，可能她是睡不着的。

    悦笙点点头，然后让他进来了。

    看着他扫视了四周之后，不由沉重的叹息，“悦笙小姐知道这里为什么保持着这么干净么？”

    “不是佣人的功劳吗？”淡笑了，悦笙真的不知道他要说什么。

    “这里根本就是我们无法踏入的。佣人走进一步都不可能。这里的一切都是bo亲自动手的。悦笙小姐！”阿杰沉重的叹息之后说出了这个事实，也一下子让悦笙错愕住了。悦笙不敢相信的睁大眼睛，看着面前的男人。她怎么也不相信他的话语。

    “悦笙小姐，bo这些年来过得一直都不好，你可能会觉得他的那些绯闻，证明了他是一个花心大少。可他每一夜几乎都会失眠，所以，他去酒吧，那里的吵杂似乎可以让他忘记了自己的痛苦。每晚回到了这个房间内，睡着这里，他总是……”

    阿杰的诉说让悦笙彻底的震惊了，看着阿杰说完之后就转身离开了。悦笙一个人坐在这里，看着面前的一切，身体都开始颤抖起来了。

    景陌这三年不像外面说得那样子。

    悦笙此刻的心好乱好乱，真的不知道自己该怎么办了，想起了阿杰离开的时候留下来的话语，‘bo明天就会走了。可能你们还没有起床的时候，他就已经离开了。悦笙小姐，其实bo是爱你的。有什么事情，不能够给bo一次机会呢？’

    悦笙痛苦无助的闭上眼睛，一下子倒在了床上，闻着那淡淡的味道，似乎真的有景陌的味道，眼角的一滴泪不由轻轻滑落了。

    或许……阿杰说得对吧！

    ————时间一点一滴的流逝了，天空渐露鱼肚白。而悦笙根本就没有睡着。依旧闭着眼睛，听到了门被人轻轻的打开。她的心不由的紧张起来了。

    感觉到了有人用手轻轻的抚摸着她的脸颊，那温度，那感觉……是景陌。

    悦笙放在被窝里的手不由紧紧地握拳了。

    “悦笙，我爱你。”那轻轻的话语，一下子击碎了悦笙的心。

    景陌轻轻的低下头，吻上了悦笙的额头，那般的珍惜，然后缓缓的站起来，依依不舍看了她一眼之后就快速的离开了。

    好怕自己会舍不得。

    此刻的悦笙也睁开眼，看着眼前早已经消失的一切，不由勾起了一抹痛苦的笑容。缓缓的坐起来，悦笙感觉自己的呼吸也因为景陌的话语而被带走了。

    “景陌……”闭上眼，悦笙想起了御风的话语，跟着感觉走，跟着自己的心走。那么就是对的。

    难道真的要跟着景陌走吗？

    此刻的心这般的痛，如果跟着他走的话，会不痛了吗？

    一下子无力的躺到了床上，悦笙的脑海里回想起了和景陌的苦涩甜蜜的日子，嘴角不由勾起了一抹灿烂的笑容。最后快速的站起来。

    擦拭掉了眼眶里的泪水，转而快速的下楼，此刻，景陌正吃完了早餐之后就准备要出门了。而阿杰一直在他身后时不时的回头看看那房间，直到悦笙出现的一瞬间，阿杰的脸上不由勾起了一抹开心的笑容。

    “悦笙小姐！”

    “阿杰，我和你们bo有事情要说。”悦笙跑到了景陌的跟前，看着景陌还做梦一般的诧异表情。不由甜美的笑了笑。然后阿杰也很识趣的离开了。

    “你怎么来了？”景陌还是无法相信此刻的一切。

    “我不是刚刚接管了凯悦吗？凯悦需要人打理。而我想了很久，发觉你是一个不错的人。所以，聘用你做凯悦的代理总裁。”悦笙勾唇，狡诘的目光里散发着淡淡的光芒。

    “哦……那么我叫阿杰留下来帮你好了。”景陌似乎已经知道了她要做什么了，心情也大好起来，故意的这么一说，看着悦笙的脸垮下来了。

    “你的意思是你不准备留下来了。”悦笙有些恼火，他不是很想要留在自己的身边吗？

    “因为我害怕你付不出薪水！”挑眉。景陌有些为难的表情，这样的眼神让悦笙不由愣住了，看着他一下子恢复了往日的精神。悦笙都不知道自己该说什么了。

    “什么是我这个凯悦集团的总裁都付不出来的？”悦笙也扛上了，倒是要看看他到底要什么。

    “你有，可是你未必肯给我。”邪魅的一笑，缓缓的往前迈迈出一步，顿时两个人的距离一下子拉近了，仿佛可以听见彼此的声音，悦笙的脸不由红起来，想要退后的时候，景陌却一把搂住了她的腰。

    “我可是凯悦总裁。”气恼的嘟起小嘴，这个聘用的人也未免太大胆了吧！悦笙有些不舒服了，心跳也开始变得混乱起来了。

    “我要的薪水就是你……附加那个小家伙。我们结婚吧！”温热的气息带着丝丝的暧昧，景陌靠在悦笙的旁边，深情的舔了一下她的耳垂，低哑的嗓音里充满了浓浓的欲×念。

    “别得寸进尺！快点放开我啦，景陌。宝宝快下来了。”悦笙的手有些无力的推着，感受着他身体散发着灼热的气息，悦笙脸更加的通红了。

    谁知，景陌却将她打横抱起来，然后飞快的走到了悦笙的房间内，将门给锁上了。

    “可不可以先用薪水，然后再上班呢？”景陌的眼神变得不正经起来了，让悦笙不由恼火，摇摇头，虽然被他压在身下，她还是要警告他的，“先上班。”

    “那么这个薪水你是同意了。”又是狡诘的一笑，悦笙才知道自己是上当了。不由脸通红。很是迷人。

    景陌看得有些痴了，“我想吻你，悦笙！”说完之后，景陌就深深的看着她。

    悦笙被他眼的深情给震住了，“只是吻，知道吗？”

    “当然。”

    这样回答之后，悦笙就点点头，可是没过多久就后悔了。

    在床上，这个人怎么可能只是吻罢了。他根本就是一个奸商，他意思里的吻竟然是吻遍她的全身。

    而悦笙的吻，只不过是嘴对嘴的吻而已。

    每过多久，房间内就一片糜烂，男子的低吼声夹杂着女子的娇喘。

    ————

    看无广告，全字无错首发 ， 看—— n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看——    更多更好无错全字首发，尽在|看|||。