
    看 一夜残欢 第62章 决绝，不复相见 监狱内，悦笙的话语让御风不知道该怎么接下去了，感受着她哽咽的呼吸声，有些薄弱的颤抖的笑声，御风只是静静的看着她，双手不由握拳。【n看】

    “他最后一刻握着我的手，用那苍白而又无力的语气淡淡的说着，说着‘下辈子，我们在一起’。而我的回答却还是那么的冷冰冰。”悦笙继续说着，看着御风，挂起了淡淡的笑容。

    “让自己开心一点吧！做一个狠心的女人，刚刚开始不是做得很好吗？不要再这样了，为了任何人伤心。那么你之前做得一切又算什么呢？”御风的话语从话筒这边传过来，显得如此的疲累，让悦笙的心都开始变得疼痛起来了。

    悦笙低低的笑着，笑的泪水都出来了，“是呀！打算做一个狠心的女人，不该有这样的情绪，看来。我是该要好好的学学了

    。”说完，悦笙打算放下电话的时候，却没有想到御风会说出那样的话。

    让悦笙整个人都呆住了。

    “孩子怎么样？还好吗？有没有去定期的检查呢？这样悲伤的情绪，对孩子不好？”

    “你……你怎么知道的？”震惊，悦笙颤抖着双唇，看着面前的男人，她变得异常的害怕起来了。他怎么会知道她有孩子的事情呢？

    不是已经堕胎了吗？

    “你以为经历了那件事之后，我还会让你一个人出门吗？”御风轻轻的笑了笑，之后也不等她反应过来，站起来转身就离开了。

    悦笙一直呆愣愣的坐在那里，看着眼前的一切，仿佛都在嘲笑着她一般。以为做得天衣无缝，最后呢？

    还不过就是别人的成全才会有今天的成就吗？

    “你到底在想什么，辰御风？”颤抖着双唇，悦笙对着空无一人的玻璃，僵硬的说着，挂上了电话之后，悦笙一步步艰难的走着。

    外面的日头有些刺眼，秋风吹着落叶缓缓飘落，偶尔几对情人想扶相持的从她面前走过去。路人似乎走得都是那么的匆忙，而悦笙仿佛已经不属于这个世界的人一般。

    直到，面前的一个孩子拿着一包棉花糖，很是开心的走着，一路上都是甜甜的笑容，好像那是全天下最美好的食物。

    是呀！

    棉花糖，曾经也是她心目最美好的食物，尝着它的味道，悦笙就会忘记了自己所受的痛苦一般。

    什么时候开始，悦笙竟然忘记了自己的生命最重要的东西，忘记了能够取乐自己的食物呢？

    悦笙苦涩的笑了笑，缓缓的蹲下来，看着那小女孩，轻轻的笑了笑，“小妹妹，能不能告诉我，棉花糖是哪里买得吗？”

    “真前面路口左转。姐姐，你也喜欢吃吗？”小女孩很是天真的笑着，说话的同时，拿出了一块棉花糖递给她。“我请你吃。甜甜的，软软的，很好吃哦！”

    颤抖的伸出手，接过她递过来的棉花糖，悦笙点点头，笑了，“谢谢你。小妹妹。”说完之后，悦笙站起来，踏着飞快的步伐走到了那个卖棉花糖的地方。

    买了棉花糖之后，悦笙就慢慢的吃着，回到了凯悦集团之后，就看到秘书很是着急的样子，秘书一看到悦笙回来了。立马上前，“总裁，你总算是回来了。董事局召开了董事会。”

    “哦？”挑眉。悦笙不觉得有什么必要召开董事会，现在她才是大股东。什么人可以跟她争呢？悦笙放下了手的棉花糖递给秘书，然后和秘书快速的上楼了。

    打开顶楼的会议室，悦笙就看到了所有的董事全部都到齐了，还真的是让她意外了。

    悦笙坐到了主位上，看着他们，“有什么事情吗？让各位董事全部都来到了公司。我记得，公司的盈利似乎不错呀！”

    “我们不是为了盈利的事情，而是我们有一件事要通知音总裁

    。我们已经将我们手上的股份卖人了。”其一个经理淡淡的说着。

    然后所有的人都附和着。

    这样的事情让悦笙不由诧异住了，一个人卖了股份还可以情有可原，但是所有的人都卖掉了股份。这也太夸张了。悦笙已经隐约感到了危机。“可别告诉我，你们卖给了同一个人。”咬牙切齿，悦笙还真的不没有料到，这么好的盈利了，这些人还不满足。

    顿时所有的人都低下了头，一副不知道该说什么的表情。

    悦笙气恼的拍了一下桌子，气恼而又颤抖的指着面前的所有人，“你们到底卖给了谁？”咬牙切齿，悦笙的手里握有百分之四十五的股份。

    如果他们卖给了同一个人的话，那么说明了她现在不是大股东了。

    “我们又见面了。音总裁！”此刻，大门被打开，悦笙难以置信的看着门口走进来的景陌和阿杰，景陌一副高高在上的姿态，眼里没有丝毫的伶惜和爱恋，一副冷冰冰的模样。

    悦笙惊讶的发现，景陌消瘦了不少。

    “是你买了所有的股份！”咬牙切齿，悦笙的身体都开始颤抖起来了。看着景陌一步步的走近她，然后一把勾起了悦笙的下巴，嗜血的眼眸里没有丝毫的笑意。

    “你该为你堕胎的事情付出一点点的代价。悦笙，不属于你的东西，你没有资格拿。”说完之后，景陌就很是无情的甩开了她。

    悦笙一下子跌坐在椅子上，看着他眼底那可怕 的笑容。她知道，那笑容的深处，藏着的是深深的恨意。

    “哈哈哈哈……”悦笙不由低低的笑了，缓缓的站起来，看着面前的景陌，他的无情，其实早就已经清楚的知道了。只不过此刻还是有些扎心罢了。

    悦笙握紧了拳头，看着面前所有看戏的人，想起了御风说过的话，她难道还是不够狠吗？

    此刻，律师走了进来，将所有的件放到了桌子上，让悦笙过目，悦笙只是冷冷的看着那堆件，没有说任何的话语，只是静静的看着。

    “音悦笙小姐，从这一刻开始，你不再是凯悦集团的总裁了。这些件你可以看一下，如果有任何问题的话，你都可以提出来的。”律师公式化的说着。

    悦笙只是轻轻的笑着，抬起头看着面前的景陌，眼眶通红，不过她还是不会让自己哭出来的。“算你狠。景陌，此生我们不复相见。有你景陌的地方，将不会有我音悦笙的出现。”

    这样的话语一下子让景陌错愕了，看着悦笙那淡淡的笑容，缓缓的离开了自己的视线，景陌一下子被抽空了一般。

    ……

    看无广告，全字无错首发，看- n ，您的最佳选择！

    书名+看????更多更好无错全字首发，尽在看。

    如果你喜欢《一夜残欢》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！