
    房间内，悦笙对着镜子里自己脖颈上的痕迹一下子愣住了，看着镜子中出现的御风，他嘴角勾起了的残虐笑容，让悦笙不由开始害怕起来了。【.. 】

    可是害怕的同时，悦笙更加想要知道的是，这一切到底是怎么回事？

    “音悦笙，为什么别的男人可以，我就不可以呢？”一把拽住她的手腕，原来一大早离开只不过是为了满足她的饥渴，御风真的是太高估了她了。她这么的饥渴，为什么早别的男人，舍近求远呢？

    “你到底说什么，我不知道，我真的不知道！”一把甩开他，悦笙真的快要崩溃了，到底是谁干的。悦笙的脑海里都是那些凌乱的片段，根本就看不清楚到底是谁，那个男人的气息，让悦笙很熟悉，却又是那么的陌生。

    难道不是梦吗？

    可是她都在景陌那边，景陌又变成了那样，怎么可能会发生这样的事情呢？

    莫不是……

    想到这里，悦笙的手都开始颤抖起来了。她颤抖着双唇，一下子冲进了浴室，不顾御风那可怕的眼神，她飞快的打开了淋浴器，那冰冷的水一下子冲下来。伴随着她的泪水，将她的哭声淹没了。

    悦笙没有关掉浴室的门，御风只是冷冷的看着这一幕，看着悦笙如此的虐待自己，心痛的同时更加的心恨。恨她如此的对待他。

    看着悦笙一件一件的脱掉了自己的衣服，然后飞快的冲洗着，那种仿佛要将自己身上那不舒服她的味道全部给冲掉的举动让御风有些震惊了。

    这到底是怎么回事？难道她不是自愿的吗？

    想到这里，御风一把走上前，一把将她给拽过来，然后疯狂的吼着，“告诉我，到底是怎么回事？悦笙，是不是发生了什么事情，是不是有人强x暴了你？”看着悦笙那痛苦失措的表情，御风的心也跟着紧张起来了。不再那么的恨了，而是恨那个对悦笙作出这种事情的男人。

    “我……我不知道。我不知道……我竟然一点都不知道，到底是谁？……”悦笙的脑海里只是猜测的，如果真的是他的，那么实在是太可怕了。

    悦笙又不能够告诉御风，如果告诉了御风，那么就是将景陌的下落告诉了他。这不可以呀！

    “到底是怎么回事？”御风也跟着紧张起来了，看着悦笙如此的无措，疯狂的摇头，一副崩溃的样子，御风一把将她搂入了怀中。两个人就这样的淋着，全都颤抖着，冷水太过冰冷了。

    御风淡淡的将水温调到了微热，“悦笙，你放心。我一定会将那个人给找出来。一定不会就这么放过他的。”

    御风发誓，没有人可以这样的对待他的女人，他一定要将那个人挖出来，然后狠狠地将他给揉碎了不可。

    谁知，悦笙只是苦涩的摇摇头，看着此刻御风的在乎，轻轻的推开了他，然后穿上了浴袍，想着自己这副肮脏的身子，她就恨不得一巴掌狠狠地甩过去了。

    想着的同时，悦笙也真的是这么做了，“啪！”的一声，让御风都震惊了，无法相信的握住了悦笙的手，看着她还准备要用另一只手再度狠狠地甩自己一巴掌。

    御风就气恼不已了，“你不要这样子做了，你要打就打我。是我不好，是我没有保护你。悦笙！”一把将她狠狠地抱入怀中，此刻的御风眼角落下了泪水。

    他的话语也让悦笙一下子愣住了，感受着他的痛苦，他因为她被人伤害而这般的自责，让悦笙顿时觉得心都被纠缠在一块去了。

    “悦笙，都是我不好。如果我派人跟着你，如果我跟着你，那么一切都不会发生了。都是我不好，你要打，就打我，就打我！”说话的时候，御风一把拿起了悦笙的手，狠狠地甩了自己一巴掌，然后又是一巴掌。

    这样的举动让悦笙一下子回神了，她拼命的挣扎着，看着御风的泪水，男儿有泪不轻弹呀！他真的是就这么在乎她吗？

    “辰御风，你干什么？你疯够了没有。你这样做，只会让我更加的难受，你知道吗？”

    一把狠狠地推开了他，悦笙无力的摇头，看着御风的泪水，她想要上前去擦拭的，可是脑海里一下子出现了景陌的身影，景陌坐在轮椅上一动不动的样子，她就不停的后退，不停的摇头。

    “悦笙，你放心。我一定不会让这件事就这么的结束的。我一定会帮你……”御风上前，看着她这般的拒绝自己，也不再恨了，他一把紧紧地抱住了她，不顾她的挣扎，发誓着。

    “为什么，为什么，为什么……”不停的拍打着他的胸膛，悦笙真的好痛苦，好痛苦。不想他伤心，不想看到他流泪，想要为他擦拭泪水，可是脑海里浮现了景陌的身影，她就觉得痛苦不已。

    事情为什么要演变成这样子呢？

    为什么一定都不能够有一个美好的结束呢？

    时间就这样慢慢的流逝着，御风紧紧地抱住悦笙，感受着她的痛苦无助，也看到了自己的痛苦无助，直到她睡着了，疲累了。他才轻轻的将悦笙抱到了床上，抚摸着悦笙的脸颊，看着她那挂满泪痕的脸，笑得有些痛苦。

    “悦笙，你放心。不管你怎么样了，我都不会离开你的。你放心！你是属于我的，同样的，我也是属于你的。你知道吗？”

    轻轻的低下头，一滴泪缓缓的坠落，御风吻上了她的唇，淡淡的吻，却夹杂着太多沉重的负担了。

    御风真的很累，他也渐渐的抱着悦笙入睡了。这么紧紧地抱着她，仿佛她才是完完全全属于自己的一般。

    而此刻的悦笙眼角的泪水开始又再度坠落了，缓缓的睁开眼，看着近在咫尺的俊颜，笑得有些疼，“我不值得你这么的好，为什么你就是不明白呢？我们已经回不去了。”

    悦笙闭上眼，轻轻的回抱住他，太累了。这样的感情，真的太累了。有时候，她真的希望自己忘记这一切，那么就不必这般的痛苦了。

    景陌，御风，御风，景陌，景陌，御风……

    两个名字在心底念上了好几遍，疼得她都觉得自己的呼吸里都有他们的味道了。

    ……

    看无广告，全文字无错首发 ，-，您的最佳选择！