
    街上，风吹得有些冷。

    因为悦笙的一句话，四周的空气更加的阴沉了几分。御风看着面前闭上眼睛的悦笙，一副任由他宰割的模样，嘴角不由勾起了一抹冷酷的笑容，一把将她拽入了怀里，紧紧地搂住她的腰，邪魅的在她那颤抖的唇瓣上游移，带着丝丝的诱惑，和玩味。“悦笙，你不是想要知道他是不是真的变成了植物人了吗？”

    这样的话语让悦笙一下子睁开了眼睛，以为他还准备要虐待景陌了，悦笙有些慌乱害怕起来了，“我不想知道。辰御风，你到底还想要怎么样？难道你刚刚的一切还不能够证明吗？”

    悦笙已经受不了了，眼角看到了景陌那躺在那里一动不动，脸上都是伤痕，悦笙的心都搅在一起了。

    “如果这个男人真的爱你的话，他就不会眼睁睁的看着自己的女人和别的男人亲热而无动于衷了。”御风缓缓的回过头看着景陌，嘴角的笑是残酷的。转头看着怀中的人儿，他的指腹轻轻的滑过悦笙的唇，然后速的狠狠覆上了她的柔唇。

    “唔……唔唔……”悦笙不停的挣扎反抗着，可是御风却很是强硬，直将她逼到了车前，整个身子都倒在了车子上面，他还是不肯罢休。疯狂的撕咬着，灵巧的舌尖探入她的檀口里，逼迫着她和自己嬉戏，吸允着她的美好。

    这样的占有，这样的举动，让悦笙很是害怕，虽然她知道景陌已经变成了植物人，可是她还是不想要让景陌看到这一幕。悦笙狠狠地的踩了御风一脚。却还是推不开御风，他好像下定了决心似的。

    他们吻得很是激烈。

    倒在地上的景陌看得一清二楚，心里早已经沸腾起来了，可是脸上还没有任何的表情，只是淡淡的看着。而旁边的阿杰似乎开始紧张了，他不由的看看地上的景陌，很是佩服景陌此刻竟然还可以这般的忍受。

    时间一点一滴的流逝，直到悦笙已经无力反抗了，御风才缓缓的放开了她，欣赏着她因为他而嫣红诱人的双唇，娇艳欲滴的美艳，那迷离的眼神带着丝丝的恨意，真的是别有一番滋味。

    悦笙一获得自由就狠狠地扬起手，想要一巴掌甩过去的时候，却被御风一下子在空中抓住了，“你没有资格打我。**！”

    “啪！”的一声，御风说完的一刻，就狠狠地甩了她一巴掌，他嘴角的笑容是邪魅的，只不过是一个吻，她就要这般的对待他。

    那么她昨天发生的一切呢？难道她就不准备好好的教训那个人吗?

    “辰御风，你满意了。”低低的笑着，悦笙抬起头看着面前的御风，这个男人时而温柔时而暴虐，她实在是受不了了，看着躺在地上的景陌，悦笙笑得更加的痛苦了，她缓缓的走到了景陌的面前，抚摸着景陌被御风打过的伤口。

    “他是植物人了，你满意了。对于你自己得到的答案，你是否满意了呢？”悦笙没有抬起头去看御风，只是静静的看着景陌，眼里充满了愧疚和痛苦。

    她的话语只是引来了御风可怕的笑声，“悦笙，你是我老婆。我吻你，我要你，那都是天经地义的事情。别忘记了，你是我老婆。”一把将她拽起来，御风不喜欢她为了别的男人而流泪而心痛。

    御风看着地上躺着的景陌，此刻他心底是有些相信了，如果景陌真的是植物人的话，那么碰悦笙的人到底是谁呢？

    想着的同时，御风一下子阴沉沉的看向了阿杰，这样的眼神让阿杰不由害怕起来了，而悦笙也感觉到了。“你要干什么？”

    “如果不是景陌的话，那么别墅里还有什么男人呢？”一把将她推开，御风一步步的接近阿杰，看着阿杰那颤抖的模样，他更加的肯定了自己的想法，狠狠地一拳头揍了过去。

    “哦！”疼痛不已。阿杰看着面前的御风，不知道他到底要干什么。

    “把这个人给我好好的修理一顿，给他喝点东西，然后一个地方，让他好好的享受享受。”说话的同时，御风露出了魔鬼般的笑容，一把狠狠地掐住他的脖子，“你想玩女人，好，我让你去玩。那些有钱的阔太太一定会很高兴，有一个这么年轻而又精神的人的。”

    “辰御风，我不怕你。有本事我们单挑！”阿杰立马害怕起来了。御风根本就不去理会他，只是不屑的笑了笑，“碰我的女人，就要付出代价。”

    “辰御风！”阿杰很不甘心，可是那些保镖已经速的将他拉下去了。悦笙只是静静的看着这一幕，不知道自己是不是该出手了。

    可阿杰没有否认，那么说明了是阿杰侵犯了她。

    想到这里，悦笙就停住了自己要上前为阿杰求情的心思了。

    可是悦笙不知道的是，她的一举一动都落入了景陌的眼中，此刻的景陌看着阿杰被带走，心底顿时更加的恨透了这一对。

    音悦笙，你竟然不帮忙，就这么的袖手旁观。

    \u2014\u2014\u2014\u2014别墅内，悦笙看着御风将景陌带过来，顿时心里更加的慌乱了，看着御风坐到了沙发上，悦笙立马走到了景陌面前，推着轮椅走到了御风跟前，“你到底要干什么？”

    “怎么，这么紧张呀！我当时是要好好的照顾他了，好让他看着，我们是如何的幸福的，如何的子孙满堂的？”御风站起来一把将悦笙搂入*潢色 了怀里，笑得更加的邪恶了。

    悦笙狠狠地推开了他，“有必要这样吗？辰御风，做人不要太过分了。”咬牙切齿，没有想到这个御风竟然会如此的狠毒，景陌都已经这样子了，他竟然还是不肯放过他。

    “有没有必要，如果这一刻坐在那里的人是我，你会不会为了我而这样子呢？”冷笑起来，看着悦笙如此的在乎这个景陌，御风就更加的恨透了。他就是要好好的折磨这个景陌，即使他真的成为了植物人。

    悦笙的嘴角不由勾起了苦涩的笑容。看着他，悦笙只是自嘲的摇摇头。

    “即使我说会，你也还是会这么做的。不是吗？”

    ……/AUT