
    一路上，御风带着悦笙来到了山上看风景，去了私人飞机看这个城市的风光，坐在飞机上面，悦笙看着下面的一切，然后穿上了降落伞的包。

    看着她这样的举动，御风有些不了解，“怎么了？”

    “这个打开是不是打开了降落伞呢？”悦笙看着他，淡淡的一笑。那表情，如同浴火凤凰一般，展开的笑容是如此的美艳动人，让御风不由失神的点点头。

    谁知，御风还是点点头那么一会，悦笙就飞的跳下去了，那么的速，让御风都有些来不及反应了，“悦笙！”御风极的背上了降落伞，然后跳下去。看着悦笙张开双手，一直都没有打开降落伞，御风的心里很是着急，大声的呼喊着，“打开降落伞，悦笙，打开降落伞……”

    可是悦笙根本就没有听到他的话语。让御风的心都要跳出来了，他也不打开降落伞，速的飞下来，就当他以为悦笙要自杀的时候，悦笙一下子打开了降落伞，整个人都飞了上去，不再一直下降了。

    御风吃惊，然后一把打开了自己的降落伞，缓缓的靠近她，一把抓住了她的手，“你干什么，难道活着就这么的让你难受吗？”

    “不，我不会难受的。我要活着。辰御风，我要好好的活着。”悦笙很大声的回答他的问题，脸上的笑容带着深深的痛。仿佛一切东西都没有让她在乎了，她也没有必要去在乎这一切的东西了。

    御风看着她，听着她的话语，很是开心，了解了她的世界，以前的世界，看来真的很好，御风一把将她抱入了怀中，“真好，悦笙，这样真好。”

    感受着御风的温度，悦笙笑得极淡，没有推开他，只是淡淡的抱住了他，“是呀！真好，我想要上班，能不能去你的地方上班呢？”

    “……好。只要你开心。”御风回答得理所当然，根本就没有看到悦笙的眼里已经充满了一种他所不熟悉的可怕欲x望，带着毁灭xìng的态度。

    两个人慢慢的zhuì'luò，到了一个不知名的山头，他们的手还是相握的，此刻的御风很是开心，没有想到，他们的关系竟然会一下子进步了。

    而只有悦笙的内心很清楚，她这一刻已经将自己的心给隐藏起来了，她要报复，报复所有玩弄她的人，景陌，辰御风，你们等着吧！

    这个世界，总有一天不会再属于你们了，而是属于我音悦笙的。

    我要让你们知道，我不再是那个傻瓜了，我要让你们知道，我不再是那个傻傻的女人了。等待，相信，疼惜，爱恋，所有的一切，都会随着你们的辜负而埋葬的。

    是你们毁灭了我，也是你们让我重生了。

    ————

    两个人开心的握着手回到了别墅内，此刻的佣人推着景陌正好在大厅内休息，悦笙只是勾起了一抹玩味的笑容，缓缓的掂起脚尖，吻了吻御风的薄唇，看着御风那诧异的表情，悦笙淡然的笑了，“今天，我很开心。谢谢你。”

    “恩。”御风有些找不着地的感觉了，看着悦笙那温柔似水的眼神，他一下子觉得自己的心都澎湃起来了。任由悦笙松开了自己的手，看着她走到了景陌的身边。

    悦笙轻轻的蹲下来，看着景陌一动不动，脸上勾起了一丝丝的疼惜，“景陌，这脸上的伤还在呢？点去拿药箱。”

    御风看着她如此关心着景陌，缓缓的接过了那个佣人递过来的药箱，然后走到了悦笙的面前，将药箱放下来，“悦笙，你对景陌……”

    “只是同情！”淡淡的话语，让御风一下子放心了不少，没有想到悦笙竟然会用这般肯定的表情回答他的话语。让御风不由开心的笑了。

    “我让yī'shēng过来给他看看好了。”御风淡淡的说着，然后扶起了悦笙。

    悦笙也只是点点头，看着景陌那一动不动还真的让她有些佩服了，悦笙心里更加的残酷了，她挽住御风的手，“我的肚子有些饿了。什么时候吃晚餐呢？”

    “随时都可以。”

    今天真的是太多的惊喜了，御风都有行受不了，他很是肯定的说着，看着悦笙离开了自己，然后走到了餐桌前面。开心的和厨师说着她想要吃什么。

    而御风缓缓的蹲下来，看着景陌，嘴角的笑容有些冷酷，“不管你是真的变成了植物人，还是假的？你也已经不配和我斗了。景陌，我赢了。这个世界属于我了，而悦笙，也只能属于我的。”

    说完之后，他邪魅的笑着站起来，转身走到了悦笙的身旁。

    大厅内，景陌听到了悦笙和御风那开心灿烂的笑容，他们的对话充满了甜蜜让他的心开始百感交集起来了。

    悦笙的转变这般的，难道是女人都这样吗？

    景陌的眼里充满了恨意，任由时间一点一滴的流逝着，看着悦笙和御风吃完了这一顿，然后扶着他上楼。走进了房间。

    悦笙轻轻的柔柔额头，看着御风从后面紧紧地抱住她，悦笙只是有些淡淡的笑着，没有任何的抗拒他的唇吻着她的脖颈，发出了咯咯咯的笑声。

    “御风，给我一点点的时间准备好吗？我今天想要一个人好好的休息一下，可以吗？”

    悦笙等着他的手开始不规矩在抚摸着她的身体的时候，轻轻的推了推他，眼里都是请求，让御风真的不忍心拒绝了。淡淡的点点头，“好，你好好休息。我等你。”御风已经等了这么久，不怕等这么一会。况且悦笙已经努力了，现在的情况也已经好转了不少了。

    悦笙也很是深情的点点头，转身准备要送走他的时候，却被他一下子拥住了，让悦笙有些僵硬，看着他吻住了她的双唇，然后疯狂的索取着。

    最后直到两个人都无法呼吸的时候，御风才缓缓的松开了她，笑得有些无奈，“看来我今夜又要冲冷水澡了。”

    “不会太久的。”悦笙淡淡的说着，手指轻轻的拍拍他的衣服，笑着送他离开之后，将门关好了，然后锁了上去，看着景陌，她的笑顿时变得有些苦涩起来了。

    “景陌，我对不起你。但是，必须要这样子，我才可以帮你，让你可以去国外找yī'shēng给你治疗。”

    ……

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    热门