
    看 一夜残欢 第66章 情不自禁的回眸 这些日子以来的天气有些阴沉沉的。【n看】

    景陌看着所有的人都将悦笙的墓碑给雕刻好了，上面写着‘挚爱，音悦笙。’

    这样的字眼一下子刺痛了景陌的心。

    这一日，下着沥沥的雨，景陌一身黑色的西装，戴了一副黑色的墨镜，站在墓碑前，所有的人都一身黑色的西装，手拿着白色的百合，每一个人都脸色沉重的将手的百合递上去。

    最后，阿杰撑着伞看着景陌，依旧是一动不动的样子，四周的人也慢慢的退下去了，阿杰不由开口道，“bo，我们应该要离开了。”

    “你先离开吧！公司的事情，好好的处理一下。我在这里呆一会。”景陌这段日子真的在想，是不是他将她逼迫的太紧了，让她毫无反抗的能力，她才会这么着急的要离开他的视线，才会发生这样的悲剧呢？

    景陌缓缓的蹲下来，靠着悦笙的墓碑，笑得那么落寞，“悦笙，你知道吗？如果可以从来一次的话，我不会再这样做了。无论你做什么，我都会支持你。义无反顾的支持。我不会在逼迫你了。”

    手颤抖着抚摸着悦笙的照片，到此时此刻的景陌，还是无法相信悦笙已经离开了这个世界，永远都不可能会回来了。

    靠着这个冰凉的墓碑，一点点的温暖都没有，没有丝毫悦笙的温度，这样的一切都让景陌痛苦。

    ————“人都已经死了，做这些，说这些，有什么意思呢？”此刻，一个冷冷的嘲讽声音从前面传过来，让景陌不由抬起头看着面前一身黑色休闲服饰的浩然，他戴着一副黑色的墨镜，手里拿着一朵百合。

    景陌不由冷冷的笑了，“怎么，你原谅她了。来这里，你不是说不想要看到她吗？”

    “景陌，或许有些时候，我们都错了。”浩然缓缓的站起来，走到了悦笙的面前，轻轻的放下了手的百合，然后看着景陌根本就不在意的表情。

    浩然继续说着，“如果她从来都不知道上一辈的恩怨的话，她会不会开心一点呢？没有这么的计较，又怎么会变成这样呢？”

    “……”景陌一下子错愕住了，看着浩然说完之后就深深的鞠一个躬，然后也不多说什么，转身离开了。留下了沉思的景陌。

    景陌不由的碰触着悦笙的墓碑……

    监狱内，御风看着这一扇窗，外面似乎已经下雨了，景陌今天好像要将悦笙下葬。御风真的很想要出去看看悦笙，可是他不能出去。

    想起来他们之间的纠缠，好像只是伤害一般。如果不是他放不开，不能够释怀的话，忘不了曾经悦笙对他的承诺。也深深的记着，她是如何的在承诺之时转而又背叛的对他的承诺的。

    ……

    想到这里，御风缓缓的站起来，在监狱内一步步的走着，学着悦笙走路的方式去走每一步，才发现每一步都是那么的孤单。每一步都让他痛。

    耳边，御风似乎听到了悦笙那灿烂的笑容，似乎听到了悦笙的承诺，那一刻的他，是那么的幸福，那么的满足。

    到底是谁打碎了他的美好呢？

    此刻，悦笙已经不在了，所有的一切似乎都已经没有意义了。

    ————

    夜色朦胧，悦笙缓缓的走到了墓碑面前，看着墓碑上面的自己，旁边放了那么多的百合，不由勾起了一抹好看的笑容，苦涩的蹲下来，“悦笙。再见了！”

    ……

    三年之后，御风站在监狱的门口，看着面前的监狱，整个人都松了口气，快步的走着，现在的他只想要去一个地方。

    他飞快的奔跑着，三年来的世界变化很大，可是面前的公园一点点的变化似乎都没有，还是那么的普通，普通之却对他带着致命的吸引力。

    御风缓缓的走着，仿佛感受到了旁边悦笙一直站在自己的身旁，直到走到了许愿池前，御风摸摸口袋，真的是一块硬币都没有了。

    只有一张百元钞票，御风看到了路边的人，一下子拦住了他，“先生，能不能兑换硬币呢？”

    路人看着他拿出来的百元大钞，不由错愕了，“我没有这么多。”

    “没关系，你有多少，给我多少就可以了。”御风温和的笑着，将百元大钞递给了他，看着他有些筹措的拿出来六个硬币，很是开心的接过来，说了声‘谢谢’之后就站在了许愿池面前。

    路人看着他如此不由觉得奇怪了。不过，反正他也不吃亏，也就随便御风了。

    御风闭上眼，淡淡的笑着，嘴角的笑容虽然是苦涩的，但笑得很是真诚。“我希望能够和音悦笙一辈子在一起。”

    这样的话语一说完，御风缓缓的看着身旁，仿佛听到了悦笙用一种淡淡的，他能够听到的口吻，“对不起，不爱你，辰少，对不起，不爱你。辰少！”

    说完，仿佛也看到了悦笙将她手的硬币投进去了。

    御风感觉一下子时间都回到了过去一般，他一下子跳入了许愿池内，大声的说着，“我的愿望一定会成真的。”这一次，他不再是像上一辞样的问号了，而是肯定是句子，然后缓缓的在许愿池内走了几步之后，也不理会所有的人都怪异的看着他，缓缓的爬起来走了出去。

    一路上，他都是笑容满面的。

    而他不知道的是，一辆车子一直跟着他，车内的男子脸色沉重，手里的烟头轻轻的扔掉之后，嘴角勾起了淡淡的笑容。没有人看得出来，他眼里的悲伤。

    三年的时光，改变了很多是事情，似乎他的老朋友一点点的改变都没有。

    真的是太好了。

    三年的时光，或许所有的人都已经忘记了那个女人的存在，那个曾经让所有的新闻都津津乐道的女人的存在，但是，他们是不会忘记的。

    对她的思念，是深深地刻在了心底最深处，抹不去了。

    男子开着车，看着御风一步步的走着，似乎一点都不觉得累。这一刻，男子似乎已经知道了他要去哪里了，不由勾起了一抹轻嘲的唇角。

    “他不会是想要走到墓地吧？”

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。