
    御风不想看到面前的女人，手的手表一下子滑落了，不知道该怎么说自己此刻的心情。

    而悦笙立马蹲下来捡起了那手表，在低头的瞬间，眼底闪过一丝丝的伤痛，抬起头的时候，眼里都是感激的神色，“多谢这些先生了。我儿子一直都叫着手表呢？”说完，悦笙也就没有看他一眼了，只是静静的为景宇戴上了手表，淡淡的笑着点点头，准备要擦肩而过的时候。

    “悦笙！”轻轻的呼唤，仿佛发自内心最深处的折磨，御风颤抖着双唇，闻到了她身上有淡淡的海风的味道。

    悦笙眼里闪过丝丝的伤痛，不过脚步也没有片刻的停留，就准备要继续离开的时候，手却被人紧紧地握住了。

    “先生！”悦笙看着手上的草戒指，微愣了片刻。抬起头看着御风那执着却又痛苦的脸色，悦笙还是装作不认识的模样。

    “这是你的儿子吗？真像，对吧？”御风没有说什么，只是静静的看着悦笙身边的景宇，眼底的伤痛更深了

    。

    悦笙尴尬的笑着，挣脱了他不怎么用力的手，淡淡的笑着，“当然了，我老公在前面等我呢？我先走了。”说完，悦笙带着一直都很是糊涂的景宇快速的离开了。

    他们的步伐是那么的快，御风的视线直直的追随着，嘴角的笑容更加的痛苦了。

    这样的擦肩而过，这样的假装不认识。

    御风做不到，他的步伐不由自主的跟上去了。

    悦笙拉着景宇一直往前面走去，拼命的走着，景宇偶尔回头看看后面的御风，皱着小眉头，“妈咪，那个叔叔还跟着我们呢？”

    “宝宝，我们不要理会好了。我们先回去好吗？”悦笙抱起了景宇快速的招来了一辆计程车，然后坐上去离开了。

    悦笙的一切的动作，都表明了她根本就是悦笙。

    御风更加的肯定了，他此刻不急于一时，看着这座城市，三年了。

    三年来的思念，三年来的痛苦追悼，原来都是可笑的。不过，这样的可笑却是值得的，至少，悦笙活着，活着他就有希望了。

    看着带走悦笙的那辆计程车，御风记下了车牌，勾起了一抹邪魅的笑容。仿佛回到了当初的样子，心情一下子也畅快了不少。

    “悦笙，真好。看到你活蹦乱跳的样子。真的很好。”

    ————

    悦笙下车之后，看着面前的大厦，真的不知道自己为什么要回到这里，不过听说了前主人将这个房子给出租了。那么悦笙就想也不想的要租下来了。

    走到了套房的门口，悦笙拿着手里的钥匙，打开门看着里面的一切，竟然会是一成不变的样子。和她当初离开的时候一模一样的。

    这让悦笙有些不解了，心里一下子慌乱了。

    难道是御风吗？

    不会的，这个房子不可能会是他的。

    可是，她还没有想多久，身后就响起了一个爽朗的声音，“怎么样，这个房子还满意吗？我从浩然的手里买下了之后，就一直住在这里。”

    “你……”悦笙知道此刻的自己根本就没有必要去假装什么了。这个御风根本就已经是认定了她就是悦笙了。

    而旁边的景宇看着御风，看着悦笙，“妈咪，这个叔叔是谁？”

    “宝宝，先进去。妈咪和叔叔有些事情要处理。好吗？”悦笙轻轻的拍拍他的头，让景宇先进去了。

    景宇也很听话的离开了。

    此刻，悦笙和御风坐在大厅内，悦笙看着御风，开始正式的打量起他了，真的瘦了很多呀

    ！“恭喜你出狱了。”

    “是呀！也恭喜你重生了。”御风淡淡的笑着，站起来很是自然的走到旁边倒了一杯茶递给悦笙，看着躲在门缝那边偷偷看着他的景宇，不由露出了调皮的笑容。“小家伙，你叫什么名字？”

    “我叫景宇。”淡淡的说着，这样的回答让御风很是震惊，而此刻的悦笙只是脸上一闪而过的苦涩，不过很快的就无所谓的笑了笑。

    御风明白的走到了悦笙的面前，然后将手的茶递给她，笑得有些绝望，“看来这场游戏，重新开始的游戏。我和他还不是一个起跑点，对吗？”

    “你想多了。我和他已经没有了任何的关联了。”悦笙淡淡的说着，拿起茶掩饰自己的慌乱。难道从刚刚开始取名字的时候，她就有这样的想法吗？

    不，这是不可能的。

    她不要回到从前的日子了，而且，那个景陌现在的生活可以说是多姿多彩的。她也没有必要出现在他的生命里了。

    或许，景陌早已经是忘记了有她音悦笙这样的一个人物了。

    “是嘛！悦笙，我希望这一刻，我能够有一次机会。我不会再让你从我的身边溜走了。可以吗？”御风虽然知道悦笙的回答根本就是自欺欺人罢了。

    可是，他还是想要努力，认真的努力。

    他的举动让悦笙不由错愕了，悦笙一下子站起来，很是理直气壮的拒绝了，“我们之间也是不可能了。要知道，以前的悦笙已经死了。”

    “以前的御风也死了。我和你，从新开始。相信我，我已经变了。可以吗？”御风走到了她面前，看着她颤抖的模样，不由心疼起来了。

    这些年来，她一个人带着一个孩子，到底是怎么过的。三年的时间，御风感觉她变得有些瘦了，有些黑了。

    “如果你变了的话，那么你对我为什么还是这样子呢？御风，有些东西，根本就已经无法改变了。我和你，已经不可能了。”悦笙很是肯定的说着。

    这样的话语一下子让御风有些接受不了。

    悦笙眼里的执着让御风有些受不了，看着此刻走出来的景宇，他似乎以为御风欺负了悦笙，立马跑上去，将悦笙护到了自己的身后。

    “不准你欺负我妈咪。”

    “景宇……”悦笙的眼里掉出了一滴泪，轻轻的蹲下来，将景宇抱到了怀里，深深的看了一眼御风。

    “我现在真的很满足。也不想有任何的改变。”

    ————

    看无广告，全字无错首发，看- n ，您的最佳选择！

    书名+看????更多更好无错全字首发，尽在看。

    如果你喜欢《一夜残欢》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！