
    看 一夜残欢 第71章 无法遗弃 阳台上，悦笙和楼下的景陌四眼相对的时候，那一种发自内心的强烈的痛苦一下子被他给拉开了。【n看】悦笙可以感受出来景陌的爱恨交织。

    嘴角不由流露出苦涩的笑容，“你暴露了我的行踪，是吗？”

    “我把你藏起来还来不及呢？怎么会让他知道你的存在吗？”御风看着悦笙有些苍白的脸色，但她的眼神之还是流露出对景陌的在乎，不由有些自嘲的笑了。

    “我不想让他知道，景宇的存在。可以吗？”转头，悦笙带着乞求的目光看着旁边的御风，这样的眼神是今天来第一次出现的。

    看来景陌的影响力还是那么的大。就算悦笙受到了多大的伤害之后，对于景陌这个人，她还是那么的在乎的。从心底的在乎。

    “好。我答应你。”御风不想要拒绝悦笙的请求。在三年来的无数次，御风都想要这么说的。想要疼惜她，不再逼迫她任何的事情了。

    ————时间一点一滴的流逝了，此刻，门铃声也响起来了，御风和悦笙都没有去开门，只是淡淡的看着那门口，然后御风率先走了出去。

    打开门然后走到了门口打开那扇门，看着景陌一下子越过了他，然后飞快的跑到了那个房间内，一下子将悦笙给拽到了自己的怀里。

    “你活着！”震惊，喜悦，诧异，带着丝丝的愤怒。景陌这三年来过得什么样的日子，可是这个没有良心的女人，难道她就这样的狠心吗？

    “对你来，我可以算是死了。景陌。”悦笙冷冷的说着，一把挣脱了他的钳制，此刻她故意压低了自己的声音，不想让旁边的景宇听到。怕他被吵醒了。

    景陌不由冷冷的笑起来，看着自己日思夜想的女子，此刻说出这样的话语，不由心口绞痛起来了。“难道你就没有想过你这样的离开，对我会上什么样的伤害吗？”

    “……景陌，何必说出这样的话语呢？你很清楚的，我这样的离开时因为什么？”悦笙觉得他真的到现在一点点的改变都没有。

    想起来他在自己墓前那悲痛欲绝的画面，或许，只有真正的死去的那一刻，他才会那般的温柔吧！

    悦笙还真的是觉得自己有些多余了。

    “悦笙……你在意那件事，可是你知不知道那个时候的我为什么……”

    “我不想知道。一切都已经过去了。景陌，很高兴从新看到了你。”伸出手，悦笙友好的示意着，打断了他想要说的话语，看着他深情款款的眼眸，悦笙就发自内心的害怕起来了。

    于是悦笙想也不想打断了他的话。看着面前的景陌眼里的伤痛，悦笙撇过头不去看他一眼。

    景陌看着她无情的模样，不由双手紧紧地握拳，正准备要狠狠地上前一把将她摇晃一下的时候，却在脑海里想起了那些痛苦的画面。一下子制止住了。

    嘴角的笑容有些淡淡的，有些轻嘲，“那么好吧！你想要怎么样就怎么样？我们从新开始，从新认识彼此。”说完的时候，景陌也握住了悦笙的手。

    誓里传来的温度让悦笙一下子错愕住了，看着面前的景陌，他的眼神比起刚刚还要认真，还要深情，让悦笙不由错愕住了。还没有等到悦笙反应过来。

    “喝杯红酒吧！”此刻的御风从门口走了进来，打断了他们彼此互望的眼神。心里说不出的嫉妒。看着景陌，就想到了睡在隔壁的景宇。

    悦笙这些年根本就不可能会忘记这个景陌。因为那个景宇是那么的相似。

    悦笙一把挣脱了景陌的手，有些防备的看着景陌，很是不喜欢他此刻的眼神，如果他还是三年前那般，悦笙或许还可以。可是他一下子变化了这么大。

    “我想我们不必请景陌留下来喝什么红酒的。要知道，凯悦可是什么都有的。这样的红酒，景陌先生也看不上。”悦笙淡淡的说着，然后将御风手里的红酒拿起来准备要倒到垃圾桶里面的时候，却被景陌一把握住了。

    景陌夺过来悦笙手里的红酒，很是俊邪的一笑，“我正好口渴了。”

    “那么喝完了就离开吧！”悦笙也不阻止，不多说什么的下逐客令。看着景陌如此。

    景陌不由的看向了旁边的御风，有些蹙眉了，“他呢？”

    “他和你不一样。”悦笙淡淡的说着，看了一眼旁边的御风，然后走到了御风的面前，一手挽住了御风，“我们的关系想必你已经很清楚了。”

    握紧酒杯的手不停的发出咯吱咯吱的声音，悦笙的态度让景陌已经发火了，可是悦笙的眼神更是让景陌心里来气。

    此刻的御风看着悦笙如此，不由一手挣脱了她的钳制，“悦笙，好像你没有告诉我游戏的规则，对不起。我还真的不知道该怎么玩了？”

    这样的话语让四周都变得安静了，悦笙看着御风那痛苦的眼神，真的觉得自己刚刚的举动有些过分了。很是歉意的看着御风。

    而旁边的景陌则是开心的要命了。看着这一切，知道了悦笙只不过是气他罢了，新心情也大好了。

    “我看我还是先离开吧！或许你说的对，我有这么多凯悦的股份，怎么可能找不到一个住宿的地方呢？”御风苦涩的耸耸肩，看着悦笙，然后看了看景陌，最后一下子紧紧地抱住了悦笙。

    那么的不舍，那么的痛苦。然后快死的将她给推开了。

    御风害怕自己要后悔自己的决定一般。转身，就飞快的离开了。走得时候，御风故意的敲了敲旁边的房门。这样的举动让悦笙顿时心惊。

    此刻，景宇已经醒过来了，朦朦胧胧的走出来，看着面前的一切，不由愣住了。

    “你是谁？”朦朦胧胧的。景宇看到了一个陌生的叔叔。不是刚刚那个御风叔叔了。看着悦笙一张痛苦的脸色。

    景陌的脸色比起她更加难看了。

    这个孩子根本就是他的翻版吗？

    景陌一把拉住了悦笙的手，颤抖不已，“这个到底是怎么回事？”

    ————

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。