
    时间一点一滴的游移着，恍惚间，悦笙很是疲累的睁开眼，看着那刺眼的阳光，如果不是耳边的手机不停的震动响起来。

    悦笙还真的是没有力气爬起来了，她拿起了手机一看是御风打过来的，缓缓的坐起来，感觉自己真的有些筋疲力尽了。微微蹙眉，看着依旧坐在轮椅上一动不动的景陌，她到底是什么时候躺倒了床上睡着的。

    似乎，她还做了一个很长很长的梦，梦中似乎和一个男人疯狂的交缠着，如痴如醉般的索取。梦中的自己，仿佛无止境一般的要求着。似乎还可以感觉到男子那灼热的气息，在她的耳畔轻轻的撕咬低喃。

    是梦吗？

    怎么如此的真实呢？

    悦笙感觉自己全身的骨架都散了，接起了电话，听着御风那担心而又愤怒的声音，悦笙只是淡淡的挑眉，此刻的她很是疲累，没有任何的心情和他纠缠下去了，“我会回去的。现在我在外面。”说完之后，悦笙就一把将手机挂断了。然后撑起自己的身子，走到了景陌的面前。

    “景陌，我要走了。明天我还会来看你的。”悦笙轻轻的抚摸着景陌的脸颊，带着深深的不舍，鼻尖闻到了一股独特的味道，似乎在梦中闻过这样的味道，暧昧不明。

    悦笙不由觉得自己开始变得有些迷惑起来了，梦中的缠绵让她不由脸色发烫，梦中的自己是那么的疯狂，如**一般，真的不敢相信那是自己。

    可是，她怎么会做这样的梦呢？

    而且做梦之后，竟*潢色 然会这般的全身无力，悦笙费力的站起来，深深看了景陌一眼，转身就离开了。此刻的阿杰站在楼下，看到悦笙下来，脸上绯红，微微转移了视线，“悦笙小姐，你要走了吗？”

    “恩。景陌就交给你照顾了。”悦笙淡淡的笑着，看来自己要回去好好的睡一觉了。怎么会这么奇怪呢？身体散架的感觉，只不过是因为一个梦。

    阿杰明白的送悦笙离开了，看着悦笙如此疲累的表情，送着她安全上了出租车之后，阿杰才慢慢的走到了房间内，此刻的景陌已经站在阳台上，看着悦笙离开的一幕，嘴角勾起了一抹餍足的笑容，“怎么样，她没有怀疑什么吧？”

    “没有，boss。接下来，我们该怎么做呢？”阿杰恭敬的站在那里，淡淡的询问着。他的话语只是引来了景陌淡淡的挥挥手，“不急。游戏还刚刚起步呢？如果辰御风知道，悦笙怀孕了。孩子却不是他的，那会是什么样的表情呢？”

    想到这里，景陌就不由笑起来，笑得那么的得意，想起了那一场疯狂的欢爱，悦笙和他说那么的契合，悦笙的娇喘声，悦笙的附和，一一在他的脑海里，让他真的是意犹未尽呀！

    没有想到这种**的效果这般的强悍，能够让一个烈女都变成了**。真的是有趣。

    “是。”阿杰明白的退出去了。不敢打搅此刻的景陌那享受回味的模样，退到门口的时候，阿杰看到了柜台上的摄影机，不由错愕住了。但也不敢多做停留。转而走了出去。

    ……景陌淡淡的看了一会之后，走进去，拿起了摄影机，打开看着里面的画面，悦笙如果看到了她自己是如何的求他要她的话，那是多么好玩的一幕呀！

    景陌越看这画面就越是满意悦笙的表现，本来想要将这个摄影机里面的东西送给那个御风看看的，可是现在一看之后，景陌自私的不想让任何人知道，看到悦笙的甜美了。

    “剪贴一下，或许也有不错的效果。”淡淡的将摄像机放好了，景陌畅的笑起来了。

    \u2014\u2014\u2014\u2014

    坐在出租车上的悦笙，脑海里一直都是梦里的画面，越想越觉得不对劲了。可是身上的衣服都是完好无缺的，当时除了景陌以外也没有别人了。

    难道真的是只是一场梦吗？

    悦笙想着的同时，车子已经到了。御风站在门口，看着悦笙下车，那微红的脸庞，似乎刚刚跑步了。“去晨跑也不叫我。”御风上前，很是温柔的说着。

    他的话语只是惹来了悦笙淡淡的笑容，她此刻的表情像晨跑了吗？“我有些累了。想要进去休息一下。”说完之后，悦笙就走了进去。这一天，怎么感觉这么的累呢？

    让悦笙都有些坚持不下去了。感觉多说一句话都说累人的。

    御风只是淡淡的看着她，直到看到了她脖颈上有些红红的印记，似乎……

    想到这里，御风的手不由握紧拳头，看着悦笙走了进去回到了自己的房间内，御风一把也跟进去。速的关上门。眼神瞬间变得冰冷刺骨了。

    悦笙看着御风如此，只是无所谓的笑了笑，转而躺到了床上。“我真的很累，睡醒了再说吧！”

    谁知，御风一把将她拉起来，狠狠地质问着，“是谁？”

    “什么？”蹙眉，不解。手腕上传来的疼痛让悦笙不得不清醒的面对他。看着御风如此的愤怒，可怕的仿佛要吃了她一般，悦笙更加不解了。

    “到底是谁？你今天去和谁见面了？”咬牙切齿，看着她脖子上的红印，那是对他最大的羞辱。御风怎么也没有想到她竟然会出去和别的男人混在一起。到底那个男人是谁？

    御风发誓一定要将那个男人给挖出来。

    “我真的不知道你说什么。我很累，辰少！”愤怒的吼过去。此刻的悦笙根本就没有力气去思考任何的问题了。看着面前的辰御风，他为什么会知道她出去和别人见面了呢？

    难道是……

    “你派人跟踪我？”

    “不是我派人跟踪你的。是你自己偷腥忘记了擦干净。”冷冰冰的靠近她，一把将她拽到了自己的面前。御风没有想到她竟然会这般的对待他。

    这样的话语也让悦笙一下子廖无睡意了，看着面前的御风，他死死的盯着自己的脖颈，她一把推开了他，然后站到了镜子面前，一看。顿时也吓了一跳了。

    “无话可说了吧！”御风冷冷的笑着，笑得自己都有些疼起来了。

    “这……这到底是怎么回事？”

    悦笙一下子倒退了数步。

    ……/AUT