
    四周充满了药水的味道，悦笙看着面前的御风，他坚定的眼神让她有些彷徨起来了。抚摸着肚子的手，开始变得颤抖不已。

    “你很清楚，这个孩子不该存在的。难道你真的准备要将孩子生下来吗？”御风被她的迟疑，犹豫给弄得心情异常的糟糕，看着她眼中竟然还多了丝丝的不舍，他就更加的气愤了。

    这个孩子，根本就是那个阿杰的，难道阿杰也值得她这样的犹豫吗？

    只是御风不知道，这个孩子根本就是景陌的。而悦笙知道。

    “让我想一想。毕竟是我的孩子，不是吗？”悦笙淡淡的说着，然后转身也不去看御风的表情，就这样的离开了医院。

    而御风没有跟上去，狠狠地敲打了一下墙壁，看着悦笙那黯然神伤的背影，他就有气。这样还需要犹豫吗？

    ……

    回到了别墅内，御风和悦笙都没有说话，悦笙看着花园里有佣人陪伴着在那里晒太阳的景陌，轻轻的走了过去，“让我来吧

    ！你先下去好了。”

    “是，太太。”佣人很是恭敬的退下来。

    悦笙推着景陌，一步步缓缓的走着，嘴角不由勾起了讽刺的笑容。

    而此刻，后面一个声音让她一下子迟疑住了。

    “这个时候了，难道你不该一个人安静的想一想吗？还有心情陪着一个活死人。”御风那讽刺的话语让悦笙一下子顿住了。

    转身，悦笙对上了御风那可怕讽刺的眼神，不由轻笑的摇摇头。然后继续推着。

    而御风也没有跟上去，只是紧紧地盯着她的背影，直到她消失在自己的视线内，才愤然的转身离开了。

    这件事，对他来说是一个最大的耻辱。绝对不可以让孩子出生的，绝对不可以。

    游泳池旁边，悦笙不知不觉得将景陌推到了这里，看着面前的一切，她缓缓的蹲下来，看着景陌。

    “我怀孕了，景陌。”

    这句话不轻不柔，却一下子让景陌的内心百感交集起来了。很是欢喜她怀孕了，却有些筹措着此刻自己的身不由己。

    他不能够就这样的认输，不能够就这样的让悦笙知道，其实他根本就没有变成植物人。

    感受着悦笙的手放到了他手上，那有些冰凉的温度，仿佛不像一个怀孕的人该有的。让景陌的心底更加的担忧了。

    “孩子，该不该留呢？景陌，我真的不知道。如果你可以告诉我的话，那该多好呀！”悦笙苦涩的笑着，缓缓的靠着他的手臂，感受着他的温度一点点的升高。却还是依旧一动不动的样子。

    原来，孩子也一样不能够让他诚实。

    这一刻，悦笙算是明白了。不由勾起了一抹冷酷的笑容，然后缓缓的站起来，推着景陌回去了。

    大厅内，御风已经坐在那里了，而且后面还跟了私人yī'shēng和hù'shì。让悦笙不由错愕住了。

    而此刻的景陌也很是紧张的。

    “这是要干什么呢？”悦笙尽量让自己的心情平静一点，看着御风那冷漠的脸庞，她淡淡的问着。

    “你知道的。你肚子里的孩子，难道准备要带到我们的婚礼上吗？这是一个耻辱。”御风淡淡的说着，站起来走到了悦笙的面前，抚摸着悦笙那柔顺的发丝，嘴角的笑容是冷酷的。

    他的回答是悦笙意料之中的事情，不过他这般的着急还真的是让悦笙有些诧异了。

    “如果你觉得是一个耻辱的话，那么我们的婚事可以作罢。”悦笙很是肯定的说完，然后将景陌交给了旁边的佣人，自己一个人走到了房间内

    。

    现在她一个人都不想要看到。一个人都不想要看到。

    ————走到了房间内之后，悦笙就将门反锁了，看着那旁边放了几瓶红酒，都是御风为了她而准备。

    可是此刻看到红酒，悦笙的脑海里就会想起来景陌，愤怒的一把将红酒全部摔倒了地上。

    “彭！”的声音，让楼下的御风很是紧张，然后挥挥手让yī'shēnghù'shì先离开了，快速的上楼，却发现悦笙将房门都锁住了。

    “悦笙，你在干什么，快点开门！”御风紧张的说着，然后命令佣人快点去拿备份的钥匙。而坐在楼下一动不动的景陌，此刻的心情更加的复杂了。

    他很想要站起来，想要快速的冲上去，想要去狠狠地揍那个御风一拳，让他知道，悦笙肚子里的孩子，不是随便谁都可以碰的。

    当他僵硬着身子，缓缓的站起来的时候，佣人已经拿起钥匙打开门了。御风一下子冲进了房间内。

    坐在楼下的景陌就听到了一句话，一下子安心的继续坐下去了。

    “你干什么要将红酒全部砸光呢？”……

    悦笙看着御风如此的紧张，淡淡的笑了，“没事，只是不喜欢喝红酒了，一看到红酒，就觉得不舒服。以后我的房间里，不要出现红酒。知道吗？”

    悦笙头一次用命令的语气跟御风说话，然后倒头就睡觉了。这样的态度让御风有些说不出话来了。

    看着悦笙那淡淡的背影对着他，让御风有些烦躁起来了。

    御风挥挥手，让所有人都退出去了，“你应该知道的，孩子对于你我来说，真的是一个耻辱。悦笙，孩子我们以后都可以有的。”

    御风从后面紧紧地抱住了悦笙，深情的诉说着。希望悦笙能够体谅他的难处。

    悦笙点点头，有些明白，了解。但是并不表示悦笙赞同。

    就算楼下那个孩子的父亲已经无所谓孩子的命运如何了，她也不会让任何来伤害孩子的。

    “辰少，让我想想吧！我会自己解决的。”悦笙淡淡的说着，闭上眼，一滴泪缓缓的zhuì'luò了。

    御风抱住她的手也有些僵硬住了，松开之后，转身就离开了。

    此刻的悦笙听到关门声才睁开眼，抚摸着肚子，眼里充满了恨意，“景陌，这就是你对我的情谊。我算是明白了。这个世界上，只有自己对自己好，别人才会对我好。从今天开始，宁愿我负天下人，也不会让天下人负我！”

    咬牙切齿，悦笙对着四周的空气冷冷的发誓着。

    ……

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    如果你喜欢《一夜残欢》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！