
    大厅内，悦笙搂着景宇，那坚定不移的话语深深的刺痛了御风。不过御风却还是淡淡的笑了笑，转而蹲下来，轻轻的将景宇拉过来，这样的举动让悦笙错愕住了。

    不过看着御风的眼神之中没有任何的暴虐，悦笙也很是放心让景宇面对他。

    景宇看着面前的御风，嘟起小嘴，很是不满的样子，惹得御风不由淡淡无语的笑了笑。

    “你叫景宇，对吗？叔叔不会欺负你妈妈的。”御风淡淡的伸出手，想要温柔的抚摸着景宇的头发，却被景宇狠狠地打开了。

    景宇一脸的防备，看着面前的男人，他就是不相信他的话语。“你和我妈咪认识吗？我妈咪哭了，是你惹我妈咪哭的。”指着他，景宇一脸看坏人的表情。

    让御风不知道该说什么了，御风只能无奈的摇摇头，“景宇肚子饿了吗？不如我们一起出去吃东西吧！”

    “我……不饿。”景宇正准备大声的说着，却没有想到自己的肚子在此刻很是不争气的叫起来了，而此刻的悦笙也不由的笑起来了。擦拭掉自己不该流下了的泪水，淡淡的摇摇头，“宝宝，我们出去吃东西吧！”

    “恩。”景宇的脸不由的红起来了，小手在不停的打转着，这样的举动让御风不由想起了悦笙，很是可爱。不由的摸摸他的头，一把将他抱起来。

    这样的举动让景宇不由的想要反抗了。

    可是御风的话语却让景宇一下子停住了，看着御风，他很是不满的嘟着小嘴。小手还是环住了御风。

    “你妈妈现在已经很累了。难道你还想要你妈妈抱吗？”

    御风不由玩味的笑起来了，看着怀里的人儿，然后看着身边的悦笙，他们三个人走了出去，感觉像一家人一般。

    御风不由幸福的笑了。“悦笙，你想要吃什么？”

    “什么都好。宝宝，你要吃什么呢？”悦笙淡淡的摇摇头，然后问着御风怀里的景宇，他一下子安静下来了，还真的是让悦笙有些不适应了。

    看着御风抱着景宇，悦笙微微愣了一下，“景宇还是让我来抱吧！”不由的伸出手，悦笙还是不希望景宇缠上御风。潜意识里的，悦笙还是不喜欢这样子的。

    “景宇，你想要给妈妈抱吗？”御风淡淡的一笑，然后温和的问着怀里的小人儿。

    景宇一听，想也不想的摇摇头，看着悦笙，“妈咪，叔叔抱我就可以了。我们去吃肯德基好吗？”

    “恩。好吧！”悦笙点点头。

    三个人走进了肯德基，点了儿童套餐和几个汉堡之后，几个人就坐在那里。悦笙看着对面的御风，“辰少，如果你忙的话，可以先离开的。我们母子俩自己搞定就可以了。”

    “辰少！好久没有听到你这么叫我了。”御风淡淡的忽略了她叫他离开的话语，拨开了汉堡递给景宇，可是景宇却直接忽略了他，很是不爽的瞪了他一眼。然后转头看着悦笙。

    “妈咪，我要吃你手里拨开的。”

    “好。”悦笙无奈的摇摇头，这个小家伙一定是看御风不舒服了。不然是不会这样子的。

    三个人就这样的吃完了晚餐之后，准备要离开了。可是悦笙看着御风还是准备要继续跟着他们的样子，不由愣住了。悦笙淡淡的看着他，很是无奈的叹了口气，“辰少，我想我的话，你应该听得很清楚了。我们之间是结束了。不要再继续这样子了。”

    “我没有地方住呀！”无奈的耸耸肩，御风好像很是无辜的表情，这样的话语让悦笙不由愣住了。

    “你……你不是有凯悦的股份吗？”悦笙愣住了。

    “可是我的唯一的房子已经给你了。凯悦不是我说了算，我也不想回去了。有人帮我打理的井井有条的，我干嘛回去受累呢？”御风一副吊儿郎当的样子。他的话语让悦笙不有想起了景陌，他说的人应该是景陌。

    “你想什么？”御风的脸色却一下子变得沉重了，看着悦笙走神的样子，不由苦涩的勾勾唇，然后招来了一辆计程车。打开车门，让悦笙和景宇进去了。

    悦笙带着景宇进去的时候，御风坐到了前面的副驾驶座上。

    “妈咪，叔叔要和我们回家吗？”景宇拉着悦笙的手，很是不懂的问着。

    “叔叔没有地方去。我们就收留叔叔一个晚上，如何？”悦笙轻轻的搂住了景宇，看着前面的御风，她很清楚此刻是赶不走他的。还是就这样让他住一晚好了。

    明天如果他不走的话，那么就他走好了。

    ————

    回到了房子内，悦笙和景宇一起走到了那个小房间内，然后看了御风走进了自己的房间内。悦笙走进去，将景宇哄睡了之后。就缓缓的走出去。

    轻轻的敲敲御风房间的门，没有想到御风竟然一下子就打开了门，很快的速度，让悦笙都不有错愕了。看着房间内的一切部署，都是当初的模样。

    此刻的床头柜上，有两杯红酒，御风拿起来递给了悦笙一杯，淡淡的笑着，“记得吗？这里的一切，都没有任何的改变。”

    “我来这里，不是为了回忆我们的过去的。”悦笙放下了手里的红酒，不由叹了口气。

    “如果不是对这里有所怀念的话，你怎么会回到这里呢？”御风似乎已经了然了一般，笑得很是自信，看着面前的悦笙，他轻轻的伸出手，抚摸着悦笙已经变得柔顺长长的发丝。

    “这样的你，好几次都在我的梦里出现过。”

    “辰少，不要活在当初的世界内。学学景陌吧！他已经忘记了我。你也该试着忘记了。”悦笙淡淡的说着，试图让自己的情绪不由太过痛苦悲伤。试图在说别人的事情一般。

    御风听着她这样可笑的话语，不由有些轻轻的笑了。然后站起来，走到了阳台那边，看着四周的一切，“我每一次，都会在这里看着下面，有时候总会傻傻的希望你会出现在这里。”

    “……你。”不知道该说什么了。悦笙有些无语的陪着他一起看着下面，却一下子看到了一辆熟悉的车子。

    车子一下子停靠在大厦门口，一个冷峻的男子下车，戴着一副茶色墨镜。那熟悉的面孔，多少次都出现在悦笙的梦中，让她痛苦难当。

    ……

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！