
    房间内，时间一点一滴的流逝。

    悦笙安静的躺在那里，平稳的呼吸声让景陌认为她已经睡着了，不由缓缓的站起来，伸出手抚摸着她的发丝，不解她最后的那句话，是那么的柔情蜜蜜，却也是那么的让他心情沉重。

    “悦笙，如果你知道了我欺骗你的话，你还会这么做吗？”景陌的手有些微微的颤抖，抚摸着悦笙那沉睡的脸庞，低下头深深的吻上了她的唇。那如蜻蜓点水般的吻，却带着最深最深的悔意。

    不过，景陌却不会就此罢休的，他要的一切还没有得到，怎么可以就这么的结束呢？

    想到这里，景陌眼里的挣扎又变得坚定了，“这一次，你一定要帮我。我要让那个辰御风知道，碰我的女人的下场。我还要让他知道，没有人可以玩弄我的。”

    景陌淡淡的说着，然后轻轻的躺在悦笙的身旁，这一天都在假装，真的是太累了。所以闭上眼的时候，景陌就只是轻轻的搂住悦笙，很就入睡了。

    深沉的夜色，月光透过那窗帘淡淡的洒进来，薄薄的照射着床上的人儿，此刻悦笙的双眸开始睁开，嘴角勾起了一抹冷魅的笑，撇过头看着沉睡中的景陌，他的话语让悦笙只是觉得可笑。

    闻着他身上的味道，悦笙一下子想起来睡梦之中那些缠绵的画面，那些让她燥热的味道。

    是他的。

    想到这里，悦笙不由紧紧地握拳，恨透了这个男人，他怎么可以这般的对待她呢？怎么可以呢？

    悦笙真的不甘心，不甘心自己的命运就只配让他们这般的玩弄吗？难道就没有资格自己掌控自己的命运了吗？

    悦笙的手开始紧紧地握拳，缓缓的投入了景陌的怀中，吸允着他身上那淡淡的味道，闭上眼，抹去所有复杂的情绪，淡淡而又痛心的说了一句。

    “景陌，不要离开我。”

    这样的话语，如针扎一般的刺痛着景陌的心，让睡梦中的景陌一下子醒过来了。看着怀中睡得如此沉的悦笙，她连睡梦之中还在呼唤着他的名字。

    是怕他的离开吗？

    想到这里，景陌不由将悦笙给抱紧了。

    ————清晨第一缕阳光洒进来，悦笙起身，看着身旁没有任何的人，而面前景陌坐在轮椅上，她只是深深的笑了，站起来走到景陌面前吻了吻他的脸颊，“早安，景陌。我今天要去上班了。”说完之后，悦笙就离开了。

    景陌只是静静的看着她，脸上的表情有些复杂，更多的是担忧起来了。

    ……

    下楼的时候，悦笙看到了御风已经坐在那里等待她的出现了，她走到了他面前，看着桌子上都是她喜欢吃的食物，不由莞尔一笑，“谢谢。”

    “喜欢就多吃一点。”御风很开心她今天一大早就如此的开心。两个人入座吃了早餐，御风就和带着悦笙一起来到了凯悦集团。

    悦笙看着这高楼大厦，淡淡的笑着，“我做什么？”

    “做我的秘书。”御风很是肯定的说着，他要时时刻刻的看到她，这样他才会觉得心安的。

    这样的回答让悦笙有些蹙眉，不过很的也点点头，同意了。两个人就这样的走了进去，一路上所有的人都很是诧异的看着他们，对于两个人的关系，其实大家还是不清楚的。

    御风站在了大厅的中央，大声的拍拍手，让所有的人都集中起来了，“各位，这位就是你们的总裁夫人音悦笙，以后也会是总裁秘书。”

    “夫人好。”所有的人顿时恍然大悟，立马恭敬的对着他们鞠躬。

    悦笙也微微示意点点头，任由御风搂着她进入了电梯。她知道，后面的人都开始议论纷纷了。不过，悦笙很清楚，这只是一个开始，以后还有他们议论纷纷的时候呢？

    进入了最顶楼，御风进入了自己的办公室，看着悦笙，本来想要让悦笙一起和他在办公室待着的，可是悦笙拒绝了。御风也就尊重她的决定，两个人分开，悦笙在旁边的小办公室内工作，和钱助理待在一起。

    悦笙看着这个不大却很是舒坦的地方，对着旁边的钱助理笑了笑，“不必如此的拘束的，我是来上班的。你就把我当作一般的员工好了。接下来，我要处理什么呢？”

    悦笙看得出来这个钱助理是有些无措的，她轻轻的坐到了一旁，看着钱秘书还是站在那里，真的无力了。挥挥手让他坐下来了。

    “今天是头一次上班，不如夫人将这份文件打印出来吧！明天需要用的。”钱助理看了看她，淡淡的说着。然后将文件递给她。

    看着这个全部英文的文件，是一个并购的合同。悦笙点点头，明白的笑了笑，“好的。我打字的速度还是可以的。”

    “那么就有劳夫人了。”

    “不必这么称呼我的。叫我悦笙就可以了。钱助理。”悦笙听着夫人夫人的很是不舒服，淡淡的命令了一下。

    钱助理也很是恭敬的答应了。两个人就这样的自己做自己的事情了。

    悦笙看着这份文件，嘴角勾起了一抹冷魅的笑容，打好之后就交给了钱助理，“我要出去一下。想要去买包棉花糖。你跟总裁说一下。我很就会回来的。”

    “好的。”钱助理点点头，拿起那份文件，仔细的对照着。

    ————离开了凯悦集团之后，悦笙就飞的买了一包棉花糖，看着后面有两个人鬼鬼祟祟的跟着她，她不由冷酷的笑了笑，自然知道那是谁干的。她也不去揭穿，只是缓缓的走进了旁边的洗手间内，拿出手机，拨打了一个熟悉的号mǎ。

    “喂，你好。”对方那温和的声音响起来。

    “好久不见了，慕大少不该是不认识我了吧！”悦笙淡淡的说着，嘴角勾起了一抹痛苦的笑容。

    “悦笙，是你。你现在在哪里？”对方的声音很是激动，没有想到会接到这个电弧。

    “在外面。想和你合作。慕大少有没有兴趣呢？”

    “什么？”

    “慕大少，当初你选择和那个辰御风合作也是因为了利益，现在和我合作。我也会给你好处的。不知道你愿意不愿意？”

    悦笙淡淡的说着，对于子皓那诧异的声音有邪讽起来了。

    ……

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    热门