
    看 一夜残欢 第64章 车祸，殇 监狱内，御风慢悠悠的走出来，看着玻璃窗外那张愤怒的表情，心情不由大好起来。【n看】慢吞吞的坐下来，看着景陌已经等不及的样子，他拿起了电话，很是悠闲的笑着。“稀客呀！”

    “少给我废话了。你会不知道我要来找你，告诉我，悦笙呢？”景陌去了别墅找悦笙，可是悦笙已经消失了，问了所有的人都没有一个人知道她的下落。

    景陌才会跑到这里来见他，看着他还是一副放荡不羁的笑容，根本就不将景陌放在眼底的表情，就让景陌很是不舒服。如果不是隔着玻璃，景陌早就已经忍不住要揍过去了。

    “她不见了！”诧异，御风的脸色也不太好了，不再是那么的嬉皮笑脸了，而是变得很严肃，连景陌都找不到她的踪迹，那么就说明了，悦笙是离开了整座城市了。

    不！

    御风感觉自己的呼吸都一下子被抽空了，仿佛感受不到四周有悦笙的呼吸了。看着面前的景陌，他那表情根本就不是来开玩笑的。

    “你不知道。”蹙眉，景陌看着他如此，一下子也不知道该怎么办了。放下了电话转身就离开了。不去理会御风那呆愣愣的表情。

    此刻的御风好像没有了任何的知觉，只是静静的看着面前的一切，呆呆的表情上面已经没有了任何的生机。

    ————风吹得有些急，景陌一直疯狂的飙车，开到了慕公馆之后，立马不顾任何人的阻拦跑了进去。看着那浩然一副要死不活的表情，景陌也不理会大厅内 摆放的灵位，一把走到浩然的面前，将他拽起来，“悦笙呢？”

    “我不知道。”浩然狠狠的甩开了他，此刻的浩然不想听到这个名字，一点都不想要听到这个名字，看着面前的景陌如此的紧张，浩然不由勾起了一抹讽刺的笑容。“景陌先生问出这样的话语还真的是有趣。你现在不是凯悦集团的总裁吗？难道你还不知道她的下落吗？”

    “你真的不知道。她没有来找过你！”景陌不相信，看着面前的浩然，景陌相信的是悦笙一定会来找他的，对于这个浩然，悦笙还是心有愧疚的。

    “有，不过我告诉她，以后不要出现在我的面前了。我不想要看到她。而她也答应了。”握紧拳头，浩然是不会忘记悦笙回答的时候，那表情仿佛世界都要崩溃了一般。

    而此刻的景陌听到了之后，整个人都呆住了，看着面前的浩然，他上前就是狠狠的一拳揍过去，“你竟然敢这么跟悦笙说话。告诉你，只有我才有资格这么和悦笙说话。你没有任何的资格。”

    说完，景陌就飞的离开了，在车上，他打电话给阿杰，问他到底查到悦笙的下落了没有。阿杰的回答让景陌很是失望。

    车子一直疯狂的开动着，景陌的脑海里就是悦笙，悦笙离开的那种表情，在他的脑海里不停的徘徊着，久久无法散去。

    最后，景陌狠狠的敲打了一下方向盘，将车子停靠在一边，“音悦笙，别让我找到你。最好你能够躲得很好。不然我是绝对不会放过你的。不会放过一个女人，让我的心这么乱的女人。……我要狠狠的将你锁住。看你还能不能乱走了。”

    ————时间一点点的流逝了，景陌站在那里，毫无头绪的抽着烟，看着面前的一切，都感觉与自己无关了。嘴角勾起了苦涩的笑容。烦躁不安的心情已经站满了他的心窝。

    此刻，手机一下子响起了，景陌一看到是阿杰的来电，立马接起来，“查到了什么没有？”一个开口，景陌就是着急的问着。

    “查到了，她现在在坐去r市的长途车上。车子已经开出去有半小时了。是三点钟的车子。”

    “好，我明白了。”景陌知道了下落之后，脸上不由勾起了一抹释怀的笑容，速的坐到车内，扔掉烟头飞的开车去追赶那个开往r市的长途汽车了。

    只要拦下来了，景陌就有自信可以让悦笙乖乖的跟他回去。反正，威胁悦笙，很简单。

    想到这里，景陌的笑容就更加的灿烂了。此刻的他，似乎已经忘记了，悦笙堕胎的事情，只想要将悦笙给拉回来。让她好好的待在自己的身边。一步都不准离开。

    车子一直都飞的行使着，景陌一直注意这旁边的一切，真的不明白为什么悦笙要来到这个r市，根本就不繁华的城市，她到底是喜欢这里什么呢？

    ……

    渐渐的，景陌的车子缓缓的靠近了一辆长途汽车，看着它是开往r市的。不过却停靠在服务站那边了。让景陌微微蹙眉，不过也很是开心。

    景陌速的停好车子之后，就来到了长途汽车旁边等待着，直到那些买了东西的人一个个的上去了，可景陌还是没有看到悦笙的影子，不由愣住了。

    此刻的景陌看着准备要关门开车的司机，一下子拦住了他，“这样的车子，三点钟出市区出发到r市的。开走了吗？”

    “你是……”司机看着他，脸色一下子有辛重了。

    “我有一个亲人在车子上，我要接她下来。很急的。”景陌速的说着。

    没有想到听完这句话的司机，脸色一下子沉重，甚至带了丝丝的惋惜了，“前面发生了车祸，那辆车的人几乎都无一幸免了。都堕下山去了。”

    “……”景陌整个人都呆住了，血液里的温度一下子都被抽干了，看着面前的一切，景陌不知道自己是怎么松开了手，让这辆车子缓缓的开走的。

    耳边一直都在回荡着车子堕落了， 无一幸免的话语。

    景陌颤抖着身子，颤抖着双唇，不停的摇着头，“不会的。这是不可能的事情。不可能的。”

    说话的时候，景陌飞的跑过去开车，此刻在车内的手机不停的震动，不过景陌都没有去理会。他现在一心就想要飞到那边去。

    他要知道，那里没有悦笙，悦笙不会出事的。她不会抛下他的。

    悦笙不敢这么做的。

    ……

    看无广告，全字无错首发，看- n ，您的最佳选择！

    书名+看更多更好无错全字首发，尽在看。

    热门