
    看 一夜残欢 第49章 黑夜深情 悦笙的回答只是惹来了御风冷冷的讥讽，看着她费力的推着景陌的轮椅准备回到房间内，御风只是站在那里冷眼旁观，心里早已经被怒火烧得沸腾起来了。【n看】

    终于，悦笙一个不小心整个人都摔倒了，连轮椅上的景陌都摔倒了，御风快速的跑上去，将悦笙扶起来，却被悦笙狠狠地推开了。

    “我不必你扶。”

    “悦笙，你为什么就不看清楚，这个景陌现在能够给你什么，除了这般的看着你，他还能够做什么。为什么你就要这般的维护着他呢？”御风很是气恼的抓住了悦笙，指着地上的景陌，不由轻嘲起来。看着悦笙如此的在乎这个男人，难道以前这个男人做得一切都忘记了吗？

    “悦笙，你难道忘记了他所做所为吗？难道你忘记了曾梦为什么会对你这样子吗？”御风紧紧地抓住，就是要悦笙清醒一点点。看着悦笙如此的执着，只不过是因为景陌。他就恨。

    “……我没有忘记。所以，才会对你这般的失望，恨着又无可奈何。因为我知道，那一次是你救了我。如果不是你，我可能早就已经不存在了。所以，我这条命是你的。你要拿回去，好，尽管拿走。如果不是，那么就别妨碍我。”说完，悦笙很是冷漠的甩开了他。然后抱起来景陌，一步一步艰难的上楼回到了自己的房间内，让景陌躺到了床上，然后又下去拿着轮椅上楼了。

    这一切的动作，御风都看着，握紧拳头看着。薄唇紧抿，直到悦笙将门关上了之后，御风才狠狠地将旁边的装饰物花瓶打碎了。

    “为什么，为什么一定要这么的对我？”

    御风不懂，真的不懂，这一切演变成这样子，也不是他想要的。如果他不争不抢的话，他就不会有今天的地位，那么就不会得到悦笙，还是会被景陌欺压着，这样做，有什么不对！

    为什么悦笙这般的冷漠，这般的冷嘲热讽。

    ……

    夜色渐渐的深沉，悦笙坐起来为景陌轻轻的擦拭着伤口，门却被人狠狠地踹开了，悦笙有些诧异的看着行为如此粗鲁的御风，他现在满身都是酒味，很是难闻。

    “辰少，你喝了很多酒！怎么不回去休息呢？”悦笙微微蹙眉，淡淡的说着。话语之还是难掩那关心之意。谁知，御风却冷冰冰的笑了，脚步很是不稳的走到悦笙的面前，一把将她拉到自己的怀里。

    “休息，我是要休息。不过休息之前难道就不可以做些运动吗？你是我老婆。我难道连使用的权利都没有吗？”御风心里充满了恨意，看着面前的女人，她对景陌如此的关怀备至，让他气恼的宣布着。

    “你放开我。你喝醉了，辰少！”不停的挣扎着，看着御风如此的霸道，借酒壮胆的样子让悦笙很是紧张。

    “今晚，你是我的。如果你想要让景陌看着你成为我的，我不介意。你自己决定！”御风狠狠地拽起她的下巴，让她知道此刻他内心是多么的坚持和肯定。然后飞快的将她摔到了床上。

    悦笙震惊不已，看着他紧紧地压住自己，连呼吸的空间都几乎被他所剥夺了。悦笙颤抖的看着他，“辰少，你醉了。快起来。”

    “我不！你是我的。你是我的。”说完，御风就狠狠地吻着她，手更加开始不安分的游移着，不顾怀里的悦笙是如何的挣扎害怕。

    总之这一刻，御风已经受不了。为什么他一定要承受这样的痛苦呢？

    既然痛苦了，那么他就要所有的人都陪着他痛苦。

    不过，此刻的御风没有看到，后面的景陌看着他们的举动，双手不由握拳，眼里蹦出来可怕的嗜血，杀意。就当景陌快要忍不住从椅子上站起来的时候，敲门声响起来了。

    原来是刚刚的御风没有关门。站在门口的助理看着这一幕，不由低下头，不过他还是不选择离开，而是敲门提醒着。

    “滚出去！”御风头也没有抬，冷酷的命令着。

    助理也被吓了一跳，不过还是没有离开，“总裁，秦可依小姐来拜访了。说有重要的事情和总裁说。说这件事，总裁会有兴趣的。不听会后悔的。”

    助理淡淡的说着，看着御风一下子抬起头，然后松开了悦笙，悦笙立马躲到了角落，泪眼汪汪的看着他，害怕的颤抖着。

    这样的一幕，让御风顿时心里有了一份怜惜，不过也仅仅是怜惜。“我等一会会过来。你自己选择让他在这里，还是让他出去。”

    说完，御风就站起来离开了。

    独留悦笙一个人，不停的抽搐着，看着那一动不动的景陌，缓缓的爬过来，轻轻的伸出手抚摸着景陌的脸庞，“真的好累，好累呀！景陌！”说完，悦笙就靠在了景陌的手上。

    景陌的眼里都是心疼，心跳不由加速，痛恨自己看到的一切，更加的痛恨自己竟然还这般的置之不理。不过，有些事情，他不得不这么做。

    这一切，是该悦笙一个教训了。让她知道，谁才是她该去相信的人，该去珍惜的人。

    想到这里，景陌的一丝丝仁慈都没有了。而是变得冷淡起来了。他脑海里开始想着另一件事情，就是秦可依到底有什么事情要来找御风，这件事看起来是很重要的。景陌现在一定要想办法知道这件事情。

    可惜的是，阿杰无缘无故被冤枉了，看来还得让别的人去办这件事。

    ————大厅内，御风冷冷的走下来，人还是有些不清醒的，看着秦可依一副高傲的姿态，不由冷哼一声，“怎么，秦大小姐有空来这里做客。”

    “辰少，别来无恙吧！”可依将手的茶杯放下来，看着御风那一副醉醺醺的样子。不由蹙眉。真的不知道现在和他谈事情会怎么样。

    “好说。我们素来没有什么联系，来找我有什么事情呢？”御风冷冷的扫视了她一眼，坐到她对面，不由揉揉眉间，此刻的佣人给他倒了一杯醒酒茶。让他喝下去。人也清醒了不少。

    “关于音悦笙的事情，相比你一定感兴趣吧！”可依笑得很是诡异。让御风一下子醉意都消散了，阴沉着眼眸看着面前的女人。等待着她说出来。

    ……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。