
    既然是传说中的那个‘龙少’，为什么看到她，却什么表示也没有？

    叶凌薇带着疑惑，站起来朝‘龙少’鞠了个九十度的礼，试探的问道：“非常感谢龙少这几年对我暗中的帮助，不然，孤身一人的我也不可能这么快在好莱坞站稳脚跟，并取得现在的成绩。”

    ‘龙少’淡淡的瞟向叶凌薇，俊逸的眉毛一扬，“你认错，哦，我想起来了，你就是小七提过的那个叶凌薇吧。”

    ‘龙少’翘起二郎腿，手肘搁在沙发两边的扶手上，右手手指无规则的轻轻敲着，眼里闪过邪魅，似笑非笑的看着眼前妖娆的女人，这就是那个要与小五‘抢男人’的国际影后？

    凭她，也配跟小五相提并论？

    冷宇宸的眼光，真是够差劲的。

    “小七？”叶凌薇可不知道‘龙少’心里的想法，茫然的问道。

    ‘龙少’薄唇微微上扬，目光瞥过龙佳琦，“小七是我弟弟，三年前接手打理这一块，听他提过，似乎对你很感兴趣，前几天还听他提起说是叶小姐获得了戛纳影后的桂冠，想必，很快你们就能见面了。”

    ‘龙少’虽然是对着叶凌薇在说话，暗地里却向龙佳琦解释了，叶凌薇与她口中那个‘龙少’的关系。

    龙佳琦暗自点点头，龙默然在这一辈中年纪最小，在家时，大家都是喊他小七。他从小就对娱乐行业很感兴趣，现在接手这一块，也实属顺了他的心意。

    只是，想到花花公子的龙默然与叶凌薇，龙佳琦还是暗暗称奇，果然是林子大了，什么鸟都有。

    叶凌薇偷偷瞥了眼冷宇宸，见他脸上没有异常，心里暗暗松了口气，随即，又有些苦恼，如果‘龙少’找她，她到底是接受还是不接受？

    与冷宇宸比起来，‘龙少’似乎比冷宇宸更有利用价值些。

    与叶凌薇苦恼该选谁不同，陈市长暗暗警告的瞪了一眼陈宗元，陈宗元眼神闪烁，大叹晦气，原本他是打算饭局过后就找叶凌薇玩玩的，叶家的小公司可比不上创世，在他手里只有随意的搓圆搓扁的份，现在她与龙家另一个‘龙少’有了牵扯，他就是有天大的胆，也不敢再打叶凌薇的主意了。

    “龙少还没有吃饭吧？”陈市长征询的看向‘龙少’，得到他同意之后，一挥手就将陈宗元打发了出去，“将酒店里的招牌菜都点上，让‘龙少’也尝尝我们S市的口味。”

    陈宗元出去后，陈市长又马不停蹄的开始给‘龙少’泡起了茶。

    ‘龙少’拿起一个空茶杯在手心里把玩，似乎随时带笑的眼睛扫了一圈屋内众人，最后看向冷宇宸，不轻不急的开口道：“听说，宗元身上的伤是冷总裁打的？”

    “龙少误会宇.冷总裁了。”宇宸两个字差点顺口而出，临到嘴边，叶凌薇即时的拐了一个弯，变成了冷总裁。

    冷宇宸一直对她不冷不热，虽有薰衣草花房存在，让叶凌薇定心不少，但比起眼前这个‘龙少’口中那个帮了她许多年的另一个‘龙少’对她明显的兴趣，叶凌薇觉得，与其将所有的希望押在冷宇宸身上，结果是个两数而言，不如适时的挪一部分出来押到‘龙少’身上。

    不仅可以让冷宇宸知道，她叶凌薇也不是非他不可，也可以从现在被动的位置适时的转换一下，站到主动的一方。

    “误会？”‘龙少’似笑非笑的看向叶凌薇。

    “陈少是陈市长的公子，不看僧面看佛面，冷总裁怎么会动手打陈少。打陈少的是冷总裁的未婚妻，龙小姐。”‘龙少’的目光太有穿透力，叶凌薇特意加重了‘未婚妻’三个字。

    “唉，龙小姐也姓龙与‘龙少’一个姓？”叶凌薇像发现新大陆一般，疑惑的看看龙佳琦，又看看‘龙少’。

    龙佳琦暗中翻了个白眼，为叶凌薇的后知后觉。

    “我就一穷学生，与家大势大的龙家可攀不上关系，就算能扯上关系，估计都要址到祖宗十八代了，所以，继续。”龙佳琦风轻云淡的说道。

    好似叶凌薇刚刚说的那个打了陈宗元的人，不是说的她一样。

    咳、咳――

    ‘龙少’高大上的形象瞬间被一口茶水毁于一旦，暗中责备的瞪了龙佳琦一眼，这话要是被爷爷听到，他都别想活着回龙家了，只怕一出现，就要被爷爷与大哥大伯们剁成十八块，拿去喂狗。

    龙家嫡系一脉几代才出了龙佳琦这么个小公主，那是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了的疼着，现在，她竟然说出与龙家没有关系的混话，这确定不是在将他往绝路上逼？

    龙佳琦眼睛骨碌碌一转，她这是在为他们着想好么，他口中的宗元，昨天发誓要搞死她全家，她独立出来，是在救他们好么。

    哎，奈何良苦用心无人识呀。

    叶凌薇狐疑的看着‘龙少’，陈市长也看着他。

    ‘龙少’清咳一声，“茶水太烫。”

    叶凌薇提着的一颗心落到原处，与陈市长对视一眼，眼中闪过了然。

    对安皓然的警告视而不见，叶凌薇侧过身，看向龙佳琦，脸上带着安抚的笑，“龙小姐，趁着‘龙少’与陈市长都在，你再将昨天的事原原本本的讲一遍，相信‘龙少’与陈市长都是心胸宽广之人，不会因为这点小事就为难与你的。”

    龙佳琦心中冷笑，叶凌薇都不知道事情的经过，就断定了是她的错，站到了陈市长与她四哥一边，她真好奇，得知真相后的叶凌薇是什么表情。

    “也好，龙小姐就将昨天的事再讲一遍，本少绝对不会因为与陈市长的交情而偏帮向他这一方。”‘龙少’脸不红心不跳的说出这样一句大义凛然的话，说完还朝龙佳琦悄悄的眨了眨眼。

    冷宇宸继续保持着沉默。安皓然暗自摇摇头，叶凌薇一心想要利用眼前的‘龙少’打压龙佳琦，却不知道，她此刻像极了演独角戏的小丑，不对，她连小丑都算不上。

    小丑至少还可以博观众一笑，而叶凌薇的下场安皓然不用想，也知道。

    “民不与官斗，我一升斗小民，就是有一千张嘴，昨天的事也说不清。说了，也难免被人说成片面之词。”龙佳琦清亮的水眸淡淡的瞥了眼正欲开口的叶凌薇，“还是用事实说话吧。”

    说着掏出手机，点了其中一个软件，手机顶端辐射出一道灯光，打着对面的墙上，形成一道光幕，然后，昨天酒吧的场景清晰的重现在房中所有人的眼中。