
    又半个月过后，龙佳琦终于得到龙默离的首肯，可以出别墅了，但有个条件，必须得让保镖二十四小时的跟着。

    为了久违的自由，龙佳琦含泪答应了下来。

    没办法，在别墅憋了近两个月，她迫切需要呼吸外面的新鲜空气去去身上的霉味。

    重获自由的龙佳琦，与龙佳雪两人，一人开着一辆劳斯莱斯幻影软顶敞篷跑车，飚出别墅，一头扎进了S市车水龙马的车海当中。

    在市区里飚了两圈过完瘾后，两人又开车去了海边。

    “你这次受伤也不是完全没有好处嘛，连我都跟着沾光了。”

    将车停在沙滩上，两人下了车，并肩站在浅水中。

    龙佳雪说的是跑车的事。

    龙佳琦回头看了眼并排停放的两辆劳斯莱斯幻影软顶敞篷跑车。这款跑车她早就想要了，但她目前是属于‘自力更生’时期，除非她自己赚钱买，不然，就要等到二十五岁回归家族后才能买了。

    但她又是个不喜欢受拘束的人，才会在十八岁之后选择再次入学，然后得过且过的打工来维持基本的生活。

    想靠着她打工的钱买上这辆车，打一百年也买上不。

    两辆车都是龙默离买的，算是她这次受伤的慰问品吧。

    在海边吹了一个多小时的海风，两人又开车去了位于这片海区不远的海景酒店。

    开了一间普通的客房，换好游泳的比基尼后，两人就去了海景酒店的室内跳水游泳池。

    海景酒店的室内跳水游泳池是按照国家的标准组建的，每年的夏天，S市的跳水队都会到这里来进行训练，而此时已经是十月底，跳水队早在半个月前就已经离开。

    室内跳水游泳池也是有区域划分的，龙佳琦与龙佳雪两人自然是选择了消费昂贵的区域。

    两人刚走到游泳池门口，就遇见了同样身着比基尼的叶凌薇。

    叶凌薇看到两人也是一愣，这两个月，没有龙佳琦的打扰，冷宇宸虽然还是对她不冷不热的，但比起先前的嘲讽已经好上许多，她曾暗中推敲过，冷宇宸或许已经跟龙佳琦分手。

    其实她心里还隐隐有一个想法，觉得龙佳琦之所以能成为创世国际的未婚妻，是冷宇宸故意刺激她的。

    这个想法在她心里越来越得到肯定，却没想到在这里又遇到龙佳琦。

    “龙小姐，好久不见。”

    龙佳琦在她三点式的比基尼上扫了一眼，果真是三点，加起来两个手掌的布料都没有，“也不久，才两个月。”

    龙佳雪瞥了眼面无异色的龙佳琦，运气真不错，刚禁足出来第一天，就遇到冷宇宸。

    “龙小姐这两个月是出国旅游去了吗？宇宸天天跟我念叨着，没有你在，他连饭都吃不好呢。可惜，这几年我忙着拍电影的事，一直没有机会去学习如何做饭。不过现在好了，你回来了，宇宸再也不用天天去吃酒店的饭菜了。”

    叶凌薇暗暗挺了挺胸，看龙佳琦与龙佳雪两人保守的泳装，妩媚的眼中闪过得色，今天故意装成这样，就不信冷宇宸看了之后还无动于衷。

    最后当着龙佳琦的面，让她知道什么样的女人才是最适合冷宇宸的。

    “叶小姐，女人过了二十五岁后，身体的各项条件就开始下降，我建议叶小姐下次选择有聚拢效果的比基尼。”

    龙佳雪美眸异光流转，多看了叶凌薇两眼，这个女人话里话外无不是向琦琦透露，琦琦不在的这两月，她与冷宇宸的关系，还天天跟她念叨，别人不知道，她还不知道吗？

    那天她载着冷宇宸在海边时，就曾问过冷宇宸叶凌薇的事，她记得冷宇宸当时冷漠的说了一句，过去的就是过去的，他冷宇宸还不至于找不到女人而去吃回头草。

    摇摇头，跟琦琦比嘴毒，大概还没有人能毒得过她吧，当然龙佳雪不知道一向冷言寡语的冷宇宸嘴毒起来，更是箭指中心，毫不留情。

    叶凌薇语塞，松开怀胸的双手，她叶凌薇一向注意保养，虽然年过三十，但该挺的依然很挺，该翘的也依然很翘。

    几句话的功夫，三人就一起进了游泳池，游泳池中间靠边上，冷宇宸与安皓然两人躺在休息的躺椅上一人举了杯红酒，低声说着什么，听见说话声，两人同时转过头来，一个目光暗沉看不清情绪，一个似笑非笑，都看向了龙佳琦。

    叶凌薇一进来就直奔着冷宇宸而去，走了两步，回过头来，才发现龙佳琦与龙佳雪两人并没有跟来，而是转身上了跳水台。

    转头，果然见到冷宇宸的目光追随着龙佳琦的背影跟着上了跳水台。

    安皓然转动着手里的酒杯，狭长鹰目中异光流彩，这两个月，擎天国际对创世的全方面击溃，冷宇宸都保持着放任不管的态度，他虽然不赞同，但也没有阻止，如今事件的女主角现身了，这个冷面的男主角总该满血复活了吧。

    龙佳琦站在了最高的十米跳台。

    “佳琦果然不是一般的女人，一来就是最猛的。”安皓然莫逆于心的一笑，瞥向叶凌薇的眼中有着淡淡的挑衅。

    叶凌薇轻哼一声，看着站在跳台上张开双臂紧闭着眼睛半天没有动静的龙佳琦，冷声道：“敢不敢跳还是两说呢。”

    因应她的是‘嘭’一声，一朵漂亮的水花浮出水面。

    安皓然举着酒杯，大笑两声后一饮而尽，气得叶凌薇死瞪着泳池，诅咒着龙佳琦出不来。

    但龙佳琦不止能在语言上打击叶凌薇，在行动上也是毫不留情，不仅如美人出浴一般钻出水面，还如一尾美人鱼一样在泳池中优美的游动起来。

    龙佳琦跳后，龙佳雪也紧跟着从十米跳台一跃而下，完美的入水，然后与龙佳琦在水中彼此追逐起来。

    安皓然饮完杯中的红酒，起身也跟着跃入泳池中，往龙佳琦两人身边游去。

    见到碍人的安皓然离开，叶凌薇自然就坐到了他的位置上，拿起桌上的红酒瓶，倾身给冷宇宸添酒，胸前的两团肉随着她的倾身，更显壮硕的暴露在冷宇宸面前，肉团上的两颗红梅隐隐的有跳出来的冲动。

    叶凌薇微低着头，牙齿轻咬着嘴唇，一幅欲语还休的娇艳样。

    酒杯快被倒满，也没等到冷宇宸将她压倒在躺椅上的画面，叶凌薇不甘心的抬起头，更让她气愤的是，冷宇宸的眼睛根本就没有在看她。