
    砰――

    九辆改装越野车排成一条长龙，冲破腐败的大铁门，瞬间驶发而至。

    隐在暗处的黑脸瘦子刚要有所动作，一管黑黝黝的枪口抵上了他的后袋，冷汗如雨后春笋冒上黑脸瘦子的额头。

    几十个手持微冲的黑衣男人从废厂四周无声无息冒了出来，一经出现，瞬间就控制了场面。

    前三辆越野车的车门‘哗啦’一声拉开，二十多个身着黑衣黑裤的彪形大汉迅速下车，在第四辆越野车外罗列成两排，第四辆越野车门打开，一个身着白衣白裤的清俊身影迈步下车，下车后，清冷的目光扫视了一遍周围环境，最后将目光定在了被呈大字型绑在床上的龙佳琦身上。

    颀长的身姿一动，大步向龙佳琦走来，黑衣黑裤的保镖如影随形。

    靠近大床，保镖先行一步，将抖如糠塞的十三个衣着破烂，形容猥琐的中年男人押了下去。

    白衣白裤的清俊身影缓缓蹲下身，慢慢的解开绑着龙佳琦的绳索，解完，站起来弯下腰，轻柔的抱起龙佳琦，转身往越野车走去。

    至始至终没有说一个字。

    看到越野车的瞬间，龙佳琦提在心口的一口气就松了下去，干脆的陷入了黑暗中。

    清俊青年男人将龙佳琦抱到了第六辆越野车，余下的几辆越野车上陆续下来几个身着白大褂的医生，齐齐的上了第六辆越野车。

    清俊青年将龙佳琦抱到车上后，再次下车，缓缓向床尾拿着相机的梁芷萱走去。

    随着清俊青年的逼近，梁芷萱颤抖得更厉害，她惊恐的看着走近的人，不由自主的，向后退着，但脚才往后退了一步，一个枪口就抵住了她的背心。

    “你很喜欢玩是吗？”清俊青年的声音十分的轻，甚至擒着柔和，可是，了解他的人都知道，他看上去越是平和，代表着就越是生气。

    梁芷萱瑟瑟发抖的看着清俊青年，盲目的摇着头，本能的拒绝，“你，你是谁？”

    “我是谁？”清俊青年目光骤然冰冷，缓缓的，一字一顿的冷冷说道：“你，不配知道！”

    梁芷萱瞬间证在那里，一脸的呆滞。

    “她……是你惹不起的！”清俊青年眼底深处闪过一丝宠溺，他看着梁芷萱冷漠的缓缓说道。

    梁芷萱感受到清俊青年的杀意，惊恐的想要逃离，但无论是抵住她背心的枪，还是猛然擒住她脖子的手都让她无法逃开。

    梁芷萱有些窒息，或许是因为害怕，她的瞳孔慢慢扩张，颤抖着声音问道：“你，你想怎样？”

    “我想怎样？”清俊青年狭长的凤目中透着冰冷的淡笑，“看不出来吗？”

    “不……”看着被押回来的十三个衣着破烂，形容猥琐的中年男人，梁芷萱整个人吓得花容失色。

    清俊青年一把将梁芷萱甩到床上，以睥睨之势冷眼看着床上的人，声音没有一丝温度的宣判道：“慢慢享受这个美妙的夜晚吧！”

    说完，转身就回到越野车上。

    车门关上的一瞬间，清冷的声音再次传了出来：“记得将过程录制好。”

    “不，不要，你是个魔鬼，啊――”回答她的，是越野车离去的轰鸣声。

    龙佳琦醒过来，已经是五天后。

    睁开眼，就看到托着腮，百无聊耐看着她的龙佳雪。

    “醒了？”龙佳雪拍着脸，长长的吐了一口气。

    龙佳琦扬起头，寻视了一圈屋子，是龙家在S市的别墅。

    “不用找了，三天前，默离大哥已经离开了。”知道她在找什么，龙佳雪出声道，“某人倒大霉了。”

    某人指的是谁，龙佳琦清楚，不以为然的趴回床上，她现在是自顾不暇，哪有空去管别人。

    龙佳雪想提醒她一句，默了默，将到嘴的话又咽了回去，佳琦吃这么大的亏，本来就是某人的计谋，倒点霉算什么。

    “梁芷萱呢？”既然是大哥救了她，倒霉也不会只有某人一个。

    龙佳雪口气微凉，“梁芷萱？大概到岛国拍动作片去了吧。”

    沉默了片刻，龙佳雪又继续说道：“出手的青蛇帮在第二天就被剿灭，与青蛇帮一起被灭的还有庆龙集团与赛达集团。至于主使的吴澈，在当天晚上就离开了S市，前天被G市警局遣送回了S市。”

    龙佳琦默然，她不是傻子，在龙默离出现的瞬间，很多事情她就明白过来。

    B市郊区一座田园别墅内，一个精神矍铄的老头在听完龙默离的报告后，用力拍了把坐椅的扶手，大笑道：“好！不愧是我龙宽容的孙女。”

    一旁一个五十来岁的中年男人不同意的摇摇头，“爸，祖训上……”

    龙宽容凌利的双眼一瞪，“祖训是死的，人是活的！我龙家几代都是男儿，还不容易有琦琦这个孙女，谁敢欺负他，都是跟我龙宽容做对！”说到这里，眉眼又柔和下来，瞥了眼龙默离，“况且，琦琦虽身为女儿，却比男儿还要给我争脸，七个嫡孙中，身手除了默离外，其他五个，谁能比得上她？”

    龙默离清冷的眼中闪过淡淡的笑意，中年男人叹了口气，无奈道：“爸，琦琦就是有你们都宠着，才会吃这么大的亏。这次，明显是冷家那个小子试探琦琦跟我龙家的关系，琦琦那孩子还闭着眼睛往里跳。”

    “哼！”龙宽容与龙默离眼中都闪过一道冷光。

    “冷家，未免太过放肆了一些。默离，回头你去好好教训教训冷家那小子，既然他想知道琦琦与我龙家是什么关系，你就光明正大的告诉他。”

    “是。我已经警告过他了，相信他一定记得深刻。”龙默离微勾着嘴角，淡笑道。

    “爸，您这样，琦琦会永远也长不大的。”中年男人，也就是龙佳琦的父亲龙振华不同意道。

    “难道我龙家还养不起一个孙女！默离，爷爷问你，将来你掌家，养不养得起琦琦？”龙宽容坐起身子，拍着扶手冷声道。

    龙默离站起来，朝龙宽容和龙振华鞠了一躬，竖声道：“爷爷与二叔放心，将来不管是我还是其他几个弟弟掌家，琦琦都是我龙家的公主。”