
    “就特玛这瓶酒，一万八千八百八？你耍我是吧？”陈宗元脸色很难看。

    赵天印细看了一下陈宗元提着的酒瓶，尴尬的小声提醒道：“陈少，这个牌子的酒好像是值那么多钱。”

    “确定？你可看清楚了。”

    赵天印眼睛往周围一瞟，声音更小了：“看清楚了，这个牌子的酒我在我爸那里见过一次，就是很值钱。”

    陈宗元瞪着侍应生的目光恨不得变成两只手，将侍应生手中的钱抢回来才好，但被周围的人看着，又拉不下脸，从钱包里抽出一张卡，朝着侍应生就甩了过去。

    他实在是气不过，妞还没有泡到，就先出了两万多块的血。

    这段时间上面查得严，他虽然是市长的公子，零花钱也被扣得很厉害，特别是父亲还警告过他，最近不得在外面收任何人的贿赂，两万块对现在的他来说，就已经是一笔天文数字了。

    侍应生将卡还回来后，陈宗元再看龙佳琦与龙佳雪两人，就没有了初时那么美丽的心情了。

    也顾不上龙佳琦与龙佳雪两人眼中的鄙视，仰起脖子，对瓶就喝。

    他堂堂市长公子，都特玛舍不得喝这么贵的酒。

    一口下去，大半瓶的酒就进了肚，看得身后的赵天印心肝痛，这特玛一口下去，一万就喝没了。

    咽了咽口水，这种极品酒，他也没有喝过。

    但看陈宗元的脸色，并没有打算要跟他分享的意思。

    酒进了肚，陈宗元心里多少才舒坦一些，看向龙佳琦两人的眼神，多了几分破釜沉舟的志在必得，“两位美女，酒也喝了，该陪本少玩玩了吧。”

    “陈少是吧，你确定酒不是你自己喝的？”龙佳雪瞟向还握着酒瓶的陈完元。

    陈宗元没有丝毫的尴尬，“美女，酒是谁喝的不重要，重要的是，今天爷出了钱，你们就得陪爷玩高兴了。”

    “如果我不愿意呢？”龙佳雪问。

    “不愿意？”陈宗元冷笑两声，“那就别怪爷不懂得怜香惜玉了。”

    说着，手就抓向沉默的龙佳琦。

    高脚椅子原地一转，一脚将陈宗元踢退两步，龙佳琦看着龙佳雪，“跟这种人废这么多话，你不嫌浪费口水？”

    “这不是无聊么？”龙佳雪无辜的眨眨眼。

    “玛的，敢踢劳资！劳资今天不将你玩死，劳资就不姓陈，跟你姓。”

    哗啦――

    周围的人一下子四散开去，虽然很同情两位漂亮美女的遭遇，但比起得罪市长公子的后果，同情也就放在了心里面。

    “想跟我姓，你也配？”龙佳琦拍拍甩过去两耳光，再加一个过肩摔，轻易就将陈宗元摔倒在地，一脚踩在他的胸上，“敢在我面前自称劳资，还想玩死我？就凭你？”

    被一个女人当着这么多人的面踩在脚下，陈宗元的脸都跟烧了几十年柴火的锅底一样黑了。

    这一切发生实在太快，赵天印都还没有反应过来怎么回事，陈宗元就被龙佳琦踩到了地上。

    眼看陈宗元眼里要喷出火来，赵天印立刻冲出来，一拳照着龙佳琦的面门就打来。

    拳头连龙佳琦衣角都还没有碰到，龙佳琦踩着陈宗元胸膛的脚就猛一用力，飞身朝赵天印踢了过去。

    嘭嘭嘭――

    赵天印倒退着翻了出去，连续撞翻了七八个高脚椅子才倒在地上停了下来。

    一停下来，肚子里就翻江倒海的难受，‘哇’一声，连捂嘴都来不急，就跟喷泉似的朝着龙佳琦的方向喷了出来。

    龙佳琦闪身退开，即时的躲过了赵天印喷溅过来的污秽物。

    陈宗元可就没有了龙佳琦的好身手，翻身正准备爬起来的陈宗元，被赵天印吐出的污秽物喷了个一头一脸。

    看得周围的人恶心不已。

    “不准备出去英雄救美？”安皓然看着安然的冷宇宸，调侃问道。

    “用不着。”冷宇宸掏出手机，拨了个电话，看得安皓然一双风流倜傥的眉毛挑得老高。

    酒吧的经理抹着一额头的汗，急急忙忙的赶过来，‘住手’两个字刚要脱口而出，手里的对讲机里就传来了酒店总经理秘书甜美的声音，“钱经理，孙总让您不要管酒吧里正在发生的事儿。”

    “为什么，出事的可是陈市长的公子？”钱峰急忙解释。

    “钱经理，孙总说不让管自有他的道理。作为下属，我们所需要做的就是服从，您懂吗？孙总还让我给您带句话儿，如果你非要出面也成，明儿个就不用来上班了，直接去财务室结算工资吧。”

    秘书说完就按断了对讲机，钱峰看了眼打了陈宗元的两个少女，暗自摇摇头，这种神仙打架的事，他这个升头小民管不了，还是躲起来吧，明天陈市长问起来，就说出差去了。

    “贱人，你等着，劳资不搞死你们全家，老资名字倒过来写！”气势汹汹的丢下一句话，陈宗元与赵天印两人狼狈的逃了出去。

    实在是两人身上的恶臭味连他们自己也受不了了。

    安皓然看着酒吧经理急匆匆来，又静悄悄的退了出去，笑着提醒了冷宇宸，“龙家虽然大，但这里毕竟是S市，陈宗元若是有心想要暗中搞个小动作，龙佳琦身手虽好，但也不一定不会着道。”

    冷宇宸瞥眼看向安皓然，安皓然举举杯，“行了行了，你今天一整天都留在海景酒店，不就是为了龙佳琦，现在正好，趁着这个机会，一除先前的不愉快。”

    冷宇宸眼底闪过淡淡的笑意，起身拍了拍安皓然的肩膀，出了包厢，直接走到龙佳琦身边的椅子上坐下，“龙佳琦，这才多长时间，你又惹上了陈市长的公子，幸亏你是姓龙，否则，一般的家庭还真养不起你这样的女儿。”

    龙佳雪自觉的含笑转过头去，眼睛转到舞池中疯狂跳舞的男女身上，一双耳朵却是偷偷的竖了起来。

    “刚才那两个货才怂，连筋骨都没有来得及舒展，你是送上门来让我舒筋骨的吗？”