
    宴会结束，龙佳琦与冷宇宸在安皓然和龙佳雪暧昧的目光中，一起坐着林肯准备回别墅。

    车子从紫荆花酒店出来，顺着正街单行道前行八百米左右，然后左拐，直走就可以回到望月城，但宗叔却没有左拐，而是走了与之相反的方向，这条路也可以回到望月城，但要多绕道半个多小时。

    龙佳琦在打工的三年生涯中，可说是对S市大大小小的街巷了若指掌了，现在是凌晨的一点多，这个时间点，别说堵车，就是路上的车子都没有几辆，看冷宇宸眉目也是微不可察的皱了皱，却没有说话，龙佳琦心里奇怪，却也忍了下来。

    宗叔是冷宇宸的私人司机，已经给冷家开了二十多年的车了，可算是极得冷宇宸的信任，冷宇宸不问，龙佳琦自然也不好主动开口去怀疑什么。

    “东环路凌晨时分出了连环车祸，听说还有人员伤亡，警察已经封锁了车祸路段。”许是看出龙佳琦的疑惑，宗叔主动开口解释道。

    龙佳琦听后，点点头，心下却更是警觉，宗叔在说谎。

    宗叔说话时眼神慌乱，脸上还有几分的焦急，车子开得也没有平常的稳，龙佳琦瞥向冷宇宸，想给他提个醒，冷宇宸在龙佳琦看过来时，右手在坐椅上不轻不重的敲了三下，然后握住了她的手。

    手上一使劲，就将龙佳琦拉到了怀里，在龙佳琦未有反应时，吻上了她的唇。

    龙佳琦正要反抗，被冷宇宸握住的手中突然多出了一个手机，他握着她的手指在手机上划动了两下，然后他睁开眼来，笑看着她：“看来以后还得多多锻炼，连眼睛都不知道闭，说出去，我的面子都被丢尽了。”

    龙佳琦生气，手臂勾住冷宇宸的脖子，倾身主动吻上他，唇在他的嘴上辗转反侧，“谁说我不会？”

    冷宇宸趁机一手搂住她的腰，一手按住她的头，再次加深这个吻，微闭的眼里带着淡淡的笑意。

    宗叔提着的心终于松了口气。

    林肯车拐过一个弯，往左侧一条小巷子拐去，小巷子两边是正在拆修的老楼，楼上的住户早已经全部搬走，白天还能看到拆迁的工人忙进忙出，一到晚上这里就是黑黢黢一片。

    吻得难舍难分的冷宇宸与龙佳琦两人似乎对这一切都毫无所觉。

    车子打着强光停在一幢拆迁得差不多的老楼前，宗叔红着眼睛，含着愧疚的回头对已经分开的两人说道：“冷少爷，龙小姐，对不起，我宗权不是人，愧对冷老爷子对我的信任，他们绑架了宗国，我如果不带你们来，他们就要杀了他。”

    冷宇宸平静的脸上看不出丝毫的感情变化，“他们是谁？”

    宗叔抓着头发，痛苦道：“我也不知道他们是谁，他们打电话给我，我听到宗国痛苦的声音，他们威胁我，如果我不将你们两人带过来，他们就要杀了宗国。”

    “他们人呢？”

    宗叔摇头，“我不知道，他们叫我在这里等着。”

    宗叔的话刚说完，楼道里就零零散散钻出来一百多号人，每个人的手里都拿着钢管木棍，有几个甚至还拿着长长的砍刀。

    一百多号人一出来就将林肯车层层的围了起来。

    一个脸上有疤拿着砍刀的黑脸瘦子嚣张的前来敲门，宗叔开门走了下去，老泪纵横，点头哈腰道：“人我已经带过来了，我儿子呢？”

    黑脸瘦子见到宗叔，心中一愣，回头往车上一瞧，冷宇宸正好打开车窗，“玛勒个逼的，我们被人耍了。”

    黑脸瘦子抗着砍刀往回走，走到包围圈外掏手机打电话去了。

    冷宇宸平静的脸上闪过一丝冷意，回头看向龙佳琦：“你功夫高，我的生命安全今晚就交给你了。”

    龙佳琦白了他一眼，这个时候还能开得出玩笑，心态不错。

    看了眼里三层外三层团团围住林肯车的人，龙佳琦心中一狠，问冷宇宸：“死人怕不怕？”

    冷宇宸眼里闪过阴厉之色，瞬间明白她的意图，冷眸扫了眼车外的宗叔，轻勾薄唇，“难道你不想找出背后之人？”

    “命都没有了，还找个屁的背后之人。”她功夫再高，车外面的可是一百多号人，不用他们功夫有多高，车轮战都可以将她轮死。

    正说话间，黑脸瘦子已经打完电话，脸上是阴狠果绝之色，一个手势，里层包围着的二十多个人举着钢管就砸了上来。

    龙佳琦与冷宇宸同时翻身下车，龙佳琦身上还穿着宴会的礼裙，拳脚根本展不开来，冷宇宸护在她身前，替他挡住了大部分的攻击，几乎是一拳解决一个，一腿踢飞一个，别说对方拿着钢管，就是全拿的砍刀，龙佳琦也敢肯定伤不了他分毫。

    这个男人，在她面前一直有所保留。

    心中虽然如是想，手脚跟本不停，礼裙虽然限制了她的行动，但尖细的高跟鞋却成了她最好的武器，将裙子往腰上一提，也顾不上会不会走光，纤细白嫩的大腿晃得对面的几个人手中动作一慢，龙佳琦趁此机会，撩阴腿一出，片刻就解决五人。

    黑脸瘦子没有料到龙佳琦竟然也会功夫，而且还很生猛，牙一咬，后面的八十多个人一下子全都围了上来。

    对方招招死手，龙佳琦也不再留情，抢了两根钢管，递给冷宇宸一根，“擒贼先擒王，你跟在我身后，我打出去。”

    说完也不等冷宇宸同意，钢管在手中比对方的砍刀还凌厉，一管下去，必然见血，而且是专往脑袋还有对方握武器的手腕上打。

    有血喷在龙佳琦的脸上，让她精致的五官在夜色下显得妖娆而嗜血，清亮的眼里一片漠然，钢管在手中被使用得越来越熟练，也越来越多的人倒在她的手中，几乎她的每一招每一腿踢出去就有一人倒下，仿佛，她收割得不是人命，而是杂草。

    夜色的笼罩下，血腥的味道越来越浓，许是被龙佳琦的狠厉激起了求生的欲望，一个拿着砍刀的男人满脸狰狞，在龙佳琦钢管砸向另一人，脚也踢出去的千钧一发之际，嘶吼着举起砍刀当胸向龙佳琦刺来。