
    B市绿色生态园是创世国际的重点项目，这个项目做好，创世国际无疑又会向前迈出一大步。

    为了这个项目，创世国际专门成立了一个绿色生态部，前期的投资已经不下于十亿，然而，在今天，B市擎天国际以创世企划案达到不要求而单方面终止了合同。

    同时，创世与擎天的所有合作都出现了这样那样的问题，搞得创世国际所有人都提心吊胆。

    而创世国际的总裁冷宇宸，对这一切却似乎恍若未闻，甚至心情很好的在下午四点时就准备下班。

    然而，他的好心情在刚走出办公室接了一通电话后，结束了。

    不同于以往的魅惑打扮，一身休闲直筒条纹长裙的龙佳雪轻倚在劳斯莱斯幻影软顶敞篷跑车上，对过往行人或羡慕或嫉妒的打量视若无睹，看着从创世国际出来的冷宇宸，嘴角微扬。

    与龙佳琦开车的风格一样，龙佳雪将车开得很快，完全无视S市的车水龙马，将宛如游龙这四个字发挥得淋漓尽致。

    跑车一路风驰电掣，出了市区往海边开去。

    “你一点儿也不担心琦琦的刀伤。”

    龙佳雪用的是肯定句。

    冷宇宸掏出一支烟点上，猛吸了一口，“有龙家出手，有什么需要担心的？”

    “我记得，你不吸烟。”

    冷宇宸举起手中的烟又吸了一口，眼底深处闪过一丝淡漠，“偶尔心情烦的时候会吸上两口。”

    “我可以理解成，我的出现让你心烦了？”龙佳雪倚在车门上，望着远处的海平面，金色的阳光将蔚蓝的海水也染上了同一种颜色，有种壮丽的美。

    冷宇宸没有回答，龙佳雪回头看了他一眼，说道：“你想知道琦琦与龙家的关系，可惜用错了方法。龙家祖训上写道，龙家子女在外历练时，无论发生什么事，家族都不可以出手干预。但龙家出手了，而这一切，只是默离大哥给你的一个见面礼。龙家这一代，嫡系有七个，琦琦排行老五，是唯一的一个女孩。她是被众人捧在手心里的真正的公主，我相信，接下来，你还会遇到龙家其他五人的报复。”

    将创世国际最大的项目工程说停就停，还只是龙家嫡长孙的一个见面礼。龙家的口气不可胃不大，但龙家确实有这个实力。

    龙佳雪两手怀胸，往前走了几步，整个人都沐浴在落日的余辉中，有海风吹来，佛起她的长发，与裙摆一起，猎猎飞舞，连说话的声音也显得有些朦胧起来。

    送冷宇宸回到S市，下车时丢了一个资料袋在他手中，“希望你看后，心中能有点感触。”

    冷宇宸回到别墅，天已经黑了下来。

    客厅中奢华的水晶吊灯投射出梦幻般的光芒，冷宇宸就在这梦幻般的灯光中打开了龙佳雪给他的资料袋。

    资料袋中装着的是厚厚的一沓照片。

    有梁芷萱打龙佳琦耳光的照片，也有梁芷萱将龙佳琦按在柱子上狠狠的磨她后背伤口的照片，还有龙佳琦被呈大字型绑在床上的照片，有梁芷萱喂龙佳琦药粒的照片，有十三个衣着破烂，形容猥琐，眼睛放光看着只穿着三点式的龙佳琦的照片

    还有，还有医生医治前拍下的沾满了铁锈的伤口照片

    每一张，都像利刃，刃刃刺着冷宇宸的心。

    脑海中突然就想起了他替龙佳琦挡下那一刀后，她看他的那一眼和她如收割人命的恶魔一般冲出去的背影。

    将照片一张一张收好，重新放回资料袋，从沙发上站起来时动作突然一顿，客厅的这组沙发，是龙佳琦最喜欢呆的地方，她总是有事没事就窝在沙发上，跟一个精致的猫咪一样，或是看电视，或是拿本杂志胡乱的翻着。

    下午海边时龙佳雪的话又响了起来，她说：“其实这一切都不是最重要的，最重要的是，你亲手摸杀了你在她心中的一切。”

    龙佳雪问他，如果不是龙默离刚好在S市，刚好派了人跟着龙佳琦，是不是，龙佳琦被人凌辱了，他也无所谓？

    心，就那么突然的纠了起来。

    是不是无所谓？

    冷宇宸问自己。

    资料袋中的照片如段段影象，自动在他的脑海回放，手不知不觉握紧，目光骤冷。

    冷宇宸猛然起身，拿起资料袋往楼上走去。

    刚走了两步，突然，有个熟悉的声音在背后响起，“你一个人住这么大的别墅，难道就不会寂寞吗？”

    回头，空荡荡的什么也没有。

    只余偌大的别墅，与奢华的灯光。

    冷宇宸头也不回的转身上楼。

    ******

    一月后。

    龙佳琦无聊的在床上滚来滚去，看着悠闲的龙佳雪，苦声道：“你快来看看我，是不是长霉了？”

    龙佳雪淡淡的瞥了她一眼，无情道：“没有。”

    “你一定是老眼昏花了，你看看，霉都长这么高了，都快漫出别墅去了。我的好姐姐，我们一起出门透透风吧？”

    这一个多月，龙佳琦都被困在这不足两百坪的房间里，无论她想出什么招，都会被隐在暗处的保镖即时的拦回来。

    有威廉出手，龙佳琦背上的伤口，除了伤口部位的皮肤与正常皮肤还有点区别外，很难看出她曾经受过伤的痕迹。

    也难怪她想要出去透风，这是典型的好了伤疤忘了疼。

    龙佳雪专心的削起苹果，对龙佳琦的提议丝毫不为所动，反正，被禁足的又不是她。

    将削好的苹果去核，切成小块装在盘子中端到落地玻璃穿前的藤编桌子上，“默离大哥刚给我打了个电话。”

    “是不是允许我出门了？”如果龙家还有个人治得住龙佳琦，那这个人就是龙默离，原因无他，因为龙默离的身手比龙佳琦要强，当然，要撇开年迈的龙宽容。

    优雅的叉起一块苹果吃到嘴里，龙佳雪看着龙佳琦，转诉着龙默离的话，“默离大哥说，两个选择，一，乖乖在这里禁两个月的足；二，回龙家，结束三年的自由生活。”

    龙佳琦翻身从床上蹦起来，叉腰道：“我要打电话给爷爷，我要投诉。”

    龙佳雪扑哧一笑，“爷爷说，身手见长，但智商有待提高，禁两个月足让你好好反省，下次遇到这样的事，该怎么做。”

    龙佳琦仰天倒到床上，长叹一声，“说这话的一定不是我亲爷爷，别人家的。”