
    为了更好的照顾某个自以为是的“老男人”，回到宿舍，龙佳琦特意上网查了创世国际的相关资料。

    创世国际，发迹于上世纪五十年代初，初始的创世国际只是一个末流的小旅馆，冷宇宸的爷爷冷睿之以不同于寻常人的敏锐嗅觉，趁着改革开放的风潮，用了差不多十年的时间，将小旅馆发展成了大酒店，而后，又凭着胆大心细，经过近五十年的打拼，才有了现在多行业齐头并进的创世国际。

    七年前，从美国留学归来的冷宇宸突然接手濒临倒闭的创世国际，并随之进行一系列的改革，弄得当时创世国际人心惶惶，许多的老干事更是在这次改革中被冷宇宸高额的代价踢出了创世国际。

    当时社会上还曾大量报道过此事，很多权威的经济专家还列事实说明创世国际已经走到了尽头，然而事实的结果证明，所谓的经济专家只不过是一群跟风放屁的人。

    创世国际在冷宇宸的手中，只用了短短七年，营业额就翻了创世最鼎盛时期一倍不止，且还一举成为亚洲最大的龙头企业，而冷宇宸自己，也成了福布斯亚洲最年轻的首富。

    从网上为数不多的几张照片上看，冷宇宸的相貌也跟雕刻家精心一锤一砸雕刻出来的一般，千年冰山，面无表情。

    他这种家世好、能力好、相貌也好的男人，可不就是现代女性争相追逐的“三好男人”么。

    在这个败金逐利的时代，龙佳琦算是明白了冷宇宸这么自以为是的原因。

    简单的几张相片，更是清楚的记录了冷宇宸这种“三好男人”背后，所隐藏的冷漠、独裁！

    对他让安皓然来警告她不要生出妄想的话，龙佳琦甚至都能想象得到他当时说这句话时的嘴脸。

    别的女人是不是都想爬他冷宇宸的床，她不知道，但她龙佳琦却绝对不会。

    她龙佳琦最讨厌自以为是，整个地球就该围着他转的人，很不凑巧，冷宇宸就是这种人。

    ***

    上完上午的两节课后，龙佳琦按照昨天安皓然的交待，给他打了通电话。

    安皓然让她在S大校门口等着，他大概二十分钟左右就到，听出她话里的怀疑，安皓然还特意耐下心来解释说他正好在这边办事。

    龙佳琦刚走到校门口，一辆骚包的红色跑车一个漂亮甩尾，就拦在了她的面前。

    推门下车的安皓然恰好瞧见龙佳琦眼中一闪而逝的厌恶，脚步微微一顿，突然笑容灿烂的绕过车去打开副驾驶的位置，亲密叫道：“佳琦，上车吧。”

    骚包的红色跑车已经很惹人眼球，加上安皓然俊帅的外表和殷勤的服务，龙佳琦眼尾轻轻一扫，只怕用不了两天，她龙佳琦就要成为S大的‘明星’了。

    上了车，安皓然弯腰准备帮她系安全带，龙佳琦眼睛明亮的看向他：“安先生，好玩吗？”

    安皓然手上动作一顿，并没有被识破的尴尬，脸上笑容依然不减，松了手回到驾驶座，跑车‘噗’一声，张扬着消失在了S大门口，“佳琦，我称呼你佳琦，不介意吧？”

    龙佳琦不置可否，一个称呼而已。

    “周妈昨天已经走了，今天我先带你去认认门。”

    望月城，S市富人住宅区，在全国都是排得上名号的。

    听安皓然解释，冷宇宸住在这里，完全是因为望月城是创世国际旗下的产业，但似乎他本人并不喜欢这里。

    龙佳琦并没有问安皓然为什么，她并不是一个好奇心很强的女孩子，而且冷宇宸喜欢与不喜欢也与她无关，问多了，反而又怀疑她别有用心。

    安皓然微微侧目瞥了眼龙佳琦，她的眼神一如既往的清澈，身上的穿着与昨天没有什么太大的变化。低沉一笑，他很期待冷宇宸与龙佳琦两人。

    冷宇宸的别墅占地面积很大，进了大门，沿着高大的法国梧桐掩映成的林间小道又行驶了十来分钟，迎面是九层的巨大喷泉，绕过喷泉，两侧是各色的景致花园，喷泉后一千米左右是一座欧式的奢华别墅。

    安皓然开着车，绕着别墅转了一圈，给龙佳琦介绍了各处的景致。

    一进别墅，先是宽敞的三层楼高的客厅，华丽的水晶吊灯从天花板直垂到一楼位置，客厅左侧是同样奢华的旋转楼梯。直通向二楼和三楼。

    安皓然介绍，冷宇宸居住在三楼，二楼是健身房与客房，一楼是普通的客房和餐厅等。

    等安皓然说完，龙佳琦突然问道：“这么大的地方，就住着冷总裁一个人？”

    安皓然诡异的一笑，“冷总裁喜欢安静，保洁人员每周会前来打扫别墅与花园，别墅外也有保安二十四小时巡逻，所以佳琦不必担心。”

    龙佳琦暗哼，她担心什么，她只是好奇，一个人住这么大的别墅，难道就不会感到寂寞吗？

    安皓然走后，龙佳琦并没有在别墅到处乱转，直接进到厨房，准备做今天的午餐。

    冷宇宸会在十二点下班回来吃饭，龙佳琦做好八菜一汤，在餐桌上摆好，又将厨房收拾了一下，就坐了别墅外保安巡逻的车出了望月城，然后搭公车回学校去了。

    一连三天，龙佳琦与冷宇宸都未碰过面。

    只是到了第四天，龙佳琦坐公交车前往望月城的途中，公交车出了点小毛病，等她赶到望月城的时候已经到了十一点半。

    心中原本还存着侥幸，冷宇宸从创世国际回来，就算开车起码也要半个小时，她还有一个小时的时间可以准备，时间虽然很赶，但她还是可以勉强做一顿简单的午餐，只是今天可能无法避免得要与冷宇宸碰面了。

    但仅存的一点侥幸走进别墅的刹那，就破灭了。

    从小习武的警觉，让她知道，冷宇宸在家。

    “狐狸尾巴终于要露出来了吗？”低沉的声音很好听，只是话里的嘲讽让人觉得刺耳。

    准备直接进厨房的龙佳琦，闻言转过身，清冷的眼睛看向客厅沙发上看杂志的男人，“什么意思。”

    “再坚持上几天，龙小姐一如前几天一样，说不定我会对你感上几分的兴趣，可惜，现在这份兴趣大打折扣。”两人虽然隔得有些远，但冷宇宸身上冰冷嘲讽的气息还是传到了龙佳琦身上。

    龙佳琦冷笑一声，转身走向厨房，对自以为是的人最好的回就，就是不理他。

    冷宇宸冷厉的眼中闪过厌恶，说中事实，所以避而不见了吗？

    将饭菜做好，摆上桌，龙佳琦像往常一样，就准备离开别墅回学校去。

    “出个价吧，多少钱？五百万？”

    龙佳琦充耳不闻。

    “嫌少？一千万。”

    再有几步路就走出别墅。冷宇宸放下杂志，嘴角微微上扬。

    “两千万！”

    龙佳琦就声停下脚步，回头看向冷宇宸，脸上扬起动人的笑容，“两千万？身家上百亿的冷总裁想找个女人，只出区区的两千万，冷总裁不怕自掉身价吗？”

    冷宇宸低沉一笑，出口的话却冷若冰霜：“价格的高低是根据货物本身的质量来决定的，龙小姐觉得你值更高的价吗？”