
    “这就是你查到的资料？”冷宇宸冷厉的眼睛迫人的看着安皓然。

    安皓然脸上是一贯的吊儿郎当，“是，能查到的资料都已经在这里了，至于查不到的，我也没有办法。”

    “没有办法？”冷宇宸冷笑，“在S市这一亩三分地上，萧其风那老头最讲究门当户对，几个女儿都被他以联姻的方式卖了出去，独独萧亦琛，追了龙佳琦这个没背景没身份的女人六年，萧老头不但没有阻止，暗中反而抱着支持的态度，这个原因我不信你安皓然会不知道。”

    安皓然摇着二郎腿，他早已经下令按照这条线索在查了，他比较好奇的是，那天他接龙佳琦电话前，冷宇宸与龙佳琦倒底发生了什么事，为什么冷宇宸会突然要查龙佳琦的背景。

    “拿去，重新查。”

    安皓然拿起资料，走到门口，又停下来，收起吊儿郎当的痞笑，问道：“你查龙佳琦的背景，是要对付她？”

    “对付？我有说过要对付她吗？”

    安皓然耸耸肩，就是什么也没有说过，他才感到好奇好不好。以往就算是面对商业对手，冷宇宸也没有如此详细的要求查一个人。别有深意的看了冷宇宸两眼，算了，反正以后就知道了。

    对付两个字，用在龙佳琦身上，未免太过便宜她了，他冷宇宸要的是，折磨。

    既然她一而再，再而三的怀疑他的男性尊严，那他，就陪她玩上一场。

    ******

    “子怡，这是今天的第几束了？”看着堆了满满一宿舍的玫瑰花，陈娇已经从最开始的羡慕到现在的疑惑了。

    收到玫瑰花固然是一件让人很激动的事，但没完没了的收，而且还是不同的人送的，那就不是一件激动的事，而是头痛的事了。

    特别是送来的玫瑰花卡片上还不约而同的写着一句话：佳琦小姐，你的床/上功夫是我玩过的女人当中最好的，什么时候再约出来玩玩？或者是：佳琦小姐，听说你的床/上功夫不错，有没有兴趣出来玩玩？

    玫瑰花所代表的浪漫爱情就已经不再代表，而是讽刺了。

    整个S大都疯狂了，龙佳琦不停的收玫瑰花的事很快传遍整个学校，龙佳琦所住403宿舍门口被围了个水泄不通，如果不是刘美心眼急手快的第一时间将门给反锁起来，只怕宿舍都要被人给踏烂。

    但好事不出门，坏事传千里，不能进403的宿舍，却可以拦住送花的快递哥，有同学不顾道德抢过夹在花束中的卡片，一时间龙佳琦床/上功夫很好的评论就传遍了整个校园。甚至传到了校长的耳朵中。

    在校长的干预下，事情表面虽被压了下来，但暗波汹涌。

    短暂的平静后，有人高喊着要开除龙佳琦，还校园一片清静之地，而且，很快这种呼声就越来越高，高到校长也不得不重视的地步。

    龙佳琦清亮的眼睛里满满的都是怒火，死死的握着的拳头手指已经范白，堆在她面前的一堆卡片就像在嘲笑着她的不自量力。

    “佳琦，教导主任让你去教务处一趟”刘美心挂了电话，扶着眼镜，有些不知所措。

    龙佳琦从收到第一束花开始，就一直保持着这个姿势一动不动。

    刚开始她们还不明白是什么原因，等后面送来的花多了，打开里面的卡片看过后，才预感到事情不对。

    “会不会是梁芷萱？听说她交的男朋友很有钱，是某个企业老总的儿子。”

    “佳琦，报警吧。这事显然是有人在故意陷害你。”陈娇说这话，也有试探龙佳琦的意思，不管这事是不是梁芷萱陷害的，现在已经在学校造成了这么大的影响。

    如果龙佳琦报警，就可以以最快的速度来证明她的清白。

    但如果龙佳琦不愿意报警，那么，那些卡片上说的或许就是事实了。

    报警？龙佳琦冷笑，冷宇宸要是害怕报警，就不会以这种直白而有打击面最广的方式来报复她了。

    “佳琦”

    龙佳琦清冷的目光从宿舍三人身上扫过，她们是什么想法，瞬间了然。

    真正信任你的人，不需要你的解释，而对于不信任你的人，你就是有千张嘴，也解释不清。

    “安皓然，你马上到学校来接我，是，马上。”刚挂电话，萧亦琛的电话就打了进来。龙佳琦直接按了挂断键，起身拿起手包，就要出宿舍。

    走到门口，又回过头，“美心，教导主任再打电话过来，你告诉他，我接受学校的任何处分。”

    走了宿舍，走廊里还围着许多的同学，看见龙佳琦出来，有装作交谈的，又装作窜门子的，也有直接鄙夷的，龙佳琦通通沉默以对。

    她在学校低调了三年，没想到会以这种方式扬名。

    嘲讽的扬起嘴角，在向冷宇宸动手之后，她就做好了被他报复的准备，只是什么可能都想过，就是没有想到他会选择这种方式来报复她，简单而直接，还一击命中红心。

    是她太过天真了，她是学生，他却不是。

    她只按照学生的报复手段做了心理准备，却忘记了那晚查看创世国际资料时，他对待敌人的手段从来都是又狠又准，一击必中，且没有反身之地。

    “滚出学校！”“校园败类！”

    “真没想到清纯的皮囊之下竟然藏着那么龌龊的灵魂。”

    “龌龊？别侮辱龌龊两个字好吗？几百束的玫瑰花呀，都不晓得伺候过多少男人了。”

    “嘿嘿，木耳都黑了吧。”

    “”

    走在熟悉的校园里，听着周围同学不堪入耳的话，龙佳琦并没有加快脚步，她要好好的感受这一刻的羞辱，好好的感受着冷宇宸带给她的这一切。

    安皓然依然开着他的红色跑车，跑车一停在S大门口，他就感觉到了不对劲。

    看着在许多学生指指点点中一步一步朝他走过来的龙佳琦，听着学生们不堪的指责辱骂，安皓然的心突然一疼，下意识的上前去，将她护在怀中，迎上了跑车。

    “快看，那辆跑车又来了，天啦，这哥们胸襟太大了吧，是我辈学习的楷模呀。”

    “”

    车子开出很远，还有学生停在校门口指指点点。

    “宇宸做的？”

    龙佳琦并不回答他这个问题，眼睛一眨不眨的透过后视镜看着越来越远的学校，直到车子拐了个弯，再也看不见，才转过头，平静的问道：“打电话给冷宇宸，是他出来，还是我去找他，让他选一个。”

    “佳琦，发生什么事了？”

    安皓然一直不知道那天龙佳琦与冷宇宸发生了什么事，他赶到别墅的时候，冷宇宸好好的坐在餐桌上吃着饭，只丢给他一句话：“查龙佳琦。”

    刚才从指指点点的学生口中，他虽没听得太清楚，也听出了他们口中让龙佳琦滚出S大的话。

    “佳琦，你跟宇宸之间，是不是有什么误会？”

    “误会？”龙佳琦冷笑，“你指的误会是他要出价包养我，而我打了一顿的事，还是指今天他让人送来几百束花，由不同的男人留言夸我床/上功夫好，再约我出去玩玩的事？”