
    途中，冷宇宸落在身后接了个电话。

    而随时随地都想与冷宇宸单独想处，想唤醒曾经的叶凌薇也借口此处的风景独好，跟着落在身后，要与冷宇宸一道。

    笑看了叶凌薇一眼，龙佳琦拉着龙佳雪，当先离开，很是知趣的给她创造机会。

    龙佳琦这个正牌的女主人都走了，安皓然自然也不会留下来碍叶凌薇的眼，随在龙佳琦身后，深深的看了叶凌薇一眼，也跟着走了。

    别墅内的风景，龙佳琦也是真正意义上的第一次参观，上一次，安皓然只简单的开车带她转了一圈，有许多的地方都没有去过。

    “冷宇宸还真不是一般的有钱，一个人住这么大的地方。”走了半个小时，此刻三人站在一眼望去，都看不到头的竹林中，龙佳雪不由发出感叹。

    “他已经穷得只有钱了。”安皓然玩笑了一句，接着又调侃道，“不过，宇宸再有钱，比起家大势大的龙家，也只是九牛一毛呀。”

    创世国际虽然是亚洲五百强企业的榜首，但真正懂行的人都知道，中国地大物博，内蕴深厚，一些真正的世家大族是不屑于这些所谓的这榜那榜的。

    比如龙家，传承几百年的真正大族，产业遍布全球各行各业，关系网之大，资产之多，估计就是身为龙家嫡系子孙的龙佳琦都不一定很清楚。

    而龙家在B市的田园别墅，据说开车绕着别墅外围走一圈，都要用三个小时，差不多相当于一个不小的市级城市大小了。而田园别墅内，不止风景比国内的什么5A级风景区还要漂亮，还且还在山水间遍布良田沃土，有专职的专业人员栽种的纯天然绿色无害的各类蔬菜与粮食。

    安皓然虽然没有去过田园别墅，但还是知道一星半点的，所以，他的话也不是全都无的放矢。

    龙佳琦与龙佳雪同时翻了个白眼，有这么比较的吗？

    龙家家大业大，也是经过几百年才沉淀下来的，而创世，用句通俗的老年人常讲的话，龙家吃的盐都比创世吃的米还多。这不是拿一个刚出生的小孩与他父亲比力气么？

    竹林就在安皓然偶尔的插话，龙佳琦与龙佳雪的笑闹中走到了尽头。

    尽头处，龙佳雪奇怪的看向安皓然，指着前方，“世外桃园？”

    安皓然目光微微闪烁，瞥了眼龙佳琦，摸摸鼻子，“算是吧。”

    “里面种的好像是薰衣草吧，冷宇宸还有这癖好？琦琦，我们过去看看。”

    竹林尽头不远处，是一所玻璃花房，看面积，似乎还不小，以现在十一月初的天气，薰衣草早该花败，花房里的薰衣草却开得很好，从三人所站的位置看去，清紫一片，嗅嗅鼻子，似乎都能闻到空气中传来的花香。

    安皓然伸手正要阻止，听到背后有脚步声和隐约的话语声传来，回头去看的时候，龙佳琦与龙佳雪两人已经快步走到了花房前，推门走了进去。

    安皓然伸出去的手在空中握成拳，嘴角不自然的抽了抽，看着走近的冷宇宸，摇摇头，哀叹一声，快步跟进了花房。

    冷宇宸脚步顿了顿，看着花房内清紫的薰衣草，目光暗了暗。

    “薰衣草！”叶凌薇激动的丢下冷宇宸，跟在安皓然身后也冲了进去。

    一进玻璃花房，龙佳雪就吐吐舌头，偷偷的瞟了眼龙佳琦，“琦琦，我们还是去看看别处的风景吧。”

    龙佳琦浅浅一笑，“为什么？就因为这些？”

    龙佳琦随手在花房门口右侧的花架上拿出一张照片，问龙佳雪。

    龙佳雪想点头，又觉得点头不好，眼睛左顾右盼，就是不去看龙佳琦。

    龙佳琦手里拿着的照片，是叶凌薇的，或许隔着的时间有些久远，照片上的叶凌薇绑着马尾，穿着简单的白T恤和牛仔短裤，配着一双白底印花的帆布鞋，笑容单纯甜美，阳光美好的在她身上洒着一圈彩色的光圈。

    龙佳雪眼睛看向别处，照片上的叶凌薇与现在的龙佳琦，非常神似，不管是打扮还是气质，都很相像。

    她似乎有些明白了，冷宇宸为什么会找上龙佳琦假扮他的未婚妻。

    眼睛转向清紫的薰衣草花丛中，那里有一排两层的花架，花架上摆放着的，全都是叶凌薇，生活中的，戏里面的，得奖时的，高兴的，失意的，笑颜如花的，天真浪漫的，妩媚成熟的，还未出道时的一直到刚刚在戛纳获得影后的都有。

    不管是相片，还是杂志报章的报道，每一张，每一份都在在的体现了，收集这些的主人，对叶凌薇的心。

    龙佳琦嘴角扬起嘲讽的弧度，眼里的某些情绪逐渐转冷，然后消失不见。再抬头时，依然是那个龙佳琦，却又有些地方不一样了。

    龙佳雪察觉到了，安皓然也察觉到了。

    “佳琦”安皓然出声想要解释，却被冲进花房的叶凌薇打断。

    叶凌薇捂着嘴，眼眶泛红，呆呆的看着花架上的照片。

    安皓然一拍额头，算了，不管了，也管不了了。

    “宇宸，宇宸”叶凌薇又哭又笑的飞奔出花房，扑到了花房外竹林下的冷宇宸怀中，“宇宸，我就知道，我就知道你还是爱着我的。”

    冷宇宸静静的站在那儿，没有推开叶凌薇，也没有回应她，隔着花房的玻璃，目光深邃的看着龙佳琦。

    龙佳琦也看着冷宇宸。

    四目交接的刹那，龙佳琦突然灿烂一笑，笑容却没有达到眼底。

    冷宇宸静静的看着笑容灿烂的龙佳琦，明明两人相隔不过数十米，他却觉得，他与她的距离，在这一瞬间，遥不可及。

    久等不到冷宇宸回应的叶凌薇微微抬头，寻着冷宇宸的目光看向花房内的龙佳琦，嘴角扬起一抹胜利的微笑，突然踮起脚尖，吻向冷宇宸。

    冷宇宸头微微一偏，叶凌薇吻向冷宇宸嘴唇的吻落在了他的侧脸上。

    “琦琦”

    龙佳琦收回视线，看向龙佳雪。

    深吸了一口中气，“走吧，我们去别处看看。”

    龙佳雪呆呆看着龙佳琦的背影，寻问的看向安皓然。

    安皓然耸耸肩，女人心，海底针，龙佳雪身为女人都不懂，他就更茫然了。头一点，与龙佳雪一起追了出去。

    出了花房，安皓然看了眼冷宇宸，第一次，对冷宇宸感到失望。