
    五辆豪车一前一后相继从海景酒店冲出，消失在夜色中。

    叶凌薇原本有司机开车，但看到龙佳琦亲自上手后，心里那点想要在冷宇宸面前与之一较高下的小心思就冒了出来，不顾司机的劝阻，也亲自出马，开着跑车跟在冷宇宸后冲了出去。

    随着夜色加深，路上的车辆慢慢减少，五人一路风驰电掣，你追我赶的在郊外飚了一通车后，才先后往市区赶去。

    接近郊区与市区的临检站，五辆车相继减速。

    冷宇宸开着玛莎拉蒂当先过了临检站，紧跟在后的龙佳琦却被突然出现的警察拦了下来。

    “小姐，对不起，有人报警称你与另一位小姐涉嫌一起故意伤人事件，还请你配合我们的工作，与我们回警局作一下笔录。”

    龙佳琦扫视了一圈围过来的警察，少说也有二三十个，且看他们的动作，身上还配备有枪支，夜更半夜守在这里严阵以待，就为请她回警察局做个笔录？

    “警官，我一手无缚鸡之力的弱女子，你说我涉嫌故意伤人事件，是天太黑你瞌睡了，还是没有睡醒，脑子坏掉了？我现在报警，警官，你这样摔众围着我，是企图非礼我。”

    “李局，跟她废什么话，直接拷到局里，就老实了。”后边一个黑脸的大汉大声说道。

    黑脸大汉名叫张继发，平生最是嫉恶如仇，特别是对那些仗着有几分姿色，就去做小三小四的女人，破坏别人的家庭不说，还总是拿着出卖身体的钱到处奢侈炫耀。

    显然，他也将龙佳琦列为了这一类人当中。

    李连清一开始又何尝不是跟张继发一个想法，可看清拦下的龙佳琦的相貌后，心里隐隐有了个猜测，陈宗元一定是在海景酒店的酒吧看中了人家姑娘，调戏不成，反被收拾了一顿，而且，李连清看着龙佳琦，只觉越看越觉得面熟，隐隐有种直觉，陈宗元只怕踢到铁板了。

    “小姐，我们警察办案，不会放过任何一个坏人，同时，也不会冤枉任何一个好人，还请小姐配合我们警察的工作。至于小姐说我企图非礼你的话，小姐可请律师提起诉讼。”有这个这直觉后，李连清说话越发的客气了，这么多年办案经验，他的直觉一直很准。

    “好一个不会放过任何一个坏人，也不会冤枉任何一个好人。李局是否可以告诉我，是谁报的案，我的未婚妻又涉嫌什么故意伤人事件？”

    冷宇宸从玛莎拉蒂上下来，走到龙佳琦的劳斯莱斯旁，轻倚在车门上，从容的问道。

    李连清额头开始冒汗，看到冷宇宸的第一眼，他就想起了眼前这个坐在劳斯莱斯车里，感觉很面熟的女人是谁了。没想到他的直觉这么快就得到验证，“冷总，误会误会，天太黑，认错人了，冷总的未婚妻怎么可能会涉及故意伤人事件。”

    “天太黑？李局，上千瓦的探照灯照着，就是个蚊子也能照得纤毫毕现，S市大名鼎鼎的李局会认错人？”冷宇宸又岂会不明白李连清想将今晚的事大事化小，小事化了的心情，但他会给他机会么？

    答案是，NO！

    “有没有涉嫌故意伤人，与她是什么身份有什么关系。我看你们拒绝配合我们警察办案，就是心虚。”张继发对李局的威武马上屈的姿态非常不满，耍威武也是他们警察耍，怎么轮也轮不到一个经商的人。

    李连清恨不得捂住张继发的嘴，今晚他们为什么出警，别人不清楚，他身为局长，还会不清楚吗？

    “说得好！李局，看来警察局能‘明辨’是非的人还是大有人在嘛。”冷宇宸暗沉的眼中闪过冷厉。

    “冷总，一切都是误会，张继发只是个刚进警局不久的实习警察，他对这些还不太了解，冷总，今晚实在对不起，要不，我给您未婚妻道个歉，今晚的事就这么算了？”

    “道歉？就算要道歉也轮不到你来道歉！”冷宇宸丢给李连清一个U盘，厉眸看向张继发，“做警察的，最重要是要讲究证据。没有证据，仅凭警察的身份，就想要随便抓人……那也得看你够不够格！”

    “你！”张继发握紧拳头冲上前，被李连清一把拦住，大声喝道：“你今晚还没有闹够？还想不想做警察了。”

    “哼，等我找到证据，一定会亲自将你们抓进牢房！”

    “我等着！”冷宇宸嘴角勾起嘲讽的弧度。

    “夜深了，就不打扰李局继续办案。U盘里是那位警官所谓的证据，明天创世的律师会联系李局，对陈市长的公子公然调戏我冷某未婚妻一事，我想酒吧里有很多人都愿意做现场证人。”

    李连清抽着嘴角，看着五辆豪车绝尘而去，才转过头，脸色铁青的瞪了张继发一眼，上了警车，连招呼也没打一个，开着车子朝陈市长家赶去。

    张继发茫然的皱了皱眉，他实在搞不清楚，李局最后看他的一眼，怎么有种想要杀了他的冲动。

    旁边一个有些年纪的警察拍了拍他的肩膀，意味深长道：“小张啊，警察并不只有你在警校学习的那样，专门惩治坏人，维持社会持续。官大一级压死人，今晚的事，显然就是最好的例子。”

    张继发被说得更糊涂了，有些年纪的警察摇摇头，“时间长了，你就清楚了。走吧，回去好好睡一觉，今晚的事儿呀，还是丢给李局去烦恼吧。”

    “琦琦，这属不属于英雄求美？”

    龙佳琦嘴角露出一丝笑意，听着耳机里龙佳雪的调侃，难得的没有立即反驳。

    过了许久，就在龙佳雪以为龙佳琦不会说话，准备挂断电话的时候，龙佳琦的声音传了过来，“认识冷宇宸这么久，他总算做了一件做为人该做的事。”

    “秒懂，以前他都是做的畜生该做的事嘛，哼哼哼，说漏嘴了吧。”

    “你的想象力真丰富，听说创世设计部正在招员工，你可以去试试。”

    话一说出口，龙佳琦就是一怔，这句话……嘴角的弧度越来越大，最后更是笑出声来，这句话不就是紫荆花酒店时，冷宇宸对她说的么。

    “独乐乐不如众乐乐，佳琦，隔着这么遥远的距离我都听见你的笑声了，有什么愉快的事，说出来，让我们大家都乐一乐。”安皓然也加入了龙佳琦与龙佳雪两人的对话中来。

    “好笑的事就是，今晚我们都去冷宇宸的别墅过夜吧，他做的意大利面不错。”

    “哇哇哇，琦琦，你这是闹哪样？群P？玩得也太大了吧。”龙佳雪嘿嘿奸笑道。