
    “叶小姐出国七年，终于获得嘎纳电影节影后，请问这次回国是准备在内国发展吗？”

    “叶小姐今天的穿着是有什么特别的意义吗？”

    “叶小姐，传言你刚刚拒绝肖恩导演《巴黎恋人》女主角一事，请问是真的吗？”

    “叶小姐，请问你这次回国是因为”

    “”

    龙佳琦与冷宇宸两人难得和平的一起吃过早餐，坐在客厅看电视，电视里来来回回都是刚刚获得嘎纳影后的叶凌薇回国的消息，众多记者早早守候在机场，一见叶凌薇就蜂涌着扑上去，杂七杂八的问题如雪片一样频频向叶凌薇砸过去。

    叶凌薇，龙佳琦还是知道的，她也很喜欢她演的电影，很有内涵的一个演员。在国内获得过好几个电影节的影后，七年前二十三岁的叶凌薇转战好莱坞，终于在刚刚结束的嘎纳电影节上获得了影后的殊荣。

    国内演员在好莱坞的发展有多困难，只看目前好莱坞的国内演员数量就知道了，叶凌薇只用了七年时间就得到影后的桂冠，不能说后无来者，至少是前无古人了。

    叶凌薇今天的穿着也很时尚青春，上身一件白色的纯棉T恤，套在背带的牛仔热裤里，露出一双笔直的长腿，脚上是一双印花的帆布鞋。棕桐色的大波浪卷发用丝带在脑后高高的束着，精致的脸上戴着一副大框墨镜，整长脸只露出了三分之一。

    这副妆扮，与她一惯的性感打扮完全不同，跟一个还在上大学的在校学生差不多。叶凌薇的穿着，龙佳琦低头看了看自己身上，与她还真是差不多呢，稍微的区别就是，她不喜欢油腻腻的防晒油，所以穿的是七分裤。

    龙佳琦奇怪的瞥了眼电视上的叶凌薇，侧头想要问问冷宇宸，叶凌薇是不是受什么刺激了，才发现冷宇宸全身跟结了冰似的，眼神也阴沉得厉害，看着电视里的叶凌薇就跟看杀父仇人一样。

    “冷宇宸，叶凌薇欠你钱忘记还啦？”

    冷宇宸一把冰冷的眼刀射过来，龙佳琦乖乖的闭上了嘴。

    “叶小姐，你知道创世国际的冷总裁有未婚妻的事吗？七年前，你与冷总裁分手，这次回国是为了挽回这段感情吗？”

    临上车之际，一个年轻的记者突然发难。

    叶凌薇上车的动作一顿，转过身，右手扶了扶墨镜，唇畔带起完美的弧度，“七年前，因为年轻，错过了生命中最重要的东西，这次回国，希望还来得及弥补过去的遗憾。”

    叶凌薇丢下一句模棱两可的话后，转身上了车，丢下一堆记者面面相觑。

    龙佳琦狐疑的上下打量冷宇宸，难怪脸色这么难看，原来是旧情人回来了。七年前，叶凌薇转战好莱坞，同一年，冷宇宸突然接手创世国际……原来如此，龙佳琦状似了然的点点头，高冷的冷总裁也有被甩的时候，稀奇，实在是稀奇。

    冷宇宸被叶佳琦八卦的眼光看得眉头直皱，“需不需要我将衣裳脱了，你看得更清楚些。”

    “不脱是王八蛋！”龙佳琦挑衅的看着冷宇宸，突然脑袋灵光一闪，好像有些明白了自己与冷宇宸第一见面，他为什么要出价包养她了。

    卧槽，原来冷宇宸喜欢女人这种装扮，他要她假装他的未婚妻，还扯出什么保镖的说法，该不会就是因为她平时的穿着吧，龙佳琦觉得，这个可能性非常的大。

    冷宇宸作出真脱衣裳的举动，电话适时的响了起来。

    “宇宸，叶家为叶凌薇举办了个迎接宴会，时间就在今天晚上，紫荆花酒店，请柬上写着你与龙佳琦两人的名字。”安皓然幸灾乐祸的把玩着桌上的两份请柬，叶家的动作还真是够快的，叶凌薇才刚回来，就迫不及待的来邀请冷宇宸续旧情来了。

    叶家打的什么主意，安皓然岂会不知？

    “宇宸，今晚的宴会你去不去？”

    “为什么不去？”冷宇宸眸中闪过一道冷光，唇角勾起冷漠的弧度。

    挂了电话，冷宇宸看向一副探究眼光打量着他的龙佳琦，有些莫名其妙。

    “晚上与我一起去参加叶家的酒会。”

    “叶家？叶凌薇？”龙佳琦闪着一双晶亮的眼睛看着冷宇宸。

    “收起你脑子里乱七八遭的思想，别忘了，你现在是深爱着我的未婚妻！”龙佳琦的眼神实在过于强大，冷宇宸不得不出声凉凉的提醒她，注意她的身份。

    龙佳琦心里发狠，行，既然是深爱着你的未婚妻，就别怪我晚上让你的旧情人难看！

    深爱着他的未婚妻，龙佳琦不断琢磨这句话，临到中午，终于找到这句话的发挥之地，瞥了眼稳坐沙发看经济频道新闻的冷宇宸，十分嚣张的命令道：“冷宇宸，深爱你的未婚妻肚子饿了，赶紧去做点吃的来。”

    冷宇宸眼睛里闪过一抹深意，侧头看向龙佳琦：“你是在让我去做饭？”

    龙佳琦挑眉，“亲爱的未婚夫，去给深爱着你的未婚妻做顿饭，难道不可以？”

    “那我先去买点春/药回来，你好像挺喜欢吃这个。”

    “想死别嫌麻烦，开个口就成。”

    冷宇宸嘴角露出笑意，起身脱了西装外套，卷起衬衫袖子，真的有模有样的去厨房做饭去了。龙佳琦狐疑的跟在他的身后，等会儿若他不小心烧了厨房，她好即时灭火。

    但她的担忧完全是多余的，差不多二十分钟，冷宇宸就熟练的做好了两份意大利面，将面端到餐桌上，冷宇宸高冷的看着龙佳琦，请她品尝。

    龙佳琦尝了一口，味道十分正宗，就是让她动手，也差不多就这个味。

    “嗯，不错，看来你也并不是一无是处嘛。”

    习惯了龙佳琦对他的冷嘲热讽，冷宇宸就当作夸奖听了。

    吃完面，龙佳琦乖乖的收拾好碗筷，回到客厅时，冷宇宸已经穿戴整齐，准备上班去了。

    “你在家好好休息，五点我回来接你。”

    “你告诉我地点，我自己坐车去。”

    冷宇宸迫人的目光在龙佳琦身上上上下下的打量了一遍，半晌，才嘲讽道：“你就准备穿成这样去参加叶家的酒会？”

    龙佳琦打量自己一翻，他不就是喜欢这样的打扮吗，“不行？”

    “如果你是想登上明天娱乐新闻的头条牌面的话，我不介意。”