
    “冷宇宸，别忘了，我只是你假扮的未婚妻，你再发疯，我立刻去告诉叶凌薇。”

    “原来你记得？”骨节分明的修长手指摸上她微肿的唇，指腹轻柔的描绘着她的唇形，低沉的声音带着诱人的魅惑，“既然记得还将我丢给别的女人，自己偷溜出来看现场直播？”

    “你的爱好，果然与众不同。”

    冷宇宸嗤笑，以为她有什么事，丢下叶凌薇匆匆追出来，却看到她与Erin两人兴致勃勃的看现场直播，他都不知道是不是该将她抓起来狠狠的打一顿屁股了。

    “冷宇宸，别把你对叶凌薇的余情未了算在我的头上。”龙佳琦不屑冷笑。

    冷宇宸冷厉的目光逐渐转深，突然一笑，“你在吃叶凌薇的醋？”

    “冷宇宸，我记得曾经我让安皓然帮我转交给你一句话，妄想症是病，得治！”龙佳琦清亮的目光直逼冷宇宸，“说到吃醋，冷宇宸，你现在的行为是什么？别告诉我，你是闲得蛋疼！”

    “在你顶了我那一脚之后，我的蛋一直很疼。”

    对冷宇宸的无耻，龙佳琦再一次甘拜下风。

    “赵总，你要是喜欢，宴会结束，她就跟着你了。”

    赵总停顿了一下，“那也要看梁小姐的意愿嘛。”

    “有赵总关照，她高兴还来不及呢。”吴澈话中暗含着对梁芷萱的警告。

    梁芷萱低着头，默默的跟在两人身后，听到吴澈警告的话，刚刚云雨后还残留着红晕的脸上露出几分欢喜的笑，“芷萱以后就是赵总的人了。”

    吴澈微微一愣，他只是说今晚让她跟着赵总，什么时候说过以后都是赵总的人了，虽然她不像别的女人那样懂得博他欢心，但他也还没有玩够她呀。

    在吴澈愣神回忆自己是不是说了什么让梁芷萱误会的话时，赵总哈哈大笑着搂住梁芷萱的腰，先一步出了楼梯的门。

    “冷总裁？”赵总心中一惊，但看冷宇宸与龙佳琦的姿势，赵总瞬间了然。

    梁芷萱埋在赵总怀里的头猛得抬起来，看到龙佳琦望过来的眼光里的不解与不赞同，就知道楼道里的事被她看到了，心里就像有一只无形的手紧紧的抓着，恨不得上前去撕开龙佳琦高贵的伪装，同样都是傍大款的，为什么她沦落到跟个妓/女样，她却站到了最顶端，还拿这种眼光看她！

    “冷总裁，你好。”赵总并没有注意到梁芷萱的情绪变化，在这里遇到冷宇宸与他的未婚妻，他认为这是庆龙集团的一个机会，能不能抓住就看他的表现了。

    冷宇宸冷厉的目光扫了眼赵龙伸出来的手，竟然将刚刚撸过管的手伸到他面前来，让他握，他是脑袋在刚刚撸的过程中抽空了还是脑袋被女人的大腿夹过了？

    “冷宇宸，你有没有闻到一股怪味？”

    龙佳琦很想让冷宇宸去握一握那肮脏的手，恶心恶心他的，但想到她敢让他握，他一定会反过来让她握，想了想，还是算了。

    冷宇宸眼中闪过一丝笑意，对她的这份聪明与识实务。

    赵总讪讪的收回手，他一时激动忘了刚刚用手撸过管，摸过女人私密处的事了。

    “佳琦，这位小姐，好像是你的同学吧？”冷宇宸睥睨的扫了眼梁芷萱。

    “恩，是我们学校的校花。”龙佳琦知道他的毒舌，默默的为梁芷萱道了声哀。

    “功夫不错。”

    梁芷萱还没有从这句话中缓过神来，冷宇宸又说道：“前段时间，你们学校群情激奋的让你滚出S大，说你败坏校园风气，现在看来，你们学校的风气也轮不到你来败坏嘛。”

    龙佳琦很想翻白眼，梁芷萱看她时的羞恼让她很无语。

    赵总适时****话来，“龙小姐这么高贵优雅的女孩子怎么可能是那种败坏校园风气的学生，说出来不要说别人，就是我赵龙也第一个不信。”

    冷宇宸的话点到为止，赵龙知趣的搂着梁芷萱的腰走了，吴澈知道冷宇宸不待见他，也跟在赵龙身后，一同离开，只是走了几步，吴澈又回过头，目光阴冷狠毒。

    “赵总，听说你与青蛇帮的赵庆是兄弟？”

    “恩。”这事很多人都知道，赵龙否认不了。

    “小弟有事想请你兄弟帮个忙，还请赵总无论如何也要帮小弟联系一下。”吴澈向梁芷萱递了个眼神。

    “什么事？”赵龙没有马上应承，他不是吴澈，庆龙集团是他手把手做起来的，每一步都走得小心翼翼，生怕一个不好打回原形。

    “赵总不知道，梁小姐当初差点被李伯阳给凌辱了，若不是那天我正好到中天集团有事，刚巧救下梁小姐，后果简直不堪设想啊。”吴澈气愤填膺的感叹。

    赵龙看向梁芷萱，梁芷萱泫然欲泣，身体更是配合眼泪，一抽一抽的，将赵龙心底的保护欲一下子就提了起来。

    别的人他需要掂量掂量庆龙集团的实力，但中天集团，他赵龙收拾起来还不就是跟拎小鸡一样。

    “你什么时候要人？”

    吴澈掩住眼里的阴狠，搓着手说道：“李伯阳今天也来参加宴会了，最好是今天晚上，在他回去的路上，拦住他。”

    赵龙点点头，宴会结束就是凌晨一两点，路上的行人减少，就是收拾了李伯阳，也不会让人怀疑到他。

    “梁小姐，你好好陪赵总，我先去布置布置。”吴澈饱含深意的看了梁芷萱一眼，转身出了宴会。

    “老赵，不实在啊，找了个这么漂亮水灵的女伴，也不给我们介绍介绍，害怕我们抢走了怎么滴？”赵龙搂着梁芷萱，遇到认识的人，被对方一通夸奖，挺了挺腰，心里决定，晚上一定要让赵庆多拿出点人，好让吴澈将梁芷萱让给他。

    这么年轻漂亮的妞，虽然被吴澈先拱过了，但吴澈不说，谁知道。应酬交际的时候带着她出去，别的不说，就这面子，也能挣个不少。

    想到这些，赵龙忍不住暗中狠捏了一把梁芷萱的屁股，梁芷萱羞着脸，往赵龙怀里钻，娇滴滴道：“赵总，讨厌。”

    赵龙听得心痒难耐，恨不得将梁芷萱压着就地正法。

    “赵总，芷萱也想去看李伯阳遭报应，你陪我去好不好？”

    赵龙皱着眉，但看梁芷萱眼里的祈求，松口道：“我就不去了，你跟吴澈一起去吧。”