
    冷宇宸位于望月城的别墅，叶凌薇是第一次来，还是以这种方式。

    望月城的别墅是五年前投建的，那时，她在好莱坞。

    进到别墅后，与叶凌薇的左右打量不同，龙佳琦自然而然的窝到了沙发中。

    冷宇宸冷厉的眼底闪过淡淡的笑意，似乎又回到了龙佳琦受伤前的那种感觉，有种‘家’的味道。

    “琦琦，你这个主人，连口水也不招呼招呼，忒小气了吧。”

    龙佳琦慵懒的窝在沙发中，闻言，很随口的喊道：“冷宇宸，去倒几杯水来。哦，Erin，你要喝什么？”

    龙佳雪嘿嘿一笑，“与冷总裁认识好几年，很荣幸今晚能得到他的服务，那就给我来三种口味不同的饮料吧。”

    安皓然也趁机道：“我也一样，叶凌薇，你呢？”

    “一杯白开水就好。”

    叶凌薇不认为冷宇宸真会去给几人端茶倒水，与冷宇宸在一起的六七年里，他还不是冷氏的总裁，只是一个学生，再宠她，也未曾给她端过茶倒过水，想当然，现在身份地位不一样的冷宇宸，更不可能。

    但冷宇宸的行动让她的心猛然一痛，宇宸，你这是在嘲讽我不及龙佳琦吗？

    多年的演艺生涯让她心里再不舒服，脸上也未表现丝毫，很快转移话题，化解这种疼痛。

    “Erin与龙小姐的关系可真好，着装打扮都一样，不仔细看，还以为你们两人是双胞胎呢。”叶凌薇半开玩笑半认真的说道。

    “也说不定就是，这事你问安皓然，他一直在调查呢。安皓然，话说你调查出什么来了没？我还等着回去让我妈收拾我爸呢？”

    安皓然举手投降，“龙大爷，你就饶了我吧，我错了还不行吗？”

    龙佳琦与龙佳雪抱在一起哈哈大笑，龙佳雪表示同情的看着安皓然，眼里赫然写着，你就自求多福吧，龙家的小公主最记仇了。

    叶凌薇只莞尔一笑，贤惠的在冷宇宸端着饮料出来时，迎了上去，帮着将饮料分发给每个人，比龙佳琦这个名义上的女主人更像女主人。

    “我在好莱坞时，常听人提起Erin，说你时尚眼光很毒辣，不知我有没有这个荣幸能邀请你来做我的造型师？”

    叶凌薇如今在好莱坞的地位，主动开口邀请一个稍微有些名气的造型师加入她的团队，算是很给对方面子了，她不认为这么好的机会Erin会拒绝，事实上聪明的人都不会拒绝。

    “多谢叶小姐的美意，我这尊大佛还是安安心心的容在我的小庙就好。”

    龙佳雪的拒绝，叶凌薇不以为意，当着龙佳琦的面，总要顾她几分面子的。掏出一张名片递过去，“这是我的名片，你什么时候想来了，就给我打电话。”

    “行。不过，可能要让叶小姐失望了。”龙佳雪接过名片，看了一眼就放到了包里。

    叶凌薇笑笑，并不认为龙佳雪能拒绝得了自己的这个提议，毕竟，能让更多人认只自己，为什么要藏在角落呢？

    “宇宸，创世下季的珠宝广告就由Erin做我的主造型师吧，相信以她的时尚眼光，做出来的效果会更好。相信，龙小姐也同意的。”

    叶凌薇似乎是下定决心，今晚要将Erin拿下，直接邀请不通，又转到了创世的广告上，而且，还拉上了龙佳琦。

    龙佳琦是创世的少夫人，广告效果更好，是创世得利，当然，也间接的将龙佳雪推到了她叶凌薇的身边，但龙佳琦没有拒绝的余地，不是吗？

    如果她拒绝，那就是当着冷宇宸的面承认，她龙佳琦心中根本没有创世。

    坦言之，她龙佳琦根本就不配成为创世的少夫人。

    龙佳琦似笑非笑的看着叶凌薇。

    “Erin不是创世的员工，我无权要求她。”冷宇宸冷冷的拒绝。

    叶凌薇脸上刻意扬起的笑，有一瞬间的僵硬，敛了眼中受伤的神色，转向龙佳琦与龙佳雪，“Erin是龙小姐的朋友，相信为了创世，龙小姐与Erin都不会拒绝的，对吗？”

    “被你这么一说，似乎我找不到拒绝的理由。”踩人不要一次性踩死，要慢慢的玩才更有趣，龙佳琦深谙其中的精髓，非常给面子的答应了叶凌薇。

    得到满意的答案，叶凌薇终于松了一口气。

    龙佳琦微微一笑，在叶凌薇松口气的同时，决定做一回别墅的女主人，“时间不早了，冷宇宸，你去做几份意大利面吧，吃饱了赶紧睡，明儿个带着叶小姐与Erin在别墅转转，外面的风景还是不错的。”

    “听闻龙小姐的厨艺不错，龙小姐何不利用这个机会露一手呢？也让我们几人涨涨见识。”叶凌薇好了伤疤忘了疼，龙佳琦使唤冷宇宸做这做那的，让她心里非常不舒服，这让她觉得，就算她与冷宇宸有六年的感情，而她更是表现出要挽回与冷宇宸的曾经，在龙佳琦眼里，她也什么不是。

    安皓然也露出感兴趣的神色，叶凌薇看到后，脸上的笑容更灿烂了。

    龙佳琦歪着头，看着两人，“可是，现在我想吃意大利面。”

    “龙佳琦，来者是客。”冷宇宸揉着她的头发，嘴角扬起愉悦的弧度。

    冷宇宸宠溺的动作虽然碍她的眼，但看在他的话上，叶凌薇直接忽略了。

    “好吧，既然这样，那今晚”龙佳琦眼睛滴溜溜一转，将几人的表情尽收眼底，接着说道：“那今晚就吃意大利面，明天中午我再亲自动手招待他们好了。”

    唯一没有表情变化的就属龙佳雪了，龙佳琦是什么样的人，或许她比龙佳琦本人还要了解，她会因为叶凌薇几人的要求就应承的话，那她就不是龙佳琦了。

    冷宇宸无奈摇头，眼底却带着溢人的宠溺。就知道她不会放过他的，深深的看了龙佳琦一眼，似乎受伤后，她对待他，与以前不同了。

    但，现在的她，他更喜欢一些。

    或许，以前的她，太过虚假了些，现在的她，才是最真实的吧。

    “那你与我一起做。”冷宇宸拉着龙佳琦。

    让他给别人做吃的，冷宇宸多少还有些不适，特别是这个别人中，还包括他的铁哥们与‘前女友’。

    “我累了，不去。”龙佳琦窝在沙发里不肯起来。

    “既然龙小姐累了，就让她好好的歇着吧。别的我不会做，但意大利面还是会的，宇宸，就由我与你一起去吧。”叶凌薇期待的看着冷宇宸。

    “我做面时，不习惯旁人在旁。”冷宇宸无奈的捏捏龙佳琦的脸颊，冷声道。

    他发现，今晚的龙佳琦特别的反常，不管是他揉她头发还是捏她的脸颊，她竟然都没有要反抗的意思。

    有了这个发现后，冷宇宸趁机多捏了两下。

    在龙佳琦杀人的目光中，才‘依依不舍’的去厨房做面去了。