
    “宇宸，要不要到泳池一起玩玩？”

    冷宇宸的目光从泳池中有说有笑的安皓然与龙佳琦姐妹身上挪回来，扫了眼倒得满满当当的酒杯，眼光再惊鸿一瞥的从故意侧坐，双手搁在腿上，将胸都挤得快要变形的叶凌薇身上扫过。

    眼底闪过厌恶。

    叶凌薇如果以为用这种招数就可以勾引他，那他只能说，这么多年没见，她的脑子都被狗给吃了。

    再次看向泳池。

    龙佳琦穿的明明是含蓄的游泳裙装，什么也没有露，湿身后，看在他的眼里，却该死的性感。记起曾经被他压在身下感受到的柔软触感，不觉喉咙都有些隐隐的发干。

    在泳池泡了两个多小时，直到皮肤泡得有些发白，龙佳琦与龙佳雪两人才回到了客房，随意的冲洗过后，就一直呆在房间没有再出去过，连中餐都是叫侍应生送到房间解决的。

    冷宇宸也呆在酒店没有离开。

    从他总统套房的落地窗前，正好可以看到停在酒店外那两辆惹眼的跑车。几乎每过一个小时，冷宇宸都会站到落地窗前，看看那两辆车是否还在。

    对这一异常行为，冷宇宸自动归纳为制使龙佳琦受伤，心中的愧疚心作崇。

    冷宇宸不走，安皓然与叶凌薇自然也是要留下的。

    晚上九点，酒店楼顶酒吧。

    有世界十大城市之称的S市，酒吧林立，数不胜数，海景酒店的酒吧之所以能在众多的酒吧中占有一席之地，完全是因为该酒吧不仅临海，而且还全都是采用透明的有机玻璃建筑而成。

    在二十八层楼的楼顶，月明星朗的夜晚，将四面玻璃墙全升起来，顶着皎洁如银的月光，吹着海风，伴着动感的音乐，自由的摇摆着身体，当是一件非常惬意的事。

    酒吧也设有包厢与雅座，都极注重客人的隐私，坐在包厢里，不仅可以清晰的欣赏夜晚的美景，还能一览酒吧全局。

    高规格的设计，自然不是一般的工薪阶级能享受得起的。

    而此刻，冷宇宸与安皓然两人就坐在其中的一间包厢内。

    几乎是龙佳琦与龙佳雪一进酒吧，冷宇宸的目光就看了过去。

    两人穿着姐妹装，简单的白T恤外加牛仔裤，配着一双白色的帆布鞋，头发都用丝带在脑后扎着马尾，若有唯一的区别，就是龙佳雪穿的是热裤，而龙佳琦穿的是七分裤。

    容貌本就出色的两人，脂粉未施的脸上洋溢着的又是酒吧里的人没有的青春活力，刚进入酒吧，就吸引了酒吧里所有人的眼光注视。

    借着夜空的掩饰，不少抱有猎艳心理的人开始蠢蠢欲动。

    安皓然端着酒，亦随着其他男人一样，饶有兴趣的打量着两人。

    龙佳琦依然是他初见时的打扮，不过现在他可不敢说好似为她量身订做的T恤牛仔是地摊货，加起来不足百元了。

    眼底挂了两分神色莫名的笑，虽然一直猜测她与龙家有关系，可两个月前，冷宇宸让他不要再调查，龙佳琦就是龙家的人时，心里竟还闪过淡淡的怀疑，原因自然就是她的低调与身上的着装。

    点过一瓶酒，龙佳琦与龙佳雪就坐在吧台前的高脚椅上，细尝慢品。

    龙佳琦举起酒杯，浅尝了一口，满足道：“久违的味道，终于又回来了。”

    “看来，我们的小公主真的复活了。”龙佳雪摇晃着酒杯，笑着挪逾。

    龙佳琦举着酒杯与龙佳雪碰了一个，“一直都在，只不过被打包放在了角落。之前想的是低调平凡的过完这几年，但好像有些事与愿为。自从遇到冷宇宸后，好像事事都不顺利，还将自己搞得这么狼狈。所以，我决定了，从今天开始，高调生活，恢复本性。”

    “我以为，你是因为爱上了他，所以甘愿低调。”

    龙佳琦挑高了眉，摸向龙佳雪额头，“爱？只是看叶凌薇极力想要挽回过去的感情，而冷宇宸又对她留有余情，想在中间撮合他们两人而已。至于什么未婚妻的事，你也是知道的，假的。”

    “你为了他，差点被人凌辱的事又怎么说？”从小一起长大，彼此都是了解的，龙佳雪并不认为龙佳琦有她嘴上说的那么理智。

    “你以为谁都跟你一样？爱了之后，连自己都找不到了？如果我真爱冷宇宸，别说一个叶凌薇，就是来俩，我也一巴掌灭了。”

    龙佳雪失笑，想想龙佳琦的性格，还真是她会做出来的事。

    不过，要说她对冷宇宸没有丝毫的感觉，她也是不信的。

    “美女，喝闷酒呢？哥哥陪你们喝一个？”陈宗元自认为潇洒的一手举着酒杯，一手插在裤兜里，笑容优雅的等着龙佳雪两人举起酒杯来与他碰一个。

    显然他过高的评估了自己的魅力，龙佳琦与龙佳雪两人连看都没回头看他一眼。

    “两位美女，知道他是谁吗？他可是市长公子陈少，在S市有陈少关照，在大路上都可以横着走。”

    听到赵天印的话，陈宗元嘴角一扬，“天印，对待美女，要以自身的魅力去征服，不要总是拿我的身份说事，不知道的，还以为所有的女人都是看中我的身份呢。”

    “是，陈少说得对。”

    以往两人这样一唱一合，不管是什么样的女人，得知陈宗元是市长的公子后，就算不情不愿，也不会再拒绝。

    但，不管是什么样的女人，都不包括龙佳琦与龙佳雪。

    “市长公子，你拿什么证明？”龙佳雪非常给面子的在听到两人的话后，回过了头。

    “证明？还需要什么证明？陈少的脸就是很好的证明。”赵天印大笑两声，泡了这么多次妞，还是第一次听到有人要陈宗元证明身份的。

    在S市这一亩三分地上，谁不认识陈宗元？

    “如果愿意，你也可以拥有一张与他一样的脸。”龙佳雪淡淡一笑。

    “两位美女，适当的欲拒还迎是调情，得寸进尺的拒绝可就是做作了。这样吧，今天两位美女的酒我请了，就当是送给两位美女的见面礼好了。”

    陈宗元伸手招来吧台的侍应生，从钱包里掏出一叠崭新的百元大钞递了过去，“两位美女的酒钱，余下的零钱不用找了，就当是给你的小费。”

    侍应生礼貌的恭了恭身，眼里却闪过一丝鄙夷，“对不起，先生，两位小姐点的是人头马路易十三干邑白兰地，共计人民币一万八千八百八十元整。”