
    “Erin，你只有两个小时的时间。”

    时代广场第二十八楼，冷宇宸熟门熟路的推开一间没有什么标示牌匾，更像是私人住宅的门，进到屋里后，才发现别有洞天，里面大得出奇，跟百货公司一样，什么都有。

    叫Erin的女人甩着圆润的屁股一步一扭，波浪般的长卷发斜在左肩，露出的右耳上一枚银制耳钉在灯光下闪耀着璀璨的光芒，饱满诱人的红唇用牙齿轻轻的咬着，胸前两团肉在抹胸中好像随时都要跳出来一般，恰恰包住臀部的窄裙将两条大长腿修饰得更加修长，脚下一双尖头的八寸细跟鞋，傲娇的摆弄着完美的裸足。

    细腰肥臀，足够让看到的男人欲火焚身。

    “OK，交给我。不过，如果我没记错，宴会好像是八点开始，现在已经是七点。”Erin抬手瞄了眼手腕上镶嵌着施华洛世奇蓝色水钻的婉表，饱满的红唇扬起若有似无的笑意，瞥了眼龙佳琦，状似无意的提醒。

    而冷宇宸给她的回答就是直接坐到屋内的沙发上，随手从边上的书架上拿了本经济杂志。

    Erin扬扬眉，扭身朝里间走去，“走吧，美女，我会让你成为今晚宴会上最瞩目的明星。”

    走到其中一间化妆室的房间，Erin一屁股坐到椅子中，再没有外人面前的千娇百媚，十分无奈的说道：“我真不知道冷宇宸要带的女人居然是你，早知道是你”

    “早知道，你就躲起来不见我了是吗？我亲爱的姐姐。”龙佳琦靠在化妆台上，两手怀胸，大有一副‘抗拒从严，坦白从宽’的逼供架式。

    Erin揉揉额头，头痛的看着龙佳琦，“你都可以跑到S市来逍遥自在，我为什么不可以？我又不是嫡系子孙，没有要求一定要接受家族的安排。”

    龙佳琦抿唇不语，Erin也就是她的堂姐龙佳雪居然也在S市，让她感到十分烦燥，看龙佳雪一副无辜的样子，龙佳琦没好气的道：“陈寒呢？”

    龙佳雪眉眼黯然，龙佳琦一看她的样子，就知道陈寒又做了让她心伤的事，所以才跑到S市养伤来了。

    “你与冷宇宸是怎么回事？别忘了陈家到龙家提亲的事，陈家中意的人可是你。”不想这个时候与龙佳琦探讨陈寒的事，龙佳雪将话题转移到龙佳琦身上。

    正是知道龙佳琦才会心烦，两大家族联姻，所娶所嫁自然是以嫡系子女为首选，但她肯定不会嫁给陈寒，况且在她知道龙佳雪喜欢陈寒之后，就更不可能会嫁给他。

    但这事她爸龙振华已经点头，想要反悔，势必会影响两家上百年的交情，正是因为这个原因，龙家家训子女年满18周岁后必须得自力更生到25岁，她才会毫不犹豫的躲到S市来避着陈寒。

    她以为以堂姐的能力，搞定陈寒是很容易的，现在看来，陷到爱情中的女人是白痴这句话果然不假。

    “我心里有数，你不用担心。”

    “你心里有数就好，好了，赶紧过来，让姐姐好好为你打扮打扮，保准让你秒杀叶凌薇这个国际的大明星。”

    两人年龄本来就相差无几，更是从小玩到大无话不谈的好姐妹，了解此时不是好好说话的时机，外面还有一个人等着。知道彼此同在S市，以后见面的机会多得很，不在乎现在这个把小时。

    “我在这里用的是假名，以后在外人面前你也喊我Erin就行。”

    龙佳琦点头，但她不认为能逃过冷宇宸的调查。

    她还好，到S市是经过家族同意的，出来前，父亲也利用关系将她的一切背景都隐藏了起来，但龙佳雪不同，她是私自出来的，而且她也不是家族里面的嫡系，就算要帮她隐藏，也不会有多彻底。

    只要冷宇宸抓住这条线索去查，她的身份就呼之欲出了。

    梳妆打扮好，龙佳雪拿出一件裸背的白色V领长裙，龙佳琦直接翻了个白眼，“姐姐，我是去参加宴会的，不是去卖肉的。”

    龙佳雪扬唇轻笑，她哪会不知道龙佳琦喜好什么，只不过故意拿这件礼服出来膈应膈应她，谁让她一见面就摆出一副逼供的架式，害得她小小的担心了一下。

    最后，龙佳琦穿了一件改良的碧绿色荷叶边的旗袍礼裙，旗袍只到龙佳琦膝盖往上十公分处，下面采用的是前短后长的荷叶边裙摆，裸/露出龙佳琦一双细长匀称的小腿，礼裙上用银制的暗线绣着九尾凤凰，在灯光照耀下会微微发亮，脚上是一双同色的尖头细跟鞋。

    龙佳琦苦笑的看着龙佳雪，她一定是故意的，明知道她不喜欢穿这种紧身的裙子和高跟鞋。

    龙佳雪假装看不见龙佳琦发苦的脸色，“好了，出去吧，保证让冷宇宸看得眼珠子都掉出来。”

    冷宇宸眼珠子掉不掉出来龙佳琦不知道，她只知道穿成这样，等下想要飙车是白想了。

    听见脚步声，冷宇宸下意识抬头，冷眸闪过一道亮光，他知道她漂亮，且身世不凡，但当她真的淡妆轻扫，礼服加身时的那种高贵美丽，还是将他给惊艳到了。

    龙佳雪满意的看着冷宇宸失神的样子，得意道：“冷总裁，可还满意？”

    冷宇宸嘴角微扬，“你的能力一向不会让我失望，不过”冷宇宸站起来，从怀里拿出一个紫色的盒子，打开，取出里面的一套绿色的玛瑙首饰，亲自为龙佳琦一一戴上。

    戴完，满意的点点头。

    龙佳雪眼中闪过一丝幽色，挪逾道：“这套首饰好像是冷家祖传的首饰，只传给儿媳妇的吧？”

    龙佳琦的心还在为刚刚冷宇宸近身给她戴首饰微微的乱着，再一听到龙佳雪的话，一愣，抬头看向冷宇宸。

    冷宇宸收起眼中的惊艳，轻笑道：“首饰只是借给你的，宴会散了还得还给我。”

    听到他的解释，龙佳琦心里虽然有几分的不舒服，但却松了一口气。

    出了时代广场，见到冷宇宸的司机宗叔开着林肯前来，龙佳琦因为穿着这套礼裙没发飙车的小小不快顿时消散不少。

    林肯到达叶家举办宴会的紫荆花酒店的时候已经是九点二十分，宴会已经开始了一个多小时，要见旧情人的冷宇宸都不在意，龙佳琦就更没有意见了。

    两人携手递上宴会的请柬，在门口侍应生的接待下，走进了宴会的大门。

    此次宴会的目的是什么，参加宴会的人都心知肚明，然而宴会开始一个多小时了，男主角却迟迟不肯出现，虽然叶家的人表面上依然笑容不减，但细心的人依然看出了笑容背后的勉强与着急。

    所以，几乎是冷宇宸与龙佳琦一出现，就吸引了所有人的目光。