
    龙佳琦一步一步往冷宇宸走去，脸上的笑容也越来越动人，走到冷宇宸面前五步处停了下来，顺手拿起茶几上的酒杯就泼向冷宇宸。

    在冷宇宸侧身躲避之时，龙佳琦快若闪电的一拳已经砸上了他的胸膛，一拳之后手掌划作手刀，砍在冷宇宸后颈处，两招就让冷宇宸失去了反抗之力。

    手肘抵在冷宇宸的脖子上，龙佳琦嘲讽道：“就凭你这单薄的身板，想包养我，你行吗？”

    “行不行，试试不就知道了！”冷宇宸眸光森寒，万年不动的冰山脸上并没有因为眼前的处境而有丝毫变化。

    “试试？”龙佳琦顺势坐到冷宇宸腿上，屁股在他两腿之间不断磨蹭，整个人更是顺势贴到他胸上，空着的手捏向他的冷脸，一脸娇笑道：“你的玩意状似不小，可是却疲软无力，怎么试？”

    冷宇宸的冷脸阴沉得快要滴出水来，在龙佳琦胡作非为的兴头上，手臂突然一搂她的腰，猛的一个翻身，将她反压在了沙发上，“女人，你会为你今天的行为付出代价。”

    他冷宇宸长到现在，还没来没有被一个女人整得这样狼狈过。

    龙佳琦试着动了动手脚，被他压得很死，冷宇宸整个身体都压在她的身上，一时半刻想要起身，有些困难。特别是感受到冷宇宸某个部位的变化之后，龙佳琦清亮的眼睛里终于起了变化，敛了敛眸，换上妩媚的笑容，娇声道：“冷总裁是想在这个地方来吗？”

    “你不觉得这个地方更刺激吗？”缠绕在鼻翼间若有若无的清香和身下女人玲珑的身体，让冷宇宸一惯冷静自持的理智险些失控，但胸膛上的疼痛却提醒着他，身下的女人可不是什么任他采撷的乖猫。

    “冷总裁是想隔着裤子慰藉了事？还是，冷总裁有什么难言之隐，不方便裸裎相见？”

    小小的激将法，冷宇宸又怎么会上当，身体故意在她身上蹭了蹭，不错，胸很大，也柔软。

    冷宇宸的动作，无疑是在报复她刚刚的挑逗，龙佳琦不气反笑，甚至娇笑出声，“冷宇宸，占我便宜的人通常只有一个下场，那就是后悔招惹了我。”

    最后一个字说完，柳腰一挺，腿顺着冷宇宸的腿一曲，刚好顶在冷宇宸凸起的男性部位，在冷宇宸手松之时，手肘用力，再次击在刚刚他受重击的部位，反身将他脖子一搂，翻身就起了身。

    起身后，更是以雷霆之势，在冷宇宸抵抗无效下，狠狠打了他一顿。

    出了别墅，龙佳琦抬头看了看天，觉得今天的阳光格外的明媚，连空气都清新得让脚步都轻了几分。拿出手机，拨给安皓然：“安秘书，冷总裁身体不舒服，如果你有空还请赶紧过来送他去趟医院。”

    “宇宸身体不舒服？”安皓然放荡不羁的脸上勾起几分邪笑，“佳琦，宇宸的身体一向很好，是不是你对他做了什么，让他不舒服了？”

    “我一个手无缚鸡之力的弱女子能对他对什么？”龙佳琦轻笑两声，反问道。

    “哈哈哈哈，我知道了，我马上过去。”

    刚走进学校，龙佳琦的眉毛就微微一皱，周围的同学看她的眼神让她是不爽。

    “佳琦。”刘美心提着袋子小跑着追上来，拽住龙佳琦，小声问道：“佳琦，是真的吗？”

    刘美心是龙佳琦同班同学，也住在同一个宿舍，平时最喜欢八卦，学校里的任何风吹草动都逃不过她的眼睛。

    今天早上校园BBS上一个名叫‘愤青’的校友发表了一篇‘论校花的沦落’，贴子刚一出现，楼就被盖到了一千多层，贴子说的不是别人，正是龙佳琦，还贴有照片为证。

    看着宿舍的另外两人也提着袋子从后面跑前来，一左一右将她围在中间，眼中闪着兴奋的八卦之光，龙佳琦莫名其妙的问道：“什么真的假的？”

    陈娇摇了摇抱住龙佳琦的手臂，笑道：“佳琦，这就不够意思了吧，有福同享，有土豪同抱，平常姐姐我都是无私的将认识的土豪介绍给你们，你认识一个土豪，也不能独享是不是？”

    黎子怡瞥了陈娇一眼，“你认识的土豪能跟佳琦的相比吗？佳琦的土豪男朋友可是开的豪华跑车，最主要的是人还长得那么帅。”

    龙佳琦听她们一说，大概就明白了几分，她还以为她运气好，那天的事没有人会大喇叭呢：“这你们也相信？如果我真交了这么个有钱的男朋友，还用得着天天去打工？还不天天搂着男朋友全世界炫耀呀。”

    “有图有真相。”刘美心扶了扶鼻梁上的眼镜，不死心的道：“你长这么漂亮，身材又好，被土豪看上很正常呀。以前我就说过，你可比梁芷萱那个名不副其实的校花长得漂亮多了，她都能交上有钱的土豪男朋友，凭什么你就不能？”

    “你再这样抬举我，我都真以为自己长得美若天仙了。”龙佳琦笑笑。

    “美若天仙？有的人为了博校花的美名，还真是不择手断呀，连美若天仙的话也敢自夸。”

    四人侧过头去，刚才刘美心嘴里的校花梁芷萱与说这话的刘心怡正好从旁边的岔路上走出来。

    刘心怡是刘美心从小学到高中的同班同学，直到大学了因为不同系才没分在同一个班，两家住在同一幢楼，但两人或许是八字不合，天生就不对付。

    “笑话，佳琦想要校花的美名，还需要去博？当年的校花是怎么选出来的，学校里谁不清楚。”刘美心冷哼一声。

    “心怡，算了。校花只是无聊之人评出的一个虚号，当了几年的校花，我也腻了，既然现在别人被评为了校花，我正好也松了口气，走吧，别让阿澈等急了。”

    梁芷萱柔柔弱弱的一翻大度的言语，瞬间博得了周围看热闹的同学的好感，反观龙佳琦几人，更像是傍上了土豪之后的一种趾高气扬的炫耀。

    刘心怡冷笑一声，“长得漂亮有什么用，没听说过心灵美才是真的美。”

    说完，头也不回的跟着梁芷萱往校外走去。

    “吃不到葡萄说葡萄酸而已，佳琦，我们走。”陈娇鄙视的朝梁芷萱与刘心怡的背影竖了个中指。

    龙佳琦看了眼梁芷萱远去的背影，摇了摇头，她记得大一那会儿，梁芷萱还是一个衣着朴素，行为低调的女孩子。