
    陈市长再想阻止已经来不及。

    昨晚李连清拿来的U盘他已经看过，事情的真相是什么他心里明镜似的。

    看过视频后，陈市长就让秘书订了紫荆花酒店的午宴，准备借着午宴向冷宇宸赔个礼，道个歉。

    正要应约的时候，‘龙少’突然到访，是陈宗元接待的，陈宗元无意向‘龙少’露了几处身上的青紫伤势，借着‘龙少’的寻问，就添油加醋的将昨晚的事说了一遍。

    ‘龙少’到S市本就是来找冷宇宸麻烦的，一听事关冷宇宸，当下就开口应承了下来要帮陈宗元找回这个场子。陈市长知道后，也没有阻止，他堂堂S市的市长，竟处处受冷定宸自忖，早就在想方设法的要搞创世了。

    眼下就是一个机会。

    到紫荆花酒店前，陈市长特意给海景酒店打了个电话，确定酒店的视频记录已经被删除且无法复原，而他手里的U盘是独一份后，就设计了这样一出戏。

    但他算漏了，龙佳琦这个打了陈宗元的人，还会留下这样一招后手。

    而且看手机录的视频，竟是比冷宇宸带给他的视频还要清晰详细。

    陈市长后背冒冷汗，偷偷瞥了眼‘龙少’，见他脸上神情似乎没有变化，才稍稍的松了口气，就听见视频里的陈宗元狰狞着脸，指着龙佳琦喷溅着口水大骂，“玛的，敢踢劳资！劳资今晚不将你玩死，就特玛不姓陈，跟你姓。”

    ‘龙少’那双好似随时都带笑的眼睛，沉了下去，坐在他身旁的陈市长清晰的感觉到从他身上散发出来的冷意，恰好陈宗元回来，陈市长暗嘘了口气，干笑两声，“龙少一路辛苦，还是先吃过饭再来继续看吧。”

    ‘龙少’手一抬，目光依然紧盯着视频，站起来的陈市长走也不是，坐也不是，狠狠的瞪了眼陈宗元，事情是他闹出来的，看他今天怎么收场。

    陈宗元仗二和尚摸不着头脑，茫然的看着陈市长。

    陈宗元的这个呆样，陈市长气得恨不能上去一巴掌拍死他，干脆扭过脸去不看他了。

    叶凌薇也恨恨的瞪了眼陈宗元，陈宗元凶狠的瞪了回去，玛逼的，劳资心里只是有那个想法，又没有真的玩你，别以为你跟龙家扯上关系了，就可以在劳资面前瞪三叉五的。

    叶凌薇肠子都悔青了，早知道结果会是这样，她就该听安皓然的警告，不出这个头了，现在可好，不仅没有在‘龙少’面前露脸，还被龙佳琦响亮的打了一耳光。

    叶凌薇恼怒的瞪向安皓然，知道龙佳琦手里有这样一份证据，还不跟她说，看她出丑，他一定是存心的。

    龙佳琦将叶凌薇的动作尽收眼底，嘴角扬了扬，嘲讽的瞥了她一眼。

    “贱人，你等着，劳资不搞死你全家，劳资名字倒过来写！”房间内的空气在陈宗元的这一句话后凝滞，视频也在这一句后结束。

    只有‘龙少’手指敲沙发扶手的声音‘咚咚咚’的一声声响着。

    像极了陈市长此刻的心跳。

    亦如叶凌薇复杂的心情。

    “龙少，哪个男人去酒吧不是为了寻欢作乐的，我事先也并不知道龙小姐的身份，如果知道，给我天大的胆子，我也不敢去调戏她。”陈宗元被低气压的气氛憋得厉害，半天，终于鼓足勇气说了句。

    “说得对，去酒吧就是寻欢作乐的。”‘龙少’低沉的笑了两声，声调轻扬，反问道，“本少很好奇，如果龙小姐，不会功夫，昨晚你会怎么对她？”

    陈宗元脸上的阴狠之色在陈市长的警告下隐藏了起来，如果昨晚龙佳琦不会功夫，他一定让她生不如死。

    “是我管教无方，龙小姐，实在是对不起，这件事是小元的错，我向你道歉。”陈市长摸不清‘龙少’话里的脉络，但却知道一点，如果冷宇宸只是让他受些制忖，那‘龙少’却是他万万也惹不起的存在。

    龙佳琦斜靠在沙发上，嘲弄的看着陈市长，“幸好叶小姐说得对，陈市长不只是心胸宽广之人，而且还很明辨是非。有视频作证，我也终于可以洗清身上的‘罪名’了。要不然，我还真不知道像我这种升斗小民得罪了陈少，该带着爸妈躲到哪里去呢。”

    陈市长硬挤出几分笑，“小元那是开玩笑的，他昨晚回来将事情跟我一说，我就很严肃的批评过他了，这不，正好今天‘龙少’也在，就借着这个机会跟龙小姐道歉来了。”

    “原来今天是专门来给我道歉的？我还以为是问罪大会呢，看来是我误会了。实在是抱歉啊，陈市长。”龙佳琦‘恍然大悟’的看向冷宇宸，责备道，“来之前，你怎么不给我说清楚呢，害我凭白闹了这个大个笑话。”

    冷宇宸十分配合的扬了扬眉，“我也刚弄清楚，十分抱歉。”

    看着配合默契的两人，‘龙少’邪魅的眼中闪过暗色。

    “说起来，还得谢谢叶小姐，如果不是她提议，我还真将昨晚的事给忘了。”龙佳琦‘十分友好’的朝叶凌薇笑了笑。

    叶凌薇恨不得找块豆腐撞死算了，龙佳琦的话说完，陈市长与陈宗元看她的眼神都变了。

    ‘龙少’悄悄给龙佳琦竖了个大拇指，谁说他们家小公主没有心机的。

    瞧瞧这话说得多漂亮。

    龙佳琦得意的翘了翘嘴角，上午答应冷宇宸要将戏演完，她就已经决定不会再给叶凌薇机会。

    前段时间，她处处避让，是因为她最看不惯那些做小三小四的，叶凌薇无所不用其极的想要挽回冷宇宸的感情，冷宇宸又对叶凌薇留有余情，让龙佳琦私心里总是觉得她自己就像一个小三一样，插在他们中间。

    虽然，名义上她才是冷宇宸的夫婚妻。

    但，毕竟是假的，这事她又没法跟叶凌薇说清楚。

    所以，在叶凌薇不主动来招惹她的时候，她从来都是睁一只眼闭一只眼。

    但她的避让没有让叶凌薇感恩，反而认为她好‘欺负’，一而再，再而三的来挑衅她，是个泥人尚有三分的火气，更何况是龙佳琦这个火娃。