
    夕阳透过浓密的梧桐，在草坪上落下一层斑驳的星光，几只蝴蝶在花丛中翩舞。

    温暖的余辉伴着微风透过帘纱，温柔的洒在床上酣睡的人儿身上，安静而美好。

    长长卷卷的睫毛投下贝扇般的阴影，粉嫩的唇微微嘟着，吹弹可破的肌肤上有着甜睡带来的粉红，跟一个熟透了的蜜桃，让人有扑上去咬一口的冲动。

    冷宇宸一贯的冷眸中闪过幽色，强大的自制力压下了来自床上的诱惑，蜜桃固然诱人，但周围层层的荆棘也不容忽视，他若真的什么也不顾的扑上去，下场就是鼻青脸肿，不用考虑去参加什么宴会的事了。

    龙佳琦早在冷宇宸开门的那一刻就醒了过来，她故意不动，就是想看看冷某人进屋半天却不吭不响的，到底想做什么。他要是敢妄动，今天晚上他旧情人的宴会，就让他在床上躺着懊恼去嘛。

    “看不出来，你还有有当猪的潜质。”

    冷宇宸轻笑，她虽然没有动，但在他进来的那一刻，全身却立马僵直，就好像一头蓄势待发的非洲猎豹，他要是连这点眼见神都没有，创世的总裁换人得了。

    龙佳琦反射性的准备反驳，眼睛下意识瞥向墙上的挂钟，挂钟上两根最粗的指针呈反三十度角明确清晰的控诉着，现在是五点四十五分。到嘴的反驳就像一根鱼刺，再也出不来。

    “你收拾，我去开车。”

    切，要去会旧情人就是不一样，平时都是司机开车，今天居然自己动手，这是要向旧情人表达他的一往情深么。

    等龙佳琦收拾完走出别墅，这种感觉就更加肯定了。

    别墅大门前正停着一辆FENDI灰色烈焰的超级跑车，这可是前两年玛莎拉蒂现任掌门人亲自操刀设计的限量版跑车。要会旧情人，连硬件装备都高大上，龙佳琦表示鄙夷。

    不过，龙佳琦眼睛滴溜一转，会旧情人前，还是先让她这个深爱着他的未婚妻过过瘾再说。

    “你坐过去，让我来。”

    两眼晶晶亮的龙佳琦，眼睛里只有马上要在她手上发挥强大功力的限量版跑车，完全忽略了冷宇宸眼睛里一闪而逝的探究。

    连冷宇宸坐到副驾驶位后适时的递给她一副墨镜，龙佳琦也忽略的要去问他无事献殷勤为哪样？

    轰鸣声中，玛莎拉蒂一个漂亮甩尾，向着别墅大门绝尘而去。

    一车在手，天下我有的感觉在龙佳琦手上发挥得淋漓尽致，不断的左超车，右超车再左超车，比起在空旷的高速路上风驰电掣，龙佳琦更喜欢这种车水马龙中游刃有余的感觉。

    还有两秒红灯亮，前面还有辆宝马车挡着，龙佳琦方向盘急速打转，以一个一百八十度的漂亮摆尾，将后面的宝马成功挤到了红灯第二线搁置。

    砰砰砰――

    龙佳琦降下车窗，清亮的目光的寻问的看着从宝马上下来的年轻男人，只一眼，龙佳琦就鄙夷的撇了撇嘴，脸色苍白，脚步虚浮，明显是纵欲过多导致的肾亏。

    吴澈嘴里骂娘的话已经到了牙齿边，却在看到副驾驶上的冷宇宸时，硬生生的憋成了：“美女，刚才的神龙摆尾技术真是绝了，什么时候有空请教请教。哟，冷总裁也在呢？真是巧了，没想到会在这里遇到您，也是去参加叶凌薇宴会的吧。”

    冷宇宸连墨镜都懒得摘，冷淡的点点头，摆明是不想搭理他。

    吴澈心底有些恼怒，上次福荣东区的那块地，他丢下脸面去求冷祁然，原本以为是十拿九稳的事，结果还是被冷宇宸毫无转圜余地的拒绝了，今天他主动上前来打招呼，冷宇宸又甩着一副拒人于千里之外的冷脸，一向被人恭维惯了的吴澈却还不得不按捺下脾气，否则，在S市这一亩三分地上，根本没有赛达集团的什么事。

    他却是忘记了，他上前来，原本是打算兴师问罪的，人家用冷脸甩他，也是他自找的。

    吴澈沉默的时间里，红灯转成了绿灯，龙佳琦连招呼也未打，玛莎拉蒂叫嚣着扬长而去，只留一地尘灰扑在吴澈脸上。

    特玛的，吴澈脸上闪过阴沉，冷宇宸，迟早劳资要让你栽到我手里。

    脸色铁青的回到自己车上，坐在副驾驶上的梁芷萱柔声问道：“发生什么事了？”

    心底很起几分的好奇，这种事往常发生过多次，每一次吴澈都是气势汹汹的去，飞拨跋扈的回，还从来没见过他气急败坏的回来过呢。

    吴澈一拳砸在方向盘上，吓得梁芷萱心脏‘扑腾扑腾’直跳。

    “你们学校傍上创世国际冷宇宸的女人叫什么名字？”

    “龙佳琦。”虽然不知道吴澈问龙佳琦做什么，梁芷萱还是老实的回答道。

    “刚刚开着玛莎拉蒂的人就是她。看来冷宇宸很在乎她嘛，她真的像你口中说的床/上功夫很好？”吴澈眼中涌着阴狠，既然你冷宇宸不仁，就别怪我吴澈不义了。

    哼，今天晚上，看你怎么应对你的新欢旧爱！

    梁芷萱眼中闪过嫉妒，却很好的掩饰了起来，上次她看上一辆车，想买，吴澈却以公司还不在他掌控内，抽不出那么多钱为由拒绝了。刘心怡跟她说过，看一个男人爱不爱你，从他对你花钱的多少上就可能看出来。

    所以，从那件事后，她就知道吴澈并不爱她，他贪恋的不过是她年轻的身体和尚有的几份姿色。

    但龙佳琦凭什么，可以得到创世国际的冷总裁青睐，还送她那么奢华的豪车，龙佳琦开的车比她看的那辆车贵了十几倍不止。

    看着吴澈眼中的阴狠决绝，梁芷萱冷笑，非但没有阻止，反而添油加醋道：“吴少将她抓来试试不就知道了？”

    吴澈瞥了她一眼，眼底闪过一道亮光，“本少平时对你也不错，今天晚上如果你能让龙佳琦答应帮本少拿下福荣东区的那块地，你上次看中的那辆车，明天我就去将它买下送给你。”

    “真的？”梁芷萱开心的笑着，心底却对龙佳琦越发的嫉妒了。

    吴澈揽过梁芷萱的肩膀，故作深情的在她额头印下一吻。若是以往，梁芷萱一定心花怒放，觉得吴澈对她还是有几分情的，但今天这一吻，却让她感到无比的卑屈。

    而吴澈一吻之后的话更是让她恨不得想死：“晚上的宴会就不用穿你那麻烦的小内内了，紫荆花酒店的楼梯一到晚上就黑漆漆的没有人走，本少爷今晚准备在那里好好的爱你这个小淫/妇。”