
    “你来得正好。”龙佳琦拉住龙佳雪，“我有些累了，与Erin去角落的沙发上坐着歇一会儿，你们聊。”

    安皓然看着两人的背影若有所思，回头与冷宇宸交换了一个眼神，了然的点点头。

    叶凌薇低着头，眼中闪过一道光彩，取项链的动作无声的停了下来。

    龙佳琦走后，萧亦琛朝冷宇宸点点头，带着陈娇也准备离去。离开前，陈娇不忘提醒叶凌薇，“叶小姐，那项链是佳琦的。”

    叶凌薇眼底闪过一道冷光，抬眼去看冷宇宸。

    冷宇宸紧抿着嘴，脸上带着几分冷厉，“叶小姐，还请你将项链取下来还给我，我冷家的项链不是谁都有资格戴的。”

    “宇宸，不是我不取，是我取不下来，要不你帮我？”叶凌薇用手抓住披散着的头发，背过身去，露出一段优美的脖子和背上大片的肌肤在冷宇宸面前。

    她今天穿的是一条露背的低胸长裙，先前有头发遮着，看不出来。现在反手将头发一抓，不仅裸背曝光在冷宇宸的面前，连胸前的两团肉也因为高举的手，露出了深深的沟壑来。

    安皓然干咳一声，赶紧的挪走，这场面，不是他这个外人该看的。

    “佳琦，你猜叶凌薇这个动作，冷宇宸能不能看到她两团肉上的草莓？”龙佳雪举着酒杯轻轻晃着，颇有兴致的问龙佳琦。

    龙佳琦眼睛在场中微微一带，看到吴澈拉着梁芷萱与另一个中年男人匆匆的往门外走，“走，我们去看热闹去。”

    管他草莓还是木耳，他们两人的事，还是让他们自己去折腾吧。

    两人悄然的出了大门，正好看到梁芷萱的裙角消失在通往楼梯间的大门外。

    梁芷萱羞怒交加，她没有想到吴澈真的在宴会中途拉着她躲到楼梯间来做那事，而且还要当着另一个男人的面。想起吴澈悄声告诉那个男人她没有穿小裤裤时，那男人看她的猥琐样，梁芷萱就恨不得拿刀劈了吴澈。

    “贱人，还愣着做什么，今儿让赵总看得高兴了，明天你的好日子就来了。”吴澈扯过梁芷萱，将她按跪在地上，掏出那玩意儿，也不管干净不干净，直接往梁芷萱嘴里塞。

    梁芷萱恶心得想吐，却被吴澈狠狠的拉住头发，拱着屁股在她嘴里抽/插着。

    梁芷萱眼泪都流了出来，吴澈却爽得闭着眼嗯嗯啊啊的。

    龙佳琦与龙佳雪两人躲在楼梯的拐角处，刚好高了吴澈与梁芷萱半层楼梯的样子，梁芷萱与吴澈是侧对着两人，叫赵总的中年男人则是背对着她们。透过玻璃墙外照进来的朦胧灯光，正好可以看到吴澈与梁芷萱的动作。

    吴澈在梁芷萱的嘴里抽/插了差不多十来分钟，许是觉得让赵总干看着不过瘾，将梁芷萱从地上拉起来推到楼梯的栏杆上，殷勤的对着赵总邀请道：“赵总，要不要玩一把。”

    叫赵总的中年男人暼了眼吴澈荡漾在外的小鸟，摇头道：“不用了，我看着就好。”

    吴澈嘿嘿笑了两声，“行，保证让赵总看得过瘾。”

    吴澈淫/笑了两声，掀开梁芷萱的裙子，在她下面摸了一把，啧啧道：“水都流到大腿上了，是不是赵总在边上看着，你格外的兴奋？我早就说过，哪有女人不喜欢刺激的。偏偏你以前还装着一副清纯样。”

    嘴里说着，手也不停，在梁芷萱下面使劲的鼓捣着，也不知道梁芷萱是羞耻的还是兴奋的，嘴里‘哦哦啊啊’的叫个不停。

    龙佳琦暗自摇了摇头，每个人都有选择生活的方式，梁芷萱既然选择了这条路，不管遇到什么，她都必须承受。只是，龙佳琦脑海里不由自主的浮现出大一时，那个朴实纯美的梁芷萱来。

    与龙佳雪在黑暗中对望一眼，两人也没有想到，所谓的热闹，竟是一出楼梯间的春情，悄悄的从楼梯间退了出来，刚走出楼梯间，就看到冷宇宸站在门口，手指上夹着一根烟，烟头明灭不定，灯光太暗，也看不清他脸上的表情。

    龙佳雪递给龙佳琦一个‘自己保重’的眼神，溜之大吉。

    “看得很爽。”冷宇宸猛吸一口烟，吐出的烟雾挡住了龙佳琦的视线，让她无法探究冷宇宸说这句话到底是个什么意思。

    龙佳琦不说话，冷宇宸勾了勾嘴角，猛的一拉，将龙佳琦拉到怀里，一反身将她压到墙上，手脚并用的固定住她四肢，让她没有反抗之力。

    “看别人有什么意思。”说完，就覆上了龙佳琦的唇。

    龙佳琦拼命挣扎，却挣脱不开。

    两次出手，冷宇宸虽然打不过她，但在以有心算无心之下，制住了她，男女天生的差距就出来了。

    瞪着眼，无声的警告冷宇宸。冷宇宸却并不看她，闭着眼，专心的吻着她。

    侧头想要躲开，冷宇宸又将她的手固定在头顶，将她的头固定在她自己的两臂之间。

    见挣脱不了，也躲不开，龙佳琦干脆两眼一闭，任冷宇宸吻去。

    但他只要放开她，等着他的毕将是凌利的反击。

    冷宇宸睁开眼，眼中情绪莫名，她的唇比他想象中还要柔软，让他有些欲罢不能。

    心里这样想着，立马又贴上了她的唇。

    龙佳琦危险的睁开眼，很好。

    既然你喜欢吻，那我就让你吻个够。

    龙佳琦的生硬回吻，让冷宇宸保持的理智面临全线崩溃，在理智丧失前一刻，冷宇宸离开了她的唇。感受着某个部分的不断壮大，冷宇宸暗咒一声该死。

    与叶凌薇分手的七年，他不是没有碰过女人，但那都是生理需要，不管床上的女人如何勾引，他始终都能保持着完整的理智，哪怕曾经的叶凌薇，也没有像今晚这样让他失去过理智。

    “冷宇宸，疯发够了吗？发够了就给我滚开。”

    “我滚开，你会不会动手？”她在他的吻中还保持着理智，而他却濒临崩溃，这让他的心里，非常的不爽，干脆耍起无赖来。

    “你要动手，那我就不滚开了，这样压着还挺柔软的。”

    “冷宇宸，你死定了。”占了她的便宜还敢威胁她的，他冷宇宸是第一个，她会让他永远记得这一天的。

    “就算要死也会带着你。”冷宇宸轻笑，‘啪滋’一声在她脸上狠狠的亲了一口。