
    “龙小姐你误会宇宸了，首饰确实是冷家儿媳妇身份的象征，不过，却不是我这套，我这套只是当年宇宸为哄我开心，特意依照你那套订做的。”

    叶凌薇赶在冷宇宸之前开口解释，她要让冷宇宸看清楚，她依然还是那个处处为他考虑的叶凌薇。

    听了叶凌薇的解释，龙佳琦的脸色变得更难看，“冷宇宸，我不管，你告诉我这首饰是独一无二的，现在确出现了两套，今天要么是我取下首饰，要么是她，你看着办。”

    这就是要冷宇宸当面做出一个取舍了。

    安皓然举着酒杯假装喝酒，吊儿郎当的脸上头一次严肃起来，眼睛透过玻璃杯壁紧盯着冷宇宸，准备一个不对劲出来救场，龙佳琦的胆大着实让他捏了一把汗，就算冷宇宸因为做戏的缘故最后选择了她，估计她今晚的任性也会在冷宇宸心里留下不好的印象吧。

    毕竟，七年前的叶凌薇，确实是个很乖巧懂事的女孩子，与现在的龙佳琦完全是两个极端。

    哪怕叶凌薇在七年前不留余地的提出分手后，果断冷酷的冷宇宸心中虽然恨她，却从来都没有为难过她和她的家人，换句话来形容，在对待叶凌薇的事上，冷宇宸就是优柔寡断。

    所以安皓然叹了口气，他还是好好想想，该怎么救场的事吧。

    叶凌薇脸色变得很难看，她原意确实是想刺激龙佳琦，所以才故意露出项链的，但却没有想到龙佳琦这么不禁气，竟会在这个时候耍任性。叶凌薇眼睛里闪过讥讽，也好，正好可以让冷宇宸好好对比一下，创世国际未来的少夫人是一个随时都耍小脾气的小女孩更合适一些，还是一个成熟的懂得进退的女人更合适一些。

    宴会上的其他人虽然不清楚这边发生了什么事，但从龙佳琦对叶凌薇的指指点点中，也猜到了几分，都刻意的压低了说话的声音，观望着这边。

    一时之间，整个宴会现场除了舒缓的音乐流淌之外，有种诡异的安静。

    冷宇宸冷厉的目光淡淡的看了眼叶凌薇，眼里的警告意味很浓，让怀有一丝希冀心理的叶凌薇跌落谷底。

    看向龙佳琦时，冷宇宸的眼里又充满了柔情，伸手捏了捏她的脸蛋，宠溺道：“齐人之福？你脑袋里整天在想些什么东西？家里有你这头小母狮子守着，我要敢再找一个，你岂不是要扒我的皮抽我的骨。”

    龙佳琦耀武扬威的挥了挥她的拳头，得意道：“算你有自知之明。”

    心中却暗暗鄙视，既然郎有情妾有意，还彼此折磨干嘛。

    难道，是嫌她添的火还不够多？

    叶凌薇跌落谷底的心又提了起来，她就知道，冷宇宸对她，还是有残留的感情基础在，只要她努力，勾出她过往的那些甜蜜回忆，不怕不能再夺回他的心。

    “佳琦。”冷宇宸低沉的声音含着满满的宠溺，眼睛里更是浓情得快要滴出水来。

    龙佳琦嘴角一抽，鸡皮疙瘩掉了一地，下意识后退一步，尖细的鞋跟却正好踩到走近来的萧亦琛。

    冷宇宸眼里闪过笑意，“我只是想提醒你，你的同学过来了。”

    安皓然转过头去，好吧，刚解决了女的，又来了男的。

    “佳琦，你没事吧。”萧亦琛拉着龙佳琦的手，脚虽然被踩得很痛，但还是先关心起龙佳琦来。

    龙佳琦退开两步，不着痕迹的甩开萧亦琛的手，“被踩的人是你，我能有什么事。”

    不想去看萧亦琛眼里的受伤，侧身瞥向萧亦琛身后的陈娇，陈娇见躲不过去，也不再躲躲藏藏，大大方方的解释道：“是我让萧亦琛带我来的，你知道，我没有别的爱好。”

    前段时间的‘玫瑰花事件’她提出报警来试探龙佳琦，事后也感到后悔，一直想找机会道歉，但那事过后，龙佳琦一直没有出现，再出现时就成为了创世国际未来的少夫人，再道歉就显得她是刻意巴结龙佳琦一样，所以就搁置了下来。

    今天会遇到龙佳琦，她故意躲在角落不主动与她碰面，原本也是可以躲过去的，哪晓得龙佳琦会与大明星叶凌薇直接对上，萧亦琛担心龙佳琦吃亏，她就只好跟着过来了。

    “佳琦你是知道的，这种性质的宴会，一般会要求带女伴，所以我就”怕龙佳琦误会，萧亦琛紧接着解释道。

    陈娇眼中闪过黯然，沉思中的叶凌薇却细看了萧亦琛两眼，主动招呼道：“龙小姐是创世国际未来的少夫人，又怎么会介意你带女伴的事。”

    “萧亦琛就是知道佳琦是冷总裁的未婚妻，所以才避嫌的带上我，而叶小姐你，既然知道佳琦是冷总裁的未婚妻，却还带着跟佳琦一样的首饰，叶小姐也想当创世国际未来的少夫人吗？”

    陈娇原来还打算请叶凌薇帮她签个名，拿回学校去向喜欢她的刘美心炫耀的，但一见面，叶凌薇就拿话明里刺激萧亦琛，暗里讽刺龙佳琦，这个打算就被她丢到九霄云外去了。

    叶凌薇从一开始就摆明了姿态，她与冷宇宸的关系匪浅，龙佳琦看在冷宇宸似乎对她也还有情分的面子上，不想太过为难她，甚至还想着帮帮她。但她对萧亦琛说的那句话，却真的让龙佳琦生气了。

    既然，她很想当创世国际未来的少夫人，那她就再‘帮’她一次。

    取下脖子上的绿玛瑙项链，龙佳琦强势的拉过叶凌薇，将项链硬戴到她身上，戴好之后，转身看向冷宇宸：“冷宇宸，你创世国际的少夫人，姑娘我不稀罕了，谁喜欢当找谁当去。”

    龙佳琦从小习武，又比叶凌薇要高上三公分左右，在叶凌薇毫无防备之下，很是轻松就将项链戴在了叶凌薇的脖子上。

    叶凌薇慌张的要取下项链，取了几次却都不成功，龙佳琦眼里闪过鄙夷，淡淡道：“叶小姐，我看你挺喜欢这项链的，戴个假的也有损你国际影后之名，而且，这项链戴在你的脖子上，似乎比我更合适。”

    叶凌薇有些委屈的看向冷宇宸，冷宇宸抿着嘴，眼里神色明灭不定。

    “我错过什么好戏了吗？”龙佳雪扭着圆润的屁股，带着场中男人们火热的眼神挤到冷宇宸与龙佳琦中间，眨着眼睛八卦的问道。