
    在恨不得将楼层堆砌到月球上去的S市，六十层楼的创世国际大厦实在是算不得高。

    但却没有人敢忽略它的存在，原因无它，在今年亚洲五百强企业排行榜上，创世国际以九千零八十亿美元的营业收入位列第一，而创世国际现任总裁冷宇宸则以个人身家五百六十亿成为福布斯亚洲最年轻的首富。

    创世国际大厦第六十层，总裁办公室独占三分之二的位置，剩下的三分之一则是总裁秘书室。此刻，总裁冷宇宸唯一的秘书安皓然握着一份文件，嘴角含着意味不明的微笑，推门进了总裁办公室。

    将文件随手丢到冷宇宸桌上，安皓然在对面的真皮坐椅上找了个舒服的姿势坐下，脸上带着一贯的放荡不羁的笑容，“这是周妈找的新任保姆资料，麻烦您老人家过个目。”

    冷宇宸从文件中抬起头，千年的冰山脸上一双冷厉的眼睛没有一丝表情，“安皓然，我在考虑或许你太过清闲。”

    安皓然无所谓的耸耸肩，两人是多年的铁哥们，对冷宇宸的冰山脸，他已经练就了比创世大楼更厚的脸皮来抗冷抗寒，“总裁大人，我很冤枉，是周妈说要拿给你过目的。”

    冷宇宸冷厉的眼睛平静无波，显然是不相信安皓然说的话。用句网上很流行的话来说，宁愿相信世上有鬼，也不要相信安皓然那张嘴。虽然如此，冷宇宸还是拿过了文件夹。打开文件，千年的冰山脸上再次下起雪来，‘啪’一声将文件夹丢到一边，重新埋头到工作中，丢下三个冰冷的字：“重新招。”

    早料到结果的安皓然，不慌不忙的抖着腿，徐徐报备道：“请容我提醒一下我伟大的总裁大人，在过去的一个月时间里，你已经K跑了十八个保姆，而今天是周妈在职的最后一天。换言之，如果总裁大人不介意未来的几个月或是几年吃酒店的大餐的话，那么，OK，我会换照您老人家的要求重新招聘，直到招到适合的人为止。”

    适合两个字安皓然咬得特别重，冷宇宸岂会不知他打的什么主意，未免未来杂七杂八的女人找上门，冷宇宸沉声道：“适用期一个礼拜，告诉她，如果有歪心思，趁早滚蛋。”

    ******

    “你好，龙佳琦小姐，我是创世国际总裁秘书安皓然，请你在下午三点准时到达创世国际大厦附近的星巴克咖啡屋，我将就你面试的保姆一职与你谈谈你未来的工作。”

    挂断电话，龙佳琦看了手机时间，已经是十二点半，从S大到创世国际大厦坐公交要转两次车，加上等车的时间，差不多就要两个小时左右，如果路上再堵堵车，那么想要三点钟赶到，简直是在做梦。

    为防止不必要的意外发生，龙佳琦拨通了萧亦琛的电话，“亦琛，那份保姆的工作我面试成功了，但对方要求我下午三点到创世国际大厦附件的星巴克谈具体工作，你能不能载我过去一下，我怕坐公交车赶不及。”

    两点五十分，龙佳琦踩着最后十分钟的点走进了星巴克，“你好，请问您是龙佳琦小姐吗？”

    龙佳琦脚步一顿，点点头。

    “龙小姐，安先生在十八号桌等您。”

    十八号桌，安皓然透过杂志，打量着朝他走来的龙佳琦，与她简历上的相片相比，本人更耀眼一些。

    一头乌黑亮丽的长直发，在脑后扎了个马尾，裸/露着光洁的额头，脸上干干净净，没有时下女孩子厚重的刘海和出门必画的浓妆，一件简单的白T恤，一条洗得有些发白的牛仔裤，一双不超过百元的帆布鞋，穿在身高足有一米六八的龙佳琦身上，和谐得就像是为她量身订做。

    这个女孩子活得相当漂亮，这是游戏花丛的安皓然第一眼见到龙佳琦时的印象。

    不过这身打扮，看着多少有些眼熟。

    “安先生，您好。”

    安皓然放下杂志，绅士的起身为龙佳琦拉开椅子并请她坐下，在龙佳琦错愕的目光中，安皓然回到位置坐下，优雅笑道：“能为美女服务，很荣幸。”

    “能被安先生夸赞成美女，我也很荣幸。”

    龙佳琦的落落大方让安皓然多看了两眼，心底被挑起一抹兴趣，“龙佳琦小姐，喜欢喝什么？今天我请客，公司买单。”

    “卡布其诺。”安皓然的话无疑很让人有好感，简单的一句话就让人消除了紧张不说，还拉近了彼此间的距离。

    咖啡端上来后，安皓然诡异的扬了扬嘴角，看着龙佳琦，“龙佳琦小姐，过去一个月的时间里，在你之前，已经离开十八个保姆。”

    龙佳琦默然。

    安皓然赞赏的看着龙佳琦，继续道：“龙佳琦小姐知道她们离开后去了什么地方吗？创世国际旗下的娱乐城，那里什么服务都有。对于一心想要爬男人床的女人而言，这种地方无疑是她们最好的归处，龙佳琦小姐认为呢？”

    龙佳琦不置可否，她有几分明白了今天来这里的目的。端起咖啡猛喝了一口，龙佳琦抬起头，清亮的眼睛看向安皓然，“安秘书，我非常理解一个只剩下钱的老男人的臆想。请你转告冷总裁，我对老男人没有丝毫兴趣，尽管他很有钱。”

    老男人？指的是冷宇宸？

    龙佳琦清亮的眼睛一望见底，被这般干净的眼光长时间看着，会让人有一种自惭形秽的感觉，安皓然怔愣了两秒钟，随即故作严肃的问道：“龙佳琦小姐不看杂志吗？”

    龙佳琦点头，别说杂志，连网她都很少上。

    “龙佳琦小姐。”安皓然指着自己的脸，“冷总裁并不是你嘴里只剩下钱的老男人，相反，还跟我一样，是一个英俊潇洒有魅力的男人，虽然他是冷了些。”

    龙佳琦认真的打量了安皓然两眼，随后从手提包里拿出了一个手掌大小的合盖圆形镜子，递给安皓然，“安先生很少照镜子的吧。”

    安皓然接过镜子，不明所以。

    “安先生，中国有句俗话叫男人四十一枝话，按照这句俗话理解，您与冷总裁大概还是个花骨朵，确实还很年轻。但对刚二十出头的我而言，牙齿可能还有些嫩，啃不动冷总裁这棵老草。”

    安皓然把玩着镜子，第一次到有女人形容他是老草。不管龙佳琦是不是演戏，她都成功挑起了他的兴趣。

    “安先生，麻烦你帮我将镜子转交给冷总裁，并告诉他，妄想症是病，得治！”