
    “冷宇宸，今天你要不给我说出个一二三来，我保证，你不止蛋疼，你全身都得疼！”

    龙佳琦靠在意大利进口真皮沙发上，翘着二郎腿，双手交叉于胸，大有一言不合大打出手的气势。

    她算是看得清楚了，冷宇宸就是一个披着人皮的狼，稍有不甚，就会被他啃得连骨头渣子都不剩。

    自从她打了他一顿后，事事都被他算计，如果杀人不犯法，她恨不得将他大卸十八块，以泄心头之恨。

    冷宇宸悠然自诺的倒了两杯红酒，轻轻一摇，杯壁就渲染上一层诱惑的红，见龙佳琦不接，薄唇一勾，轻笑道：“怕我下毒？”

    “怕你下春/药！”龙佳琦说得十分用力，他连搬弄是非的说她是创世国际未来少夫人的话都敢说，还有什么是他不敢做的。

    冷宇宸慎重的点点头：“春/药？如果你喜欢，下次我一定准备。”

    喜欢你妹！

    龙佳琦压下想将红酒泼他脸上的冲动，咬牙道：“冷宇宸，别逼我动手。若是你以为单方面的宣布你与我有什么见不得人的关系，我就必须配合的话，我劝你，趁早放弃这个打算。我确实很想在S市继续呆下去，但并不是说我就非这里不可。”

    闻言，冷宇宸搁下酒杯，迫人的冷眸看着微抬起下巴，一脸倔强的龙佳琦，眸中闪过一丝笑意，看来，这个女人是被他给逼急了，准备闪人了。

    “做我的女人。”

    冷宇宸稍稍侧身，躲过迎面泼来的红酒，再迅速的翻身，两手交叉胸前，挡住龙佳琦当胸踢来的一脚，借助她这一脚之力后退三步，捏了捏手，上次没有防备之下被动的被龙佳琦打了一顿，男人的尊严让他多少有些疙瘩，正好，趁这次将上次的闷气找回来。

    龙佳琦鄙夷一笑，右脚在沙发上一踩，飞身侧踢向冷宇宸的头。在冷宇宸用手阻挡之际，突然变向，转踢向他的胸膛。

    冷宇宸不防她人在空中还会临时转向，胸膛上结结实实被踢了一脚，冷傲的性子也被挑了几分的斗胜之心，主动向龙佳琦发起攻击。

    龙佳琦毫不避让，在冷宇宸拳头打到面门之际，身体顺势一滑，滚到他怀中，手肘用力击在先前一脚踢实之处，趁冷宇宸后退避让之时，连连出手，不给他缓冲的机会。

    冷宇宸顾不上去揉胸膛，龙佳琦的一拳又打了过来，手掌一百八十度反转，抓住龙佳琦的手腕，用力一拉，将她带到怀里。

    龙佳琦岂会给他故技重施的机会，在冷宇宸抓住她手腕的同时，借助他手臂之力，飞身在他胸膛又踢了三脚，翻身后退，旋腿扫向他腰侧。

    一腿砸实，瞬间近身，将冷宇宸扑压在地上，反掰住他的右手，左腿半跪在他背上，制止住他的反抗。

    就他这点三脚猫的功夫，还想在关公面前耍大刀。

    “冷宇宸，想要爬上你床的女人多的是，你找谁不好，偏偏要来招惹我，就别怪我不客气了。”

    连续两次被这个女人打倒，冷宇宸千年的冰山脸也崩不住了，这该死的女人，出手还真重。

    “龙佳琦，下次冲动前能不能动动你的脑袋？还是你的脑袋长出来就只是做个装饰？”

    龙佳琦狠狠的甩了他一巴掌，才起身放过了他。

    冷宇宸整理好衣裳，冷眸冰深似海，似要将龙佳琦整个人吸进去一般。

    龙佳琦嗤之以鼻，真要像他说的那么简单，事先为什么不与她商量？

    所有人都知道她是创世国际未来的少夫人，而她这个女主角反而是被别人告知的。她找上门，他才来说这是一出戏，她是那么好骗的？

    “或者，你是担心在过程当中会爱上我，所以你才拒绝，甚至不惜动手，为的就是要将这种苗头猎杀在摇篮中？”

    “妄想症又犯了吧？”龙佳琦冷笑。

    她已经打定主意，今天他就是说得天上下起花来，她也不会同意。

    “龙佳琦，如果你还想要自由自在的潇洒完这三年，你最好与我合作，否则，我不保证明天的电视或是报纸大幅篇章的报道你是创世未来少夫人的事。”

    他这是在威胁她了？

    他能知道她的事，她丝毫不感到意外，能将生意做到这么大，关系网不可能不强大。但她平生最痛恨的就是，别人威胁她。

    “龙佳琦，你若动手，明天国内所有电视报纸都将播放你是创世国际总裁少夫人的新闻，如果不信，你大可试试。”

    冷宇宸好整以暇的抱着手臂，冷厉的目光波澜不惊的看着龙佳琦。

    龙佳琦与冷宇宸的冷眸对视三十秒，知道他不是说笑，但心头的一口气实在难消，狠狠的踢了他一脚后，冷声道：“你想演什么戏！”

    冷宇宸薄唇微微一抿，眸中闪过笑意，“你的功夫不错，恰好我需要一个贴身的保镖，但又不想太过高调，所以，唯一的办法就是你是我的未婚妻。”

    思索了三秒，龙佳琦皱眉道：“我凭什么要答应你？”

    冷宇宸勾唇，“凭什么？凭我能给你完美的三年自由生活。”

    “不要跟我提完美两字。”龙佳琦冷哼，上一次他的完美答复，她现在就莫名其妙的成了他的保镖还是名义上的未婚妻，虽然是假的。这一次，天知道他的完美背后藏着什么。

    “如果三年当中，你爱上我了呢？”龙佳琦又问道。

    “不错，你有这个自信，说明你会将未婚妻的角色扮演得很好。”冷宇宸端起酒杯，一饮而尽，掩饰着眸底的冷漠。他的心，早在七年前，就已经死了。虽然龙佳琦的确勾起了他的一丝兴趣，但他认为那只是他平淡的生活中融入的一味调剂品。

    “冷宇宸，要不要来打个赌，三年，不管真假，谁先说爱谁就输，输的人要无条件答应赢的人三件事。”

    龙佳琦骨子里的好强被冷宇宸冷漠的态度激发了起来，她好歹也是一个校花级别的大美女，如果她愿意，追她的人起码可以排一个团。

    “好。”冷宇宸一口答应，两人击掌为誓。对于这种必赢的赌局，他向来是来者不拒，况且，还可以无条件的提出三件事，他可是对她的背景好奇得很。

    两人刚立好赌约，冷宇宸的电话就响了起来。

    “宇宸，叶凌薇回来了。明天早上八点的飞机。”