
    砸出去的钢管想要再收回来已经来不及，腿也已经踢到了侧面的人身上，龙佳琦只能努力的侧过身体，尽量避过要害处。

    皮肤已经感觉到刀尖的冰凉，下一刻，她却旋转着落入了一个冰凉的怀抱，耳中似乎还听得到钝刀入肉的声音，一脚将人踢飞，龙佳琦漠然的眼中闪过一丝莫名的情绪，清亮的眼睛逐渐盛满阴戾。

    身上的气质在冷宇宸挡下砍刀的瞬间发生了变化，握住钢管的手指范着白，深深的看了冷宇宸一眼，冲了出去，在黑暗的掩饰下，龙佳琦化身为最嗜血的恶魔。

    她以为他们最多是想趁机要挟，没想到竟是想要她的命！

    先前，她伤人虽重，却只是让人失去出手之力。现在，钢管在她手中成为催命符，钢管所指之处，不死即残。

    所有与之对峙之人皆心颤神寒，七八十个大男人围攻一个二十出头的女人，竟被打得毫无还手之力。

    冷宇宸逐渐被淡出包围圈，所有人都向龙佳琦围了过去。

    龙佳琦被七八十个人合围着，初始，身影被淹在人群里，无法探清她的情况。随着时间一分一秒过去，龙佳琦的身影逐渐明朗，礼裙已经破烂不堪，头发也有些散乱，身上还有斑斑血迹，衬着她矫健的身姿，该死的魅惑。

    七八十个人只剩下最后十来人，围着她皆不敢出手，龙佳琦手擒着钢管，胸口起伏不定，额头有汗珠滑落，几丝头发湿嗒嗒的贴在脸颊，眼睛凌利如鹰，紧盯着剩下的十来人，如嗜人的猛虎，让人连大气都不敢喘。

    黑脸瘦子猛吐一口浓痰，砍刀架在冷宇宸颈上，阴厉道：“放下手中的武器乖乖就擒，否则，老纸就杀了他。”

    龙佳琦嘴角轻扬，“想杀请便。”

    黑脸瘦子阴戮的眼神闪烁不定，玛那个巴子的，这个女人就只剩下最后一口气，口气还这么硬，“玛逼的，一起上。”

    黑脸瘦子说完，一个手刀砍在冷宇宸的后颈上，将晕死过去的冷宇宸随意扔到地上，拿着砍刀也加入了战圈。

    龙佳琦眉毛微微的皱了一下，握紧钢管继续拼杀。

    出手却明显没有先前的凌利，一个不防，被人从后背用木棍一捧打了个踉跄，后加入战圈的黑脸瘦子趁机一刀砍在龙佳琦背上，瞬间皮肉翻飞，血流如注。

    龙佳琦勉强提起的一口气在这一棒一刀下松了下去，双腿一软，就要跪到地上，被黑脸瘦子猛得一提，一拳揍在肚子上，黑脸瘦子捏住龙佳琦的下巴，“臭婆娘，杀我那么多兄弟，今晚老纸要让你生不如死。”

    在黑脸瘦子将她五花大绑的丢上车时，龙佳琦晕了过去，等她被一盆冰水泼醒，她已经在一座远离市区的废弃工厂里，手指粗的麻绳将她绑在柱子上，上过简单止血药的后背被生了锈的柱子一磨，撕心裂肺的疼痛过后，又有鲜血流了出来。

    在巨大的按照灯中，龙佳琦打量一圈周围环境，最后目光定在了梁芷萱身上。

    “是你。”

    黑脸瘦子不知所踪，但龙佳琦却感觉得到他就隐在周围的黑暗中。

    梁芷萱快意的大笑了两声，笑声过后，龙佳琦脸上多了两道手掌印，“是我，是不是没有想到？”

    龙佳琦看着梁芷萱眼里的憎恨，不解的问道：“我不记得我有得罪过你？”

    梁芷萱一瞬间收起脸上的笑容，狰狞着扑上来又扇了龙佳琦两耳光，尖利的指甲在龙佳琦的脸上留下了两道浅浅的血印，梁芷萱犹不解恨，用力将龙佳琦按在柱子上磨了磨，直到龙佳琦的脸因为疼痛扭曲在一起，才松了手。

    “我最恨看到你这张面无表情的死人脸，好像将所有人都不看在眼里，你没有得罪过我，你得罪过我的地方多了去了，从大学一入学开始，你就处处与我作对，不管是学习上还是校花的评选上你都要压上我一头，就连我喜欢的男生，眼里也只看到你，对我不闻不问我退而求其次，出卖身体傍上吴澈，你又去傍上冷宇宸，还要来压我一头，凭什么凭什么，你告诉我凭什么？”

    梁芷萱用力的摇晃着龙佳琦，面目狰狞。

    “哈哈哈哈，不过从今以后，再也不会了，今晚，你这幅冰清玉洁的身体就要被许多的男人享用，我梁芷萱终于不用在活在你的阴影下了，好好享受吧。”

    梁芷萱拍拍手，暗中走出来十几个衣着破烂，形容猥琐的中年男人，那些男人走出来站在梁芷萱身后，眼睛放光的盯着龙佳琦姣好的身材流着口水。

    黑暗中，两个刚才参与打架的男人拿着麻绳走了过来，脸上带着嗜血的笑，将龙佳琦的手脚分别绑好后，将她从柱子上放下来，黑暗中又一个探照灯被打开，探照灯下是一张可容五六个人共躺的大床。

    龙佳琦被抬着甩上了大床，甩得她头晕目眩，龙佳琦咬住舌尖，让自己保持清醒。

    龙佳琦被人以羞耻的大字型姿势绑在了床中间。

    梁芷萱居高临下的看向龙佳琦，带着疯狂残忍的大笑，举着手里的一颗药粒，尖声叫道，“龙佳琦，我要让你以最丑陋的姿势被男人侮辱。”

    龙佳琦眼神冰凉，失血过多的脸显得有些苍白，无论如何她也没有想到，梁芷萱会为了这么可笑的理由，设计这一切来陷害她。

    “贱人，你以为你咬着牙，我就奈何不了你了吗？”

    梁芷萱一个眼神示意，守在床边的其中一个男人过来，一手捏住龙佳琦的鼻子，一手捏住她的嘴，在龙佳琦张嘴的瞬间将药粒喂进了她的嘴里，看到她咽了下去才松开手退回床边重新站好。

    “梁芷萱，你会后悔的！”

    梁芷萱冷笑道：“过了今晚，你以为自己还会是那个高高在上的创世国际少夫人吗？”

    龙佳琦闭上眼睛不再说话，就算她不是创世国际的少夫人，她一样有办法让梁芷萱付出她无法想象的代价。

    药效发作得很快，龙佳琦失血的脸上升腾起朵朵异样的红晕，身体里更是麻麻痒痒的像是有无数的蚂蚁在啃着她的血肉，呼吸也越来越粗重，身体里的麻痒甚至盖住了后背上的疼痛。

    梁芷萱一声冷笑，手一挥，先前那十几个衣着破烂，形容萎缩的中年男人就朝床上的龙佳琦扑了上去。