
    龙佳琦笑容甜美的挽着冷宇宸的手。

    冷宇宸千年的冰山脸上神色阴郁，该死的女人，下手真狠！

    两人刚回到宴会，灯光就暗了下来，暗中传来司仪明亮兴奋的声音，宴会的最后一个节目――舞会开始了。

    舞会开始前，自然是由今晚宴会的女主角叶凌薇跳开场舞。

    按照惯例，开场舞，叶凌薇要从在场的男嘉宾中选一位舞伴，在不久前才被冷宇宸拒绝过的叶凌薇会选谁，就值得人玩味了。

    舞月开始前，叶凌薇换了身抹胸的白色即膝公主裙，头上戴着一顶粉钻王冠，配上珍珠首饰，就跟童话里的公主一样，甜美而性感。

    灯光随着她的脚步慢慢挪动，叶凌薇脸上带着迷人的微笑，向每一个路过的男嘉宾点头致意，最后，她的脚步停在了冷宇宸与龙佳琦面前。

    “龙小姐，可以借你的未婚夫陪我跳一支舞吗？”叶凌薇看向龙佳琦。

    龙佳琦放开挽住冷宇宸的手，清亮的眼睛弯成了一道月牙儿，“两支都成。”

    得到龙佳琦同意，叶凌薇看向冷宇宸，冷宇宸深深的看了龙佳琦一眼，嘴角微扬，高深莫测的牵着叶凌薇滑向了舞池。

    其他的人都很愕然，没想到叶凌薇还会选择冷宇宸，更没有想到冷宇宸居然同意了。

    所有人看向龙佳琦的目光就变了，一向我行为素，冷绝霸道的冷宇宸竟然这么听龙佳琦的话，这代表着什么，所有人都暗自记在了心里。

    “佳琦，明知道叶凌薇心怀不轨，还将宇宸推出去，就不怕宇宸被叶凌薇抢走？”安皓然笑得跟心怀叵测的大灰狼一样。

    龙佳琦瞥了他一眼，“别人不知道我与他是什么关系，你会不知道？再说，冷宇宸自己没有长嘴？他要是不想跳，不会开口说？”

    安皓然同情的摇了摇头，这姑娘，被卖了还在这儿帮着数钱呢，她就没有看到场上那些人看她的眼神变化吗？

    冷宇宸果然是冷宇宸，泡妞的技术是他拍马也追不上的。

    还有叶凌薇，她以为当着这么多人的面向龙佳琦下手，龙佳琦为了面子不会拒绝，但她却没有想过，龙佳琦同意了冷宇宸会不会拒绝，冷宇宸不拒绝，在外人看来，这又代表着什么？

    “佳琦，能陪我跳支舞吗？”萧亦琛不知从哪钻了出来，一眼希冀的看着龙佳琦。

    龙佳琦瞥了眼跟在萧亦琛身后的陈娇，挽上安皓然的手臂，说道：“抱歉亦琛，我已经先答应安皓然了。”

    安皓然在瞬间的惊愕过后，马上扬起笑脸，“萧先生，你来晚了一步。”

    说着牵起龙佳琦，在萧亦琛复杂的注视下，跟着其他人滑下舞池。

    “萧亦琛，要不，我陪你跳吧。”陈娇抿着唇，挡在萧亦琛前面，说道。

    萧亦琛看了她一眼，摇头道：“对不起陈娇，我有些累了，你去找别人跳吧。”

    安皓然脸上挂着吊儿郎当的痞笑，看着萧亦琛离去的背影，同情道：“哎，可怜的萧亦琛，一腔深情投错了人。”

    龙佳琦妩媚一笑，“是投错了人，谁让他没有安大帅哥成熟英俊，魅力无伦呢。”

    “你这样夸奖我，我听着心里很舒服，可怎么就觉得背上凉飕飕要倒大霉呢。”安皓然怀疑的看向龙佳琦。

    “那是你平常亏心事做多了心虚的表现。”龙佳琦讽刺。

    安皓然笑着抬眼扫了圈舞池，正好看到舞池中妖娆的Erin正跟一个年轻的男人跳得起劲，说道：“佳琦，仔细看你跟Erin长得还挺像的，就跟两姐妹一样。”

    龙佳琦顺着他的眼光，也看到了龙佳雪，半真半假道：“说不定Erin就是我流落在外的亲姐姐，你在创世工作，人脉一定很强大，有空帮忙查查，要真是我亲姐，我回家一定告诉我妈，让她好好收拾我爸去。”

    安皓然扑哧一笑，龙佳琦这是在讽刺他们调查她的背景呢。

    这姑娘有时聪明得跟个鬼精灵一样，有时又糊涂得着实可爱，安皓然摇摇头，突然将龙佳琦猛然一带，带到冷宇宸与叶凌薇的旁边，笑着说道：“宇宸，交换一下舞伴，也让我跟国际大明星跳一曲。”

    叶凌薇有心想要反驳，但冷宇宸没有给她机会，错手间，安皓然已经握住了她的手，“叶大美女，中国有句俗话说得很好，好借好还，再借不难，你说对不对？”

    “安皓然，我们也有好多年的交情，龙佳琦有什么好的？她跟宇宸在一起，只会让他丢脸，创世也不需要她这样的当家主母。”叶凌薇实在不明白，冷宇宸维护龙佳琦也就算了，毕竟龙佳琦是他的未婚妻，但安皓然也处处维护她，让她不得不另作他想。

    “或者，安皓然，你也喜欢龙佳琦？”叶凌薇眼睛一错也不错的紧盯着安皓然。

    安皓然眼睛放肆的在叶凌薇胸前的两团肉上来回流连，“叶凌薇，几年不见，当年的太平公主都长成维纳斯女神了。但遗憾的是，只长了胸，脑子却没有见长。你为什么会回国，别人不清楚，我们三人一起成长过那么长时间，我会不清楚吗？”

    叶凌薇眼里闪过一丝慌乱，强制镇定道：“安皓然，你在转移话题，如果你真的喜欢龙佳琦，我们合作怎么样？”

    安皓然摇头，“从你当年毫不留情的转身去了美国，你与宇宸之间就再无可能。”

    “安皓然，你不帮我就算了，但是，对于宇宸，我势在必得，希望你不要从中做什么手脚。”

    安皓然点头，知道自己的话她半句也没有听进去，但还是提醒了她一句，“叶家的目的，你认为宇宸会不知道吗？”

    “叶家有什么目的？安皓然，别用你那龌龊的思想强加在我叶凌薇头上。”叶凌薇眼神凌利，冷声警告道。

    安皓然冷笑，“那我祝你成功。”

    叶凌薇看着将自己丢在舞池中的安皓然头也不回的离去，眼神坚定，不管他安皓然知道什么，都不能阻挡她叶凌薇重新夺回冷宇宸的心。

    与冷宇宸跳完舞的龙佳琦，退出舞池时遇到了跟赵龙跳完舞的梁芷萱，破天荒的，梁芷萱竟然向龙佳琦露出了一个善意的笑容。

    龙佳琦微怔，却是没有看到梁芷萱笑容背后的疯狂。

    “跳舞跳得舍不得离开了？”冷宇宸奇怪的看向被他搂着腰也毫无所觉的龙佳琦。

    “不是，只是觉得有些奇……冷宇宸，你是又想讨打？”