
    从星巴克出来，萧亦琛还等着她。

    龙佳琦臭着脸径直上了他的车。

    “是谁活得不耐烦了，竟敢惹我们龙大美女生气？”萧亦琛边启动车子边笑着问道。

    “除了创世国际那个自以为是的冷总裁，还能有谁？”龙佳琦恨恨道。

    萧亦琛略微挑眉，侧头看龙佳琦，“冷宇宸也来了？”

    “冷宇宸？名字倒是取得人模人样的，就是病得厉害。”龙佳琦侧着身子，靠在车门上，“我倒是希望他来，那样我还可以用我的拳头帮他治治病。”

    “那个自以为是的家伙让安秘书警告我，不要打他的主意。”

    噗噗――

    萧亦琛轻快的笑了起来，“冷总裁这次大概会怀疑他的魅力下降了，龙大美女的眼光可不是一般的高呢，光有钱可不行。”

    龙佳琦大笑两声，一把揽住萧亦琛的脖子，萧亦琛手一滑，车子拐了几拐才恢复正常，好在此时路上车少，才没有晾成车祸，龙佳琦面不改色，傲娇道：“那是当然，我们亦琛那才是个年轻英俊的大帅哥，冷宇宸，他算个屁呀！”

    萧亦琛哈哈一笑，闻着从龙佳琦身上传来的若有似无的清香，半真半假道：“请问龙大美女，什么时候能答应做我这个年轻英俊的大帅哥的女朋友呀？”

    龙佳琦揽住他脖子的手使劲勒了勒才松开，“萧亦琛，我们做了好几年的朋友了吧。你想帮我，我知道，所以这次你介绍我去做保姆我二话不说就答应。我以为你已经很明白，不管是我还是我的家族，都不可能答应与你交往。”

    “你没有试过，怎么知道你的家族不会同意。”萧亦琛眼睛里闪过一丝受伤。

    龙佳琦静默片刻，“如果你是这样想的，抱歉，停车，我自己打车回去。”

    ******

    哼着小曲，安皓然提着一个精美的礼物盒走进创世国际大厦，看见前台的实习生小妹，心情很好的招呼道：“小玲，几个小时不见，又长漂亮了。”

    陈金玲捧着羞红的脸，目送安皓然进到电梯之后，才跺跺脚，扭捏道：“安秘书真讨厌，不过，真的好帅。”

    进到总裁办公室，冷宇宸还埋在文件堆中，安皓然摇摇头，大好时光浪费在没有感情的工作上，是非常可耻的。

    将礼物盒放到一边，安皓然放荡不羁的一屁股坐到冷宇宸的办公桌上，敲着桌子，恨铁不成钢的教育道：“外边阳光明媚，美女们露着白花花的大腿你不去关注，天天就埋在文件中，也难怪龙佳琦会说你是个只剩下钱的老男人，我看这形容不错。”

    两个小时不到的时间，就与安皓然打得火热，称呼直接从龙佳琦小姐跳到了龙佳琦，看来，用不上两天，就可以滚蛋了，冷宇宸面无表情的脸上闪过厌恶。

    说了半天，某人根本没有听进耳朵里，安皓然也不以为意，将礼物盒拿起来放到冷宇宸面前，“这是龙佳琦小姐送给你的礼物。”

    “安皓然。”冷宇宸警告的喊着安皓然的名字，“你是不是太闲了。”

    安皓然吊儿郎当的轻笑一声，“受人之托忠人之事，况且，因为你，我安皓然活了三十二年，还头一次被人骂成老草，你就不感兴趣这礼物是什么？”

    冷宇宸将礼物直接扔到了垃圾桶，以实际行动告诉安皓然，他，不感兴趣。

    安皓然宝贝似的将礼物从垃圾桶捡回来，“听我说，宇宸，这个礼物非常特别，我发誓，你今天要是将它扔掉，你一定会后悔。还有，龙佳琦真的是一个特别有趣的女孩子，如果你不要，按照惯例，我全盘接收，怎么样？”

    “既然全盘接收，赶紧拿着礼物滚出我的视线。”

    在娱乐城工作的前十八个保姆，哪一个在安皓然看起来无趣过，但他冷宇宸不是安皓然，对那些送上门来的女人，他提不起丝毫性趣，还觉得脏！

    双手接住冷宇宸扔过来的礼盒，安皓然再次放到冷宇宸的办公桌上。不是安皓然固执得真被龙佳琦迷住了，而是他觉得龙佳琦和曾经的某人很像，或许冷宇宸会喜欢。

    冷宇宸脸色一沉，说话的语气也跟着冷了下来：“安皓然！你这是在挑衅吗？”

    安皓然举手投降：“NO！只要你将礼物打开，我保证，马上滚回办公室去将堆积的文件处理完。”

    “很好！”冷宇宸冷笑，他倒要看看，这个该死的女人耍的什么玩招，竟让一向视工作如蝗虫的安皓然拿这个来威胁他。

    撕开精美的包装，冷宇宸凌利的目光直射安皓然。

    安皓然哈哈大笑，赶紧上前将盒子拿开，顺便从西装口袋里拿出龙佳琦给他的那面镜子，丢给冷宇宸，“开个玩笑，这个才是龙佳琦要送给你的。”

    压住想将安皓然从六十楼丢下去的冲动，冷皓然一指大门：“你可以滚了！”

    安皓然抱着盒子，“马上就滚，滚之前再说最后一句话，龙佳琦让我转告你，妄想症是病，趁早治。”

    “雕虫小技！”她以为她这样说，他就会觉得她特别，然后对她另眼相看？

    商场沉浮七八年，他冷宇宸什么样的阴谋鬼计没有见过？

    跟前十八个一样，无非都是一群想要爬上他冷宇宸的床，觊觎创世国际总裁夫人位置的蠢女人。

    “冷总裁，这次你就说错了，龙佳琦是坐深创集团的公子萧亦琛的车来的，而且，在我与龙佳琦小姐谈话的半个小时内，萧公子一直安静的等在外面。这说明什么？”

    这说明龙佳琦跟前面十八个女人是不一样的。

    “萧亦琛还满足不了她的胃口吗？”冷宇宸被安皓然说得心烦，干脆丢了文件，交叉着手靠在椅背上，冷讽道。

    “Oh，mygod！”安皓然揉着脑袋，“我还是赶紧滚蛋吧，我们之间，实在是，没有共同语言。”

    冷宇宸曲起手指敲敲桌子，若有所思道：“既然她都傍上了萧亦琛，还要潜到我身边做私人保姆，你觉得，她不是别有目的吗？或者，她天真的以为，她可以拿身体来勾引我继而打探创世的机密，让萧家感思戴德？理想不错，但我会让她面对现实。”

    安皓然竖大拇指称赞，创世能发展成现在的规模，瞧瞧这思维。

    “一个只见了一面的女人，竟劳动我们安大秘书兴致大发的去够买男性自/慰器，OK，她成功引起我的兴趣了。我会好好‘照顾’她的，看在你的面子上。”

    瞥了眼安皓然手里的盒子，冷宇宸嘴角扬起邪笑，龙佳琦，你最好撑得久一点，不然，这游戏就没有意思了，不是吗？