
    冷宇宸轻飘飘的一句话就像硬灌了陈宗元一瓶冰镇过的雪碧，那冰爽，透心凉，心飞扬。

    ‘龙少’的脸已经沉了下去，“这么说来，你们是在拿我当枪使？”

    陈市长自然不敢承认，赶忙起来拉起陈宗元就要向‘龙少’认错。陈宗元犟着脖子一甩手，将陈市长甩了一个踉跄，指着冷宇宸冷笑两声，“我想要染指你未婚妻，我承认。但你呢，你比我好到哪里去，我陈宗元再特玛混蛋不是人，也不会到处宣扬我女人床上功夫好，还是以很多男人的名义宣扬的，闹得她有学不能上，还差点死在吴澈手里，你现在在这里装什么好人？我调戏你未婚妻的时候，你敢说你没有在酒吧？只知道放马后炮的渣人！你未婚妻瞎了眼才看上你！”

    龙佳琦眨眨眼，他话里的意思是在指责冷宇宸对待她这个未婚妻的行径么？诧异的看了陈宗元一眼，看不出来，他这个群众的眼光还这么雪亮。

    只是，昨晚的眼睛也这么雪亮，就好了。

    这是什么时候的事？‘龙少’寻问的看向龙佳琦，龙佳琦吐了吐舌头，‘龙少随时带笑的眸中闪过几丝冷意，看向冷宇宸的目光更深了几分。

    看来，他这一趟S市行，来得很是时候。

    冷宇宸笑了，笑得龙佳琦身上汗毛直竖。

    “你说得对。”冷宇宸看向龙佳琦，眼神温柔的快要滴出水来，“以前，确实是我很渣，让佳琦受了很多的委屈。非常感谢她一直不离不弃的陪在我身边，以后，不会了。”

    这是表白么？龙佳琦眼珠转了转，默默的想。

    还是，他认为，当着这么多人的面，她不敢将他怎么样？所以，得寸进尺，不仅对着她说这么恶心的话，还将手放在她头上，更爱/抚宠物一样的摸着她！

    冷宇宸眼底闪过淡淡的笑意，她脑袋里想什么，似乎不用去猜，就能从她的眼里清晰的看到，大概也只有龙家才会有这个底气，在这个很杂的社会还能培养出她这样拥有干净眼神的女孩子。

    这又让他想起了，被吴澈算计的那晚，他替她挨了那一刀后，她看他的那一眼。

    那一眼，他好像听到了心里冰崩的声音。

    那个声音，是从他冰封万里的心脏中心发出来的。

    眼神有些恍惚，直到龙佳琦调笑的手掌在他眼前恍了恍才清醒过来。

    暗暗的深吸了一口气，将这突兀的心绪收好，声音转冷，继续说道：“我很好奇，既然你知道我那晚在酒吧，还敢调戏我的未婚妻，是认为我不敢将你怎么样？还是，你觉得，我的未婚妻就是随便阿猫阿狗都可以调戏，来者不拒的？”

    先前的几句话说出来，陈宗元心中憋着的一口闷气总算是通了，大大方方的坐到先前他父亲坐的沙发上，给自己倒了杯茶，润了润嗓子。

    听到冷宇宸又将话转到他身上，冷笑一声，“我陈宗元别的本事没有，但慧眼识珠还算是练到小成，你冷宇宸将自己的未婚妻丢到别人的脚下，让人随便踩，我呢，不过是看不过去美人受罪，替你好好疼惜疼惜。”

    今天是个集体告白的日子？先有冷宇宸，现在又来了个陈宗元？

    “我的未婚妻似乎对你的慧眼识珠并不认同。”冷宇宸挑眉，“佳琦，陈公子要代替我好好的疼惜你，你愿意？”

    龙佳琦眉稍一皱，冷宇宸这句话是个什么意思？

    代替他好好疼惜她？

    请问冷先森，他有疼惜过她么？

    至于陈宗元，他想怎么疼惜她？“那要看陈少怎么个疼惜法了。如果还是像昨晚一样，那我不介意出手更重一些。”

    冷宇宸沉声一笑，宠溺的揉了揉龙佳琦的头。

    这个动作看得‘龙少’手掌痒痒，恨不得一拳砸烂冷宇宸那张可恶的冷脸。

    “佳琦的回答就是我的回答，陈公子可听清楚了？”

    “哼，没被劳资玩过，玩过，尝过滋味后，还敢说这话？”陈宗元目光淫邪的在龙佳琦身上扫来扫去。

    ‘龙少’眸色如九幽寒潭，拳头如电朝陈宗元脸上砸去。

    拳头在距离陈宗元十公分处收放自如的收住，‘龙少’一挑眉，另一个拳头紧随在他之后，砸到了陈宗元脸上。

    一拳打出后，冷宇宸转头对‘龙少’微一点头，从高订的西装兜里掏出一块丝织手帕，嫌恶的擦了擦手。

    “小元！”看到陈宗元连人带沙发被冷宇宸砸翻在地上，半天没有爬起来，还喷出了一大口血，血中好像还含着几颗牙齿，陈市长惊怒交加，连向冷宇宸问罪的心思都没有，手脚并用的将沙发推开，扶起陈宗元，手指颤抖的探向他的鼻孔下。

    他打拼半辈子，就得了这么一个儿子，也不晓得是他上辈子造了什么孽，在外面找了几个情妇，任他如何播种，连颗蛋毛也没瞧见过。

    于是，就格外的宠溺这个儿子，才造成了陈宗元天不怕地不怕的性格。

    “冷宇宸，小元要是有个三长两短，我陈某拼着这条老命不要，也不会放过你！”陈市长扶着半边脸肿成猪头的陈宗元，丢下一句狠话，头也不回的就离开了。

    临走，连跟‘龙少’的招呼也没有打。

    他看得清楚，‘龙少’也是准备出手的。

    陈市长走后，‘龙少’瞥了眼揉着肚子的龙佳琦，眼底藏着宠溺，率先往餐厅走去，“人走了，大餐不能浪费，你们，要不要一起？”

    “当然要一起。”龙佳琦跳下沙发，直奔餐厅。

    说好出来是请吃饭的，早上吃了叶凌薇的几块中看不中用的点心，又在别墅走了那么大一圈，早就消化不知哪去了。来这儿又磨蹭这么久，她的肚子已经饿得可以前胸贴后背了。

    “独乐乐不如众乐乐，我们也一起去享受一下市长大人请的大餐吧。”龙佳雪瞟了冷宇宸一眼，扭着圆润的屁股跟在龙佳琦后面也走向餐厅。

    安皓然递给冷宇宸一个‘好之为之’的眼神，也往餐厅走去。

    “宇宸，昨晚的事，我真的不知道。对不起，我不该在没有了解事情真相时，贸然的评判谁对谁错。”叶凌薇看所有人都走了，一脸歉疚的站起来，低泣道。

    冷宇宸越过她，追着龙佳琦而去，“要道歉，就拿出你的诚意来，别将你演戏的那一套用在我身上，破坏你在我心中最后一丝的影响。”