
    “你说慌。”

    坐在教室后排的一个女生站了起来，女生今天的穿着很清凉妖娆，如果不是此时场合不对，走在路上，回头率一定是百分百。

    教室一下就炸开了锅，万想不到会有人当面指责创世国际的总裁说慌，这勇气，着实值得佩服。一时之间，几乎所有学生，都将目光聚集到了冷宇宸身上。

    坐在第一排的一位五十多岁的中年男人正要起身，被冷宇宸用眼神制止，冷眸看向妖娆的女生，薄唇一勾，“这位同学，我怎么说慌了？”

    是呀，他怎么说谎了？

    所有同学齐齐看向妖娆的女生，妖娆的女生在众目睽睽之下，脸上先是闪过一道羞怒，胸脯更是气得上下气浮，看得一众男生不断咽口水，“冷总裁不会这么健忘吧，十天之前，我还是冷总裁的私人生活顾问呢。”

    “十天之前？”冷宇宸走下讲台，手肘撑着讲桌，另一手伸进裤兜，姿态说不出的优雅，脸上也是惯常的面无表情，更将他衬得高高在上，“既然十天之前你是我的私人生活顾问，为何现在却不是？原因？”

    “是不是想说，我这个人嘴很挑剔，脾气也不够好，最主要的还是，意欲非礼你？而你，宁死不屈？”冷宇宸冷眸荡起层层笑意，冷厉的气质也随着他的笑容柔和下来，“而我给你的回答就是，我有钱，还不是一般的有钱，所以，我有权挑剔，也有权脾气不好，至于非礼你”

    顿了一下，直到将教室里所有人的胃口都提了起来，冷宇宸才摇摇头，讥笑一声继续道：“以我的身份，什么样的女人得不到，你觉得，我会眼光差得要去非礼你？而你，还宁死不屈？”

    教室里刹那静得连根针掉到地上都听得见，冷宇宸说的话嚣张又直接，却道出了事实，教室里不少女生都拿鄙视的眼光看向穿着妖娆的女生，心道，要真是冷总裁非礼你，你还不乐得乖乖脱了衣裳摆好姿势？

    很多男生的心里更是连连点头赞同，要是他们也那么有钱，什么样的女人找不到，会去非礼她？

    刚才看着还挺有性趣的，经过冷总裁这么一说，顿时也感觉掉胃口。

    穿着妖娆的女生脸青一阵白一阵，最后眼泪更是‘啪嗒啪嗒’往下掉，她被冷宇宸威胁着在娱乐城工作，每天要接待各种各样的人，很多看着人模人样的人，私下里很是变态，她就是想趁着今天这个机会，反要挟冷宇宸，然后离开娱乐城，“冷总裁，你不就是有几个钱，就可以这样侮辱人吗？”

    冷宇宸冷眸清冷无情，回到讲台上，反问道：“有钱是没错，但我侮辱你了吗？”

    “没有。”几乎是所有的同学都异口同声的回答道，冷总裁只是实话实说而已。

    对于这种一心想靠爬上他的床走捷径的爱慕虚荣的女人，冷宇宸向来是不留情面，特别眼前这个还是先前赶走的十八人中的一员，冷宇宸就更是不会留情了。

    “冷总裁，你口口声声说看不上我这样的女生，坐在这里的女生，哪一个比我漂亮了？哪一个比我身材好了？你们不用仇视我，”妖娆的女生抹着眼泪，一指冷宇宸，“你们一个个打扮得漂漂亮亮，不都是妄想着被他看上么。不错，我就是曾经的你们，只不过失败了而已。

    “他自降身份，拒绝多少电视报纸的访问跑到S大来，你们真以为他是来给你们讲课的？别做梦了，我告诉你们，他就是来帮龙佳琦那贱人澄清谣言的，什么私人生活顾问，就是一个做饭的保姆而已。你们猜，他为什么要来帮龙佳琦那贱人澄清谣言？哈哈，一定是龙佳琦那贱人功夫好，将冷总裁给伺候得爽了，你们没有机会了，通通都没有机会了”

    冷眸中闪过厉色，冷宇宸讥讽一笑，大方道：“你说得不错，我确实是来给龙佳琦澄清谣言的。”

    萧亦琛眉头一皱，冷宇宸的主动坦诚，让他觉得事情的发展有些超出他的控制，心中暗自后悔，当初将龙佳琦介绍去做冷宇宸的保姆，是不是做错了什么。

    冷宇宸是什么人他不是很清楚，但龙佳琦为什么会来S大，他却清楚得很，若是冷宇宸使个什么计谋，以龙佳琦现在的处境，一定会受骗。

    正要拨个电话给龙佳琦，冷宇宸的话又传了过来，“你还说对了一件事，龙佳琦的功夫确实不错，所以，你该做的不是在这里指责我，而是该反省，为什么你的功夫不好。”

    冷宇宸的话无疑是重磅炸弹，不仅是底下的学生，就连刚刚要起身的中年男人也皱了皱眉毛，心里想着，果然天上不会无辜掉馅饼，冷宇宸突然答应自己要到S大讲一堂课，自己光顾着高兴了，完全忘记了冷宇宸做事，从来是没有目的不洒鹰的主。

    萧亦琛两手捏得死紧，半天，才找回自己的声音，从容冷静的问道：“请问冷总裁与龙佳琦现在是什么关系？”

    什么关系？

    冷宇宸淡淡的瞥了眼萧亦琛，果然不愧是萧其风的儿子，说了这么多的废话才引出他。

    勾唇一笑，冷宇宸看向中年男人：“柳校长，同学们对八卦似乎比上课更感兴趣。”

    听他这么一说，柳成龙哪还有不明白的道理，暗叹一口气，站起来跟冷宇宸握了一下手，无奈苦笑道：“无论如何，还是感谢冷总裁百忙之中到S大走这一趟，希望下一次邀请冷总裁时，冷总裁不要拒绝才好呀。”

    穿着妖娆，打乱了柳成龙这堂课计划的女生，早在他的暗示下，被学校的保全人员拉了出去。

    虽然没有这个女生的突然发难，柳成龙也知道今天的课上不下去，学生之中隐藏有记者，早在他还未进教室时就已经收到消息，冷宇宸帮龙佳琦澄清的话一出口，没有那女生，也会有记者发难提问，但不管如何，发难的是S大的学生，柳成龙的面子总是有几分的不好看。

    穿着妖娆的女生说出的话，实在与市井的泼妇没什么两样，这对S大而言，算是丢脸丢到外婆家去了，特别今天还有许多记者在场，要是被她们顺带着写上一两笔，对S大的影响，是时间都不能抹去的伤害。

    柳成龙话里的意思，冷宇宸明白，今天确实是他利用了柳成龙，柳成龙也不比他商场上的那些对手，无论如何，面子还是要给个几分的。“行。S大的事，柳校长不用担心。”

    这就是告诉柳校长，记者那里，他会搞定了。

    离去之前，冷宇宸意味不明的瞥了脸色难看的萧亦琛一眼，“我与龙佳琦的关系――既然都说了她的功夫不错，是什么关系还需要我明说？”