
    “龙小姐客气了，我不过是个提议，现在误会解除了，我的提议也总算没有白提。‘龙少’一路辛苦，不如，我们坐到饭桌上谈？”

    叶凌薇毕竟见过大风大浪，龙佳琦的话确实给她造成了一时的困囧，但也只是一时的。

    ‘龙少’看向龙佳琦，看她准备怎么接招。

    龙佳琦微微一笑，叶凌薇想一句话就揭过放视频前给她定的罪，哪有那么便宜的事，“叶小姐说是误会？我记得先前叶小姐可不是这么说的，冷宇宸，放视频前，叶小姐是怎么给我提议的来着，我这个人什么都好，就是记忆力太差，你记忆力好，你给说说。”

    龙佳雪与安皓然同时翻了个白眼，就凭你这翻旧账的话，是个记忆力差的人吗？是吗？是吗？

    龙佳琦可没龙佳雪与安皓然的这个觉悟，一副‘我看好你’的眼神，看向冷宇宸。

    陈市长哈哈大笑两声，“龙小姐还真是个可爱的人，我今儿算是开了眼界，知道冷总裁为何独对龙小姐另眼相待了。”

    叶凌薇先前毕竟是为他出了头，虽然用心有待考究，但再让龙佳琦这么闹下去，事情就又绕了回去，看‘龙少’的眼神，似乎对这件事很感兴趣的样子，不管‘龙少’为什么对这件事感兴趣，陈市长算是琢磨出来一点，‘龙少’总不是为了要给小元找场子才感兴趣的。不管是因为什么原因，陈市长都不愿意龙佳琦在这件事上再纠缠下去。

    “陈市长夸我可爱？是想说我可怜没有人爱的意思吗？”龙佳琦眨眨眼。

    陈市长刻意扬起的笑僵在脸上，嘴角忍不住抽了抽。心中更是大骂，龙佳琦与冷宇宸不愧是一丘之貉。

    冷宇宸冷厉的眼中闪过淡淡的笑，陈市长想要跟龙佳琦比‘胡扯’的功夫，那不是提着灯笼上厕所么。

    “冷宇宸，你的记忆力也变弱了？”龙佳琦看着冷宇宸，眼里是淡淡的警告，冷宇宸，今儿你要不说，哼哼，本姑娘明天就消失给你看。

    他家的小公主别的本事没有见长，到是这份逼迫人的气势，越来越强了啊，‘龙少’托着下巴，非常不负责任的看向冷宇宸，他很好奇，他家的小公主握了什么要的把柄，竟这个时候拿来‘威胁’冷宇宸。

    冷宇宸的资料他看过，是个感情很淡薄无情之人，为达目的不择手段，与他家的大哥很相似。面对这种人，他不认为他家单纯的小公主能抓到什么把柄，除非‘龙少’随时带笑的眼睛沉了沉。

    “我也想请叶小姐解释一下，既然叶小姐先前说‘龙少’与陈市长不会因为这点‘小事’为难佳琦，为何现在又说是误会？调戏我冷某的未婚事如果能称为小事，我想请问叶小姐，在叶小姐眼中，什么才是大事？调戏不成，就扬言要搞死我未婚妻全家，都能称之为误会，那么，叶小姐，误会两字的涵义，就要请叶小姐给我好好解释一下了。”

    冷宇宸的话可就比龙佳琦凌厉得多，三个连续的反问，不仅说得叶凌薇脸上血色全无，连开口解释的余地都没有给她留下半分，直接当场就将她抹杀掉了。

    啪啪啪——

    ‘龙少’鼓掌点赞，“我也很想听听叶小姐对于‘误会’的解释。”

    龙佳雪还是第一次亲耳听到，冷宇宸这么不留情面的质问叶凌薇，而且还是当着外人，神色不明的瞥了眼懵懂兴奋的龙佳琦，暗自摇摇头。

    再看向火上浇油的‘龙少’，龙佳雪为叶凌薇默默的道了声哀，惹谁不好，偏惹龙家上下不管老少都捧在手心里疼着的小公主，而且是当着龙家最乖张的龙四少。

    梁芷萱的下场，她是亲眼见到的。

    从小在龙家陪伴着龙佳琦长大的她，都还是第一次见龙四少出手这么狠。

    叶凌薇的下场虽不至于落到梁芷萱的地步，但国际影后的地位啊，龙佳雪叹息了一声。

    “陈市长，有件事我一直想不通，也想请陈市长给我讲解讲解。”屠刀刚无情的宰完叶凌薇，又高举着挥向了陈市长。

    龙佳琦第一次‘正眼’看向冷宇宸，直想给他点三十二个赞，太帅了。

    “冷总裁跟我还客气什么，有什么想不通的直接问就是。”陈市长心里冒着苦水，脸上带着讨好的笑，分外亲热。

    “陈少在酒吧，不知道佳琦是冷某的未婚妻，我可以理解；事后，李局带人拘捕佳琦，我也可以理解成是陈少指使，不知道佳琦是冷某的未婚妻，想要出酒吧的一口恶气。真正另冷某感到疑惑的是，我将酒吧里的视频拷贝下来递给了李局，今天，陈市长与令公子还一副问罪的姿态来质问我的未婚妻，是什么原因？”

    冷宇宸说话的声音一惯低沉，而且不急不缓，斜靠在沙发上，两条大长腿交叠在一起，不轻不重的点着地，配合着他淡然的语气，不像是在问陈市长原因，更像是在问罪。

    安皓然还因为刚才冷宇宸对叶凌薇说的话而感叹，现在，又不得将同情的目光看向陈市长。

    冷宇宸这哪是在向陈市长求解释，分明是在向‘龙少’透露一个信息，你龙家的小公主不仅被陈少调戏不成，扬言要搞死她全家不说，而且，还准备借你这个哥哥的手来制压你龙家捧成宝贝的小公主。

    龙佳琦在龙家的宝贝程度安皓然不知道，但看龙佳琦出事后，她的大哥一出面，创世就陷入了举步艰难的局面，现在又来了一个哥哥，明显也是冲着冷宇宸来的，听他话里的意思，后面还有人要来。

    以前不知道，现在也知道了个大概。

    安皓然在心里暗暗的给龙佳琦贴了个危险品的标签，以警示此物危险，见之远离的警示语。

    “李连清？”陈市长皱眉，茫然不解的看向陈宗元。

    陈宗元眼看众人的目光都聚到了他的身上，特别是‘龙少’看他的目光，隐含的肃杀之意刺得他头皮一麻，“没有，什么都没有，李局根本没有给我爸什么U盘，不信你们可以打电话让李局过来当面对质。”

    “我有说是U盘吗？”