
    紫荆花酒店。

    第88层，总统套房内。

    冷宇宸斜靠在沙发上，优雅的喝着咖啡，完全无视龙佳琦想要杀人的目光，“龙佳琦小姐，你知不知道你瞪我的十几分钟，我会损失多少钱？”

    龙佳琦清亮的眼睛里，升腾的怒意瞬间熄灭，“冷宇宸，蛋还疼吗？”

    冷宇宸喝咖啡的动作一顿，邪然一笑，“龙佳琦小姐，被许多男人送花的感觉如何？”

    龙佳琦气闷，这一次，她输得心服口服，“冷宇宸，我打了你，你毁了我的名声，我们之间，一笔勾销。”

    “一笔勾销？”冷宇宸放下咖啡，翘起二郎腿，嘴角勾起嘲讽的冷笑，“龙佳琦小姐，是我高估了你的智商了吗？”

    “冷宇宸，我是打了你没错，但最多是让你痛两天。反之我的名声，只是冷总裁一句话的事，但是冷总裁能力再强，能堵住他们的嘴，能堵住他们心里的想法吗？能阻止他们出了校园外的口舌是非吗？”所以，这一次，吃亏的是她龙佳琦。

    冷宇宸似笑非笑的看着龙佳琦，“龙佳琦小姐，打了别处我无话可说，但我的小兄弟到现在还偃旗息鼓呢。痛，可以两天就好，但暗伤呢？谁知道对我以后的生活会不会有影响？龙佳琦小姐想跟我谈一笔勾销，那就等到我结婚生子后，等我将来的儿子智商不会因你的这一顶而受到任何的影响再来淡吧。否则，这笔账，我会一直记在龙佳琦小姐头上。”

    你孙子的智商有问题要不要记在我头上！龙佳琦端起桌上的咖啡一饮而尽，必须压下心中的邪火，不然，她不敢保证再打他一顿。

    “龙佳琦小姐，你喝的是我的咖啡。”

    冷宇宸冷厉的眼中闪过一丝笑意，安皓然说得不错，确实有几分趣。

    龙佳琦一口咖啡含在嘴里，跟含着一只苍蝇一样恶心。

    “龙佳琦小姐，我不介意。”

    不介意你妹！让龙佳琦再也顾不得什么形象，狼狈的冲向卫生间，吐出咖啡，又漱了好几遍口，才走出来，重新坐下，“冷宇宸，没得谈了是吧。”

    “有。两个条件，一、搬到别墅住；二、二十四小时随叫随到。如果做得到，一笔勾销。”

    “妄想症又犯了吧！”龙佳琦连半秒钟的犹豫都没有，一口回绝。

    冷宇宸挑挑眉，起身就准备走人。

    “等一等。”龙佳琦拦住冷宇宸，“另开两个条件。”

    “龙佳琦小姐，你觉得你有谈条件的权利吗？”冷宇宸居高临下的看着拦在他面前的小女人，有趣的看着她眼里的小火苗明明灭灭，闪烁不定。

    “冷宇宸，你不要太过份，搬到别墅住可以，但二十四小时随叫随到，是不是你洗澡的时候一个命令，我就得干巴巴的跑去给你搓背，晚上你睡不着，我也得乖乖的去给你暖床？……”

    “龙佳琦小姐，我以创世国际总裁的身份，正式邀请你到创世国际的设计部去工作。”打断龙佳琦还要往下说的话，冷宇宸嘴角微微上翘，有多久，他的心情没有像现在这样愉悦过了？

    龙佳琦晶亮的眼睛防备的看着他，“什么意思？”

    “龙佳琦小姐天马行空的想象力实在丰富，创世国际非常需要你这种人才。”

    龙佳琦深吸两口气，她自认嘴毒，可比起眼前这个男人来，简直是小巫见大巫。

    冷宇宸话却还没有说话，冷厉的眼睛下下打量了龙佳琦一遍，眸中神色晦暗不明：“龙佳琦小姐的身材确实不错，但品味嘛，实在是让人倒胃口。在你品味提不上来之前，放心，我，对你没有任何的性趣！”

    换言之，想要爬他的床，还是改改口味再说吧。

    龙佳琦自动过滤他话里的嘲讽，他就算想要将她怎么样，也得有那个本事才行，她的拳头随时恭候着他的大驾。“好，我答应你的两个条件，但学校的事……”

    再谈下去，好处得不到一分，或许还会因为他的口毒，她会再次忍不住自己的手脚往他身上招呼。

    冷宇宸冷眸中再次闪过一丝笑意，“两天后，我会给龙佳琦小姐一个完美的答复。”

    ******

    两天后，S大最大的阶梯教室，可同时容纳两千多人的教室今天坐无虚习，教室内的过道与教室外的走廊上也挤满了前来听课的学生。听课的学生女生犹为居多，且个个淡妆新衣，妩媚清纯，打扮得分外明艳动人，男生也不例外，无不是穿得整整齐齐，精神抖擞。

    十点半，随着当前一道人影的出现，走廊上的学生自动让开一条空道，火热景仰的眼神一直追随着那人消失在教室门口。

    当前一人直接上了讲台，其余的人则坐在了预先空出来的第一排位置上。

    萧亦琛也坐在学生中间，他今天不是来听课的，而是来看毁了龙佳琦名声的冷宇宸是如何凭着一己之力，力挽狂澜，在毁了她的名声之后又来澄清这个误会的。

    冷宇宸站在讲台上，冷眸缓缓的扫视了一圈教室，冷眸所过之处，女生不约而同的脸红心跳，男生们则是挺了挺胸。交谈的声音也因此而安静下来，片刻，喧闹不止的教室就归于静谧。

    冷眸闪过一丝戏谑，嘴角往上勾了勾，冷宇宸微一点头，“非常荣幸能站在这里，跟你们分享创世国际成长的故事。”

    “分享之前，我需要澄清一件事。”

    冷宇宸惯常的低沉声音吸引着所有学生的注意，特别是喜欢听八卦的学生们在听到高冷的冷总裁居然要向他们澄清一件事，更是提起了十二分的注意力。

    “前几天因为我的一个小小玩笑，引得龙佳琦小姐被所有同学谩骂指责，甚至要将她赶出校门，对这件事，我深感抱歉。这也正是我要送给在坐的你们，一句人生当中最重要的忠告。”

    “在没有了解事情的真相前，千万不要凭眼前的纸字片语妄下断论。不管是对待学习或是将来的工作，还是亲人朋友，更或者是陌生人，这都是置命的打击。想象一下，如果你是一个公司的领导人，有两块地皮摆在你面前，一块是你一直以来都很看好的，一块是你不甚了解的，这时，有人来告诉你，你不甚了解的这块地它的价值连城，并拿出一份文件给你过目，你是否就此相信了他？”

    “如果是，那么恭喜你，在不久的将来，你领导的公司，将会是创世下一个吞并的对象。”

    “言归正题，龙佳琦小姐，她是我私人的生活顾问。我非常感谢她，对我无微不至的照顾，所以，才无伤大雅的开了那个小小的玩笑。”

    台下同学恍然，原来如此。