
    第二天，整个S市的报章杂志无一例外的，扑天盖地全都是创世国际冷宇宸与龙佳琦的消息，更有甚者，将前段时间安皓然开着跑车到S大接龙佳琦的相片也刊了出来，内容更是写道，创世国际总裁派出第一秘书亲自接送未来少夫人上下学。

    一向低调的冷宇宸，自接任创世国际七年来，第一次爆出绯闻，而且是以这样高调的方式，向所有人宣布着他与名不见经传的龙佳琦的关系。

    龙佳琦是谁？

    一时间，记者如蝗虫般涌向S大，无所不用其极的要打探出龙佳琦的真身。

    创世国际大厦，总裁办公室。

    “宇宸，福荣东区的那块地，经过企划部的讨论认为，中天集团的企划案最接近我们想要达到的标准。”安皓然将中天集团的企划案拿出来，摊到冷宇宸面前，“细节部分，等两家确定合作之后，中天集团会派专人过来与我们讨论。”

    冷宇宸大致的过了一遍中天集团的企划案，确实与创世计划当中的要求相差不大，“这件事，交给企划部内部决定，福荣东区的那块地虽然不小，但利润却不大，若由我们自己公司投建，后期B市的绿色生态园的建设就得延后。中天集团规模虽然小，但他们参与投建的几块地，效果还不错。”

    安皓然点点头，拿出另一份文件，“企划部原计划今天与中天集团签订合同，但早上冷伯父打电话来，让企划部将中天集团改成赛达集团，这是赛达集团的企划案，与我们计划的标准出入很大，如果要与他们合作，企划案就得重新做。”

    “这次赛达集团的企划案听说是吴允默的儿子吴澈负责，在第一轮的预选中就被淘汰了出去，这才通过冷伯父找了上来。”

    安皓然将中天集团与赛达集团的优劣都说了出来，创世国际的选择不言而喻，关键的是安皓然最后一句话，解释了为什么明明企划部能解决的事，还要他来拍板做主。

    赛达集团的吴允默与冷宇宸的父亲冷祁然是多年的好友，吴澈正是看中了这一点，才找上了冷祁然。

    冷祁然是一个非常感性的人，当年创世国际在他的手中，很多生意，都被他交给了找上门来的陈年好友，如果不是冷宇宸后来的果断出手，七年前，创世国际因为财务危机，面临的就是倒闭的下场。

    吴澈找上冷祁然，冷祁然虽然觉得不妥，但架不住吴澈的苦苦哀求。冷祁然不敢直接打电话给冷宇宸，只好以前总裁的身份打电话给企划部，让企划部临时改合作对象。

    冷祁然心里非常清楚，冷宇宸除了他爷爷的话能听之外，他虽然是冷宇宸的父亲，但在冷宇宸面前，可说是丝毫面子也无。

    谁让他没有做生意的天赋，还差点让创世国际倒闭。

    冷祁然看过福荣东区的那块地，以福荣东区那块地的利润，根本不用请示冷宇宸，企划部自己就可以做决定。

    正因为知道这一点，冷祁然才打了那个电话。

    但他不清楚的是，冷宇宸接手创世国际之后，有一条硬性规定，整他公司，他是唯一能做出决定权的拍板人。

    所以，当冷祁然给企划部打过那个电话之后，企划部的经理立刻找上了安皓然。

    冷宇宸将赛达集团的企划案一合，丢到一边，“让企划部按原计划进行。”

    安皓然收起文件，瞥了眼气定神闲的冷宇宸，从抱着的文件中抽出几份报纸，扔到他办公桌上，企划案的事他就能做主，这一个才是今天来找冷宇宸的主要目的，“昨天将我撵走，就是背着我去给你小女朋友撑场面去了？你主动惹上一个女人，这种事可是绝无仅有。”

    “爷爷一直催着我结婚，龙佳琦是个合适的人选。”

    这是什么解释？

    安皓然可不认为，冷宇宸会为了冷爷爷的几句催促就随便找人结婚。

    “龙佳琦同意？”

    “由不得她，报章杂志一出来，她就是想否认也否认不了。”

    感情这是逼婚了？

    果然是高冷腹黑的冷宇宸，不出手则已，一出手就不同凡响。

    “你就不怕龙佳琦被逼急了，直接将真相都说出来？”

    冷宇宸靠在沙发上，手肘搁在椅背上，两手十指交叉，冷眸闪过一丝笑意，“她不会说出来的。”

    行，他这么自信，那他就等着看戏好了。

    安皓然刚离开总裁办公室，冷宇宸的手机铃声就响了起来，不用看，冷宇宸也知道是谁打来的。

    “冷宇宸，这就是你给我的一个完美答复？”

    龙佳琦脸色阴沉得厉害，刚到学校，不知谁叫了一声‘她就是龙佳琦’，然后，一群记者就将她围了起来。

    而经过记者的口，她才知道，冷宇宸所谓的完美答复就是，她莫名其妙的成为了创世国际未来的少夫人？

    前两天他不还口口声声的讽刺她，在她口味没有提起来之前，对她没有性趣么。怎么才转眼的功夫，他脑袋就被门给夹了，对她感性趣了？

    好不容易摆脱记者，躲到校园一侧的小树林中，龙佳琦第一件事就是打电话质问冷宇宸。

    “这个答复难道不是最完美的？作为创世国际未来的少夫人，谁还敢怀疑你？”冷宇宸漫不经心的敲着桌面，倒没想到她这么快就摆脱了记者的纠缠，打电话过来了。

    “冷宇宸，你个王八蛋！”冷宇宸的漫不经心让龙佳琦失去了最后的耐心，用力一脚踢在面前手臂粗的树上，树杆随之而断。

    听着电话里传来的‘喀吧’声，冷宇宸两腿下意识一紧，这女人，还真不是一般的暴力：“冷宇宸，我在别墅等你，一个小时内若是你不出现，后果自负。”

    挂了电话，龙佳琦寻着小树林往围墙边转去，围墙大概两米高，龙佳琦借着墙脚边的一颗小树，麻利的翻到了校外。

    她做梦也没有想到，不过是平平常常的一份打工，怎么就打出这么多麻烦来了。早知道冷宇宸这么难惹，她当初无论如何也不会答应萧亦琛去面试什么保姆。

    工资再高，也没有自由来得珍贵。

    而她的自由，只有不足三年的时间了。

    这一次，她倒要看看冷宇宸如何解释，她又不是傻子，若真成了创世国际未来的少夫人，别说自由，每天应付层出不穷的记者，都要将她烦死。

    还哪来的自由。