
    “我以为，你是一个信守承诺之人。”

    冷宇宸眼睛淡淡的从龙佳琦收拾整齐的行李上扫过，最后，将目光定在倚着栏杆的龙佳琦身上。

    从别墅三楼的阳台往东南方向望去，还隐隐的能看到阳光下反着光的玻璃花房。龙佳琦收回极目远眺的目光，转向冷宇宸，“不是我不信守承诺，是有人，或许已经不需要我的信守承诺。”

    冷宇宸也学着龙佳琦，纵身坐到雕花栏杆上，掏出一支烟点燃，深吸一口，隔着氤氲的烟雾，目光深邃的看着龙佳琦。

    有风吹来，烟雾随风消散在空气中，龙佳琦的身影在他冷厉的眼底清晰呈现，手指弹了弹烟灰，“你一向都是这么判断事情的？”

    别墅外的草坪上，安皓然不知说了什么话，惹得龙佳雪与叶凌薇大笑不止。冷宇宸看了一眼，嘴角挑起邪魅的笑，偏头去看摇晃着双脚的龙佳琦，“或者，我可以理解为你在吃醋？”

    龙佳琦平静的眼中撩起几丝挑衅，冷宇宸侧过头去，避开眼底淡淡的笑意。

    “好。”龙佳琦点头，“既然你喜欢享受叶凌薇痛悔过去的表演，那我就舍身陪你演完这一场戏。”

    “舍身？你确定？”冷宇宸不怀好意的目光在龙佳琦身上，上下游走，似乎在考虑从哪里下手比较好。

    亲眼见过了薰衣草花房的秘密后，龙佳琦已经没了与冷宇宸开玩笑的心情，对他目光的猥琐视而不见，“我愿意舍身，你敢/上吗？”

    “冷宇宸，你想要玩这一场游戏，我龙佳琦奉陪就是。但有一个条件，既然游戏的时间是三年，这三年内，你的一切都是我龙佳琦的，对于那些妄图想要拿走我东西的人，我下手，可是不会留丝毫情面的。你确定，还要继续？”

    “继续。”冷宇宸跳下栏杆，长年冷俊的脸上带着一片柔和的笑，“陈市长中午请我们到紫荆花酒店吃饭，恭喜你，不用辛苦做大餐了。”

    ******

    龙佳琦挑眉，这个陈市长，架子很大嘛。

    坐在沙发上，见到几人进来，连头都没有抬一下。直到几人都坐到沙发上，才从报纸中抬起头来，客套的点了点头。

    龙佳琦疑惑的看向冷宇宸，无声的寻问，这就是你说的陈市长请吃饭？

    冷宇宸勾了勾唇，示意龙佳琦等着就是。

    或许是房间太过安静，一直晾着他们也有些不妥，陈市长终于出了声，却是对着叶凌薇，“这位，想必就是拿了戛纳影后的叶大明星了吧。我那不争气的儿子，很喜欢你呀。”

    “有陈市长这样优秀的父亲，陈少想必也是人中龙凤，陈少没跟着市长一起来？”

    叶凌薇不轻不重的拍了陈市长一记马屁，陈市长听后，脸上果然露出了几丝笑容来，不过，随即又淡了下去，淡淡的一瞥龙佳琦，“承蒙叶小姐夸奖，我那不争气的儿子昨天误惹了冷总的未婚妻，被打了一顿，现在正躺在家里养伤啊。”

    叶凌薇夸张的捂住嘴，看看冷宇宸，又看看龙佳琦，“陈市长，这其中一定有什么误会，宇宸绝对不会做这种事的。”

    陈市长多看了叶凌薇两眼，了然的点点头，“我也是极相信冷总的为人的，不过，冷总不会做，总有人会做嘛。”

    龙佳琦窝在沙发里，闻言也不接话，她到要看看，这个陈市长葫芦里卖的什么药。

    昨晚，那个警察李局长见到冷宇宸时的点头哈腰，龙佳琦可是分毫不差的看在眼里。创世能发展成今天这个规模，背后的关系不可谓不大，而这个陈市长，看他今天的表现，分明是没有将冷宇宸看在眼里。

    他这般作为，要不就是为官清廉，不在乎；要不，就是有更大的后台，不怕。

    为官清廉就不会有今天的这场‘饭局’，所以，是后者。

    而且，看样子，这个后台今天也会出现。

    龙佳琦就非常感兴趣了。

    其余的几人包括叶凌薇，哪个不是人精，脑子微一思索，就明白了其中的弯弯绕绕。都沉下心来，安静的等着。

    “龙少，这边请。”

    听见陈宗元的声音，陈市长麻溜站起来，迎到了门口，与先前对待冷宇宸一行人的漠然完全是两个异端。

    “龙少，欢迎欢迎。”是陈市长献媚的声音。

    一人大马阔刀，当先走进房来，看到房中的人，当先一怔，随即似笑非笑的坐到了冷宇宸对面的沙发上。

    龙佳琦与龙佳雪对视一眼，又若无其事的转过头，眼中同时闪过浓浓的笑意。

    而冷宇宸，嘴角勾了勾，面无异色的打量起坐在对面的‘龙少’。

    ‘龙少’也看着他，目光锐利。

    随后进来的陈市长与陈宗元，看到‘龙少’与冷宇宸一见面就火花四溅，心里同时冷笑了两声。

    陈宗元看向龙佳琦时，更是嚣张的勾起嘴角，目光阴寒。

    龙佳雪同情的在心里为陈宗元默了道哀。

    “容我为大家介绍一下。”陈市长清咳一声，向‘龙少’弯腰躬身一礼，起身时，腰板比平常都硬了两分，“龙少是龙家这一辈的嫡系少爷。”

    说完，得意的看向冷宇宸。

    你创世不是很嚣张嘛，今天我请来了世族龙家的嫡系少爷，有了龙少的庇护，我看你冷宇宸还如何敢在我面前吆三喝四，将我堂堂S市的一市之长也不放在眼里。

    叶凌薇瞪大美眸，犹不置信的看向‘龙少’。

    这就是那个‘龙少’？那个印刻在她脑海，日思夜想的‘龙少’？

    叶凌薇的心，如平静的湖面扔进了一颗石头，荡起的涟漪都可滔天。

    七年前，她在国内发展前途一片光明，小小年纪就已经站到了娱乐圈至高的位置，因为某些原因，她毅然决然的去了美国，闯荡好莱坞。

    然而，好莱坞并没有她想象中的简单，最初的三四年，她过得比国内的六七线小明星还不如，直到三年前，好莱坞一位很有名气的导演找到她，给了她一个剧本，演的是女二号。

    正是因为这个电影，她逐渐在好莱坞崭露头角。

    后来，这个导演告诉她，是因为龙家的一位少爷看中了她。

    龙家，不止在国内，在全球都是一个传说般的存在。

    叶凌薇多少个日夜都在翘首以盼这个神秘家族少爷的出现，但至那以后，她演过不少的电影，每个电影的导演都跟她说了同样的话，但那个‘龙少’却是一次面都没有露过。

    叶凌薇失望之余，也逐渐淡了心。

    以她的身份，又如何高攀得起这样一个存在。

    却没有想到，会在这里遇到那个传说中的‘龙少’。