
    冷宇宸有未婚妻的事，宴会上大部分人都听说过，但真正见过的人却很少。

    一直听说冷宇宸的未婚妻是S大的学生，还传言他的这位未婚妻床/上功夫很好，如今看来，传言不知道是真是假，但这位未婚妻不管容貌还是气质在S市绝对是数一数二。

    比起今晚宴会的主人叶凌薇，不管容貌还是气质，冷宇宸的新欢似乎都要胜上一筹。不少人都打起了看戏的小心思来，有几个眼尖的在两厢对比后，很快的就被龙佳琦配戴的整套首饰吸引住了目光。

    天然的绿玛瑙世所罕见，当年冷老爷子高价拍下这套首饰送给了与他一起风雨共患的冷老夫人，后来冷老夫人又将这套首饰传给了冷宇宸的母亲，冷宇宸的母亲便订下了这套首饰要世代传给冷家媳妇的规矩。

    现在这套首饰戴在龙佳琦身上，代表什么，不言而喻。

    冷家传家首饰的出现，让叶家的宴会看起来更像是一场自演自足的笑话。

    “佳琦，你得赔偿我。”见到两人终于出现，安皓然向围在他身边的几个衣着性感的美女告了声罪，端着酒杯走向两人。

    “赔偿？难道我最近得了失忆症？你让我赔偿你什么？”

    “你的出现让我眼里再也看不见其他的美女，你不该赔偿我么？”万花丛中过的安皓然，眼睛里的惊艳并不作假。

    第一次见龙佳琦，他就预料到，这是个会带给你惊喜的女孩子，果然没有让她失望。

    碧绿色的礼裙上，暗线绣的凤凰在宴会璀璨的灯光下，缓缓流转，衬得本就气质高贵的龙佳琦更有种高不可攀的皇家贵气。

    万千的灯光似乎都聚在她的身上，其他人，只能沦为陪衬。

    拍拍冷宇宸的肩，贴到他耳边，调侃道：“别忘了先前的承诺，龙佳琦的一切，我全盘接收，今天，再借你最后一晚。”

    龙佳琦的耳力轻易就听到了安皓然的话，清亮的目光淡淡的扫了眼冷宇宸，粉嫩的唇角勾起一抹娇艳的笑，“安皓然，我赔偿你一支舞如何？”

    冷宇宸警告的看了眼安皓然，安皓然假装没看到，举起酒杯与龙佳琦轻碰了一下，“荣幸至极。”

    “非洲的分公司财务似乎出了很大的空缺，安皓然”冷宇宸冷硬的脸上，罕见的露出笑容，只是这笑容看在安皓然眼里，有些邪恶。

    “OK。”安皓然朝龙佳琦递了个抱歉的眼神，龙佳琦低头轻笑。

    梁芷萱失魂落魄的看着龙佳琦，她眨了几次眼，都不相信，那个一出现，似乎宴会上所有的璀璨都聚在她身上的发光体会是龙佳琦。

    如果龙佳琦带给叶家的是难堪，那么带给梁芷萱的就是打击。从龙佳琦出现，梁芷萱的目光就焦在她的身上没有离开过，她不明白，同样是校花，同样打扮精致，为何龙佳琦站在遥不可及的冷宇宸身边，可以与他比肩。而她，站在吴澈身旁，都有矮一头的低三下四。

    龙佳琦的高贵优雅，举止风度让梁芷薇心里的嫉妒如野草一样疯狂的生长着。

    与梁芷薇同样心情复杂的还有萧亦琛，今晚他带的女伴是与龙佳琦同宿舍的陈娇，陈娇参加这种宴会的目的很简单，就是找个土豪抱大腿，龙佳琦的的出现只吸引了她三秒不到，雷达眼就又开始快速扫描宴会里的富二代们。

    萧亦琛却没有陈娇的好心情，追了龙佳琦六年，在她口中，他们只能是朋友。六年的追求只能是朋友，那么她与冷宇宸半个月的交往就是爱情了吗？萧亦琛现在的心情，连吞咽口水都觉得是苦的。

    她不是口口声声的说她的家族不允许吗？为什么冷宇宸就可以？

    “宇宸，好久不见。”相对于萧亦琛的愤怒不甘，叶凌薇就主动很多。

    今天别说龙佳琦只是冷宇宸的未婚妻，就算是他的妻子，她也不会后退。

    冷宇宸带笑的目光从安皓然身上挪回来，看向叶凌薇时，又变成了惯常的冷厉。比起七年前的青涩单纯，现在的叶凌薇无疑更有魅力，只是，她的魅力对他而言，更像是一种讽刺。

    “有的人一日不见如隔三秋，有的人多年不见，却恍若未觉。叶小姐是哪种人？”

    叶凌薇脸上的笑容有一瞬间差点维持不下去，龙佳琦的优秀虽然让她感觉到了危机，但她有信心可以击退她，哪怕龙佳琦身上戴有冷家儿媳妇专用的首饰，她也有自傲的可以让她取下来。

    可她从来没有想过，冷宇宸会对她说出这么冷漠的话。

    但国际影后就是国际影后，叶凌薇在瞬间的错愕过后，再次扬起甜美的笑容，“我是什么样的人不重要，重要的是，宇宸在我心里，就是一日不见如隔三秋的那个人。”

    冷宇宸冷笑，“七年，近三千个日日夜夜，如果我真是叶小姐一日不见如隔三秋的人，那我岂不成了神龟？”

    龙佳琦想笑，也确实笑出声来，“王八就是王八，装什么神龟。”

    安皓然干咳着掩饰想大笑的冲动，心中为龙佳琦点三十二个赞，第一次有人敢当着冷宇宸的面，骂他是王八。这让他想起了他与龙佳琦第一次见面时，龙佳琦说他是老草的事。

    “我是王八，那你岂不成了绿豆？”冷宇宸冷厉的眼中闪过一丝笑意，似乎与她在一起，她总是有本事让他心情变好。

    “皓然，这位小姐是？”

    冷宇宸对她漠然的态度，让叶凌薇的心有了几分的不确定。而冷宇宸对龙佳琦的另眼相看，也让真正的感到了几分的危机。

    “哦，龙佳琦，宇宸的未婚妻。”安皓然放荡不羁的笑容里隐含着对叶凌薇的嘲讽，拿了那么多的影后奖杯，却演了这么出拙劣的戏。

    叶凌薇压下心中的难堪，微侧着身子，优雅的伸出手：“龙小姐，很高兴你能来参加我的迎接宴会。”

    龙佳琦并没有伸手，而是将目光放到了叶凌薇脖子上的项链上。

    叶凌薇脖子上的项链跟她的如果不细看，几乎是一模一样，连细微处也模仿得纤毫毕现。

    这么一条仿真的项链戴在叶凌薇身上，只能说明，那是冷宇宸曾经送给她的。

    “叶小姐脖子上的项链是冷宇宸送的吧。”

    叶凌薇不好意思的一笑，“是我二十岁生日时，宇宸送给我的。”

    龙佳琦不置可否，明亮的眼睛看向冷宇宸：“冷宇宸，我记得你跟我说过，这套首饰是你冷家儿媳妇身份的象征。为什么现在会出现两套，你冷宇宸难道想坐享齐人之福？”