
    吃完面，龙佳琦主动承担起了收拾碗筷的任务。

    叶凌薇站起来，主动提出想要去帮龙佳琦，被安皓然拉坐回椅子上，白了她一眼，低声调侃道：“来者是客，你今晚的表现已经足够多了，还是省省力气，明天再继续吧。”

    说完也不等叶凌薇反应，起身直接去了二楼，熟门熟路的寻到经常住的客房，休息去了，留下叶凌薇暗自生闷气。

    龙佳雪瞥了眼她，也起身坐到沙发上看新闻的冷宇宸边上，“创世下季节的珠宝又要上市了？”

    冷宇宸点头，眼不离电视的说道：“会给你留着的。”

    龙佳雪一拍冷宇宸的肩膀，“还是你懂我。”

    冷宇宸嘴角勾了勾，突然侧头看着龙佳雪，遂不及防的问她，“梁芷萱在哪里？”

    龙佳雪轻轻一笑，认真的看着冷宇宸，“你找她，做什么？”

    摇摇头，敛了脸上的笑，声音极轻极浅的说道：“你以为，收拾了梁芷萱，你与琦琦之前的事就可以当作没有发生吗？以我对琦琦的了解，她可是个很记仇的人哦。”

    龙佳琦笑咪咪的扫了眼还坐在餐桌的椅子上，不知在想些什么，有些呆的叶凌薇，“而且，那边还有个虎视眈眈的前女友呢。”

    “你们在说什么，笑得这么奸诈。”收拾好碗筷的龙佳琦端着几杯水过来，看着笑得跟只狐狸一样的龙佳雪，玩笑着问道。

    “我们在说，今晚你是跟冷总裁睡，还是跟我睡。”龙佳雪故意大声的说道。

    神游的叶凌薇被这句话拉回了思绪，看向冷宇宸。

    龙佳琦漫不经心的拿过一杯水，浅浅的喝了一口，“你问他，他敢吗？”

    龙佳雪愣了一秒，哈哈大笑，同情的拍了拍冷宇宸的肩膀，“可怜的孩子。”

    叶凌薇眼底闪过一缕暗色，幽怨的过来，“宇宸，我今晚住哪？”

    自哀自怜的模样，让人心性怜惜，可惜，她面对的三人，都不是普通人，除了对她精湛的演技大赞之外，对她本人，实在没有丝毫的爱怜之色。

    龙佳琦挽着龙佳雪的手，在冷宇宸开口前，先一步站起来，“我们先回房去睡了，叶小姐也早些休息，晚安。”

    “龙佳琦。”

    龙佳琦回头看向冷宇宸。

    冷宇宸面无表情的俊脸上闪过一丝不自在，“我将你的物品，放到了三楼，主卧房旁边那一间是你的。”

    龙佳琦扫了眼叶凌薇，了解的点点头。

    龙佳雪眨眨眼，什么情况，还有什么讲究不成？

    叶凌薇眼底再次闪过一缕暗色，微敛的羽睫轻轻的打着颤。

    龙佳琦与龙佳雪回了房后，叶凌薇抬头，直视冷宇宸，“宇宸，我知道当初我一意孤行的要去好莱坞发展是我的错，可我不也是为了我们的将来么，那个时候的创世国际是什么情况，你比我更清楚。我真的不知道，你可以一手扭转这个局面的，如果我知道，我一定留在你身边，哪也不去。”

    冷宇宸冷厉的眼底满是嘲讽，“说到底，还是你不相信我。不相信没了创世国际的冷宇宸，不能给你想要的荣华富贵！”

    “不是这样的，不是这样的。”叶凌薇摇着头，两行清泪流出眼眶，扑到冷宇宸怀里，搂住他的脖子，声泪俱下，“宇宸，我那么爱你，怎么会在乎这些，只要跟你在一起，哪怕一日三餐都是白米稀饭，我也是幸福的。”

    “在好莱坞七年，你的演技比起国内时，确实长进不少。”冷冷的丢下一句话，冷宇宸推开叶凌薇，往楼上走去，走到旋转楼梯时，顿了顿，“你的房间在安皓然旁边。”

    趴在沙发上嘤嘤哭泣的叶凌薇闻言，抬起头来，泪眼迷蒙的看着冷宇宸上楼的背影，轻声问道：“你，心里还是有我的，是不是？”

    冷宇宸的背影微微一僵，脚下不停，很快上了三楼，回到房中，关上房门，阻隔了叶凌薇灼热的目光。

    ******

    叶凌薇早早起床，在厨房忙进忙出的准备早餐，脸上带着惬意的笑，见到相继下楼的几人，热情的打着招呼。

    龙佳雪与龙佳琦相视而笑，果然与她们昨晚猜测的结果一样。

    安皓然意味深长的笑看了冷定宸一眼，摔先坐到餐桌的椅子上，“哎，真让人羡慕啊，一起床，就有这么美味的早餐可以吃。啧啧啧，全都是宇宸爱吃的。叶大影后，还真是有心呀。”

    叶凌薇不好意思的对龙佳琦与龙佳雪笑笑，“我也不知道你们的口味，就随便做了些。我做不来龙小姐的大餐，所以，就献丑了。”

    龙佳雪尝了一口南瓜饼，竖起大拇指，夸赞道：“叶小姐谦虚了，就这手艺，都赶得上五星级大厨师的水平了，琦琦比起你来，差远了，差远了。”

    “好吃你们就多吃点。”叶凌薇招呼着众人，眼睛却时不时的看向冷宇宸。

    看到冷宇宸脸上无异色，叶凌薇脸上的笑容更灿烂了。

    她知道冷宇宸对吃一向很挑剔，能吃她做的早餐，说明他还是喜欢她的手艺的。这样，她就有资本与龙佳琦一较高下，站在同一起跑线了。

    有人想要表现，龙佳琦自然乐得享受，吃完早点，喝完牛奶后，连碗筷也不收拾，拉着龙佳雪就出了别墅，欣赏风景去了。

    龙佳琦一走，冷宇宸也擦擦嘴，跟了出去。

    “叶大影后，谢谢你的早餐。”安皓然大笑着随在冷宇宸身后，背对着叶凌薇摆了摆手。

    叶凌薇气得将筷子往地上一摔，脚还用力的踩了几下，龙佳琦竟然连碗筷都不收拾！

    看着有说有笑的四人，叶凌薇恨得牙痒痒，不甘的捡起地上的筷子，抑郁难消的收拾好碗筷，追了出去。

    “叶大影后果然不愧是在好莱坞混的，这手脚，”安皓然竖着大拇指，“就是利落。”

    叶凌薇恨恨的瞪了他一眼，“安皓然，七年不见，你的嘴变得可真，贱！”

    安皓然双手抱拳，笑容灿烂的一低头，“谢谢夸奖。”

    “无耻！”

    “有齿，三十二颗，无蛀牙，要不要看看？”安皓然嬉皮笑脸的看着叶凌薇咬牙切齿的凶悍样，哈哈大笑。

    听见笑声，走在前面的龙佳琦几人回头看过来，叶凌薇立刻跟换脸似的，又变成那个温柔甜美的国际影后。

    安皓然暗中朝她比了个大拇指。

    叶凌薇气得伸手掐了一把他腰间的软肉，看着安皓然痛得扭曲的脸，才得意的磨了磨牙，松开了手。