
    冷宇宸的目光缓缓的扫过假装忙碌，实则竖起耳朵的所有人，嘴角扬起一抹似笑非笑，“谁敢怀疑？”

    简单的四个字，一锤定音了江紫希的撤职。

    也正面肯定了龙佳琦在创世的地位。

    冷宇宸握住龙佳琦搁在桌子上的手，冷厉的目光看向江紫希，声音低沉而冷峻，“她的话不仅代表了我的态度，也代表了整个创世，没有人可以怀疑。今天，别说她只是撤了你的职，就是她要将在座的所有人都请出创世，你们也得离开。七年前，我能将濒临倒闭的创世起死回生，今天，没了你们，我也依然可以让创世正常运转，所以，各位还是收起你们的小心思。只有业绩，才是你们能留在创世的保障。”

    所有人都点头称是。

    龙佳琦暗自‘呸’了一声，果然是奸商，明着是在帮她，暗中却借着这件事狠狠的给了所有人一记重锤，她就不相信，江紫希的所做所为冷宇宸会不知道？

    她猜，如果不是因为惹恼了她，冷宇宸还会一直放任下去。

    “龙小姐，我替小希跟你道歉，一切都是我的错，请你不要因为我的事迁怒小希。”叶凌薇朝龙佳琦鞠了个九十度的大躬，非常诚恳的说道。

    “迁怒？”龙佳琦笑了，撇了眼又准备冷眼旁观的冷宇宸。

    叶凌薇姿态放得更低了。

    “就算是迁怒好了，不如我们来做个交易，想要江紫希小姐继续任职宣传部A组组长也不是不可以，不过这次创世的代言就会将你换掉，你觉得这个交易如何？”龙佳琦好整以暇的看着叶凌薇，叶凌薇身体轻轻的颤了颤，紧咬着嘴唇，没有说话。

    龙佳琦冷笑一声，她知道叶凌薇绝不会做这个选择。

    其实说到底，她很看不起叶凌薇，也是想让江紫希看清楚，叶凌薇不仅鱼与熊掌都想要，而且连小虾小蟹也不愿放过。

    七年前，叶凌薇为了鱼放弃了冷宇宸这个熊掌，七年后，她发现冷宇宸这个熊掌也是很美味的，甚至不比她的鱼差，于是又想回头，捡起这个熊掌，可是这个熊掌已经不是当年的那个熊掌，她一向的自信不容她放弃，于是就想尽办法的要挽回这个熊掌的心。

    叶凌薇算错了一点，这个熊掌不仅不是当年的熊掌，还是一个报复心特别强的熊掌。

    而江紫希，龙佳琦从她的脸上就可以看出，她似乎早就知道叶凌薇的选择，见到她看过去，讽刺的勾了勾唇。

    “龙小姐，我知道你是因为我的原因才做出撤小希职的决定，是，我是与宇宸有过美好的七年，但这些都已经是曾经，我希望龙小姐能放下我们之间的私怨，站在创世，也是宇宸的角度做一起决定。”

    “我不否认，小希想要帮我，确实会前跟其他部门‘沟通’过，但能走到一个部门的部门负责人，谁心里没有一杆天平？我想，他们之所以愿意选择我，是因为我确实符合创世下季珠宝代言人的条件。”

    叶凌薇的眼底藏着冷笑，既然龙佳琦自己要送死，就别怪她下手狠。

    冷宇宸就算再喜欢龙佳琦又如何，如果龙佳琦任性妄为，得不到冷家人的支持，别说冷宇宸的爷爷，就是冷宇宸的父母也不会同意。

    冷宇宸此生最敬重的人就是他的爷爷，那个一手将创世发扬光大的人，冷宇宸的爷爷最看重的是什么？自然是创世。

    龙佳琦的乱插手，势必会引让冷宇宸的爷爷不满，她就等着那一天的到来。

    “亲爱的，叶小姐说我携私怨报复她，我就是在报复她，谁让她跟你有那么美好的七年，我就是羡慕嫉妒恨，看不得她好，怎么办？”龙佳琦顺势趴到冷宇宸怀里，透过冷宇宸的肩膀，冷笑着看着叶凌薇。

    既然她那么的努力去博创世高层领导的支持，且总是不遗余力的拿她与冷宇宸的曾经来说事，她为什么不配合她呢？

    冷宇宸捧住龙佳琦的头，在她额头亲了一口，“没关系，无论你做什么决定我都支持你，有我在，你想什么玩就怎么玩，不必在意他人的目光。”

    安皓然牙齿打颤，他这个万花丛中过的风流痞客恶心得鸡皮疙瘩都起来了，夸张的搓了搓手臂，朝龙佳琦做了个呕吐的动作。

    龙佳琦得意的笑了笑。

    她想，龙佳雪说对了，她是喜欢上冷宇宸了。

    否则，以她的性格和龙家小公主的身份，早一掌拍死叶凌薇了。

    哪容得叶凌薇一而再，再而三的在她面前叽歪。

    她之所以放纵叶凌薇，只是因为知道冷宇宸心里对她还留有余情。

    但是，既然她龙佳琦已经明白自己喜欢冷宇宸，那么，她的男人就容不得别的女人想要染指了，哪怕只是想，也不可以。

    “亲爱的，你对我真好。”龙佳琦也‘叭嗞’一声亲了冷宇宸一口，然后坐直身体，撇了眼叶凌薇，看向先前最先发言的企划部负责人印峰。

    她故意当着这么多人的面跟冷宇宸撒娇，她就是要让叶凌薇看看，在前程面前，其他一切都是个屁。

    “印总监，在你做出继续聘用叶凌薇小姐做我创世即将推向全球的珠宝广告代言人之前，是否有做过调查？”

    印峰其实早在龙佳琦对上江紫希的时候就后悔了，听到龙佳琦的点名提问，只能哑巴吃黄连的回答，“做过调查，我们企划部在做每一个企划时，都会事先做好调查，之所以选择叶凌薇小姐继续代言创世的珠宝广告，企划部在十月中旬时在网上发布了一个民愿调查，叶凌薇小姐是以领先第二名八千七百多万票而继续获得此次广告代言的机会的。这里有网上调查的资料。”

    印峰起身将资料呈了上来。

    龙佳琦并没有看资料，而是继续问道：“这个调查什么时候结束的？”

    “一个星期前。”印峰无奈的回答，他已经知道龙佳琦接下去要说什么了。

    “叶凌薇小姐被好莱坞全面停工的事，企划部事行知道不知道？”

    “龙小姐，好莱坞的事我说过，只是暂时的，很快就会恢复。”叶凌薇打断龙佳琦。

    “哦，是吗？请问叶小姐哪来的自信？”