
    李东旭沉默许久，就在冷宇宸重新闭目养神的时候，他说道：“宇宸，你忘记了我是学什么的？社会心理学。吴澈开枪，距离你们两人的距离大概三米，从开枪到子弹落到你的身上，时间不超过0。002秒，而人的大脑基本上在判断子弹能不能打中时处于空白状态，除了身体的本能。”

    “精彩，非常的精彩。”冷宇宸拍着手，然后转头看李东旭，“所以，你想说什么？”

    李东旭勾了勾唇，“我想说，虽然我经历的女人没有你多，但我敢肯定，我决不会为了任何一个女人而拿我自己的身体开玩笑，所以，你喜欢她，或者我该说，你爱上了她。”

    冷宇宸低笑开来，“当初我让你去广告部果然是最正确的决定。”

    “你继续自欺欺人吧，如果你不爱她，那好，我就追了。反正呢，下午的时候佳琦跟我表白说，她要是早认识我，一定会爱上我的。我想，只要我努努力，她一定会爱上我。”李东旭温雅的脸上露出势在必得的笑容。

    因为叶凌薇，冷宇宸变得极为淡薄，这些年来，他虽然没有像安皓然一样游戏花丛，但经历的女人也不少。

    但像龙佳琦这样的，连当年的叶凌薇，也是没有过的。

    如果说冷宇宸是为了利用龙佳琦接近龙家，李东旭摇摇头，从小与冷宇宸一起长大，他是什么样的骄傲性子，他比谁都清楚。

    “行啊，祝你早日成功。”冷宇宸压下心底的不舒服，漠然道，“明天我也多介绍几个年轻俊杰给龙佳雪。”

    李东旭呵呵一笑，“请便。”

    龙佳雪将车速降下来，慢慢往前滑行，侧目看向龙佳琦，“你确定要去这里？”

    龙佳琦点点头，“来都来了，为什么不去？”

    去就去呗，反正对她又没有什么影响。

    龙佳雪重新起速，车子最后停在了S大校外不远的夜市小吃街。

    此时正值夜市最热闹的时间段，还没有下车，就能感觉到人来人往的拥挤与年轻的大学生们三个一群或两个一伍的笑闹。

    夜市原本就是针对S大在校的学生摆设，街头随处可见的地摊与小吃，争相吆喝，这样一处地方，突然出现三辆豪车，几乎是一出现，就引起了这片区域所有学生的注意。

    面对外面大学生们集体的注视礼，龙佳琦率先推门而出，高挑的身材，昂贵的着装，贵族般的气质，没有一个人认出来，眼前这人曾经是他们的同学，或许是学妹或许是学姐，就在不久前，他们还高喊着让她滚出校园的龙佳琦。

    龙佳琦嘴角划过一抹笑，深深的吸了一口气，空气中飘荡着让她熟悉的味道，让她抑郁的心情瞬间变得轻快起来。

    龙佳雪随后下车，一惯的性感着装，让她一下车，就听到了不远处大学生们的抽气声，甚至还有大胆的口哨声。

    两个极品美女同时现身，让这群大学生们都将期待的目光看向了后面的两辆车。

    “叶大明星，下车吧。”安皓然挑衅的看着紧皱着眉，磨蹭着不肯下车的叶凌薇。

    叶凌薇瞪了安皓然一眼，“急什么，不知道大明星都是最后出场的吗？”

    安皓然耸肩，“行，那我可先下车了，我迫不及待的想要去享受这些鲜嫩的大学美女们的注视礼了。”

    说完，安皓然就下了车，完全无视叶凌薇想要戳死他的目光。

    安皓然露出自认为迷倒众生的笑容优雅的推门下车，还自恋的朝大学生们挥了挥手，引得过路的行人们频频朝他们几人打量。

    龙佳琦与龙佳雪同时翻了个白眼，捂脸装不认识这丫的。

    偏生某人自认为还不够，走到龙佳琦身边时，找死的问了句：“佳琦，你说他们看到我那辆车，会不会认出我们来？”

    “认出你来我相信，认出琦琦？”龙佳雪斜眼打量了遍龙佳琦与大校时截然不同的两种打扮，“你认为呢？”

    好吧，安皓然挑挑眉，如果不是冷宇宸消失的一个月，他天天住在别墅，见惯了龙佳琦的各种装扮，他也不会第一眼就认出，这个全身洋溢着自信高贵的女孩就是那个以前天天白T恤套牛仔裤的龙佳琦。

    这话题没得聊了，安皓然挑着眉回头看向相继相车的冷宇宸与李东旭，两人比起他风、骚的出场就低调得多了，但两人卓越的气质，出众的长相让两人即使沉默也引起了女生们阵阵的尖叫。

    安皓然有些不满的撇撇嘴，“现在的这些大学生们真是浮躁，长得帅有用吗？又不能当卡刷。”

    龙佳琦朝他比了个中指。

    人都到齐就差还躲在车里的叶凌薇了，龙佳琦疑问的看向安皓然，安皓然摊手，阴阳怪气的说道，“大明星总是最后一个出场的。”

    叶凌薇躲在车里，看着几人都朝她看来，咬了咬牙，眼一闭推门就下了车。

    相继闻风挤过来看热闹的夜市里的大学生们，有片刻的沉默。

    随即，爆发出了震天的欢呼，大学生们全都蜂涌而至，“叶凌薇，叶凌薇。”

    平时只能在电视电影里看到的国际大明星，现在就活生生的出现在他们眼前，所有大学生都疯狂了。

    看着硬挤出笑容，瞬间被包围起来的叶凌薇，龙佳雪笑着说道：“看来琦琦的无心之举倒是帮叶凌薇举办了一场粉丝见面会。”

    “国际影后的影响力还真是不一般，这个粉丝会大概还要很长时间才会结束，我们是继续等着，还是？”安皓然看向冷宇宸。

    冷宇宸脸上神色没有丝毫变化，看着龙佳琦，“一切由琦琦决定，我今晚是跟着她来蹭饭的。”

    听着从冷宇宸口中叫出‘琦琦’两字，龙佳琦感觉鸡皮疙瘩掉了一地，看了眼里三层外三层将叶凌薇包围的人群，似乎还有越聚越多的趋势，龙佳琦果断的选择了，边吃边等。

    熟门熟路的在前面带路，穿过长长的夜市，最后停在了一个卖麻辣烫的小摊前，“这里的麻辣烫很好吃，今天我请客，你们随便点。”