
    叶凌薇对着发言的企划部负责人微笑着点了点头。

    企划部的负责人开了头，其他部门的负责人也相继开始发话，一连八人，其中就有六人是支持叶凌薇继续做这个代言人的，轮到宣传部发话时，宣传部的负责人只说了一句话，“宣传部选择叶凌薇小姐继续任创世旗下下季珠宝的代言人。”

    “请问赵学东赵总监，宣传部选择叶凌薇小姐继续任创世旗下下季珠宝代言人的理由是什么？”

    宣传部的经理是一个四十五六岁的中年男人，听到一直沉默的龙佳琦的突然发问，有些怔然。

    不止是赵学东，会议室的所有人都看向了与冷宇宸并排而座的龙佳琦，龙佳琦不可能会凭白无辜的就突然发问。

    龙佳琦嘴角挂着淡淡的笑，姿态优雅，看着沉默的赵学东，问道：“前面发言的人或多或少都说了选择或是不选择叶凌薇小姐做代言人的理由，宣传部算是本次广告能不能成功推上全球的最重要的部门，我原本很期待宣传部或许有不一样的建议，不过看来……”

    “龙小姐，我们宣传部选择叶凌薇小姐是因为……”

    “你是谁？”龙佳琦冷笑着看向发话的江紫希，会议室所有人的目光也随着龙佳琦的话朝江紫希的方向看去。

    江紫希从龙佳琦的目光中看到了赤裸裸的讽刺，面对会议室里所有人的注视，她不得不答道，“宣传部A组组长，江紫希。”

    “江紫希小姐，请问这里有你发话的权利吗？”龙佳琦好整以暇的看着江紫希。

    “还有，你的发话能代表整个宣传部吗？以你宣传部A组组长的身份，在本次会议中只有旁听的份，你却逾越你的主管、经理等上级领导，贸然出声，我想请问，宣传部实际的负责人是江紫希小姐吗？”

    会议室里的人哪个不是成精的人物，龙佳琦一连几个问题，看似在针对宣传部，实际都是冲着江紫希，还没有来得及发言的其他部门负责人开始眼观鼻，鼻观心的坐等事情的发展，以决策等会儿的发言方向。

    刚才发过言的支持叶凌薇的几个部门负责人后背开始冒冷汗，他们为什么支持叶凌薇，背后可说或多或少都有着江紫希的影子在。

    像在创世国际这种数一数二的大企业，能爬上一个部门负责人的位置，除了过硬的实力之外，必须还得有过硬的关系，不说创世国际旗下的分公司，就说整个创世国际大厦，也有上万人的员工，哪一个在创世工作的人不是精英中的精英，凭什么他们能爬上这个位置？

    很多人不屑溜须拍马，但如果你仔细观察，就会发现，那些技术功底硬实但不会‘说话’的人，或许有欣赏他的伯乐存在，但他们的职业生涯往往不会走得太高太远，这就是人性。

    江紫希咬着牙，她不想沉默，可是在龙佳琦说了那样的话后又不得不沉默，就算她是宣传部暗中的负责人，也不能在这样的会议场合里公然的承认，双手拳头死死的握着，面对宣传部其他几个组组长幸灾乐祸，江紫希死死的忍着。

    她可以想象，会议过后，她江紫希在创世国际将会成为多大一个笑话，这一刻她突然有些怨恨冷宇宸，恨他的绝情冷性，不管怎么说，她也是叶凌薇从小到大的好友，他却冷眼旁观着龙佳琦当着创世几乎一半的高层领导面，甩了她一个狠狠巴掌。

    江紫希沉默，龙佳琦却不准备就这么放过她，重新将目光看向宣传部的负责人赵学东，“赵总监，昨天我收到有同事的秘密举报，江紫希小姐以A组组长的身份监管着整个宣传部，不知是真是假？”

    众人恍然大悟，原来根源在这里，只是不知道是这位创世未来的少夫人自己的主意，还是总裁的私相授受，所有人再一次的选择了旁观，队不是随便能站的，事关前程，需小心谨慎。

    赵学东感觉犹甚，此时他已经不知心里是苦是甜，看着冷宇宸拿着一份文件看得很专注，似乎并没有发现龙佳琦的所作所为，心里头一次开始重视起龙佳琦的位置来。

    龙佳琦可体会不了他现在的心情，看着他欲言又止，笑着提醒道：“赵总监可要实话实说，会后我会亲自跟进，如果发现赵总监的话与实际情况相驳，那么，就有些不好意思，得请宣传部江紫希小姐以上的所有领导离开创世了。”

    眨眨眼，扫视了一圈会议室里的其他人，龙佳琦意有所指的说道：“一个小小的组长，居然可以监管整个宣传部，我是不是可以认为，这位组长上面的所有领导都是光拿工资不做事的混工资的闲人呢？”

    “是，江紫希小姐依仗与总裁的关系，在宣传部虽是A组组长的身份，实际却是监管着整个宣传部，不止如此，我相信会议室里已经或是还没有发言的支持叶凌薇小姐的部门中，有大部分是因为江紫希小姐事先‘沟通’的结果。”

    赵学东长长的吐了一口气，他在创世已经十几年了，好不容易凭着多年的经验爬到现在的位置，却被江紫希一个小小的组长压着，心里别提有多憋屈。

    选择将话说出来，并不是他真正的受到了龙佳琦的威胁，而是他在打赌，赌冷宇宸更重视龙佳琦这个未婚妻一些。

    “赵总，希望你说话三思而后行。”江紫希恨恨的咬牙，现在就开始站队，也不怕站错队吗？

    “我会对我所有言行负全责，也欢迎龙秘书会后的跟踪调查。”赵学东根本不理会江紫希暗中的威胁，他既然选择现在说出来，就已经是赌上了所有。

    “江紫希小姐与总裁的关系？江紫希小姐，请问你与总裁是什么关系？”龙佳琦似笑非笑的看着江紫希。

    “是什么关系你心里清楚，不用在这里装什么清纯。”江紫希豁出去了，她已经看出来，龙佳琦今天是不会放过她的，不过，结果会怎么样，还是两说。

    会议室里一片哗然，万想不到江紫希居然敢公然的挑衅龙佳琦。

    “很好，既然江紫希小姐看出来了，我也不再继续伪装，我以创世总裁秘书的身份宣布，撤销江紫希小姐宣传部组长一职，如果江紫希小姐不服，可以提出辞职，我会亲自处理。”

    “不可能，你没有这个权利……”

    “龙小姐……”

    江紫希与叶凌薇同时站了起来。

    会议室里的所有人都因为龙佳琦的这个突如其来的决定转头看向了冷宇宸。

    “宇宸，”叶凌薇咬着唇，眼里带着哀求，“请你看在我们曾经的份上，不要撤销小希的职务。”

    这是总裁大BOSS新旧情人的一次对决，不是他们该看的，会议室里参加会议的所有人同时低下了头，突然发现好忙，还有好多事情没有做的样子。

    只有安皓然除外，安皓然悄悄的给龙佳琦竖了一个大拇指。

    龙佳琦回以淡淡一笑，同时看向冷宇宸，“我亲爱的未婚夫，你可要替我做主，这权利可是你给我的，可是现在却有人怀疑……”

    在龙佳琦一声亲爱的称呼中，冷宇宸终于从手中的文件中抬起了头。