
    龙佳雪拧眉，他这是在自我救赎，还是想以此博取琦琦的同情，然后祈求原谅？

    她从小伴琦琦一块长大，从来没有见到琦琦像今天这样‘疯狂’过，可见，冷宇宸一定是做了什么让琦琦没办法接受的事，不管于公于私来说，她都该站在琦琦这一边。

    可看着躺在床上还没有醒过来的冷宇宸，认识他也有好几年，他从来对任何事都是冷漠果断，现在却因为琦琦，做出这么幼稚的事，还差点酿成车祸，高速路上，如果没有司机恰好看见报警，后果龙佳雪都不敢想象。

    两人都是疯子！

    罗医生将伤口处理完，脸色难看的走过来，摇摇头，“情况不太好，伤口曾两次裂开，第一次裂开本就没有即时处理，这一次，还泡了至少半个小时的海水，这个月份的海水看明天的情况吧，如果实在不行，还得手术，将伤口周围坏掉的肌肉割除。”

    “这么严重？”

    罗医生瞥了李东旭一眼，然后将目光落到病床上的冷宇宸身上，“这还是最好的结果，伤口如果发炎感染，更严重。大BOSS海水泡得太久，现在还发着烧，明天要是烧退不下来，连手术都没得做，我很好奇，一向高高在上，冷漠果决的大BOSS是因为什么事，这么拿自己的身体不当回事？”

    “我也好奇？”赶过来的安皓然恰好听到罗医生的最后一句话，八卦的看向李东旭与龙佳雪两人，等着两人暴‘猛料’。

    罗医生也回过头来看向两人。

    李东旭优雅的靠在墙上，下巴点了点龙佳雪，冷宇宸打电话让他多看顾龙佳琦，他第一个就打了龙佳雪的电话，冷宇宸脑袋不清醒让他照顾，等他清醒了，看到他与龙佳琦走得近，没准又会借故将他弄到国外去。这种教训可是赤裸裸的发生过，七年前，就因为他非常讨厌叶凌薇，可没少遭他的揍，这是一个有了异性没有人性的家伙。

    龙佳雪是龙佳琦的姐姐，她比他更了解她，也更方便去照顾她，虽然她不知道发生了什么事。

    与冷宇宸一样，刚挂了电话不久，就接到龙佳雪的回电，让他跟着，说是龙佳琦撞了车，还打了人，然后又向高速冲去，接着，他这一路上就跟个尾巴一样的跟在她们两人身后，连个人影影也没有看到过。

    然后，就没有什么然后，他就接到罗医生的电话，赶来了医院。

    龙佳雪翻翻白眼，无视三人赤裸裸想听‘八卦’的心，走到冷宇宸病床前，第一次居高临下的看着他没有一丝血色，惨无人样的脸，掏出手机，‘咔啪’拍了一张照片。

    回头看到三人神色各异的表情，龙佳雪说道：“拍给琦琦看的。”

    安皓然竖起大拇指，龙佳雪接着说道：“希望她看到冷宇宸的惨样，心情能变好点。”

    安皓然竖起的大拇指默默收回，嘴角不自然的抽了抽，有些同情的看向李东旭，你就是你喜欢的女人？这狠毒劲，真特玛的没得说。

    李东旭眼里闪过了然。

    龙佳雪看了他一眼，说道：“我先走了，有什么事打电话给我。”

    李东旭点头。

    开车回到龙佳琦受伤期间养伤的别墅，龙佳琦果然在这里，问了别墅的保姆，得知龙佳琦在键身房。

    还没有进去，就从没有关紧的门缝里听到‘嘭嘭嘭’的声音，龙佳雪嘴角扬了扬，推门走进去，围着正挥汗如雨，身穿背心短裤，裸/露着一双美腿，拳打沙袋的龙佳琦转了一圈，啧啧两声评价道：“这副打扮走出去，不知道得让多少的男人喷出鼻血来。”

    龙佳琦没有理会她。

    龙佳雪也不以为意，在旁边的休息沙发上坐下，两条腿妩媚的交叠起来，双手环着胸，似笑非笑的看着龙佳琦，“你真的爱上了冷宇宸？”

    龙佳琦一拳打出，听到龙佳雪的话，停了下来，看向她，“没有。”

    “没有？那你这是？”龙佳雪用疑惑的眼神看着龙佳琦。

    龙佳琦拿过一条毛巾一边擦汗，一边往门外走去，“之前或者是喜欢他，但从现在开始，没有可能了。”

    龙佳雪回味着龙佳琦的这句话，跟在她身后一起进了她的房间，看着龙佳琦从衣柜拿出干净衣裳准备进浴室洗澡，立刻问道：“也不准备再假扮他的未婚妻了？”

    浴室里传出龙佳琦肯定的声音，“对。”

    好吧好吧，龙佳雪拿出手机，看着之前医院拍下的照片，默默的说道，我能帮你的就这么多了，能不能成功就看你的运气了。

    等龙佳琦从浴室出来，龙佳雪夺过她擦头发的毛巾，将她按到梳妆台前坐下，拿出吹风机，手机不经意的放到梳妆台上，“看在你心情十分不好的份上，我来给你服务。”

    眼睛却眨都不眨的注视着龙佳琦。

    可惜龙佳琦看也没有看她放在梳妆台上的手机一眼，干脆的闭上眼睛养神去了。

    龙佳雪对着手机上冷宇宸的照片撇了撇嘴，好吧，或许她吹干了头发，就会看到了。

    “你不是要给我吹头发？快点，我累了，想要睡一觉。”龙佳琦皱了皱眉，龙佳雪赶紧打开吹风机，认命的帮她吹干了头发，结果龙佳琦直接转身扑到床上，真的睡觉去了，自始自终都没有看龙佳雪放在梳妆台上的手机一眼。

    龙佳雪长呼了一口气，拿过手机，跟着走到床前，拍拍龙佳琦，“我给你看个好玩的东西，保证你看后心情就会变得大好。”

    龙佳琦眼也不睁，头蒙在枕头中，声音闷闷的从枕头传出来，“我累了，等我睡醒再给我看吧。”

    龙佳雪还不死心，龙佳琦干脆利落的一脚踢出，将她从床上踢了下去，龙佳雪揉揉屁股，虽然地上铺了厚厚的波斯地毯，她感觉她的屁股还是受到了伤害。

    恨恨的瞪了眼冷宇宸的照片，收起手机，出了龙佳琦的房间，对着别墅的管家交待她今晚也留在这里后，气愤的也换了衣裳打沙袋去了。