
    “李总监，救命！”眼看江紫希的耳光就要落下来，陈金铃眼尖的看到从大门外进来的李东旭，也顾不得形象，扯着喉咙大喊道。

    听到李总监三个字，江紫希迅速收回手，回头看去。

    李东旭一踏进来就看到了电梯前的推挤，眉头微不可察的皱了皱，连声音也冷了下来，“怎么回事？”

    陈金铃从叶凌薇与江紫希中间的缝隙钻出来，赶在两人说话前，飞快的解释道：“李总监，她们俩非要坐专属电梯上六十楼，可是总裁跟安秘书都还没有来，她们还要坚持上去，说是在上面等着，叶凌薇小姐说总裁受了伤，她给总裁送药的。”

    “你撒谎，你根本不有说过总裁和安秘书没有来上班的话！”江紫希气急败坏的指着陈金铃，陈金铃吓得躲到李东旭身后，也指着她，“李总监，幸亏你来得即使，否则，我就要被江紫希打耳光了。”

    “我没有，我只是准备”

    “够了！”李东旭淡淡的瞥了眼江紫希，看向叶凌薇，“叶凌薇小姐，你说你来是给宇宸送药的？”

    叶凌薇脸不自然的红了红，“宇宸昨天流了很多的血，我给他熬了排骨汤，拿过来给他补补身体。”

    李东旭看了眼她提着的保温盒，“叶凌薇小姐来错地方了，宇宸还在医院。”

    还在医院？叶凌薇不解的看着李东旭，李东旭微微一笑，“叶凌薇小姐去了不就知道了？”

    “谢谢你，阿旭。”叶凌薇朝李东旭道了声谢，又跟江紫希交待了几句，转后就赶紧往了医院。

    叶凌薇走后，江紫希看着李东旭，张嘴想要解释，李东旭似乎是知道她要说什么，在她在还没有出口前，就堵住了她未出口的话，“江紫希小姐还是紧守住自己的本份为好，叶凌薇不会成为你永远的保护符。”

    李东旭等电梯的空档，看她还没有走，又接着说道：“还有，收起你的心思，我对喜欢心机复杂的女人不感兴趣。”

    江紫希脸上血色一下子全退，看着李东旭冷漠的背景消失在电梯后，紧咬着嘴唇，强忍住不让泪水流下来。

    陈金铃可爱的吐了吐舌头，赶紧溜回前台，假装工作很忙，没有看到江紫希哭鼻子。

    龙佳琦听完陈金铃活灵活现的讲完后，笑着捏了捏她的脸，“你想提醒我什么？”

    陈金铃眨眨眼，这还用说吗？叶凌薇提着排骨汤去了医院，你也赶紧去呀，要是大BOSS喝了叶凌薇的排骨汤，感动了，天雷勾动地火了怎么办？

    龙佳琦好笑的勾住陈金铃的肩膀，边走边说道：“你放心，就算叶凌薇跟冷大BOSS旧情复燃，将你赶出创世了，你也不会找不到工作的，有我在，放心吧。”龙佳琦眨眨眼，笑着将她推回前台，转身乘电梯上了李东旭所在的五十二楼。

    什么意思？陈金铃迷迷糊糊的坐在椅子上，琦琦的这句话是说她跟大BOSS会一直在一起呢，还是跟叶凌薇说的一样，她将大BOSS弄受了伤，所以大BOSS不准备要她了？

    算了，不管怎么样，她做好自己的工作就行了，陈金铃拍拍脸蛋，开始了一天的工作。

    “说吧，阿旭想怎么跟我约会？”龙佳琦笑着推开李东旭办公室的门，看着目瞪口呆回头看着她的广告部经理，朝李东旭笑了笑。

    “你先去忙吧，就按照我刚才说的改进。”

    广告部经理出去后，龙佳琦走进来倚在落地窗架上，戏谑道：“我想不用两天，我跟你的绯闻大概就要传遍创世角角落落了。”

    李东旭从办公桌前起身，给龙佳琦倒了杯茶，然后跟她一起站在落地窗前，看着外面的车水龙马，也玩笑道：“这个不是最劲爆的，最劲爆的大概是宇宸刚出院，听到我们的绯闻，又晕倒在路上，再次入院。”

    龙佳琦从窗外收回目光，看向李东旭，等着他下面的话。

    李东旭并没有立刻就讲诉冷宇宸昨天的惨状，而是回忆道：“我与宇宸自小一块长大，大概就跟佳雪与你的关系一样。你大概没法想象，未接手创世之前，宇宸就是个标准的花花公子，跟现在的安皓然一样，直到他遇见叶凌薇。”

    “跟叶凌薇在一起后，宇宸虽然改掉了以前花花公子的痞性，但也从来没有像现在这样。”李东旭看着龙佳琦，“他一直是一个以自我为中心的人，这或许与他从小富裕的生长环境有关。”

    龙佳琦喝了口茶，他们的第一次见面，他不就是很自以为是的要出两千万买她么。

    李东旭继续说道：“我不知道你们昨天发生了什么事，我追着佳雪去了海边，没有见到你们，打电话给佳雪，佳雪说你们回来了。我又追着你们往回赶，看到冷宇宸现在的样子，我想，我们三人都不约而同的选择了国道，而避免与宇宸碰面。”

    龙佳琦有些诧异的看向李东旭，李东旭耸耸肩，“很奇怪我为什么要这么做？”

    龙佳琦没有说话。

    李东旭接着说道：“七年前，冷宇宸跟叶凌薇在一起时，我曾无意撞见叶凌薇与一个导演的龌龊事，叶凌薇当时跪在我面前，哭着说她错了，求我不要告诉宇宸。”

    龙佳琦抬起头，吃惊的看着李东旭。

    “我答应了她，因为从她与冷宇宸在一起的第一天，我就知道，他们俩不会长久。”李东旭长长的叹了口气，“叶凌薇，并没有她外表给人的单纯，从她的眼神里，我清楚的看到了她的野心。”

    “我曾不止一次劝过宇宸，”李东旭露出苦笑，“当年可没有少因此挨宇宸的揍，这个有异性没有人性的家伙。”

    龙佳琦默默的喝着茶，她知道，李东旭说了这么多，就是在为接下来的话做铺垫。大概是想告诉她，冷宇宸为她付出了多少吧。

    龙佳琦心里默默的冷笑，不管冷宇宸为他付出了多少，也掩盖不了他对她说过的话，伤害过的心。

    至于改变，她也没有感觉到冷宇宸与刚认识时有什么不同。