
    龙佳琦一怔，随即点头答应了下来。

    虽然萧亦琛的改变让她觉得有些怪怪的，但他说的对，回了家，他们要再想见面，可就不会像现在这么容易了。

    见龙佳琦答应，萧亦琛脸上终于露出了见面后第一个笑容，“晚上想在哪里吃饭，我请客，就当给你践行。”

    龙佳琦笑笑，“行啊，不过我要多叫上几个人，你不会介意的吧。”

    “是想叫陈娇她们吧，行，一块儿叫上吧，人多热闹，吃完饭还可以去KK歌。”萧亦琛没有说，其实他就想跟她两人，单独的吃一顿饭，那么他也许就会放下心中的执念。

    但他没有说出口，因为他知道，龙佳琦决定的事，他想要改变，结果只会是两人连一块吃个饭的机会都失去。

    就像当初他载着她去创世国际附近的星巴克面试，回程的路上，因为他想要与她进一步的发展，她半途下车一样。

    以前，他总是后悔，是他将龙佳琦送到了冷宇宸的身边，断绝了他与她可能进一步的关系。现在看来，叶凌薇说得是对的，不管有没有冷宇宸，他也不会是龙佳琦考虑的另一伴。

    没有冷宇宸，也会有李宇宸，刘宇宸，但永远不会有他萧亦琛。

    龙佳琦看着笑容里总是含着别样情绪的萧亦琛，眨眨眼，“你似乎有心事？”

    “我能有什么心事？”萧亦琛端起咖啡掩饰眼里的暗沉，喝了一口，任咖啡的苦涩在口腔里来回游荡少许，然后流进心里，“倒是你，脸色似乎不太好，跟冷宇宸吵架了？”

    “没有，你知道我的，从来不喜欢动嘴，要动就是动手。”龙佳琦玩笑道。

    “好吧，我错了，那么请问龙佳琦小姐，你与冷先生动手了？”萧亦琛配合着问道。

    龙佳琦眼珠转了转，“动手过很多次了，你指哪一次？”

    萧亦琛哈哈一笑，掩饰住心底的失落，半开玩笑半认真的说道：“我还盼着你跟冷宇宸闹了矛盾，我好趁虚而入呢。看来是没有这个机会了。”

    龙佳琦搅动咖啡的动作一顿，奇怪的看着萧亦琛，“为什么我跟冷宇宸有了矛盾你就有机会了？”

    “他是你的未婚夫，你跟他有矛盾了，我再趁机出来护花，可不就是机会了？电视和小说里不都这样写着的吗？”萧亦琛好笑的看着龙佳琦，他记得，以前在学校时，有空余时间她都喜欢去图书馆翻翻那些小说的。

    听到萧亦琛的话，龙佳琦‘噗哧’笑出声来，上午在医院大门前，她还和李东旭说过差不多同样的话，说她不是女主角呢。

    不过，一听到冷宇宸和未婚夫三个字，龙佳琦的眼神就冷了下来。

    回想起昨天他讥讽的话，还有毫不犹豫砸向她胸口的一拳，龙佳琦就觉得他现在躺在病床上就是活该。再一想到上午在医院看到他与叶凌薇恩爱的一幕，龙佳琦冷笑，或许他现在正得意她给他创造了一个与叶凌薇旧情复燃的机会呢。

    “佳琦，佳琦？”萧亦琛连续叫了几遍，龙佳琦才回过神，讥嚣的勾了勾唇，“你想要趁虚而入，恐怕有些难，我可不止一个未婚夫呢。”

    萧亦琛皱了皱眉，有些担忧的看着她，“佳琦，你没事吧？”

    龙佳琦长时间的看着萧亦琛，看得萧亦琛都有些慌神了，突然问道：“萧亦琛，你喜欢我，是因为我是龙家的嫡孙女呢，还是单纯的喜欢我这个人？”

    萧亦琛眼神微微闪烁之后，肯定的回答道：“当然是你这个人？”

    龙佳琦嘴角勾了勾，拿出电话，看到来电提醒是李东旭，沉默了两秒后接起来，听李东旭希望她去医院一趟的话，龙佳琦冷漠的拒绝，“阿旭，我以为我跟你已经说得很清楚了。”

    李东旭无奈的挂了电话，龙佳琦一口喝尽杯里的咖啡，“萧亦琛，陪我去逛逛街吧，我有好久没有逛过街了。”

    萧亦琛自然是不会拒绝能跟龙佳琦相处的机会的，从刚才的电话中，他隐隐约约的猜到一种可能，但看龙佳琦的脸色，萧亦琛聪明的没有多话。

    一下午的时间，龙佳琦将时代广场周围的所有街市全逛了个遍，只买了三件款式各异，大小也不同的裙装。

    萧亦琛一看，就知道不是给她自己买的。

    临到下午五点，两人一道开车去了S大接陈娇三人。

    劳斯莱斯幻影的酷炫吸引了大批的学生围在远处，豪车是其次，他们最主要的是想看看，谁是那个幸运儿。

    刘美心与黎子怡跟在陈娇后面，一边往萧亦琛的宝马车走，一边偷偷的打量着停在萧亦琛宝马前的这辆豪车，而陈娇，看到萧亦琛车的第一眼，眼里就已经容不下其他。

    龙佳琦摇下车窗，在刘美心与黎子怡震惊中，朝两人招了招手，“美心、子怡，你们坐我的车。”

    而听到龙佳琦话的萧亦琛，眼神再次暗了暗。

    两人奔跑着拉开车门在同学们的艳羡中坐到龙佳琦的车上，刘美心夸张的摸摸这摸摸那，“佳琦，这车要好几百万吧，冷大BOSS对你可真舍得。”

    黎子怡虽然没有说话，但眼神里的羡慕也说明了她与刘美心同样的心思。

    龙佳琦上午与李东旭赛车后就一直没有换过衣裳，所以穿着依然是以前上学时的装扮，听到刘美心的话，无语的翻了个白眼，有些好笑的问道：“为什么一定是他给我买的，有可能我也是个隐藏的富家千金呢。”

    刘美心凑过来，眨着眼睛，“你是吗？你是吗？你是吗？”

    龙佳琦看她今天连眼镜也没有戴，还化着淡妆，摇摇头，戏谑道：“好吧，我不是。不过，美心，不戴眼镜能看得见吗？”

    听到龙佳琦的调侃，黎子怡娇笑出声，指着刘美心，跟龙佳琦说道：“佳琦，美心是以为冷大BOSS也会来，所以特意精心打扮，不求能跟你一样，做个正室夫人，做个小妾也是极好的。”

    龙佳琦也跟着笑了起来，“难道美心不知道，小妾比正室的要求还要高吗？你确定比得过我？”

    “我戴了隐形眼镜好吗？”刘美心脸蛋羞红，突然看到车外她的死对头刘心怡逛街回来，提着一袋东西正与两个同伴嘻嘻哈哈的经过，赶紧说道：“佳琦，快将你车的敞篷打开，我要炫耀炫耀。”