
    龙佳琦配合的将敞篷打开，刘美心得意的朝刘心怡喊话，“刘心怡，哟，逛街呢？”

    两人是多年的死对头，一听到刘美心的话，刘心怡立刻寻着声音朝这边看过来，看到敞篷跑车里刘美心得意的嘴脸，刘心怡不加思索的反唇相击，“是呀，像我们这种没有钱的人只能去逛逛夜市里的小地摊，看样子，你是准备去逛大商场了？我很期待呀，明天一定到你宿舍去拜访拜访，看看你都买了什么大牌子的衣裳，也好让我嫉妒嫉妒呀。”

    说完，还挑衅的抬了抬下巴。

    刘美心没想到想炫耀结果是搬起石头砸了自己的脚，但她又怎么会在死对头面前认输，“我买不买大牌的衣裳那得看心情，我今天就是想还给你一句话，你以前总是讽刺我交朋友要睁大眼睛，你看，我现在眼镜也不戴了，眼睛睁得够大吧，还得多亏了你这句话，我才交到了佳琦这么好的朋友，现在这句话还给你，别总是交一些跟梁芷萱一样，出卖身体的朋友，让我也为你感到丢人。”

    刘心怡脸色变了变，看向刘美心的眼神里装着满满的恶毒。

    “不用看心情，美心，这是我送给你俩的礼物。”身为龙家的嫡系孙女，根本不屑去跟谁比较，引用一句现在很流行的话，她交朋友根本不注重对方有钱没钱，因为再有钱也不可能有她有钱。

    刘心怡这个女孩，龙佳琦多少是有些讨厌的，梁芷萱能落得现在的下场，龙佳琦知道背后少不了这个女孩子的煽风点火。

    刘美心与黎子怡惊喜的接过龙佳琦递过来的礼物盒，两人并没有立即打开，按照两人的想法，这一定是龙佳琦自己的，递给她们不过是为刘美心撑撑场面。特别是看到包装盒上夏奈尔的标致，就更不敢打开了。

    “怎么不打开看看？别是某些人拿给你撑场面用的，可就不好了。”刘美心能想到的，刘心怡又怎么会想不到。

    在S大校门口上演的这一幕，自然少不了人围观，刘心怡说话的声音又刻意的抬高，想不让人注意都难。

    龙佳琦清亮的眼神淡淡的扫了眼刘心怡，嘴角挂起嘲讽的笑，刘心怡心里一凉，觉得龙佳琦凌厉的眼神似乎能穿透她的心，赶紧心虚的撇开目光不去看她。

    “美心，打开看看，这可是我与萧亦琛花了一下午的时间专门为你挑选的。”

    听到龙佳琦说是专门为她挑选的，刘美心得意的瞥了刘心怡一眼，然后打开包装盒，眼睛立刻笑得眯成了一道月牙儿。

    小心翼翼的将盒子里的粉色套裙拿出，大小正好是她的尺码，在脸上蹭了蹭，满足的赞扬道：“不愧是大品牌呀，这面料比我的脸还要柔软。”

    旁边黎子怡也打开了包装盒，盒子里是一套米白色的裤装，龙佳琦解释道：“子怡你身材高挑，我想穿裤装一定很漂亮。”

    黎子怡点点头，“嗯，谢谢你，佳琦，我很喜欢。”

    虽然她没有像刘美心那样夸张的拿出衣裳在脸上蹭，但眼里的激动比起刘美心来只多不少。

    “喜欢就好，我们走吧。”敞篷慢慢合上，龙佳琦最后再看了眼刘心怡，不出十秒，跑车就消失在了S大门口。

    龙佳琦的劳斯莱斯与萧亦琛的宝马消失后，学生群里，走出两个记者，其中年纪稍大些的笑着说道：“今天运气真好，竟然意外的遇到创世国际未来的少夫人在S大公然的炫富。”

    另外一个满意的查看着相机里的照片，“这个月的资金不用愁了。走吧，赶紧回报社，这可是个大新闻。”

    萧亦琛的宝马里，陈娇偷偷的看着萧亦琛的侧脸，萧亦琛隐藏着心里的不耐，笑着问道：“好久不见了，陈娇，你过得好吗？”

    陈娇眼眶一红，眼泪差点滚泪下来，点点头，“还好，就是”就是很想你。“听说你出国了，国外的生活还习惯吗？”

    “没有什么不习惯的，每年暑假基本都会出一次国。”只是那时候有龙佳琦牵挂，每一次出国，说是旅行，没过两天，又急忙忙赶了回来，而这一次，他根本就没有出国，也就谈不上习惯与不习惯了。

    车里陷入短暂的沉默，两人谁也没有先出声打破这尴尬中带着暧昧的气氛。

    萧亦琛斜睨了陈娇一眼，凭心而论，陈娇虽然没有龙佳琦漂亮，气质也没有龙佳琦的高贵大气，但也长得非常漂亮，是属于那种细腻的漂亮，看得越久，越有味道的那种。

    陈娇从小在江南水乡长大，气质里更多的是水乡孕养出来的温润。

    不过，性子可没有长相的温润，完全是一副火爆脾气，只有在他的面前，她才会尽情的流露出她属于江南水乡里的温润婉约来，萧亦琛嘴角往上扬了扬。

    “你笑什么？”陈娇偏头，刚好看到萧亦琛嘴角的笑意。

    萧亦琛摇摇头，紧跟在龙佳琦车后，一同往凯丽酒店赶去。

    凯丽大酒店是隶属于龙家旗下的酒店，算是龙家酒店业品牌中中等的四星级酒店，龙佳琦之所以选择这里，是因为这里的海鲜是整个S市最齐全也最新鲜的。

    光临自己家的酒店，自然是要选最开的总统套房，况且今天又不是她花钱，不赚白不赚。

    凯丽大酒店共有七十二层，在S市的酒店中，也算是很高的建筑了。

    第七十二层，总共只有三套总统套房，三套总统套房还分了A、B、C三等，龙佳琦打电话过来前，总统套房A已经被预订了，考虑到吃过饭后就要去K歌，龙佳琦没在讲究什么排场就选择了总统套房C。

    凯丽大酒店的总统套房虽然比起紫荆花大酒店的奢华要简朴许多，但也同样豪华的令人咂舌。至少像陈娇三人这种从小生活在小康家庭的人见到后是有些不理解的，酒店不过是临时的歇息之地，她们不明白为什么有人会花天价来住这种比之豪华别墅也不逊色的酒店。

    来之前，龙佳琦已经吩咐好，几人一到，各类鲜香味美的海鲜美食就陆续上了桌。

    看着满满一桌至少二三十道的海鲜美食，连陈娇也暂时忘记了心中的自哀自怜，“佳琦，就我们五个人，点这么多菜，太浪费了吧。”

    “今晚萧亦琛请客，当然要狠狠的宰他一顿。来来来，赶紧吃，吃完我们还要去K歌呢。”

    美食当前，龙佳琦也暂时放下了心中的不愉快。