
    安皓然不敢置信的揉揉眼睛，确定做这卖萌表情，说这卖萌话的是龙佳琦后，转头看向龙佳雪与李东旭，眼里充满了疑问。

    “我比你早到五分钟不到。”龙佳雪看向李东旭，安皓然也跟着看向李东旭。

    李东旭难得无雅的翻了个白眼，看向安皓然，“你不在医院，跑到这里来做什么？”

    说到这个，安皓然长长的叹了一口气，突然福至心灵的看了眼龙佳琦，有些了然冷宇宸在发什么疯了。

    同情的撇了眼李东旭，传递给他一个你死定了的眼神，李东旭感到莫名其妙。

    安皓然放下酒瓶，语气尽量放得柔和，“佳琦，宇宸快死了。”

    龙佳雪与李东旭同时诧异的看着安皓然，看他准备耍什么妖娥子。

    “哼，别想骗我，医生已经将子弹取出来了，他很快就能出院，继续做他那个高高在上的总裁大BOSS。”龙佳琦一边灌着酒，一边含糊不清的回答。

    安皓然嘴角勾了勾，垮着脸叹息道：“原本是这样的，可是宇宸看着你将他一个人丢在医院，与阿旭两人跑到酒吧来逍遥，嫉妒的发了顿疯，伤口裂开了，血一直流个不停，偏偏他还不允许医生给他包扎，你说，血再这样流下去，他是不是快死了？”

    龙佳琦一口酒喷出来，漂亮的美眸瞪得滚圆滚圆，安皓然期待的看着她，“佳琦，你去劝劝他吧，宇宸最肯听你的话了。”

    龙佳琦撇了眼安皓然，清亮的眼睛又迷蒙起来，继续灌着酒，哼哼道：“你以为我是谁，他才不听我的话，他想死就死吧，我酒还没有喝完，不能浪费。”

    安皓然无语的翻了个白眼，朝龙佳雪与李东旭摊了摊手，表示他没有折了。

    龙佳雪夺过龙佳琦手里的酒瓶，掰过她的头，“琦琦，你是龙家最坚强的小公主，谁让你不痛快了，你该做的就是狠狠的扁他一顿，而不是在这里喝闷酒。琦琦，这不该是你的作风。”

    龙佳琦茫然的看着龙佳雪，“他替我挡了子弹，救了我的命。”

    龙佳雪将龙佳琦的头按在怀里，搂住她，“琦琦，你忘记了，上一次，他也害了你，不仅差点让你丧命还差点让你被人凌辱。他替你挡了子弹，就算是扯平了，你还是可以照常扁他，你不欠他什么。”

    安皓然与李东旭同时震惊的抬起头，看向龙佳雪。

    特别是李东旭，酒吧里的一切他还感到迷惑，正要抽空问问安皓然，现在又听到这么个爆炸性的新闻。

    他没有在国内的这几个月，究竟错过了什么？

    龙家？那个传说中的龙家？

    对了，酒吧里，训练有素的保镖，上下分明的阶级观念即保镖眼里的冷漠坚定，这一切，与冷宇宸花大价钱请来暗中保护的保镖大不相同，那种冷漠坚定是从小训练及多少次生死历练才有的。

    国内，除了神秘的龙家有这个实力，谁还能做到？

    李东旭眼睛眯了眯，看着龙佳雪，如果他没有记错，刚才龙佳琦介绍Erin时说的是她姐姐龙佳雪。如果龙佳琦是龙家的，那么，龙佳雪也是龙家的了？

    龙佳雪神色莫名的撇了眼李东旭，暗暗叹息了一声。

    “真的？我不欠他什么？”龙佳琦从龙佳雪怀里抬起头，酒意渐渐退却，眼神开始清亮。

    “是，你不欠他什么，想怎么扁就怎么扁。”龙佳雪嘴角露出一丝笑意，肯定的答道。

    得到龙佳雪肯定的答案，龙佳琦霍然站起来就往外走，龙佳雪赶紧跟上，安皓然与李东旭对视一眼，摇摇头，也只能跟上。

    看着十几个冷酷的黑衣保镖，酒吧的服务员在心里默默的念了声：“还没给酒钱。”

    医院里，冷宇宸坐在沙发上背对着门口，任伤口的血流个不停，任叶凌薇站在门外苦苦哀求。叶凌薇后面，跟着一排的医生和护士，小心翼翼的想趁着冷宇宸不注意走进来。

    “谁敢进这个门，立马滚出医院。”

    “滚，我不想再说第二遍！”

    龙佳琦冷冷的勾勾唇，在冷宇宸第二句话出口前一把抓住了他受伤的手，捏上他的伤口，顿时，血就跟喷泉一样往外飚射。

    “龙佳琦，你做什么？”叶凌薇几欲发狂，想要冲进来，被随后过来的安皓然抓住了手，不让她进来。

    龙佳琦冷冷的瞥了她一眼，冷笑的看向冷宇宸，“冷宇宸，你是救过我的命不错，你爱不爱惜你自己的身体我也管不着，但是你之前说过的话我却记在了心里，这笔账，我想我得跟你好好算算，你有什么资格那样说我？给你七天的时间，七天后，我会亲自向你讨回来。”

    说完，龙佳琦甩开冷宇宸的手，准备转身离开。

    冷宇宸反手抓住她，目光转柔，“不需要等七天，你现在就可以找我算。”

    “现在？”龙佳琦讥讽的瞥了眼他抓住她的手臂，不屑道：“我不想欺负残废。”

    冷宇宸嘴角好看的往上扬了扬，“你来给我包扎。”

    见龙佳琦想拒绝，冷宇宸赶在她开口前，笑着说道：“我救了你一命，提这个小小的要求并不过份吧。”

    龙佳琦深深的看了冷宇宸一眼，眼里闪过莫名情绪，“好。”

    冷宇宸咬着牙，以超强的自制力控制着想要阻止龙佳琦停手的冲动，眼底闪过苦笑，她这根本就是报复好吗。

    洗个伤口，不用酒精，用淡盐水，所谓最毒女人心，他算是领教了。

    “好了。”龙佳琦满意的看着被裹成粽子的冷宇宸的手臂，抬头见冷宇宸额头冷汗点点，心情突然变得很愉悦。

    哼，敢骂她水性杨花和疯女人，他就要有做好被报复的准备。

    看着又要转身走人的龙佳琦，冷宇宸悠闲躺在床上，“我肚子饿了。”

    龙佳琦不鸟她，他肚子饿关她屁事。

    冷宇宸嘴角闪过笑意，起床跟在龙佳琦身后，一起往外走去。

    安皓然和李东旭同时朝他比了个中指。

    “阿旭，我们再去喝酒。”

    “我也去。”冷宇宸心情无比愉快。