
    龙佳琦并没有因为冷宇宸的骨头断裂而停下来，反而攻击更加凶猛，甚至将龙家三十六式功夫拼着内功都用了出来，原本她的身手在龙家除了老大外，就没有谁是对手，更何况是冷宇宸这个只能在龙家老四手底下走一招的人。

    手臂相继骨折，看龙佳琦还有向他两条腿下手的意图，冷宇宸可说是又气又急，连续大喝了几声停下，龙佳琦不仅没有停下来，反而攻击越来越急。

    虽然龙佳琦的身手之强让陈宗元与吴澈震惊，但并不是针对的他俩，两人自然乐得做壁上观，看她与冷宇宸窝里斗。

    “佳琦，停下。”李东旭拉开冷宇宸，拦到他的身前，看着龙佳琦的拳头朝着他面门当头砸下，尽量让自己的语气保持着温和的开口道。

    拳头距李东旭鼻尖三公分处停下，看着被他拦在身后的冷宇宸吊着的两只胳膊，冷笑两声，“今天看在阿旭的面子上，饶你一回。”

    冷宇宸脸色冰冷，他叫了几声停下，她都未停，李东旭叫了一声，她不仅停了下来，竟还敢跟他说，看在李东旭的面子上饶他这一回！而且，她竟然敢当着他的面，亲密的称呼别的男人阿旭！而她从来叫他，都是连名带姓，两眼微微一眯，“你这个疯女人。”

    龙佳琦冷笑，捏了捏拳头，绕过李东旭，又要扑上来。李东旭赶紧拉开龙佳琦，不赞同的看向冷宇宸，并手脚麻利的替他将骨折的手臂接了回去。

    “陈少，这个疯女人是你的了。”

    “冷宇宸，你特玛的是在找死！”龙佳琦甩开拦在她面前的李东旭，飞身一脚踹向冷宇宸，冷宇宸翻身躲过。

    龙佳琦随手提起一把椅子对着冷宇宸就砸了过去，冷宇宸侧身，椅子砸到旁边的玻璃桌上，玻璃桌应声破碎，飞溅的玻璃渣四处飞溅，保镖赶紧掩护着陈宗元往后退去，吴澈也趁机躲在陈宗元的身后。

    等的就是这个时机，龙佳琦与冷宇宸嘴角同时扬起一抹冷厉的弧度，瞬间出手，以破碎的玻璃渣为武器，朝掩护着陈宗元与吴澈的保镖射去。

    李东旭在龙佳琦与冷宇宸两人出手的同时，也掏出了藏在西装下的手枪，砰砰几声，先一步将掩护陈宗元的几个拿有手枪的保镖击毙，确保了三人最起码的生命保障。

    龙佳琦与冷宇宸两人以出其不意的出手也瞬间让近乎一半的保镖失去了战斗力，场中就只剩下了七个尚有余力的保镖还有陈宗元与吴澈两人。

    “特玛的冷宇宸，你敢玩老纸！”陈宗元举着手枪，瞄准冷宇宸的心脏位置，咬牙切齿。

    看着气急败坏的陈宗元，冷宇宸讥讽的扬了扬唇。甩甩先前被龙佳琦弄骨折的手臂，冷宇宸扯着嘴角有些无奈，这女人下手还真是狠。

    “耍的就是你！”龙佳琦揉揉手腕，扭扭脚，随时准备下一场的战斗。

    “老纸跟你们拼了！”陈宗元就跟炸毛的狮子，被龙佳琦挑衅的话轻易的点燃，拿着手枪朝着龙佳琦三人胡乱的扫射。

    龙佳琦与冷宇宸同时翻身躲到沙发的背后，李东旭躲在另一边柱子后面，时不时的探头开上两枪。

    一把手枪的子弹打完，陈宗元立马又捡起两把，边开枪边向这边逼近。李东旭刚开了两枪，手枪里面的子弹就用完了，朝着冷宇宸比了比酒吧后门的方向，打了几个手势。

    冷宇宸点点头，猫着身子探起头，猛然扑向龙佳琦，闷哼着抱住她在地上打了个滚。

    这一瞬间，龙佳琦只感觉喉咙发堵，抱住冷宇宸的手死死的收紧，不敢去看那喷溅在她手上的带着温热的液体究竟是什么。

    “啊！”龙佳琦眼睛发红，心中某个位置猛然一疼。

    黑暗中，无数的黑衣人无声无息的出现，很快控制场面。

    “冷宇宸！冷宇宸，你听着，我不准你有事，听见没！”龙佳琦看不见周围跪在地上请罪的保镖，也无心去问他们的罪，抱着冷宇宸，她只想确认他有没有事。

    “虽然我很享受，但你再这样紧紧的抱着，我想我要缺氧了。”冷宇宸用没有受伤的手搂住龙佳琦的腰，借助她身体的力量站起来，“我没事，只是手臂受了伤。”

    “我送你去医院。”龙佳琦不由分说，扶着冷宇宸就往外走，走了两步，语气阴寒的对着跪了一地的保镖吩咐，“再有下次，家法处置。”

    “是，小姐。”

    看着手脚无比利落收拾现场的黑衣保镖，李东旭扬了扬眉，意味深长的也走出了酒吧，刚出门，就看见龙佳琦驾着冷宇宸那辆上班专用的林肯车跟火箭一样的冲了出去。

    “走吧，坐我的车。”李东旭上了车，载着被龙佳琦丢下的司机也赶往医院，路上，给安皓然打了个电话，听电话里叶凌薇的尖叫，留下医院的地址果断的挂了电话。

    医院里，冷宇宸看着龙佳琦忙进忙出，心里带着淡淡的暖意，用没有受伤的手拉住她不让她再东奔西跑，“你站在这里，陪我说说话就好，就不要去抢医生们的工作了，他们比你专业，更知道怎么治我的伤。”

    龙佳琦顺势站到手术台旁，反握住冷宇宸的手，假装看不到旁边护士羡慕的眼神，“我知道他们比我更专业，我这不是不找点事做，心里不安么。痛不痛？”

    冷宇宸摇头，如果这点痛能换来她的真心，别说一条手臂，就是再加上一条腿，也值了。

    取子弹的手术进行得非常顺利，从手术室出来，叶凌薇立刻泪眼婆娑的冲了上去，握住冷宇宸的手，看向随后出来的医生，“罗医生，宇宸的手怎么样？请你无论如何也一定要治好宇宸的手。”

    罗医生面无表情，合上病历，礼貌性的回答道：“叶小姐放心，医好病人是我们医生的职责，况且冷总的手术非常成功，子弹并没有打在手臂的动脉神经上。”

    叶凌薇尴尬的点点头，“谢谢罗医生。”

    随后围上来的安皓然与李东旭朝罗医生点了点头，罗医生笑了笑，将几个推着病床，舍不得离开的护士遣走，然后做了个电话联系的动作也跟着离开。

    李东旭看着握住冷宇宸的手舍不得放开的叶凌薇，眉头微不可察的一皱，眼角余光瞥见转身离去的龙佳琦，跟安皓然无声的打个了招呼，追了出去。