
    两人一前一后进了第一间病房，病房内有两张病床，安皓然指着进门后的第一张床，“这是马涛。”

    “你们想干嘛？”马涛见到冷宇宸看过去，立马转身背对着众人，在病床前照顾马涛的一个黑皮瘦脸的中年妇女将手中的水杯放地上一扔，转身走到冷宇宸面前，以母鸡护小鸡的姿势拦在病床前。

    冷宇宸淡淡的瞥了中年妇女一眼，居高临下的看着背对众人的马涛，“是不是很愤怒，你帮了他们，他们却丢下你自己逃了？”

    “你们这些黑心子的吸血鬼，我家老马受了工伤，还没找你们算账呢，你倒先倒打一耙，别以为那些采访的记者走了，我就拿你们没有办法，天理迢迢，还有没有王法？”黑皮瘦脸的中年妇女回头看了眼床上的马涛，“老马，你好好休息，有我在，他们谁也奈何不了你。”

    龙佳琦上前一步，又被冷宇宸拉了回来。

    “确实要好好休息才对，我相信等你身上的伤好之后，还得拼命赚钱赔偿其他十来位工人的医疗费，这可不是一笔小数字，以你目前的能力，我想，恐怕一辈子也还不清，还会连累到你家里的两个孩子。”

    冷宇宸冷漠的话无疑击中了马涛，马涛的身体倦成一团，用被子捂着头，无论中年妇发如何拉扯也拉扯不出来。

    “你们、你们欺人太甚，我跟你们拼了。”中年妇女拉不下马涛的被子，反过头来就要扑向冷宇宸。

    在病房另一间床前照顾的工人家属是一位三十来岁的白胖女人，在冷宇宸说那翻话的时候，精明的眼里就闪烁个不停，一见黑皮瘦脸的妇女要扑上去洒泼，立刻过来拉住了她，“马家嫂子，先让老板将话说完我们再打不迟，你就不想还你家老马一个清白？”说着下巴还点了点病床上的老马。

    黑皮瘦脸的妇人瞪着冷宇宸，“今天有什么话你就敞开说，我倒要看看你还能将黑得瞎掰成白的不成。”

    安皓然微微一笑，不待冷宇宸开口，就对着那位白胖的女人说道，“这位大姐，我们是不是瞎掰你去问问你家男人，是谁让他们去商场底下乘凉的。”

    白胖的女人闻言看向自家男人，黑皮瘦脸的妇人指着安皓然，“你们是什么意思，泼脏水不成，就想污蔑？”

    黑皮瘦脸的妇人显然也不是什么傻子，经安皓然这么一说，马上就反应过来，可能这次工伤事故与她家的老马有些脱不开的关系，想到冷宇宸先前的话，立刻就咬了上来。

    “是不是泼脏水，你自家男人清楚，用不着你在这里指手划脚。”安皓然冷冷一笑。

    “是，是，我想起来了，是马涛，今天中午我与其他的工友吃完饭，准备回到宿舍休息，马涛硬拉着我们几个，说宿舍热得很，商场下面阴凉，他还买了花生白酒，马涛在工地上是出了名的小气，今儿个难得大方，我们就起哄跟着他去了。”白胖女人的男人惊得从床上坐了起来，指着马涛，眼睛瞪得老大。

    “你血口喷人。”黑皮瘦脸的妇人尖叫。

    “你们以前中午吃完饭，有没有到商场阴凉处歇息的习惯？”安皓然瞥了眼黑皮瘦脸的妇人，继续问道。

    “没有，做了这么多年的工地，都知道工地上的老板喜欢偷工减料，除了必要的工作外，其他时间基本上都不会到没有建完的工地上去。”白胖女人的男人惊疑未定的看着腿上的伤，“今天中午我就坐在马涛的旁边，他请我们喝酒，自己却是滴酒未沾，而且还时不时的往头顶上看，我还玩笑说他是不是在看头上掉金砖，准备随时去捡，哪知话才说完，商场就倒了。我一看他往外跑，也蒙头跟着往外跑。”

    “这么说来，你早就发现商场的建筑材料不对？”冷宇宸突然出声。

    “不止我发现，建工地的很多人都发现了，但这种事并不是遇到一次两次，我们也都习惯了，所以并没有在意”

    “你们这是预谋，就是不想承担责任，还有你，我说别的工人都断胳膊断腿的，你怎么就只扭了一下脚，原来你们是一伙的，早就有预谋想要来谋害我家老马。”黑皮瘦脸的妇人猛然冲到白胖女人男人的病床前，一把掀开被子，将他拉了下来。

    “你干什么”白胖女人冲过去一把抓住黑皮瘦脸女人的头发，将她甩开，赶紧将她家的男人抱到床上，“你有没有摔到哪里，腿有没有事？”

    安皓然按断衣服里的录音笔，对着躺在地上耍浑的黑皮瘦脸的妇人说道：“是不是预谋，还是让马涛去对着警察说去吧。”

    从医院出来，龙佳琦看着安皓然与冷宇宸两人，“你们怎么知道马涛是‘凶手’？”

    安皓然看白痴一样的眼神看着龙佳琦，“谁说我们知道了？”

    “你们不知道，那你们刚才？”龙佳琦挑眉。

    冷宇宸牵起她的手，边走边说道，“你以为医院那么多的护士，安皓然还派几名公关过来是做什么的？”

    安皓然背着龙佳琦悄悄的朝冷宇宸竖了个大拇指。

    冷宇宸扬唇一笑。

    “这也可以？”果然是奸商，这种法子都能想得出来，公关不是拿来协调关系，竟是拿来当卧底当侦探，龙佳琦暗暗鄙视，她就说怎么安皓然派了公关过来先前还有那么多记者，原来如此。

    “只要我想，一切皆有可能。”冷宇宸还在为刚才龙佳琦上前一步拦在他前面的行为感到暗自开怀，并没有听出她话里的暗讽。

    龙佳琦翻了个白眼，妄想症又犯了。“那个白胖女人？”

    冷宇宸看了她一眼，笑而不语。

    两辆车同时出了医院，开往创世，车子刚到时代广场，走在前面的安皓然打来电话，“宇宸，是吴澈，他在故意引导我们。”

    “跟上他。”冷宇宸嘴角挑起冷笑。

    “吴澈？”龙佳琦眼里冒出两簇火花，“上一次让他逃了，这次正好一并收拾回来。”

    “好。”冷宇宸捏紧拳头，眼底划过冷光。