
    安皓然赶紧到医院听了冷宇宸晕迷中的呢喃后，眼睛不经意的瞟了叶凌薇一眼，见叶凌薇正目不转睛的看着他，痞痞一笑，“别用那么深情的眼神看着我，我也不知道昨天发生了什么事。”

    叶凌薇冷哼一声，“安皓然，你对我有意见我知道，但现在是危急时刻，你就不能将你的意见保留一下，先救人？”

    安皓然呵呵一笑，“叶凌薇小姐，请不要自作多情，OK？你见谁对你没有意见？”

    叶凌薇哼着瞪了安皓然一眼。

    安皓然不屑的翻了个白眼，转头看向罗医生，“给阿旭打过电话没？”

    “他说今天会过来的，只是不知道出了什么事，到现在也还没有过来。”罗医生深吐了口气，“冷大BOSS的伤是真的不能再拖下去了，我怕再拖下去，他的这条手臂就废了。”

    罗医生说着将拆开后没有再包扎的冷宇宸受伤的手臂抬起来给安皓然看，安皓然皱了皱眉，走出病房，拿出手机打电话给李东旭。

    电话接通后，听完李东旭的话，安皓然回头看了眼病房的方向，将罗医生对冷宇宸的治疗方案转诉了一遍。

    电话那头，李东旭沉默半晌，有些无奈的说道：“我知道了，我尽量劝劝她吧，但不能保证她还会过去。”

    挂了电话，安皓然回到病房，似笑非笑的看向叶凌薇，罗医生不明所以，也跟着一起看向叶凌薇。

    叶凌薇心虚的瞪着安皓然，安皓然讥讽一笑，朝她竖起大拇指，“叶凌薇，好演技，佩服佩服。”

    “关我什么事？”叶凌薇声茬色厉的反问。

    是龙佳琦自己要误会的，难道还要她去拉住她，解释说这只是冷宇宸晕迷中乱说的？龙佳琦要是真信任冷宇宸，为何不多站两分钟，她要是多站两分钟，这一切的误会根本就不存在。

    说到底，还是龙佳琦与冷宇宸之间连最基本的信任也没有，才让她有可趁之机的。

    安皓然自然知道叶凌薇话里的意思，“你以为你这样做，就可以挽回以前的一切吗？”

    叶凌薇眼神闪烁，嘴角往上扬了扬，不能挽回又如何？

    只要龙佳琦一天没有和冷宇宸在一起，她都是有机会的不是吗？

    看叶凌薇的表情，就知道她不会因为他简单的两句话放弃，安皓然摇摇头，也懒得再浪费口水，转头问罗医生，“最好最坏的打算吧。”

    罗医生长叹了口气，看着还是‘胡言乱语’的冷宇宸，有些无奈的说道：“之前只是高热不退还好，他现在的情绪反复激动，根本就做不了手术，除非不要这条手臂。”

    安皓然走到病床前，弯下身子对着呢喃不休的冷宇宸说道：“冷宇宸，不管你做了什么惹佳琦生气的事，只有你身体好起来才能弥补，你现在躺在床上算怎么回事？你要再不好起来，佳琦就要离开了，是个男人你就安静一点。”

    床上冷宇宸在安皓然话说完后，情绪突然变得更激动，安皓然咧嘴一笑，站直身体对罗医生说道：“好了。”

    罗医生挑眉，果然，没过一分钟，冷宇宸就真的安静了下来。

    朝安皓然竖了个大拇指，立刻去安排手术的事去了。

    安皓然拿着出手，打开摄像模式，对着冷宇宸开始拍摄，这可是个难得的镜头，得拍下来做个永久的纪念，以后冷宇宸想要压迫他，他就拿出来作为谈判的筹码。

    而另一边，龙佳琦出了医院，抬头看了眼阳光明媚的天气，对追出来的李东旭说道：“电视里总是在女主角心情不好的时候，天气也变得灰蒙蒙的或者是突然晴天一声霹雳，接着下起大雨。显然，我并不是这个女主角，尽管我现在的心情并不是十分的不好，可天气却明朗得有些刺人的眼。”

    李东旭轻笑一声，对她的这个说法感到非常的新鲜，“我以为你会说，爱拼才会赢。”

    “爱拼？”龙佳琦侧头看他，“你指的是打架吗？如果是打架，那我一定是最后胜利的那个。”

    李东旭摇摇头，“从没有见过哪个女孩子跟你一样，这么喜欢打架的。现在准备去哪儿？”

    龙佳琦抬手看了眼时间，“吃饭。”

    安皓然给李东旭打电话的时候，李东旭跟在龙佳琦的车后，在创世接了陈金铃正在往紫荆花酒店赶。

    听说他们要去紫荆花酒店吃饭，安皓然在抗议了几句无果后，只能认命的留在医院陪着冷宇宸手术。

    有李东旭请客，龙佳琦自然是不会客气的，照着上次的菜又重新点了一遍，吃饱喝足，李东旭去了医院，而龙佳琦在送了陈金铃回创世后，就给萧亦琛打了电话，两人约着在时代广场见面。

    时代广场星巴克咖啡屋，龙佳琦诧异的看着放在萧亦琛面前的黑咖啡，她记得他从来都不是个喜欢吃苦的人，以前进咖啡屋他也从来不点任何咖啡，都是点柠檬水什么的，因此还被她取笑过很长时间。

    看出龙佳琦的诧异，萧亦琛笑着解释道：“最近出了趟国，发现咖啡其实挺不错的，苦涩中品尝人生，别有一翻滋味。”

    就像他一样，整个人生就是一杯黑咖啡。

    “出了趟国不仅口味变了，还变成了哲学家。”龙佳琦取笑道，“去的是哪个国家，让你作出这么大的改变，我也去感受感受一下。”

    “你也要出国？”萧亦琛是真的诧异。

    龙佳琦点头，“嗯，就这两天，然后直接回家。”

    “那冷宇宸也”

    “他是他，我是我。”龙佳琦打断他的话，“你出国怎么也不打声招呼，前两天碰到陈娇，她还在问你呢。打你电话也关机，打给伯父，才知道你出了国。”

    龙佳琦提到伯父两个字时，萧亦琛眼神变了一下，随即又恢复正常，“临时决定的，没来得及跟你们说。你准备去哪个国家？”

    龙佳琦摇头，“还没有决定好。”

    “等你想好了告诉我一声，我去送送你。”萧亦琛喝了口咖啡，看龙佳琦想要拒绝，马上说道：“你回家后，我们以后见面的机会大概就不多了，好歹也是好几年的朋友了，你不会临走时，连朋友的这点小小要求也拒绝吧？”