
    半晌都有些反应不过来的龙佳琦，嘴角不自然的抽了抽。

    呵呵了两声，果真是惊喜，昨天她急着送冷宇宸去医院，忘记了这茬，没想到小七倒是帮她补上了。

    新闻里正在滚动播放着陈宗元与吴澈嗯，恩爱的视频，简单粗暴，很黄很暴力，虽然打了马赛克，但是个人都知道两人在干嘛。

    冷宇宸目光深沉的看了龙佳琦一眼，龙佳琦抽了抽嘴角，连解释都无从说起，难道告诉他这不是她吩咐的？别说他，就连她自己都有些不相信。

    因为昨天看到陈宗元从瓶里倒出那颗白色的药粒时，她脑海立刻就想出了这个法子。

    她甚至都开始怀疑，是不是她昨天离开酒吧后，又打电话回去吩咐了保镖什么，不然，为什么跟在脑洞大开时想的一样？

    “下面再来看另一则消息，S市市长陈继年今日凌晨在市政大楼被捕，据这次特别行动的省纪委工作人员称，在陈继年名下私宅内共搜出现金一亿两千八百九十二万元人民币现金，还有价值百万的黄金、珠宝等。”

    “另一则消息来自省政府，同样是凌晨，省委书记陈大光在陈继年被捕一个小时后，警方在逃往B市的路上设杆抓获，目前案件正是进一步审理中，我台记者会持续更进，下面请看另一则消息”

    还真是大手笔，龙佳琦斜睨了冷宇宸一眼，发现冷宇宸面无表情，眼睛直勾勾的看着电视，胳膊伸过去碰了碰他，冷宇宸回头看她。

    “今天不用上班？”

    冷宇宸不说话，眼睛却瞟向还放在墙角的皮箱，龙佳琦气得用力捏了一把他胳膊上的伤处，看着冷宇宸龇牙才松开手。

    冷宇宸眼底带着笑，举着胳膊，“我肚子饿了。”

    “肚子饿了自己不会动手，我是你未婚妻，不是保姆。”龙佳琦躺到沙发上，腿更是搭到冷宇宸的腿上，双手当枕头，望着从三楼高的天花板上垂吊下来的巨型水晶灯，脑袋里还回放着刚才新闻里陈宗元与吴澈黄暴的一幕。

    如无意外，陈市长还有那个被抓捕的省委书记就是制造福荣东区倒塌事件的主使人了。不过，龙佳琦还是感到意外，没想到小七手掌还真大，一出手连省委书记都搞了下来。

    她虽然没有正式接管过龙家的任何生意，也没有经历过政治上的勾心斗角，但从小在这样的环境中长大，多少还是明白一些的，能做到省委书记这一步，不可能没有后台。

    看省委书记逃往的方向，龙佳琦多少有些替他感到悲凉，他能被逮捕，已经说明背后的人放弃他了，哎，官场如战场呀。

    不过，由龙家出手也好，不仅解决了冷宇宸陈市长这个蛀虫，还解了创世的燃眉之急。这新闻一爆光，估计社会上对创世的好评，怕是如潮如爆了吧。

    “我手受伤了，不方便。”冷宇宸回答得理直气壮。

    龙佳琦翻了个白眼，“不方便，你昨晚是怎么洗澡的？”

    冷宇宸勾起嘴角，似笑非笑的看着龙佳琦，“你怎么知道我昨晚洗澡了？你偷看了？”

    我呸！龙佳琦嫌弃的打量了遍冷宇宸的身子板，“就你这弱不禁风的小身板？给我看我都嫌碍眼。”

    弱不禁风？

    冷宇宸挺了挺厚实的胸膛，又抬起没有受伤的手臂在龙佳琦面前做了个键美先生标准的动作，指着隆起的肌肉说道：“手臂比你大腿还粗，是最标准的完美身材，当然，要你认可，也得先确认你的眼光没有问题。如果你抨击的目的是想知道我昨晚是怎么洗澡的，等我填饱了肚子，我不介意示范一遍给你看。”

    “厚脸皮。”龙佳琦侧过身，刚想闭眼，被冷宇宸给拉了起来，“我肚子饿了。”

    “哼哼，冷宇宸，昨天晚上的事我还没跟你算账，你还好意思在我面前叫肚子饿了？肚子饿了是吧，要不要先尝尝我的拳头，保证只要一拳，肚子马上不饿，而且还很饱。”

    龙佳琦握住拳头在冷宇宸面前比了比。

    冷宇宸抓住她的拳头，故作疑惑，“昨晚的事？昨晚我将你怎么了？”

    然后又看看受伤的胳膊，“你看我都伤成这样了，就算怎么了，也应该是你主动的吧。”

    看龙佳琦脚要踢上来，赶紧正二八经的说道：“昨晚你喂了我整整十七颗沾了醋带了辣椒的牛肉丸，我肚子痛了一整夜，一晚上都是在厕所过过来的，对于此，难道让你做一份早餐，很过份？”

    龙佳琦怀疑的看向冷宇宸，果然在他的眼底看到了两个大大的黑眼圈，再看他毫无血色的脸色，心里闪过一丝愧疚，抽回拳头，起身去往厨房，乖乖做饭去了。

    看着龙佳琦的背影，冷宇宸嘴角愉悦的往上扬了扬，这招还真是好用，可以留底以备不时之需。

    昨晚他刚睡着，就被电话吵醒，忙了整整一夜，到现在连个眼也没有合。

    陈继年与陈大光的相继被捕，社会上自然是舆论大起，大多数是拍手称快的，称这种贪官就该死，而官场上却是人人自危。

    如果不出意外，午间新闻对于两人的被捕，一定会有一个结果出来。

    这个结果是什么，不言而喻。

    让冷宇宸感到怀疑的是，龙家这次出手的目的是什么？

    绝不可能是在帮他。

    陈继年、陈大光突然脑中灵光一闪，冷宇宸眼睛危险的眯了起来，陈家！

    龙默离对陈家出手了？！

    狠狠的一掌拍向沙发，吓了端着早餐出来的龙佳琦一跳，“冷宇宸，你发什么疯？”

    冷宇宸收起眼中的阴厉，看着被吓住的龙佳琦，有些得意的笑道：“吓到你了，看你以后还敢不敢再喂我吃沾了醋带了辣椒的牛肉丸子。”

    “下次最好吃得你躺在床上都起不来！”龙佳琦愤愤然的诅咒道。

    冷宇宸坐到桌前，举着手，“在我伤好之前，你得负责我的一日三餐，喂我。”

    “爱吃不吃，不吃饿死。”龙佳琦将早餐推到他面前，然后端着自己的那份，化生气为食欲，根本不去理会冷宇宸。

    冷宇宸吊着受伤的手臂，左手笨拙的拿着筷子去夹盘子里的鸡蛋，连续夹了七八次也没有夹住，看到龙佳琦闷笑不停。

    “你不是挺厉害的么，怎么，连用个左手吃饭都不会？”

    “你会？”冷宇宸挑衅。

    龙佳琦什么话也不说，左手接过冷宇宸的筷子，跟右手一样灵活的夹起鸡蛋喂到他喂边，傲娇的看着他，小样，敢小瞧她。

    别说左手，就是用左脚，她也能一样灵活的将鸡蛋喂到他嘴里去。