
    龙佳琦状似无害的望着安皓然，清亮的水眸中泪光点点，贝齿轻咬着下唇，泫然欲泣，手指无措的交扭着，“原来我在你眼里是这么的不招待见，对不起，我错了，我改还不成么？”

    安皓然指着龙佳琦，张嘴半天说不出一句话来。

    龙佳琦缩到沙发的角落，一幅受气小媳妇样，“我错了，请你不要生气”

    Sift！

    安皓然忍不住暴了句粗口，他算是看明白了，这就是赤裸裸的报复。

    报复前面一个月他与龙佳雪天天威逼利诱的让她打电话。

    眼角余光不经意扫过电脑，突然计上心来。

    坐到龙佳琦身旁，将笔记本电脑转向她，指着屏幕上刚发出去的通知，安皓然不怀好意的蛊惑道：“看看这个。”

    龙佳琦挑眉，凑过头去。

    “然后呢？”

    安皓然勾勾手指，附到龙佳琦耳边，嘀嘀咕咕。

    龙佳琦的眼睛随着安皓然的嘀咕越来越明亮。

    龙佳琦背对着总裁秘书室的门坐着，安皓然附耳过去，从秘书室玻璃门外，正好可以看清，两个热恋当中的男女忘情的拥吻着，特别龙佳琦小脑袋一点一点的，更像。

    这暧昧的一幕，正好被冷宇宸看进眼底。

    “我竟不知，我花钱请你们俩来，是谈情说爱的。”

    “龙佳琦，长本事了啊，欲拒还迎，连我都骗过去了。隐藏得够深的啊，从什么时候开始的？”

    冷宇宸坐到安皓然办公的真皮椅子上，双手怀胸，目光冷冽的可以冰封千里。

    安皓然惊讶的张着嘴，这两人是约好的吧，一定是，他才出了个下招搞定一个，另一个更难缠的又找上了门。难道今天他的脸上写着个衰字？

    “BOSS大人，你就算不相信我，也该相信佳琦吧，她是个随便让你乱来不反抗的女人吗？”

    “她当然不是个随便让你乱来的女人，”冷宇宸十分中肯的下了评论，随即，还没等安皓然一口气松下来，话锋一转，“所以，我问你们，什么时候开始的。”

    进门后，他就知道是个误会，但看到他们两人亲密无间的样子，他心里就是十分的不爽，特别是想到那个电话是安皓然和龙佳雪带着她才打的，还有以往他每次一句话不对或者稍微露出点亲近之意，龙佳琦立马扑上来拳打脚踢，心里就更不爽。

    安皓然摊摊手，看着龙佳琦，表示他无能为力了。

    “别理他，对这种妄想症已经到了病如膏亡地步的人，我们正确的做法是，无视他！”龙佳琦压根没有打算向冷宇宸解释。

    清者自清。

    对于那些相信你的人而言，任何的解释都是多余的。

    反之，对于那些不相信你的人而言，根本就没有必要解释。

    冷宇宸属于后者。

    很好，冷宇宸嘴角勾起一抹冷厉的弧度，阴测测的看着安皓然，在安皓然反抗的话说出口之际，先一步堵住了他的嘴，指着办公桌上一推的文件，“今天若不将这些文件处理完，休想下班！”

    安皓然十分悲壮的看着夺门而去的冷宇宸，不关他的事好不好？

    为什么神仙打架，受害的永远是他们这些升斗小民？

    “佳琦”

    “别叫我，我耳朵短暂性失鸣。”龙佳琦同情的暼了眼办公桌上那堆积如山的文件，穿好高跟鞋，夸张的扭着小蛮腰扬长而去。

    安皓然看看怀里的笔记本电脑，又看看桌上堆积如山的文件，叹了口气，认命的回到坐位上开始处理起来。

    刚处理了几份文件，猛然一抬头，嘴角挂着邪笑，望了眼总裁办公室的方向，继续低头，哼着小曲处理起文件来。

    创世大厦第三十二层，宣传部茶水间。

    “你们听说了没，大BOSS的未婚妻今天要到各个部门随机抽查，听说查到不用心的人，有权利不经过BOSS大人的同意就可以开除的哟。”

    “上班一开机，电脑上首先出现的就是大BOSS未婚妻任职的消息，这事想不知道也难。”

    “大BOSS还真是宠妻无度，也不怕创世被那所谓的未婚妻搞得鸡飞狗，看到时候怎么收场。”

    “大BOSS的未婚妻上辈子一定拯救了整个宇宙。”

    “你们瞎担心什么，我就不怕什么未婚妻，哼，她最好不要找上我，否则”

    “紫希，你是不是得到了什么内部消息？”

    闻言，茶水间的人将紫希围在了中间，都竖起耳朵听她的内部消息。

    茶水间门口，龙佳琦好整以暇的怀着双手，都说三个女人一台戏，这话果然不假，瞧瞧，这一堆的女人，岂止三个，加起来都十来个了，几台戏一起演，还真不是一般的热闹。

    她倒要听听，这个叫紫希的女人，想要如何对付她。

    “她也就占个未婚妻的名头，大BOSS看似给她这么大的权利，其实就是等着她用这权利做错事，好将她打入冷宫，大BOSS心里最爱的还是国际影后叶凌薇。”

    江紫希眼露不屑，一个名不见经传的女人也想飞上枝头当凤凰，也要看看自己是不是那块料。

    其她人都恍然大悟，但还是有人提出了质疑，“大BOSS的未婚妻不论是长相还是气质，我觉得都比叶凌薇要好，你怎么知道大BOSS不是真心的爱他的未婚妻呢？”

    江紫希冷笑一声，“如果大BOSS真爱他的未婚妻，前段时间叶凌薇回国，你看每天的头条，哪一天不是她与大BOSS相影相伴出现的画面？以创世的影响力，想压下这种报道那是轻而易举，况且，连我们创世旗下的娱乐公司都在报道，你说，大BOSS的意思还不够明显吗？”

    “说得也是。”提出质疑的人端着水杯转过身，一眼就看到了倚在门上的龙佳琦，“大BOSS未。龙秘书？”

    龙佳琦笑颜如花的看着陆续转过身来，刚才还在热火朝天，议论冷宇宸对她是真爱还是假意的十几个女人，“你们继续，我打酱油路过。”

    江紫希眼中闪过心虚，等龙佳琦转身离开，看着周围刚还围着她打听八卦现在却离她远远的十几个同事，冷傲的抬起下巴，“你们看到没？她根本不敢”

    话只说了一半，卡在喉咙看着又转身回来的龙佳琦。

    “你叫江紫希，我记下你了。”龙佳琦勾勾唇，留下无限想象的余地闪人了。