
    两辆车一前一后跟在吴澈的车后面，在时代广场的十字路口转了个弯，朝着福荣东区方向拐去，经过福荣东区时，吴澈手伸出车窗外，竖了个中指。

    面对吴澈赤裸裸的挑衅，冷宇宸与安皓然同时露出冷笑，而龙佳琦则握了握拳。

    过了福荣东区再往前行了大概三十分钟，下了国道拐进一条泥土小路，又前行大概十来分钟，吴澈的车停在了一片树林前，跟在他车后的安皓然与冷宇宸相继停下。

    吴澈站在车前，双手怀胸，阴狠嘲弄的看着相继下车的三人，“这个地方不错吧？专门为你们三人挑选的。”

    安皓然扫视了一圈周围，附近还有一条小河，三人所站位置是一大片草坪，吴澈身后是树林，秋意渐爽，草坪上的草大多枯萎，放眼望去，金黄一片，秋风过，落叶簌簌，风带着树叶在空中飞舞，“风景确实不错。”

    “你们喜欢就好。”吴澈拍拍手，从树林中又走出两人，两人走到吴澈身后，呈三角面对冷宇宸三人。

    “单挑？”龙佳琦挑眉。

    “单挑？”吴澈嗤笑，看白痴的眼神看向龙佳琦，讽刺道：“智商这么让人捉急，也不知道冷宇宸看上你什么。”上上下下打量一圈，继续道：“都说你床上功夫不错，看来是真的。”

    “是不是真的，试试不就知道了？”龙佳琦冷笑。

    吴澈点头，目光在三人身上扫试了一圈，最后定在冷宇宸身上，淫邪一笑，“你女人主动邀请我玩她，看来你平常没有满足过她呀，作为男人，我表示深深的同情。不过你放心，等会我会让你亲眼看着我是如何玩弄她，让她满足的，至于学费，就算了，谁让我们都是男人呢。”

    “很好。”冷宇宸冷笑，身上如罩了一层寒冰。

    吴澈摊摊手，“你也觉得很好？”

    回过头去，从身后的人手中拿过一支烟，狠吸了一口扔到地上撵灭，目光阴寒的看着冷宇宸，“我知道你和你的女人身手都不错，所以，今天特意为你们准备了这个？”

    从怀里掏出手枪，眯起一只眼睛，瞄准冷宇宸，“噼，你说在哪里开洞比较好呢？”

    吴澈拿出枪后，站在他身后的两人也相继拿出了枪，刚好对准冷宇宸三人。

    见到冷宇宸三人只是脸色微变，吴澈哈哈大笑，“是在等你身后的保镖吧？私自携带枪支，可是犯法的，他们现在，估计正在局里喝茶呢，怕是没空来救你们了。”

    冷宇宸眼睛微眯，与安皓然对视一眼，两人同时后退一步，将龙佳琦挡在后面，吴澈见到后，鼓掌拍了三下，“真是有情有义呀，看不出来我们冷大总裁还是个痴情胚子。不知道等会我搞她的时候，她会不会为了冷大总裁的一片深情而兴奋的大叫？”

    吴澈一边说着，一边举着枪往三人走来，他身后的两人也寸步不离的跟着，走了三步，看着被挡在身后的龙佳琦嘴角露出一丝讽笑，眼睛微微一眯，心中猛的一跳，刚想后退，就感觉脖子上针扎似的一痛，就失去了知觉。

    冷宇宸与安皓然同时朝射出麻醉针的地方看去，除了秋风吹过，簌簌飘舞的树叶外，什么也没有看见。

    龙佳琦越过两人，朝躺在地上的三人走去，走到近前，啧啧两声，“拿条麻绳来。”

    树林中一个西装笔挺的大概三十岁出头的青年一跃而出，手里拿着一綑麻绳，不用龙佳琦吩咐，利落得将三人反手绑好。

    “这一个留下，其他两人交给你们。”

    青年拖着两人重新钻入树林，龙佳琦回头看向冷宇宸，“我大哥派来‘监视’我的，关键时刻还是有点用处的。”

    安皓然拍拍冷宇宸的肩膀，大笑道：“岂止是有点用处，简直是救命大恩呀，回头替我谢谢你大哥。”

    “你真的要谢他？”龙佳琦似笑非笑的看着安皓然。

    安皓然一挑眉，“怎么，他看不起我这种升斗小民？”

    龙佳琦摇头，“看不起倒是不至于，不过我大哥从来不接受口头道谢，他只接受与帮忙相等的经济利益。”

    安皓然邪气的挑挑眉，“要钱没有，要命一条，问你大哥要不要？”

    龙佳琦认真的打量了安皓然一翻，“听说小七接手娱乐这一块后，到处在物色长得不错的男人，你虽然有点老，但勉强还可以用个几年。你放心，有我在，大哥不会嫌弃你的。”说着，还学着安皓然邪气的眨了眨眼。

    安皓然嘴角一抽，“当我先前的话从来没有说过。”

    龙佳琦微微一笑，踢了踢被绑着双手躺在地上的吴澈，“别装死，我知道你醒了，刚才口口声声的说要搞我，不是挺胆肥的吗，怎么，胆破了？”

    见吴澈不为所动，龙佳琦一脚踢在他肚子上，吴澈因疼痛身体本能的弯成龙虾状，龙佳琦脚踩住他的脸，对着睁眼愤恨看着她的吴澈讽刺道：“怎么不装了，继续装呀。”

    安皓然嘴角抽搐，同情的侧头看向冷宇宸，好像被龙佳琦一踢一踩的人是冷宇宸一样。

    感受到安皓然同情的目光，冷宇宸扬了扬唇，这才是那个初识的龙佳琦，他很喜欢。

    下午在福荣东区工地上还有医院的时候，龙佳琦的不自在他都看在眼里，龙家将她保护得很好，她爱好自由散漫，不喜纷争困扰，所以对于她大哥派人暗中保护她，她才会看似随意，其实很反感的说是‘监视’。

    冰冷的看向吴澈，冷宇宸嘴角露出一丝冷笑，龙佳琦烦闷之时总喜欢找个对象发泄一翻，吴澈做得很好，关键时刻主动撞上来，解决了他的燃眉之急。

    吴澈不说话，龙佳琦笑容十分灿烂的继续说道：“是不是在想，为什么保你出狱的人要骗你说拦下了冷宇宸的保镖？”

    摇摇头，龙佳琦改踩吴澈的胸膛，蹲下身去，拍了拍他的脸，“有没有听说过兔死狗烹这个成语？你知道为什么要保你出来吗？因为商场的倒塌已经朝着保你的人身上查去，他迫切需要一个替他挡下一切的人来顶罪，而你，无疑是最佳人选。这样算下来，你连人家的一条狗都算不上，兔死狗烹的狗好歹还是在主人成功后才被杀的，而你？”

    龙佳琦嗤笑一声，“说得好听点是颗棋子，利用你对冷宇宸的仇恨将你保出来，成功了呢，他好你也好，失败了呢，对不起，炮灰，哪里出来再进哪里去吧。”

    吴澈紧抿着嘴，愤恨的瞪着龙佳琦。

    龙佳琦却知道，她的这翻话，他是听进去了。他这种内心阴暗的人，本性最是多疑，好不容易从监狱里出来，马上又要关进去，他会不奋起反抗么？

    冷冷一笑，真是近朱者赤，近墨者黑，她才跟着冷宇宸多久哇，都学会这些阴人的招式了，哎，她纯洁的心灵哦。