
    “你说，你是不是外面有人了，所以故意给我这么大的权利让我犯错，想要休掉我？”龙佳琦不依不饶。

    “你脑袋里整天在想些什么东西？”冷宇宸无奈的揉揉龙佳琦的头，“你放心，在你不要我之前，我是绝不会不要你的。”

    龙佳琦眨眨眼，这算不算是甜言蜜语？

    勾住他的脖子，将他拉过来，‘吧嗞’一声在冷宇宸脸上狠狠亲了一口，“今天在场的人可都是证人，你要是敢背叛我，找什么小三小四，我告诉你，”

    龙佳琦扬扬拳头，“我会亲自送你进宫。”

    冷宇宸搂住她的腰，将她双手都放到他的脖子上，在她额头上轻轻的吻了一下，目光深情又专注，“我不会给你这个机会的。”

    江紫希紧紧的抓住叶凌薇桌下的手，叶凌薇微微摇头，表示自己没事。

    这些年演戏，什么样的场面没有经历过，他们两人的这点亲密戏简直就是幼稚园的水准，如果这样她就放弃，她还是叶凌薇吗？

    江紫希看着脸色越来越差的叶凌薇，暗叹了口气，说不在意，眼里的痛又是怎么回事，摇摇头，看向龙佳琦，“龙小姐……”

    “江紫希，”龙佳琦再次打断她的话，“你可以跟我一样唤我的全名龙佳琦或是龙秘书。我与你并不熟，算下来这也才是第二次见面，‘小姐’这个称呼并不适合你跟我。好了，你叫我有什么事吗？”

    被龙佳琦这一打断，江紫希到嘴的话再说不出来，脸色非常难看。

    叶凌薇捏了捏她的手，再次轻轻的摇了摇头。

    “杜经理，菜不是这样摆的，将这些放到那边，那些挪过来。”

    大堂经理老杜尴尬的将故意放到对面的冷宇宸不喜欢的那些菜，又重新挪了回来，“等等。”

    叶凌薇阻止，“不要挪，龙小姐，你不知道宇宸从不吃木耳、牛肉之类的吗？”

    大堂经理都不能用尴尬来形容了，站在那里，挪也不是，不挪也不是。

    “叶小姐，你怎么知道冷宇宸不吃？”龙佳琦好整以暇的看着叶凌薇。

    陈金铃也瞪大眼睛看着叶凌薇，大BOSS不吃吗？昨天明明大BOSS吃得很happy的呀。

    叶凌薇眼神温柔的看了眼冷宇宸，再看向龙佳琦时，露出了一丝的嘲讽，“龙小姐，我曾经与宇宸在一起七年，他的任何喜好，我都非常清楚，如果你不知道，来问我，我都可以告诉你。”

    龙佳琦轻笑着摇摇头，夹了一片牛肉喂给冷宇宸，“张嘴。”

    冷宇宸非常配合的张嘴吃了牛肉。

    “好不好吃？”龙佳琦问。

    冷宇宸点头。

    龙佳琦以实际行动打败了叶凌薇，看着叶凌薇惨白的脸，突然笑道，“叶小姐，你喜欢吃牛肉吗？”

    叶凌薇敛好眼里的受伤，摇头。

    “叶小姐，曾经冷宇宸不喜欢吃牛肉，你怎么知道他不是为了你呢？”龙佳琦笑着问道。

    叶凌薇眼里闪过震惊，不可思议的看向冷宇宸，想从他嘴里或是脸上得到肯定的答案，但冷宇宸脸上一片平静，看不出喜怒。

    龙佳琦再次轻笑一声，“叶小姐，你也说了是曾经，习惯是个可怕的东西，我现在才是冷宇宸名正言顺的未婚妻，按照现在社会的称呼呢，我现在是冷宇宸的老婆，作为冷宇宸亲爱的老婆，我有必要让他改掉以前一些不好的习惯，而且刚才你也听到了，在我不要他之前，他是不会不要我的，所以，某些不好的习惯必须得改。”

    冷宇宸的目光闪了闪，老婆老公两个字从龙佳琦嘴里说出来，不经意就在他心里荡起了层层的涟漪，心里莫名的有些欢喜，这种欢喜甚至都压制不住，嘴角就扬起了愉悦的笑容，不理安皓然挪逾的目光，宠溺的看着龙佳琦：“我从小就不吃牛肉。”

    陈金铃可爱的眨了眨眼，眼里满满的都是感动，昨天龙秘书点的那盘凉拌牛肉，全都进了大BOSS的口，他得多爱龙秘书才能眼都不眨的任龙秘书将牛肉全都喂到他嘴里，毫不犹豫的都吃下去呀。

    或许大BOSS只是享受龙秘书喂他吃的过程，大BOSS吃的不是牛肉，是对龙秘书满满的爱。

    “我也从没为任何人改变过我的习惯，”冷宇宸怔怔的看着龙佳琦，眼里藏了浓得化不开的某种情绪，“除了你。”

    龙佳琦眨眨眼，冷宇宸今儿个嘴上抹蜜了？

    陈金铃眼里泪花闪动，大BOSS太帅了，偷偷的瞟了眼叶凌薇与江紫希，撇撇嘴，看你们以后还敢不敢在公司说大BOSS不喜欢龙秘书的话了。

    想起早上叶凌薇趾高气扬的问她大BOSS的事，她心里就有些小小的不爽，不过，看到现在她被大BOSS两句话就打击得面无血色，心里已经平衡啦。

    唉，面无血色？

    “薇薇，薇薇……”江紫希焦急的扶着叶凌薇，眼泪都快急出来了，“冷总，薇薇她……”

    “快送医院。”安皓然大步跨过来，抱起叶凌薇就往门外冲去，江紫希愤愤的看了冷宇宸一眼，跟在后面也跑了出去。

    车上，龙佳琦眼睛一直在冷宇宸嘴上打转，冷宇宸挑着眉侧头看她，龙佳琦摇摇头，戏谑道：“你的嘴还真是毒呀，两句话就将叶凌薇说晕了。我在怀疑，创世能在短短的七年时间就发展成现在的模样，是不是靠的就是这张嘴？”

    “你想知道？”

    看着冷宇宸倾过来的身体，龙佳琦摇摇头，“我不想知道。”

    “那还真是可惜，原本我还想让你亲自尝尝看能否将你也给毒了呢。”冷宇宸斜睨着她。

    “不用试也知道答案，我百毒不侵。”

    安皓然载着叶凌薇先一步到的医院，等龙佳琦与冷宇宸到的时候，叶凌薇已经躺在病床上，醒了过来。

    安皓然看到龙佳琦寻问的眼神，摇了摇头，“没事，医生说她近段时间精神压力太大才会晕倒的。”

    江紫希坐在病床上，握着叶凌薇的手，听到安皓然的话回过头来看向龙佳琦，“医生说病人要好好休息，无关人员就不要在这里吵闹打扰病人休息了。”

    无关人员？

    龙佳琦轻笑着点点头，看了眼冷宇宸，将手里的花插到病床边的花瓶里，就准备转身离开。

    “龙小姐，花你还是拿走吧，医生说薇薇经受不住刺激。”

    很好，龙佳琦笑看着江紫希，将花拿出来，丢到一旁的垃圾桶里，“既然叶小姐受不住刺激，那江小姐就好好在这里照顾叶小姐，我先走了。”

    “叶小姐好好休息，我也先回去了。”陈金铃跟着龙佳琦一块出了医院，龙佳琦深吸了一口气，回头看她，“走，亏谁也不能亏了自己，先去吃饭。”