
    第二天早上，龙佳琦睁开眼睛，望了眼墙上的钟，嘴角不自觉挂上几分笑意，还差几分钟就到九点了。

    愉悦的哼着小曲，洗涮完毕下楼走到客厅，心情突然变得很糟糕，小曲也跟着中断，咬牙切齿的对着沙发上正翻阅经济杂志的某人：“冷宇宸，你怎么还在家里？”

    冷宇宸抬手看了下时间，抬头向龙佳琦看去，“不错，才九点二十分，我以为你会一觉睡到十二点。”

    大叫着将自己丢到沙发上，龙佳琦愤愤的瞪着他，牙齿磨得‘咯吱咯吱’响，“你不会不去上班，就是特意的在等我吧？”

    冷宇宸轻笑，“你猜对了，未免你翘班，我这个大BOSS特意等你，有没有感到很荣幸？”

    龙佳琦呵呵冷笑着答道：“我特玛太荣幸了我。”

    说着，翻过身子背对着冷宇宸，“你喜欢等就继续等吧，我突然发现我还有些困，还想再睡会儿。”

    冷宇宸也不阻止，眼里噙着笑，语调平淡的说道：“正好，这本杂志我也还没有看完。”

    龙佳琦眼睛转了转，这么好说话？不像冷某人的风格呀。

    果然，没过两分钟，冷宇宸后面的话又飘了过来，“创世标准的工作时间是八个钟，你晚去一个钟，下班后就多补一个钟，也挺好。整个办公大楼就你我两人，也挺浪漫的。”

    龙佳琦翻滚着坐起来，翘起二郎腿，双手环着胸，抬起下巴，斜聣着冷宇宸，“姐姐我辞职，不做了。”

    冷宇宸眼睛不离杂志，“四十五度角方向，墙角有个皮箱，我会将你打包快递回龙家。”

    顺着他的话看向墙角，果然有一个跟她差不多大的皮箱，看着还挺眼熟的，龙佳琦冷笑一声，回头看着冷宇宸，“手底下见真章，你打不过我。”

    冷宇宸闻言，终于从杂志中抬起头，笑道：“你说得对，我打不过你，这还真是个问题。”

    龙佳琦傲娇的哼哼。

    “我得打电话问问你大哥，他给我箱子时怎么能忘记我打不过你这么关键的问题。”冷宇宸一脸严肃的拿出电话，开始拨号码。

    卧槽！

    她说这皮箱怎么看着眼熟，妈蛋！

    “我去换身衣裳就跟你去上班。”

    看着龙佳琦飞一般的冲上三楼，冷宇宸轻笑出声，重新拿起杂志看起了起来。

    龙佳琦回到房间，扯过床上人高的泰迪熊，将它当作冷宇宸狠狠的揍了十来拳才愤愤不平的放下。

    在龙家，唯一能制住龙佳琦的就是大哥龙默离。

    龙默离身手比她高是其次，最主要的是每一次龙默离打败她后，都会将她锁到皮箱中关上一两个小时不可。

    那个皮箱也是龙默离专门找人为她量身定制的，透气性良好，又让她出不来。

    换好衣裳，龙佳琦愤愤不平的下楼，看着还在看杂声的某人，恨恨道：“走不走，不走我又回去睡觉了。”

    冷宇宸放下杂志站起来，看向龙佳琦，眼里闪过惊艳。

    不在穿T恤牛仔的她，一件简单的白色丝织衬衣，搭配一条高腰的黑色长即脚裸的铅笔裙，将她修长笔挺的双腿及圆润的臀部曲线完美的显现了出来，一双与衬衣同色的尖头高跟鞋，头发披散在后面，脸上脂粉未施，只在唇上抹了大红的口红，既有女孩子的清纯也有属于女人的妩媚。

    朝冷宇宸抛了个眉眼，龙佳琦勾勾手指，等冷宇宸走近，故意贴到他身上，吐气如兰的在他身边轻声呢喃道：“是不是很喜欢这样的我？”

    冷宇宸顺势搂住她的腰，让她身体力行的感受他的喜欢。

    感受到他身上某个部位明显的变化，龙佳琦用力推开他，娇笑道：“不好意思，该上班了，我可不想晚上单独留下来加班。”

    冷宇宸将她拉回来，固定在怀里，“今天我们可以放假。”

    龙佳琦摇摇头，瞥了眼角落里的大皮箱，再次推开他，“非常抱歉，我现在觉得上班很好，不想放假。”

    说着，转身故意扭着小蛮腰，甩着屁股往门外走去，看得后面的冷宇宸暗自苦笑，果然是古人高见，宁愿得罪君子不愿得罪小人，宁愿得罪小人不愿得罪女人。

    与昨天一样，龙佳琦亲密的挽着冷定宸的胳膊进了创世国际前台大厅。

    上班时间已过，大厅里的人并不多。

    陈金铃从上班开始就一直盯着门口，见到大BOSS与龙佳琦进来，赶紧站起来，羞涩的喊住龙佳琦，“龙.龙秘书。”

    “嗯？小铃子，早。”龙佳琦取下墨镜，笑看着走过来的陈金铃，等她走近，指着她手里捧着的饭盒，“这是什么？”

    陈金铃飞快的瞟了眼大BOSS，见大BOSS也看着她，脸上飞快的飞上两抹红霞，“这是我自己做的早餐。”

    “给我的？”龙佳琦接过饭盒，刚准备打开，陈金铃急忙阻止，“不是的，是我，是我给安秘书的。”

    龙佳琦假装不高兴的瞪着眼，“小铃子，见色望友也不是你这样的吧，我可不管，我还没有吃早餐，这份我就移用了。”

    “等等。”陈金铃赶紧跑回前台，又拿出两个饭盒过来，一并递到龙佳琦手中，“我以为你这么晚才来，已经吃过早餐了，所以，所以也不知道你喜欢不喜欢。”

    “现在很晚吗？”龙佳琦瞪了冷宇宸一眼，看陈金铃脸蛋涨得通红，笑着捏了捏她的脸，“我逗你呢，有空多到秘书室玩啊。”

    看着龙佳琦与冷宇宸相携离去，陈金铃再次叫道：“龙秘书。”

    龙佳琦回头看她，陈金铃跑过去，踮起脚尖附在她耳边轻声说道：“那个国际明星叶凌薇早上过来了，被安秘书带去了秘书室。”

    “小铃子，还说你与大BOSS的未婚妻不认识，我可是听说了，大BOSS的未婚妻也是S大的，与你大学同一个学校，大BOSS的未婚妻现在大三，你也才刚毕业，怎么算来你都与大BOSS的未婚妻同校两年，大BOSS的未婚这么漂亮，你会不认识？”

    冷宇宸与龙佳琦进了专属电梯，与陈金铃要好的几个同事从角落钻出来，将前台团团围住，逼问陈金铃。