
    不屑的撇了眼被打得鼻青脸肿的吴澈，龙佳琦扬扬手中的U盘。

    吴澈抹了把嘴角的血，龇牙咧嘴的从地上爬起来趴到沙发上，特玛的，这还是个女人吗？槽，下手比男人还狠。

    龙佳琦将U盘插到手机上，半晌，抬起头来看向嘴角上扬的吴澈，“不错，很聪明。”

    “哼，只要你将我安全的送到国外，我保证，证据会完整的交到你手上。”吴澈冷笑，他现在是惊弓之鸟，别说事先已经知道龙佳琦的身手不错，就是不知道，他也不会****的贸然将所有的证据全放在一个U盘上。

    在生命没有得到保障之前，他是无论如何也不会将全部资料交出来的。

    “我凭什么相信你？”

    “凭你手中那十分之一的资料，要不是冒着生命危险去偷这个资料，我会落到现在这种地步？你可以不相信我，同样的，我也对你能不能将我安全的弄到国外心存怀疑，所以”吴澈身手利落的从沙发上爬起来，冲到酒吧右侧的角落。

    角落中陆续走出二十来个黑衣人，其中有七个黑衣人举着手枪对着龙佳琦与李东旭。

    龙佳琦抱歉的看了眼李东旭，李东旭眼中闪过惊愕，为龙佳琦脸上的那份淡然与镇定。

    “陈少，人我已经给你带到，机票呢？”

    “急什么？”

    陈宗元阴笑着从阴影中走出来，看着龙佳琦，门牙似乎又开始隐隐作痛，“小贱人，好久不见。”

    李东旭将龙佳琦挡到身后，龙佳琦身手确实不错，但他可不认为她不错的可以去抵挡子弹。

    龙佳琦看着挡在她身前的背影，目光闪了闪，随手拿起旁边桌子上的一个玻璃杯，适了适手感，照着陈宗元的嘴就扔了过去。

    “砰。”

    玻璃杯在空中被子弹击碎。

    李东旭额头冒汗，这个姑奶奶，没看到人家手中拿着的是枪么？

    “够辣，我喜欢。我迫不及待的想看你被老纸压在身下强上时的样子了。嘿嘿，不过别着急，老纸要当着冷宇宸那王八蛋强上你，那才过瘾。”陈宗元把玩着一颗白色的药粒，目光阴冷变态。

    “陈少，你知不知道你这样做是犯法的？”为避免龙佳琦再扔杯子惹怒陈宗元，李东旭干脆抓住龙佳琦的手。龙佳琦挑了挑眉，并没有反抗。

    陈宗元大笑两声，“犯法？李东旭，你特玛笑死我了，你特玛为创世做过的违法事还少么，少在老纸面前说犯法。老纸的爹是S市的市长，谁特玛敢说老纸犯法，老纸一枪毙了他。”

    “陈少，饭乱吃，吃错最多去医院洗洗胃，话乱说，说错了可就是你爹的前途。”李东旭勾勾唇，‘好心’的提醒，不过这提醒多少有些觉得更像是讽刺。

    “你特玛还威胁老纸，老纸是被吓大的？槽！”陈宗元从黑衣人手中抢过一把枪，对着李东旭就开了一枪。

    李东旭被龙佳琦微微一带，子弹落到了两人身后的沙发中。

    陈宗元还要开枪，“好大的阵仗，陈少欢迎人的方式还真是特别。”冷宇宸从门外走了进来，冰冷的目光淡淡的从李东旭与龙佳琦牵着的手上扫过去，看向陈宗元。

    陈宗元下巴一抬，其中一个黑衣人走出去将酒吧的大门‘砰’一声关上，酒吧陷入黑暗。

    “你特玛的是猪脑子嘛，不知道先开灯，卧槽。”

    “对不起，陈少。”黑衣人将灯打开回到原来的位置，陈宗元一脚踢了过去，踢完才看向冷宇宸，“冷总裁是大忙人，不用点特别的方式我不是怕请不来冷总裁么，这些阵仗可是专门为冷总裁准备的，也算没有辱没冷总裁的身份，冷总裁看着还喜欢么？”

    李东旭在冷宇宸眼睛扫过之后就要松开龙佳琦的手，龙佳琦反手将他捉住不让他脱开，李东旭回对看向她，龙佳琦勾勾唇，她的手是他想牵就牵，想放就放的么？

    目光淡淡的撇向冷着脸的冷宇宸，龙佳琦心情突然变得很愉悦。

    “陈少邀请，就是再忙，我也得抽空赶来。不给谁面子，也不能不能陈少面子。”冷宇宸眼角余光瞥向紧紧牵在一起的龙佳琦与李东旭的手，看着两人的眉来眼去，嘴角扬起一抹冷冰的笑，他想，李东旭还是不够忙，或许他就应该呆在国外不用回来。

    陈宗元被冷宇宸两句恭维话说得心情很愉悦，拿着手枪在冷宇宸身上左瞄右瞄，“既然冷总裁都这么爽快了，那我也不矫情的绕弯子了。”举着手枪往龙佳琦身上一指，“将这个女人给我玩玩，玩得心情愉快了，以前的事就一笔购销，我相信冷总裁是聪明人，不会因为一个女人，而与我手中的枪作对的，是吧？”

    冷宇宸嘴角扬起冷厉的弧度，一把拉过龙佳琦，将她推到前面，“就这点小事，陈少打个电话说一声就是了，何必还摆出如此的阵仗，害我还以为做了什么事惹得陈少不高兴了呢。”

    “宇宸”李东旭皱眉。

    冷宇宸侧头冷冷的看向李东旭，“李总监，你也看上了佳琦，想与陈少争抢？”

    “你这女人还真是水性杨花呀啊，这才多大一会儿，就勾引得李总监要与陈少抢你了，李总监可是出了名的不近女色，看起来，我倒还是真的小瞧你的本事了啊？陈少，交给你了，你就替我好好管教管教她，让她知道陈少的厉害。”

    龙佳琦瞳孔微微一缩，整个人的气场瞬间冷了下来，脑海里不由自主的回想起被青蛇帮围攻那一夜的场景。

    手轻轻一挣，却没有挣开被冷宇宸抓住她的手，嘴角一勾，声如寒冰，“放开。”

    冷宇宸眉毛微微微一皱，更用力的抓紧她的手腕，冷厉的眼睛瞪着龙佳琦，现在不是你任性的时候！

    龙佳琦嘴角扬起冷笑，一拳朝冷宇宸俊脸上砸去，这一拳，她用了十成的力。不管他辱骂她的目的是什么，她生气了。

    冷宇宸迫不得已松开抓住她的手，手臂挡住她划破空气砸来的一拳，只听见‘喀吧’一声，骨头碎裂的声音异常刺耳的传入酒吧内所有人的耳膜。

    陈宗元与吴澈同时一颤，莫名感同身受的觉得手臂断了的人是他们。