
    陈家与龙家一样，也是百年的世家大族。

    同样是经过几百年的沉淀，如今的龙家，不管是财富还是关系网，都已经庞大的遍布全球，也越来越神秘低调。

    陈家与之刚好相反，最鼎盛时期与龙家亦不分上下，却在近百年，家主管理不善，被旁系公然卷款霸权，搞得现在的陈家早已经是名存实亡，四分五裂。

    前不久，陈家嫡系一脉还将旁系其中一脉告上了法庭，闹得沸沸扬扬。

    而冷宇宸之所以这么清楚，则是因为他手中有几家公司，正是从陈家旁系一脉的手中收购过来的。

    但瘦死的骆驼比马大，龙佳雪并没有说错。

    现在的创世确实拼不过陈家。

    冷宇宸嘴角微扬，眼中闪过暗色，瞥了眼龙佳雪，按照龙默天带给他的话来看，龙家这一辈的掌门人，那个一手搞得创世进退两难的老大，并不准备接受陈家的联姻。

    似乎还有创世若要与陈家对上，暗中支持创世一把的倾向。

    不过，这些，对现在的冷宇宸而言，还言谈过早。

    要与陈家对上，必须得先征得龙佳琦的心，若贸然拼上，先不说两方实力问题，就说到时候龙佳琦站到了陈家一边，那他冷宇宸，拼上陈家，是何意？

    这一点，冷宇宸想得明白，龙家也想得明白。

    否则，龙默离在带话给冷宇宸时，就不会说很期待他接下来的动作。

    轻笑出声，不知道龙家的老大所谓接下来的动作是指，对龙佳琦还是对陈家？

    真是一个有趣的家伙。

    “你对陈家似乎很关注嘛？怎么，陈家有哪个小子被你惦记上了？”

    龙佳雪深更半夜不睡觉，冷宇宸可不会自大的认为她是真的关心他。

    “被我惦记那是他的福气。”龙佳雪挺了挺本就傲人的胸，顺带还抛了个媚眼。

    冷宇宸眼光在她胸上流连一圈，邪笑道：“确实是福气，只是不知道对方的胃口是不是能消化得掉这个福气，别福气没吃到，被膈死了。”

    “从你嘴里就得不到一句好话。行了，别绕弯子了，明人不说暗话，赶紧说吧，这一个月跑到哪里去了？琦琦小公主可是打堵说你偷假去了，你消失的第二天，叶凌薇可也回了美国，别告诉我，你真的与叶凌薇两人浓情蜜意去了。”

    冷宇宸喝水的动作一顿，浓情蜜意？他倒是想。

    龙佳雪见他不说话，以为是默认了，摇摇头，“亏我与安皓然两人天天念叨着你，还逼着琦琦打电话回家去寻问你的下落。你这个没良心的，就算被龙家‘流放’到美国，好歹也打个电话回来报一声平安呀。我就算了，好歹那么大个创世在这里，你还真是不担心啦，你与叶凌薇”

    “你说，是你与安皓然逼着龙佳琦打电话回龙家的？”冷宇宸目光深然，紧盯着龙佳雪。

    龙佳雪立马坐好，双手护胸，“你想干嘛。”

    “你只回答我，是或者不是。”

    龙佳雪狐疑的挑眉，冷宇宸阴沉着脸的样子真特玛的吓人，难怪外面的人说他是‘冷面阎王’。

    就他这紧盯着人，阴沉着脸的样子，心脏若是不好，非得一命呜呼不可。

    “是。”龙佳雪点点头，如果不是被她与安皓然逼急了，今晚的这个电话她都不会打。

    虽然这个电话打通后，一个字也没有说。

    冷宇宸沉着脸，起身朝楼上走去。

    龙佳雪看着莫名其妙的冷宇宸，“你干嘛？”

    “睡觉。”冷宇宸扔下两个字，头也没有回，就回了房。

    龙佳雪分明感觉到，不对劲。

    从她说了电话是她与安皓然逼着琦琦打的后，冷宇宸就不对劲，这里面一定有什么问题。

    问题在哪里呢？

    龙佳雪歪着头想了半天，也未想出来一二三来。

    “算了，我想这么多做什么Shit，冷宇宸！他就这样走了，那我下楼来是做什么的？”龙佳雪叉着腰，手指着冷宇宸的房间，气得跺了跺脚。

    第二天一大早，龙佳琦精神饱满的下楼，见到在厨房忙碌的龙佳雪，疑惑的走到窗前，扒开窗帘，抬头看天。

    好像起得有些晚了，没大瞧见太阳是从哪边升起来的。

    不过看太阳挂着的角度，应该是从东方升起的没错。

    龙佳雪端着牛奶出来，看见龙佳琦倚在窗前，一会儿抬头，一会儿掐指，嘀嘀咕咕的，好奇的问道：“琦琦，你在干嘛？”

    龙佳琦回头看着龙佳雪，“我在看太阳是不是从西边升上来的。”

    “结果呢？”龙佳雪没有好气的问道。

    早餐该是她这个客人来做的吗？

    她好心好意的特意起了个大早起来，为这俩祖宗做早餐，居然被调侃！

    “结果太阳还是从东方升起来的。”龙佳琦故意拧着眉，走过来绕着龙佳雪转了一圈，“就是这样，才更可疑。不睡到日晒三竿，绝不起床的龙佳雪大美女，今天一反常态的起了个大早做、早、点，啧啧啧，无事献殷勤，非奸即盗。”

    “等等。”龙佳琦举着一根手指摇了摇，“让我猜猜，是什么原因让我们的龙佳雪大美女这么殷勤的。”

    龙佳琦托着下巴，煞有其事的在客厅踱了两圈，伸出一根手指，“这一个月里，我们从来没有吃过早餐，都是睡到自然醒，偏偏今天，你起了个早，做了早点？Why？”

    “why？”龙佳雪好整以暇的看着龙佳琦，看她能掰出什么来。

    “因为，你暗恋冷宇宸！啧啧啧，看不出来呀，隐藏得挺深的嘛。你不爱陈寒了？移情别恋了？”龙佳琦摇头恍脑，跟个古代的教书先生一样。

    说到得意处，完全没有发现，三楼突然多了一个人影，而且随着她的话脸色已经黑得跟个烧了几十年的锅底。

    龙佳雪差点从椅子上滑到地上去，眼角余光瞥见某个黑着脸的人一步一步下楼来，赶紧眼观鼻，鼻观心，继续听着龙佳琦继续她的宏篇大论。

    “你移情别恋是很明智的，就陈寒那男人，我是真心喜欢不起来，也不会是你的良配”龙佳琦还在继续。

    某人俊脸继续加黑，很好，她还真心喜欢不起来？

    “至于我与他的冷宇宸，你怎么在这里？”