
    吴澈被龙佳琦丢在了国道上，这条国道因为年久失修，过往的车辆并不多，现在又是晚上，吴澈多久能被救，纯看他的人品了。

    若不是可惜先前说的那一大通话，按龙佳琦最初的想法，就该将他丢在那片草坪，不被冻死也会被活活饿死。

    龙佳琦斜睨着冷宇宸，清咳一声，从暗中‘监视’她的保镖开枪射晕了吴澈三人开始，他就没有说过话，“谢谢你刚才在吴澈举着枪时护着我。”

    “根本不需要，不是吗？”冷宇宸目光注视前方，听到龙佳琦的话，嘴角勾起自嘲的弧度。

    龙佳琦眼睛转了转，“因为上次受伤的事，我爷爷很担心，所以大哥才派了保镖在暗中保护我。”

    简单的解释了保镖的事后，龙佳琦话锋一转，继续说道：“我相信，刚才就算没有那些保镖，你也不会让我受伤的对吧？”

    冷宇宸转头看着龙佳琦，眼睛里闪着她看不懂的光芒，突然轻轻一笑，“你这是在安慰我？的确，在吴澈拿出枪并说出我的保镖被拦在后面的时候，我很懊恼，果然又被你四哥说对了，我确实没有实力来保护好你。不过，”

    冷宇宸转过头去，继续看着前方，“听到你安慰的话，我心里畅快多了。证明你，终于开始信任我了。这是个好兆头。”

    龙佳琦翻了个白眼，她就不该自以为是的来安慰他好吗？

    不过，看到他嘴角重新扬起笑容，心情也跟着愉悦起来。

    没有再去公司，冷宇宸直接吩咐司机回了别墅。

    站在别墅前的台阶上，龙佳琦突然停下脚步，转身看着冷宇宸。

    冷宇宸一只手插在裤子口袋里，见到龙佳琦突然停下，也跟着停下，抬头看她，“怎么了？”

    龙佳琦嗅嗅鼻子，指了指别墅。

    冷宇宸笑而不语，直接拉起她的手，往别墅走去。

    刚走到别墅大门，叶凌薇突然冲出来，望了眼两人牵在一起的手，笑容灿烂的对冷宇宸说道：“宇宸，你是知道我今天回来，所以特意给我一个惊喜的吗？”

    说着指了指别墅里面。

    龙佳琦看了眼冷宇宸，甩开他的手，进了别墅。

    客厅中，水晶吊灯下，紫色的薰衣草摆成了一个巨大的心型，客厅周围，每张桌子，每把椅子，角角落落都摆满了薰衣草，沿着客厅，旋转的楼梯两边的扶手也绑满了薰衣草，二楼、三楼内部阳台也是。

    巨大的水晶吊灯与墙壁四周镶嵌的小彩灯投射出梦幻般的光芒，一切都显得美轮美奂。

    龙佳琦却觉得莫名的讽刺。

    径直走到沙发上坐下，她到要看看冷宇宸会如何解释这一切。

    “你怎么进来的？”冷宇宸眼中神色渐冷。

    叶凌薇有些小委屈，看了眼客厅中最爱的薰衣草，心里被丝丝甜蜜占满，嘟着嘴，娇滴滴道：“我知道你想给我一个惊喜，我却自己偷偷的跑来，对不起，宇宸，我不知道，我只是，只是想一回来就想看到你。”

    “我不想重复第三遍，你是怎么进来的？”

    叶凌薇咬着唇，眼里泪花闪动，手在身侧轻轻的扯着裙子，“我跟门口的保安说我想进来找你，他们就让我进来了。”

    冷宇宸不说话，进了客厅，直接走到龙佳琦对面的沙发坐下，叶凌薇跟过来，小心翼翼的问道：“你们还没有吃饭吧，我做了意大利面，我去给你们盛。”

    看着叶凌薇进了厨房，冷宇宸转过头来，看着龙佳琦，思忖了一下，说道：“我不知道她会来。这些，也不是准备给她的。”

    龙佳琦冷笑，“准备给我的会用她喜欢的薰衣草？”

    冷宇宸抿着嘴，眼睛紧盯着龙佳琦，龙佳琦轻哼一声，狠狠的瞪着他，比眼睛大是吧？她还会比不过他？

    冷宇宸突然轻笑一声，眼神化开来，满满的都是笑意，“你不会忘记今天下午我问你喜欢什么花时，你说喜欢薰衣草的事吧。”

    龙佳琦一窒，好吧，她是说过。眼睛瞥向端着意大利面出来的叶凌薇，突然邪笑一声，挑衅的看着冷宇宸，“冷宇宸，我想吃你做的意大利面。”

    叶凌薇有些无措，无辜的看向冷宇宸。

    冷宇宸看了眼叶凌薇端着的意大利面，面条有些干，菜也炒得有些发焦，皱了皱眉，“不会做就不要做。”

    叶凌薇的眼泪终于流了下来，将意大利面搁在餐桌上，哭着跑出了别墅。

    龙佳琦看向冷宇宸，“不追？”

    冷宇宸眼睛直迫迫的看着龙佳琦，“你希望我去追？”

    龙佳琦撇过头，“我肚子饿了。”

    冷宇宸嘴角勾起好看的弧度，脱了西装外套，起身去往厨房。

    龙佳琦则窝在沙发上，好好的欣赏起薰衣草来。

    从来没有发现薰衣草也有这么漂亮的时候。

    不多时，冷宇宸做好两份意大利面，龙佳琦面吃到一半，看向冷宇宸，“S市的花店都被你席卷一空了吧，这么多的薰衣草。”

    冷宇宸三两下将盘子里的面吃完，擦完嘴，才看向龙佳琦，“你想听到什么回答？”

    龙佳琦撇了撇嘴，简直没办法愉快的交谈了。她还是好好的吃她的面，填她的肚子吧。

    叶凌薇跑出别墅后，在喷泉旁的草坪上坐下，等了许久也没见到冷宇宸追出来，心一点一点下沉，抬头望着天上的明月，当初，她真的做错了吗？不，就算错了，她也要追回来。

    擦干眼泪，又等了差不多二十来分钟，才起身收拾好妆容，重新回到别墅。

    刚走到别墅门口，就听到冷宇宸的声音，“以后不会再有薰衣草花房。”

    脚步一顿，再没有勇气推开那扇门。

    龙佳琦吃完面，满足的伸了个懒腰，歪着头看着收拾桌子的冷宇宸，“看不出来你还有当家庭妇男的潜质，不晓得创世国际的员工知道他们的冷面阎罗还有这么居家的一面，会不会惊掉一地眼球。”

    “眼球会不会惊掉我不知道，但我知道的是，这世上能吃到我亲自下厨的人，你是第一个。”

    “不吹会死呀，叶凌薇会没有吃到过？”龙佳琦撇嘴，当她是三两岁的小孩那么好骗？

    “她？”冷宇宸淡淡的瞥了眼龙佳琦，“抱歉，她没有那个命。”

    叶凌薇突然觉得好冷，默默了的吸了口气，转身，落寞的往别墅外走去。