
    “叶小姐，我的时间很宝贵，如果你继续保持沉默，那么请出去。”冷宇宸脸上明显闪过的厌恶刺激得叶凌薇恨不得冲上去扯住他的衣领，质问他为什么要这么对她。

    难道就是因为龙佳琦这个女人么。

    对龙佳琦的恨，让叶凌薇不自觉的捏紧了拳头。

    深吸一口气，平复好心情，叶凌薇哀怨的看着冷宇宸，“宇宸，下季创世珠宝广告的拍摄能提前吗？”

    冷宇宸目光慑人的看着她，等着她的解释。

    思忖了几秒钟，叶凌薇解释道：“我想广告的预热也是有时间期限的，广告在电视台播映后，消费者却不一定能即时的买到同款的珠宝，这种得而未得的心情在一定程度上，会更加的刺激消费群体。”

    叶凌薇说完，见冷宇宸紧抿着嘴，并没有立即否认，眼里闪过期待，一双美眸紧紧的盯着他。

    “叶小姐，听说你在好莱坞被全面压制，不仅拍了一半的电影被临时换角，多个广告代言也被电视台撤下，不知是真是假？”龙佳琦讽刺的瞥了眼不说话的冷宇宸，语调不轻不重的插话问道。

    叶凌薇眼中闪过难堪，别过脸去，似乎极力隐忍着什么。

    许久，才又转过头，眼睛明显红红的。

    “是，电影的导演在好莱坞很有势力，他希望我陪……被我拒绝，所以……”

    龙佳琦心中冷笑，却不点破，看了眼眼神幽暗的冷宇宸，嘴角勾起讽笑，“创世国际这季的珠宝广告是要推向全球，叶小姐觉得，以你目前被国外全面压制的处境，还适合做代言人吗？”

    既然他要她这三年眼中心中只有他一个人，那么，他也必须同时做到。

    他想左右缝源，也要认清她龙佳琦是谁。

    他不是舍不得么，那么她就来当这个坏女人，逼他取舍。

    冷宇宸惊诧的看了眼龙佳琦，龙佳琦冷冷一笑，真当她昨天上午是白在创世乱转的吗？

    “龙小姐，我知道我三翻两次的纠缠宇宸让你很讨厌，但你也用不着事事都来针对我。我被压制只是暂时的，我相信很快就会恢复。而且，我也不认为，国内还有哪个明星比我更适合代言创世国际的珠宝。”

    叶凌薇收起楚楚可怜，终于端起了国际影后该有的范儿，开始反唇相击。

    “不错，叶小姐不顾身份的纠缠确实让我很讨厌，可是怎么办呢？现在我才是冷宇宸名正言顺的未婚妻，也是有权讨厌你的那个人。”

    龙佳琦手肘撑在桌上托住腮，非常大方的承认讨厌她的事实。

    叶凌薇嘴角上挑，露出完美的叶氏笑容，“龙小姐也说了，只是未婚妻，结婚了都还可以离婚，更别提龙小姐与宇宸现在还没有结婚，那就说明人人都还有机会，是处于同一起跑线的不是吗？”

    “而且，”叶凌薇顿了顿，看了眼冷宇宸，继续说道，“龙小姐作为宇宸的未婚妻，创世国际未来的少夫人，应该将创世国际的利益放在首位，个人的喜恶放在后面，龙小姐觉得呢？”

    终于正面的将这翻说了出来，叶凌薇感觉十分解气。

    与龙佳琦讨厌她一样，她更讨厌龙佳琦，恨不得龙佳琦消失在地球才好。

    如果不是龙佳琦模仿她的装着打扮勾引冷宇宸，让冷宇宸找到了可代替她的曾经，他会连对她说个话都连嘲代讽的？

    “好吧，叶小姐的伶牙俐齿让我甘拜下风。冷宇宸，酝酿半天也该酝点话出来了吧。”

    安皓然诧异的看向龙佳琦，以她的战斗值，应该是叶凌薇败下阵来才对呀，怎么今天主动弃战了？

    龙佳琦撇了他一眼，再继续让你免费看戏？

    “安皓然，你安排下去，针对创世下季珠宝广告的问题下午开个会。”冷宇宸十分果决的下了决定，起身坐到办公桌前，开始处理一天的公务。

    安皓然摊摊手，这个会议昨天就已经定下来了吧。

    冷宇宸警告的看了他一眼，安皓然耸耸肩，好吧好吧，你是大BOSS，你说了算，他再去通知一遍还不行么。

    “中午一起吃个饭？”临走之际，安皓然寻问道。

    “好呀，叫上小铃子”龙佳琦直接答应下来，起身也跟着他往外走

    “你又准备去哪儿？”安皓然看她丢下叶凌薇在冷宇宸办公室，跟着他走出来，挑了下眉。

    “你我同身为秘书，你去哪我当然去哪儿了。”龙佳琦看白痴的看了他一眼，突然笑道，“你办公室的沙发不错，我决定临时采用。”

    “你想干嘛？”安皓然防范的看着她。

    “睡觉。”龙佳琦干脆利落的丢下两个字。

    “睡觉？！”安皓然声调拔高，一把抓住龙佳琦，将她拉回总裁办公室，不顾冷宇宸与叶凌薇的注视，指着右侧的书架，“书架后面有个小套间，里面有床有沙发，我保证比我办公室的沙发要舒服百倍，嗯，就跟你喜欢的别墅那套沙发一样。”

    真的？龙佳琦怀疑的看着安皓然。

    安皓然举起左手，点头发誓。

    就信你这一次。龙佳琦走到冷宇宸办公桌前，居高临下的看着他，“我要睡觉。”

    冷宇宸挑眉。

    龙佳琦撑在办公桌上，“我说，我要睡觉。”

    冷宇宸无奈摇头，从抽屉拿出一个遥控器按了一下，书架自动从两边移开，露出中间一扇门。

    龙佳琦眼睛一亮，抢过冷宇宸手中的遥控器扬了扬，“这个是我的了。”

    然后大摇大摆的进了小套间，并无师自通的重新将书架移回了原位。

    安皓然撇了眼稳坐沙发巍然不动，也没有打算挪动的叶凌薇，摆明就是要杠在这里的节奏，摇摇头，似笑非笑的回了他的秘书室。

    龙佳琦才刚睡着，就被冷宇宸给叫了起来。

    看了下时间，才十一点半，龙佳琦疑惑的看着冷宇宸。

    “你想当作猴子被人围观？”

    龙佳琦摇摇头。

    “不想就赶紧起来，走去吃饭。”

    直到上了车，龙佳琦脑袋才彻底清醒过来，回头看了眼跟在后面的叶凌薇的那辆跑车，嘲讽道：“果然是只见旧人笑，不闻新人哭呀。冷宇宸，我说错了，你不是不懂怜香惜玉，是方法与常人不同，属非人类思想。”