
    龙佳琦的话说得很不客气而又直白，叶凌薇为什么会被好莱坞全面冰封，她比任何人都清楚。

    “是，企划部事先已经知道，但正如叶凌薇小姐所说，我们也是相信好莱坞的事会很快恢复，并不影响我们这次广告的上映。”印峰叹了口气，事情到了如今，明眼人都已经知道，企划部为什么会选择叶凌薇。

    赌了一辈子，运气一直不错，却没有想到会在今天栽了个跟斗。

    “恕我直白，我想最后再问印总监一个问题，也想问再座的每一个人同样一个问题，如果叶凌薇小姐不能很快复工，那么创世的这次损失算谁的？”龙佳琦看向每一个人。

    这是一个假设，但成为现实的可能性却非常的大。

    如果创世国际旗下的珠宝广告继续沿用叶凌薇作为代言人，这个结果就必须事先要考虑到，并且做出应对的方案，以备不时之须。

    安皓然与冷宇宸同时撇了眼龙佳琦，作为龙家的掌上小公主，她说出这翻话的意思就不得不让人深思了。

    这也从反面反映出一个情况，叶凌薇能不能在好莱坞复工，还得看这位小公主的心情。

    可惜，叶凌薇不知道，并且还一而再、再而三的挑衅这位小公主。

    会议室里没有人说话，没有谁敢百分百保证叶凌薇在广告上映前就会复工，也没有人敢去承担这个责任，创世旗下珠宝推向国际，这个损失是多少，没有人能够估计，但不论多少，也不是他们其中的任何一个人能够承担的。

    坐在会议室最角落的某个人饱含深思的打量着龙佳琦，叶凌薇的步步进逼来得老练而又凌厉，龙佳琦的反击却很幼稚。

    却又正是这种简单而又直白的幼稚，恰恰回击在了叶凌薇的痛处。

    这是一种本事，也是一种智慧。

    打量了一圈，发现并没有人能够接龙佳琦的话后，这个某人清咳一声，扬起手掌拍了三下，眼角眉梢都带着笑，清朗的声音从角落缓缓响起，“龙秘书说得对，这是我们必须要面对的一个问题，但却不是没有办法解决。”

    龙佳琦寻声望去，几乎所有人都寻声望去。

    李东旭脸上带着温润的笑，见到龙佳琦看来，优雅的一笑。

    龙佳琦眼睛一亮，生在龙家，她什么样的帅哥没有见到过，更何况还有几个长得妖孽的哥哥弟弟，对帅哥，她的免疫力已经强得百毒不侵。

    但安静坐在角落这个，先前他没有出声前，几乎是被人遗忘的存在，连她也未曾注意过。但他一开口说话，会议室所有的光芒就全聚到了他的身上，这种光芒不会让人讨厌，反而觉得理所当然。

    他安安静静的坐在那里，就像一块湿润的玉，让看见的人连神经也不由的松懈下来。

    如果冷宇宸代表着生人勿近的冷酷，安皓然代表着风流倜傥的雅痞，那么，角落这个瞬间吸引所有人目光的男人就只能用八个字来形容：谦谦公子，温润如玉。

    冷宇宸不满的扭过龙佳琦的头，她竟然当着他的面看别的男人，看得如此出神，这让他心里非常不爽。

    龙佳琦疑惑挑眉，又在发什么疯？

    李东旭轻声一笑，出国几个月的劳累，能换来这一幕，他觉得非常的值。

    江紫希失魂落魄的看着角落那个笑得云淡风轻的男人，他什么时候回来的，他怎么在这里，刚才的一切他是不是都看到了？

    他肯定看到了，江紫希黯然的收拾好文件，落魄的离开了会议室。

    她的离开除了被冷宇宸扭过头的龙佳琦恰好看到外，大概也只有叶凌薇看到了。

    叶凌薇看看江紫希的背影，又看看会议室，终于还是安静的坐到了位置上。

    龙佳琦鄙夷的瞥了叶凌薇一眼，拍开冷宇宸的手，警告的瞪了他一眼，再次看向李东旭，“你是……？”

    被拍掉手的冷宇宸脸色阴沉的可怕，众人明显感觉到会议室的气压又低了三分，不由都期盼的看着李东旭，看着这个平日里最是表面无害实则手段惊人的男人，希望他能拿出一个完美的答复，好让他们逃过一劫。

    “广告策划部，李东旭。”李东旭笑容温和的自我介绍道。

    “你刚才说你有办法解决，你有什么办法？”第一眼的惊艳过后，龙佳琦迅速恢复平静，实在是从小围绕在她身边的帅哥太多了，再想生出花痴的感觉，不是一般的困难。

    李东旭眼底闪过诧异，听到她的问话，优雅的扬了扬唇，“很简单，我们的广告并不是说一定只有一个代言人，我很同意前面几位部门的结论，叶凌薇小姐不论是人气还是号招力确实是国内的其他明星无人能及的。但放眼国际，叶凌薇小姐虽然拿到了戛纳影后，但说到影响力，比起国内来，相差更是悬殊。”

    顿了顿，又继续道：“在好莱坞被封杀，想要恢复到全盛时候的状态，不是不可能，是可能性非常小，而且时间周期会很长。据我目前所了解到的信息来看，叶凌薇小姐想要在好莱坞复工，短时间内可能性几乎等于零。结合以上两点，如果我们创世还选择叶凌薇小姐作为全球性的珠宝代言人，无异于是在自寻死路。”

    叶凌薇脸色雪白，双手紧握成拳头，连尖细的指甲掐到了肉里也毫无知觉。

    别人的话她可以不信，但李东旭的话，她却不得不相信。

    李东旭淡淡的撇了眼叶凌薇，话锋一转，接着说道：“我的建议是，珠宝广告的代言分为两个段，国内一个，国外一个。国内的代言人我们可以继续聘请叶凌薇小姐，而国外，就得另寻他人了。”

    “国外的广告，李总监可有什么合适的人选？”冷宇宸冷冷的问道。

    冷宇宸这样问，基本就是承认了李东旭的建议，会议室里的大部份人都松了一口气，少数几个还提着气的，都是之前提议叶凌薇作为全球代言人的几个部门负责人。

    对冷宇宸的暗中威胁报以优雅一笑，李东旭看向龙佳琦，“有。我们的总裁少夫人。”

    “我？”