
    李东旭喜欢飙车，但还真没有怎么在闹市里飚过，而且他的悍马个头大，先天就失去了优势，答应与龙佳琦比赛，也是人的一个惯性心理。

    但看到龙佳琦的车一上路，跟一条泥鳅一样，几钻几扭几刹就不见了影，终于知道昨天她是怎么出的车祸了，能在滚滚车流中开得跟高速路一样的车速，还真不是一般人能做得到的。

    他的悍马车底盘高，坐在车里，视线比一般的车都要开阔，看得很清楚，多少次，龙佳琦的劳斯莱斯幻影都是擦着其他的车身而过，李东旭很有种冲动，下车去看看那些擦着车身过的车有没有刮花。

    等红绿灯的空档，龙佳琦不经意往外瞟了一眼，眉头一皱，打开车窗，“萧亦琛！”

    正逢红灯停绿灯亮，并没有听见龙佳琦打招呼的萧亦琛重新上路，龙佳琦尾随着追了上去。

    拿出手机拨了萧亦琛的电话，还是显示的关机，龙佳琦咬了咬唇，跑车‘噗’一声，冲上去，与萧亦琛的宝马并排而行，然后伸出手拍了拍他的车窗。

    萧亦琛这回总算是有了反应，侧头看到龙佳琦，眼里闪过惊诧，摇下车窗看着龙佳琦，眉毛拧成了‘川’字，“你在干什么，知不知道这样很危险”

    龙佳琦呵呵一笑，毫不在意的说道：“谁让我叫你，你听不到，我只能这样了。你最近怎么回事，打你电话一直关机。”

    萧亦琛不经意的瞥了眼后视镜，没发现冷宇宸的车后，心里松了松，“出了趟国，刚回来，你呢，最近过得好不好？”

    “有什么不好的，还是老样子。”

    “有没有空，我们找个地方聊吧。”

    龙佳琦刚要答好，李东旭的悍马车就出现在了后视镜里。

    “将你的手机号码给我，我正在跟人飙车，晚上打电话给你，一起吃饭。”

    萧亦琛透过后视镜看了眼准备超车的悍马，嘴角扬起一抹自嘲的笑，在她的心里，任何人任何事都可以比他重要，但还是报出了一个号码，在龙佳琦准备加速前，戏谑道：“别让我一个人傻傻的等你了，不来也打个电话。”

    不知为何，听到萧亦琛的这句话，龙佳琦心里一颤，有种淡淡的忧伤划过心尖。

    深深的看了眼萧亦琛，嘴角扬起灿烂的笑，爽快的答道，“好。”

    然后加速，再次将李东旭甩在身后。

    经过萧亦琛的车时，隔着车窗，李东旭看了萧亦琛一眼，嘴角不屑的弯了弯，追着龙佳琦而去。

    医院大门前，龙佳琦扬着手表，对姗姗来迟的李东旭说道：“三分二十七秒。两顿！”

    李东旭摇头失笑，“下次我们找个宽敞的地方，再比比。”

    龙佳琦瞥他一眼，还不服？“行啊。比就比，闹市能秒你，别的地方更不在话下。”

    两人说着笑一块上了楼，李东旭取笑龙佳琦别看了冷宇宸的惨样而心软的话只说了一半，两人同时停下脚步。

    病房里，叶凌薇跟一个温柔的妻子一样，用勺子一口一口的喂着冷宇宸开水，两人的手紧紧的牵在一起，冷宇宸眼里有浓得化不开的柔情，安静的靠在靠枕上，一边喝着叶凌薇喂给他的水，一边低声细语的呢喃道：“对不起，你不要走。”

    “我不走，不走，我会一直在这里陪着你的。”叶凌薇脸上的娇羞不加掩饰。

    龙佳琦冷嘲的看了眼病房里‘温馨’的场景，然后看向李东旭，“看来，你的好意完全是多余的。”

    李东旭深深的看了叶凌薇一眼，朝转身离开的龙佳琦追去。

    两人走后，叶凌薇迅速收起脸上娇羞的表情，冷笑着回头看了眼两人离去的背影。

    “琦琦，对不起，我跟你道歉”

    “你的确该说对不起，你的琦琦似乎又误会了呢？”叶凌薇讥讽的低喃道，眼里划过狠厉。

    听到这句话，混沌中的冷宇宸激动的挣扎了两下，叶凌薇紧紧的握住他的手不让他挣开，似嘲似讽的继续说道：“这就么在乎她吗？如果，她被毁了呢，你是不是也不介意？”

    看冷宇宸情绪起伏越来越大，叶凌薇眼里的冷意也越来越深，在意得在晕迷中都想要护着她吗？叶凌薇冷笑。

    这一切，本该全都是属于她的，龙佳琦凭什么？

    叶凌薇眼神冷冰的看着晕迷中的冷宇宸，她得不到的，谁也别想得到，冷宇宸，是你逼我的。

    “叶凌薇小姐，水全喂他喝下了吗？”罗医生扶了扶眼镜，走过来，伸手摸上冷宇宸的额头，眉头紧皱在一起，“还是这么烫，这样下去可不行，他手臂的伤根本耽误不起。”

    “没有别的办法了吗？”叶凌薇担忧的问道。

    罗医生皱了皱眉，拆开包扎着伤口的纱布，看着已经开始化脓的伤口，朝跟在身后的助理吩咐道：“不能等了，吩咐下去，马上手术。”

    助理迟疑道：“可是”

    “我自有办法。”助理出去后，叶凌薇担心的问道：“会不会有危险？”

    罗医生仔细检察着冷宇宸的伤口，听到叶凌薇的话，淡淡的回了一句，“最多就是手臂作废，总比失去一条命强。”

    “。”叶凌薇沉默无语。

    “别走”

    罗医生挑眉，看着挥舞着手臂想要抓住什么的冷宇宸，问叶凌薇，“你对他说了什么？”

    叶凌薇摇头，“没有，我也很好奇。”

    “对不起”

    罗医生眼睛一亮，拿出手机给安皓然打了个电话，挂断电话后，罗医生松了一口气，“他这样情绪激动可没有办法做手术，不过要是找到制止他情绪激动的办法，或许手术就成功了一半。”

    叶凌薇敛了敛眸，掩饰住眼底的阴厉，抬起头来看着罗医生，“罗医生知道宇宸的伤口为什么会变成这样吗？以罗医生的医术，受了枪伤，不可能还会发炎引起伤口溃烂。”

    罗医生诧异的看了眼叶凌薇，“你不知道发生了什么事？”

    叶凌薇摇头。

    “说实话，我也不知道。”见叶凌薇怀疑的看着他，罗医生耸耸肩，“昨天他送过来时，就晕过去了，想要知道发生什么事，大概只有等皓然来了才知道。”

    罗医生说的也算是实话，具体发生什么事，让冷宇宸带着伤还做出在海里浸泡半个多小时的幼稚举动，他确实不知道。