
    龙佳琦姿态优雅的吃完大闸蟹，擦了擦手，才回答道：“是我的就是我的，谁也抢不走，能被别人轻易抢走的，就证明是不值得我拥有的，而且，最主要的一点，也是最关键的一点，要抢，也要看有没有本事抢得到。”

    “可是”可是这不一样呀，对方是国际大明星叶凌薇呀，而且跟大BOSS曾经还有过七年的感情基础在。

    “可是什么？你是觉得我比不上叶凌薇？”龙佳琦指着自己，“你看，首先，我比她年轻，其次，我也比她漂亮，然后，我还比她长得高，皮肤比她白，气质比她好，我有这么多的优势在，真没有什么可担心的，所以，我们还是乖乖的吃饭吧。”

    “有这么夸自己的么？”虽然陈金铃承认，她说的全都是事实，可是这些话不该是从别人的嘴里说出来的么？为什么琦琦可以说得很坦然，而且还感觉理所当然的样子。

    两人刚合力将四只大闸蟹解决完，冷宇宸的电话就打了过来，“在哪里？”

    龙佳琦看着满满一桌还未动的美食，突然觉得刚才似乎还点得有些少，“紫荆花大酒店。”

    “我过来找你。”说完，冷宇宸就挂断了电话。

    龙佳琦看着望着她的陈金铃，“等着吧，大BOSS与你的安秘书过来了。”

    “才不是我的呢。”陈金铃羞红着脸。

    冷宇宸坐着安皓然的红色跑车，两人到了紫荆花酒店，见到满满一桌，旁边还有一辆餐车也装得满满的食物，安皓然双手同时竖了个拇指，“强悍，你们是将自己当成猪来点的菜吧。”

    冷宇宸虽然没有说话，但嘴角的笑却显示着他与安皓然同样的意思。

    龙佳琦笑着摇摇头，看着两人，“不，我们是将你们当成猪点的菜。”

    陈金铃本羞得恨不得钻到桌子底下，听到龙佳琦的话，眼睛一亮，十分配合的点点头，心里却暗自嘀咕，原来琦琦早就知道大BOSS与安秘书会来的呀，她刚才还那样逗她，而她还当了真！

    “为我们点的？”安皓然夸张的咽了咽口水，看着一桌的美食，朝龙佳琦鞠了个九十度的躬，“还是老板娘慷慨，不像某些人呀，每天累死累活，也不见请一次客。”

    某人笑了笑，坐下来开始准备吃饭。

    安皓然见状，自然也不甘落后。

    看着满满一桌的美食，安皓然也惊不住两眼放光，再撇眼餐车，要是每天都这样吃，不晓得酒店会不会被吃垮。

    瞥向冷宇宸，安皓然眼里闪过复杂，是对龙佳琦动心了吧。

    认识他十几年，几乎没有见他怎么在外吃过饭，在国外留学也有随身的保姆负责一日三餐。认识龙佳琦才多少天？不仅打破惯例连续两天在外吃饭，而且连从小都不吃的某些菜，只要是龙佳琦点的，他都来者不拒。

    对叶凌薇，他也不曾改变过。

    回到公司，让人意外的是，叶凌薇竟然也从医院回来了，正坐在前台大厅的接客室，对前来找她签名合影的创世员工笑容柔和，来者不拒。

    见到冷宇宸几人，歉意的跟几名还未来得及合影的创世员工说了几句什么，几名员工回头看向这边，见到大BOSS，不用叶凌薇招呼，一溜烟的全跑了。

    叶凌薇长吐一口气，快步朝几人走来。

    “叶大明星，你不在医院休息，又跑来有何贵干？”安皓然抖着腿，吊儿郎当的调侃道。

    叶凌薇的脸色还有些苍白，不理安皓然的调侃，瞥了眼龙佳琦，看着冷宇宸说道：“宇宸，下午创世的珠宝广告研讨会，我可以参加吗？”

    “不管我还能不能代言创世下季的珠宝，至少现在我还是合约上的代言人，我有权参加这个会议。”叶凌薇话里带着祈求。

    冷宇宸眼睛在她无血色的脸上扫了一圈，眉头微不可察的皱了皱，“这个代言对你很重要？让你连自己的身体也不顾？”

    叶凌薇用力的点点头，露出一丝柔弱的笑，“是，对我很重要。”

    “既然很重要，你想参加就参加吧。”冷宇宸眼角余光瞥见龙佳琦嘴角的冷笑，有些头痛的暗自摇了摇头。他虽然是真的已经不在意叶凌薇，但看着她为了一个工作，不顾身体，心里多少还是有些过不去，但看到龙佳琦的表情，知道她又误会了，心里暗暗高兴的同时，又有些后悔。

    创世国际大厦第五十九楼会议室。

    可同时容纳百人的会议室座无虚席，暗红色的长条形会议桌延伸出去很远，每个位置都设有单独的麦克风，主座后面还设有许多的副座。冷宇宸坐在主席台上，两旁分别坐着安皓然与龙佳琦，安皓然下首，坐着刚从医院回来的叶凌薇。

    叶凌薇与龙佳琦下首，按着职位的高低依次往下坐着各部门的高层负责人，副座上则是坐着各部门的中层管理人员。

    江紫希坐在宣传部的副座上，见到龙佳琦看过来，挑衅的扬起一抹冷笑。

    龙佳琦收回目光，勾了勾唇，看来是该给某些人一点教训，不然，还以为她这个创世国际未来的少夫人真的只是一个摆设。

    三点整，会议正式开始。

    各部门负责人在汇报了各自部门的近期业绩后，终于轮到了今天会议的重头戏。

    冷厉的目光从众人身上缓缓扫过，但凡被他目光扫过的人，连心跳都压制到最慢，冷宇宸嘴角勾起一抹不算笑容的笑容，低沉的声音透过麦克风传遍会议室的角角落落，“明年春季珠宝广告投放在即，这次广告对创世的意义代表着什么，我不想重复。叶凌薇小姐是创世旗下珠宝公司签约的代言人，对于即将拍摄的广告，各位有什么好的建议，都可以在本次会议上畅所欲言。与以往一样，最后采纳建议的提出者，将获得创世福利基金提供的人民币一次性奖励十万元。”

    叶凌薇悄悄的看向江紫希，江紫希对她安抚的笑了笑，叶凌薇提着的一口气才稍稍的松了松，眼角余光瞥向龙佳琦，却见龙佳琦正似笑非笑的看着她，刚松下去的一口气又提了起来。

    “这次的珠宝广告是面向全球投放的，也预示着创世旗下的珠宝将真正走向国际化。叶凌薇小姐一直是我们创世旗下珠宝的代言人，对我们旗下的珠宝也是最了解的一位明星。前不久叶凌薇小姐在戛纳获得过影后桂冠，这项殊荣国内的其他明星是不具备的，所以我认为，本次的代言依然还是由叶凌薇小姐出演。”