
    冷宇宸摇摇头，对这种陌生而又熟悉的情绪感到几分烦乱。

    龙佳琦有未婚夫，让他有些始料未及。

    浓眉微皱，得知她有未婚夫那一刻，心里涌上来的第一抹情绪竟然是愤怒，愤怒龙佳琦‘背叛’了他，迫不及待，甚至连闯红灯回到别墅，想质问她为什么不事先告诉她。

    可看到她，脑袋瞬间清醒，到嘴的质问，全都哑口无言。

    他，没有资格。

    他们是假扮的未婚夫妻。

    她，是他用了不耻的方法绑在身边，最初的目的就是为了刺激即将回国的叶凌薇。

    她，与初时的叶凌薇那么相似。

    以至于叶凌薇看到她，眼里那若隐若现的笑，与现在无时无刻的纠缠，千方百计想要挽回曾经，以至于出了那么多的嗅。

    他不否认，那是他曾经希望的。

    但是什么时候，这种目的就变了味道呢？

    是参加叶凌薇宴会途中的那一吻？

    还是那晚被算计，他替她挡了那一刀，她看他的那一眼？

    或是她奋不顾身，第一次在他面前展露真实的实力，将百多人全都砍杀在地，如魔女降世？

    一个月前，龙默天将他禁锢时约定，如果龙佳琦在一个月内打电话回家问他的下落，那么他不仅可以重新获得自由，并且，与擎天的所有合作也将恢复正常，而如果龙佳琦在这一个月中没有打电话，那么，也会放了他，龙佳琦随即就要被强行带回龙家，而且，擎天与创世的合作，从此两断。

    今天刚好是约定的最后一天，是不是，她对他，也是有两分心思的？

    虽然他等待的这个时间是长了些，今天已经是最后一天。

    冷宇宸坐在沙发中，双手挠头，十分用力的想着。

    “什么事，竟让我们冷大总裁烦恼成这个模样？”龙佳雪眼中情绪变化不定，嘴角含笑，调侃道。

    连她走近都没有发现。

    冷宇宸猛抬头，冷眸射过凌利，见是龙佳雪，又收了回去，重新变得平静，“这么晚，你不睡，特意来看我笑话？”

    龙佳雪大方的点点头，顿了顿，说道：“我很好奇，这一个月，你都经历了些什么？怎么变成现在这副”停顿下来认真的想了想措词，“狼狈邋遢的样子？”

    “你想知道？”冷宇宸看着龙佳雪。

    龙佳雪点头。

    “这种伤口上撒盐的事，也只有你这个女人才干得出来。你不是龙家人嘛，打个电话回家问一声，不就什么都知道了。”冷宇宸斜睨了她一眼。

    龙佳雪鼓鼓嘴，妩媚的眨了眨眼，“这种伤口上撒盐的事，冷总裁做起来也不差啊，你这是在嘲笑我这个旁系子孙的身份。”

    冷宇宸点点头，“看来我们同病相怜。”

    “所以，你刚才在烦恼什么，完全可以讲给我听。放心，我嘴很严的，认识这么几年，你应该早就知道。”龙佳雪调整了个舒适的坐姿，真诚的望着冷宇宸。

    “我在烦恼怎么将龙家打垮，你也是龙家的人，正好，给我出出主意，怎么样才能又快又狠的打垮龙家？”冷宇宸一本正经的说完，还好整以暇的看向龙佳雪，等着她这个龙家人的主意。

    龙佳雪翻了个白眼，真当她是三岁的小孩来哄了？

    冷宇宸双手环胸，上上下下的打量了龙佳雪两遍，啧啧有声的摇摇头，“同样是龙家人，你瞧瞧你全身上下每一个动作无不透着成熟女性的妩媚妖娆，怎么龙佳琦就没学会两分？”

    龙佳雪眉眼闪过黯然，下意识咬住下唇，愣了三秒，才深吸一口气，重新看向冷宇宸，恶狠狠道：“不愧是冷总裁，想从我嘴里知道什么消息直接开口问不就行了，揭人伤疤，就不怕我一个生气，甩脸走人？”

    冷宇宸轻笑两声，无声的看着她，那模样分明是在问她，你会吗？

    龙佳雪被气得不轻，“你们这些做生意的，随时随地都在算计别人，不怕哪一天聪明反被聪明误，遭报应么？”

    “怕，怎么不怕？不过，我想，如果真有报应的话，也应该是先降到龙家头上吧。”冷宇宸后背靠在沙发上，挑着眉梢，非常认真的回答道。

    “****！”

    龙佳雪实在是忍无可忍。

    换来冷宇宸更大的笑声。

    龙佳雪抬头看了眼龙佳琦房间，怒瞪他一眼，突然挺了挺胸，妩媚一笑，“你也不怕笑得太大声，将琦琦给引出来，看到我们孤男寡女在客厅”

    眨眨眼，挑逗的一吸手指，魅惑的看着冷宇宸。

    冷宇宸暗骂一声妖精，随她的话瞟了眼三楼，“你放心，就算我在这里将你就地正罚，玩遍七十二式，大战到天亮，她也不会出来。”

    龙佳雪扬眉。

    “啪啪啪的声音加上你高/潮时的尖叫，她又不是三两岁的小女孩，会不知道在做什么，你说她会刹风景的跑出来看热闹？”更别说别墅里他采用的都是最顶级的隔音设备，冷宇宸勾唇，大有龙佳雪若是不信，他马上让她试一试的架式。

    龙佳雪立刻正襟危坐，倒不是怕冷宇宸真的扑上来将她怎么样，而是，真的怎么样，龙佳琦一定会像冷宇宸说的那个刹风景的跑出来看热闹。

    照她的身手，她若是有心躲在哪里看热闹，他们俩也发现不了，反而免费给她做了场现场的表演。

    相信主角是她与冷宇宸的话，琦琦一定会看得津津有味。

    说不定回头还会告诉她，哪个环节哪个姿势可以做得更完美些。

    呸呸呸，都没有发生的事，她在瞎想什么。

    龙佳雪撇撇嘴，“你爱上了琦琦？”

    冷宇宸没有否认，说爱上还早，有这方面的苗头倒是真。

    龙佳雪敛了敛眸，再睁眼，又是风情万种，“你真爱上了琦琦，这条路，怕真比当初你接手创世还要难走。”

    冷宇宸挑眉，“怎么说。”

    龙佳雪看了他一眼，“先不说龙家会不会同意，就说陈家，也不是现在的创世能比得过的，虽然，陈家已经不是以前的那个陈家。”

    龙佳琦的未婚夫姓陈，陈家。冷宇宸脑子里一搜索，关于陈家的信息，瞬间便明了。