
    寇伟的笔录冷宇宸很快看完，李连清拿回笔录，老脸难得在面对冷宇宸时板了起来，“冷总，我希望你能将知道的全都告诉我，我想，这次的事对创世而言，也是个不小的暗伤，希望我们之间能摒除前嫌，互相配合。”

    冷宇宸似笑非笑，“李局长是不是有什么误会？我与李局长什么时候有过前嫌？”

    李连清先是一怔，很快大笑道：“是我以小人之心度君子之腹了，还请冷总原谅老大哥这一次。厚颜长冷总一轮，冷总不介意我老李占你便宜，称一声老大哥吧？”

    冷宇宸跟着哈哈一笑，握住李连清伸出的手，“李局长要是不怕外人说嫌话，那我冷某今天就认了你这个老大哥了。”

    龙佳琦暗自鄙视，不就是要互相套对方的消息么，搞得跟失散多年的亲兄难弟似的。

    “既然冷老弟这么爽快，做老哥的也不能藏着掖着，冷老弟有什么话想问，尽管问吧，只要不涉及国家机密，老大哥一定知无不言，言无不尽。”

    李连清知道，想要从冷宇宸这种商场上的奸滑之辈口中掏出点东西来，不先主动低一头，就算他说了，只怕十句话中也只有七分半真话，剩下的两分半假话，他也会当成真的一样一并说给你。

    至于寇伟的这份笔录，在有过多年侦查案例经验的李连清看来，就是个屁，且这个屁还很好的暴露了放屁者的目的。

    “赛达集团的吴氏父子，出来了？”冷宇宸并没有如李连清想的一来就直接问有关寇伟笔录的事，而是问了句看似与商场倒塌无关的话。

    李连清闻言心思一转，“上面有人作保，半个月前出来的。你怀疑吴氏父子与商场的倒塌有关？”

    冷宇宸低笑一声，答非所问的反问道：“李大哥可知道，当初吴氏父子是怎么进去的吗？”

    李连清瞥了眼龙佳琦，意思很明显，不就是惹了你的未婚妻，被你搞进去的么。

    冷宇宸摇头，“创世国际放眼国内，是很强大，我冷宇宸也一向狂妄，但自问想要一夕之间将赛达集团和庆龙集团两大集团，甚至与庆龙集团相连的青蛇帮连根拔起，还差点火候。”

    李连清精明的老眼闪过精光，冷宇宸的后台背景他不敢保证一清二楚，自问也知道个七八分，情知冷宇宸说的是事实。

    赛达集团与庆龙集团一夕之间同时倒闭，甚至让他头疼不已的青蛇帮也一并被一网打尽，先前他的猜测是冷宇宸早就暗箱操作已久，不过是借着他未婚妻寻找了一个出手机会而已。

    上面的人打过招呼，这件事他们不允插手，这个打招呼的人也正是冷宇宸的后台之一，也就坐实了他先前的猜测，但现在看来，事实好像并不是这么回事。

    李连清看着冷宇宸，等着他接下来的话。

    冷宇宸却淡笑着侧头看着龙佳琦。

    李连清也顺着他的目光看过去，老眼一眯，脑海中突然崩出一个名字，眼睛猛的一睁，冷宇宸嘴角一勾，“李大哥不愧是S市的头号警司。”

    李连清再次看向龙佳琦，龙佳琦歪着头，一脸无害的回望着李连清。

    “李局长，机会只有一次。”冷宇宸揉了揉暗翻着白眼的龙佳琦的头，眼底深处闪过冷光，“我冷宇宸一心经商，曾发誓绝不沾染政治，但总有那么两条恶狗一而再，再而三的跑到我面前来乱吠乱叫，既然如此，那我就勉为其难的抬一抬脚，好好的踩踩这些恶狗，就当是工作之余的娱乐活动吧。”

    李连清起身站到工地办公室窗前，安皓然顺势递过去一盒烟，李连清接过烟，点燃一支，猛吸起来。

    冷宇宸也不打扰他。

    能在S市做到警察局局长的位置，完全是凭着他自己的真本事坐上去的，想往上再升一级，对他这个无背景无关系的草根局长而言，难如登天。

    冷宇宸的话，无疑是在给他创造机会，同时也是让他做出诀译。

    这个诀择，势必会因此而得罪先前站在同一阵线的人。

    连续吸了七八支烟，李连清猛然转过身来，大步回到坐位上，“好，我就再堵一次。”

    “李局长一定不会后悔今天所做的决定。”冷宇宸淡淡一笑，一个眼神，安皓然从怀里掏出一张纸递到李连清手中。

    李连清专注的看着纸上的内容，冷宇宸搂着龙佳琦站起来，“李局长忙，我就不打扰了。”

    三人出来，又赶往第三人民医院。

    一上车，龙佳琦就看向一脸平静淡漠的冷宇宸，冷宇宸猛然转过头来，戏谑道：“是不是突然发现我很帅，爱上我了？”

    “你还是保持着你的冰山脸吧，这种花花公子的调调实在与你不合适。”龙佳琦撇撇嘴，这丫在外人面前就跟个千万年的冰山精魄一样，一跟她单独相处，就是一个豪门里的风流痞子。

    “你为什么要去拉拢那个李局长，我可不认为他一个小小的警察局局长对你有什么用处。”

    冷宇宸翘起二郎腿，闻言勾唇一笑，看向龙佳琦，“我真怀疑你倒底是不是龙家的人。”

    “这跟我是不是龙家人有什么关系？”龙佳琦瞪了他一眼。

    冷宇宸点头，“也是，龙生九子还各有不同呢。”

    “活得不耐烦了吧。”龙佳琦扬拳。

    打量着龙佳琦扬起的拳头，冷宇宸眼底闪过一抹亮光，自从她受伤回来后，对他，总是保持着若有若无的距离，一往三句话不对，就拳打脚踢的习惯也不再使用，而今天，她不仅亲自喂他吃饭，而且他搂她的腰，她似乎也没有反抗，现在，她又再次对他扬起了拳头，是不是，他的努力，终于有了回报？

    冷宇宸嘴角勾起淡淡的笑。

    龙佳琦讪讪的收回拳头，斜睨着他，“你笑什么？”

    “我笑，这种感觉真好，我很喜欢。”

    “变态吧你。”龙佳琦瞪他一眼，然后若无其事的问道：“叶凌薇回来了？”