
    龙佳琦一回头，猛然见到冷宇宸，心中一跳，乖乖，这丫走路都不带声的？

    寻问的眼神看向龙佳雪，龙佳雪轻轻摇头，表示她也不知道冷宇宸听到了多少。

    冷宇宸好整以暇的坐到沙发上，双手怀胸，“你继续。”

    妈蛋，还继续个屁呀。

    龙佳琦翻了个白眼，这丫从昨晚回来后就持续的不正常，也不知道四哥怎么虐待他了，睡了一觉起来不但没恢复过来，似乎还有持续发酵的迹象。

    “说完了，吃饭。”

    俗话说好女不跟男斗，看在他被四哥虐待的份上，她就大方的不跟他计较。

    自顾自的吃得欢喜，一杯牛奶喝完，看还安坐在沙发上的两人，大眼小眼的一起望着她，龙佳琦疑惑道：“你们不吃？”

    龙佳雪眼角不自然的抽了抽，小公主，你没看到对面某人的低气压超过我的负荷，动弹不得了么？

    龙佳琦福至心灵，了然的点点头，看向低气压制造者冷宇宸，“冷宇宸，你今天不用去上班？”

    冷宇宸阴测测一笑，起身坐到龙佳琦对面，“昨晚忘了告诉你，从今天起，你将是除安皓然外，我的另一名私人秘书。所以，吃完早餐，你将与我一起，去、上、班。”

    “很不想去？想要拒绝？”冷宇宸笑容如三月春风，分外撩人。

    龙佳琦用力点头。

    “不想去也可以。不过”冷宇宸看着龙佳琦。

    龙佳琦十分卖力的眨着眼睛，卖萌求放过。

    忍住快到嘴边的笑意，冷宇宸端起牛奶，借喝牛奶避过龙佳琦讨好的眼神，牛奶喝完，再次看向龙佳琦时，又恢复了一惯的平静，“你大哥让我转交给你一句话，现在还是自力更生时期，如果不想辛苦，他会派人接你回家。”

    龙佳琦气妥，就知道结果是这样。

    却忽略了冷宇宸眼底那一闪而逝的笑意。

    上班就上班，他冷宇宸都不怕创世的所有员工知道她真实面目，她龙佳琦还怕什么？

    反正三年期满，她拍拍屁股就闪人，丢脸的是他冷宇宸。

    龙佳琦志得意满的吃着早餐，脑海里默默的打着她的小算盘。

    吃完早餐后，龙佳琦与冷宇宸一道坐着他的林肯车去了创世国际，而龙佳雪，在逍遥了一个多月后，也再次的捡起她的时尚工作室继续工作。

    林肯车在创世国际大厦大门前停下，在保安前来开门前，上身丝织白色衬衫，下身一条黑色即膝窄皮裙，脚踩三寸黑色丝带细高跟的龙佳琦先一步推开车门，下了车。

    红唇上扬起完美的弧度，取下墨镜，一双清亮的水眸若有似无扫了眼四周，在前来开门的保安惊艳的注视下，上前自然的挽住了冷宇宸的胳膊，一同走进了创世国际。

    如同被施了定身法，直到龙佳琦与冷宇宸两人消失在电梯内，创世国际一楼的大厅瞬间被点燃。

    “天使的脸蛋，魔鬼的身材！”

    “哼，现在整形医院这么多，谁知道是不是整出来的。”

    “哇，刚刚那个真的是我们的冷面阎王冷总裁吗？你们看见没，他在笑也，笑起来真的好帅，比安秘书还帅。我想，我爱上他了。”

    “你还是找个好的医院修整修整再出来吧，你没看见刚才那个极品吗？那小眼神，往我这身上一瞥，骨头都数酥了。”

    陈金玲翻着白眼，不屑的扫了眼围在前台众说纷纭的几人，“我说你们几个，爱上总裁大BOSS的，赶紧飞一趟韩国，看上总裁大BOSS未婚妻的，赶紧滚蛋，先赚到千亿钞票再来骨头酥吧。”

    “哎，我说小玲子，得不到，我们意/淫一下还不可以哦。”

    “就是等等，你刚才说什么，总裁大BOSS的未婚妻？”

    总算还有个脑袋在正常频率的，陈金玲将电脑屏幕转过来面对几人，“看到没，这是总裁室刚下的通知，大BOSS的未婚妻从今天起就是除安秘书外的另一个秘书。”

    “而且，”陈金铃瞟了几人一眼，“大BOSS的未婚妻有权到创世任何部门巡查，更有权罢免任何一个工作不用心的员工。”

    “看不出来BOSS大人还是个很专情的男人，真是太帅了，我更爱他了。”

    “先顾好你的工作吧，说不好，等下大BOSS的未婚妻就跑到你们宣传部去巡查，看你们几个不好好工作，都聚在我这里吹牛打混，将你们通通赶出创世。”陈金玲伸出爪子赶苍蝇一样将几人赶开，“你们滚蛋不要紧，不要连累我，我可还在试用期，经不起你们的折腾。”

    几人嘴里说着不怕，脚下比谁都溜得快。

    陈金玲看着几人的背影，轻哼一声，她还是喜欢她的安秘书，虽然花心了一些，但接地气，是个地球种。

    总裁未婚妻任职秘书一事，就像一夜春风，只一个上午不到，就传遍了创世国际大厦的角角落落，连打扫厕所的阿姨都知道了老板的老婆会来到处检查，打扫厕所起来都更卖力了些。

    不管外面的人怎么议论，龙佳琦高冷的亮相成功向所有创世的人宣示了她的主权后，就光着脚丫子理所当然的窝到了安皓然办公室的沙发上。任安皓然凌利的眼光在她身上戳出无数个洞来，也无动于衷。

    “我说大小姐，大爷我叫你祖宗成吗？总裁办公室那么大个地方你不呆，你窝在我这小小的屁股大的地方算怎么回事？”安皓然欲哭无泪，宇宸已经为此甩他黑脸加冷眼无数次了，再这样下去，他真的要跳、楼证清白了。

    龙佳琦安然的抖着腿，瞥着安皓然，十分无辜道：“安秘书，你是秘书，我也是秘书，既然我们大家都是秘书，自然都要一起呆在秘书室。”

    顿了顿，又怂着眉头苦着脸道：“老师教导我们人与人之间要团结互爱，我才来上班第一天，你不但不引导我这个新人，还处处排挤我，恨不得将我杀之而后快，我看，我这个秘书也当不下去了，你拿份辞职书给我，我还是辞职算了。免得留下来，碍你的眼，我也难受。”

    安皓然双手锤着办公桌，大叫了两声，望着龙佳琦，“亲，你还是动手揍我一顿吧。我怕我突然失心疯，被逼得跳楼自杀，还害你落得个谋害罪。”