
    冷宇宸眼睛危险的眯起来，“难道除了他，还有别人？”

    龙佳琦白了他一眼，她又不是英国女皇，女国女皇还只有一任丈夫呢，眼珠转了转，高冷的瞥着冷宇宸，“当然还有。”

    冷宇宸冷笑两声，讥讽道：“看来你龙家的胃口还真不小，说吧，还有谁？”

    “冷宇宸，你什么意思？”龙佳琦再傻，也听出了冷宇宸话里的讽刺，眼里聚上怒意，大有一言不合，大打出手的意思。

    “字体表面的意思，还需要我给你一字一句的解释？”冷宇宸站起来，对龙佳琦的怒意视而不见，绕过她，往楼上走去。

    “冷宇宸，你个王八蛋！”龙佳琦气得浑身发抖，特玛的，这又是在发什么疯。

    冷宇宸停下脚步，回头看向龙佳琦，“虽然龙家家大势大，但你若再口出不逊，我依然会控告你人身攻击。”

    人身攻击是吧？

    龙佳琦冷冷一笑，将手中的水果一丢，站起来冲到冷宇宸面前，二话不说，一拳照着他的面门就砸了过去，几次交手，冷宇宸基本上也知道她的套路，在用胳膊抵挡这一拳的同时，一脚主动的踢向了龙佳琦。

    龙佳琦眼露不屑，还真以为她每次都用这招？

    腰一扭，躲过冷宇宸踢过来的一脚，顺势改拳为掌，手掌在他手臂上以柔刻刚的一滑，抓住他的手腕，以右脚为基点，往前一滚，滚进冷宇宸怀里，手肘用力往后一顶。

    然后轻轻一带，将他的手反扣在背后，另一只手臂扣住他的脖子，“冷宇宸，你今天要不跟我道歉，我跟你没完！”

    “道歉？抱歉，我字典里从来没有这两个字！”虽然被龙佳琦扣住了脖子，让冷宇宸动弹不得，但想让他在龙默离做出了这样的事后道歉，做梦！

    没有这两个字，那她今天就打到他在字典上添上这两个字为止！

    龙佳琦松开冷宇宸的脖子，一脚踢在他的屁股上，将他踢了一个踉跄，忍住想笑的冲动，龙佳琦一拳又已经挥出，直逼冷宇宸的后背心。

    冷宇宸转过身，脸色阴沉，这个该死的女人！竟然敢踢他屁股！

    眼看龙佳琦的一拳就要砸到他的胸口，冷宇宸抬起受伤的胳膊，拳头在胳膊十公分处停下来，冷宇宸冷冷一笑，以迅雷不及掩耳之势，反手一拳砸在了龙佳琦胸口上，龙佳琦不敢置信的被冷宇宸结实的一拳打得后退着摔到地上。

    心里的震惊甚至都超过了胸口上的疼痛。

    冷宇宸眼露讥讽，身手再好有什么用，倒底还是太单纯，岂不知人心险恶，最不能容忍妇人之仁。

    龙佳琦彻底的怒了，并没有像别的女孩子哭着跑出去，而是跟疯了一样，不要命的攻击着冷宇宸，她长这么大，还从来没有人打过他，他竟敢对她下手！他竟然敢！

    “冷宇宸，你特玛的敢打我，我除了你这个未婚夫还有谁，你不问青红皂白冤枉我没关系，我可以跟你解释，但你特玛的竟然敢打我”

    原本冷宇宸就不是龙佳琦的对手，一听到龙佳琦的话，更是怔愣住了，头脑瞬间清醒过来，甚至连躲避都没有躲避，就那样站着让龙佳琦发泄。

    龙佳琦一拳挥出，在距离冷宇宸胸口处时却停了下来，眼神冰冷而绝决，“冷宇宸，我们之间，完了！”

    然后头也回的冲了出去，冷宇宸伸手想抓住她，却抓了个空，看着龙佳琦跑出去的背影，苦笑着叹息了一声。

    他被龙默离不事先打招呼就将他贸然推到风口浪尖上的事给气糊涂了，让他连最基本的现实也有些辩驳不清了。

    听着劳斯莱斯咆哮着远去的声音，冷宇宸默然的回到沙发上坐下，却无论如何也静不下心来，脑海里反反复复就是龙佳琦最后那句，“我们之间，完了！”的话。

    揉揉额头，掏出手机给李东旭和龙佳雪分别打了个电话，让他们俩这几天多跟着一下龙佳琦。

    两人问他发生了什么事，冷宇宸没有说就挂断了电话，躺倒在沙发上，有些疲惫的闭上了眼。

    眼才刚合上，就接到了李东旭的电话，龙佳琦车开得太快，在人民路闯红灯时撞了别人的车，气头上的龙佳琦因对方车主的一言不合，又给人打了一顿，现在，正开着车往JH高速方向冲去，后面跟着多辆警车，正在紧急叫停，但龙佳琦不仅不停，车速反而越来越快，李东旭担心，再这样下去，迟早会出事。

    冷宇宸心里微微一痛，挂了电话后立刻起身，边往车库走边给龙佳琦打电话，电话没接，冷宇宸继续再打，然后，冷宇宸就听到好不容易接通的电话里，手机寿命终寝前的一声悲呼。

    上车前，冷宇宸想了想，又给龙默天打了个电话，现在也只有跟在龙佳琦身后的保镖能拦住她了，希望还来得及。

    冷宇宸开着他那辆玛莎拉蒂跑车还没有驶出望月城，李东旭的电话又打过来了，第一句话就差点让冷宇宸心跳失停的撞上路边的梧桐树。

    “佳琦跳海了！”

    “龙家速度好快，警车刚还呼啸着跟在后面追呢，这才不过两分钟不到，所有警车都收了队。佳琦的车下了JH高速停在了海边，你到底做了什么，让她发疯似的在海边乱叫了一通后，还要跳到海里去，现在的海水多凉呀。”

    “其他的事情稍后再说，你现在在哪？”

    “我马上就要到海边了。佳雪应该已经到了。”李东旭嘴角扬了扬。

    “将准确的位置发给我。”冷宇宸说完就挂了电话，收到李东旭发过来的地图，玛莎拉蒂跟冲天的火箭一亲，冲了出去。

    “报告李局，人民路段又有一辆跑车屁股着火的连闯了十一个红灯，往HJ高速冲去。”

    李连清揉揉额头，头痛的问道：“这次又是谁？”

    “好像是创世国际总裁冷宇宸的车。”

    李连清挥挥手，“行了，我知道，只要没有出车祸，随便吧。一个个都不是我们能惹得起的大人物。”

    “先前那辆出车祸的案子呢？怎么处理，车主还躺在医院，医药费还是我们警局垫付的呢。”

    李连清无奈的站起来，跟着走出办公室，认命的准备赶往医院，亲自去处理这宗交通事故去。