
    不理龙佳琦的好奇，冷宇宸冷笑的看着李东旭，“李总监不会健忘的不记得一分钟以前才夸夸其谈的说过叶凌薇小姐在国际上的影响不够的话吧。”

    李东旭嘴角微微一勾，说不出的魅惑，“当然。”

    “很好，我很想再听听李总监舌灿莲花的分析一遍，为什么我的未婚妻比叶凌薇小姐更适合做这个代言人？”冷宇宸嘴角也勾了勾，比李东旭的更让人魅惑，带着让人冰三尺的严寒，直刺人心。

    李东旭掩嘴清咳了一声，眼里盈着满满的笑意，他在国外来回奔波忙碌了整整三个月的时间，一个小时前才回到创世，冷宇宸这家伙嘴里没有一句问候的话就算了，居然还讽刺他口灿莲花。

    心中暗自摇了摇头，嘴角划出一抹笑，“创世国际总裁夫人的身份，难道不比一个国际影后更有影响力么？而且，我相信少夫人也不会拒绝的，是吗？”李东旭看向龙佳琦。

    少夫人？

    这个称呼，龙佳琦嘴角微微一扬，“是，我非常愿意。”

    作为龙家的小公主，只要她想，根本不用她做什么，就可站在世界的顶端，但那有什么意思，像现在这样，顶着创世国际冷宇宸夫人的身份，以一则广告进军国际，更有趣不是么？

    这一刻，龙佳琦已然忘记了，她初时到创世上班的目的是为了让冷宇宸丢脸，等三年过后，所有人都知道她是他的未婚妻时，她拍拍屁股走人，独留冷宇宸一人收拾残局。

    她也忘记了，在B市，她还有一个真正的未婚夫。

    她不知道，因为她一时的兴起，会将冷宇宸推向一个什么样的位置，也将陈家踩到了什么样的位置。

    李东旭两手一摊，朝着冷宇宸耸了耸肩，冷宇宸眼睛微微一眯，创世国际总裁夫人？斜眼瞥着龙佳琦嘴角愉悦的笑意，握住她的手不禁紧了紧，见龙佳琦侧头朝他看来，嘴角也跟着上扬起与她一样的弧度。

    握着她的手站起来，居高临下的看了眼底下神思不定的众人，冷宇宸愉悦的说道：“三天，三天后我要看到广告方案。”

    李东旭也跟着收拾好文件站起来，朝正准备离开会议室的冷宇宸提醒道：“三天没问题，不过，别忘记了先将奖金打给我。”

    冷宇宸回头看了他一眼，牵着龙佳琦大步离开。

    安皓然等李东旭走近，一把勾住他的肩膀，大笑着问道，“什么时候回来的，怎么也不打个招呼，兄弟好到机场去接你呀。”

    李东旭淡淡的撇了他一眼，然后看向叶凌薇，脸上是惯然的优雅，“叶小姐，好久不见。”

    叶凌薇勉强挤出几分笑，“东旭哥为什么总是对我这么冷淡？”

    “叶小姐恐怕误会了，我并没有对谁故意冷淡，如果叶小姐不喜，下次见到叶小姐，我一定绕道走。还有，我只是创世广告部一个小小的总监，担不起叶小姐的一声哥。”

    李东旭说完，抱歉的朝叶凌薇笑了笑，然后与安皓然一起出了会议室。

    叶凌薇看着两人离去的背影，眼里闪过浓浓的抑郁之色，想起李东旭提议龙佳琦代言这次广告，握成拳头的手又紧了两分。

    会议室外，安皓然朝李东旭竖起了大拇指。

    李东旭不理他，甩开他的手直接进了电梯，安皓然也不以为意，这家伙大概还在为这次被他陷害出国的事生气呢，笑了笑，大声的朝他喊道：“下班一起去喝酒。”

    李东旭回到办公室，意外的见到龙佳琦正不请自来的坐在他的办公椅上，拿着一份文件，胡乱的翻着，嘴角挂起一抹笑，“我猜，龙秘书一定是来感谢我的。”

    龙佳琦丢下文件，美眸认真的打量着一边往办公室走，一边松领带的李东旭，她发现，近距离的观察，他身上的魅力更甚。

    合体的西装剪裁，将他挺拔的身姿应衬更加颀长，嘴角微微上扬，勾出一个好看的弧度，目光温润，明明外面是十一月的寒冷天，因为他在存在，龙佳琦却感觉到了阳春三月带暖的春意，这个人的魅力可见一般。

    李东旭眼底闪过笑意，在办公室的沙发上坐下，望了眼茶几上的茶具和煮咖啡的工具，语调松快的问道：“佳琦喝茶还是喝咖啡？”

    龙佳琦从李东旭的魅力中退出来，看了眼茶几上的工具，淡淡一笑，“你会泡茶？那我就品尝一下李总监泡的茶好了。”

    李东旭弯了弯嘴角，龙佳琦看着李东旭行云流水的动作，眉目间闪过一道亮色，这个男人，不管做什么，都充满了魅力。

    “如果我先遇见的是你，我想，我一定会爱上你。”

    将泡好的茶倒一杯推到龙佳琦面前，李东旭望着龙佳琦，“佳琦的意思是告诉我，你已经爱上了宇宸？”

    龙佳琦的脸难得的红了红，端起茶杯抿了口茶，“你跟安皓然一样，与叶凌薇很熟，也是见证过她与冷宇宸七年曾经的朋友？”

    对龙佳琦的避重就轻抱以淡淡一笑，李东旭敛起眼中的笑意，“我对叶凌薇小姐并不熟，不过，倒是见证了她与宇宸的‘曾经’。”

    龙佳琦挑眉。

    李东旭轻轻一笑，“我的爷爷跟随着宇宸的爷爷打下了创世这片天，宇宸的母亲是我的亲姑姑，而我与宇宸，是从小一起长大的‘青梅竹马’。”

    李东旭朝龙佳琦眨了眨眼。

    龙佳琦了然的点点头，放下茶杯正要起身，突然耳朵动了动，眼睛若有若无的瞟了眼门外，眼里闪过诡笑，突然问道，“江紫希是不是喜欢你？”

    “江紫希？你是说广告部那个江紫希？”

    “看来你对她印象很深刻。”龙佳琦眨眼。

    “的确印象深刻，”李东旭眼底眉梢皆闪过讥讽，“一个依仗叶凌薇小姐与宇宸的关系在广告部为所欲为，甚至还想将手伸到别的部门的无知女人，我想忽略也很难。”

    龙佳琦看了眼门外，听着刻意放低的脚步声逐渐远去，戏谑道：“看起来，你与冷宇宸并不是一丘之貉。”

    “怎么说？”李东旭感兴趣的看着龙佳琦。