
    龙佳琦换上龙佳雪车上的干衣裳，用毛巾擦着手发，一边擦一边舒气。

    龙佳雪翻了无数个白眼之后，看史前恐龙一样的看着她，“说说吧，又受到什么刺激了，让你气得连命都不要的往海里跳？”

    龙佳琦擦头发的动作一顿，十分诧异的看着龙佳雪，仔细回想了一遍从望月城的别墅冲出来后的一系列行为，懊恼的低喝了一声，毛巾胡乱的在手上擦了擦，往龙佳雪身上一丢，转身上车就又要冲出去。

    龙佳雪赶紧拦在她车前，手叉腰上不让她走，“你又准备做什么？知不知道我这一路跟着你追过来很辛苦？”

    “行了，我知道了，你赶紧让开，我来的路上好像撞了车还打了人家一顿，大概人家现在还躺在医院呢，我得去道歉。”龙佳琦摇下车窗，赶苍蝇一样的赶着龙佳雪。

    龙佳雪不让，拦在她的车前，“阿旭和冷宇宸正在往这里赶呢，你要道歉也不急在这一时。”

    一听到冷宇宸的名字，龙佳琦的脸色又沉了下来，车往后倒退了几米，猛踩油门就冲了出去，龙佳雪一看她的架式，就知道她说错话了，赶紧让到一边，看着龙佳琦扬长而去的车屁股，跺了跺脚，认命的开着车追了上去。

    李东旭赶到海边，看着空无一人，只有几大排的车轮印，疑惑的给龙佳雪打了个电话，得知她们已经回去，正赶着去医院道歉，苦笑着摇了摇头，挂断电话看着一望无际的大海，叹了口气，也不知是在为龙佳琦还是在为冷宇宸，临上车时，突然又回过头走到海边，伸手摸了摸海水，冰得一个哆嗦之后，嘴角扬起了一抹若有所思的笑。

    然后坐上车，也往医院赶去。

    至于冷宇宸，或许他也需要用冰冷的海水清醒一下大脑，李东旭有些恶意的想道。

    回程的路上，三人都默契的选择了国道，与正在往这里赶来的冷宇宸刚开可以错开中途碰道的可能。

    冷宇宸赶到海边的时候，连车轮印都已经很浅了，看着空无一人的海边，冷宇宸下意识的拿出手机，号码拨出去的前一刻，又收了起来。

    看着茫茫无边的大海，冷宇宸深吸了一口气，微微闭上眼睛，脑海里慢慢的开始重组龙佳琦到这里后的一切，半晌，睁开眼，走到海水边，就这样连鞋带裤的一步一步往海里走去，任海水一点一点蔓延，冰冷着他的身体。

    一脚踩空，掉进了水里，冷宇宸在水中闷了三分钟才破水而出，将脸上的水甩干，也不管胳膊上伤口处传来的阵阵疼痛，在海水中泡了整整三十分钟才回到岸上，然后开车回了市区。

    医院里，龙佳琦十分抱歉的看着躺在病床上的中年男人，中年男人凶神恶刹，但更多的是畏惧，看着龙佳琦，连声质问，“你还来做什么，李警官，你们怎么做警察的，她闯红灯，撞我的车，还动手打了我，你们为什么不抓她？”

    李连清淡淡的撇了他一眼，声音柔和得不能再柔和，“你确定要我们抓他？”

    中年男人一脸的正气凛然，“当然，这种有几个臭钱就不将人命看在眼里的人，就该抓起来好好的教育。”

    李连清点点头，十分赞成道：“的确是这样，有几个臭钱没有什么了不起，不过，容我提醒你一句，我们要是抓了她，那么你就只能转到普通病房，然后一日三餐需要自己解决，如果这位小姐选择接受教育，那么关于车祸的赔偿你们就得重新商讨了。”

    中年男人连忙咳嗽了几声，掩饰自己的尴尬，半晌，才讪讪的说道：“我刚才开玩笑的。”确实是开玩笑的，他只不过挨了龙佳琦一拳，就可以住这种豪华的两室一厅还带厨房和卫生间的高级病房，而且，还有可以拿到五十万的赔偿款。

    在S市这个寸土寸金的大都市，以他的本事，想要住上这么好的房子，简直是做梦，这下好了，挨了一拳，不仅可以带着老婆孩子来感受一下豪华的住宿，还可以凭白的得到五十万。

    无论怎么想，他都觉得这一拳挨得真值。

    只是突然看到龙佳琦，让他多少还有些畏惧，潜意识里想要寻求一点帮助来抗拒这种恐惧。

    “这么说，你是原谅我了是吗？”龙佳琦期待的看着病床上的中年男人。

    中年男人扯着嘴角，勉强挤出两分笑，“呵呵，我想小姐也是事出有因，其实我也有错，当时如果不是我先骂了小姐一句，也不会白挨这一拳。”

    心里在却一个劲的嘀咕，真是骂得好，骂得妙。

    “呵呵”龙佳琦翻着眼皮干笑了两声，她其实也知道，人家根本就不是真心诚意的原谅了她，嘴里说着原谅不过是看在赔偿上面，但出手打人的是她，道歉也是理所当然的。

    “如果你还有什么需要的，可以通过李局长告诉我，在我能力范围之类，我会尽我的力量帮助你的。”

    中年男人眼睛一亮，但在李连清的目光下干笑着摇摇头，“这就很好了。”

    刚走出医院，龙佳雪的电话就响了起来，接过电话，龙佳雪看着龙佳琦欲言又止。

    龙佳琦瞥了她一眼，“如果是关于冷宇宸的话就不要说了。”

    龙佳雪抬头望了一回天，这两个人都是疯子。

    看龙佳琦转身离开，龙佳雪快走两步跟上去，指着身后的医院大楼，“我只说一句，冷宇宸从海边回来的路上出了车祸晕了过去。”

    “关我什么事？”龙佳琦淡漠的看了龙佳雪一眼，上车，拐弯，离开，干净利落，一气呵成。

    龙佳雪看看龙佳琦离开的车影，又看看身后的医院大楼，暗骂了一句，重新走进医院。

    住院大楼第十六层，还是原来的那间病房，龙佳雪无语的看着躺在床上还没有清醒过来的冷宇宸问李东旭，“我都快被他们俩给折磨死了，他怎么样了？”

    李东旭望了眼龙佳雪空荡荡的身后，了然的收回目光，“医生说长时间没有休息，然后又在冰冷的海水里泡了太长时间，伤口被冻坏，大概是回程的路上体力不支，晕倒在车上，然后车撞到了高速路中间的护拦上，被路过的司机报了警。”