
    龙默天的拳头来得又快又狠，冷宇宸反应不急，扬起红肿的拳头被动抵挡。

    眼看两个拳头就要撞上，龙默天咧出一口整齐的白牙，嘿嘿怪叫两声，拳头以毫厘之差错冷宇宸的拳头而过，重重的撞上了冷宇宸的胸膛。

    冷宇宸闷哼一声，倒退两步，手指擦过嘴角的血，对面龙默天眼中精光爆闪，显然不会就此收手，心思一沉，看来今天想要‘善’了，怕是不可能了。

    “再来。”

    龙默天大喝一声，脚下一滑，身体一百八十度大旋转，带着破空声，一脚朝着冷宇宸当头劈下。

    冷宇宸身体往左侧一倾，脚步顺势一滑，龙默天开山裂虎的一腿贴着他的身体落到草地上，草地随即被劈出一道十公分的深坑。

    身上寒毛一竖，狼狈的一个后挺驴打滚躲过龙默天随即甩过来的一拳，翻身刚要起来，龙默天飞身一个重力高压腿劈到他胸膛上，将他重新压回了地上。

    冷宇宸似乎听到了心脏被肋骨刺穿的声音。

    与龙佳琦更讲究招式相比，龙默天的力量简直变态得不像人类。

    而在龙默天纯力量的招式中，他竟支持不到两招。

    龙默天一拳砸到冷宇宸肩膀上，“还能不能动？能动就起来继续。”

    冷宇宸龇着牙，未受伤的手支着地坐起来，“虽然我不想承认，但再被你这头蛮牛打上两拳，我父母就要回国白发人送黑发人了。”

    冷宇宸的实话惹得龙默天哈哈大笑，再次一拳砸到冷宇宸的肩膀上，在冷宇宸龇牙咧嘴中，朗笑道：“如果不是你小子想打我龙家小公主的主意，你这个朋友我交定了。”

    “少了我，也还会有别人，你防天防地，还防得完地球上数以亿计的男人？”

    龙默天张狂的冷哼一声，“想要染指我龙家的小公主也可以，我龙家会光明正大的摆出擂台来，只要过得了我龙家本脉子孙的拳头，小公主双手奉上。”

    说完嘿嘿的看着冷宇宸，摇摇手指，“你太弱，不行。”

    冷宇宸点点头，“你们想为佳琦选一个武夫？”

    龙默天一幅就知道你会这样说的眼神看着冷宇宸，半蹲下来，一掌拍在他的肩膀上，语带调侃的说道：“你小子暗骂我是武夫没有关系，看在你还让我挺顺眼的份上，我给你小子指条明路。你来龙家，直接挑上大哥，只要赢了他，嘿嘿，小公主随便你染指。”

    再次在冷宇宸肩膀上拍了两下，龙默天站起来，居高临下的看着冷宇宸，摇摇头，可惜道：“我这次来的任务就是拍你的，你受着点。”

    ******

    一连三天，冷宇宸就跟消失了一样。

    除了从紫荆花酒店跟着龙默天离开的当晚，给安皓然发了个信息，交待创世未来的几个月由他全权做主直到他回来外，再无音讯。

    再打电话过去，除了关机还是关机。

    龙佳雪这几天都陪着龙佳琦住在别墅。

    看着龙佳琦跟个没事人一样该吃吃，该睡睡，实在忍不住好奇，“琦琦，你真的一点也不担心冷宇宸？四哥出手，不是残肢断臂，就是生死未知。你不是一直问我梁芷萱的下落吗？我还真没骗你，梁芷萱真的被送到了岛国拍动作片去了。”

    龙佳琦挑眉看向龙佳雪。

    龙佳雪非常用力的点点头，“四哥做的。”

    “安皓然不是接到冷宇宸发的信息了么，证明他完好的活着。说不定，正在哪里趁机偷假呢。”龙佳琦转头，啃着苹果继续翻看着时尚杂志。

    龙佳雪哼哼两声，夺过龙佳琦手里的杂志，一本正经的望着她，“你真的不给四哥打个电话问问？”

    “我为什么要打？在我因为他的算计下受伤的日子里，请问他有因为担心打过电话问过我一声吗？没有！那我为什么要去白担这个心？”龙佳琦狠狠的咬了一口苹果，伸手让龙佳雪将杂志还来。

    龙佳雪抱着杂志不给她，嘴里啧啧有声道：“琦琦，你竟然开始埋怨了，恭喜你，你恋爱了。”

    龙佳琦轻哼一声，咬着苹果扑上去将杂志抢回来，盘腿重新在沙发中窝好，“我的好姐姐，收起你的妄想吧。我要是真像你说的喜欢上了冷宇宸，不用你催促，早就拿起电话打给四哥问候他的下落了。”

    杂志被龙佳琦抢走后，龙佳雪躺倒在沙发上，以手枕着头，欣赏着从三层楼高的客厅顶垂落到一楼位置的水晶吊灯，听着龙佳琦辩驳的话，勾起嘴角笑了笑，“你继续装吧，看你能装到什么时候。”

    “我需要装？”龙佳琦皱皱鼻子，不屑的哼哼道。

    龙佳雪闭上眼睛，嘴角带笑，是不是装，总有水落石出的一天，她拭目以待。

    十天，半月，二十天，二十三天，二十五天，二十八天，二十九天……

    第三十天，晚八点。

    龙佳琦实在被安皓然与龙佳雪两人逼得不耐烦，在两人虎视眈眈的注视下，拨通了龙默天的电话。

    “琦琦？”龙默天清朗的声音从电话另一头传来，声音里隐藏着几份的期待。

    龙佳琦秀眉一挑，果断的按断了电话。

    电话另一头的龙默天一怔，不解的看向龙默离。

    龙家最小的嫡孙龙默非不雅的翻了个白眼，“四哥，你也表现得太急切了吧，小公主不挂你电话才怪。”

    龙默天一摊手，他表现得很急切吗？

    书房中，除了龙默离之外，其他几个龙家这一辈的嫡系子孙同时的点了点头。

    龙默天气妥的一握拳，“今天是最后一天，不管小公主是因为什么挂了电话，冷宇宸那小子在小公主心里都还是有一点地位的，这决对不行，那小子那么弱，哪配得上我们的小公主。”

    排行老二的龙默然闲闲的纠正，“打住，老四。第一、你口中那小子跟你二哥我年纪一样大，你这是在挑衅二哥的权威么？第二、从小公主挂你电话的果决上看，显然，这通电话并不是以她本人的意愿来打的。”