
    冷宇宸眼底含了笑，淡淡的看着她，他喜欢看她针对叶凌薇时那份淡淡的醋意，她自己看不到，她的那份美丽让他有多心动。

    叶凌薇的跑车上，叶凌薇撇了眼副驾驶上的江紫希，“你有没有得到创世下际珠宝广告要换角的消息？”

    江紫希眼中闪过错愕，看着叶凌薇，“创世下际的珠宝代言人要将你换掉？”

    叶凌薇摇头，过了一会儿，神色凄迷的说道：“下午创世会开会商讨珠宝广告的事，你大概也会出席，以防万一，你能联系多少人就联系多少人吧。”

    江紫希目光闪烁的点了点头，迟疑的问道：“薇薇，你真的一点也不后悔当初的决定吗？”

    叶凌薇沉默。

    七年前，冷宇宸也带她来过创世大楼。

    当年的创世正濒临破产边缘，整个大楼都弥漫着绝望的气息，第六十层还分隔着许多的高级经理办公室，总裁办公室也没有今天看到的奢华高贵。

    当年的创世是什么样子，叶凌薇已经有些记不清。

    如果，早知道了冷宇宸的能力如斯，在他手中，创世会发展成今天这个模样，她还会不会义无反顾的分手，不给自己留后路的去好莱坞呢？

    一切，都好像在嘲笑着她当年的有眼无珠。

    江紫希心中叹了口气，叶凌薇的表情已经回答了她。

    “小希，这不是我的错，是他，当年他为什么不告诉我，他可以让创世起死为生呢？如果他告诉我了，我一定会相信他的，我那么爱他。”

    江紫希侧头看向窗外，当年冷宇宸对叶凌薇的感情，她作为闺蜜，看得很清楚，如果不是叶凌薇绝决的分手刺激了冷宇宸，创世是否还能有现在的发展，都是两说，冷宇宸又拿什么来告诉她，他有能力让创世起死回生呢？

    就算冷宇宸当年真告诉她，他可以让创世起死回生，叶凌薇就不回离开了么？江紫希摇摇头，她太了解叶凌薇了。

    她就是个需要被大家捧在手心里的公主，喜欢活在众人的目光之中，让她敛去所有光芒跟在冷宇宸身边，做当年濒临倒闭的创世少夫人，她做不到，而且，她的父亲也不会允许。

    “小希，我知道你会帮我的，是不是？我跟他有七年的感情，我知道他心里还是爱着我的，你知道吗？在他的别墅，有一片上千坪的玻璃花房，花房里种的全是我喜欢的薰衣草。”

    “薇薇，这说明不了什么？”江紫希打断她的话。

    叶凌薇回头对江紫希妩媚一笑，“光有薰衣草我当然知道说明不了什么，宇宸在花房里建有一排书架，书架上收集了从我们认识到我拿到戛纳影后的所有影相报道。这些，还不足以说明他还爱着我么？”

    “薇薇，或许他心里还有你的位置，但他现在已经有了别的女人。”江紫希是真的不希望叶凌薇受到伤害，龙佳琦太耀眼了，耀眼的只要她在，就会成为所有人注视的光芒，或许曾经的薇薇也一样，但现在，娱乐圈的奢华浮躁让薇薇再不是以前那个单纯可爱的薇薇了。

    叶凌薇的眼神暗了暗，随即从车架上拿出一叠相片甩给江紫希，“你看完再评论。”

    “这是……龙佳琦？”

    “你也觉得她跟以前的我很像对不对？”叶凌薇眼中带笑。

    江紫希点头，岂止是像，刚看到相片的一刹那，她都差点以为是叶凌薇了。如果不细看，无论是穿着还是气质，照片上的龙佳琦跟七年前的叶凌薇都实在是太像了。

    两人的五官并不像，但就是那股透相片而出的气质太过相像，反而忽略了两人的长相。

    “如果是这样，那或许你还是有机会的。”

    “那你答应帮我了？”叶凌薇笑着看她。

    “好好开车吧，我还没有结婚，可不想孤家寡人一个奔天堂。”江紫希笑着白了叶凌薇一眼。

    汉味阁，还是同一个包间。

    大堂经理诧异的看了眼叶凌薇，然后收回目光看向冷宇宸，“冷总，按老规矩上吗？”

    “什么老规矩，按昨天的菜上就行了。”龙佳琦挥挥手，大堂经理应了一声准备退下，“算了，将你的老规矩与昨天的菜一块上。”

    大堂经理走后，龙佳琦看向江紫希，“如果我没有记错，你叫江紫希？”

    “忘了跟龙小姐介绍，小希是我的闺蜜，宇宸与皓然都认识的。”叶凌薇笑咪咪的向龙佳琦介绍。

    龙佳琦点点头，闺蜜，而且冷宇宸与安皓然都认识，简单的一句话，信息含理很大呀。

    在江紫希向她点头微笑时，龙佳琦转头看向冷宇宸，“冷宇宸，昨天我闲着无聊在你创世乱转时，听到叶小姐的闺蜜江紫希的一翻话，正好大家都在，我也想跟你求证求证。”

    冷宇宸面无表情的撇了江紫希一眼，看向龙佳琦。

    江紫希笑容一僵，在冷宇宸的目光下僵硬的开口，“昨天的事都是误会，我也正想找个机会跟龙小姐道个歉。”

    “误会？”龙佳琦不解的看向江紫希。

    江紫希赶紧点点头，“是，一切都是我在胡说八道，还请龙小姐不要往心里去。”

    龙佳琦无辜的眨眨眼，“不好意思，我已经往心里去了。”

    “你……”

    “冷宇宸，那个秘书的职责任勉是你说的吧？”龙佳琦无视江紫希的暗恼，偏头问冷宇宸。

    冷宇宸点头。

    “职责任勉上说我有权利辞退任何工作不用心的员工是不是真的？”

    冷宇宸莫名的看了龙佳琦一眼，再次点头。

    看到冷宇宸点头，龙佳琦‘委屈’的扁扁嘴，“但是创世里某些人可不是这样说的，有人说你给我这么大的权利就是等着我用这权利犯错，好将我这个未婚妻换掉。你说，是不是这样的？”

    有人指的是谁，不言而喻。

    陈金铃诧异的看着江紫希，不明白她为什么为说出这种话来，难道是因为叶凌薇么？

    安皓然低头暗笑，叶凌薇带上江紫希，原是想在龙佳琦面前助阵，没想到却是将江紫希推上了砍头台。

    “龙小姐……”