
    “江紫希在广告部的所作所为，我就不信冷宇宸会不知道。就算他一开始或许是真不知道，被江紫希一个小小的小组组长压制，上面的主管、经理的心理会服气么？肯定有人向冷宇宸反映过这个问题，只是冷宇宸选择了睁一只眼，闭一只眼，才造成了今天的结果。”

    龙佳琦眼里流露出淡淡的不屑。

    李东旭失笑，敢这样明目张胆，特别还是当着他这个与冷宇宸一起长大的同伴说冷宇宸不是的，她也是头一个了。

    几个月不在，他还真好奇冷宇宸是在哪里寻到的这么个聪明又可爱的未婚妻的。

    不仅说话直白爽朗，行为也是端正分明。

    他还真是有几分嫉妒冷宇宸的好运气。

    “睁一只眼闭一只眼？形容得还真贴切，不过，这样的日子结束了不是吗？你看，会议上，你就成功的将江紫希给罢免了。而且我猜，你一定是先斩后奏，事先并没有跟宇宸商量过。”

    龙佳琦认真的看着李东旭，撇嘴反驳道：“那是冷宇宸有求于我，所以，江紫希只好被舍弃。”

    李东旭见龙佳琦不像是在说假，笑了笑，问道：“我认识的冷宇宸可不是个会轻易被人威胁的人，你是不是误会了什么？你仔细想想，你先斩后奏，他却二话不说就依了你，并且还在会议上说永远支持你的话，这可与我认识的那个冷漠无情的冷宇宸大不相同，相信我。”

    误会？

    龙佳琦不以为然的撇撇嘴，仔细想想，她与冷宇宸的交集本就是个意外，而且她与冷宇宸有开始过吗？在她的身份未明了前，他设计她，让她受了重伤不说，还差点被人凌辱。伤好之后，她假装不计较，继续与他假扮未婚夫妻，甚至也不再像以前一样一句话不对，就拳脚相加。

    最重要的，她与他之间还横陈着一个无所不在的叶凌薇，她与冷宇宸每一次的相处，叶凌薇几乎都在场，她不认为，冷宇宸有真正的放下叶凌薇，否则，他不会每一次都冷眼旁观着她与叶凌薇的嘴仗。

    至于会议上说永远支持她的话，那能当真吗？他说就算她将会议室里的所有人都辞退，他也支持她，话说得好听，关键是她会做这种事吗？

    这样一想，对冷宇宸的那一丁点心动立刻又冻结了起来，甚至连原本愉快的心情也受到了影响。

    “我知道你想当暖男，但冷宇宸是什么样的人，我跟你一样清楚。你既然跟他是从小一起长大的，那你说说，当年他跟叶凌薇在一起的时候，对她好不好？是不是处处都维护着她，害怕她吃不饱穿不暖的？会不会在她与别人争斗的时候立马出面来护着她？”

    李东旭挑眉，女人心还真是海底针，真是说翻脸就翻脸啦。还吃不饱，穿不暖？摇摇头，有些无语的笑道：“宇宸在18岁的时候遇到了刚16岁的叶凌薇，那个年岁的叶凌薇，正天真浪漫，当然，这是宇宸给的评价，事实上我觉得她很虚伪。同样青涩的两人互相吸引，又是花样的年华，自然是风花雪月，浪漫唯美。可是再青春再浪漫，都已经是曾经，我可不认为，我漂亮聪明的佳琦会去计较这些，嗯？”

    “总而言之一句话，就是曾经的冷宇宸对叶凌薇很温柔呵护了是吧？难怪事过七年，叶凌薇又回过头来想要挽回这段感情，是我，也会的。不过，冷宇宸有你这么个处处维护他的朋友，也不知道是积了几辈子的德。算了，反正我与他也是”话说一半，电话突然响了，接完电话，龙佳琦问李东旭，“你自己开车吗？”

    李东旭点头。

    “跟我一块去个地方。”

    李东旭将车开出来，龙佳琦啧啧两声，打开车门坐上了车，跟他说了地址后，才拍着他的肩膀打趣道：“真是看不出来温润如玉的李总监居然喜欢大悍马。”

    温润如玉？李东旭失笑，他发现跟龙佳琦说话，她总是有那个魔力让他的心情保持在愉悦的频道，“你不觉得坐在悍马车上，有种高人一等的感觉？”

    龙佳琦看了眼路上各种各样的低底盘轿车，朝李东旭竖了个大拇指，“被你这样一说，我觉得我似乎也该拥有一辆悍马。”

    “女孩子不适合开悍马。”

    龙佳琦斜眼睨他，“怎么，看不起我们女孩子？有没有胆量，我们比比？”

    李东旭借助等红灯的时间上下打量了龙佳琦一遍，“好哇，时间你定，我随时奉陪。”

    悍马左拐右拐之后，钻进了一条小巷子，停在一间破旧的酒吧门口。

    李东旭好奇的跟在龙佳琦身后进了酒吧，在昏暗的酒吧里，一个男人正猛抽着烟，烟头一亮一灭，说不出的诡异。

    “龙小姐好本事，又换男人了？看来传言果然不假，这小白脸能满足你么，什么时候我们玩玩，保证让你********。”烟头的主人在见到龙佳琦身后的李东旭后，满嘴淫、荡下、流的话就飚了出来。

    龙佳琦冷哼一声，走过去，一耳光甩出去，在对方伸手阻挡时，一脚将他踹到了地上，脚踩住他的胸膛制止他爬起来，冷笑道：“吴澈，你似乎忘记了我身手不错这件事，怎么，上次的教训还不够，还想让我将你丢到荒郊野外去？”

    吴澈嬉皮笑脸的举起双手投降，“开个玩笑，龙小姐不要玩不起嘛。”

    “玩你妹。”龙佳琦狠狠的踢了他一脚，然后坐到旁的椅子上，“说吧，有什么事。”

    吴澈从地上爬起来，揉着被龙佳琦踢疼的地方，说不出的狼狈。想他吴澈也是一富二代贵公子，这段时间过得连狗都不如的生活也就罢了，现在还要求着眼前的这个女人逃命，吴澈敛起眼中的阴狠，从怀里拿出一个U盘，“我们做个交宜怎么样？”

    龙佳琦讽刺道：“你有资格吗？”

    扬起手中的U盘，吴澈眼里发狠，“你里面可是陈市长还有这次想要对付创世的人的全部证据，你只要助我逃出国去，这个就归你了。”

    龙佳琦淡淡的撇了眼吴澈手里的U盘，嘲讽道：“你觉得凭我的身手，有必要和你做这个交易吗？”

    “那你就试试看。”