
    看着这几个以前在学校时，同宿舍住了三年，唯一的几个朋友，因为冷宇宸想整她，假冒许多男人的名义给她送花而心生隔阂，虽然最后误会解除，她再没有出现在学校，在叶凌薇的迎接宴会上，陈娇也代表着其他两人跟她道了歉，但再见面，之前的那种亲昵，也已经蒙了尘。

    有些事，似乎再也回不去了。

    “站那么远做什么，叶大明星再在这里呢，你们是想找她签名还是合影？”龙佳琦隐了心中的那点点冷淡，笑着问她们。

    “签名合影都行嘿嘿嘿嘿。”刘美心拿着一张叶凌薇的海报，故作大方的走过来，将海报展开，激动的看着叶凌薇，“叶凌薇，我好喜欢你，你本人比电影里长得更加好看。”

    黎子怡脸蛋羞红，眼睛偷偷的在冷宇宸、安皓然和李东旭之间来回瞟，心里‘扑咚扑咚’跳得好快，太帅了，太帅了，三个大帅哥，而且是超级大帅哥，好兴奋，连拿着叶凌薇海报的手都在颤抖。

    叶凌薇面上带着完美的微笑，看着这个颤抖着手拿着海报的女大学生，心中流过淡淡的意得，她自然是不知道黎子怡的激动并不是因为她。

    叶凌薇不知道，龙佳琦自然是知道的，看着叶凌薇又看过来的挑衅眼神，龙佳琦感到有些好笑。

    “龙佳琦，就是那个”

    周围的学生们又开始窃窃私语，对着龙佳琦与冷宇宸指指点点，有曾经上过冷宇宸在玫瑰花事后公开课的同学恍然大悟，先前他们还不敢认，坐拥几百亿美元的创世总裁会到S大校外的夜市来吃麻辣烫，关键还是吊着胳膊来的。

    这形象，让他们真心不敢认呀。

    不过，这样的创世总裁，真是帅呆了。

    而且所有人又不约而同将目光聚到了龙佳琦身上，许多男生更是使劲的揉着眼睛，这个气质华贵的极品美女，真的是曾经那个在S大默默无闻的龙佳琦？

    卧槽哇。

    这一刻，无数的人对冷宇宸的佩服之情都上升到了无比的高度，瞧瞧人家，果然是慧眼如炬，这种级别的大美女与他们同校几年，他们没有一个人关注过，偏偏是冷宇宸，眼光独到的从S大几万人中挑出了她。

    难怪要想出那么重口味的玫瑰花事件先毁她的名声，原来是怕别的人抢走呀，果真是霸道总裁。

    想不佩服都难。

    冷宇宸自然是不知道周围学生们脑洞大开相像出来的画面，要是知道，估计他又得高薪邀请他们去创世广告部去上班去了。

    对于周围这些大学生佩服艳羡的眼神，冷宇宸接受起来泰然自若，虽然不知道是什么原因，让他们突然对他这么敬佩，而他也不想知道，勾了勾唇，倾过身子小声问龙佳琦，“准备怎么感谢我？”

    感谢？龙佳琦眼中露出冷笑，他未经她允许就大言不惭的公布她是他的未婚妻，还说出那么恶心的话来，她没有找他算账已经是极给面子，他居然还敢冒泡邀功？

    她敢肯定，明天的报章杂志，电视新闻一定是他们两人的新闻。

    “佳琦，一直想对你说声对不起。希望我们还是朋友。”跟叶凌薇签完名合完影，临走之际，刘美心十分诚挚的对龙佳琦道歉道。

    “我们一直是朋友呀，难道中途你们有不将我当朋友？”龙佳琦眨眨眼，调皮的说道。

    “没有。”刘美心赶紧摇头，她知道现在她们与龙佳琦的距离，想要成为以前那样的朋友，已经是不可能，但那句对不起能够亲口对她说出来，对她们曾经的友谊也算是一个交待。

    “下次有空我请你们吃饭。”看着三人转身要走，龙佳琦又补充了一句。

    无论如何，她们也与她相处了三年，以后的接触大概也不会太多，但龙佳琦还是不愿意在这三年中，身边连一个朋友都没有，哪怕这个朋友或许不那么知心。

    “好呀好呀。”刘美心愉快的答应下来。

    看着点头如蒜的刘美心，龙佳琦心里有着淡淡的暖意流过，她能感觉得出来，她们对她的那点歉疚还有真诚，有这些就够了。

    最后龙佳琦看向从看到她就欲言又止的陈娇，主动问道：“陈娇，有需要什么我帮忙的吗？”

    陈娇动了动嘴，眼神黯然。

    龙佳琦笑道：“是关于萧亦琛的？”

    叶凌薇侧头看向陈娇，有些诧异的看着眼前这个衣着简单朴素的女孩子，似乎是有些惊讶与眼前这个女孩子就是当初在她的迎接宴上站在萧亦琛身边的俏丽女孩，甚至当初这个女孩还因为萧亦琛与她呛了声。

    不过叶凌薇嘴角不屑的弯了弯。

    陈娇咬咬唇，似是下了很大的决心，“他最近有没有跟你联系过？”

    龙佳琦皱眉，陈娇这一提醒，她突然想起来，福荣东区在建商场出事的那天，她见到萧亦琛与叶凌薇在一起过，然后在福荣东区的时候，萧亦琛还打电话给她，相约晚上请吃饭，然后.然后她就忘记了？！

    撇了眼自顾自吃麻辣烫的叶凌薇，龙佳琦虽然想问，但想了想又将话咽了回去，然后看向陈娇疑惑的问道：“他没有在学校吗？”

    陈娇有些难过的摇摇头，“他有一个多月没回过学校了，电话也打不通，一直是关机。”

    是吗？龙佳琦拿出电话当着陈娇的面拨了萧亦琛的电话，果然，跟陈娇说的一样，关机。

    “别着急，我想他有可能出国了，等下次见到他，我一定通知你。”龙佳琦安慰陈娇，她有种强烈的感觉，萧亦琛还在S市，只是不知道出了什么事一直联系不上。

    而她，也不可能当着这么多人的面，去打萧亦琛家里的电话，只能先安慰陈娇，回头再打过去问问萧亦琛在搞什么鬼。

    陈娇点点头，勉强笑了笑，跟龙佳琦道过别后就与刘美心和黎子怡一起离去。

    她们走后，龙佳琦也没有心思再吃，看大家都吃得差不多了，付了账然后就坐车离开了夜市，只是龙佳琦无论如何敢想不到的是，萧亦琛就在夜市，而且亲眼目睹了她到夜市后的一切行为。

    夜有些暗，就像萧亦琛沉到谷底的心。