
    “佳琦，金针菇要多吃点，不仅可以增长智力还能促进新陈代谢。”李东旭夹了一筷子金针菇放到龙佳琦碗里，自己也顺道夹了一筷子。

    “智商不足的人，是要多吃点，好好长长智力。”原本好好的一句，由冷宇宸说出来，就变成了另一句意思。

    龙佳琦不理他，吃完碗里的金针菇，不仅又夹了一筷子金针姑放到了李东旭碗里，还给他夹了几颗牛肉丸，“阿旭，多吃点，牛肉丸是我最喜欢吃的丸子了，等什么时候有空，我再请你去吃烤牛肉，我知道一家，不仅实惠，而且特别好吃。”

    李东旭笑着答道：“好。”

    安皓然一边给龙佳雪夹着菜，一边附和，“我跟佳雪也要去。”

    “好哇，人多热闹。当然，得撇开某些不喜欢吃牛肉的人，免得扫兴。”龙佳琦挑衅的睨了眼冷宇宸。

    “谁说我不喜欢吃的？”冷宇宸夹了颗牛肉丸，十分美味的吃完，然后看向龙佳琦，“想甩开我去吃独食，想都别想。”

    龙佳琦冷笑连连，“吃一颗牛肉丸能证明什么？来来来，我给你夹，你全吃完了，我就相信你是真的喜欢吃了。”

    龙佳琦拿过冷宇宸的碗，给他夹了整整一碗的牛肉丸子，然后塞到他的手里，一挑眉，“吃吧。”

    多元的剧情发展让周围时刻关注着这桌的人纠了心？

    这特玛的是几角恋？

    李东旭低着头，忍着不去看冷宇宸憋闷的脸，看着旁边安皓然悄悄向龙佳琦竖了个大拇指，也默默在心里为她点了个赞。

    冷宇宸长这么大，还没有人能让他吃这么大的闷亏呢，他就等着看他今天会不会吃。

    冷宇宸看着龙佳琦挑衅的眼神，低笑出声，“要我吃完也可以，不过，我有个条件。”

    龙佳琦不屑的看着他。

    “你喂我。”

    龙佳琦‘哧’了一声，鄙夷的翻了翻眼皮。冷宇宸捉住她的手，不让她吃，倾身过来，小声在她耳边说道，“我听见了，你刚才跟老板说我只是男性朋友，我们真的只是男性朋友吗？要不要我站起来宣布，你跟我这个男性朋友已经同居了两个月？”

    “无耻。”

    “随便你怎么说，你要是不喂我，相信我，明天，各大报章杂志头版一定是我们俩。”冷宇宸咧嘴，看在龙佳琦眼里，就跟个大灰狼一样。

    “好。”龙佳琦冷冷一笑，十分柔顺的端过冷宇宸的碗，在所有人的注视中，淡定的拿过一旁的醋瓶，给碗里倒了小半碗的醋，然后又倒了一勺子辣椒酱，搅了搅，让每个牛肉丸子都沾上醋和辣椒，然后夹起一颗，喂到冷宇宸嘴边。

    满意的听着周围传来的吸气声，龙佳琦抬了抬手，挑眉看向冷宇宸。

    常在这里吃麻辣烫的人都知道，李姨做的辣椒有多辣，可都是用的朝天椒晒干后磨成面做出来的油辣子。

    冷宇宸处变不惊的张嘴，任龙佳琦粗鲁的将整颗牛肉丸子都塞他嘴里，在周围观看的人暗暗计算他几秒会吐出来的期盼中，淡定的细嚼慢咽的吃完了整颗牛肉丸子，然后，十分欠扁的夸了一句，“牛肉丸子添醋再加上辣椒，味道还真不错。”

    “不错你就多吃点。”龙佳琦根本不给他停下来的机会，又夹了一颗牛肉丸子喂到了冷宇宸的嘴边。

    就这样，在周围人的集体见证下，冷宇宸硬是淡定优雅的吃完了整碗牛肉丸子。

    “这特玛绝逼是真爱呀。”不知是谁大叫了一声。

    所有女生同时点了点头，羡慕嫉妒恨的看向龙佳琦，长得帅，看样子还很有钱，又大度包容女朋友胡闹的男人最酷了！

    瞬间，冷宇宸觉得被无数‘饥渴’的眼神围攻了。

    “你们错了。”冷宇宸突然说了一句。

    周围所有人都疑惑的看过来。

    “这就是真爱！”冷宇宸低沉一笑，搂过龙佳琦，举起受伤的手，十分骄傲的说道：“你们别看我未婚妻好像是在无理取闹，其实她是在关心我太过挑食影响身体健康，你们看，我手臂的伤口就是我未婚妻亲自给我包扎的。看到我受伤，当时她哭得死去活来，虽然伤在我身，但我知道痛在她心。”

    在周围所有人大声的‘为真爱亲一个，亲一个，亲一个’的欢呼中，冷宇宸眼角眉梢都带着笑，眼里盈满柔情蜜意，深情款款的看着龙佳琦，“亲爱的，我爱你。”

    然后在龙佳琦的怔愣中，蜻蜓点水的在她唇上亲了一口。

    雷鸣般的掌声中，龙佳琦回过神来，扬手就要一耳光甩过去，冷宇宸眼疾手快的抓住她的手，抚在他的脸上，看起来就好像是龙佳琦被冷宇宸的告白感动，主动想要摸他的脸一样，冷宇宸温柔似水的说道：“亲爱的，我知道你也爱我，这里人太多，甜言蜜语我们回家再说。”

    李东旭温润的眼中闪过浓浓的笑意，安皓然做了个呕吐的动作，他深深的觉得混了十几年的花丛，简直白混了，瞧瞧，这才是浑然天成的最高境界呀，不需要一花一礼物。

    龙佳琦恨恨的磨牙，甜言蜜语你妹！

    挣了几次也没有挣开被冷宇宸的握住的手，反而受到他的威胁，“亲爱的，你再用力，我的伤口又要裂开了，这么多人看着呢。”

    “放手！”龙佳琦磨着牙，恨不得将他咬下一块肉来。

    “好，我放手。”冷宇宸放开龙佳琦的手，也松了楼住她的腰，但是却坐在那里，目、不、转、睛的看着她！

    “唉，叶凌薇呢？他有未婚妻了，那叶凌薇是？”终于有人反应过来。

    冷宇宸淡然一笑，“我与叶凌薇是最好的朋友，朋友。”

    叶凌薇黯然的敛了敛眸，抬起头时又是甜美的笑容，“是，我与宇宸是最好的朋友，我们的友谊已经十几年了，是龙佳琦小姐这个未婚妻也无法取代的一段非常珍贵的友谊。”

    连未婚妻也无法取代的一段非常珍贵的友谊？叶凌薇的话让许多人脑洞大开，开始想入菲菲，很多人都诧异于叶凌薇对龙佳琦的称呼，并没有友朋友该有的亲热，而是让人一听就知道关系并不友好的龙佳琦小姐。

    叶凌薇见效果已经达到，弯了弯嘴角，继续低头开始吃麻辣烫。

    “佳琦，真的是你？”刘美心拉着陈娇还有黎子怡挤进人群，兴奋的看着龙佳琦。

    龙佳琦回过头看到三人，笑道：“是我，好久不见了，你们也是来吃麻辣烫的？”

    刘美心摇摇头，“不是，我们听说叶凌薇叶大明星在这里，所以就跑过来了，没想到会遇到你，嘿嘿嘿嘿。”