
    “你跟宇宸还真是默契，如果不是因为我与他自小一块儿长大，我都怀疑你跟他才是青梅竹马。”时至近冬，天已经黑了下来，站在医院的大门外，看着由五彩霓虹装饰成另一翻风景的街头，李东旭玩笑道。

    龙佳琦长吸一口气，冰冷的空气直入肺腑，让混沌的头脑也跟着清醒不少，听到李东旭的话，侧过头，眼神清亮得如天上的明月，嘴角带着一丝若有若无的嘲讽，“配合默契？”

    确实配合得挺默契的，瞧瞧，他用话刺激她发怒，进而完美的进行了反击，他们面对的人手中可是拿了枪的，若不是最后关头疏忽了吴澈这个意外，他们可以毫发无损的走出酒吧，这不是默契是什么。

    李东旭看着龙佳琦嘴角的嘲讽，顿了顿，说道：“佳琦，你是个聪明的女孩子，我想你应该知道宇宸说那些话是为了迷惑陈宗元，在那种时刻，宇宸的话虽然难听却是最有效的，你看，我们一起打败了他们。最后宇宸更是不顾生命危险的替你挡下了吴澈的那一枪。”

    “阿旭。”龙佳琦回头看着李东旭。

    李东旭也回头望着龙佳琦，眼睛不由自主的眯了眯，皎洁的月光洒在龙佳琦的身上，在地上投出了一道长长的影子，洋溢在月光下的龙佳琦，周身升起了一层清冷的隔膜，看不见，摸不着。

    “你怎么知道他说的不是真心话？”在这样的环境中，她的声音也似乎冷了两分。

    “佳琦，你了解宇宸”

    “不，我不了解他。”龙佳琦走了两步，又停下来，回头看李东旭，“如果没事，一块喝两杯？”

    “好，乐意奉陪。”

    医院十六楼某间高级病房，空气压抑得让人喘不过气来，冷宇宸神色冰冷的站在落地窗前，看着两个相携离去的身影，拳头紧紧的握在了一起。

    血将纱布很快浸满，顺着手臂一点一滴的流到地上。

    叶凌薇惊慌失措，“医生，医生，宇宸的伤口裂开了”

    安皓然默然不语，紧抿着唇上前两步，“宇宸”

    “滚！”

    安皓然举起双手，后退到门口，“我滚，我滚，但滚之前能不能先将你的伤口处理一下。”

    冷宇宸转身，神色狰狞，如食人野兽，“我让你们滚。”

    “宇宸”叶凌薇吓得捂住嘴退到安皓然身后。

    “行，我们滚，你要作践自己随便。”安皓然强行拉走叶凌薇，下到医院大门外，叶凌薇甩开安皓然的手又要往回走，安皓然冷笑两声，头也不回的开着跑车，果断的闪人。

    叶凌薇目光闪了闪，咬咬牙，又回到了病房。

    “阿旭，我给你介绍一下，这是我姐，龙佳雪，怎么样，长得漂亮吧。”蓝色媚姬酒吧，龙佳琦拉着赶过来的龙佳雪，献宝似的向李东旭推荐。

    李东旭眼睛暗了暗，“Erin，好久不见。”

    龙佳雪眼神闪烁，“好久不见。”

    龙佳琦嘟着嘴，眼神迷离的看着他俩，“你们俩认识呀？没劲，我还想介绍我姐给你呢，你看我姐长得漂亮又能干，谁要是娶到她，真是三生的福分。”

    李东旭点头，笑容有些黯然，“是呀，谁要娶到她，真是三生的福分，可惜，我福薄。”

    龙佳雪翻了个白眼，夺下龙佳琦手里的酒瓶，“姑奶奶，你叫我过来，就是看你发酒疯的？”

    “给我，今晚我们不醉不归。”

    龙佳雪扫了眼吧台上空着的十几个酒瓶，眼神责备的瞪了李东旭一眼，李东旭无奈的摊摊手，你都阻止不了，我还能怎么办？

    酒吧里几个衣着光鲜的痞子对视一眼，提着酒瓶一步三晃的朝这边走来，距离还有十步，被突然冒出来的黑衣保镖吓了一跳，“滚。”

    几个痞子满脸怒容，掳胳膊抬腿就要往上冲，被保镖亮出来的手枪吓得立刻原路滚了回去。

    “发生什么事了？冷宇宸呢？”龙佳雪皱着眉看了眼守在周围的保镖，回头问李东旭。

    李东旭寻思了会儿，摇着头，“大概心里不痛快，想要借酒浇愁吧。宇宸在医院。”

    “谁说我心里不痛快？我心里痛快得很，没有什么时候有现在痛快了。”龙佳琦摇摇晃晃站起来，指着李东旭，“老实交待，你枪打得这么好，是不是经常干这事？”

    李东旭看龙佳雪凌厉的眼神朝他看来，无奈的摇摇头，“别问我，这件事我也是稀里糊涂的，想要得到一个合理的解释呢。”

    “冷宇宸怎么会在医院？被琦琦打的？”上一个问题你不知道，这个你总该知道了吧，龙佳雪看着李东旭。

    听到龙佳雪的问话，李东旭一口酒差点喷出来，感情宇宸经常被佳琦打？看着龙佳雪一脸他要是敢回答不知道，一定让他好看的表情，李东旭点点头，“这个我知道，宇宸替她挡了颗子弹。”

    龙佳琦趴在吧台上，仰起脖子，一口气喝完一瓶啤酒，喃喃念道：“他救了我，我很感谢，但是我不会原谅他的，永远不会”

    龙佳雪挑挑眉，这又是怎么一回事？

    “宇宸迷惑敌人，对她说了几句难听的话。”李东旭清咳一声，解释道。

    “要死人了要死人了。”安皓然怒气冲冲的冲进来，拿着吧台上一瓶啤酒仰头就灌了下去。

    见有人抢她酒喝，龙佳琦反射性一拳砸了过去，安皓然连人带酒当下朝着对面的李东旭就扑了过去，李东旭坐下椅子一转，滑出去的同时拉了安皓然一把，避免他了与地板的一次亲密接触。

    “玛的”安皓然火气一下子窜上来，狼狈的转身看向朝他出手的人，准备大干一场，这才看到嘴角带笑眼神迷离的龙佳琦，火气瞬间又息灭下去，“姑奶奶，你又是怎么了？”

    “安皓然，怎么是你？你干嘛要抢我的酒喝？”龙佳琦将吧台上的酒全部圈起来，嘟着嘴，霸道的宣布，“这些是我的，你们谁都不准跟我抢。谁要跟我抢，我就、我就打谁，哼。”