
    如此这般，龙佳琦又随机逛了几个部门。

    名字一个个被记下，却又未言明后果，搞得整个创世大楼人心恍恍，工作效率比起平常来高了一个台阶不止。

    很多堆积的工作在龙佳琦‘神出鬼没’中，迅速处理完毕，生怕自己就是下一个被她记下名字的人。

    果真如通知上写的，抓到不上心的直接干掉，或许他们还没有这么的紧张，正是这种打上了黑名单，等待宣判的这个过程，才最是让人心慌。

    从小的耳濡目染，这种小把戏，龙佳琦还是会的。

    效果已经达到，龙佳琦又恍到了创世一楼前台。

    陈金玲正对着电脑上安皓然的照片发愣，突然觉得光线一暗，习惯性的捏了嗓子甜甜的问候，“您好，请问有什么可以帮您的吗？”

    话完一抬头，却看到龙佳琦手托着下巴趴在大理石的护台上，与她形象严重不符的眨巴着眼，似笑非笑的看着她。

    手忙脚乱的站起来，想弯腰礼貌的施个礼，又想将电脑上安皓然的照片关掉，鼠标文件在她手忙脚乱中一股脑前扑后继往地上掉，陈金玲脸红得都可媲美猴子屁股了。

    陈金玲的反应让龙佳琦觉得很好笑，也真的哈哈的笑了出来。

    “安皓然告诉我，你是整个创世最漂亮的女孩，我觉得他的话说得不对。”

    陈金玲按捺住砰砰跳的小心脏，茫然的看着龙佳琦绕过办公桌，走到她面前，轻佻的勾起她的下巴，“我觉得你不仅是整个创世最漂亮的，也是最可爱的。”

    人生第一次被一个女人调戏，而且这个女人还是大BOSS的未婚妻，陈金玲感觉她的脑袋有些不够用了，刷的一下，连脖子都红了。

    龙佳琦嘟起红艳的嘴唇，瞪着一双水眸，“你不相信我的话？”

    陈金玲点点头又摇摇头，小心翼翼的望着龙佳琦，“安秘书真的这样夸我？”

    却没有发现，她心里面对大BOSS未婚妻时的那点小小的卑微，被龙佳琦这一闹，已经消失不见。还大胆的向龙佳琦表露出她心里的秘密。

    龙佳琦满意的一扬唇，瞬间又恢复她的高冷，看得陈金玲一愣一愣的。

    清咳一声，龙佳琦拍拍陈金玲的肩膀，一米六八的身高再加上三寸的高跟鞋，瞬间让她觉得陈金玲长得可真是够可爱的，“自然是真的。否则，你认为我会向同样身为女性的你说这么肉麻的话？”

    陈金玲心里嘀咕，你不会说么，刚刚是谁跟个痞子一样调戏我来着，还夸我可爱。

    “哼哼，我知道你不信，不过，我会证明给你看的。”龙佳琦哼哼两声，瞥了眼陈金玲电脑上笑得淫/荡的安皓然，“我先走了，中午我请你吃饭，下班别偷溜哦，我现在可是冷大BOSS的秘书，你要偷溜，我就给你穿小鞋，还会在你心仪的安秘书面前说你坏话哦。”

    陈金玲呆愣愣的看着龙佳琦的身影消失在电梯里，好半天，才回过神来，蹲到地上捡先前掉落的文件和鼠标。

    捡起鼠标，下意识抬头瞟了眼电脑上安皓然的照片，嘴角挂起一抹甜蜜的笑，大BOSS的未婚妻人真好，一点也没有身为创世少奶奶的高高在上，而且，还很可爱呢。

    想到中午大BOSS的未婚妻要请她吃饭，心里就有些小小的紧张。

    大BOSS的未婚妻请她吃饭，大BOSS一定会在的吧，安秘书也会在的吧。

    那她，要不要换身漂亮的衣裳再赴约？

    可是，特意换身衣裳，会不会显得她很作？

    一上午，就在陈金玲胡思乱想当中飞快过去。

    十一点半，下班时间一到。人潮如流往外涌去。

    “小铃铛，还磨蹭什么呢，赶紧走，等会儿人多又得排很长时间的队。”

    创世的员工餐厅并没有设在创世国际大厦，而是在相距不远的地方另建了一幢两层楼高，足可同时容纳上万人的员工餐厅楼。

    以往时候，下班的铃声一响，陈金玲保准是第一个冲出创世大厦的人，因此，公司里玩得好的同事，常常让她帮着买饭。

    但今天，几个平时都是陈金铃帮着买饭的人下楼来，居然还看到陈金铃稳坐在前台，不动如山，不犹奇怪，围上来，就要拉她。

    “不好意思，金铃今天中午被我约了。”龙佳琦无视大厅内来来往往行人的注视，上前去揽住陈金玲的肩膀，对几人礼貌的笑了笑，“金铃，走吧。”

    陈金铃被动的被龙佳琦揽着，回头对几个好友歉意的笑了笑，深吸一口气，与龙佳琦一块跟在冷宇宸与安皓然的身后，往大门外走去。

    大厅内来来往往的创世员工自觉的让开一条大路，目送着一行四人出了大门，又才开始指指点点的往外涌去，不过，这一次议论的焦点从龙佳琦转到了陈金铃身上。

    自然，又免不了猜测一翻。

    甚至，上午被龙佳琦记上黑名单的人已经开始琢磨，是不是可以靠着陈金玲的关系，能逃过一劫。

    创世国际大厦外，龙佳琦轻轻的拍了拍陈金铃的肩膀，将她推到安皓然身边，说道：“安皓然，给你个护花的机会。”

    安皓然接过泊车小弟递过来的钥匙，绕到副驾驶的位置，打开车门，一脸绅士的笑，“非常荣幸能为小铃子美女服务。”

    陈金铃看向龙佳琦，龙佳琦点点头，笑着上前两步，附到她耳边，轻声说道：“去吧，争取逆推上位。”

    陈金铃羞着脸，正眼也不敢看安皓然，乖乖的上车坐好，看安皓然倾身过来，紧张得连呼吸都停止了，“你，你干什么？”

    安皓然噗哧一笑，故意将脸凑过去，“你说我想干什么？”

    “外面，外面好多人看着呢，你，你别乱来。”陈金铃羞得恨不能找个缝钻进去，敞篷跑车外来来往往的女员工看过来的目光就好像一道道利剑，割得她皮肤生疼，最主要的，大BOSS和BOSS未婚妻也在外面看着呢，可偏偏她心里面却欢喜得快要跳起舞来。

    安皓然了然的点点头，双手撑在她身体两侧，将她逼得缩成了一小团，看着她粉白的嫩脸红得跟一个大苹果似的，一双水灵灵的大眼睛含羞带怯的看着他，忍不住凑过去‘叭叽’亲了一口，附在她耳边，吹着热气，小声道：“放心，我会找个没人的地方，再慢慢乱来。”

    陈金铃想要逃开，可安皓然的一双手臂就像钢铁似的，将她紧紧的禁锢在他怀里，“我不想活了。”双手捂脸，陈金铃小声叫道。

    冷宇宸冷着脸，伸手勾住龙佳琦的腰，将她带到林肯车上，“你似乎很喜欢看现场表演。”

    龙佳琦翻了个白眼，“我更喜欢看你的。”

    冷宇宸嘴唇一勾，“如你所愿。”