
    “你想说什么？”冷宇宸侧头看向龙佳琦，眼里含了淡淡的笑。

    龙佳琦转头看向车窗外飞逝的风景，哼哼道：“什么也不想说。”

    “你还是保持你泼辣女风格吧，这种忧郁少女风与你实在不合适。”冷宇宸拿刚才她说他的语气挪逾龙佳琦，话完见龙佳琦干脆连身子也转了过去，眼里的笑扩散到眉梢，嘴角也上扬起完美的弧度。

    “大人物的作用是震慑场子，比如你们龙家。像李局长这种小人物，他的用处就是打杂的，就如今天的事，大人物震慑场子还要看看环境合不合适，他们的顾虑比小人物更多。但小人物却没有什么顾虑，他只会想尽一切办法将事情处理得完美，讨他的主人欢心。”

    顿了一下，见龙佳琦虽没有回头，但脑袋却轻轻的点了点，知道她已经了然，又接着说道：“至于叶凌薇，那个月，我没有去过美国……你如果不相信我的话，可以打电话回龙家问你四哥。”

    龙佳琦嘴角微微上扬，心里泛起丝丝的甜。

    冷宇宸的嘴角也再次上扬，上扬起与龙佳琦一样的弧度。

    “你喜欢什么花？”冷宇宸偏头望了眼车窗外，刚好看到一间花店。

    龙佳琦转过身来，嘴角的笑意收了起来，看着冷宇宸，他问这句话的意思是想送她花？再美的花比起上千坪的玻璃花房又算什么呢？刚刚才升起的好心情瞬间消失贻尽。

    不过，既然他想送她花，那她……龙佳琦扬起灿烂的笑容，“薰衣草。”

    冷宇宸若有所思，看着龙佳琦故意扬起的笑容，心里某个角落渐渐溶化，“你真喜欢薰衣草？”

    “舍不得了？”龙佳琦冷哼一声。

    冷宇宸笑而不语。

    龙佳琦偏头看向车窗外，“听说叶凌薇在好莱坞被全面打压，不仅所有的通告都被撤下，就连演了一半的电影也被临时换了角，估计现在心情正难过呢，你不准备去安慰安慰？”

    龙佳琦回过头来看着冷宇宸，冷宇宸也看着她，“你很希望我去？”

    龙佳琦白了他一眼，“你爱去就去，关我什么事？”

    冷宇宸了然的点点头。

    正好，车子也到了第三人民医院。

    两人从车上下来，与安皓然一道，直接去了住院大楼乘电梯直达十三楼。

    电梯到了十三楼，刚开了条缝，吵吵闹闹的声音就钻了进来。

    安皓然挑眉，电梯门打开后，先冷宇宸与龙佳琦一步出了电梯。

    刚一出电梯，镁光灯的镜头就闪烁不止，吵吵闹闹的人群一下蜂拥上来就将安皓然围到了中间。

    龙佳琦瞪大眼睛，看着冷宇宸，“你就这样将安皓然丢在外面？”

    冷宇宸低头看她，“你想出去帮他？”

    说着就伸出手要去按电梯。

    想到安皓然刚出去就瞬间被人群给淹没，要不是冷宇宸手快即时的将电梯关闭，说不定她现在也被挤在电梯，龙佳琦头皮就一阵发麻，立刻出声制止，“我觉得你这一决定简直太英明神武了。”

    “是吗？”冷宇宸怀疑的看向她。

    龙佳琦肯定的点点头，“当然。”

    十来分钟过去，就在龙佳琦考虑是不是先去兑现冷宇宸要送她花的事再回来时，冷宇宸突然打开了电梯。

    你干什么四个字在嘴里还没有未发声来，就见到电梯门外安皓然孜然一身，双手怀着胸，好整以暇的看着他们俩，就跟她与冷宇宸在电梯里做什么见不得人的事被他抓了现行一样的表情看着他们俩。

    龙佳琦探出头去左右看了看，安皓然翻着白眼，“都走了，出来吧，没有良心的两个家伙。”

    龙佳琦朝他竖了个大拇指，走出电梯勾住他的肩膀，非常豪气的说道：“打架姐可以帮你，但跟人打嘴仗，实在对不起，那真不是我的强项，出来也只有被秒的份。”

    安皓然瞟了眼某人的黑脸，也学龙佳琦，反勾住她的肩膀，两人旁若无人的勾肩搭背一起往病房而去，“那说好，下次打架，你在先。”

    “没问题。”龙佳琦回答得十分豪迈，走了十来步，“安皓然，你有没有觉得后背凉飕飕的？”

    “如芒在刺？”安皓然挑眉。

    “你也有这种感觉？”龙佳琦收回勾住安皓然肩膀的手臂，转身要去看安皓然背上是否有什么东西，一回头，就看见还站在电梯门口的冷宇宸，正直勾勾着看着她。

    面皮一抽，后背的芒刺转到脸上了，“冷宇宸，你发什么神经。”

    安皓然嗖一声，在龙佳琦开口的同时，溜了。

    根据以往的经验总结，这两位主子打架，受伤的每次都只会是他，他惹不起，总该躲得起吧。

    冷宇宸沉着脸，不说话。

    龙佳琦走过去，站到他面前，抬头看着他，撇嘴道：“看到我与安皓然勾肩搭背，你心里很不舒服？”

    冷宇宸不回答，只是冷冷的看着她。

    龙佳琦打了个响指，“这就对了。”

    冷宇宸还是不说话，依然冷冷的看着她。

    “你看到我与别的男人勾肩搭背心里不舒服，我看着你与别的女人眉来眼去也觉得碍眼，你看，我都自己放在心里一个人不舒服，你凭什么要放到脸上，让我看到你不舒服呢？”龙佳琦微偏着头，定定的看着冷宇宸。

    冷宇宸眼底深处划过浅浅的笑意，正要说话。

    龙佳琦抬手，“你别误会，我这不是吃醋，我只是觉得既然我们担了一个未婚夫妻的名，就要忠于对方。”

    冷宇宸收回到嘴的话，等着她继续说下去。

    “不过你先破坏了游戏规则，我为什么还要遵守呢？”龙佳琦扬唇一笑，眉眼间尽是得意。

    冷宇宸瞥了眼某个病房探出的脑袋，沉沉的看着龙佳琦，“是不是只要我不与别的女人眉来眼去，你的眼里包括心里，在这三年内，就只容我一个人？”

    “对。”龙佳琦肯定的点头。

    冷宇宸笑了，笑得十分爽快，“好，一言为定。”

    两个手掌在空中击出一声脆响，龙佳琦后知后觉的觉得刚才冷宇宸那句话有哪里不对，可无论她怎么想，也想不出到底是哪里不对。