
    陈金铃也很无语，昨天一回来公司，这几人就已经逼问过她一次了。

    其实她也感到很奇怪的好不好，按说大BOSS未婚妻这么漂亮耀眼的人儿，在学校应该是很出名才对，但她就是没有听说过呀。

    “我算看出来了，我们小铃子攀上大BOSS了，看不起我们这些个小喽啰了呗。”

    “我哪有看不起你们。”陈金铃无奈的看着她们几个，“我在学校的时候是真不认识大BOSS未婚妻的呀，这个我有必要骗你们的么？”

    几个人互相看了一眼，齐齐向陈金铃围过去，“没有看不起，那就告诉我们，刚才大BOSS未婚妻都跟你说了什么？”

    陈金铃求饶，“好了好了，我告诉你们还不成吗？大BOSS未婚妻让我有空去秘书室玩。”

    “哇，秘书室呀，小铃子，赶紧过来让我拍拍马屁，秘书室呀，那可是大BOSS的地盘呀。”

    “不，你别过来，你现在是大BOSS未婚妻面前的红人，还是我过去拍你马屁吧。”

    陈金玲翻了个白眼，心里却很开心，这几人都是她到创世后真心对她好的朋友，就像那三份早餐，就是她们教她做的。

    “人缘不错。”电梯里，冷宇宸看着不断上升的楼层数字，嘴角带笑的说道。

    “这是羡慕不来的。”龙佳琦将饭盒塞到冷宇宸手里，得意的答道。

    冷宇宸看着手里莫名出现的饭盒，淡淡的瞥了眼得意的龙佳琦，“我有说我羡慕吗？我只是很好奇，她趴在你耳边都说了些什么，我看她的眼神有些心虚。”

    龙佳琦双手怀胸，看得冷宇宸有些莫名其妙的时候，才说道：“冷宇宸，你是不是故意的？”

    “故意什么？”

    “故意什么你自己知道。”龙佳琦冷哼一声，电梯到达后，先一步走了出去，走了几步又倒回来，将三个饭盒从冷宇宸手里全部拿走。

    冷宇宸几步撵上去，从她手里抢过一个饭盒，“女人心，果然是海底针。”见她又想动手将饭盒抢回去，赶紧避开，“干什么，我拿的是我的那一份。”

    “咳咳咳，这么晚才来，可不像某些人的作风啊。”安皓然倚在秘书室的门口，似笑非笑的看着打闹中的两人，他真是好奇等下两人看到某人时，还笑不笑得出来。

    “接住。”

    “这是什么？”安皓然稳稳的接住龙佳琦抛过去的饭盒，“你做的？这么好？”

    “我做的？你倒是想得美。前台的小美女给你做的，我们算是跟着沾光吧。”龙佳琦扬了扬手上的饭盒，跟着冷宇宸往总裁室走去，边走边对跟在身后的安皓然说道：“还有，收起你的八卦之心吧。”

    总裁办公室门外，冷宇宸眸光变冷，回头看向安皓然，“你开的。”

    安皓然摊了摊手，露出招牌痞笑，“我看你办公室有些乱，特意找人为你清扫了一遍。”

    龙佳琦鄙视的看他一眼，推开了门，总裁办公室内，叶凌薇正在收拾着冷宇宸的办公桌，听到声音回过头，看到走进来的龙佳琦，微微一愣。

    “安皓然，本事不错嘛，竟然能让国际影后来做清洁阿姨。”龙佳琦堂而皇之的坐到待客的沙发上，看着停下来的叶凌薇，笑着说道：“叶小姐，继续。”

    “安皓然，我需要一个解释。”冷宇宸站在办公室门口，冷冷的看着安皓然。

    是谁给他的权利，让他可以放任外人进他的办公室的。

    “宇宸，是我让安皓然放我进来的，我看你办公室有些乱，所以帮你整理了一下。”叶凌薇轻咬着唇，低敛着的双眸掩去了眼底的哀怨与不甘。

    昨晚从冷宇宸的别墅回到家，接到江紫希的电话，将龙佳琦在创世的一举一动告诉她后，今天一早，她就迫不及待的赶来求证，恰好遇到安皓然，便央求着进了冷宇宸的办公室。

    她不相信，能秘密为她开辟上千亩花房种满她最爱的薰衣草的冷宇宸，会这么快的就‘变心’。

    “很好。”冷宇宸几步走到办公桌前，双手撑在办公桌上，隔着桌子冷冷的看着叶凌薇，“那么，请问叶小姐，又是谁给你的权利，不经过我的同意，先是擅自闯入我的家，现在又擅自进我的办公室？”

    叶凌薇今天穿的是一件范思哲粉色抹胸纱裙，脚上是同名牌的尖头高跟鞋，棕桐色的卷光拢在左肩，配套的粉色水晶配饰将她白嫩的皮肤应衬得更加柔腻。在冷宇宸的咄咄逼人下，很有一股我见犹怜的少女气质。

    只是，龙佳琦撇撇嘴，都奔三的人了，穿得这么粉嫩，尊滴好么？摇摇头，她还是吃她的早餐吧。

    叶凌薇眼里含了泪，抬头直视冷宇宸逼人的眼睛，“我今天来，是想和你谈广告的事。”

    冷宇宸嘴角勾起讽笑，“叶小姐，别告诉我演了这么多年的戏演成白痴了。”

    “早点不错。”龙佳琦吃完一个饭团，看向安皓然，“安皓然，遇到宝了，现今社会长得漂亮，又会做饭的美女不多了。”

    打趣完安皓然，龙佳琦又看向冷宇宸，嘴角勾了勾，“冷宇宸，看来你这个不懂得怜香惜玉的性子真是天生的，当初对我也就罢了，对叶小姐怎么能这样呢？好歹人家也是国际影后。”

    冷宇宸回头看向龙佳琦，你确定要我对她怜香惜玉？

    龙佳琦挑挑眉，关我什么事。

    将两人的眉来眼去看在眼中，叶凌薇眼底闪过怨恨，很快又敛了起来，恢复成委屈单纯的模样。

    “行，既然叶小姐想谈广告，那就坐下来谈吧。”冷宇宸坐到龙佳琦身旁，看向安皓然，“去给叶小姐倒杯水来。”

    安皓然反手指指自己。

    冷宇宸淡淡的看着他，人是你放进来的，你不去倒水，难道让我去？

    安皓然点头，行，倒水就倒水。

    “麻烦也顺便给我倒杯，早点好是好吃，就是吃后有点渴。”

    行行行，大BOSS，你要不要？

    冷宇宸忍住笑，点点头。

    安皓然服务非常周倒的给每个人都倒了杯水，然后，就静静的坐到了龙佳琦对面，准备继续看戏。

    “叶小姐，不要拘束，坐。”龙佳琦非常客气的邀请道。