
    吃过早餐，两人先去了一趟医院，去给冷宇宸的伤口换药。

    经过昨天的教训，在龙佳琦‘热情’的寻问冷宇宸，需不需要她帮忙的时候，冷宇宸果断的拒绝了，龙佳琦似笑非笑的看着他，冷宇宸扬眉，“如果你想多伺候我两天，我不介意你天天给我换药。”

    伺候？多敏感的词。

    换药的年轻护士脸蛋羞红，龙佳琦恨恨的瞪了冷宇宸一眼，挑衅道：“你要有命享受，姑奶奶我不介意天天‘伺候’得你欲、仙、欲、死！”

    冷宇宸轻飘飘的瞟了眼两个换药的护士，那脸蛋都红得快要滴出血来了，给冷宇宸动手术的罗医生轻咳了两声，隐忍住不笑出来，人不可貌相，海水不可斗量，看不出来冷大总裁的这位未婚妻柔柔弱弱，漂漂亮亮的，性子居然如此泼辣胆大。

    大概，也只有冷大总裁有福消遣。

    瞟了瞟冷宇宸毫无血色的脸色，罗医生暗自摇了摇头，看起来，冷大总裁也有些享受不起。

    只一眼，冷宇宸就看出来罗医生脑袋里的想法，但他却没有解释，似笑非笑的看着毫无知觉，以为堵得他哑口无言正得意的龙佳琦，心里有些暖。

    从医院出来，龙佳琦以他受伤为由，以未婚妻的身份，强硬的拉着他回家休息一天，不准上班。

    车上，冷宇宸闭目养神，也不去揭破她的小心思。

    回家休息？是她想偷懒还差不多。

    其实这点冷宇宸倒是真误会龙佳琦了，她之所以硬拉着他回家休息，虽然不完全是因为他手臂上的伤口，但也占了三分之一。而真正的原因，自然是因为早上冷宇宸说，昨晚吃了沾了醋带了辣椒的牛肉丸子蹲了一夜厕所没有瞌过眼，她心里那点愧疚心作祟。

    两个人各怀心思，一路无话的回到了别墅。

    龙佳琦跳跃着将自己重重的甩到沙发中，欢呼一声，“终于不用上班了。”

    冷宇宸居高临下的看着她，“起来，我要坐这里。”

    “那么多沙发坐不下你？非要来和我争？”龙佳琦舒服的躺在沙发上，说什么也是不会让的。

    “不让？那我们回公司上班。”冷宇宸说完，转身就朝门口走去。

    妈蛋！

    龙佳琦翻身起来，堆着一脸的假笑，狗腿的‘扶’过冷宇宸，将他按到沙发上，假惺惺的说道：“您请，您请，您现在是伤患，一切您说了算。”

    冷宇宸扬眉看向她，“确定是心甘情愿的？”

    龙佳琦非常诚恳的点点头，眨巴着眼睛，十二万分的心甘情愿！

    “好吧，既然你如此的诚恳，那我就勉为其难的在家休息一天好了。去将电视打开，顺便切点水果过来，切成丁，哦，还要倒杯牛奶，去了趟医院，有些饿了。”冷宇宸十分坦然的吩咐道。

    龙佳琦咬牙切齿，扬起手正要握成拳头砸过去，冷宇宸就抬起头，不满的看着她，“或者，你更喜欢上班？”

    “怎么会，我马上就去。”

    看着龙佳琦僵硬的转过身，脸上一副恨不得将他大卸十八块丢出去喂狗却又不得不假装笑容满面的模样，冷宇宸心情十分愉悦，终于找到怎么对付她的弱点了。

    看了眼受伤的胳膊，嘴角扬起完美的弧度，冷宇宸翘起二郎腿靠在沙发上，悠闲的看起了电视。

    电视台专门针对陈继年和陈大光的案件开了一个专题，几乎是直播性的全程报道着这次的案件。

    冷宇宸上扬的嘴角冷了下来，龙默离，不管你出手的目的是什么，休想脱身。

    昨晚他接的电话正是省里面打来的，省政府对于市级而言，确实是个大官很了不起，但冷宇宸混迹了七年的商场，能将生意做到现在这样，自然是知道，在B市，一省省长在科级干部面前没有关系都说不上话，他们自然是关心的，当官的，手里有了权利，谁不想这官越做越大，权利也越来越大呢。

    仔细将这前因后果一想，冷宇宸心里对龙默离的重视就又上升了一个新的高度。

    于私，龙默离是在为他的妹妹，龙家的小公主龙佳琦讨说法，于公，他是在送他冷宇宸人情，福荣东区在建商场的案子水落石出，还了创世一个清白，让创世在社会上的地位往前大大的跨了一步，而且，省政府的那些所谓的领导对他的热情也是空前高涨。

    龙默离甚至都没有出面，只是轻飘飘的一招，这个顺水人情就合情合理的送给了他，而他还不得不接！

    这一切，看似都是在帮他，但只有冷宇宸自己知道，他接下来所要面临的是什么。而冷宇宸也隐隐约约的猜到，福荣东区在建商场的倒塌似乎并没有他原先想象的那么简单。

    一切的根源，都在一个人身上。

    龙佳琦！

    龙佳琦端着水果盘过来，正好听到电视里陈大光主动承认是他指使陈继年诬陷创世国际，用假水泥、石灰等建造豆腐渣工程，然后让创世背上污名的罪行。

    陈大光坦诚过后，陈继年也承认了陈大光说的事。

    福荣东区在建商场倒塌一案总算水落石出，龙佳琦松了一口气，将果盘放到沙发前的茶几上，对冷宇宸说道：“中天集团的老板元振华总算该松一口气了。”

    冷宇宸勾了勾唇，眼睛不离电视，“岂止如此，创世国际在社会上的地位也大大提升了呢。”

    龙佳琦并没有听出冷宇宸话里的讥讽，吃了块苹果，点评道：“这样说来，福荣东区在建商场的倒塌倒是福不是祸了，只是不知道那几个逃跑的包工头有没有找到，这些人都该绳之以法，医院里还躺着受伤等着索赔的工人呢。”

    冷宇宸偏头看向龙佳琦，龙佳琦眨眨眼，将叉好的苹果块喂到他嘴边，“你想吃？”

    冷宇宸张嘴吃下苹果块，状似漫不经心的问道：“你有未婚夫？”

    龙佳琦白了冷宇宸一眼，这不是明知故问的事？

    现在走出去，谁不知道她有未婚夫的事？

    等等？

    龙佳琦吃水果的动作一顿，眼睛眨也不眨的看着冷宇宸，半晌，突然‘噗哧’一笑，“你是说陈寒？”