
    “我对冷总裁非常感兴趣，不知是否有幸能请冷总裁喝一杯茶，聊聊人生，谈谈理想？”饭后，大家准备与‘龙少’分别之际，‘龙少’突然出声。

    在座除了叶凌薇以外，大家都知道这一杯茶喝的是什么，而冷宇宸，还没有拒绝的权利。

    安皓然抱以同情的目光递向冷宇宸，表示他爱莫能助。

    而叶凌薇，眼睛却是亮了亮。

    冷宇宸眼角余光瞥了眼龙佳琦，嘴角一勾，欣然同意，“能得‘龙少’另眼相待，冷某深感荣幸。”

    出了紫荆花酒店，向‘龙少’也就是她的四哥龙默天无声的打了个招呼，暼了眼冷宇宸，龙佳琦帅气的翻身跃入劳斯莱斯幻影跑车，呼啸着钻入滚滚车流，扬长而去。

    “走吧。”龙默天似笑非笑的看了眼冷宇宸，转身坐上由两辆悍马护在中间的与龙佳琦同款却更显尊贵的劳斯莱斯银魅。

    劳斯莱斯银魅以其几乎全银色的外表和行驶时如鬼魅般无声无息而得名，它是专供皇室使用的顶级豪车，它的出现改变了英国贵族们对汽车的疑惧心理，品尝过银魅的贵族知道，他们在驾驭不是车，而是魔鬼，没什么能比这更令人狂喜。

    与它的顶级功用相对等的，是天价的五百万英磅的让人望尘莫及的售价，劳斯莱斯已经停止生产银魅，现存于世的不超过十辆，它注定成为一代传说。

    冷宇宸冷厉的眼中闪过火热，每一个男人都爱车，他也不例外。这辆传说中的顶级豪车，就是以他的身份，也是第一次这么近距离的见到。

    已经握上方向盘的龙默天嘴角勾起邪魅的笑，在悍马的轰鸣声中，劳斯莱斯银魅无声的滑了出去。

    与龙默天的劳斯莱斯银魅的无声无息相比，玛莎拉蒂跑车巨大的轰鸣声就像一个嘲笑者，站在高处，冷眼嘲笑冷宇宸的不自量力。

    冷宇宸紧抿着薄唇，眼中神色逐渐加深。

    “琦琦，你真的不担心冷宇宸？四哥最是护妹心切，你就不怕他将冷宇宸给弄残了？”想起梁芷萱的下场，龙佳雪还不寒而栗，不由开玩笑的说道。

    “有什么好担心的，弄残更好。”听着耳机里龙佳雪的调笑，龙佳琦清亮的眼中闪过点点异样光芒。

    “你这是自欺欺人，刚才我可是看到某些人欲言又止的糗样。哼哼，不晓得冷宇宸知道我们的小公主非常支持四哥下重手，会不会伤心哟。琦琦，你喜欢冷宇宸。”

    龙佳琦抿嘴不语，从紫荆花酒店离开时，她确实是准备提醒冷宇宸的，话都到了嘴边，脑中莫名其妙的就想起花房里的一切，话又被她硬咽回了肚子。

    最后一句话，龙佳雪是第二次说，第一次是疑问，这一次却变成了肯定，但龙佳琦却不认同。

    在叶凌薇回国之前，冷宇宸就与她约好了三年的假扮未婚夫妻，虽然是假的，但他也有义务对她‘忠诚’，可是他呢？在叶凌薇回国之后，却屡屡‘背叛’。薰衣草花房犹甚，他若是坦白跟她说明，她也不会与他计较。

    可他不仅任由叶凌薇施展柔情攻势，还想她也信守承诺，既然这般，那他就好好享受享受四哥的这顿‘茶’吧。

    想通这些，龙佳琦正要反驳，才发现龙佳雪不知何时挂了电话。

    龙家龙四少龙默天最是护妹，这在B市是出了名的。

    龙佳琦上初中时，学校公认的校草追龙佳琦，那时正在腐国上大学的龙默天不过是在电话里听龙家最小的龙默非随言乱语了几句，连夜就从腐国从飞机赶了回来，连家都没回，跑到龙佳琦学校将那校草狂扁了一顿，还警告那校草要是再敢打龙佳琦主意就让他进宫做大总管。

    回到家后，又将龙家最小的两兄弟叫到面前，将保护龙佳琦的任务任而重之的交到了两人手上，害得两人在随后的岁月里没少因此而挨龙佳琦的揍。

    进而，也形成了龙家病态的护妹（姐）三人组。

    按龙默天以往的行事风格，这次他本该直接冲到冷宇宸面前将他胖揍一顿的，事实上，他也准备这么做。

    若不是临行前，被大哥龙默离叫去，相信龙默天也不可能会知道这么多的‘密辛’，以至于，在对冷宇宸下手时，会更加的重。

    “听说冷总裁身手不错，不介意与我比试比试吧。”龙默天丝毫没有说请人喝茶，却将人带到了龙家在S市的高尔夫球场而感到不好意思的觉悟。

    冷宇宸将西装外套脱下扔到草地上，衬衫衣袖也掳到手拐处，摆好姿势，“龙少来S市不就是想来揍我一顿为佳琦出气的吗？来吧，也让我看看龙少的身手到底有多强。”

    龙默天咧嘴一笑，露出两排整齐的白牙，“爽快！”

    一拳当先朝着冷宇宸的胸膛轰了过去。

    冷宇宸扬拳，不避不让，亦是以力抗力，一拳照着龙默天的拳头迎了上去，准备与龙默天在力量上分个高下。

    龙佳琦不说，不等于龙佳雪不提醒。

    在来的车上，龙佳雪给他打了个电话，告诉他龙四少不喜欢生意场上的那些虚与委蛇，他就喜欢直接爽快的人，更喜欢打架时，与他比斗力量不怕死的人。

    得到龙四少的认可，就得到了龙家嫡系一脉三个人的认可，龙佳雪让他好好把握。

    而他不知道的是，龙佳雪还有句话没有说，虽然得到了三个人的认可，但基本上，只要老大龙默离一句话，他们三人就只有乖乖听话的份。

    但这种灭冷宇宸志气的话，龙佳雪是一定会不说的。

    而她之所以好心的提醒冷宇宸，也有她的私心作崇，如果琦琦与冷宇宸真有可能，那陈寒是不是就可以死心，是不是她就有机会了？

    龙默天眼里精光闪过，拳头一握，不觉又加了两分力。

    砰-

    两个拳头碰撞在一起，空气中闪烁着人眼看不见的花火。

    龙默天收回拳头，用力一握，骨骼噼里啪啦一阵乱响，眼睛若有似无的瞟了眼冷宇宸红肿的拳头，目含赞赏，“力量太弱，不过胆子不错，嘿嘿，我喜欢！再接我一拳！”