
    “宇宸，你有伤在身，不能喝酒。”叶凌薇心里虽然愤恨，但面上却丝毫没有表露，听到冷宇宸要跟着龙佳琦去喝酒，立刻露出担忧的神情，阻止道。

    龙佳琦转过身来，看也不看冷宇宸一眼，对着叶凌薇说道：“叶小姐，晚上有空吗？”

    叶凌薇点点头。

    “既然叶小姐有空，还请麻烦叶小姐将这个脑袋有病的人照看一下。”龙佳琦将冷宇宸推到叶凌薇面前，然后头也不回的进了电梯，在电梯门即将关上的瞬间，冷宇宸一只手伸了进来。电梯重新打开。

    冷宇宸走进来，冷眼扫向安皓然与李东旭，“你们两个，手头的工作都做完了吗？没有做完，赶紧滚回公司，今晚要是不将工作做完，不许下班。”

    然后看向龙佳琦与龙佳雪，“你们两个女孩子去酒吧喝酒不安全，我跟你们一起去吧。”

    安皓然与李东旭同时偏过头去，假装不认识他。

    这个不要脸的人绝逼不是他们认识的冷宇宸。

    叶凌薇站在电梯门外，尴尬的说道：“要不，我们大家一起去吧，人多，热闹。”

    龙佳琦冷冷的瞪了冷宇宸一眼，转身对安皓然与李东旭两人说道：“我回去睡觉了。”

    然后拉着龙佳雪，出了电梯，准备走楼梯。

    冷宇宸笑了笑，转身继续跟上。

    冷宇宸改走楼梯，叶凌薇自然是要跟着的，安皓然与李东旭对视一眼，摇摇头，也只能无奈的跟上。

    于是，奇葩的一幕出现了。

    第十六层的所有医生护士全都目瞪口呆的看着他们的大BOSS吊着个粽子一样的手臂跟在未来BOSS夫人的身后，然后后面还跟着国际大明星与两个平时难得一见的大帅哥一起往楼梯走去。

    楼梯？

    自从医院成立以来，有人走过楼梯吗？

    所有人都在心里默默的发问。

    最后的答案是否定的。

    天啦，有人悄悄拿出手机，拍下这历史性的一幕，医院楼梯的处女走，居然在今晚发生了，而且还被他们亲眼看到了，这是多么激动的时刻。

    完全没有人去担心，从没有人走过的楼梯有没有人打扫过，会不会里面很脏，然后被大BOSS看到，扣他们的奖金。

    伸手推楼梯门前，不知想到了什么，龙佳琦又收回了手，然后果断转身，又回到了电梯前。

    冷宇宸一直默默的跟着龙佳琦。

    一行人都默默的跟着。

    出了医院，龙佳琦上了龙佳雪的车，冷宇宸也想跟上来，被龙佳琦先一步按下了车锁。

    冷宇宸站在车外，十分幽怨的看着龙佳琦。

    龙佳琦假装看不到他，摇下车窗，对着安皓然与李东旭说道：“一块走，我请你们吃饭。”

    OK。

    安皓然与李东旭朝龙佳琦比了个手势，然后各自上车，准备出发。他们都十分的有兴趣看冷宇宸这家伙出丑。

    在确定龙佳琦不会让他上车后，冷宇宸果断的打开李东旭的车门坐了上去。

    “叶小姐，如果不嫌弃，一起吧。”车子出发前，看着还站在外面，巴巴看着他们的叶凌薇，龙佳琦开口邀请道。

    龙佳雪诧异的看了眼龙佳琦，龙佳琦淡淡一笑，解释道：“人多热闹，而且还不知道等会她吃不吃得下呢。”

    龙佳雪挑眉，似乎知道龙佳琦要做什么。

    得到龙佳琦的邀请，叶凌薇也迅速的上了安皓然的车，三辆车一前一后出了医院，汇入S市夜晚的车流中。

    看着前面龙佳雪的车前进的方向，安皓然突然轻笑出声，叶凌薇奇怪的看向他，安皓然呵呵一笑，一副高深莫测的表情。

    难怪她破天荒的会主动邀请叶凌薇，原来如此。

    跟在最后面的李东旭也看了出来，只不过比起安皓然的了然，他多少有些感觉奇怪，“这条路好像是去S大的吧？”

    冷宇宸正躺在坐椅上安神，他也是凡人，流了那么多的血，精神上多少有些疲惫，听到李东旭的话，睁眼看了看，眼中闪过无奈，似乎也已经明了龙佳琦的打算。“没错。”

    “如果我记得没错，这条路再往前走，根本就没有什么吃饭的地方吧，除了”

    李东旭话没有说完，冷宇宸就打断了他，“你没有猜错，她就是这个打算。”

    李东旭侧头看冷宇宸，终于问出了心底的疑问，“我很好奇，你是怎么认识龙佳琦的？”

    冷宇宸又闭上了眼睛，听到李东旭的话，嘴角露出一丝笑，怎么认识的？脑海里不自觉的开始回放他与龙佳琦的第一次见面。

    半晌，才回答道：“你该去问安皓然，他比我更清楚。”

    看来，他的这一次出国，错过的还不少。

    沉默半晌，李东旭又问道：“她是龙家的人？”

    这一次，回答他的是冷宇宸的沉默。

    “龙家，那个神秘的存在。真不知该赞叹你运气好还是不好，多少人想要搭上这根线，攀上龙家，大概三辈子都不愁吃穿了，创世想要进军国际，哪怕只是龙家的一句话，相信都是轻而易举的事。从这一点上来讲，大概应该夸你运气好。”

    冷宇宸沉默不语，似乎已经睡着了，但李东旭知道他没有。

    许久，冷宇宸睁开眼，目视前方，“没有龙家，迟早，国际上也会有创世的一席之地。”

    李东旭点头，这一点，他从不怀疑。

    他比较好奇的是，冷宇宸对龙佳琦的感情。

    “你似乎很喜欢她，甚至不惜为她挡子弹。”

    “我替她挡子弹是因为我知道那不会要我的命。”冷宇宸嘴角勾了勾，眼神漠然。

    李东旭摇头，点破他话中的破绽，“口是心非，你若是不喜欢，又怎么会因为她跟我一块去喝个酒就在医院里发疯，还拿自己的手开玩笑？别告诉我，你这也是知道她会回来？”

    冷宇宸可有可无的答道，“或许吧。”

    “她是个值得你爱的女孩子。”李东旭也难得认真的说道。

    冷宇宸低笑出声，看着李东旭，调侃道：“你不会真的看上她了吧？我可是记得你眼光一向很高，当年叶凌薇你都不屑与她多说一句话的。”