
    龙佳琦这一觉睡得时间很长，从昨天下午直接睡到了第二天早上。

    睁开眼睛，龙佳琦眨了眨眼，确定不是自己眼花后，脸色瞬间沉了下来，下床将墙上的照片撕下来揉成一团，连衣裳也没有换，出了房间，站在室内环形阳台上，朝着楼下正看着电视的龙佳雪就砸了下去。

    看着电视的龙佳雪听到声音，抬起头，看到龙佳琦，微笑着正要打招呼，猛然一个纸团砸到她的脸上，尖叫着跳起来，举起纸团对丢下手中活计闻声赶来的管家尖声叫道：“查监控，我倒要看看是谁胆那么肥敢拿纸团砸我！”

    双手怀胸，站在三楼阳台的龙佳琦对转身要去监控室的管家阻止道：“不用了，是我砸的。”

    龙佳雪赶紧打开纸团，果然，是她昨晚打印出来的照片，暗暗苦笑的问龙佳琦，“你都看到了。”

    龙佳琦不回答她，转身回了房间。

    龙佳雪挥挥手，管家鞠了个身子后退了出去。

    龙佳雪将纸团摊好，对着冷宇宸的脸就‘啪啪’两巴掌，“为了帮你，昨晚琦琦从床上将我踢到了床下，我可怜的屁屁现在又被砸了脸，差点毁容，你到底是做了什么天怒人怨的事，惹得小公主这么生气的，嗯，害得我跟你一起遭殃。”

    龙佳琦换好衣裳走下楼，鄙夷的对拿着小镜子揉脸的龙佳雪问道，“这就是你昨晚说的要给我看的好玩东西？”

    龙佳雪回头，“你看过后是不是心情好了很多？”

    哼哼冷笑了两声，龙佳琦说道：“如果你觉得看了这种东西心情会变得好的话，我不介意将陈寒打成猪头，然后拍成照片，每天一张放在你床头，供你娱乐，绝对不重复。”

    龙佳雪翻了个白眼，好吧，是她的错，琦琦小公主的脑袋怎么能跟常人一样呢？

    指望她看了冷宇宸的惨样然后就心软的原谅冷宇宸？是她太异想天开了，行了吧。

    龙佳雪继续揉着脸，决定不再参与龙佳琦与冷宇宸之间的事。

    龙佳琦转身出门，出门前又回过头来对龙佳雪说了一句，“我准备这两天出国。”

    出国就出国呗，龙佳雪揉着脸，猛然一怔，出国？赶紧将小镜子一扔，站起来朝走出门外的龙佳琦问道：“出国做什么？”

    “玩。”龙佳琦干脆利落的丢下一个字，接过下人递过来的车钥匙，钻进车里，一溜烟不见了。

    龙佳雪赶紧拿出手机，打电话给李东旭，将龙佳琦要出国的消息告诉了他，李东旭听后沉默了一瞬，然后问道，“拍的照片，她看了？”

    龙佳雪揉着脸，有气无力的将昨晚回来即今早发生的一切都讲了一遍，李东旭听后，低笑出声，龙佳雪愤愤的说道：“笑吧笑吧，他们俩人的事，我是管不了了，爱怎么着怎么着吧。”

    “你将佳琦的新号码告诉我，我给她打个电话。”李东旭记下了龙佳琦的新号码后，又关心了几句龙佳雪，然后挂了电话，就拨通了龙佳琦的号码。

    “佳琦，是我阿旭，你现在在哪？”

    “有什么事吗？”龙佳琦当然知道李东旭打她电话是想做什么的。

    听到龙佳琦的反问，李东旭笑了笑，“佳琦不是说过，要是先遇到的是我，一定会爱上我吗？我觉得现在时机正好，你对宇宸死了心，我刚好可以趁机上位，佳琦要不要给我这个机会呢？”

    龙佳琦嘴角扬了扬，比起龙佳雪苍白无力的劝解，李东旭高明太多了。想了想，笑着回答道：“好呀，你现在在哪，我去找你。”

    “宇宸不在，安皓然正好借机偷懒，可怜的我只好独自守着公司，免得被人偷成个空壳子了。”李东旭站在办公室的落地窗前，望着外面的车水龙马，有些无奈的感叹道。

    “行，那我去公司去找你吧。”挂了电话，龙佳琦调转车头，朝着创世国际开去。

    刚走进创世大楼，陈金铃就气愤的跑过来，拉住龙佳琦，愤愤不平的道：“琦琦，你终于来了，你再不来，我都快被人赶出创世了。”

    龙佳琦挑眉不解的看着她。

    陈金铃就将今天早上发生的事，一字不差的一股脑说了出来。

    今天早上刚上班没有多久，叶凌薇提着一个保温盒过来，大概是事先跟江紫希打过电话，两人就在前台碰了头。

    然后，不知叶凌薇跟江紫希说了什么，两人就准备乘坐总裁专属电梯上六十楼。

    陈金铃看见后，肯定是要阻止的，结果被江紫希一把推开，指着叶凌薇提着的保温盒冷笑着说道：“总裁受伤了，薇薇是来送药的，你敢阻止，小心让你滚出创世。”

    “不好意思，我没有收到秘书室的电话，这是总裁专属电梯，没有总裁的允许，不是什么阿猫阿狗都可以乘坐的。”陈金铃自然是不服，叶凌薇也太不要脸了些，身为国际大明星都不注重一点形象么，还是演戏多了，脸皮也比一般人要厚实？

    总裁都已经明目的拒绝过她多少次了，她还不死心要往前凑。以前看她演的电影，还挺喜欢她的，没想到她现实中是这个德性，陈金铃暗自鄙视道。

    江紫希又要来推陈金铃，被陈金铃躲开，叶凌薇皱眉看着拦在电梯前的陈金铃，耐下心来温言软语的说道：“陈金铃陈小姐，你知道你们总裁是怎么受的伤吗？”

    陈金铃摇头。

    叶凌薇微微一笑，“是因为龙佳琦。

    陈金铃瞪着眼睛看着叶凌薇，明显不相信她的话。

    “你觉得，这样一个女人，还配做你们总裁的未婚妻吗？就算你们总裁愿意好了，你们总裁的家人会同意让这样一个随时可能会让宇宸受伤的女人留在他身边吗？”叶凌薇嘴角的笑变成了讽刺，上前拍了拍陈金铃圆嘟嘟的脸，“脑袋不够用，就不要学人家乱站队。”

    “让开！”叶凌薇声音冷了下来。

    陈金铃看着前一秒还温柔笑语的叶凌薇，这一秒就冷脸凌利，更加死拦在电梯前，不让两人进去。

    叶凌薇给江紫希打了个眼神，江紫希冷笑着上前来，扬手就要甩陈金铃一个耳光，自从被龙佳琦在上次的会议上公然撤职后，她心里一直憋着一股火，龙佳琦她暂时收拾不了，一个小小的前台，她还会搞不定？