
    陈金铃跟着龙佳琦上了车，只听到龙佳琦对司机说，“到紫荆花酒店。”

    忙阻止道，“龙秘书，我们随便找个地方吃吃就好了。”

    龙佳琦回头看她，“你看我像个随便的人吗？”

    “我不是说你人随便，我是说我们……”

    “上了我的车，就得一切听我的。”龙佳琦打断她的话。

    “这是大BOSS的车。”陈金铃弱弱的反抗。

    龙佳琦倾过身体，勾住陈金铃的脖子，将她拉过来困在怀里，似笑非笑的看着她，“小铃子，大BOSS的是不是我的？”

    陈金铃脑袋感受着龙佳琦胸前的波涛汹涌，有些晕呼呼的，龙秘书不止人长得漂亮，气质出众，这身材也真的好棒，难怪大BOSS这么宠她。

    听到龙佳琦的问话，本能的就点点头。

    “既然大BOSS的也是我的，那这车不就是我的，你现在在我的车上，是不是一切都得听我的？”龙佳琦紧了紧勒住陈金铃脖子的手臂。

    陈金铃配合的吐了吐舌头，点头不迭的道：“是，一切都听龙秘书的，我们就去紫荆花酒店。”

    龙佳琦满意的松开她，陈金铃坐好后，偷偷的瞟了两眼龙佳琦的胸，真是穿着衣裳看不出来，实际感受才知道那两团有多么的壮阔，悄悄低头撇了眼自己的荷包蛋，气妥的暗叹了口气，真是人比人得气死人呀。

    龙佳琦并没有发现陈金铃的小动作，斜睨着她，坏笑道：“既然一切都听我的，那么，我命令你，从现在开始，要么叫我琦琦，要么就叫我全名，就是不准再叫我龙秘书。”

    “遵命，龙秘书。”

    “嗯？”

    “琦琦。”

    琦琦两个字从陈金铃嘴里叫出来后，两人相视而笑，陈金铃心里莫名一松，感觉她与大BOSS未婚妻莫名的成了好朋友，而且是那种不允许她反悔的朋友。

    紫荆花酒店第88层，总统套房。

    陈金铃左顾右盼，这里的奢华超出了她的想象，以前看小说，就常常幻想着总统套房是什么样子，现在真的亲临了，才发现，以往脑海里虚构的奢华简直弱爆了。

    “我还是第一次来这么奢华的地方呢。”

    “没关系，以后多来几次就是了。”

    “琦琦，在这里吃一顿饭，一定很贵吧。”

    “不贵。”

    “怎么可能？”

    “你在创世上班，不可能不知道紫荆花酒店是创世旗下的产业吧？”龙佳琦好笑的看着陈金铃。

    陈金铃摇摇头，她还真不知道，她才刚到创世上班不足三个月好么。

    “不知道没有关系，我现在告诉你了，所以，”龙佳琦将一本金光闪闪的菜单丢到她面前，“你随便点，反正不要钱，我们就敞开肚皮使劲吃。这里的菜味道很不错，在别家可是吃不到的哦。”

    陈金铃打开菜单，看着上面的价钱，嘴张得都可以塞下两个鸡蛋了。

    谁来告诉她，她三个月的工资加起来才只够付这里一份大闸蟹的价钱？而这份大闸蟹还只有两个？半年的工资才够吃这里的一份银耳燕？

    从菜单中抬起头，看着龙佳琦鼓励的眼神，陈金铃指着大闸蟹对着候在一边的经理说道：“这个来一份，这个来一份，还有这个这个……”

    龙佳琦笑看着陈金铃，见她停下来，问道：“点好了？”

    陈金铃点点头。

    龙佳琦看向经理，“她刚才点的每样来两份，再加上……”

    听着龙佳琦又念了一长串的菜名，陈金铃膛目结舌，她们这样尊滴好么？她以为她就已经很疯狂，没想到龙佳琦更疯狂，不只又点了很多的菜，还每样来两份，大BOSS知道了，尊滴不会打死她们么？

    显然，陈金铃无论如何也不会想到，她面前这个五官精致，气质绝伦的龙佳琦，身手跟她的外貌是成正比的，她口中的大BOSS想打死她，也绝不会是对手，只有被秒的份。

    等经理走后，陈金铃才好奇的问龙佳琦，“我们点这么多，吃得完么？”

    龙佳琦高深莫测的看着陈金铃，“等会你就知道了。”

    龙佳琦是创世国际未来的少夫人，换言之就是紫荆花酒店未来的老板娘，上给她的菜，自然是以最快的速度送上来。

    看着一盘盘的菜流水般端上来，陈金铃的脸色也跟着一盘盘的菜变化多端，龙佳琦心里偷笑，她就知道这个姑娘很有趣。

    妈蛋，谁来告诉她，她半年工资才够付的一份银耳燕，只有手掌大小的一碗，而且还只有半碗？

    “这简直就是抢劫。”

    龙佳琦十分赞同的点点头，看着咬牙切齿的陈金铃笑着问道：“你现在知道我为什么要点两份了吧？对于这种奸商，我们能做的就是在能占便宜的时候狠狠的占。”

    “对。”陈金铃握紧拳头，随即瞟向龙佳琦，“琦琦，你这样尊滴好么？”

    “有什么不好？”龙佳琦拿过一只大闸蟹，边肢解边反问。

    “是你说的呀，大BOSS的就是你的，我们现在吃的可都是你的钱呢。”

    “对哦，我怎么没有想起来。”龙佳琦停下手中的动作，苦恼的看着陈金铃，“要不，我们不吃了？”

    陈金铃端过一碗银耳燕，尝了一口，眼睛一亮，哗啦哗啦，几口就将半碗银耳燕解决完，眼睛立刻放光的盯向下一碗，听到龙佳琦的话，想也不想的反驳道：“来都来了，再说，这些菜难道还能卖给别去？我们现在唯一能做的就是全部将它们吃完，绝不能浪费了你的钱。”

    龙佳琦哈哈大笑，“小铃子，有没有人说过你很可爱？”

    “有哇，很多人都说过。”陈金铃大言不惭，妈蛋，这短短的两分钟，她就吃了她半年工资的菜呀，想想，真让人感到兴奋。而且，她发现，龙佳琦比一般人还要好相处，她总会想方设法的让她说出她心理想说的话，而不用顾忌什么。

    龙佳琦将另一份银耳燕也摆到陈金铃面前，陈金铃也不客气，两碗银耳燕下肚，又伸手拿向一只大闸蟹，“琦琦，你将大BOSS丢在医院，带我来这里大吃大喝，你真的一点也不担心吗？”

    “担心什么？”龙佳琦奇怪的问道。

    “担心叶凌薇呀，你不怕她将大BOSS抢走哦？”