
    李东旭学的就是社会心理学，虽然毕业后在创世做了广告方面的工作，但龙佳琦眼里明显的不相信他还是看得出来的。

    眼里神色微微闪烁过后，李东旭直接开始了今天的主题，“被安皓然陷害着出国三个月，没想到回来宇宸就给了我一个大大的惊喜，佳琦，我与宇宸从小一起长大，自认为没有人比我更了解他，但他这几天给我的……惊诧，实在是太多了，变得我都怀疑他已经不是我从小认识的那个冷宇宸了。这一切，都是因为你，佳琦。”

    “比如？”龙佳琦问。

    “比如昨天，”说之前，李东旭摇摇头，状似无奈的苦笑了一下，“昨天我返程时故意选择走国道不与宇宸碰面，就是想让他亲自到海边去感受一下海水的冰凉，虽然他不承认，但我知道，他是喜欢你的，等他知道了海水的冰凉，我想他心里多少会有些觉悟，谁知道这家伙，也不知哪根筋不对，伤口裂开不即时去医院就算了，竟然敢在海里泡了差不多半个多小时才起来，回程的路上大概身体有些支撑不住了，直接晕在车里，所幸，车撞的是护栏，要是在高速路上撞上别的车或是被别的车撞上，后果简直不敢相象。”

    他是喜欢她的？冷宇宸心里漫上一层凉，旁观者清，李东旭这个与冷宇宸从小一起长大的人都看出来了，冷宇宸对她，只是喜欢，喜欢？就算是真心又如何，毕竟不是爱！

    至于伤口裂开？

    龙佳琦嘴角的嘲讽之意都不想掩饰，想到冷宇宸伤口裂开的原因，胸口似乎还在隐隐作痛，为了反击她，他连自己的手都不顾了，还有什么可说的呢？

    在海水是泡半个多小时？

    是想作给谁看呢？

    以为这样，他们两人之间的事就扯平了吗？

    有些伤害不是有借有还就可以扯平的，对冷宇宸，龙佳琦算是看得清清楚楚了，他就是一个冷漠无情之人。可笑的是，在未见面前，她对着网上查到的资料中冷宇宸的照片就下了这个结论，偏偏还一头撞了上去，被他一而再，再而三的伤害。

    龙佳琦趴在窗上，嘴角扬起讥讽的笑，“你能对我说这么多，我很感激，证明你还是拿我当朋友在看待的，不过，很抱歉，这些都不能说明什么？”

    “的确，什么也说明不了，我跟你说这么多，其实就是一句话，希望你能到医院去看看宇宸，哪怕一眼也好。”

    龙佳琦回头看他，“你倒是坦然。”

    李东旭也学她一起趴在窗上，听到她的话，有些自嘲道：“是你太不容易说动了，我只好坦白，或许你看在我这么诚恳的份上，答应了呢？”

    龙佳琦轻笑出声，笑容里有着阳春三月的明媚，眼睛里放着光，迎着冬日的暖阳，格外的亮眼，李东旭也不犹得恍了恍神。

    “过两天我准备出国散散心，然后就准备回家了。”龙佳琦突然说道，语调里藏着她自己也没有发觉的漠然。

    李东旭眼里闪过复杂，不过一直看着窗外的龙佳琦并没有看到，“真不打算去看看宇宸了吗？就算是为这段感情做个告别？”

    做个告别？也好。

    龙佳琦点点头，起身将茶杯放到茶几上，对李东旭说道：“你是个很好的说客，不过作为条件，中午你请我吃饭。”

    “没问题。你随便吃，我想一顿饭我还是请得起的。”

    “你说的，可别后悔。”

    原本吵杂的广告部开放式的大办公室三个一群两个一伙正热火朝天议论着什么，一见到两人同时出来，立刻跟老鼠见到猫一样，一哄而散。

    龙佳琦好笑的瞥了眼李东旭，那意思是说，看吧，我没有说错吧。

    李东旭无奈的笑笑，淡淡的看了眼经理，经理背上一层冷汗瞬间湿了衬衫，恨不得抽自己两嘴巴，在创世工作这么多年，同批进来的不是职位比他高，就是薪金比他高，只有他，三年如一日，每年广告部的所有人都涨工资，就他在原地踏步，追根究底，都是这张嘴害的。

    可他能管天，能管地，就是管不住这张嘴。

    两人一块坐电梯下了楼，经过前台时，龙佳琦朝正忙得热火朝天的陈金铃招呼道：“小铃子，少吃点零食，中午有人请客，下班我来接你吃好的去。”

    陈金铃小脑袋点了点，“好的，我一定空着肚子，中午使劲吃。”

    然后不期然的抬起头来，看着与龙佳琦一块离开的李东旭的背影，偷偷的吐了吐舌，心里默默的念叨，该不会中午请客的是李总监吧？要真是李总监，那她陈金铃可就成了创世第一个跟创世三大帅吃过饭的女人了！

    认识琦琦还真是好，陈金铃哼着小曲，加快速度处理工作，准备赴中午的饭约。

    “幻影系列？”

    “嗯哼，怎么样，要不要比比？”龙佳琦得意的拍拍自己的车。

    “好啊，谁先到医院谁赢，输的人中午请吃饭。”李东旭也被挑起了一丝兴趣，她总是能带给他惊喜，相信车技也是不错的才对。

    “这可不行，中午原本就该你请客的，你要是输了，可就是两顿，别想赖账。”龙佳琦从包里拿出一根丝带，将头发随意的绑在脑后，露出光洁的一张脸，听到李东旭的话，嘴角扬了扬。

    “OK，两顿就两顿。”李东旭眼里闪过惊艳。

    手发绑好，龙佳琦钻进车里，让李东旭暂等，快速的将身上的时装换成以前的白T恤和牛仔裤配帆布鞋，然后下车活动了两下，“这样舒服得多了。”

    整个过程，李东旭看得目瞪口呆，看着换了一身衣裳就跟变了一个人似的龙佳琦，李东旭心里突然咯噔一下，龙佳琦这身装扮实在是跟七年前的叶凌薇太像了。

    “OK，开始吧。”龙佳琦取出墨镜戴上，帅气的朝李东旭勾了勾唇。

    李东旭回过神，不，一点也不像，龙佳琦比叶凌薇耀眼太多了，虽然穿着简单，但她站在那里，似乎所有的光芒就朝她自动聚拢，她甚至什么也不用做，只需站在那里。

    “天灵灵，地灵灵，阿旭阿旭快回魂。”龙佳琦将手伸到李东旭面前，一边左右摆着，一边念念有词。

    李东旭无雅的翻了个白眼，转身上了车，“开始吧。”

    两辆车同时驶出创世，涌进滚滚车流。