
    安皓然与李东旭嘴角同时不自然的抽了抽，来这种地方他们也能接受，只是吃麻辣烫？

    两人对视一眼，不由自主的打量了一遍周围的人来人往，确定在这里吃，不会吃坏肚子？

    龙佳琦可管不着他们心里的想法，拿过一个菜框子挑了些喜欢吃的菜，准备递给老板的时候，冷宇宸突然说道，“这个、这个”连说了好几样，见龙佳琦没有动静，侧头看她，“不是你说让随便吃的？怎么，钱没带够？没关系，我”

    龙佳琦撇撇嘴，将他指过的菜全都放进菜框里，然后看向冷宇宸，冷宇宸眼里闪过淡淡的笑意，又连续点了许多的菜，他每点一个，龙佳琦就夹过来放到框里。

    “好了，就这些吧。”冷宇宸几乎将冰柜里的每一样菜都点了个遍，他喜欢吃的不喜欢吃的都点了进去，也不用老板招呼，径直走到一个空桌前坐下，老板是一个四十来岁的中年妇女，见到这么几个平时只能在电视里看到的有钱人居然光临她的摊子，心里除了忐忑还是忐忑，见到冷宇宸坐下，赶紧抽出毛巾，“等等。”

    冷宇宸回头看向老板。

    老板有些拘谨的走过来，用毛巾使劲的将桌子和凳子都仔细的擦过一遍，才客气的请冷宇宸坐下。

    “李姨，您不用特别对待他们，今天是我请他们来尝尝您手艺的，您当他们是一般客人就好。”将菜框放到架子上，看到李妻疑惑的眼神，龙佳琦笑着说道，“李姨，你不认识我了？”

    李姨认真的打量了龙佳琦好几遍，才不敢肯定的说道：“小龙？哎哟，你看李姨老眼昏花的，我就说怎么看起来眼熟，想了半天也没有想起来。”说着，又回头看了看坐着的冷宇宸，小声的问道：“你男朋友？”

    “男性朋友。”龙佳琦纠正。

    李姨也不以为意，呵呵笑着看向还站着不肯挪步的安皓然与李东旭，“你去招呼你的朋友吧，这里交给李姨就好，你身上穿着这么贵的衣裳，弄脏了可不好。”

    “谢谢李姨。”

    “谢什么谢，你来照顾李姨的生意，李姨该谢谢你才对。”

    龙佳琦看了两眼安皓然与李东旭，也不主动去招呼他们，转身就走到桌子前坐下，龙佳雪好笑的看着她，说道：“他们两个大概做梦也没有想到，你会请他们吃麻辣烫。”

    边说着边瞥向冷宇宸，戏谑道：“真没想到冷大总裁居然比你的两个死党还放得下身段，小女子还真是佩服。”

    冷宇宸瞥了眼郁闷走进来的安皓然与李东旭，笑看着龙佳雪反击道：“你们都能放下，我为什么不能？”

    要比身段，她们俩人比他来得更高贵才是。

    安皓然坐下后，十分幽怨的看向龙佳琦，龙佳琦表示视而不见。等他等会尝过李姨的手艺后，就不会再做这个表情了。

    麻辣烫是用砂锅煮的，由于冷宇宸点的菜实在是太多，整整占用了三个砂锅才放完，让摊上还在吃麻辣烫的客人都在心里暗暗诽腹，有钱人的世界他们真心不懂。

    砂锅刚端上来，叶凌薇就在一大群大学生‘粉丝’的簇拥下就走了过来，有热情的粉丝见没有空的凳子，赶紧搬了一个过来，直接用衣袖使劲擦了擦，请偶像坐下。

    “谢谢你们。”叶凌薇笑容大方甜美，眼角余光挑衅的瞥了眼龙佳琦，她不是说她的影响力不够么？

    “不用谢，不用谢，刚好我们也正好饿了，这家麻辣烫味道不错，嘿嘿嘿嘿。”能与偶像亲密接触的机会并不多，他们怎么肯轻易放弃，手脚快的立刻围到冰柜前拿起菜框子开始点起了菜。

    看着满满一冰柜的菜瞬间成空，李姨脸上笑开了花，反应稍微慢点的同学不满的看着笑成了一朵花的李姨，“老板，还有没有菜，赶紧搬出来吧。”

    李姨赶紧点头，“有有有，你们稍等会儿，我打个电话马上送过来，顺便也带几张桌子过来。”

    龙佳琦嘴角露出淡淡的笑意，看向并不动筷的安皓然与李东旭，主动的拿过他们的碗，给他们夹了一碗的菜，“吃腻了大酒店的大鱼大肉，偶尔也该到地摊上来尝尝麻辣烫什么的，我保证味道不比大酒店的差，快尝尝，那么多人看着呢，你们不会让人觉得你们看不起他们吧？”

    叶凌薇暗暗的咬了咬牙，眼角余光扫了圈周围粉丝的热情，拿起筷子，跟壮士就义一样，颤抖着夹了小半碗的菜，小心翼翼的吃了起来。

    龙佳雪自然是不用龙佳琦招呼的，虽然身为龙家人，但对吃的，龙家的每一个人都从不会挑剔，当然，前提得是美食。

    见安皓然与李东旭拿起筷子尝了一口，龙佳琦期待的问，“怎么样？味道如何？”

    两人对视一眼，重新打量了一遍砂锅里的麻辣烫，嘴角同时划过浓浓的笑意，然后，然后大口的吃了起来。

    龙佳琦笑着说道：“我没骗你们吧。”

    然后自动忽略某个眼巴巴望着她的人，也开始吃了起来。

    冷宇宸假咳一声，龙佳琦依然不理。

    叶凌薇放下手中的碗筷，拿过冷宇宸的碗，精心的在砂锅里给他挑了一碗他喜欢吃的菜放到他的面前。

    这个动作自然不乏有好事的大学生用手机偷偷的拍下来，叶凌薇眼底闪过一抹得意，相信明天的娱乐头版又非她与冷宇宸莫属了。难得的，第一次在心底对龙佳琦的作为暗暗的道了声谢。

    “佳琦，这个好吃，你尝尝。”李东旭夹过两个菜丸子放到龙佳琦碗里，龙佳琦看向李东旭，李东旭朝她眨了眨眼，龙佳琦轻轻一笑，夹起一个菜丸咬了一口，“这个确实不错。”

    安皓然吃菜的动作顿了顿，有样学样的夹了两片腊肉放到龙佳雪的碗里，“佳雪，腊肉不错，尝尝。”

    龙佳雪瞪了他一眼，留下一片腊肉，另一片又还回了安皓然的碗里，“公平起见，一人一片。”

    安皓然吃下龙佳雪还回来的腊肉，夸张的说道：“经过美女的手，味道就是不一样，真好吃！”