
    “不是她的意愿打的？什么意思？小公主又被谁劫持了？”

    龙默天瞪着眼，望着龙默然。

    龙默然抬头望天花板，与智商不在同一个频道的人说话，真是费劲。

    排行老三，亦是龙默天的同胞兄弟，龙默云摇摇头，见龙默天又有要冲出去的架式，凉凉出声，“老四，用你那核桃大的脑子想一想，小公主的身手在我们这群人中仅次于老大，身边又有老大派去的人暗中保护，谁劫持得了她？”

    龙默天更迷惑，没有人劫持，那二哥是什么意思？

    “四哥，别忘记了小公主身边还有个雪丫头，冷小冷宇宸的秘书安皓然也在。”这次，连最小的龙默非也看不下去了。

    真不晓得当年是怎么被这种智商的人蛊惑，然后被小公主揍这么多年的。

    核桃大的脑子终于开了窍，龙默天嘿嘿笑了两声，随在龙默然身后出了书房，“我就说，小公主不可能会看上冷小冷宇宸，他身手太弱，连在我手下走两招都困难，更别提小公主。”

    龙默离勾起嘴角瞧了他一眼，伸手拍拍他的肩。

    龙默天被拍得晕呼呼，从小，他天不怕地不怕，就怕这个老大。虽然老大什么话也没有说，只是拍了拍他的肩膀，但这种被认同的感觉，比打了一架更爽。

    “老大，你什么时候再教我两招，顺便将你那辆银魅再借我过过瘾。上次我开着银魅，睥睨着冷小冷宇宸的小玛莎，那感觉，真特玛的爽，比砸他两拳还要爽。”

    “我说老四这次怎么突然开了窍，办了件长脑子的事，还知道用排场去震人，我还在研究是不是被门缝不小心夹过，将核桃给夹破了。”龙默然摇头。

    “仔细分析，也是有进步的。在紫荆花酒店近两个小时中，他能一直装深沉，没说几句话，更是没有动过一次手，还是值得赞扬的。”龙默云赞赏的看了眼龙默天。

    “四哥，那两个小时，你在想什么？”排行老六，与龙佳琦同岁的龙默风可就比几个哥哥直接得多了。

    龙默天咧嘴，露出一口整齐的白牙，猿臂揽住龙默风，朗笑道：“我在想，揍冷小冷宇宸的时候先从哪里下手。”

    龙默然与龙默云彼此笑看了一眼，露出果然不出所料的表情。

    “冷宇宸那小子是个痛快人，如果他能放弃想染指小公主的心思，他这个朋友，我就交了。”

    龙默风撇嘴，冷宇宸要你这个朋友能得到什么好处？无非就是打架的时候多个打手，这个打手说不定还是个麻烦制造机。

    比起龙家，创世不大，但冷小子凭一己之力，能将创世发展成现在这个模样，能奈至少比四哥这个四肢发达，头脑简单的家伙强上几十上百层楼的高度，孰好孰坏，他不会算计？

    出了别墅，龙默离看向勾肩搭背的老四与老六，淡淡的吩咐道：“去放了冷宇宸，告诉他，我很期待他接下来的动作。”

    “老大，小公主的这个电话不算”

    龙默离清俊的脸上露出几分笑，明明很温暖，龙默天却感觉头皮一麻，“OK，我马上、不，现在就去。”

    “小公主的心不是谁想染指就能染指的，告诉冷宇宸，他的对手不止有我们，还有陈家。”龙默离难得好心情的解释了一句，然后才转身离去。

    “二哥，你说，大哥这话是什么意思？”龙默云别有深思的托着下巴，看着远去的龙默离，轻声问道。

    龙默然顺着他的目光也望了眼龙默离的背影，“能有什么意思，看陈寒那小子不顺眼了呗。”

    “陈寒那小子比起冷宇宸，确实要弱上不少。陈家，也不是以前那个陈家。”龙默非邪邪的勾着嘴角，看向龙默然与龙默云，“我记得，雪丫头好像挺喜欢陈家小子的？”

    龙默然与龙默云一挑眉，看向龙默非，等着他继续往下说。

    龙默非怪笑一声，吹着口哨走了，留给两人一个，深沉的背影。

    两人对视一眼，哈哈一笑，看戏去喽。

    消失了一个月，冷宇宸终于露面了。

    比起消失前的冷厉，露面后的冷宇宸更冷俊了。

    龙佳雪吐了吐舌头，乖乖的溜回房间睡觉去了。

    龙佳琦挑眉看了他一眼，见他没有倾诉的欲/望，也闭嘴继续看她的杂志。

    客厅的这组沙发，她是真的非常喜欢，窝在里面，整个人都要陷进去五分之一，龙佳琦常常一窝在这里就是一整天，动都懒得动一下。

    冷宇宸紧抿着薄唇，在龙佳琦对面的沙发坐下，冷眸一瞬不瞬的盯着龙佳琦。

    龙佳琦被他专注的眼光盯得实在没法继续看下去，抬起头，扬了扬手中的苹果，“你想吃？”

    冷宇宸不说话。

    龙佳琦了然的点点头，抱着杂志准备离开。

    冷宇宸冷眸闪过暗沉，望着正准备抬脚上楼的龙佳琦，“你就不准备说点什么？”

    龙佳琦回头，指指自己？

    眼珠一转，摆摆拿着苹果的手，“不好意思，打扰了，您请便。”

    冷宇宸嘴角勾起一抹邪笑，大步往龙佳琦走去。

    龙佳琦一手抱着杂志，一手啃着苹果，十分不解的看着气冲冲朝他走来的冷宇宸，她好像没有惹他吧？难道是他想吃苹果，她没有去给他拿？

    “你”冷宇宸抓住龙佳琦的手。

    龙佳琦点头，看了眼他抓着她手腕的手，她怎么啦？

    冷宇宸看着龙佳琦，突然自嘲一笑。

    她是龙家的小公主，有未婚夫是很正常的事，他有什么资格生气？

    他们也只是假扮的未婚夫妻，她没有义务要将有未婚夫的事向他全盘脱出，就像他自己，也有叶凌薇在身边纠缠没有制止一样。

    莫名的情绪让冷宇宸皱起了眉，松开龙佳琦的手，冷声道：“你走吧。”

    龙佳琦莫名其妙的看着他，鼓了鼓嘴，“那我上楼了？”

    冷宇宸点点头，目送着龙佳琦上了三楼，回到她的房间，直到她将门关上，再也看不见。

    这一个月，他其实一直都在S市，只是被龙家困在了一处无人的别墅内，直到两个小时前，龙默天打电话告诉他，可以离开了，他才脱困。

    除了告诉他可以离开外，龙默天还带给他一个消息，龙佳琦有未婚夫，而且四年前就有了。