
    冷宇宸吃了芹菜，龙佳琦又夹了一筷子木耳喂到他嘴边。冷宇宸斜睨着她，龙佳琦眨巴着水汪汪的大眼睛，意思很明显，你若不吃，后果很严重。

    眼底闪过淡淡的笑，再次张嘴吃了木耳。

    有了前两次的经验，龙佳琦再夹菜喂他，冷宇宸全都来者不拒。

    而且，吃得有滋有味。

    安皓然暗中翻了个白眼，鄙视的瞥了他一眼。

    冷宇宸挑衅的挑了挑眉稍。

    饭吃到一半，龙佳琦喂饱了冷宇宸，自己还没有吃上两口，安皓然接了个电话，语气沉重的说道：“宇宸，福荣东区出事了。”

    冷宇宸瞥了眼龙佳琦，龙佳琦抽了张纸巾擦擦嘴，看向安皓然，“很严重。”

    “具体情况还不清楚，得到现场去才知道。”安皓然起身，边穿外套边说道。

    “你先吃饭，早上就没有吃多少。皓然你先过去看看情况，随时保持电话联系，我随后就到。”冷宇宸压下要跟着起身的龙佳琦，向安皓然吩咐道。

    安皓然看了眼龙佳琦，点点头，“小铃子你跟我一块。”

    “不用，我等会可以自己坐车回公司。”陈金铃摆手，安皓然却不容分说拉着她的胳膊将她拖了出去，“走吧，一会儿还需要你帮忙呢。”

    龙佳琦也不矫情，快速的吃了碗米饭，就跟着冷宇宸一起往福荣东区赶去。

    路上，安皓然打来电话，福荣东区在建的一幢商场半个小时前突然倒塌，工商行政部门已经介入调查，所幸是中午，大部分的工人都在食堂吃饭，只有少数几个工人吃过饭后，躲在在建商场阴凉处避凉，商场倒塌时，逃得也算即时，但或多或少的都受了伤，已经送到附近的第三人民医院。

    安皓然临时安排陈金铃在医院照顾，又打电话回公司，公关部门也派了两名同事过来与她一起。

    林肯车从时代广场经过时，龙佳琦恍眼看见叶凌薇与萧亦琛两人正从时代广场一家韩国料理店出来，不知叶凌薇说了什么，萧亦琛脸色很沉重。

    林肯车开得很快，龙佳琦再想看得更清楚一些的时候，已经错过了两人的身影。

    叶凌薇不是回美国了么，什么时候回来的？

    龙佳琦怀疑的瞥向冷宇宸，冷宇宸正跟安皓然通着电话，似乎没有注意到刚才的那一幕。

    不知为何，龙佳琦心里突然警铃大作。

    车子很快到了福荣东区，倒塌的商场周围停满了警车，警察在周围拉着警戒线，制止着周围看热闹的群众。冷宇宸与龙佳琦刚一下车，中天集团的老总元振华就迎了上来。

    “冷总，你终于来了，工商部门正在对我们所有的原材料进行采样，很快就会有结果，但冷总放心，我们所用的原材料都是经过严格的质量把关的，绝对不会有任何的问题。”

    元振华在前面带路，中天集团只是一个人数不足百的小公司，这次能得到创世国际的投标也很意外，为了将福荣东区这块地段做好，整个公司都投入了进来。

    却不想在今天中午出了这么严重的事故，一听下面的人报告，正在颐弄孙儿的元振华赶紧将孙儿扔给了老婆，赶了过来。

    “有没有查出，商场倒塌是什么原因？”质量有没有问题，现在下结论还早，冷宇宸并不想在现在这个时间来跟元振华讨论他做得好与不好。

    “这个，警察同志还正在调查，暂时还没找到结果。”

    说话间三人走到了工商部门正在取样的堆放水泥的仓库。

    “这一批水泥是什么时候运进来的？采购批号呢？怎么没有？”刚进入仓库，就听到一个工商部门的工作人员指着角落里的一堆水泥质问看管水泥的一位工人。

    看管水泥的工人抓抓头，茫然的看着角落的水泥，“奇怪，这几天并没有新水泥运进来，而且这个位置漏雨，一直也没有堆放过水泥，怎么会突然出现一堆水泥呢？”

    元振华刚要上前去训斥看管水泥的工人两句，他的秘书就急冲冲跑了进来，“元总，不好了，警察找到商场倒塌的结果了。”

    “胡闹，有话不会好好说！”元振华大喝一声，秘书抹了把额头的汗，急喘了两口气，“元总，警察查出来的结果是在建商场所用的水泥、石灰还有沙子砖头有百分之六十是达不到标准的。现在外面已经闹开了，医院里受伤的工人家属正在大闹着要找您要说法。”

    “岂止是百分之六十，就这仓库里的水泥，至少有百分之九十都是质量达不到标准的，你们简直就是在拿人命当儿戏，赚黑心钱。”先前质问水泥的工商工作人员气愤的甩手走了出去。

    “冷总，你听我解释，我们申采的水泥都是经过严格把控的，这件事一定是有人在背后捣乱。”元振华年过半百的人了，跟在冷宇宸后面，跟个急于像家长证明清白的小孩一样。

    冷宇宸冷着脸，大步往外走去，龙佳琦回头看了眼元振华，“元总，事情究竟是什么样的，我们还是先听警察怎么说吧。”

    “你们这些良心被狗吃了的黑心子，你们这是在罔顾人命呀，我老公半个月前回家还好好的，现在就躲在了医院，你们还我老公还我老公”

    “”

    龙佳琦皱了皱眉，回头问元振华，“元总，你们工地上的工人都是从哪里找来的？”

    元振华不明其意，回头去看秘书，秘书答道：“这些工人都是底下的包工头自己带的人，具体是哪里的人，还得问包工头。”

    龙佳琦点点头，“马上去将所有工人的资料找来，要快。”

    秘书看向元振华，得到元振华示意，转身快步离去。

    走在前面的冷宇宸突然停下脚步，龙佳琦顺着他的目光看过去，“怎么了？”

    “没什么，可能是我眼花了。”冷宇宸嘴角勾起一抹阴冷的笑，再次看了眼外围看热闹的群众。

    “元总，还麻烦你去将你们公司对于福荣东区每一块项目的负责人都找来，我想，等会警察同志问起来，对于案情的调查，会更有帮助。”

    “好，我马上去做。”

    前期的顺利确实让中天集团对福荣东区的这个项目大意了起来。

    元振华走后，龙佳琦看着冷宇宸，“你发现了什么？”