
    “都说红颜祸水，我以前不信，现在却是相信了。”冷宇宸高深莫测的望着龙佳琦。

    龙佳琦翻了个白眼，这都什么时候了，居然还有心情开玩笑，“请问大BOSS，红颜在哪里？”

    “远在天边，近在眼前。”冷宇宸笑着揉揉她的头，似无奈似宠溺的感叹，“红颜虽美，奈何刺多，不过，别有一翻风趣也不错，是吗？”

    “滚你的蛋。”龙佳琦拍下他的手，看着元振华一走，也跟着离开的几个闹人的工人家属，“这事透着蹊跷，我有种感觉，商场的倒塌好像是针对着你来的，而并非中天集团。”

    冷宇宸眼中闪过冷光，见龙佳琦看过来，又换了副笑脸，“你这是在担心我？不怕又跟上次一样，是我暗中算计你什么的？”

    龙佳琦瞪着他，“你以为我还跟上次一样，犯傻？”说着扫了眼倒塌的商场废墟，一扬嘴角，“如果你真跟上次一样，用这么大的场面来算计我什么，我的拳头该对准的就不是别人，而是你。”

    “还真是吃一堑长一智啊，不错，值得表扬。为了奖励你高涨的智商，看来这次的红颜乱，我还必须得接招揪出背后之人来证明我的清白呀。”冷宇宸又瞟了眼看热闹的人群。

    “我说，我在这里忙得灰头土脸的，你们二位站在这里谈情说爱，是不是要顾忌一下场合？”安皓然拍拍身上的灰，眉目开朗的走过来。

    龙佳琦看他的表情，知道或许事情有了进展，心中也暗自松了口气，这件事看似很大，但以创世的后台背景想要搞定，也不算是一件难事，但创世的形象工程却会在一定程度上受到损害，这对一心想要全面发展，进军国际，在国外打响品牌的创世而言，将会是个很难跨过去的坎。

    龙佳琦虽然没有接触过公司管理这一块，也知道国外的人与国内的人消费观念存在很大不同。

    国外的人更看重的是公司的企业形象与企业文化，而国内，更看重的是怎么赚到更多的钱。

    国内现在很多公司也在整理什么企业文化，但真正重视企业形象与企业文化的企业少之有少，大多数都是随潮流喊的一句空口号。

    龙佳琦却知道，创世虽从来没有喊过口号，在国内的企业中，却一直做得很好。

    而不管是商场的倒塌还是原材料的质量问题，显然都是针对创世的形象而来。

    “事情查清楚了？”

    安皓然诧异的看向龙佳琦，眼里闪过一点亮光。

    平常时候，她不是该驳他一句，谈你妹什么的吗？

    “看我什么，难不成我脸上开了朵花？”

    “岂止是朵花，简直是个金字塔。”安皓然开了句玩笑，眼睛微微一眯，看向冷宇宸，“事情的结果并不好，底下有两个小包工头不见踪影，跟着消失的还有七个工人，还有一个工人正准备开溜被警察捉了回来，据他交待，以前的水泥运回来，都是要经过他手检验的，但近半个月，逃掉的其中一个小包工头私塞给他八千块钱，让你不要检验。”

    安皓然叹了口气，继续说道：“这都不是关键，关键是这个工人还说他有一次半夜尿急起来上厕所，经过工地办公室时，听到塞他钱的包工头在跟一个叫寇老板的人说话，大概是说请寇老板放心，大老板交待的事情他已经全部安排好。”

    “寇老板是谁？”龙佳琦看向安皓然。

    “元振华的秘书寇伟。”安皓然揉揉额头。

    “他撒谎！”冷宇宸嘴角扬起冷笑。

    “我知道他撒谎，关键是现在他就铁口白牙咬定了，警察现在正在审问寇伟，元振华也被监控了。”

    “我们过去看看。”龙佳琦说完，当先往工地办公室走去。

    到了工地办公室，龙佳琦竟然看到一个‘熟人’，上次海景酒店回市区拦住她，口口声声要将她拷起来的张继发。

    张继发也看到了龙佳琦，咧嘴一笑，眼里却冒凶光。

    “张警官，我跟你有仇吗？以至于让你一看我，就恨不得扑上来吃我的肉喝我的血。”

    这里来来往往的警察很多，龙佳琦又没有刻意压低声音，以至于她话一说完，很多警察都侧头看了过来。

    看到说话的是一个打扮时尚俏丽的年轻女孩，大多数警察心里都暗笑，岂止是吃她的肉喝她的血，简直就要吃得个骨头渣子都不剩嘛。

    张继发被这么多同事暧昧的眼光看着，一张脸鳖得通红，恨恨的瞪着龙佳琦，“你不要血口喷人，侮辱人民警察同样是要负法律责任的。”

    “张警官，随便说两句话就要负责任，那上一次的事，张警官岂不是应该自刎谢罪？”龙佳琦嘴角微微上扬，似笑非笑的看着张继发。

    张继发怒瞪龙佳琦与冷宇宸一眼，转身走了。

    龙佳琦回头看冷宇宸，非常无辜的说道：“我有说错什么话吗？怎么他看起来好像气得不轻的样子。”

    冷宇宸上前搂住龙佳琦的腰，低头十分宠溺的回答道：“你说得很好，他生气是因为他心虚了。”

    安皓然翻了个白眼。他十分想说一句，奸、夫、淫、妇。

    三人在工地办公室外站了一会儿，就见寇伟被铐着押了出来。

    冷宇宸瞥了眼低头着的寇伟，看向押着他的两个警察，“他都说了什么？”

    两个警察看了眼冷宇宸，其中一个冷冷一撇，“冷总，不好意思，犯人的笔录是机密，不得向外人透露。”

    龙佳琦眉心一跳，看着冷宇宸。

    冷宇宸安抚的紧了紧楼住她腰的手，带着她进了工地办公室。

    工地办公室内，李连清看着寇伟的笔录紧皱着眉，听到脚步身抬起头，见到冷宇宸三人，忙站起来，苦笑道：“冷总来得正好，你来看看寇伟的笔录，对冷总似乎很不利呀。”

    冷宇宸似笑非笑的接过李连清递过来的两页纸，“外面的两位同志警告我犯人的笔录是机密，李局却毫不避嫌的拿给我，就不怕让人误认为是共犯？”

    “看来冷总是知道些什么消息了。”李连清眼睛一眨不眨的看着冷宇宸。

    冷宇宸低沉一笑，专心看起寇伟的笔录来。