
    冷宇宸将所有的无奈都压在心底，强扣住龙佳琦的后脑勺，对着她的唇吻了下去。

    龙佳琦手掌抵住他的额头，不让他近身，“冷宇宸，你想丢脸我是不介意成全你，只是你想好了，你确定要当着你创世所有员工的面丢这个脸吗？”

    冷宇宸眼底划过暗沉，松开她，嘴角勾起自嘲的弧度，朝司机吩咐了声，“到汉味阁。”然后，就侧头看着窗外。

    龙佳琦并不以为意，正巧手机信息铃声响，掏出手机，是萧亦琛发的信息，问她在哪，有没有时间见个面，他请她吃饭。

    算一算，自从她受伤到现在，萧亦琛还是第一次联系她，这与他以往空余时间都缠在她身边很不一样，想了想，给他回了个正在上班，下班打他电话的信息后，龙佳琦干脆拿起手机玩起了游戏。

    对冷宇宸这种脑子偶尔犯抽的人，龙佳琦可没有耐心发光发热的去安慰。大概也只有叶凌薇才会有这份耐心吧。

    想到叶凌薇，龙佳琦又想起了上午在宣传部茶水间听到的八卦，瞥了眼冷宇宸，这个男人的心思还真是复杂，叶凌薇喜欢上他，也不知道上辈子倒了什么血霉。

    林肯在汉味阁停下，两人一前一后下了车。冷宇宸下车后，径直进了汉味阁，并没有等龙佳琦的意思。

    安皓然与陈金铃比他们两人行一步到达，正坐在车里等着他俩，见到冷宇宸冷着一张脸独自进了汉味阁，而龙佳琦下车后却东张西望的，安皓然走过来，笑着问道：“你又怎么招惹了大BOSS？”

    陈金铃跟在安皓然身后，听到这话，也望向龙佳琦。

    龙佳琦隔着墨镜白了安皓然一眼，“什么叫我又怎么招惹了大BOSS？说得好像我多厉害，成天欺负他一样。”

    安皓然挑眉，难道不是这样么。

    龙佳琦停下脚步，好整以暇的打量了他与陈金铃一遍，“若说到招惹，好像是你招惹了他才对。”

    “我招惹他？”安皓然抬高声音，指着自己。

    龙佳琦非常肯定的点点头，“你与金铃美女当着他的面公然的亲亲我我，所以他生气了。你都不知道，这一路上各种甩脸子呀，啧啧啧。”

    “是吗？”安皓然痞笑一声，似笑非笑的看着龙佳琦。

    靠！

    忘了这丫是个风流痞，说这话不等于不打自招么。

    “是什么？”陈金铃听不懂，怎么安秘书只说了是吗两个字，大BOSS的未婚妻就恨恨的转身走了。

    安皓然轻轻的拍了拍陈金铃的脸蛋，“真是只单纯可爱的小白兔呀。”

    她是小白兔，那他是专欺负小白兔的大灰狼么？陈金铃心里默囧。

    安皓然咧嘴舞爪，“没错，我就是专欺负小白兔的大灰狼。”

    “你能听到我心里话？”陈金铃睁大眼睛，惊惧的看向安皓然。

    安皓然挤眉弄眼，“我不只能听到你心理话，还能看到哟。”

    陈金铃顺着他的目光低下头，大叫一声，双手捂胸，简直欲哭无泪，谁来告诉她，优雅风流的安秘书竟是个‘流氓’？

    汉味阁是少数几个冷宇宸能勉强接受的餐厅之一。

    冷宇宸一进汉味阁，大堂经理就迎了上来，将冷宇宸迎到专用的客房坐下后，恭敬的问道：“还是老规矩？”

    “什么老规矩？”龙佳琦进门刚好听到这句话。

    大堂经理看了眼冷宇宸，见他并没有不悦，才笑着向龙佳琦解释道，“冷总口味比较独特，所以风味阁专门为冷总独家订制了一桌十六道菜，以往冷总过来，点的一直都是这桌菜。”

    口味独特？

    能将挑食说得这么好听，也难怪汉味阁能将生意做得这么大。

    龙佳琦撇嘴，“难得来汉味阁吃一次，这一次换口味。”

    “这”大堂经理迟疑的看向冷宇宸。

    “老杜，你就按龙小姐的要求去做，放心，就算冷总今天一口菜也不吃，也不会少了你的饭菜钱的。”安皓然拍着大堂经理的肩膀，朝他眨了眨眼。

    大堂经理了然的点头，“有安秘书你这句话，我就放心喽。”说着，就退了出去，一会儿再进来，手里就多了本菜单，将菜单恭敬的递到龙佳琦手中后，亲自拿了纸笔，记录所点菜名。

    冷宇宸不吃牛肉，芹菜和木耳等很多东西，已经不能说是挑食，是一种挑剔了。

    这些龙佳琦都知道，翻看了一遍菜单，在最后一页看到夹着的一张以往冷宇宸所点的菜单，微微一笑，汉味阁‘服务’还真周道，这是怕她不知道他的口味，特意提醒她吗？

    不过，她之所以换口味，不就是不想如他的愿么？

    连续点了十二道菜，几乎每一道菜里都包含了冷宇宸不吃的元素在里面，大堂经理额头开始冒冷汗，几次张嘴，都欲言又止。

    “金铃，你看看，有没有什么想吃的，别客气，大BOSS请客，机会难得哦。”

    “不用不用，我们四个人吃，这么多菜，已经够了。”陈金铃连连摆手，虽然她只是个前台小妹，但每天接待来来往往行行色色的人，察颜观色还是会的，况且大堂经理额头上的汗那么明显，她就是想忽略也忽略不掉，这里面肯定有什么问题，她一个小小的前台小妹，还是实习的，可经不起折腾。

    “那好，就这些了。”龙佳琦将菜单还给大堂经理。大堂经理抹了把额头的汗，临走前又看了眼冷宇宸，暗嘘了口气。

    菜很快上齐。

    冷宇宸冷眼看着龙佳琦，他倒要看看，她今天准备让他吃什么。

    龙佳琦笑眯眯的夹了一筷子的芹菜在冷宇宸碗里，“多吃芹菜，有利于安定情绪，消除烦躁。创世国际那么大，你一个人管理起来也很辛苦，来来，尝一口嘛，这里又没有外人，还害羞？”

    看冷宇宸并没有动手吃的打算，龙佳琦干脆送佛送到西，好人做到底，夹了两根芹菜喂到冷宇宸嘴边，还哄小孩一样的哄着他。

    冷宇宸看了眼龙佳琦，张嘴吃了芹菜。

    “这才乖嘛，也没有那么难吃是不是？”