
    龙佳雪车上，龙佳琦想了想，拿出手机，正要打电话给萧亦琛的爸爸，电话就打了进来，是龙家老四龙默天打来的。

    电话一接通，龙默天爽朗的笑就先传了过来，“琦琦小公主，听说冷家那小子替你挨了一枪？不错不错，还算那小子有良心。吴澈跟陈宗元那王八蛋你就不用管了，明天在家注意看新闻就行，敢向我们小公主开枪，看我不分分钟捏死这俩王八蛋。”

    噼里啪啦说了一大通，然后嘿嘿一笑，又解释道：“这次不是我动的手，是小七，小七说送给你的见面礼。”

    龙佳琦扬眉，好不容易等他停下来，赶紧问道：“小七不是说要到S市，什么时候过来？”

    电话对面的龙默天抓抓脑袋，小七这家伙最近越来越行踪诡异，他是说过要到S市，不过可没有说具体时间。

    “不知道，我最近也很少见到他。”

    要挂电话之际，龙默天又突然嘿嘿笑了两声，“琦琦小公主，听说你要给创世代言广告？”

    龙佳琦翻了个白眼，“四哥，你听说了多少，一次性问出来吧。”

    “也没有听说多少，大概就这么多吧。小七让我带你句话，说是叶凌薇这个女人他还有用，好像是好莱坞有个老头导演挺喜欢她的，让你收拾她的时候悠着点，别一巴掌拍死了。”

    有个老头导演挺喜欢叶凌薇？龙佳琦脑洞大开，邪恶的脑补了很多YY场面，“叶凌薇要在好莱坞复工了？”

    “小七说还得晾她一段时间，至少也要等到琦琦小公主的广告出来，我们可都盼望着你的广告呢，到时候，四哥一定第一个做你忠实的粉丝。哈哈哈，不说了，大哥还交待我有事要忙，回头再打给你。”

    听着电话里的嘟嘟声，龙佳琦有些无语，她这虽然没有回到龙家，但事无巨细的都在龙家的监视之下，这真的就是所谓的自由？

    摇摇头，算了，他们也没有妨碍到她做什么事，暂且就这样过吧。

    又打电话给了萧亦琛的爸爸萧其风，得到的回答让龙佳琦感觉很意外，萧亦琛最近并没有回家，萧其风也不知道他在哪里，他也正准备打电话问她，知不知道萧亦琛的下落。

    龙佳琦暗暗的皱了皱眉，她总觉得哪里不对。

    挂断电话，萧其风看着脸色抑郁暗沉的萧亦琛，目光有些凌厉，“说吧，倒底是什么原因让你拒绝接到龙家小公主的电话？”

    见萧亦琛沉默，萧其风眼中闪过怒容，随即又叹了口气，“别以为我让你去接近龙佳琦是因为想靠她绑上龙家，不错，我也有这想法，但最主要的还是你喜欢她”

    “您说这话，您自己相信吗？”萧亦琛讥讽的看向萧其风。

    萧其风一拍桌子，站起来指着他，“你是什么口气在对我说话？别忘了，你现在还没有自立，一切的经济来源都掌握在我的手中。龙佳琦是龙家唯一的嫡系孙女，你娶了她有什么不好，不仅可以让深创走得更高更远，还可以得到龙家永久的庇护！”

    萧亦琛有些悲凉的冷笑了两声，是呀，他还没有自立，还得靠眼前这个血缘的父亲要钱，几个姐姐大概也跟他一样，所以才被眼前这个称之为爸爸的男人明着是连姻，实则是‘卖’的嫁出去吧。

    这么多年来，他也一直很听他的话，遵从他的安排，怀着别的目的接近龙佳琦，渐渐的也爱上了她，他想，或许他是他的儿子，总归有什么是不一样的，却原来，都是一样的，一样的，没有什么不同。

    或许龙佳琦一早就知道他接近她的目的，所以虽然跟他关系不错，却一直保持着淡漠的距离吧，萧亦琛有些悲呛的想着。

    “深创深创，您心里嘴里一天到晚的就是深创深创，因为它，您让妈妈含恨而终，因为它，您让几个姐姐嫁给了她们不爱的男人，现在，你又要我为了它，却追龙家的嫡系孙女，迟早有一天，我会亲手让它倒闭！”

    “你敢！”萧其风随手抓起桌上的模型船就砸向了萧亦琛，萧亦琛不避不躲，任模型船砸在他的额头上。

    温热的血遮顺着鼻梁流了下来，让萧亦琛有几分狰狞与疯狂，让萧其风感觉阵阵发凉，张了张嘴，想要说些什么，可终究什么话也没有说出口。

    萧亦琛冷笑两声，额头上的血也不擦，转身就走。

    第二天，龙佳琦还没起床，电话铃声就跟催命似的响个不停。

    迷糊糊糊拿起电话，慵懒的‘喂’了一声，电话那头就传来龙家小七龙默非似笑非笑的声音，“你还没有起床，看起来确实过得比家里要好，我在考虑是不是也该独立出去，过完这剩下几年的自由，而不是整天被奴役得脚不沾地。”

    “好哇，那你来S市，跟着姐混，姐罩着你，反正创世也还行，足够我们姐弟俩过日子。”龙佳琦眯了眯眼，看了眼床头的闹钟，暗呼一声，现在才七点四十，这家伙，要是没有什么重要的事，等下次见了他，一定让他好看。

    似乎没有感受到龙佳琦的怨气，龙默非低沉的笑了两声，这么快就将创世当成她的了，看来大哥的计划好像还不错，陈家那小子，呵呵，该干嘛干嘛去吧。

    “别告诉我，你这么早打电话给我，就是为了跟我说这个，你知道的，姐姐起床气有点大，而且还特别记仇。”

    龙佳琦闭上眼睛，脑袋呈放空状态，似乎又有睡过去的意念。

    “你赶紧起来，看新闻，这是我送给你的一份大礼，希望你喜欢。”

    龙默非声音提高了三度，让快要睡过去的龙佳琦再次的睁开了眼睛，“什么新闻，你不能说给我听？”

    “说给你听了就没有什么惊喜了，赶紧起来。”

    “好吧，如果没有惊喜到，你小心你的皮。”

    龙佳琦一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，简单的梳洗过后，下到客厅，毫无意外的见到冷宇宸坐在沙发上，正专心致志的看着电视。

    听到声音，冷宇宸回头朝龙佳琦看来，眼里有毫不掩饰的惊愕，龙佳琦哼了一声，坐到沙发上，很快就被新闻给吸引住了目光。