
    或许是创世即将进军国际的珠宝与龙佳琦的气质真的很契合，三集广告片拍完，只用了一个星期不到。

    广告拍完，龙佳琦就该回家了，而李东旭则还得留在法国，继续拍摄叶凌薇的部分。

    临回国前一天，龙佳琦与安东尼见了一面，这还是自龙佳琦受伤后，两人的第一次见面。

    而原本说好，龙佳琦拍摄广告时会到场的安东尼，也因为龙佳琦的几个哥哥出手太重，只能无奈的躺在温台尔本家安静的养伤。

    这次的见面，安东尼还是带着伤过来。

    龙佳琦看着安东尼额头细密的汗珠，好看的眉毛皱了皱，“似乎伤得不轻？”

    安东尼苦笑着点头，“默离大哥说这是第一次，只是给我的一个警告。”

    龙佳琦嘴角不自然的抽了抽，难怪，大哥出手，就是她也会被无情的收拾，更别说是安东尼了。

    “我明天就要回国了，你好好保重。”

    相信里昂的这次出手，一定会在温台尔家族引起一次大的人事变动，短时间内两人想要再见面，恐怕有些难。

    至少在温台尔家族人事变动的期间，龙佳琦相信，她大概是无缘到法国来了。

    “你也好好照顾自己，有空我会到中国去看你。还有，别忘记了我们的约定，有喜欢的人第一个带给我看。”安东尼就算再怎么不愿意，也不得不接爱现实，这一次分别，大概真的要很久很久两人才能见面了。

    布鲁斯的反叛，虽然证据确凿，但家族内反对制裁他的人依然很多，安东尼想要稳当的坐上家主的位置，必须要顾忌这些人的意见。

    说是明天才离开，在当天晚上，龙佳琦与龙默非一道，就坐着私人飞机，回了B市。

    龙默非给的理由是，反正迟早要走，不过是早与晚的差别，那还不如早走。

    回到龙家在B市的大本营，在主屋前下车后，看着门前迎接的几个哥哥，龙佳琦调皮的笑了笑，然后张开双臂大声的欢呼了一声，“我回来了。”

    排行老二的龙默然上前来，给了龙佳琦一个大大的拥抱，“回来就好，赶紧进去吧，爷爷还等着你呢。”

    进到主屋，看着首座上坐着的龙宽容一脸严肃的模样，龙佳琦可爱的吐了吐舌头，跑过去，挤在龙宽容身边，缠住他的胳膊，撒欢道：“爷爷，我好想你，你想不想我？”

    龙宽容重重的哼了哼，看了眼脸色红润的龙佳琦，“伤怎么样了？”

    “全好了，有威廉出手，什么样的伤都是小KS，真的，不信你看。”龙佳琦站起来，举着双手蹦了两下，证明她是真的好了，不是在说假话。

    “为什么好好的会受伤？”龙宽容可不会因为龙佳琦的乖觉就会放过她，虽然不会真的惩罚她什么，但至少也要让她认识到错误才行。

    温台尔家族的第一顺位继承人又如何，难道他还尊贵得过他龙家的小公主不成？

    “爷爷。”龙佳琦重新坐到龙宽容身边，再次攀住他的胳膊，“你看我现在不是好好的回来了么，当时情况危急，我总不能见死不救是不是，爷爷不是从小就教育我，做人要顶天立地，上对得起天，下对得起地么。”

    龙宽容瞪着龙佳琦，“你的见死就救就是拿你自己的命去救吗？我还教过你，要对得起你的家人，你怎么全然不记得了？上一次是冷家那小子，这一次又是安东尼，下一次是谁？”

    “爷爷，”龙佳琦摇着龙宽容的胳膊，举着手发誓，“我保证，再没有下一次。”

    龙宽容摆明着不相信龙佳琦的话，龙佳琦不满的嘟着嘴，“爷爷，您不是最疼我了么，我保证，真的是最后一次。以后，不管是谁，我都会见死不救，就当没有看见，管他们是死是活。”

    龙家几兄弟内心暗笑不已，大概也只有龙佳琦敢在龙宽容面前这样口无遮拦的耍宝，就是龙默离，在面对龙宽容的时候也不得不摆好姿态，不敢越雷池一步。

    龙宽容宠溺的瞪了龙佳琦两眼，嘴角含着无奈的笑，“你呀你，你好好跟我说说，又是救冷宇宸又是救安东尼的，是不是看上他们俩了？”

    龙家几兄弟集体翻个了白眼，就连一向清俊的龙默离也不例外。

    爷爷，您这么大一把年纪了，问出这样的话，真的合适么？

    龙佳琦看着几个哥哥弟弟脸上极力掩饰着的笑意，脸色绯红，“爷爷，什么叫我是不是看上他们俩了，我一个也没有看上，我救他们真的只是本能，本能您懂吗？”

    “不懂。”龙宽容干脆的摇头。

    龙佳琦翻了个白眼，指着龙家几兄弟，“他们一定懂。”

    龙家几兄弟看着龙宽容眼里的警告，同时摇摇头，他们也不懂，就是懂也不懂，何况他们还是真的不懂。

    龙佳琦跺跺脚，指着龙默非几人，“你们等着。”

    龙宽容哈哈大笑，揽着龙佳琦的肩膀，欣慰的说道：“还是琦琦会逗我开心，这次回来就别出去了，就在家里好好的呆着。行了，伤口刚好，又坐了那么长时间的飞机，就先去休息吧。不用一直在这里陪着爷爷了。”

    “是，爷爷。”从主屋出来，龙佳琦坐车回了她自己的独幢小别墅，别墅内的装饰还是她离开时候的样子，暗暗叹了口气，洗过澡，躺在床上，不出一会儿就睡了过去，毕竟受的是枪伤，又接连坐了这么久的飞机，龙佳琦也真的是累了。

    接下来的日子，龙佳琦的生活就归于了平静，与她的平静相反的是，龙佳雪比她一步被送回到了龙家，因为她受伤的事，爷爷很生气，连带着也影响到了龙佳雪，回国后，被爷爷丢给了龙默离，将她给安排到了一家高尔夫球场任职。

    龙佳雪每天忙忙碌碌的几乎都看不到人影，偶尔见到两次，也是来去匆匆的，连句完整的话都没时间说。龙佳琦倒是跟个闲人一样，每天无所事事，除了龙默天那个打架狂有事没事喜欢找她练手，虐上他两把外，龙佳琦活的就跟一条真正的米虫没什么两样。

    龙佳琦活在蜜罐里整天喊无聊，创世国际却在与陈家交手后，陷入了水深火热当中。

    先是陈家利用关系网，阻断了与创世合作的大部分资源，后又是以杀敌一千自伤八百的做法，疯狂的将与创世竞争的所有相关商品大促销，疯狂的手段短时间内就让创世在全国各地的专柜陷入了冰点。

    看着一份份报表数据，安皓然的脸上是前所未有的严肃。