
    龙佳琦与安东尼撇开冷宇宸后，将租借的自行车归还回去，两人就一起回了龙家在里昂的别墅。

    龙家在里昂的别墅与巴黎的一样庞大，但风格却是大不相同。里昂的别墅有着浓浓的里昂风，别墅区更像是一座森林，各种鸟儿在其中欢唱，与电影【里昂大冒险】里的森林差不多的风景，让这处别墅不像一座别墅，更像是一座风景优美的园林。

    龙佳琦与安东尼没有立刻回到别墅去休息，而是漫步在别墅区内的树林中，看着各色鸟儿在树林中嬉戏欢唱，偶尔有胆大的鸟儿，落在两人的肩上或是手上，叽叽欢叫几声后，再展翅飞开。

    “等我接管家族后，要做的第一件事情就是也在里昂修建一座这样的别墅，别墅外是繁华的大都市，别墅内是幽静的鸟语天堂，简单的一道围墙，却如两个世界。”安东尼说的不是假话，他是真的很喜欢这里，从他眼睛里流露出的神色就可以看出，他眼里的向往与他温台尔家族第一顺位继承人的身份有些违和。

    龙佳琦搂住一颗大树，张开手臂转了一圈，听到安东尼的话，停下来看着他，“你要是喜欢，可以常来这里呀，难道有人还敢拦住你？”

    安东尼极认真的看着龙佳琦，他要的不只是这样一座别墅园，还有她，别墅园再美再迷人，若是没有她，对他而言，都是残缺的。

    “你好像很喜欢那个东方男人，可以和我说说他的事吗？”

    龙佳琦敛了脸上的笑，继续朝前走去，安东尼看着她的背影，顿了顿，跟在她的后面，踩过她每一个走过的脚印。

    “也没有什么好说的，他是S市创世国际的总裁，好像除了人长得比一般人好看些，脸比一般人要冷厉些，也没有什么特别的。”龙佳琦在心里想了许久，总算是想出了一点冷宇宸的特别之处，心里也不禁感到惊奇，才发现，对冷宇宸，她一点都不了解，除了最初想要做好保姆一职，上网查过创世的资料外，其他的一无所知。

    当然，以她龙家小公主的身份，想要了解一个人，只要一句话，大概祖宗十八代都可以翻出来，但她不屑。

    跟在龙佳琦身后的安东尼脚步一顿，随即便恢复自然，她的话虽然简单，但他却从她简单的话里听出了她的心。

    “原来琦琦喜欢冷脸的男人。”安东尼调侃。

    龙佳琦回头奇怪的看着他，“谁说我喜欢他了？你没看出来，他与佳雪才是一对吗？”

    安东尼眨眨眼，“我有说琦琦喜欢的是他吗？”

    龙佳琦一怔，好像没有，白了安东尼一眼，走过来，挽住他的胳膊，“不管有没有说是他，我最喜欢的永远还是你脸上温暖人心的笑容。”

    安东尼停下脚步，两手攀在龙佳琦的肩膀上，浅褐色的眼睛认真的看着她，“琦琦，我知道你从小都将我当哥哥，那么，作为哥哥，可不可以要求一点，你若是喜欢哪个男人，第一个告诉我，可以么？”

    龙佳琦看着安东尼认真看着她的眼睛，他脸上头一次没有出现那种暖人的笑容，让她不自觉也跟着敛起了脸上的笑，盯着他看了半晌，就在安东尼眉头要皱起来的瞬间，慎重的点点头，“好。”

    得到龙佳琦肯定的回答，安东尼的脸上重新露出笑容，搂住她的肩膀，一边往别墅走去，一边说道：“我们琦琦公主这么漂亮，我总要帮琦琦把把关，不要让那些别有用心的男人骗走了琦琦公主的心，琦琦难过，我会更难过的。”

    当然，龙佳琦永远不会知道，那些别有用心的男人是指除了安东尼他自己外，其他的所有男人。

    龙佳琦回搂住安东尼的腰，就像小时候一样，“放心吧，为了不让你难过，我会让我难过的人通通消失在这个世上。”

    安东尼摇头，她还是一如以前，虽然有着无与伦比的高贵气质，却总是跟个假小子一样，喜欢动手打架，唯一像女孩子的，大概就是那颗喜欢的美食一定要自己学会的心了吧。

    两人亲密的攀肩搂腰的回到城堡一样的别墅，毫不意外的看到龙佳琦与冷宇宸也在。

    冷宇宸看着两人仿佛连体婴一样亲密无间的动作，心里就跟扎了根针一样，想拔，可又怕两败惧伤。

    “小姐，晚上要在别墅用餐吗？”别墅管家恭敬的过来寻问龙佳琦。

    龙佳琦点点头，搂住安东尼腰部的手并没有松开，眼角余光瞧见冷宇宸脸色虽然还是很难看，却极力的隐忍着，嘴角微微一勾，“我会在别墅住一段时间，晚餐我自己做，你去将安东尼的床搬到我房间去。”

    管家恭敬的退了出去，去执行龙佳琦的吩咐去了。

    冷宇宸沉默的坐着，周身跟结了一层冰一样，就算他做好了心理准备，无论龙佳琦如何挑衅，也要无动于衷，可见到她说将安东尼的床搬到她房中时，周身的气场任冷了下来，龙佳雪打了个哆嗦，赶紧移到另一组沙发上。

    很好，看来他这趟法国之行来得很好，否则，他怎么会知道，龙佳琦之所以到法国来并不是因为他伤了她的心，而是来这里会她的小情人的？

    温台尔家族？

    温台尔家族第一顺位继承人又如何，没有坐上家主前，他也只是个第一顺位继承人。

    与冷宇宸听到龙佳琦吩咐管家将他的床搬到她的房间一样，安东尼听到龙佳琦说晚餐她要自己做后，淡淡的瞥了眼冷宇宸，心也暗了几分，龙佳琦做得一首好菜，他是知道的，他有幸尝到几次也都是在贝尔纳的农庄，她从来没有为他单独做过一次菜。

    今天，她却破例了，但安尼尔没有一丝开心的感觉，相反，他的心格外的沉重。

    因为，身份尊贵的龙佳琦在初学厨艺之初，他就曾好奇的问过她，她想吃什么，只需要一句话，为什么还要学厨艺？他清楚的记得当初龙佳琦的回答是，她要让她未来最爱的人，吃的是她亲手做出的美味菜肴。

    虽然如此，安尼尔还是与龙佳琦一起去了厨房，就算她这顿饭是因为冷宇宸，他也要让她的未来属于他。

    充满里昂风情的客厅里，冷宇宸极力掩饰着脸上的愤怒，问龙佳雪，“她要将安东尼的床搬到她的房间是什么意思？既然喜欢，何必如此麻烦，躺一个床不是更好？还是她就喜欢这种情调。”

    龙佳雪无语的翻了个白眼，看着冷宇宸，“冷大BOSS，我不得不提醒你一句，你来法国是来追琦琦的，不是来生气的OK？”

    冷宇宸冷哼一声，“不错，我来法国是来追她的，可似乎我来错了，或者，我就不该来。”

    龙佳雪抚额，不该来，那请问您老人家现在还坐在这里做什么？去机场很方便，您要走，我绝不拦着您。

    “冷大BOSS，在法国你想追回琦琦，安东尼是你不得不接受的一个存在。相信我，除了上厕所外，一天二十四小时，他都会与琦琦在一起，不是刺激你，而是从小就是这样。”