
    “当我在对牛弹琴。”李东旭揉着额头。

    “你的意思是，我是牛？”冷宇宸大有不将两人逼疯不罢休的架式。

    李东旭实在是不想再跟冷宇宸这样纠缠下去，他脑袋有病，才会想着劝说冷宇宸。从小到大，三十多年，他有哪一次劝说成功过？

    冷宇宸就是一头牛，还是一头蛮牛，就算知道这条道路是错的，除非他自己发现，否则任何人告诉他，他也会倔强着将这条错路走成一条正确的路出来，证明他是对的。

    “不管是牛还是骡子，龙佳琦现在正在凯丽大酒店跟萧亦琛约会，如果你要去找她，请便！”李东旭做了个请的手势。

    冷宇宸冷厉的眸子危险的扫了眼李东旭，嘴角勾了勾，睁开眼睛没有看到龙佳琦的失望渐渐消失，气定神闲的开始认真的看起这次广告的详细方案来。

    方案看完，指出了几处需要小小调整的地方，将方案丢还给李东旭，“就按方案上的执行。”

    李东旭毫不意外，这方案本就是针对叶凌薇与龙佳琦量身制作，与一般的广告由人配合物品不同，这次的广告是以人为重，珠宝只是其中的重要点缀。现在只等选择好拍摄的日子，前往法国拍摄就行，至于后期的影片剪辑处理，那就不关他广告部的事了。

    不过，龙佳琦

    “佳琦的那部分”

    冷宇宸闭上双眼，“先拍叶凌薇的部分。”

    李东旭点点头，见他想要休息，与安皓然同时从病房退出来后，安皓然拍着李东旭的肩膀，“上次我设计你出国是我不对，作为补偿，这次我替你出国去监督这个广告怎么样？”

    李东旭一拳锤他胸上，“还是好好的去看你的工地去吧。”

    “哥们这就不够义气了吧，走走走，我请你喝酒，算是给你道歉，你就不要再小肚鸡肠的总是记住我陷害你的事了。”

    也不管李东旭同不同意，安皓然拉着他就上了自己的跑车，然后落锁，直接往‘蓝色媚姬’开去。

    而同一时刻，蓝色媚姬三楼308包间，龙佳琦几人也赫然在坐，开始今天的第二主题，K歌。

    “哇，这就是那个传说中的蓝色媚姬？传说这里的音响设备比之明星演唱会的配备也不差。”刘美心磨拳擦掌，歌还没点，先霸占了一个麦克风拿在手中，在点歌台随意的点了首歌，站到包房中间，清咳了两声，“下面这首歌是我感谢萧帅哥今晚请我们吃大餐，也谢谢三年来，你们一路的陪伴，唱得不好，还请多多包涵，【明天，你好】送给大家。”

    龙佳琦在校期间除了学习，基本上就是打工，稍微有点空余时间，也大部分窝在图书馆，翻翻那些现代的小白总裁文，所以对刘美心的歌倒是没有多少的感叹，但陈娇与黎子怡还有刘美心，三人除了晚上睡觉，连上厕所基本都是在一起，所以一点到这所歌，立刻投入了进去，两人一人拿过一个麦克风，也甩给龙佳琦一个，跟着刘美心一起唱了起来。

    受到三人的感染，龙佳琦也加入了进去，四个女孩子，牵着手，一边唱着一边跳着。萧亦琛脸上带着笑，安静的合着拍，看着四人，感受着属于她们的快乐，也感受着这难道宁静的一刻。

    一首歌唱完，四人紧紧的抱在一起，或者是晚饭时喝了点酒的缘故，刘美心大声喊着，“祝我们的友谊万古长存！”

    黎子怡与陈娇也跟着吼道：“祝我们的友谊万古长存！”

    三人吼完，一同看向没有表态的龙佳琦，龙佳琦‘噗哧’一笑，“万古？那岂要是变成乌龟？”

    “哇哇哇，佳琦，你太坏了。”三人一起扑向龙佳琦，上下一起动手，挠着她的痒痒，龙佳琦想要推开三人凭她的身手当然是轻而易举的事，但今天本来就是寻乐子的，也差不多是与几人最后的一次团聚，自然不会扫这个兴，任她们将她扑在沙发上，笑个不停。

    直到房间里响起萧亦琛低沉的【那些年】的歌声，四人才停下打闹，乖乖在沙发上坐好，听他唱歌。

    不得不说，萧亦琛低沉的嗓音很适合唱这首歌，原本就略带悲伤的歌曲，经由他唱出来，原本房间里萦绕的欢笑瞬间就被一股离别的忧伤取代。

    萧亦琛目光温柔，静静的从龙佳琦脸上扫过，龙佳琦撇头朝陈娇看去，看到陈娇黯然的脸，握住她的手轻轻的捏了捏，陈娇轻轻一笑，表示她没事。

    萧亦琛唱到一半，陈娇终于掩不住心中的黯然，借口要上洗手间，出了房间。

    龙佳琦跟刘美心与黎子怡交待了几句，深深的看了眼萧亦琛，随在陈娇身后，跟着追了出去。蓝色媚姬酒吧虽然高档，但也龙舌混杂，陈娇一个女孩出去，龙佳琦还是不放心的。

    一出房间，龙佳琦的脸色就是一变，真是想什么来什么，陈娇正被一个男人拖着往另一个房间拉。

    “住手。”龙佳琦庆幸今天穿的是以前学校里常穿的T恤和牛仔裤，在喊话的同时，已经冲到了陈娇身边，借助跑过来的惯性，一脚就朝着拉住陈娇的男人胸上踢去。

    男人被踢得撞门摔到了屋内，龙佳琦拉过陈娇，“没事吧？”

    陈娇平时也算大胆，但还是被吓得不轻，躲在龙佳琦身后，牙齿打着颤，“我不小心撞到了他，他非要我陪他喝两杯。”

    龙佳琦冷哼一声，看着又冲出来的两人，偏头对陈娇说道：“你先回房，这两人交给我。”

    陈娇并不知道龙佳琦会功夫，紧紧的拉着她的手臂，摇头拒绝道：“不，事情是我引起的，我绝不能将你一个人丢在这里。”

    冲出来的两个男人听到龙佳琦与陈娇的话，捧着肚子夸张的大笑着指着龙佳琦两人，“青龙，你听到这两个女人说什么了没？”

    名叫青龙的男人染了一头黄毛，“当然听见了，这个美妞说将我们俩人交给她，啧啧啧，想不到在这里还能遇到这种极品的美女，还是个大胃口的，居然想一人伺候我们哥俩，哥俩今晚有福了。”

    “哈哈哈哈，正合我意。”两人一拍即合，似乎龙佳琦已经是两人的掌中之物。

    龙佳琦不屑的冷笑两声，将陈娇拉住她手臂的手拉下来，“你站远一点，相信我，姐今天就让这几个杂碎跪在地上给你道歉。”

    陈娇被龙佳琦眼神里的坚定说服，退到了相对安全的地方，但却始终没有离开。

    安皓然与李东旭正乘着玻璃电梯往楼上去，不经意往这边瞟了一眼，尽管灯光昏暗，但还是诧异的张着嘴，拍着李东旭指着这边，“阿旭，看那边，是不是龙佳琦在跟人打架？”