“是呀是呀，我前天突然听陈家开了珠宝发布会，公布出来的珠宝款式恰好是创世新一季将要推向国际的珠宝款式，这不担心你们抗不过去，偷偷跑出来看看么？”

龙佳琦似真似假的道。

“原来你这么关心我们呀，那来之前有没有向你家的几个哥哥打听打听，有什么办法可以帮创世度过这一难关呀？”

李东旭顺着龙佳琦这一话题，也半真半假的问道。

龙佳琦偏过头去，看着李东旭，看了大概三秒钟，突然一笑，“了，你要不要听听？”

李东旭嘴角扬了扬，回看着龙佳琦。

“我给你两个选择，你要听佳雪的消息还是要听我哥哥们了什么？过了这个村可就没有这个店，以后你再想从我这里打听到佳雪消息的可能性几乎为零，所以，慎重选择哦。”

安皓然翻了个白眼，就知道结果会是这样，也只有李东旭会真的以为龙佳琦会回答他。

瞥了眼一本正经处理文件的冷宇宸，安皓然眉梢突兀的跳了跳，想起前两天与他的谈话，再看向龙佳琦时，原本带笑的眼里就藏了两分莫名的情绪。

“我猜阿旭一定会选择听佳雪的消息。我们要不要来赌一把？”安皓然火上浇油。

龙佳琦白他一眼，“我为什么要跟你赌？”

“看来我们的答案是一样的。”安皓然挤眉弄眼，与龙佳琦在空中对拍了一掌，两人一起兴味盎然的看着李东旭。

李东旭摇头失笑，“行了，如你们所愿，，佳雪现在怎么样了？”

“很不好。”龙佳琦撇了撇嘴，看李东旭眉头微不可察的皱了两下，才继续道：“从法国回来后，大哥让她管理着一个高尔夫球场，并给她订了月目标，如果她完成不了，就得让她负责非洲的市场去，她现在每天为了工作是忙得脚不沾地的，反正我有数的两三次见到她，连完整的一句话都没有过。”

“谢了。”李东旭微微一笑。

在龙佳琦眼里，或许龙佳雪现在过得并不好，但在李东旭看来，却是最好的结果。

以龙默离的心机眼光，岂会凭白无辜让龙佳雪去接管一个高尔夫球场？还以负责非洲市场的话来逼压她。

龙默离让她接管高尔夫球场，不管有什么样的目的，总之有一李东旭可以肯定，龙佳雪如他先前猜测的一样，在龙家几兄弟的眼中，并不是只是一个冠上龙姓的旁系之人。

龙佳雪能得到重用，也让李东旭可以真正的放下心来。

不管结果怎么样，总之到最后，不会因为陈寒的原因，让他与她站在对立的角度上。

“你现在到s市来，是不是代表着你们龙家站在创世这一边，准备一起对付陈家了？”知道龙佳雪的消息，也算了了李东旭的一桩心事。

龙佳琦好奇的看看李东旭，又看看同样一脸好奇看着她的安皓然，最后瞥了眼认真处理工作的冷宇宸，再次看目光定在李东旭身上，“为什么你会有这样的想法？”

李东旭笑笑，“难道不是吗？你是龙家最受宠爱的公主，你公然出现在这里，陈家一定会认为创世与龙家联手了。”

龙佳琦状是了然的头，目光再次扫了三人一眼，特别是看向冷宇宸时，明明他还在专注的工作，但龙佳琦就是知道，其实他的注意力一直放在这边。

龙佳琦紧抿着嘴唇看着李东旭与安皓然，突然呵呵一笑，她就怎么这两人这么闲的跑到总裁办公室来跟她聊天，原来目的在这里。

吞噬小说网

“所以，你们都觉得，现在创世变成这样，是龙家做的，是吗？”

李东旭敛了脸上的笑，是不是龙家做的，他们心中都有数，他原本只是想要试探一下龙佳琦，但没有料到她会如此直接明白的出来，她比他想象的还要聪明。

龙佳琦讥讽的扬起嘴角，看着突然变得沉默的两人，“你们觉得，我来，是故意要引起陈家的误会，是这个意思吗？”

安皓然摇摇头，“当然不是..”

“不是吗？”龙佳琦看着安皓然，安皓然苦笑了一声，解释道：“佳琦，你听我，我承认，先前我们是有过这样的怀疑，不过，现在都没有了，真的，你要不信，我们可以发誓。”

龙佳琦却没有听他的解释，从沙发上起来，走到冷宇宸的办公桌前，“你也是这样想我的吗？”

冷宇宸从文件中抬起头，目光深邃的看着龙佳琦。

龙佳琦自嘲一笑，她在期待什么呢？

安皓然与李东旭都会这样想，他又怎么可能不会，来s市之前，她自己也不照样怀疑是大哥他们做的么。

冷宇宸拉住要转身离开的龙佳琦，目露不愉，“你能回来，我很高兴，在知道你是龙家公主时，我就已经做好了要与陈家对上的准备，所以，你不用去管别人什么，你只需要坚定，你的选择和相信我就可以了。”

龙佳琦清亮的眼睛认真的看着他，冷宇宸也看着她。

半晌，龙佳琦微微一笑，重重的头，“我相信你。”

安皓然心里暗自叹息了一声，眼中闪过不可琢磨的情绪，不过他隐藏得很好，就连李东旭也没有看见。

“乖，你再等我一会儿，我将这几份文件处理完，就带你去吃饭。”

龙佳琦白了冷宇宸一眼，重新回到沙发上，瞥了眼安皓然与李东旭，极认真的道，“其实我很理解你们的想法，如果是我，我也会这样想。在来s市之前，我也曾这样怀疑过我大哥，不过作为交换条件，我选择了来s市，所以，我大哥有没有参合进来，我也不知道。”

冷宇宸抬头看了眼背对着他的龙佳琦，嘴角勾起一抹笑，在龙佳琦转头看过来前，重新埋头开始处理文件。

安皓然笑着摇摇头，“你倒是会安慰人，你大哥要是知道你背着他这样他，不知道会不会很难过。”

李东旭也跟着笑道：“还有陈家，你就这样跑来，不知道陈家知道后，会不会更受打击。不过这样也好，听陈家旁系一脉现在也在趁机打压本家一脉，你这一来，旁系一脉大概就要全力出手了，有陈家旁系一脉制约着，对我们创世而言，虽然是一次危机，但也是一个大的机会。”