
    冷宇宸斜睨着龙佳琦，“我丢脸，你很高兴？”

    龙佳琦连犹豫都没犹豫，点头如蒜，他丢脸，她非常高兴。

    两人说话间，情侣比赛正试开始，比赛的第一项叫什么‘爱的长征’，由男生背着女生，沿着商场左侧街道绕一圈，时间设置是十分钟，再回到起点，大概两千米的距离，中途女生不能落地，落地和过时未回到起点的情侣自动淘汰。

    参加比赛的情侣有很多，分三次进行，龙佳琦与冷宇宸两人被分到了第三批，恰好可以看观看前两批的比赛。

    比赛之前，大多情侣都摩拳擦掌，龙佳琦目光在场上扫了一圈，竟发现好几个女生穿着******，此时正在为比赛犯愁，大概是没有想到情侣比赛会比赛这种项目，都打扮得漂漂亮亮的。

    “所以还是天生丽质好，都不需要装扮，已经艳压群芳。”冷宇宸自然也看到了那几对情侣的模样，低声夸赞着龙佳琦。

    龙佳琦没有说话，冷宇宸的话虽然低，但参加比赛的情侣真的很多，大家都站在一起，周围的几对情侣听见他的话，都朝她看了过来。

    几个女生眼里都充满了嫉恨，就算她们心里承认龙佳琦比她们漂亮，嘴里也肯定是不会承认的，被冷宇宸这样一个高大上的男朋友公然夸赞漂亮，她们自然有理由来嫉妒龙佳琦的好运，心里鄙夷她以美貌傍大款的同时深感自己的运气不佳。

    男生倒是好，看过来的眼中都带着满满的惊艳与艳羡，羡慕冷宇宸的好运气。

    龙佳琦将几人的表情尽收眼底，瞪了冷宇宸一眼后，又看向场中，比赛已经开始，刚开始大家跑的似乎都很快，跑了大概两百米的位置，差距渐渐就体现了出来。

    已经有情侣落地，放弃了比赛。

    周围许多人都大声的喊着加油，注意龙佳琦的几对情侣也转移了注意力。

    十分钟过去，回到起点的情侣只有十七对，男生大多已经累得躺在地上，脸红脖子粗的喘着气。

    第二批的比赛与第一批差不多，回来的更少，只有十三对。

    终于轮到龙佳琦与冷宇宸，刚才冷宇宸夸赞龙佳琦时，站在他俩旁边的几对情侣也在这一批，见到龙佳琦，都挑衅的看着她。

    龙佳琦根本不屑，微微一笑之后，就别过了头。

    比赛一开始，冷宇宸背着龙佳琦跑得不慌不忙，一下子就与那些开头冲得快的人拉开了距离，让周围的看客对着两人都是笑话连连，指指点点的。

    两人倒都是气定神闲。

    两百米后，在这批比赛的情侣正试开始拉距离的时候，冷宇宸的速度依然如此，慢慢的开始超越一些对手。

    五百米后，冷宇宸已经排到了前十的位置。

    一千米后，冷宇宸已经排到了前三的位置。

    先前那些指指点点的人都闭了嘴。

    比赛前对龙佳琦挑衅的几对情侣，全都被甩在了后面。

    让龙佳琦感到惊奇的是跑在第一的那对情侣，男生跟冷宇宸差不多，女生有些胖，长得粉嘟嘟的。

    “抱紧了，马上开始冲刺阶段。”

    龙佳琦听话的搂好冷宇宸的脖子，冷宇宸在慢跑了两步之后，突然加速，这一慢一快间，龙佳琦免不了重重的压到冷宇宸的背上，冷宇宸嘴角滑过一丝邪笑。

    龙佳琦掐了他一把，他以为她不知道他在打什么鬼主意。

    “真软。”冷宇宸厚颜无耻的赞赏道。

    周围看热闹的人并不知道两人之间的这段小插曲，见到冷宇宸突然加速，都大声的喊着加油。

    两人很快超越第二名，第一名的那对情侣听到周围的加油声，也开始发力，但毕竟女生太重，冷宇宸依然很快的超越。

    超越之后，冷宇宸的速度又慢了下来，时快时慢的，任龙佳琦如何掐他，他都无以为意，乐此不疲的玩着他的小游戏。

    龙佳琦脸色绯红，当着周围那么多人的面，又不敢动作太多，以免别人看出点端细来。

    最后一咬牙，紧紧的搂住冷宇宸的脖子，胸也紧紧的压在他背上，让他没有空隙再作乱。

    “你这是在挑逗我吗？”冷宇宸笑着问道。

    “挑逗你妹。”龙佳琦没有好气的瞪着他的后脑勺，可惜他后脑勺没有眼睛，看不见。

    “不是挑逗我，你将你的胸压在我背上做什么，你知道我最经不起你的诱惑，身体等会儿要是出了什么变化，我可不负责。”

    “随便，反正丢人的又不止我一个，你要是当着这么多的人面产生了反应，我一定大声的宣传，你是创世的冷宇宸这件事，相信一定会造成轰动，甚至上头条也不一定。”就是这样，龙佳琦眼睛亮了亮，他以前不是经常威胁她上头条这件事么，也让他尝尝滋味。

    他刚才一慢一快的，让她在他背上找不到平衡点，依着惯性，总是胸部撞上他的背，经此占她的便宜，现在她就让他占个够好了。

    冷宇宸深叹一口气，以一副很期待的口吻说道：“真期待接下来的比赛，这个活动很有创意，不错，以后也可以适当在创世内部举行，你不是要拷贝一份带回去么，这个可以当作以后比赛的宣传视频，你觉得这主意怎么样？”

    “可以呀，就让创世所有的员工看看，他们高冷的总裁大人是如何调戏女人的。”龙佳琦才不会上他的当。

    冷宇宸笑了笑，大概是以前被骗得多了，现在还真不容易让她轻易的上勾。

    毫无例外的，冷宇宸取得了第一名，与前面两轮的获胜者比起来，冷宇宸赢得真的是风平浪静，连个粗气也不见喘。

    对周围看过来的那些艳羡目光，冷宇宸一概不理，目光只缠绵在龙佳琦身上，又换来了周围许多女生嫉恨的目光朝龙佳琦凝聚过来。

    龙佳琦脸上带着可人的微笑，目光却冰冷的回看着冷宇宸，“冷宇宸，你等着。”

    冷宇宸宠溺一笑，伸手将飘在她脸颊上的碎发抚到耳后，眉毛挑了挑，“我天天都等着。”

    有些意外的，这一批参加比赛的情侣，成功的竟然有二十八对之多。