
    这个吻实在是充满了血腥与暴力，连暧昧的氛围也跟着水涨船高。

    揉捏过臀部的手重新移到腰上，顺着曲线玲珑的腰部慢慢往上游移，在龙佳琦不敢置信的惊诧中，冷宇宸的手掌罩上了她的胸。

    冷宇宸一直知道龙佳琦的身材很傲人，前几次与她拼斗偶尔将她压之身下时就感受过，当他的一只手覆上她的胸，那种弹性又饱满的感受还是让他感到了深深的震撼。

    龙佳琦身材好，穿的自然不是那些加厚的内衣，冷宇宸的手覆在她的胸上，两人跟触电一样，心中一颤，这种感觉让冷宇宸的手像是有自我意识一样，就那么一捏。

    一声如猫嘤的呻吟就从龙佳琦的嘴里发了出来。

    这呻吟就像是点燃导火线的火苗，冷宇宸脑袋里‘砰’一声，理智瞬间飞远。

    吻慢慢变得火热缠、绵，缠、绵过嘴唇后，又吻向她的额头，眼睛，鼻子，最后吻向她的耳朵。

    冷宇宸的这个吻就像是奥运会的那把圣火，到处燃烧着火苗，龙佳琦的身体不奈的跟随着他的吻蠕动着，身上陌生的悸动让龙佳琦喉咙里不自觉的发出更多的嘤呤。

    顺着龙佳琦弧度优美的下巴曲线一直往脖子吻去，一点一点，就像品尝甜美的红酒一样，一处也不肯放过。

    覆住她胸部的手也不再满足于隔着衣裳望梅止渴，沿着衣裳的下摆，慢慢的伸了进去，突来的皮肤触感，让已经迷失在这种陌生情、潮中的龙佳琦有瞬间的清醒，身体中突然涌上一股力气，一把将冷宇宸推开，脸已经红得不能再红。

    天，差一点，差一点她就与他

    恨恨的瞪着被她推滚到地上的冷宇宸，他竟然勾引她!

    冷宇宸无辜的看着龙佳琦，他也不知道事情为什么会发展到这一步，他一向引以为傲的理智竟然在她身上瓦解崩溃，敛下心中别样的心思，看龙佳琦因为身体里的情、潮还未退却瞪过来的含羞带怯的一眼，身体里的某处又开始蠢蠢欲动。

    心中暗骂了一声，冷宇宸从地上站起来，嘴角滑过一丝笑意，“你好好休息，我先回房了。”

    走到门口，又回过头来，看着龙佳琦，极富魅惑的说道：“我不会道歉，我也不后悔今晚所做的一切，晚安。”

    直到冷宇宸关上门，龙佳琦才暗骂一声，捧着脸颊将自己摔到床上，头埋进枕头里，听着砰砰如擂鼓一样的心跳，羞恼的嘀咕了一声，她差点就要失身了，她心里没有丝毫的担忧，竟还弥漫着丝丝的欢悦。

    “龙佳琦，你还要不要脸了？你竟然会期待与冷宇宸那王八蛋做这种事！”

    龙佳琦在心里不断的暗骂着自己，却始终无法抚平脑中那反复回放的画面。

    带着这种心情，在睡梦里，龙佳琦再一次与冷宇宸相遇，带着既期待又羞涩的心情，终于在梦中与冷宇宸滚上了床单。

    醒来，已经是下午的三点多，因为凌晨的事还有梦中的情景，龙佳琦特意避开冷宇宸，直接通过内线叫了份快餐，等她听到门铃开门时，却见到冷宇宸推着餐车径直走了进来。

    开门前，她特意透过猫眼看过，明明看到的是酒店的服务生，开门却见到冷宇宸，猫眼中看到的服务生却不见了踪影。

    见到冷宇宸，龙佳琦多少还有些不自然，“怎么是你？”

    冷宇宸目光在她身上淡淡的扫了一眼，龙佳琦身体一僵，“看什么看？”

    冷宇宸感到几分的好笑，“我看看你睡得好不好，看样子，睡得还不错，怎么样，做梦有没有梦到我？”

    冷宇宸不过随便一说，说完见龙佳琦的脸猛的一红，怔愣了几秒后，好整以暇的问道：“梦到我了？说说看，梦到我什么了？”

    龙佳琦呸呸两声，“谁梦到你了，少在这里自作多情。”

    冷宇宸挑眉，看龙佳琦此地无银三百两的表情，邪笑道：“是不是梦里将凌晨没做完的事全给办了？”

    再一次被冷宇宸戳穿的龙佳琦，恼羞成怒的脱下拖鞋，照着冷宇宸的脑袋就直接扔了过去。

    冷宇宸接住龙佳琦扔过来的拖鞋，一步一步朝龙佳琦走去，龙佳琦防备的看着他，“你想做什么？我可告诉你，你要是再敢乱来，我就真的出手了。”

    冷宇宸走到龙佳琦面前，蹲下身子，抬起龙佳琦的脚，将拖鞋给她穿上，然后站起来，看她闪烁逃避的眼神，轻笑道：“我什么也不做。”

    说着，牵起龙佳琦僵硬的手，将她牵到桌子前坐下，将餐车上的菜一盘盘端上桌子后，又给她盛了碗饭，将筷子放到她手中，“赶紧吃吧，菜凉了就不好吃了。”

    龙佳琦看着他又盛了碗饭，“你还没有吃？”

    冷宇宸随意道：“等你一起吃。”

    龙佳琦抿了抿嘴，“你今天不去见客户吗？”

    冷宇宸看了眼她，“先休息两天再说，不着急。”

    两人沉默的吃完饭，酒店的服务生进来收拾好桌子后，龙佳琦眼睛不离电视，“你有事就去忙吧，不用管我。”

    冷宇宸眼里闪过笑意，“我什么事也没有，就在这里陪着你一起看电视吧，听说你们小萝莉很喜欢看韩剧，最近有一部韩剧不错，你要不要看看？”

    “我不是什么小萝莉，也不喜欢看韩剧。”龙佳琦暗骂了冷宇宸一声，昨晚似乎就是因为她的一句大叔惹的祸，再从冷宇宸嘴里听到小萝莉三个字，总让她感觉，冷宇宸在暗示着什么。

    冷宇宸眼睛在龙佳琦身上扫了扫，特别是她胸部的位置，着重的多看了两眼，然后一本正经的说道：“确实不是小萝莉，小萝莉不可能有这么大。”

    “冷宇宸！”龙佳琦瞪着冷宇宸，“你要发、情，麻烦你找别人。你眼睛再敢乱在我身上瞟，别怪我不客气了。”

    是她这段时间对他太好了，没有动手，所以他才会得寸进尺，再要敢对她动手动脚的，她一定不会再客气，一定会打得你满地找牙。

    冷宇宸心里笑开了花，看来是将她逼得急了些，连发、情两个字都从她嘴里说了出来。