
    “佳琦，佳琦。”陈娇兴奋的拉住萧亦琛，挤到龙佳琦面前，“真的是你，我还以为我认错人了呢。没想到在这里还能遇到，你什么时候出的国？”

    龙佳琦眨眨眼，看着突然钻出来的陈娇与萧亦琛，感到十分意外，先不说萧亦琛为什么会跟陈娇在一起出现在这里，就说人这么多，他们俩居然能恰巧的看到她，然后挤过来，就不得不让人感到奇怪了。

    萧亦琛看出龙佳琦眼里的疑惑，淡淡的打量了眼龙佳琦左右侧的冷宇宸与安东尼，特别是看到冷宇宸时，萧亦琛眼神暗了暗，笑着解释道，“听说今年的博物展很盛大，准备过来看看，陈娇知道后，非要跟我过来看热闹。”

    龙佳琦放眼全是人头的街头，点点头，“是很盛大。”

    “佳琦，说好了出国要告诉我，让我送你的，不够朋友哦。”面对冷宇宸与安东尼毫无感情色彩的打量目光，萧亦琛多少还是有些心虚。

    心虚的同时，在看到冷宇宸的那一刻，心里的那点小小的犹豫瞬间消失贻尽。

    “走得急，谁也没有打扰，抱歉。”龙佳琦笑着解释道。

    “哈喽，两位，还真是巧呀。”安皓然笑着上前来，戏谑的看向萧亦琛。

    龙佳雪与李东旭也挤上前，面对龙佳琦疑问的目光，李东旭耸了耸肩膀，表示无辜。

    “佳琦，一起走吧。”陈娇看萧亦琛并没有甩开她牵住他的手，脸蛋有些红，心里有些雀跃的欢喜。

    龙佳琦正要拒绝，突然眼睛一眯，看着从人群中正朝这边挤过来的叶凌薇，抬头望了一回天，看这万里蓝天，洁净得跟刚从洗衣机里拿出来似的天气，龙佳琦十分肯定，今天不止是博物展的大日子，还是个故人相聚的好日子。

    该遇上的，不该遇上的，全集中到今天一起了，不是好日子是什么。

    龙佳琦十分好奇的是，萧亦琛和陈娇遇到就遇到了，在这人挤人的街头，叶凌薇是怎么找到他们的？

    看她远远朝他们挤过来，目的十分精准加明确嘛。

    叶凌薇挤上前，看着所有人的目光都投到她身上，微微一怔，下意识朝萧亦琛看去，计划暴露了？

    看到萧亦琛眼里的暗沉，微微一惊，笑着问道：“我脸上开了花么，你们看我看得这么入迷？”

    眼睛微微朝龙佳琦身上一带，看到安东尼时，叶凌薇的笑容有片刻的怔愣，安东尼？！法国大财阀温尔台家族第一顺位继承人？他怎么在这里，而且还是在龙佳琦身边，看着还很熟悉的样子？

    陈娇来时，只觉得安东尼长得帅，但不认识她，所以没有表露出惊讶来，但叶凌薇不同，在好莱坞的七年，她几乎记住了世界上所有的富豪公子少爷。

    一连串的疑问在她心里炸开，她还没来得急露出她的叶氏招牌笑容，就听到

    砰――

    一声枪响，打破了热闹的街头，人群爆发出一声惊恐的尖叫，开始向四处逃跑。

    站在龙佳琦右侧的安东尼在枪声响起的同时，拉住龙佳琦随着人群向街道两边的建筑逃去，冷宇宸也只是晚了片刻时间，就随在安东尼的身后，与他一起，掩护着龙佳琦。

    安皓然与李东旭将龙佳雪护在中间，跟在龙佳琦三人后面。

    叶凌薇与萧亦琛互视了一眼，紧跟在后，也追了过去，第一次面对这种场面的陈娇被萧亦琛连拉带扯，浑浑噩噩的跟着他的脚步本能的逃跑着。

    龙佳琦、安东尼和冷宇宸冲进临街的店铺内，顺着店铺后门正准备拐进后面的小巷道，‘砰砰砰’的枪声就将几人给逼了回来。

    冷宇宸退后几步，试着从前门冲出去，同样遭到了枪声的拦截。

    龙佳琦皱着眉，看对方样子，是要将他们给睹在这间店里了。

    陈娇已经吓得瘫倒在地上，拼命捂住嘴，不敢尖叫出声，害怕一出声，那些电视电影里才会出现的枪声，就会向她扫射过来。

    萧亦琛疑惑的看向叶凌薇，以眼神寻问她，这是什么意思。

    叶凌薇躲在一个塑料模特后，脸色雪白，见萧亦琛看过来，拼命的摇着头，她也不知道怎么回事，她只请了三名杀手，可看刚刚那样子，根本不止三人。

    龙佳琦回头看了眼，现在真是想要甩掉萧亦琛几人都不可能了。

    店铺外枪声此起彼伏，龙佳琦知道，是暗中保护她与安东尼的保镖在与伏击他们的人对上了，龙佳琦只能祈祷，暗中保护她与安东尼的保镖最终取得胜利。

    在外面还没有分出胜负，暂时还没有人能威胁到他们时，冷宇宸与安东尼两人将店铺一楼和二楼都寻视了一遍，然后将陈娇、叶凌薇等人塞到了二楼的储物仓库内。

    等该躲的人都躲起来后，冷宇宸问安东尼，“第一枪是你的人放的？”

    安东尼点头，原本的计划是万无一失的，预订的时间枪响之后，他的人与龙佳琦的人就会从暗处快速将布鲁斯的人解决掉，唯独萧亦琛和叶凌薇是个意外。

    冷宇宸暗叫幸好，若是这一枪晚开一分或是两分，按照现在外面火拼的敌手伏击位置，只怕今天他们三人真的会交待在这里。

    “现在怎么办？”龙佳琦问。

    “你在这里等着，我跟他伺机冲出去，将他们引开。”安东尼看了眼冷宇宸，然后强行将龙佳琦压到收银柜台后面。

    龙佳琦是龙家的小公主，这一点，他知道，布鲁斯也知道，如果他想安稳的坐上温台尔家族继承人的位置，龙佳琦他是绝不可以伤害的。当然安东尼与冷宇宸并不知道，伏击他们的人还有另外一批。

    布鲁斯与陈寒的目标是他与冷宇宸，只要他们俩出去将外面的人引开，这里就安全了。

    无论何时，安东尼都不愿意将龙佳琦放在危险的位置。

    安东尼与冷宇宸拿出早就藏在店铺内的枪，一前一后从前门快速的冲了出去，藏在店铺外前的石雕狮豹后面。

    安皓然与李东旭则守在后门的位置。

    在安东尼与冷宇宸冲出去后，龙佳琦很快从收银台出来，躲到店铺门后面，从打开的门逢仔细的观察着外面的情势。

    安东尼与冷宇宸开枪射杀了三个试图冲进店铺的杀手后，藏在暗处的军火就集中对准了店铺门口的两蹲石狮豹。

    龙佳琦仔细的观察着暗中枪射的位置，然后毫不迟疑的举起手中的枪，‘砰砰砰’连开了三枪。

    射击石狮豹的枪声终于缓了下来。

    安东尼与冷宇宸几乎是同时回头，不赞同的看向龙佳琦。