
    这次龙佳琦受伤，让龙宽容非常的愤怒，又是陈家。

    几乎是刚得到陈寒找杀手要除掉冷宇宸，却误伤了龙佳琦的消息，在陈寒还在回国的飞机上，龙家，就毫不犹豫的抽回了与陈家的一切合作与投资。

    先前，陈家将陈寒与龙佳琦并未得到承认的联姻一事迅速公布给媒体后，龙家就抽回了一半的合作与投资作为警告，这次比起上一次来，龙家是真真正正的生了气，彻底的放弃了陈家。

    陈寒一回到家，面对的就是旁系一脉的幸灾乐祸和嫡系一脉的震怒。

    在陈寒将事情的根本交待清楚后，陈家派出了陈寒的父亲陈志泽，准备再次利用他与龙佳琦的父亲龙振华的关系，以取消龙佳琦与陈寒的联姻为条件，祈求龙家的原谅。

    嫡系一脉，如果没了龙家的支持，就真的完了。

    不过，陈家将事情想得太过美好，特别是龙振天，有了上一次的经验，这一次，接到陈志泽的电话后，十分歉意的道了声抱歉，就挂了电话，陈志泽再打过去，电话就一直处在了无人接听的状态。

    开玩笑，上次答应他与陈家联姻，老爷子就对他十分的不满了，并言明，以后龙佳琦的所有一切，必须得经过他的同意，他要是敢再私下里与陈家承诺什么，等着他的就不是责骂或是被关到小黑屋里三天三夜，而是直接逐出龙家了。

    最主要的，还被龙佳琦的妈妈赵雅菇给收拾得睡了半个月的沙发。

    有了这样惨痛的教训，龙振华可不敢再次挑衅老爷子和老婆大人的威严了。

    没有得到龙家谅解的陈家，暴怒之后，直接将目光投向了创世国际。

    如果不是冷宇宸将龙佳琦拐走，龙家何至于像现在这样绝决，陈寒又何至于上了布鲁斯的当，背这个黑锅？

    陈家嫡系一脉，虽然没了龙家的支持，让他们一落千仗，但瘦死的骆驼比马大，对上创世国际，陈家的底气依然还是十足。

    守在巴黎龙家西部庄园的冷宇宸，在听说了陈家的动作后，不得不暂时的离开法国回了国，就连创世下季的珠宝广告也只得全权的交给李东旭。

    巴黎和平咖啡馆，一身华服的叶凌薇拘谨的坐在椅子上，时不时的抬头朝门口张望一下。终于，要与一直暗中帮助她的龙七少见面了。她还能不能在好莱坞继续走下去，唯一的希望全寄托在了龙七少的身上，无论付出什么代价，她也只能成功。

    龙默非在咖啡馆外，停顿了大概一分钟的时间，才走进来，十分潇洒的坐在了叶凌薇的对面。

    或许是龙默非身上气势太过强大，叶凌薇头也不敢抬，只看到一个颀长的身影坐到了她的对面，入眼是对方身上高级的手工西装，还有一双过分好看的手随意的放在翘起二郎腿的膝盖上。

    “叶小姐，”龙默非眼睛在穿着十分清凉的叶凌薇身上扫了一圈，嘴角微微勾起，眼睛里闪过邪魅，“一直想与叶小姐见面，今天终于如愿以偿，叶小姐本人比屏幕上更漂亮。”

    叶凌薇赶紧站起来，朝龙默非躬身行礼，低V的礼裙中一双丰满的大白兔好似随时都要跳脱出来，充满了无限的诱惑，行完礼后，乖乖的坐下，这才微微抬起头，瞟了眼对面的男子，却在看到对方的容貌之后，失了神。

    龙默非低沉悦耳的笑声飘到叶凌薇耳中，叶凌薇面颊一红，怔慑于龙默非的年轻与清俊，她刚刚看得有些出了神。与先前见过的龙默天不同，龙默非只是随意的坐在那里，身上自有一股邪魅的气质，让看向他的人总是不自觉的会失神。

    他有一张十分妖孽的脸，如果在龙佳琦所认识的美男中一定要排个名，长得天妒神怨的安东尼都只能排在第二位，第一位非龙默非莫属。龙默非不仅长相妖孽，更妖孽的还是他的气质，每一个动作，都透着让人着魔的妖邪。如果安东尼是天使，那龙默非就是魔鬼。

    “早就想与叶小姐见面，一直拖到今天，叶小姐比我想象的更让人着迷。”龙默非随意的说着夸赞的话，看着叶凌薇眼里渐渐升起来的火热，嘴角带起一抹可有可无的笑。

    “谢谢龙七少的夸奖。”龙默非的随和让叶凌薇心里的紧张渐渐消失，“也谢谢龙七少这些年来的照顾，要是没有龙七少，我想，我还只是一个在好莱坞默默无闻的东方女演员，或许一辈子都出不了头。”

    这句话，叶凌薇倒是说得情真意切。

    龙默非笑了笑，“叶小姐太过自谦了，以叶小姐的好演技，就算没有我，好莱坞也会有你的一角之地。”

    就凭肖恩那老头对她的觊觎，和她渴望成功的野心，就算没有他的暗中提点，她也一样会出头，不过是时间的早晚而已。

    这一点，龙默非倒是没有说假话。

    叶凌薇心下明白龙默非话里的意思，演艺圈的复杂她比谁都清楚，在好莱坞的这几年，如果没有龙默非的帮助，以她的本事，确实可以做到现在的位置，只不过，作为代价，她也将沦为外圈人看演艺圈女演员一样的高级陪客。

    从这一点来讲，她是十分感谢龙默非的。

    “叶小姐接下去有何打算？”龙默非主动说起今天见面的主题。

    叶凌薇抿着唇，心情微微的激荡了一下，“一切听龙七少的安排。”

    龙默非眉毛好看的扬了扬，还真是个聪明的女人。

    如果不是因为小公主，他倒是真的不介意让她走得更远，毕竟他现在主管的就是龙氏娱乐产业这一块，旗下艺人越红，他越赚钱，不过，很可惜，这个女人聪明是聪明，眼光却短浅。

    为了她父亲一个代理的冒牌公司，凭白的放下好莱坞的事业，回国倒贴冷宇宸。

    创世目前的发展是不错，不过，比起刚刚拿下戛纳影后的桂冠，事业正式起航的她而言，只要多努力，在好莱坞打下一片人脉，他父亲的代理公司相信比她成为创世少夫人走得更远更好。

    只是，可惜，创世国际目前还有利用价值，貌似小公主也有些对冷宇宸动心，小公主看上的东西，其他的人就得乖乖靠边站。

    “叶小姐，如果我说，让你无论付出多大的代价也要接下肖恩目前筹拍的电影，而且必须做女主角，你准备怎么做？”龙默非细长的凤眼好整以暇的紧盯着叶凌薇，在她错愕犹豫时，继续下诱饵，“叶小姐如果有本事做肖恩这部戏的女主角，我承诺，助叶小姐拿下下界的柏林影后。”