
    龙佳琦噗哧笑出声，瞥一眼冷宇宸，这个牛粪长得也太有性格了一些。

    冷宇宸本人倒是对此毫不以为意，见龙佳琦笑了，牵住她的手一起往外走去，边走边向后面的安皓然吩咐，“你送陈小姐回去。”

    安皓然想要反驳，眼角余光瞥见陈金铃期待的眼神，到嘴的拒绝又咽了下去，“荣幸之极。”

    冷宇宸要去的第一个地方是G市，从S市坐飞机到G市只需要两个小时，两人到G市时正好是凌晨一点。S市的十二月是寒冷的，G市的十二月说不上炎热，却绝对不冷，且恰逢周末，虽然已经是凌晨，但街道上依然很热闹。

    从所住的酒店往外望去，正好可以尽收G市所有有夜景。

    脱去S市繁重的外套，冷宇宸与龙佳琦两人一起坐在阳台上，望着霓虹灯下斑斓的G市，龙佳琦提议道：“我们也下去逛逛吧，我还是第一次来G市呢。”

    两人坐车去了最近的夜市，感受着比白天人更多也更热闹的夜市，两人手牵着手，走在环城河边上开辟出来的人行道上，看着一对对相依相偎的情侣从身边走过，龙佳琦脸上也露出了满足的笑容。

    将手从冷宇宸手中抽回来，主动挽上他的胳膊，头靠在他的肩上，“这趟G市，没有白来。”

    “这就满足了？”冷宇宸好笑的偏头看向她。

    龙佳琦点头，“两个相爱的人在一起，哪里都是天堂。”

    冷宇宸目光闪烁了一下，突然看到不远的江边有家卖烧烤的摊子，“要不要更满足一点，去尝尝烧烤，听说这是G市的一大特色，味道很不错的。”

    龙佳倚随着他的目光看去，也雀雀欲试，“只要你不怕，有什么不可以偿试的。”

    说完，两人相视而笑，快步朝烧烤摊走去。

    随意的点了些烧烤，两人在靠近角落的桌子旁坐下，看了眼其他桌子的客人吃着烧烤喝着啤酒，龙佳琦眼睛亮晶晶的望向冷宇宸。

    冷宇宸手一抬，“老板，拿两瓶啤酒。”

    “好咧。有青岛的还有雪花的，两位要什么的？”

    “拿雪花的吧。”

    酒上桌后，老板又服务周到的将啤酒盖帮忙打开后才离开继续去忙碌，龙佳琦看稀奇一样的看着冷宇宸，“很熟练嘛，以前在这里吃过？”

    冷宇宸笑着摇摇头，“没有，刚听别人这样叫，跟着学的。”

    “你还真是能屈能伸，很适合生存在这里的嘛。”龙佳琦挑眉打量了圈周围的环境，看着烧烤摊上的位置差不多坐了个七七八八，脑子里想象着冷宇宸生活在这里的模样，脸上笑开了花。

    似是看出龙佳琦心里所想，冷宇宸说道：“如果你喜欢，我们也可以生活在这里尝试一下。”

    他们？

    龙佳琦摇摇头，不是她看不起生活在下层的人，相反，她还很佩服他们靠自己辛勤的汗水换取的生活，但佩服归佩服，让她也这样，她做不到。

    以她懒散的性格，从小到大，就坚持到底了两件事，一是学武，一是学厨。

    也可以说她是从小生活在蜜罐里，适应不了。

    同样的，她也相信冷宇宸做不到。

    “还是算了吧，这种生活，偶尔体验一下就好。”

    冷宇宸疑问的看着她，龙佳琦白了他一眼，“等哪天创世倒闭了再来偿试吧。让你偿试个够。”

    烧烤很快送上来，龙佳琦尝了根韭菜，味道确实不错，冷宇宸则拿过一个烤鸡腿尝了尝，鸡腿皮烤得很脆，肉质也很鲜嫩，尝过两口之后，递给龙佳琦，龙佳琦就着冷宇宸的手咬了一口，咽下之后，看着冷宇宸，说道：“你想来这里生存，大概只有去捡别人喝丢的水瓶子了。”

    刚才两人一路走来，见到过不少捡瓶子的人。

    两人正有一句没一句的边说着笑，边喝着啤酒吃着烧烤，突然从后面传来‘砰’的一声，两人同时回头看去，见是七八个头发染得杂七杂八的二十来岁混混，人人手中都握着钢棍，正在向烧烤摊的老板收什么保护费。

    摊上吃烧烤的人大多一哄而散，许多连烧烤钱还有啤酒钱也没有给就一溜烟的跑没影了，任烧烤老板娘在后面大声的呼叫也没有回头。

    烧烤摊的老板大概是拒绝交保护费，其中一个拿钢棍的混混立刻举起钢棍，一棍砸向冰箱想要以此威胁，老板一把推开拦在他面前的混混，扑到冰箱上，砸向冰箱的棍子毫不留情的砸到了烧烤老板的背上。

    “我跟你们拼了”老板娘被那一棍子急红了眼，拿起摊子上细长的水果刀就朝离着她最近的混混刺去。

    面前的混混吓得在地上打了好几个滚才躲过这要命的一刀，老板娘举起刀正要再次砍去，手被人从后面抓住，回头看是刚刚才坐过来的女孩，红着眼睛，就要来抓龙佳琦。

    龙佳琦挡住她的手，看着她，认真的说道：“大姐，你用刀杀了他们，也是要跟着犯法的。”

    老板娘拼命的挣扎着，听到龙佳琦的话，挣扎得更厉害了，嘶心裂肺道，“我这是正当防卫，不犯法，你走开。”

    旁边一个混混趁着龙佳琦捉住老板娘的手，想要偷袭，被冷宇宸一脚踏开。

    龙佳琦夺过老板娘手中的刀，在手中试了试，目光清冷的在还在砸东西的几个混混身上扫过，“没想到大姐还懂法律，不过这几个杂毛就交给我来帮大姐修理，大姐还是先去看看你老公的伤怎么样了。”

    与冷宇宸对视一眼，两人同时行动，七八个小混混不过两分钟的事，全部被两人打得跪在烧烤老板与老板娘的面前。

    “大姐，你算一下，今晚的损失是多少，连刚才那些吃完烧烤没有给钱的也一起算上。”

    烧烤摊的老板娘也是个机灵的人，人围着摊子走了一圈，随口就报出一个数，“一万八千五百六。”

    “你才是打劫的吧，你整个摊子全算上也值不了这么多钱。”跪着的混混一听烧烤摊老板娘的话，立刻出声反驳。

    龙佳琦一巴掌拍到说话的混混脑袋上，“大姐还没有给你算医药费、精神损失费呢，拿三万出来，马上滚蛋，拿不出来，立刻让你们进警察局，关上个十年八年，不信试试看。”