
    听着龙佳雪认真的不像玩笑的话，冷宇宸嘴角微微一勾，露出一抹嘲讽的笑，没想到堂堂温台尔家族的第一顺位继承人原来还是个奶娃子。

    看出冷宇宸心里所想的龙佳雪可管不着这些，既然已经找到龙佳琦，那么她的任务可就完成了，接下来，该是真正放松的时候了。

    至于陈寒要到法国的事，她可是一点也不担心，先不说他到不到得了法国，就算他安稳的到了法国，这里还有两个战斗力惊人的人等着他呢，想近龙佳琦的身，估计那只会是个梦想。

    出于私心，有一点龙佳雪并没有告诉冷宇宸，安东尼是喜欢龙佳琦不错，但龙佳琦一直都是拿安东尼当哥哥看待的，跟龙家的其他四个哥哥无甚区别的那种。

    做饭之前，龙佳琦主动掌厨让安东尼心里有点小小的不爽，但看着一盘盘他喜欢吃的菜出炉，安东尼的心情也渐渐的跟着飞扬起来。脸上暖人的笑容越来越温柔，与冷宇宸的冷脸形成两个极端的鲜明对比。

    菜一盘盘端上桌，龙佳雪闻着香味走到餐厅，瞟了眼桌上的菜，暗叫了一声，斜眼看向某人，不知道某人在看了桌上的菜后，脸是不是真的可以黑出一盆墨来，她是不是该去厨房趁机找个盆出来，准备随时接墨？

    但让龙佳雪大迭眼睛的是，吃饭的时候，冷宇宸硬是表现出桌上每一盘菜都是他的最爱一样，每吃一样菜，都不忘夸赞龙佳琦一翻，看得龙佳雪啧啧称奇。

    再撇眼安东尼，虽然依旧是温和的笑，却总让人感觉到几分的冷。

    原来如此，龙佳雪在心里默默的为冷宇宸点了个赞，为了打击情敌，他是在拿生命在拼，必须点赞，而且是三十二个。

    龙佳琦拍开冷宇宸伸向芝士焗龙虾的筷子，将盘子中最后的一只龙虾夹到安东尼碗里，冷眼看着冷宇宸，“冷宇宸，麻烦你有点客人的自觉行不行。”

    冷宇宸眼底藏着笑，法国人比中国人还讲面子，吃个饭，还要摆什么优雅，“管天管地，还能管人吃饭”

    “冷宇宸，我以前怎么就没有发现，你这个人脸皮怎么这么厚呢？”龙佳琦打断冷宇宸的话，让冷宇宸想要恶心安东尼的计划破产。

    冷宇宸轻笑出声，瞥着安东尼朝他看过来的挑衅眼神，嘴角微微一勾，“佳琦，你怎么会没有发现呢？我是惹你生气了没错，再怎么说我们也一起同居了两个多月，你连我身体都看光过，我是什么样的人，我想，应该没有人比你更清楚了呀。”

    安东尼眼睛微微一眯，龙佳琦拍拍他的手，冷笑两声，讥讽道，“是呀，我们是同居了两个月，不过，两个月中有一个半月我住的都是保姆房。”

    安东尼反握住龙佳琦的手，因为她的解释，虽然不是对他，脸上重新扬起暖人的笑，看向冷宇宸的眼里露着微微的警告，下人房？

    安慰完安东尼，龙佳琦再次看向冷宇宸，“冷宇宸，很好玩是吗？”

    冷宇宸点点头，“还不错。”

    对安东尼的挑衅，冷宇宸虽然没有面上看起来的无所谓，特别是因为他的话，龙佳琦本能的先去安慰安东尼，让他心里很不爽，但他可不会因为安东尼是温台尔家族的第一顺位继承人就退让。

    鹿死谁手，没到最后一刻，谁能确定？

    龙佳琦灿烂一笑，看着冷宇宸，眼里含着讥讽，“我与你只是同在一个屋檐下生活了两个月，而与安东尼，却是从小都睡一个房间，小时候，我们还一起裸、身在一个澡盆洗过澡呢，我们一起经历过十几年，这些，与你的两个月，还有你与叶凌薇的七年比起来，似乎都更让人觉得甜蜜呢。”

    龙佳琦的话确实听得冷宇宸心里很不舒服，特别是她与安东尼握在一起的手，更是刺他的眼，可是听到龙佳琦在最后特意提出他与叶凌薇曾经的七年来，冷宇宸还是笑了。

    “佳琦，你在吃叶凌薇的醋，因为我与她有过七年。”冷宇宸看着安东尼嚣张的笑了，这一刻，他无比的确定，无论安东尼与龙佳琦表现得有多亲密，龙佳琦的心里，装着他，只要知道这一点，那么，就够了，与安东尼的十几年算什么？爱情可不讲究先来后到。

    “看来冷宇宸先生妄想症越来越严重了。”龙佳琦冷笑，对着安东尼打量的眼神，多少有些心虚，刚才那话一出口，她就恨不得咬掉自己的舌头。

    提谁不好，偏去提叶凌薇，这不是摆明让冷宇宸找到自己在乎他的把柄么。

    安东尼看着龙佳琦闪烁的眼神，握住她的手不禁紧了紧，她是他的，他等着她长大，等着他坐上家主的那一天，他要用整个温尔台家族的财富为她铺展出一条属于他们的幸福。

    原来这条路一直走得很顺，安东尼无论如何算计，也从没有想到，就在他已经看见幸福在向他招手的时候，会突然出现一个冷宇宸，而他的小公主似乎还对冷宇宸动了心，这，他是绝对不允许的。

    “冷先生这次到法国，似乎并不只是单纯的来找琦琦的吧？如果我没有猜错，创世国际下季的珠宝广告不止要在法国拍摄，而且要在法国打开进军国际的第一枪，但似乎却遇到了困难。”一味的忍让并不是安东尼的风格，在龙佳琦被冷宇宸的话打乱了心思的时候，他终于出了声，一出声，就拿捏住了冷宇宸的要害。

    冷宇宸等的就是他的率先出手，听到他的话，非常坦然的点点头，“安东尼先生看来是在我一进入法国就已经将我调查得很清楚了。不错，我这次到法国，原本不止是找琦琦一个目的，还准备与温台尔家族谈谈创世的合作案，不过现在看来，似乎没有必要了。”

    “哦？”安东尼疑惑的看向冷宇宸。

    龙佳琦与龙佳雪也看向他。

    当然，因为冷宇宸话中承认说他到法国来并不只是来找她的，让龙佳琦刚刚热起来的心又慢慢的开始降温，但她并没有表现出来。

    “因为我想，无论创世的方案多么优秀，温台尔家族也不会与创世合作了。虽然不能与温台尔家族合作，会让创世进军国际的计划减慢，但在不久的将来，温台尔家族一定会后悔今天的这个决定，我发誓。”

    冷宇宸刚开始说得漫不经心，就好似在谈论今天的天气好不好一样，后面的话却说得斩钉截铁，连龙佳琦也被他话里的气势所折服，眼里跟着闪过一抹坚定，一点也不怀疑他话里的内容。

    对于他话中暗藏的意思，龙佳琦也同样佩服，以退为进，让安东尼并不能一口就拒绝，同样的，也给了创世一个机会。

    安东尼轻轻的笑了，“冷先生好口才，我相信创世国际能有今天的成绩，一定与冷先生的好口才分不开。听说创世国际这次的广告女主角是琦琦，我很期待。”

    “你说的对，创世能有今天的成绩，与他的口璨舌花绝对分不开。对上这种人，你一定要小心，可千万别上了当。”龙佳琦适时的泼冷水。

    安东尼与冷宇宸对视一眼，两个同样英俊的男人带着彼此才能看得懂的笑容，手握在了一起。