
    “我也没有想到，我会做这种事。”萧亦琛自嘲的笑了笑，这些年，他活着的目的似乎就只有龙佳琦，他以为，他比冷宇宸更爱她的，当陈娇替他挡下子弹的那一刻，他觉得整个世界都塌陷了，心在那一刻你是被谁给撕成了碎片，才突然明白，或许他追求的，只是龙佳琦的脚步，而他真正爱的，是那个一直跟在他的身后，总是口口声声说要找金龟婿，却对他情有独钟的陈娇。

    看到萧亦琛现在的模样，龙佳琦忽然想起，福荣东区在建商场倒塌，她与冷宇宸坐车过去处理，经过时代广场时，看到萧亦琛与叶凌薇出来的画面。其实，她早该怀疑他的。

    “其实，我早该怀疑的，曾经有一次，我看到你与叶凌薇在一起。”龙佳琦看着萧亦琛，看着他现在的模样，其实她已经不必做什么，陈娇的失忆就是对他最大的惩罚。在他发现他爱陈娇的时候，陈娇却忘记了他，而这一切，还是他亲手造成的，还有什么是比这更残忍的惩罚？“只是，无论如何，我也没有想过，有一天，你会对我出手，而且是以这样的方式。”

    龙佳琦慢慢的用勺子绊着咖啡，萧亦琛总说爱她，其实她看得清楚，他或许一开始对她动过心，但在她一次次拒绝之后，他的心分明已经不在她的身上，只是他自己没有察觉，他追她，到最后，或许只是一种习惯。

    “虽然我知道现在无论我做什么都已经没有资格，但还是要给你说一声对不起。或许一开始，我就错了，你曾经问我，是爱你这个人还是因为你的身份，我接近你，最初，不可否认是因为你的身份，以前我不敢说出口，现在终于可以说了。叶凌薇提议说，只要我英雄救美，你或许会因为感激而爱上我，其实我心里清楚，就算我真的拿命救了你，你对我，也只会有感激，而不会爱，但我任然动了心，或许是这么多年在身后默默的看着你，让我的心终于生出了不甘。所以，才赌了这个万一。”

    “你没有对不起我，你对不起的，永远只有陈娇。她现在失了忆，已经不认识你，如果你真心爱她，那么请好好对她，如果不爱，回国后，就放了她吧。她对你的爱，已经付出了一次生命的代价。”

    龙佳琦站起来，点的咖啡她一口也没有喝，她不喜欢甜的东西，刚才她却加了很多的糖，或许只有这样，她才能记起最初与萧亦琛在一起时的点点友谊。虽然她一直只是将萧亦琛当成朋友，但他的背叛，仍然让她受了伤害。

    深深的叹了口气，感情这外东西果然可怕。

    从里昂回来，龙佳琦比之前更加的意兴阑珊，龙默非看在眼里，心中默默的叹了口气，搞不懂大哥为什么要这么安排，作为龙家的小公主，完全可以让她继续单纯开心的过一辈子。而不必去接受社会上的背叛与肮脏。

    从里昂回来后的第三天，龙默非又告诉了龙佳琦一个好消息，龙默离允许她拍完创世的珠宝广告再回家。

    龙佳琦知道，大哥做出让步，是想让她开心，虽然她一直只是将萧亦琛当成一个朋友对待，但他竟会请杀手击杀她，让一直相信美好的她开始深深的产生了怀疑。

    不过，龙默离虽然作出了让步，还是规定在龙佳琦拍广告期间，她不得拒绝保镖二十四小时的跟随。

    也是在这个时候，龙佳琦才从龙默非口中得知，冷宇宸已经回国，陈家将这次袭击失败的怒火全发泄到了创世国际的身上，他必须要回去主持创世的工作。

    龙佳琦广告拍摄的地点在巴黎安东尼的私人别墅内，因为龙佳琦喜欢向日葵，安东尼特意在别墅内开辟了上千亩的温室，种植着成片的向日葵，这个时节，正好花开。

    安东尼的私人别墅在以往，除了龙佳琦，基本上是不允许其他人进入的，这一次，算是开了特例。

    第一天的拍摄基本上就是试妆，李东旭看到龙佳琦面色有些不愉，关切的问道：“佳琦，你要是伤还没有好的话，拍摄可以延后。”

    龙佳琦摇摇头，她知道一但创世和陈家对上，陈家一定会从中阻止创世进军国际的步伐，广告自然是越快上映越好，而她面色不愉也不是因为伤口没有好，而是因为陈家的所作所为。

    广告是以童话的方式拍摄，第一集龙佳琦是以天使的身份出场，在盛开的向日葵花园，扮成天使的龙佳琦寻着花香翩翩飞来，一身白色衣裙的龙佳琦纯洁高贵，乌黑柔顺的即腰长发披散在肩后，随着威压飞来的龙佳琦，长发与裙角随风起舞，画面美好的如梦似幻。

    降落在向日葵花盘上的天使龙佳琦，因为兴奋，翩翩起舞，舞到一半，咬唇停下来，清亮的眼睛调皮的眨了眨，摇身一变，代表天使身份的翅膀收了起来，耳朵上一对简洁不失高贵的黄钻耳环随之出现，脖子上的项链与手腕上的手链也相继出现，龙佳琦满意一笑，倾国倾城，在向日葵的花海中，与风齐舞，钻石首饰在阳光下，闪烁着迷人的光彩。

    “OK。”李东旭满意的看着龙佳琦，“这是我看过的最美的广告片。”

    龙佳琦笑笑，美不美她不知道，她只知道，吊了一天的威压，就算是从小习武的她，也有些受不了。

    李东旭自然也知道这一点，“你先回去休息，下一集三天后再拍摄。”

    三天后，第二集的广告片是以美人鱼为主题，龙佳琦扮演的美人鱼因为爱上了人类王子，为了参加王子的舞会，龙佳琦从海底寻了九颗珍珠，其中两颗珍珠做了耳环，四颗珍珠做成了项链，余下的三颗做成了一个手链，一身湖水南的美人鱼公主戴着精心制裁的首饰跃出海面，摇身变成人类少女出现在了王子的舞会，珍珠的华贵让美人鱼公主一出现就成了舞会所有人注目的焦点，王子也注意到了她，一曲舞毕，美人鱼如愿以偿夺得了王子的心，从此幸福的生活在一起。

    第三集的广告则是以都市丽人的身份出场，龙佳琦扮演一位参加前男友婚礼的现代高级白领，因对前男友旧情难忘，誓要在婚礼上艳压新娘的龙佳琦，一身剪裁简单却低调奢华的粉色礼服，佩上千挑细选的钻石首饰，在新郎与新娘互宣誓词时，华丽出场，成功夺取了所有人的目光。