
    龙佳琦在这边享受美食，而医院里，冷宇宸做完手术，终于从晕迷中清醒过来，涣散的眼神重新聚上凌厉，目光在病房寻了一圈，并没有看到某个身影后，又重新合上了眼。

    安皓然正削着水果，看到冷宇宸眼睛在房间打量了一圈后又合上，轻声笑了笑说道：“就算没有看到想看到的人，也不用这样吧，好歹我放着大把的美女不要，来这里照顾你这么长时间，没有感谢的话也就算了，不至于连看都懒得看一眼吧。”

    另一头，李东旭正看着广告部经理送过来的关于下季珠宝广告的方案，听到安皓然的话，连头都懒得抬，嘲讽的说道：“是呀，放着大堆的工作不做，天天翘班去泡女人，要不是被我强制留在这里，现在还止不定在哪个女人的床上翻滚呢。”

    “嘿嘿嘿，什么天天翘班，我是在处理福荣东区后续事项。”将削好的苹果划成块，装进果盘里，又插上几根牙签，然后尝了一块，露出果然很甜的表情，对李东旭的指控，在咽下苹果后，立刻反驳。

    “你到是说说，福荣东区倒塌的商场怎么处理的？”李东旭不屑的抬头瞥了安皓然一眼，昨天晚上中天集团的元振华才给他打电话商讨着福荣东区倒塌商场处理的具体事项，撒谎也要专业点。

    安皓然端着果盘走到李东旭面前，居高临下的看着他，“我说阿旭，做男人能不能大气点，我不就是设了个小陷阱让你出国了几个月么，你有必要事事都来针对我？”

    “出国了几个月？说得好轻巧。”出国三个月，每天忙得脚不沾地，三个月的时间，他坐飞机坐得都想吐了，到了他口中，居然只是出国了几个月。李东旭甩下手中的文件，站起来，提起安皓然的衣领，“安皓然，我早就想收拾你丫一顿了。”

    “嘿嘿嘿，注意环境，这里是医院，安静安静。”安皓然拍开他的手，后退几步，“我觉得福荣东区地目前最好的处理方案就是，查出伪劣的原材料进驻工地的日期，然后将涉及的建筑全部推翻，重新修建。陈继年与陈大光的相继落网，让创世在社会上的声望越来越高，此举一定会更加受到拥护，这对于我们进军国际，可说是一大助力。”

    “李总监，我说的对否。”真是个野蛮人，安皓然放下果盘，一边整理衣裳一边说道。

    李东旭冷哼了一声，没有说话。

    安皓然正要得意，冷宇宸突然出声，“福荣东区后续的跟进由安皓然全权负责，我不想看到这次的事情重复出现。”

    安皓然一口苹果卡在喉咙里，连咳了几声才吐出来，夸张的抱着脑袋，嚎叫道：“不是吧，为什么是我？”

    “你分析得很有道理。”冷宇宸惜字如金。

    安皓然半天说不出话来，呵呵傻笑着看向李东旭，突然明白过来，连连点头，“行行行，我认载。”

    “我晕了多长时间？”冷宇宸问。

    “今天第三天。”李东旭答。

    “广告方案做好了？”

    李东旭先将冷宇宸扶好，半卧靠枕上，然后将修改好的方案递给他，并说道：“这次的广告，我们提供了两个拍摄方案，众所周知，叶凌薇对薰衣草情有独钟，所以，叶凌薇拍摄部分我们准备选择到薰衣草园拍摄。”

    “至于另一部分，就得根据佳琦的爱好来选择了，我个人觉得向日葵园很适合她，刚好，这两种花园，法国都具备，我们可以一次性拍摄完。但现在有一个问题是我们迫切需要解决的。”

    “什么问题是李大总监不能搞定的？”安皓然刚被摆了一道，心里还十分的不爽，听到李东旭遇到困难，立刻阴阳怪气的嘲讽。

    李东旭眼睛危险的一眯，看着安皓然，“或许，你能解决？”

    “说说看吧。”安皓然大马金刀拍拍胸脯，说道。

    “很好，我们现在遇到的问题是，佳琦这两天可能要出国，而且，不准备回来了。安皓然，我知道你很厉害，这个光荣而艰巨的任务就交给你了，去劝佳琦留下来，如果你成功了，福荣东区的事我给你搞定。”

    冷宇宸从文件中抬起头，目光逼视着李东旭，“她亲口跟你说的？”

    安皓然也看着李东旭，没道理他认识龙佳琦的时间比李东旭早，龙佳琦不跟他说，跟李东旭说呀。

    当初撤职江紫希的主意，还是他给龙佳琦提供的呢。

    李东旭认真的看着冷宇宸，“她亲口跟我说的，这次出国后就直接回家，不回来了。”

    不回来了！

    简单的四个字却如巨石一样，压在冷宇宸心里。

    那一拳，不仅伤了他自己，也将龙佳琦打出了他的身边。

    她现在大概恨死他了吧，当海水的冰凉刺激着他的皮肤，他就知道，那一拳，凉了她的心。

    安皓然看了李东旭一眼，问道：“佳琦在哪儿？我去将她找来，有什么误会，两个人当面说清楚了就好。”

    李东旭没有理他，一惯优雅的气质突然变得很凌厉，看着冷宇宸，连出口的话都变得很冷锐，“宇宸，如果你真的喜欢佳琦，你首先要做的不是跟佳琦道歉，而是跟叶凌薇划开距离。”

    冷宇宸看着他。

    李东旭摇摇头，“闷心而言，你真的放下叶凌薇了吗？如果答案是没有，那就不要再去招惹佳琦，如果是放下了，那就不要做出那么多让佳琦误会的事出来。没错，你从小到大都是所有人仰望的存在，但你别忘记了，佳琦头顶的光环更大，你是骄傲的，她也是。你伤害了别人多少次，因为你是冷宇宸大家都可以一而再，再而三的原谅你，但她不是别人，你伤了她，一次两次她可以原谅，但三次、四次呢？这个世界上优秀的男人有很多，不一定非你冷宇宸不可。作为龙家的掌上明珠，她为什么要在你这里受这个委屈呢？”

    安皓然默默在心里为李东旭点了个赞，说得好。

    他也很早就想跟冷宇宸这样说了，但奈何身手比不过他，他要是说了，只有被冷宇宸揍的份。

    “你觉得我配不上她？”冷宇宸声音冷了八度。

    李东旭与安皓然同时一拍额头，真想仰天长叹，他们真的跟冷宇宸是生活在同一个星球吗？为什么有种隔着天堑般的沟壑感？