
    居高临下打量着熟睡中的龙佳琦，冷宇宸的目光也由刚开始的冷然慢慢的变得温柔起来，缱慻的目光看着她微皱的眉头，是他太晚没有回来，心中生了抱怨了吧。

    微凉的手指想要去抚平她眉心的皱纹，却在快要碰触到她时，又停了下来，他的手太凉，贸然的碰触定会让她清醒过来，她是那么的敏感。

    上一次，他要带她去参加叶凌薇的宴会，一进别墅她就醒了，现在，她却依然睡得安好，是对他放下了心中的防备了吗？

    其实，她不应该放下的。

    冷宇宸的目光重新变得冷然，转身去将室内的温度调得更高一些，然后到厨房打开保温炉，与安皓然还有李东旭开会到这么晚，他还真的有些饿了。

    只是看着保温炉里放得满满的一盘盘菜时，刚刚冷下去的心又热了起来。

    将菜重新端到餐桌上，几乎是以平日三倍的食量将龙佳琦做好的饭菜吃完了一半才停下，收拾完碗筷，外面的天已经露出了鱼肚白。

    冷宇宸走到沙发前，弯腰将龙佳琦抱起来，好梦受到打扰，咕噜一声，龙佳琦迷蒙的睁开眼，“你回来了？”

    “嗯。”低头看着如一头小猫咪一样，窝在他怀里，头脑还不清醒的龙佳琦，冷宇宸暗哑着嗓音哼了一声。

    龙佳琦揉揉眼，担忧的看着冷宇宸，“你怎么了？感冒了？”

    说着就伸手要去探冷宇宸的额头。

    冷宇宸看着明显是精心装扮过的龙佳琦，看着她粉嫩的唇就在他面前一张一合，脑子里什么也没有想，低下头，就吻住了她的唇。

    龙佳琦眼睛豁然睁大，头脑也瞬间变得清醒，挣扎着想要逃开这个吻，却忘记了她还被冷宇宸抱着，一个重心不稳，两人瞬间摔到了沙发上。

    冷宇宸看着被他压在身下，双手抵住他胸膛的龙佳琦，再次低头朝她吻去。

    龙佳琦张嘴正要喝止他，却被冷宇宸寻住机会，舌头灵巧的钻到她的口腔，肆无忌惮的汲取着她的甜美。

    龙佳琦刚开始还有力气稍微的制止一下冷宇宸，但在冷宇宸霸道又强势的攻进她的口腔后，全身的力气就像突然被抽空了一样，在冷宇宸的挑逗下，龙佳琦只感觉身体开始飘飘然，一股热流顺着小腹向全身扩散。

    就连眼神也开始茫然。

    就在她快要窒息的时候，冷宇宸放开了她。

    重新将她抱起，往楼上走去。

    龙佳琦刚要挣扎，冷宇宸带着情、欲的目光看着她，嗓音比之前更加暗哑，“别动，我累了，只想抱着你好好的睡一觉。”

    龙佳琦果然不再动，只是眼睛却防备的看着他，只要他敢乱动，立刻可以做出雷霆一击。

    看着她防备的谨慎模样，冷宇宸低沉一笑，“看来，我吻得还不够彻底，否则，你怎么还能保持着完好的理智。”

    龙佳琦脸上的红潮还没有退完，被冷宇宸这一调侃，立马又升了上来，清亮的眼睛欲语还休的瞪着冷宇宸，冷宇宸见后，哈哈大笑。

    抱着龙佳琦回到主卧室，冷宇宸果然很守信用的没有再动她，甚至连衣裳也没有脱，就那么安静的抱着龙佳琦，不过二十分钟不到，就睡了过去。

    龙佳琦身体僵硬，直到冷宇宸鼻息渐渐平稳，才慢慢的松懈下来。

    看着他充满疲惫的脸，龙佳琦心疼的抚上他连睡梦中也微皱的眉头，将眉毛抚平，大着胆子在他额头亲了亲，放下平时的漠然，熟睡的冷宇宸，更像是一个惹人怜爱的孩子。

    找了个舒服的姿势，依偎在冷宇宸的怀中，听着他平稳有力的心跳，龙佳琦也跟着沉沉的睡去。

    三分钟后，冷宇宸慢慢睁开眼，看着在他怀中睡过去的龙佳琦，嘴角弯起一抹愉悦的弧度，手臂收紧，将龙佳琦紧紧的搂在怀中，呼吸放平，慢慢的沉入梦乡。

    窗外的太阳升起了又落下，龙佳琦是被饿醒的。

    醒来，身边的冷宇宸已经不在。

    只有浴室传来哗哗的水声，龙佳琦嘴角抿起一抹笑，安稳的躺在床上，眼睛看向浴室的方向。

    浴室的水声很快停下，门被打开，只围着一条浴巾的冷宇宸擦头发的动作一顿，对上床上龙佳琦意味深长的眼光，邪魅一笑，“你似乎对我的身体很感兴趣？”

    龙佳琦撇撇嘴，肆无忌惮的从头到脚打量了一遍，“看不出来，你的身材还不错嘛，继续保持，还有发展的空间。”

    冷宇宸闻言呵呵一笑，朝床上走来，“眼睛有时候也是会骗人的，只有实践才能证明是好是坏。”

    “实践？”龙佳琦并不避让，捏了捏拳头，“我很乐意。”

    冷宇宸手握住浴巾一端，作势要拉下，龙佳琦好整以暇的看着，还以眼神挑衅道：“有种你脱。”

    冷宇宸果断将浴巾一拉，龙佳琦眼睛连眨都没有眨一下，“是男人你将内裤也一并脱了。”

    如果不是现在时机不对，冷宇宸真想将龙佳琦直接办了，从衣柜找出裤子穿上，冷宇宸看着不屑的龙佳琦，邪笑道：“我理解你现在十分想要霸占我身体的心情，不过，很抱歉，我可不是个随便的人，你如果实在想要，我可以换另一种方法满足你就是了。”

    龙佳琦连续呸呸两声，翻着白眼，“谁想霸占你的身体了？随便的应承你两句，你还当真了？你不是大BOSS么，怎么分不清话里的真和假了？”

    冷宇宸摆摆手指，“别否认了，我已经看清楚了你的内心，怎么样，在我怀里是不是睡得很满足？现在是不是感觉特别的饿？”

    龙佳琦本就是被饿醒的，被冷宇宸这一提醒，感觉更饿了，趴在床上，连动的力气似乎都没有了，也懒得再去反驳他。

    冷宇宸看在眼里，继续调侃道：“我知道你很喜欢我的床，但鉴于你再不吃饭，有可能会被饿死，就请你暂且离开一下，先去将肚子填饱，大不了以后我的床分给你一半就是了。”

    龙佳琦从床上跳下来，呸了一声，谁喜欢他的床了，她只是被饿得不想动好不好。

    回到她自己的房间，简单的洗涮了一下，下楼时，冷宇宸已经将饭菜都摆上了桌。

    “你做的？”

    “不然呢，难道别墅还有第三个人？”