
    龙佳琦笑着一挥手，所有保镖十分迅速的将手枪收了起来。

    安皓然夸张的拍拍胸口，一屁股坐到地上，抹着额头的汗水，十分幽怨的看着龙佳琦，“你看我额头的汗水，都是被你给吓的，你不知道我胆小惊不起吓么？我几乎找遍了机场的角角落落，甚至连女厕所都没有放过，还被人当成变态，好不容易找到你，你就这样对我，我还一直以为我们是朋友呢。”

    龙佳琦含笑看向他，“我们现在也可以是朋友。”

    安皓然大口的喘着气，“有你这样对待朋友的吗？要是他们当中某个人的枪不小心走了火，我就完蛋了，可怜我还没有笑傲红尘，要是就这样挂了，你知道有多少美女要上楼顶吗？”

    龙佳琦斜睨着他，“你确定她们上楼顶不是去庆祝你终于挂了？”

    安皓然正要反唇相击，突然看到墙上挂着的电视里突然播放的娱乐新闻画面，画面里龙佳琦坐在她那辆劳斯莱斯敞篷跑车里，正回头递给昨天晚上蓝色媚姬酒吧遇到的两个女孩礼物，看那两个女孩兴奋的眼神及礼物盒上的标致，安皓然终于忍不住哈哈大笑。

    因为这个娱乐新闻的题目实在是太好笑了，【创世少夫人乌鸦变凤凰之后回到母校炫富？】，而且配上新闻播报夸张的配音，安皓然笑得就只差在地上打滚了。

    乌鸦变凤凰？龙佳琦十分无语。

    现在这些新闻媒体为了争个销量还真是什么都敢编。

    她堂堂龙家最尊贵的小公主，在这些人的嘴里竟然变成了乌鸦。

    而且这些个记者还通过S大学生的口述将她之前在学校里的点点滴滴都挖了出来，她量身订做的T恤与牛仔裤还有帆布鞋，居然成了几十块钱的地摊货，而她每天除了学习就是打工的生活也被批成了奔于各个金龟婿出没的场合，寻找金主？

    也不知道给她订做T恤牛仔裤的史密斯。金看到这个新闻，会不会飞到中国来一把火灭了这家报社，还有家里的爷爷和几个哥哥、弟弟会不会赤手空拳的冲到S市，将报道这个新闻的记者拉去整容医院，将他们眼睛整大一些。

    摇摇头，龙佳琦站起来，朝门外走去，“安皓然，再见。”

    “佳琦，等等，你真的要走？”安皓然翻身起来，想要跟上去，被龙佳琦的保镖给拦在了后面。

    龙佳琦好笑的回头看他，“难道你以为我现在是在跟你演戏？”

    “不是，你就算要走，作为朋友，你告诉我你要去哪里总可以的吧。”安皓然作出哀怨状，“你告诉我去哪个国家，我就原谅你的保镖刚才拿枪指着我，我们还是好朋友，OK？”

    龙佳琦‘噗哧’一笑，有种倾国倾城的美，“那你就永远也不要原谅我好了，这样，你还能一辈子都记得我呢。”

    “拜拜。”

    龙佳琦不再迟疑的转身离去，留给安皓然的只有一个阳光照耀下的优雅背影。

    龙佳琦走后，安皓然立刻掏出电话，却被突然返回来的保镖抢了去，“小姐吩咐，手机下午再给你送到创世去。”

    安皓然追了两步，在保镖嚣张的再次拿出枪指着他后，傻愣愣的怔在原地，这特玛的就是抢劫，还有没有天理了？

    哼哼，她以为拿走他的手机，他就没有办法了？

    安皓然愤然的到机场咨询台，要了份今天的国际航班排班表，圈出一个小时内马上要起飞的几趟班次，然后出了机场，开车在附近找了个小商铺，以高额的电话费为代价，借用了商铺老板手机，打电话给冷宇宸。

    冷宇宸暗骂一声，心里莫名一股怒气升腾而起，为龙佳琦这次表现出来的绝决。

    却又无可奈何。

    连续给机场高层打了数个电话，扔下手机后，一拳砸在方向盘上。

    “先不要急，以龙家的势力想要躲开你的追查是再简单不过的事情。算了，我再给佳雪打个电话问问。”李东旭安慰着冷宇宸，能将冷宇宸逼成现在这样失控的状态，龙佳琦的这次离开，也不一定就是个坏事，自少能让冷宇宸清楚的弄明白他心里所想。

    就是知道以龙家的势力想要躲开他的追查很简单，冷宇宸才更生气。

    这足以看出，龙佳琦这次是真的准备要离开他了。

    以往龙佳琦不想上班，他还总是拿龙家来压她，却没有想到，当她真的绝决的想离他而去，也用上龙家之后，他有多痛恨这种感觉。

    他发誓，如果龙佳琦回来，他一定不会再用龙家来逼迫她，就算她天天不想上班想在家睡懒觉，他也由着她，大不了他也将工作全部移到别墅完成就是了。

    连从小不吃的牛肉都为她破了戒，还有什么是不可改变的。这一刻，冷宇宸突然明白，龙佳琦在他心里的位置，并没有他对李东旭说的那么可有可无。

    可惜，在李东旭挂了电话朝他摇头之后，冷宇宸知道，这一切都晚了。

    不，他冷宇宸想得到的，从来都不会轻易放手。

    冷宇宸眼神突然变得很凌利，再次握紧方向盘，转车回头。

    再次回到HQ机场，冷宇宸直接进了广播室，得到上级安排的广播室播音员立刻站起来让位，冷宇宸拿起麦，透过机场角角落落的广播层层的将他的低沉的声音传扬了出去。

    “龙佳琦，我知道你还在机场，我不能阻止你离开，我只想对你说一句，对不起，还有，无论你今天飞往哪里，我发誓，我一定会找到你，然后再带你回到这里来。我们，重新开始。”

    这一刻，机场里，无论是在等机的，还是准备登机的，都停了下来，静静的听着，广播里这个低沉而有霸道的声音，像是在道歉，更多的则在宣誓的男声。

    几乎所有人脑海里同时浮出一句话，龙佳琦，出现吧。

    光听声音，就知道这是一个位高权重的人，能这样当着他们这么多人的面，公开道歉，足以说明，他对她的心。

    人们，总是希望美好的事情有个美好的结局。

    李东旭倚在广播室的门口，嘴角带着优雅的笑，透过厚厚的玻璃，看向一架正缓缓起飞的飞机慢慢升上高空，然后划过白云，渐渐远去。

    因为对冷宇辰的特殊照顾，这架刚起飞的飞机也连线了广播室。

    正安静坐在头等舱，透过窗户看着逐渐远离的地面及越来越近的蓝天白云的龙佳琦，突然听到广播里冷宇宸的话，愣了一瞬，嘴角突然扬起一抹微笑。

    冷宇宸，我等着你，在法国。

    如果你能在十天之内找到我，那我，再给我们彼此一个机会，重新开始。