
    比赛是九点半开始，到全部结束也不过近十点半，第一轮比赛下来，留下来的只有五十八对情侣。

    第二项比赛是‘爱的保鲜期’，男生站在软垫上以手臂托举起半跪着的女生，没有时间限制，本项比赛只淘汰八名情侣，剩下的五十名将全部进入下一轮比赛。

    看完示范，冷宇宸的脸上突然扬起一抹邪笑，看得龙佳琦牙根痒痒。

    这特玛是谁想出来的比赛项目，就这姿势，可不是在光明正大的满足某些男人的淫、欲么。

    目光扫了一圈参加这项比赛的情侣，果然，几乎所有男生都露出了不怀好意的笑意，而女生大多羞涩的将目光瞟向了其他地方。

    龙佳琦警告的瞪着冷宇宸，“你最好别乱来，否则，我宁愿不参加接下来的比赛，也要收拾你一顿。”

    冷宇宸非常无辜的耸了耸肩膀，“什么叫别乱来，你看我是那种人吗？”

    龙佳琦点点头，以眼神反问，你不是那种人吗？

    “我当然不是那种人，你也看到了，这种姿势难免会触碰到某些地方，再说了，你也别顾着警告我不要乱来，若是你自己保持不了平衡送到我嘴里来，这可不能怪我。”

    龙佳琦哼了哼，只要他不趁机作乱，她有自信不会碰触到他。

    第二轮的比赛开始，五十八对情侣一起比赛，龙佳琦半跪在冷宇宸的手臂上，看冷宇宸不怀好意的邪笑，尽量让自己的胸部不要碰触到他的脸。

    冷宇宸嘴角一扬，微闭着眼睛深深的吸了一口气，无声的朝龙佳琦说道：“真香。”

    龙佳琦冷冷的勾了勾唇，假装不稳，一把抓住冷宇宸的头发，挑衅的朝他扬了扬眉，想占便宜，就要做好被她收拾的准备。

    冷宇宸头皮一抽，这女人！她会演，难道他不会么？

    也假装坚持不住，往后退了一小步，手也随之一抖，龙佳琦顿时不稳，双手下意识的抱住冷宇宸的脑袋，冷宇宸使劲在她胸上蹭了蹭，真香真软。

    周围看热闹的人大笑着起哄，龙佳琦脸一红，暗中狠拧了把冷宇宸的眼朵。

    冷宇宸忍着痛，龙佳琦越拧，他就越是装作支持不住的模样，连连东退一步，西退一步的，借此在她胸上蹭了又蹭。

    龙佳琦深吸一口气，小声警告道：“够了。”

    冷宇宸果然停了下来，抬头看龙佳琦一张俏脸红通通的，跟个大苹果一样勾人食欲，眼底闪过一抹暗沉，小声说道：“真想就在这里一口将你吃掉。”

    龙佳琦的脸更红，幸好要淘汰的八名情侣已经确定，龙佳琦从他怀里跳下来，咬牙小声道：“冷宇宸，你个大变态，你等着！”

    占足了便宜的冷宇宸眼角眉梢都带着笑，“等着什么？等着晚上你给我吃？”

    龙佳琦冷哼了一声。

    第二轮的比赛并没有占用多少时间，为节约时间，主办方宣布，第三轮的比赛十分钟后开始。

    第三轮的比赛与前两轮不同，不再是男方单独主力，第三轮的比赛更考验的是男女双方的默契，叫‘你的爱好我知道’。

    先是男女双方分别被带到不同的房间，同时写下自己平时喜欢吃的穿的等等。

    写好之后，主办方统一收上去，再分别对每组情侣进行提问，女生写的由男生来猜，男生写的由女生来猜。

    龙佳琦在写的时候，就已经不抱任何希望，然而，在比赛的时候，问冷宇宸关于她的问题时，只有问到她最喜欢的食物是什么时，冷宇宸没有回答出来。

    她写的是，火锅，因为她喜欢的美食实在太多，一时不知写什么，就随便的选了个，她也没有抱希望冷宇宸能回答上来。

    果然，冷宇宸的回答是，所有好吃的东西她都喜欢，算是最先她心里想的答案了。

    但看着主持人望过来的目光，龙佳琦愤愤捂脸，尼玛，她就是因为这样才只写了个火锅，却没有料到冷宇宸这杀千刀的全招了出来。

    龙佳琦愤愤的在心底暗自咒骂着冷宇宸的时候，终于轮到她来回答，主持人连续问了三个问题，她都没有回答上来。

    轮到第四个问题，她依旧没有回答出来后，主持人看她的目光，已经带了深深的谴责，“美女，感情是相互的，不要只懂得索取而不懂得付出，别等到失去的时候才来后悔。”

    龙佳琦暗暗的翻了个白眼，眼角余光瞥见冷宇宸带笑的宠溺眼神，恶心的鸡皮疙瘩掉了一地，装吧装吧，看你能装多久。

    主持人自以为是的教训过龙佳琦后，继续问第五个问题，“你的男朋友最喜欢吃的食物是什么？”

    龙佳琦抬头望天，眼睛眨了眨，再次看向主持人，希冀的问道：“可不可以回答他最不喜欢吃的是什么？”

    主持人的脸色已经非常难看，听到龙佳琦的反问，音调拖得老长的答道：“你说呢？”

    龙佳琦撇撇嘴，破罐子破摔的答道：“只要是我让他吃的，他都喜欢吃。”

    “恭喜你，终于回答正确一个。”主持人目光不善的看了龙佳琦一眼，转头看向冷宇宸时，立刻又变得温柔可亲，连笑容都灿烂得刺人眼。

    龙佳琦瞅瞅主持人，再瞅瞅冷宇宸，意味深长的点了点头，原来是美色诱惑。

    主持人被龙佳琦的眼光看得有些尴尬，轻轻的咳了两声，“下一道题，如果家里不幸发生火灾，你男朋友只可以带一样东西出来，请问他会带什么？”

    “带他自己。”

    主持人沉默了几秒后，“回答正确，下一道题”

    总共十道题，龙佳琦答对了三道，还好，因为冷宇宸答对了九道，两人加在一起，险险的晋级下午的第四轮比赛。

    上午的三轮比赛结束，第四轮比赛安排在下午的两点钟，中间的这段时间由各自自己解决午餐和休息。两人在商场周边选了家看起来还不错的饭店吃午饭，等菜的时间，龙佳琦好奇的看着冷宇宸，“你怎么知道我那么多，居然能答对九个？”

    冷宇宸笑了笑，“不是九个，是十个。错的那个，是你害怕别人说你是吃货，故意只写了一个吧。”

    龙佳琦鄙夷的哼哼，冷宇宸看着她，“倒是你，不是说喜欢我吗？怎么那么多问题回答不上来？还是你喜欢的只是我的外表？”

    龙佳琦从头到脚打量了遍冷宇宸，“你的外表？请问你有什么外表？是比别人多长了只眼睛还是多长了张嘴？”

    “什么也没有多长，就多长了颗心。”冷宇宸比比心脏的位置，“所以，在这个世上，你比任何女人都要幸福，因为，你得到的幸福是双份。”