
    安皓然与李东旭从楼上再坐电梯下来时，龙佳琦已经将两个男人打得趴在了地上。

    黄毛青龙被龙佳琦脚踩在地上大喊大叫，企图引起其他人的注意，却不知，跟在龙佳琦暗中的保镖早已经将人清场，连得到通知的保安都被拦了下来。

    其他房间，也因为酒吧隔音效果超强，外面的打斗并没有传进去，而没有人出来，偶尔有一两个出来的，也瞬间被龙佳琦的保镖给赶了回去。

    安皓然大摇大摆的走过来，经过陈娇时，还给她抛了个媚眼，可惜陈娇被龙佳琦凌厉的身手给惊讶得还没有回过神来，没有感受到他超强的魅力。

    跟在后面的李东旭被安皓然的行为雷得不轻，走到龙佳琦面前，很自然和谐的一脚踩在另一人的背上，替龙佳琦分担了一个，安皓然拍着手，朝龙佳琦比了个大拇指，“猛女，你不去医院就是为了来这里打架？”

    龙佳琦白了他一眼，他以为她是什么？

    安皓然蹲下来，扯起黄毛青龙的衣领，啧啧有声道：“哟，这不是云创周扒皮喂的两条狗吗，怎么跑到这里来咬人来了？”

    黄毛青龙一听到安皓然的声音，正准备将龙佳琦这个极品美女忍痛送给他，求他救命呢，一听他对龙佳琦的话，心就凉到了谷底不说，就知道今晚上是不能善了了，安皓然的女人，岂是他能动的，“呵呵呵呵，原来是安爷，安爷今儿个怎么有空到这里来？”

    安皓然痞笑着拍拍黄毛的脸，将他从龙佳琦的脚下解脱出来，提着他的衣领，“睁大你的狗眼看清楚，知不知道她是谁？”

    “安爷，对不起，我不知道是你的女人，嫂子，对不起，我眼瞎”

    “眼睛给你爹的睁大点，嫂子？知不知道赛达与庆龙是怎么倒闭的？不知道，爷今儿给心情好，就给你说道说道。”安皓然一巴掌拍黄毛头上，黄毛心里一颤，赛达与庆龙，那不就是惹了创世少夫人被冷宇宸那个冷面阎王给灭的吗？

    黄毛眼睛猛的睁大，身体的力气就像被人突然抽空一样，再次瘫倒在地上，指着龙佳琦，支支唔唔，半晌说不出一个字来。另一个还被李东旭踩在地上的，刚才还嚣张不轻的男人，干脆眼睛一闭，装死。

    安皓然一脚踏过去，“想起来了？晚了。你家主人呢？”

    一脚踹开房门，就看到他口中的周扒皮正瑟瑟发抖的躺在屋中的沙发上，房门没有关紧，安皓然的话周扒皮一字不漏的全听在了耳中，他的云创集团比起庆龙都差得十万八千里，更不要说赛达，这两家公司都被冷宇宸一夜之间灭得个一干二净，他的云创连给冷宇宸塞牙缝的资格都没有，冷宇宸只需要一个眼神，云创就该尘归尘土归土了。

    周扒皮这一刻脑海里突然蹦作一句话，真是不做死就不会死，谁知道在随便拉住一个妞，就踢到了冷宇宸这块钢板？

    黄毛青龙与另一个男人颤巍巍的爬进来，他们之所以能像今天这样嚣张，全凭着周扒皮，要是云创倒闭了，他们也就完了。

    龙佳琦拉着陈娇也走了进来。

    “少夫人，少夫人，我错了，您多踢我两脚，踢死我吧，只要能让您消气，让我做什么都可以”黄毛青龙噗咚跪到龙佳琦面前，准备去抱龙佳琦的大腿，被龙佳琦一脚踢翻了出去。

    “你要道歉的人不是我，是她。”龙佳琦将陈娇推到前面，目光冰冷的看着周扒皮。

    冷不防被龙佳琦推了出去，陈娇还有些懵，看到安皓然在，心才慢慢的放回了原位，安皓然是冷宇宸的秘书，看黄毛对他的称呼，知道这一劫算是躲过去了。

    但要让这个叫周扒皮的跟他道歉，陈娇连忙摆手就要拒绝，周扒皮却不给她拒绝的机会，丢开平常总是挂在嘴边的形象面子，肥胖的身体跟个皮球一样从沙发上滚下来，滚到陈娇脚边，声泪涕下的一边煽着耳光，一边道着歉，“我是混蛋，我不是人”道歉的话说到一半，才后知后觉不知道陈娇姓什么名什么的，贸然叫小姐，在酒吧这个地方，周扒皮就是再混球，也不敢叫出口，云创的存与亡还捏在人家手里呢。

    “姓陈”龙佳琦差点闷笑出声。

    “陈小姐，对不起，我周扒皮不是人就是个畜生，对不起对不起，这是我的一点心意，还请陈小姐一定要收下以后，我周扒皮见着陈小姐一定绕道三尺，还请陈小姐大人大谅，饶我一次。”

    陈娇避开周扒皮递过来的支票，拉住龙佳琦，“佳琦我们走吧，这么久没有回去，美心她们该担心了。”

    陈娇看得明白，周扒皮之所以这样低声下气，不过是看在龙佳琦创世少夫人的份上，她要真当了真，指不定私下里，周扒皮怎么报复她呢。

    李东旭多看了陈娇一眼，对她这么干脆利落的拒绝有几分的意外，周扒皮的支票上写的可不是小数目。

    龙佳琦看着陈娇，见陈娇脸色有些苍白，拉着她的手都有些颤抖，冷冷的扫了周扒皮与黄毛青龙两人，“下次要是再让我看到你们，死定了。”

    从周扒皮的房间出来，安皓然跟着龙佳琦，“既然遇到了，不如我们一起吧，人多热闹。”

    “随便。”龙佳琦十分明白，就算你不让他跟，他也会跟，她已经懒得去跟安皓然浪费那个口水。

    刘美心正要出门去找两人，就见到龙佳琦推门进来，后面还跟着上次夜市上遇到的两个大帅哥，寻问的眼神看向龙佳琦，“回来的路上碰巧遇到的。”

    刘美心眨眨眼，碰巧遇到的，有这么巧？

    正在唱歌的黎子怡也因为突然出现的安皓然与李东旭而停了下来，再次见到李东旭，让黎子怡的心有些小小的雀跃。

    安皓然调侃着看李东旭看得愣神的黎子怡：“美女，唱得不错，继续呀。”

    黎子怡脸一下子全红了，偷偷的瞥了眼李东旭，发现他根本没有注意她，失望的同时又松了口气。

    “萧公子，久仰大名呀。”逗完了黎子怡，安皓然又向萧亦琛伸出了‘友谊’之手。

    萧亦琛伸手与安皓然轻轻的握了一下，看不出神色变化，“比起安秘书与李总监来，我这个萧公子差得还很远，安秘书还是叫我切萧亦琛就好。”

    龙佳琦有些诧异的看向萧亦琛，这句话从他嘴里说出来，怎么听怎么感到奇怪。安皓然倒是没有觉察出什么，依旧笑得跟朵太阳花一样自来熟的拍着萧亦琛的肩膀，“听说萧公子要退出家族企业，出来单干？年轻就是好，敢想敢做，行，以后有能帮忙的地方，尽管来找我。”

    萧亦琛瞥了龙佳琦一眼，见她正在点歌台点歌，似乎并没有听到他们的谈话，“安秘书耳目通达，不过，这件事是听谁说的？萧家就我一个独子，我好好的企业不继承，出来单干，再将家族企业拱手送给别人？不管以后如何，现在我还是能确定，我脑袋是很正常的。”