
    从夜市回来，龙佳琦直呼这次G市之旅不虚此行。

    虽然最后那帮小混混拿出全部的家当也只凑到了两万多一点，但烧烤摊的老板与老板娘已经非常满意了，对龙佳琦与冷宇宸两人是千恩万谢，最后更是连连推迟不收两人的钱。

    两人并不在乎那点钱，走之前，冷宇宸悄悄的塞在烧烤摊老板放零钱的纸箱子一万块钱，算是一点心意。

    “打了一架还叫不虚此行？”冷宇宸实在无法理解龙佳琦的想法。

    龙佳琦斜睨着冷宇宸，“你懂什么，正是打了一架才叫不虚此行，你想想，如果今天晚上我们没有恰好的在那里吃烧烤，那帮混混是不是就该得逞了？”

    看冷宇宸一副可有可无的表情，龙佳琦撇了撇嘴，说道：“这就是年龄的代沟，整整差距十年的一个大沟壑。年轻人的想法，你们这些大叔是不会懂的。”

    大叔？冷宇宸危险的眯起眼睛看向龙佳琦。

    龙佳琦挑衅的回瞪着他。

    冷宇宸嘴角勾起一抹邪魅的笑，起身朝龙佳琦走去，龙佳琦也从沙发上站起来，以攻防的姿势看着冷宇宸。

    走到龙佳琦面前三步处，冷宇宸停下脚步，似笑非笑的看着龙佳琦，“你在期待什么？”

    龙佳琦翻了个白眼，“我什么也没有期待，我只是预防某些大叔年纪大，老眼昏花做出一些错事来，我好即时修正。”

    龙佳琦将年纪大和老眼昏花几个字咬得特别重，冷宇宸好整以暇的看着她，“这样说起来，你在期待我这个大叔对你做些错事了？”

    龙佳琦哼了一声，没有说话。

    冷宇宸在沙发上坐下，目光从她身上挪回来，放到一旁的时尚杂志上。

    龙佳琦谨慎的看着冷宇宸，等了许久，看他注意力似乎真的转到了杂志上，才稍稍松下心神，也在沙发上坐下，但身体的戒备却没有取消，冷宇宸要是敢妄动，龙佳琦有把握以雷霆之击将他放倒。

    眼看时间一分一秒过去，一本杂志都快翻完，冷宇宸还是没有动，龙佳琦斜眼瞟了瞟他，“冷宇宸，你明天不用去见客户的吗？现在已经六点了，你还不去睡觉？”

    冷宇宸注意力依然放在杂志上，听到龙佳琦的话，漫不经心的回答道：“你困了就去睡吧，我将这本书看完再去休息。”

    龙佳琦咬唇，“这是我的房间。”

    “所以呢？”

    “所以，所以我要睡了，麻烦你出去。”

    “放心，我不会趁人之危。”

    龙佳琦一把将他手中的杂志拿开，瞪着冷宇宸，“你是自己出去，还是我请你出去？”

    冷宇宸笑看着她，“你动手吧，反正我又不是你的对手。就算你将我打出去了，我也不会怪你，中国不是有句俗话说打是情，骂是爱么。”

    “冷宇宸，你脸皮还能再厚一点吗？”龙佳琦扬起的手不甘心的放下，这特玛真是以前那个高冷的冷宇宸么？

    若是他还像以前那样，她绝对会毫不迟疑的一拳朝他打去，但他像现在这样没脸没皮的，龙佳琦一时之间还真是拿他没有办法。

    “可以呀。”冷宇宸欣然回答，在回答的同时，迅速抓住龙佳琦，并将她压倒在了沙发上。

    居高临下的看着龙佳琦，冷宇宸嘴角好看的往上扬了扬，“你没有听说过，大叔最爱小萝莉么，不巧，我这个大叔就是个十分标准的萝莉控。为了将我们之间的代沟拉得小一些，我觉得我必须要与你好好的沟通沟通。”

    “你让我起来，我们坐着好好沟通。”龙佳琦眼里闪过一丝的慌乱，之前在别墅时，楼下好歹还有安皓然他们在，以他的性格是肯定不会乱来的，但现在不一样，就他们两人，还是在酒店这个暧昧的环境中，他会不会乱来，她真的不敢保证，虽然她是喜欢他，但还没有走到互许终生的地步。

    冷宇宸看着龙佳琦眼里的慌乱，嘴角闪过笑意，低下头，在龙佳琦的惊呼中狠狠的吻住了她，直到将她挑拨得情乱不得自拔才松开她，回味着她的美好，意有所指道：“难怪现在的小姑娘都说什么大叔控，而大叔们则扬言什么萝莉控，我现在算是明白其真正的意思了，你呢，有没有想明白？”

    龙佳琦看冷宇宸眼里的意思，似乎她要是回答不明白，他就会一直吻得她明白一样，立刻点头答道，“明白了。”

    “是吗？说来听听。”冷宇宸良好的自制力控制着快要出口的笑声，似笑非笑的看着龙佳琦，问道。

    龙佳琦一口口水差点将自己给噎死，“冷宇宸，你是不是故意的，你不是要沟通吗，赶紧的，你不累我可累了。”

    冷宇宸眼里闪过浓浓的笑意，再次吻上她，右手更是顺着她的腰滑向她的臀部，感受着龙佳琦浑圆饱满的臀部曲线，手下意识的捏了捏，跟触电一样，龙佳琦身体猛的一僵，被冷宇宸堵住的嘴更是唔唔唔的随着脑袋不停的摇摆口齿不清的警告着冷宇宸。

    冷宇宸又浅啄了龙佳琦的嘴唇两口，才放开她，手却没有离开她的臀部。

    龙佳琦僵直着身体，眉眼含春的瞪着冷宇宸，红扑扑的脸上羞恼得恨不得找个地洞个钻进去，“冷宇宸，将你的手拿开，否则别怪我不客气了。”

    闻言，冷宇宸不仅没有拿开手，反而更加故意的再次捏了捏她的臀。

    “冷宇宸你找”

    不等她说完，冷宇宸再次封住她的嘴，龙佳琦瞪着一双眼睛紧盯着冷宇宸，他最好一直压着她，否则，她一旦逃开，他就死定了。紧紧的咬紧牙关，不让他的舌头攻进来，他却无耻的捏住她的鼻子，让她透不过气来。

    冷宇宸的舌头好不容易攻进龙佳琦的嘴里，还没来得及汲取她的甜美，舌头猛的一痛，一股血腥味在两人的口腔泛散开来。

    看着龙佳琦眼里的得意与挑衅，冷宇宸并没有退缩，和着鲜血狠狠的缠住她的舌头，就让两人一起下地狱吧。

    “冷宇宸，你疯了？！”龙佳琦以眼神质问。

    “我就是疯了，被你给逼疯的。”冷宇宸也以眼神回应。