
    长久以来，心里的某个他故意忽略的地方轰然倒塌，萧亦琛身体僵硬，呆愣愣的看着被李东旭扶住的陈娇，看着她胸口不断往外流出刺目的血液，看着她看着他完好时嘴角安心的笑容，眼里两行泪水控制不住的顺着脸颊流了出来。

    都说男儿有泪不轻弹，此时此刻，萧亦琛绝望的看着陈娇越来越苍白的脸，眼泪就跟断了的水龙头一样。

    从李东旭怀里接过陈娇，萧亦琛一手捂住她的胸口，试图阻止不断往外冒的鲜血，头靠在她的脸上，第一次，那么温柔的去感受着属于她的那份细腻，“你怎么那么傻，明知道我喜欢的是佳琦明知道明知道，你却还要用生命来保护我，让我在这个时候明白，原来我心里还住着一个你，住了那么长时间，我却一直忽略着她的存在”

    陈娇目光留恋的停在萧亦琛的脸上，听着他断断续续的话，终于满足的闭上了眼睛。

    “我们必须得马上离开这个地方。”冷宇宸要去抱龙佳琦，被安东尼一把推开。

    安东尼脸上早不见了笑容，神情冷的跟十二月的寒风天，将龙佳琦抱在怀里，眼里是透骨的冷。

    明明是十二月的艳阳天，在安东尼的目光中，所有人都感觉到了冰冻三尺刺骨的寒冷。

    暗处的杀手在开了两枪之后，再没有动静，同一时刻，正准备撤离的布鲁斯与本沙明两人的藏身之处被层层包围，无数的枪口对着两人，只要两人一个举动，立马可以变成筛子。

    “你们想要做什么？”本沙明拦在布鲁斯身前。

    做什么？

    将捆成棕子的两人扔垃圾一样扔到后车厢，朝着个某方向疾驰而去。

    医护车以前所未有的速度行驶过来，龙佳琦被抬上了担架，安东尼与冷宇宸跟在车上，陈娇被抬上了另一辆救护车，萧亦琛跟着坐了上去。

    两辆救护车快速离去，龙佳雪颤抖着手给龙默离打过电话之后，也随即开车跟去了医院。

    里昂市中心医院，从院长到护士，所有人的神经都绷了起来，医院里最好的不管是内科还是外科的手术医生全都跟进了手术室，以备不时之需，同一时刻，B市龙默离的私人别墅内，在接过了龙佳雪的电话后，站在窗前的龙默离目光深远的看着B市陈家的方向，然后给威廉打了个电话，命令他速度赶往法国里昂，如果小公主有一丁点的损伤，唯他是问。

    正跟女人在床上淡情说爱的威廉不满的咕噜了一声，但还是迅速下床，利落的穿好衣裳，跟美人道了个别，坐着龙家的私人飞机往里昂赶去。

    经过十二个小时连续不停的手术，威廉终于轻轻的松了一口气。

    以一人之力，同时指挥两场手术，还真不是一般人能坚持得下来的。

    好在，总算是结束了。

    龙佳琦还好，就算他不来，她也不会有事，陈娇可就没那么好运了，那一枪，离她的心脏只差半个厘米不到，稍有不甚，大概就下不了手术台了。

    只不过威廉摇摇头，有些怜悯的看了眼陈娇，她的体质比起从小习武的龙佳琦弱的不是一分两分，流了那么多的血，虽然保住了一条命，后遗症却是避免不了的，大概胸口的疼痛会伴随着她一辈子。

    从手术室出来，冷宇宸与安东尼同时上前，威廉眼光在两人身上同时打了个转，“你们是不是都想知道她有没有事？”

    冷宇宸与安东尼目光无丝毫变化的看着威廉。

    威廉哎呀一声，太没有情调了，不过，“你们都想知道，我却只能告诉一个人？你们俩谁听？”

    冷宇宸与安东尼同时转身离开。

    威廉看着两人的背影，哈哈大笑，马不停蹄赶到法国，气也来不及喘上一口又接着手术的疲劳瞬间消散一空，这两人，真是太有趣了，龙家，或许该头疼了。

    看着冷宇宸与安东尼一句话没说就回来，萧亦琛欲言又止了看了两人一眼，还是上前去，小心翼翼的问道：“医生，陈娇怎么样？”

    威廉这次没有为难萧亦琛，只是深深的看了眼他，回答道：“命是救回来了，至于有什么后遗症，那我就不清楚了。”

    萧亦琛提着的心微微一松，又接着问道：“佳琦呢？”

    威廉目光深邃的看着萧亦琛，拍着他的肩膀，语重心长道：“小伙子，做人要懂得知足，惦记小公主的人已经够多，”说着指向安东尼与冷宇宸的方向，“你看那两人，你觉得你比起他们来如何？里面那小姑娘可是经历了九死一生好不容易才救回一条命来，你呀，好是好好的珍惜属于你的那份幸福吧。”

    再次拍拍萧亦琛的肩膀，威廉头也不回的就离开了医院，他虽有鬼斧神医之称，却最不喜欢医院这个地方。

    三天后，龙佳琦醒来，睁开眼，看到的第一个人不是安东尼，也不冷宇宸，而是排排站，从各地集体赶过来的四个哥哥和两个弟弟。

    长时间的晕迷，让龙佳琦的声音有些沙哑，打量了一圈，发现她并没有在医院，而是巴黎西部的向日葵庄园，“你们，怎么都来了？”

    最小的龙默非哼了哼，“这才多长时间，我们的小公主接二连三不要命的美人救英雄，而且还是为了两个不同的‘英雄’，我们当然要赶过来看看，让我们小公主甘愿奉献生命要保护的‘英雄’到底有什么魅力值得你这样做。”

    “你们将安东尼怎么样了？”

    排行老四的龙默天耸耸肩膀，咧着一口白牙，啧啧两声，非常没有责任心的说道，“我就知道小公主醒来第一件事就是关心那小子，所以，也没有怎么样，就是在你伤好之前，让他暂时下不了床。”

    “好了，什么也别问了，好好休息，小七会在这里照顾你，伤好之后立刻回家。”龙默离清俊的脸上没有什么多余的表情，只是从他平静的眼底能看到点点的心疼，但更多的还是对龙佳琦不懂得爱护自己的气恼。

    龙佳琦不满的嘟了嘟嘴，回家就回家，本来她也准备回家的，“我现在是病患，你不能这样对我。”

    龙默离默默的看着她，龙佳琦翻了个白眼，果断的闭上眼睛，装睡。

    向日葵庄园内外都被龙默离下了死命令，明处暗处无数的龙家兵潜伏在四周，龙佳雪也被禁了足，乖乖的呆在庄园里，哪也不敢去，就连电话也被收了上去。

    庄园外，冷宇宸每天都会在此守候，除了他每一次越雷池会冒出来的保镖外，什么也见不到。

    突然，庄园大门打开，一队豪华车队鱼贯而出，第三辆车子经过冷宇宸时，稍微的停顿了一下，龙默离深邃不见底的眼睛深深的看了他一眼，嘴角勾起一抹笑，然后绝尘而去。