
    龙默风有些不理解，看着跟风一般离开的龙佳琦，“大哥，以冷宇宸的头脑，只怕跟我们之前的推测一样，一定会认为是你主导的这一切，让小公主这个时候去找他，你确定小公主不会受到伤害？”

    龙默离看着龙佳琦欢愉的背影，关在家里一个多月，大概憋坏了吧，听到龙默风的话，回头看向他，脸上的笑意从刚才开始，一直没有散过，“如果冷宇宸连这点困难也处理不好，他有什么资格做我龙家的女婿？”

    其他几兄弟同时一愣，龙家的女婿？

    “大哥”

    龙默离一抬手，阻止他们接下去要说的话，继续转过头看着欢快着离开的龙佳琦，“小公主喜欢就好，她的幸福我们无人可以评判。”

    就这样，阔别一个多月，龙佳琦在龙默离的允许下，再次回到了S市。

    龙佳琦回来前，只给冷宇宸发了个寻问的信息，并没有告诉他她会回来。

    她也没有第一时间就去找冷宇宸，而是直接回到了望月城的别墅。

    还是那个房间，还是同样的摆设，什么都没有改变，再次回到这里，龙佳琦心中跳跃着满满的欢喜，似乎一直不安的心终于找到了港湾。

    洗了个澡，躺在床上，龙佳琦按捺住心中跳动不止的欢悦，强迫自己好好的睡一觉，她要以最完美的姿态出现在冷宇宸的面前。

    醒来，已经是下午的四点，龙佳琦简单的梳洗了一下，下楼进到厨房，看着洁净如新的厨具，暗暗嘀咕了句：“也不知道他有没有变瘦。”

    她离开，他就不会再去找一个保姆么？

    他那么挑食，真不知道这段日子他是怎么过的。

    心里带着淡淡的心疼，龙佳琦开始动手做饭。

    花了两个多小时的时间，做好满满一桌十二道菜，龙佳琦满意的拍拍手，抬手看了眼时间，今天原本是新一季珠宝的发布会，被陈家突如其来的提前一天将所有的新产品发布了出去，冷宇宸一定很忙，好看的眉毛皱了皱，龙佳琦回到房间，将做饭时的油烟都洗过之后，翻开衣柜，看着满满一衣柜的衣裳，竟有让她有种无从下手的感觉。

    从小到大，从来没有为穿着烦恼的她，今晚竟然为了一套衣裳，在房中忙碌了整整大半个小时。

    “龙佳琦，你这是在做什么呀？”龙佳琦拍拍自己的脸，看着镜中含羞带怯的女子，暗呸了一声，从床上跳起来，随手拿过一条香奈尔纯白色吊带裙穿上，对着镜子转了一圈，满意的一笑，再在外面套上件卡其色大衣，最后换上与裙子同色的三寸细跟鞋。

    深吸一口气，龙佳琦再次拍拍脸，乌黑亮丽的头发随着的披散在身后，找出上次在里昂买下冷宇宸付款买下的卡地亚耳环戴上，全都弄完之后，才走下楼，再次看了眼时间，心里的那点小雀跃全都被担忧取代。

    “冷宇宸，我给你空递了晚餐，送到了别墅，工作再忙，也要注意身体。”

    龙佳琦又等了差不多一个小时，其间更是将所有的菜都放到了保温炉中。

    正与安皓然还有李东旭谈论工作的冷宇宸看了眼滴滴响的手机，随即又将注意力转到工作上，“将进军国际的步伐暂时停下，所有的商场也保持现在的状态不要动，以不变应万变，陈家想拼，就让他自己拼。”

    李东旭点头，“陈家毕竟是百年的世家，资产雄厚，不是我们能比的，虽然这些年分裂了，但大头还是掌握在嫡系这一脉手中，只要我们不响应，就算他再资产雄厚，也消耗不起。目前我们的工作还是要借这次的机会，将公司里一些蛀虫给捉掉。”

    安皓然分别看了两人一眼，虽然创世现在面临着最大的危机，但从他的脸上，丝毫看不出一丁点的担心，“听说佳琦的未婚夫，陈家那个准继承人已经放弃了佳琦，准备退而求其次，将龙佳雪给拿下。”

    冷宇宸与安皓然同时看向安皓然，对于这些小道的八卦，他的消息一向比任何人都灵通。

    “龙佳雪虽然不是龙家嫡系，但自小与佳琦一起长大，与佳琦的关系最好，在旁系一脉中，谁都要看她三分脸色，龙家的现在的几兄弟对她也不错，如果她嫁到了陈家，虽然可能没有佳琦嫁过去那么帮助，但至少陈家本系这一脉想要一直继承下去，却是不成问题的。”

    安皓然看着李东旭，“现在的问题关键在于，龙佳雪愿不愿意，。”

    冷宇宸冷笑了一声，“就算龙佳雪愿意，她也不会嫁给陈寒。”

    李东旭也是冷冷一笑，一向温和的眼中迸射出一缕寒光。

    这是龙家吞并陈家最好的机会，龙家岂会错过？

    安皓然摇摇头，“你们将问题想得太过复杂了，如果龙佳雪一心想要跟陈寒在一起，龙家不愿意，最大的可能就是放弃她。”看冷宇宸与李东旭都朝他看来，安皓然笑了笑，一掌拍在李东旭肩膀上，“还不明白吗，我的意思是说你要再不行动，就要单身一辈子了。”

    安皓然的玩笑恰到好处的结束了今晚的话题，冷宇宸看了眼时间，已经是凌晨三点整，“好了，今晚就这样吧，早些回去休息。”

    冷宇宸拿起手机，正准备走，安皓然在背后悠悠的对着李东旭叹了一句，“要是佳琦在就好了，她是龙家最宠爱的小公主，有她帮你，就是十个龙佳雪也轻松的搞定。”

    冷宇宸摇头失笑，上车后，掏出手机，看着龙佳琦早些时候发来的短信，眼底闪过一抹复杂的情绪。

    车子刚进入别墅，冷宇宸下意思的抬头看去，看着别墅内亮堂堂的灯光，心中猛然一跳，眼光更是闪烁不定。

    刚打开别墅门，一股饭菜的余香就飘了过来，心中某个地方一暖，目光习惯性的朝沙发上寻去。

    当看到沙发上那个缩成一团，等不及他睡过去的身影时，冷宇宸的嘴角不自觉的扬起一抹他自己也没有察觉的笑意，脚步也不自觉的放轻，全然忘记了地板上铺着厚厚的地毯，就算是他跳着过去，也不会发出任何的声音。