
    七天后，陈娇醒来，望着白色的天花板，眼里闪过迷惑。

    她怎么在医院里？

    撑手想要起来，牵动到胸口的伤处，冷嘶一声，重新躺回床上，额头一层冷汗瞬间冒出。

    站在窗前的萧亦琛听到身后的动静，带着一丝欣喜冲到床边，握住陈娇的手，“你醒了？”

    陈娇皱皱眉，抽回被萧亦琛握住的手，防备的看着他，“你是谁？我怎么会在这里？”

    萧亦琛一怔，再次握住陈娇的手，“你不认识我？”

    再次将手抽回来，陈娇脸上的的防备之色更重，看着萧亦琛的眼里充满了疑惑与紧张，“我该认识你吗？”

    打量一眼四周，心里的疑问越来越大，她好好的在宿舍睡觉，怎么会一觉醒来就住进了医院？难道睡觉的时候从床上掉了下来？真是从床上掉下来，那刘心怡与黎子怡这两个没有良心的人呢？

    她从床上掉下来，她们不该陪在她身边吗？怎么能任由眼前这个奇怪的陌生男人陪在她身边，难道她们就不怕她被眼前这个男人给XXOO了？

    一连串的疑问浮上心头，直到安皓然出现，陈娇像落水的人找到最后一根浮木一样，希冀的看着安皓然，“安皓然，你跟佳琦一起来的吗？”

    眼睛一直盯着门口方向，预料中的龙佳琦却一直没有出现，再次看向安皓然的眼中闪过失望，“佳琦没有来吗？”

    安皓然眼中闪过奇异之色，嘴角勾着邪笑道：“佳琦？哦，她有事，难道你不喜欢看到我？”

    被陈娇晾在一边的萧亦琛脑中灵光一闪，一个念头浮上心来，小心翼翼的看着陈娇，指着安皓然问她，“你认识他？”

    陈娇瞥了萧亦琛一眼，然后头偏到另一边，问安皓然，“他是谁？为什么一直问我认不认识他？还有，我好好的在宿舍睡觉，怎么醒来就躺在了这里？难道是昨晚睡觉的时候从床上掉下来了？”

    皱了皱眉毛，也不对，如果从床上掉下来，按照惯性而言，伤的如果不是手脚就是脑袋，怎么会脑口受伤呢？

    安皓然看一眼萧亦琛，盯着陈娇的眼睛，“你不认识他？”

    “怎么你也问这个问题，我该认识他吗？”陈娇眨眨眼，她想知道她是怎么躺在这里的，为什么他们都不回答，却总是问她认不认识眼前的这个男人。

    她承认他长得帅，但天下长得帅的男人多着呢，难道她全都要认识？

    安皓然脸上扬起幸灾乐祸的笑容，一本正经的对陈娇说道：“不认识他很正常，不过，我很好奇，你不认识他，怎么又会认识我？是不是我比他长得帅？”

    说到这里，安皓然还特意的扬了扬眉，给陈娇抛着媚眼。

    可惜陈娇不吃他这一套，以一副看白痴的眼神看着安皓然，“你不是到学校来接过佳琦的吗？”

    安皓然眨着眼睛，不死心的问道：“除了这个，难道没有觉得我特别的帅什么的？”

    陈娇摇摇头，佳琦的男朋友冷宇宸比他更帅。

    安皓然没再继续逗陈娇，看萧亦琛黯然失魂的脸，心中暗爽，将两张机票从怀里掏出来给他，拍着他的肩膀说道：“上天都是公平的，幸福就像风筝，你不好好的把握，它就会趁风脱线飞走，就算你突然醒悟，找到的，也不再是从前的风筝，好之为之吧。”

    陈娇见安皓然要走，独留她一人在医院继续面对着萧亦琛这个陌生人，目光哀求的看着安皓然，安皓然拍拍她的手，安慰了两句，在陈娇再三的祈求下，保证会再来看她后，才得以离开。

    而另一头，在龙佳琦与陈娇双双受伤进医院后，叶凌薇就被安东尼给强行的遣送回了巴黎。虽然在中国的事他不是很清楚，但在龙佳雪时断时续的讲诉中，还是知道这个拿过戛纳影后的女人因为冷宇宸时常找龙佳琦的麻烦。

    虽然冷宇宸是他的对手，但不代表有人可以因此而让龙佳琦不快。

    龙佳琦的伤因为有威廉的亲手照顾，好得非常快。

    但因为有龙默离亲口下的命令，还有庄园内随处可见的保镖二十四小时的监控，龙佳琦只能无聊的每天呆在别墅内，忧郁的望着窗外的蓝天白云，感叹她失去的自由。

    又是一个星期后，龙默非好笑的看着无聊得在别墅内走来走去的龙佳琦，“我一会儿要出去见见叶凌薇，你要不要跟我一起去透透气？”

    龙佳琦眼睛一亮，出去？脸上的笑容刚刚绽放，龙默非似是看出了她的心思，接着说道：“不过，你只能跟我呆在一起，哪也不许去，见完叶凌薇就回来。”

    龙佳琦眼珠一转，出去之后，由得了他？

    龙默非也不点破她的小心思，两人一块出了别墅，龙佳琦愣眼看着前前后后十几辆车两旁站得整整齐齐的保镖，嘴角不自然的抽了抽，回头问龙默非，“你去见个叶凌薇，有必要摆这么大的排场？”

    这简直就是皇帝出寻嘛。

    龙默非低沉一笑，“见她当然没有必要，但为了防止你中途逃跑，我觉得这个排场还是有些小了点。”

    龙佳琦回以他呵呵一笑，他还真是看得起她呀。

    虽然，她是有那个心思准备中途的时候偷溜出去。

    “走吧，我亲爱的姐姐。”龙默非非常绅士的做了个邀请的姿势。

    龙佳琦抬头看了眼干净的蓝天白云，发现它们离她是那么的遥远，“我突然有些困了，还是在家睡觉好了，你自己去见叶凌薇吧。”在别墅逃出去的机率都比这大。

    说完，立刻转身回了别墅。

    龙默非好笑的打了个响指，OK，第一阶段作战完毕。

    手一挥，准备出发的保镖立刻散去，重新回到原来的岗位，时刻谨防着大小姐的出逃。

    龙默非走后，龙佳雪来到龙佳琦的房间，看着趴在窗上有气无力的龙佳琦，笑着说道：“怎么，出逃计划失败了？”

    龙佳琦头也懒得回，第一万次的抬头看着蓝天，心中暗自计算，如果她现在勇闯别墅，成功的机率有几分？

    心中刚冒出这个想法，似是为了回应她心中所想，突然看到别墅外一个熟悉的身影，暗骂了一声，看来大哥这次是下定决心要将她带回去了，连身边最得力的助手龙天都安排在了这里亲自‘监督’她。

    或许是龙佳琦愤怒的眼光太过灼热，正躺在草坪上悠闲晒太阳的龙天抬头朝龙佳琦房间位置看来，看到窗户上的龙佳琦，礼貌的鞠着身子施了个躬。

    将之一切看在眼里的龙佳雪‘噗哧’一笑，“看来，默离大哥是狠了心要将你带回龙家了。”

    龙佳琦回头看她，半晌，撇撇嘴，“你不用幸灾乐祸，我本来就是准备要回家的，你现在该担心的是陈家，而不是在这里看我笑话。”

    “关我什么事？”龙佳雪翻了个白眼。

    “确定不关你的事？小七说，我这次受伤爷爷很生气，下令收回一切与陈家的合作，而大哥也已经出手了呢？”