
    回市区的车上，李东旭安静的开着车，与冷宇宸两个人谁也没有开口。

    车子经过时代广场时，冷宇宸突然抬头瞟了眼龙佳雪的工作室，嘴角微微一勾，“就在这里下车。”

    李东旭将车停好，两人一块下了车。

    看着突然光顾的两人，龙佳雪似乎没有丝毫的意外，将手头的工作交给助手之后，带着两人去到她的办公室，给两人一人扔了一瓶水，交叉着手轻倚在办公桌上，“我说过，我是真不知道她去了哪个国家。”

    “我相信你不知道，我来，是想问你另一个问题。”冷宇宸坐到沙发上，两条长腿自然的交叠着，将水搁到一边，看向龙佳雪，虽然他是坐着，看她甚至都得微微的抬起头，但龙佳雪却感觉到一股莫名的压力。

    不舒服的皱了下眉，问道：“什么问题，你说。”

    冷宇宸深吸了一口气，极力保持着镇静，“她最喜欢的国家是哪里？或者，每当她心情不好，最喜欢去的地方是哪里？我需要你详细的都告诉我。”

    龙佳雪眼睛一亮，站直身体，一拍手，对呀，她怎么没有想到这个。

    惊诧的看向冷宇宸，唇边带起妩媚的笑，“我说了，有什么好处？”

    “你想要什么好处？”冷宇宸也笑了，机场里的抑郁突然就消散一空。

    这个，倒还真将她给问住了，龙佳雪下意思的瞥向李东旭，见李东旭正眉眼带笑的也注视着她，心里暗骂了一声妖孽后，赶紧撇开目光，“好处我暂时还没有想到，就先欠着。琦琦最喜欢去的地方就是法国了，她喜欢向日葵，基本上每年都会去法国，就是在S大上学，也从来没有间断过。不过现在这个时节，向日葵都结了子，她要去到哪里，我可就不确定了。”

    这倒是个意外的惊喜，冷宇宸嘴角勾了勾，难怪以前调查出来的结果说她每天除了上课之外，基本上都是在不停的打工，而且每到放假，总会消失一两个月，原来如此。

    “龙家在法国的庄园地址？”

    龙佳雪看白痴的看着冷宇宸，龙佳琦为了不让他找到，要去哪里甚至都没有告诉她，他觉得龙佳琦会去住龙家的庄园吗？

    他能想到的，龙佳琦岂会想不到，除非龙佳琦故意在庄园里等着他找上门。

    不过，龙佳雪还是将龙家在法国的几处庄园地址写给了冷宇宸。

    虽然她觉得不可能，但也以防万一，万一琦琦就是等着冷宇宸去法国找她呢，龙佳雪不无可能的想着。

    “什么时候出发？”龙佳雪问冷宇宸。

    冷宇宸将写着地址的纸收好，“自然是越快越好。”

    龙佳雪十分真诚的笑道：“祝你成功。”

    走到门口的冷宇宸突然回过头，看着龙佳雪，“或许，近段时间会有陈家的人到S市来找佳琦，我希望你能帮我拦住他或者他们。”

    龙佳雪身体一震，看向冷宇宸，冷宇宸笑了笑转身走了。

    李东旭别有所思的看了眼失神的龙佳雪，心里闪过了然。

    “我只是猜测，龙佳雪心里的那个人可能是龙家给龙佳琦订的未婚夫。”车上，冷宇宸主动将他知道的都说了出来。

    龙家给龙佳琦订的未婚夫？李东旭淡淡一笑，看着冷宇宸。

    冷宇宸简单的解释了几句，李东旭脸色突然变得很严肃，将这几天发生的事前后一联系，就明白了陈继年与陈大光相继被捕的原因及接下来创世将要面临的风浪了。

    冷宇宸拍了把李东旭的肩膀，“这是你的一个机会。”

    李东旭斜睨着他，冷宇宸哈哈大笑，动作太大，牵扯到了手臂上的伤，有些无奈的说道：“也是创世的机会！先去医院。”

    在医院里，被罗医生好一通数落，伤口重新包扎后，冷宇宸回别墅冲了澡，换了身干净的衣裳，立即出法往机场赶去，准备坐下一班去法国的飞机。

    却在临登机时，接到了一个陌生的电话。

    “我在星巴克等你，我想不用我介绍，你应该也能猜出我是谁，给你一个小时的时间，足够从机场赶回创世。”

    冷宇宸嘴角扬起冷厉的弧度，眼睛也闪烁起危险的光芒。

    听着手机里嘟嘟的电话声，讥讽一笑，毫不犹豫通过贵宾通道上了飞机。

    机场某处另一间贵宾室里，一个身材颀长的男人站在窗前，居高临下的看着冷宇宸登机的身影，嘴角扬起了一丝不屑。

    身后一个黑衣保镖上前一步，“少爷，需不需要我去将他抓回来。”

    站在窗前的男人一抬手，黑衣保镖退回原位。

    这样才有意思，不是么，也该让龙佳琦看明白，谁才是配得上她身份的男人。

    男人转过身，窗外午时的阳光照耀在他身上，映射出一张刀削神刻般棱角分明的脸，一身合体的高订西装将他颀长完美的身材衬得更加修长挺拔。

    白皙修长的手指捏着手机，很快拨通一个人的电话，“佳雪，是我，陈寒。你马上收拾一下，随我去法国，两个小时后，我要在HQ机场看到你。”

    “陈寒，对不起，我手头上的工作很忙，没时间陪你去。”

    看着手头上被挂断的电话，陈寒有片刻的忡怔，随即就被一股怒意取代，重新拨通龙佳雪的电话，一字一顿的说道：“龙佳雪，我想刚才我没有交待清楚，听好了，我是陈寒，两个小时后，我要在机场看到你。”

    电话里传来龙佳雪讽刺的冷笑，他是不是还一直觉得她就应该在他的一个吩咐下随叫随到？

    听着电话那头龙佳雪冷笑过后，一言不发的挂断电话，陈寒气得将手中的手机狠狠一摔，“龙佳雪，你给我等着。”

    随后就带着八个保镖出了机场，排场浩大的往龙佳雪所在的时代广场开去。

    龙佳雪挂断电话，虚脱的滑到地上，天知道，她是用了多大的力气才让自己对陈寒发出那么冷漠的冷笑的。

    突然的，龙佳雪就怀念起李东旭总是优雅的笑容来。

    似心有灵犀，电话铃恰好响起，吓了龙佳雪一跳，以为又是陈寒打来的，接通电话，本能的冷笑着吼道：“陈寒，你听好了，我龙佳雪从此以后再也不是那个跟在你身后，摇尾祈怜求你施爱的龙佳雪了。”

    “佳雪，你还好吧？”