
    叶凌薇犹疑不定的心立刻作出了决定，如果她能拿下欧洲三大电影节其中两个影后，那她的演艺事业将起码发生三连跳，随之而来的名誉和金钱也将滚滚而来，到那时，她将再不用在冷宇宸面前小心翼翼的讨好。

    深吸了一口气，压下心中的激荡，叶凌薇看着龙默非，“龙七少放心，无论付出多大的代价，我一定会成为肖恩这部电影的女主角。”

    叶凌薇看得明白，她今天特意的穿着，龙默非虽看在眼里，眼神却无丝毫的变化，他眼里有赞赏，却无淫、欲。她想像勾引其他男人一样的勾引龙默非，无疑是不可能的。

    在复杂的演艺圈混了这么多年，她知道如何的取舍能为她争取最大的利益。

    “很好，我相信叶小姐能做到。”龙默非朝叶凌薇举起桌上的咖啡杯，“以咖啡代酒，先祝叶小姐成功。”

    从咖啡馆出来，龙默非最后再深深的看了眼叶凌薇，才上车离开。

    直到看着龙默非的车消失不见，叶凌薇才转身上了她自己的车。

    车上，叶凌薇的眼里闪着细碎的光芒。

    她要尽快行动，肖恩那老色鬼一直觊觎着她，想要成为他电影的女主角，叶凌薇有至少百分之八十的把握。

    她主动送上门去，相信肖恩一定拒绝不了，只是得想个办法怎么让肖恩这个老色鬼答应这部电影由她来演女主角，因为先前她拒绝肖恩一事，让他十分的震怒，而肖恩是个心胸很狭小的老头子。

    因为她先前的拒绝，他一定会因此而想尽办法来折磨她。但只要能成为肖恩电影的女主角，无论付出什么代价，叶凌薇都要放手一博。

    只要她成了肖恩电影的女主角，那创世全球广告代言人的角色也会一并落入她的手中。叶凌薇可不相信，等她恢复了好莱坞的名气，创世还会选择一个默默无闻的龙佳琦来作代言人？这些日子在冷宇宸与龙佳琦面前吃的亏，她可不会忘记。

    龙默非在回别墅的车上，接过司机递给他的一个资料袋，默默了看了一遍之后，眼里的光芒骤冷，随即微微一笑，给肖恩打了个电话，嘱咐了他几句，挂断电话后，龙默非靠在椅背上，开始闭目养神，杀人不过头点地，想要更好的解恨，无疑是一刀一刀的下手。

    回到别墅，龙默非直接去了龙佳琦的房间，见她意兴阑珊的仰躺在床上，没有丝毫精神的样子，邪魅的眼中闪过笑意，走过去，居高临下的看着她，“大哥说得果然没错，咯，这个给你，大哥说让你自己看着处理。”

    龙默非将资料袋丢给龙佳琦，龙佳琦瞥了眼却并没有接。

    “里面是叶凌薇与萧亦琛两人合谋袭击你的证据，叶凌薇我已经帮你收拾了，萧亦琛留给你自己处理吧。”

    表情麻木的龙佳琦眉毛皱了皱，叶凌薇与萧亦琛合谋袭击她？什么意思？她是一直拒绝萧亦琛不错，但无论如何，她也想象不出，萧亦琛会是个因此而报复的人，那天暗中袭击的人准备再击杀的时候，她虽然印象模糊但也知道他挡在了她面前，这样的他，会是暗中开枪的杀手的主人？

    龙默非眉毛好看的一扬，“没错，不管你相不相信，就是你想的那样。”

    龙佳琦不信，终于从床上爬起来，拿过资料袋打开资料快速的看了一遍，看完，又皱着眉看向坐在沙发上的龙默非，“暗中袭击的人不是布鲁斯或是巴斯特么，怎么又变成了叶凌薇和萧亦琛？”

    “布鲁斯确实出手了，而叶凌薇从日本请来的几个三流杀手更是在一开始就被暗中保护你的人击毙。不过，也正是因为叶凌薇与萧亦琛的参与，才让布鲁斯找到机会，击杀你们成功。”

    如果不是叶凌薇与萧亦琛两人中途插上一脚，以安东尼事先的布置，怎么可能会让布鲁斯成功。

    “你那个S大的同学，因为替萧亦琛挡了一枪，失忆了。”

    龙佳琦不可思议的看着龙默非，失忆？这个世界还能狗血一些不？

    龙默非低沉一笑，“是失忆，而且是谁都记得，就是忘记了萧亦琛。据说，你那个同学自认为是在宿舍睡觉从床上掉下来受的伤，安皓然已经为两人买了两天后回国的机票。”

    龙佳琦嘴角不自然的抽了抽，目光希冀的看向龙默非。

    “好了，别用那样的眼光看着我，大哥已经吩咐过了，就给你明天一天的时间，允许你去里昂见两人最后一面。至于萧亦琛的事，大哥说让你自己看着处理。”

    龙佳琦扑过去，在龙默非脸上亲了一口，龙默非嫌弃的使劲擦了擦脸，在龙佳琦的大笑中出了她的房间。

    第二天，龙佳琦坐着私人飞机直接飞去了里昂。

    到了中心医院，萧亦琛正劝着陈娇吃早餐，看陈娇防备的模样，龙佳琦无论如何也想象不出，大半个月前，那个面对萧亦琛时，会收起全身的毛刺，展露出她全部温柔的陈娇会是现在这个对萧亦琛的温言软语，一脸防备的陈娇。

    “佳琦。”看到龙佳琦，陈娇暗暗的松了口气，唤龙佳琦的声音里不自觉的带着几分的轻松，这段时间，她真是受够了萧亦琛，无论她怎么说怎么骂，他就是不离开，就好像她受伤是他造成的一样，真是白瞎了一张好看的脸蛋。

    龙佳琦走进病房，跟在她身后的保镖自觉的守在门口，对着陈娇疑惑的眼神，笑着解释道，“你忘记了么，你以前总嚷嚷着要找金龟婿的时候，我可是给你承诺过，以后一定会送你一堆的。”

    陈娇当然不会忘记，当时她还开玩笑的说，除非金龟婿变成了菜市场的大白菜，或者龙佳琦是什么大财阀的千金小姐。

    龙佳琦朝陈娇眨眨眼，“放心，金龟婿还没有变成菜市场的大白菜，我当时说的也是真的，只是你们一直不相信。”

    陈娇呵呵的干笑了几声，从她醒来，她就觉得这个世界凌乱了，莫名其妙的受伤，而且还是在法国的里昂，莫名其妙无论如何也赶不走的萧亦琛，现在又多了龙佳琦这个千金小姐，她觉得，或许这一切都只是个梦，而她，只是身在梦中还没有清醒过来。

    看陈娇一时半会儿的还适应不了，龙佳琦看向萧亦琛，“我这次来，是找你的。”

    萧亦琛轻轻的笑了笑，从龙佳琦出现，他就知道，他与叶凌薇袭击她的事，龙家已经查清楚了，只是他想不到的是，龙佳琦会亲自前来寻问他。

    “你自己慢慢的吃，我和佳琦出去一会儿。”萧亦琛站起来，给陈娇捏了捏被子，又给她倒好一杯水，才跟着龙佳琦往外走。

    医院外的咖啡厅里，龙佳琦将身后的保镖遣开，清亮的眼睛看着萧亦琛，“我做梦也没有想过，袭击我的人会有你。”