
    “除了你，我还能和谁一起去？”冷宇宸好笑的问道。

    “除了我，你爱和谁去和谁去？”瞌睡被冷宇宸这一闹，是彻底的跑光了，龙佳琦心底一股火‘腾’的冒了起来，吼了他一句后，断然又将座机线给拔了，这下，整个世界都清静下来。

    龙佳琦用被子将自己整个捂住，被冷宇宸挑拨的火气让她的胸膛上下不断的起伏着，狗屁的情侣比赛，让他说出来，他又什么都不说，鼓起勇气问出白痴的问题婉转的问他，他又跟她扯什么道德伦理，既然这样，他们算什么情侣，不是情侣又参加什么情侣比赛。

    在床上翻滚了几圈之后，龙佳琦再一次平静下来，准备好好的酝酿酝酿情绪，继续去会她的周公子，房间的门突然‘咔嚓’一声，被人从外面打开。

    龙佳琦立刻一跃而起，从床上翻身下来，摆好攻防的姿势，戒备的看着门口处。

    似是早知道会面临的场面，门先是小心翼翼的开了一道缝，停了几秒后才推开，门外赫然站着冷宇宸。

    龙佳琦二话不说，以比猎豹还要迅猛的姿势瞬间冲到冷宇宸面前，抬腿就朝冷宇宸腹部踢去，三翻两次打扰她，他真的以为她不会对他下手了么？

    冷宇宸自知躲不过她全力的一击，双手交叉拦于腹前，‘砰砰砰’连退到客厅的沙发边才停了下来，无奈的看着又冲出来的龙佳琦，赶紧出声，“等等，我就说一句话，说完我就走。”

    龙佳琦抬起的腿并没有放下，冷眼看着冷宇宸。

    冷宇宸暗骂了声，迟早有一天要将她压在身下，好好的打她一顿屁股，每次都被她追着打，这种憋屈的感觉真特玛不好受。

    “除非你再找出一个一模一样的龙佳琦来和我一块去参加情侣比赛，否则，今天就算是被打死，我也要将你拉去。这个世上，够资格与我一起参加情侣比赛的人，除了你龙佳琦，谁也不配！”

    龙佳琦冷笑两声，“冷宇宸，收起你的糖衣炮弹，昨天晚上的时候，你这些话为什么舍不得说，现在说，不感觉迟了么？你当我是什么，是你高兴的时候就施舍一点爱，不高兴的时候就要乖乖听话的宠物猫、宠物狗么？”

    冷宇宸低沉一笑，“你见过像你身手这么厉害的宠物猫、宠物狗吗？”

    龙佳琦一个岔气，差点抽筋，愤愤的收回腿，“冷宇宸，你还能没脸没皮一点吗？”

    冷宇宸眨眨眼，从沙发上拿出礼物盒，递到龙佳琦手中，“你要再不抓紧一点时间，大概就要错过今天的情侣比赛了。”

    龙佳琦抱着盒子回到卧室，愤愤的将门关上，关好之后，又十分后悔，将礼物盒丢在床上，对着镜子十分懊恼的责骂道：“龙佳琦，你就没出息吧你，哪天你被冷宇宸给骗了，也是活该！”

    心中虽然不甘，龙佳琦还是打开了礼物盒，盒子里面是一套白色的运动服，跟冷宇宸今天穿在身上的款式一样，他是黑色的，而她的是白色的。

    龙佳琦一面在心里暗暗的鄙视自己，一面又偷偷的雀跃着。

    情侣服装！

    换好衣裳后，龙佳琦拖着拖鞋出来，对坐在沙发上的冷宇宸摆摆脚，“鞋呢？”

    冷宇宸眼里闪过一抹惊艳之色，龙佳琦今天将头发都挽了起来，在脑后高高的束了一个马尾，脂粉未施的脸上，只在唇上抹了一点润唇膏，青春亮丽的模样与她精心妆扮后的典雅完全是两个极致，但都漂亮极了。

    从另一个盒子里取出买给她的运动鞋，亲自给她穿上后，后退两步，毫不掩饰心里的赞赏，夸耀道：“果然我的眼光不错。”

    龙佳琦翻了个白眼，“什么叫你的眼光不错？是我天生丽质。”

    冷宇宸轻笑了几声，“你是天生丽质，我的眼光也功不可没，我真怀疑，你在S大的几年，为什么没有人发现你这颗明珠。”

    “那是因为我戏演得好，不想被人发现。”龙佳琦骄傲的挺了挺胸。

    冷宇宸瞄了眼她这一挺，显得更加壮观的胸部，点头道：“戏确实演得不错。”

    龙佳琦一掌拍在他的后背，“往哪看呢？”

    却没有听出他话里暗藏的另一层含义来。

    从酒店出来，两人又随意吃过早餐之后，才打了车，直奔情侣比赛的广场而去。

    到了广场，已经是人山人海，如果不是凭着昨天参赛的卡片，通过特殊通道进入到比赛的前方，大概两人想要靠挤前来，功夫再好，估计也困难得很。

    这时候群众的力量，是真的不能小觑的。

    专门准备给情侣比赛的休息室里，已经有不少的情侣等在里面，冷宇宸与龙佳琦两人一进去，就吸引了所有人的目光。

    就算冷宇宸再怎么掩饰，长期处于权利高层的凛然气势也不能完全掩盖住，更别提他本身的长相也非常的出众，与龙佳琦一样，属于放在人群里，都能一眼找出的鹤立鸡群的相貌。

    两人站在一起，真正的向人们讲解了什么叫俊男靓女，什么叫金童玉女。

    两人选择在角落坐下，对时不时瞥过来的打量眼光，两人一概选择无视。

    “大概谁也不会想到，堂堂的创世国际大BOSS会来参加情侣比赛，而且是在创世正面临危机的时刻，不知道今天的比赛有没有电视台的转播，要是有的话，我一定要去拷贝一份，拿回去给创世的所有员工看看，他们嘴里的冷面阎王也有人性的一面，说不定，还能鼓舞一下士气。”

    龙佳琦戏谑道。

    冷宇宸不以为意的打量了遍龙佳琦，“也没有人会想到最神秘的龙家小公主会来参加这种平民的游戏，或者我该去拷贝一份，寄给你的大哥，让他也切身的感受一下，龙家小公主的风采？”

    对冷宇宸的威胁，龙佳琦同样丝毫不以为意，几个大哥自立更生的时候谁没有做点年少轻狂的事出来？比起他们来，她的简直弱爆了。

    “行呀，那我们就拷贝两份好了，一人一份，你将你的那份寄给我大哥，我将我的那份拿回去在创世前台大厅里轮翻播放一整天，怎么样？”