
    “双份？其中有一份是叶凌薇的吧。”龙佳琦几乎是下意识的就脱口而出。

    话一出口，目光就闪烁的望向别处。

    冷宇宸默默的看着她，看得她受不了转过头来回瞪着他，才说道：“你还真不是一般的小肚鸡肠，跟她有什么可比性？你比她年轻，比她漂亮，甚至就连家世也比她好上太多太多，拿她比，你不觉得自降身价？”

    龙佳琦嘴角止不住往上扬，“你这是在安慰我，还是在损我？”

    “你觉得是安慰，它就是安慰，你觉得是损你，它就是损你。”冷宇宸挑挑眉。

    龙佳琦‘切’了一声，点的菜恰好上桌，龙佳琦看了眼桌上的菜，眼底闪烁着细碎的光芒，如钻石般闪亮，“冷宇宸。”

    冷宇宸抬头看向她。

    龙佳琦嘴角好看的往上扬起，“谢谢你。”

    冷宇宸疑惑的看着她，不懂她是什么意思。

    龙佳琦夹了一块儿牛肉放到他碗里，也没有跟他解释，“多吃点。”

    冷宇宸看了眼碗里的牛肉，状似有些了然的勾了勾唇。

    吃完饭，离比赛的时间还早，龙佳琦主动挽上冷宇宸的胳膊，两个人如真正的情侣一样，在到处弥漫着圣诞气息的街道两旁随意的逛着。

    “其实，做个普通人挺好，至少没有那么多的利益纠葛。”或许是因为今天有情侣比赛的原因，街道上到处都是成双成对的情侣，龙佳琦看着所有人的脸上都带着欢笑，情不自禁的感叹出声。

    冷宇宸看了眼龙佳琦，很是随意的问道：“你不是龙家的小公主么，能有什么利益纠葛能扯到你的身上？”

    龙佳琦白了他一眼，她只是突然感叹一句，他又扯到她身上做什么。

    再说了，怎么扯不到她身上了，他以为身在她那样的家庭环境就真的万事无忧了么，多少双眼睛盯着她，千方百计想方设法想要通过她攀上龙家，以前陈寒不就是最好的例子么。

    “我吃饱了闲着没事感叹感叹，难道也不可以？”

    冷宇宸轻笑了声，“可以可以，尽管感叹。”

    龙佳琦也跟着笑了出来，这大概就是卞之琳在《断章》里所说的，‘你在桥上看风景，看风景的人在桥下看你，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦’最简单的解释了吧。

    所谓生活得随心所欲，并不是每一个人都有资格说的。

    “我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，一路上收集点点滴滴的欢笑，留到以后，坐着摇椅慢慢聊我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，老得我们哪儿也去不了，你还把我，当成手心里的宝~”

    听着龙佳琦轻快的哼着的歌，冷宇宸脸上带笑，伸手搂住她的肩膀，两人一起沿着人行街道，漫无目的朝前走去。

    “真希望这条路没有尽头，不管以后会如何，至少这一刻，我觉得很好。”

    龙佳琦头靠在冷宇宸怀里，看着G市人来人往的街景，轻声的呢喃了一句。

    冷宇宸抬起她的头，“你今天怎么了，哪里生出来这么多的感叹，跟个七八十岁的老太太一样。”

    龙佳琦无趣的瞪了他一眼，果真是一岁一代沟，他们之间，真心的没有办法沟通到一快去。亏她刚刚还暗夸着他的好，三分钟不到，就恢复了原形。

    冷宇宸似是看透了她内心的想法，揉了揉她的头发，目光带着宠溺的味道，“傻丫头，感情哪有你想的那么简单，真正的爱是不需要说出来的，要用心感受，嘴里说的和眼睛看的都不一定是真的，只有心里真正的感受不会骗人，懂了吗？”

    龙佳琦撇了撇嘴，连说都不屑说的人，就更不一定是真的了。

    冷宇宸无奈的摇摇头，“以后你就会知道了。”

    “我怕以后被你骗光光再知道就晚了。”龙佳琦愤愤道。

    冷宇宸停下脚步，目光凌然的看着龙佳琦，“你怎么知道我是在骗你？”

    龙佳琦回过头来，看着一脸严肃的冷宇宸，他这副模样想要吓唬谁呀，“你不说让我用心感受吗？我感受到的，你就是在骗我。”

    “既然知道我是在骗你，你为什么还要跟着我？”

    “我喜欢被骗行了吧！”龙佳琦决定，在下午的情侣比赛开始前，不再理会这个男人，论气人，谁能有他厉害。

    他不是口口声声说什么要用心感受吗？

    难道他感受不到她对他的那份用心吗？

    她堂堂一世家公主，凭什么要跟着他来这里，还自愿作为筹码去见他的客户，要为他挽回生意？

    冷宇宸抓住龙佳琦的胳膊，嘴角含了七分的笑，“如果这个世上还有一个人值得我骗，那个人必是你不可。龙佳琦，我只说一次，你听好了，我一点也不喜欢你，因为，我爱你！”

    龙佳琦怔怔的看着冷宇宸，他刚才说，他爱她？

    一瞬间，人来人往的街道全都消失不见，整个世界，只余她与他，还有刚才他的那句，‘我爱你’在她脑海回荡。

    使劲咬了咬嘴唇，很痛，并不是幻觉，“你刚才说什么，再说一次，我没有听清楚。”

    俏脸上绽放出最美的笑容，有几分的傻气，但龙佳琦已经顾不得去纠正它。

    冷宇宸低沉的笑了起来，“你没有听错，也不是幻觉，但我不会再说，因为，我说过，只说一次。以后，你就只能用心好好的感受了。本来这一次我都不会说，但你太傻太迟钝，总是感觉不到我的心，还喜欢找借口说什么我们之间隔着遥远的代沟，未了避免你这个傻丫头哪天被别人骗走，我就勉为其难的说这一次，让你知道我的心。”

    龙佳琦攀上他的胳膊，眨巴着眼睛，可怜兮兮的看着他，举着一根手指轻轻的摇了摇。

    冷宇宸摇摇头，龙佳琦不高兴的嘟起嘴，太小气了，说一次跟说两次有什么差别？

    还来不及去抗议他的小气，唇已经被冷宇宸封住。

    龙佳琦眼睛转了转，赶紧推开他，羞涩的低叫道：“冷宇宸，这里是大街，你不要脸，我还要呢。”