
    安东尼捉住龙佳琦覆在他额头的手，掩住心里的黯然，笑着说道：“没什么，只是一想到我从小一直守护着的琦琦公主将来要属于别的男人，心里就很难过。”

    龙佳琦顺势枕在安东尼的胸膛上，任他捉住她的手，倾听着他平稳的心跳，呵呵笑道：“我也是呢，一想到我这么优秀的哥哥将来属于别的女人，再没有办法像现在这样，拉住你的手，任性妄为，心里也很难过。”

    安东尼揉着龙佳琦的头发，“那怎么办呢？我不想难过，也不想让琦琦难过。”

    龙佳琦偏头看他，“所以，以后不论我们是谁先找到另一半，都要带给对方过目。”

    “那要是我不满意呢？琦琦准备怎么办？”

    龙佳琦眨眨眼，“安东尼要是不满意，那我就重新找一个，直到你满意为止。”

    安东尼轻笑了起来，心中泛起苦涩，将龙佳琦的头发揉成一团，找到他满意为止，但她就是不会考虑她，是吗？难道她不知道，除了他，她找任何人，他都不会满意么？

    龙佳琦从安东尼身上爬起来，回到自己的床上，将头发理顺之后躺好，关灯之前，对着安东尼认真的说道：“不管将来怎么样，我都希望安东尼你幸福，我们都要幸福。”

    房间暗了下来，隔着黑暗，安东尼看着龙佳琦，没有了你，他要如何幸福。

    两天后，李东旭、安皓然还有这次创世珠宝广告的所有工作人员，集体降落在了巴黎机场。

    将前期的取景工作交待完毕后，李东旭与安皓然两人立刻赶到了里昂，与冷宇宸汇合在了一起。

    看到只有李东旭与安皓然两人，龙佳琦很意外的问了句，“叶凌薇没有跟你们在一起？”

    安皓然痞痞一笑，瞥了眼龙佳琦身边的安东尼，笑着问道：“你貌似很喜欢看到她？”

    龙佳琦翻了个白眼，她是有多喜欢看到叶凌薇？她只是觉得，从来都是冷宇宸在哪，叶凌薇就在哪，猛然没有见到她，感觉很奇怪罢了。

    李东旭笑过后答道：“她说还有点事情未处理完，等处理完，会马上过来，相信用不了两天，你又会见到她了。”

    龙佳琦翻翻眼皮，“我可先说好，她来归来，我是不会招待她的。”

    李东旭笑了笑，叶凌薇都还不知道龙佳琦的真实身份，也确实不适合住在这里。

    安皓然瞟了眼冷宇宸，站起来在四处走了走，嘴里啧啧有声道：“真不愧是龙家，这哪里是什么别墅，完全是占山为王，整一个大型森林公园。”

    话题说到这份上，李东旭也将这次来的主要目的说了出来，“琦琦，关于你这次广告的拍摄部分，我们准备在向日葵园里取景，你有没有什么不同的意见？”

    自始自终，李东旭绝口未提龙佳琦不拍广告这件事。

    向日葵园？龙佳琦看向冷宇宸，是他说的？

    冷宇宸见龙佳琦朝他看来，立刻扬了扬眉毛。

    “我没有什么意见，你们安排就行。什么时候拍摄，通知我一声。”

    “这个时节想找到盛开的向日葵园可是很难，这样吧，向日葵园的事我来安排，不过，拍摄行程要安排到半个月后，琦琦要参观半月后的博物展。”半天没有说话的安东尼突然说道。

    “好，向日葵园的取景就麻烦安东尼先生了，阿旭，你们只要负责找好薰衣草园的取景即拍摄好叶凌薇的广告部分就好，佳琦的部分我亲自跟进。”冷宇宸在安东尼话落之后，立刻拍板决定道。

    龙佳琦奇怪的打量了眼安东尼与冷宇宸，他们两个在搞什么鬼？

    什么时候两人的关系变得这么好了？

    这个时节盛开的向日葵园确实很少，但她却是知道，安东尼在巴黎的别墅内就有一片温室的向日葵园，正是这个时节开放。只不过，安东尼为什么要帮冷宇宸？

    李东旭只是怔了一瞬，便点头答应下来。

    安皓然两手撑在龙佳琦坐的沙发后，俯视的看向龙佳琦，“佳琦，不准备带我们逛逛这座森林吗？”

    龙佳琦抬眼瞥了安皓然一眼，点点头，站起来，然后朝安东尼伸出手。

    安东尼嘴角微微上扬，露出他招牌的温暖笑容，牵住龙佳琦的手。

    两人站在一起，真的是金童玉女，非常的养眼，当然要撇开后面某个脸黑的男人。

    龙佳琦与安东尼在前面带路，每走过一处特别的地方，龙佳琦都会停下来跟安皓然说上一翻，有时候是一段以前的旧事，有时候是关于里昂的每个点故。

    每一件旧事里，都有安东尼的身影在。

    每当龙佳琦说得不完整或是不对的地方，安东尼都会在旁边温和的提出来，或是作出补充。

    而每每这个时候，龙佳琦与安东尼两人总会默契的相视而笑，就像多年的夫妻一样，甜蜜而美好，就连冬日的暖阳照在两人身上，也沾染上了喜悦的气氛，变得格外的温暖。

    安皓然与李东旭对视一眼，这素神马个情况？

    怎么冷大BOSS追到法国来，不但没有追回龙佳琦，反而还多了这么个无论长相还是身材都与他一样出众的情敌来？

    而且看样子，这个情敌好像比冷大BOSS更得龙佳琦的欢心？

    李东旭故意落到后面，拉住龙佳雪，“怎么回事？”

    龙佳雪意兴阑珊的翻了个白眼，“什么怎么回事？不就你看到的那么回事么？”

    李东旭皱了皱眉，“你还好吧？”

    “有什么不好的？吃嘛嘛香。”龙佳雪倚在一颗树杆上，眯着眼睛望着茂盛的树冠，有细碎的阳光落在她的脸上，跳跃着很可爱。

    “陈寒没有再找你麻烦吧。”李东旭问，也只有这一个可能导致龙佳雪心情不好。

    龙佳雪看向李东旭，“他也到法国了？”

    “三天前就来了。不过，他一到法国，就好像消失了一样。”李东旭看着龙佳雪的眼睛。

    龙佳雪眨眨眼，“所以，你认为是我将他藏起来了？”

    李东旭摇头，他原本是有这个怀疑，不过，在他见到她的那一刻，这个怀疑就取消了。

    龙佳雪虽然总是将自己打扮得很前卫妩媚，骨子里却是一个很固执又保守的女孩子，而且在他看来，还很单纯。

    他只是想要确定，陈寒到了法国就突然跟人间蒸发一样，这并不是一件好事。

    将他的怀疑说出来给龙佳雪听了之后，龙佳雪突然尖叫一声，吓了李东旭一跳。

    “完了，这事得赶紧的通知安东尼，我想我知道为什么你们找不到他了。”

    李东旭拉住龙佳雪，龙佳雪反手抓住李东旭的手，“一时之间说不清楚，先找到安东尼再说，我猜，他们拉上陈寒，一定也会针对冷宇宸。”

    一听与冷宇宸有关，李东旭立刻不再阻止龙佳雪。