
    四人在附近的一家咖啡馆坐下，咖啡馆已经被陈志泽提前清场，赵雅菇看了眼清冷的咖啡馆，眼中流露出意味不明的笑。

    陈志泽朝陈寒递了个眼色，陈寒隐下眼中的暗沉，对着龙佳琦‘噗咚’一声跪下。

    赵雅菇眼急手快，将龙佳琦拉到她身边，避过了陈寒的这一跪，“陈志泽，你这是什么意思？”

    “嫂子，小寒这孩子耳根子软，在法国听信了布鲁斯的挑唆，想什么除掉冷宇宸这个第三者，就可以夺回琦琦，所以才犯了大错，这不，我带他来跟琦琦道个歉，认个错，还请琦琦大人大谅，原谅小寒这一回，要是琦琦心里的气还没有消，像以往一样，收拾收拾小寒一顿也可以，总之，这件事都是陈寒的错，不能委屈的琦琦。”

    陈志泽看着陈寒的眼里充满了恨铁不成钢的失望之色，语气更是诚恳。

    龙佳琦鄙夷的瞥了眼陈寒，陈寒正垂着头，她看不清他眼里的神色，但也能猜到，他与他爸爸今天所做一切的目的。

    “说完了吗？”赵雅菇问陈志泽。

    陈志泽不明所以的点点头。

    赵雅菇揉着手，走到陈寒面前，‘啪啪’就是两耳光，陈寒的脸上瞬间就浮上两个红红的巴掌印，“你爸说得对，确实不能委屈了琦琦，不管你是因为什么原因，也逃脱不了伤害了琦琦的罪名。这次是两耳光，下次，我会亲手毙了你。”

    打完陈寒，赵雅菇接过龙佳琦递过来的手巾擦了擦手，擦完之后直接扔到地上，拉过龙佳琦，两人就准备离开。

    “嫂子嫂子，打也打了，你跟琦琦的气也消了，能不能看在未来亲家的份上，放陈家这一码？我发誓，以后陈家一定唯龙家是从。”陈志泽壮着三分的胆，拦到两人前面，恳求道。

    龙佳琦翻了个白眼，“陈叔，我与陈寒不可能会结婚，关于那个订婚也是你跟我爸协商的，反正我是没有同意，爷爷和妈妈也没有同意，如果你们陈家想跟龙家攀亲，你自己找我爸去吧。”

    陈寒从地上爬起来，白净的脸上印着两个红红的巴掌印，让他原本英俊的面容看上去实在有几分的滑稽，几步走到龙佳琦身边想要去抓她的手，被龙佳琦躲开，警告的着他。

    “佳琦，我对你的真心难道你看不到吗？我陈寒这辈子除了你谁也不娶。”

    龙佳琦冷笑，“陈寒，你当真以为我不知道你在外面的所作所为吗？跟我说这些话，你不感到恶心吗？”

    “佳琦，那些都是逢场作戏，我心里最爱的那个人一直是你，从来没有变过。”

    “够了，陈寒，你不绝得恶心我还觉得恶心呢，你还是留着这些话对别人说吧，我老实明确的告诉你，就算全世界的男人死光光了，我也不可能、不会嫁给你，更不可能喜欢你，对你，用上讨厌两个字，我都觉得是一种侮辱。还需要我继续说下去吗？”龙佳琦好整以暇的看着陈寒，大有他点头，她就继续说下去的姿态。反正在陈寒与布鲁斯勾结的那一刻起，陈家就已经不是以前那个见面还需要假装问声好的陈家了。

    陈寒与陈志泽两人脸上都是乍青乍白，赵雅菇的侮辱他们受也就受了，毕竟B市谁都知道她的脾气，但龙佳琦作为小辈，当着陈志泽的面将话说得这么难听，不管是陈寒还是陈志泽，一时之间，都气愤得想要破口大骂。

    但再受不了，再愤怒也不敢反驳，先不说打不过龙佳琦母女两人，只要他们两人有动手的苗头，守在咖啡馆外的保镖立刻就会让他们知道什么叫生死不如。且他们今天来，还是有求于对方，就更加不敢有什么异常举动了。

    “实在不好意思，琦琦这孩子被宠坏了，有些口无遮拦，你们不要往心里去。”

    陈志泽心里暗骂，没有看出来你特玛的哪里不好意思，特玛的就算他们往心里去了，敢承认么？

    脸上勉强挤出两分笑，陈志泽摇头道：“没事，我最喜欢琦琦这一点，心直口快，没有什么坏心眼。”

    龙佳琦心中暗笑，果然，陈志泽刚说完这句话，她最伟大的妈妈就继续说了声，“没事就好，不过，琦琦有一点说对了，与陈寒婚姻一事，当初是谁答应这门婚事的，你就找谁。如果没有其他的事，我们就要离开了。”

    看着相继离开的龙佳琦母女两人的背影，陈志泽与陈寒的眼里都流露出愤恼与仇恨的光芒，今天受的侮辱，他们一定会报回来的。

    从咖啡馆出来，赵雅菇笑着教训龙佳琦，“你怎么能说出那么过份的话呢？不管怎么说，陈志泽跟你爸爸也是多年的兄弟，你这样一说，不是让他们连兄弟都没得做了？”

    龙佳琦翻了个白眼，“难道这一切不是妈妈教我的吗？仔细算起来，妈妈做得比我还要过份呢，你看陈寒脸上的巴掌印，啧啧啧，我看着都疼，妈妈这是与陈寒有多大的仇恨才下得去这么重的手？”

    “你这孩子，怎么对你妈说话的？我为什么下那么重的手，还不是为你报仇。”赵雅菇掐了龙佳琦一把，龙佳琦嘻嘻笑着躲开，“妈妈才不是为我报仇，是好久没有动手打过人，手痒了才是真的吧。”

    被自己的女儿道破真相的赵雅菇脸上闪过两分的不自然，瞪着龙佳琦，没好气的笑道：“翅膀长硬了是吧，敢这样跟你妈妈说话，你等着，你不是喜欢创世国际的那个冷小子吗，看你妈妈我将来怎么收拾他，想娶我的宝贝，可不是那么容易的。”

    龙佳琦脸上闪过红晕，抬头望了一回天，这个真的是她的亲妈么？

    讨好的过去搂住她的肩膀，笑着拍马屁道：“我最最温柔漂亮的妈妈，你看我们走在路上，人家看我们的目光，一定没有人想到我们是母女俩。”

    “没用。”赵雅菇拒绝龙佳琦的马屁。

    龙佳琦头靠在赵雅菇肩上，撒娇道：“我的妈妈是世上最漂亮最温柔的女人，我呢，是喜欢冷宇宸没错，但却还没有到要嫁给他的地步。我呢，要找的未来另一半，一定要跟爸爸一样，惹我不高兴了，就让他睡沙发睡地板。”

    “所以，”龙佳琦抬起头，认真的看着赵雅菇，“妈，你以后不要总拿冷宇宸来开玩笑了，你不知道有些话说着说着就变成真的了么？”