
    陈寒的脚还差三公分就踩到安皓然脸上，一把冰冷的泛着寒光的枪就抵上了他的后脑勺。

    眼角余光撇见以一人之力，力抗他四个保镖的龙佳雪，陈寒气得差点破口大骂。

    安皓然悠哉悠哉的从地上爬起来，揉着肚子，抱怨的看向李东旭，“特玛的，早知道好奇要付出这么大的代价，说什么也不跟着你来。”

    不受陈寒影响，全力出手之下，四个保镖根本不是龙佳雪的对手，干净利落收拾完毕，走到李东旭身边，拉开他握枪抵住陈寒的手臂，在陈寒嘲讽的注视下，龙佳雪淡淡的说道：“你走吧，我是不会跟你去法国的，还有，以后，不要再到这里来。再有下一次，我不保证不会对你出手。”

    陈寒眼中寒气渐郁，一连说了三个好字，“龙佳雪，我再给你一次机会，跟我一块去法国，我原谅你感情的背叛，否则”

    龙佳雪拉住又想动手的李东旭，嘴角勾起一抹讽刺的笑，“陈寒，我龙佳雪不是傻子，我是爱你没错，不过那都是以前，都结束了。还有，我慎重的警告你，我虽然不是龙家的嫡系子孙，但以我和琦琦的关系，你信不信，我只要一个电话，就凭你背后做了的那些，默离大哥一样会下令收拾你！”

    “龙佳雪，算你狠！”陈寒气怒交加的指着龙佳雪，直到看到龙佳雪不耐烦的眼神，才阴狠的瞪了李东旭一眼，带着保镖狼狈的离开。

    直到陈寒和他的保镖全都走后，龙佳雪提着的一口气才松开，看向李东旭与安皓然，同样冷淡的说道：“你们也走吧，我还要接着工作呢。”

    李东旭再次深深的看了她一眼，然后与安皓然一起，大步离开。

    所有人都走后，龙佳雪才捂住嘴，无声的趴在墙上哭了出来。

    结束了，一切都结束了，十八年的爱慕，通通结束了。

    将这些年所有的委屈都哭出来后，龙佳雪找出一块镜子，看着镜中人影，‘噗哧’一笑，“龙佳雪，你就这点出息？为了一个男人，你看你将自己搞得多狼狈，值得吗你，值得吗？”

    哭也哭完，笑也笑过，龙佳雪看着办公室里因为打架而破坏贻尽的桌椅，火大的哼了一声，从破败的垃圾中找出手提包，头也不回的直接关了工作室，回家去了。

    回到别墅，洗了个澡，打电话预订了下一班飞往法国的机票后，随便的收拾了两套衣裳，开车也直接去了机场。

    以她对陈寒的了解，今天他吃了这么大的亏，一定会好好发泄一翻，而不会马上飞往法国。

    在外人面前，陈寒一直是众人捧在手心的世家少爷，但在龙佳琦面前，可说他连街上一个普通人都不如。从小，只要龙佳琦一个不顺眼，对陈寒就是拳打脚踢，陈家看在眼里，气在心里，同样是继承了几百年的世家，龙家不但没有丝毫的颓败，反而在现在的龙家嫡系六子中，有更上一层楼的趋势，陈家，却已经在时光的流逝中早已经不是当初那个能与龙家比肩的陈家了，对龙佳琦公然的欺辱，陈家唯一能做的就只有一个字，忍！

    不仅要忍，而且还要做得笑脸相迎。

    陈家的长辈如此，但陈寒却不这么想，他一直秉持着打是亲，骂是爱的，享受着这一切！

    在龙佳雪坐着飞机飞往法国的时候，陈寒正如她预料的在蓝色媚姬酒吧拥着两个裸、身美女上下其手，还有一个裸身美女趴在他的身下，有节奏的吞吐着。

    如果龙佳琦在，一定会认出，被陈寒拥着的其中一个美女正是刘心怡。

    而另外两个，也正是那天在S大门口的‘炫富门’中，与刘心怡走在一起的两人。

    只看三人的熟练，这种事显然并不是做第一次。

    陈寒一手捏一个裸、身美女的胸，抓在手里随意的揉捏着，刘心怡与另一个祼、身美女轻咬着牙齿，发出猫儿吟春一般的声音，极力的讨好着陈寒，只盼结束后，陈寒能跟他的脸一样，撒出大把的钞票来。

    陈寒得意的哈哈大笑，在龙佳雪工作室受的到屈辱在这里终于找了回来。只是，满足于揉捏怀里两个裸、女的陈寒，没有看到趴在他身下吞吐的美女眼里鄙视的眼神，老二这么小还这么细，好意思出来找女人，吸了半天都还没有硬，不用猜都知道是整天****找女人给玩坏的，严重肾虚。

    等将陈寒满意的送走后，刘心怡三人衣服也不急着穿，裸身坐在沙发上，各自数着陈寒打赏的小费，数好之后，利落的穿好衣裳出来，继续在酒吧寻找下一个金主。

    回到订宿的凯丽酒店总统套房A，其中一个保镖恭敬的上前一步，弯身说道：“少爷，老爷吩咐，请您回来立刻回电话。”

    陈寒不耐烦的挥挥手，“知道了。”

    他知道老头子要问什么，无非就是嫌他搞不定龙佳琦，让他退而求其次，趁着这次到S市的机会，将龙佳雪拿下。

    现在打电话来，不就是想知道他成功没有么。

    他也很想将龙佳雪拿下，早在几年前就曾一直想着，如果不是顾忌龙家，顾忌龙佳琦，还会让龙佳雪完壁之身的保存到现在？

    关键的，他一直以为龙佳雪对他死心踏地，至死不渝，就算最终他真的没能与龙佳琦再一起，至少还有个龙佳雪，谁知道他才一年没有联系她，她转身背叛他找了别人？

    一想到龙佳雪的背叛，陈寒刚刚发泄过的火气又燃了起来。

    法国，普罗旺斯。

    这里是花的海洋，随处可见的大片薰衣草庄园，让整个普罗旺斯都弥漫着薰衣草的花香。

    龙佳琦从巴黎下的飞机，直接在龙家法国负责人的接送下去了普罗旺斯龙家的庄园。国内现在是深夜，因为时差的关系，普罗旺斯此刻正是夕阳西下的浪漫美景。

    简单的吃过晚饭之后，龙佳琦吩咐庄园里的佣人晚上不用等她，然后独自开着车，沿着罗讷河一直往东走，沿途吹着山风，闻着空气里淡淡的薰衣草香，龙佳琦的心情也跟着公路两旁边的风景变得开阔起来。

    罗讷河沿途有许多著名的风景，但龙佳琦没有停下脚步，沿着罗讷河一直往东，开了两个多小时的车程，拐下一条小路，再往前行了大概半个小时，一大片的望不到边际的向日葵低着头，艰难的托着饱满葵盘的向日葵田园出现在眼前。

    园地里，有悦耳的歌声传出，龙佳琦脸上露出淡淡的笑，寻着歌声钻进向日葵园地里，走近，只见一个十岁左右的金发小女孩正快乐的拔着葵盘上的瓜子粒一边往嘴里塞着，一边哼着歌，不远处，一对金发的俊男美女见到龙佳琦嘘声的手势，脸上都露出了灿烂的笑容。

    “伊娃，猜猜我是谁？”龙佳琦蒙住小女孩的眼睛，用流利的法语问道。

    “琦琦姐姐，是你么？”伊娃掰开龙佳琦的手，回过头，看到龙佳琦，惊喜的跳起来楼住她的脖子，兴奋的用蹩脚的中文大叫道：“琦琦姐，我好想你。”

    龙佳琦搂住她的腰在空中转了一圈，也开心的说道：“我也想你，伊娃。”

    在龙佳琦与伊娃一家快乐的吃着点心，聊着天的时候，冷宇宸乘坐的飞机也降落在了巴黎。