
    龙佳琦嘻嘻一笑，迅速闪身朝一侧退去，她刚闪身，‘砰砰砰’的枪声就朝着先前她躲避的位置射来。

    安东尼与冷宇宸为她捏了把冷汗，注意力重新转了过去。

    龙佳琦又走到店铺的后门，在抢先开枪伏击了两名隐藏的杀手后，快速的冲了出去，躲到小巷道对面院墙的拐角处，朝先前开枪射击的杀手藏身之处悄悄潜去。

    安皓然暗骂一声，连续打了几声假枪之后，也快速的冲到了小巷道的这边，冲过来后，朝李东旭指指前门的方向，让他去通知冷宇宸与安东尼一声，然后就跟在龙佳琦身后，一边掩护她，一边伺机找出暗中伏击之人，只有快速消除了暗中伏击的人，才能百分百保证龙佳琦的安全。

    李东旭转身回到店铺内，准备去前门通知冷宇宸两人，却见到一块儿从楼上下来的萧亦琛与叶凌薇四人，眉头一皱，冷声道：“你们下来做什么？”

    叶凌薇自然不会回答他，是想要下来美人救英雄的，“我们担心，所以下来看看。”

    “赶紧回去藏好。”李东旭不满的看了眼萧亦琛。

    今天要不是他的突然出现，他们至于这么被动吗？

    萧亦琛知道李东旭这是在表达对他的不满，“我们就在这里，哪也不去。”

    李东旭淡淡的看了他几秒，然后将龙佳雪拉过来护在身后，冷冷的丢下三个字，“随便你。”然后，果断的转身走人。

    安东尼与冷宇宸得知龙佳琦从后门冲了出去后，两人迅速冲回店铺，换成李东旭与龙佳雪守在前门。

    因担心龙佳琦的安危，就算见到萧亦琛几人，安东尼与冷宇宸两人也没有浪费时间停下来寻问他们怎么不躲着，两人迅速跑到后门，本想与安皓然一样，打几声假枪，然后冲出去，但突然间，枪声大起，猛烈得两人想在后门口冒个头都很难。

    冷宇宸看向安东尼，两人眼里都闪过浓浓的担忧。

    而在小巷道另一边的某幢四层楼高的建筑内，龙佳琦在前，安皓然在后，两人小心翼翼的瞬间冲出来，同时朝着临街的窗户暗角‘砰砰砰’连续几枪，枪声过后，龙佳琦举起四根手指，“四个，OK，完美解决。”

    安皓然走过来，与她对空拍了一掌，“厉害，看不出来你除了身手以外，枪法也是百步穿杨。”

    龙佳琦傲娇一笑，“当然，任何敢小瞧了我的人，都要付出相应的代价。”

    安皓然低笑一声，代价是什么，他已经看到了，冷宇宸就是活生生的例子，“好小心。”安皓然瞬间扑倒龙佳琦，滚到一边，在滚动的同时，朝最左端的一间房内开了一枪。

    两人顾不得拍身上的灰，躲在拐角处，同时凝望着开枪的房间，安皓然那一枪并没有打中。

    龙佳琦朝安皓然打了几个手势就要潜出去，安皓然拉住她，将她按在原地，然后他自己扑了出去，左端的房间果然立刻传出枪声，安皓然朝另一头滚去，另一头是临窗的走廊，并没有避身之处。

    龙佳琦神情高度紧张，一个不好，陪上的就是安皓然的命，在左端的房间打出第三枪后，龙佳琦果断的开了枪，枪声过后，左端的房间静了下来。

    龙佳琦长呼一口气，安皓然朝她比了个大拇指。

    两人没有在耽搁，下楼继续朝其他的建筑潜去。

    而同一时刻，安东尼与冷宇宸也潜进了别的建筑。

    在保镖与几人的努力下，暗中的杀手很快被清除干净，四人在小巷道相遇，安东尼抱住龙佳琦，从没有一刻，让他觉得时间会这么漫长。只着暗处连续不断的枪声，每一枪，他都在心里默默的祈祷着，中枪的是敌人。

    在某幢建筑内，本沙明脸色很难看的向布鲁斯报告着刺杀失败的消息，布鲁斯阴厉的眼睛微微眯成一条缝，抿成一条直线的嘴角上扬成一抹冷笑的弧度，失败？不不不，最大的杀手锏一直还没有出现呢，这些，不过是正餐前的甜点而已。今天，他不止要给安东尼一个‘惊喜’，同时还有巴斯特。

    “少爷，刚刚得到消息，陈寒已经坐上飞往中国的飞机，逃跑了。”本沙明双拳紧紧握在一起，手臂上的青筋狰狞的蹦出老高，极端的显示着他内心的愤怒。

    布鲁斯冷冷一笑，朝本沙明挥了挥手，逃跑？

    逃得了一时，逃得了一世吗？就凭他给陈寒留的后手，以龙家的势力，会查不出他来？

    “陈寒？”龙佳琦还真有些不敢置信，先前龙佳雪分析说陈寒与布鲁斯或是巴斯特勾结的时候，她就抱以怀疑的态度，实在是陈寒在她面前一惯的表现都很软蛋，突然听到他居然买通杀手要冷宇宸的命，还是有几分诧异的。

    “他只是一个被布鲁斯利用的可怜虫。”安东尼冷哼。

    如果今天的刺杀成功，安东尼都可以想象陈寒根本就走不出法国的命运，至于失败，面对温尔台家族与龙家的怒火，他就算逃，能逃到哪里去？

    “回去吧，发生这样的冲突，大概博物展也看不成了。”

    四人一起回到先前的店铺，跟萧亦琛几人汇合之后，一起出了店铺的前门。

    安东尼紧紧的牵着龙佳琦的手，紧得都有些让龙佳琦感到疼痛，不过龙佳琦都忍了下来，她知道今天她的行为有些吓到了他。以前，就算两人一起训练过枪法，可毕竟只是训练，与今天的场面是不同的。

    一行人刚走出店铺，突然，一个红点在安东尼眉心一恍，龙佳琦来不及做出任何反应，身体的本能让她只能反身将安东尼压在身下。

    “不。”龙佳琦的动作太快，快得安东尼根本来不即做出其他的动作。

    安东尼嘶心裂肺的撕吼声在空荡的街道响起，按住龙佳琦背心的手掌灼热的鲜血不断冒出，突如其来的一幕让一行人都有些反应不过来，怔怔的呆愣在了原处。

    “你，没事就好。”龙佳琦嘴角露出一个安心的笑容，靠在安东尼的怀里，世界突然一片宁静，她想，就这样靠着也不错，没有呆在冷宇宸身边时的猜疑，却能给她她想要舒宁。

    萧亦琛目欲眦裂，眼睛死死的盯着叶凌薇，叶凌薇颤抖着手，并没有看到他望过来的眼神，刚才躲在店铺里，虽然外面枪声不断，但店铺内还是安全的，猛然在她眼前有人活生生的中枪，她的心脏还是有些负荷不了。

    又是一个红点恍过，萧亦琛来不及多想，如先前的龙佳琦一样，本能的就挡到了红点恍过的地方，还是刚才龙佳琦扑到安东尼替他挡枪后的姿势，红点闪过的地方正是龙佳琦的背心。

    萧亦琛已经做好了以死恕罪的心理准备，他背着的那个红点，静静的看着龙佳琦，但他没有等来那一枪，等来的是中枪后倒向他的陈娇。