
    安东尼不解的回头看向龙佳琦，龙佳琦也被冷宇宸突来的动作搞得一愣。

    冷宇宸见龙佳琦没反应过来，暗骂一声，然后痛苦的捂着胳膊站起来，“佳琦，我急着来法国找你，胳膊上的伤还没有完全好，被他这一踢，我想，我的胳膊是要废了。”

    安皓然要是在此，一定会非常鄙视冷宇宸，妈蛋，这种博取同情的招式他都不屑用，用了有损他男人的形象，一向高冷的冷宇宸居然用了，不只用了，还用得活灵活现。

    龙佳琦怀疑的看着冷宇宸，看他满头的冷汗，脸色也有些苍白，似乎并不是作假，咬着嘴唇，有些担忧的问道：“你的手，没事吧？”

    安东尼回到床上躺下，若有所思的看着冷宇宸。

    “有事，大概这条手臂要废了，来之前，罗医生千交待万交待，说手臂不能再受到伤害算了，我还是先回房间休息吧，废了就废了。”冷宇宸说完真的转身走了出去，回到别墅佣人给他安排的客房。

    回到房间后，左等右等也没有等到龙佳琦跟过来，苦笑着摇摇头，揉着被安东尼踢麻的左手，得出一个结论，苦情戏并不是人人都适用的，至少龙佳琦就不吃这一套。

    正苦尽脑汁准备想别的招时，龙佳琦推开门，双手环胸站在门口，冷眼看着冷宇宸揉着左手臂的动作，呵呵笑了两声，好整以暇的问道：“继续装下去呀，怎么不继续装了？”

    冷宇宸没料到龙佳琦跟来后并没有第一时间进来，而是躲在门外，这时候才进来，再次苦笑道：“看来在我的感化下，你一天比一天更聪明了。”

    龙佳琦呸了一声，转身就要离开，刚才她看得清楚，安东尼明明踢的是他的左手，他却捂着受伤的右手博同情，不过看他脸上的痛苦不像是装的，以为安东尼那一脚真将他踢出个什么好歹来，还在跟了过来，她无论如何也不会承认，虽然猜到他是装的，她还是担了心，并且在心里有些责备安东尼下脚太重。

    冷宇宸立刻追过来拉住龙佳琦的胳膊，龙佳琦挣了两下，没有挣开，回头看向冷宇宸。

    冷宇宸将龙佳琦的身子摆正，神情专注的看着她，“佳琦，我一直想跟你说一句对不起，我知道，对不起三个字也不能让你原谅我那天的所作所为，但还是想对你说对不起，我承认，听到你说你还有别的未婚夫的时候，我心里嫉妒得发了狂，然后就发了疯，我控制不了自己的这种嫉妒，我想，我是真的真的”

    “琦琦”冷宇宸正要将那几个最重要的字说出来，追着龙佳琦出来，躲在拐角处未出来的安东尼立刻现身，打断了他的话。

    琦琦是他的，谁也不能抢走。

    龙佳琦看了眼安东尼，然后看着冷宇宸，等他继续说下去。

    冷宇宸挫败的放开龙佳琦，苦笑一声，“没有了，你早些休息，我也有些累了。”

    龙佳琦深深的看了眼冷宇宸，任安东尼牵着她的手回了房间。

    躺在床上，一颗心还在为刚才冷宇宸没有说完的话砰砰跳个不停，心里既期待又有些失望，失望他因为安东尼的出现，而选择不再继续，难道，他对她的感情只停留在他们两人单独相处时，是见不得光的？

    “琦琦，我们什么时候离开里昂？”

    龙佳琦头枕在两条胳膊上，闻言回头去看安东尼，“等参观了博物展再走吧，有好多年没有参加过了，我想再次看看。”

    “安东尼，你不用天天都陪着我的，不久之后，你就该继任温台尔家主的位置了，现在应该是你最忙的时候，你这个准家主陪着我，小心那些暗中的人拿这个把柄攻击你。”

    在接任家主前的几个月，是最危险的，暗中那些想要争夺家主之位的人，都会拼命一博，安东尼不好好呆在温台尔家族，却来这里陪着她，无疑是将他自己放在了一个最危险的位置。

    安东尼笑着摇摇头，半真半假的说道：“不出意外大概还有三四个月的时间，我这次跟你在一起，也不是单纯的来陪着你，越接近继任大典，暗中的那些人就越着急，现在，大概是他们唯一一次出手的机会了，龙家那么强大，我可是来寻求你保护的，琦琦，我这条命现在可在你手上，你要抓紧了。”

    龙佳琦伸出一只手握成拳头，在安东尼面前比了比，“放心，我会牢牢抓住的。他们想伤害你，除非踏着我的身体。”

    有片刻的沉默，许久，安东尼偏过头，问龙佳琦，“琦琦，哪天我要是累了当温台尔家族的继承人，你也陪我一起隐居，我们种上一大片向日葵，过安宁的日子，跟贝尔纳与温蒂尔达一样，好不好？”

    龙佳琦点点头，脑海里自动构建出一片蓝图，“好哇，到时候，你跟你的妻子，我跟我的老公，我们毗邻而居，每天打开门，就可以见到彼此，想想就很美好。”

    安东尼眼睛闪烁了一下，他跟他的妻子，她跟她的老公？

    可他想要的是，她是他的妻子，每天早上一睁眼，她就在他身旁，怎么办呢？

    “琦琦，你就没有想过，你做我的妻子吗？”

    “我？”龙佳琦不可思议的看着安东尼，指着自己反问。

    安东尼点点头，期待的看着龙佳琦。

    龙佳琦眼珠滴溜溜转了两圈，安东尼如果是她的老公，那感觉龙佳琦嘴角抽了抽，看着安东尼，“不行。”

    安东尼眼里闪过受伤，“为什么？”

    龙佳琦暗暗叹了口气，看着安东尼完美的五官与身材，想着这样出众的男人有一天会属于别的女人，心里还真是有些不舒服，可要轮到她自己用，她又总觉得很怪异。

    安东尼小时候基本是在龙家长大，从小两人****着一块洗澡，一块打架，一块学武，一块爬树掏鸟窝几乎彼此所有的一切，他们都有互相参与，他们已经熟悉得直接越过了爱情，与她家里的几个哥哥一样，成为了亲得不能再亲的亲情。

    龙佳琦真的无法想象，跟像她家里的几个哥哥一样的安东尼在一起的画面，那感觉不止像是****，还像是在犯罪。

    “安东尼，我实在无法想象，跟我几个哥哥一样的你在一起的那种画面。”龙佳琦并没有察觉安东尼是在真心的问她，她以为他只是在跟她开玩笑，所以非常老实的将心里的感觉说了出来。

    哥哥么？

    可是他从来就没有将她当作妹妹，从认识她开始，十八年了，在她三岁的那一年，第一次见她开始，他，就一直等着她长大。

    “从现在开始，琦琦就不要将我当成哥哥，好不好？”

    “不当成哥哥，当成什么？”龙佳琦奇怪的问。

    “当成男人。”

    “你本来就是男人呀。”龙佳琦爬到安东尼的床上，摸着他的头，很正常呀，怎么说胡话呢，“安东尼，你怎么了？”