
    龙佳琦眼睛一亮，对呀，她怎么没有想到这个结果。

    佩服的看着冷宇宸，难怪他似乎一点也不担心，原来真的是早有谋略。

    连还被他搂在怀里的事也给忽略了。

    冷宇宸笑看着龙佳琦，低头在她唇上浅啄了一下，继续说道：“虽然如此，但创世也依然不容乐观，陈家毕竟是百年的大家族，他们一句话，所有创世的供应商或是合作商全都拒绝再与创作合作，现在创世不是不反击，而是真的没有能力去反击。所以，这次表面我们是一块出去玩，其实是去重新联系各地的供应商还有合作商，正好呢，你是龙家的小公主，有你在，相信成功的机率就提高了很多。”

    龙佳琦佯装不高兴的瞪着冷宇宸，“原来你是想利用我的身份作为谈判的筹码呀，哼哼哼。”

    “你是创世的少夫人，难道不该为创世出一份力吗？还是，你更希望去嫁给陈家那个小子？”冷宇宸眼睛危险的眯了起来。

    呸呸呸，龙佳琦再次掐了把冷宇宸，他现在是有求于她，就不能说点好听的话吗？

    还让她去嫁给陈寒那个恶心人的家伙。

    “冷宇宸，我现在才发现你这个人还真是个两面派。”

    “说来听听。”冷宇宸好笑的看着龙佳琦。

    龙佳琦轻哼了一声，“难道不是吗？你在外人面前摆出一副高高在上的嘴脸，似乎多说一个字都是要你命一样。私下里，我说一句话，你都能找出七八句出来反驳我，不是两面派是什么？”

    冷宇宸紧了紧搂住龙佳琦腰的手，龙佳琦这才反应过来她还在他怀里，微一用力从他怀里跳出来，指着冷宇宸张了半天嘴也没有说出一个字来。

    她就说，他什么时候这么好心的给她讲什么怎么对付陈家，原来目的在这里。

    “卑鄙！”

    千言万语在心里反复翻滚之后，龙佳琦只吐出了两个字。

    冷宇宸有些失落的看了眼空落落的怀抱，然后好整以暇的看着龙佳琦，“我怎么卑鄙了，我看你还挺享受的嘛。”

    享受你妹！

    龙佳琦气难平，不知道安皓然与李东旭又在背后怎么笑话她了，“我不管，今天晚上你做饭，要是做不出我满意的饭菜来，我就不跟你去做筹码了。”

    “好好好，我的错，我不该说你挺享受，是我挺享受。”

    “晚了，我给安皓然还有阿旭打个电话，你掌厨，估计他们很乐意一起去蹭饭。”龙佳琦说做就做，当着冷宇宸的面给两人打了个电话，两人也果真如龙佳琦所想，一听是冷宇宸掌厨，都欣然的加入蹭饭行列。

    冷宇宸无奈的笑了笑，将文件一合，起身穿好外套，“走吧，既然晚上要让你吃得满意，现在就回去准备吧，做出你不满意的来了，也还有时间重新做。”

    得到过冷宇宸解释后，龙佳琦也不再担心创世是否能斗得过陈家的事情，听他说现在就可以回家，也就开开心心的跟在他的身后，从总裁办公室下来，经过前台时，龙佳琦停了停，朝陈金铃邀请道：“小铃子，晚上有空吗？”

    陈金铃从文件中抬起头，看了眼走已经走出大门的大BOSS，朝龙佳琦点点头。

    “晚上我请你吃饭，下班后，你跟安皓然一起过来。”

    龙佳琦走后，另一个文员羡慕的看着陈金铃，“你是怎么跟BOSS夫人勾搭上的？”

    陈金铃无语的看了她一眼，她以为创世现在变成这样，已经不会再有人来问她这个问题，原来不是不问，而是时机不对。

    上车后，龙佳琦再次给安皓然打了个电话，让他下班后顺带着陈金铃一起。

    挂了电话后，看冷宇宸寻问的眼神看着她，龙佳琦得意一笑，“这可没办法，我喜欢热闹，自然是要多叫上些人一起的。”

    冷宇宸哪会不明白她的小心思，无非是想看他出糗，还假装说什么喜欢热闹。

    车子在经过花店时，冷宇宸下车去买了束向日葵，龙佳琦故作平静的接过他递过来的花，以平淡的口气说道：“搞这些小花样没有用，饭菜做得不满意，我一样会翻脸无情。”

    冷宇宸轻笑了两声，作势要去抢她抱在怀里的花，“既然没用，那还给我。”

    龙佳琦将花移到冷宇宸够不着的另一边，斜睨着他，“泼出去的水哪有收回来的道理，虽然你饭做不好我一样会翻脸无情，但我会适当给你一些额外的加分的。”

    “比如？”冷宇宸挑眉问道。

    “比如你这束花唔”

    冷宇宸偷吻成功，放开龙佳琦，“我又送了你一个吻，这分是不是可以加得高一些？”

    龙佳琦羞涩的瞥了眼司机，她发现她这次回来后，冷宇宸对她格外的不同，总是时不时的又吻又搂的，虽然她不反对，但他也不要这么得寸进尺的不顾忌场合吧。

    “扣五分！”哼哼哼，强吻了她，还想给他加分，天下哪有这么好的美事。

    冷宇宸手臂一勾，再次将龙佳琦勾到怀中，吻了上去，直到两人都有些喘不过气来，才放开她，“现在呢？”

    龙佳琦伸出舌头添了下微肿的嘴唇，冷宇宸目光一暗，作势又要去搂她，她难道不知道她的这个动作有多诱惑吗？

    龙佳琦躲开冷宇宸伸过来的手臂，与他更是保持着一个安全的距离，“行了，给你加五分可以了吧。”

    再继续下去，她都怀疑等会儿他是不是准备将司机赶下车，与她一起在路边来一次车震了。

    冷宇宸有些惋惜的收回手，看着龙佳琦被吻得有些肿胀的唇，诱惑道：“或许，我再卖力点，今天的晚饭都可以省下了。”

    冷宇宸说这句话时，是万想不到龙佳琦心里的想法的，如果知道，相信他一定不会让她失望。

    龙佳琦脸上红得不能再红，防备的看着冷宇宸，警告道：“冷宇宸，你再敢乱来试试，我保证让你今晚躺在床上不用担心失眠。”

    龙佳琦的话一说完，车子就打了个拐，看司机涨着一张大红脸不自然的模样，龙佳琦后知后觉发现刚才的话让人听后会产生多大的歧义。