
    里昂是法国第三大城市，是索恩河和罗纳河的汇合之地，里昂分旧城和新城，索恩河与罗纳河从城中流过，河上架有二十多座，老城区与古老的宗教历史颇有渊源，其中圣让首席大教堂已有近千年历史，兼具罗曼和哥特式风格，令人回味。

    里昂有二十多个博物馆，还曾是全欧洲最重要的丝绸产地，因此也有‘文化城’的称呼。

    龙佳琦喜欢骑着自行车在里昂旧城里走街穿巷子，这里的巷子与B市有得一比，小巷子两边是古老的建筑，里昂人也十分的热情，每一个与龙佳琦擦肩而过，或是在自家院前晒太阳的人都亲切的向她打招呼或是微笑。

    骑得累了，龙佳琦停下来，在路边随意的找了个原滋原味的餐厅准备就餐。

    “我美丽的琦琦，你来法国也不找我，这让我很伤心。”上身浅色休闲针织毛衣，下身同色休闲裤的安东尼捂着胸口走进来，点了与龙佳琦一样的餐，然后坐到龙佳琦对面，故作悲伤的以流利的中文说道。

    与冷宇宸冷厉的俊朗不同，安东尼的英俊总让龙佳琦忍不住感叹，上天对他的垂爱，精致的五官犹如奥古斯特·罗丹手下最完美的雕塑，一米八九的身高，从小与龙佳琦一起习武的健硕身姿，让他就是一个会移动的衣架。安东尼不仅容貌高人一等，就连笑容，也比常人多了一份温暖，琥珀色的眼睛每一次的注视，都含情脉脉的让人情不自禁想要尖叫。

    龙佳琦翻了个白眼，看着天妒神怨的安东尼的这张脸，实在忍不住伸手掐了掐，还是原来的手感，还是一样的嫩滑，“安东尼，你一个男人长得这么漂亮是一种罪过，知道吗？”

    这个世界上，除了几个哥哥和弟弟，安东尼是唯一一个让龙佳琦可以无所顾及的男人，他就像冬日里的一束阳光，夏日是里的一缕凉风，无论何时看到他，都让龙佳琦的心情很放松。

    对他能找到她，龙佳琦已经习惯。

    每一次到法国，如果她没有主动打电话给他，他一定会在三天内出现在她的身边，前两天，他给她自由玩耍的时间，因为他一出现，绝对会除了上厕所，二十四小时不离的粘着她。

    “因为，只有长得漂亮，才能更般配的站在琦琦身边。”千篇一律的问话，千篇一律的回答。

    龙佳琦再次翻了个白眼，大概在安东尼的眼里，她就是个倾国倾城的大美人。

    不过，能得到安东尼的夸奖，虽然这个夸奖从他们认识开始就从没有变过花样，还是让龙佳琦心情大好。

    一起吃完饭出来，在龙佳琦自行车的旁边，一辆一模一样的自行车与她的靠在一起，龙佳琦淡淡一笑，两人一起骑上自行车，同时往另一条旧巷子骑去。

    经过一座桥时，龙佳琦两手张开，感受着河风抚面的清冷，阳光洒在她精致美好的脸庞，乌黑柔顺的头发在风中飘舞，脸上带着醉人的笑，过往行人不自觉将目光停留在她的身上，被这一瞬间的美好吸引，与欧洲美女奔放的美比起来，东方女孩身上多了一种骨子里的柔弱美，美得总让人忍不住想要保护，虽然龙佳琦的身边跟着一个同样出众的安东尼，但所有人的目光里，依然流露出想要保护龙佳琦那分美好的渴望。

    安东尼脸上带着暖人的笑，目光从没有从龙佳琦的身上离开过。

    龙佳琦偏头看向他，两人相视而笑，安东尼伸出左手，龙佳琦右手伸出，两人牵在一起，欢笑着滑过众人的视线，渐渐远去。

    白苹果广场的露天咖啡屋，安东尼靠在藤椅上，无视过往美女爱慕的眼神，专注的看着龙佳琦，“琦琦，我在经过贝尔纳的葵园时，见到一个出色的东方男人与佳雪在一起，好像是在寻找你。”

    龙佳琦一口咖啡呛在喉咙里，毫无形象的大咳起来，安东尼轻笑一声，一边拍着她的背，一边抽出两张纸递给她，“琦琦，你这样在意别的男人，我很难过。”

    龙佳琦擦擦嘴，撇嘴看向安东尼，眼神十分真诚，“安东尼，你放心，这个世界上，无论是谁也无法取代你在我心中的位置。”

    安东尼凑过头来，指着自己的脸颊，“你亲我一口，我就相信你说的话。”

    龙佳琦并没有多想，捧住安东尼的头，‘吧嗞’一声亲了一口。

    安东尼挑衅的看着某个脸色不好正朝这边走过来的男人，眼里闪过一抹精光，全然不是龙佳琦认识的那个笑容暖人的安东尼。

    亲完安东尼，龙佳琦回头正好看到冷宇宸与龙佳雪两人一道朝这边走来，眉眼闪过一抹喜色，却在看到冷宇宸阴沉的脸时，眉毛不自觉的皱了皱，嘴角露出一丝的讽笑。

    龙佳雪嘴角不自然的抽了抽，走过来，看着亲密坐在一起的龙佳雪与安东尼，呵呵笑了两声，“还真巧呀，没想到在这个地方遇到你们。”

    原本，她与冷宇宸是不会来这里的，是因为她说了句，这里的咖啡不错，硬拉了冷宇宸过来尝尝，没想到就这么凑巧，不仅不费吹灰之力的找到了龙佳琦，还意外的看到‘美好’的一幕。

    当然，撇开冷宇宸的冷脸，龙佳琦与安东尼确实是俊男美女，非常养眼的一对。

    见冷宇宸半天没有反应，龙佳雪胳膊撞撞他，找到琦琦，他是不是该说点什么？见他还是没有反应，龙佳雪抬头看向他，却见冷宇宸胳膊直接朝她搂来，连给她个反应的机会都没有，就直接的搂住了她，搞得龙佳雪缩着脖子，莫名其妙，“冷”

    “不好意思，打扰到你们淡情说爱了。”冷宇宸眼神冰冷，眼睛往四周一扫，冷笑着说道：“介意我们占个位置吗？”

    安东尼挑挑眉，看着龙佳琦。

    龙佳琦清亮的眼睛看着冷宇宸眼里的挑衅，微微一笑，回头看向安东尼，脸上是刻意扬起的灿烂笑容，“亲爱的，咖啡喝完了，我们走吧。”

    安东尼脸上肌肉跳了跳，伸出手来，龙佳琦将手放他手上，两人十指相扣，相携着起身，正准备离开，冷宇宸突然开口，“看样子咖啡似乎没有你想象的好喝，不如，我们也走吧。”

    龙佳雪无语的抬头望天，她能说不吗？

    龙佳琦与安东尼两人走出咖啡屋，各自上了自行车。龙佳琦回头挑衅的看了眼冷宇宸，她以为他在HQ机场说了那样的话后，找到她，应该是心喜的，没想到他还是一副臭脸，自以为是，真的以为她龙佳琦真的非他冷宇宸不可吗？

    看着龙佳琦与安东尼连骑着自行车还牵在一起的手，冷宇宸的脸都黑得可以滴出墨来。特别是龙佳琦挑衅的看了他一眼后，与安东尼牵着手扬长而去的背影，连头也不回，冷宇宸就十分后悔这次的出国举动。

    龙佳雪看冷宇宸朝她望来，赶紧后退两步，摆手道：“别妄想，我是不会陪你跑着去追他们的。”不说丢人，脸先丢没了。