
    看着从全国各地传回来的报表数据，安皓然的脸上是前所未有的严肃，心底暗骂了一声，看着冷宇宸，“陈家这是想要做什么，玉石俱焚？”

    面无丝毫表情的冷宇宸目光沉着冷静，以目前陈家的所作所为来看，陈家似乎就是这个目的。

    玛的，安皓然再次暴粗，拿出其中一份报表，摔到冷宇宸面前，“你看看，陈家这是不要命了，这些商品价格连成本价都没有，他们是想怎么样，他们一直苟延残喘着，不就是不想让龙家一家独大吗？现在，只要陈氏旗下与创世共有的商品，陈家全都是超低价的疯狂处理着，这才几天，创世的股价已经降到历史最低。”

    冷宇宸拿过报表，快速的扫了一遍，嘴角勾起冷厉的弧度，“陈家是已经心知肚明，他们再阻止不了龙家的吞噬。”

    龙默离，当真是个不能小觑的人。

    冷宇宸眼睛危险的眯了起来。

    “阿旭什么时候回来？”

    “大概还要一个星期，广告片已经拍完，目前正在进行后期处理。”安皓然越看各种报表，心里越是恼火，陈家这是死也要拉上一个惦背的节奏，照这样拼下去，创世迟早要被陈家拖垮。

    “将手头的工作全部停下，”冷宇宸放下手头的报表，眼中闪过一道暗沉，这确实是创世成立以来面临的最大危机，但又何尝不是一个机会。

    安皓然不明白的看向冷宇宸。

    “创世股价直跌，你去暗中将所有抛售的股票以现在两倍的价钱全部收购回来。”创世的股权在冷宇宸的爸爸掌权期间，被以股票形式抛售出去了三分之一，冷宇宸掌权之后，曾以高价想要回收，但都被拒绝。

    再高的价也只是一次性，而手握发展前景迅速的创世股票却永久都能飘红，哪一个更好，谁也不是傻子。

    安皓然明白冷宇宸的打算，不过，如果陈家一直这样继续下去，创世的旗下所有商品势必也会跟着降价，一时半会儿还好，长期下去，创世的资金肯定会出现周转不过来的情况，创世旗下珠宝马上要进军国际，后续花的钱将会如流水。这个时候再出高价收购股票，明显不是一个好的抉择。

    冷宇宸显然也考虑到了这一点，“广告片让阿旭以最快的时间做好，目前我们时间紧迫，陈家暂时还没有涉及到珠宝这一块，我们只有尽快的将旗下珠宝在国际上打响名气，才能保住创世的根本，就算将来创世与陈家两败惧伤，有珠宝做支持，我们也还有东山再起的机会。”

    最惨的结果无外乎，创世以后走单形式商业路线，将主营业酒店业转来主打珠宝这一块。

    听完冷宇宸吩咐的安皓然立刻出门开始处理，稍晚回到公司，比出门时脸色更难看的看着冷宇宸，“我们出现对手了，抛售的股票在今天凌晨时分就被一个神秘人以五倍的高价全部收走，目前，这人是谁还没有结果。不过，依目前的形式来看，最有可能是陈家，如果是这样的话，那创世真的有危机了。”

    “不是陈家。”冷宇宸肯定的说道，目光透过办公室落地玻璃，看向外面的万家灯火，“龙家，龙默离。”

    安皓然一怔，“龙默离？他为什么要这么做？”

    “龙家一直想吞噬陈家，却一直找不到机会，而强行吞噬，龙家就算最终成功，也会元气大伤，最好的办法，就是祸水东引。”冷宇宸几乎是咬牙切齿的说出这句话来。

    沉默半晌，安皓然说道：“所以，龙佳琦只是龙家放出来的一个诱饵？为的就是将陈家的目光引到创世身上？”

    继续问出两个问题后，冷宇宸与安皓然同时陷入沉默，似乎终于明白了为什么当初龙佳琦受了那么重的伤，而冷宇宸与创世还安然无事。

    而且，只是走了走过场。

    龙佳琦可是龙家最受宠的小公主，以往她受了委屈，就是陈家，也得低声下气的上门去赔礼道歉。

    创世凭什么什么事也没有？

    虽然不愿意相信，但事实就是事实，由不得你接受或是不接受。

    安皓然担忧的看着冷宇宸，“在法国，龙佳琦受伤后，你有没有见过她？”

    冷宇宸没有回答，他终于明白过来，在他回国的前一天，在巴黎西部庄园外，见到龙默离，他那意味深长的一眼，是什么意思。

    已经利用完他，所以没有必要再相见了是吗？

    冷宇宸双手紧紧握成拳头，龙家！龙佳琦！

    今天的天气很好，吃过早饭，在龙佳琦的妈妈赵雅姑的邀请下，龙佳琦被迫与她一起逛街，车队在WFJ附近停下，两人一块下的车，身后有保镖融在人群中，与两人保持着若有若无的距离。

    两人才刚下车，就被突然出现的陈寒与陈志泽给拦住。

    赵雅菇俊秀的眉毛微微一皱，看向陈志泽，“陈志泽，你想做什么？”

    陈志泽惧怕的后退了一步，“嫂子，我与小寒就是想与你们谈谈。”

    不怪他一个大男人害怕，赵雅菇名字取得秀气，脾气可不秀气，她可是B市最有名的****千金，别说是他，就是龙佳琦的爸爸龙振华也是惧怕她的，不仅身手厉害，出手也是毫不留情面。当年，她看上了龙振华，但龙振华却不喜欢她，她硬是将龙振华打得躺在床上近乎一个月没有下床，而且还霸王硬上弓的生米煮成熟饭，挺着肚子找上龙老爷子，让他主持公道。

    这事，当年在B市上流社会可是被传得沸沸扬扬。

    原本大家都在等着她被龙老爷子扫地出门，然后最大的家族与最大的****帮派火拼，但出乎意料之处，龙老爷子不仅当场拍板同意了这门看似闹剧一样的婚事，还十分的喜欢这个儿媳妇。

    龙佳琦无论是性格还是脾气都与她的妈妈十分的相象。

    陈志泽找上她们两人也实属无奈之举。

    “谈谈？”赵雅菇看了眼她的双手，这双手好像很久没有吃过肉了。

    陈志泽再次退了几步，躲到陈寒身后，陈寒也跟着退了几步。赵雅菇眼中露出不屑，这凭这种窝囊废的角色，也敢妄想癞蛤蟆吃天鹅肉？

    “说吧，想谈什么？”