
    龙佳雪一副抓住了冷宇宸把柄的表情，等到了里兹酒店，她更是夸张的一副不敢置信的样子，“冷宇宸，卧那个去呀，你居然住这么豪华的套房，不管了不管了，主卧室归我。”

    也不管冷宇宸同不同意，直接扑在床上摆成个大字型，先将床给霸占起来再说。

    里兹大酒店里的每个套房都有相对应的主题，冷宇宸居住的正是非常出名的夏奈尔套房。

    冷宇宸似笑非笑的看着龙佳雪不雅的姿势，作势也要扑上去，“好哇，反正床够大，我就勉为其难的将就着让你跟我一起睡一晚好了，刚还，晚上可以互相暖床。”

    龙佳雪不为所动，狡黠的拿出手机，对着冷宇宸，“你来吧你来吧，我们一起躺床上拍个照，等找到琦琦，我就给她看，看看我们俩是多么的和谐，顺便让她成全我们俩，然后我们谁也不用愁了，将就着过吧。”

    冷宇宸十分无语，见过不要face的，没有见过这么不要face的，他很怀疑是不是在感情世界里，女人比男人更容易走出情伤来，否则，昨天还哭哭啼啼一副要死要活的龙佳雪，怎么现在完全看不出一丝一毫的哀伤来？

    秉着好男不跟女斗的原则，冷宇宸果断的转身去了客房，并一个劲在心里安慰自己，明天还有用得着她的地方，就先让她享受享受好了。

    第二天，冷宇宸与龙佳雪两人先是找了龙家在巴黎的两个山庄，两个山庄分别在巴黎的东部和西部，离得相当远，龙佳雪说，两边一个来回，今天哪也别想去了。

    这是第一次，冷宇宸直面龙家的宠大，同时，也很庆幸今天有龙佳雪在。

    两个山庄都很大，在巴黎这个寸金寸土的城市，拥有着私人赛马场、养牛场和牧羊场的山庄，冷宇宸知道有，但却少得一个手掌都占不满，而龙家，在这一个手掌都占不满的几个山庄中，占了两座。

    东部山庄那望不到尽头的薰衣草，炫目得人恨不得沉醉其中不愿意醒来，西部那沉甸甸的已经结满了瓜子的数不尽的葵花盘，两座山庄，东部的山庄园林种植的是望不到尽头的薰衣草，西部种植的是向日葵。

    山庄里，林田分布，分工明确的佣人来来往往，根本无法让人相信，这只是一座山庄。

    安保系统也十分先进，冷宇宸敢肯定，如果今天没有龙佳雪在，他连山庄的大门都没有办法靠近，这就是龙家，这还只是龙家其中之二的度假山庄。

    参天大树，古木参天的幽静树林中，欧式的古城堡威武雄壮，经过风雨与历史的沉淀，让人一靠近就能清晰的感觉到它带来的一种古朴的威慑。

    从西部山庄回程的路上，龙佳雪说，西部山庄里的一切都是根据龙佳琦的喜爱改建的，就连整个古城堡里的装饰也是，当年，只是龙佳琦的一句话，龙佳琦的爷爷就毫不犹豫的大势动工，不仅成个古城堡焕然一新，就连那已经开了花的薰衣草也全部连根拔起，种上了龙佳琦最喜欢的向日葵。

    龙佳琦到法国，一般都会住到西部的山庄。

    如果她没有在这里，那么，就只能到普罗旺斯去碰碰运气了，因为那里，在罗纳河周围，有许多的庄园，里面种植有更多的向日葵，龙家在哪里的山庄也种植有才开花的向日葵田园。

    冷宇宸与龙佳琦回到酒店，在酒店餐厅用过餐后，车不停歇的立刻又开始启程，朝普罗旺斯赶去。

    车上，龙佳雪笑着问冷宇宸，“我这么陪你找琦琦，你准备怎么报答我？”

    冷宇宸十分淡定的开着车，瞥她一眼，然后气定神闲的问，“等找到琦琦，我将阿旭洗白白送你床上随你怎么揉捏怎么样？”

    龙佳雪一拳锤他身上，作势要跳车，“我不去了，我不去了，妈蛋。”

    而此刻正身在普罗旺斯的龙佳琦，正与伊娃一家愉快的用着晚餐，晚餐是龙佳琦做的，做的是她最拿手的中式菜，她与伊娃一家认识了很多年，几乎每一次到法国都会到这里来住两天，然后交伊娃中文和做一桌的中式菜。

    伊娃的爸爸贝尔纳是个英俊且优雅的男人，伊娃的妈妈玛蒂尔达也是个十分漂亮可爱的法国美女，良好的基因导致伊娃年纪虽小，却已经出落得十分亭亭玉立，不难看出，以后长大后是个不倾国也倾城的大美女。

    贝尔纳的出身十分高贵，是法国大财阀温台尔家族的嫡系子孙，如果当初不是因为他的退出，安东尼还只是温台尔家族的第二顺位继承人。

    因为贝尔纳爱上了门不当户不对孤女出身的玛蒂尔达，并且言明就算不要温台尔家族的继承权也要与她在一起后，被温台尔家族给逐出了家门，玛蒂尔达喜欢安宁的生活，因此两人才在这里以种植向日葵为生，生活虽然与温台尔家族的奢华有天壤地别的差异，但在这里，一家人甜甜蜜蜜，春播种，夏观花，秋收瓜子，冬休家的生活，也不是温台尔家族里能比的。

    龙佳琦很喜欢他们一家人之间的那种与世无争的温馨。

    “琦，明天就要离开了吗？”玛蒂尔达睁着一双漂亮的眼睛看着龙佳琦，她的眼珠是浅蓝色的，每一次认真看人时，都会让人不自觉的沉醉在里面。

    龙佳琦点头，伊娃不依的抱住龙佳琦的手臂，“琦琦姐姐，你不喜欢这里了吗？怎么刚来就要离开。”

    “不，我一如既往的喜欢这里，只是这一次，我不能在这里呆很长时间，因为……我不想很快被人找到。”龙佳琦笑着解释。

    玛蒂尔达了然的点点头，不过，她虽然了解却十分不能理解东方的文化，为什么相互喜欢还要互相折磨，但她尊重龙佳琦的决定。

    “琦琦姐姐，是坏人要来抓你吗？”伊娃天真的眨着眼睛，她的眼睛很像玛蒂尔达，虽然还没有长大，已经有迷人的风情了。

    贝尔纳将伊娃抱到怀里，不让她继续缠着龙佳琦，“我很期待，是什么样的男人能夺走龙家高贵的小公主的心。”

    “我想，你很快就会见到的。”龙佳琦嘴角露出一丝淡淡的笑意，冷宇宸，时间已经过去两天了，你还有八天的时间，千万别让我失望。

    第二天一早，龙佳琦在伊娃不舍的目光中，开车直接上路，去了风景独特的里昂。

    看着渐渐远去的车影，贝尔纳搂着玛蒂尔达，说道：“我想，安东尼是不会放弃的。”

    玛蒂尔达微微一笑，笑容里有着对过往美好的回忆，“是的，他与你一样，是一个美好的男人，我也希望琦与他在一起，不过看来，琦的心里已经有了别人。”