
    “我去找别人，你确定不会伤心？”

    龙佳琦恨不得一巴掌甩过去，将冷宇宸脸上那可恶的笑容打掉，“我伤心什么，你难道没有听说过，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人满地跑么？”

    冷宇宸憋住快要溢出嘴的笑，“两条腿的男人是好找，但要找个我这么优秀的，估计就是拿上显微镜，大概也找不出两个，你觉得你运气会好的，这不多的两三个，就一定会被你找到？就算找到了，你确定这两三个就一定合你的心意么？所以，综上所述，你何必舍近求远？”

    “冷宇宸，你脸皮还能再厚点么？”龙佳琦被冷宇宸自吹自擂的话都气笑了，她发现，两人单独相处时，冷宇宸真的跟变了个人一样，谁会想到平时一向高高大上，不喜言语的冷大BOSS私下里会是这个德性，打死也没有人相信吧。

    “不能再厚了，再厚下去，大概你这辈子就要非我不嫁了。”

    龙佳琦无语的翻了个白眼，摇着头，算了算了，她算是看明白了，再跟他扯下去，大概他都要说他宇宙第一绝种好男人了，失去他，她都要跳楼自杀了。

    龙佳琦没有猜错，冷宇宸就是准备这样说的，只是她没有给他这个机会，让他将这话说出口而已。

    看了眼窗外无限好的天气，龙佳琦起身，准备出去走走，再憋在酒店与冷宇宸单独相处，她还真怕再发生昨晚的事。

    两人一起出了酒店，沿着街道漫无目的的逛着，逛到一处商场前，看许多人围在一起，大声的欢叫着什么，龙佳琦好奇的挤上去，从巨幅的广告牌上，终于看清，原来是在进行什么圣诞夜情侣比赛，第一名可以得到两万元的现金和八万元的商场购物卷，第二名则比第一句少了一半，以此内推，直到第五名。

    现在还只是在报名，正式的比赛要等到明天，龙佳琦挑挑眉，明天正好是圣诞节，商场大概是以此为噱头来打广告。不过比起什么降价什么的，这个比赛无疑更吸引人。

    龙佳琦看完广告牌，一转身，看到冷宇宸手中拿着一张卡片，“这是什么？”

    拿过卡片，正是明天的参赛资格卡，上面赫然写着冷宇宸与她的名字，“我什么时候说过要参加了，还是与你一起参加？”

    “我看你很感兴趣的样子，所以就勉为其难的去拿了这个参赛的卡，情侣比赛？名字不错，以你与我的水平，相信一定能得到第一名。”

    “当然能拿到第一句。”

    下意识的肯定过后，龙佳琦才反应过来，又被冷宇宸给拐进圈套内了，使劲的在他腰间掐了一把，看他嘴角不然的抽了几下，才满意的松开。

    她现在严重的怀疑，冷宇宸根本就不是出来见什么客户。

    从商场离开，两人又随意的逛了起来，不知不觉就逛到了G市最著名的小吃街。

    看着琳琅满目的美食，龙佳琦的眼睛都整个都亮了起来，也顾不上身后的冷宇宸，立刻钻到一间油炸糥米饼的小摊子前，“老板，我要两个。”

    老板将两个糥米饼包好递给龙佳琦，龙佳琦手往冷宇宸身上一指，“老板，找他给钱。”

    冷宇宸无奈的笑笑，掏出两块钱递给老板，撵上龙佳琦，“给我也尝尝。”

    “你要吃不会自己买？”龙佳琦不给。

    “你手上拿的就是我给的钱买的。”冷宇宸握住她的手，咬了一口糯米饼。

    就这样，两人你一口我一口，两块糯米饼不过一分钟就吃完，两人一路走，一路吃，回到酒店时，已经吃得肚皮滚圆。

    舒坦的躺在沙发上，龙佳琦瞥着冷宇宸，看不出来，他这人还蛮细心的，在小吃街，他掏的全都是零钱，显然是早就换好了的。

    再看看两人身上穿的衣裳，也是他上午比她先睡醒买回来的。

    真的是很普通很普通的两身衣裳，穿在身上，很好的将两人身上的气质掩饰了起来，以至于走在街上不会显得格格不入，也与G市这个城市的形象非常符合。

    “冷宇宸，你这次出来根本就不是来见客户的吧？”龙佳琦问出心中的怀疑。

    冷宇宸瞥了龙佳琦一眼，也学着她的样子，在另一组的沙发上躺下，舒服的叹了一口气，从他接收创世以来，似乎都没有再像现在这样轻松自由过了，“你仔细想一想，我们要是一来就急着去见客户，是不是间接的在告诉对方，我们很急，很需要他的帮助？如果你是客户，你会怎么做？”

    龙佳琦状似了解的点点头，冷宇宸又继续说道：“所以，我们就要该吃吃该玩玩，表现出我们的不着急，让对方摸不准我们的心思，我们再上门去，这样，成功的机率比我们一来就找上门成功的机率高了一半不止，懂了没？”

    龙佳琦鄙夷的瞥了瞥他，“说谁不会说？”

    “你就不会说。我很怀疑这些年，你是怎么在龙家长到这么大的。”冷宇宸疑惑的偏着头，看向龙佳琦。

    龙佳琦抓起沙发上的靠枕朝冷宇宸扔去，“就你厉害，你那么厉害怎么一大把年纪了还是个单身？”

    冷宇宸呵呵一笑，“我单身，是因为在等着你。”

    龙佳琦一窒，撇过头去，不再看他，他眼里的光芒太过灼热。

    “等着我？如果七年前叶凌薇不去好莱坞，你现在大概儿子都会打酱油了吧。我不是十三四岁什么也不懂的小姑娘，这些个甜言蜜语你还是好好收着，找个能骗的人说吧。”

    “所以，世事无如果。你也不必去吃她的醋，曾经如何都已经过去，不过，你能吃她的醋，我心里还是很高兴的，证明你多在意我呀。”冷宇宸嘴角好看的扬了扬，大言不惭的说道。

    “妄想症真严重。”龙佳琦翻了个白眼，“我会为了你去吃叶凌薇的醋？你难道没有看出来，我这是在讽刺你，你这么厉害，居然也有被女人甩的过去。”