
    龙佳琦疑惑的看着安东尼，他话里的意思倒底是要与创世合作还是不与创世合作呢？

    安东尼旦笑不语。

    龙佳琦看向冷宇宸，冷宇宸也是一副高冷范，笑看着龙佳琦，眼神似乎还在勾引着龙佳琦，让她开口求他，他就马上告诉她答案一样。

    龙佳琦不屑的撇撇嘴，拉着安东尼准备出门去买几套衣裳，她带来的衣裳丢在普罗旺斯的庄园里，而里昂别墅里的衣裳大多都是一年前的，虽然有很多是新的或许一次都没有穿过，但女人嘛，总是喜新厌旧的，龙佳琦也不例外。

    一听到逛街，龙佳雪当即兴奋的跳了起来，里昂是法国的第三大城市，除去巴黎外，是法国第二处购物的天堂。

    这里一片欢腾的气氛，至少大家表面看上去都很欢乐，但刚赶到法国的陈寒连表面的欢乐都装不下去了。

    按道理，他才是龙佳琦名正言顺的未婚夫妻，但他在龙佳琦面前抬不起头，是从小就养成的习惯，本来面对龙佳琦一个人，陈寒受了就受了，但偏偏他来的时候忘记了，法国还有一个比龙佳琦更变态，更难对付的安东尼。

    法国是温台尔家族的大本营，如果陈家还是以前那个鼎盛时期的陈家，陈寒或许还不惧怕什么，但现在陈家日渐飘零，在温台尔家族大本营的法国，安东尼想要收拾他，真的可以做到肆无忌惮。

    去年夏天就是个活生生的例子，陈寒听说龙佳琦到了法国，立刻在他爸爸的支持下也赶了过来，结果刚出机场，就被安东尼派来的保镖给拦住了，甚至连一句多余的话都没有说，就将他给拉到了红磨坊，那个巴黎最著名的两个酒吧之一。

    然后，硬灌他两粒纯品的伟、哥，将他丢给了两个妖娆的法国女人。

    更是在房间内安装了十几个不同角度的高清摄像头，全程都拍了下来。

    等他第二天筋疲力尽的醒来，面对的是两个法国女人赤裸裸羞辱的言语不说，还丢给他的一盘高清****的由他自己主演的AV大片，并且告诉他，五个小时内，如果还在法国看到他，将在全世界公开出售他的AV大片。

    那一刻，陈寒才清醒的认识到，陈家再不是以前的陈家了。

    灰溜溜的回了国，再不敢轻易踏入法国一步。

    这一次，他也是听说了安东尼没在法国的消息才赶来的，结果没想到他才刚下飞机，就得到安东尼两天前已经回到法国的消息。

    这对于陈寒来说，无疑是个晴天霹雳。

    就在他考虑是住一晚再走，还是马上就走的时候，一个小男孩走过来递给了他一个信封。

    陈寒下意识的看了眼周围，以为又是安东尼派来的保镖要来抓他，什么也没有看到后，心才稍稍的松了口气，打开信封，看完里面的内容，嘴角阴险的微微往上勾起，眼里露出了阴狠的光芒。

    然后，在送信的小男孩的带领下，从侧门出了机场，上了一辆劳斯莱斯加长版轿车。

    小男孩拿着司机给的一百法郎开心的离去。

    陈寒一上车，车里坐着的一个不认识的白皮肤，金头发的法国中年男人立刻友好的向他打起了招呼，陈寒警惕的看着他，“我要下车，你不是布鲁斯。”

    说着，就要作势下车。

    中年男人立刻起身拦住他，自我介绍道：“陈先生，你好，我是布鲁斯少爷派来接待你的高级私人助理本沙明。”

    陈寒脸上闪过怒意，安东尼就算了，布鲁斯算个镇么东西，竟也敢看不起他，只派一个助理来就对他，“布鲁斯这是什么意思？是他要与我合作，却派个助理来接待，我强烈怀疑布鲁斯合作的诚意。”

    本沙明里眼闪过高傲与不屑，一个东方落破的世家继承人，布鲁斯少爷派出他来接待已经是最高的规格，他还妄想少爷亲自接待，用句中国常挂在嘴边的话，他配吗？

    当然，来时少爷有交待过，本沙明心里再不爽，也只得按奈下来，微笑着解释道：“少爷正在巴黎大酒店为陈先生准备迎接宴会，没办法亲自来接陈先生，特意交待由我代他向陈先生道个歉，希望陈先生不要介怀，从而影响两人此次的合作。”

    听了本沙明的解释，陈寒心里的不舒服这才淡了几分，脸上不由得露出了得意的笑容，能得到安东尼的弟弟布鲁斯的‘重视’，让他在安东尼面前丢失的脸面终于找掰回了几分。

    巴黎大酒店，布鲁斯热情的给了陈寒一个大大的拥抱。

    请陈寒在主位上坐下后，布鲁斯亲自给陈寒倒了杯红酒。

    在陈寒受宠若惊中，布鲁斯再次因为没能亲自到机场去接待他，而自罚一杯表示道歉。

    “布鲁斯，我想你知道我到法国来的目的是什么，我也清楚你找我合作的目的是什么，我们还是先谈谈合作的事吧。”陈寒确实晕飘飘的，但他也不是傻子，在来的路上，已经想清楚了布鲁斯与他合作的目的。

    他已经等不急想看安东尼被他踩在脚下的样子，以还去年的耻辱。

    还有龙佳琦，他是爱她没错，但她却背着他跟别的男人勾搭在一起，这一点，让陈寒觉得他的男人尊严受到了严重的挑衅，虽然他不敢将龙佳琦怎么样，但能同时踩死安东尼与冷宇宸，让陈寒的神经不自觉的就兴奋了起来。

    这是他报复龙佳琦的另一种手段。

    布鲁斯眼里对陈寒的心急感到淡淡的不屑，不过，这也正是他找陈寒合作的目的。

    “陈先生果然是个爽快人，我就喜欢跟爽快人合作。陈先生到法国是想找到龙家的小公主，而我，是为了除去曾经给陈先生屈辱的安东尼，此刻，安东尼正与龙家的小公主在一起，我想，我们此次的合作一定会很圆满。”

    “不不不。”陈寒摆手。

    他原先的目的确实是找龙佳琦没错，他也是想对付安东尼没错，但他不傻，如果失败，面对温台尔家族的报复，他陈家可再经受不起，再者，安东尼有布鲁斯对付，他何必再凑热闹？就让他们两人鹬蚌相争，他坐当渔翁岂不更好？有布鲁斯这个大地主在，此时不对付冷宇宸，何时再对付？

    “哦，陈先生还有别的目的？说来听听。”

    “我原本来法国来确实是来找龙佳琦的，不过现在我改变主意了。布鲁斯你还说错了一点，与龙佳琦在一起的不仅有安东尼，还有冷宇宸。你想除掉安东尼，我想除掉冷宇宸，这样，我们的目的才真正的达到了一致。”