
    龙佳雪拉着李东旭追到龙佳琦几人的时候，安皓然正要开两句玩笑戏谑一下两人，却在看到龙佳雪精致的脸上难得的严肃表情而住了嘴。

    “琦琦，我想，我们有大麻烦了。”

    龙佳琦疑惑的看向她。

    龙佳雪深吸了一口气，将刚刚脑海里想到的某种可能整理了一遍，眼睛在安东尼还有冷宇宸身上扫了扫，然后说道：“陈寒到法国了，但是他一到法国就失去了踪影。”

    这有什么奇怪的，龙佳琦看向安东尼，知道安东尼因为陈寒成为她未婚夫的事，多次将到法国的陈寒丢上飞机逼他滚出法国，再说，他失不失去踪影关她什么事，她还巴不得他直接从地球上失去踪影呢。

    安东尼眼里神色急速变化，看向龙佳雪，龙佳雪点点头，安东尼嘴角微微一勾，“我以为，他们会使出什么了不起的计谋，看来，我还是高估了他们的智商。”

    “怎么回事？你们在打什么哑迷？”龙佳琦看着龙佳雪与安东尼，难道陈寒还准备了什么大阴谋不成？以他的智商，有可能么？

    龙佳雪认真的看着龙佳琦，“陈寒最大的可能是与布鲁斯或者是巴斯特在一起，他们大概是想利用陈寒来转移视线，针对安东尼，当然，陈寒跟他们扯在了一起，冷大BOSS大概也自身难保了。”

    布鲁斯与巴斯特这两个人李东旭与安皓然都听说过，是温台尔家族的第二和第三顺位继承人，不过，他们要针对安东尼，却牵扯上了冷宇宸，让两人实在是无语。

    龙佳琦无所谓的笑笑，陈寒与安东尼的仇恨大概也只有依靠布鲁斯或是巴斯特两人才能报了，但他们想要针对安东尼与冷宇宸，不可能会自己动手，若要请杀手组织，那么龙家一定会收到消息，而她自今没有得到任何消息，只能证明龙佳雪的分析只是个分析。

    但安东尼显然没有这样想，早在一年前，他就得到消息，布鲁斯在全世界秘密联系独来独往的杀手，花大价钱想将他们集合起来，形成一个组织，只不过他一直没有找到证据，只派了人在暗中盯着。

    现在看来，暗中盯着的人要么是被布鲁斯收买了，要么就是布鲁斯保密功夫做得实在太好，一点丝毫的破绽也没有露出，但前者的可能性更大。

    不管龙佳琦信不信，安东尼还是火速的下达了一长串的命令，这一次，他一定要将布鲁斯彻底的根除掉。

    受这件事影响，未来的几天，一行人玩耍时也没有了之前的随意散漫。

    离里昂博物展还有五天的时候，叶凌薇终于踏上了法国，与她一同前来的，还有一个龙佳琦无论如何也不会想到的萧亦琛。

    叶凌薇先一步住进了里滋酒店，随后出现的安皓然有些无语的看着陈娇，陈娇嘻嘻一笑，坐在前往巴黎大酒店的车上，东张西望，“我长这么大，还没有出过国呢，巴黎呀，梦幻之都，我终于来了。”

    终于在她的痴缠之下，萧亦琛带她来了。

    稍晚时候，萧亦琛独自一人坐车去了红磨坊酒吧，在酒吧一间包房内，萧亦琛见到了等候在此的叶凌薇。

    “还没有下定决心？”

    萧亦琛拿过桌上的一瓶啤酒，咕噜噜一口气喝完，抿了抿嘴，“你准备怎么做？”

    叶凌薇涂着大红色的嘴唇微微一勾，眼里闪过几分阴狠，“很简单，英雄救美。”

    “我已经打探清楚，冷宇宸与龙佳琦都在里昂，准备参加五天后的博物展。我从日本请了几个杀手，博物展那天，趁着人多混乱，杀手会藏在暗处，伺机行动，而你要做的就是，在杀手行动的同时，救下龙佳琦，让她感恩于你。”

    “不行。”萧亦琛立刻拒绝，博物展当天人来人往，杀手要是一个失误，可就会出人命，对这些以杀人为职业的杀手而言，人命最不值钱，谁知道到时候，杀手会不会故意一刀毙命。

    叶凌薇嘴角扬起几分的不屑，“你害怕？”

    害怕？萧亦琛哼了一声。

    叶凌薇轻轻一笑，“你不害怕就好，到时候你当你的英雄，我当我的美人。相信冷宇宸看到她连命都不要，也要保护他，一定会感动，进而让他清楚，谁才是最爱他的人。”

    萧亦琛默然的垂下头，佳琦，别怪他，他试着想要放下，可是他做不到。

    不过，佳琦，你放心，就算是死，他也不会让她受到伤害的。

    时间一恍而过，转眼间，明天就是博物展了。

    各方人马全都涌向里昂，隐身在全世界来参观博物展的人群里，像识人而嗜的猎豹，随时准备扑上去咬上一口。

    别墅内，龙佳琦看着越来越紧绷的气氛，猛然一拍桌子，“明天佳雪、安皓然还有阿旭，你们单独一队，他们的目标是我们三个。”

    龙佳雪第一个反对，“不行，正是因为他们的目标是你们三个，我们才要在一起，分散他们的注意力。”

    “不行也得行，暗中有保护我们的保镖在，你担心什么。保镖就那多，你们三个插进来，保镖还要分散注意力去照顾你们。”龙佳琦坚定的看着龙佳雪与安皓然三人。

    李东旭拉了拉还要说话的龙佳雪，“佳琦说得对，我们六人在一起，目标更大，而且保镖还要分散注意力照顾我们。”

    龙佳雪不满的瞪向李东旭，他不帮忙就算了，拉住她是什么意思。

    李东旭悄悄的朝龙佳雪眨了眨眼，龙佳雪眉毛皱了皱，终于闭了嘴，算是赞同了龙佳琦的决定。

    第二天，龙佳琦、安东尼还有冷宇宸三人一队，看似与街上的人一样随意散漫，实则紧绷了神精，准备随时反手一击。

    在三人身后不远，紧跟着安皓然、龙佳雪与李东旭三人。

    某幢建筑物内，布鲁斯临窗而站，目光紧紧的注视着街上随着人潮慢慢向卢米埃尔电影博物馆前行的安东尼三人，专注而阴狠。

    本沙明站在布鲁斯的身后，“少爷，暗中保护他们的保镖有变，杀手组传回来的消息，他们被盯上了，根本没有出手的机会。”

    布鲁斯紧紧的盯着三人，对本沙明的话恍若未闻。

    半个小时后，布鲁斯的嘴角往上微微一勾，随时注意着布鲁斯的本沙明朝街头上看去，眼里也跟着露出了一丝兴奋的色彩。

    真是天助少爷。