
    果然，陈家开始内斗，但内斗的同时，嫡系一脉也并没有让创世轻松。

    陈家借助创世取消新一季珠宝发布会的话题，在社会上制造了许多对创世不利的舆论，而创世一味的沉默也引来了社会上诸多的猜测。

    七年前，冷宇宸刚接收创世时，曾大肆改革，有许多的所谓专家公开言明，创世已经走到尽头，时隔七年后的今天，当初那些被打了嘴巴的所谓专家又蹦了出来，又豪言创世已经撑不下去。

    创世旗下许多工厂内的员工开始小批量的出现辞职人潮，而且这种趋势还有越演越烈的倾向。

    如果不赶快阻止，不出三月，创世将因员工大量缺失而面临全面停工。

    但面对这一情况，冷宇宸似乎并不着急处理，反而是冷眼旁观，就连安皓然与李东旭两人也各自处理着自己的事情，似乎对这一现象并不知道一样。

    三人表现出来的淡定并没有影响到龙佳琦，创世新一季珠宝发布会取消已经让陈家在社会上制造出了大量不利于创世的舆论，再这样下去，就算创世最后赢了，想要恢复，也将是一个长期的过程，在这个日新月异的时代，谁也不知道还会有多少的意外冒出来。

    龙佳琦不愿意去赌这个万一。

    所以，为了让那些所谓的专家闭嘴，龙佳琦独自一人，谁也没有通知的情况下，悄悄摸到S市内的一位专家家里，狠狠的将人给打了一顿。

    这事迅速在社会上引起轩然大波，创世快要撑不下去的言论比之前更加疯狂了。

    创世国际大厦总裁办公室，率先得到消息的安皓然哭笑不得的挂断电话后看着冷宇宸，“佳琦将刘明言给打了。”

    “刘明言是谁？”冷宇宸语轻气淡的问道。

    安皓然无语的望了一回天花板，“就是那个天天在各个电视台坐客，扬言创世山穷水尽的所谓专家。”

    “打得好。”冷宇宸简单利落的丢下三个字，安皓然只能呵呵两声，然后说道：“是呀，我也觉得佳琦打得好，现在刘明言正好又多了个理由，借着身上的伤在媒体面前一把眼泪一把鼻涕的控诉创世的黑面目。”

    “让他去控诉，你去告诉他，如果他需要寻求法律支持，我随时恭候，顺便，你去将阿旭叫来，我有事情找他。”

    冷宇宸不以为然，七年前，他能将濒临倒闭的创世做到现在的规模，现在同样可以让创世起死回生。

    回击敌人最好的办法并不是在他说你不是的时候去赌他的嘴，而是以事实让他哑口无言。

    这是冷宇宸一贯做事的原则。

    龙佳琦歉意的回到创世，面对安皓然与李东旭取笑的眼神，面颊难得的一红，“我不知道他会不听我的警告。”

    “龙大美女，人家那是威武不能屈，怪不得你，咱只能赞扬人家高风亮节。”难得遇到可以调侃龙佳琦的机会，安皓然自然是不会错过。

    “没事，他喜欢说就让他说吧。”李东旭虽然对龙佳琦的行为感到好笑，但还是安慰道。

    冷宇宸朝龙佳琦招招手，龙佳琦乖乖的走过去，冷宇宸握住她的手，“我很高兴，你因为担心我而去打架，但以后这种事情就不要再去做了，你是龙家的小公主，创世国际少夫人，亲自去打一个什么都不是只会乱吠乱叫的狗，我会嫌弃脏了你的手。”

    “可是”

    冷宇宸用力一拉，龙佳琦一时不防，踉趄了几步扑到他怀里，冷宇宸将她困在怀中，无视安皓然与李东旭打趣的眼神，看着龙佳琦，嘴角扬起好看的弧度，“还是你不相信我的能力？”

    “你有什么能力，你不说我怎么知道。”

    冷宇宸邪气的挑挑眉，低头附在她耳边，小声说道：“能力不是说的，是做的，既然你那么想知道，不防晚上我让你见识见识，你敢吗？”

    龙佳琦耳根子一红，脸也烧得厉害，被冷宇宸困在怀中的手使劲一掐他腰间的软肉，冷宇宸暗啧了一声，这女人下手还真狠。

    安皓然与李东旭彼此对视一眼，摇摇头，识趣的退出了总裁办公室。

    “我在跟你说正事，你能不能认真一点？”

    “我说的也是正事，这事我早就想办了，以前苦于时机未到，现在正好，你要是同意，今天晚上”

    “冷宇宸！”龙佳琦警告的瞪了他一眼。

    冷宇宸十分无辜，眼里闪过浓浓的笑意，有趣的看着龙佳琦绯红的脸，清亮的眼含羞带恼的看着他，“脑子里在想些什么东西呢，我说的是，难得现在有时间，我已经预订好了机票，晚上我们就可以坐飞机一块去外面好好玩玩了。”

    “这个时候，你还有心情出去玩？”不知道为什么，龙佳琦松了一口气的同时，也有些黯然，她虽然没怎么谈过恋爱，但也听说过，证明一个男人爱不爱你，跟他想不想跟你上、床是成正比的。

    以前她是不屑的，现在却是有些相信了。

    虽然有些荒唐，但如果一个男人他不想跟你上、床，足可以证明他是百分百不爱你的。

    “看来，要让你好好的跟我一起去玩，得让你相信，你的男人是真的有那个能力的。”

    “呸，什么我的男人？”刚刚黯然的心因为冷宇宸的一句话，又砰砰的跳了起来。

    冷宇宸轻笑一声，没有再去辩驳，“你虽然没有什么社会经历，但在龙家长大，相信眼光还是有的，创世现在是有很多离开的人，但这些离开的人去了哪里，你知道吗？”

    “当然知道，所有离开的人都被陈家全部招进了他们的工厂，并且还是以原来的岗位职称招进去的，工资也比原来高了百分之十。”最近新闻里整天都在报道这件事，还有许多以前在创世旗下工厂工作的员工跳职到陈家后，面对记者的采访贬低创世的，也正是因为此，创世现在辞职的人也越来越多。

    面对电视里面铺天盖地的报道，龙佳琦就是想不知道也难。

    冷宇宸点头，“因为你，陈家内斗，陈家嫡系一脉不仅要应付旁系一脉还要应会创世，本身已经是应接不暇，还要接收这么多从创世离开的员工，到上季度止，创世旗下的员工超过十万，这是一个不可小觑的数字，陈家目前所有自产自销的产品都低于成本价，三方相加，陈家就算再家大业大，他能支持到什么时候？”