
    “佳雪，你还好吧？”

    回到公司，李东旭无论如何也静不下心来工作，脑子里满满的都是从龙佳雪工作室出来后，冷宇宸给他透露的信息。

    犹豫了许久，终于下定决心还是打电话问她比较好，电话一接通，想问的话还没有说出口，就听到龙佳雪竭斯底里的吼叫，让李东旭心中一哆嗦，立刻拿起车钥匙，就往办公室外冲。

    “阿旭，对不起，我以为是他。”

    “他？是谁？”虽然已经猜到是谁，但李东旭依然装作不知道的反问。

    龙佳雪瘫坐在墙角，头埋在腿上，握住电话的手都在颤抖。

    陈寒是她这辈子的劫，明知道他心里没有一丁点她的位置，可是她任忍不住的幻想，或许有一天，他终会转身，看到一直跟在他身后的她。

    可他一次又一次的践踏她的感情，对她呼之则来，挥之即去，每一次呼她也只是利用她想要打听琦琦的消息，这么多年，她一直忍着，直到一年前，他带着她直奔酒店，在她努力说服自己准备为他献身时，才发现她有多么的天真可笑。

    他带她去酒店不过是想让她认清现实，他让她亲眼看着，他跟别的女人在床上翻滚，作出那些淫、秽的事，目的就是要告诉她，让她滚蛋，他这辈子只会娶龙佳琦，而不是她。

    她认清了现实，所以她逃到了S市。

    这一年来，她也想通了许多的事，只是，没有想到，以为真的可以放下，可只要他一个电话打来，她就会崩溃如斯。

    她真的受够了。

    一年的不闻不问，打电话来竟是让她马上到机场，陪他到法国去找琦琦？

    龙佳雪，够了，他是什么样的人，你早该看清楚了的。

    龙佳雪抱着双腿，有些无助的缩在墙角，直到一个温暖的怀抱将她楼到了怀中。

    抬起头，发现是李东旭，似乎所有的委屈都找到了发泄口，一直伪装的坚强在李东旭温暖的怀抱里瞬间土崩瓦解，眼泪就那么不受控制的流了下来。

    “好了好了，别哭了，有我在呢。”李东旭将龙佳雪抱起来，将她放到沙发上，然后也跟着坐下，将她的头发拨到耳后，露出她一张哭花了妆容的脸。

    温柔的想将她的眼睛擦干净，却发现越擦越多。

    李东旭有些无奈，干脆将她楼到怀里，任她先哭个够。

    龙佳雪用力挣开，不管不顾，压下李东旭的头，唇就凑了上去，吻住了他。

    李东旭先是一怔，随后眼睛里闪过一抹复杂的思绪，紧紧的偻住她的腰，将她困在怀里，狠狠的反吻住她。

    “啧啧啧啧，瞧我看到了什么？原来你拒绝我，就是为了这个男人？龙佳雪，你不是说这辈子非我不嫁么？这才到S市多长时间，就耐不住寂寞找上别的男人了？”

    陈寒极尽嘲讽，说不出心里是什么滋味，这种感觉就像养了十几年的宠物，突然有一天，喜欢上了别人，对它原来的主子不屑一顾一样。

    嘭――

    李东旭迅猛一拳砸在陈寒脸上，“你特玛的嘴巴放干净点。”

    陈寒抹了把嘴角，看着白皙手指上一抹触目惊心的血迹，冷冷一笑，瞥着捂嘴不敢置信却又难掩担忧看向李东旭的龙佳雪，手一挥，跟在他身后的八个保镖迅速将李东旭围了起来，

    “狠狠的打，打死有我担着。”陈寒目露寒光，阴狠的看着龙佳雪，他陈寒走哪儿不是千人捧着，万人奉着的，除了龙佳琦，何时受过这种气？

    “不要”龙佳雪冲过去，拦在李东旭前面，祈求的看向陈寒，“你放过他，我跟你去法国。”

    “哟，什么事这么热闹？”安皓然吊儿郎当的走进来。

    李东旭眼里露出笑意，“你来得正好，好久没有活动过了，今天有免费的人肉沙包，正适合运动。”

    安皓然朝陈寒走去，陈寒后退两步，一个保镖拦在了他前面。

    安皓然眼底露出一丝不屑，跟冷宇宸与李东旭比起来，他身手是弱，但不代表着他就是绣花枕头了。

    一脚朝拦路的保镖胸口踢去，保镖面无变色，伸出一只手来，准备空手抓安皓然的脚踝，安皓然半路收回脚，改踢为扫，朝保镖腰侧横扫过去。

    保镖不慌不忙，后退一步，也踢出腿，准备与安皓然以力抗力。

    安皓然嘴角扬起一抹邪笑，在保镖惊愕的神色中，坦然的收回腿，拍了拍裤腿。

    保镖冷汗直冒，抱着腿在地上打滚。

    谁特玛的能告诉他，这****的居然在腿上绑着钢板，这还不说，特玛的钢板上还有铆钉！

    这边动了手，围着李东旭的七个保镖也不再迟疑，迅速出手，连拦在李东旭身前的龙佳雪也没有准备放过，成了攻击的目标。

    龙佳雪从小一直陪着龙佳琦长大，不论吃饭还是学习，两人受的教育都是一样的，身手虽比不过龙佳琦这个武学天赋惊人的人，但像围攻她的这几个保镖她还是不放在眼里的。

    她唯一感到错愕的是，这些保镖居然敢向她出手。

    满眼错愕的看向陈寒，陈寒却避开眼睛不愿看她。

    一个保镖看她出神，一拳直捣她太阳穴，李东旭紧抿着嘴，险之有险的将龙佳雪拉开，一脚踢过去，将出手的保镖踢得连撞翻几行衣架才摔倒在地上停下来。

    李东旭深深的看了龙佳雪一眼，“你爱他爱得连生命也不顾，也请你暂时的收敛一些，你不在乎你的生命，可有的人在乎。”

    龙佳雪心中一震，茫然的回过神，看向李东旭，李东旭却已经转过了身，继续对付围攻两人的保镖。

    而另一边，在安皓然收拾完拦路的保镖后，笑容‘友好’的朝陈寒伸出了手，“你好，久仰大名了。”

    陈寒冷眼跟看小丑一样的看着安皓然，看着安皓然伸在空中的手，讥讽一笑，迅速从怀里掏出手枪指着安皓然，“站住，再往前走一步，我特玛毙了你。”

    安皓然举起双手倒退了两步，开玩笑，他身上秘密武器是多，但再多也打不过枪呀。

    陈寒满意的走到被保镖一拳砸在肚子上，蜷成虾状的安皓然面前，毫不留情的一脚朝他脸上踩去，这一脚要是踩死，安皓然一向引以为傲的脸蛋大概就要毁容了。

    “你敢踩下去试试，看是你的脚快，还是我的子弹快。”