
    听完萧亦琛的话，安皓然还煞有其事的看了眼萧亦琛的脑袋，然后亦真亦假的笑道，“萧公子要是真出来单干，一定要告诉我一声，我考虑着要是你真出来单干，我就勉强将萧氏集团买下来，在创世当一辈子秘书毕竟不是个事，你说对吧？”

    萧亦琛眼睛微微一眯，他这话是什么意思，创世要对萧家出手了吗？

    房间里除了点歌时舒缓的音乐流淌外，竟难得的安静了下来。

    直到龙佳琦拿起话筒，三个心思各异的男人才同时将目光聚到她的身上，打破了屋内微妙的气氛。听到音乐响起，李东旭眼睛微微一亮，悄悄的拿出手机给冷宇宸拨了个电话。

    龙佳琦点的是王菲的老歌【红豆】，以她的性格，其实更喜欢欢快一些的歌曲，但不知为什么，刚才看到这首歌的时候，她就鬼使神差的点了。

    【红豆】音乐一响，很快就将龙佳琦带了进去，与冷宇宸相处的点点幕幕如走马观花一样在脑海里出现，她的歌声也因为脑海里的时而欢乐时而难过的画面，带了一丝不意察觉的悲伤与绝决。

    屋里的人都安静的听着，谁也没有开口。

    医院里，龙佳琦孤独绝决的歌声透过手机传出，冷宇宸嘴角微微一勾，脑海里不自觉的跟着歌声回忆起与龙佳琦相遇的点点滴滴，连罗医生倚在门口偷听也没有发现。

    “有时候，有时候，我会相信一切有尽头，相聚离开，都有时候，没有什么会永垂不朽有时候，有时候”

    龙佳琦唱得越来越投入，冷宇宸嘴角的笑容也越来越大。

    佳琦，不管别人是怎么样的，自少，现在，知道心里对你的在意后，他是不会轻易放手的。

    一曲歌毕，手机里传来阵阵掌声，还有安皓然夸张的大喊，“佳琦，你要是进军娱乐圈，当之无愧的天后级歌手呀。”

    门口也传来掌声，冷宇宸抬起头朝门口看去，罗医生拍着手进来，“想不到冷少夫人不仅人长得漂亮，歌也唱得好听，想必冷大BOSS一而再，再而三的让伤裂开，也是因为冷少夫人吧。”

    冷宇宸将龙佳琦的歌声截取下来，设置成了来电铃声，然后收起手机，避过罗医生试探的话，“明天我要出院。”

    罗医生挑眉，但看冷宇宸意声坚定，只得无奈的答道，“OK，只是伤口再不可裂开。我可不保证下一次你再被送进来，还能留有一条完整的手臂。”

    “我花了那么多钱建造这个医院，可不是白花的。”冷宇宸难得的开起了玩笑。

    “我想说的也正是这个，你要再这样折腾，我就准备引咎自辞，另谋出路了。”罗医生一边检察着冷宇宸的伤口，一边玩笑道。

    罗医生本名罗良，海归医学博士，原本是某个省级医院外科医师，只等工龄混够就可往上再升，但混工龄期间，不仅遭到了本部门的所有医师排挤，连别的部门也对他退避三舍，一次很偶然的机会，在飞往国外的飞机上与冷宇宸相识，就跟谈恋爱一样，两人渐渐成为好友。

    冷宇宸接管创世之后，考虑到创世将来的发展，特意修建了这个医院，然后将罗良给挖了过来。

    又是一次很偶然的机会，罗良遇到了以前医院的某位同事，才知道他之所以遭到排挤，是院长吩咐下去的，罗良摇头失笑。

    他还在省医院时，常听人背后议论，等他工龄混够就要取代院长的谣言，原本就是谣言，在他看来是清者自清，不屑解释，却被院长误认为了默认。

    他从来也没有想过当什么院长，就算在现在这所医院，他也只是个科室主任，虽然所有人都知道，他虽是科室主任，却拥有着院长的权利。

    “行呀，宣传部的总监位置我给你留着，你什么时候医生当得烦了，通知我一声，我给你办个盛大的就职仪式。”

    罗医生失笑着摇摇头，重新给伤口上了药包扎好，挪逾道：“看来任何的良药都抵不过少夫人的一首歌呀。”

    冷宇宸不予否认，把玩着手机，随时准备再听一遍刚才龙佳琦的歌，也间接的请罗医生赶紧滚蛋。

    “行了，我就不打扰你独自享乐的时间了，明天早上我再来给你换一次药，你就可以出院了。”罗医生非常识识务的交待完毕，转身闪人。

    罗医生离开后，冷宇宸又拿出手机，连续听了好多遍龙佳琦的歌声，心里默默的跟她合着拍子。

    第二天，罗医生正给冷宇宸换着药，李东旭打来电话，“宇宸，你赶紧下来，佳琦马上的飞机，我在医院楼下等你。”

    罗医生看着只上了一半药就跑得没有人影的冷宇宸，愤恨的丢下手里剩下的药，给李东旭拨了个电话，二话不说，就先骂了一通。

    听着难得暴粗的罗医生，不带歇气的骂人，东旭哈哈大笑着解释道：“行了，老罗，没有佳琦，你就是上再多的药，伤口也好不了。”

    冷宇宸连电梯都没有时间等，直接跑的楼梯，一坐进李东旭车里就催着他赶紧走。

    李东旭看着灰头灰脸的冷宇宸，将笑都憋在肚子里，丢给他一套衣裳，“皓然先去机场去了，再着急也不能不顾形象吧，你可是创世高高在上的冷面阎王，要让别人将你的现在的形象拍了去，我估计拿到拍卖会儿都能卖出天价。”

    冷宇宸默默的瞥了眼后视镜，然后乖乖的拿过衣裳开始换起来，一边换一边问，“昨晚发生什么事了？不是说还要过两天才走？”

    李东旭斜睨了他一眼，“谁知道，要不是刚才给龙佳雪打了个电话，我还被蒙在鼓里呢。”

    “去哪里知不知道？”

    “现在还不知道。”

    冷宇宸刚换完衣裳，龙佳琦的歌声就响了起来，李东旭寻着声音偏头看去，冷宇宸淡定的接起电话，对李东旭取笑的眼神选择性的无视了。

    “让他们报道。”冷宇宸下了一句命令后就挂了电话，看着李东旭狐疑的眼神，冷厉的抿了抿唇，冷笑道：“昨天下午佳琦在S大校门口‘炫富’，被某个三流的杂志社的记者拍了下来，今天上了头条。”

    “炫富？”李东旭许久回不过味来，这要是让龙家的人看到，不知道要笑成什么样子，龙家的嫡系孙女需要炫富？真不知道是哪个脑残的三流杂志做出的脑残事。

    快到机场时，安皓然打来电话，有气无力的告诉李东旭，龙佳琦没在HQ机场，李东旭紧急刹车，“确定吗？”

    安皓然抹了把汗，“确定，肯定，一定。我刚给龙佳雪打了电话，她告诉我说，龙佳琦在PD机场，还有半个小时就要登机了，具体去的哪个国家，佳琦没有说，龙佳雪也不知道，龙佳雪甚至还怀疑，连登机时间佳琦都没有说实话。”

    冷宇宸一拳砸向坐椅，“下车，换我来开。”

    车子瞬间冲出，朝着PD机场不要命的赶去。

    车上，李东旭又给龙佳雪打了个电话，确定安皓然话里的真实性。龙佳雪不明所以，但几分钟以前，她确实接到龙佳琦的电话，说在HD机场准备登记，所以也就不疑有它的肯定了安皓然的话。

    挂完电话，安皓然举起手，后退两步，避过保镖抵在他胸口的枪，苦笑的看着龙佳琦，“他们已经朝PD机场赶了，可以让他们将枪放下了吧？”