
    冷宇宸无奈，还真是个好强的女人。

    他不过是遵照她的话，想给她做顿让她满意的饭餐，一不小心却打击到了她，让本该高兴的一件事，变成现在这样，女人心，果然是海底针。

    餐桌上，陈金铃虽然惊诧，但也认为理所当然，大BOSS嘛，有什么不会的，比起诺大的创世国际来，这一桌的美味就不足为奇了。

    安皓然和李东旭可不同，虽然与龙佳琦开着玩笑，但他们俩是真的知道冷宇宸是不会做的，答应龙佳琦过来蹭饭，不过是想看看冷宇宸的笑话，好在以后可以拿这件事作为材料取笑取笑他而已。

    “饿了这么长时间，你们随便吃。”

    安皓然一挑眉，看着女主人架式十足的龙佳琦，突然笑道：“佳琦跟我刚让识的时候，变化还真大。”

    龙佳琦瞥向安皓然，“什么变化？”

    “我记得刚认识你的时候，两句话不对，下场一定会很凄惨，但看现在，完全是一副沉浸在恋爱中的小女人模样。”

    龙佳琦眼睛转了转，是这样吗？

    她以前有他说的这么暴力？

    安皓然肯力的点点头，别人他不知道，光是他自己，受到的暴力就不止一次两次，冷宇宸消失的那一个月，为了让她打个电话，他可是没少挨她收拾。

    龙佳琦撇撇嘴，“那个时候我与你又不熟，谁让你整天吊儿郎当跟个地痞流氓一样，收拾你也是应该的，现在熟了，知道你表面看着流里流气的，骨子里还算不错，自然放过你了。”

    安皓然一口排骨汤在嘴里，差点喷出去，李东旭止不住笑意的朝龙佳琦竖了个大拇指，形容得太好了。

    冷宇宸正好从厨房出来，安皓然咽下口中的汤，对着李东旭说道：“还有宇宸，阿旭，你跟他一起长大，我也认识了他十几年，你见过他现在这样吗？洗手做羹汤，啧啧啧”

    “这个确实，不过宇宸，你什么时候厨艺这么好了？”这一点，李东旭没有否认，眼角余光若有若无的瞥了眼龙佳琦，她改变大不大他不知道，但作为从小与冷宇宸一起长大的同伴而言，他是没有见过这一面的冷宇宸的。

    龙佳琦语气带酸的说道：“人家是天才，这一桌菜都是照着食谱上做的，我等凡人是学不来的。”

    照着食谱做的？别说是陈金铃，就是安皓然与李东旭都有了几分的错愕，刚才他们吃过的味道真的是现学现做能做得出来的？

    怀疑的看向龙佳琦，龙佳琦语气更酸了，“是呀，这就是天才与凡人的差别，你们就别指望了。想想曾经，我这个凡人为了学好厨艺，可是下了好几年的功夫，再看看人家天才，只需要一本食谱。”

    安皓然看了眼第一次从厨房出来后就一直脸色不愉的龙佳琦，原来症结在这里，尝了口红烧鱼，笑着说道：“这下佳琦有口福了，以后想吃什么，都不需要去酒店了，有个天才一样的随身厨师跟着，只有一本食谱，什么都妥妥的。”

    龙佳琦夹菜的动作一顿，终于露出受打击后的第一个笑容，赞赏的看了眼安皓然，连夹菜的动作都变得轻快起来。

    安皓然说得不错，她纠结这些做什么，他厨艺好了，有口福的是她。

    心情一明，对冷宇宸立刻热情起来，“做得不错，不过还有改善的空间，好好努力，我很看好你。”

    冷宇宸宠溺的揉揉龙佳琦的头发，在她身旁坐下来，“做得不错，就让他们多吃点，不能浪费了我的一翻心血。”

    “你们都多吃点，争取将这些都吃完，浪费是很可耻的。”龙佳琦看着安皓然与李东旭两人说道。

    安皓然鄙夷的朝冷宇宸看去，算你狠。

    冷宇宸嘴角勾了勾，还有更狠的，“我跟佳琦要赶十一点的飞机，做为饭钱，吃完之后，碗筷就归你们了，我不希望等我回来时，家里臭哄哄的到处都是苍蝇。这次出门时间可能会有些久，所以清洁的保姆被我放了假。”

    安皓然与李东旭无语的对视一眼，他们早就猜到，没有免费的晚餐。

    李东旭朝安皓然使了个眼示，还有一个陈金铃，就交给他去搞定了。

    安皓然轻轻的点点头，放心，一切交给他。

    龙佳琦看了眼两人，笑着对陈金铃说道：“等会小铃子就跟我们一块走，我送你回家。”

    陈金铃刚想拒绝，看到龙佳琦看了眼桌上的碗筷，立刻明白过来，点点头，到嘴的拒绝马上跟着食物咽了下去。

    安皓然看着龙佳琦，龙佳琦傲娇的抬抬精致的下巴，斜眼回看着他，哼哼哼，想利用小铃子对他的喜欢，给他洗碗刷筷，门都没有。

    安皓然无语，大姐，碗筷是你家的。

    就是因为是她家的，所以才要你洗。

    安皓然点点头，果然是蛇鼠一窝，她与冷宇宸还真是相配。

    吃过饭之后，安皓然与李东旭两人在龙佳琦和陈金铃的注视下，乖乖的收拾起了碗筷。

    冷宇宸拉过看热闹的龙佳琦，“行了，他们会搞定的，搞不定我会扣他们的奖金，你先回房去收拾一下。”

    陈金铃偷偷回头，看冷宇宸与龙佳琦相继上楼的背影，吐了吐舌头，大BOSS还真是与平时的面貌不一样，居然会说出搞不定扣奖金的话来。

    龙佳琦上到楼上，跟着冷宇宸进了他的房间，“要收拾什么？”

    冷宇宸将她压到墙角，“什么也不用收拾，就想跟你单独相处一会儿。”

    说着，就低下头，吻住了她。

    与车上时的霸道强吻不同，这个吻，冷宇宸吻得无比温柔缱惓。

    感受着冷宇宸的温柔，龙佳琦微微的闭上眼，在冷宇宸舌头探进来时，也学着他，迎了上去。

    冷宇宸闷哼一声，搂住龙佳琦的手臂不自觉收紧。

    龙佳琦脸上‘嘭’的一红，感受着冷宇宸身上某个凸起的部位在她身上轻轻的摩擦，小腹处一股火热迅速向四肢扩散，腿一软，这种陌生的情、潮让她既羞又怒。

    冷宇宸轻啄了她的嘴唇两下，放开她，看着她迷离的眼神，又凑到她的耳边，亲了亲，小声说道：“真想一口吃了你。”