
    龙佳琦与冷宇宸两人，难得和平相处，更难得的还是气氛还很融洽。

    饭吃到一半，龙佳琦突然想起昨天新一季的珠宝发布会，咽下口中的食物后，随意的问道：“昨天的珠宝发布会怎么样了？”

    冷宇宸抬头看了眼龙佳琦，平静的回答道，“取消了。”

    龙佳琦点点头，最好的结果就是取消掉，不过就算取消掉，陈家应该也会利用这个机会创造出一些对创世不好的舆论来，瞥了眼冷宇宸，难得他还能保持平静，也不知道他是真的成竹在胸，还是破罐子破摔。

    “是谁将珠宝的图纸盗出去的，查到了吗？”

    “没有，就算现在查出来也已经无济于事了。”

    “虽然无济于事，但也要尽快的查出来比较好，这种人，就应该受到法律的制裁，拿着创世的工资，却背叛创世。”龙佳琦愤愤不平，她辛苦了一个星期拍摄的广告片，先期的样片她已经看过，确实很美，她还想着趁这机会可以好好玩一玩的，没想到却被陈家中途插上一脚，就这样夭折了。

    看着龙佳琦脸上的愤愤不平，冷宇宸挑眉问道，“你是在为创世不平，还是在为你辛苦了一个星期拍的广告片不平？”

    龙佳琦撇撇嘴，“你好像一点也不着急的样子，你可别小看陈家，既然他们能偷到新一季珠宝的图纸，肯定不会放过这个机会在社会上制造一些舆论来诋毁创世。而且创世的内奸不抓到，今天的事迟早还会上演。”

    冷宇宸低笑了一声，好整以暇的看着龙佳琦，“你很担心创世因此倒闭了？”

    龙佳琦翻了个白眼，“好歹我现在还是名义上的创世未来少夫人，自然是很担心的。创世要是倒闭了，我这个创世少夫人可就不值什么钱了。”

    “那你现在就得做心理准备了，陈家可是百年的大家族，家资雄厚，可不是现在的创世能比拟的。”

    冷宇宸说这话的时候，脸上并没有什么情绪变化，龙佳琦看不出来他说的是真是假，以她对他的了解，总觉得他并不是一个会轻易放弃的人。

    但来S市的路上，从小七给她的资料上，她也看到了现在创世的确是寸步难行。

    或许，在来S市前，她应该去陈家警告一翻才对。

    龙佳琦暗自后悔。

    “你大哥不是将你带回家了么，准备又让你来S市了？”看着龙佳琦脸上丰富的情绪变化，冷宇宸敛了眼中复杂情绪，将话题转到她的身上。

    龙佳琦目光不自然的看了眼冷宇宸，她自然不会告诉他，是因为担心他准备挑战老大的威严所以才得到这个机会的，“你不希望看到我？”

    但她不自然的眼光落在冷宇宸的眼里，却有了另一层的意思。嘴角勾起一抹冷硬的弧度，似笑非笑道：“怎么可能，你不知道你不在的这些日子，我整天日思夜想的，饭都吃不下。”

    虽然知道冷宇宸是逗她的，龙佳琦心里还是乐开了花，笑语嫣然道：“哼哼，知道没有我活不下去了吧。”

    冷宇宸笑了笑，没有再回答。

    第二天龙佳琦早早的就睡醒，做好早餐与冷宇宸一块吃过后，趁冷宇宸收拾碗筷的时间，迅速回房换好衣裳，与之前一样，两人一块坐车准备上班。

    与以往人来人往的热闹相比，现在的创世大楼整个都陷在一股悲愤当中。

    前台大厅也空荡荡的，除了陈金铃与另一个前台文员外，再看不到一个人影，就连陈金铃在看到龙佳琦后，也只是勉强的挤出了两分笑打过招呼后，立刻埋头处理手中工作。

    与她们的忙碌相比，冷宇宸就显得过于平静，这种平静让龙佳琦的心里凭白生出一股安定来。他一定有办法解决这次危机的，七年前，他都可以将濒临倒闭的创世救活，没道理闯不过这次的危机。

    坐电梯上到六十楼，龙佳琦跟在冷宇宸身后直接进了总裁办公室，经过秘书室时，也没有跟安皓然打招呼。

    安皓然诧异的看着沉默经过秘书室的龙佳琦，她连个眼神甚至都没有往秘书室瞅一眼，这不科学，安皓然按捺不住心中的好奇，将桌上的文件收了收，也跟着去了总裁室，进总裁室之前，还偷偷的给李东旭发了个信息。

    进到总裁办公室，看龙佳琦一往反常的坐在沙发上，撑着下巴呆呆的看着冷宇宸，眼里还带着几分的研究，安皓然噗哧一笑，“龙大美女，研究什么呢？需不需要帮忙？我可是情场高手，可以给你指点一下迷津，保证让你轻松快活的推倒我们的冷大BOSS。”

    龙佳琦白了安皓然一眼，指着冷宇宸，小声说道：“你不感觉他很奇怪吗？你们大家都忙得脚不沾地，他却平静得好像什么事也没有。”

    安皓然学着龙佳琦的样子打量了眼冷宇宸，煞有其事的点点头，“所以呢？”

    “我怎么知道。”龙佳琦翻了个白眼，以为他能说出点什么来，原来也是什么都不知道。

    冷宇宸从文件中抬起头来，看着朝他指指点点，评头论足的两人，没好气的清咳了一声，“安皓然你是不是太闲了？”

    安皓然正待反驳，突然看到朝他不断挤眉弄眼的龙佳琦，猛的一拍手掌，卧槽，他说怎么变性了，原来是下的饵引他上勾，故作不可置信的指着她，“龙大美女，这才一个多月没见，你怎么变得这么坏了？那个单纯善良，活泼可爱的龙佳琦呢？去哪了？”

    龙佳琦一脚将安皓然踢开，“我不是看你们要死不活的，给你们找点乐子么，怎么样，效果还不错吧？别瞪我，我可是跟你学的，上次你不就是这样教我整江紫希的么？”

    安皓然再想捂龙佳琦的嘴已经来不及，看冷宇宸‘嗖嗖嗖’射过来的眼刀，安皓然简直欲哭无泪，他这是得罪谁了？正拧着脑袋想招怎么逃脱，李东旭正好推门进来，安皓然跟见到亲生父母一样，就差跪在地上感恩戴德了。

    李东旭莫名其妙，见到龙佳琦，虽然安皓然事先已经打过招呼，还是诧异道，“佳琦，在法国时你不是说你短时间内不能来S市了么？怎么，是不是思念某人，偷偷跑出来的？”