
    一个月后。

    龙默非拿着两张资料找到正躺在草坪晒太阳的龙佳琦，在她身边跟着躺下，微眯着眼睛看着万里无云的天空，暖暖的太阳照在身上，整个人都变得懒洋洋的。

    “告诉你一个好消息，想不想听？”

    龙佳琦微微睁开眼，偏过头看着龙默非，“什么好消息？”

    现在对蚂蚁搬家都能看上一下午的龙佳琦而言，确实需要一点好消息来消遣一下她无聊的生活。

    以前不觉得怎么样，在S市自立生活了五六年后，再回来过这种衣来伸手，饭来张口的日子，真的让龙佳琦很不习惯。

    “你给创世国际拍摄的广告大概是没办法上映了。”龙默非也偏过头，看着龙佳琦。看着她在阳光下，慵懒得跟一只波斯猫一样。

    龙佳琦眨眼，“什么意思？”

    龙默非一笑，“明天原本是创世国际新珠宝推向国际的发布会，但在今天，陈家却先一步将创世国际要面世的珠宝提前发布了，咯，这是今天陈家发布的珠宝款式。”

    龙佳琦拿过资料，因为她是创世本季珠宝的国际代言人，自然比谁都清楚珠宝到底长什么样，看着资料上陈家今天发布的珠宝样片，龙佳琦的脸色变得很难看。

    “陈家什么时候开始做珠宝生意了？”

    龙默非摇摇头，表示他也不知道。

    “陈家怎么知道创世新一季珠宝长什么样，创世国际出叛徒了？”龙佳琦看向龙默非。

    龙默非邪气的挑了挑眉，“看样子，是这样的。我很期待，明天的新闻发布会，创世会如何处理。”

    陈家对上创世国际，珠宝行业就成了创世唯一一个可以赦免与陈家打擂台的产业，现在连这个唯一一个可以赦免的产业也被陈家抢先强占，接下来，陈家与创世比的，就是谁能支持得更久，成为最后的赢家。

    但不管谁成为最后的赢家，都会元气大伤。

    龙佳琦怀疑的看着龙默非脸上的玩味，“你老实告诉我，你跟大哥他们是不是也在背后参合了一脚？”

    看龙佳琦眼底暗藏的凌利，龙默非举起双手，“我是没有参合，至于大哥他们有没有，你要去问他们，我不知道。”

    这样说，就是有了？

    龙佳琦眯着眼睛站起来，眼神不善的看着龙默非，龙默非也赶紧利索的翻身起来，非常干脆的说出地址，“大哥他们都在山上的度假屋开会。”

    看着龙佳琦的背影，龙默非勾了勾嘴角，谁让他在家排行老小，总是受欺压，现在，就让一直以来欺压他的几个好哥哥好好的感受一下被欺压的感受吧，小公主的怒火，可不是那么好受的。

    正在山上度假屋开小会的龙家几兄弟脊背莫名一冷，互相看了眼，排行老六的龙默风问排行老二的龙默然，“二哥，空调坏了？怎么突然感觉有点冷？”

    其他几兄弟嘴角不自然的抽了抽，看向门口推门进来一脸阴郁龙佳琦，各自都不自然的眨了眨眼，排行老四的龙默天最是大咧咧，咧嘴一笑问道，“谁惹我们小公主生气了？”

    龙佳琦进屋将门反锁上，捏着拳头，目光在五人身上一一扫过，“你们都参合了是不是？”

    龙默离眼底光芒一闪，嘴角扬起若有若无的笑意，看来，小公主比他们想象的还要在意冷家那小子，以往，她可是不敢这样对他说话的，更别提还准备动手了。

    “参合什么？”龙默风装糊涂，身子顺势悄悄的朝门口方向移动。

    哼，想跑？

    龙佳琦一脚朝龙默风扫去，龙默风后退几步，重新坐回了先前的位置。

    “我说我们都没有参合，你肯定也不相信，既然如此，作为条件，我放你去S市找冷宇宸，至于创世能不能闯过这一关，那就看冷宇宸的本事了，怎么样？”

    龙默离清俊的脸上带着几分的笑意，好整以暇的看着龙佳琦，就不怕她不上勾来。

    “为什么？”

    龙佳琦不懂，大哥他不是一直都希望陈家完蛋么，为什么要参合进去，就让创世将陈家弄垮岂不是更好？

    “两个选择，要么我告诉你为什么，你继续留在家里；要么我放你自由，你去找冷宇宸，你只能选一样。”

    龙佳琦咬着唇，静静的看着龙默离，从小到大，她最崇拜的人有三个，一个是爷爷，一个是她妈妈，还有一个就是大哥龙默离，她知道龙默离这样做一定有他的道理，但是她心里就是不愿意，将来有一天，创世会成为他下手的目标。

    “你一定要这样做是吗？”

    龙默离笑了，他比龙佳琦大了十一岁，基本上是看着她长大的。

    看着她慢慢长大，看着她武学天赋惊人，以小小年纪就将几个哥哥打得四处逃窜，他在心中为她自豪的同时，也暗中拼了命的学武，害怕有一天，他也跟其他几个兄弟一样，被她压着欺负。

    他能有现在的身手，龙佳琦占了百分之八十的功劳。他是家中嫡长孙，为了将来能好好的做好一家之主，他甚少笑，可每一次看着她眼中看他时的崇拜，他觉得，再多的辛苦也是值得的。

    所有人都谈论着龙家兄弟护妹心切，没有一个人想到，这一切，都是他暗中慢慢培养起来的。

    现在，这个大家捧在手心里的小公主终于长大了，心里面除了家人外，开始装下别的男人了，这种心情，龙默离说不出是什么样的惆怅滋味。

    与长辈们宠爱她的方式不一样，龙默离希望有一天，即使他们都不在了，她也能好好的保护自己，一直幸福下去。

    所以，在这条路上，看着她摔跟头，多少次，他都想停下手来，却都忍住。

    “给我一个不这样做的理由。”龙默离爱怜的看着龙佳琦，可龙佳琦并不懂得他的这翻心思。

    龙佳琦紧抿着嘴唇，突然灿烂一笑，“哥，我选择去找冷宇宸，我要与他在一起，如果创世真的倒闭了，那我也不回来了，我就跟着他天天吃不饱穿不暖，我不相信你倒时候还会无动于衷。”

    龙默离有片刻的怔愣，随即哈哈一笑，像这种话，她以前是根本不会说的，这才多长时间，已经学会利用自身的优势来威胁了，很好。

    站起来给了龙佳琦一个大大的拥抱，“你放心，创世真要倒闭了，我也不会让你去受那个罪，我会亲自过去，将你五花大绑的绑回来的。顺便好好教训冷宇宸一顿，怎么能这么点困难也解决不好，让我们最宠爱的小公主受这个苦。”