
    陈寒说到要除掉冷宇宸时，英俊的脸上满布狰狞，阴狠无比的眼神就像嗜人血肉的恶魔。

    布鲁斯对此十分不屑，他与陈寒不过廖廖数面，算起来这才是第一次正式单独的见面，在布鲁斯看来，表露出内心的愤怒与仇恨的人都是懦夫，是不值得人重视的对手，特别还是在说得好听是‘合作’，说得难听就是互相利用的人面前表露，更是一种傻子行为。不过，布鲁斯掩藏得很好，内心虽然十分看不起陈寒，但表面却深藏不露，还恭维道，“很好，看来我们这次的合作将会非常成功。”

    “现在说成功还不是时候，”陈寒连日来受到的打击终于在此刻找了回来，脸上挂着胸有成足的笑容，似乎一切尽在他的掌握之中，“我相信你找我来之前，一切都已经计划好了吧，将你的计划说来听听。”

    本沙明眼中闪过恼怒，真以为少爷给他几分脸面，他就真拿自己当成个人看了。

    布鲁斯警告的看了眼本沙明，本少明什么都好，就是脾气太过爆燥了些，不过，有时候一个成功的男人背后就是需要一个这样的人。本沙明暗哼了声，虽然不甘，但还是极力的收起脸上恼怒，将之一切看在眼里的陈寒满意的点点头，以一副教训的口吻对本沙明说道：“最多半年，温尔台家族就该举行继承人就位大典了吧？别怪我没有提醒你，没有我，你们想针对安东尼的计划，只怕百分之八十会落空。”

    本沙明冷笑，“陈先生未免太看起起自己了一点。”

    少爷找他，不过是以防万一，计划失败，有一个替死鬼。

    “本沙明……”

    “看来，我们是没有谈下去的必要了。”陈寒站起来，作势要走。

    站在周围的保镖立刻上前，将陈寒围了起来。

    陈寒回头看向布鲁斯，“这是什么意思？”

    “陈先生不要误会，”布鲁斯一个眼神示意，将陈寒围起来的保镖立刻退了回去，“本沙明，给陈先生道歉！”

    “少爷……”本沙明不服气的看着布鲁斯，让他给陈寒道歉？

    “你是不服从我的命令了？”

    本沙明一顿，朝陈寒一躬身，“陈先生，对不起。”

    陈寒冷哼一声，坐回原位，脸上露出淡淡的冷意，“布鲁斯，我得不到龙佳琦没有关系，但如果你再不行动，温尔台家族就是安东尼的了，而你，永远只是他的部下，用我们中国的一句俗话来说，就是一个高级的打工仔。”

    “陈先生说的是。”布鲁斯点点头，接着说道：“我的计划很简单，陈先生想要在法国将冷宇宸处理掉，唯一的办法就只有请杀手组织进行暗杀。但全球最强大的杀手组织，据我所知，是出自武术世家的龙家，我们自然不可能动用。其他杀手组织也或多或少的与龙家有关系，我们只能请的，就只有那些还不成熟，或新兴的杀手组织，而我，刚好就认识一个。”

    陈寒皱皱眉，提出他的疑惑，“新兴的杀手组织？龙佳琦身边可是有不少暗中保护着她的保镖，我相信安东尼也是。这个新兴的杀手组织能否突破暗中保护着他们的保镖我表示怀疑。”

    似乎早知道陈寒会提出这个疑惑，布鲁斯淡淡一笑，“先说我们的计划，稍后我再带你去这个杀手组织亲眼见识一下，毕竟这事关系着我们俩人，我也不希望因为你的怀疑而导致整个刺杀出现失误的地方。”

    陈寒知道，布鲁斯这话是在暗中警告他，从他上了布鲁斯派来接他的劳斯莱斯开始，不管他愿意还是不愿意，他已经与布鲁斯站在了同一道阵线上，布鲁斯是决不会让他退缩的。

    “半个月后，里昂会举行盛大的博物展，我相信，不管是安东尼还是龙佳琦都一定不会错过这个热闹，到时候杀手组织的人会趁机混在参展的人流中，适当的对他们进行暗杀。这只是第一步，成功的机率只有百分之十。而我们的第二步，就是将第一步刺杀失败后，安东尼与龙佳琦一定会追随着杀手组织的人，杀手组织的人会将他们带到事先埋伏的地方，进行远程狙击。”

    “最好的结果，是杀手组织的人能暗中将保护在安东尼还有龙佳琦的保镖悄悄处理掉。”说到这里，布鲁斯眼神里带着笑，看着陈寒，“陈先生如果想夺回龙佳琦的心，这可是个好机会，你们中国不是很流行英雄救美吗？陈先生可以试试，放心，虽然是杀手组织，但他们的枪法一向很准。”

    陈寒的眼睛亮了亮，有一瞬间的心动，不过随即又放弃了这个打算，刀剑无眼，谁知道到时候会不会出现意外，别到时救了龙佳琦是真，结果他因此而失去了生命，那可真是人财两空，陈家还等着他娶了龙佳琦而重整门楣呢。

    布鲁斯鄙夷的撇了撇嘴，在承诺明天就带他去杀手组织观看后，吃饱喝足的陈寒在本沙明的带领下，安逸舒适的回房间去休息去了。

    本沙明送完陈寒回来，有些不愤的对布鲁斯说道：“少爷，我们真要与他合作吗？”

    布鲁斯拍拍本沙明的肩膀，“本沙明，你跟了我这么多年，还不了解我吗？”

    本沙明愣了愣，随即桀骜的笑了起来。

    在陈寒与布鲁斯算计安东尼与龙佳琦的时候，两人加上龙佳雪与厚脸皮的冷宇宸正在‘金方块’黄金购物街上尽情的一家店接着一家店的逛着街。

    逛进路易。威登品牌店时，龙佳琦一眼看中一间新款的男士卡其色长款大衣，兴奋的让服务员将大衣取下，拉住安东尼，就往他身上套。

    安东尼本就身高体长，有着比T台上模特还完美的身架与完美的五官，大衣穿他身上，就像是量身为他订做，龙佳琦二话说，甚至连价钱都没有看，直接掏出卡递给服务员，将衣服买了下来。

    买下这件大衣后，龙佳琦就跟开了散财模式，买了一件又一件，而且全是给安东尼买的。

    在卡地亚名品店，龙佳琦看中一对PANTH?RE系列的耳环，耳环由一个猎豹头组成耳钉部分，猎豹脖子之下垂挂着钻石链。龙佳琦眨巴着眼睛看着安东尼，给他买了那么多，他总该加报她一下下的吧。

    安东尼宠溺一笑，正要掏卡，一张卡片从身后丢给了服务员。

    龙佳琦顺着卡片丢来的方向回头看去，只看到冷宇宸冷着一张酷脸扭头看着别处，龙佳雪忍着笑朝龙佳琦眨了眨眼，龙佳琦憋着笑，兴奋的马上将耳朵上的耳钉取下来，戴上了新买的这对耳环。

    戴好之后，龙佳琦故意不去看冷宇宸，而是对着安东尼问道：“好看吗？”

    冷宇宸冷哼一声，“丑死了。”扭头走了出去。

    安东尼怀疑的看了眼龙佳琦兴奋的目光，不知道她是因为这耳环开心还是因为这耳环是冷宇宸买的而开心，但还是笑着点点头，“好看。”