
    “完全看不出来，我只看出来，你在吃叶凌薇的醋。”

    龙佳琦‘噗’了一声，偏头看着一脸得意的冷宇宸，“好吧好吧，我就是在吃她的醋，你满意了吗？”

    冷宇宸点点头，他非常满意。

    “听说，男人一辈子只会爱一次，就是自己的初恋，你给我说说，现在是不是还爱着叶凌薇？是不是现在只要看到她，就会想起你们的曾经？”龙佳琦眼睛一眨不眨的看着冷宇宸，话里有一半好奇，有一半试探。

    冷宇宸也看着龙佳琦，“你想听什么答案？”

    “当然是你心里的答案呀。”龙佳琦理所当然的回答。

    “我说我心里已经没有她了，你信不信？”

    龙佳琦摇摇头，冷宇宸挑了下眉，“你们女人总是这么矛盾吗？我说我心里已经没有她了，你不相信，我说我心里还有她，每一次见到她都会想起曾经的美好，你心里又会不高兴，那么，你问我这个问题，到底想得到什么答案？或者，意义何在？”

    龙佳琦撇了撇嘴，她到底想得到什么答案？

    自嘲的勾了勾嘴，看了眼渐渐变得严肃的冷宇宸，她什么也不想得到。

    只是一想到他与叶凌薇有过七年，特别是想到他们曾经还一起上过床，做过那种事，他为她秘密在望月城的别墅内开辟了上千亩的花房，种着叶凌薇最爱的薰衣草，花房中还收集了从他们认识到叶凌薇夺得戛纳影后期间的点点滴滴，她的心里就非常的不舒服。

    不舒服得恨不能消失在他的世界，就当从来没有认识过他。

    “冷宇宸，你说，我们俩认识是不是一个错误？”龙佳琦失神的望着酒店的天花板，喃喃的问道。

    冷宇宸目光闪烁了一下，看着有些黯然的龙佳琦，“为什么这么说？”

    “其实，我也没有自己觉得的那么大方，我承认，每次想到你与叶凌薇有过的曾经，我心里就会非常的不舒服，我很排斥这种不舒服，却又没有办法去控制它。冷宇宸，我好像，真的喜欢上了你。”龙佳琦转过头，看向冷宇宸。

    “只是喜欢吗？”冷宇宸问。

    龙佳琦叹了口气，有些无语的瞪了冷宇宸一眼，她话里的重点不是这个好不好，对他刻意的避开她话里的重点，龙佳琦有些生气，“对，只是喜欢！”

    冷宇宸轻笑出声，“真是个傻丫头，难道你感受不到我对你的感觉么？”

    龙佳琦摇头，他对她什么感觉，他从来没有说过，不对，说过一次，就是那一次在S大旁边的夜市时，他说过他爱她，但那当不得真，她也不敢当真。

    而且，以往他们之间，总有一个叶凌薇，对叶凌薇想要挽回他们感情的态度，他也一直保持着沉默，不予接受，也不予拒绝，总是以旁观者的身份，看着她与叶凌薇斗来斗去。

    如果这些就是他所说的感觉的话，她真的感受不到。

    “看来，你不止傻，还很迟钝。”冷宇宸非常中肯的下结论。

    “是，我很傻，也很迟钝，既然我这么傻又迟钝，你对我是什么感觉，现在说来给我听听，我就不傻不迟钝了。”龙佳琦豁出去了，眼神明亮的看着他。

    冷宇宸看着眼睛也不眨的，眼神明亮的龙佳琦，沉默半晌，就在龙佳琦无比的期待中，终于开了口，“感觉是要用心去感受的，说出来，就灵了。你又傻又迟钝没有关系，以后的时间很长，你可以慢慢的去体会。”

    龙佳琦失望的转过头，他总是这样，撩拨完她，又用沉默的态度将他包裹得严严的，让她看不清摸不着。

    唯一能感受到的，大概就是他吻她时，那份迫不及待的灼热与痴缠，但那谁特玛知道是不是男人的本能反应。

    “冷宇宸，问你一个问题。”好吧，既然他不肯直接明白的告诉她，她就婉转一点好了。

    冷宇宸点头，示意龙佳琦说。

    “我跟叶凌薇同时掉进水里，你会先救谁？先排除我们都会游泳这一现实。”她知道这个问题很白痴，曾经也深深的鄙视过，但好吧，其实她也是个俗人。

    冷宇宸错愕的看向龙佳琦，看得龙佳琦都有几分的不好意思，觉得她能问出这个问题，脑袋一定是被驴踢过，正想要收回的时候，冷宇宸答道，“这还用答吗？当然是两个都救。”

    “哦。”

    龙佳琦淡淡的‘哦’了一声。

    “你脑袋里整天在想些什么东西，这种问题你也拿来问，我救她牵扯不到什么感情问题，就算是个陌生人，我也会救，就像昨天晚上那个烧烤摊的老板一样，这是道德问题，你总不能让我见死不救吧？”

    “冷宇宸，有一句话果然说有没错，一岁一代沟，我们之间，隔着十年，真的隔着一个不小的沟壑，跟你真心谈不到一块去，你就好好的守着你的道德去吧。”龙佳琦从沙发上翻身起来，直接回到卧室，‘嘭’的一声，将门重重的关上，并且很大力的从里面反锁住。

    冷宇宸无语摇头，龙佳琦走后，又继续在沙发上躺了近半个小时，才起身回了自己的房间，离开前，深深的看了眼龙佳琦关上的房门，眼里一片沉静，丝毫找不出先前与龙佳琦在一起时的半分熟悉。

    第二天，龙佳琦是被冷宇宸的电话吵醒的。

    “干嘛！”龙佳琦明显还没有忘记昨天的事，口气依旧不善。

    “你忘记了，今天我们还要去参加情侣比赛。”与龙佳琦的不善比起来，冷宇宸的口气显得相当的轻松。

    “不去了，你爱和谁去和谁去，反正我是不去的。”龙佳琦挂断电话，继续埋进被子里，准备再睡一会儿，冷宇宸电话再次打进来，龙佳琦愤愤的挂断，冷宇宸又打，如此反复几次之后，龙佳琦干脆关了机。

    手机刚关机，房间里的座机又响了起来，龙佳琦烦不甚烦，接过电话，朝冷宇宸吼道：“我说了不去不去，你到底想怎么样，还要不要让人睡觉了。”