
    狠狠的瞪了眼冷宇宸，在冷宇宸低笑中，龙佳琦一本正经的看着司机，“小张，不是你想的那样，我的意思是”

    “我懂我懂”司机小张调皮的朝龙佳琦眨眨眼，十分了然的点点头。

    龙佳琦错愕的看着小张，看他眼神，明显是朝着那方面策马狂奔，“你懂什么？”

    小张脸色又是一红，被龙佳琦的话呛的连咳了好几声，作为冷宇宸的私人司机，他算是比其他人更清楚龙佳琦的厉害，但就算清楚，他也从来没有想过，有这么一天，龙佳琦会问他这种问题。

    龙佳琦无语的望了一回车顶，“算了，你不用说了，我们俩根本不在一个频率上。”

    小张赶紧点头承认，他就一司机，跟她本来就不在一个频率上，要是他跟她在一个频率上，大BOSS岂不会斩了他？

    瞥一眼脸上笑容止都止不住的冷宇宸，龙佳琦又伸手掐了他一把，都是他的错，如果不是他，会让小张误会吗？

    明明她说的意思是他要再敢乱来，她就打得他今晚躺在床上下不来。

    躺在床上下不来？

    龙佳琦眼珠转了转，好像确实挺让人误会的。

    暗自呸了两声，不就是被吻了几次么，连她的思想也跟小张一样，总是不自觉的往那方面狂奔，果真是冬天来了，春天就不远的节奏？

    再次暗瞪了冷宇宸一眼，等着，晚上定要他好看。

    回到别墅，冷宇宸脱了外套后就直接进了厨房，碍于车上的事，龙佳琦则窝在沙发上，嚣张的看起了电视，根本没有去厨房帮忙的一丁点打算。

    冷宇宸在厨房内，几次探头，看龙佳琦稳坐沙发，并没有要挪动一下的意思，轻笑着摇了摇头。

    李东旭与安皓然到的时候，菜已经做好了一半。陈金铃还是第一次到望月城的别墅，对于踏进大BOSS的家，她还有些小小的紧张，特别是看到还是大BOSS亲自做饭之后，漂亮的小嘴更是张成了‘O’型。

    安皓然坐在另一组沙发上，看着明显在沙发窝了很长时间的龙佳琦，朝她比了个大拇指，“果然是女中豪杰，我与冷大BOSS认识十几年都还没有吃过他亲手做的饭，上一次也是借你的光，吃了一次大BOSS做的意大利面，那滋味到现在都难忘，今天一定要借机再好好的尝尝。”

    李东旭也看向龙佳琦，眼底闪过一抹深思，听完安皓然的话后，也跟着笑道：“这样说起来，冷大BOSS可还真是个重色轻友的人，别说是你，就是从小与他一起长大，我都没有尝过他的手艺，就连意大利面也没有尝过。”

    陈金铃佩服的看着龙佳琦，眼里带着浓浓的羡慕。

    那可是大BOSS呀，再没有认识龙佳琦之前，大BOSS可就跟天上的神仙一样，是个只能仰望的存在，现在这个神仙高冷的大BOSS居然为了龙佳琦甘于屈居厨房为她做饭，要是哪天安秘书也这样对她陈金铃，让她马上去死她都愿意。

    “照你们这样说，他最大的可能是根本不会做饭呀。”龙佳琦看向餐厅方向，看着桌上摆着的几道菜，如果不会做，那几道菜是怎么回事？

    天，不会是乱做的吧。

    龙佳琦穿好鞋，在安皓然与李东旭狭促的眼光中，匆匆跑到餐厅，看着餐桌上不止色香味俱全，更像是食谱上搬下来的几道菜，龙佳琦咽咽口水，怀疑的看向厨房中正忙碌的冷宇宸。

    “你现学现做？”龙佳琦都不知道现在该用什么样的心情来面对这个现实了，冷宇宸面前，正摆着一本食谱，刚才那几道菜

    冷宇宸侧头看向龙佳琦，“有问题吗？”

    龙佳琦嘴角不自然的抽了抽，当然有问题，问题还大了去了。

    她为了学厨艺，可是下过狠功夫的，以她龙家小公主的身份，近水楼台的跟过许多大师级的厨师学了好多年，才有现在的一手好厨艺。

    而冷宇宸，他居然就看着食谱就做出了一道道堪比照片拍出来的菜，这个打击，还真不是一般的大。

    龙佳琦进到厨房，拿筷子尝了口刚出锅的红烧鱼，她只能祈祷，冷宇宸做出来的菜是徒有其表，但入口的味道再一次的打击到了她。

    龙佳琦看怪物一样的看着冷宇宸，“你以前会做饭对不对？”

    冷宇宸看了眼龙佳琦警告的眼神，脑中一转，就明白了问题的症结，好笑的摇摇头，“会呀。”在龙佳琦脸上冒出果然如此，心中也松了一口气的同时，接着说道：“会做意大利面，你不是尝过，手艺也不错。”

    龙佳琦被哽得差点一脚踢过去。

    “你也不用自卑，这就是天才与凡人的区别，在凡人当中，你已经是佼佼者了。”冷宇宸不怕死的火上浇油。

    龙佳琦轻哼一声，“那你就在这里继续做你的天才吧，别忘记了，你这个天才的命运还掌握在我这个凡人的手中，既然天才如此厉害，那今晚上，你就将书上的所有菜都做出来吧。少了一道，我都唯你是问。”

    看龙佳琦愤然离开的身影，冷宇宸苦笑了一声，他怎么忘记了这个女人是睚眦必报的性格了，看了眼厚厚的食谱，果然今晚上得忙得不用担心会失眠了。

    回到客厅，安皓然与李东旭都朝龙佳琦看来，“怎么样？”

    “好好等着吧，今天晚上有大餐可享了。”

    安皓然怀疑的看着明显脸色不愉的龙佳琦，确定是享受，不是荼毒？

    碍于龙佳琦明显的愤然，安皓然就算是怀疑，也不敢去厨房去确认，惹了这姑奶奶，下手可不会留情。

    时间一分一分过去，几人的肚子都已经饿得咕噜咕噜叫，看着柜形的餐桌上都可以用来参加宴会的一盘盘菜，安皓然眨巴着眼睛，“佳琦，大BOSS疯了？”

    龙佳琦撇了撇嘴，她说全做，他就真的全做了。

    听到安皓然的话，龙佳琦冲到厨房，瞪着一脸悠然的冷宇宸，“冷宇宸，你故意气我是不是？”

    冷宇宸表示不理解的看着龙佳琦，不是她让他全部做的么，他都听话的做了，又怎么招惹到她了？

    “冷宇宸，既然你喜欢装，你就继续装吧，我们先吃了，你就呆在厨房继续做吧。”