
    冷宇宸到巴黎后，并没有立刻行动寻找龙佳琦，而是直接在创世驻法国办事处负责人的接待下，住进了巴黎里兹酒店。

    冲完凉只在腰间围了个浴巾，头发上还挂着水珠，裸露的胸膛上两块胸肌隆起，完美的八块腹肌分布匀称，露在外的两条修长小腿粗壮有力，刚冲完澡的慵懒冲淡了肌肉视觉带来的冲突，像一只优雅的美洲豹。

    刚一出浴室，龙佳琦的歌声就响了起来，冷宇宸有一瞬间的心喜，随即自嘲的笑了笑，拿过手机，看到屏幕上的来电显示，眉毛扬了扬。

    “爷爷。”

    电话里一个严肃的声音‘嗯’了一声，随即责备似的抱怨道：“这么久不回来看我，在忙什么？”

    冷宇宸苦笑一声，他在国内的所作所为，爷爷只怕第一时间就得到消息了，这么久才打电话来问，还这么委婉，看来，是憋不下去了。

    “创世准备进军国际，有很多的准备工作需要提前做好，下季珠宝广告也筹拍在即”冷宇宸像给上级汇报工作一样，简单的介绍着创世目前的目标任务。

    但他的话只说了一半，就被他的爷爷冷睿之给无情打断，“我问的不是这个，你那个未婚妻是怎么回事？我冷家可不接受什么不三不四的儿媳妇。”

    “爷爷，这世上谁都可以是不三不四的女人，唯独她不能，她，是我要娶回家的女人。”冷宇宸一手握电话，一手摇晃着红酒杯，姿势邪魅的坐在客厅的沙发中，随着手臂轻轻的摇晃，水晶杯壁沾染上一层炫目的紫红，浅尝了一口，红酒的香醇在口腔里来回荡漾，就像龙佳琦带给他的味道，尝一口，就离不开。

    “我当然知道她不是不三不四的女人，”冷睿之冷哼了一声，听不出话里的情绪是高兴或是不高兴，龙家近几代唯一的嫡系孙女，身份尊贵的天之娇女，当之无愧的小公主，怎么会是不三不四的女人，“龙家，是你能随便招惹的吗？我知道你一心想让创世进军国际的心，但你的行为也太过大胆了一些。”

    一杯红酒饮完，冷宇宸又添了一杯，“爷爷，我自有分寸，时间太晚了，等有空我再给你回电话吧，就这样，我先睡了，爷爷你也早些睡。”

    听着嘟嘟的电话声，美国纽约郊外一幢欧式别墅内，满头白发，却精神矍铄的冷睿之将拐杖重重的一点，不满的哼了两声，瞪着冷祁然，也就是冷宇宸的爸爸，“看你养的好儿子，我话还没有说完，竟然就先挂了电话，现在才几点，睡觉？”

    冷祁然歉然的弯弯腰，明知道老爷子并没有生气，还是说道：“我马上打电话给宇宸，让他给您赔礼道歉。”

    一旁正在泡茶的李玉研，也就是冷宇宸的妈妈，虽然是五十多岁的年龄，却保养得犹如三十刚出头的少妇，将泡好的茶倒在老爷子专用的紫砂杯里，推到他面前，温婉的笑着说道：“宇宸这孩子是爸从小一手带大的，不管是脾气还是做事的手段，也跟爸一样，要说我们这一大家子谁敢挂爸的电话，大概除了宇宸这孩子，也没有别人了。爸嘴上生气，心里别提有多高兴呢。”

    说完娇嗲的白了冷祁然一眼，“你要是敢打电话去让宇宸给爸道歉，先不说宇宸会不会听你的话，真要是打回来了，爸也饶不过你。”

    哈哈哈哈――

    冷睿之哈哈大笑，“还是玉研最懂我的心思。宇宸这孩子像我，敢闯敢创。”

    又给冷睿之添了杯茶，倒底是做母亲的，虽然冷宇宸从小到大就没有让她担心过，还是忍不住问道：“爸，宇宸怎么说的，龙家那孩子”

    冷睿之沉默了几秒，然后叹了口气，“宇宸这孩子，像我，这点既让我骄傲，也让我担心，龙家，可不是我冷家能惹得起的存在。”

    “那怎么办？”李玉研一双秀眉皱成一团。

    “我们也不用担心，儿孙自有儿孙福，龙家既然都沉默，我们也索性装作不知道好了。”在商场上摸滚打爬了半个世纪，很多事，冷睿子看得比冷宇宸想象的更深远。

    龙家这又何尝不是创世国际的一次机会。

    机遇总是与危险并存，怎么险中求活，就看冷宇宸与龙家那女娃子各自的选择了。

    “可是”

    “别可是了，我年纪大，熬不得夜，先休息去了，你们也早点休息吧。”冷睿之杵着拐杖转身上了楼，谁也没有看到转身那一刻，他眼里迸射出的一缕冷光。

    一瓶红酒下肚，冷宇宸刚要上床睡觉，电话又响了起来，拿过电话，嘴角勾了勾，“龙佳雪？下飞机了？”

    对冷宇宸一语道破她的位置，龙佳雪一点也没有感觉到奇怪，“你赶紧过来接我，累死我了。”

    冷宇宸一边起身换衣裳一边调笑道：“怎么，龙家没有派人来接你？”

    “是呀是呀，谁让咱投胎的时候没有瞄准，投偏了呢，否则，你冷大总裁也不用像现在满世界找人，我直接送上门来了。”龙佳雪立刻反唇相击。

    冷宇宸哈哈大笑了两声挂断电话，里兹酒店并不高，因此冷宇宸选择了走楼梯，里兹酒店的一切都很奢华，镀金的楼梯设计得很有艺术感，在奢华感官下却又极具美感，完全没有金色堆砌出来的庸俗。

    法国，是一个极浪漫的国度，在这里，冷宇宸也放弃了一惯剪裁严肃的黑色正款西装，而选择了纯白色的的休闲西装，俊朗的容颜、颀长的身姿再配上白色的西装，让他活脱脱就像传说中走出来的白马王子一样，让人的目光不由自主的就被他吸了过去。

    不得不说，撇开国内的老成严肃，此刻的冷宇宸无疑是闪亮的。

    在他经过二楼时，一个同样拥有不凡魅力的英俊男子正好从楼下上来，两个同样拥有出色相貌的男人互相凝视了一眼，微笑着点点头，彼此擦肩而过，直到将车开出了旺多姆广场，冷宇宸才突然认出，刚才那个金发男子是谁。

    法国第一大财阀，温台尔家族第一顺位继承人，安东尼。

    没想到会在里兹酒店遇到温台尔家族的第一顺位继承人，更没想到，创世国际在法国设置办事处，最大的目标就是温台尔家族，而他，竟然就这样错过了这次的机会。

    冷宇宸失笑的摇摇头，在接到龙佳雪往回走的路上，非但没有得到龙佳雪的感谢，反而被她狠狠的嘲讽了一顿，“冷宇宸，深更半夜的，你穿成这样，是准备去做什么？看你一脸不爽的表情，是不是我打断了你的好事？”