
    龙佳琦羞恼的锤了冷宇宸一拳，“刚才吃了那么多还没有吃饱？”

    冷宇宸捉住龙佳琦锤在他胸膛上的手，将她的手按在他的心脏处，“感受到了没，这砰砰跳的心脏是为你而跳，对我来说，再多的佳肴也没有你美味。”

    说着又吻了上去，浅尝细啄着龙佳琦美好的嘴唇。

    两人额头抵着额头，鼻尖碰着鼻尖，彼此亲吻着嘴唇，亲完，龙佳琦睁眼看着冷宇宸，“你的嘴里吃了蜜吗？竟说些好听的甜言蜜语。”

    “我有没有吃蜜，你还没有尝到吗？”冷宇宸顶了顶龙佳琦的额头。

    龙佳琦惩罚性的咬上冷宇宸的嘴唇，咬完之后，偏开头，“没有吃蜜都能说这么好听的甜言蜜语，是不是跟很多女人都说过同样的话，才说得这么自然？”

    冷宇宸拦腰将龙佳琦抱起来，两人一起滚到床上，将龙佳琦压在身下，居高临下的看着她，“你以为这个世上有几个龙佳琦值得我说甜言蜜语的？”

    龙佳琦用力要推开冷宇宸，两人的姿势太过暧昧，特别是冷宇宸某个凸起的部位还紧紧的顶着她的私蜜处，让从未经过人事的龙佳琦头一次感觉到不安。

    冷宇宸将龙佳琦推拒他的双手固定在她的头顶上，低下头，浅吻了一下她，目光灼热的看着她说道：“你知不知道让男人这样憋着会憋坏？”

    龙佳琦错开他灼热的目光，偏过头去，“你以为我是三两岁的小孩子，什么也不知道？憋得难受了，你自己去找你的五姑娘去。”

    冷宇宸先是一愣，随即轻笑出声，“用五姑娘解决的男人都是**丝，你舍得让我放着这么漂亮的未婚妻不享受，去做个**丝么？”

    龙佳琦暗呸了一声，没想到高高在上的冷大BOSS居然也知道**丝这个词，“什么漂亮的未婚妻，你别忘记了，我们只是假扮的，我可没有义务去帮你解决那个问题。”

    “假扮的？”冷宇宸目光暗了暗，粗暴的咬上龙佳琦的嘴唇，“从见你第一眼开始，我设下那么多的陷阱，让你一步步钻进这个所谓未婚妻的圈套，去特玛的假扮，从一开始，我就从来没有说过是假扮。”

    龙佳琦心里甜蜜蜜，脸上去没有表现出来。

    “冷宇宸，家里还有客人，你赶紧起来，我们还要坐飞机呢。”

    “等不到我们出现，他们自然会离开，飞机晚了，我们可以坐下一般，现在还是来将正事给办了。”说完，冷宇宸又吻上了龙佳琦，一开始有些粗暴，像是在惩罚她刚才的话，渐渐的，又变得温柔起来，不知何时，龙佳琦的手臂主动的攀上了他的脖子。

    这个吻很长，直到两人都有些喘不过气来，才松开。

    身子在龙佳琦身上蹭了蹭，有些不舍得从她身上起来，“这次先放过你，下次再敢说是假扮的，我就让你尝尝后果。”

    龙佳琦手撑着脑袋看着冷宇宸进到浴室，听着浴室里传来的水声，嘴角勾起一抹笑，许久，才暗恼一声，从床上爬起来，回到隔壁她的房间里，从衣柜中随意的取出几套衣裳装进箱子，先冷宇宸一步下了楼。

    下楼后，面对安皓然三人望过来的眼神，心虚的眨眨眼，望一眼厨房方向，“碗筷这么快都刷好了？”

    “大美女，从你与冷大BOSS上楼收拾行李到现在，已经过去了四十多分钟，期间我们将碗筷前前后后的洗了三遍，又看完了整点新闻。”安皓然眼睛在龙佳琦微肿的嘴唇上微微扫了一下，了然于胸的点点头，接着狭促道：“龙大美女，你的嘴唇怎么了？被蚊子咬了？”

    安皓然这样一说，原本并没有注意到的李东旭与陈金铃同时朝龙佳琦嘴唇看去，龙佳琦捂住嘴，暗骂了冷宇宸一句，“刚才收拾行李的时候不小心磕了一下。”

    “磕在那里了？看样子还挺严重的，要不要去看看医生？”安皓然眼里闪着浓浓的笑意，好整以暇的看着脸色羞红的龙佳琦。

    只有陈金铃傻傻的相信了龙佳琦的话，李东旭失笑的摇摇头，看向龙佳琦的目光中带了几分龙佳琦看不懂的情绪。

    “一点小伤，不用看医生了。”龙佳琦看安皓然脸上的笑意，知道他看出来了，再次在心里暗骂了冷宇宸一声，恼怒的瞪了安皓然一眼。

    “谁受伤了？”冷宇宸提着行李箱从楼上下来，正好听到龙佳琦说不用看医生的话，就随便的问道。

    安皓然嘴角的笑意迅速扩散至整张脸，就连李东旭也有些憋不住笑出了声。

    “佳琦说她刚才收拾行李的时候磕住了嘴，我看还挺严重的，就问她要不要看医生，她说不要。”

    冷宇宸闻言，立刻看向龙佳琦的嘴唇，当看到她被他吻得微微肿起的嘴唇时，眼里也闪过一道笑意。

    龙佳琦狠狠的瞪了他一眼，他还好意思笑，如果不是他将她的嘴唇弄成这样，她至于在这里丢人么。恨恨的跺了跺脚，提着行李箱就往门口走去。

    冷宇宸手快的捉住她的手臂，将她拉回来，搂住她的腰，趁她一时不备，又在她唇上偷亲了一口，“你就告诉他们你是被我吻的，又不是什么丢人的事，有什么可隐瞒的？你没有看出来，他们取笑你，就是因为在嫉妒我吗？”

    陈金铃捂住嘴，小嘴张成圆形，这才回过味来。

    “嫉没嫉妒，我没有看出来，我只知道，冷宇宸，你再这样，我要使用武力解决这个问题了。”太丢人了，龙佳琦从来没有一刻感觉像现在这样丢过人，亲吻本来是一件在恋人之间很美好的事情，但是当着外人的面，还用来炫耀，龙佳琦就觉得没有什么比这更丢人的了。

    冷宇宸冰冷的目光‘嗖嗖嗖’的往罪魁祸首安皓然与李东旭身上射去，他好不容易才打进她的防线，他们俩要是破坏了他的好事，第一个饶不过的，就是他们俩。

    安皓然与李东旭接收到冷宇宸警告的眼神，立刻敛了脸上的笑，一本正经的回答道：“是，我们就是在嫉妒，嫉妒一朵鲜花怎么就插在了牛粪上呢？”