
    龙佳琦开心的从卡地亚出来，就看到冷宇宸独自开着车走了。

    有片刻的怔愣，直到安东尼笑着问她，“还要不要逛？”

    龙佳琦点点头，心中对冷宇宸的行为暗‘切’了一声，“为什么不逛？”

    切，他在耍什么小脾气？一来就摆出一张臭脸，她都没有追究他根本不是到法国来道歉，而是来谈生意的，他还敢给她摆臭脸，他以为她龙佳琦跟那些个觊觎他财产的女人一样拜倒在他的西装裤下，以他为天，乖乖的任他予取予求？

    又逛了许久，或许是因为冷宇宸的离开让龙佳琦有些气愤，在接下去的时间里，她比之前更疯狂的刷着卡，看得龙佳雪嘴角一抽一抽的，而安东尼，眼睛里的某些情绪越来越浓，只是一心发泄的龙佳琦并没有注意到。

    回到别墅，冷宇宸正在客厅看电视，他之所以回来，是因为实在见不得龙佳琦当着他的面与安东尼亲亲我我，特别是龙佳琦眼都不眨的刷卡给安东尼买衣服的行为，所以干脆回来，眼不见为净。

    可看着跟在三人后面的几个别墅里的佣人手里提得满满的购物袋时，嘴角还是忍不住抽了抽。

    轻飘飘瞥了眼龙佳琦，却正好见到她居高临下睥睨的看过来，嘴角微微一勾，冷宇宸淡定的说道：“看来我选择提前回来是非常正确的选择。”

    龙佳琦随手从旁扫过一个花瓶就朝冷宇宸扔去，冷宇宸利落的翻身，并完美的接住扔过来的花瓶，将之归还到原处，嘴角带笑的对安东尼说道：“安东尼先生，温台尔家族真的能够接受这种没有好修养的女主人吗？”

    安东尼还没有说话，龙佳琦已经挽上他的胳膊，头靠在他怀里，瞪着冷宇宸，“别挑拨离间，我与安东尼的感情岂跟你一样，一句话不对，就反言相击。安东尼，我们走，不要跟这种精神病患者说话，搞得我们也跟个精神病一样。”

    安东尼被龙佳琦拉着往楼上走去，冷宇宸失笑的摇摇头，龙佳琦这句话是在讽刺他因为她的一句玩笑话，就对她对手呢，暗叹了口气，看来这趟法国之行，不仅要面对安东尼这个强敌，还要想方设法的求得龙佳琦的谅解才行呀。

    看着安东尼与龙佳琦进了同一间房，冷宇宸在思索，今晚是不是也去挤挤，他是行动派，脑子里一出现这个想法，就准备行动。

    龙佳雪瞟了他一眼，轻飘飘的丢下一句话，“相信我，你进去了，只有睡地板的命运。别看安东尼一副阳光男孩的外表，他的身手，与琦琦不相上下。还有一点，忘了告诉你，安东尼不止是温台尔家族第一顺位继承人，还是琦琦的爷爷最满意的孙女婿人选。”

    冷宇宸回头，对沙发上正在清理购物品的龙佳雪问道：“龙家既然满意安东尼，为何还会有陈寒这个未婚夫。”

    龙佳雪清理购物品的动作一顿，翻身在沙发上坐好，“陈寒？那是因为琦琦的爸爸与陈寒的爸爸是铁哥们，陈家逐年破败，他求上门来，想通过联姻让陈家重正门楣，琦琦的爸爸因两人多年的感情，不好意思当面拒绝，就答应了下来。不过，他的话基本上不用考虑，因为爷爷没有点头。”

    敢将龙家最宝贝的公主拿来联姻，自今想起当初因为答应陈家联姻后回到龙家的龙二伯，龙佳雪都有种不寒而栗的感觉。

    陈家之所以破败是因为家族里争权夺利的人太多，搞得好好的一个陈家四分五裂。

    原本，看在多年的交情上，龙家也没有说不答应帮忙，但陈家却自以为聪明的搞了这么一出，还在龙佳琦的爸爸龙振华答应两家联姻的第二天，就通过媒体将此事公布了出去，生怕龙家反悔。

    因为此事彻底激怒了爷爷不说，现在的龙家六子更是气愤填膺，不仅毫不犹豫的抽回了帮助陈家的大半生意与投资，更是没有好脸色。

    自知做错事情的陈家多次上门道歉，但都被拒之门外。

    别的事情还有转圜的余地，小公主只有一个，敢对她下手，那就别怪龙家的翻脸无情了。

    回忆起这些，龙佳雪也忍不住笑了笑，你可以对龙家任何人、任何事下手，龙家都可能会原谅你，但胆敢向小公主下手，那么，不好意思，哪里凉快只好送你到哪里去了。

    龙佳雪疑惑的瞟向冷宇宸，这个家伙当初将琦琦整得那么惨，却没有事，有些奇怪。

    冷宇宸斜睨着奇怪看着他的龙佳雪，“你的意思是，我现在就算得到龙佳琦的心，事情也还没有完，还得搞定龙家所有宠她的人？”

    将疑惑放在心底，龙佳雪看白痴的看着冷宇宸，“小公主想要的，谁会反对？”

    冷宇宸邪媚一笑，他明白了。

    龙默离，你想玩，那么，我就拿龙家的小公主当上赌资陪你玩到底。

    龙佳琦房间里，两张一模一样的床并在一起，整个房间几乎有一半都是床，一样的床，一样款式的被子床单，还有一样款式的两人沐浴后穿的睡衣，每一个进来看见的人，没有人会怀疑，他们是最亲密的情侣。

    包括冷宇宸在内。

    冷宇宸进来的时候，两人正各自躺在自己的床上，以同样的姿势同样的眼神朝他看来。

    冷宇宸压下想冲上去将安东尼丢出门外的冲动，倚在门口，双手环胸看着两人，“似乎，我打扰到两位了。”

    龙佳琦与安东尼对视一眼，嘴角勾起同样的笑，刺得冷宇宸恨不得冲上去，挤在他们中间，挡住两人情深意长的互视眼神。

    “既然知道打扰了，还站在哪里做什么？请出去，关好门，再见！”

    听了龙佳琦的话，冷宇宸果真听话的关上了门，只是人却没有出去，而是走了进来。

    走到两人的床前，冷宇宸前后左右的打量着拼在一起的两张床，“这里不错，我决定今晚就睡在这里将就一下。”

    龙佳琦朝看过来的安东尼点点头，安东尼一个鲤鱼打挺，翻身起床，一脚以迅雷不及掩耳之势朝站在床尾的冷宇宸踢去。

    有了之前龙佳雪的提醒，随时保持着高度警惕的冷宇宸立刻后退，但还是慢了一步，被安东尼一脚踢得摔到了墙上。

    冷宇宸揉着被踢疼的胳膊，眼睛透过安东尼看向床上看戏的龙佳琦，眼里闪过一抹暗笑，突然捂住胳膊，脸色苍白的蹲下身去。