
    主持人好奇，“三份的幸福感？帅哥能不能给大伙说说，其他两份是什么？”

    冷宇宸嘴角微微一笑，伸出食指轻轻的摇了摇，“NO，这是我与她之间的秘密。”

    主持人被拒绝也不难堪，“看来，这对情侣拥有着不能说的秘密呢，那么，我们就一起来期待一下这第三份的幸福感吧。”

    比赛在一声枪响之后，正式开始。

    冷宇宸一马当先，从百米的跨栏开始，就遥遥领先，入水时，更是帅气，引得周围看热闹的人连连喝彩，几乎是没有什么意外的，在其他四位选手刚刚入水之时，冷宇宸已经将那颗气球心送到了龙佳琦面前。

    龙佳琦接过气球心，冷宇宸也从泳池中上岸，张着双臂，看着龙佳琦问道：“亲爱的，不准备给我一个爱的拥抱吗？”

    龙佳琦白了他一眼，被冷宇宸强拥入怀，在主持人的带动下，看热闹的人齐声高呼，“亲一个，亲一个”

    冷宇宸挑眉看着龙佳琦，眼里带着满满的笑意，眼里的意思很明白，他不是在趁机占她的便宜，而是在满足大家的要求。

    在龙佳琦的默认与起哄声中，冷宇宸低头吻住了龙佳琦。

    冷宇宸想趁机加深这个吻，龙佳琦暗中使劲掐着他腰间的软肉，暗嘶了个口冷气，冷宇宸放开她的唇，在掌声与起哄声中，赢得了第一组的比赛。

    在最后一组的比赛中，那个第一轮比赛时，因为一秒之差落后于冷宇宸与龙佳琦两人的情侣也跟冷宇宸一样，以绝对的优势夺得了第一名。

    龙佳琦眼中带着惊诧，朝两人看去。

    那粉嘟嘟的女生也朝龙佳琦看来，两人的目光在中途相遇，粉嘟嘟的女生对着龙佳琦羞涩一笑，模样说不出的可爱，跟个诱人的水蜜桃一样，让人忍不住想要伸手去捏一把，看是不是真的可以捏出水来。

    “在看什么，看得这么出神？”冷宇宸顺着龙佳琦的目光看过去，看那到粉嘟嘟的女生，打趣的对龙佳琦说道：“想吃水蜜桃了？”

    龙佳琦回过头，看着冷宇宸，“这轮比赛你能赢，真的要感谢我，要是我抽到你跟她男朋友一个组，两人谁输谁赢还真说不一定呢，不过，我猜你输的可能性比较大。”

    冷宇宸朝粉嘟嘟女生的男朋友看去，恰好，他也看过来，两人目光在中途相遇，互相点了个头，“你这是在贬低你的男朋友吗？”

    龙佳琦‘切’了一声，“我这不是在贬低，而是说事实。不管怎么，也进到了最后一轮，就算输给他们那一对，拿个第二也不错，反正你又不差钱，想买什么买不到？”

    果真被龙佳琦猜准，他们在最后一轮的排拉赛中得了第二名。

    最后一轮的比赛是男生站在一道硬纸墙后，墙上开有五个孔，女生蒙上眼睛，通过摸男生从孔中伸出来的手，准确的找出自己的男朋友，用时最短的情侣获胜。

    第一个猜的女生就是粉嘟嘟的女生，主持人在将她的眼睛蒙上，纸墙后面的男生打乱位置后，将她带到五只手面前，她几乎就是轻轻的碰触了前面两只手一下，就准确的拉住第三只手，取下了眼罩。

    整个过程，都没有超过三秒钟。

    让人很是怀疑，是不是眼罩没带好，或者是透明的。

    直到第二个女生，戴上眼罩，反反复复在两只手之间来来回回多次之后，众人才相信，刚才粉嘟嘟的女生是真的。

    第二位女生很可惜的没有选到她自己的男朋友，两人还因此当场吵了起来，在主持人与周围人的劝说下，好久才停下来，但也是谁也不理谁的状态。

    轮到龙佳琦的时候，也出现了一个不小的插曲，在她摸上第三只手时，那只手的主人突然紧紧的抓住她不放，龙佳琦用力甩了几次也没有甩开，最后更是取下眼罩，一脚将隔着的纸墙踢开，那男生依然抓住她的手没有放开，龙佳琦扬手一耳光甩了过去，男生才在吃痛下松开了她的手。

    整个过程发生的太快，很多人都还没有搞明白就已经发生，主持人也相当的尴尬，抓住男生的人不是别人，正是刚刚才因为他女朋友没有选到他而吵架的男生。

    男生捂住脸，他自己的女朋友也冲了上来甩了一耳光给他，“你特玛从早上眼睛就一直盯在人家身上舍不得挪开半步，也不撒泡尿看看你特玛的什么德性，也学人家耍流氓！”

    男生立刻反扑上去，与他自己的女朋友打成一团，被商场的几个保安给拉住后指着女生叫道：“我就是喜欢她怎么了，你不看看你特玛什么丑、逼样，连自己的男人都能摸错！”

    男生被保安抓着，使女生气焰更显嚣张，几乎是指着男生的鼻尖在骂，“我就是故意的，怎么啦！你还喜欢人家？不是老娘打击你，这个世上，除了老娘能看上你，谁还会看上你个痘坑男！你看看你自己，再看看人家的男朋友，你连给人家擦屁股，人家都嫌你手脏！”

    而这件事情的女主角龙佳琦在泳池中反复洗过手之后回来，越想越恶心，特别是听到女生骂那句痘坑男后，更愤愤不平的又去踹了抓她手的男生几脚，“借你女朋友的一句话，你也不撒泡尿看看，你特玛什么德性，喜欢我，你够资格吗？”

    冷宇宸赶紧拉住她，看来是真将她给气住了，连脏话都骂了出来。

    龙佳琦甩开冷宇宸，指着被她踹在地上的男生，“这男的非礼你女朋友，你是不是做出点什么表示来？”

    “正有此意。”如果不是因为龙佳琦动作比他快，冷宇宸早冲上去了，一把抓着男生的衣领将他提起来扔到龙佳琦面前，“你想怎么收拾他？”

    “绑起来，丢到路中间去，半个小时后还活着就放他一马。”龙佳琦眼都不眨，出口的话却让人不寒而栗，男生大吼大叫，被冷宇宸从地上捡了个纸团堵住了他的嘴。

    将这对情侣都逐出去后，比赛继续进行，最终龙佳琦夺得了第二名的成绩。

    但发生的小插曲完全破坏了先前参加游戏时的那份心情，好在奖项要到晚上六点才颁发，还有一个多小时，冷宇宸带着龙佳琦去了护城河边，吹了许久的风，才让她平静下来。

    回来的路上，想起之前，龙佳琦真的将那男的拖到马路中间的架式，冷宇宸开玩笑道：“看来当初你对我，还算是手下留了情。”