
    冷宇宸挑拨完龙佳琦，抬起头看着双眼迷蒙，一片春、情的她，“还要不要继续？”

    嘴里闲着，手却没有闲着，捏住她另一边胸上的那颗粉色的小草莓，轻轻的揉着，眼里虽然满满的都是情、欲，却用理智极力的压制着。

    龙佳琦紧咬住嘴唇，失去的理智一点一点的回来，最后，眼睛里的情、欲全部退下之后，脸上爬上红晕，拍开冷宇宸还在她胸上作乱的手，将衣服拉好，翻身起来，看他的目光还带着几分羞意，“你不是说下午还有个重要的会议？”

    冷宇宸扫了眼裆部间高高的隆起，“不着急。”

    龙佳琦呸了一声，将他推到浴室，“赶紧自己解决一下，洗洗上班去吧，我也要回去了，回去晚了，指不定李柔又要搞出多少事来。”

    冷宇宸哀怨的看着龙佳琦，“你这样会将我憋坏的，你确定不帮我？”说着指指隆起的部位。

    龙佳琦脸一红，瞪了他一眼，将他推进浴室，顺道帮他将门给关上。

    两人在紫荆花酒店分开，冷宇宸去上班，龙佳琦去给她爷爷还有家里的几个长辈买了礼物之后也回了别墅。

    回到别墅，很意外的，见到李柔居然安静的坐在客厅里面看电视，见到她，也只是点点头，注意力又放到了电视上。

    龙佳琦回到楼上放好礼物下来，见李柔的眼睛还没有离开电视，一时好奇，也坐到沙发上，将注意力放到了电视上。

    看了许久，终于看明白，原来是娱乐新闻，刚才李柔注意力那么专注，是在等叶凌薇的新闻。

    很凑巧的，叶凌薇在龙佳琦回龙家的那天也将回国。

    新闻播完，李柔瞥了龙佳琦一眼，“叶凌薇要回国了。”

    龙佳琦也看向李柔，不明白她重复这句话是什么意思。

    李柔撇了撇嘴，“你不会不知道叶凌薇与宸哥哥是什么关系吧？虽然我不想承认，但事实就是事实，当年宸哥哥对叶凌薇可比现在对你浪漫多了。”

    龙佳琦冷笑，“那又怎样？”

    “不怎么样，我只是想让你知道，你想要跟宸哥哥在一起，是不可能的。先不说冷爷爷不同意，就是叶凌薇，也不会轻易罢手的。她有和宸哥哥一起的曾经，而我有冷爷爷的宠爱，你有什么？不过只是有个龙家小公主的身份，谁知道宸哥哥是不是在利用你呢。”

    这只是李柔心里小小的臆想，希望她的宸哥哥只是看上了龙佳琦的身份，虽然冷宇宸对龙佳琦的好她也看在眼里，但那些，她是不会承认的。

    龙佳琦勾了勾唇角，双手怀胸倚在沙发上，“你跟我说这些，不会就是想让我去跟叶凌薇斗个你死我活，让你在后面占便宜吧？”

    “当然不是，叶凌薇她是什么身份，值得我这样对她？”被龙佳琦一口道破心思，李柔也并不慌乱，咬牙否认道。

    反正她心中所想只有她自己知道，她不说，龙佳琦还能挖开她的肚皮看不成。

    “不是就好，就算是我也劝你收起你的这个小心思。我听说叶凌薇以前在你手中吃了不少的亏，我相信她要是回国知道你在的话，我相信她一定会报复回来的。”

    以龙佳琦对叶凌薇的了解，这个可能性非常的大。

    现在的叶凌薇可不是七年前的叶凌薇，经过了好莱坞的打磨，对上李柔这种智商为零不过仗着背后身份胡作非为的人，想要报复，是再简单不过的事。

    当然，与李柔的目的一样，龙佳琦也不是凭白无故的好心去提醒她，在她回家的这段时间，总归要给李柔找点事做，免得她一天到晚就去粘冷宇宸。

    以李柔的烦人劲，缠住了叶凌薇，她没在的这大半个月，也不用担心叶凌薇再去缠冷宇宸，简直是一箭双雕。

    果然，一听说叶凌薇以报复她，李柔的眉毛就竖了起来，跟个炸毛的狮子一样，“她敢，七年前我能将她从宸哥哥身边赶走，今天也一样。”

    说完，得意的看着龙佳琦，眼里的意思很明显，就是龙佳琦也跟叶凌薇一样。

    龙佳琦懒得去跟她争这个话题，反正再过两天她就要回家，再争下去，还说不准在她没在的这段时间里，搞出什么妖娥子出来呢。

    转眼，两天的时间一恍而过，龙佳琦十点的飞机回B市。

    一大早，龙佳琦下楼来，李柔开心的跟中了五百的彩票一样，开心的跟龙佳琦打完招呼后，又关心的提醒她该带的东西不要忘记带了，甚至在冷宇宸做好早餐后，主动去给龙佳琦盛了碗粥。

    龙佳琦翻了个白眼，就算是高兴她要走，也含蓄点好吗？

    吃完早餐，冷宇宸送龙佳琦去机场的时候，李柔也跟上了车，美其名是在一起也住了这么长的时间，总归是有感情的。

    机场等飞机之际，原来分别前该说得点心话的龙佳琦与冷宇宸两人，也因为李柔这个第三者在场，就成了心照不宣的眉眼传情。

    “到家后给我打电话，在家过年过得开心点，别太想我。”再有十分钟，就该登机，冷宇宸紧握住龙佳琦的手，S市离B市坐飞机不过两个小时的行程，但一想到未来有半个月之久不能相见，龙佳琦也不禁反握住他。

    特别一想到，她回家的这段时间，不仅有个李柔在，还有一个叶凌薇，龙佳琦的心情就变得有些不好，“你也是，过年的时候多吃点好吃的，还有”

    龙佳琦目光瞟向正假装看别处的李柔，“别背着我跟别的女人亲亲我我，要是被我知道了，我一定不会放过你。”

    冷宇宸另一只手去揉她的头发，被龙佳琦躲开，“别揉了，马上就要上飞机了，揉得乱糟糟的，让别人看见了，还不知道干嘛了呢。”

    冷宇宸低头在她唇上亲了一口，眨眨眼，小声问道：“你说说干嘛了？”

    龙佳琦瞪一眼他，“我在跟你说正事了，你别没个正经。”

    冷宇宸捏捏龙佳琦的脸颊，“我知道了，我这副身体现在是属于你的，谁想觊觎也不可以。”