
    那时候的叶凌薇几乎满足了冷宇宸对女孩子所有美好的幻想。

    不同于以往的游戏人间，冷宇宸是真心的喜欢着叶凌薇，心中甚至有要跟她过一辈子的想法。

    叶凌薇的完美出现，让冷宇宸对李柔不多的耐心终于耗尽，在李柔三翻两次的威胁恐吓，甚至还找混混企图侮辱叶凌薇的时候，冷宇宸怒了。

    但李柔毕竟是从小跟着一起长大的妹妹，冷宇宸只好撒谎说他跟叶凌薇只是玩玩，当时李柔也信以为真，半年之后，从来谈恋爱不超过三个月的冷宇宸与叶凌薇感情不仅没有变淡，反而越来越深，李柔就明白，冷宇宸是骗她的。

    气愤的李柔不管三七二十一，找到叶凌薇，打了她一顿之后，更是放下狠话，冷宇宸只是玩玩，并不会娶她。

    这事彻底惹怒了冷宇宸，第一次冷言警告了李柔，并且当着很多人的面。

    从小被捧在手心的李柔何时受过这种委屈，立刻回家，上演一哭二闹三上吊的戏码，将两家人搞得鸡飞狗跳，冷宇宸的爷爷冷睿之更是将冷宇宸叫回来，要他当面向李柔道歉。

    李柔从小没有受过委屈，冷宇宸有何时受过，更何况本来就是李柔的错，被冷睿之硬逼着带到李柔面前，李柔正得意时，冷不防被冷宇宸从二楼推了下去，楼下是李家私人的泳池，谁也没有料到冷宇宸会下手，李柔掉进泳池后，冷宇宸也跟着从二楼一跃而下，跳进泳池，将刚从泳池冒出头的李柔再次按进水中，直到惊怔过来的两家人合力将冷宇宸拉开，才将李柔救了起来。

    当时，李柔吓得上岸后‘哇’的一声哭得响彻天地。

    也让她第一次害怕起冷宇宸来。

    那之后，很长一段时间，李柔都消停下来，但狗是改不了****的，经过这一次的教训，她已经学得聪明，明着威胁不行，那就来暗的。

    叶凌薇能跟冷宇宸走过七年，李柔可说是功不可默。

    以至于，七年后叶凌薇不声不响的离开，才让冷宇宸遭受那么大的打击。

    这些年，他一直呆在国内，李柔偶尔回国，也会事先打电话过来，倒也是乖觉。

    从回忆中回过神来，冷宇宸看了眼李柔的房间，她这次突然回国，目的一定不寻常，紧抿着嘴唇，眼底寒意越来越浓，如果她还像以前一样乱来，他不介意再次让她感觉一下当年的感觉。

    第二天，小雪早早起床做了四人份的早点，做好之后让孙翊过来叫龙佳琦与冷宇宸。

    孙翊敲门，见到开门的李柔吓了一大跳，“龙大美女，你昨晚去韩国了？”

    李柔翻了个白眼，对孙翊的玩笑明显看不上眼，将门打开，转身进屋，“找龙佳琦的？进来吧。”

    孙翊挑眉，龙佳琦的朋友？怎么昨天没有见她说过有朋友要过来？

    进屋，除了不认识的李柔之外，冷宇宸与龙佳琦都不见踪影。李柔瞟一眼两人的房间，“他们两人都还没有起来，你可以进去叫。”

    孙翊直接去拍冷宇宸的门，刚拍了两下，冷宇宸开门出来，孙翊邀请道：“小雪做了早餐，让我过来叫你和佳琦。”

    冷宇宸点头，出了房间，回头看了眼又在拍龙佳琦房门的孙翊，正想让他不要拍，龙佳琦就开了门出来，精神饱满的朝孙翊道了声早，在孙翊邀请她吃早餐后，欣然答应前往。

    冷宇宸正要跟着她一起，龙佳琦就直接略过他，就跟没有看到他这个人一样，紧接着，李柔娇滴滴的声音也传来，“亲爱的，你要将我一个人丢下吗？”

    孙翊一个踉趄，直到回了他自己的房间，脑袋里还是刚才那娇滴滴的声音。

    担忧的看着龙佳琦，龙佳琦却不在意的粲然一笑，“你这样的眼光看着我做什么？

    小雪疑惑的拉了拉孙翊的手，“冷宇宸呢？”

    孙翊摇摇头，龙佳琦径直走到餐桌旁的椅子上坐下，“他有美人相伴，大概是不会过来了，我们先吃吧。”

    什么意思？小雪更加不解，孙翊一挑眉，将小雪拉着坐下，“他不来刚好，我正嫌着今天的早餐做得太少了，吃不饱呢。”

    吃完早餐，龙佳琦看向两人，“今天有什么安排没有？没有的话我们去游乐园去玩玩吧。”

    “今天是元旦，游乐园的人会很多，不过没关系，玩的就是这个气氛。”小雪朝孙翊递了个眼神，孙翊了然的站起来，“那我先打电话打票。”

    孙翊走后，小雪看着龙佳琦，“怎么回事，哪来的美人？”

    龙佳琦鼓鼓嘴，“这个大概你就要去问冷宇宸了。”

    说曹操，曹操到，冷宇宸过来，看了眼龙佳琦，对小雪说道：“你们今天先玩，我有点事需要处理，佳琦”

    “不需要你关心。”龙佳琦冷冷的打断他的话。

    冷宇宸点点头，转身又回到了对面的房间。

    小雪拉住龙佳琦的手，很不赞同的看着龙佳琦，“你总要给他一个解释的机会，看看这中间是不是有什么误会的地方，这世上多少情侣是被误会给打败的，你怎么也能犯这种错误。”

    龙佳琦嘴角自嘲的扬了扬。

    他要是解释，不管是什么原因，她都可以接受，但现在是他不解释。

    还有什么比这更能伤人心的？

    不解释，是不用，还是不屑？

    或者他一直让她用心感觉，就是让她看清楚现实？

    可是既然如此，前几天的表白是怎么回事？

    鼓嘴呼了个口气，“如果这只是一个误会，而我们因为这个误会分开，那只能证明我们之间缘分不够，缘分不够勉强在一起，又何来的幸福可言，所以，不管是不是误会，能看清一个人，认清自己的心，有何来误会可说？”

    他和她之间，还有缘分可言吗？

    龙佳琦表示怀疑。

    看小雪不赞同的目光，龙佳琦拍拍她的手，笑道：“安啦，天涯何处无芳草，我龙佳琦难道离了冷宇宸还找不到别的男人了？你这是什么眼神，你要不信，我分分钟找一个给你看看。”