
    将做好的几个汉堡分别在盘子里装好之后，龙佳琦看一眼李柔，先端起两份出去，“还愣着干什么，还不去帮忙？”

    李柔反指着自己的鼻子，“也有我的一份？”

    龙佳琦肯定跟宸哥哥闹矛盾了，否则怎么会好心的也给她做一份早点，李柔一边在心里嘀咕一边端起两份早点往餐厅走，在餐桌上放好之后，见龙佳琦并没有要去叫宸哥哥的打算，心里更加肯定了她与宸哥哥吵架的猜测。

    “我去叫宸哥哥他们。”李柔主动请缨，见龙佳琦不置可否的点点头后，转身立刻就往二楼书房走去，边走边考虑着等会见了宸哥哥，要看脸色加旁推侧击的问问是不是真跟龙佳琦吵架的事。

    李柔刚走近书房，里面的谈话就停了下来，安皓然打开门，见是李柔，朝里面扬了扬眉，“小柔妹妹，早饭做好了吗？你哥哥我都快饿死了。”

    李柔推开他，钻进书房，目光首先就停在了冷宇宸的身上，可冷宇宸的脸上是万年同一个表情，李柔看了半天也没有找出点他与龙佳琦吵架的蛛丝马迹来，感受到三双眼睛盯在她的身上，李柔呵呵一笑，“我是来请你们去吃早点的。”

    安皓然眉毛不自然的跳了跳，李柔瞪他一眼，“放心，是龙佳琦做的，我连手都没有沾，只是端了两个盘子。”

    “那我就真放心了。”安皓然哈哈一笑，“认识佳琦这么久，我都还没有偿过她的厨艺，难得她今天心情这么好，我可先走一步了。”

    李柔看冷宇宸与她哥哥都站了起来，就跟在安皓然的身后，往外走，边走边说道：“那你可要做好心理准备，龙佳琦今天的心情一点也不好，之前我以为她是跟宸哥哥吵架了，不过现在看来，好像也不像，那就只剩下一个可能，她生病了。”

    生病了？安皓然脚步顿了一下，与李柔并肩而行，先前在书房见到她的时候，不是还好好的么？

    回头看向冷宇宸，难道她有听到他们之间的谈话？

    冷宇宸的眉毛微不可察的皱了一下，紧抿着唇看了眼餐厅的方向。

    李东旭也跟着看了眼，然后不动声色的向李柔问道：“刚才佳琦有上来过吗？”

    刚才？

    李柔摇摇头，“没有，她一直在厨房坐早点，没有离开过，我就站在厨房门口一直跟着她在聊天。”

    “她跟你聊天？聊什么？”安皓然好奇的问道。

    李柔撇撇嘴，她就看不惯安皓然这副看不起她的模样，“关你什么事？”

    “我是替你宸哥哥问的。”安皓然一条手臂搭在李柔肩膀上，朝她挤眉弄眼道。

    李柔甩开他，“宸哥哥想知道自然有龙佳琦告诉他，需要你来问？”

    几人一起进到餐厅，龙佳琦已经吃完，收拾好她自己的盘子后，一句话也没有说，说坐到客厅，打开电视，似乎很认真的看起了电视。

    李柔看一眼冷宇宸，小声对坐在她旁边的安皓然说道：“看到了吧，她连见到你们，都不打招呼。”

    安皓然咬一口汉堡，满足的点点头，明明是几样简单的食材，经由龙佳琦的手后，味道就变得格外不一样，根本没有听见李柔话的安皓然本能的点着头。

    冷宇宸扫了眼李柔，李柔乖乖闭嘴。

    “怎么了？小柔说你身体不舒服？”冷宇宸在龙佳琦身边坐下，龙佳琦刚要挪开，冷宇宸就拉住了他，上下打量了她一遍，“女人的那个来了？”

    龙佳琦抽回被冷宇宸握住的手，眼睛始终不离电视，往旁边挪了挪，不冷不热的回答道：“我没事。”

    她确实身体不舒服，心里面特别不舒服。

    冷宇宸不满的将她拉过来，一只胳膊紧搂住她的腰，不让她再往旁边躲，“没事？没事脸会拉这么长？”

    龙佳琦斜睨着他，看他浮在眼底的关心，并没有半分作假的样子，抿了抿嘴，摇着头说道：“我真的没事，你去做你的饭去吧。”

    冷宇宸不相信的看着她，龙佳琦双手推他，“你赶紧去吧，你要是再不去，我就真的生气了。”

    冷宇宸点点头，再次确定了她没事之后就回了餐厅。

    而龙佳琦，看着冷宇宸的背影，眼底有着几分的复杂，又想起那次蹦极落水后大哥对她说的话，大哥说只有掌握住主动权的人，才有资格谈爱，否则，那就不是爱，而是卑微。

    以前她不懂，现在她懂了。

    她对冷宇宸的这份感情，就让她就得卑微起来。

    她不确定他对她的那份心，总是在她肯定的相信，用心的感受着他对她的那份爱时，就会冒出一些让她动摇的事情出来。

    因为爱了，所以才会这样患得患失。

    心里思绪杂乱，怕再坐下去，会将她给逼疯，龙佳琦果断的起身，穿上大衣，顶着纷飞的雪花出了别墅，往别墅后面通往花房的那条路走去。

    昨天李柔回来说，叶凌薇并没有发疯的去毁向日葵，只是在花房外站了十来分钟就开车离开了。

    龙佳琦沿着这条路慢慢的往花房走去，中途的时候故意绕了一大段路，错开了后面跟着找过来的冷宇宸。

    离花房还有段距离的时候，龙佳琦眼睁睁的看着冷宇宸在花房找了一圈后离开，直到看他的身影消失在雪花中，才现身进了花房。

    拍开身上的雪花，龙佳琦往花房里面走去，整个花房占地有一千多亩，花房内纵横交错的修有许多的小路，花房门口也备有自行车。

    龙佳琦没有骑自行车，凭着双脚，随意的跟着出现在眼前的小道往向日葵园深入走去。

    向日葵开得很好，灿烂的如人的笑脸，要将这一千亩多的花房全种上向日葵，而且还要在这个时节开花，冷宇宸一定费了不少的功夫吧。

    龙佳琦嘴角勾起一抹淡淡的笑，想起那天冷宇宸说要给她一个惊喜，然后带她来到这里的时候，她第一眼看到原来的薰衣草全变成了盛开的向日葵时，心底那份淡淡的欣喜。

    不错，当时她确实惊喜到了，只不过没有表现出来罢了。