
    冷宇宸冷硬的脸部线条也跟着柔和下来，闻着骨头汤的香味，想象着龙佳琦打电话给李柔时，脸上愤愤的表情，嘴角就不自觉的扬起了一丝笑。

    李柔拿出一个瓷碗，从保温盒里盛了小半碗的汤，用勺子一口一口吹温之后喂给冷宇宸，碗里的汤喝完之后，又盛了一碗，不过二十来分钟的时间，李柔带过来的汤就被冷宇宸一口也不剩的喝完。

    李柔收拾好保温盒，又给冷宇宸擦了擦嘴，然后对着冷宇宸抱怨道：“宸哥哥，因为是龙佳琦吩咐的，你就全喝了，如果这骨头汤是我买的，你是不是一口也不会喝？我听皓然哥哥说，你这一上午都不许人接近，也不让罗医生检查伤口呢。”

    李柔话问得八分真两分假，心底明明已经有答案，她还是忍不住要开口，想要听到她的宸哥哥那万分之一不到的那个可能。

    喝过汤，整个人也没有了先前的冷厉，听到李柔的话，扫了眼她，嘴角微微上扬，“怎么会，你是我的妹妹，你买的，当然也是无条件的要喝的。”

    她是妹妹？李柔咬住嘴唇，没有让眼底的眼泪流出来。

    正要逼回眼泪，叶凌薇也提着一个保温盒进来，感受到屋中弥漫的骨头汤味道，怔了一下，笑道：“看来我来晚了一步。”

    李柔转过身，将眼里的泪花抹掉，再转过来，看着叶凌薇，“就算你来得早，宸哥哥也不会喝你的汤。”

    叶凌薇不置可否的笑了笑，喝不喝有什么关系，关键是她做了，冷宇宸看到了就行，她要的是他看到她的这份心，可不像某些傻瓜，明明是自己做的，偏偏要推给别人。

    “宸哥哥要休息了，你赶紧走吧。”李柔还因为骨头汤的事，心里憋着一包的委屈，叶凌薇偏要在这个时候出现，来碍她的眼，但她今天想独自一个人体会这份悲伤，不想跟谁争执。

    李柔不想跟叶凌薇争，叶凌薇在冷宇宸面前也不想跟她扯，暗中鄙视了她一翻之后，回头走向冷宇宸，替他捏好几个被角，脸上带着温柔婉约的微笑：“今天感觉怎么样？有没有好一些？”

    “好什么好？早上才刚醒来，不会说话就不要说。”李柔见叶凌薇居然不理她，心里憋着的委屈顿时全转成了愤怒，对着叶凌薇就喷了过来。

    叶凌薇讥嚣的勾了勾唇，扫了眼李柔带过来的保温盒，假装漫不经心的说道：“我的确不会说话，刚才医院的某个拐角处，我好像听到有人在练习说话，似乎还是关于龙佳琦的，听声音似乎还有些熟悉。”

    李柔的脸瞬间一变，看冷宇宸怀疑的凌利目光朝她看来，立刻反驳道：“你胡说，你才刚来医院，哪来的医院拐角处？”

    叶凌薇不屑冷笑，“我有说是你吗？我想了解宇宸伤口的情况，就先去找了罗医生，恰好罗医生正在出诊，我就出来透透气，不小心说听到了某个人在编谎话喽。”

    冷宇宸的脸已经冷得不能再冷，连房间里的温度似乎都降下不少，李柔眼里的委屈更重，不再针对叶凌薇，反而直直的看向冷宇宸，“宸哥哥，你相信她也不愿意相信我，是不是？或者你刚才说的话也是骗我的，说什么我买的，你也会无条件的喝下。”

    冷宇宸还没有开口，叶凌薇已经出了声，“你买的，宇宸自然会喝，可若是含了欺骗……就算是好意……”

    “闭嘴！”李柔与冷宇宸同时出声。

    叶凌薇垂下双眸，退到一边。

    “说，这汤究竟是怎么回事？”冷宇宸目光冰冷。

    李柔也不怕死的直勾勾的看着冷宇宸，反正他也已经猜到了不是吗，不过就是为了得她一句肯定，“这汤是我买的，没有龙佳琦的电话，也没有龙佳琦的吩咐，是我担心你的身体，害怕你不喝，所以想出了这么个主意，是不是你现在想要叫我滚？不用你说，我滚就是了。”

    李柔跑了，跑到门口，又折回来，将桌上的保温盒给收走。

    李柔走后，冷宇宸又转向叶凌薇，眼里的神色很明显，叶凌薇优雅的笑了笑，也提起她的保温盒准备离开，走了两步，又转过身，看着躺在床上，盯着窗外的冷宇宸，“如果你没事，可以看看这两天的新闻，很热闹。”

    叶凌薇出去后，冷宇宸回过头来，这两天的新闻？

    也没有唤护士，打开手机，这两天的新闻密密麻麻，扑天盖地的就涌了出来。

    最热的新闻依然是那段模拟出的视频，冷宇宸看完，又搜了相关的评论，特别是关于龙家参与温台尔家族内部竞争，公然支持安东尼的新闻，冷宇宸一连看了五遍，看完，脸上的神色比起之前，又冷了不少。

    将所有事情联合起来稍一思索，事情的本末瞬间明了。

    冷宇宸苦笑，他还是小看了龙家，小看了龙默离。

    这一次，他什么也没有讨到，还给温台尔家族作了嫁衣。

    再次看了遍那段模拟出的视频，冷宇宸百分百肯定，那个受伤的所谓外国人一定是安东尼没错，这一次，倒是便宜他了。

    手机在手心里转了一圈，然后握住，给安皓然和李东旭分别打了个电话。

    二十分钟不到，两人相继赶到医院，看着虽然躺在床上，但目光依旧了然的冷宇宸，安皓然和李东旭对视一眼。

    “你都知道了？”安皓然试探性的问道。

    “嗯。”冷宇宸点头。

    “那你接下来准备怎么做？”

    “安东尼伤的怎么样？”现在他还能怎么做？冷宇宸暗自苦笑，所有的计划都被龙家搞乱了。

    “查不到，安东尼是由龙家的私人医生出面医治，在龙家的庄园别墅内养伤，不过，据法国传回来的消息，那一枪似乎正中背心。”李东旭将他知道的消息说了出来，然后，沉默了一瞬，接着说道：“这不是最重要的，最重要的是龙家现在公然插手温台尔家族内部，而陈家在法国内的产业占了整个陈家的三分之一，龙家插手温台尔家族的事，已经让陈家感到了危机，现在对创世的打压已经进入了全面阶段。”

    “这两天我统计了一下，年后，创世旗下至少有十家以上的工厂将面临全面停工，剩下没有停工的工厂也将面临着即将停工的阶段，也就是说，在年后，我们即将要面对的，是大量的赔偿款，如果我们处理不即时，可以看出来，陈家是一定会拿此事做文章的。”