
    从医院出来，冷宇宸看龙佳琦脸色比来之前轻松了不少，嘴角勾起一抹暖人的笑，搂住她的肩膀，“解决了？”

    龙佳琦点点头又摇摇头。

    冷宇宸挑眉，龙佳琦叹了口气，“刘心怡还好办，梁芷萱逃到了日本，想抓她，恐怕有些难，还有武田皓宇。”

    “事情慢慢来，当前的首要之急还是让刘美心将腿养好。”冷宇宸拍了拍龙佳琦外套上的雪花，打开车门，先让她上车，等她坐好，才绕到另一边，“你还要不要回B市？”

    龙佳琦斜睨着看向冷宇宸，轻轻笑了笑，“这段时间暂时是不用了，不过等刘美心的事情处理完，还是要回去一趟的。”

    冷宇宸将龙佳琦抱到他怀里，在她的唇上亲了一口，“这几天有没有想我？”

    龙佳琦眼睛左瞟右瞄的，许久才重新聚到冷宇宸身上，“哪有空想你呀，再说，我才总共回家几天？天天应付那些叔伯就应付不过来，而且每天光是接你的电话就占了一半的时间。”

    “那就是没有想我了？”冷宇宸眼睛危险的眯成了一条缝。

    龙佳琦赶紧搂住他的脖子，在他脸上亲了一口，“想了想了，一天想你三百遍。”

    ******

    两人还未进到别墅，就听见别墅内传来的争吵声。

    龙佳琦轻哼一声，停下脚步，斜睨着冷宇宸，这就是他说的想她？

    一边说着想她，一边在别墅内‘养’着其他的女人？

    冷宇宸也是眉毛不可察的一凝，接收到龙佳琦看过来的质疑目光，将她的手紧紧一握，两人一起进了屋。

    两人刚一进屋，争吵声就停了下来。

    “你怎么回来了？”

    龙佳琦嘴角轻轻往上一扬，目光在李柔与叶凌薇身上打了个转，最后看向说话的李柔，反问道：“我为什么不能回来？”

    李柔撇撇嘴，瞪一眼龙佳琦，一屁股坐到沙发上，下巴往叶凌薇一点，“你回来了，这个女人就你自己收拾。”

    “来者是客，叶小姐，好久不见。”龙佳琦笑着向叶凌薇打招呼。

    叶凌薇确实比以前要瘦了不少，不知是不是龙佳琦的错觉，总觉得叶凌薇看她的目光与以前不同，以前叶凌薇最多算得上是讨厌她，现在，叶凌薇看她的目光，眼底带着强烈的恨意，就跟仇人一样，虽然她掩饰得很好，但从小习武的敏锐还是让龙佳琦感受到了叶凌薇看向她的目光中那份掩藏着的恨意。

    龙佳琦暗暗的反省了一下，好像从里昂回来后，她就没有再见过叶凌薇吧，也没有怎么得罪过她吧，怎么一两个月不见，她倒是恨上她了呢？

    质疑的看向李柔，以李柔的心机也没有可能说出什么不该说的话惹来叶凌薇对她这样大的恨意呀，就算李柔这个没有心机的说出她龙家小公主的身份，也不该引来她这么强的恨吧。

    想不通的问题，就暂时将它丢在一边，这是龙佳琦做人的一贯准则。

    “好久不见，龙小姐过得还好吗？”叶凌薇露出她招牌的迷人微笑。

    “还不错，听说叶小姐马上要出演肖思导演的电影，还是女主角，恭喜了。”叶凌薇客套，龙佳琦自然也跟她客套。

    “虚伪。”李柔看不惯两人明明都讨厌对方，还要装出一分熟悉友好的态度彼此问候，“好不容易盼着你回家，她又缠上来，现在好了，全凑齐了，要是再多一个，都可以开桌打麻将了。”

    是吗？

    她才刚走，叶凌薇就缠上来了？

    怀疑的看向冷宇宸，冷宇宸摇摇头，接过龙佳琦的外套，与他的一起，挂在衣架上后，问她，“那么大早就赶过来，吃过饭了没？”

    冷宇宸不问还好，一问龙佳琦的肚子就抗议的咕咕叫。

    她才刚睁眼，就接到黎子怡的电话，急匆匆的坐飞机赶来，哪有时间去吃饭？

    昨天晚上跟着小七去放烟花，上床睡觉的时候肚子就有些饿，饿到现在，不提还好，一提龙佳琦就感觉挠心挠肺的饿。

    “快饿死了。”

    冷宇宸揉揉龙佳琦的头，去到冰箱拿了瓶牛奶还有两个鸡蛋、吐司，将牛奶热上，又做了个简单的鸡蛋吐司，做好之后，端出来递给窝在沙发上看电视的龙佳琦，“你先吃点垫垫肚子。”

    龙佳琦勾住冷宇宸的脖子，在他脸上用力的亲了一口。

    李柔轻哼一声，扭过脸去，宸哥哥是她的，她就先借给龙佳琦亲一口好了。

    另一边的叶凌薇轻咬着嘴唇，眼睛一直盯着电视，手却紧紧的握到了一起。

    从她回来到现在，冷宇宸从来没有主动跟她说过一句话，就算她主动找他说话，他也一副爱理不理的样子，任由李柔对她冷嘲热讽。

    她与他在一起七年，他从来没有关心过她肚子饿不饿，现在却当着她的面对别的女人嘘寒问暖。

    “你喂我。”龙佳琦眼角余光扫了眼李柔与叶凌薇，微仰起头，朝冷宇宸撒娇道。

    冷宇宸捏了捏她的脸，“好。”

    “自己没有长手哇，这么大的人，还要人喂，恶心不恶心。”

    “李柔，我要是今天收拾了你，你会不会今年一年到头都倒霉？”龙佳琦似笑非笑的看向李柔，捏了捏拳头，赤裸裸的威胁道。

    “你除了动手动脚，还能不能说点别的？”李柔也是恼火，每次跟龙佳琦杠上，她总拿这个来威胁她，让她恨不得重生回小时候，认真的跟着哥哥学武去。

    “只用这个就可以对付你，我干什么还要去说别的？”龙佳琦挑衅道。

    “你！”李柔咬咬牙，瞥见一旁的叶凌薇，冷讽道：“你对我威胁有什么用，你以为赶跑我，你就可以得到宸哥哥了？”

    龙佳琦也看了眼叶凌薇，“你要不服，你们两个可以一起上。”

    冷宇宸将龙佳琦拉回来，“不是肚子饿了么，不吃饱，哪有力气去跟她们打架？”

    “宸哥哥，你不帮我就算了，怎么可以说那样的话？”李柔嘟着嘴，不满的看向冷宇宸。