
    二十四小时安然无恙的过去，龙佳琦终于得到可以进入ICU病房近距离探视的权利。

    穿戴好无尘洁菌服装，长久没有休息让龙佳琦显得有些疲惫，精致无暇的容颜也失去了往日的色彩，隔着一层无菌的手套，龙佳琦握住安东尼的手，眼睛又红了起来。

    几度哽咽，龙佳琦无法再控制，跑出病房，擦干净眼泪后再次进入，牵起安东尼的手，有些嘶哑的声音，低低的问道：“安东尼，你不是说一辈子都要保护我的吗？你醒来好不好？你知道的，从小我都没有求过谁，我现在求你，求你一定要坚持住。”

    许久之后，“安东尼，你忘记你还有一个喜欢了十几年的女孩了吗？你要是有事，她该怎么办？”

    无论龙佳琦说再多的话，安东尼都像陷入沉睡中的人，一点反应也没有。

    龙佳琦咬咬唇，在威廉的催促下，依依不舍的离开了病房。

    出了病房，龙佳琦又站到了病房外面的玻璃窗前，呆呆的看着安东尼，威廉摇摇头，走过来与她并肩站在一起，看向病房内昏迷的安东尼。

    “我一直不劝你，是因为我知道，如果你与安东尼的角色互换，他也会跟你一样，傻傻的守在这里，直到脱离危险为止。但这种行为，我一直不赞同，觉得很傻，试想如果今天躺在里面的是你，你睁开眼睛希望看到安东尼憔悴的守在这里，不吃不喝，跟个傻瓜一样吗？”

    龙佳琦沉默了一会，摇摇头。

    如果今天躺在里面的是她，她希望安东尼好好的，该吃吃，该睡睡。

    威廉笑了笑，“我想安东尼也不希望。”

    说着，从衣兜里拿出一个女性用的化妆镜来，打开，举到龙佳琦的面前。

    从镜子里，龙佳琦清晰的看到了自己的憔悴。

    “我想，在你去吃顿饭睡个觉的时间里，我还是能保证得了安东尼的安全的。”威廉做个请的手势，看向龙佳琦，嘴角一扬，“去吧，小公主。”

    龙佳琦摇摇头，“不看着他脱离危险，我睡不着。不过，我听你的话，吃饭就是。”

    对守在她身边的保姆吩咐了一声，不一会儿，保姆就端了小米粥和几样清淡的小菜过来，身后还有佣人端着桌子和凳子一起过来。

    就在ICU病房外，龙佳琦强逼着自己将端来的食物全部吃进肚子里。

    吃下后，身体里果然涌出热气，让龙佳琦因为休息不足而苍白的脸色也红润了两分。

    威廉见到龙佳琦终于吃了饭，微微的摇了摇头，随意的问道：“听说创世国际的冷宇宸也受了枪伤，子弹距离心脏只有两厘米不到的位置，现在人虽然醒过来了，但不知因为什么原因，脾气变得很暴躁，已经拒绝了好几次例行的伤口检查。”

    龙佳琦的脸色变了变，终是沉默着没有说话。

    威廉也不以为意，继续说道：“距离心脏那么近，如果不好好的养伤”

    后半句话，沉默在了他的嘴里。

    龙佳琦寻问的看向他。

    威廉问道：“之前里昂你那个同学的下场你亲眼见了吧。”

    龙佳琦容颜疲惫，一双眼睛却清亮如初，静静的看着威廉，威廉翻了个白眼，“你那同学之所以失忆是因为失血过多引起的，冷宇宸几乎是中了枪，救护车就在往他受伤的地方赶，就好像提前准备好的一样，自然是不会失忆。听说他之前手臂受伤也跟现在一样，几翻反复，现在年轻，没什么感觉，可以随便折腾，以后老了可就不见得了。”

    后面一句话龙佳琦没有听进去，她只听进去了威廉的前半句话。

    什么叫他一受伤，救护车就在往他受伤的地方赶，就好像提准备好的一样？

    “什么意思？”龙佳琦问。

    “意思就是他现在年轻，身体资本”

    “我不是问的这个，前面一句，救护车是谁给他提前准备好的？”龙佳琦逼视着威廉。

    威廉暗骂了一句，为什么这么艰巨的任务要他来完成？摸了摸鼻子，表示无辜的说道：“我只是根据当时的情况作出的一个猜测，你不要多想。”

    “你的意思是说，他的这次受伤，是有人提前就安排好的是吗？”龙佳琦不给威廉逃避的机会，直白的问道。她相信，如果没有一定的可能性，威廉是不会作出这个猜测的。

    威廉再次暗骂一句，龙家的人都不是好搞定的。

    摇头摇头再摇头，威廉后退了一步，避开龙佳琦想要吃人的目光，“那只是我个人的猜测，你可别乱来，安东尼的伤还需要我医治呢。”

    龙佳琦闻言目光又转到了病房内的安东尼身上，不再说话，似乎真的相信那只是威廉的一个猜测。

    威廉暗自感叹终于活下来后，立刻退走，这小姑奶奶可不是他能惹的。

    在威廉跟龙佳琦提冷宇宸的时候，S市中心医院高级病房内，又响起了冷宇宸冰冻三尺的声音，“滚。”

    安皓然举起双手，退到门口，“我滚可以，先让老罗给你检查一下伤口，换换药，我保证滚得你找都找不到我。”

    罗良无奈的摇摇头，“看来是时候了。”

    “是什么时候？”安皓然对罗良这没头没尾的话顺嘴反问倒。

    “是时候该另谋他就了。再这样下去，只怕救不了冷大BOSS，倒将我自己逼疯不可。”以前从不受伤的人，这半年来，总是出了医院没多久又进来，进来又不配合，总是闹闹脾气。

    在他看来，冷宇宸就跟个四五岁的小孩没有啥区别。

    他这样闹是为什么？

    不就是想让BOSS夫人前来看他么？

    这么大个人了，想让人家来看他不知道打个电话，总是拿自己的伤口来折磨，痛的人难道不是他自己。

    “总裁夫人呢？”罗良只是个医生，虽然与冷宇宸有一定的私交关系，但并没有好到安皓然和李东旭的地步，所以并不知道这其中的弯弯绕，也并不知道，这次的事情和以前不同，特别是现在，一切关于龙佳琦的都是禁忌词，不可以在冷宇宸的面前提起。

    安皓然手指放在唇上嘘了好多下，罗良才注意到，“怎么了？”

    病床上冷宇宸的脸已经冷得堪比医院外面的天气，“滚。”

    安皓然也顾不得冷宇宸的伤口检不检查了，还是小命要紧，赶紧一把将罗良拉出来，离得冷宇宸的病房远了，才小声交待道：“以后不准在他面前提关于总裁夫人的一切事，连一个字都不能说，否则，小命丢了别怪我没有提醒你。”