
    又在G市停留了两天的时间，冷宇宸、龙佳琦和孙翊与小雪一起飞往T市。

    临上飞机前，冷宇宸给李洪周打了电话，通知他，创世的商品宏瑞可以安排在下月中旬重新上架。

    上了飞机，坐在横对面的孙翊斜睨着眼看向龙佳琦，“我又帮了你的忙，你准备怎么谢我？”

    龙佳琦眨眨眼，与孙翊彼此传了一个心领神会的眼神，孙翊满意的朝另一边偏过头，看向假装生气的小雪，倾身过去附在她耳边小声低估道：“你不是想报仇吗？我们这次去T市，就将他们整到一起去，这样，我不仅赢了跟龙老大的赌约，还替你报了仇，怎么样？”

    小雪不相信的睨着他，孙翊无声的动动嘴唇，“相信你男人。”

    小雪脸上绽开笑容，侧身看向龙佳琦，龙佳琦也看着她，两人眼里火花四溅，只有孙翊一张脸使劲憋着，心里早笑开了花。

    到了T市，刚下飞机，就有一辆加长版的劳斯莱斯驶到几人面前，几个西装笔挺的青年从车上下来，恭敬的朝孙翊弯了下腰，上前来接过几人的行李，放到车后箱后，又立刻回来打开车门。

    “上车，酒店我已经安排好了。”

    到了酒店之后，龙佳琦无语的翻了个白眼，白天鹅酒店，正是龙家全球连锁的五星级酒店之一，孙翊朝她眨了下眼，一行四人上到顶层，顶层只有两套总统套房，孙翊与小雪选择了右边，龙佳琦与冷宇宸就住进了左边。

    白天鹅酒店的总统套房与S市的紫荆花酒店，白天鹅酒店处处透着精致与唯美，走的是低调奢华风，房间里的每一样物件都透露着它独有魅力。

    说是总统套房，但更像是一个家，四室两厅三卫一厨的设计处处体现了一个家的温馨。

    龙佳琦对白天鹅自然是不陌生的，进屋后就选择了最大的一间主卧室。

    刚将旅行箱内的物品摆好，孙翊与小雪就过来窜门。

    见到龙佳琦与冷宇宸分别住在不同的房间，孙翊挑挑眉，“我们又不是外人，你们就不必这么装了。”

    龙佳琦从他面上的神色就知道，孙翊肯定知道她与冷宇宸两人还没有发展到那一步，所以，听到他的话后，就立马反驳道：“既然是熟人，还这么不了解我们，你也好意思。”

    小雪见孙翊吃了暗亏，轻笑出声，“你们收拾好了没，收拾好了我们就去海边玩去，晚上还可以偿偿这边的海鲜。”

    一听说要去海边，龙佳琦眼里就闪过兴奋之色，冷宇宸从侧卧出来，凉凉的出声，“风这么大，如果你们不怕被风吹走，尽管去好了。”

    龙佳琦看向小雪，小雪吐了吐舌头，被孙翊揽在怀中，在她额头亲了一口，“不怕，就咱这体型，风吹不动。”

    小雪低头就在孙翊的手臂上狠狠的咬了一口，生气的瞪着他，孙翊赶紧投降认错，真是得意就容易忘形，看小雪气鼓鼓坐沙发上，双手怀胸，大有一副跟他生气到底的气势，赶紧上前讨好。

    最后，以晚上他下厨为代价，终于博得了小雪的原谅。

    龙佳琦斜睨着冷宇宸，眼里的意思很明显，你是不是也该表示表示。

    冷宇宸无奈的耸了下肩，“OK，晚上就由我们两个男士下厨，为两位美女服务。”

    孙翊小声朝冷宇宸嘀咕，“男人的服务是在床、上。”

    “孙翊！”小雪一个抱枕朝孙翊扔去，孙翊反射性的接住，小雪冷笑一声，“晚上自己一个人睡侧卧！”

    “老婆，不要，我错了~！”

    这次无论他怎么哀求，小雪也没有原谅他。

    孙翊要下厨，酒店自然的是早早的备好各种材料。

    甚至还准备了一个灭火器，起先龙佳琦不明白，等孙翊进厨房五分钟后，看着厨房浓烟大起，龙佳琦终于了然，暗暗佩服酒店的先见之明。

    好笑的看向小雪，小雪恨恨咬牙，龙佳琦按住她蠢蠢欲动想要暴发的脾气，劝解道：“他不会做还愿意为你下厨房已经很难得了。”

    “算了，我们晚上还是出去吃吧，我以为他烧过那么多次厨房，再怎么说也该学会，没想到真是朽木不可雕。”小雪有种恨铁不成钢的愤慨。

    “那倒不用，孙翊不会做，有人会做呀。”龙佳琦嘴角微微上挑，眼神示意她等着。

    果然，厨房的浓烟很快散去，接着就听不出任何动静，在过了差不多半个小时后，就只见孙翊不停的往外端着菜，脸上一副见鬼的表情。

    小雪禁不住好奇，跑到厨房，过了一会儿，果然如龙佳琦猜测，一脸震惊的走回来，指着厨房的方向，以不可思议的口吻说道：“真是林子大了，什么样的鸟都有，我长这么大，还是第一次见人一边看菜谱，一边炒菜的，呵呵呵呵，果然是天才，难怪创世国际在他手中只用了短短七年的时间就成为亚洲第一，你还真是捡到宝了。”

    看龙佳琦似乎不以为意，小雪嘴角抽了抽，“你早就知道他有这个功能了？”

    龙佳琦撇嘴，“说得他好像是个高科技产品一样，还功能，有这么夸张吗？”

    “上得厅堂、下得厨房、掌得了市、翻得了雨，关键是他还这么帅，这还不夸张，你告诉我，什么样的才叫夸张？”小雪将刚才对孙翊的恨铁不成钢全转到了龙佳琦身上。

    龙佳琦打量着脸上皮肤似乎又粉嫩了两分的小雪，用只有两人才能听见的声音小声说道：“你穿上我送给你的情、趣内衣后，孙翊那种行为才叫夸张。”

    小雪面皮一红，“你不提醒我，我还忘记了，你等着，总有一天，我会报复回来的。”

    龙佳琦故意眨着眼睛，“我等着呢，只怕你一辈子没那机会。”

    晚饭冷宇宸做了八菜一汤，餐桌上，孙翊看小雪瞟向他的眼神，难得乖乖的闷头吃着饭，一句话也不敢吭。

    吃完饭，小雪主动收拾碗筷，孙翊自然不敢闲着，也溜进厨房去帮忙。

    望了眼客厅看电视的冷宇宸与龙佳琦，小雪地扫先前对孙翊的冷言冷语，小声问道：“你确定我们这样做能刺激到他们两人？”