
    冷宇宸想要赢得这次的赌注，龙佳琦是个很关键的人物，几乎决定权就在她的手里。

    可说冷宇宸赌的是创世的前程，不如说赌的是龙佳琦对他的那份感情。

    但从目前来看，冷宇宸失败了。

    龙佳琦并没有如他们先前所预料那样，一听到冷宇宸受伤，就不顾一切的回来。

    虽然不明了龙佳琦是怎样拒绝李柔的，但看李柔红肿的眼眶，还有脸上的愤然，也知道龙佳琦一定说了难听的话。

    “算了。”李东旭再次拍拍安皓然的肩膀，两人回到了冷宇宸做手术的手术室外。

    李柔见到两人回来，也没有什么好脸色，一个人独自坐在椅子上，脸朝着手术室的方向，目光无神。

    而此刻，发生在B市街头的枪击案也上了新闻，虽然出事时的视频被全面封锁，但当时现场有很多人亲眼目睹过此事，龙家就算再强大，也强大不到可以去堵住世人的嘴。

    于是，不过个把小时的时候，根据现场目击证人的供诉，一段段几乎还原了当时出事时的现场模拟视频就传了出来。

    而李东旭，就在等待冷宇宸手术的时候接到了这个电话，上网搜了一下，下午发生的事情就全部明了，不明了的，凭着惊人的推荐，也几乎全都知道了。也终于知道，龙佳琦不能赶回来的真正原因。

    同时在心里对龙默离的评价又上了一个台阶。

    不管这件事有多么的巧合，但李东旭知道，这不是巧合，就是龙默离在背后主导的这一切，包括那个开枪的小男孩，李东旭也有百分之八十的把握就是龙家正在培养的新一代保镖。

    经过连续十三个小时不间断的手术，冷宇宸终于抢救了过来，那颗子弹，距离他心脏位置不足两厘米，可见当时开枪的人技术之精准。

    而在冷宇宸推出手术室四个小时前，安东尼也结束了手术。

    安东尼的情况比冷宇宸还要危险，安东尼几乎是背心正中的一枪，如果不是龙默离事先早有准备，一切医疗措施全部准备到位，安东尼能不能救活，是一个未知数。

    手术虽然已经结束，但安东尼还需要在ICU特殊病房观察四十八小时，四十八小时内，如果伤口出现发炎或是感染，安东尼就会有生命危险，只有挺了这四十八小时，他才能转入普通的病房，换句话说，这条命才算是真正的救了下来。

    龙佳琦从清洗干净过来，就一直在手术室外候着，直到手术结束，安东尼被推进ICU病房，龙佳琦才挪动脚步站到了ICU病房近视的玻璃窗外。

    这期间，龙佳琦滴水未沾。

    在安东尼没有脱离危险前，她或许都吃不下任何的东西，只要一想到，或者念头稍稍往或许她只要一眨眼，安东尼就会消失，她就不敢离开哪怕半秒钟的时间。

    而龙默离，在安东尼推进ICU病房后，拍拍龙佳琦的肩膀，安慰了两句后就离开了，如冷宇宸的预料，敢对龙家小公主动手者，下场是凄惨的。

    在安东尼安静的没有任何反应的躺在ICU病房的四十八个小时内，法国整个掀起了一阵轩然大波。

    温台尔家族第二顺位继承人巴斯特在法国各城市，金屋藏娇，养了上百位的情人，这上百位的情人有一半都是有夫之妇，这些有夫之妇有好几个还是温台尔家族旁系的本家子女，更别提这些情人当中还有很多是未成年的十三四岁的少女，这种丑闻一经曝光，巴斯特在法国的名声就降到了最低点。

    紧接着巴斯特挪用公司公款中饱私囊的一分分证据也公之于众，这还不是最骇人听闻的，在接下来的一天时间内，巴斯特从继承温台尔家族第二顺位人那一天开始，所有丑闻一一曝发，其中上百个情人给他生养的多达六十三位的子女已经在温台尔家族内部造成了涛天大滔，更让他躲无可躲的是，这六十多个孩子被他以狸猫换太子的手段分别安插在了温台尔家族内部各个重要的成员家庭，而被换下的孩子，下落只有一个，灭口。

    这几个消息让巴斯特让他彻底的被孤立，别无其他，他狸猫换太子时，可并没有放过支持他的那些族人。

    不过两天不到，远在中国的安东尼就不费吹灰之力的成了温台尔家族下一任的家主。

    随之，龙家下任家主龙默离亲自发表声明，龙家，将全力支持安东尼。这一分声明被翻译成多国语言全球疯传，温台尔家族一时之间，就因为龙默离的这一句话，空前的水涨船高。

    哪些还在打家主主意的温台尔家族的其他成员也随即沉默了下去。

    稍微有点眼见力的人，都猜测出了，巴斯特的落马正是龙默离的雷霆手段导致的结果。

    就在外界纷纷猜测不透龙家为何突然将手伸到温台尔家族的家主之争时，温台尔家族内部就收到了龙家发过来的一封信件。

    信件只是一段视频，一段安东尼替龙佳琦挡下那一枪的视频。

    看完视频，温台尔家族所有高层都捏了一把汗，在唾骂巴斯特惹了龙家时，又庆幸安东尼挡下了那一枪。

    尽管温台尔家族也是百年的世家大族，但家族里的内部竞争，和外部竞争，早已经使温台尔家族部分千疮百孔，正在消耗的也不过是世家大族的底蕴。

    现在有了龙家的支持，那就不一样了。

    温台尔家族的重新崛起，将不再是个梦想。

    有了这样的想法，温台尔家族立刻做出决定，安东尼的父母与温台尔家族的二把手立刻启程前往B市，无论如何，也要表现出对安东尼这个家族下一任家主的遵从与照顾。

    同一时间，陈家，也在龙家的一系列动作之中颤颤巍巍。

    陈家在法国可是有不少的产业，龙家的这个举动，在陈家看来，更多的还是对他们的一种警告。

    在巴斯特落马之后，立刻的重新将目标对准创世，再次加足了马力。

    两天一夜，龙佳琦几乎都没有合过眼，不管是谁来劝，龙佳琦的回应都只有一个，摇头摇头还是摇头，甚至最后连龙宽容也出动了。

    可龙宽容见到躺在ICU病房内的安东尼后，沉默的陪着龙佳琦守了几个小时后，拍了拍她的头，也离开了，之后，再没有人来打扰龙佳琦。