
    “佳琦，还好你没事。”

    酒店中，小雪紧紧的抱住龙佳琦，到现在，她还有种不真实的感觉，害怕这一切只是她的错觉，一眨眼，她还在救援的船上，苦苦的搜寻着龙佳琦。

    龙佳琦歉意的回抱住小雪，心里默默的说着对不起，大哥交待过，不能告诉第二个人他来过这个地方，他要她以此重生。

    虽然不知道大哥为什么为赶巧的出现在那里，但她知道大哥永远不会害她，在大哥将她放到落水的那条河流与大海交接处的村庄并让她打电话给孙翊时，她毫不犹豫的按照他的要求做了。

    并且也按着他教她的告诉赶过来的孙翊与小雪，是村庄里一个外出打鱼的一个渔户救了她。

    小雪与孙翊并没有怀疑，反而重重的感谢了那家救她的渔户。

    龙佳琦知道，那家渔户也被龙默离事先安排好了，就算其他人怀疑，也不会查出什么蛛丝马迹来。

    “哼，谁知道这是不是她自导自演的一出戏。”李柔愤愤不平，她才不相信，从那么高的地方摔下去，就算底下是河，竟然会毫发无伤。

    小雪怒目而视，就连孙翊，整个人也跟着冷了下来。

    “闭嘴！”冷宇宸低喝一声，李柔再想说其他的，在冷宇宸冰冷的注视下，只得悻悻的住了嘴。

    龙佳琦拍拍小雪的背，转头看向李柔，从她落水到孙翊几人赶来找到她，再到回到酒店，至始至终，她都没有再看冷宇宸一眼，就好像她根本就不认识他这个人一样。

    “我就是自导自演的，怎么了，你有意见？”

    李柔被龙佳琦深冷的眼神看得有些胆怯，随之挺了挺胸，她干嘛怕她，拉住冷宇宸的手臂，“你看，我说得没错嘛，从那么高的山崖上掉下去，就算是掉进水里，怎么可能会一点伤都没有。”

    啪――

    李柔捂住脸，不敢置信的看着龙佳琦，“你敢打我？”

    “打的就是你，你是什么身份，竟然敢诅咒我？就算这真的是我自导自演的，也轮不到你来指手划脚。”龙佳琦居高临下的看着李柔，她这一巴掌用了五成的力，没有个三两天，李柔的脸想要消下去，想都别想。

    李柔刚想扑上去，眼角余光瞥见冷宇宸，“哥，你就这样看着我被这个女人欺负吗？”

    冷宇宸扫了眼龙佳琦，龙佳琦清冷的目光却瞥向别处，那眼光，冷宇宸目光微微的闪烁了一下，是他与龙佳琦刚认识的时候，她看他的眼光，带着陌生人才有的距离。

    “哥，这个女人刚刚打了我”

    “闭嘴，你是想让我将你送回美国吗？”冷宇宸的目光并没有从龙佳琦身上转回来。

    李柔不甘心的敛起眼底的阴霾，她绝不允许第二个叶凌薇的出现。

    龙佳琦的目光终于落在冷宇宸的身上，“我明天先回S市，其他地方你自己去吧。”

    “不用，我跟你一起回去。”冷宇宸冷硬的脸上线条终于柔和下来，只要她还跟他说话就好。

    “不要，哥，我才刚来，还没有玩够呢，她要走就让她走好了，你干嘛跟着回去？哥，爷爷说过，这次来让你好好的陪我，等创世这次的危机解除后我们就一起回美国结婚。”

    李柔不依不饶，右脸颊明显的肿胀让她对龙佳琦的恨比之叶凌薇更甚。

    但她的话却被冷宇宸选择性的无视了。

    不过，却让龙佳琦记在了心里，脑海里再次想起临走前，大哥对她说的话。

    大哥说，在这个世上，没有任何人可以让她受委屈，只要是她想要的，她都有权利得到，哪怕她想要的一个人，哪怕这个人的心里没有她，她也可以去抢去掠夺，龙家，有那个资本，也有那个权利，让她任性。

    “佳琦，明天就要走了？”小雪立刻站起来，看着龙佳琦，不解她为什么这么急着回去。

    龙佳琦转向小雪，脸上的表情跟面对冷宇宸和李柔时截然不同，“你有空到S市来玩。”

    小雪再不舍也只得跟她道别，虽然在搜寻龙佳琦下落的时候，她心里有个声音一直在说，冷宇宸对龙佳琦，或许并没有表面的那么情深，但每个人都有追求幸福的权利，她没有资格去评论什么，哪怕，这个人是龙佳琦，是她的朋友。

    刚走出机场，就见到安皓然与李东旭从各自的车上下来，朝着他们迎过来。

    安皓然走过来大方的给了龙佳琦一个大大的拥抱，李柔从冷宇宸身后钻出来，嘟嘴不甘落后道：“皓然哥，我呢，你不能厚此薄比，眼里只有美女，没有我这个妹妹了吧。”

    安皓然轻轻的拍了李柔的头一下，“小心乱说话被你宸哥哥打屁股，这位美女可不能乱开玩笑，她可是你宸哥哥的心上人。”

    “她才不是宸哥哥的心上人，爷爷已经说了，等创世的危机解除，就让我与宸哥哥结婚。”李柔一巴掌拍开安皓然的手，愤然道。

    李东旭朝着龙佳琦抱歉一笑，“佳琦，这是我妹妹李柔，这两天没少给你添乱吧，你别介意，她从小就是这样。”

    龙佳琦脸上看不出喜怒，对这个一会亲爱的，一会哥，现在又变成宸哥哥的女人完全无感，闻言只是淡淡的勾了勾嘴角，“没事，反正我别的不会，身手还不错，要是惹了我，打回来就是。”

    李东旭与安皓然都是一怔，这才仔细朝李柔看去，果然看到她右边的脸颊有些肿。

    李柔委屈的扁了扁嘴，完全不知道她一个二十六七岁的女人做出这副小女孩的表情来是有多违和，“哥，你干嘛给她道歉，你看我的脸，就是她昨晚打的，要道歉也是她道歉才对，龙家的小公主有什么了不起，我也是我们李家还有冷爷爷手心里的小公主。”

    “龙家的小公确实没有什么不了起，但如果你要是再敢乱说话，我就会让你知道，我有什么了不起！”龙佳琦嘴角扬起讽刺的笑，看向李东旭，“你最好看好你的妹妹，你是知道我的身手的，我可不会因为她是你的妹妹就会手下留情！”