
    安东尼？！

    冷宇宸的目光逐渐转得深沉，目光从花房收回来，手机在手心里打了个转，转身扔到床上，脱下衣裳直接进了浴室，水流从喷喷头里喷出来的瞬间，动作有一刻的怔愣。

    几天前，他还如此的打扮着拍下照片逗龙佳琦开心，几天后的今天，同样的场景，却换了一种心情。

    嘴角扬起冷笑，此时此刻，只怕龙佳琦正与安东尼躺在一起，有说有笑的开心着呢，又岂会想起他来。

    冷宇宸的猜测不错，龙佳琦回到自己的别墅后，越想越不对劲，以前，不管是她去法国还是安东尼来B市，只要两个人在一起，他总是缠着她，一天二十四小时除了上厕所之外，都与她在一起，怎么今天会如此平静的就回到他自己的客户，没有跟过来呢？

    想法在心里一起，就怎么也放不下去，龙佳琦坐在床上，眼睛一直看着通往她别墅的那条路，等了有半个多小时，外面除了保姆还有夜巡的警卫偶尔经过的身影外，再看不到其他。

    龙佳琦眨眨眼，安东尼这是告诉了她，他有喜欢的人之后在回避她吗？

    确信了这个理由，龙佳琦躺床上，半天无言无语，最后还是实在忍不住给安东尼打了个电话。

    此时，安东尼也正躺在床上，看一眼两边空空的位置，心里正犹豫着是不是该给龙佳琦打一个电话，有她在的地方，她没有在他的一抬眼就看得到的位置，总感觉好像缺了什么的不完整。

    又害怕与现在的龙佳琦在一起，他会忍不住问她，是不是爱上了冷宇宸。

    不断的犹豫间，龙佳琦的电话就打了过来。

    “安东尼，你睡着了没？”龙佳琦的话里有着小小的试探，安东尼心底暗暗叹了一口气，这样的龙佳琦，要让他如何的放得下，嘴角上扬起一抹笑，“好像睡不着。”

    龙佳琦眨眨眼，嘴角露出一抹笑，“我让保姆准备了些宵夜，你要睡不着，就到我这里来喝点茶吃吃宵夜吧。”

    安东尼抿唇一笑，“好。”

    然后挂了电话，从床上起来，穿好衣裳徒步往龙佳琦的别墅走去，一路上，安东尼不断的问自己，如果龙佳琦真的心里有了别的男人，他会不会就此放下？答案是否定的。

    长呼了一口气，既然她心里有了别的男人他也不能放下，那么他还在纠结什么呢？想通此结，心胸豁然开朗，脚步也不禁加快。

    到了龙佳琦的别墅，果然已经准备了几样小菜，还有一壶小酒。

    龙佳琦见到安东尼，看他脸上神色已经恢复，笑了笑，“不是睡不着么，怎么精神反而比更好了呢？”

    安东尼在龙佳琦对面坐下，拿起洒壶，给龙佳琦的杯里倒了小半杯的酒，答道：“想通了一些事情，精神自然就好了。”

    酒是龙家自己酿造的果酒，味道不浓，甜甜的，在龙家这种酒，一般是当作宴会上的饮料在用。

    龙佳琦今天拿的，是苹果酒，酸甜酸甜的，很是可口。

    “什么事？”龙佳琦端起酒杯浅尝了一口，她记得先前安东尼突然变脸是因为她开口准备告诉她与冷宇宸的事，难道他是因为知道她这段时间跟冷宇宸在一起，将他忘记没有给他打电话，所以生气了？

    安东尼也端起酒杯，举杯与龙佳琦碰了碰，喝过一口之后，将杯子放下，才回答道：“一点小事，先前是我太过于纠结，现在不纠结了，自然就通了。”

    龙佳琦再次端起酒杯，安东尼心里有事，却不告诉她，这还是第一次。

    看来这件事一定与他喜欢的女孩有关。

    虽然龙佳琦很好奇，但到底没有再开口追问。

    龙佳琦心里避讳着安东尼喜欢的那个女孩，而安东尼避讳着龙佳琦去提冷宇宸，这顿宵夜吃了很久，倒也相安无事，算是很好心的结束了。

    结束后，安东尼习惯性的跟着龙佳琦上楼去了她的闺房。

    龙佳琦嘴角挂着淡淡的笑意，两人一块上了楼，回到房间，安东尼的嘴角也上扬起完美的弧度。

    “早给你准备好了，虽然你已经有了喜欢的女孩，但我想，在那个女孩没有懂得你的心思前，你还需要这样一张床。”

    安东尼脱下外套，躺到与龙佳琦的公主床拼在一起的另一张床上，头枕在双臂上，心在这一刻，格外的安定，不管龙佳琦的心里是不是真的已经装满了冷宇宸，但这一刻，他的琦琦公主还是他的。

    偏过头去，看着与他不过相距不足一米远的龙佳琦，眼里有浓得化不开的柔情，只是这份柔情，龙佳琦不懂。

    夜晚很快过去，第二天，龙佳琦与安东尼两人都是很晚才起床。

    就在别墅吃过简单的早餐之后，安东尼提议去B市的老城去看看，龙佳琦不同意，昨天大哥的警告还在耳边回荡，她绝不会让安东尼去面对任何的危险。

    安东尼摇摇头，独自往门外走去，门外已经有车在等候，坐上车，朝龙佳琦招招手，龙佳琦不情不愿上了车，责备的瞪着安东尼。

    安东尼轻笑，“我知道外面很危险，你是为我好，但我也总不能天天守在别墅，哪儿也不能去是不是？这里是龙家的大本营，我相信，龙家一定会保护好我。巴斯特要是在这里不能出手，那么，我离开B市后，他也一定会动手的。而我，总不可能一辈子就呆在龙家，是不是？”

    龙佳琦闷了两声，找不到话来反驳，安东尼的话说得很多，他总不可能一辈子都呆在龙家哪也不去，巴斯特在这里动不了手，一定会在安东尼回法国的时候出手。

    与其让安东尼在回法国的时候面对巴斯特的出手，还不如现在出去，至少还有龙家在，有她在，无论如何也不会让他遇到危险的。

    “算你说了有理，不过等会下车后，你一定不能离开保镖的保护范围，B市虽然是龙家的大本营，但并不属于龙家，巴斯特的人潜进来，大哥也只是查到这个消息，具体有多少人潜了进来，在哪里并不知道，所以，一切的出行都要小心小心再小心。”

    安东尼抓住龙佳琦的手，“行，我知道了。等会呢，我就躲在保镖的后面，无论如何，也要保护好自己，OK？”