
    龙佳琦皱了皱眉，朝一边的保镖点了点头，保镖拿出几张一百的远远的递给乞丐，乞丐拿到钱，眼里放出一丝亮光，嘿嘿大笑几声，举起拿钱的手朝后面挥了挥，又有几个乞丐冲了过来。

    龙佳琦有些生气，正在此时，变故发生，一个乞丐突破拦截的保镖冲到了龙佳琦的身前三步开外，对着龙佳琦阴狠一笑，那只一直缩在破烂衣裳里的手里分明拿着一把手枪，在保镖冲上前来的一刻，对着龙佳琦的胸口，准确无误的开了一枪。

    这一枪，伪装的乞丐开得很稳，稳得根本就无视朝他要害或踢或锤过来的保镖，他是在以命换命！

    这一枪，来得太快，快得龙佳琦根本来不及作出任何的反应，然后就被安东尼一把抱住，在安东尼一声闷哼之后，两人一起滚到地上，滚了几圈停下来后，龙佳琦颤抖的抬起手，看着那刺目的颜色，瞳孔狠狠缩了缩，喉咙像是被谁给掐住，好半天发不出声音来，眼里也被迷了沙了，灼得厉害，连眼泪都流不出来。

    所有的乞丐都被保镖给控制了起来，龙佳琦躺在地上没有动，尽管绿灯已经重新亮起，龙佳琦不动，所有的车也不敢动，甚至连喇叭都没有人按，能出动这么多的保镖，一定不会是普通人，所有人都不敢做这个强头鸟。

    先前开枪的那个乞丐，见到中了枪压在龙佳琦身上的安东尼，疯魔一般的大笑了两声，虽然因此而挨了押住他的保镖一拳，但依然没有阻止他的笑声，尖锐而刺耳。

    安东尼用力抬起头，努力想要微笑，却让龙佳琦看得更加难过，“你，没事就好。”

    龙佳琦的眼泪一下子就流了出来，紧咬住嘴唇，用力的摇着头，“你一定没事，你千万不能有事，否则，否则，那个你喜欢了十几年的女孩该怎么办，她还在等着你呢。”

    安东尼的嘴角终于往上扬了起来，眼睛的光彩慢慢的流逝，想要伸手去摸龙佳琦的脸，伸到一半，又无力的垂了下去，失去光彩的眼底依然有着对龙佳琦的一片深情。

    很快救护车就赶了过来，一起过来的还有龙默离。

    救护车是龙家的私人救护车，车子比普通的救护车要豪华十倍不止，且大了两三倍的空间，救护车上就可以进行一场小型的手术。

    安东尼一被抬起救护车，跟过来的医生就围了过去，龙佳琦想要跟上去，被龙默离强行拉了下来。

    龙佳琦不满的瞪着龙默离，声音有些尖锐，“哥，安东尼救了我的命！”

    “我知道他救了你的命，所以你现在更不能去打扰他。”龙默离指了指护救车，龙佳琦紧抿着嘴，不再说话。

    “行了，有他们出手，会还你一个完好的安东尼，你还是先跟我上车，回家去将身上清洗干净后再去看他吧。”说着，不由分说的就将龙佳琦推到了他的车上。

    而先前那一批乞丐也被随后赶到的警察带走。

    救护车在前，龙默离的车在后，正往庄园赶，龙佳琦的手机突然响起，龙默离的眼底在龙佳琦接起电话的时候闪过一道寒光，寒光一闪而逝，龙佳琦并没有看见。

    “龙佳琦，你在哪里？”

    “李柔？”

    “是我，龙佳琦，宸哥哥受伤了，你赶紧回来。”

    龙佳琦撇一眼坐在她身边的龙默离，龙默离对她微微笑了一下，龙佳琦收回目光，不经意看到她染上血的衣裳，沉默了片刻之后，“受伤？他怎么会受伤？”

    李柔眼泪在眼眶打转，想起昨天在书房偷听到的话，咬了几下嘴唇，心底再有不甘心，还是咬牙说道：“我不知道昨天宸哥哥跟你是因为什么事才吵架，但是我知道，他之所以要跟你吵架，是因为他知道日本武田集团的那个武田浩宇派了杀手过来要刺杀他跟你两个人，所以才将你赶紧回家去，只有你呆在龙家，才能保证你的安全。”

    “这些都是你哥哥告诉你的吧。”龙佳琦嘴角微微一勾，有些讽刺，甚至连她自己也很吃惊，她竟然可以用这么冷漠的语气说出这样的话来。

    电话那天的李柔呵呵的大笑了两声，最后更是咬牙道：“龙佳琦，亏宸哥哥那么爱你，我告诉你，这些话不是我哥告诉我的，是昨天你走后，我好奇宸哥哥为什么会跟你吵架，偷偷听到的！你竟然说出这样的话来，你真不配宸哥哥的喜欢，还为了保护你受了这么重的伤。”

    说完，李柔就愤恨的挂断了电话，捂住脸，蹲在墙角无声的哭了出来。

    想起昨天听到这个消息后她心里的震惊，她从来不知道，她的宸哥哥已经爱龙佳琦爱得那深，深得宁愿用生命去换取她的安全。

    亲眼看着那个长相乖巧的半大孩子那么冷漠的从怀里拿出手枪，当着她的面一枪射进了宸哥哥的胸口，李柔觉得，这世上已经没有比这更加残忍的事了，当时，她吓得甚至都忘记了动，也忘记去扶宸哥哥，直到人群乍开，她才清醒过来，不知所措的大叫着打了报警的电话。

    亲眼看着宸哥哥昏迷着被推入手术室，李柔恨自己为什么在看到那半大孩子举起手枪的那一刻，她没有挡在宸哥哥面前。

    好不容易哥哥与安皓然赶到医院，她可求哥哥打电话给龙佳琦，哥哥却拒绝了她，告诉她，宸哥哥之前已经料到这个结果，并交待过，不允许什么人将他受伤的消息告诉龙佳琦，让她担心。

    听到这些，李柔的心更痛了，宸哥哥的心里满满的装的都是龙佳琦，甚至已经安排好他受伤后的事，可是龙佳琦呢，她那么冷漠，甚至听到她好不容易偷偷从哥哥那里偷出来她的号码打过去告诉她这件事后，还问她，是不是她的哥哥教她这样骗她的？

    李柔想笑，她觉得自己很可笑，明明，龙佳琦不来，她更有机会可以夺得宸哥哥的心，可是她却千方百计的偷了哥哥的手机，给龙佳琦说了这些，什么也没有换来，反而被龙佳琦给嘲讽了一顿。

    可她笑不出来，只觉得悲伤。

    她那么爱她的宸哥哥，从她有忘记开始，她就爱上了他，可他不爱她，一直不爱。