
    得到安东尼的保证，龙佳琦才稍稍放下心来。

    两人在B市著名的老街下了车，已经有保镖辐射开来，隐在周围的人群中，与两人保持着不超过三米的距离，形成一个半包围的保护圈，暗中保护着两人。

    一上午过去，都相安无事，中午的时候，两人在一家很有特色的中式私房菜馆用餐，等菜的时间，安东尼笑道：“你看，是不是什么事也没有？”

    龙佳琦没好气的瞪了他一眼，“你很希望有事是不是？”

    安东尼连忙摆手，他忘记了这里是中国，在这里，是很忌讳说这种不吉利的话的。

    虽然他觉得很迷信，但龙佳琦的出发点是为了他好，心里除了感动之外，再装不下其他。

    吃完饭出来，两人正商量着要去哪里的时候，龙佳琦接到了龙默离的电话，“琦琦，巴斯特的人已经开始活动，下午的时候你自己小心。”

    龙佳琦挑眉，“要动手了？”

    “不管是不是要动手了，你自己都要小心。”

    龙佳琦撇嘴，“知道了。”

    “别光嘴里说知道，这次你要是还敢去替安东尼挡子弹，大哥就直接让巴斯特去接管温台尔家族的家主之位了。”龙默离的声音听起来有几分的暗沉。

    龙佳琦翻了个白眼，大哥怎么知道她心里的想法？她心里确实想着，就算她受伤也不能让安东尼受伤。不过，大哥的威胁，想到一向言出必行的大哥，龙佳琦果断的打消了先前的那个想法，有些不高兴的说道：“我知道了知道了。”

    电话那端的龙默离似乎笑了两声，不过，龙佳琦只当那是错觉，大哥会笑吗？反正她是很少看到过，“大哥，你要是没有事，我就挂了。”

    龙默离沉默了片刻，就在龙佳琦准备挂电话的时候，龙默离的声音又传了过来，“对冷宇宸，大哥虽然不会反对你的选择，但如果你一而再，再而三的只懂得承受，大哥不保证，不会出手去对付他。大哥宁愿让你恨上大哥一辈子，也不愿意看着你天天不开心。”

    听着手机里嘟嘟嘟的声音，龙佳琦满头雾水，大哥今天怎么这么奇怪，不仅威胁她不能替安东尼挡子弹，还威胁她再在与冷宇宸的相处中处于弱势，他也会出手？为什么要对她说这些？难道是在提醒他，不仅安东尼今天有危险，冷宇宸也有？

    “怎么了？”龙佳琦摇摇头，压下心底的疑惑，“大哥让我们下午小心点，巴斯特的人活动频繁，就算今天不动手，未来两天也很有可能会行动。”

    龙佳琦隐瞒了大哥在电话中对她的警告与关于冷宇宸的消息。

    安东尼目光闪烁了一下，嘴角扬起一抹讽笑，低声呢喃道：“要动手了吗？”

    龙佳琦点头，“要不，我们还是回去吧。”

    安东尼牵住转身的龙佳琦，“不用，反正迟早要面对，一味的逃避并不是解决问题的办法。”

    “可是”龙佳琦皱眉。

    “什么时候变得这么胆小了？”安东尼眨眼。

    龙佳琦闻言，哼了一声，什么叫她变得胆小了，是担心他好不好？

    “走吧。”安东尼拉着龙佳琦，继续他下午的行程。

    他没有告诉龙佳琦的是，之所以要在街上吹冷风，就是在故意的等着巴特斯动手，只有巴斯特动手了，他才能顺着这条线去抓住他，否则，他每天都要生活在这样的环境中，他已经累了。

    看了眼身边的龙佳琦，安东尼在心底默默的说了声对不起，无论如何，过了今天，以后，他再也不会将她置身于这样的危险之中。

    他知道，巴斯特一直以来都很担心龙家会出手支持他，之前他无意中得到过消息，巴斯特想对龙家出手，然后祸水东引到他的身上，以此来杜绝龙家对他的支持。

    正因为得到了这个消息，他才有了这一趟的中国行。

    他给巴斯特这个出手的机会，就是要一举拿下他。

    只有除掉了巴斯特，才能避免他将目光放在龙家的身上。

    龙家他谁都不担心，最担心的就是龙佳琦，他知道她这段时间都在S市跟冷宇宸在一起，而且身边还没有保镖，巴斯特要向龙家动手，目标一定会放到她的身上，只有龙佳琦受了伤，才会让整个龙家震怒。

    在经过一道十字路口时，红灯亮起，两人和着人群中的保镖一起停下来，静静的候着绿灯。

    正在此时，安东尼的心里突然升起一丝不好的感觉，这丝不好的感觉越来越浓，抓住龙佳琦的手也不自觉的越来越紧。

    感受到安东尼的异常，龙佳琦侧头看向他，问道：“怎么了？”

    安东尼摇摇头，眼睛往周围扫了一圈，并没有看到什么可疑之人。龙佳琦反握住他的手，也随着他的视线在周围寻视了一圈，跟他们一起等红绿灯的都是些普通的上班族，还有要到对面不远处的学校上学的学生，看每一个人的神色，也并没有发现不对劲的地方，龙佳琦收回目光，又将注意力扩散到了周围停在路边的车上。

    正在这时，红灯停，绿灯亮起。

    安东尼紧紧的牵着龙佳琦的手，与身后所有的人一起，横穿马路往对面走去。

    因为两人长得实在是太过亮眼，周围不时有目光投放在两人的身上，也增加了两人对暗中敌人的判断。

    眼看马上就要穿过马路，突然从对面冲出来一个衣着褴褛的乞丐，乞丐横冲直撞，隔着很远都能闻到从他身上传来的那股臭味，周围的行人都捂着鼻子从四处躲开，安东尼牵着龙佳琦也想躲，但不知是巧合还是目标明确，不论两人往哪里躲，那乞丐都朝着两人的方向撞来。

    围在周围的保镖立刻有人冲过去，想要拦住乞丐，但乞丐身上的味道太刺鼻，根本找不到下手的地方，这也让乞丐找到了制约上前来想要拦他的人，就是往他身上滚，拦他的人就会自动让开。

    如此几次，保镖只能远远的拦着他，并不愿意与他接触，乞丐露出黑乎乎的牙齿疯癫的大笑几声，伸出一只看不出颜色的手来，“钱，给我钱，我要很多很多的钱，不然，今天，谁，谁也别想，离开这里。”