
    龙佳琦的话就是故意说给李柔听的，广播里已经响起S市飞往B市的乘客登机的消息，龙佳琦最后再拥抱了冷宇宸一下，冷宇宸紧紧的反拥着她，在她唇上亲了许久才放开，牵起她的手，拖着她的小皮箱，将她送进了贵宾通道。

    龙佳琦走了十来步，转身过来朝冷宇宸微微一笑，挥挥手，做了个打电话的动作，再转身时头也不会的离去。

    直到飞机起飞后，冷宇宸与李柔才一起回了别墅。

    今年因为陈家，创世国际春节放假时间比往年提前了三天，整个假期也延长至正月十八，送完龙佳琦，冷宇宸已经不用再去上班。

    返程的车上，李柔以比去时更兴奋的心情时而看看窗外的风景，时而回头看一眼冷宇宸，心情好得就像过了一冬，迎来春天的鸟儿一样欢快。

    飞机降落B市国际机场，龙佳琦一下飞机，就看到了飞机不远处朝她招手的龙默非，轻笑一声，上车后，龙佳琦打量着他，“怎么是你来接机，四哥呢？”

    往常，每一次回B市，无一例外都是四哥龙默天前来接她的，难得看到一次龙默非。

    龙默非摊摊手，嘴角是惯常的邪气，“四哥最近总是神出鬼没的忙着哄小女孩，我今天正好有空，就替他来接你了。”

    龙佳琦俊秀的眉一扬，哄小女孩？

    龙默非笑道，“咱四哥天不怕地不怕，以前就怕大哥跟爷爷，现在又遇到了他人生的第三个克星，听二哥说，是个非常漂亮的瓷娃娃一样的小女孩，四哥天生神经粗，没想到竟是我们兄弟几个当中第一个开窍谈恋爱的人。”

    龙佳琦白一眼他，那是四哥不跟他们一样游戏人间，什么叫第一个开窍。

    车子在拐出机场的时候，龙佳琦不经意往外面扫了一眼，“等一下。”

    龙默非顺着她目光往外看去，龙佳琦朝某个方向一指，“梁芷萱？”

    她不是被四哥给弄到岛国了么，怎么会在B市？她绝不可以认错，那就是梁芷萱。

    龙佳琦看向龙默非，还有跟在她身边的男人是谁，看两人的样子，明显是热恋中的情侣，而且，那男的好像还很保护她的样子。

    龙默非看一眼就收回了目光，面对龙佳琦的寻问，笑着说道：“你没有看错，那就是梁芷萱，她身边的男人是日本武田集团现任董事武田真野的小儿子武田浩宇，说起来，这个梁芷萱也真是不简单，四哥将她送到日本，拍了几部动作片，在拍其中某部野外动作片时，被恰好经过的武田浩宇给看上了，就将她弄到了身边来，这还不是最厉害的，最厉害的是她在传说中很残暴的武田浩宇身边，不但没有受到传言当中的虐待，反而极受宠爱。”

    武田洁宇，龙佳琦也听说过，他是他父亲一次醉酒后施暴强、奸了他的母亲后怀上他的，他小的时候，吃了很多的苦，武田真野也根本不认他这个儿子。

    在他十八岁的时候，因为一个意外将武田真野一直视手的集团掌门人给搞死了，因此而进入武田真野的视线，将他从监狱弄出来后，才得以认祖归宗。

    因为暴力才得的宠，这就养成了武田浩宇偏激的性格，加上从小吃的苦，听说就养成了他极好女色，而且喜欢在女色上施残施暴，凡是被他看上的女人，十有八伤两死，因为武田集团的掩护，一直以来，倒也相安无事。

    龙佳琦再看了眼梁芷萱与武田浩宇，发现武田浩宇还不是一般的宠梁芷萱，机场里人来人往，他一手护着梁芷萱，一手拦着过往的行人，还亲手拉着一大箱的行李，而梁芷萱就提着一个她自己的手提包。

    “武田洁宇这次陪着梁芷萱回国，听说是准备将梁芷萱一家接走。”车子重新启动，缓缓驶离机场，龙默非继续道：“梁芷萱回国没有直接回S市反而先来了B市，昨天得到的消息，她是去探望吴澈去了，似乎想要将吴澈从监狱里救出来，不过，因为龙家事先有交待，她并没有如愿，龙家也算是间接的救了吴澈一命，可怜那吴澈，聪明一世，再次见到梁芷萱，高兴得跟见了自己的亲妈一样，以为梁芷萱是念着旧情去救他的。”

    龙佳琦疑惑的看着龙默非，难道不是？

    龙默非摇摇头，“你太小看梁芷萱这个女人了，她救吴澈，是为了报复他。当年，她跟着吴澈的时候，日子并没有想象当中的好过，吴澈这个人，心胸小得很，根本不像个男人，玩了梁芷萱，连贵一点的衣裳都舍不得给人买一件，还在遇到别的男人打梁芷萱主意的时候，主动将梁芷萱送出去，让别的男人玩，你说，梁芷萱会不恨他？”

    说到这里，龙默非皱了下眉，眼底闪过一抹寒意，“她借助武田集团的势力，还在多方打探你的消息，似乎也想找你报复。”

    打她报仇？龙佳琦翻了个白眼，就算该报仇也是该她龙佳琦去找她梁芷萱好吗？

    这样一想，龙佳琦心里突然一跳，不过随即想想，又觉得不可能，当初与梁芷萱有直接冲突的人是她，并不关别人的事。

    没想到才一回B市就见到梁芷萱，龙佳琦暗呼了口气，不想因为她的事而搞得自己心情不好，转移话题道，“佳雪呢？她的高尔夫球场怎么样了？”

    “她很好。”龙默非嘴角勾了勾，落到大哥手里，能有她不好的吗？

    直接回了龙家B市的庄园别墅，因为快过年的原因，龙家嫡系一脉的所有人都聚在了这里，而旁系一脉有重要职位的人员也全部聚齐，这是龙家的规矩，所以，平时幽静的庄园别墅内这段时间人来人往，热闹得很。

    刚回来，还没有来得及去见爷爷一面，就被旁系一脉的叔叔伯伯们拉过去，从前到后的关心了一遍，这也是每年必经的过程，龙佳琦虽然不喜，但也没有表现出来。

    好不容易从这堆明着关心，实则拍马屁的叔伯间逃脱，深吸了几口气后，终于得空去找爷爷，告诉他老人家，她回来了。去的时候也不巧，爷爷真有客人，真的只是问候了一声，龙佳琦就退了出来，转而去找龙佳雪，几个月不见她，虽然小七说她很好，但没有亲眼看到，她还是很不放心的。

    但找了一圈也没有找到龙佳雪人，打电话也没有接。

    龙佳琦想了想，往大哥在山上的别墅找去。

    到民别墅，果不其然，所有人都在，就连刚才接她回来的小七龙默非也在。

    而龙佳雪正在跟龙默离汇报工作，见到她，只是笑了笑，又转过头继续汇报去了。

    龙佳琦看她比以前瘦了许多，不过整个人的精神却很好，身上也没有了以前的懒散妩媚。

    “这么快就逃脱了？看来，那群叔伯拍马屁的功夫依然如往年一样，十年不见涨。”龙默非见到龙佳琦，眼里有几分的意外。

    他还以为，得到晚上才能看到龙佳琦呢。

    龙佳琦白了他一眼，走过去将龙佳雪拉到一边，有些不满的看着龙默离，“大哥，你明知道我今天回来，什么时候汇报工作不好，偏偏今天，我可不管，佳雪我先借走了。”

    说完，朝龙佳雪眨眨眼，在龙默离还没有开口阻止前，拉着她一溜烟的跑了，留下龙默离摇头苦笑。