
    她不懂，不过，她会尽量试着去懂就是了。

    冷宇宸又在龙佳琦唇上亲了一口，紧搂住她，温言道：“李柔你不用去管她，她要是找你麻烦，你该怎么处理就怎么处理。”

    龙佳琦点点头，突然问道：“那叶凌薇呢，我是不是也可以该怎么处理怎么处理？”

    李柔她暂时是不怎么在意，她才不相信冷宇宸的爷爷，那个曾经一手将创世发展起来的老头子会真的将李柔嫁给冷宇宸，叶凌薇却不同，她曾经占有了冷宇宸最青春叛逆也最美好的年华。

    冷宇宸斜睨着龙佳琦，发现她还不是一点两点的喜欢计较，捏了捏她挺俏的鼻尖，“如果我要是说不，你一定又会胡思乱想，所以，你想怎么处理就怎么处理吧，只要你高兴就好。”

    龙佳琦嘟着嘴，她也只是问问，也不会真将叶凌薇怎么样，小七说叶凌薇还有用处，她要的不过是冷宇宸的一个态度而已。

    两人回到别墅的时候，李柔几人已经从另一条路折返别墅好一会儿了，见到两人牵手进来，李柔赶紧从沙发中站起来，跑过去挽住冷宇宸另一只胳膊。

    “宸哥哥，你们去哪儿去了？我们都回来还一会儿了，正在讨论着晚饭要去哪里解决呢。我记得宸哥哥很喜欢汉味阁的菜，不如晚上我们就去汉味阁吧。”

    冷宇宸偏头看向龙佳琦，咨询着她的意见。

    李柔见此，眼里露出恼意，不是对冷宇宸，而是对龙佳琦。

    将李柔表情尽收眼底的龙佳琦突然轻笑一声，淡淡的瞥了眼李柔，对冷宇宸撒娇道：“我想吃你做的意大利面，你做给我吃好不好？”

    龙佳琦的撒娇果然好用，冷宇宸抽出被李柔挽住的手，在她鼻子上宠溺的刮了一下，“好，我马上去给你做，你先去看看电视等着我。”

    “宸哥哥”李柔使劲揉揉眼睛，她的宸哥哥为了这个女人甘愿进厨房？这可是以前叶凌薇都没有过的待遇！

    “宸哥哥，我也要吃！”既然不能阻止冷宇宸进厨房，那么她也要一样的待遇！

    “你要吃不会自己动手？”龙佳琦舒服的窝到沙发上，对跟到厨房的李柔冷讽道。

    “是我的宸哥哥，他能给你做，凭什么不可以给我做？我就是要吃宸哥哥做的意大利面。”李柔回过头，朝龙佳琦挑衅道。

    切，你想吃就能吃吗？

    龙佳琦冷笑两声，扬声朝厨房大声喊道：“冷宇宸，你只能做两分意大利面，你自己一份，我一份，你要是敢做出三份来，我要你好看！”

    厨房里传来冷宇宸应答的声音，龙佳琦微扬起下巴，朝李柔轻哼一声。

    “佳琦，只做两份，我的呢？”

    龙佳琦瞥向安皓然，“你自己想吃自己做。”

    李东旭头疼的揉着额头，看李柔委屈的扁嘴，眼里聚着一包的眼泪，赶紧出声，“行了，都多大的人了，争不过是自己没有本事，哭能解决什么事？”

    李柔哇一声哭出来，不依的一拳拳锤着李东旭，“宸哥哥欺负我，你也欺负我，我要跟爷爷还有爸爸说，你们都胳膊肘往外拐，帮外人不帮我。”

    龙佳琦翻了个白眼，还是第一次见人居然因为一份意大利面哭泣，而且还是一个二十六七岁的女人，还真是个奇葩，真不知道李家与冷家怎么娇惯才宠出来的。

    李东旭歉意的看向龙佳琦，“佳琦，又让你看笑话了。”

    龙佳琦笑笑，不以为意道：“没事，反正我也是第一次见，就当长见识好了。”

    龙佳琦的话刚落下，李柔就停止了哭声，抬头恨恨的瞪着龙佳琦，“哼，你别得意，不管宸哥哥多喜欢你，最后他娶的人还会是我。”

    龙佳琦干脆转过头去，将注视力放到电视上，她这种人，你越理她，她越来劲。

    “你！”龙佳琦赤裸裸的无视让李柔彻底暴发，冲上去抬手就想给龙佳琦一耳光，完全忘记了龙佳琦会功夫这件事。

    龙佳琦捉住李柔挥过来的手腕，稍微一用力，就痛得李柔尖叫起来，龙佳琦冷笑，用力将她甩开，对着一屁股坐在地上的李柔警告道：“看在你哥哥的面子上，我饶你这一回，再有下一次，别怪我不客气。”

    “你敢！”李柔心里害怕得要死，嘴上却不肯认输。

    龙佳琦从沙发上挪身，蹲到李柔面前，两指挑起她的下巴，“敢不敢，你试试不就知道了吗？”

    李柔拍开龙佳琦的手，后退两步爬起来躲到李东旭身后，探出头对着龙佳琦恨恨道：“我哥也会功夫，你要是敢对我出手，我哥他一定不会放过你的。”

    龙佳琦站起来，对李柔这种幼稚的行为表示不屑，又往她的方向走了两步，吓得她躲在李东旭的身后不敢露出来。

    李东旭将不断后退的李柔拉出来，十分坦诚的告诉她，“我也不是她的对手，所以，你别指望我。”

    “哥！”李柔不敢置信的看着李东旭，以前叶凌薇跟宸哥哥在一起的时候，他不是很反对，还很支持她的吗？

    现在他是怎么了？

    难道他也喜欢龙佳琦不成？

    眼睛里瞬间一亮，如果哥哥真的喜欢龙佳琦，那么，他们完全可以合作，她帮他追龙佳琦，他帮她搞定宸哥哥。

    “哥。”

    从小看着她长大，她的每个眼神，每一个动作代表的什么意思，李东旭全都知道，看她眼睛里闪烁的小光芒，又岂不知道她又在打什么乱主意。

    “不用想了，事情不是你想的那个样子，而且，我也不会帮你的。”

    安皓然挪到龙佳琦身边，小声对她说道：“你还真是李柔的克星，以前叶凌薇没少在她手里吃亏。”

    龙佳琦瞥着安皓然，明显不相信，叶凌薇会在李柔手里吃亏，她可没有忘记小七对她的交待，让她小心叶凌薇的话。

    安皓然知道她不相信，如果不是新眼见证过，他也是不会相信的，摊摊手，小声笑道：“叶凌薇想要在宇宸面前保持着她完美的形象，自然不会是从小就娇惯，做事没有分寸的李柔的对手。”

    龙佳琦也跟着笑了，这就是叶凌薇的弱点。

    之前，她能在与叶凌薇的交锋中取胜，原本也觉得叶凌薇不过如此，直到小七给她讲了叶凌薇在好莱坞的打拼经历之后，她才知道，她能处处制肘着叶凌薇，真的只侥幸。

    现在听完安皓然的话，再回想与叶凌薇的每次交锋，还真是这样。

    只要有冷宇宸在，她总是会保持着她的优雅。