
    “你是用它来提醒我，我现在有多可笑吗？”

    走在最后的安皓然抚额，还以为冷宇宸谈恋爱的级别已经很高，却在这种地方犯错，看龙佳琦越来越冷的脸，赶紧上前两步，呵呵笑道：“我觉得还不错呀，虽然新意没有，但它代表的情意却值满分。”

    “情意？”龙佳琦冷笑一声，“不好意思，一争的情意我也没有看出来。”

    安皓然将龙佳琦推到花房门口，回头朝冷宇宸眨眨眼，冷宇宸无奈苦笑，想不到他想方设法给龙佳琦的一个惊喜现在居然要安皓然来给解释。

    “你看这花房，它确实还是原来的花房，但再没有那片紫，只有这入目的金黄，这说明什么？说明，那片紫已经是过去式，现在这片土地的主人是这片金黄，是你，龙佳琦。”

    龙佳琦转身看着安皓然，安皓然不明所以，“怎么了，这个解释还不满意？”

    “解释得很好，不过，”

    不过什么？

    不止安皓然，冷宇宸，就连李东旭与李柔也朝她看来，等着她不过后面的话。

    龙佳琦轻笑了一声，笑容清冷，虽然灿烂却没有半分暖意，“这片金黄现在是这片土地的主人，谁知道会不会有一天，又有别的颜色取代它。所以，对不起，不管在这里用多少的心，对我来说，它都不是一片象征着幸福的地方。”

    说完这段话，龙佳琦转身就走了。

    李柔也在这几段对话中弄清楚了这片花房的始末。

    但她并没有因为龙佳琦的不高兴而高兴，相反，她的心从来没有过的沉重。

    每年，她基本都会回一次国，虽然没有住在这里，但玩耍的时间却不短，她从来不知道，这幢别墅内还有这样一个花房存在，而它以前的主人似乎还是那个她一直以为打败了的对手叶凌薇。

    冷宇宸朝龙佳琦追了过去，李柔也想去，被李东旭拦下。

    “龙佳琦，你倒底在闹什么别扭？”

    龙佳琦冷笑两声，停下来，转身看着冷宇宸，他说她是在闹别扭？

    “冷宇宸，你妄想症是不是又犯了？”

    “龙佳琦，关于李柔的事我不想解释，我相信你的眼睛看得到，如果你要再这样无理取闹下去，恕我不奉陪。”

    龙佳琦抬头看天，多好笑呀，他说她是在无理取闹，还说她再闹下去，他不奉陪！深吸了一口气，很好，他是不是真的觉得她龙佳琦非他不可了，真要死岂白活的赖在他身边了？

    “冷宇宸，是不是，你也觉得我蹦极落水是自导自演的？”

    冷宇宸没有说话，目光深邃的看着龙佳琦。

    他不想解释李柔的事，是不想他与她之间，每闯进一个女人，她都要误会，他都要解释，如果两个人在一起连基本的信任都没有，他不知道，靠什么继续下去。

    龙佳琦点点头，在冷宇宸的沉默里，她看到了答案，将眼底的一丝泪意逼回，最后一次深深的看着冷宇宸，几乎是一字一顿道：“冷宇宸，我原本以为，两个人在一起，真的身高不是距离，年龄不是问题，是我太天真了，我们之间，隔着的不只有年龄跨越不过去的沟壑，还有彼此曾经难以忘怀的过往。冷宇宸，你说我无理取闹，那么，从此以后，再也不会，因为，再见！”

    龙佳琦转身，一步两步，走得很艰难也很沉重。

    她以为回来是重新开始，却没有想到是结束。

    “龙佳琦，是不是每一次我们之间出现问题，你解决的唯一办法就是离开？”冷宇宸眼眸里拢聚着寒冰，几乎凝结了周围的空气，看着龙佳琦毫无留恋转身的背影，虽有冲动过去好好教训她一顿，让她清醒清醒，理智却阻止着他的这一冲动，因为他根本不是她的对手。

    龙佳琦没有回头，也没有停下，她的心已经痛得没有办法呼吸。

    李柔的出现，在他是觉得没有必要解释，在她看来却是不屑，如果他连解释都不屑，那她还有什么理由继续下去？

    她确实没有办法去改变他的曾经，那她离开，总是可以的吧。

    龙佳琦看也不看拦在她身前的冷宇宸，绕过他，继续朝前走。

    冷宇宸抓住她的手臂，将她拉进他的怀里，紧紧的抱住她，脸上闪过无可奈何，“龙佳琦，我该拿你怎么办？你挑拨完我的心就想离开，我告诉你，不可能。”

    不理会龙佳琦的挣扎，冷宇宸死死的抱住她，低头去寻住她的唇，便吻了上去。

    龙佳琦摇头，不让冷宇宸得逞，冷宇宸浅啄了两口，放开她，眼里目光柔下来，紧紧的盯着她的眼睛，“琦琦，对不起，是我不好，我明知道你只是在吃李柔的醋，我还不跟你解释，花房也是，如果你不喜欢，我马上让人去毁了那个花房，别生气了，好不好？”

    龙佳琦头靠在冷宇宸的怀里，听着他沉稳的心跳，突然间心里的那缕疼痛就消失不见了，这个男人那么高高在上，什么时候见过他这样低声下气过？他用这样的语气跟她说对不起，他的心里应该也是有她的位置的吧？

    许久，龙佳琦抬起头，眼睛清亮，如最上等的宝玉，纯净清透，看着冷宇宸，“冷宇宸，你的爷爷是不是很喜欢李柔，是不是创世的危机解除后，你真的会回美国跟她结婚？你跟我说实话，我听说过，你最尊敬的人就是你的爷爷了，如果你的爷爷一定要你娶李柔，你是不是会遵从？”

    冷宇宸静静的看着龙佳琦，看她纯净的眼底倒影着他的影子，看她因为他的沉默渐渐浮上各种情绪的美眸，突然低沉一笑，捏了捏她的脸颊，搂住她的肩带着她往别墅走去，一边走一边说道：“原来你这几天的不正常就是在纠结这个问题？”

    龙佳琦脸红了红，重重的点点头。

    冷宇宸再次笑了笑，说道：“我是很尊敬我爷爷没错，但尊敬不是事事顺从，你懂了吗？”