
    游乐场蹦极的地方是在一片山崖处，大概有四五百米高，山崖下是流经山脉的一条河流，此刻蹦极的地方围了许许多多的人，大多对着山崖处指指点点。

    特别是平台上那段只有平时一半长度的绳索，更是触目惊心的提醒着所有人，发生了什么事。

    孙翊拿出手机，是游乐场的监控拍下的遇难女孩的相片。

    手一抖，手机差点滑到地上。

    小雪手快的一把夺过，只看了一眼，手机就落到地上，双手捂住嘴，痛哭失声。

    孙翊立刻捡起手机，给龙老大打完电话，立刻又拨出数个电话，打完，看了眼手机，还是拨给了冷宇宸。

    此时，冷宇宸与李柔一块，正跟庆祥的老板商讨着创世商品重新上架一事，看到孙翊来电，眉毛动了动，心头莫名的升起一丝不好的感觉。

    怔愣间，李柔帮他挂了电话，娇嗲道：“亲爱的，其他事等一会儿再处理，公事要紧。”

    握住手机的手紧了紧，冷宇宸又松开，心里的那丝不安都没有消失，反而越来越重。

    嘀滴――滴滴――

    手机信息铃声又响起，李柔伸手又想关掉，冷宇宸冷厉的眼神轻飘飘扫过，李柔悻悻的收回手。

    连续两条短信，都是孙翊发的。

    第一条是孙翊对刚才冷宇宸没有接电话的嘲讽，第二条只说了一句话：如果佳琦有个三长两短，我孙翊无论付出什么代价，也要让创世陪葬！

    冷宇宸心底一颤，刚才那丝不安的感觉迅速在心底扩散，瞬间整个胸腔都像被一只无形的手抓紧，疼痛得让人呼不过气来。

    “亲爱的”

    李柔跺跺脚，看着夺门而出，毫无形象，甚至称得上是狼狈的冷宇宸，咬咬牙，只得踩着三寸高跟鞋，跟着跑了出去。

    刚出门，就见到冷宇宸开着车冲了出去。

    李柔脸上闪过愤怒，拿出手机拨出一个电话，“我要冷宇宸移动的具体位置。”

    挂断电话，拦了辆出租车，将司机从车上赶下，甩了一叠钱给他，开着出租车朝冷宇宸消失的方向撵去。

    蹦极的山崖下，河上面已经聚集了许多的救生船，有游乐场的，更多的还是孙翊打电话找来的。

    可河上除了冷风吹起的涟漪，平静得就像一个安静的睡美人。

    孙翊与小雪已经急红了眼，不顾一月里的寒风，亲自站在救生船前，指挥作战。

    冷宇宸赶到的时候，救援工作已经进行了半个多小时，除了捞上来的水草之处，什么也没有。

    按照常理，有那么长一段绳子还绑在龙佳琦的身上，应该是很好找才对。

    可救生船已经将周围二十里范围内全都搜索了一遍，却什么都没有找到。

    所有人几乎都想到两个可能，要么就是落水时冲力太大，绳子被河底的水草缠住没有浮上来，要么就是龙佳琦自己已经上了岸。

    但第一个可能性的比例非常大，孙翊沉着心，立刻命令所有的救生船重新搜索，这一次，连一寸地方也不能放过。

    冷宇宸穿好潜水衣，跟着潜到河底的潜水员一起，仔细的搜寻着每一个地方，时间一分一秒过去，他的心越来越冷，可再冷也掩盖不住那份噬骨的痛。

    与上一次龙佳琦跳海不同，她走了，他还可以去将她追回来，可如果她要是他要去哪里去找她？

    心底一遍又一遍的告诉自己，她一定会没有事，别的潜水员在河底潜上半个小时就会上岸换另外的人再潜，这个月份的水太冷，再好的身体也支撑不住。

    可冷宇宸感觉不到，再冷的水也冷不过他的心。

    其他的潜水员一次一次的劝他上岸休息，冷宇宸都当作没有听见，不放过任何一处执着的搜寻着。

    他的这份执着并没有换来小雪的同情，反而更加确定了心中的一个想法。

    在所有人都在寻找龙佳琦的时候，距离蹦极的山崖下河面位置的百里之外，是T市广阔的大海，海上飘着各式或样的船，其中一艘外表普通，内里却奢华无比的三层轮船上，龙佳琦冲了个热水澡出来，坐在柔软的沙发上，看着坐在她对面，面无表情，连目光也是清冷的龙默离。

    “大哥，你怎么在T市？”其实她想问的是，他怎么刚好在她蹦极的那片河上，在她落到河上不过瞬间就被他救起来。

    “龙佳琦。”

    龙佳琦身体瞬间绷直，连腰也比平时更挺拔了两分。

    从小到大，大哥都是叫她琦琦，或是琦琦小公主，每一次连名带姓叫她的时候，就是她要倒霉的时候。

    龙默离眼底流淌过一丝不意察觉的笑意，“你还知道你姓龙？不错。”

    龙佳琦睁大眼睛不理解的看着龙默离，她本来就是姓龙，有什么不错的。

    “告诉我，这段时间你都做了什么？或者这半年内你都做了什么？”龙默离的声音本就清亮，配合上他不苟言笑时的表情，很能将人给震慑住。

    龙佳琦偷偷的撇了撇嘴，她做了什么，他会不知道？估计就算是她忘记了，他都还会记得，不过还是老实的回答道：“什么也没有做，吃喝玩乐。”

    龙默离被龙佳琦这个回答差点都气得笑了，“龙佳琦，你在外吃喝完乐，会玩得三翻五次受伤？龙家将你养到这么大，就是让你在外面受别人欺负的吗？你从小将你的几个哥和弟弟打得服服贴贴，对那些欺负你的人，你怎么就不会动你的那双手？”

    龙佳琦眨眨眼，受别人欺负？她受谁欺负了？

    随即像是突然开窍，心底一丝疼痛漫过，不知道得知她出事，他是什么样的心情？

    龙默离心底闪过心疼，但还是漠然的站起来，转身朝外走去，走到门口处又停下来，“龙佳琦，你给我记住刚才从空中掉下来的感觉，除了死，你什么都不用怕，龙家给得起你世间任何的一切，却不是让你去受别人欺负的。欺负了你的，用你的双手给我打回来。记住，你有世上最宠你护你的哥哥和弟弟，看着你难过，他们比你更难过！”

    龙佳琦的眼泪一下子就掉了下来，似是长久以来积压在心底的委屈找到了宣泄口一样，不管不顾的，甚至都忘记了她抱着的男人是她从小大到最崇拜的大哥，就那么跑过去，扑在龙默离的怀里，哭得跟个迷了路的孩子一样，眼泪鼻涕一个劲的往龙默离身上擦。

    龙默离失笑，但还是搂住她，轻揉着她的发顶，温声软语道：“好了，再哭就变丑了。”