
    看着扬长而去的龙佳琦，李东旭与安皓然面面相觑。

    “不用理她，装什么装，不就是自导自演了一出蹦极落水的戏被我识穿，对我不满么。”李柔满不在乎道。

    “小柔，闭嘴。”李东旭双眉一凝，冷声喝道。

    “我去追她。”安皓然撇下几人，朝龙佳琦匆匆追去，最后开着他那辆骚包的红色跑车载着龙佳琦，给冷宇宸留下一条短信后，先行离开机场。

    “我看皓然哥好像很喜欢龙佳琦，你们看他”

    “小柔”李东旭阻止得还是有些晚了，冷宇宸脸上已经罩上了一层厚厚的寒冰，李东旭对着李柔摇了摇头，她要是还这样任性下去，别说得不到冷宇宸的心，就是连妹妹，大概也没法做了。

    从不坐副驾驶的冷宇宸坐到了副驾驶的位置，李柔不满的想要说两句，李东旭赶紧开车，并暗中递给了她一道眼神，可惜李柔并没有看到，依然故我的说道：“亲爱的，你干嘛要坐在那里”

    “李柔，是不是这些年我对你越来越宽容，让你找不到自己的分寸了？是谁给你的权利，可以称呼我亲爱的？”沉默了一路的冷宇宸冷冷开口。

    “我爷爷”

    “不要总是拿爷爷的话来压我，我冷宇宸的人生除了我自己，谁也做不了主。但你不同，你信不信我一句话，马上将你赶回美国，从此不能踢进国内一步？”

    “不，你不能”

    “你再敢乱说话，我会让你试试，我能是不能。”冷宇宸最后再丢下一句警告之后，闭上眼睛，面带疲惫的闭目养神去了。

    李柔紧紧的握住拳头，她的宸哥哥，不能这样对她，这一切，都是龙佳琦的错，只要她离开了，她的宸哥哥就会回到她的身边。

    哼，龙家的小公主是吗？

    她会让她的宸哥哥看清龙佳琦这个女人的真面目，要让她的宸哥哥明白，谁才是最爱他的女人。

    安皓然的跑车上，看着面色有些不佳的龙佳琦，安皓然眉毛不易察觉的皱了一下，“蹦极的绳子怎么会突然断掉，你有没有到医院去检查一下，看看有没有受内伤？”

    龙佳琦噗哧一笑，亏他想得出来，还内伤，武侠电视看多了吧，“谢谢你关心，不过还好，我的福大命大，真的什么事也没有。”

    “没事就好。”安皓然也跟着龙佳琦笑起来，从见到她到现在，她还是第一次笑呢，“李柔你不用在意，她是李东旭的父母领养的孩子，李家跟冷家与龙家的情况差不多，都是男孩子的天下，好不容易有了个女孩子，自然是千宠万宠的，所以她的脾气有些骄蛮，不过，我想她在你手里也占不了什么便宜就是了。”

    “你为什么要跟我说这些，你与李东旭不是好朋友么。”龙佳琦怀疑的看向安皓然。

    安皓然长叹了一口气，侧头看一眼龙佳琦，突然说道：“是呀，我为什么要跟你说这些呢，是不是我心里其实也偷偷的爱上你了呢？为了表现我伟大的情操，默默的希望你幸福？”

    龙佳琦切了一声，伸手重重的锤了安皓然一拳，配合他道，“我这么漂亮，你爱上我多正常呀，可惜，我只是将你当成兄弟，你的这一腔情意，只能付诸东水了。”

    龙佳琦只当安皓然是在开玩笑逗她开心，所以也是以玩笑的口吻与他开着玩笑，她却没有看到安皓然眼底那一闪而逝的黯然之色。

    “早就付诸东水流到不知哪儿去了，我呀，还是更喜欢万花丛，你这株向日葵面盘虽大，却留不下我英俊潇洒的身姿。”

    龙佳琦翻了个白眼，斜眼睨着他，“我看前台那个小铃子不错，我这株向日葵留不住你，那个铃铛呢，罩不罩得住你？”

    “铃铛？铃铛是属于风的，只有风才能让它发出悦耳的声音，而我，不是风，是一匹马，注定是属于草原的，不适合挂在家里的铃铛。”

    “你怎么知道不适合，马的脖子上也可以挂上铃铛。”龙佳琦瞄了瞄安皓然的脖子，很期待他脖子上挂上铃铛的样子。

    安皓然露出哀怨的表情看向龙佳琦，“我爱你，你去将我推向别人，我，我不要活了。”

    龙佳琦捂住肚子哈哈大笑，实在是安皓然这么个原本长得引人犯罪的一张脸，非要做出怨妇样，太过好笑了。

    “是不是觉得我脸上的表情很难看？”安皓然问。

    龙佳琦老实的点点头，嘴角依然挂着笑。

    “这就对了，你也一样，这样笑着多好看，刚才那样的表情真的不适合你，难看死了。”

    龙佳琦抿着嘴，这才知道，安皓然是在逗她开心，“谢谢你。”

    “说了不是朋友么，朋友之间，何需道谢。”安皓然挑眉。

    回到望月城的别墅，龙佳琦先回到三楼她的房间，过了一会儿，她又出来，对着楼下正坐在沙发上看电视的安皓然喊道：“安皓然，你上来一下？”

    由于他们先走一步，两人回到别墅的时候，冷宇宸他们还在路上。

    “你在做什么？搬家？”安皓然上到三楼龙佳琦的房间，看着将衣柜里衣服往床上扔的龙佳琦，疑惑的问道。

    龙佳琦点点头，“我不喜欢这间房，你来帮我将衣服叠一下，放进这几个箱子里，然后搬到一楼以前周妈住的客房去。”

    安皓然反指着自己，让他叠衣服？她还真不将他当外人。

    “站着做什么，赶紧呀。”将衣柜里的衣裳都搬了出来，看着安皓然还站在床边发愣，龙佳琦走过去拉了他一把。

    “小姐，你拿我当苦力没关系，关键是叠衣服我不会呀。要不，就这样抱下去？”安皓然试着抱起一堆衣裳，“就这样抱下去，再放进衣柜里也方便。”

    看龙佳琦沉默，安皓然将衣裳放床上一放，“要不，你叠好，我帮你搬下去？”

    “那就那样抱下去吧。”她就是不会叠衣裳才叫安皓然叠的，没想到两人都不会。

    安皓然重新抱起衣裳，突然问道：“你就这样搬下去，宇宸他知道吗？”

    “为什么要他知道？”龙佳琦反问。

    正说着，楼下就传来几人进屋的时间，安皓然抱着龙佳琦的一堆衣裳，走出去，朝下方喊道：“佳琦要搬到楼下，你们几个，赶紧上来帮忙。”