
    龙佳琦打开袋子偷偷的瞟了一眼，只一眼，龙佳琦果断的转身回到内衣店，又向服务员买了件与她手上拿的这件一模一样的情、趣内衣出来，塞到孙翊手中，得意的看着小雪。

    小雪立刻从孙翊的怀里抢过内衣，十分无奈看着龙佳琦。

    “小雪，真是人不可貌相，我还以为你很乖呢，没想到这么坏。”原本她选黑色的蕾丝内衣送给她，就是觉得小雪外表看着十分乖巧，怕过于暴露吓到她，没想到她跟冷宇宸一样，都是属于‘表里不一’的那种人。

    倒是她自己忘记了，能被孙翊这个****太子看上的人，岂会是胆小鬼？

    “是我坏还是你坏？”一进内衣店就给她买了套情、趣内衣送给她的人是谁？

    两个女人在互相指责，两个男人嘴角都带上了不怀好意的邪笑。

    特别是孙翊，看小雪的目光简直就是赤裸裸，毫不掩饰的火热。

    龙佳琦哼哼两声，看着孙翊，“孙大少，我送了小雪两件特别的礼物，你准备怎么感谢我。”

    孙翊瞟一眼小雪拽得紧紧的袋子，“你想要什么样的感谢？”

    “中午你饭你请。”龙佳琦挑衅的看着脸色羞得都抬不起头的小雪。

    她还没有跟冷宇宸上过床，所以，她怕什么？

    最多就是被冷宇宸嘴上占点便宜，但小雪可不一样，看孙翊的眼神就知道两人已经达到了灵肉合一的境界。

    “行。”孙翊一口答应下来，“小雪，你不是还要跟佳琦逛街吗，手里的袋子给我，我帮你提着。”

    “不用，我自己拿着就好。”孙翊心里打什么主意，小雪又岂会不知道，这两套内衣要是到了他手里，今天晚上绝对就会装到她的身上。

    她已经决定了，回到家就赶紧将这两套内衣藏起来，至于能藏多久，反正藏一天是一天。

    龙佳琦却没有小雪那多么的纠结，冷宇宸将目光看过来时，龙佳琦就大方的将袋子递到了他的手上，他想看，就随便他看好了，反正他也只能看不能摸，看多了还是他难受。

    又连续逛了几家店，经过一间咖啡屋时，冷宇宸与孙翊选择了喝咖啡等着两人，女人逛街，永远不会累。

    龙佳琦与小雪手拉手，又逛进了一家男性的内衣店。

    小雪见龙佳琦只是跟着她，看她给孙翊挑内裤，大眼睛忽闪忽闪的眨了几下，问她，“你不买？”

    龙佳琦摇摇头，终于找到机会戏谑道：“我跟你可不一样，你知道孙翊穿多大码的，我却不知道。”

    什么意思？小雪疑问的看着她。

    龙佳琦左右瞟了瞟，服务员并没有在跟前，才凑近小雪的耳朵，小声道：“意思就是，我现在还是完璧之身，你却不是，所以你送我再多的内衣我也不怕。”

    小雪诧异的看着龙佳琦，不会吧？冷宇宸会放着她不吃？这么保守？

    龙佳琦得意一笑，“每次失控前，我就会推开他，不是有句话说得不到的才是最好的么？”

    小雪不赞同的看着她，“你也不怕将他憋坏？当心他憋得狠了出去找别的女人。”

    “真的会憋会？憋的难受了，他可以找五姑娘呀。”

    小雪无语的翻了个白眼，快速的买了几条内裤后，拉着龙佳琦出来，两人找了家奶茶屋，要了个单独的小包间，才一本正经的对龙佳琦教育道：“现在都什么时代了，一次两次得不到，确实会激起男人的征服欲，但五次、六次之后，大多数的男人就会弃而找别的女人，你没有听说过，灯一关，管她长得漂亮还是不漂亮，结构都是一样的。男人，都是以下身思考的单细胞动物。”

    龙佳琦似懂非懂的点点头，“那你跟孙翊为什么还没有结婚？”

    说到这，小雪就非常埋怨的看着龙佳琦，龙佳琦莫名其妙，“不会你们到现在还没有结婚，是因为我的原因吧？在这之前，我可都不认识你们。”

    “不是你的原为，是你大哥。”

    “我大哥，他怎么了？也看上了你？我跟你说，我大哥很优秀的”

    “你乱说什么？”小雪哭笑不得的打断龙佳琦的话，“因为孙翊总是跟你大哥打赌，每次你大哥的赌注就是，我与孙翊的婚期。”

    龙佳琦呵呵干笑两声，她还真想不到，大哥还有这种恶趣味，怀疑的看着小雪，“你确定我大哥不是因为喜欢你，所以故意这样做的？”

    小雪翻了个白眼，很无语怎么两人从先前的男女之事扯到了她与龙默离的身上。

    目光暧昧的在龙佳琦身上打了一个转，果断的重新将话题转到她的身上，“今晚是个好机会，穿上我送你的那套内衣，试着勾、引他，你不是说要反推吗？今晚就是个千载难逢的好时机。”

    果然，龙佳琦很轻易的就从小雪与她大哥的事情上转过了思绪。

    小雪暗暗的松了口气，她还真是怕再让龙佳琦说下去，她就跟龙默离真的有什么了，这事要是被孙翊知道了，又不知道会惹出什么事来。

    “小雪，男女之事是什么样的感觉？”龙佳琦一双潋滟的桃花眼眨也不眨的看着小雪，昨晚她虽然自我满足过，但那一定跟男女之间的感觉不一样。

    小雪没有料到她才刚松了口气，龙佳琦又问出这么个露骨的问题给她，看她清亮的眸底满满的好奇，尽管一张粉嘟嘟的脸涨得通红，还是老实的说道，“那种感觉，无法形容，他身体的一部分融进你的身体里，很奇妙，就好像你原本只是一个半圆，终于找到了另外一个半圆，组成完美的一个圆形的感觉，有一个词语形容得很好，就是水浮交融的感觉。”

    小雪的脸上带着几分的羞涩还有几分的刺激，或许是第一次给另一个人分享她与孙翊的床第之事，这种感觉，就跟偷了腥的猫一样。

    龙佳琦听得云里雾里，似是而非的点点头，不理解没有关系，反正她想问的真正问题又不是这个，“小雪，你自、慰过吗？”