
    龙佳琦恨不得一脚将安皓然从三楼踢下去。

    她不就是趁着冷宇宸不在，才赶紧将东西搬到楼下么。

    他不替她掩饰也就算来，居然还大声吆喝。

    果然，在他的吆喝下，冷宇宸朝脸色阴沉的朝楼上走来。

    上到三楼，冷宇宸看着也抱着堆衣裳的龙佳琦，“你在做什么？”

    “做什么你看不出来吗？我不喜欢住在这房间，我要搬到原来的房间去。”龙佳琦越过冷宇宸就要往外走，冷宇宸一把将她拉住，手臂一松，抱在怀里的手掌全部散到地上。

    龙佳琦愤然的转身瞪着冷宇宸，冷宇宸目光深邃的看着她的眼睛，“为什么不喜欢这间房，理由？”

    “不喜欢就是喜欢，没有理由。”龙佳琦甩开冷宇宸，蹲下身子，捡起地上的衣裳，又往门外走去。

    冷宇宸跟在她身后，没有再阻止她，不过却对安皓然说道：“搬完她的物什，再来帮我搬一下，我也不喜欢这间房，要搬到楼下去住。”

    龙佳琦顿住脚，转身将怀里抱着的衣裳往冷宇宸身上一扔，冲过去，一脚就向着他的腰际扫去，冷宇宸被飞过来的衣裳遮住了眼，但敏锐的触觉让他往旁边闪过了身，躲过龙佳琦的这一脚，却没有躲过她随脚而来的拳头。

    “宸哥哥”李柔被龙佳琦突如其来的动手吓傻了，直到看见冷宇宸被龙佳琦一拳打中后屈身蹲到地上，才尖叫一声，冲过去拦在冷宇宸身前，“龙佳琦，你这个疯女人，你怎么能对宸哥哥动手？”

    龙佳琦鄙夷的看向李柔，“你再敢骂一句试试看，我不仅能对你的宸哥哥动手，还敢对你动手。”

    “你”李柔被堵得哑口无闻，她可没有宸哥哥的身手，连宸哥哥都躲不过去，在龙佳琦一拳之下蹲在地上，现在都还没有起来，要是她也挨上这样一拳，有没有命在都是个问题。

    再喜欢宸哥哥，那也是在有命的情况下。

    “宸哥哥，你有没有事？”李柔无视龙佳琦鄙夷的眼神，蹲下身去，要扶冷宇宸。

    冷宇宸推开李柔，站起来，眼底神色幽深，让人探不清虚实的看着龙佳琦，并一步一步向她走来。

    龙佳琦挑衅的回看着他，大哥说得对，感情就跟做生意，她要是只付出不懂得掠夺，那么，主动权永远不会在她手上，她的一切包括喜怒哀乐都将掌握在冷宇宸的手里。

    她是龙家的小公主，她生来就该是掠夺者。

    所以，从现在开始，她将开始她掠夺的人生。

    冷宇宸走到龙佳琦面前一步之处，以身高的优势居高临下的看着她，看着她熟悉的眉眼间对他陌生的距离感，嘴角微微一扬，“龙佳琦。”

    龙佳琦眉毛一皱，“干什么？”

    “我有一份礼物要送给你。”

    “无事献殷勤，非奸即盗。”

    冷宇宸轻笑一声，伸出手，想要将她额前的头发抚到耳后，龙佳琦后退一步，避开。

    李柔被冷宇宸推开，眼底闪过受伤的情绪，从地上起来后，见到对龙佳琦温情脉脉的她的宸哥哥，受伤的眼中燃起一丝愤然，刚要上前去破坏，被安皓然抢了个先。

    安皓然还抱着龙佳琦的一堆衣裳，挤进两人这间，“这还要不要搬了？”

    “不搬。”

    “搬。”

    冷宇宸与龙佳琦异口同声。

    安皓然无语的翻了个白眼，为什么他们两人闹不开心，受伤的总是他？

    “那么，请问倒底是搬还是不搬。”

    冷宇宸灼灼的看着龙佳琦，“你想搬到楼下，不过是不想近距离的看到我，楼下的客房太过简陋，你就不用搬了，我搬吧。”

    “我也要住在这里，一楼的客房有很多，我也要住在一楼。”李柔适时的插进话来，并在走动间假装不经意的踩上龙佳琦的衣裳。

    龙佳琦眼底闪过怒意，不过随即一笑，看着冷宇宸，“你不是说有礼物要送给我么，是什么？”

    冷宇宸想去牵龙佳琦的手，被龙佳琦闪过，冷宇宸也不以为意，当先朝楼下走去。

    龙佳琦跟随在后，李柔也不甘落后的跟上去，在下楼后，更是走到冷宇宸的身边，想要去挽他的手，被他一个眼神制止。

    出了别墅，往别墅后面的花园走去，越走，龙佳琦感觉越熟悉，眼里的神色也变得幽深起来。

    果然，走到以前的那间玻璃花房前，冷宇宸停下来，回头看着龙佳琦，“进去看看。”

    花房的这一面蒙了层不透明的胶纸，看不清里面有什么，李柔禁不住好奇，先龙佳琦一步过去打开了花房的门。

    从龙佳琦所站的角度看去，花房里入眼一片金黄，正是开得正灿烂的向日葵。

    “哇，好漂亮。”李柔发出感叹，就是向日葵不是她最喜欢的花，在这个时节能看到花开得正盛的向日葵，也禁不住欢呼出声。

    龙佳琦在李柔的感叹声中回过神，看向冷宇宸，“这就是你所谓的礼物？”

    冷宇宸点头，在上次别墅为龙佳琦准备的薰衣草花宴，将这里的薰衣草全部采摘完后，他就秘密的准备着这个礼物，为了不被她发现，他可是下了很多的功夫。

    这里面的向日葵全都是从世界各地移植过来的半大花苗，毕竟向日葵不像别的花种那么好卖，在国内还是很少有种向日葵的，特别还是这个季节。

    大半个月前，向日葵终于开始结朵，就在他们出发去G市时，向日葵花终于慢慢的绽放，就算龙佳琦不出蹦极的事，冷宇宸也会在T市出发去下一个市之前，带她回来，送给她这个惊喜的。

    “不过是旧地换新颜，这算是什么礼物？”龙佳琦清亮的眼睛中看不出一丝一毫的欢喜，反而有着淡淡的嘲讽，“花确实开得不错，不过我看到它们的时候，脑海里总是不自觉的会浮现出当初的那一片紫。”

    还有那片紫色当中，他对叶凌薇的用心。

    花不重要，重要的是当初排放在花海里的藤架。

    所以，这片曾经种植着薰衣草的花房，就算现在开满了向日葵，也没有带给龙佳琦丝丝的感动，反而更向是一种嘲笑。