
    不管李柔怎么样想，也不管她此刻有多么的恨龙佳琦，她无论如何也不会想到，就在十几分钟前，如果不是安东尼救了龙佳琦一命，这个世上，已经没了龙佳琦这个人。

    所以，也不管冷宇宸是因为什么原因受的伤，龙佳琦此时此刻都不可能丢下安东尼而去找他。

    龙佳琦挂断电话，血色尽失的脸似乎又白了两分，龙默离清冷的目光幽深无底，担忧的看着她，“怎么了？”

    龙佳琦摇摇头，突然想起什么，转过头看向龙默离，“你是不是全都知道？”

    龙默离嘴角含了一抹笑，“你觉得我知道什么？”

    龙佳琦咬着唇瓣，许久，还是问道：“武田皓宇派了杀手潜入在S市，准备伺机杀掉我与冷宇宸，刚刚那个电话，就是冷宇宸中枪住院的消息。我不相信，你能查到巴斯特的人潜入中国，会不知道武田浩宇也派了杀手，武田浩宇的目标也有我。”

    “如果我告诉你，武田浩宇确实派了人潜在S市，冷宇宸现在也确实中了枪躺在医院，你准备怎么做？”龙默离清俊的脸上没有任何表情，只能从他的眼底看到两分的冷漠与讥嚣，是针对冷宇宸的，武田浩宇确实派了人潜入了S市，不过，那些人全部被他给控制住了。

    龙佳琦又习惯性的咬着唇瓣，沉默得比龙默离想象的时间要短，而且要短很多，几秒后，龙佳琦抬起头，眸底有着坚定，“我什么也不准备做，我只希望安东尼没事。”

    龙佳琦说得坚而又定，就像承诺。

    龙默离却从她的这句话中听出了她的另一种选择。

    “大哥，安东尼救了我的命，我知道龙家的龙家的家规，但这次不一样，我的命我想比起龙家的家规要重是不是？”

    “所以呢？”龙默离没有直接回答龙佳琦的话，他知道她要说什么。

    “安东尼绝不能有事，不管是他本身，还是温台尔家族继承人的位置，我要大哥帮他。”龙佳琦语气带着祈求却说得很坚定，对龙默离，她是第一次用这样强势的语气对他说这样的话。

    龙默离清俊的脸部线条柔和下来，眼底似乎也感染了两分的笑，目光灼灼的看着龙佳琦，“给我一个理由，一个帮助安东尼的理由？”

    龙佳琦沉默，她开口前就知道要大哥答应帮安东尼有多难，但今天无论如何，她也必须要让大哥答应下来，她的身上还沾染有安东尼的血，这些血迹时时刻刻的提醒着她，安东尼拿命救了她，也提醒着她，如果今天没有安东尼这奋不顾身的保护了她，这个世上将再没有龙佳琦。

    许久，久得车子已经进入了庄园，救护车也开进了庄园别墅内的医疗中心，龙默离没有催她，两人依然坐在车里，车子就停在医疗中心外边。

    “理由有三个，第一个是安东尼救了我的命，这是事实，大哥也亲眼见到的，我的命我想对这个世上很多人而言，还是很值钱的，至少比一个温台尔家族的家主位置要值钱很多；第二个是不管巴斯特是不是为了家主的位置，他错在将目标定在了我的身上，敢向龙家的小公主下手，那么他就要做好被龙家报复的心理准备；第三个，也是最重要的一个，谁说龙家会一直遵守家规，不参与任何家族的斗争？家规是死的，而我龙佳琦是活的。不参于是因为他们没有碰触到大哥的底线。”

    啪啪啪――

    龙默离鼓掌，心底带了好奇，“我的底线是什么？”

    龙佳琦脸上扬起笑，不也怕身上的血迹弄脏了龙默离身上的高订大衣，就那样攀住他的手臂，一边笑着一边露出可怜兮兮，小狗般纯洁无辜的眼神看着他，“大哥的底线当然是我了，如果今天不是安东尼救了我，大哥去哪里再找一个妹妹出来？”

    龙默离笑了，笑声很愉悦。

    龙佳琦眼里涌出两分的期待，连脸色也好了两分，“大哥答应了？”

    龙默离就着这个姿势，搂住龙佳琦的肩膀，点头道：“你都说了这么多的道理出来，还整理得一条一条的，大哥再不答应，你是不是准备哭鼻子了？”

    龙佳琦眼珠子转了两圈，暗暗的吐了吐舌头，大哥果然是什么都知道，如果大哥再不答应，她确实是准备这样做。

    小的时候，她总是打不过大哥，偏偏她又好强，总是去挑战他，每一次打不过，被他给打到地上，她都只会感到气愤，而不会像别的小孩子那样会哭会叫。

    时间长了，毕竟是小孩子，她也会感到很郁闷，再一次挑战失败被大哥给打躺到地上的时候，她就不管不顾的哭了起来，然后大哥就慌了神。

    而她，透过抹眼泪的手缝看到慌神的大哥，果然破涕为笑，以后，在打不过大哥的日子里，总喜欢哭上两声，然后大哥就会自动认输。

    回忆起这些，龙佳琦也有些不好意思。

    “大哥既然答应了，安东尼就可以安心的在这里将伤养好后再回法国了。”

    龙默离摇摇头，“你还真是安心。”

    “那是，我的大哥，是天下最厉害的大哥。”龙佳琦毫不吝啬的拍着马屁。

    龙默离无言一笑，低头去看头靠在他肩膀上的龙佳琦，她有许久不曾像这样跟他撒娇了，眼神几次闪烁过后，低不可闻的叹了口气后，还是开了口，“琦琦，我答应帮安东尼，不过作为交换条件，你必须回答我一个问题。”

    龙佳琦撇撇嘴，就知道不会这么简单，从他怀里抬起头，坐好，答道：“问吧。”

    “你爱冷宇宸？”龙默离并没有拐弯抹角，问得是直接而坦然。

    龙佳琦脸上的笑容一僵，有片刻的失神，回神过后，面对龙默离深邃的眼神，倒也坦然，“是。我爱他。”

    龙默离脸上的神色并没有什么变化，似乎早知道他会这样回答。

    “那安东尼呢？爷爷最满意的孙女婿人选就是他。”

    龙佳琦眉毛皱了皱，大哥今天的话让她觉得很奇怪，中午的时候也是，先是威胁她不可以救安东尼，就好像他早就知道对手的目标是她，而安东尼会在危急关头反救她一样，还有对她说的冷宇宸那段话也是，她总觉得大哥不会无缘无故的跟她说那样的话，现在看来，果然不假。

    心里有个淡淡的猜测，不过龙佳琦并没有说出口，她怕猜测背后的真相她承受不起。