
    孙翊给了小雪一个放心的眼神，搂住她的腰，在她粉嫩的嘴唇上浅啄了一口。

    小雪推开他，白了他一眼，“别忘记了我现在还在生气呢，晚上记得自己去侧卧去睡。”

    “不是吧，老婆，你来真的呀？”孙翊傻眼。

    小雪恨恨的瞪了他一眼，“你说呢？”

    敢说她胖，那他就要有接受惩罚的觉悟，哪怕他们是为了演戏刺激龙佳琦。

    “那我们不演了，我们和好吧。”孙翊厚脸皮的又上前搂住正在洗碗的小雪。

    小雪停下手中的动作，回头看着孙翊，“你是不是不想娶我了？”

    孙翊再次傻眼，有种搬起石头砸自己脚的逗感。

    小雪憋住笑，快速将碗筷洗完，然后无视还在发愣的孙翊，跟龙佳琦打了声招呼，就回了对面的他们自己的房间。

    许久，孙翊才从厨房出来，哀怨的看了龙佳琦和冷宇宸一眼，也跟着走了。

    龙佳琦莫名其妙的看着孙翊离开的背影问冷宇宸，“你是不是跟他说了什么，怎么他用这么奇怪的眼神看我们俩？”

    冷宇宸点点头，“说了。”

    “说了什么？”龙佳琦好奇的问。

    冷宇宸看了眼龙佳琦，“想要抓住女人的心就要先抓住她的胃。”

    龙佳琦嘴角抽了抽，看着神色莫名的冷宇宸，屁股挪了挪，与他保持着一定的距离后，才说道：“如果你这句话是对我说的，那你可有得累了，我的胃口很大，一般人抓不住。”

    “你也说了，是一般人抓不住，你觉得我是一般人吗？”冷宇宸反问。

    “你不是一般人，难道是二般人？”龙佳琦挑眉。

    正在两人你一句，我一句之时，门铃声响起。

    龙佳琦以为是小雪，所以主动起身去开门。

    开门，看着门外打扮清凉妩媚的女人，龙佳琦微不可察的皱眉，“美女，是不是找错地方了？”

    门外的女人撩拨了一下头发，目光不善的打量了遍龙佳琦，推开她走进屋，龙佳琦倚在门口的墙上，双手怀胸，看着女人俏挺的屁股一扭一扭，目标明确的直接往客厅方向走去，嘴角勾起一抹冷笑，她今天倒要看看，这个女人是谁，竟敢推她龙佳琦。

    “亲爱的，你来T市为什么不来找我？”女人娇滴滴的声音从客厅传来，龙佳琦眼底闪过一抹暗沉，关上门，回到客厅，坐到另一端的沙发上，好整以暇的看着两人。

    女人双手攀在冷宇宸脖子上，娇媚的脸上带着防备的看向龙佳琦，嘟起粉唇质问：“亲爱的，她是谁？”

    龙佳琦冷眼看向冷宇宸，她今天倒要看看，他会怎么介绍她给这个女人。

    冷宇宸眼底闪过一抹寒意，冰冷的目光在勾住他脖子的手上轻轻的一扫，双手的主人身体不自觉的轻轻打了个颤，悻悻的收回手，状似无骨趴在他身上的身子却没有离开。

    “亲爱的，你说过你会经常来看我，不会抛弃我的。”女人壮起胆子，挑衅的看向龙佳琦。

    龙佳琦唇角微微一勾，眼中含着嘲讽。

    冷宇宸嘴唇抿成一条直线，看了眼俏脸含冰的龙佳琦，喉咙滚动了几下，最终一个字也没有解释。

    女人得意的抬了抬下巴，双手紧紧的抱住冷宇宸的手臂，胸前的雄伟因为挤压严重变形，娇媚的脸上带着几分的春意，“亲爱的，我已经约了庆祥的老总明天见面，你放心，他已经答应我，不再为难创世，甚至愿意给创世多给两个专柜。”

    “看来，这次的T市之行，比原来想象的还要顺利，我是不晃该祝贺你，冷宇宸？！”龙佳琦冷冷一笑，冷宇宸的再次沉默让龙佳琦的心一点一点冷了下去。

    看着龙佳琦绝然的背影消失在门后，冷宇宸脸色阴沉，“滚。”

    女人敛下的眉眼中一抹阴狠一闪而过，再次抬眼时，又带了一脸明媚的笑，“亲爱的，是爷爷让我过来帮你的，刚才那个女人就是龙家的小公主？”

    “你最好不要乱来，否则，不管是不是爷爷交待的，你知道下场。”冷宇宸对女人的坦胸露乳的勾、引视而不见，冷冷的警告道。

    女人眼中闪过受伤的神色，“亲爱的，我知道你跟她只是作戏，你最爱的还是我对不对，我才是你要娶的女人，就像当年的叶凌薇一样，你只是利用她的，对不对？”

    “够了，你可以滚了，我不想再说第二遍，还有，不要再出现在我面前，回去告诉爷爷，创世的事我自有安排。”

    “不！我好不容易才让爷爷答应回国来找你，爷爷已经说了，只要我能怀上你的孩子，他就答应我们两人之间的婚事。”女人娇媚的脸上闪过一丝不自然的红晕，期待的看着冷宇宸，水莹莹的眼中全都是对眼前这个男人的爱慕。

    冷宇宸冷硬的浓眉闪过不耐，在即将暴发的前一刻，女人乖觉的离他远远的，可怜兮兮的抹了把眼泪，然后一步三回头的往门外走去，走到一半，又回来，拐进客房，关门前，探出脑袋，梨花带雨的俏脸上硬挤出两分的笑，“我要住在这里，如果你不让，我就告诉那女人我与你之间的关系。”

    冷宇宸揉着额角，打电话给李东旭，“小柔是什么时候回国的，你为什么不提前告诉我？”

    电话对面的李东旭显然还很迷糊，“小柔回国了？在哪里？”

    冷宇宸挂断电话，望向夜色中也显得暗沉的海面，心里第一次杂乱不已。

    李柔，李东旭无血缘的妹妹，李东旭五岁，他六岁时，李东旭的父母领养的女儿，当时的李柔还只是一个半岁不到的女娃。

    从小说乖巧的李柔弥补了冷、李两家没有女娃的空缺，两家将所有的爱都投注到了她的身上，李柔虽然没有龙佳琦出身的高贵，但也是两家捧在手心的小公主。

    小时候的李柔是个漂亮乖巧如洋娃娃的一样的小女孩，最喜欢跟在冷宇宸身后，总是叫嚷着长大要嫁给她，两家也乐见其成。

    但冷宇宸对李柔却没有那么多的心思，只当她是一个可亲的妹妹。

    他这样想，李柔却不，上学时他的每一次恋爱，几乎都被李柔从中破坏。他也一一的忍耐下来，但人的忍耐总是有限的。

    十八岁那年，他遇到了叶凌薇。