
    龙佳琦紧抿着唇，目光冷冷的看着叶凌薇。

    叶凌薇露出一丝笑意，心情似乎也好了很多，任龙佳琦看着她，她却打量起别墅的装饰来，“向日葵开得不错。”

    李柔瞪大眼睛，目光在叶凌薇与龙佳琦身上来来回回。

    龙佳琦突然笑了起来，李柔与叶凌薇听到笑声，都朝她看来。

    龙佳琦明白了，不管叶凌薇手机里的录音是真的还是假的，她要真去问冷宇宸，先不说是假的，就算是真的，冷宇宸承认了，她心里会不舒服，就算冷宇宸给了她合理的解释，她也势必会去怀疑，去猜测他的目的与对她的真心。

    如果是假的，她贸然去问冷宇宸，势必会让两人因为这件事都闹得不开心，这已经不是叶凌薇手机里的录音是真是假的事，而是她与冷宇宸对彼此的信任问题。

    想通这些，不管心里对这个录音还有多少的怀疑，龙佳琦都准备置之不理。

    龙佳琦却不知道，叶凌薇要的就是她的置之不理，要的就是在她心里埋上一颗怀疑的种子，这颗种子不需要现在就发芽，只要这个种子在龙佳琦心里生了根，就不怕它不会破土而出。

    在她说了让龙佳琦不相信可以去问冷宇宸，冷宇宸一定会给她一个满意的解释之后，龙佳琦不管去不去问，她都会怀疑，会猜测。

    问了，龙佳琦就会知道她的那段录音其实是假的，是她找配音演员根据冷宇宸的声音模仿的，但同时，冷宇宸定会对龙佳琦的不信任产生不满，而龙佳琦，也会猜测冷宇宸的解释是真还是假，两人之间一定会因此而产生一点间隙。

    或许这个间隙小，但经不起时间的推敲，终有一日会因此爆发出来。

    她跟冷宇宸在一起七年，对他，或多或少是比龙佳琦要了解得深。

    不问，录音里冷宇宸的声音，冷宇宸说的话就会像一根刺一样，插在龙佳琦的心尖上，会让她疼。

    这，只是叶凌薇对龙佳琦一个报复的开始。

    唯一没有其他心思的就属李柔了，李柔瞪着一双美眸，盯着叶凌薇，“宸哥哥真的打电话让你回国过年？”

    叶凌薇暗骂了声白痴，脸上带笑的点头，“我说了，你们不信可以去问宇宸。”

    李柔眨眨眼，突然想到什么，指着叶凌薇，“我记得你以前很喜欢薰衣草，对不对？”

    叶凌薇不明所以，点点头。

    “你喜欢薰衣草，龙佳琦喜欢向日葵。”李柔呢喃了一句，然后指着插在花瓶里的向日葵，问叶凌薇，“你知道这些向日葵哪里来的吗？”

    叶凌薇看了眼龙佳琦，如果她记得不错的话，龙佳琦喜欢的花就是向日葵。

    “你知道别墅后面有个巨大的玻璃花房吧？”李柔问叶凌薇。

    一听说玻璃花房，叶凌薇的脑海里就自动的浮出那次看到的情景，那一片迷人的紫和那片紫色海洋中架放着的一排排藤架上关于她的点滴。

    眼角眉梢都浮上笑意，叶凌薇点点头，“当然知道。”

    李柔也跟着笑了起来，脸上露出幸灾乐祸的笑容，“如果我猜得不错，以前那花房里种的是薰衣草吧。”

    叶凌薇再次点点头，不明白李柔说这些到底有什么目的，不过，心里却浮上层不好的感觉。

    龙佳琦却笑了，有点诧异于李柔对叶凌薇的讨厌程度。

    看着她吃闷亏，李柔原本应该很高兴才对，可是现在她虽然很高兴，却转了一道弯帮她还了回去。

    这个闷亏，叶凌薇是吃定了，而且估计比她心里更闷才对。

    叶凌薇她自认为冷宇宸对她还有留恋的证据现在被毁了，她不难受才怪了呢。

    “明白了吧，这些向日葵就是从那花房里摘回来的。”

    李柔看着叶凌薇立变的脸，得意的扬了扬嘴角，看叶凌薇在她手里吃亏，一直以来都是她最拿手的事。

    哼了哼，李柔又看向龙佳琦，“你别以为我是在帮你，迟早有一天，我会将向日葵摘完，然后种上我喜欢的花。”

    龙佳琦笑了笑，没有去接她的话，她要有那个本事，就去折腾吧。

    而叶凌薇，还在玻璃花房种上向日葵的打击中没有恢复过来，最后更是丢下句不可能后，就跑了出去，李柔撇撇嘴，有什么不可能的，“我猜，她是去花房那里确认去了，你不追着过去，不怕她发疯将你的向日葵全部毁了？”

    “要是毁掉能让她变得开心掉，那随便。倒是你，叶凌薇发疯的机会可不多见，你不去看热闹？”

    “你说得对，我怎么可能错过这种机会。”李柔从沙发上起来，套上外套就往门外走，走到门口，回头看着龙佳琦，“我知道你是想将我赶走，然后去找宸哥哥，哼，我就将宸哥哥暂时借给你用用。”

    龙佳琦摇摇头，有时候她还真搞不懂李柔，比如像现在。

    李柔走后，龙佳琦看了眼书房的方向，犹豫了一下，倒了杯水拿着往书房走去。

    书房内，冷宇宸坐在书桌后的真皮沙发上，脸上看不出什么有用的信息，但龙佳琦还是从他重新变得冷厉的气质中感受到了他很生气的信号。

    “发生什么事了？”

    冷宇宸看一眼她，半晌，才摇摇头，“没事。”

    “关于我的？”龙佳琦凝眉。

    冷宇宸将龙佳琦拉到怀里，让她坐在他的腿上，紧搂住她的腰，低头在她的唇上亲了亲，“没事，都交给我。”

    “你不告诉我，我自己打电话问去。”龙佳琦刚拿出手机，就被冷宇宸夺走扔到了一边，“不是什么大事，武田集团与陈家联手了，创世国际在日本的商品遭到了武田集团的压制。”

    按住生气的龙佳琦，冷宇宸捏了捏她的脸，“不用担心，这些都是小事，创世在日本的销售额原本就不高，借这个机会，正好可以全部收回来。”

    龙佳琦知道冷宇宸这是在安慰她，虽然他不怪她，但龙佳琦还是感到很抱歉，好像创世就是因为她跟他在一起，才变成现在这个样子的。

    “冷宇宸，我”

    “不许说傻话，你要是敢说出口，我就真的生气了。”冷宇宸手指压在龙佳琦的唇上，阻止她即将出口的话。

    龙佳琦拉下冷宇宸的手握住，头靠进他的怀里，“好，我不说。我相信你，一定可以化解创世的这次危机。”