
    龙佳琦望着车窗外快速闪过的风景，听到冷宇宸的话，回过头来看着他，“我不是对你手下留了情，而是当时我还需要自己养活自己，需要那份工作，所以放你一马。”

    冷宇宸无语，恨不得掐住她的脖子摇两下，“你们龙家为什么要立这个家规？以你龙家小公主的身份，就算自立也不需要像你那样，每天打好几份短工吧？”

    龙佳琦瞥一眼他，“你之前不是一直在查我吗？我要是仗着龙家的身份出来，会被人当成骗子。”

    早在她出来的那一刻，那的身份就已经不是龙家的小公主了。如果真要以龙家小公主的身份出来自立，又何必出来，龙家那么多的企业，哪里容不下她？那样的自立，又算什么自立。

    “我看你们龙家的家规也不是绝对的吧，你在龙家排行第五，还有两个弟弟，现在不也没有出来自立？”冷宇宸对龙家的所谓家规表示不屑。

    “不知道就不要乱说。”龙佳琦瞪着他，“小六跟小七虽然没有出来自立，各自接管了家族里的生意，你以为就很轻松？他们现在还是属于打工阶段，每个月的工资不超过一万块，想要多拿就得做出业绩来。”

    有句话龙佳琦没有说出口，据她的了解，小六跟小七接管的家族企业比冷宇宸的创世还大呢。

    冷宇宸还是第一次了解到龙家的家规，对于龙家的掌权结构他还是很感兴趣的，不说别的，就说同样是世族大家，陈家已经支离破碎，而龙家，不但没有出现颓废的丝毫迹象，反而越来越强大，一定有着他们独到之处。

    不过，看龙佳琦的样子，也知道想从她这里打探出什么来，基本上是白费心机。

    倒不是她不愿意说，而是她自己也是是是而非的样子。

    六点钟，商场情侣比赛获胜的情侣颁奖时间，商场的控股方宏瑞集团的副总亲自出现在了现场，给获胜的情侣颁奖。

    因为下午的小插曲，原本获奖的是五对情侣，临时改成了四对。给第四名第三名颁奖时，宠瑞的副总李洪亮还保持着礼貌而疏远的态度，只是微微点头致意，或是简单的握握手，颁到第二名的冷宇宸与龙佳琦时，动作一顿，连脸上的笑容也僵住，还是冷宇宸主动握上他的手，李洪亮才反应过来，本能的将第二名的奖品发给了冷宇宸。

    颁到第一名时，李洪亮差点落荒而逃，准备回家去翻翻日历，看看今天是不是愚人节。

    又是被粉嘟嘟女孩的男朋友主动握住手，李洪亮才硬挤着几分笑，颤巍巍的将第一名的奖项搬给了对方。

    这一切，如果不是离得近，是绝对看不出来的。

    颁完奖，几对情侣离开后，李洪亮又随便说了几句勉励的话，然后就朝着冷宇宸与夺得第一名的情侣离开的方向追了过来。

    “几位，不知几位是否能给李某一个面子，让李某有幸请几位吃顿晚饭？”

    冷宇宸看一眼夺得第一名的男子，点点头，“好，我正愁着晚饭不知道去哪里解决，有李总请客是再好不过了。”

    夺得第一名的男子也携着粉嘟嘟的女孩走过来，“有李总请客，无论如何也不能错过的。”

    香格里拉酒店高级餐厅，李洪亮在请了几人都坐下后，才在下首坐下，正不知道该怎么开口，或者是不知道先问谁点菜时，粉嘟嘟女孩的男朋友先朝冷宇宸伸出了手，“很高兴能见到冷总，特别还是在这种活动中。我叫孙翊。”

    冷宇宸目光闪烁了几下之后，伸出手与孙翊紧握在一起，“G省****太子孙翊？久仰大名了，没想到孙少也喜欢玩这种活动。”

    孙翊目光温柔的看了眼粉嘟嘟的女孩，“小雪想要体验一下普通情侣的生活，正好遇到这个活动，就报名参加了，倒是冷总，怎么会陪着龙家的小公主来玩这种游戏？”

    “你怎么认识我？”龙佳琦防备的看着孙翊。

    孙翊轻笑一声，脸上的线条因为笑容变得柔和，“几个月前，你四哥拿着你的相片跟我炫耀他有个漂亮妹妹，还让我追你呢，可惜我有了小雪，否则”

    孙翊似笑非笑的看了冷宇宸一眼，“今天在比赛的时候看到你，我还以为我认错了呢，如果不是小雪说你就是小公主，我都差点打电话给你四哥，让他来G省认认是不是他流落在外的另一个妹妹了。”

    龙佳琦呵呵干笑了几声，瞥一眼冷宇宸，“我四哥就是这样，走到哪里都喜欢拿着我的相片乱炫耀，打都打不转，跟头牛一样。”

    孙翊哈哈大笑，小雪也捂住嘴小声的笑着，“你四哥说你身手了得，看来是真的。”

    与龙佳琦叙完旧，孙翊又看向冷宇宸，“听说创世国际跟陈家对上了，冷总有没有兴趣与我孙翊合作，将创世国际需要出口贸易的生意全部从G省出港，至于国内的销售，别的省市我不敢保证，在G省，我保证每个商场给创世国际两个专柜。”

    李洪亮心中暗暗焦急，却又不敢打断孙翊的话，只能悄悄的拿出手机，在桌子底下给宏瑞的一把手发信息，将这边的情况告诉他，宏瑞集团主要就是商场，创世国际原本是宏瑞最大的供货商，但因为创世跟陈家对上，又有陈家特别的警告，所以才暂时的将创世所有的商品下了架。

    不管是陈家还是创世都知道，这只是暂时的。

    但是如果创世在这种时候撇下宏瑞转投孙家的话，那宏瑞无疑会从G省遇大的商场控股集团瞬间沦落到三流去。

    龙佳琦目光凌凌的看着冷宇宸，冷宇宸抿了抿嘴，天上不会无故掉馅饼，“孙少有什么条件？”

    孙翊手指敲击着桌面，“G省的销售额，孙家取三个点。”

    “三个点太高。”冷宇宸摇头。

    “三个点是高，但我却可以保证创世的所有货物在G省不受陈家干预，别人怕陈家，我孙家却不怕。”孙翊目光有意无意的扫了眼李洪亮。

    冷宇宸沉默了片刻，眼底绽放出一抹坚定，“好！”

    两人的手再次握到一起。

    吃完饭出来，几人又寒暄了几句，才各自分别离开。

    车上，小雪担忧的说道：“冷宇宸要是知道孙家背后其实也是龙家后，不知道他会不会因此而对小公主产生什么误会。”

    孙翊握住她的手，肯定道：“他不会。”

    小雪目露不解。

    孙翊目光深邃，“从他接近小公主的那一天开始，他已经选择了这条路。”

    “你的意思是说，冷宇宸他是故意”

    孙翊手指按在小雪的唇上，阻止她未出口的话，“我很期待冷宇宸到底能走多远，我可是在他身上压了重注的，这次要是再输给龙老大，我就要再等五年才能娶你了。”