
    顿了顿，又看看冷宇宸似乎接受了他的解释，李洪周继续道：“当然，这事是宏瑞做得不对，所以，宏瑞已经做出决定，每个商场给创世在原本的两个柜上再多加三个柜，抽成还是按以前一样，宏瑞只取一个点。”

    为了继续拿到创世的合约，宏瑞可说是做出最大的让步。

    宏瑞能做到现在规模，创世占了百分之六十的功劳，创世国际产业覆盖面广，几乎是一网打尽，这对于从一开始就走高端品牌商城的宏瑞而言，是非常得利的，创世国际的注入，几乎将商场的所有专柜都占齐，避免了商家过多引起的各种纷乱。

    如果创世与宏瑞的合作取消，那宏瑞将直接从G省一流的商城控股企业立刻沦落为三流，或者更低。

    所以，无论如何，当前的任务就是要重新将创世的合作稳定起来。

    冷宇宸似调似侃道：“宏瑞重新将创世的商品上架，就不怕陈家再次来找你们麻烦吗？”

    李洪周与李洪亮对视一眼，李洪亮接过李洪周的话说道：“陈家现在就跟一条疯狗一样，见谁咬谁，但在G省，有孙少保驾护航，我相信，陈家势再大，也大不过地头蛇的孙家，况且，据我所知，孙家跟龙家关系一直保持密切，陈家要是真跟孙家打了起来，龙家不可能不坐视不管。”

    李洪亮目光有意无意的看了眼龙佳琦。

    “既然说到孙家，李副总前天也听到了，我已经答应与孙家合作，以后发往G省的商品将由孙家全权接手。至于李副总说到的龙家，”冷宇宸握住龙佳琦手，“龙家小公主都跟我在一起，龙家依然是冷眼旁观，所以，两位学是不要报大太的希望。”

    在李洪周与李洪亮看来，为了创世的合约，他们是作出了很大的让步，但在创世看来，他们两人的行为就是现在版的农夫与蛇。

    “说起来，前天冷总与孙少能合作，还有我的一半功劳呢。”李洪亮笑着玩笑道，前天是他要请冷宇宸与孙翊吃饭，这两人才搭到一块去的。

    虽然，以这两人见面后的谈话，就算没有他，他们最后也会合作到一块去。

    “孙少并没有将话说死，这也是我们今天来找冷总谈的原因。相信龙小姐要是肯出面，孙少让出一部分商品给宏瑞也不是不可能的。宏瑞与创世一起走到现在，可说是已经有了很深厚的感情，无论如何，也请冷总看在这份情面上，再给宏瑞一次机会。”

    龙佳琦轻笑，在冷宇宸开口前，似笑非笑的问道：“你们现在想重新跟创世合作了，就想起来我是龙家的小姐了，在陈家威胁你们的时候，你们怎么就想不起来呢？还是，在你们眼中，我龙家竟比不过陈家？”

    李洪亮连忙摆手，开玩笑，这顶大帽子他可不敢戴，不仅他不能戴，就是宏瑞也戴不起，只怕这个世上能戴得起的人都没有两个，这两个当然不包括他在内。

    “龙小姐开玩笑了，之前陈家派来的人说是此龙小姐非彼龙小姐，我们误信了他的话才引起了今天这个误会，如若不然，就是陈家将刀架我们脖子上，我们也是不会让创世的商品下架的。”

    李洪亮轻飘飘两句话，就将这个过错推到了陈家身上。

    龙佳琦看了面色不自然的两人一眼，哼了哼没有再说下去，有些话点到为止，说过了，效果难免会打折，就像狗一样，逼急了，它还会跳墙呢。

    “两位先回去吧，与宏瑞的合作我会好好考虑的，宏瑞毕竟与创世也合作这么多年，创世也不想因为这么一件小事而流失合作多年的感情。”

    冷宇宸已经将话说到这个份上，虽然与李洪周原本的打算还差了不止一筹两筹，但他已经明白，再谈下去，改变也不大，所以，又客套了两句之后，就与李洪亮一起告辞离开。

    两人走后，龙佳琦不理解的看着冷宇宸，“你为什么不直接拒绝他们，像他们这种人，你还真打算继续与他们合作呀？直接拒绝多好，还能给其他省市的一些商场一个警告，别搬起石头砸了自己脚。”

    冷宇宸没有直接跟她解释，而是问道：“你有没有听过一句话？”

    “什么话？”

    “千里之堤毁于蚁穴。”

    “什么意思？你的意思是说宏瑞将是毁了创世的蚁穴？”龙佳琦更加不理解，宏瑞有那个实力吗？

    “蚁穴他们还称不上，不过是蚁穴里的一只蚂蚁。”冷宇宸脸上露出一丝嘲讽，嘴角也讥嚣的扬了扬。

    “既然只是一只蚂蚁，一脚踩死不就得了，还管他的死活？”这个世界本来就是弱肉强食。

    “一只蚂蚁固然可以一脚踩死，但是百只千只呢？与创世合作的企业基本上全都是跟宏瑞差不多，一旦我们让宏瑞在这场战争中牺牲，陈家就可以利用其他企业的恐慌，将之联合起来，拧成一股绳将创世隔绝起来，到时候创世才真正是四面楚歌，你以为他们两人找上门来是为什么？”

    龙佳琦似懂非懂，却再一次体会到商场如战场，一个不慎就可灰飞烟灭。

    “不过，你也别太担心，被陈家这一逼，创世虽然短时间不能进军国际，却能完全的将整个亚洲的市场掌握在手中。”关键，还可以借助此机会，让创世完成真正的转型，形成自己的品牌而不再只是一个制造型的企业。

    一旦创世完成转型，再不用像现在一样，面临处处楚歌的局面，到时候，除了龙家，在亚洲这一亩三分地上，创世国际将不再惧怕任何人。

    龙佳琦眼睛滴溜溜一转，她才不担心呢。在选择到S市，到他身边后，她就已经做好了准备，如果创世真的撑不下去，她就算是绑架也将大哥绑架来，让大哥出手帮助创世度过这一难关。

    当然，前提是创世真的撑不下去。

    她心中自然是希望创世能撑过去的，只有这样，才会让爷爷大哥他们看到他的能力呸呸呸，龙佳琦，你在想什么！

    龙佳琦暗呸了两声，真是越想越离谱了。

    “对了，小雪发短信给我说他们两人也要与我们一起去T市。”