
    “所以，我说你是李柔的克星。”安皓然笑看着龙佳琦。

    龙佳琦眼角余光瞥了眼还在与李东旭争执的李柔，嘴角勾起一抹嘲讽的笑。

    恰好，冷宇宸的意大利面做好，龙佳琦在安皓然幽怨的注视下，坦然的坐到餐桌前，对李柔怨恨的眼光视若无睹，滋味怡然的吃起面来。

    吃了两口，还挑衅的看向李柔，对冷宇宸夸赞道：“味道不错，比以前做的都要好吃。”

    “好吃你就多吃点。”冷宇宸笑道。

    “哥，我也要吃意大利面。”李柔拉住李东旭，将他往厨房推。

    李东旭无奈，只得脱外套挽袖，准备做意大利面。

    “多做一份。”安皓然见此，落井下石。

    争争吵吵中，晚饭终于解决，李东旭与安皓然终于借口时间太晚明天还要上班为由，匆匆的离开了别墅。

    李东旭与安皓然两人离开后，龙佳琦也上楼回了房间。

    客厅之中，只余下李柔与冷宇宸两人。

    见到碍眼的龙佳琦终于离开，李柔往冷宇宸的身边坐了坐，有些小委屈，“宸哥哥，你是不是讨厌我？”

    看冷宇宸的目光始终在电视上，对她的话也不理不睬，李柔蛮横的抢过他手中的遥控，将电视关掉，在冷宇宸终于偏头看向她时，李柔的声音不自觉提高了两分，“宸哥哥，你现在是不是特别讨厌我？”

    冷宇宸站起来，越过李柔，往他临时住的客房走去。

    李柔将遥控器一摔，拦在冷宇宸面前，“宸哥哥，你还没有回答我。”

    冷宇宸停下脚步，冷厉的目光终于停留在李柔的身上，看着她，似乎在斟酌着怎样开口，李柔却等不及，“宸哥哥，我不逼你就是了，你不要讨厌我，好不好？”

    咳――

    李柔与冷宇宸同时寻着清咳声抬起头，龙佳琦轻倚在栏杆上，居高临下的睥睨着两人，“我说两位，要打情骂俏能不能找个隐秘的地方？”

    李柔隐下到嘴的责骂，轻哼了一声，回到房间，‘嘭’一声，用力的关上房门。

    冷宇宸无奈的扬了扬嘴角，龙佳琦也轻哼了一声，瞪了眼冷宇宸，转身回了房。

    第二天，龙佳琦起床的时候已经近十点了，下到楼下，寻了一圈，冷宇宸与李柔都没有在。

    扬了扬眉，对着太阳伸了个大大的懒腰，去厨房想要弄点吃的，看到保温炉上的字条，唇角勾起一抹好看的笑容，打开，里面是做好的早餐。字条是冷宇宸留下的，让她先垫垫肚子，他中午回来给她做好吃的。

    正吃着，李柔从别墅外回来，手里还捧了几株向日葵，看她的身上的穿着，估计是刚刚跑完步。

    不过，看她手里的几株向日葵，龙佳琦眼睛眯了眯。

    李柔得意的笑道：“我看花开得不错，摘几枝回来插在瓶里，增添点颜色。”

    见龙佳琦不理她，自讨没趣之时看到她正吃的早点，摇头道：“味道怎么样？这是宸哥哥做的，我吃不完，他就说留给你的。”

    龙佳琦突然没了胃口，虽然知道李柔的话多半是假的，是故意恶心她的，但一想到是她吃剩下的，就感到恶心，将嘴里的食物吐到垃圾桶里，又用清水漱了漱口，才走向面带得意之色，正将向日葵往花瓶里插的李柔。

    “你干什么？”李柔一溜小跑，躲开龙佳琦的逼进，远远的看着她，将手机拿在手里，威胁道：“站住，你再过来，小心我打电话报警，龙家小公主进警察局，相信一定是个不小的新闻。”

    龙佳琦果然站住，在李柔得意的眼神中，轻飘飘的说道：“要打电话赶紧打，我给你一分钟的时间，否则，我一旦动手，你就没有机会了。”

    李柔再次一溜小跑，跑到别墅外面，离得龙佳琦更远，果真开始打电话，不过却不是她说的报警，而是打给了冷宇宸，“宸哥哥，你在哪里，赶紧回来救我，龙佳琦要杀了我。”

    冷宇宸正在开会，听到李柔的话，无表情的脸上带上几分的寒意，挂断电话，冰冷的丢下两个字：“散会！”

    在所有高层面面相觑中，冷宇宸离开了会议室。

    回到总裁办公室，冷宇宸打电话给李东旭，让他立刻马上去别墅解决李柔与龙佳琦的冲突，在他中午中别墅前如果他还没有解决完，下季度他的资金扣掉三分之一。

    李东旭半晌说不出话来，他的资金什么时候跟劝架挂上勾了？

    但还是依言出了创世，往望月城赶去。

    到别墅的时候，李柔正顶着寒风站在别墅外面，可怜兮兮的看着别墅外面大门的方向，见到李东旭，立刻三步并作两步的跑过来，双手伸进李东旭大衣内，冰冷的双手隔着薄薄的毛衣冷得李东旭一颤。

    “冷死我了，你怎么现在才来，宸哥哥呢？”

    “佳琦呢？这么冷你不躲进屋里站在外面做什么？”李东旭眼里闪过淡淡的心疼，李柔再娇蛮也是他从小看到大的妹妹，她只有在对待冷宇宸的事上才会这样不懂事，平常也是一个嘴很甜的乖乖女。

    这次她回国，还是

    听到龙佳琦的名字，李柔冻僵的脸上出现怒容，哆嗦的朝屋里虏虏嘴，“她在看电视，我不敢进去，我一进去，她就要收拾我。”

    偌大的别墅，因为冷宇宸不喜欢外人的打扰，只有她跟龙佳琦两人，别墅外面虽有保安二十四小时不间断的巡逻，但她一个也不认识，看那些保安跟龙佳琦熟络的打招呼，也知道就算她请他们帮忙，他们也不会帮她。

    “你又怎么惹她了？”李东旭有些无奈的问道。

    李柔嘟起嘴，“什么叫我怎么惹她了？”

    看李东旭冷下来的眼神，撇撇嘴，“我不过就是在她吃饭的时候说她吃的都是我吃剩下的，谁知道她就当了真。”

    李东旭曲指弹了弹她的额头，有种有力无处使的感觉，“活该！我昨天是怎么跟你说的，连我都不是她的对手，你还要去招惹她，今天就算将你冻成个冰雕也是你自找的。”