
    小雪膛目结舌的看着龙佳琦，因为她第一个问题已经够惊世骇俗，再次问出这种问题来，她倒是没有怀疑龙佳琦，只是错愕的看着她，脸已经不能用红来形容，但还是摇摇头。

    看龙佳琦疑惑的目光，小雪解释道：“那个、孙翊那方面很强，所以，没有。”

    龙佳琦眨巴着眼睛，那她刚才送给她两套那款的内衣，是不是很符孙翊的心意？

    难怪刚才小雪阻止的那么厉害。

    小雪被龙佳琦看得恨不能找个地洞钻进去，她实在是搞不明白，两人怎么就会坐在这里，来讨论这种事来了。

    龙佳琦伸手在小雪脸上掐了掐，呢喃道：“难怪你的皮肤看起来水水嫩嫩跟个水蜜桃一样，原来是孙翊的功劳。”

    小雪拍下她的手，白了她一眼，“我从小就这样好吧，倒是你，问我这么多，是不是已经做好准备献身了？”

    或许是两人连这种私密事都共享的原因，两人之间的距离瞬间拉近。

    龙佳琦托着下巴，眨了几下眼睛之后，叹了口气，“没有，在我还不确定他是不是真的爱我之前，我是不会让他得逞的。”

    小雪疑问的看着她。

    龙佳琦嘟嘟嘴，羡慕的看了眼小雪，捧着奶茶猛吸了一口后，才说道：“我也不知道，我与他之间还隔着一个叶凌薇呢，叶凌薇一天没有解决，我心里始终就有这么个疙瘩膈在那里，虽然他昨天还说他爱我，可我总感觉这份爱不真实，好像突然就降临了一样。”

    特别是想到，他曾经和叶凌薇滚过床单，她就下意识的排斥着冷宇宸的身体。

    小雪了然的点点头，拍了拍龙佳琦的手，“没关系，那就慢慢来吧，我看冷宇宸也不像是个会乱来的人，如果他连等你确定心意的时间都不给，那么他也不值得你爱是不是？”

    “只能这样了，所以，我真羡慕你。”龙佳琦再次叹了口气。

    “你迟早也会有这么一天的，走吧，别让他们等急了。”小雪牵起龙佳琦的手，谁的感情也不会是一翻风顺的，龙佳琦只看到了现在她与孙翊的甜蜜，他们曾经经历的风雨不说谁又会知道？算了，那些过去的事就让他过去吧。

    两人从奶茶屋出来，没有再逛，直接去了咖啡屋找冷宇宸两人。

    找到两人的时候，两人正聊得火热，看到龙佳琦与小雪，还诧异的问了句，“这么快就逛完了？”

    龙佳琦与小雪同时翻了个白眼，几乎是异口同声的，说道：“肚子饿了。”

    冷宇宸与孙翊朝两人看来，女人之间的感情还真不能用时间来判断，这才多长点时间，她们就好成这样了？

    龙佳琦与小雪互相看了一眼，轻笑一声。

    她们俩人的秘密只有她们两人知道。

    由孙翊请客，吃完饭出来，孙翊与冷宇宸两人相约去打高尔夫，小雪与龙佳琦两人对高尔夫都无感，在孙翊与冷宇宸打高尔夫的时间里，两人一起去美容院做了个SPA。

    回到酒店的时候，天已经黑了。

    酒店的大堂经理告诉冷宇宸，宏瑞集团的总裁与副总今天来酒店拜访他，已经在两个小时前离开，并约他明天见面。

    冷宇宸挑挑眉，并没有理会。

    进房门之前，龙佳琦将冷宇宸拦在了门外，“你自己回你的房间去，哪有天天往别人房间钻的道理。”

    冷宇宸站在门外，好整以暇的扬扬手中的几个袋子，“你买的东西还在我手里呢，你要是不让我进去，我可全都提回我的房间去了。”

    龙佳琦要去抢，被冷宇宸躲开，并迅速打开他自己的房间，站在门口，回看着龙佳琦，“再给你一次机会，让我去你的房间或者你来我的房间。”

    龙佳琦鄙夷的瞪了冷宇宸一眼，果断的进屋关门，留给冷宇宸一个冷冰冰的房门。

    她什么都可以接受，就是不接受威胁。

    冷宇宸勾勾唇，看了眼手中的几个袋子，也进屋关门。

    进到屋内，首先打开今天小雪塞龙佳琦怀里的袋子，看着袋子里面的红色蕾丝三点式女性内衣，特别内裤还是吊袜式的，冷宇宸差点喷血。

    忍着喷血的冲动将内衣在沙发上摆好，拿出手机拍了几张照片，传给龙佳琦时还添了一句，“我很期待你在我面前穿上它的样子。”

    龙佳琦看着冷宇宸传过来的照片，呸了几声后，回了两个字，“变态。”

    “是，我是变态，我想象着你穿上它之后，我撕开它，吻遍你全身的画面，我已经控制不住自己。”

    冷宇宸冷厉的眼中慢慢染上火热。

    龙佳琦看着冷宇宸已经是调戏的短信，果断的不再回它。

    他喜欢想象就让他想象好了。

    将手机调成静音，躺在沙发上，悠闲的看起电视来。

    看了会儿电视，突然想起小雪，不知道孙翊是不是看到她送给小雪的两套内衣了，给小雪发了个短信，不一会儿，就收到了小雪的回信，看短信的内容，龙佳琦都可以想象小雪得意的小模样，“我已经藏起来了，保证短时间内他找不到。”

    是吗？

    龙佳琦邪恶的笑了两声，立刻给孙翊发了条信息，然后才回给小雪，“小样，受死吧，哈哈哈哈。”

    果然，小雪没有再回信息。

    直到第二天龙佳琦醒来，看手机，上面有十几个未接电话，全都是小雪打来的，还有十几条的短信，其中有一条是孙翊发来的，短信的内容大致是十分感谢她昨天送小雪的礼物。

    电话与短信都是七点多打来的，因为昨晚她将手机调了静音，所以并没有直接接收到小雪的‘怒火’。

    刚刷完牙洗完脸出来，又接到小雪的信息，“不接我电话？哼哼，我和孙翊已经决定了，过两天跟你们一起去T市，你就准备接受我的‘感谢’吧。”

    龙佳琦眨眨眼，他们要是跟着去T市，以孙翊的身份，冷宇宸的T市之行应该会顺利许多吧。

    想到这，龙佳琦回了条短信给小雪，“我好怕怕，我十分期待你的‘感谢’，不过到时候可千万别引火烧身哦，因为，我很会点火。”