
    小雪很无语，“行呀，我们不是要去游乐场吗，那你就在游乐场找一个给我看看。”

    “找一个什么？”孙翊打电话回来，听到小雪的话，顺嘴反问道。

    “佳琦说她要在游乐场找一个男朋友。”

    “冷宇宸呢？就这样认输，让给别人了？”孙翊问。

    如果是这样，那他跟龙老大打的赌不是又输了？

    他家老头子还等着享天伦呢，而小雪这边，不结婚她又不肯留他的种，照这样下去，他要何年何月才会娶得上媳妇，生得了仔？

    “龙大美女，按照龙家的家风，你不该连战场都还没有上，就退出了呀。而且我看那个女的，连给你提鞋的资格都还不配，你怎么能不战而败呢，而且是败在这种女人的身上。”孙翊发动三寸不烂之舌，企图让龙佳琦改变主意。

    小雪自然知道孙翊的目的，不过她心底却没有那么多的想法，而是真的希望龙佳琦，自己的幸福要自己争取。

    龙佳琦被他们两人那种她要是不争取就该遭天谴一样的眼光看着，实在是很无语，有错的人又不是她，凭什么她要去争取？

    还扯上龙家的家风，搞得好像龙家的家风就是教育她去跟别的女人抢男人一样。

    “行了行了，我会考虑的，现在可以出去玩了么？”

    这两的目光也真是执着，几分钟过去，几乎连个眼都没有眨一下，敷衍了两句，立刻起身往门外走，再让他们两人这样看下去，她大概就要变成塞子了。

    眼看电梯就要关上，孙翊突然又伸出手拦了一下，朝外边看去，冷宇宸与李柔两人也刚好出门，见到原本关上的电脑又重新打开，李柔有片刻的怔愣，怔愣过后，脸上扬起甜美的笑，朝三人微微的弯了下腰，然后便挽着冷宇宸的胳膊一起走进电梯。

    “佳琦，说好了，输了的人晚餐归她。”电梯在下降的同时，小雪突然朝龙佳琦眨眨眼，说道。

    龙佳琦心底流过淡淡的感动，闻言点点头，“好，输的人晚上亲自下厨。”

    孙翊也在旁边插话，“歪瓜裂枣的不能算，就要我这种标准的。”

    龙佳琦扫了眼他，笑话道：“你想让我下厨就直说，虽然说两条腿的男人满街跑，但要找个跟你一样标准的那么好找，当初小雪为什么会看上你？”

    “说得也是，那就以一般般为标准吧。正好，找到了，晚上还可以一起吃饭。”

    李柔嘴角勾起一抹不屑的冷笑，眼角余光在瞄到冷宇宸逐渐转黑的脸时，故意将身子又往他身上靠了靠，娇嗲的问道：“亲爱的，中午我订了家中式的餐厅，等与庆祥的老板谈完，我们先去吃饭，然后再去游乐场玩好不好？”

    冷宇宸没有回答，龙佳琦几人也没有再说话，电梯中的气氛变得诡异而安静。

    龙佳琦心底某个地方有丝丝的疼痛，看着两人紧紧挽在一起的手，刺得她连眼睛都睁不开。

    他总是一味的喜欢沉默，喜欢让她去猜，以前叶凌薇是，现在这个女人也是。

    小雪说她不争取，她要怎么去争取呢？

    有叶凌薇的时候，她跟一只斗鸡一样，总是竖着全身的羽毛，说话跟针一样的刺人，他却跟个旁观者一样，冷眼看着她与叶凌薇互相啄着对方的脖子，彼此争得头破血流，高兴了他这个看客，她什么也没有得到。

    这段时间没有叶凌薇的打扰，他们相片融洽，甚至连吻都带着几分火热，她以为，他们已经算是恋人，原来这一切，不过是她一个人的幻想。

    他说他从一开始就设了那么多的陷阱，只为了她做他的未婚妻，他从来没有做假，那么他现在又是在做什么呢？

    如果这是他刺激她的一种手段，她想说，他做到了。

    电梯终于到达楼底，龙佳琦率先冲了出去，小雪紧跟在后，孙翊走了两步，又回头重重的看了眼冷宇宸，也转身离开。

    李柔眼底闪过得意，比起叶凌薇，龙佳琦简直不堪一击。

    当然她不知道的是，她还能完好的站在这里，完全是因为龙佳琦根本不想跟她斗。

    因为孙翊已经事先安排过，龙佳琦几人到游乐场的时候，不用跟普通的游客一样需要处处排队，心里的疼痛需要发泄，龙佳琦是哪样刺激玩哪样，让跟在她后面的小雪与孙翊是苦不堪言。

    过山车来来回回，龙佳琦就坐了不下于十次，就算孙翊这个与她一样从小习武的人也差点坐得吐出来，看龙佳琦还想要坐，孙翊直接摆手，小雪无奈的只得将龙佳琦从过山车前拉走。

    别人失恋是借酒浇愁，龙佳琦‘失恋’是猛坐过山车。

    也不知道这是在折磨别人还是折磨她自己。

    将龙佳琦坐过山车的图片发给冷宇宸，他那边也没有什么反应，想打电话，又要尊重一下龙佳琦。

    叹了口气，只能陪着她到下一个摩天轮面前。

    正要坐上摩天轮的时候，龙佳琦突然说要去一下洗手间，让小雪与孙翊先玩。

    小雪担忧的看着龙佳琦消失在人群中的背影，有些无奈的看向孙翊。

    孙翊摇摇头，“要不，我打个电话给龙老大？”

    小雪撇撇嘴，谈个恋爱受挫打电话给龙老大做什么，让他来收拾冷宇宸一顿，给龙佳琦出气？

    两人也没有再去坐摩天轮，还不知道龙佳琦等会儿又要坐多久，正好可以趁这个机会多休息一会儿。

    等了许久，也不见龙佳琦回来，小雪脸上出现担忧，往人群中一看，除了人还是人，根本找不到龙佳琦。

    “会不会出事？”小雪心中升起一丝不安。

    孙翊也感到事情不正常，“应该不会，她身手那么强，又是在游乐场这个人多的地方，有事的话一定会很快传过来才对。”

    话是这么说，孙翊还是打电话给了游乐场的高层，寻问游乐场的状况，不问不知道，一问之下孙翊差点魂飞迫散。

    恰好这时，人群开始骚动，“蹦极那里出事了。”

    小雪一把抓住孙翊的胳膊，脸上血色一下子全退了下去，孙翊也来不及多解释，拉着小雪，立刻朝着蹦极的地方挤去。

    “孙翊，一定不是佳琦是不是？”

    孙翊没有说话，小雪一把拉住他，“你说话呀！”

    孙翊转过身来，按住失控的小雪的双肩，“当然不是她。”

    “当然不是？呵呵，孙翊，你的表情已经出卖你了，如果真的是佳琦，孙翊，你听好了，我要你带上你的人，将创世给我踏平，我要让冷宇宸陪葬！”说完，小雪甩开孙翊，跟着人流朝蹦极的地方挤去，孙翊一把没有抓住，看着小雪被人流挤得不堪的模样，立刻又挤了过去，用身体帮她挡着周围的人拥挤，快速的朝蹦极的地方赶去。