
    “孙翊，你又用我作赌注！”

    孙翊赶紧搂住小雪，“放心，这次我一定会赢的。”

    小雪气嘟嘟的嘟起嘴，哪一次他不是这样说，结果赌了十几次，从来没有赢过一次，结不结婚她是不在意，反正他对她的心，她是万分确定的，关键是每一次以她的婚姻作为赌注的背后还有巨额的财产。

    她实在是搞不明白，明明孙家也是龙家族下的老部下，所有的财产，有几项不是龙家的，偏偏这两个男人还赌得不亦乐乎。

    孙翊就算了，他外表给人感觉冷冰冰的拒人以千里之外，熟悉他的人都知道他好玩，但龙老大那么稳重持沉的人，居然也这样，小雪很无语。

    低头在小雪的粉唇上亲了一口，孙翊双眼放光，“你也看见了，小公主那么漂亮大方的人，哪有男人不喜欢的，当然，除了我之外，小公主再漂亮，在我眼里也及不上小雪，所以，这个赌我百分百赢定了。”

    小雪却没有他那么乐观，凭女人的直觉，她总觉得冷宇宸这个人并不如表面给人的那么容易接触。

    或许是她想多了吧。

    “我们下一站去哪里？”回到酒店，龙佳琦开心的问冷宇宸，G市之行，比想象的顺利太多了，原本已经做好心理准备做筹码的，现在也不用了，而且结果比原来的还要好上十倍不止。

    这下子，创世积压下来的商品有了销路，暂时的，在与陈家的斗争中，取得了一丝平缓之地，不再处在被地的位置。

    “不着急，还有重要的客人没有上门呢。”

    这也是冷宇宸为什么在孙翊提出了那么高的比例取点后，依然愿意合作的原因。

    “重要的客人？是谁？”龙佳琦好奇的问。

    “明天你就知道了。”冷宇宸卖了个关子。

    龙佳琦撇撇嘴，不告诉她算了。

    眼睛转了转，重要的客人？眼睛突然一亮，鄙夷的看向冷宇宸。

    冷宇宸呵呵一笑，“猜出来了？”

    得到冷宇宸的肯定，龙佳琦鄙视的瞪了他一眼，“你还真是恶趣味，不过，我喜欢。”

    “我就知道你喜欢，所以再决定多等上这两天。等这边的事解决完，我们就去T市，那里的风景也不错。”

    龙佳琦翻了个白眼，什么叫他就知道她喜欢，明明是他一朝小人得志，想要报复，还硬扯到她身上来，关她什么事。

    “某些人就是喜欢吹牛，之前还说过会得第一名呢，结果呢。”龙佳琦就看不得冷宇宸哪副得意的嘴脸，虽然这副嘴脸还挺迷人的。

    冷宇宸不回答，只以挪逾的眼神看着龙佳琦。

    比赛为什么会是第二名，好像最大的原因为不在他身上吧。

    其实龙佳琦一说完，自己也后悔，不过既然话已经出口，就没有收回的道理，就算不是他的错也要扯到他身上去。

    “你占位的时候为什么不站到第一个，害我被一个恶心的男人拉住手，你居然也没有在第一时间出来帮我？还说什么让我用心感受，还好我傻我迟钝，更相信用嘴说的，否则，这心呀，都不知道伤成什么样了。”

    冷宇宸朝龙佳琦比了个大拇指，不说别的，就这份黑白颠倒的功力也是必须点赞的。

    “龙佳琦，我今天跟你告白了，说好的表示呢？”

    龙佳琦立刻防备的看着他，话却说得真诚，“你想要什么样的表示？”

    “这个对话我们之前已经用过了，再说下去没有意义，我也不需要你做出太大的牺牲，只要你主动的吻我一次，这个要求不过分吧？”冷宇宸态度也十分的真诚，当然，吻到最后会发生什么事，那就是谁也不能保证得了的了。

    “好！”一个吻而已，不过分，反正之前已经吻过很多次了，这个要求在龙佳琦可以接受的范围内。

    “法式热吻。”在龙佳琦凑过头来，想要蜻蜓点水敷衍了事的时候，冷宇宸又加了一句。

    龙佳琦暗暗握拳，法式热吻就法式热吻，这个也在她可以接受的范围内，之前连屁股也捏过了，胸也摸过了，一个法试热吻，小事小事，龙佳琦在心里暗暗安慰。

    这次，龙佳琦凑过头来，冷宇宸没有再发话，任龙佳琦柔嫩的嘴唇覆上他的，小心翼翼的将她的舌头探到他的嘴里，动作生涩的缠住他的舌头，一缕清香也随着她的舌头飘进他的鼻腔，让他浑身一震。

    冷宇宸后悔了，猛的压住龙佳琦的头，狠狠的反吻住她。

    他低估了她对他的诱惑。

    她动作生涩却该死的对他身体的味，只是一个吻，他的身体就不受控制的跟着颤栗，潜藏在身体各处的兴奋因子因为她主动的一个吻瞬间激活。

    一个吻已经满足不了他，他需要更多。

    冷宇宸将龙佳琦反压在地毯上，凸起的男性象征抵在她的私密处，手也开始自动的寻找着舒适的地方。

    这个吻失控得太快，快得龙佳琦都反应不过来，也快得她还没有投入进去就被冷宇宸压倒在了地毯上。

    私密处传来的灼热让龙佳琦身体一颤，本能的想要夹紧双腿，冷宇宸的一只腿就伸到了她两腿之间，将她的腿分得更开。

    冷宇宸眼里浓浓的情、欲吓得龙佳琦使出全身的力气才将他推翻，看着又要扑过来，跟换了一个人似的冷宇宸，龙佳琦赶紧跑回房间，关门前，咬唇恨恨的说道：“冷宇宸，你个骗子，自己回去冲冷水澡找五姑娘吧，我要睡觉了。”

    关上门，龙佳琦的心跳依然砰砰砰，被冷宇宸那高高扬起的兄弟抵住的私密处，似乎还能感受到那份烫人的灼热。差一点，差一点，她就在地毯上失身了。

    拍了拍胸口，她觉得，或许她也该洗个冷水澡。

    冲进沐室，三两下将衣服裤子脱光光，目光不经意瞟了眼小内内，看着上面湿嗒嗒一小团时，脸上禁不住一红。

    迅速打开喷喷头，冷水从头淋到脚，依然浇不灭身上的那股火。

    龙佳琦轻轻咬着唇，既羞涩又好奇的探手摸向刚刚冷宇宸那东西抵住的地方，沾乎乎一片，而且手指一碰，似乎还有些兴奋，痒痒麻麻的。