
    龙佳琦在心里嘀咕的时候永远也不会想到，安东尼说的喜欢了十几年的女孩会是她，她也无论如何也不会想到，她口口声声骂的有眼无珠，不识安东尼感情的人就是她自己。

    从山上下来之后，龙佳琦不想安东尼因为她的心情不佳而受影响，又拉着安东尼去坐过山车。

    随着过山车的穿山越岭，一月份的寒风如刀子一般割着人的脸，龙佳琦闭上眼睛，任寒风吹得她的头发在脑后凌乱的飘着，手臂张开，放声大喊，似乎要将心底的所有伤痛都通过一声接着一声的呐喊发泄出去。

    连续坐了三次过山车，安东尼默默的陪在龙佳琦身边，听着她发泄的呐喊，敛下的眼底有着淡淡的伤痛。

    坐完过山车，安东尼脸上依然带着温暖的笑，似乎一点也没有看出龙佳琦的异常来，替她将被风吹乱的头发抚顺，温柔的问道，“还要不要玩别的？”

    龙佳琦眼底闪过歉意，安东尼想伸手揉揉她的手发，手伸到一半似乎想到什么，又停下来，笑着说道：“傻丫头，你永远不需要对我感到抱歉。”

    龙佳琦挽起他的手，“还是你对我最好，在那个女孩没有发现你对她的感情前，我要多多的缠着你，以免以后再没有机会享受到你对我的好。”

    安东尼微微的摇摇头，“不管那个女孩有没有发现我对她的感情，我都会一辈子对你一如既往的好。”

    只因为，那个女孩就是你。

    龙佳琦没有再说话，两个人手挽着手，在游乐园里慢慢的走着，走过，想玩，便停下来玩一玩，不想玩，就继续走。

    走了很久很久以后，龙佳琦偏头看向安东尼，“安东尼，其实你看出来了，是不是？看出来我今天不高兴，可你就不好奇，不问我为什么吗？”

    安东尼停下脚步，龙佳琦也停下脚步，与安东尼隔着一步，面对面的站着。

    安东尼看着龙佳琦，“所以我说，我的琦琦小公主变了，以前我的琦琦小公主心里不开心了，总是第一个找我诉说，现在却懂得将心事藏在心底，独自伤痛了。”

    他不问，更多的是不想从她的口中说出她爱上了别的男人的话，那样，他还可以自欺欺人的幻想上许久，或许有一天，他的琦琦公主终于回过头，看到一直守在她身后的他。

    龙佳琦抿着嘴，在安东尼暖透人心的目光中，渐渐的低下头，许久，重新挽上他的手，继续往前走去，走了大概十来分钟的时间，龙佳琦才慢慢的开口，“安东尼，我”

    终于要说了吗？

    安东尼的心忽然就痛了起来，对不起，琦琦，他还不想听。

    “琦琦，我有些冷，我们回去吧。”

    龙佳琦疑惑的看向他，明明他牵着她的手那么温暖，怎么就感觉到冷了呢？

    她都准备告诉他，她爱了上冷宇宸，要问他拿拿主意，是否该继续下去。

    可一看到安东尼变得难看的脸神，龙佳琦还是选择了住口，点点头，和他一起坐车往回走。

    车上，安东尼也没有再开过口，一直往着车窗外，在车快要到时，才转过头，对龙佳琦说道：“我有些累了，今天就不陪你了，你回去早些休息，刚才才坐了过山车，回去让保姆准备一杯姜汤，喝完再睡。”

    “你”

    “我没事。”安东尼给了龙佳琦一个放心的笑容，看着跟着下车的龙佳琦，摇遥头，有些无奈，绕过去轻轻的抱住她，“我没事，就是有些累了，大概是这段时间与巴斯特斗来斗去的精神太过紧张，到了这里，身心松懈下来后就感觉特别的累。”

    龙佳琦点点头，安东尼说得滴水不漏，她虽然知道他说的不是真话，但看着他是真的疲惫的神情，没有再追问到底，坚持跟着司机将他送到了山上的客房，看着他进屋，才放下心来离开。

    站在没有开灯的窗后面，隔着一室的黑暗，看着龙佳琦安心离去的背影，安东尼嘴角露出一丝淡淡的微笑，她还是关心他的，那就够了。

    冷宇宸若是给不了她幸福，他不介意将她遗失的心重新捡回来，好好的珍惜。

    龙佳琦回到别墅，看了眼手机，心里怅然若失，突然就感觉很冷，从骨子里散发出来的冷，躺在装满热水的流动浴缸里，也感觉不到丝毫的温度。

    氤氲的热气升腾的整个浴室都有些朦胧，双手紧紧的抱住自己，脑海里想起那一次在G市，因为冷宇宸的挑拨，她好奇的自己经历过的第一次，那时的她，身心皆流淌着欢喜。

    因为，那个时候的她，还相信着冷宇宸对她的用心。

    在G市的街头，他对她的第一次告白，还对她说，让她用心去感受他对她的真心，告诉她，有时候用眼睛看到的和耳朵听到的都不是真的，是不是那个时候他就想到了会有今天？

    那么，他今天说的是不是也不是真的？叶凌薇那个录音也是假的？这一切，都是她的错觉，只是错觉？

    可是她今天分明在他的眼里，感受到了寒意。

    摇摇头，龙佳琦滑进水里，许久之后，才冒出头来，抹了把脸上的水，呼出一口长气，心里默默的告诉自己，龙佳琦，真的够了，多少次你与他之间有问题，都是你主动站出来，这一次，她真的累了，不愿意再去跨出这一步。

    而同一时刻，S市望月城冷宇宸的别墅内，没有龙佳琦，别墅显得清冷了许多。

    叶凌薇一进别墅就感觉到了气氛的异常，没有见到龙佳琦，让她的眼睛里闪过细碎的光芒，但她的得意并没有坚持多久，因为，冷宇宸一整天都关在三楼他自己的房间，没有踏出一步。

    夜深了，窗外的雪花依然不知疲惫的下个不停，冷宇宸寂寥的站在窗前，这个姿势，他已经保持了三个小时，这三个小时里，他的目光一直注视着花房的方向。

    手里紧紧握着手机，随着时间的流逝，握住手机的手越来越紧，有种想要将手机捏碎的节奏。