
    “安东尼？这种玩笑大哥以后不要乱说了，安东尼已经有个喜欢了十几年的女孩。”

    龙默离笑了笑，“琦琦就没有想过，安东尼喜欢的那个女孩也有可能是你。”

    是她？

    龙佳琦再次皱起眉头，有可能是她吗？

    龙默离这样一提醒，好像跟她还真是符合，她三岁的时候与安东尼认识，到现在十九年过去了，以前从来没有听说安东尼有喜欢的女孩，唯一符合条件的她又还刚好认识的，好像就她自己？！

    可是想想又不对，安东尼如果喜欢她，她怎么会感觉不到？

    爱一个人的滋味她也懂，不管是眼神还是行为，总会让人感觉到异常，可在安东尼身上她完全感觉不到。

    所以，尽管她符合安东尼喜欢的女孩的条件，也不可能是她。

    “大哥这个玩笑一点也不好笑，安东尼喜欢的女孩怎么可能是我？他要是喜欢我，怎么一次也没有跟我说过？”龙佳琦否定了她唯一满足安东尼喜欢的女孩的条件之后，肯定的回答道。

    龙默离没有再继续，安东尼一直想等到龙佳琦回头，看到守在她背后的他，但他忘记了一点，就是龙佳琦的性格，她是个永远只会朝前看，不会回头的人，偶尔回头，也只是摔得痛了，回过头去舔舔伤口，再继续朝前。

    安东尼一直以为他是这个世上最了解龙佳琦的人，他的这种自信害了他，这个世上没有任何一个人敢说他能最了解别人。

    就连龙默离，他以前或许有跟安东尼一样的自信，但现在，也不敢说，他最了解龙佳琦。

    龙佳琦是他从小看着长大的，可自从她跟冷宇宸在一起后，性格变化真的很大，大得都快不是他认识的那个龙家小公主，甚至有很长的时间，龙默离一度的反省，是不是他真的做错了，将她逼成了现在这样。

    龙默离揉揉龙佳琦的发顶，就像小时候一样，眼神带着宠溺，只是隐藏得很深，龙佳琦看不明白，“你先回去洗洗，我去看看安东尼。”

    龙默离下车进了医疗中心，而龙佳琦动了动嘴唇，最后依言回到了她自己的别墅，洗完澡，将脏衣裳交给别墅的保姆后就去了医疗中心。

    S市。

    安皓然看着眼圈红肿，脸上愤愤然的李柔，与李东旭对视了一眼，心中突然升起一种不好的感觉，这种感觉曾经在冷宇宸借故将龙佳琦赶走的那一刻也有过。

    “小柔，我与你哥哥有点事需要商量，你先在这里守一会儿，手术结束你给我们打电话。”

    安皓然朝李东旭递了个眼神，然后对李柔说道。

    李柔因为先前龙佳琦的拒绝心里还郁结着一股气，一听这种关键时候，安皓然跟哥哥还要离开，这股气就找到了发泄口，“有什么事能比得过宸哥哥的安危？行行行，你们都走吧，全都走吧，让宸哥哥好好看看，谁才是对他最好的人。”

    李柔的发泄没有引起安皓然的不满，反而更肯定了心中的猜测。

    与李东旭一起出来，在医院的中心花园一处凉亭里停下，安皓然凝着眉，嘴唇抿成一条直线，看着李东旭，没有说话。

    李东旭苦笑一声，上前拍拍安皓然的肩膀，叹了口气，“这个结果我们早就猜到了，宇宸只怕心里也做了这个准备，大概他预想不到的是，他做好的这个准备居然用上了。到底是高估了龙佳琦对他的用心。”

    “或许，原本跟巴斯特的约定就是个错误，你有没有打电话确认一下，是不是巴斯特的人提前动了手？”安皓然却有不一样的看法，他心底那抹隐隐的不安更是让他对冷宇宸这次的决定感到担忧。

    龙家几百年的世家大族，如果用心，岂会查不到创世的动静？

    一旦查出冷宇宸在出事前曾跟巴斯特的人接触过，那么龙佳琦与冷宇宸，就真的完蛋了。

    冷宇宸这一次赌的，不止只是创世的未来，还有他与龙佳琦的未来。

    只不过，在冷宇宸的这次赌注里，在创世与龙佳琦的天平上，他选择了创世。

    “这也正是我最担心的一点，龙默离这个人我一直猜不透，他做事的手段总是出乎我的意料之外，我甚至怀疑，这一次宇宸的所有安排他都知道，甚至是他一手规划。”长他人志气，灭自己威风的事，李东旭重来不做，对龙默离，他只真的感觉到一种压力。

    安皓然诧异的看向李东旭，李东旭嘴角含着苦笑，他也不想这样去夸赞龙默离，但事实就是事实，只有明确了对手的位置，才能更好的找出应对的措施。

    他不是那种盲目自信，看不清别人实力的愣头青。

    “你说得也太夸张了吧，龙默离这个人能力是很强我不否认，但也没有强到这种变态的地步吧。”安皓然的鸡皮疙瘩都起来了，李东旭说得太玄乎了，按照他的话理解，龙默离要是想让冷宇宸完蛋，岂不是分分钟的事？

    李东旭撇一眼安皓然，“有没有夸张，你好好想想今天的事。据巴斯特提供再结合我们自己得到的消息，武田浩宇这次派过来的杀手中可没有今天对宇宸开枪的这号人，你也听到小柔的话了，看对方年龄，最多不过十三四岁，还只是少年，枪法却奇好，这样的年龄，枪法这样好的，据我所知，除了军队，就只有龙家从小培养的暗卫保镖了。”

    “你怀疑，今天开枪的这个少年并不是武田浩宇派来的，而是龙默离找来的？”安皓然这次眉毛都皱得打了结，如果是这样，那宇宸这次的安排是不是都已经偏离了原来的轨道。

    “你以为龙默离是这么好糊弄的人？如果他真这么好糊弄，龙家岂会像现在这样越来越强？”李东旭摇摇头，巴斯特不止与创世暗中有接触，与陈家也有，宇宸想要利用武田浩宇派来的杀手以身试险，然后让巴斯特和陈家直接与龙家对上，企图让龙家对上陈家，创世从而得利。

    这一局，原本宇宸赢的机会很大，如果一切都是按照计划进行，龙佳琦是龙家的宝贝疙瘩，上一次里昂就是温台尔与陈家让龙佳琦受的伤，这次再刺杀龙佳琦，龙家一定咽不下这口气。