
    龙佳琦表面上答应了冷宇宸，晚上睡觉前还是打了个电话给龙默非，才得知实情。

    实情远比冷宇宸说的要糟糕，日本武田集团与陈家联手，不仅在日本境内全面压制创世的商品，而且还在向G省施压。

    日本武田集团的加入，让好不容易稳定下来的创世再次遭受了新一轮的危机。

    武田集团并不是与陈家嫡系一脉联手，而是选择了正与陈家嫡系一脉斗得个你死我活的旁系。

    这样一来，陈家就不得不空前的团结，一致对上创世。

    虽然现在还在放假中，工厂并没有开工，但创世旗下已经有多家工厂面临倒闭。年后，创世不仅不能够准时开工，还会拿出一大笔的钱出来补贴因工厂倒闭而合同期不满的所有员工。

    如果冷宇宸再拿不出一个办法阻止这件事情的继续，光是创世旗下工厂员工的赔偿款，就会让创世陷入到资金链周围不灵的财政危机中。

    最后，在龙佳琦还没有说出找大哥帮忙的这个想法时，龙默非就提前打断了她的这个想法，“大哥让我转告你，龙家不会帮忙。”

    “为什么？”龙佳琦不懂，龙家就算帮了创世，也并没有什么损失。

    龙默非摇摇头，“你想知道原因自己打电话给大哥，反正我也已经将他的话转交给了你。”

    龙佳琦挂了龙默非的电话后，果真又给龙默离打了电话，不过龙默离并没有接，只是给她回了个信息，创世的问题让冷宇宸自己解决，想让他出手也行，条件是，她必须回家，并保证这一生都不会再与冷宇宸有任何的交集，否则，就算龙家现在帮了创世，在她反悔后也会收回来。

    龙佳琦切了一声，没有再给他打电话。

    第二天早上，龙佳琦起得很早，不过，冷宇宸比她起得更早。

    龙佳琦热了杯牛奶端到书房递到冷宇宸面前，“先把牛奶给喝了。”

    冷宇宸听话的接过牛奶，喝完之后，龙佳琦拿回杯子，双手棒住，想了许久，问道：“我有办法解决创世的这次危机。”

    冷宇宸头也不抬，“如果你指的办法是用你换来的，那就不用了。”

    龙佳琦将杯子放到一边，走到冷宇宸面前，将他正在看的一份报表拿开，认真的看着他，“你先听我说完。创世国际之所以变成现在这样，全都是因为我引起的。大哥已经说过了，只要我回家，他就可以出手帮你”

    “不用说了。”冷宇宸手一挥，打断龙佳琦，眼里升起一层薄怒，“我冷宇宸还没有懦弱到需要牺牲自己的女人来换取公司的生存。”

    听到冷宇宸称她为他的女人，龙佳琦心里完全没有了之前的娇羞，拉住冷宇宸的手，“我不是这个意思，我的意思是等大哥出手帮创世将这次的危机解决之后，我再偷偷的跑出来，那个时候就算大哥与创世的合作，也总比现在要强。再说，我才不相信大哥真会那样做。”

    冷宇宸愤怒的拉过龙佳琦，将她压在书桌上，狠狠的吻住她的唇，直到吻得她喘不过气来，才放开了她，“我说过，让你相信我，创世的这次危机我能解决。”

    “我只是想帮帮你。”龙佳琦有些别扭的动了动，在书房，被冷宇宸以这种姿势压在书桌上，总让她感觉很

    “所以，这次我原谅你，再有下一次，就地正法。”冷宇宸又亲了她一口，才放她起来，起来后，就将她困在怀里，搂住她，继续看他未看完的报表。

    龙佳琦在他怀里百无聊赖，几次想要开口说话，可看着他严肃专注的表情又闭上嘴，最后干脆打量起他来。

    还真别说，都说认真的男人最帅。

    本来就长得天妒神怨，还要做出这样一副专注的表情，真是想认人不着迷都不行。

    “宇宸，我”

    李东旭与安皓然推门进来，看到的就是这样一幅画面。

    龙佳琦坐在冷宇宸的怀里，一手撑在书桌上，入魔的看着冷宇宸，而冷宇宸，一手搂着龙佳琦的腰，嘴角带着七分的笑，正专注的看着手中的一份文件。

    画面太美，安皓然一掌拍在书桌上，“我说你们两人，大清早的就必要就秀恩爱？”

    龙佳琦回神，脸上闪过不自然，挣开冷宇宸困住她腰际的手，站起来，“你们还没有吃早饭吧，我去给你们做。”

    说完，就急忙忙的跑了出去。

    看着匆匆逃走的龙佳琦，安皓然啧啧有声，“真佩服冷大BOSS，将以前那个三句话不对就动手的龙佳琦改变成现在这样一句玩笑，就脸红逃走的娇娇女。”

    “或许你也可以去试试，让现在的娇娇女变回以前那个三句话不对就动手的龙佳琦。”李东旭在拐角处的沙发上坐下，手肘撑在沙发扶手上，摸着下巴调侃道。

    安皓然也走过来，就坐在李东旭沙发的边上，双手环胸，翘起二郎腿，随着李东旭的话接道：“我要真这样做了，只怕冷大BOSS追杀我到天涯去。”

    冷宇宸看完一份文件，抬起头来，冷厉的目光在两人身上扫了扫。

    两人立刻正襟危坐，做出一副严肃的表情出来。

    从书桌下面的抽屉里拿出笔记本，打开，冷宇宸再次看向两人，“对于新一波的危机，你们有没有什么办法解决？”

    安皓然与李东旭对视了一眼，他们俩人连事情是怎么发生的都不知道，哪有什么解决的办法。

    冷宇宸将事情的来龙去脉简单的说了一遍之后，再次看向两人。

    沉默半晌，李东旭收起一贯的优雅，冷声问道：“所以，这一次的事情又是因龙佳琦而起的？”

    书房外，端着两杯牛奶正准备推门进来的龙佳琦动作一顿。

    书房里许久都没有声音再响起，就在龙佳琦要转身离开的时候，安皓然开了口，“这次的事不能算在佳琦的身上，当初因为福荣东区的那块地宇宸并没有如愿的让吴澈负责，才让他怀恨在心，想出要报复的手段，那件事，佳琦也是受害者。梁芷萱利用武田浩宇报复龙佳琦而打压创世这个理由，根本就说不通，我认为最大的可能，武田集团或许早就想对创世动手，这只是他们找的一个借口。”