
    不知道为什么，龙佳琦的心里就郁结了一股气，刚刚的好心情瞬间消失无踪，“冷宇宸，骗我很好玩吗？”

    电话那头，冷宇宸依然没有出现，龙佳琦咬了下唇，“冷宇宸，我数到三，你要是再不出现，我就挂电话了，而且，过年的这段时间也不接你的任何电话，一、二、三，冷宇宸，你王八蛋！”

    龙佳琦果断挂了电话，回头，就见龙佳雪笑趴在沙发上。

    “啧啧啧，我们琦琦小公主生气了，这回，我看冷大BOSS就算将自己就到面前来，也不管用了。”

    而对龙佳雪戏谑的话，龙佳琦也感觉自己刚刚太幼稚了些，明知道冷宇宸站在他卧室外边的阳台上，当他说让她闭眼数到三他就会出现时，她还当了真，去期待这事真的发现，结果她做了，发现冷宇宸是骗她的，心里的那股失望还却那么的真实。

    “看来，我们的琦琦小公主是真的爱上某人喽。”龙佳雪笑闹着从沙发上坐起来，托起下巴好奇的打量着龙佳琦，“说说看，看上冷宇宸什么了？”

    龙佳琦伸手过去，在龙佳雪腰上插了一把，“什么看上他什么了？”

    龙佳雪嘻嘻一笑，“装傻吧，我觉得冷宇宸也没有什么好的，至少比起安东尼来，我就觉得他差得不是一点两点。”

    龙佳琦翻了翻眼皮，这有可比性吗？

    就像当初龙佳雪爱上陈寒一样，明知道陈寒有多渣，她也爱得死去活来的。

    可能也是想到了曾经的事，龙佳雪没有再继续这个话题，“创世现在怎么样了？”

    “还行吧，你知道我对商场上的事不感兴趣，具体的不也不怎么清楚。”龙佳琦看了眼手机，这么久了，冷宇宸居然还没有打电话过来，真是好样的，看她过完年回S市怎么收拾他。

    看出龙佳琦的心不在焉，龙佳雪不在打扰她，跟她说了声要去继续汇报没有完成的工作后，就离开了她的别墅。

    又是大半个小时过去，龙佳琦几次拿起手机，想要拉下面子给冷宇宸打过去，都放下，再一次拿起手机，手机的信息铃声就响了起来。

    心底明显松了一口气，打开信息，是冷宇宸发过来的，信息是十几张冷宇宸的自拍照，各种不同款式的都有，有穿着大衣站在阳台上的，有在浴室里冲着澡只穿着浴裤，露出一身结实肌肉的，有躺在床上只围着浴巾的，还有各种各样的，龙佳琦嘴角露出笑意，他刚才在视频里面消失不见，就是去拍照片去了？

    他说的变魔术给她看，他马上出现在她面前就是指这个？

    太幼稚了！龙佳琦无论如何也想象不到，平时那个总是冰着脸，被创世的员工取名外号‘冷面阎罗’的冷宇宸会做这种事，太超乎她的想象之外了。

    照片才刚看完，正一张一张准备保存起来，冷宇宸的电话又打了过来。

    “照片看完了吗？”冷宇宸的特有的低沉声音透过电话传过来，让龙佳琦心里暖暖的。

    “刚看完，正在保存呢，你的电话就打过来了。”龙佳琦趴在床上，翘起的一双小腿乱踢腾着，嘴角挂着迷人眼的笑容，连说话的声音也变得软软的。

    撩拨得电话那头的冷宇宸心尖上如猫抓一样，痒痒的。

    “这段时间你要是想我了，就翻出照片来解解相思之渴吧。立刻出现在你面前我办不到，但让你能时时看到我，还是很容易的，怎么样，有没有很感动？”

    龙佳琦轻笑一声，笑意悦耳，“我感动死了，不过，冷宇宸，你怎么这么幼稚呀，这些都是谁教你的？”

    “你敢说我幼稚，龙佳琦，你等着，看你回来我怎么收拾你。”

    过年，就在龙佳琦与冷宇宸一天十几遍的电话中到了大年的初二。

    或许天气也感受到了过年的热闹，这几天的天气一直很好，直到初二这天早上，龙佳琦是被淅淅沥沥的下雨声吵醒的。

    眼才刚睁开，手机铃声就急促的响起，以为又是冷宇宸，尽管一双水亮的眸子还很迷蒙，嘴角已经上扬起微笑的弧度，甜美而娇羞。

    “佳琦，刘美心出事了，是梁芷萱。”

    迷蒙的眼睛瞬间清醒，龙佳琦一下子从床上坐起来，“子怡，你慢慢说，怎么回事？”

    “佳琦，你现在在哪里，你赶紧过来吧，美心正在接受检查，警察找我去问话，我先挂了，哦，对了，我们在中心医院。”

    “子怡……”

    龙佳琦皱皱眉，迅速穿好衣裳，刚下楼，龙默非就闯了进来，还未等龙佳琦说话，龙默非已经开口，“我送你去机场，飞机已经安排好了。”

    龙佳琦一把抓住龙默非的手臂，“到底发生了什么事？”

    “车上再跟你说。”龙默非的脸色也非常的难看，亲自开车载着龙佳琦往机场赶去。

    “我也是刚收到消息，昨天晚上，梁芷萱伙同刘心怡将刘美心骗到她家附近的一家小旅馆，企图让武田浩宇强、奸她，你别太担心，武田浩宇并没有得逞，刘美心从窗户跳下呼救逃过这一劫。”龙默非简单的将事情的来龙去脉讲了一遍。

    龙佳琦双手紧握成拳，那天在机场看到梁芷萱，小七说她要报复吴澈之后，她就曾担心过这个可能，只是后来想到刘美心与梁芷萱之间并没有太大的矛盾，她应该不会去找刘美心才对，这一切都是因为她龙佳琦才引起的！

    梁芷萱，你千万别让我抓到你！

    龙默非自然知道龙佳琦在想什么，拍拍她的手，“你也别太自责，这一切并不怪你，以前我们并不知道梁芷萱为何会得武田浩宇的宠爱，原来她一些在暗中给他找一些处、子之身的少女供他把玩。这次找上刘美心，也并不是因为你的原因，而是那个叫刘心怡的女孩出的主意，武田浩宇与梁芷萱已经逃回了日本，刘心怡一家也被警察局抓获。”

    龙佳琦紧了紧握住的拳头，冷声道：“美心她怎么样了？”

    龙默非叹了口气，“右腿骨折，其他的都是皮外伤。大哥知道后已经吩咐下去，会有骨科权威医生专门去诊治，专机也已经给你安排好，大哥让你过去看看，有什么需要，尽管说。”