
    “龙佳琦，跟我接吻，你觉得很丢脸？”冷宇宸眼睛危险的眯成了一条缝，跟猎食前的豹子一样。

    龙佳琦娇嗔的瞪着冷宇宸，“你一定要曲解我话里的意思吗？”

    冷宇宸一笑，“你的意思是说，回到酒店，我可以任意的吻你，是这个意思吧？”

    龙佳琦嘴角抽了抽，尼玛，但看过往路人探寻的眼神，害怕冷宇宸再继续这个问题没完没了的讨论下去，只得应付的点点头。

    冷宇宸笑意凌然的牵起龙佳琦的手，一起往情侣比赛的商场走去，边走边说道：“龙佳琦，我都跟你表白了，你就没有点什么表示吗？”

    龙佳琦眨着眼睛，“你想要什么表示？”

    “我想要什么表示都可以？”

    “在我能力范围内，都可以。”

    “那我想吃了你，给不给吃？”

    龙佳琦掐了把冷宇宸腰间的软肉，目光有意无意瞟了眼他的某个重要部位，她怀疑，是不是他憋得太久了，所以总是想着这事。

    “嗯？”

    “你不是说让我用心感受吗，虽然你表白了，但我的心还没有感受到，所以，还不是时候，换一个吧。”龙佳琦果断拒绝，都说得不到的才是最好的，如果她轻易的就范了，谁知道他会不会吃干抹净就不认账了？

    “冷宇宸，你是不是憋得很难受？”龙佳琦问。

    冷宇宸疑惑的看向她，看她目光时不时的往他某个重要部位瞟，怔了怔，暗暗收拾好心中的暗笑，十分苦恼的答道：“是呀，都快要憋得爆炸了。”

    龙佳琦暗呸了两声，“那你就爆炸好了，正好一次性解决，永久不再烦恼。”

    真当她是什么也不懂的小女孩，还憋爆炸，如果憋能憋爆炸，那他这些年是怎么活过来的？

    冷宇宸哀怨的看着龙佳琦。

    龙佳琦轻哼一声，“你跟叶凌薇分手这七年，你是怎么解决的？”

    冷宇宸一口口水卡在喉咙里，差点被噎死，这是搬起石头砸自己脚的节奏？

    龙佳琦甩开冷宇宸的手，嫌弃的在衣服上擦了擦，“冷宇宸，别告诉我，你还有别的女人？”

    冷宇宸板起脸，“你天天跟我生活在同一个屋檐下，我有没有别的女人你会不知道？龙佳琦，你这是不信任我吗？”

    龙佳琦怀疑的看着冷宇宸，她问的是他与叶凌薇分手后的这几年是不是有别的女人，谁问他跟她认识后的这段时间？但看冷宇宸似乎很生气的样子，到嘴的话打了个转，撇嘴道：“我只是问问，你那么生气干什么，我会认为那是恼羞成怒，心虚的表现。”

    冷宇宸都被龙佳琦的话给气笑了，使劲的揉了揉她头，“你的意思是，你这样不信任我，我还应该很高兴了？”

    “你不是一直有那个本事，认为我是在吃醋吗？为什么现在反应这么强烈？明显是心虚嘛。”龙佳琦愤愤道。

    “龙佳琦，你狠，看我今晚上怎么收拾你。”

    “切，谁怕谁！”

    “好，很好！”

    两人一路吵吵闹闹走到比赛的商场，时间也差不多了，第四轮的比赛已经公布出来，叫什么‘披荆斩棘，一心为你’，名字说得好听，其实就是跟韩国的某个综艺节目里的游戏差不多，第三轮比赛胜下来的三十对情侣分成六组，每五人一组进行比赛。

    五对情侣中女生分别站在五根水柱下，男生则通过十米的跨栏，然后游泳，抢到浮在水中心的一颗心，送到女生手里，没有拿到心的女生就要接受水柱的惩罚，每轮只取拿到心的情侣进到最后一轮的情侣排名赛。

    情侣比赛进行到这里，已经进入白热化，成则进入下一轮，再差也能得个第五名，失败则被淘汰，只能拿到商场的两百元普通购物卷。

    龙佳琦眼睛使劲眨了眨，十分期待等会儿冷宇宸跳进水里后的模样，湿身呀，啧啧啧。

    脑洞大开，正无限YY的时候，头被冷宇宸拍了一巴掌，“又在打什么歪主意？你要是想看，晚上回酒店我脱给你看个够，还可以提供免费的试身体验，不用在这里露出一副‘欲求不满’的模样来，让别人看了，还以为我空有其表，满足不了你呢。”

    龙佳琦反手还给冷宇宸一巴掌，“冷宇宸，你看你不是憋得快爆炸了，而是精虫上脑才对，能不能不要三句话就不离这种事？”

    “这种事是什么事？”冷宇宸好笑的反问。

    “继续装吧你。”

    第四轮的比赛是抽签决定比赛的行后顺序，很幸运的，龙佳琦抽到了一。

    龙佳琦跟其他四个女生站在水柱下，抬头看了眼整整五升的水柱，然后又望向远处站在起跑线上的冷宇宸，他要是敢让她淋了水，晚上回去一定不会让他好过。

    比赛开始前，主持人过来交话筒递给排在第一位的女生，让她对起跑线上的男友说一句打气的话，女生拿起话筒，上前走了一步，对着远处的男生大声喊道：“刘承辉，你要是将心送给我，我就答应你的求婚，我们明天五一就结婚！”

    主持人大声叫好，周围看热闹的人也跟着起哄叫好。

    跟着是第二个女生，喊的话也跟第一位女生差不多，轮到龙佳琦时，龙佳琦沉默了一瞬，在所有人的目光中，轻飘飘的说了一句，“要是你让我淋水，我一定饶不了你。”

    龙佳琦话一说完，起哄声比前两位女生的更大，有许多的人更是大声的给龙佳琦出主意，说什么一个星期不让她男朋友上床之类的话，听得龙佳琦连连翻白眼。

    后一位女生或许是看出了狠话比好听的话更受欢迎，接过话筒后，立刻对远处的男生喊道：“你要不将心送给我，回家方便面伺候。”

    果然赢得一片喝彩，女生得意的将话筒递给了下一位。

    五位女生打气的话说完，主持人又拿着话筒去了男生那边，请他们对刚才女生加油的话发表意见。

    轮到冷宇宸时，冷宇宸嘴角微微往上一扬，“我知道你想要得到这颗心，我会完整的将它送到你面前，给你三份的幸福感，等着我！”