
    随意的跟着出现在眼前的小路走到向日葵园的深处，在一处木制条椅上坐下，眼里倒影着入目的向日葵，心情也慢慢平静下来。

    正出神，手机铃声突然响起，是安皓然打来的，龙佳琦不接也不挂，就让它一直响到结束，断掉之后，紧接着信息铃声又响起，龙佳琦也没有点开看。

    再后来，冷宇宸与李东旭都有打电话过来，龙佳琦的选择跟安皓然的一样。

    最后，龙佳琦直接将几人设置成了静音。

    又是十几分钟后，电话铃声再次响起，龙佳琦皱了皱眉，心里有些烦闷，她只是想要安静一下，拿过丢在一旁的手机，很意外，竟是安东尼打过来的。

    上次回国前见了他一面到现在，两人还一次都没有联系过，看到他打电话过来，龙佳琦心里有点淡淡的愧疚，这段时间与冷宇宸在一起，她差点忘了安东尼这个人。

    赶紧接起电话，先他之前，开口问道：“安东尼，过得还好吗？”

    “琦琦，新年快乐，抱歉，本该前两天就给你打电话，却拖到现在。”安东尼的声音透着一股疲惫，语气却很欢快。

    听出他声音里的疲惫，龙佳琦担心的从凳子上站了起来，走了两步，拍拍额头，安东尼现在在法国，她急个什么劲，“安东尼，出什么事儿了？怎么听你的声音那么累？”

    “连坐了十几个小时的飞机，想要尽快的见到我的琦琦，不过很失望哦，琦琦没在家，所以现在整个人都是累的”安东尼站在B市龙默离市区别墅二楼窗前，尽管神情间透着疲惫，脸上依然带了暖人心的笑容，就跟窗外那抹寒冬中的一米阳光。

    “你在B市？你等着，我马上回去。”龙佳琦一边接着电话，一边往花房门口走去。

    对安东尼出现在B市，龙佳琦感到很意外，前几天才听爷爷说起法国温台尔家族内部的竞争到了白热化的阶段，安东尼虽然是名正言顺的第一顺位继承人，但上次里昂的枪击事件让第三顺位继承人的布鲁斯倒台的同时，第二顺位继承人的巴斯特也利用这次事故大呼安东尼想要灭尽温台尔所有有潜力的同辈为攻击点，让安东尼与他站在了同一个起跑线上。

    爷爷分析过，虽然巴斯特的威胁是大，会让安东尼在短时间内不能够坐上家主的位置，但他并不能成为致命的威胁，除非，在巴斯特故意拖的这段时间内，他出手解决了安东尼。

    龙佳琦皱眉，这种时候，安东尼本该在法国温台尔家族好好呆着才是，怎么会跑到B市来？难道，爷爷的话应验了？巴斯特真的找到了方法一举除掉安东尼？

    “不用，我听说你的同学出事了，还是我去找你吧。”

    龙佳琦想了想，答了声好。

    刚拐过她坐着休息的那条小道，就见到冷宇宸站在那里，看样子似乎站了很长时间。

    “为什么不接电话？”冷宇宸的目光有些冷，他周围近三尺的地方都似乎凝了层冰霜，走过来一把拉住龙佳琦，将她拉到花房门口，指着外面鹅毛般的大雪，“这么大的雪，所有人都在四处找你，怕你冷着冻着，你却独自一个人躲在这里，打你电话你不接，现在又准备去哪里？龙佳琦，我知道你是龙家的小公主，有你的公主脾气，但你在做事的时候，能不能为其他人稍稍考虑一下？”

    龙佳琦冷笑出声，笑得眼里都聚上了一层泪，他不问青红皂白的就直接指责她，不错，她是龙家的小公主，为什么要爱他爱得这么卑微呢，看看，他现在在责骂她，责骂她有公主脾气，责骂她是个自私自利，只懂得照顾自己，让所有人围着她转的人。

    可她究竟为什么要承受这些呢？

    难道只因为她爱他冷宇宸吗？

    绝不，龙佳琦的心痛得流出了血，却倔强的将眼里浮上来的泪意硬逼了回去，眼底带着一抹坚定，看着冷宇宸，一字一句道：“冷宇宸，你现在是在指责我吗？既然我有公主脾气，又是个自私自顾，不懂得为别人考虑的人，那么，我们分手吧，以后，再也不用了。”

    说完，龙佳琦就冲进了大雪中，差点撞到找过来的安皓然，安皓然下意识的拉住了龙佳琦的胳膊，“佳琦，你要去哪里？”

    龙佳琦停了一下，看一眼安皓然，“安皓然，谢谢你冒着这么大的风雪出来找我，再见。”

    “龙佳琦。”龙佳琦停顿的这点功夫，冷宇宸追过来，抓住她的另一只胳膊，“龙佳琦，你又在耍什么脾气？难道你不该为你的任性而跟出来找你的人道声歉吗？”

    龙佳琦唇畔扬起一抹迷人的笑，抬起头，雪花落到她的脸上，瞬间又化成水，冰冷的雪水顺着她的脸颊滑进她的衣服内，不仅冷了她的身体，也冷了她的心。

    安皓然抬手，替龙佳琦挡住朝她脸上落下的雪花，相对于龙佳琦一米六八的身高，比她高出差不多整整一个头的安皓然刚才分明看到抬起头的龙佳琦眼里流出了眼泪，与融化的雪水混在一起，滴落在她的衣裳里。

    深吸了一口气，龙佳琦仰天大叫了一声，这期间，冷宇宸一直紧抿着唇没有说话，安皓然能看到龙佳琦的眼泪，他又怎么会看不到。

    冷宇宸眼底情绪极速变化，一双垂下的手紧紧的捏成拳头，阻止他想要为她擦去眼泪的冲动。

    大叫完，龙佳琦终于看向冷宇宸，经过眼泪洗礼后的眼睛，变得格外清澈，黑白分明的眼底再看不见冷宇宸的倒影，只有隐藏在清明背后的骄傲，“冷宇宸，你说对了，我是龙家的小公主，生来就高高在上，道歉？我的字典里从来没有这两个字。”

    龙佳琦甩开冷宇宸的胳膊转身走了，身影很快就消失在冷宇宸的眼里，那么清冷，那么骄傲。

    安皓然看向冷宇宸，眼底有着不赞同，“一定要这么做吗？我看得出来，佳琦是真的爱你，你这样伤她的心，就不怕”

    “够了。”冷宇宸的眼光一直看着龙佳琦离开的方向没有收回来。

    安皓然点点头，他一定要这么做，那就这么做吧，望一眼龙佳琦离开的方向，安皓然心底低低的叹了口气，隐藏好心底的那抹疼痛，转身沿着刚才龙佳琦走过的路往别墅走去。