
    不知道为什么，安东尼说那话的时候，龙佳琦心里有点淡淡的心虚。

    以前她就算在S大上学，也总是一个月最少要给安东尼打一次电话的，虽然那个时候，也是安东尼打给她的多，但从来没有出现过连续好几个月她没有给安东尼打过电话的情况。

    这段时间，她与冷宇宸在一起，确实一次也没有想起过安东尼，更别提给他打过电话了。

    现在听他说她已经不是原来的那个琦琦，心里就莫名的有些心虚。

    “我不是原来的那个琦琦，你也不是原来的那个安东尼呀，你看看你，这段时间忙着家主之争，一个电话也没有打给我过，我知道你是忙，所以我就大方的原谅你了，我们就回到原来的地方，谁也不变。”

    安东尼嘴角扬起暖人的笑，只是这抹暖意却没有抵达眼底，他的心，他的琦琦永远不懂。

    他独自在背后为她的开心而开心，他的琦琦公主却在为了别的男人而悲伤。

    “对了，下午大哥打电话给我说，巴斯特的人已经悄悄的潜入了B市，这段时间你都要小心一些，大哥已经给你安排了保镖，明天开始，我们出行，都不得离开保镖的保护范围。”

    突然想起下午大哥的交待，龙佳琦一脸严肃的对安东尼交待道，顺便也将刚才那个心虚的话题借着转开。

    安东尼揉揉龙佳琦的发顶，对她这样僵硬的转过话题感到有几分的无奈，龙佳琦眉毛一皱，安东尼手顿在她头上，问道：“怎么了？”

    龙佳琦摇摇头，脸上重新露出笑容，“没什么。”

    只是让她突然想起了冷宇宸，他总喜欢揉她的头发，表达着他对她的宠溺。

    不过，以后不会了，她一直不知道，两人一起经历了那么多，在他心里，她居然是个自私自利，总是耍公主脾气的人。

    想起早上冷宇宸对她的那些指责，龙佳琦的心就痛得连呼吸都觉得困难。

    “怎么了？怎么突然脸色变得这么难看？是山上的风太冷了吗？我们回去吧。”安东尼看着龙佳琦逐渐苍白的脸色，将披在身上的大衣脱下来给龙佳琦穿上，搂住她的肩，回到小火车上，小火车重新启动，慢慢往山下赶去。

    龙佳琦倚在安东尼身上，感受着从他身上传递过来的温暖，有些冲动的想着，跟安东尼过一生也不错，他对她那么好，定然是不会让她跟冷宇宸在一起时那样，总是患得患失，心着不到脚落。

    想完，又暗自唾弃自己两句，她果然跟冷宇宸说的一样是个自私自利的人，怎么可以她自己难过了，就去剥夺安东尼的幸福。

    “安东尼，你有喜欢的人吗？”龙佳琦依然倚在安东尼的身上，眼睛看着过往的景致在装饰灯的灯光下，散发出的迷蒙光彩，并没有注意到她这句话说出来后，安东尼眼底那抹飞逝的流光异彩。

    半天等不到安东尼的答案，龙佳琦脑袋动了动，换了一个舒服的姿势，继续问道：“还没有吗？真羡慕将来那个能被你喜欢的女孩，我想她一定是全世界最幸运的人了，用句现在很流行的话，大概是上辈子拯救了整个银河系，打能得到你的另眼相待。”

    安东尼低下头，龙佳琦的面容在并不明亮的两旁灯光下显得有些朦胧，他眼里的流光异彩渐渐的隐下去，哪果龙佳琦此刻抬头，一定能看到他眼里那浓得快要流出来的一片深情，“你说错了，我能遇到她，才是上辈子拯救了银河系，不过，大概我就算拯救了整个宇宙，她也不会知道，我有多么的喜欢她，喜欢得愿意用我的所有去换取，包括生命。”

    龙佳琦吃惊的抬起头，一双水眸瞪得大大的，“这么说，你有喜欢的人了？什么时候发生的事，怎么没有听你说起过？”

    说不清心底是什么感觉，就好像一直属于她的玩具被别人给抢去了一样，心不痛，却怅然若失。

    安东尼目光从龙佳琦脸上转看，避开她眼里的打探，那会让他控制不住想要告诉她，他喜欢的那个女孩就是她。

    “是，我有喜欢的人了，我喜欢了她十几年，只是她一直不知道。”

    龙佳琦微抬起头，看着安东尼脸上暖人的笑，第一次感觉到了那笑容背后的忧伤，心底涌上愤慨，安东尼这么完美的男人，竟然还有女孩有眼无珠成这样，被他喜欢了十几年，都一直不知道，这得没心没肺到什么地步才能无视一个人的感情这么久的时间？

    “那个女孩在哪里，你告诉我，我去看看长什么样，怎么可以无视你的感情这么久，她又不是个白痴，你喜欢她，她怎么可能感觉不到？”

    虽然安东尼有了喜欢的人，让龙佳琦感觉心里有点不舒服，但这点不舒服很快就被她压了下去。

    安东尼被龙佳琦脸上的愤慨神情逗得笑了，本来是一件喜欢她十几年，她却不知道，说出来是一件很悲风伤秋的事，可看着她挥舞的拳头，心里的那点悲伤瞬间又消失不见了。

    她总是有这个本事。

    龙佳琦瞪着他，“怎么了？舍不得是不是？”

    安东尼握住她的拳头，“是，舍不得。”

    龙佳琦轻哼一声，“不是我说你，都喜欢了那么久，人家还没有反应，你呀，还是趁早死了这份心，重新找个喜欢的人吧。这种人，不值得你喜欢。”

    说完，又怕安东尼误会，又解释道：“当然，我没有贬低那个女孩的意思，能得到你的喜欢，不用看也知道她有多优秀，我只是单纯的为你感到不值。”

    安东尼紧紧的握住龙佳琦的手，“没有值不值，在我眼里，这世间，只此她一人。让我放下，除非有一天，她结婚了，嫁给了别人，看着她过得幸福，或许那个时候，才能真正的放下吧。否则，淡何放下。”

    虽然知道龙佳琦的话里并没有那个意思，但她话里那句‘趁早死了这份心，重新找个喜欢的人’还是让他的心痛了一下。

    真是死心眼，龙佳琦在心底暗暗的嘀咕了一句。