
    又是半个月后，再有五天就是国内的农历年，龙佳琦也将在大后天回B市去。

    这天，在龙佳琦不再跟她抢厨房的兴奋中，李柔依然如故的做了满满一桌的菜，比起半个月前，她的厨艺长得不是一点两点，虽然味道依然不怎么样，但至少不会出现将味精或是将白糖当作盐来放的糗事了。

    正在厨房忙碌的李柔听见客厅的动静，探出头来，见到龙佳琦准备出门，好心情的问道：“你要出去吗？”

    龙佳琦看她一眼，秉持着伸手不打笑脸人的传统，点点头，“出去给买点礼物。”

    “中午不回来吃饭吗？”李柔眼睛弯成一道月牙儿，笑眯眯的又问道。

    “不回来了。”

    龙佳琦走后，李柔欢呼一声，高兴在厨房转了两个圈。

    中午的时候，冷宇宸没有回来，也丝毫没有影响到李柔的好心情。

    反正再过两天，龙佳琦就要滚蛋了，虽然不是永久不再回来，但也有半个月的时间，半个月的时间足够她好好的和她的宸哥哥单独相处了，等龙佳琦再回来的时候，说不准她肚子里就有了宸哥哥的宝宝了呢，寻时候就让她哭去吧。

    饱受了半个月折磨的安皓然与李东旭终于找到了机会，李东旭将还在厨房忙碌的李柔拉出来，“小柔，虽然你是我的妹妹我也不想打击你，但还是不得不跟你说的是，请你不要再做这些你不擅长的事了，比如做饭。你这段时间来的进步我与皓然有目共睹，但比起龙佳琦来，这差距依然不小，没有三五年的功夫，你是达不到她那个水平的。”

    李柔不服气，张嘴准备反驳，安皓然抬手，“先听你哥哥说完。”

    李东旭看着一脸不服气的李柔，伸手柔了柔她的头顶，“你的努力固然可贵，但你的宸哥哥现在眼里心里装的全都是龙佳琦，你努力路上每一次的失败，都在在的衬托着龙佳琦的完美，所以，你现在该做的不是每天钻在厨房里，而是拿出你的长项来，让你的宸哥哥看到你的完美一面，我的妹妹，可不比任何人差。”

    李东旭说完，与安皓然对视一眼，交换了一个彼此才能懂的眼神，然后同时看向李柔。

    李柔还陷在李东旭的话里，没有回过神来。

    半晌之后，在李东旭与安皓然两双期待的眼睛注视下，李柔一咬牙，“哥哥说的话虽然有道理，但不全对。冷爷爷之所以喜欢姑姑，就是因为姑姑能做得一手好菜，所以，我不能在这方面输给龙佳琦。既然当年为了宸哥哥我可以学好琴棋书画，今天也能学好厨艺。哥哥你之前不是说过，冷爷爷现在中意的人是我么，如果我将厨艺也学好，那龙佳琦在冷爷爷那边将一点优势也没有。宸哥哥现在看不到我的努力没有关系，将来他总有看到的一天，我不能放弃。”

    李东旭与安皓然双双泄了气，特别是李东旭，原本气质卓然的他更是毫无形象的瘫倒在沙发上，半天，才重新坐好，非常严肃的对李柔说道：“你想学好厨艺我阻止不了你，但是，从今天开始，我不会再做你无尝的试菜员。”

    说完，头也不回的转身就走了。

    安皓然朝李柔耸耸肩膀，跟着李东旭身后，也走了。

    看着两人的背影，李柔哼了哼，不做算了，以为这样她就没有办法了？

    紫荆花酒店顶层的总统套房，中饭过后，冷宇宸拥着龙佳琦，两人窝在沙发上，拥吻过后，两人额头抵着额头，鼻尖抵着鼻尖，亲呢的享受着难得的独自空间。

    “再过两天你就要回家了，真舍不得放你走。”冷宇宸低沉嗞性的嗓音在龙佳琦近距离的诱惑下，带着浓浓的鼻音。

    “小别胜新婚，我不过回去半个月，你要是想我，可以去B市找我呀。”龙佳琦跨坐在冷宇宸的腿上，闻言在他的唇上重重的亲了一口，回答道。

    冷宇宸捧住她的脸颊，加深了这个吻，吻过后，说道：“我倒是想去拜访一下你的爷爷还有父母，不过，现在时机还没有到，等创世这次的危机解除，我就上门去找你的爷爷提亲去，让他将你嫁给我。”

    “呸，谁要嫁给你了？”龙佳琦娇嗲。

    冷宇宸紧搂住龙佳琦的腰，将她紧紧的压在怀里，翻身将她压在沙发上，让她感受着他某个部位的热情，威胁道：“你不嫁给我，想要嫁给谁？”

    龙佳琦手臂勾住冷宇宸的脖子，身子故意扭了扭，感受着他越发一次滚烫的身体，娇笑道：“想娶我的人那么多，你想娶我，可没有那么简单。”

    冷宇宸暗骂一声，身体顶了顶她的柔软，“你这个磨人的小妖精，信不信我将你就地正法。”

    “哼，你要是不怕我哥哥他们大过年的过来收拾你一顿，那你来吧。”龙佳琦才不怕他呢，再有两天她就要回家了，每年过年的时候，爷爷都会考校他们每一个人的武艺是否有进步，每一年，都只是稍稍输给大哥的她要是今天出现了异常，爷爷他们一定会一查到底，到时候要是查到她被冷宇宸就这样吃干抹尽了，还不知道他们会怎么收拾冷宇宸呢。

    这一点，她前两天也跟冷宇宸说起过，所以，龙佳琦才敢像现在这样有恃无恐，知道他不会在这样关键的时刻做出什么坏事来。

    但她还是低估了男人欲望，虽然冷宇宸没有将她吃干抹净，但将她惩罚一顿还是可以的。

    在龙佳琦的话刚落下，冷宇宸就狠狠的吻住了她，带着三分的惩罚，七分的渴望，手从她的衣摆处伸了进去，慢慢的罩上她的胸，隔着文胸，时轻时重的揉着，将她的胸捏出各种形状，下身也紧紧的顶住她的****，隔着裤子，慢慢的磨着。

    龙佳琦身体发软，这种感觉比她之前自己的抚摸来得还要强烈，身上舒舒麻麻的，在冷宇宸的手扯下文胸，手真正罩上她的胸时，达到了顶点。

    在龙佳琦意乱情迷之时，冷宇宸放开她的唇，吻上她胸上的那一点红，舌尖时而轻添，时而打转，时而又用牙齿轻轻的咬上一口。

    龙佳琦嘴里不自觉的发出阵阵嘤呤，抱住冷宇宸的头，不知道是该推开，还是该继续。