
    拉着龙佳雪回到她自己的独幢小别墅，围着她转了一圈，啧啧有声道：“看不出来，你好像还蛮适应这样的生活的嘛，这才多久不见，就变成了商场女强人了。”

    离开龙默离的别墅，龙佳雪又恢复成她一贯的懒散妩媚，往沙发上一躺，对龙佳琦挪揄的话翻了个大白眼，“默离大哥就是匹吃人不吐骨头的大灰狼，我要是再不改变一下，你现在还能看到我？”

    龙佳琦非常认可的点点头，用大灰狼来形容龙默离一点也不过份，但同时也暗暗的佩服龙佳雪，从小与她一块长大，一块学习，她就只对武术和厨艺感兴趣，都是一个老师教的，龙佳雪比她就厉害多了，就看她被龙默离丢到高尔夫球场，虽然她嘴上说着苦，龙佳琦还是从她眼里看到了闪亮的光芒。

    “倒是你，”龙佳雪眼睛在龙佳琦身上打了一个转，“皮肤白里透红，粉嫩白皙，眉目间含着情，看来前段时间传的消息是真的，老实交待，跟冷宇宸进行到哪一步了？”

    “什么消息？”龙佳琦好奇。

    “听说高冷的冷大BOSS跟他的未婚妻在G市街头参加某个商场举办的圣诞情侣比赛，还得了个第二名，第一名是G省黑、道太子孙翊与他的未婚妻，有没有这事？”

    龙佳雪目光灼灼的紧盯着龙佳琦的眼睛。

    龙佳琦点点头，这没有什么可掩饰的，她跟冷宇宸一起参加的时候就没有这个打算。

    “看来，小两口的小生活过得不错。”龙佳雪戏谑。

    两人笑闹了一会儿，彼此讲了一些自己的事情，龙佳琦从带回来的小皮箱里拿出一个礼物盒递给她。

    龙佳雪接过，嘴里笑道：“还算你有良心，在外面玩也没有忘记我。”

    龙佳琦眨眨眼，笑而不语。

    龙佳雪打开礼物盒，是一个音乐盒，打开盖子，就有音乐响起，还有一个身穿白裙的小公主在跳芭蕾舞，如果仔细看，还能看清，音乐盒里的那个小公主分明就是龙佳雪的模样。

    音乐盒里还放了一张小小的卡片，龙佳雪拿出来，看过一遍之后，瞪龙佳琦一眼。

    龙佳琦轻笑一声，从龙佳雪的眼里，她看到了淡淡的欢喜与感动，这么长时间了，她终于放下陈寒了吗？

    音乐盒是她临回来之际，李东旭将她转交给龙佳雪的。

    铃铃铃――

    龙佳琦掏出手机，是冷宇宸打来的，嘴角扬起一抹笑，在龙佳雪取笑的眼神中，接起电话，小小的道了声歉，因为机场意外遇到梁芷萱的事让她忘记给他回电话了。

    “有没有想我？”冷宇宸低沉磁性的声音透过手机传进龙佳琦的耳朵里，一字一句都撩拨着她的心。

    龙佳琦看了龙佳雪一眼，龙佳雪好整以暇的双手怀胸，做出她就是偷听的姿势来，龙佳琦白了她一眼，回答冷宇宸道：“没有空想，一回到家就被许多的叔叔伯伯给拉去关心了一顿，才刚空下来与佳雪说了会儿话，要想你大概只能等到晚上了。”

    龙佳雪在沙上上作了个呕吐的动作。

    冷宇宸的声音又低低的传过来，“可是我想你了，怎么办？”

    龙佳琦整个人因为冷宇宸的这句话变得流光溢彩，眉目转换间，都有丝丝甜蜜溢出来，嘴角的笑更是止不住，“这才几个小时，说好听的话也要用点心好不好？”

    电话来头传来冷宇宸的低笑，“看着你转身上飞机的那一刻，我有股冲动，想拉住你不让你走，总感觉，你一转身，我就失去了整个世界，想你，与分开多久没有关系，只是因为，我的心，想念你了。”

    龙佳琦抬起手臂，看着上面冒出来的鸡皮疙瘩，牙齿都打颤，“冷宇宸，你没事吧？”

    如果那句我想你了，龙佳琦还能接受的话，这几句酸得掉牙的话，龙佳琦实在无法想象那会是从冷宇宸嘴里说出来的。

    果真，电话那头冷宇宸哈哈大笑，笑过才接着说道：“我听说你们这种年龄的小姑娘很喜欢听这些酸得掉牙的情话，刚才我特意上网找了几句，怎么，你不喜欢听吗？”

    龙佳琦翻了个白眼，“冷大BOSS，冷大叔，我不否认我们这种年龄的小姑娘是很喜欢听情话不错，但你刚才说的那几句实在是太假了，假得一点诚意也没有，你是真没有看到，我手臂上的鸡皮疙瘩起了多厚。”

    龙佳琦实在无法想象，高冷的冷宇宸上网查那些浓情蜜语的话时的场景，太过幼稚了，那画面感实在太美，她不敢看。

    想想看，一身笔挺严肃西装的冷宇宸，脸上没有任何表情，正襟危坐的上着网，查着小情侣间的甜言蜜语，一条条的看，一条条的否定批评，然后从中选出他满意的出来，给她打电话，照本宣科的说给她听。

    冷宇宸笑了笑，合上电脑站起来，走到与卧室相连的阳台上，冷风吹在身上，有几分的寒意，也让他的头脑变得更加的清醒，天空中突然飘起丝丝雪花来，刚开始还小，接着越下越大。

    “下雪了。”

    “哼？”龙佳琦还跟不上他的思维角度。

    “S市下雪了。”冷宇宸重复了一遍。

    “真的吗？”龙佳琦也走到窗前，“可惜我这里没有下雪。”

    “想不想要看雪？”冷宇宸突然问？

    “怎么看？”

    “你等等。”

    冷宇宸断挂电话，打开视频通话，“看到了没？”

    “真的下雪了也，”龙佳琦惊呼，刚才还以为冷宇宸在骗她，“你穿那么少，冷不冷？”

    “不冷。龙佳琦，我给你变个魔术，想不想看？”冷宇宸嘴角带着邪魅的笑，站在下雪的阳台上，有种不真实的感觉。

    “什么魔术？”

    “你闭上眼睛，数到三，我会穿越时空出现在你面前。”冷宇宸眨眨眼。

    龙佳琦撇撇嘴，切了一声，当她小孩子呀。

    他站的地方明明是S市他卧室外面的阳台，而且就算他现在真的在B市，想要出现在她面前也不可能。

    不过，心里还是带上了小小的期待，希望他说的话是真的，听话的闭上了眼睛，在心里默默的数了三声。

    睁开眼，眼前并没有冷宇宸，手机那头，也没有冷宇宸，只有漫天的雪花在飞舞。