
    “小柔，你要不要也吃点垫垫肚子？”冷宇宸吃完一碗米饭，在龙佳琦给他盛饭的间隙，好心的问李柔。

    他是真的一翻好心，垫了肚子再去吃那些不知道是什么东西的菜，胃大概没有那么受罪。

    李柔暗暗的咽了口口水，她的宸哥哥连从小不爱吃的牛肉还有木耳都吃得那么香，龙佳琦炒的菜一定很香很好吃，刚要开口说好，就看到龙佳琦挑衅的眼神，到口的好立刻变成了“不用，我怕吃饱了等会就没法吃我自己做的菜了。”

    冷宇宸眉毛一扬，摇摇头，没有再说话。

    二十分钟不到，安皓然与李东旭就匆匆的赶来，李柔如先前迎接冷宇宸一样，热情的充满期待的将两人分别迎到餐桌上，勤快的给两人一人盛了碗饭，筷子也交到两人手上，“吃吧，快尝尝，这些都是我做的。”

    安皓然嘴角抽了抽，指着冷宇宸单独的那一份，“他怎么不吃？”

    冷宇宸嘴角勾了勾，将碗里最后一口饭吃完，放下碗筷，“特意招待你们的，那些可都是小柔做的，一片心意，你们不会拒绝吧？”

    “你吃的那些是谁做的？”安皓然不死心的问。

    “皓然哥，你是瞧不起我做的菜吗？哼，那些都是龙佳琦做的，不过，只有那几道菜，你就不要想了。”李柔自己动手夹了个螃蟹到安皓然的碗里，“我做的，虽然看着不好看，但我保证，味道绝对你吃过，终生难忘。”

    龙佳琦轻笑了一声，确实是吃过一吃，终生难忘。

    那道螃蟹有没有熟她暂且不评论，锅里放了眼屎大点油总共炒了三分钟不到，能熟的那不叫螃蟹，而将味精当作盐来放，也只此一家，别无分号，如果安皓然敢吃，龙佳琦就敢保证，他会终身难忘。

    安皓然心有余悸的将桌上的每一盘菜都扫视了一遍，突然很后悔，他干嘛犯贱的饭店里的菜不吃，跑来这里凑什么热闹，抬眼看向坐在他对面的李东旭，筷子一点，“小柔，这是你第一次做饭吧？”

    李柔点点头，家里那么多的保姆，哪轮得到她动手。

    “你看，你人生第一次动手做饭，无论如何，也该让你哥哥来做这第一个吃螃蟹的人是不是，否则，他又该怪里胳膊肘往外拐了。”

    李柔朝李东旭看去，果然看到他脸黑得都跟她做的螃蟹一样，吐了吐舌头，飞快的将安皓然碗里的螃蟹夹到了李东旭的碗里，盘里面那剩下的那个螃蟹是留给她的宸哥哥的，“皓然哥，对不起呀，下次我再多吃几个螃蟹，将今天的给补上。”

    安皓然赶紧摇头，“没关系。”

    “怎么会没关系，安皓然，你该尝尝的，仅此一家别无分号，错过了，小心后悔哦。”龙佳琦凉凉的调侃安皓然。

    安皓然暗瞪一眼龙佳琦，好整以暇看向桌上还剩下的另一只螃蟹，嘿嘿一笑，“不错过没有关系，某人没有错过就好了。小柔，你的宸哥哥还没有尝过你的螃蟹呢。”

    冷宇宸冷冷的目光朝安皓然看过来，在李柔夹向螃蟹时，轻飘飘丢下一句，“不用了，这段时间我肠胃不好，吃不得这些东西，螃蟹就给安皓然吃吧。”

    龙佳琦轻笑出声，李柔虽然不愿意也没有办法，只能不情不愿的将螃蟹夹到了安皓然的碗里。

    安皓然鄙视的朝冷宇宸倒竖了个大拇指后，立刻将螃蟹重新还给李柔，“柔妹妹第一做饭，无论如何这螃蟹也该奖给柔妹妹自己吃，辛苦了。”

    李柔看着黑呼呼的螃蟹，‘我’了半天，也没有说出其他话来，期待的目光重新看向李东旭，“哥，你快尝尝，味道怎么样，你快告诉我。”

    李东旭不好拂了李柔的热情，硬着头皮咬了一口螃蟹，只一口，立马就吐了出来。

    “你没有尝过你做的螃蟹？”

    李柔无辜的摇摇头，“怎么啦？是盐放多了吗？”

    是盐放多了还好，关键是根本没尝到盐不说，入口螃蟹还是生的，带着一股土腥味和味精过多浓浓的怪味。

    漱了三遍口，将嘴里的那股怪味洗掉后，赶紧将螃蟹扔进垃圾桶，再看桌上的菜，跟一盘盘毒药没有什么差别，忍着阵阵的反胃，李东旭决定给李柔一个教训，好让她死了做饭这条心，以免以后天天来受这个荼毒，“你自己尝尝。”

    在所有人的注目下，特别是龙佳琦讥讽的眼神下，李柔小小的咬了一口螃蟹，还只是螃蟹的一条小腿，结果螃蟹腿还没有咬下来，就对着垃圾桶使劲吐了起来。

    龙佳琦憋在心里好久的笑终于爆发出来，笑得趴在冷宇宸的怀里，边笑边说道：“她螃蟹整个都没有炒上三分钟，而且还将味精当成了盐来放，真亏得阿旭下得了嘴。”

    安皓然嘴角不自然的抽了抽，指着桌上其余的菜，“别告诉我，这些菜，都是将味精将成盐来炒的。”

    龙佳琦摇摇头，真心佩服李柔，能将所有的菜炒成一个模样，当年她初学厨艺时都达不到她这技术，不管是肉还是素都能炒成黑呼呼一坨来。

    “不全是，有一半的菜是将糖当作了盐炒的。”

    如果，桌上盘子里的东西还能称之为菜的话。

    李柔在龙佳琦的取笑下，吐得更厉害了，好不容易止住吐，冲回房间，用牙膏漱了N多次口后出来，恨恨道：“有什么了不起，我这才是第一次做，等我多练习几次，一样可以做出跟你一样的菜出来，不对，是比你更好吃的菜出来，哥，还有皓然哥，你们两个，以后每天都跟宸哥哥一起来别墅这里，我做给你们做。”

    龙佳琦挑眉看向李柔，李柔鼻孔哼一声，抬起头，表达着她顽强的决心。

    李柔两手叉在腰上，刚才呕吐的时候太热，外面套着的绒毛大衣也脱掉了，只穿着一件针织的松领小毛衣，手叉腰上，配合着她脸上的表情，很有一股泼辣劲，对着想要拒绝的安皓然，尖声道，“你们谁也不准拒绝，要是明天敢不来，我就送到公司里。”

    安皓然看向李东旭，希望他可以阻止这场无妄的灾难，李东旭则看向冷宇宸，这件事只有冷宇宸开口，才能制止得住。

    冷宇宸注视力集中在龙佳琦的十根手指上，似乎她的十根手指是什么绝世宝贝一样，完全无视掉李东旭朝他看过来的求救目光。