
    这种感觉是诱人的。

    有了羞涩的第一次，第二次似乎就顺理成章。

    手指小心翼翼的摸索着，双腿似乎有些软，龙佳琦停下来，打开水龙头，将浴缸放上温水，然后坐在水中，深吸了一口气，再次伸出手指，往秘密处摸去。

    似乎是天生的，或者是本能的，龙佳琦摸上那颗敏感的黄豆粒，灵魂深处猛的一颤，双腿不自觉夹紧，轻咬的嘴唇里不自觉发出一声如猫般的嘤吟，手却舍不得离开那颗黄豆粒，轻轻的碰触了一下又一下。

    一房之隔，冷宇宸手指扒拉了一下浓密的头发，苦笑的摇摇头，望着高高隆起的重要部位，暗喃道：“惹祸了吧？让你管不住自己，还是回去洗你的冷水澡去吧，想要热被窝，还早着呢，让你猴急！”

    无论如何，他也绝对想不到，被他吓到的龙佳琦此刻正在浴室里做着某些事，诱人的呻吟声在浴室来回回荡，如此香艳的一幕，若是冷宇宸看到，一定会流鼻血。

    或许是第一次，指腹不过轻轻的抚摸了那颗敏感的黄豆粒十来次，就让龙佳琦达到了高、潮。

    全身瘫软，比打一架还累的龙佳琦全身滑进浴缸，这个事是怎么发生的，她的脑袋还有些懵，甚至她从来没有想过，她人生的第一次，居然是她自己完成的。

    这就是所谓的‘自、慰’？

    未出来自立前，她每天的生活就是习武或者是学厨，自立后，要自己养活自己，她每天的生活除了学习之外，全部被打工占满，从来没有想过这些事。

    这段时间以来，她与冷宇宸之间的身体接触越来越频繁，让她忙碌了二十二年的脑袋里，终于在冷宇宸的调教下，转到了这种事上，以至于在今晚的失控之下，让龙佳琦做出了这种她从前想都不会想，或许还会鄙夷的事来。

    赤、裸着身体站到浴室的落地镜前，看着完美的胴、体因为情、欲而全身呈粉红色，一滴滴水珠顺着粉嫩的皮肤一颗颗滑下，说不出的诱惑，瀲滟水眸含情似水，第一次正面直视自己的身体，羞涩中带着好奇，好奇中带着刺激。

    刚才那高、潮时的感觉还在脑海盘旋。

    都说尝过情、欲的女人再离不开这种事，龙佳琦现在深信不疑。

    躺在床上，想起刚才高、潮那一刻飘飘欲仙的感觉，身体的某处又开始桃水泛滥。

    或许她还可以再来一次？

    龙佳琦被这想法吓了一跳，使劲拍了拍脸颊，将头埋进枕头，许久之后，被身体里深深渴望打败的龙佳琦从枕头里钻出来，管她呢，反正已经做过一次，再做一次又有什么关系，只要她不说，谁会知道？

    不过，她还是害羞的将房间的灯关掉，只开了床头的小夜灯。

    手指再次伸向那颗黄豆粒，但这一次除了让她与第一次一样感觉麻麻痒痒外，身体某处还非常空虚，光这样的抚摸已经满足不了她身体需求。

    龙佳琦皱眉，她并没有这方面的经验，只能自己慢慢的摸索，但身体越来越痒，又总是得不到解决，那种空虚感得不到充实的感觉让她快要疯掉。

    她怎么那么笨，她可以上网查查，网上应该有这种视频的吧。

    再一次被自己的想法吓坏的龙佳琦，依然没有抵住这个诱惑，果断的拿出笔记本电脑，上网开始查寻，找了许久，就在她有些不耐烦的时候，一个小网站进入她的眼球。

    点进去，果然，满屏幕都是这种东西，龙佳琦点开一个女性自我满足的教学视频，既新奇又羞涩的看着视频里的少、妇一边介绍一边自摸，龙佳琦一边看一边点头，视频不过短短二十分钟不到，以她的记忆力，很快便全部记住。

    关好电脑，重新躺回床上，龙佳琦天人交战的在试与不试之间来回徘徊，最后，还是身体的渴求占了上风，龙佳琦一咬牙，果断的选择了试试。

    一只手还是摸上黄豆粒，另一只手抚上胸部，摸上胸上那颗小草莓，学着刚刚视频上的轻轻一捏，果然，身体一颤，再次呻吟出声。

    摸上黄豆粒的那只手继续往下探去，沾沾的蜜汁不断溢出，灵魂深处似乎总有一个声音在引诱着她，“满足我吧，填满它，我需要填满它”

    手指终于摸到那处最最神秘的地方，在洞口处，手指不断的徘徊，想进去一探究竟，又总是害怕。

    放在胸上的手也加大了力气揉捏着，一双修长的玉腿也不停的摩擦，企图以此来减轻身体深处的空虚。

    终于，抵不住灵魂的空虚，手指终于慢慢的滑了进去，并有自主意思的开始一进一出，揉捏胸总的手也跟着往下探去，摸上黄豆粒，双重的刺激终于让她的灵魂发出了一声满足的叹息。

    在一双手的快速动作中，再一次的，那种飘飘欲仙的感觉降临。

    身体一动不动的躺在床上，很久很久后，才慢慢的动了一下。

    龙佳琦再次去沐室洗了个澡，才躺在床上，带着羞涩，慢慢的睡了过去。

    第二天醒来，回想起昨晚的一切，恍若一梦，可又如此的真实的发生过。

    龙佳琦脸颊红得不能再红，在冷宇宸过来的时，甚至都不敢看他的眼睛。

    冷宇宸注意到龙佳琦的异常，也以为是她还在为昨晚的事害羞，本能的调侃道：“昨晚睡得怎么样？有没有因为半途而废而失眠？”

    原本冷宇宸只是一句玩笑话，龙佳琦的脸却瞬间一红，不管怎么说，她都还只是一个二十二岁，未经人事的小姑娘，被冷宇宸一个大男人这样调侃，特别是昨晚她还做了那样的羞涩事后，心就虚得特别的厉害，生怕被冷宇宸看出来。

    冷宇宸好笑的看着脸红得跟个猴子屁股一样的龙佳琦，“你昨晚背着我是不是做了什么事情？怎么我看你的眼神虚得很厉害，脸也红得可以直接拉到十字路口做红绿灯了。”

    这句话，冷宇宸也只是以开玩笑的口气说的，他当然不会认为龙佳琦会背着她做什么事情出来。

    “胡说八道！你以为所有人都跟你一样，是个随时随地都会发、情的种马？”冷宇宸的玩笑恰好击中了龙佳琦心中的秘密处，几乎是下意识的，龙佳琦就做出了反击。

    冷宇宸怀疑的看着她，目光在她身上来来回回的扫了好几圈，“不对，你一定是做过什么，否则，你今天这么早起来不会这么的容光焕发的。”

    最主要的，昨晚发生了那样的事，她居然没有对他横眉冷眼。