
    回到别墅不久，李东旭与李柔也相继回来。

    不同于李东旭的知情，李柔瞪大眼睛，左右扫了一圈，“宸哥哥真的跟龙佳琦吵架了？”

    安皓然目光冷然的看一眼她，李柔扁嘴，“干嘛，我也找了她这么久，也有知道真相的权利好不好？”

    不多时，冷宇宸也回来，没有理会李柔的好奇，几人又去了书房。

    李柔对着书房撇了撇嘴，窝在沙发上看了会儿电视，眉毛微微一皱，不对，宸哥哥一见到龙佳琦顶着雪花出门就追了出去，不可能无缘无故跟她吵架，一定有什么事瞒着她。

    眼睛朝书房看去，咕噜一转，偷偷的上到二楼，放轻手脚，朝书房挪去，挪到书房门口，见到书房门居然没有关牢，脸上露出一抹得意之色，轻轻将耳朵附到门上。

    许久之后，李柔捂住嘴，再次悄悄的退回客厅，心里还砰砰的跳着，眼睛无焦距的看着电视，脑海里还是刚刚偷听到的内容。

    书房里，李柔悄悄退走后，李东旭沉默半晌，看着冷宇宸，“你决定好了？纸终究包不住火，龙佳琦将来要是知道了真相，以她的性子，原谅你的可能性非常的小，特别你算计的不止是她，还有龙家。”

    安皓然也接着说道：“佳琦是真的爱你，我看得出来你也一样，虽然你一直不承认，我们认识十几年，你对她的怎么样，我感觉得到。我也知道你很尊敬你的爷爷，想要守护好创世，但我并不认为，你为此就一定要伤害佳琦，以龙家的势力，将来你要跟佳琦走到一块了，龙家不可能不帮创世。”

    “现在，佳琦大概恨死我了吧。”李东旭见冷宇宸不说话，苦笑着摇摇头，几次都是在出头中伤龙佳琦，她不恨他才怪呢。最关键的，他明明就很不赞成冷宇宸的这次行动，想要骗龙佳琦容易，但龙默离呢？

    许久之后，冷宇宸抿了抿嘴，“龙家不可能会帮创世渡过这一次的难关，而创世或者是我没有这个能力度过这一次的难关，龙家，是不可能让龙佳琦与我在一起。”

    这些，冷宇宸都看得十分明白。

    创世能变成现在这样，可说是龙家一手造成，既然龙佳琦也是龙家的，自然她也有义务来为这次创世的危机买单。

    安皓然与李东旭对视一眼，同时在心底叹了一声。

    龙佳琦离开望月城后，给安东尼打了个电话，然后便坐飞机回了B市。

    见到安东尼，龙佳琦掩藏好心底的悲伤，给了安东尼一个大大的拥抱，有些责备道：“你怎么来了，爷爷说现在是你坐上家主之位最关键的时候，你这样离开法国，巴斯特一定会趁机除掉你的。”

    “放心吧，我能来，自然是做好了安排。”安东尼在龙佳琦额头亲了一下，他要是再不来，他的琦琦公主就真的是别人的了，他还争那个家主之位做什么？

    他之所以要争这个家主之位，就是因为她是龙家的小公主，他必须要拿出一个与她相配的身份出来，否则，他更愿意跟贝尔纳一样，与他的琦琦小公主拥一片向日葵园，无忧无虑，自由自在的生活。

    “就算这样，你该呆的地方也是温台尔家族的大本营，不过，算了，既然来了，还是在我龙家的大本营，就算巴斯特想要怎么样，也要看我龙佳琦同不同意。”龙佳琦白了安东尼一眼，心里明白，安东尼之所以来B市，是来看她的。

    “我就是知道，在这里，比在温台尔家族更安全才飞过来的，等会儿，我还要去庄园见冷爷爷，你与我一块去，好吗？”

    安东尼身上温暖的气质让龙佳琦心里的伤痛减轻不少，他的每一个笑容都带着阳光般的温暖，看她的眼中，也带着直透人心的暖意，“当然要一起去。”

    “你这样回来，你那受伤的同学没有关系吗？”

    龙佳琦已经将S市发生的事简单的跟他讲了一遍，所以，安东尼有些担忧的问道，他永远不希望他成为她的负担。

    “没关系，等过几天，我再去看她就好，你这次来，准备留多久？”刘美心的腿伤还要在医院养很久，回来之前，龙佳琦给黎子怡打过电话，让她有情况随时打电话给她。

    安东尼眨眨眼，“怎么，我才刚来，你就要赶我走么？”

    龙佳琦娇嗔的拳了他一拳，“我希望你永远留在这里，你会留下么？”

    安东尼嘴角扬起暖人的笑，眼底是满满的深情，如果他的琦琦小公主要他留下来，他当然愿意，只是她可愿意与他一辈子在一起，像他爱她一样的爱着他，不，不需要像他爱她一样，只要她心里有他就可以了。

    但安东尼知道，他的琦琦小公主心里已经装了别的男人，他，或许这辈子都只能是她的哥哥。

    “安东尼，想什么想得这么出神？”龙佳琦手在安东尼面前挥了挥，安东尼回过神，笑看着龙佳琦，“我在想，要怎样做才能让琦琦不将我当成哥哥。”

    龙佳琦眼里充满疑惑的看着安东尼，正巧，龙默离进门，听到安东尼的话，眼里带着了然，倚在门口，似笑非笑的也看着安东尼。

    他倒要看看，安东尼如何回答龙佳琦的疑惑。

    说实话，比起冷宇宸，他更满意让龙佳琦与安东尼在一起，毕竟安东尼对龙佳琦的心，他看得清楚，但感情的事，他知道强求不得，所以，既不阻止安东尼的继续追求，也不拒绝龙佳琦对冷宇宸的感情发展。

    “琦琦怎么从S市回来了？”等了许久，也没有等到安东尼说到正题上，龙默离在心里摇摇头，走进来，随口问道。

    “安东尼来了，我当然要回来了。”龙佳琦理所当然的回答道，只是她掩饰的再好，眼底的那抹悲痛还是被龙默离准确的捕捉道，但龙佳琦选择不说，龙默离也不会主动的去问他。

    只不过，在龙佳琦不知道的时候，龙默离连续打了几个电话，电话打完，眼底闪过一抹寒意，让人不寒而栗。

    “琦琦，下午你与安东尼一起回庄园，我还有事就不陪着你们了。”

    龙佳琦点头，“你有事就先去忙吧，我陪着安东尼就好。”