
    下午的时候，龙佳琦先是带着安东尼，回到龙家的大本营，看望了爷爷之后，又带着他去了他专属的客房，陪着他吃了简单的午餐之后，安东尼先行休息，而龙佳琦则回了她自己的别墅。

    刚回到别墅，就接到了大哥龙默离的电话，告诉她这段时间多带些保镖，巴斯特的人已经悄悄潜进了国内，随时准备向安东尼动手。

    龙佳琦虽然不喜欢处处有人跟随，但考虑到安东尼，还是答应了下来。

    晚上，一家人围着吃了饭之后，安东尼提议去外面走走，龙佳琦想起下午时大哥的电话，摇摇头，“庄园这么大，干嘛还要去外面？”

    安东尼眼底闪过错愕之后，随即了然，心底涌过淡淡的感动，点点头，“好，那我们就在庄园内走走。”

    龙佳琦的爷爷龙宽容，大手一挥，“你们年轻人就该多走走，我老了，经不起外面的冷风吹，就不陪你们去瞎折腾了。”

    龙宽容都发了这样的话，其他人自然不敢去当这个电灯泡，谁都知道，在龙佳琦的婚事上，龙宽容最满意的就是安东尼了，自然不敢冒着老爷子的怒火去插上一脚。

    龙佳琦问了几遍，见所有人都有这样那样的事，也不疑有他的与安东尼一起，出了门，沿着别墅外边的花径小路，往东边走去。

    沿着庄园主别墅往东直走，绕过一座山，就可以见到龙家在此修建的大型游乐园。

    龙佳琦起先并没有想去游乐园的想法，与安东尼漫无目的的走了十来分钟后，安东尼主动提议道：“好久没有去游乐园玩过了，在法国要注意个人的身份形象，只有每次到这里来，才可以毫无顾忌的玩个够。”

    “那还等什么呢？”龙佳琦眨眨眼，打电话叫来一辆车，两人坐车，直接朝游乐园而去。

    以前，安皓然说龙家大本营开车绕一圈需要三个多小时，真的没有夸张，龙佳琦与安东尼坐车到游乐园，就用了半个小时，到了游乐园，因为提前通知，所有的灯光都已经打开。

    因为游乐园是建立在山坳里的缘故，比起其他地方的寒冷，这里显得很暧和。

    龙佳琦先下车，扫了圈游乐园，回头问安东尼，“先玩什么？”

    “刚吃过饭，就先不要玩太刺激的了，我们就先坐坐小火车吧，我记得以前小火车经过的有一处山上的瀑布很漂亮。”安东尼也看了眼游乐园，现在虽然已经是晚上，但这里却亮如白昼。

    两人一起上了小火车，小火车先是绕着游乐园慢慢转了一圈，然后朝旁边的山上开去，安东尼看一眼建造完善，丝毫不比真正的游乐园差上半分的这座私人游乐场，感慨道：“从这座游乐场就可以看出，龙爷爷对你的宠爱程度。我记得当年龙爷爷在这里修建游乐场时，龙伯伯想反对，还被龙爷爷给收拾了一顿。”

    龙佳琦两眼眯成弯月状，显然也是记起了这件事，就因为她跟着二哥去游乐场，人太多，一整天，几乎都是在排队，回来像爷爷抱怨了两句，爷爷就拍板建了这个游乐场，爸爸当然不同意，就反对了两句，结果就被爷爷给发配到了非洲呆了整整三个月才得以回来。

    一说到这个，龙佳琦就斜睨着安东尼，“爷爷也很喜欢你呀，这个小火车就是因为你说每次想要去看山那边的瀑布都要走好远，然后爷爷就让大伯修建了这个小火车，不仅可以沿途欣赏风景，还可以做为代步的工具。”

    安东尼也跟着笑了，他是知道龙爷爷为什么喜欢他的，龙爷爷有多疼龙佳琦，不仅是龙家的人，就是那些知道龙家的人都知道，谁都想通过龙佳琦的关系与龙佳琦搭上线，所以这些年来，打龙佳琦主意的人有很多。

    但每一个都被龙爷爷给毫不留情的拒绝了。

    龙爷爷要的，是要一个真心对龙佳琦好的人，而不是看上龙家家业的人。

    而他，正是符合龙爷爷这一心愿的最佳人选。

    可惜，龙爷爷可以掌控一切，却掌控不了龙佳琦的这颗心。

    他从八岁到十四岁这六年，都生活在龙家，比起外人而言，算是最了解龙家的人了。

    龙家之所以能长久不衰，最主要也是最关键的一点，他们不参与任何家族的争权，哪怕这个人是他，也不会。

    龙爷爷曾经问过他，他是想要家主之位，还是想要龙佳琦的真心。

    如果他想要家主之位，那么龙家可以破例帮他，如果他想要龙佳琦的心，那家主之位就只能靠他自己，龙家不会帮一丁点的忙。

    安东尼知道，龙爷爷能说出这话，已经是很看重他了，但他之所以想做家主之位，本来就是因为龙佳琦，如果没有龙佳琦，他要家主之位有什么用呢？

    “看，瀑布到了。”

    龙佳琦激动的扯住安东尼的胳膊，也让安东尼从过往的回忆中回过了神。

    这几年，因为都在S市，就算回来也总是呆不了几天，龙佳琦也基本没有再来过这里，上一次来，还是三年前，安东尼到B市，跟着他一起坐小火车上来的。

    说是瀑布，不过就是这座山比较陡峭，刚好一条溪流流经此处，加上这座山比较高的缘故，溪水垂直落下，撞击着山两边的石壁发出叮咚叮咚的声音，还有溪水产生的雾气，让这处地方看起来就跟个仙境一样，如梦如幻。

    两人从小火车上下来，坐在溪水边上的一块平滑的大石块上，两人互相靠着，山间的寒风徐徐吹来，因为彼此的温暖，也感觉不到冷。

    龙佳琦头倚在安东尼的肩上，望着天上的寒月，感慨道：“上一次与你一起坐在这里，还是三年前，时间过得真快，一转眼，我们就不再是从前的我们了。”

    安东尼偏头看她，“我还是原来的那个我，站在原地，一直守护着你，琦琦公主却不是原来的那个琦琦公主了，我感觉得到，你在一天一天渐渐离我远去。”