
    冷宇宸嘴角一勾，带着两分的笑意，却并未达眼底，看向李柔，就像拿着颗糖诱骗小红帽的大灰狼，“如果我与你哥哥动手，你希望谁赢？”

    “当然是你呀。”李柔几乎想也没想，说回答道。

    宸哥哥要跟哥哥动手，最多也只是笑闹，哥哥输就输了，但宸哥哥不一样，她知道宸哥哥将尊严看得比谁都重，要是输给了哥哥，一定不会善罢甘休，会一直打到赢为止。

    叶凌薇听了暗骂李柔一声猪。

    果不其然，冷宇宸在听到李柔的回答后，两分的笑变成了五分，就连眼底也浮上了层浅浅的笑意，扩散至脸上，使他因长年不苟言笑变得冷硬的脸部线条也柔和了下来。

    “你为什么希望我赢？”

    因为冷宇宸这一笑，而沉浸在激动中的李柔压根没有想过，这只是在诱骗她，在龙佳琦鄙视，叶凌薇暗骂的目光中，李柔理所当然的回答，“因为我喜欢宸哥哥啊。”

    “真是个聪明的女孩，你喜欢我，所以希望我跟你哥哥动手时，我能赢，同样的道理，我喜欢佳琦，在与你们动手时，我自然也希望她能赢，明白我为什么不帮你，还要说那样的话了？”

    李柔错愕的瞪着眼，万不敢相信，她的宸哥哥跟她说了这么多，只是为了得出这个结果。

    “宸哥哥，你怎么能这样对我？怎么能把我对你的感情与龙佳琦相比？我们从小一起长大，是真真正正的青梅竹马，她算什么？她才跟宸哥哥认识不过半年多的时间。”

    一向照顾形象的叶凌薇也忍不住暗中翻了个白眼，更别提龙佳琦，龙佳琦吃在嘴里的一口面包都差点被李柔的这几句质问给笑喷出来。

    好不容易咽下嘴里的面包，又猛喝了口牛奶，才对李柔说道：“爱情若是要分个先来后道，那还叫爱情吗？那不叫爱情，叫亲情。你的宸哥哥为什么不能那样对你？你哥哥对你怎么样，你自己比任何人都清楚，你前段时间做的那些乱七八糟的东西，你哥哥全都无条件的吃了，而你的宸哥哥可是一口都没有尝，就这样，在你的哥哥跟宸哥哥打架时，你还希望你的宸哥哥赢，你都这样对你哥哥了，冷宇宸为什么不能这样对你这个妹妹？”

    龙佳琦朝冷宇宸眨眨眼，她不是故意要这样贬低他的，只是借这个例子来教训一下李柔而已。

    冷宇宸无所谓的笑了笑，并不在意。

    “我不是妹妹。”李柔立刻反驳。

    龙佳琦摇摇头，感情她说了那么长一段话都白说了，她就只注意到了最后一句话。

    “你别以为这样说，你就真的可以和宸哥哥在一起了。我们三个人，叶凌薇拥有和宸哥哥无限回忆的美好七年，我是冷爷爷亲口说过会让宸哥哥娶我的，而你，不过是现在暂时得到了宸哥哥的喜欢，谁知道是不是对你一时的新鲜，笑到最后的才是赢家。”

    叶凌薇眼睛闪烁了一下，龙佳琦不知道，她是知道的，冷宇宸对他爷爷的尊敬不止是尊敬，他的爷爷冷睿之之所以能在那个年代里将创世做大，靠的就是果敢霸道，如果李柔说的是真的，那么，笑到最后的那个人极有可能是李柔。

    脸上浮起一层笑，有些冷更多的是讽刺，看了眼拼排坐在一个沙发上，恩爱甜蜜的龙佳琦与冷宇宸，或许她可以跟李柔好好的合作合作。

    “都什么年代了，不要每次找不到话说了，就拿冷宇宸的爷爷说事，谁知道你说的是不是真的？”龙佳琦心里也是暗恼的，冷宇宸虽然对她说过，他对他爷爷的尊敬不是顺从，但每次听到李柔说这话的时候，她的心里都会不舒服。

    “你不用知道，我知道就行。”看出龙佳琦的不舒服，李柔得意道。

    龙佳琦冷哼一声，接过冷宇宸递过来的牛奶，一口气喝完，瞪着冷宇宸，看到三个女人为他争风吃醋，他是不是很高兴？

    冷宇宸眼底浮上层笑意，他哪有表现出来很高兴了，只是觉得有趣罢了。

    “冷宇宸，年都过去两天了，你都没有打算要送我什么礼物吗？”

    冷宇宸正待回答，突然手机铃声响起，听着冷宇宸的来电铃声，龙佳琦因为李柔的话而有些小开心的抑郁瞬间消散一空。

    皱了皱眉，电话是孙翊打来的。

    扫了眼龙佳琦，冷宇宸指指楼上，接起电话，往楼上走去。

    看冷宇宸接着电话，周身气质越来越冷，龙佳琦也皱了皱眉，正想跟上去，问问发生了什么事，李柔又开口了，“宸哥哥都避开你去接电话了，你还巴巴的跟过去，是不是太不自觉了？”

    “我想也是，宇宸一定是因为某些不方便的原因才避开龙小姐的，龙小姐还是不要去自讨没趣为好。”叶凌薇也开了口。

    李柔看了眼叶凌薇，撇了下嘴，谁要她帮她了。

    龙佳琦望了眼紧闭的书房门，回头看向两人，“吃不到葡萄说葡萄酸的人我见得多了，你们怎么知道他是在避开我而不是避开你们两个？冷宇宸走之前自少还给我交待了一声，以我们两人的心有灵犀，他这个动作就是在告诉我，他在避开你们。”

    李柔呸了一声，叶凌薇也嘲讽道：“龙小姐说与宇宸心有灵犀，那龙小姐知不知道，我之所以回国，是因为冷宇宸的一个电话？”

    龙佳琦勾勾嘴角，冷笑道：“你要真是因为冷宇宸的一个电话才回国，为什么冷宇宸在的时候你不说，现在他没有在了，你才拿出来说？是怕他在，当场戳穿你的谎言吗？”

    叶凌薇嘲讽的看了眼龙佳琦，拿出手机，翻出一段录音。

    是冷宇宸的声音，“你什么时候回国？”

    中间停了很长一段时间，然后是叶凌薇的声音，“你希望我回国吗？”

    “回来。”冷宇宸丢下这两个字后，录音中断。

    然后叶凌薇看向龙佳琦，“还需要其他证明吗？如果你还不相信，可以亲自问宇宸，我想，他一定会给你一个满意的解释。”