
    “不管是因为什么原因导致武田集团与陈家的联合，目前我们首先要做的是”

    龙佳琦低头看了眼托盘上的两杯牛奶，嘴角慢慢上扬，上扬成一个微笑的弧度，眼里的温情却随着嘴角上扬的弧度，一点一点的冷了下去。

    沉默那么长的时间里，冷宇宸没有开口，是他也默认了这一次陈家与武田集团的联手是因为她才造成的吗？

    在安皓然否定了李东旭的这个认定后，他没有认同，而是说不管是因为什么原因导致的垂下眼眸，龙佳琦慢慢转身，一步一步朝楼下走去。

    “龙佳琦，你端着两杯牛奶走上去走下来的干什么？”李柔揉着眼睛，从房间出来，见着龙佳琦将刚才才端上去的两杯牛奶又好好的端了回来，奇怪的问道。

    刚才她听到哥哥的声音，穿好衣服出来，正好看到龙佳琦端着两杯牛奶上楼去，回房洗了个脸再出来，又见龙佳琦跟失了魂一样，端着两杯满满的牛奶下来。

    “我哥跟皓然哥他们不喝牛奶吗？他们不喝你也不用脸色这么难看吧，行了行了，拿给我喝吧，别浪费了。”

    李柔将托盘上的两杯牛奶都拿走，龙佳琦并没有阻止她，无言的将托盘放回消毒柜后，又从冰箱里拿出鸡蛋、面包还有火腿又进了厨房。

    李柔端着两杯牛奶，奇怪的跟进厨房，看着安静不发一言的龙佳琦，眨眨眼，看一眼手中的牛奶又看一眼龙佳琦，“龙佳琦，你生病了？”

    龙佳琦依然没有回答她。

    李柔将两杯牛奶放下，凑上前去，伸手在龙佳琦面前摇了摇，摇完，赶紧后退两步，发现龙佳琦还是没有反应，鼓了鼓嘴，再次问道：“龙佳琦，你不会真生病了吧，要是生病了你就看医生，不用在这里表现了，宸哥哥那么喜欢你，又不会怪你什么。”

    龙佳琦终于有了反应，回头看着李柔，“你觉得你的宸哥哥是真的喜欢我吗？”

    李柔眨巴着眼睛，这是什么话，宸哥哥要是不喜欢她，为天天上着班，还特意提前一个小时回来给她做午餐？要是不喜欢她，从小都不吃的牛肉木耳等菜会吃？

    不知道龙佳琦受了什么打击，鉴于她身手那么强，说错了话要挨打，李柔果断的点点头，非常诚恳的回答道：“当然啦，宸哥哥连不吃的牛肉木耳都为你吃了，难道还不喜欢你吗？我长这么大，还没有吃过宸哥哥亲手做过饭，更别说还喂你吃了，你都不知道我有多羡慕你。”

    龙佳琦勾勾嘴角，或许是她想多了吧。

    突然想起叶凌薇昨天说是冷宇宸打电话让她回国的，龙佳琦又看向李柔，问道：“你相信叶凌薇说是冷宇宸打电话让她回来的话吗？”

    李柔眨巴着眼，不知道龙佳琦受了什么刺激，内心在默默同情她的同时，下意识点点头，“听声音确实是宸哥哥的，而且她不是也说过，不相信问宸哥哥吗，以我对她的了解，她应该不会做这种拿假录音来骗人的事，要是被揭穿了，岂不是让宸哥哥我讨厌她么。”

    “那你刚才还说冷宇宸是真的喜欢我，如果真的喜欢我，明知道我讨厌叶凌薇，他还背着我打电话让叶凌薇回国？”

    龙佳琦对冷宇宸的怀疑越来越大，可在怀疑的同时又不断的否认，早上她提议用自己去换取大哥的帮助，冷宇宸还拒绝了呢。

    或许真的只是她想多了，冷宇宸否定李东旭的话并不代表着他认同。

    李柔奇怪的看着龙佳琦，不会真的跟宸哥哥吵架了吧，不然她怎么会向她这个‘情敌’来讨论宸哥哥是不是真的喜欢她这件事。

    不过，她要是真跟宸哥哥吵了架，那她就有机会了。

    “这有什么，不管怎么说，叶凌薇与宸哥哥都有过七年的关系，而且你想想看，当时叶凌薇多年轻漂亮，比你现在还年轻，跟朵小花一样。叶凌薇最美好的年龄都是用在了宸哥哥身上，宸哥哥就是对她还有留恋也是正常的呀。况且，你没有听说过吗？被甩的人总是最不容易忘记曾经的人。”

    若是以往，龙佳琦是绝不会看不出李柔的小心思的，但她现在正在相信与不相信之间徘徊，听到李柔的话，心里也浮出淡淡的赞同感，觉得李柔的话说得不错。

    只有这样，才能解释得通为什么她跟叶凌薇的争斗中，冷宇宸从来不主动发表什么态度。

    而她跟李柔争的时候，他就会出声，阻止李柔。

    眼看龙佳琦相信了她说的话，李柔露出几分得意之色，倚在厨房门口，很是自得的继续说道：“你也不用太拿叶凌薇当成什么大的竞争对手，你最大的竞争对手是我。当年叶凌薇为什么选择好莱坞而不愿意留在宸哥哥身边？除了当时创世因为冷伯的原因导致资金短缺快要经营不下去，她不愿意跟着宸哥哥受苦外，最大的原因还是冷爷爷不喜欢她，曾经严厉的当面说过绝不允许她进冷家的门。”

    龙佳琦从沉思中抬起头，认真的看向李柔，第一次，发现她其实也挺可爱的，对着她笑了笑后，说道：“我会将你当成最大的竞争对手的，所以你小心，我是绝不会手下留情的。”

    李柔退出厨房，很是后悔的反省了一遍，她说错什么话了吗？怎么刚刚还哭丧着一张脸的龙佳琦转眼又笑了，而且还是对她笑了？

    反省完，并没有觉得说错什么话的李柔突然灵光一闪，像是明白了什么似的瞪着龙佳琦，“你别不拿我当对手，我可告诉你，当年冷爷爷不喜欢叶凌薇就是因为我，你敢小瞧我，别倒时候都不知道是怎么被我给打败的。”

    龙佳琦将煎好的鸡蛋在盘子里摆好，听到李柔自吹自擂的话翻了个白眼，也不知道她是真傻还是装傻，但还是配合的回答道：“谢谢你的提醒，我会将你当成同一个等级的对手来对待的。所以，到时候你别又哭鼻子，那会让我看不起你。”