
    李东旭几句话就将创世国际即将面临的困境说给了冷宇宸听，说完，与安皓然一起，看向冷宇宸，让他拿主意，创世接下来该如何做。

    冷宇宸冷冷的扫了两人一眼，将他们两人的情绪都看在眼底，这两人不就是因为这一次他执意要这样做，不顾他们的反对，不仅没有让创世迎来新机，反而更加陷入困境在看他笑话么。

    他承认，这一次是他的失误，是他太过自以为是，特意以联络客户为目的带龙佳琦出去游玩了几天，与她增近感情，其间更是对她告白加甜言蜜语的双重攻势，两人之间的进展除了最后一层，该经历的也经历过了，以他多年的商场眼光来看，龙佳琦对他，说不上是死心踏地，但是根情深种却不夸张。

    这一次的计划很完美，如果没有龙默离的强势搅局。

    按照李东旭的分析来看，创世因为他的这一步失败的算计似乎已经走了到尽头，冷宇宸沉默了很长时间，要打破眼前这个僵局，就是他，一时之间也想不出个什么样的好办法来。

    特别是他还躺在病床上，什么也不能做的时候。

    “你们有什么方案？”

    安皓然摊摊手，“时间这么短，能有什么方案？现在外面都在谣传创世马上就要倒闭了，上次那个被佳琦打过一顿的专家，更是叫嚣的厉害，想要让他们闭嘴，方法倒是有一个。”

    安皓然看向冷宇宸，“就是你娶龙佳琦，你娶了她，有了龙家的帮助，眼前的这点困局完全就是浮云。”

    李东旭摇摇头，就知道他嘴里说不出什么像样的方案来。

    不过要是冷宇宸真能在这个时候娶她了龙佳琦，倒也不失为一个办法，看看法国温台尔家族的现在就知道了。

    “我倒是想娶，你们厉害，你们去让龙佳琦嫁？”冷宇宸没好气道。

    也只有跟他们两个单独相处的时候，冷宇宸才能跟现在这样，可以好好的放松下来，随意的开着玩笑。

    尽管现在创世正面临着空前的危机。

    笑闹过后，气氛再次沉默了下来，李东旭脸上也是难得的严肃，“今天早上日本武田集团的社长武田真野亲自打电话到创世找你，说是希望与我们创世合作。我以你人在医院为由，答应他明天给他回复。”

    “不行。”安皓然连考虑都没有考虑，直接拒绝。

    李东旭看向他。

    “创世要真跟武田集团合作，就是站在了龙家的对立面，别说宇宸与龙佳琦再无可能，就是创世，也将受到龙家的制肘。而据我所知，武田集团已经与陈家达成了长期合作的协意，这种时候，再来拉上创世，目的是什么，不言而喻。”

    安皓然还有句话没有说，不论龙家的强大与否，他与安东尼一样，永远也不想要与她为敌。

    是的，他的心底一直藏着一个小秘密，只有他一个人才知道的小秘密，那一次他到S大去接龙佳琦，看着她面对所有人的指指点点，坦坦荡荡的朝他走来，那一刻的心疼就像搅乱湖水的那颗石头，他对她上了心。

    平静好急乱的口吻，安皓然继续说道：“一个落败的陈家就让创世毫无还手之力，更何况是一个强大的龙家。只要龙家愿意，根本没有创世反抗的机会。”

    李东旭眼中闪过一抹质疑，不过很快有隐藏了下去，然后看向冷宇宸，“皓然分析得很对，这也是我没有答应武田真野的原因，具体的还需要你拿主意。”

    “佳琦那个同学出院了没？”冷宇宸答非所问的问道。

    李东旭扬眉，看向安皓然，安皓然回答道：“好像还没有。”

    “你去问她，腿伤好了之后，愿不愿意到创世来工作，创世可以在她未毕业时提供她实习这个机会，等她毕业可以直接转正，与现在创世的在职员工一样的待遇，如果她愿意，其他两个同学可以一起。”冷宇宸平静的向安皓然吩咐。

    安皓然虽然不明冷宇宸这一招有何意，但还是点头答应了下来。

    解决完这件事后，冷宇宸才回答起李东旭的问题，“你去准备一下，创世旗下，除了酒店跟珠宝、服装这三块，其他的，包括所有工厂在内，全部申请破产倒闭，至于工人的赔偿，该怎么赔怎么赔。”

    安皓然原本坐在沙发上，与倚在门上的李东旭听到冷宇宸的话，同时惊得站直了身体，错愕的看着他。

    冷宇宸脸色平静，刚才那句话也说得四平八稳，这个决定早在他心里成形，只是一直没有机会说出来，这次受伤，算是他在为创世作最后的努力，失败后，唯一的办法就只有改变。

    而这个改变，在当年冷宇宸刚接手创世时，就曾提出过，只是那个时候，被他的爷爷冷睿之给强烈否定了。

    龙家全面发展，那是因为龙家有那个底蕴在，冷宇宸知道爷爷的企图，但创世毕竟经历的时间尚短，想要发展成龙家一样的世家大族，没有上百年的时间是不可能的。

    在国人看来，创世已经是个大企业，但只有坐到冷宇宸这个位置的人才会知道，创世并不大，相反的，反而很小，因为创世在当初他的爷爷将酒店业发展起来后，并没有独一而专，而是选择了全面发展。

    全面发展纵然不错，但却极大的缩减了创世进军世界的那种尖锐棱角，创世的总资产加起来是很惊人，但分到各自的行业工厂旗下，却远远不够，用一句话来说，就是创世目前就是一盘散沙的状态，拿不出一个有特色的独立品牌出来。

    创世想要生存，想要发展，目前最好的办法就是改变，改变再改变。

    安皓然与李东旭在惊愕过后，很快平静下来。

    他们是与冷宇宸一起接手创世的，自然明白创世的优缺点。

    再次听到冷宇宸想要改变创世的想法，两人的眼里都冒出了点点的火花，同时在心里发出了一句问话：终于要开始了吗？

    “佳琦……”

    冷宇宸抬手，“我知道你想说什么，我有分寸。”

    李东旭再次看了眼安皓然，眼中神色微微闪烁，之后便恢复自然。

    “爷爷那边，暂且跟他保密。”最后，冷宇宸又交待了一句，“还有，别让小柔说漏嘴了，爷爷年纪大了，近两年身体也每况愈下，惊不起刺激。”

    “你以为能瞒得住？”李东旭摇头。

    “能瞒多久瞒多久吧。”冷宇宸挥挥手。

    从冷宇宸的病房出来，安皓然看一眼李东旭，“宇宸怎么这么快就知道了？是谁跟他说的？”

    李东旭摊手，反正不是他。

    刚好，两人在等电梯的时候，遇到了准备去看冷宇宸的罗良，“稍早些的时候，叶凌薇来过，你妹妹好像被气哭的跑出去了，你最好打个电话问问。”