
    将李柔拉到他的车上，苦口婆心的教了她许久，才拉着她回到别墅，将她推到龙佳琦面前。

    李柔小心翼翼的瞄了眼龙佳琦，抿抿嘴，两眼一闭，大声说道：“对不起，我错了。”

    龙佳琦眼底闪过诧异，瞥过一旁的李东旭，嘴角一勾，“你哪里错了？”

    李柔一怔，抬头看向龙佳琦，龙佳琦眉毛一挑，微微偏头看着她。

    李柔又看向李东旭，李东旭眉毛一凝，李柔扁扁嘴，不情不愿道：“我不该在你吃饭的时候说那是我吃剩下的。”

    龙佳琦与李东旭同时摇摇头。

    “算了，再有下次别怪我下手无情。”

    如此，又过了五六天，这五六天里，李柔还算老实，没有再有事无事就去找龙佳琦的麻烦，也不知道是李东旭那天的话管用了呢还是被龙佳琦给吓怕了。

    新年越来越近，在得知龙佳琦过年要回家后，李柔的心情就更好了。

    每天早早的起来，吃过早餐之后，就围着别墅跑跑步，顺道去花房去摘几株向日葵回来插在花瓶里，不过五六天，别墅内到处都是向日葵的影子。

    唯一还有点不好的，大概就是她的宸哥哥每天辛辛苦苦的上班，中午还要回来为龙佳琦那个懒女人做饭。

    而龙佳琦，也懒得对李柔每天故意摘向日葵到她面前炫耀的这点小毛病下手。

    阴沉了许多天的天气终于放晴，龙佳琦在阳光的亲吻中睁开眼睛，下楼如往常一样吃完早餐，收拾好碗筷后，心血突然来潮，准备中午报答冷宇宸一次，给他做顿好吃的犒劳他这几天的辛苦。

    从冰箱将中午要做的食材刚拿出来，李柔又捧了几株向日葵回来，见到龙佳琦的动作，凑过去，问道：“你中午要做饭？”

    龙佳琦斜睨着她，李柔长得非常娇小，大概只有一米六左右，只到龙佳琦的耳根下，“别看，做也没有你的份。”

    李柔秀气的鼻子皱了皱，“谁稀罕。”

    看龙佳琦拿出来的食材，大部分都是冷宇宸不喜欢吃的，李柔眼底露出一丝兴奋，真期待中午的时候，宸哥哥拒绝吃她做的菜时的场面。

    想到这里，也从冰箱里拿出一堆食材，在龙佳琦错愕的目光中，得意的抬起下巴，“就你会做，我也会。”

    虽然哥哥让她不要跟龙佳琦争，冷爷爷既然已经同意她与冷宇宸的婚事，她只要安心的等着就是了，但她就是看不得龙佳琦在宸哥哥眼里完美的形象，还有宸哥哥每次看龙佳琦时深情款款的眼神。

    她的那点小心思，龙佳琦岂会看不出来，瞥了眼她拿出的食材，排骨、螃蟹、黑鱼她还真是敢做呀。

    龙佳琦也不跟她抢，将菜跟肉切好，分别装在盘子后，倚在门口，欣赏着李柔将白糖当作盐，或者将味精将作盐的炒菜现场，嘴角扬起好看的弧度，她很期待，中午的时候冷宇宸吃到李柔的菜时脸上会出现什么样的表情。

    李柔灰头土脸的将拿出来的食材全部弄成一盘盘的菜后，得意的瞥了龙佳琦一眼，“我做完了，你做吧。”

    龙佳琦笑笑，也不想去提醒她，她所谓的做完后，厨房变得有多糟糕。在她退出厨房后，用了差不多半个小时将厨房重新收拾干净，然后才不慌不忙的炒她的菜。

    跟龙佳琦一样，李柔在将她的菜全端到餐桌冷宇宸常坐的位置前摆好之后，也回到厨房，倚在门口，看龙佳琦炒菜。

    看着焕然一新的厨房，还有龙佳琦行云流水的炒菜动作，李柔眼底露出一丝嫉妒，特别是没过两分钟，与她炒菜时的那股怪味不同的菜香味飘出来时，眼底的嫉妒就更甚了。

    想到中午宸哥哥看龙佳琦时眼里的赞赏，李柔就恨不得冲上去将龙佳琦炒的菜全部倒掉。

    哥哥还有一点没有说对，姑姑为什么会讨得冷爷爷欢心，不就是因为做得一手好菜吗？要是冷爷爷知道龙佳琦会炒菜，是不是还会像现在这样不喜欢她？

    不行，她一定不能让冷爷爷对龙佳琦另眼相看。

    她一定要想个办法，让龙佳琦在宸哥哥眼里颜面尽失，形象尽无。

    李柔正在盘算冲上去将龙佳琦做好的菜全部打翻，会不会被龙佳琦给打死的时候，龙佳琦就回过头，警告的看着她，李柔眼里的光芒太过灼热，就算她想不注意都难。

    “你要是敢打坏主意试试看，外面的喷泉池里太单调，我不介意让它里面多出一个人雕来。”

    李柔身板不自觉的颤了颤，咽咽口水，哼哼两声。

    将最后一个汤烧好，刚端上桌，冷宇宸正好进屋。

    李柔邀功的跑过去，接过冷宇宸的衣裳挂到衣架上后，急忙忙将他拉到餐厅，指着她自己做好的一堆菜，得意道：“宸哥哥，你赶紧洗手尝尝，这些都是我给你做的。”

    冷宇宸看了眼大大小小十来个盘子里不知道装的是什么东西的菜，素来面无表情的脸上，也不自然的抽搐了两下，再扫了眼龙佳琦做好的四菜一汤，暗暗松了口气。

    “打电话给你哥哥跟安皓然，这么多菜，我们三个人也吃不完，总不能浪费掉。”

    龙佳琦瞪了冷宇宸一眼，心太黑了，明知道那一堆菜不能吃，还要叫上李东旭与安皓然来受罪。

    冷宇宸眼底闪过笑意，在李柔兴高采烈打电话之际，提点道：“就说让他们来别墅吃饭，先别说是你做的，给他们两人一个惊喜。”

    李柔没做他想，惊喜什么的，她最喜欢了。

    而安皓然与李东旭一听说别墅有好吃的，自然是不肯落下，刚点好的菜没吃两口，果断的结账走人，朝别墅赶来。

    “宸哥哥，先别等他们，你先吃，等会凉了就不好吃了。”李柔打完电话，期待的看着冷宇宸。

    冷宇宸坐到龙佳琦摆菜的位置，闻言问李柔，“你做的菜，自己有尝过吗？”

    李柔摇摇头，冷宇宸笑道：“这么丰盛的菜，自然要等你哥哥他们来了之后一起品尝的，我先吃点小菜填填肚子。”

    说着，旁若无人的接过龙佳琦递过来的米饭，与龙佳琦一起，满足的吃上了在李柔眼里冷宇宸不爱吃的菜。