
    “为什么？吵架了？”不怪罗良八卦，实在是冷宇宸的八卦太少，好不容易有一个，岂能错过？

    安皓然夸张的前后左右看了看，小声说道：“比吵架还要严重。”

    比吵架还要严重？那就是分手了？

    不对呀，罗良托着下巴看着安皓然，如果是分手了，以冷宇宸的地位与随时紧盯着他的那些记者的本事来看，不可能他与龙佳琦分手了，一点消息也没有透露出来呀。

    安皓然拍拍罗良的肩膀，明知道他误会了也不去解释，反正该交待的他已经交待过了，万一他不信邪，要去摸一下狮子的屁股，这种看热闹的机会，安皓然又怎么会放过？

    交待完罗良，安皓然刚要折回病房，就遇到提着保温盒坐电梯上来的李柔。

    李柔一出电梯，就看到吊儿郎当的安皓然脸上挂着淫、贱的笑，连招呼也懒得跟他打，直接当没有看到的擦肩而过，安皓然摸摸鼻子，他又怎么得罪这位姑奶奶了。

    正各种反省是不是什么时候说错话了，李柔突然转过身来，将手里的保温盒塞到他的手里，以命令的语气说道：“你拿去给宸哥哥，这是我特意让紫荆花酒店的厨师熬了一上午才熬好的骨头汤，让他一定要喝完。”

    “为什么要我去？”

    冷宇宸早上醒来，并没有见到想象当中的龙佳琦，嘴里没有说，但这一上午嗖嗖嗖往外冒的冷箭大家都是心知肚明因为什么，他才刚刚被滚蛋，再去不是找死么？

    李柔往日甜美的笑容这几天也收了起来，板着一张娇俏的脸，看了眼冷宇宸病房的方向，“我拿去给宸哥哥，他一定不会喝。”

    “你拿去给他他不喝，我拿去给他他就喝了？”说得好像他是龙佳琦一样，对了，安皓然眼睛一亮，低头在李柔耳边低语了几句。

    李柔眼里闪过愤然，不过随即就收了起来，安皓然自然没有错过，将保温盒重新塞到李柔手里的同时说道：“龙佳琦没有来，并不是你想的那样，你的宸哥哥受伤那天，她也受到了枪击，只是她好运的有别人帮她挡了，但那个替她挡枪的人现在还在生死线上挣扎，那是她的救命恩人，只要是有良心的人，都不可能会丢下救命恩人的，嗯？”

    李柔这几天的所有心思都放在冷宇宸的身上，自然没有去关注过新闻，也不知道龙佳琦的事，现在听到安皓然的话，下意识的就觉得安皓然是骗她的。

    “你觉得我是骗你，可以回去看看新闻。”

    李柔转身去照安皓然刚才说给他的办法去准备去了，而安皓然刚转身，就接到了李东旭的电话，跟罗良交待了一声，安皓然就离开了医院，开车回创世，然后直接朝李东旭的办公室走去。

    一进李东旭的办公室，从他揉着额角的动作，安皓然就知道找他来没有好事。

    随意的在沙发上坐下，安皓然看向李东旭，“出什么事了？”

    “你来看看这个。”

    安皓然站起来，去到李东旭的电脑前，看完他打开的整篇新闻后，跟刚进办公室时李东旭的动作一样，头痛的揉起了额角。

    现在他相信李东旭昨天在医院的话了，龙家一定参与了进来。

    而且是以旁观者的身份，只不过参观的时候，随意的发表了几句意见，整个局面，就变成了现在这样。

    “你怎么看？”

    安皓然摇摇头，重新在沙发上坐下，“能怎么看，救龙佳琦的人就是安东尼。否则，龙家不可能会出手参与进温台尔家族的内部之争。”

    所有的一切，他们都算到了，唯一算漏了安东尼会为了龙佳琦连命都不要。

    他们的原意虽然并不是想要巴斯特坐上温台尔家主的位置，但也没有想过，温台尔家族的内部之争会这么快结束。

    算计了这么多，到头来却为他人作了嫁衣。

    以商人的角度来看，安东尼救的不只是龙佳琦一条命，简直是拯救了整个温台尔家族的大英雄，未来十几年之内，必定是温台尔家族的腾飞之年。

    以情感的角度来看，安东尼喜欢龙佳琦，大概除了龙佳琦之外，所有人都能看得出来。如果将来冷宇宸今日的算计暴露，就凭着安东尼救过龙佳琦的命，龙佳琦会选择谁不言而喻。

    “真是做了件吃力不讨好的事情。”

    “不是不讨好，而是龙默离这个人真可怕。”安皓然心有戚戚焉。

    两人在这里感叹的同一时间，李柔按照安皓然的吩咐，将刚才的排骨汤重新包装了一下，是按照龙佳琦的风格包装的，然后脸上带着气愤的走进冷宇宸的病房，将汤往桌子上一扔，不情不愿道：“讨厌的龙佳琦，自己不愿意回来，居然拿我当跑腿的，宸哥哥，龙佳琦让我转告你，汤是她让酒店的人熬好的，你爱喝就喝，不喝就扔掉，还有，在你没有主动道歉前，她是不会回来的，也让你不要给她电话。”

    果然，病床上的冷宇宸目光变了变，偏头看了眼桌上的盒子，脸上表情虽然没有变，但眼底的情绪却有了变化。

    “宸哥哥，龙佳琦是疯掉了吧，既要你不准给她打电话，又让你主动道歉，不打电话用什么道歉呢？还有这汤，我以为是多高级的汤了，就是普通的骨头汤，还说是熬了好几个小时才熬好的，熬再长时间，难道它就不是骨头汤，是黄金汤了？”

    李柔瞪着桌上的汤，似乎那就是龙佳琦。

    如果安皓然此刻在场，一定会颁发一个奥斯卡小金人给李柔，演得太逼真了。

    如果不去仔细看她的眼睛的话。

    当然，胸口受了伤，只能躺在床上的冷宇宸是肯定看不到背对着她，瞪着桌子上汤盒的李柔的表情的。

    明明是她守在酒店好几个小时，盯着厨师熬出来的汤，却偏偏要说成是别人吩咐的，这种感觉，没有亲自体验过的人根本不明白。

    面对所爱之人，一翻心血却要拱手让给情敌，还不能让所爱之人知道，还要残忍的由她亲自演戏演出来。

    李柔的心痛得滴血，脸上却装出愤概，拿过桌上的汤，打开包装递到冷宇宸鼻尖给他闻闻，“宸哥哥，这次我可没有骗你，真的是骨头汤，反正我是看不出来这有多营养，龙家那么有钱，她就舍不得哪点好的出来给宸哥哥补补，还真是小气。”