
    回完小雪的短信，突然听到客厅有动静，龙佳琦打开卧室的门，就见冷宇宸好整以暇的坐在沙发上，拿了份报纸悠闲的看着，旁边酒店的服务生正将餐车上的早点往桌子上端。

    冷宇宸从报纸中抬起头，看着从卧室走出来的龙佳琦，嘴角带了一丝愉悦的笑，“我猜这个时间点你也差不多该起来了，肚子饿了没？赶紧出来吃早点。”

    龙佳琦双手怀胸，看着不止话里面处处透着宠溺，连脸上眼睛里也处处流露着温情的冷宇宸，直想翻白眼。

    坐在餐桌前，看着摆了满满一桌的早餐，龙佳琦偏头看向冷宇宸，冷宇宸微微一笑，“过两天我们就要离开G市了，还有好多好吃的你没有尝到，我就点了些有代表性的糕点，你都尝一尝。下次到G市，我再带你好好玩玩。”

    怀疑的看着冷宇宸，无事献殷勤，非奸即盗，她才不会相信他真有这么好心呢。

    目光在他拿着的报纸上不经意瞄了眼，嘴一撇，在服务生退出去后，嘲讽道：“我说太西不可能从西边出来，原来是大早上看到叶大影后上了头条，心情舒畅，变相的庆祝呢。”

    冷宇宸丢下报纸也坐到餐桌前，对龙佳琦讥讽的语调十分无语，特别最近她总是时不时就要提一提叶凌薇，以前叶凌薇在，他就不说了，现在只是他们两人，总感觉叶凌薇还在，或许真的是他之前做得错了，原是想让叶凌薇的存在可以刺激她，现在看来是刺激得过头了。“什么叫看到叶大影后上头条，变相的庆祝？早餐是我昨天晚上就吩咐了酒店准备的，而这份报纸我也是才看到。”

    龙佳琦轻哼了一声，她会信他才有鬼呢。

    拿过沙发上的报纸，仔细看了眼，原来是叶凌薇将要出演肖恩导演【巴黎恋人】女主角的新闻，撇撇嘴，她不是拒绝过一次么，怎么现在又去接了，而且还是女主角。

    看报纸上的相片，似乎叶凌薇清瘦了不少，脸上的笑容也有些刻意。

    再看了眼新闻的内容，【巴黎恋人】要到初春之后才会拍摄，拍摄的场地主要集中在法国。

    初春，离现在还有两个多月的时间呢。

    看叶凌薇回答记者的问题，似乎要先回国休假一个月，才会再次飞往法国投入到前期的工作中去。

    瞥了眼冷宇宸，冷宇宸淡然道：“不要用你那种眼神看着我，她回不回来与我没有什么关系。”

    “你能保证她回国不是来找你的？以前七年都不曾回过国，现在却一有空就往国内飞，目的是什么，我相信你比谁都清楚，所以，不用再装下去了。就算她真是来找你的，我也已经见怪不怪，习惯了。”龙佳琦以不在意的语气说道，还说没有关系，没有关系会将叶凌薇的整篇报道看完？

    冷宇宸喝红豆粥的动作一顿，抬头看着龙佳琦，“我怎么闻到一股酸味？你闻到了没？”

    “怎么不酸死你。”

    两人刚吃完饭，酒店的大堂经理就通过内线打来电话，宏瑞集团的总裁李洪周已经坐电梯上楼，前来拜访两人来了。

    龙佳琦淡淡的瞥一眼又淡定喝粥的冷宇宸，“跟孙翊的合作看来是将他给逼急了。”

    话才刚说完，就响起了敲门声，龙佳琦看冷宇宸并没有动的意思，拿过纸巾擦了擦嘴，起身去开了门。

    一开门，就见到一脸灿烂笑容的李洪周，“龙小姐，幸会幸会。”

    龙佳琦挑眉，将李洪周与同来的李洪亮迎进屋。

    进屋后，李洪周见到还在吃饭的冷宇宸，有些歉意的说道：“真是不好意思，打扰到冷总与龙小姐用餐时间。”

    “没关系，反正我们也快吃完了，李总这么早来找我们可是有什么事？”龙佳琦给他们两人一人倒了杯水，坐到两人对面的沙发上，隔着一张茶几客套的问道。

    李洪周看冷宇宸并没有出声，而是不紧不慢的继续喝着粥，姿态就更低了两分，“本来冷总与龙小姐一到G市，我就该前来拜访两位的，只是前几天F市的商场出了点事给耽误了行程，昨天上午才回到G市，恰好昨天冷总与龙小姐不在，所以今儿个就特意赶个早。”

    “李总客气了，是我听说G市的冬天也很温暖，所以起心要到这边来度个假，恰好创世这段时间又很闲，宇宸就陪着我来了，倒是没有想到竟劳动李总挂心了。”

    很闲两个字龙佳琦咬得特别的重，客套话谁不会说，反正如今该着急的又不是他们。

    李洪周与李洪亮呵呵干笑两声，没有想到还没有对上冷宇宸，就先在龙佳琦这里碰到了软钉子。

    “不管怎么说，冷总与龙小姐到G市来，作为主人就该好好的接待才是。”李洪周到底是个老油条，一句话就将龙佳琦话里暗藏的机锋带过，并顺着她说的是来游玩这个话题接了下去。

    龙佳琦也跟着一笑，“李总已经接待过了，前两天商场的情侣比赛很不错，我玩得很开心，还得了个第二名呢，昨天就去商场去花掉了大半。G市果然是来对了。”

    冷宇宸终于喝完粥，擦好嘴过来在龙佳琦身边坐下，脸上已经恢复成一贯的冷厉，眼睛中也是惯常的冷静沉着，完全没有前两天参加游戏时的丝毫影子，也没有与龙佳琦单独相处时的吊儿郎当。

    “既然龙小姐玩得高兴，就要多玩两天才好，G市别的不多说，玩的地方那还是很多的，特别是现在，天气不冷不热的，正适合走来走走。”李洪周夸赞了几句之后，话题一转，“我们这次来，还有一件事还需要请冷总帮忙定夺一下。”

    冷宇宸嘴角抿成一条直线，听到李洪周的话，目光由龙佳琦的身上挪到了他的身上。

    李洪周顿了顿，说道：“我们想请冷总定夺一下，创世的商品什么时候上架比较好。”

    冷宇宸嘴角微微一勾，话里话外都带着几分的冷意，“陈家对宏瑞开了松口令了？”

    李洪周尴尬的搓着手，“先前陈家确实是警告过宏瑞，宏瑞也因此将创世的所有商品下了架，这对事，我也一直想找个机会跟冷总道个歉。不过虽然有陈家的警告，但宏瑞也有宏瑞的打算，原本我们将创世的商品下架也只是暂时的，因此，创世的商品虽然下了架也依然全储存在仓库，只想等这事一完，立刻重新安排上架。”