
    最主要的，昨晚发生了那样的事，她居然没有对他横眉冷眼。

    而且，一见到他，就含羞带怯一眼都不敢看他，总是躲避着他的眼神。

    这根本不是龙佳琦该有的表情，除非她做了什么害羞的事，害怕她知道。

    看她脸上的羞涩，一个大胆的想法浮上冷宇宸的脑子，不敢置信的看向龙佳琦红得都可以滴出血来的脸颊，冷宇宸突然说道：“昨晚一定被我撩拨得很难受吧？你也不用急着否认，我也很难受，洗了近一个小时的冷水澡才平静下来。这种感觉很像吸食鸦片，食之髓味，身体深处那种空虚寂寞的感觉简直可以将人逼疯，男人还好，听说你们女人，尝过一次这种味道之后，就离不开。”

    龙佳琦心中暗暗点头，跟他说的真的很像，她以前哪有想过这些，现在不止想了，还做了。

    如果以前有人告诉她这些，她一定打得他满地找牙，并不屑的呸上一声，但昨晚亲身经历过之后，龙佳琦是真的深信不疑的。

    心中虽然非常认同冷宇宸的话，但还是保持了高度警惕的，所以，在冷宇宸故意以他自身为实例说那些话的时候，她很完美的眨巴着眼睛，不屑的瞪着他回答道，“切，自大症又犯了吧，不要用那些跟你滚过床单的女人以偏概全。”

    冷宇宸挑挑眉，“你怎么知道我是以偏概全，你试过吗？”

    龙佳琦呸了两声，“不用试也知道。”

    冷宇宸旦笑不语的看着龙佳琦，龙佳琦也回瞪着他。

    不得不说，长年的习武将她的身心素质锻炼得很好，反正已经做过了，只要她不承认，谁会知道？

    果然，她的怒目而视成功将冷宇宸心中的怀疑打消掉了。

    不过，冷宇宸时有时抚朝她看过来的眼神，还是带着几分的试探。

    吃过早餐，龙佳琦拿出昨天情侣比赛第二名赢的奖券，“这还有四万块钱的奖券，有效期是一年，不过，谁知道下次到G省是什么时候，反正今天没事，就去逛逛商场去，好不容易赢来了，总不浪费。”

    “随便。”

    两人到达商场的时候，很巧合的，又遇到孙翊跟小雪两人，“我猜，你们也是来用那奖券的。”

    龙佳琦眨眨眼，“我们是过两天就要离开秉持着不能浪费的原则所以来shopping，你们呢？如果也是，正好，我们可以一起。”

    孙翊非常自来熟，主动过来与冷宇宸站在一起，“看来，今天要做苦力的人不止我一个。”

    一个冷酷总裁，一个****太子，同样出众的相貌，同样挺拔的身姿，两人站在一起，什么都不用做，已经是一道完美风景。

    特别是这两个一样优秀却风格迥异的男人，还是陪着女人来逛街的时候，吸引力更是致命的。

    昨天情侣比赛积累下来的人气，在四人还未进入商场已经引起了注视，进到商场，闻之而来的人更多。

    龙佳琦也自来熟的挽上小雪的手，看着周围越来越多的围过来的人，问小雪，“有没有一种大明星的感觉？”

    小雪比龙佳琦稍微矮上三公分，听到龙佳琦打趣的话，回答道：“大明星的感觉没有，到跟动物里的大猩猩有得一拼。”

    昨天就想捏捏小雪脸蛋的龙佳琦，终于如愿以偿，捏了捏她粉嘟嘟的脸颊，感叹她皮肤细腻的同时，自我感觉良好的说道：“就算是动物园的大猩猩，我们也是最漂亮的两只猩猩。”

    “最漂亮的两只母猩猩与最帅的两只公猩猩。”孙翊在身后搭腔。

    小雪回头瞪了他一眼。

    龙佳琦轻笑两声，“真是无法想象，G省人人闻风丧胆的孙大少，居然喜欢吃水蜜桃。”

    小雪被龙佳琦调侃的脸蛋羞红，偏偏孙翊还要在旁边帮腔，“没办法，就好这一口。”

    龙佳琦与冷宇宸同时笑了起来，小雪却不依，“光说我，传言创世国际的总裁是冷面阎罗，寡言少语，原来也跟所有男人一样，喜欢老牛吃嫩草，而且还是中国最漂亮的一个嫩草。”

    龙佳琦十分赞同道：“你说非常对，他就是一头老牛，不过，我可不是被老牛吃的嫩草。”

    “那你是什么？”小雪问。

    孙翊也感兴趣的看向龙佳琦。

    冷宇宸也目露神彩的看着她。

    “你们怎么知道我一定会被老牛吃，而不是反推老牛的嫩草呢？”龙佳琦眨眨眼睛，挑衅的看向冷宇宸，她的身手可是比他强得太多了，他想吃她，可能吗？

    孙翊与小雪先是一怔，随即毫无形象的大笑出声。

    孙翊更是兴味怡然的看着冷宇宸，脑补他被龙佳琦反推的各种邪恶画面。

    冷宇宸眼睛微微一眯，看着挑衅的龙佳琦，嘴角扬起一抹魅惑众生的邪笑，看得龙佳琦脊背一凉。

    刚好走到一间女性内衣品牌店，龙佳琦拉着小雪迅速钻了进去，将冷宇宸幽深的目光隔绝在外。

    小雪笑着摇摇头。

    龙佳琦迅速调整好心态，拿过一套黑色蕾丝套装内衣裤在小雪身上比了比，比完塞进小雪怀里，“这套不错，你穿上绝对迷得孙翊神魂颠倒，找不到东南西北。”

    “我不要。”小雪将内衣重新塞给龙佳琦，她要真买了这种半情趣的内衣，还不知道要被孙翊怎么折磨呢，现在她都有些受不了他每晚的求欢，还要买这种内衣火上烧油，那不是明摆着告诉他，她有多不满足吗？

    龙佳琦却不管她，小雪是那种长得很珠圆玉润，很丰满的女孩子，而且皮肤很白皙，只看脸蛋，就是很清纯可人的模样，微微一笑的时候，更是给人孩子般的纯净，要是她穿上这种诱惑性与她本身气质差异很大的的内衣，那画面，只用想象都很诱人。

    在小雪的不断抗议下，龙佳琦果断的买下了这套内衣，然后塞到小雪怀里，威胁道：“你是自己拿着，还是等会出去我交给孙翊，你自己选择，我相信他一定非常高兴收到这样的礼物。”

    小雪十分无奈，她拿着和交给孙翊有什么不一样吗？

    不过，她还是选择了自己拿着。

    作为报复，小雪趁着龙佳琦不注意的时候，也给她买了套红色的情、趣内衣，绝对是情、趣的。在走出内衣店的时候，小雪快速塞进了龙佳琦的怀里，并朝她眨眨眼睛，“来而不往非礼也。”