
    龙佳琦到S市之后，冷宇宸已经在机场外面等着她。

    车上，冷宇宸什么话也没有说，只是安静的搂着她，到了中心医院，黎子怡正在大门外等着龙佳琦，一见到龙佳琦立刻跑过来拉住她，眼泪就止不住的往下掉。

    龙佳琦一边给她擦眼泪一边问道：“美心怎么样了？”

    黎子怡摇摇头，“手术已经做完，只是美心她，她不说话，也不吃东西，医生说她是受了刺激还没有醒过来，我不敢打电话给陈娇，还好你来了，不然我都不知道该怎么办才好，美心的爸妈在上面，美心不吃饭，他们也陪着她饿着，不肯吃饭。”

    “先上去看看。”冷宇宸在一旁安慰。

    三人一起上楼去了刘美心的病房。

    病房里，刘美心的爸妈都抹着眼泪，在病床边劝刘美心想开点，刘美心的右腿早上才刚做过手术，打了石膏吊在病床上。

    刘美心眼睛呆呆的望着天花板，不哭也不闹，额头还在淤青。

    龙佳琦走进去，捉住刘美心的手，刘美心的目光依然保持着看天花板姿势没有动，“美心，我是佳琦”

    刘美心突然转过头，看向龙佳琦，一直憋着的眼泪突然就掉了下来，手紧紧的反握住龙佳琦，“佳琦，你快走，他们也要找你，是梁芷萱，她说她要找你报仇。”

    龙佳琦双手紧握住她，摇摇头，笑道：“我没事，你不用担心，你的腿怎么样？还痛不痛？”

    刘美心止住眼泪，摇摇头，眼睛里迸射出忿恨的光芒，“这点痛不算什么，比起被侮辱，就算是摔断这条腿，也值。”

    龙佳琦紧抿着嘴唇，给黎子怡递了个眼色，黎子怡站起来，借着龙佳琦与刘美心有悄悄话要说，将刘美心的父母带去吃东西去了，冷宇宸也退了出去，病房里只留下刘美心与龙佳琦两人。

    龙佳琦目光坚定的看着刘美心，“美心，你相信我吗？总有一天，我会将梁芷萱抓到，她怎么对你，我会让她十倍的还回来。”

    刘美心勉强挤出一丝笑，看着龙佳琦，点点头，“陈娇说你是有钱人家的千金小姐，我相信她不会骗我，所以，我知道你说的是真的，只不过，我在被刘心怡还有梁芷萱拉上车的时候，听说梁芷萱那个男朋友是日本一个很厉害的集团少爷”

    “你放心，不管对方是谁，我都会让他付出代价的。”龙佳琦从来没有这样恨过一个人，如果上一次不是四哥将梁芷萱丢到了日本，她说不准备放过她，没想到，她死不悔改，又故计从施，这一次，龙佳琦无论如何也不会放过她，让她接受法律制裁都是便宜她。

    看刘美心的情绪稳定下来，龙佳琦小心翼翼的问道：“美心，昨晚到底发生了什么事，你怎么会被刘心怡给骗到？”

    这件事，在梁芷萱跟着武田浩宇逃回日本之后，就只有刘心怡与刘美心最清楚，刘心怡已经被抓回了警察局，到现在都还死鸭子嘴硬，不肯认罪，她是料定刘美心不会将这件事说出来。

    所以，要想定刘心怡的罪，只能从刘美心这里下手。

    刘美心的手紧握成了拳头，昨天晚上，她下楼丢垃圾的时候，正好碰到刘心怡与梁芷萱两人，以刘美心与刘心怡两人的关系，见面不互相讽刺两句又岂肯罢休。

    起先刘美心并没有认出梁芷萱来，梁芷萱与当初在学校时的变化实在太大。

    刘美心与刘心怡斗了几句嘴之后，正要返回家里，不知梁芷萱跟刘心怡说了句什么，两人就向刘美心包围过来。

    S市在龙佳琦回B市那天下午就开始下雪，昨天又正是大年初一，刘美心下楼的时候大部分的家庭都正在吃晚饭，周围并不见人。

    刘美心当时并没有想到她们胆子那么大，是想将她拉走，好让梁芷萱的男朋友强、奸她，所以也没有第一时间逃跑，就因为她这一耽误，被刘心怡捂住嘴，然后与梁芷萱两人将她硬拉上了路边停着的梁芷萱的车上。

    等她被带进离家不远的那家小旅馆，听见梁芷萱与她男朋友赤裸裸的对话，然后那个日本男人过来摸她的身体，刘美心才反应过来发生了什么事。

    但她的双手都被刘心怡用绳子绑子，想以反抗都反抗不了，嘴里也被刘心怡塞了一块碎布。

    更让刘美心感到恶心的是，那个日本男人不仅要强、奸她，还要与刘心怡还有梁芷萱一起玩***，假装配合不反抗，趁着刘心怡正在伺候那日本男人的时候，刘美心瞬间从窗户下楼了下去。

    好在，旅馆并不正规，只是一家私人修建的房子用多余的房间腾出来的临时房，梁芷萱与武田浩宇住的也是一楼。

    刘美心摔下楼的巨大响声惊动了旅馆的老板，她这才得救。

    事发后，武田浩宇与梁芷萱两人立刻逃回了日本，而刘心怡被赶来的警察抓回了公安局。

    听完刘美心的讲诉，龙佳琦皱眉，事情既然是这样，刘心怡哪来的自信刘美心不会说出来？

    刘美心看出龙佳琦的疑惑，顿了顿，解释道：“我们住的那片镇子，对身子不干净的女孩子很看不起。”

    龙佳琦恍然的点点头，“刘心怡她就不担心她自己的事情暴露出来吗？”

    看刘美心疑惑的眼神，龙佳琦从外衣兜里拿出一个U盘在她面前晃了晃，然后冷笑道：“原本我并不想将事情做得这么绝，不过既然惹到了我的头上，我要再忍下去，那就不是我的性格了，你放心，我会让她自己认这个罪的。”

    刘美心拿过U盘，“这是什么？”

    “是刘心怡认罪的好东西。”龙佳琦眨眨眼，“刘心怡既然抓住你们那个镇上的风俗赌你不敢开口，她却没有想过纸终究包不住火，在学校的时候，她与她们宿舍的另外两人一起，常常穿梭在S市各个酒吧，以身体为服务，赚取外块。对了，梁芷萱能走上今天的道路，刘心怡脱不了干系。”

    刘美心显然还没有接受完龙佳琦的消息，等接受完，任然觉得不可置信，突然又想到在那小旅馆的时候，刘心怡熟悉的各种动作，终于相信了这一事实。