
    “什么年龄就做什么年龄该做的事？你又在提醒我什么吗？”冷宇宸眼神放光，嘴角邪魅的往上扬了扬。

    龙佳琦默。

    沉默的看了眼外面明媚的阳光和春色，春天的气息越来越浓，冷宇宸大概是受到感染了吧，一定是的。

    不管她说什么话，他都能扯到那方面，而且扯得好无间隙，和谐得她都怀疑或者她就是说出话来让他往那方面接的。

    嗯？

    冷宇宸好笑的看着龙佳琦抑郁难愤的脸，亲了亲她的耳垂，鼻子里发出一道鼻音。

    “我的意思是说，像你这种年龄的人，就安份一点吧。”龙佳琦没有好气，愤愤的瞪了眼他。

    “跟你认识到现在，我们的发展还不够安份？”

    龙佳琦再默。

    突然觉得，看电影其实是个不错的选择。

    “我们下午去看电影吧。”

    冷宇宸轻笑，早答应不就得了。

    不过，冷宇宸扬扬眉毛，他很喜欢跟她这样调、情。

    半个小时后，安皓然与李东旭赶来，三人一起进了书房。

    进书房前，冷宇宸回头看了眼龙佳琦，龙佳琦微微一笑，冷宇宸回她一个笑后，才走进书房。

    客厅里，冷宇宸进了书房后，李柔才从她自己的房间出来，眼睛愤愤的看着龙佳琦，嘴也撇得老高。

    龙佳琦好笑的看了她一眼，丢下遥控器去了厨房，周淑芳初来乍到，并不懂得冷宇宸的忌讳与各人的口味。

    到了厨房，周淑芳也正在踌躇，见到龙佳琦，脸上扬起柔和的笑，“龙小姐，你来得正好，你看中午的菜”

    “周姨，你叫我佳琦或是琦琦就好。”

    周淑芳在围裙上擦着手，“那么可以，龙小姐一看就是大富大贵之家出来的”

    “没有什么不可以，再大富大贵也是人，与您没有什么不同。”龙佳琦打断她的话，不是她有多亲民多高贵，这里不比她家，每天都在一个屋子里相处的人，总是小姐小姐的叫她，让她觉得很别扭，而且，从周姨嘴里叫出来，总让她觉得自己跟那些想要爬冷宇宸床的女人没有什么区别。

    听不出来多高贵，倒像是一种讽刺。

    “那好，那周姨就卖一回老，叫你琦琦了。”周淑芳听出龙佳琦语气里的执拗，笑眯眯的答应下来。

    龙佳琦听到周姨适应的话，也跟着她笑了。

    跟着周姨一起到放蔬菜的冰箱面前，一一的给她说着冷宇宸的避讳，还有安皓然几人的口味。

    只听了一遍，周姨已经全部记了下来，回头问龙佳琦，“琦琦也会做饭的吧？”

    龙佳琦点头，不知什么时候也跟着到厨房的李柔凉凉的说道：“她当然会做，她跟周姨一样，最初也是以保姆的身份住到这里来的。”

    周姨眼里闪过一道亮色，听了李柔的话后多看了两眼龙佳琦。

    龙佳琦自然知道周姨看她时眼里的涵义，不过她没有解释。

    如果周姨因为这样也妄加猜测出什么，而对她区别以待的话，那她也没有必要继续呆在这里做保姆了。

    周姨很快回神，以前服务的对象也遇到这样的事，只是她没有想到，龙佳琦的气质明显比起一般人来要高，怎么会也跟那些女人一样？

    敛好心中的思绪，周姨笑道：“要抓住男人的心，就要抓得住她的胃。难怪冷先生这么喜欢琦琦。”

    李柔轻哼了一声，她故意不说出龙佳琦的身份，就是想让周姨给龙佳琦脸色看，她明明看到周姨眼里闪过的异样情绪，正等着看好戏呢，没想到剧情转得如此之快。

    “周姨，照您话里的意思，您要是做出来的菜好吃，宸哥哥的胃是不是也被你抓住，从而移情到您的身上？”

    周姨被李柔闹了个大红脸，忙摆手道：“李小姐你可别乱开周姨的玩笑，周姨的儿子都上高中了。”

    李柔噗哧一笑，“周姨，我只是举个例子，您脸红什么呀。”

    周姨不好意思的笑道，“你举的什么例子，周姨都是活了半辈子的人。”

    选好中午要做的菜，周姨就进了厨房，开始忙活了。

    龙佳琦正要转身回客厅，李柔不阴不阳的挑衅道：“有些人厨艺不是很好么，怎么不去厨房帮忙？哎，要是我有某些人的厨艺呀，还请什么保姆。”

    龙佳琦笑了一下，转过身，好整以暇的看着李柔，李柔后退两步，抬起下巴，回看着龙佳琦。

    “你没有看到你宸哥哥现在对我是宠爱有加吗？如果我是你，就该趁着现在这个机会，却厨房好好的跟周姨将厨艺学好，好好的抓住你宸哥哥的胃，秀色可餐并不指的是将人打扮的漂漂亮亮就可以，还要有拿得出手的吸引人的一项艺能才行。”

    “哼，一项艺能算什么，我为什么要跟你比厨艺，有本事你来和我比琴棋书画。”李柔哼哼，她从小虽然对武术这一项不感兴趣，但为了能有朝一日配得上宸哥哥，在琴棋书画方面可是下过苦功夫，如果这是在古代，加上女红，她都是一个十足十的才女大家闺秀。

    龙佳琦笑了，“你说的这些，你是觉得我都不会？”

    李柔撇着嘴沉默，她是龙家的小公主，她还真不敢确定她这些不会。

    “怎么，要不要比一比？”龙佳琦好笑的看着李柔。

    琴棋书画，她就会个琴，其他三样，她还真不会。

    李柔要是答应下来和她比，她就一定会露馅，但李柔会和她比么？

    龙佳琦嘴角微微上扬。

    “有什么了不起的呀，我现在就去跟周姨学，早晚有一天，会比你好。还有，你会的再多又有什么用，冷爷爷喜欢的人只有我。你的下场还不是跟叶凌薇一样，我看你能得意多久。”最后一句话，李柔是嘀咕出声的。

    “你是龙家的小公主，我要和你宸哥哥结婚后，会带给创世什么，我想只用眼睛看也知道，你觉得你的冷爷爷会拒绝这个天大的好处？”龙佳琦原本不想这么嚣张的回答，之前她也确实被冷宇宸的爷爷当年的所做所为给吓到，不过，她现在想通了。