
    眼里有泪流下来，冷宇宸的话太狠，纵然她知道冷宇宸是冷情之人，也从来没有想过有一天，他会对她说这种话。

    叶凌薇微微抬头，想将眼泪逼回去，眼泪太多，她越想控制，流得更多。

    “冷宇宸，你会为你今天的话付出代价的，我叶凌薇在此发誓！”

    叶凌薇愤愤不甘的走了，病房里一时之间很沉默也很压抑。

    谁也没有想到叶凌薇会突然造访，还发了这么大一通的疯。

    李柔抹干净脸上的眼泪，咬牙道，“我就等着陈家倒闭的那一天。”

    安皓然摇摇头，走过去递给她两张纸巾，“你这个诅咒比她的毒，你就不怕陈家倒闭了，她又回来跟你抢你的宸哥哥？”

    李柔眼角余光瞄了眼冷宇宸，宸哥哥说出今晚那样的重话，她还是第一次听到，特别，他针对的人还是叶凌薇。

    她从见叶凌薇第一眼开始，就不喜欢她，这一点，与她哥哥李东旭很像，没有原因，只凭人的第一感觉。

    不过，刚才叶凌薇发疯时的有一句话落在了李柔的心里。

    宸哥哥真的是因为龙佳琦的身份才爱她的吗？不知为什么，这个念头一起，就怎么也磨灭不掉。

    李柔眼底重新燃起两簇希望的小火苗。“宸哥哥都这样说她了，她还好意思再回来？她要是敢再回来，我一定不会放过她。”

    安皓然拍拍她的头，刚才还在哭鼻子呢。

    李柔不满的拍开他的手，安皓然不以为意，转头看向冷宇宸，“你今晚是感情大促销吗？可惜最重要的主角不在，否则一定更精彩。”

    李东旭接过安皓然的话，“龙佳琦要在，你大概不会有机会说这话。”

    安皓然嘿嘿笑了两声，龙佳琦要在，在能动手解决的情况下，她绝不会跟别人动嘴。

    撇一眼镇定自若的冷宇宸，安皓然幽幽开口，“你最好提醒一声龙佳琦，叶凌薇今晚的发疯我们都看见了，加上她现在又跟陈寒勾搭在一起，能生出什么事我们谁也预料不到。”

    冷宇宸将下午出去重新包装好的耳环拿出来，“阿旭将这个给她的时候顺便提醒一下她，我现在说话，她大概都听不进去，而且，对陈寒，她也一直不看在眼里。”

    李柔撇开眼，宸哥哥下午出去就是为了给龙佳琦买礼物吗？

    “真是难得，我们冷总裁也有搞不定的时候。”安皓然接过冷宇宸递过来的包装精美的礼物，在手里把玩了一圈之后，递给李东旭。

    这件礼物又让他想起了初见龙佳琦的那一天，龙佳琦递给他一块镜子，让他转交给冷宇宸，而他闲来无事，去男性用品店买了个情。趣用品也像这样包装精美的送给了冷宇宸，说是龙佳琦送给他的。

    冷宇宸接到这个礼物时的表情还历历在目。

    那个时候，龙佳琦与冷宇宸还互相不认识，他们甚至还没有见面就彼此厌恶着对方，一个自以为是的认为对方跟所有女人一样想爬他的床，一个认为对方太过自以为是，是病得治。

    叶凌薇说，冷宇宸是因为龙佳琦与当年的她一样，所以才会喜欢龙佳琦。

    其实叶凌薇说错了，不是因为冷宇宸觉得龙佳跟当年的她一样，是他，在第一眼见到龙佳琦的时候，觉得她与当年的叶凌薇很像，想要玩玩，才将龙佳琦凑到冷宇宸身边的。

    缘分是一个很奇妙的东西，他只是觉得冷宇宸的生活太过死板，想要在他平静的生活里投入一颗石子，想要看看能激起多大的浪花，却阴错阳差的将龙家的小公主送到了他身边，还发生了现在一连串的事。

    这扔掉的哪是一颗石子，简直是一颗手榴弹！

    冷宇宸淡淡的看向安皓然，俊颜已经恢复平静，“创世要下一步发展，你想去哪里，给你一个自由选择的权利。”

    安皓然举起双手，“你能和龙佳琦遇上，我可是牵了线的，你想兔死狗烹，是不是时间还早了点？”

    李东旭无语，真不明白，每次对上冷宇宸，从来没有占过上风，安皓然为什么还喜欢往上凑。

    从他学过的心理学角度来看，安皓然这种行为就是典型的受虐欠扁综合症。

    冷宇宸笑了，只是笑容有些冷，“如果不是因为你，或许情况并没有现在这样糟糕。”

    安皓然想起了第一次与龙佳琦见面的情景，冷宇宸同样忘记深刻，他至今没有忘记，当他打开那个包装精美的礼品盒，看到里面放着的是男性情、趣用品时的心情。

    也正是因为安皓然的这个恶搞，他才在没有见到龙佳琦，没有了解她的时候，对她的印象坏到了极致。

    也才导致，他与龙佳琦第一次面，就恶语相向，还被龙佳琦给打了一顿。

    安皓然显然知道冷宇宸话里所指，摸摸鼻子，干笑道：“不打不相识，现在这样多好。”

    “好在哪里？”冷宇宸勾唇，并不打算就样放过他。

    既然敢惹，就要有承受后果的觉悟。

    “不管好在哪里，总而言之，你不能抹杀正是因为我的坚持，你才能与龙佳琦相遇。你可别忘记了，当初你一看到龙佳琦的简历就大发雷霆，让重新招聘一个保姆，是我威逼利诱，你才勉强答应试用一个星期，这才有了你与龙佳琦的开始。”

    安皓然脸皮足够厚，大言不惭道。

    “这么说，我还该感激你才对了？”冷宇宸语调轻扬，似笑非笑。

    安皓然退后几步，与冷宇宸保持一定的距离，虽然他现在下不了床，但气势太强，离得太近，会被逼得内伤。

    后退得足够远之后，安皓然吊儿郎当的抖着腿，“感激说不上，你们结婚的时候包一个大红包给我就行了。我这个人要求低，也不多要，就将创世的股份分我一股就好。”

    冷宇宸点点头，表示这个可以考虑，但敢开口要股份，总要有这个胃口相称的能力来拿才行。

    一看冷宇宸点头，安皓然立刻反悔，“我就只是开个玩笑，不用当真。”

    冷宇宸笑了，“不好意思，我这个人从来不开玩笑，我已经当了真。”