
    龙佳琦感觉很好笑，以前他从来没有关心过她，或许关心过，是她没有放到心上，但是像现在这样，光明正大将关心两个字说出口，还是头一次。

    真不知该说是他以前太会演戏，还是跟叶凌薇在一起后被调教的好。

    “我谢谢你的关心啊，不过，这关心两个字从你嘴里说出来，我怎么就听出了幸灾乐祸的味道？还有，你要是真是来看我生病的，东西呢？”

    “什么东西？”不管以前是不是在装，陈寒对龙佳琦的畏惧是刻进骨子里的，一听他问话，立刻就站直了身体，跟个犯错的学生。

    “你来看我，连点慰问的礼物都没有买，那你来做什么的，真是来看我笑话来了？”龙佳琦手指下意识的捏成了拳头。

    陈寒习惯性的后退脚步，讪笑道，“来的时候走得急，忘记买了，下次，下次我一起补上。”

    叶凌薇脸上的笑容冻僵在嘴角，拉开陈寒，讥讽道，“创世落魄成这样了，竟然让你这个准少夫人开口要礼物？”

    龙佳琦很配合的一笑，“落不落魄，你不是最清楚不过吗，创世要是还想以前一样，你现在会是陈家为过门的少夫人？”

    “你，”龙佳琦的话直戳在叶凌薇的心尖上，气得叶凌薇脸阵红阵白的。

    龙佳琦露出得意的笑，心怀不轨的人总是比别人要低一等。

    冷宇宸用力搂了搂龙佳琦的要，在她回头看他时，给了她一个赞赏的微笑。

    她的战斗力他是经历过的，叶凌薇想要在她这里占便宜，几乎是不可能的事。

    他很喜欢看她张牙舞爪舌战别人时的神气模样，那样的她，身上环绕着一层别样的光彩，很迷人。

    “好了，人也看了，关心也关心过了，还有事吗？没事就走吧，我这生病才刚好，招待不了你们。”龙佳琦轻倚在冷宇宸身上，对着叶凌薇下逐客令。

    叶凌薇讥嚣的勾唇，“这里，我也很熟悉，用不着你招待。”

    好吧，脸皮厚到这个程度，大概也是无敌了。

    龙佳琦看向冷宇宸，无声道，该说的我都说了，剩下的看你的了。

    “琦琦，我想跟你谈谈。”冷宇宸还没有说话，陈寒倒先开了口。

    龙佳琦转头看向他，“想谈什么，就在这里说吧。”

    陈寒苦笑一声，“我想和你单独谈谈。”

    单独谈谈？

    “关于创世的。”陈寒补充。

    “关于创世的，你就更应该在这里谈了，冷宇宸才是创世的负责人，你要嫌这里不好，那回到别墅去坐着谈吧，虽然这里比不上陈家的大别墅，相信还是装得下你这尊大神的。”

    “琦琦，我们认识这么多年，连个单独谈话的机会你都不能给我么？”陈寒眼底有着自嘲，还有着连他自己也说不清楚的复杂情绪。

    龙佳琦静静的看着他片刻，随后转头看向冷宇宸。

    冷宇宸拍拍她的背，“去吧，我先回别墅。”

    叶凌薇眼底闪过一道光，在陈寒跟着龙佳琦走到前面的迎春花园去的同时，默默的跟着冷宇宸往别墅方向走去。

    “宇宸，其实我嫁给陈寒是因为”

    冷宇宸脚步顿了一下，“你有你选择的自由，没有必要跟我交待，我也不想听。”

    “你是不是在怪我？怪我这段时间对你冷嘲热讽，怪我嫁入创世的对手陈家？”

    叶凌薇微微低着头，看着她自己的脚尖。

    偶尔抬眼看看冷宇宸的背影。

    冷宇宸冷笑了一下，“叶凌薇小姐，你电影演多了吧？我跟你两人七年前就已经没有任何关系，我顾念你曾经好歹也跟过我七年，很多时候都不与你计较，甚至在你跟琦琦彼此争吵的时候也保持沉默，如果我这些行为给你造成了什么误会，我很抱歉，也衷心祝你幸福，以后，还请叶凌薇小姐不要总是都将前尘旧事挂在嘴边，琦琦每次听到都会不开心。”

    叶凌薇猛然抬头，眼底满满的都是怨恨，怨恨冷宇宸的无情，“冷宇宸，我说过，我叶凌薇不幸福，谁也别想幸福。”

    冷宇宸停下脚步，一转身，叶凌薇猛然扑到他怀里，紧紧的抱住他，嘴也凑了上来。

    “叶凌薇，你干什么？”冷宇宸撇开脸，一把推开她，脸若冰霜。

    “我干什么你还不明白吗？宇宸，我爱你呀，我后悔了，是我当年太年轻，太倔强，宇宸，我们从新开始好不好，就算你不娶我也没有关系，我就当你的地下情人，好不好？”叶凌薇从地上爬起来，也顾不上手掌磨在地上擦出来的血丝，又要去抱冷宇宸。

    冷宇宸躲开，冷眼平静的看着叶凌薇，冷冷的吐出三个字，“不可能！”

    叶凌薇伸出的手僵在空中，脚步也顿住，呆呆的看着冷宇宸，“为什么？你难道忘记了那个才两个月的我们的孩子了？你答应过我，说会照顾我一辈子的。”

    冷宇宸眼底神色彻底变冷，薄唇微微勾起，嘲讽道，“是，那个在你肚子里都还未来的及成形的孩子离开的时候我是答应过，会照顾你一辈子，只要你留下来，但你选择了离开。”

    “我现在后悔了啊，我们重新开始好不好？”叶凌薇挤出两行眼泪，咬着嘴唇期盼的看着冷宇宸。

    冷宇宸想要笑，但他笑不出来。

    “叶凌薇，现实不是电视剧，可以预先知道结局，不好可以不要。你现在反悔了？呵呵，真是抱歉，在你选择离开的那一刻起，我跟你，就不会再有交集。”

    冷宇宸终究没有将话说得太难听，不是对她还有感情，而是七年前，当他赶到医院，得知她流产，才知道她的肚子里已经有了两个月的孩子。

    如果时间可以倒流，或许很多事情都将不会再发生，叶凌薇肚子里的孩子也不会在他不知道的情况下被他的爷爷算计流掉。

    这是他心里的一根刺，每一次提起都是一场凌迟。

    他对叶凌薇的所有宽松都来自于他爷爷的先对不起。