
    龙佳琦目光灼灼的看着冷宇宸，一双美眸在光线并不明亮的影厅里散发着明媚的光彩。

    嘴角微微上挑，一双梨涡嵌在唇角，妩媚诱人。

    冷宇宸冷不防回过头，目光紧紧的锁在她的唇上，在龙佳琦来不及反应的时候，扣住她的脑袋，狠狠的吻住了她。

    这一次的吻不是之前的浅尝啄饮，就好似在发泄龙佳琦的戏谑，吻得又急又猛。

    龙佳琦刚要说话，冷宇宸的舌头就伸了进来，勾住她的娇舌缠绵悱恻。

    龙佳琦只能改由一双眼睛瞪着她，冷宇宸却不看她，微微垂下的眼底有着前所未有的狂热。

    眼睛奈何不了他，龙佳琦手顺着他的手臂摸向他的腰际，捏住他腰间的软肉用力一拧。

    冷宇宸吃痛，却并不放开她，加重了两分吻她的力道，龙佳琦嘴里吃痛，手下意识就放开了他。

    半晌，冷宇宸放开她，看向她的目光中带着浓得见不到底的暗沉情、欲。

    唇齿轻啃着她的耳垂，哑着嗓子问她，“大姨妈走了没？”

    龙佳琦心里有羞有恼，安皓然跟李柔还在一边看着呢，再听到他无耻的话，恨不得立刻转身走人，冷宇宸似是料定她有所动作，一双手紧紧的困着她，困在他的怀里。

    “没有。”龙佳琦语气不善，心中暗自思考，将他打晕有几分的可能性。

    冷宇宸是看出了她心中所想，惩罚性的轻咬住她的耳垂，恶狠狠道：“你今天要是动手打晕我，晚上我一定满足你，跟你欲血奋战到天亮。”

    龙佳琦用力推开冷宇宸，瞟眼看了眼电影，情节已经不知道演到了哪里。

    电影已经过半，她被冷宇宸给烦得都不知道演的是什么。

    “你是来看电影的，还是来调、情的？”

    冷宇宸抿嘴轻笑，“一边看电影，一边调、情。”

    龙佳琦默，过了半晌，冷宇宸终于没有再来烦她，身上的火热慢慢的恢复平静，长长的呼了一口气，心思已经不在电影上了。

    前面那两个之前离开的情侣也不知道什么时候又回来了，这一次倒是安静，乖乖的看着电视，只偶尔能看到两人的手有些不老实在对方的身上摸来摸去。

    正在龙佳琦想着电影什么时候结束的时候，冷宇宸的手不知道什么时候放到了她的大腿上，轻轻的，一下一下的抚摸着。

    龙佳琦目光下垂，看着他的手。

    身体随着他手上的动作，一点一点好像有万千的蚂蚁从她的脚上爬了上来，钻入她的身体里，啃咬着她的身体，麻麻痒痒的，她想要停止，却又有些留恋这样的感觉。

    这种感觉，让她想起来在G市酒店时，被冷宇宸调起情、欲后，她躲在浴室中摸到****那颗豆豆时的感觉。

    脑海里再次回忆起那次的情景，身体某处又开始蠢蠢欲动。

    连看着冷宇宸在她腿上作乱的目光也带了两分的迷离。

    冷宇宸木然停下手，眉毛皱了一下，这女人，还真是懂得怎么打击人，他这样对她调、情，她竟敢给她走神！

    龙佳琦不解的转头，茫然的看向冷宇宸，不懂他怎么停下来了。

    却不知，冷宇宸再看到她的这个眼神后，心里暗骂了一声，恨不得将她就地推倒，狠狠的肆虐她一顿。

    龙佳琦被冷宇宸眼里的森然吓得一惊，脑袋瞬间清醒，脸蛋红了红，有些心虚的紧握住他的手，咽了咽口水，他，不会是看出什么了吧。

    暗自摇摇头，不对，上次在酒店的事她又没有跟他说过，他怎么会知道。

    咬住嘴唇，目光不自然的放到电影幕布上，眼角余光偷偷的瞄了冷宇宸一眼，见他目光依然森冷，赶紧转过头，专注的看起了电影，眼底神色却不停的闪烁。

    冷宇宸原本森冷的神色在看到龙佳琦的小动作后，溢出一丝细碎的笑意。

    心底暗叹了一声，用力握住她的手。

    龙佳琦吃痛之下，回过头，皱眉看着冷宇宸。

    冷宇宸咬牙切齿，“你等着，等你大姨妈完了，看我怎么收拾你。”

    龙佳琦不屑的撇嘴，她要不想让他近身，他能近得了她的身？

    显然，冷宇宸看出了龙佳琦的意思，邪魅一笑，他要是想近她身，纵然她身手再好又能怎么样？

    在男女之事上，不是按身手的强弱来判断的。

    龙佳琦看到冷宇宸浮在嘴角的笑，心里莫名的一跳。

    也学他的样子磨了磨牙，眼睛微微一眯，嘴角得意的扬了扬，哼，就算他有办法，她也会在关键时刻逆推他的。

    心中有了这个想法，龙佳琦眼里瞬时光芒大放。

    盯着冷宇宸，不情好意的嘿嘿轻笑了两声。

    笑的时候，龙佳琦忘记了还身处在影厅，声音虽轻，却并没有房间压制，一边安皓然探过头来，“佳琦，这是放的爱情片，不是鬼片，你想吓人，也不用笑得这么阴森恐怖吧，你看看，我的鸡皮疙瘩都起来了，还好心脏够强健，否则，还不得被你给吓出心脏病来。”

    龙佳琦眼珠转了转，挑挑眉，“放心吧，都说好人不长命，祸害遗千年，不会轻易将你吓死的。”

    “是吗？”安皓然似是没有听出龙佳琦话里的挪逾之意，得意的托着下巴，“才千岁怎么够，得万岁才行。”

    李柔鄙视的切了一声，以为他是皇帝呀，还万岁。

    “你切什么切，看不起爷是不是。”安皓然转头对上李柔，两人又互相掐了起来。

    冷宇宸朝龙佳琦挑挑眉，龙佳琦翻了个白眼。

    冷宇宸拉住她的手，“说，刚才在打什么坏主意，笑得那么开怀。”

    龙佳琦淡淡的上下打量他一眼，抿着嘴，许久才回答道：“在想，怎么样让你精尽人亡。”

    冷宇宸忍住到嘴的笑意，只是眼底，终究没有忍住，盈了满满的笑，“你难道没有听说过一句话叫毁敌一千，自损八百？想让我精尽人亡，你可得做好心理准备。”

    也算是这段时间冷宇宸天天‘教育’的结果，龙佳琦虽然心里多少还有些害羞，但也不再沉默以对，听到他的这话，切了一声，不屑道：“终归我年轻，年轻就是资本，恢复得快。”