
    龙佳琦撇嘴，“你就喜欢说这些好听的话来哄骗我，偏偏我知道你是在哄骗我，还要上当，哪天要是被你卖了，大概我还会帮你数钱，看看是不是少给了你。”

    说完这些话，龙佳琦自己都有些不好意思，觉得她就这样被冷宇宸三言两语打发掉，实在是太丢脸了。

    冷宇宸搂住她的肩膀，将她搂在怀里，“你有伤……”

    “无事。”冷宇宸搂住她，在她发顶亲了一口，“佳琦，如果有一天我真的骗了你，你会不会原谅我？”

    什么意思？龙佳琦抬头看他。

    “我是说如果。”冷宇宸眼睛深邃的低头看着她，“好好回答我。”

    “那要看你骗我什么了。”龙佳琦瞪大眼睛，里面一片清宁。

    “那你说说看，什么样的欺骗你最不能原谅？”

    龙佳琦眼珠转了两圈，“你突然问我这些做什么？是不是你骗了我什么，或者准备骗我什么？”

    冷宇宸笑而不语。

    龙佳琦撇嘴，哼了一声，“你骗我什么我都可以原谅，就一件事不可以。”

    冷宇宸笑看着她。

    龙佳琦伸手掐住他两边的脸颊，“感情。”

    冷宇宸眼里闪过一抹暗沉，龙佳琦用力掐了一把，掐得冷宇宸龇牙咧嘴才放开他接着说道，“你欺骗我别的，我最多生生气，或者打你一顿，或者一段时间不理你，但你要是在欺骗我感情的话，那我们之间什么都没有了，我不会打你，不会骂你，只会”

    “只会什么？”

    “只会永远消失在你的世界，让你一辈子都找不到我。”龙佳琦看着冷宇宸，非常认真的说道。

    冷宇宸搂住龙佳琦肩膀的手下意识的加重了力道，龙佳琦哼了一声，冷宇宸才放开她。

    龙佳琦揉着肩膀，瞪了冷宇宸一眼，“我刚才的话说得不对。”

    冷宇宸疑惑看着她，“哪里不对？”

    “既然都是在欺骗我的感情了，那意思不就是根本对我没有感情吗？没有感情，我要不要消失在你的世界，消失多久，好像都没有多大意义是不是？”

    冷宇宸眼里闪过复杂之色，没有感情吗？

    如果没有感情他为什么会问她这些问题，还在听到她的答案后心里猛的一痛？

    “冷宇宸，你该不会骗我感情吧？”龙佳琦怀疑的看着他。

    冷宇宸收起眼底的复杂，嘴角危险的勾了勾，“你将刚才的话再说一遍。”

    龙佳琦吐吐舌头，她就是随便那么一问，又不是真的怀疑他。

    要是真的怀疑，她现在还会在这里？

    抬手看了下时间，“你好好休息吧，我要回去了。”

    冷宇宸拉住她，“留下来陪我。”

    龙佳琦脸莫名一红，“不行。”

    “晚上我伤口痛怎么办，你就忍心将我一个人丢在这里？”冷宇宸可怜兮兮的看着龙佳琦。

    对付龙佳琦，冷宇宸也算是找到她的软肋了，绝对的吃软不吃硬。

    至于面子什么的，在自己的女人面前，面子是拿来做什么的？

    他信奉的原则一向是，肚子没有吃饱前，面子就是个屁。

    只有肚子吃饱了，才有资格谈面子，谈尊严。

    果然，龙佳琦轻咬着嘴唇，犹豫了。

    “你要是走了，晚上我伤口痛，想喝水都没有人给我倒。”冷宇宸看她开始动摇，又加了一句。

    龙佳琦看着冷宇宸，“你发誓，我留下来你不会乱来，否则，我就不跟你去S市，至少三个月不理你！”

    冷宇宸点头，“我发誓。”

    就算要吃她，也绝不会在这里。

    在这里吃了她，她几个哥哥大概不会让他好好的离开B市。

    龙佳琦见他发誓，心里虽然还有些犹疑，但还是留了下来。

    晚上，龙佳琦要去另一间房睡，冷宇宸故技重施，再三磨蹭之后，两人终于躺在了一张床上。

    虽然躺在一张床上，但两人之间的距离，都可以再躺下两个人了。

    就算这样，龙佳琦还是很紧张，随时防备着冷宇宸。

    冷宇宸失笑，“躺过来，我既然答应了你，就不会乱来。”

    龙佳琦摇头。

    “你这么紧张做什么，你身手比我强，我要强做什么，你分分钟可以将我踢到床下。”

    龙佳琦翻了个白眼，她身手是强，不错。关键是他一乱来，她脑袋里就什么也没有，身体也变得不是她自己的，她怎么反抗？

    “冷宇宸，别动，否则我真不客气了。”

    龙佳琦抬手阻止冷宇宸挪到她这边来。

    两人的距离还隔着差不多一个人的样子，冷宇宸停了下来，有些不是滋味的说道，“我看你跟安东尼躺一起的时候很自然很随便的嘛，怎么对我就这么防备，跟我要强。奸你一样。”

    龙佳琦呸一声，安东尼跟他能放在一起比吗？

    “安东尼从小跟我一起长大，是我哥哥，怎么能跟他比？”

    “他是你哥哥，那我是你什么？”冷宇宸好整以暇的问。

    龙佳琦脸上闪过一抹羞红，含羞带怯的瞪着冷宇宸，“你说你是我的什么？”

    冷宇宸趁机挪到龙佳琦身边，一把搂住她的腰，不让她逃跑。

    “我看你今天从山上摔下来根本就是装的。”龙佳琦掰不开他的手，只得僵着身体，愤然说道。

    “亲爱的，别转移话题，赶紧说。”冷宇宸将龙佳琦困在他怀里，紧紧的搂住她，两人身体紧贴着，契合的刚刚好。

    龙佳琦装傻充愣，“说什么？”

    “安东尼是你哥哥，我是你什么？”龙佳琦想装傻，冷宇宸却不想这么放过她。

    “你是我的什么你自己不知道？我都跟你躺在一张床上，还这样了。”

    “这样是怎样？我什么也不知道，我想听你亲口说出来。”冷宇宸浅啄了两下龙佳琦的唇，声音低沉的诱惑道。

    龙佳琦闭上眼睛装睡，她虽然大胆，但这么羞人的话她还说不出口，特别还当着冷宇宸的面说。

    冷宇宸捏了一把龙佳琦的屁股，威胁道，“你要不说，我不保证今晚会发生什么事。”

    龙佳琦睁眼瞪着冷宇宸，“你答应过我的。”

    冷宇宸再次吻了吻她，“我想听，你就说说，嗯？我保证你说了，我今晚什么也不做，就这样抱着你睡。”