
    但他忍到今天，已经是极限。

    如果当年她不是觊觎那个女主角的角色，她怎么会主动跳下他爷爷设好的陷阱，肚子里的孩子又怎么会糊里糊涂的流掉。

    他愧疚的同时，永远也不会忘记爷爷告诉他，他所谓的七年真爱在她心中抵不过一个女主角的角色。

    为了一个电影的角色，她选择背叛了他们七年的感情。

    “冷宇宸，七年前，是你爷爷算计的我，我是无辜的！”叶凌薇向着冷宇走了两步。

    无辜？！

    “我爷爷是算计了你不错，但他有逼着你去跟别人上床？”冷宇宸眼底漫出一丝恨意。

    “我”她当时不知道那一切都是他爷爷设计的呀，如果知道，她又怎么可能会去跟那个什么导演上床。

    冷宇宸清楚的看出了她心里的想法，冷笑两声转身进了别墅。

    独留叶凌薇一个人呆呆的站在别墅外面，发呆。

    “说吧，想谈什么？”龙佳琦在迎春花园中停下，折了一支迎春花，放在鼻子底下闻了闻，没有什么特别的香味，皱了下鼻子，拿着花在手里转着玩。

    “我们从小就认识，在我的记忆里，你从来没有给过我好脸色。哪怕一次。”陈寒眼睛看着别处，似自嘲似感叹。

    是吗？

    龙佳琦皱着眉毛，眼珠子转了两圈，好像还是没有。

    陈寒从小就跟一条跟屁虫一样，不管她走到哪，他就跟到哪，凭心而论，小时候他也长得跟俊俏的，比起她的几个哥哥来也丝毫不弱。

    唯一的区别，大概就是他功夫不好。简直都不好来形容，是差得出奇。

    她小时候恰好喜欢身手好，脑袋聪明的人，陈寒脑袋不笨，但比起她的几个哥哥就差得远了，比她哥哥差的，在她心里就是属于笨蛋一列，她自然不喜欢他。

    偏偏他又喜欢往她面前凑，她不揍他揍谁。

    “我小时候特别嫉妒安东尼，他明明比我后认识你，凭什么他可以跟你那么好。”陈寒似是陷入了回忆，脸上的表情随着他的话也出现愤恨的表情。

    “其实你不知道，暗地里，我不止一次挑战过安东尼，”陈寒转头，苦笑着看向龙佳琦。

    龙佳琦诧异的看着他，他挑战安东尼？那不是拿鸡蛋硬碰石头么。

    “呵呵，你也猜到了，我根本不是他的对手，每一次都会被他收拾的很惨。每一次挑战过他之后，我都会在家躺上三四天，消肿。”

    经他一提，龙佳琦也想起来了，每过一段时间，他都要消失几天，以前还好奇过，现在才知道原来是挑战安东尼，反被收拾一顿在家养伤。

    无语的看了陈寒一眼，每次都被收拾，还要去挑战，这不是脑袋有病么。

    “我不是脑袋有病，我只是心里不服。”

    龙佳琦暗暗翻了个白眼，这还不叫有病，那什么才叫有病？

    “终于，安东尼回了法国，我也为他走了，我的机会就来了，是我太单纯了。你知道当我得知你成了我未婚妻以后的心情吗？我连续三天三夜没有睡觉，兴奋的，我害怕我睡着醒来，只是我的一个梦。”陈寒摇摇头，“现在我特别的同情安东尼，他现在大概比我还不如。”

    龙佳琦疑惑的看着陈寒，陈寒笑了笑，却没有给她解释。

    “我自问不比冷宇宸差什么，琦琦，你门口告诉我，你究竟看上了冷宇宸什么？”陈寒眼睛一眨不眨的看着龙佳琦，从小到大，这还是他第一次在她面前说这么多话，龙佳琦也是第一次认真的听他说话而没有对他动手动脚。

    龙佳琦转身朝别墅方向看去，喷泉前，不知道冷宇宸对叶凌薇说了什么，叶凌薇看起来很激动。

    然后冷宇宸转身，叶凌薇突然抱住了他。

    龙佳琦皱皱眉毛，脚下意识往前走了一步，看到冷宇宸将叶凌薇推倒后，又止了步，嘴角露出一丝笑，转身去看着陈寒，“如果爱情能分析一二三来，我想那就不叫爱情。”

    陈寒叹了口气，也朝叶凌薇的方向看了一眼，脸上的表情已经恢复平静，“你说的对。”

    “你找我谈谈，就是跟我说这些？”龙佳琦挑眉。

    陈寒勾勾唇，笑了笑，“当然不是，只是有些话憋在心里久了，总想一吐为快。现在说出来了，心里果然宽敞多了。

    我找你谈，是想请你出面，我陈家嫡系一脉愿意与创世联手，一起对付日本武田集团。

    我们陈家虽然已经落败，大不如从前，但还没有忘本，还记得我们是中国人，不管我们怎么斗，也轮不到他武田集团来插一脚。”

    龙佳琦扑哧一笑，“这些话又是你爷爷教你的吧，武田集团没有跟你们合作却选择了与你们为敌的旁系一脉，我想，你们现在的日子比创世还不好过吧？”

    陈寒没有急着否认龙佳琦的话，而是说道，“你以为创世在B市的专营店为什么能开起来？”

    龙佳琦眼睛微微一眯，迸射出一缕寒光，“什么意思？”

    “意思很简单，创世内部有内奸，在B市专营店筹备阶段，我们就已经得到情况，而我们没有做任何动作，足以代表我们陈家想要与创世合作的诚意。”陈寒一改以往在龙佳琦面前小心翼翼的态度，自信满满的侃侃而谈。

    他这次来，就是带着百分百的自信来跟冷宇宸谈合作的。

    龙佳琦沉默了一会儿，目光咄咄逼人的看着陈寒。

    陈寒转过头，避开她的目光。

    “这件事我做不了主，我得先去问冷宇宸。”

    陈寒点头，“那是应该的。”

    龙佳琦走了两步，回头问他，“如果与你们合作，创世的那个内鬼是谁是不是要告诉我们？”

    “那是当然。”陈寒笑道。

    “那好，最多明天，我会打电话告诉你冷宇宸的答复。”

    陈寒看着头也不回的龙佳琦，暗叹了一口气，天知道他刚才是用了多大的勇气才在她的目光中撑过来的。

    不过还好，总算完成了爷爷交给他的任务。