
    也算是这段时间冷宇宸天天嘴上占便宜‘教育’的结果，龙佳琦虽然心里多少还有些害羞，但也不再像以前一样，害羞得连句反驳的话也说不出来。

    听到冷宇宸已经超出调、情范围的下流话，龙佳琦撇嘴切了一声，不屑道：“终归我年轻，年轻就是资本，恢复得快，再说，你没有听过，只有耕死的牛，还没有肥死的地呢。”

    这算是龙佳琦说的最大胆出格的话了，而且还是对冷宇宸说的。

    冷宇宸在听到从龙佳琦嘴里说出这句话后，眼里闪过诧异跟错愕之色，心里暗自反省了一下，难道是他这段时间‘教育’过头了，才让龙佳琦也变得跟他一样，成了一个‘女流氓’，连这样的话也毫不犹豫的说出了口。

    冷宇宸别样的目光看得龙佳琦有些心虚，她也不知道，怎么就脱口而出了。

    但话已出口，想要收回来显然是不可能的，而她龙大小姐从小到大的教养里面也没有低头抱歉一说，所以，尽管心里心虚得要死，龙佳琦也微微的抬着下巴，一脸高傲的看着冷宇宸。

    小样的，是你先调戏我的，还不允许我反击了？

    冷宇宸笑意从嘴角漫至整张脸，最后更是笑得没鼻子没眼睛的。

    “看来，你已经做好了被我这头牛耕地的准备了？”

    龙佳琦被噎的一口气憋在喉咙才差没有出出来，抿着嘴，看冷宇宸得意的嘴脸，暗哼了一声，“我怕你这头老牛耕到一半就倒地不起了，到时候丢的可不止你的脸，还有我的脸。”

    龙佳琦这句话虽然没有明说冷宇宸不行，但不管明面上还是暗地里的意思却表达到位了。

    男人最怕什么？

    最怕别人说他不行。

    这是所有男人的忌讳。

    而龙佳琦恰好无意当中踩到了这颗地雷。

    冷宇宸眼睛危险的眯成了一条缝，从眼缝里迸射出一缕危险的光芒，目光灼灼的看着龙佳琦，几乎是咬牙道：“你说我不行？”

    龙佳琦偏过头，轻咬了一下嘴唇，“我哪有说你不行？”

    “将你刚才的话再重新说一遍。”冷宇宸手威胁性的紧搂住龙佳琦的腰，手指在她腰际不规矩的上下滑动。

    龙佳琦默了默，将刚刚两人的对话重新回忆了一遍，然后眉毛一皱，不服气的瞪着冷宇宸，“是你调戏我在先。”

    冷宇宸似笑非笑的看着龙佳琦。

    龙佳琦两指掐在冷宇宸腰间，只要他敢乱动，她就敢保证会让他立刻倒地。

    “再说了，行不行只有试过才知道，光嘴上逞强有什么用？我是那些可以随便几句甜言蜜语可以敷衍过去的无知少女吗？”

    冷宇宸嘴角邪魅的勾起，手掌放在她腰间不再乱动，但从他手掌上的温度却透过衣裳清晰到的传至了龙佳琦的皮肤。

    龙佳琦眼眸微不可察的暗了暗。

    冷宇宸另一只空着的手握起龙佳琦掐在他腰间的手，举到他的唇边，在她手心里轻轻的吻了吻，嘴唇上的胡茬刮得她的手心痒痒的，下意识缩了一下。

    发现她的动作，冷宇宸嘴角划过一丝不易擦觉的轻笑，故意又在她手心蹭了蹭。

    龙佳琦咬牙，看着冷宇宸的发顶，暗暗发誓，他给她等着。

    电影就在两人的打闹中不知不觉结束，出了电影院，安皓然双手插在裤兜里，走在最前面，临上车前，回身过来看着冷宇宸与龙佳琦两人，“今天电影怎么样？”

    冷宇宸眼角余光瞄了龙佳琦一眼，勾勾唇，“不错。”

    安皓然目光了然，看向龙佳琦，龙佳琦正暗自撇嘴，见安皓然朝她看来，抿了抿嘴，似是而非的回答道：“还行吧。”

    看着冷宇宸听到她的回答朝她看过来的异样眼光，龙佳琦撇过脸去，假装看墙上贴着的近期上映的电影海报。

    冷宇宸嘴角带笑走到龙佳琦身边，与她并肩而立，顺着她的目光也看向墙上的海报，“你想看这部电影？”

    龙佳琦正要摇头，冷宇宸已经自动了接了下话，“喜欢看，我们就继续看吧，反正下午也没有别处可去。”

    说着，也不等龙佳琦作答，就又去买了两张电影票回来。

    安皓然挑眉，这显然是不准备再让他与李柔打搅他们两人的意思了。

    但他安皓然是个会轻易放弃的人吗？

    答案肯定是否定的。

    安皓然看向李柔，以眼神寻问她。

    李柔目光幽怨的看了眼冷宇宸，气呼呼的也没有等安皓然同意，也跑去买了两张电影票，而且买的时候还特意的要了跟冷宇宸连号的位置。

    买完票回来，李柔对着龙佳琦轻哼了一声，安皓然则向冷宇宸耸耸肩，表示他很无辜。

    龙佳琦无语，怎么不管冷宇宸做任何事，她都要算到她的头上来？

    冷宇宸目光淡淡的扫了眼李柔与安皓然，拉着龙佳琦又重新进了另一间影厅。

    位置还是最后一排。

    等李柔与安皓然两人坐下，龙佳琦偏头看了眼若无其事的冷宇宸，嘴角扬起一抹坏笑，“李柔，我们换个位置吧。”

    话落，也不等李柔同意，断然的将她拉到了她的位置，而她坐到了李柔的位置上。

    换完，龙佳琦朝看过来的冷宇宸扬起一抹得意的笑。

    冷宇宸勾勾唇，看向龙佳琦另一边的安皓然。

    “安皓然，你要是敢跟他换位置，我们的朋友没法做了，以后我就当从没有认识过你这个人，我说到做到。”

    安皓然无可奈何的朝冷宇宸耸了耸肩，眼底的眸光闪动，冷宇宸淡淡的看了他一眼，收回目光，放到了还没有开放的影幕上。

    这一场电影倒是看得安静，也没有冷宇宸的打扰，龙佳琦也看得十分投入。

    虽然情节什么的有点天雷滚滚，但总的来说还是不错的。

    再次从电影院出来，已经下午五点多。

    安皓然没有再敢打扰冷宇宸，载着李柔果断的先行离开了。

    冷宇宸嘴角微勾，看着刻意与他保持距离的龙佳琦，“怎么，只是一场电影的时间，之前那个大胆得想要让我精尽人亡的龙佳琦就缩回去了？”