
    草坪上摆了张小矮桌，桌上摆有几道普通的家常菜，看菜还冒着热气，显然是刚上桌不久。

    龙佳琦与安东尼对面而坐，“不是让你不用等我？”

    安东尼笑着回答道，“我不饿，没有特意等你，看你心情不错，出去遇到什么好玩的了？”

    安东尼一提，龙佳琦顿时没有忍住笑，将餐厅发生的一切都一字不漏的讲了一遍。

    听完龙佳琦眉飞色舞跟讲故事一样的说完，安东尼也跟着笑了起来，笑完，才担忧提醒，“你最好还是小心一些，你们中国不是有句俗话叫宁愿得罪君子不要得罪小人，宁愿得罪小人不要得罪女人么，现在陈寒跟叶凌薇搅和在一起，就是典型的小人与女人，偏偏你两个都得罪了，陈寒还好，叶凌薇这个女人，报复心很强。”

    龙佳琦不以为意，“她尽管放手过来好了，我能收拾她一次，就能收拾她第二次。”

    安东尼暗自摇头，知道再说下去，龙佳琦也听不进去，这事他还是回头跟龙默离说一声，让他多留意。

    与安东尼一起吃完饭，龙佳琦又跟他一起晒着太阳睡了个午觉，醒来又坐车去了龙佳雪负责的高尔夫球场。

    去的时候很不巧，龙佳雪正在开会。

    龙佳琦在她办公室等她的时候，听到电话响，寻着声音，看到龙佳雪的手机放在办公桌上，电话显示居然是陈寒。

    嘴角勾起一抹笑，龙佳琦接过电话。

    “佳雪，是我陈寒，有空吗，我想请你喝杯咖啡，我就在你办公楼下。”

    龙佳琦走到窗边朝楼下看去，果然看到陈寒靠在他那辆劳斯莱斯超跑车门上，还耍帅的朝她挥着手。

    轻笑一声，看他一个人，很好奇叶凌薇是不是还被绑在那家法国餐厅，龙佳琦说道，“你上来。”

    然后就挂了电话，用内部电话通知前台放行。

    陈寒带着惊喜上来，推开办公室的门，“佳雪”两个字刚出口，见到龙佳琦，立刻就止住步，换上一脸讨好的笑，点头哈腰道，“琦琦，真巧，你也在，我来找佳雪商量件事，她要没在，那我下次再来。”

    说完，就要开门离开。

    “回来。”龙佳琦不满的招招手，她有让他走了？

    “琦琦，你有什么吩咐？”就跟一条驯养有素的宠物狗一样，几乎是龙佳琦一发话，陈寒就停下脚步转过了身，面朝着龙佳琦，一脸讨好的问道。

    龙佳琦翻了个白眼，示意他坐到一边待客的沙发上，等他坐好，无语问道，“我让你走了吗？坐好，我有话要问你。”

    陈寒正襟危坐，一双手都不知道往哪放假，“琦琦，你有什么话尽管问，我保证知无不言，言无不尽。”

    “我有那么可怕，让你看到我就想躲？坐在这里等一等，佳雪在开会，一会儿就回来。”龙佳琦暗切了一声，对他油嘴滑舌的腔调表示无感，以前她天天欺负他，也没见他怕过，现在都是别人的未婚夫了，到怕起她来了。

    “叶凌薇呢？”

    陈寒摇摇头，他从法国餐厅离开后就没有再见过她，打她电话也没接，大概是在为他将她一个人丢下生气吧。

    偷偷瞟一眼龙佳琦，陈寒答到，“我不知道她在哪里，我与她结婚是我爸爸安排的，其实我”

    “行了，我没有兴趣听你那些风流韵事，你从法国餐厅离开后，没有再回去找过叶凌薇？”

    陈寒摇头，楞了一下，问道，“叶凌薇还在那里？”

    龙佳琦无语，实在搞不懂叶凌薇那么精明的人到底是看上陈寒哪一点了。

    龙佳琦的默认让陈寒心里一惊，现在都过去近四个小时了，想起龙佳琦以前折磨他的那些法子，心里默默的为叶凌薇道了一声哀。

    似是看出陈寒心里所想，龙佳琦挥挥手，“行了，你赶紧去吧。”

    陈寒摇头，“没事，谁让她谁不好惹，偏偏惹你了，该给她点教训，让她长长记性。”

    “好了，就不要在我面前演戏了，”看他还坐着不动，龙佳琦脸一冷，“让你去就去，磨蹭什么？”

    陈寒立刻站起来大步往外走，推门的时候，正好龙佳雪开会回来，看到陈寒从她办公室出来，眉毛一皱，却看陈寒看也不看她一眼，出了门一路小跑，连电梯都不坐，从楼梯噔噔噔跑了下去。

    龙佳雪推门进到办公室，看到龙佳琦，摇摇头，“我说陈寒怎么怕成那样。”

    “怎么，心疼了？”龙佳琦半真半假的问道。

    龙佳雪白她一眼，“你不用拐弯抹角的试探我，我说我已经放下了就放下了。说吧，今儿怎么有心情跑到我这儿来，还跟陈寒一起。”

    “什么我跟他一起，我倒是想问问你，你怎么跟他还有联系？”龙佳雪从法国回来，大哥让她接管这个高尔夫球馆时，将她以前的手机也给没收了。

    就连李东旭都没有她现在的号码，每次都是通过她来了解龙佳雪的状况，陈寒却有她的号码，要说她跟陈寒私下里没有联络，龙佳琦是百分百不相信。

    况且，看陈寒刚刚在楼下找佳雪的模样，明显不是第一次。

    “有一次他跟朋友来打球，我刚好出去办事，遇到了，就一起喝了杯咖啡，仅此一次而已，并不能代表什么，你也不用乱猜测。”龙佳雪坦然。

    “是吗？”龙佳琦将尾音拖得老长。

    龙佳雪切一声，“爱信不信。”

    龙佳琦趴到她的办公桌上，眼睛眨巴眨巴的看着她，“那他有没有跟你说过，他马上要结婚了？”

    龙佳雪敲电脑的手一顿，抬头看着龙佳琦，“和谁？”

    “叶凌薇。他刚刚那么着急就是去找叶凌薇去了。”

    叶凌薇？龙佳雪掩饰好心底的复杂情绪，平静问道，“他什么时候又和叶凌薇搞到一起去了？”

    “你都不知道我怎么会知道？不过，今天叶凌薇被我狠狠的收拾了一顿，刚才陈寒就是去救她的。”龙佳琦眉毛上扬，目光流转间，说不出的明媚动人。