
    冷宇宸的爷爷将一个小旅馆发展成现在的创世，创世的兴衰成败在冷宇宸爷爷的心里比什么都重要，龙佳琦有理由相信，以她龙家小公主的身份，冷宇宸的爷爷没有理由反对。

    而且，就算他反对，也绝对不会像对付叶凌薇一样对付她。

    龙家的报复冷家承受不起。

    龙家现在正是鼎盛之时，十个陈家都比不过现在的龙家。

    陈家的报复都让创世手忙脚乱，甚至被迫倒闭那么多的副产工厂以保全创世的根本，龙家要报复，只会一招，以雷霆之击让创世永无翻身之地。

    李柔撇嘴，她才不相信，冷爷爷对她那么好，怎么可能会为了创世而口出无言，冷爷爷可是答应过她，只要创世转入正轨，就会让她跟宸哥哥结婚的。

    “冷爷爷才不会这样对我呢，你少挑不离间。”

    “会不会我们就拭目而待喽。”龙佳琦丢下这句话后转身出了厨房。

    只留下李柔呆在厨房，看着龙佳琦的背影恨恨的跺了跺脚，拿冰箱里的菜出气。

    “周姨，您一定、无论如何都要教会我做饭，不只要做，还要做得好。”

    周淑芳笑着点头，“李小姐这么聪明，相信用不了多长时间就会学会。到时候无论哪个男人娶了李小姐，都是三生有幸的。”

    “我才不要嫁给别的男人呢，我只会嫁给宸哥哥，我学厨艺也是为了做给宸哥哥吃。”李柔哼了一声。

    周淑芳暗自摇摇头，“李小姐，你这么聪明漂亮，一定会有很多优秀的男人喜欢，我看那个安先生就不错，冷先生是很优秀，我看得出来，他眼里心里都已经装着龙小姐了，周姨多嘴，李小姐又何必去争不”

    “周姨，你说安皓然不错？那是你不了解他，您知不知道”

    “在说我什么坏话呢？”安皓然双手插在裤子兜里，嘴角挂着邪里邪气的坏笑，朝着洗菜的李柔走去。

    李柔后半句话卡在牙齿缝里，打了个转又吞了回去。

    撇撇嘴，哼了一声，低头专心洗菜。

    一旁的周淑芳看到后，笑而不语。

    “怎么不说话，做贼心虚了？”安皓然站在离李柔一步远的地方，朝周淑芳点了点头。

    “你不在客厅看电视，跑到厨房来做什么？厨房是你安大少爷该呆的地方吗？”李柔冷哼一声，嘲讽道。

    安皓然笑了笑，手臂勾住李柔的肩膀，凑过头去，“哟，这是谁惹我的小柔柔生气了？”

    李柔扔下手里的菜，转头恨恨的瞪着安皓然，“除了你，还有谁惹我？”

    “我？”安皓然笑了，“小柔柔是在怪我刚才来的时候没有第一时间来找你？”

    “少自作多情，你以为你是谁？”李柔甩开安皓然的手，脸上眼里都是不屑。

    “我是谁？我是你的男人，你说我是谁？”安皓然似乎并没有看到李柔眼里的嫌弃，朝她眨眨眼，很是理所当然的回答。

    呸！他以为她不跟他计较，他就真的以为她喜欢他了？他是不是红颜知己找多了，以为所有女人都喜欢他，是他的囊中之物了？

    如果他这样认为，那她就要来告诉他，什么是现实。

    “你昨晚上睡觉的时候枕头垫高了吧，我的男人？真当自己是帝王了？”

    安皓然上上下下的打量了李柔一圈，啧啧有声道，“这是在生昨天晚上的气？”

    李柔翻了个白眼，“周姨，我下次再跟你学吧。”

    安皓然跟在李柔身后，跟着她往客厅走去。

    回到客厅，龙佳琦好整以暇的看着两人，看着一脸愤愤然的李柔和跟在她身后悠哉悠哉的安皓然，暗自摇摇头。

    真是一物降一物，李柔遇到安皓然，也不知道这两人会不会跟冷宇宸说的那样，会发展起来，不过看现在两人相处的方式，想发展，需要走一段不小的路。

    “看什么看？”李柔瞪着龙佳琦，生气道。

    龙佳琦笑了笑，“我想看就看。”

    李柔哼了一声，坐在另一边的沙发上，抬头看了眼书房方向，问安皓然，“怎么就你一个人出来了，是不是你整天吊儿郎当的，不得宸哥哥信任了？”

    安皓然笑了一下，“你就那么不希望我好？不过很可惜，你的宸哥哥还是一如既往的信任我。我独自出来，就是刚才在议事事突然耳朵发热，通过心灵感应找到厨房，果然是你在想我。”

    龙佳琦扑哧一笑，难怪他那么多红颜知己，就凭这几句话，都不知要蛊惑多少人心了。

    李柔瞪了眼龙佳琦，偏头看向安皓然，“谁在想你？不要脸。”

    “我还要脸做什么，我已经有一张脸了，在要一张脸，那是戏子，是虚伪，原来你喜欢虚伪的男人？”安皓然好整以暇的反问。

    “我懒得跟你说。”李柔哼了一声。

    龙佳琦悄悄朝安皓然眨眨眼，竖了个大拇指，厉害。

    安皓然也眨眨眼，彼此彼此。

    两人的眉来眼去刚好落入从书房出来的冷宇宸眼里。

    冷宇宸下楼，走到龙佳琦身边坐下，紧紧的搂住她的腰，“在说什么，这么开心？”

    龙佳琦朝李柔噜噜嘴，冷宇宸顺着看过去，眼里闪过明了。

    “我只喜欢宸哥哥一个人，这辈子也只会嫁给宸哥哥。”李柔见冷宇宸看着她，嘟着嘴坚定道，说完又不屑的看了安皓然一眼。

    安皓然一笑，“你特意当我面说这话，就不怕我听了会伤心？我可是玻璃心。”

    李柔切了一声，没有理他。

    不一会儿，周姨将饭菜做好，几人一起围桌而坐，安皓然扫了一圈桌上的菜，眼里闪过浓浓的笑意，桌上的菜都是按他们几人的口味而做，就连摆放的位置都是根据几人常坐的位置摆放的。

    周淑芳今天才来，要不可能有这番心思，而李柔，她要吩咐，肯定不会有他的这一份，所以，这一切，都是龙佳琦做的。

    安皓然惊讶的看了眼龙佳琦，他还是小看了她，小看了她的玲珑心思。

    也或许是她以前不屑为之，现在她对冷宇宸动了心，自然事事都彰显了她龙家良好的家教。