
    龙佳琦将削好的苹果切成块，装在水果盘里，用银制的刀叉叉了一块喂到安东尼嘴边，安东尼撇过头去，不吃。

    龙佳琦无言，“好好好，我听你的话，你昏迷这么久，肚子一定饿了，我呢，也陪着你这么久，肚子也好饿，等我们一起吃过饭，我就马上回去休息好不好？”

    安东尼眼神怀疑，龙佳琦重重的点点头，举起三根手指，“我发誓。”

    安东尼终于露出一丝笑意，吃下她喂过来的苹果，握住她的手，“我救了你，现在你这条命都是我的，所以我命令你，吃完饭就马上回去休息。”

    “是，遵命我的长官。”龙佳琦十分配合的朝安东尼敬了个不像军礼的军礼。

    安东尼还不能够吃太过营养的东西，在威廉的吩咐下，只有一碗白米粥，还有一碟小菜。保姆将饭菜端过来，要喂安东尼，龙佳琦挥挥手，让保姆退下，亲自端起粥，一勺一勺吹温之后，一口粥一口菜的喂给安东尼。

    龙佳琦眼神温柔，带着点小心翼翼，动作间就像是在照顾孩子般。

    安东尼眼神深邃，内里蕴藏着浓浓的深情。

    喂完安东尼，龙佳琦也快速的吃完饭，看又有些乏困的安东尼，微微一笑，“你睡吧，我也回去休息了，等会儿再来看你。”

    “好。”直到看到龙佳琦走后，安东尼强撑的眼皮才松下，沉沉的睡去。

    昏迷的时间太长，这一觉安东尼并没有睡多长时间就醒了过来。

    醒来，窗外已经是夕阳西下。

    陪候在此的保姆见安东尼醒来，倒了杯开水喂他喝下之后，又要去削水果，安东尼摇摇头，指了指墙上的电视，保姆应声的去开了电视，将遥控器递到安东尼的手中后，依然削起了水果。

    电视里，这两天对B市与S市冷宇宸中枪的消息都多有报道，B市因为龙家的关系，报道并不算多详细，外界也并不知道这次受伤人的真实身份，全凭猜测。

    S市，冷宇宸是个公众人物，真正见过他的人不多，但也不少，他受伤的消息比起安东尼来，就更加火热。

    关掉电视，安东尼的脸色已经很不好，保姆将他的手机递给他，又上网查了这几天的新闻后，安东尼的脸色就更不好了。

    恰好这时，龙佳琦也睡醒过来，看到脸色难看的安东尼，快走几步到他床边，关切问道：“怎么啦？”

    安东尼看着龙佳琦，看着她眼底满满的关心，终于又恢复成以往那副温暖的模样，将手机递给龙佳琦，龙佳琦拿过来，只看了几眼，就放在一边，然后疑惑的看着安东尼。

    安东尼握住龙佳琦给他捏被角的手，“是你让默离大哥帮我的？”

    龙佳琦看着安东尼，点点头又摇摇头，“也不全是，大哥出手，更多的是因为巴斯特向我下手，帮你只是顺带的事。”

    安东尼知道龙佳琦没有说真话，也不以为意，看着龙佳琦的眼睛，接着说道：“冷宇宸也受伤了，跟我同一天？”

    “好像是吧。”龙佳琦点点头，李柔打她电话的时候，安东尼还在救护车上，正往这里赶。

    “你不去看他吗？听说因为我这次受伤，陈家对创世已经是不遗余力的出手打压，似乎是想要逼迫创世破产。”安东尼毕竟是家族第一顺位继承人，与龙佳琦的眼光有很大的差别，他看到的是，这几篇新闻里面最核心的部分，而龙佳琦看过后，只是觉得创世比之前更危机而已。

    当然，安东尼说这话，更多的是一种试探，在明知道龙佳琦的心里已经住进了冷宇宸之后，还是想要知道，他与冷宇宸在她心里的份量，谁轻谁重。

    龙佳琦并不知道安东尼心里的这些想法，听他问起，就随口答道：“我跟他又没有什么关系，曾经有关系也只是雇主与保姆，或者假扮的未婚夫妻，这些关系都已经结束，我要是去看他，大概又要被误认为跟那些想要爬他床的女人一样。”

    安东尼捏了捏她的手，“胡说八道，你是龙家的小公主，会跟那些低下的女人一样？”

    “你别不信，当初我还在S大上学的时候，去面试他的保姆，他就是让安皓然这样警告我的，而且我第一次跟他正式见面，他一开口就是要花一千万买我。”龙佳琦眨眨眼，当初就是因为这次事，她将他打了，他还因此而破坏她的名声，让她在S大臭名昭著，还被‘滚出S大’呢，也因此才没有再上学，也提前结束了她在外面的试练。如果不是因为这样，她现在还只是一个在S大上学，低调的不被众人识的普通学生。

    安东尼不知道冷宇宸与龙佳琦还有这样的经历，他还是第一次听龙佳琦提起，心中就有两分明白，大概正是冷宇宸并不知道龙佳琦的身份，所以并不像从小围在她身边的那些人，只懂得讨好她，冷宇宸这样一个例外的男人闯入她的生活，她多注意也很正常。

    这样一想，安东尼对冷宇宸这个对手又有了两分的了解。

    龙佳琦是含着金汤匙长大的小公主，而且还不是一般的金汤匙，什么样优秀的男人她没有见到过，不说其他，就她几个哥哥，就是万里无一的，站在金字塔最顶端的优秀男子，与他几个哥哥一比，其他的男人她自然是看不上的，冷宇宸是她生命里闯进来的一个意外。

    安东尼想，或许他一直以来都做错了。

    他想温水煮青蛙，终有一天，龙佳琦会看到他将她包得满满的深情，却忘记了，或许青蛙一直都没有进过锅，他煮的，不过是水。

    “那他后来知道你身份后，有没有对你好一点？”安东尼随意的问道。

    龙佳琦想了想，他知道她身份是因为吴澈绑架她，她养伤期间，龙佳雪告诉他的，她伤好之后，意外与他在游泳馆里相遇，之后她当作什么也没有发生，继续与他假扮未婚夫妻，他对她，好像是好了一些，至少再没有像以前那样，总是拿上帝看凡人的眼光看她了。

    “好了点吧，毕竟我是龙家的小公主，哪个知道身份的人会对龙家的小公主差呢？”