
    周淑芳的厨艺确实对得起她B市最优秀的家政保姆称号，这顿饭算是大家都吃的很开心。

    饭后，龙佳琦先是给陈寒打了个电话，传达创世要与他合作的意愿，然后又与他约了个时间地点，由李东旭去与他商谈两家合作之事。

    李东旭走后，安皓然看着准备外出的冷宇宸与龙佳琦，挑眉问道，“你们准备去哪约会？”

    冷宇宸没有理他，龙佳琦答到，“他说要去电影院看电影去，你要不要去？”

    安皓然憋住笑，实在是冷宇宸的眼光太有杀伤力，他敢打赌，他要是笑出来，会立刻被他丢出别墅外。

    “当然要去，这么浪漫的约会地方，我怎么会错过，小柔，赶紧去换衣裳，给自己打扮得漂漂亮亮的，哥哥也带你回顾一下青涩恋爱感觉。”

    李柔撇嘴，谁要跟他去回顾青涩恋爱感觉，抬头看了眼龙佳琦，压下到嘴的拒绝，起身回了她自己的房间，真的认真打扮去了。

    大概半个小时后，龙佳琦跟冷宇宸一起下楼来，安皓然眼前一亮，龙佳琦穿了一件米白色长款的松款针织毛衣，下身一条紧身浅蓝牛仔裤，脚上套着一双跟毛衣同色的米白短靴，长至腰际的头发披散在肩后，脸上薄施粉黛，既有女孩子的青春时尚也有小女人的妩媚诱人。

    龙佳琦叫安皓然呆呆的盯着她，启唇微微一笑，嘴畔两个梨涡乍现，虽不倾国但足够倾国。

    安皓然捂住眼睛，夸张的大叫，“这里有佳人，绝世而独立，一笑倾人城，再笑倾我心”

    冷宇宸霸道的搂住龙佳琦的腰，警告的看着安皓然。

    龙佳琦扑哧一笑，“倾你心？你舍得放下你那篇森林？”

    安皓然摇头，“舍不得。”

    恰好李柔也打扮好出来，安皓然再次夸张的大叫，“今天见过两位美女，他日眼里再也没有别人。”

    李柔的打扮也很靓丽，她很会根据她自身的优势打扮，在容貌气质和身高上，她都比不过龙佳琦，所以她主打甜美。

    整体浅粉色的装扮让她看起来比龙佳琦还要小一些，跟个还在上学的大学生一样，清纯之中又不失俏皮可爱。

    安皓然殷勤的走过去，搂住她的肩膀，“美女，约吗？”

    李柔白了他一眼。

    坐车时，李柔要去挤冷宇宸的车，被安皓然硬拉到他的跑车上了。

    龙佳琦看着咆哮离开的跑车，回头笑着对冷宇宸笑到，“以前没有觉得，今天这样一打扮，才发觉李柔也很漂亮。”

    冷宇宸勾唇，“在我眼里，不及某人。”

    龙佳琦伸手拍了他一下，“某人是谁？”

    “远在天边近在眼前。”冷宇宸眼角余光瞥见龙佳琦嘴畔甜美的笑容，眯了眯眼，说道，“以后不准对着别的男人笑的这么诱人。”

    “我对谁笑的诱人了？”真霸道，她没有管他在外招蜂引蝶，他还来管她对谁还怎么笑了。

    “安皓然，刚才在别墅，你对他笑的那么迷人干嘛？”冷宇宸打量一眼龙佳琦，“还有，出去看个电影，你打扮的这么漂亮干什么？”

    龙佳琦低头看了眼身上的装扮，有些无语，她身上的衣裳是他挑的好不好。

    而且，漂亮是因为衣裳吗？

    是因为她天生丽质，本来就长得漂亮的好吗，就算穿衣裳，她也依然会漂亮的好不好。

    什么眼神。

    “那我们回去吧，不去看电影了。”

    冷宇宸笑笑，他只是不想让她的这份漂亮落入别的男人眼里。

    他承认，刚才安皓然的眼光让他很不舒服。

    “你们男人不都是喜欢自己的女人打扮的漂漂亮亮的，带出去才会有面子吗？”龙佳琦问出心里疑惑。

    冷宇宸眼里闪过一抹幽光，嘴角高高的扬起，心脏微微一缩，她刚才终于第一次承认她是他的女人。

    心情因为她的话莫名的飞扬起来，“男人是喜欢自己的女人漂漂亮亮的，但只是在自己面前。”

    龙佳琦靠在座椅背上，“你们男人的心思比女人还复杂，女人大部分是想让自己的男人在别人面前都是高富帅，生怕别人低看了自己的男人两分。你们男人也是，既想自己的女人给自己张面子，又不想自己的女人被别的男人觊觎。张面子了吧，高兴的同时又在心里骂女人勾三搭四，不张面子吧，又说丢人现眼，男人总是说做男人难，做好男人更难，其实女人才是，做女人难，做个让自己的男人满意的女人很难。”

    冷宇宸轻笑出声，“你哪来这么多歪理。”

    龙佳琦撇嘴，斜眼看着冷宇宸，“我说的不对吗？男人娶个老婆就是同时买了个万能的保姆，洗衣做饭暖床生孩子，未了孩子还不跟自己姓。”

    “你去ATM取钱，钱只属于插卡人，生孩子也一样。”冷宇宸摇头反驳龙佳琦的话。

    龙佳琦没有理会他的这几句话，继续说道，“一个女人只有和收入是她至少两倍的人结婚才算平等。”

    “为什么？”恰好红灯，车子停下来，冷宇宸看向龙佳琦。

    “很简单，只有男人的工资是女人的两倍以后，他才能给女人单身时一样的支配条件。”龙佳琦说到。

    “怎么算的？”

    龙佳琦抿抿嘴，“如果一个女人一个月的工资是四千元，每个月给她父母百分之三十的钱，那她自己还可支配的钱是两千八百元，男人算一个月七千好了，一个月给父母两千一，自己还有四千九，四千九加上女人的两千八一共是七千七，在国内，养一个孩子到十六岁差不多就要五十万元左右，平均到每一年就要三万多，再平均到每一个月就要两千六七百，我就按两千五百算好了，七千七减去两千五，就只有五千二了，平均到两人的身上，一人就只有两千六了。”

    冷宇宸非常赞同的点点头。

    “就这，还没有算上生病什么呢。”龙佳琦看着冷宇宸，眼里有着不符合她年龄的感叹，“所以，你现在知道，一个女人嫁给一个工资不是自己两倍的女人有多不容易了吧，现在这个社会，这样的女人比比皆是。”