
    眼睛在所有人身上再次扫了一圈，李柔咬牙切齿的几乎是用夺的拿过安皓然手中的那朵野花，拿过来后，狠狠一捏，可怜的小花已经彻底沦为了两人斗嘴的牺牲品。

    啪啪啪——

    冷宇宸鼓掌，拍的是他牵着的龙佳琦的手。

    李柔恶狠狠的瞪了眼龙佳琦，龙佳琦眉毛一皱，她瞪她做什么，又不是她在欢呼。

    撇撇嘴，却没有发作。

    安皓然见此，一条胳膊搭李柔肩膀上，身体的重量有三分之二都全压在她的身上，李柔一个踉趄，跩着安皓然一起，噔噔噔往后退了好几步。

    好不容易站稳，李柔想甩开安皓然，没有成功，“安皓然，你别太过份，我都接了你的花，你还想怎么样？”

    安皓然突然弯下腰，与她的脸对齐，两人的脸相距不过十公分，“你接了我的花，就是我的女人，我搭我女人肩膀上，怎么就过份了？”

    安皓然说话的热气喷在李柔的脸上，李柔就那么脸一红，撇过脸，“安，安皓然，你离我这么近做什么？”

    安皓然嘿嘿一笑，似乎觉得这样逗李柔很有趣，脸又凑过去了两分。

    冷宇宸拉着龙佳琦，“我们走吧，他们俩大概一时半会的结束不了。”

    龙佳琦点点头，最后再看了眼李柔，转身跟着冷宇宸的脚步走了。

    李柔一看几人都要走，大喊大叫道：“哥，救我。”

    李东旭摇头，“你自己惹的账自己还，哥帮不了你。”说完这句话，李东旭也转身跟在冷宇宸身后，一步一步往远处走去。

    安皓然眼睛在离开的龙佳琦背影定了定，然后站好，手臂还是没有离开李柔的肩膀，“我们也走吧，难得出来，别错过了前面的好风景。”

    李柔暗呼了一口气，也不再去计较他胳膊搭上她肩膀的事了，两人随着前面三人的脚步也不紧不慢的走着。

    安皓然的目光时有时无的在龙佳琦的身上打个转，也没了心思再来逗李柔，而李柔，还没有从刚才安皓然的挑。逗中回过神来，也沉默着。

    正安静的走着的时候，龙佳琦突然回过头，朝安皓然看来，遇上安皓然也看过来的目光，嘴角一弯，悄悄朝他升了个大拇指。

    安皓然也跟着一笑，扬了扬眉。

    眉毛扬到一半，冷宇宸也回过头来，暗骂一声，目光撇向别处。

    龙佳琦见此，看向冷宇宸，“你早上又说了什么话得罪安皓然了，他连看都懒得看你。”

    冷宇宸捏了捏她的鼻尖，“你男人这么优秀，怎么会去得罪他？”

    龙佳琦以一记白眼回应他的狂妄自大。

    不知不觉间，一行五人就走到了安皓然所说的溪流处，也确实如安皓然所说，溪水清澈，叮咚叮咚的特别好听。

    溪水旁边零落分布着大大小小的许多碎石，龙佳琦在一块相对平坦的石头上坐下，石头被太阳晒了许久，有些暖哄哄的。

    其他几人也各自选择了一块石头坐下。

    晒了会太阳，冷宇宸看向安皓然与李东旭，继续别墅没有说完的话题。

    “半个月后，我跟琦琦会去法国一次，我会顺便看看法国的市场，这一次，我们不用做大肆宣传，如果适合，就先在巴黎开一家专营店试营业，然后是美国。这次，我们不用只死守规矩，只要适合，我们可以随时随地在任何地方开一间试营店。”

    安皓然与李东旭眼睛同时一亮，安皓然更是夸张的一拍大腿，“好，这样一来，管他什么陈家还是武田集团，将再不能制忖创世的发展。”

    李东旭也点点头，“这个想法不错，我们所有的专营店都是用的同一品牌，这样先打响品牌再发展的经营理念不错。”

    冷宇宸笑了一下，看了眼龙佳琦，龙佳琦托着下巴，眼睛落在溪水中，有种安静的美，跟今天的天气一样，是难得的。

    “细心的顾客一定会发现，专营店与之前在商场代售的商品是一样的，先就这样慢慢的经营着，等时机到了，再公布，效果或许比我们大力宣传还要惊人。”

    龙佳琦偏过头，随意的说道：“你们可以找人在暗中的宣传，就像流言一样。”

    冷宇宸的眼底划过一道亮光，赞赏的看了眼龙佳琦。

    李柔不甘示弱，撇撇嘴，不屑道：“虽然专营店的品牌现在还不出名，但价格也不是一般大众之人能接受得了的，怎么宣传？”

    龙佳琦摇摇头，看来，误会一天不解释清楚，李柔大概就要针对她一天了。

    安皓然的手臂又勾住李柔的肩膀，李柔回头去瞪她，安皓然另一只手捏了捏她的脸颊，“你没有理解佳琦话里的意思，所谓的宣传不一定就是在大街上，上流社会还有娱乐圈里面同样可以宣传，他们的圈子比起街道上，更容易追风。”

    李东旭接过安皓然的话，看一眼李柔，“佳琦这个办法是目前创世专营店宣传的最好手段，不花一分一毛，如果宣传的得，比请任何的大明星都要有效。”

    见哥哥也赞同龙佳琦的话，李柔撇嘴，哼了一声，没有再说。

    冷宇宸握住龙佳琦的手，拉她拉起来，坐到他的怀里，“你身体不舒服，不要在石头上坐太长时间，以免着凉。”

    龙佳琦暗翻了个白眼，眼角余光扫了圈，果然见到其他三人眼底的神色又变了变。

    特别是李东旭，目光在她腹部打了个转后，脸上的笑意都带了意味深长的味道。

    商量好创世专营店的事，又在溪水周围散了会步，几人就开车回了市区。

    回到市区，已经差不多是下午的六点钟，安皓然提议去酒店吃饭。

    龙佳琦没有意见，跟在安皓然的跑车后面，去了紫荆花酒店。

    因为创世其他产业的破产，多少还是影响到了创世旗下保存下来的酒店，紫荆花就在创世大本营的S市，首当其冲，生意比起之前，可说是清淡了很多。

    几人走进紫荆花酒店的时候，就清冷得根本不像是一个五星级的大酒店。

    龙佳琦看了一眼，不止客人少，就连周围的服务人员也大多是无精打彩的。

    冷宇宸紧握龙佳琦的手，龙佳琦回头看他，冷宇宸笑了笑，“这些都只是暂时的，很快会过去的，你要相信你男人的能力。”