
    因为是出去踏青，冷宇宸没有让司机跟随，准备亲自开车。

    龙佳琦撇了下嘴，用眼神示意他，让他坐到副驾驶座上。

    冷宇宸挑眉，“只是开开车，没事。”

    龙佳琦也不反驳他，只是站在车门外，静静的看着他。

    冷宇宸勾勾唇，眼睛里露出一丝的暖意，转到副驾驶位坐好，看龙佳琦上车，关门，开车，一气呵成，才想起，龙佳琦最喜欢的就是飙车。

    “你跟在安皓然的车走。”踏青是临时起意，冷宇宸并没有问过要去哪里。

    一行三辆车出了市区，往郊区驶去，总共走了差不多一个多小时，来到一处山脚下，山不高，大概就一百米左右，但不影响它的风景，山脚一面是平原，绿油油的小草刚冒出头来，有早春的花儿已经绽放，放眼看去，煞是喜人。

    安皓然站在平原边境，看着走近的龙佳琦几人，得意道：“这里不错吧？”

    看龙佳琦点头，又朝山的另一边指了指，“那边更不错，有一条小溪，溪水清澈，叮咚叮咚的，很动听。”

    龙佳琦深吸了一口气，回头问安皓然，“你怎么知道这个地方的？”

    安皓然故作神秘的笑了笑，“有一次无意经过看到了，就记了下来，今天说起踏青，就想起这个地方了。”

    李柔不屑撇嘴，“我猜，他一定带过不少的女人来过这里，不然，你只经过一次，会知道山那边有条小溪，还溪水清澈，叮咚叮咚。”

    安皓然转身看着李柔，“你知不知道有一个词语叫人艰不拆？我是什么时候得罪你了还是怎么着了，让你事事都针对我？”

    冷宇宸牵着龙佳琦往草坪上走，走了几步，听到安皓然的话，回过头来，落井下石道：“你得罪她的地方多着了，谁让你每一次玩的时候没有带上她？”

    安皓然恍然大悟。

    李柔跺跺脚，“谁稀罕让你带我玩，我喜欢的是宸哥哥，又不是你，你做这副表情是什么意思？”

    安皓然手托着下巴，眨巴着眼睛，不解的看着李柔，“我有说你喜欢我吗？啧啧啧，你该不会真的暗恋我吧？”

    说着，安皓然抚了一下头发，摆了个自认为很酷的POSS，对着李柔眨眼放电。

    “我呸，能不恶心我吗？喜欢你？我怕我哪天得了不明不白的病。”李柔恶狠狠的咬牙打击。

    冷宇宸牵着龙佳琦的手，慢慢的往前走着，听到安皓然与李柔的话，朝龙佳琦眨了眨眼。

    龙佳琦嘴角弯了弯，白他一眼，“你想将李柔推给安皓然？还真是够黑的。”

    冷宇宸紧了紧牵住龙佳琦的手，仔细的打量了一翻她，肤白貌美，身材完美，果真有魅惑人的资本。

    “干嘛用这种眼光看着我？”龙佳琦被冷宇宸看得全身不自在。

    冷宇宸嘴角好看的扬了扬，安皓然以为将他对龙佳琦的感情隐藏得很好，其实他早就发现了，只是一直没有拆穿他。

    李柔是个不错的选择，有她去缠着他，相信他就没有那么多的精力来关注龙佳琦了。

    “得病？”安皓然似乎抓到了什么大把柄，一副不怀好意的表情看着李柔。

    看得李柔莫名心中一虚。

    “还说不喜欢我？都想着要和我滚床单得不明不白的病了，这次我看你怎么否认。”安皓然嘴角邪气的勾起，一脸的痞子欠扁样，让人恨不得上去踹他两脚才心安。

    而李柔也果真这样做了，愤愤的上前踹他两脚，气得脸颊红通通的，“谁想着要和你滚床单了，不要脸，无耻，下流。”

    安皓然双手插在裤子兜里，走几步，踹一脚，跟街头的混混真的没有什么两样。

    就连眼里的光芒也是流里流气的，“你要是没有想着和我滚床单，怎么会想到会得不明不白的病？这些病不滚床单怎么得？”

    李柔哼了一声，撇过脸去，不再理会他。

    安皓然得理不饶人，“哑口无言，找不到话来反驳了吧？”

    李柔恨恨的瞪着他，咬牙道：“我不是找不到话来反驳里，而是懒得理你。你要自作多情，我再有理由，你也会认为我是此地无银三百两。”

    安皓然点头，“你倒是有自知之明。”

    “呸！”李柔呸了一声，鄙夷的睨着安皓然，“我还怀疑你是不是暗恋我呢，你纠缠来纠缠去的，不就是为了在我面前博取多一点的关注吗？这种小把戏，姐早就看出来了，你就别装了，大方的承认吧。”

    走在前面的龙佳琦听到李柔这话，噗哧一笑。

    冷宇宸拉住她，嘴角也扬起好看的笑容。

    走在冷宇宸另一边的李东旭了然的摇摇头，要斗嘴，李柔哪会是安皓然的对手。

    果然，听到李柔这句话，安皓然很大方的点点头，承认道：“被你看出来了，对，我就是在暗恋你，本来想将这段感情一直放在心底，默默的喜欢你就行了，毕竟你是那么的优雅漂亮，纯洁善良，我就一红尘俗人，自认为配不上你。不过，既然今天你将话说得这么明白，我也不准备再隐藏了，小柔，我喜欢你，喜欢你很久了，你就接受我吧。”

    一边说着，还随手在草地上摘了朵叫不出名字的野花来，单膝虚跪在地上，双手举着花，递到李柔的面前。

    李柔咽了口口水，眼睛偷偷的往前面瞟了瞟，见到冷宇宸几人都停下了脚步，回头朝她看过来，捏了捏拳头，正要开口讽刺，安皓然又开口了，“小柔你就接受我吧，你今天要不接受我，明天我就整个S市的大屏都弄上你的照片，然后还要上电视台去，拿着你的照片向你求爱，直到你答应我为止。”

    “你~！”

    安皓然说这些话的时候已经敛去了脸上的笑容，一本正经的真的不能再真。

    李柔也不确定他是不是真的敢那样做，哥哥曾经说过，安皓然这个人，只要他想，没有他不敢做的事。

    她今天拒绝了他，他明天真要那样做了，她李柔就只能灰溜溜的回美国了。