
    冷宇宸吃饭的动作一顿，抬起头，看了眼神色各异的三人，嘴角的笑意直达眼底，“你们都没有了事做了吗？”

    “我的事就是照顾宸哥哥，可是现在宸哥哥不用我照顾，所以，我就是没有事做。”

    冷宇宸被李柔的回答噎了一下，目光淡淡的瞟向另外两人。

    安皓然赶紧说道：“听说你胸口的伤又裂开了，我们过来关心你一下。”

    “关心完了，你们可以走了。”冷宇宸脸上神色不变，嘴角的笑一直没有隐过，他现在的心情不用猜测也知道很好。

    听到冷宇宸的逐客令，安皓然连屁股都没有挪一下，稳稳当当的就好像沙发上有一颗超级大的钉子将他钉在了那里。

    一双长腿交叠在一起搭在茶几上，摇呀摇的。

    李柔白了他一眼，安皓然朝她挤挤眼睛，李柔呸了一声，将头转过去，看着电视。

    安皓然不经意抬头，朝三楼龙佳琦的房间看了一眼，然后又若无其事的收回来，“今天天气不错，是个适合踏青的好日子，你们要不要出去走走？”

    李东旭清咳了一声，意味深长的看了眼安皓然，点点头，“确实不错，难得初春能有这么好的天气，往年这个时候总是绵绵的春雨，下得让人心烦气燥的。”

    冷宇宸也抬起头，顺着窗户往外面看了眼，天气确实不错，虽然还没有到鸟语花香的时候，但那份刚刚冒出头的嫩绿，让人看了也着实欢喜。

    “创世在B市的专营店试营效果不错，若无意外，半个月后S市的专营店也将顺利营业，”安皓然终于道出今天来的目的，“一切都按照计划在进行，不管是营业执照还是品牌都与创世没有丝毫的牵扯，我想等陈家反应过来的时候，专营店已经遍布整个亚洲了。”

    冷宇宸嘴角的笑意加深，擦干净嘴，走到客厅，“这确实是件值得庆祝的事。不过，我不准备再走老路，具体的事宜等会再路上说。”

    说完这句话，冷宇宸直接上楼找龙佳琦去了。

    龙佳琦还在躺椅上躺着，听到脚步身，回过头，见到冷宇宸，奇怪的眨了眨眼，“安皓然他们来了，你不在下面陪着，上楼来做什么？”

    冷宇宸手里拿着一件针织的毛衣走过来，披到龙佳琦身上，“今天难得天气不错，安皓然提议到外面去走走，我上来叫你。”

    “你们去吧，我就不去了。”龙佳琦摇摇头，看着冷宇宸，“你身上的伤口还没有好全，出去玩的时候小心一些。”

    冷宇宸挤到龙佳琦的躺椅上，搂着她的腰，“既然很担心，为什么不跟着一起去？我要是忘记了，你还可以在一边提醒我。你看，今天的天气难得这么好，往年这个时候总是春雨绵绵的，等过几天，真要下起雨来，你想出去都出去不成，走吧。”

    冷宇宸将她搂到怀里，温热的手掌放在她的小肚子上，“我听说女人每月的这几天，肚子会不舒服，不能着凉，你穿这么少，冷不冷？”

    龙佳琦诧异的看他一眼，心里涌起淡淡的感动。

    他听说？他去哪里听说？

    肯定是什么时候上网查了，总不可能他是听李柔说的。

    摇摇头，“我没事，太阳很暧，盖着你拿出来的毛毯，你看我手心都在出汗了。”

    看冷宇宸霸占着她的躺椅，大有她不跟着一块去，就不离开的意思，龙佳琦笑了笑，“你不是说要出去走走么，还躺在这里做什么？”

    冷宇宸立刻从躺椅上起来，伸出手，将龙佳琦也拉起来后，将披在她身上的毛衣给她穿好，龙佳琦低头看了眼，牵起他的手，“走吧。”

    两人一块下了楼，安皓然立刻从沙发上站起来，站起来后才发现有些突兀，摸了摸鼻子，往门口方向走去，“走吧。”

    李柔鄙夷的看向龙佳琦，龙佳琦朝她笑笑，李柔哼了一声，回到她自己的房间去拿了外套，跟在李东旭的身后，出了别墅。

    冷宇宸低头在龙佳琦耳边小声的说道：“小柔早上看到我从你房间出来的。”

    那又怎么样？龙佳琦刚开始没有明白冷宇宸说这句话的意思，等反应过来，狠狠的掐了一把冷宇宸，瞪着他，这下，李柔肯定误会大了。

    偏偏她还解释不得，她怎么解释，一男一女同床，什么事都没有发生，谁信呀。

    别说李柔，就是她自己也不相信的呀。

    冷宇宸无声的笑了笑，又低下头，在龙佳琦耳边说道：“安皓然跟阿旭也知道了，小柔跟他们说的。”

    龙佳琦停下脚步，她在考虑，是不是回房间睡觉比较好。

    难怪刚才下楼的时候，他们几个人看她的眼光很奇怪。

    特别是李柔，昨天晚上的时候，她们两人明明还好好的呢。

    冷宇宸一手拉住她，一手搂住她的腰，拉着她往前走，“你要是现在回去，他们就更误会了，没准还以为昨晚我们怎么折腾了呢。”

    龙佳琦瞪着他，“那你为什么在李柔误会的时候不跟她解释，还让她给安皓然他们说了，现在，所有人都误会了。我TM大姨妈来了，折腾个屁呀。”

    明明都没有的事，现在说得好像有什么一样，真心让龙佳琦心里不爽。

    ***她现在还是处女呢，都没有尝过滚床单的滋味好不好？

    冷宇宸回瞪着龙佳琦，“你让我去跟小柔说，昨晚什么也没有发生，因为你来大姨妈了？你觉得她信不信？”

    龙佳琦咬牙，“所以你现在的意思是，他们误会就误会了？”

    “不然呢？反正昨晚我们什么也没有发生，清者自清，干什么要去在意别人的目光，嗯？”冷宇宸眼底溢出丝丝的笑意，阳光打在两人的身上，有种童话般的美。

    安皓然坐在他那辆红色的跑车上，眯眼看着宛如一对壁人的龙佳琦与冷宇宸，嘴角划过笑意，只要她幸福就好，从一开始，他不就是这样想的么，为何心里还是有点淡淡的痛？

    是因为，她的幸福不是他给的么？