
    “说够了吗？”

    龙佳琦脸色平静，并没有因为叶凌薇的话有什么情绪上的波动。

    “没有说完。”叶凌薇双手环上胸，嘴角微微上翘，露出一丝讥讽，“龙佳琦，以你为冷宇宸真的爱你？两年，最多两年，你就会知道，就算你是龙家的小公主，也只有被人给利用的份。”

    说完，也不往外走了，反而十分优雅的坐到了一旁的椅子上，撇开被龙佳琦两耳光打肿的脸还有散乱的头发，叶凌薇确实说不出的优雅。

    龙佳琦笑了，笑得十分的灿烂，龙佳琦本来就身形高挑，容貌比叶凌薇还要精致两分，加之从小富贵之家长大，一身气质也是高贵优雅，她这一笑，不管一边笑着，一边慢慢朝叶凌薇靠近。

    刚开始叶凌薇还能保持着脸上的笑容，随着龙佳琦的逐步靠近，脸上的笑越来越僵硬，最后更是直接冻在了嘴角，防备的看着她，“你想干什么？”

    龙佳琦在距离叶凌薇一步外停下脚步，伸手捏住叶凌薇的脸，笑容冷冽，清亮的眼底闪烁着为所欲为，“你说得对，我就是以为龙家的身份可以让我为所欲为，而且，我也不在乎那些围在我周围的人看上的是我龙家的身份，以我龙家的财势，我要找一个比我更有钱更有权的人，也没有。所以，我有钱，就是任性！”

    拍拍叶凌薇的脸蛋，龙佳琦十分嚣张。

    堵完叶凌薇的嘴，龙佳琦又转身，目光在餐厅扫了一圈，声音不大，却清冷异常，“给你们十分钟的时间，刚才拍了照片的主动删掉，暗中的狗仔也乖乖的将相机交出来，敢有藏私，后果，你们都懂。”

    既然要嚣张，就要嚣张到底。

    十分钟的时间一过，龙佳琦清冷一笑，拍拍手，门口鱼贯进来十几个保镖，保镖一进餐厅，就开始有条不紊分工明确的分头行动，不出五分钟的时间，一几架相机就摆到了龙佳琦面前。

    期间，没有人敢上前来讨要相机，先不说龙家的家势，就说眼前十几个五大三粗的保镖，也不是那些藏在暗中的狗仔能对付得了的。

    而叶凌薇，直接被保镖塞住了嘴，反手绑在她坐着的椅子上。

    做完这一切，龙佳琦转身看向叶凌薇，嘴角带着笑，“我就为所欲为了，也没有怎么样嘛。”

    叶凌薇嘴里塞着破布，尽管这样，依然面目狰狞，如果目光可以杀人，相信龙佳琦已经被叶凌薇灭得千穿百孔。

    龙佳琦有趣的看着这样的叶凌薇，看着看着突然笑了，然后转过身去，拍拍手，对着餐厅所有人，包括狗仔在内，说道：“今天的事，全都是因为叶凌薇小姐引起的，我本来只想低调的与我的朋友在这里吃个饭，叙个旧，然后安静的离开，但叶凌薇小姐很不给我面子，非要拉着大家一起不让我安心的吃这顿饭，既然她主动的惹了我，身为龙家人，我也不能丢了龙家的身份，总该做出符合身份的表示来。所以才做出了让大家都很不愉快的这一切，当然，这些相机我都可以还给你们，我也知道，你们做狗仔的，挖个新闻很不容易。不过，相机你们可以拿回去，里面的内容，我就很抱歉得帮着你们清空了。”

    说到这里，龙佳琦顿了顿，还手指着叶凌薇，“至于你们的新闻，我想，一个被绑在读椅子上等待未婚夫前来搭救的大明星，是个不错的题材，你们觉得呢？”

    龙佳琦都将话说到这个份上，哪有人敢说不好？

    不好？

    没看到人家身后十几个保镖正看着你呢。

    能拿回相机已经是不幸中的大幸了。

    在龙佳琦的示意下，跟在她身后的保镖将收过来的相机全部格式化，然后一一还给之前的狗仔。

    还完之后，所有保镖退出餐厅，守在门外。

    狗仔们则拿起相机对着叶凌薇拍了起来。

    龙佳琦笑了，相信明天的娱乐新闻一定很精彩，有了今天的教训，她也相信，现场的狗仔还有看客们，知道该怎么做。

    解决完这一切，龙佳琦回到与李东旭吃饭的餐桌前，目光在被叶凌薇踩坏的耳环尸体上扫了一遍，抬起头，有些自嘲道：“看来，这耳环的主人不该是我。”

    说完这句话，龙佳琦看向李东旭，顺便扫了眼已经冷掉的法国大餐，李东旭在龙佳琦开口前，也学着她，自嘲道：“看来今天我也没有那个荣幸，欠你的这顿饭，下次再请了。”

    这顿饭吃不吃已经不重要，重要的是，今天的这顿饭，让李东旭看到了另一个龙佳琦。

    安皓然总是在他面前说在他出国的几个月里，龙佳琦是如何折磨他的，还有与冷宇宸的斗争，他现在终于相信，这一切都是真的。

    他很庆幸，龙佳琦没有像对叶凌薇一样的对付他。

    然而，李东旭并不知道的是，龙佳琦之所以没有这样对付他，是因为不屑。

    龙佳琦本来就没有打算要跟李东旭吃这顿饭，见李东旭主动拿出台阶，笑了笑，说道：“那行，要是没事，那我就行回去了，至于佳雪，我会转交她的，到时候电话联系。”

    走到餐厅门口，龙佳琦停下脚步，回头看着叶凌薇，勾唇一笑，“陈寒是你的未婚夫，我想，他应该不会将你一个人丢在这里不管的，是吧？”

    龙佳琦的话已经婉转的交待了这里的所有人，除非是陈寒，否则，谁也不允许放开叶凌薇，至于陈寒何时能来救她，那就不是龙佳琦该关心的了。

    交待完，龙佳琦头也不回的在保镖们的簇拥下，离开了。

    龙佳琦走后不久，李东旭也起身准备回酒店，经过叶凌薇的时候，顿了顿，眼底闪过一抹冷光，然后，脚步不停，甚至连看都没有看叶凌薇一眼，就直接离开了餐厅。

    独留叶凌薇一人对着门口唔唔的叫着。

    对，还有一群记者。

    回到庄园，安东尼还在草坪上晒着太阳，见到龙佳琦，朝她招招手，看她神彩飞扬的模样，笑道：“出去又遇到什么好玩的了？”