
    冷宇宸回过头来，伸手搂住龙佳琦的肩膀，“希望今晚能带给你一辈子美好的回忆。”

    以后，不管他对她做了什么，他都希望，在她的记忆里，有他的一处地方。

    有这一晚美好的回忆。

    龙佳琦头靠在冷宇宸的肩膀上，听到他的话，微微抬头看了他一眼，抿着嘴轻笑，“说的好像马上要离别似的。”

    说完这话，龙佳琦心里一凉，看向冷宇宸的目光带着疑问。

    冷宇宸拍拍龙佳琦的头，“你脑袋瓜长来就是胡思乱想的吗？”

    龙佳琦低下头，靠在冷宇宸的肩膀上，心里的凉意渐渐消失，嘴角抿成一条好看的弧线，望着窗外的夜景，小声道：“今天晚上，我很开心，不管以后如何，我都不会忘记今天晚上的。”

    冷宇宸低眉看着抬眼看着他的龙佳琦，也微微一笑，笑容却没有抵达眼底。

    龙佳琦并没有注意到他的异常。

    “再过几天我们就该去法国去参加安东尼家主的继任大典了，等日本的事情也处理完，我想，创世那个时候也差不多上了正轨，我带你去见我的大哥吧。”

    冷宇宸嘴角划过一丝冷冰，“不着急。”

    龙佳琦点点头，是还不着急。

    日本的事她不着急，这次去法国，可以趁机跟冷宇宸好好的玩上一段时间。

    等玩够了，再转道去日本，日本的事也不是一天两天可以解决得完的。

    龙佳琦大致的算了一下，从法国到日本，加起来，最少也要用三个多月的时间。

    想到这，龙佳琦再次抬头看着冷宇宸，“你跟着我去法国，会不会耽误创世的工作？”

    冷宇宸摇头，“不会，创世跟陈家嫡系一脉合作之后，专营店的时候就不用再小心翼翼，有李东旭在，我相信等我们从日本回来，以他的能力，曾经创世失去市场的城市会再次遍布上创世的专营店面。”

    龙佳琦点头，既然如此，她就放心了。

    如果因为冷宇宸陪着她，而让创世再次遭受到什么，那龙佳琦真的就成了创世的罪人了。

    创世原本很鼎盛，就是因为她跟冷宇宸认识后，创世一步一步的，才走到今天这样。虽然这其中，龙佳琦自认为并没有做什么，但人心是不可测的。

    不说别人，龙佳琦自己都觉得有些心虚。

    严格意义上算起来，创世所经历的一切，似乎都能找到与她牵扯在一起的关系。

    而且，她虽然已经做好了心理的准备，以她龙家小公主的身份，等她跟冷宇宸结婚后，龙家是一定不会再跟现在一样袖手旁观的，创世想要重新发展起来，不过是迟早的事。

    也正因为如此，创世现在不管正在遭受什么样的困难，她才没有急着去找她的大哥。

    虽然她知道，就算她现在去找大哥了，大哥也不会帮她。

    夜深了，两人回到别墅。

    李柔已经睡了。

    龙佳琦进房前，看了眼冷宇宸。

    冷宇宸好笑的看着她，“怎么了？”

    龙佳琦摇摇头，心里暗恼。

    进了房间后，似是泄愤，用力的关上了门。

    他竟然问她怎么了，虽然她大姨妈还没有完，刚刚才经历了那样浪漫的一晚，他就没有什么想对她说的话吗？

    她不相信，他看不到她的失落。

    可他却什么都没有说。

    看着龙佳琦气愤的关上的门，冷宇宸无辜的摸了摸鼻子，低头看了眼身上，笑着摇摇头。

    回到自己的房间，迅速的洗了个澡，再次从阳台跳进隔壁龙佳琦的房间，龙佳琦还是外出时的穿着，仰躺在床上，气鼓鼓的望着天花板，不知在想起什么，连他进来，她也没有发觉。

    冷宇宸站在床边，居高临下的看着她。

    站了许久，见她还是没有反应，倾身挡住了她头顶上的灯光。

    龙佳琦眨眨眼，看着突然在她眼前放大了的冷宇宸的脸，伸手捏了捏，在冷宇宸龇牙咧嘴的表情中，终于回过神，再次眨了眨眼，“冷宇宸，你怎么在这里？”

    她刚才进来的时候明明已经将门给反锁住了。

    冷宇宸捉住龙佳琦还捏着他脸的手，龙佳琦立刻松开，歉意的吐了吐舌头。

    这才注意到冷宇宸已经洗过澡了，身上穿着睡衣，头发也还有些湿。

    虽然心里已经猜到他出现在这里的原因，但还是问道：“这么晚了，你还不睡，跑到我房间来做什么？”

    冷宇宸将她拉起来，理所当然的说道，“当然是来睡觉。”

    龙佳琦被冷宇宸拉了起来，看着脱鞋上床，动作一气呵成的冷宇宸，撇了撇嘴，“你自己没有床？干什么躺我床上，我可还是一个黄花大闺女，你别坏了我的声誉。”

    冷宇宸擦头发的动作一顿，看着龙佳琦，看了半晌，才突然一笑道：“放心，坏了声誉，你来找我，我会对你负责的。”

    “我呸。”谁要你负责了，你要负责，今天晚上的餐点里

    想到这，龙佳琦心里终归是有些失望的。

    她觉得这是今天晚上一切浪漫背后的一个不可弥补的缺憾。

    看冷宇宸脸上的疲惫之色，龙佳琦没有再跟他纠缠，拿着睡衣转身就进了浴室。

    晚上，龙佳琦表面上再不情愿，冷宇宸也搂着她，两人安静的睡了一夜。

    第二天醒来，龙佳琦已经不在，冷宇宸下楼，见到在厨房忙碌的龙佳琦，嘴角挂起一丝淡淡的笑意。

    早餐刚端上桌，李柔也起了床，出来看到龙佳琦与冷宇宸，眼里闪过怨怼。

    坐到餐桌后，看着两人眉来眼去，李柔终究忍不住，“宸哥哥，你昨晚去哪里去了，怎么手机还关机？”

    冷宇宸回头看她，“有事吗？”

    昨晚，出了电影后，他就关了手机，以免有人来打扰到他与龙佳琦的浪漫约会。

    “没事就可以关机吗？”李柔扁扁嘴，恨恨的瞪了龙佳琦一眼，她简直比叶凌薇还让人讨厌了。

    瞪完龙佳琦，看冷宇宸一副没所谓的表情，李柔委屈的说道：“宸哥哥不开手机，要是我出了什么事，怎么办？”