
    龙佳琦翻了个白眼，轻声反问，“这么黑，你怕我摸到不该摸的地方，你怎么还离我这么近？”

    冷宇宸嘴角好看的勾了勾，影厅太黑，龙佳琦看得并不真切，只能感受到他带着灼热气息的鼻息喷在她的脸上，有些痒痒的。

    “我是你的男人，你的人都是我的，还有什么地方是我不能摸的，安皓然是外人，你当然不能摸他。”

    冷宇宸说得理所当然。

    龙佳琦暗暗的呸了他一声，以前怎么没有觉得他这么霸道过。

    这还不算，冷宇宸将龙佳琦抱着，两人交换了个位置，变成他与安皓然坐在中间，她与李柔两人分坐两边。

    龙佳琦暗暗的撇嘴，好在并没有多久，电影就开始了。

    安皓然选的是一部刚上映的爱情片。

    龙佳琦与李柔以前还算进过电影院，冷宇宸跟安皓然两人，从小到大基本上是没有进来过，安皓然手里的电影票还是李柔帮着买的。

    刚开始，几人都很认真的看着电影。

    电影开始二十多分钟后，安皓然开始百无聊赖，不停的拿出手机把玩，每一次拿出来，又被李柔给打了回去。

    终于，半个小时过去，安皓然发现另外一件吸引他的事情了。

    比电影里的无聊情节精彩万分的事情。

    他特意选了最后一排中间的位置，就是方便将整个影厅尽收眼底，这就跟所有企业，老板总是霸占最高一层是一个道理。

    原本只是习惯，却不料看到了精彩的戏码。

    因为中不是节假日，腻在电影院里的都是些小年轻，看电影是假，借着电影亲亲我我，调、情腻歪才是真。

    坐在他们前面第四排的一对怀侣就抱在一起了，幕布上的影光虽然不强，但也足够安皓然将两人看得真切，男的一只手已经钻进了女的衣裳里面。

    两人亲的忘我，不时有啧啧声传出。

    龙佳琦皱皱眉，侧头看向冷宇宸，冷宇宸抓着她的手，大拇指不停的在她手心抚摸着，这种感觉说不出的怪异。

    冷宇宸没有回头，目光依然放在电影上，只有偶尔的余光不经意瞟过前面情侣的现场表演。

    龙佳琦挣脱不开冷宇宸的手，将手捏成拳头，不让他在她手心乱画，重新将目光放到电影上，却在不经意间瞟了眼前面的情侣，然后微微一眯。

    前面的两个情侣已经没有再亲吻，女的微微靠着椅背，双手抱着男的头，而男的，则顺着女的下巴一路往下亲去。

    亲完了脖子之后，还不过瘾，半蹲下，干脆钻进了女的衣裳里面，看位置，明显是在吸胸。

    女的微微张着嘴，微微的侧坐着，好方便男的行事，一脸的陶醉。

    龙佳琦瞟开目光，脸上有些灼热，连手心里也开始冒汗。

    实在想不到，看个电影，居然看到了真人秀。

    冷宇宸拉拉龙佳琦的手，龙佳琦回头看他。

    冷宇宸冷不防的凑过头来，一手按住她的头，对着她的唇就吻了下来。

    龙佳琦瞪着眼睛，死死的瞪着冷宇宸，脑子里是刚才看到的前面那对情侣的真心秀表演，身体不知不觉就热了起来。

    冷宇宸只是浅吻了一下就离开，借着影幕看到龙佳琦的脸更个熟透了的大红苹果一样，凑到她耳边，小声说道：“以后，我们天天都来看电影吧。”

    龙佳琦被他的这句话说得一窒，目光不自觉瞟向前面那对还在表演的情侣。

    此时，那男的已经看不见影了，但看女的轻颤的着身体，不用想也知道在干什么。龙佳琦虽然还没有经历过这些事，但以前看小说，里面多少会带有这方面的情节。

    脸色越加发红，在冷宇宸似笑非笑的目光中，撇过头去。

    冷宇宸却没有打算放过她，再次凑到她耳边，轻声问道：“琦琦，看到什么了，怎么脸这么红？”

    龙佳琦下意识摸上自己的脸，脸颊上的热度差点让她尖叫出声，她都怀疑，再红下去，是不是要滴出血来了。

    “明天，我们再来看一场电影吧，我觉得这里放的电影不错。”

    龙佳琦抿嘴，电影不错？是现场的表演不错吧。

    龙佳琦心虚的朝冷宇宸身侧看去，看到安皓然一双晶亮的眼睛正看着她，尴尬的扯了扯嘴角，安皓然回她一个别有深意的笑后转过了头。

    冷宇宸顺着龙佳琦的视线转过身去，安皓然不知道跟李柔说了什么话，李柔正用力的掐着安皓然，安皓然夸张的一叫了一声。

    前面正在办事的一对情侣动作立刻就停了下来。

    不一会儿，那个蹲到地上，许久没见人影的男的也重新坐到了椅子上。

    不知道两人说了什么，没过几分钟，两人就悄悄的离开了影厅。

    龙佳琦侧过身子又看了眼安皓然，安皓然朝她眨了眨眼，龙佳琦淡淡一笑。

    冷宇宸冷不防搂住龙佳琦的腰，从中阻断了她与安皓然的视线，龙佳琦不满的瞪着他，冷宇宸倾过身子，“我记得我告诉过你，不要对着其他男人笑得这么诱人。”

    龙佳琦无语的撇撇嘴，“冷宇宸，安皓然不是别人。”

    冷宇宸眼睛危险的眯了起来，搂住她腰际的手也不断收紧。

    “冷宇宸，你弄痛我了。”龙佳琦皱眉。

    冷宇宸嘴角勾起一抹冷笑，心里虽然认定龙佳琦并不是那个意思，但是听到她亲口说出安皓然不是外人的话，再想起安皓然看她的眼神，他的心里就是不舒服。

    虽然安皓然确实不是外人。

    “冷宇宸，你在吃醋吗？”龙佳琦像是发现了新大陆一样，嘴角勾起好看的笑，眼睛散发着晶亮的光芒，直直的盯着冷宇宸。

    冷宇宸不自然的撇过脸，手也收了回去。

    龙佳琦一把抓住，逼视他，“你不会真的是吃醋了吧？真是太可爱了。”

    虽然嘴里调侃着，心里却涌上丝丝的甜意，吃醋，代表着她在他心里的位置很重要，重要到他不允许她的目光在除他以外的男人身上停留。

    方法虽然霸道，她却打心底的喜欢。