
    龙佳琦拿着手机，咬着嘴唇天人交战中。

    安东尼看她这样，心里更难受，“担心你就打个电话问问好了，你自己在这里猜测也猜测不出来。”

    龙佳琦看向安东尼，答非所问道：“你觉得这是真的吗？”

    安东尼没料到龙佳琦这么问，想了想，回答道：“以创世国际之前的发展来看，这很有可能是真的，不过，并不是坏事。”

    “怎么说？”龙佳琦收起手机，认真的看着安东尼。

    安东尼略微思索了一下，脑中收集着以前看到的创世资料，稍微组织了一下语言，说道：“创世之前的发展太杂，作为一个新兴的企业，这不利于它的壮大，就像现在这样，陈家一攻击，创世可说是毫无还手之力。因为创世没有自己拿得出的一个像样品牌，现在的创世还只能称之为一个大的加工企业。你看新闻里也说了创世还保留有酒店还有服装及珠宝产业，据我所知，这几个都是创世目前的主营业务。”

    龙佳琦似懂非懂，“你的意思是冷宇宸准备舍弃那些杂乱的业务，只做专营业务？”

    安东尼点点头。

    得到安东尼的肯定，龙佳琦提着的心终于放下。

    她就说，冷宇宸不可能这么快认输。

    等到晚上的时候，冷宇宸果然又发来短信，内容与之前的一样，只是以往早上就发的信息改到了晚上。

    龙佳琦却不知道，这一天冷宇宸都在等着她的电话，直到确定她不会打电话后才发了这条短信。

    冷宇宸很郁闷，他也猜到，龙佳琦没有给他打电话多半是因为安东尼跟她说了什么，但他没有办法阻止这种情况的发生。

    半个月了，龙佳琦除了上次李柔拿给他的那个电话，连个短信也没有回过。

    这期间，他故意将自己弄得很狼狈，希望她看在他扮可怜的份上原谅他，但他显然低估了这次对龙佳琦的伤害，尽管在他的出发点是为了她的安全着想。

    冷宇宸正对着手机无奈苦笑，一身名牌着身的叶凌薇双手环胸走进病房，见到已经刮干净胡子的冷宇宸，怔楞了一下，“龙佳琦已经原谅你，不用在继续装了？”

    叶凌薇从来没有用过这种语气跟冷宇宸说过话，话一出口，连她自己也吓了一跳，随机便释然，创世已经不是以前的创世，她也不是以前的叶凌薇，以后再也不用在他面前伪装成贤良淑德的模样祈求他的回心转意。

    冷宇宸并没有因为叶凌薇突然的转变，面上表情有什么变化，冷冷的看了她一眼，“你拿做什么？”

    “我来做什么？”叶凌薇轻笑出声，重复了一遍冷宇宸的话后回答道：“我来看看我的前任男朋友，公司宣布破产之后是什么表情，是不是很伤心，如果伤心需不需要我的安慰？”

    冷宇宸眼底闪过一道寒光，嘴唇微微一勾，“让你失望了？”

    “你怎么会让我失望？”叶凌薇站在冷宇宸的病床前，居高临下的看着他，“创世毕竟还没有倒闭不是吗，自从七年前我决定去好莱坞的那一刻起，我就学会了笑到最后才是胜利，所以，我会好好的看着，等着那一天的到来，这是你欠我的。”

    叶凌薇强逼着不让眼泪流出眼眶，抿了抿嘴，她以为她忘记了，这一刻从新再提起，她的心依然痛的很厉害。

    她没有忘，只是埋在了心底，不去理它便以为忘记，一提，就抽心抽肺的痛。

    冷宇宸垂下双眼，沉默。

    叶凌薇咬住嘴唇，静静的看着冷宇宸，许久，突然出声：“冷宇宸，陈家今天找到我，希望我们能合作，只要我答应，我爸的公司立刻可以上市，而且，只要我点头，陈家这一代的家主继承人可以马上和我结婚。”

    冷宇宸终于抬起眼皮，看向叶凌薇。

    叶凌薇嘴角露出凄苦的笑，眼里的泪跟断了线的珠子一样，扑到床上抱住冷宇宸的手。

    冷宇宸没有动，任由她抱着。

    许久，叶凌薇哭得累了，摸干净眼泪，头偏向冷宇宸这一边，眼里带着祈求，“宇宸，只要你跟龙佳琦分手，我就拒绝陈家，好不好？”

    “我一点也不喜欢陈家什么继承人，我爱的人一直是你，你跟龙佳琦分手，我们重新开始好不好？我们都忘掉过去的不愉快，重新开始，好不好，宇宸？”

    冷宇宸嘴角勾起讽刺的笑，眼睛落在叶凌薇的眼睛上，静静的看着她，平静的问道：“你爸舍得放弃这个机会，让你跟着我这个马上就要一穷二白的人？”

    叶凌薇目光闪烁，放开冷宇宸的手站起来后退两步，眼里清明一片，一点也找不出来刚才的深情难忘，“你说得不错，我爸怎么会舍得放弃这种机会？不只是他，就连我也舍不得呢。”

    “冷宇宸，希望你还有七年前的手段。”

    叶凌薇最后再深深的看了一眼冷宇宸，毫不犹豫转身离开。

    每一步都走的很用力，也很坚定。

    冷宇宸，再见。

    再见，他们将是敌人。

    “你说什么？叶凌薇要嫁给陈寒？”龙佳琦不敢置信的看着带来这个消息的龙默非，“小雪呢？她知道了吗？”

    这个世界发展的太快了，龙佳琦深深的感到有些脱节，叶凌薇与陈寒？

    他们两个人是什么时候搭上的，怎么她一点消息也没有听说过，这两人就要结婚了？！

    “我也是刚得知这个消息，小雪大概还不知道吧。”龙默非邪魅一笑，这下，是真的热闹了。

    “这件事由我去给她说。”龙佳琦交待，虽然小雪口口声声说她已经放下陈寒，但龙佳琦看得出来，她爱了陈寒那么多年，怎么可能说放下就放下，说放下，不过是不想让别人替她担心。

    这次陈寒居然想结婚，而且是跟叶凌薇，龙佳琦都不敢想象，小雪知道这个消息后，会怎样？

    龙默非无所谓的点了下头，“随便。”

    龙佳琦不死心的再问了一遍，“你确定这个消息准确，叶凌薇确定会与陈寒结婚？”