
    车子在白天鹅酒店停下，冷宇宸先一步下车，然后替龙佳琦打开车门，龙佳琦下车后，挽上冷宇宸的胳膊，两人相视而笑，一起朝酒店大门走去。

    房间自然是最顶层的总统套房，一进房，冷宇宸就将龙佳琦压在门背上，搂住她的腰，火热的吻住了她的唇。

    小别胜新婚，他们的这一别就是三个月，三个月有太多的思念需要通过这个吻来发泄。

    龙佳琦紧搂住冷宇宸的脖子，恨不得将整个人都嵌进他的身体里。

    吻一发不可收拾，从门口到客厅，从客厅到卧室，一切都水到渠成。

    衣服一件一件减少，房间的温度一点一点增高。

    终于，两人翻滚到床上，冷宇宸的手也攀上龙佳琦的玉胸，充实饱满的浑圆让冷宇宸心底发出了一声满足的感叹，身体的难耐舒麻也让龙佳琦娇呤出声。

    冷宇宸的吻慢慢下滑，脖子，锁骨，终于吻上她胸前的那颗小草莓，手掌也沿着龙佳琦平坦的小腹慢慢往下，在她腰上一打转，摸上她的裤扣

    叮――叮――

    “啊~”刺耳的电话铃声让失去理智，沉醉与情、欲的龙佳琦瞬间清醒，尖叫一声，猛然推开冷宇宸，扯过被子遮住身体，波光潋滟的眼中带着诱惑人的情潮，粉嫩的唇因为长时间的拥吻有些微肿，“冷宇宸，你”

    “我怎么了？”暗骂一声，电话铃声还在继续响，冷宇宸恨不得将打电话这个人碎尸万段，这种关键时刻打断的感觉真的很不好。

    特别

    瞟一眼龙佳琦，冷宇宸脸色阴郁，捡起散落一地的衣裳丢给龙佳琦，龙佳琦愤恨，她上身已经脱光光，他却穿戴整齐，真是

    “你趁人之危！小人，无耻！”龙佳琦咬牙切齿。

    冷宇宸心里的抑郁被龙佳琦这句话给逗没了，“我趁人之危？我趁谁之危了？”

    刚才的她热情的跟沙漠里久经干渴的绿林一样，怎么就他趁人之危，还小人，还无耻了？

    龙佳琦脸上烧得厉害，看冷宇宸一双冷厉的眼睛也没了平时的冷漠，带着一团火热的看着她，尽管有被子遮着，也让她的身体灼热得忍不住轻颤。

    那眼神，很让龙佳琦怀疑被子是不是透明的。

    龙佳琦低头看了眼被子。

    冷宇宸脸上闪过笑意，对龙佳琦的动作逗的。

    “你还不出去？我要穿衣裳了。”龙佳琦轻咬着嘴唇，眼神警告的看着不动如山的冷宇宸。

    她的眼神太妖娆，让冷宇宸眼神猛得一暗，整理了一下衣裳，就那么站在床尾居高临下的看着龙佳琦。

    虽然没有说话，但意思很明显。

    电话一直在响，打电话的人意志力很坚强，大有龙佳琦不接，就一直打下去的趋势。

    龙佳琦咬着嘴唇，愤愤的看着冷宇宸。

    冷宇宸轻笑，“该看的我都已经看过，你有什么好害羞的？”

    “冷宇宸~！”声调拔高，真想一脚踢到他脸上，将他脸上那可恶的笑容踢掉，龙佳琦瞪着冷宇宸。

    逗够了龙佳琦，冷宇宸终于挪步，走到门口，突然又转身，吓得龙佳琦直接钻进被子里，只露出一双眼睛防备的看向他。

    冷宇宸笑了笑，这次是真的出了门，将门也给关上。

    又等了一会儿，确定冷宇宸走后，龙佳琦裹着被子，跳下床，冲到门口，将门反锁住后，才快速的穿好衣裳。

    收拾完，出门。

    冷宇宸已经将她丢在门口的包捡了回来，龙佳琦拿出手机，看着来电显示上龙佳琦的名字，咬了咬牙，“干什么？”

    龙佳雪嘿嘿嘿的别有意思的笑声从电话那端传到龙佳琦的耳中，让龙佳琦还不容易平复下来的心情又热了起来，故作镇定的吸了一口气，恨恨道：“龙佳雪，你打我电话就是让我听你淫、荡的笑？”

    龙佳雪呸了一声，“是不是打断了你与冷某人的好事了？嗯？听你这欲求不满的口气，啧啧啧，我要不打这个电话来，你是不是就该失身了？”

    被龙佳雪一口道破，龙佳琦脸一红，瞪了冷宇宸一眼，“胡说，你以为我跟你一样，天天脑袋里就装着这事。”

    “嘿嘿嘿嘿，是不是你自己清楚，见色忘友的家伙！”

    “啊，小雪”

    龙佳琦这才想起来，小雪也在，还在家里等着她呢。

    “真要等你，黄花菜都冷了，在哪里，我们去找你去，带上冷宇宸，孙翊也会去。”龙佳琦撇嘴，对龙佳琦这有了男人就忘了姐妹的行为感到鄙视。

    龙佳琦说了白天鹅酒店，龙佳雪又啧啧了两声后才挂断电话。

    挂断电话后，龙佳琦跟冷宇宸说了龙佳雪几人要来的消息，两人简单的收拾了一下，就下到了酒店位于二楼的餐厅。

    白天鹅酒店第二层到第八层都是餐厅，每一层的餐厅主题风格都各不相同，只要你想吃的，不管是哪个国家的美食，在这里都能为你提供。

    二楼主要是国内的美食，龙佳琦挑选这里，主要是因为冷宇宸挑食。

    打了个大房间，刚点好菜，龙佳雪一行人就到了。

    除了龙佳雪与孙翊、小雪外，龙默非也在。

    龙佳雪一进房间，就故意的皱着眉，“小雪好不容易来一次B市，不带她去品尝别的美食，怎么选了这里？”

    龙佳琦瞪一眼她，小雪眼光瞟向别处，假装没有看到。

    龙佳琦看向龙默非，跟冷宇宸介绍，“小七，龙默非，我最小的弟弟。”

    冷宇宸伸手，龙默非顿了顿，才与他握在一起。

    龙默非与冷宇宸接触过的龙默天有很大的区别，龙默天豪爽，而龙默非，冷宇宸敛了敛眸，他有些看不透。

    龙佳琦、龙佳雪与龙默离三人坐在一起，同样俊美无斯的外貌让人不得不感叹龙家基因的强大，特别是龙默非与龙佳琦两人，更是精致的完美的让人无以挑剔。

    龙佳琦还好，她是女孩子，相貌漂亮精致一点，大家最多也只是夸赞两句，但龙默非一个男人，不仅容貌丝毫不落龙佳琦下风，比起龙佳琦的清纯绝美来，更多了一股亦正亦邪的诡异气质。

    都落坐之后，龙佳琦又向龙默非介绍了冷宇宸。

    虽然龙默非认识冷宇宸，但冷宇宸是第一次见到龙默非，而龙默非也是正式的第一次见到冷宇宸。

    “这气氛，这感觉，怎么好像你是在跟我介绍你的男朋友？”