
    龙佳琦的脸已经冷得不能再冷，陈寒困难的咽咽口水，悄悄的拉了叶凌薇一把。

    叶凌薇还没有反应过来，龙佳琦火辣辣的一耳朵就扇了过来。

    啪――

    声音安静了。

    整个餐厅都安静了。

    叶凌薇的出现，可是一点也没有低调，这一耳光，更是高调。

    所有人都朝这边看过来，甚至有好事者已经拿出手机拍了照。

    叶凌薇拿在手里的耳环在龙佳琦一巴掌之下，掉到地上，恰好被龙佳琦打了一耳光，叶凌薇没有站稳，后退两步，刚开一脚一个耳环。

    陈寒缩了缩脖子，悄悄将头转向别处。

    他发誓，看到龙佳琦，他只是本能的想过来打个招呼。

    “你竟敢打我？”叶凌薇目眦欲裂，捂着被龙佳琦打过的脸，声音尖锐。

    龙佳琦从地上被踩坏的耳环上收回目光，看向叶凌薇，嘴角勾起冷笑，就那么静静的站着，一双清亮的眼睛明亮得跟天刚亮时的启明星一样，静静的看着叶凌薇。

    “我就打你了，怎么滴？”

    叶凌薇冲上来，扬手就朝龙佳琦脸上扇去。

    陈寒下意识拉了她一把，叶凌薇一个踉趄，噔噔噔后退几步，一手撑到后边的桌子上，才避免了摔到地上，出更大的笑话。

    双眼不敢置信，看着陈寒，“你竟然帮着她？”

    陈寒眼神乱瞟，咳了两声，走过去，拉住叶凌薇，“好了，不要闹了。”

    叶凌薇甩开陈寒的手，瞪大眼睛看着他，指着龙佳琦，“你帮她？呵呵呵呵，你以为你这样帮她，她就有善心大发的出手帮助你们陈家了？”

    陈寒眼中闪过一抹寒意，强行拉住叶凌薇，准备带她离开。

    “慢着。”龙佳琦冷冷出声，朝两人走去。

    陈寒立刻噤若寒蝉，转身，又是一脸讨好的笑，看着走到他面前的龙佳琦，“琦琦，还有什么事吗？”

    叶凌薇用力拉下陈寒抓住她的手，瞪眼看向龙佳琦。

    叶凌薇原本比龙佳琦还要矮上三公分，但因为她穿了一双七寸高跟鞋，而龙佳琦只穿了一双平底的鞋，反倒比龙佳琦高了几公分。

    看着龙佳琦的眼里有着赤裸裸毫不掩饰的仇恨，让她原本精致的容颜变得有些狰狞。

    “弄坏了我的东西，想就这么走了？”

    龙佳琦平静嘲讽的问道。

    “我就是故意弄坏的，你今天想怎么样？”叶凌薇双手环胸，脸上一片张狂。

    “故意弄坏的？”龙佳琦声音悦耳，还带了两分的笑，重复着叶凌薇的话。

    陈寒赶紧拦过叶凌薇，讨好的笑对着龙佳琦，“琦琦，我马上去给你重新买一对一模一样的回来，不，十对，十对。”

    叶凌薇再次甩开陈寒的手，大声的冷笑两声，状若疯癫，“是她先出手打的我，凭什么要给她陪，陈寒，我现在才是你的未婚妻，而她，是那个甩了你的人，你忘记了，她还在跟你有婚约的时候，就勾搭了创世的总裁冷宇宸，两人一块同居了近半年的时候，给你戴的绿帽子还不够多？你现在还要这样帮她？”

    叶凌薇的故意提高声音说的这翻话，不仅整个餐厅的人听到了，就连随后赶过来的那些狗仔也听到了。

    龙家一向低调，这样一个大爆炸，还是事关从来没有曝光过的龙家这一代最宠爱的小公主，隐藏在餐厅各处的狗仔激动得全身充血。

    可以想象这样一个新闻出来，将会引起多大的轰动。

    特别正在上演的还是最狗血的三角恋之战。

    一个国际影后，一个龙家最受宠的小公主，一个陈家未来继承人。

    面对叶凌薇的爆料，龙佳琦只有一个反应。

    啪――

    又是一耳光，而且打的还是叶凌薇同一边脸。

    陈寒已经闭上眼，转过了头，不忍再看。

    他救过叶凌薇，是叶凌薇自己还要凑上去的，不关他的事。

    “龙佳琦！”叶凌薇高八度的尖叫几乎划破耳膜，这一次，龙佳琦的耳光刚落到她的脸上，她就朝着龙佳琦扑了上去，陈寒缩回伸出去想要拉叶凌薇一把的手，讪讪的后退两步，准备随时接住会被龙佳琦一腿踹回来的叶凌薇，不管如何，她现在是他的未婚妻，不能再落面子。

    虽然现在是面子里子都没有了。

    果然，这么多年的打不是白挨的，龙佳琦的招式多少还是摸到了一点头，几乎是陈寒寻了个位置刚站好，叶凌薇就被龙佳琦一脚给踹了回来。

    陈寒刚好伸出手接住叶凌薇。

    龙佳琦脸上尽是嘲弄之色，身为龙家的小公主，她从来不需要刻意低调。叶凌薇想靠她大声的喧哗，以博取餐厅客人们的注意，以望她可以缚手缚脚，未免太过自以为是。

    叶凌薇从陈寒怀里爬起来，一把抓住陈寒，指着龙佳琦，“你就眼睁睁看着你的未婚妻被别人欺负？你还是不是男人？”

    陈寒眼里闪过阴郁之色，叶凌薇这种话刚好戳中了他的要害，如果不是因为他不懂得节制，导致现在身体亏空得不能尽人事，他堂堂陈家大少，会去娶她一个人尽可夫的戏子？

    一把甩开叶凌薇，陈寒转身就走。

    任凭叶凌薇在身后大喊大叫。

    龙佳琦一个眼色，两个保镖拦在门口，堵住叶凌薇。

    叶凌薇回头，指着龙佳琦尖叫道：“龙佳琦，别以为你是龙家的小公主，就能无法无天，这么多人看着，我还真不信你今天敢怎么样？”

    说完，叶凌薇就气势不减的往门外冲。

    两个保镖同时伸手，将她推回餐厅，并绅士的弯了下腰。

    叶凌薇恨恨的看着头也不回离去的陈寒，脸上重新扬起灿烂的笑，转身看着龙佳琦，“龙佳琦，你真的以为龙家的身份可以让你为所欲为？你问问你身后的那个男人，他跟冷宇宸看上的是你龙家还是你这个人？对了，当初你能勾搭上冷宇宸，说起来，你还要好好的感谢我才对，如果不是你与我当年很像，冷宇宸会看上你？不对，就算你跟我当年不像，凭你龙家小公主的身份，冷宇宸也会闭上眼睛，搞你的。”