
    叶凌薇一时无言，上一次，她在那家法国餐厅被绑了近五个小时，陈寒才赶过来，她才得救，这五个小时她连一口水都没有喝。

    还有那些拜高踩低的可恶记者，刚开始对她也还算客气，可随着时间的推移，陈寒迟迟不出现，那些记者嘴里就没有一句好话了。

    想起这些，叶凌薇在怨恨龙佳琦的同时，也有些看不起陈寒。

    “真以为你龙家可以一手遮天了？”心里再惧怕，叶凌薇也不可能在龙佳琦面前气弱认输，特别还当着冷宇宸的面。

    龙佳琦无所谓的笑笑，“能不能一手遮天我不知道，但想要收拾你还是轻而易举的。”

    叶凌薇冷笑两声，嘴角勾起嘲弄，转头怜悯的看向冷宇宸，“七年过去，没想到你的口味变得蛮快嘛，现在喜欢这种张牙摆爪的女人？瞧瞧你，以前多高高在上的一个人，在龙佳琦面前，你就跟个吃软饭的小白脸一样，想靠她能让创世起死回生？别忘记了，是谁让创世变成现在这样的！”

    顿了一下，又冷笑了两声，手从陈寒的胳膊弯里收回来，抚弄了一下额前的头发，靠在椅痛上，双手交叉环胸，继续对冷宇宸说道：“你要真娶了这个女人，你这一辈子都只有被她欺压的份，想想你的从前，再看看你的现在，你冷宇宸何时这样低声下气的伺候过女人。”

    叶凌薇说得起劲，冷宇宸脸上看不出什么情绪，牵着龙佳琦的手也依然温暖，似乎对叶凌薇的这些话丝毫不甚在意。

    等她说完，淡淡的勾唇，“叶凌薇小姐说了这么多，是在告诉我，只有你才配站在我身边吗？”

    龙佳琦深以为然的点点头，头靠在冷宇宸的肩膀上，同样怜悯的看着陈寒，“陈寒，好歹我们从小一起长大，我知道你的眼光一向不怎么样，但没有想到差到这种地步，居然爱上一个心里时时刻刻都想着抢别人男人的女人。”

    冷宇宸低头，在龙佳琦额头印下一吻，“放心，我不会轻易被别人抢走的。”

    别人？

    叶凌薇目光一暗。

    “时时刻刻想着抢别的男人的女人，总比时时刻刻分分秒秒心都不在我身上，连人也看不到的女人要好吧？”人生第一次，陈寒在龙佳琦面前，说出了反与龙佳琦针锋相对的话。

    说完，全身通畅，说不出的舒爽。

    这口气，憋在陈寒心里十几年，一直吐不出咽不小，今天，终于在龙佳琦与冷宇宸还有叶凌薇的三重刺激下，呼了出来。

    叶凌薇微怔过后，脸上扬起灿烂的笑，重新挽起陈寒的手，心情愉悦的看着错愕的龙佳琦，她大概没有想到，她也会有今天，一向对她百依百顺，卑躬屈膝的陈寒也有反抗她的一天吧。

    而且这一天来得这样突然，这样快。

    冷宇宸轻轻的握了握龙佳琦的手，龙佳琦回给他一个甜甜的笑，两人这种不需要语言的甜蜜比任何语言的攻击都厉害。

    叶凌薇眼底闪过怨恨，正要再次发起攻击，龙佳琦目光从冷宇宸那里收回来，转头看向她，“陈大少的意思是说，你现在只看重她的身体？”

    这句话比刚才秀甜蜜更毒。

    连冷宇宸也没有忍住，轻咳了两声。

    陈寒刚呼出一口郁闷之气，龙佳琦一句话，又憋了回来，卡在他心口的位置，想要吐，又吐不出来。

    几人都是有身份的人，坐飞机都是赶着时间点，没在贵宾室等多久，就上了飞机。

    在飞机的头等舱分别坐下后，龙佳琦斜眼一瞄，似笑非笑。

    还真是有缘，不约而同选择今天去S市，选择了同一时间就算是很巧合了，没想到几人的坐位也是在一排。

    “好了，好好休息一下吧，你再跟他们斗下去，我这小白脸吃软饭的形象就更加落实了。”冷宇宸将龙佳琦的脸转过来，将一本杂志塞她手里。

    龙佳琦随意的拿着杂志翻了两页，偏头打量冷宇宸。

    冷宇宸回头看她，“看什么？”

    龙佳琦噗哧一笑，“我在看你有没有当小白脸的资本呀？”

    冷宇宸伸手捏捏她的脸，“那你说说，有没有？”

    龙佳琦又重新打量了一遍，眉毛一拧，摇头道，“没有，首先脸就不白，差评。”

    冷宇宸摇摇头，“或者，你喜欢小白脸一样的男人？”

    龙佳琦撇嘴，“你才喜欢小白脸一样的男人呢。”

    冷宇宸点点头承认，龙佳琦伸手掐住他腰间的软肉，目光阴森的看着他，“你再点头试试。”

    “我不喜欢小白脸一样的男人，但我喜欢小白脸一样的女人，比如”冷宇宸倾过身来，在龙佳琦唇上蜻蜓点水般的吻了一下，“你这个女人。”

    龙佳琦捂住嘴，目光在冷宇宸的嘴上打了个转，手臂一伸，勾住冷宇宸的脖子，唇主动凌了上去，用力的吻住了冷宇宸。

    “丢人现眼，不知廉耻。”叶凌薇冷哼一声。

    冷宇宸目光闪烁，龙佳琦主动投怀送抱这还是第一次，他又怎么肯错过，飞机上又如何，大庭广众又如何。

    冷宇宸紧搂住龙佳琦的腰，变被动为主动，深深的吻住她。

    直到两人都快喘不过气来，冷宇宸才松开手，放开龙佳琦，头抵在她的额头上，眼底情绪转深，犹如蒙了一层黑雾，热气吹散在她的耳中，声音低觉暗哑，“可惜现在在飞机上，否则”

    龙佳琦眼睛亮得刺人，“否则怎样？”

    在她唇上啃了两下，“否则，真想将你压在床上，好好的收拾一顿。”

    “谁收拾谁还不知道呢，别忘记了我身手比你好。”龙佳琦挑眉，不服输的挑衅道。

    冷宇宸嘴角勾起一抹邪魅，似笑非笑的看着龙佳琦，“要不，今晚我们试试？”

    对于龙佳琦这种敢挑衅他男人尊严的话，冷宇宸非常愿意用实际行动来证明谁才主宰。

    “敢不敢？”冷宇宸再次煽火刺激。

    一个好字差点脱口而出，关键时刻，叶凌薇突然插话，“真不知道李柔要是看到这一幕该作何想？”