
    几人一起吃过饭，又相约去爬山。

    春风和暖，一切生机都在慢慢的复苏，虽然并不是周末，但与龙佳琦几人相同想法的人却不少。

    不想与其他人一起去挤着爬一座山，龙佳琦几人选择去了B市郊外不远的一座无名山，山不高，但清俊灵秀，树木葱郁。

    几人下车后，都不约而同长吸了一口气，远离市区后，空气也变得格外的清新，龙佳琦张开双臂，朝着山顶大声‘啊’了一声，喊完，连心肝脾肺肾都觉得舒畅。

    好久没有像现在这样自由过了，龙家所在的庄园别墅虽然很大，她也是龙家最受宠的小公主，但像现在这样可以毫不顾忌形象的大喊大叫，也是不可以的。

    拍拍冷宇宸，“你也试试，喊完心里还真是舒服，唉，你们也试试，这还真是个好地方，以后有空要多来走走。”

    小雪多少还有些害羞，龙佳雪不用龙佳琦吩咐，一嗓子已经吼了出来，吼完拍拍胸，深吸了一口气，又吼了一嗓子，积压在心底的抑郁消除不小，关于李东旭的，关于陈寒，通通丢到了脑后边。

    看龙佳雪吼了一声又一声，龙佳琦也不甘落后，跟着她又吼了几声。

    “好了，我们是来踏青爬山的，可不是来吓人的。”冷宇宸头往右前方点了点，龙佳琦顺着他的方向看去，那边山脚下是农田，有几个正在农田忙碌的农夫或许是听到她们的鬼吼鬼叫，正站在一处树丛后面朝这边张望。

    龙佳琦噗哧一笑，拉住龙佳雪，“好了好了，别叫了，我们赶紧爬山去吧。”

    来的时候兴冲冲，真要开始爬了，龙佳雪又开始打退堂鼓了，“真要爬呀？你看这山荒里荒无的，我们怎么上去，万上要是被蛇给咬了”

    孙翊笑了，“这才初春，哪来的蛇。”

    龙佳雪还是寸步不肯前行，龙佳琦拉住她，“赶紧走，你要再不走，我就将你拖上去了？”

    “好好好，我走我走。”好不容易寻着个机会休息几天，还真是自讨苦吃，龙佳雪撇撇嘴。

    这座山因为并不是什么名山，并没有特别让人上山的路，几人基本是边寻路边往上爬，虽然没有像爬风景山一样的闲暇趣味，但也有开荒者的一份乐趣，这份乐趣并不是其他人能可体会到的。

    龙佳琦一马当先，手里拿着山脚下捡的一根棍子，充当着先头开路人。

    “小心脚下。”冷宇宸话才刚说完，龙佳琦就张牙舞抓的脚下一滑，冷宇宸手快，伸手扶了她一把，谁知龙佳琦手在乱舞间一把抓住了冷宇宸胸前的衣裳，扑到了他的怀里。

    本来因为这山少有人爬，地上就堆满了厚厚一层的落叶，稍不注意，就会打滑。

    龙佳琦这一抓一抱，结果跟着冷宇宸两人就朝着山下滚去，好在树多，没滚多远就被拦了下来。

    冷宇宸后背重重的撞在树杆上，然后又承接了龙佳琦的力道，闷哼一声，脸色瞬间苍白如纸，冷汗也跟着冒了出来。

    “冷宇宸”龙佳琦嘴唇哆嗦，小心翼翼爬起来，要去扶冷宇宸，冷宇宸摆摆手，闭着眼睛吸了一口气再睁开，手撑着地，慢慢慢慢的坐起来，靠在树上，后背撞上树杆，牵址到他胸口的伤处，有种撕心裂肺的痛。

    孙翊几人也从山上下来，孙翊蹲到冷宇宸面前，“怎么样，有没有事？”

    “他胸口有伤。”龙佳琦在一边提醒。

    冷宇宸摇头，歇息了许久，才开口道：“没事，不过今天这山，大概是爬不成了。”

    “还爬什么山，你都成这个样子了。”龙佳琦心急冷宇宸的伤口，掏出手机就要打电话求救，冷宇宸按住她的手，“不用了，让我休息一下，我们慢慢往下赶，我没事。”

    从山上下来，冷宇宸的脸色更白了。

    龙佳琦紧咬着嘴唇，扶着他，坐上车后，车子直奔白天鹅酒店，路上，龙佳琦又给龙默离打了电话，让威廉立刻去白天鹅酒店去。

    她不知道他胸口的伤还没有好全，如果知道，她是无论如何也不会选择去爬山的。

    明明安东尼受的伤比他还重，都差不多已经好全，后面只要注意保养基本已经是没有什么后遗症之类的，但看冷宇宸的模样，比安东尼受的伤还要轻一点，居然到现在都还没有好。

    龙佳琦突然想起，他刚受伤那会儿，为求得她的原谅，拿他自己身体逼她回S市的事，紧抿着嘴，看冷宇宸躺在靠在坐椅上，紧闭着眼睛，虽然极力的忍着，但眉头还是微微的皱在一起，龙佳琦想责骂他两句，看他现在的模样，又忍了下去。

    回到白天鹅酒店的时候，威廉已经等候在此。

    威廉检查完冷宇宸的身体，又给他重新上了药出来，摇摇头，一脸悲痛的看着龙佳琦，龙佳琦心里有些慌，故作镇定的看着威廉，“冷宇宸怎么了？”

    “哎”威廉叹了一口气。

    威廉这一口气不仅将龙佳琦给叹得皱起了眉，就连孙翊也紧张起来。

    看到他所要的效果达到了，威廉也不再卖关子，嘴角一扬，“有我出马，你们还有什么不放心的？”

    龙佳琦提起的一口气松下来，抬脚就要朝威廉踢去，威廉赶紧躲开，指着龙佳琦，“我才刚救了你家男人的命，你不感恩戴德就算了，居然恩将仇报，太过份了。”

    龙佳琦进到卧室，威廉还要跟着进去，龙佳雪将他拉回来，“你还真想让她收拾你呀。”

    进到卧室，龙佳琦看着靠在软枕上，嘴角含笑的冷宇宸，“你还笑得出来，本来年纪就比我大那么多，身体还这么孱弱，我看你下次还敢不敢拿自己的身体来开玩笑，我丑话说在前面，我可不要一个一身毛病的男人。”

    冷宇宸伸出手，龙佳琦握住他的手顺势坐到床上。

    冷宇宸好笑的看着她，“你现在是在嫌弃我？”

    “对，我就是在嫌弃你，嫌弃死了。”龙佳琦瞪着冷宇宸。

    冷宇宸握紧她的手，“你放心，为了你的性福，我会好好保护我的身体的。”