
    洒店大堂本来就没有什么客人，安静得都可以形容成针落到地上的声音都听得到，冷宇宸说话的声音又没有房间的压低，所以，他一句话过后，刚才还无精打彩的服务人员立刻眼睛放光，齐刷刷的朝龙佳琦看来。

    看到龙佳琦的同时，自然也看到了冷宇宸。

    放光的小眼神里闪过慌乱，工作时间偷懒被超级大BOSS看到，这个下场

    龙佳琦用力掐住冷宇宸的手心，不是因为他说的那句让人误会的话，而是他又利用她。

    话虽然是对着她说的，但看现在精神抖擞的殷勤忙碌起来的酒店人员，也知道，他那句话的真正目的是什么。

    冷宇宸在龙佳琦一掐之下松开她的手，改成搂住她的腰，低头小声在她耳边说道：“这么多人看着呢。”

    龙佳琦回头，果然，所有的人假装忙碌的同时都偷偷的打量着她。

    轻哼一声，给他个‘你等着’的眼神，几人一起坐电梯上了第88层的总统套房，进屋后，龙佳琦立刻甩开冷宇宸的手，走到沙发上坐下，眼含愤怒的看着冷宇宸。

    冷宇宸轻笑了一下，走到龙佳琦身边，准备坐下，龙佳琦手往对面一指，冷宇宸点着头乖乖的坐到了对面。

    安皓然见状，无声的笑了。

    李柔想要插话，被安皓然一个眼神看得，乖乖的闭上了嘴。

    摇摇头，李东旭坐到角落处的一张沙发上，无声的看起戏来。

    “既然你是我的男人，过来，给我捶捶腿。”龙佳琦将一双修长的****搁到沙发前的茶几上，抖了两下。

    冷宇宸摇头，“不是我不给你捶，你现在的身体不能捶。”

    冷宇宸模凌两可的话，让李东旭眼里的神色一暗，连安皓然跟李柔也打量起龙佳琦来。

    现在的身体

    连想起李柔早上说的，冷宇宸是从龙佳琦屋里出来的话，再到下午溪水边，冷宇宸不让她在石头上久坐，一个答案在安皓然的脑海里慢慢的成形。

    “有什么不能捶的，不想捶还差不多。”龙佳琦滴咕了一句，但没有再强迫他。

    菜很快上桌，摆了满满的一桌。

    安皓然最先在桌子前坐下，“好久没有这样大吃大喝过了，今晚我们要不要不醉不归？”

    李东旭从沙发上起来，“我明天还要早起。”

    安皓然鄙视的看了他一眼，将目光转向冷宇宸。

    冷宇宸牵着龙佳琦，走到餐桌前坐下，勾勾唇，“琦琦现在不能喝酒，你要想不醉不归，等我们都走了，叫上你的那些红颜知己过来陪你不醉不归吧。”

    李柔心里早憋了一肚子的怨怼，再次听到冷宇宸事事以龙佳琦为先的话，脱口就说道：“这也不能，那也不能，又不是怀孕了。”

    像是在印证李柔的话，她的话才刚落下，龙佳琦捂住嘴，急忙忙跑向卫生间。

    一时之间，整个屋子都安静了下来。

    几人的目光齐刷刷的看向冷宇宸，安皓然眉目动了动，试探的问道：“不会真的有了吧？”

    李柔脸上神色一僵，想以反驳，又无语可说。

    呆呆的看着冷宇宸，结巴道：“怎、怎么可能。”

    安皓然似笑非笑的看向呆愣愣的李柔，“又不是说你，你紧张什么？”

    “我”李柔嘟着嘴，想从冷宇宸的脸上看出否定的答案，可惜，冷宇宸脸上平静无波，嘴角挂着几分的淡笑，优雅的拿着包纸巾，往卫生间走去。

    然后，就是敲门声伴随着他温柔担忧的话传了过来，“琦琦，你没事吧？”

    “切，能有什么事，肯定是大闸蟹没有做好，有腥味，她才吐的。”李柔小声嘀咕。

    李柔虽然是胡言乱语，还真是被她猜对了一半，从小到大几乎没有生过病的龙佳琦，因为大姨妈来的原因，先是在阳台上吹了一早上的冷风，下午又去郊外走了一下午，有些着了凉，只是她自己没有察觉，刚才一口咬上大闸蟹，一股腥味直冲心底，就引起了反胃。

    用温水拍了拍脸颊，龙佳琦开门，面对冷宇宸关切的目光，摇摇头，“没事，就是大闸蟹的味道太腥了，有些反胃。”

    冷宇宸拿纸巾给她擦干净脸上的水，手指碰到她的额头，眉毛一拧，手掌覆上去，“你的头怎么这么烫？”

    龙佳琦也拿手试了试额头，“烫吗？”

    冷宇宸用自己的额头抵住她的，“你说烫不烫，走，我先送你去医院。”

    龙佳琦拉住他，“我肚子饿，先等我吃饱再去吧。”

    冷宇宸脸色逐渐转冷，都什么时候了，她还要去照顾其他人的情绪。

    龙佳琦看他生气，心底有些心虚，摇了摇他的手，朝他眨眨眼，“我肚子是真的饿了。”

    卖萌加撒娇，冷宇宸无奈苦笑，牵着她的手，“行，那就等你吃饱。”

    虽然答应了她，冷宇宸还是不放心，给罗良打了个电话，让他做好准备，一会儿他要去医院，吓得罗良以为他又怎么了，听说是龙佳琦生病后，才稍稍的松了口气。

    回到餐桌，几人看着冷宇宸的脸色突然变得不太好，互相看了眼后，还是安皓然开的口，“怎么了？”

    龙佳琦摇头，“没事，可能是吹了冷风有些感冒了。”

    “还真娇贵。”李柔小声嘀咕道。

    李东旭拉了她一把，李柔悻悻的闭了嘴。

    冷宇宸没有再让龙佳琦吃油腻的东西，让厨房重新炒了几个清淡的小菜，又煮了份大米粥，看着她吃完之后，拉着她就准备去医院。

    “你们慢慢吃，我先送她去医院。”

    龙佳琦无奈，跟着冷宇宸上车后，他也不再让她开车，美其名曰她是病患，怕她开到一半昏倒在路上。

    “我真的不用去医院，从小到大我都没有生过病，回去睡一觉就好了。”

    “正因为你从小到大没有生过病，这一病才不容小觑。”冷宇宸坚持。

    龙佳琦坚持不过他，到了医院，罗良已经等着了。

    问清楚了情况，又检查了一下，罗良实在是很无语，抿着嘴，许久才憋出话来，“回去煮一碗姜汤，喝完蒙头发汗，明天就好了。”