
    这一闹，一路上再没有人说过话。

    飞机到S市的时候，天已经黑了下来。

    龙佳琦安静的跟在冷宇宸身后，出机场，上车，回到别墅。

    别墅，李柔一听到停车的声音，迅速从屋里跑了出来，“宸哥哥龙佳琦，你们一起，都回来了？”

    李柔声音里欢喜到低落的变化龙佳琦又怎么会听不出来，但她今晚没有心情去计较这些，勉强挤出几分笑打了招呼，正要说两句，冷宇宸越过她，直接上楼去了。

    两人怔怔的看着冷宇宸进屋关门才回过神，李柔拉拉龙佳琦，“宸哥哥怎么了，不会你们在回来的路上又吵架了吧？”

    又？

    龙佳琦拧眉，她和冷宇宸经常吵架？

    “问你呢？”许久没有听到龙佳琦的回答，李柔回头看着她，撇着嘴，“宸哥哥伤口都还没有好，只因为你的一句话就跑去接你，你就不能放下你的大小姐脾气，对宸哥哥温柔点？”

    龙佳琦翻了个白眼，她连什么情况都没有了解清楚，居然贸然自责她耍大小姐脾气惹了冷宇宸？

    “你想干什么？”李柔后退两步，防备的看着龙佳琦。

    龙佳琦已经彻底无语，她不过脱个外套，她以为她想干什么？

    “你过来，我有事问你。”龙佳琦重重的坐到沙发上，朝李柔招手。

    “行了，我不打你。”龙佳琦真是无语了，她有那么暴力吗？好像两人认识到现在，她都没有对她动过手吧。

    李柔怀疑，“你确定？这里可不是B市，你要是绑了我，我只要给冷爷爷打个电话，你跟宸哥哥一丁点可能都没有了。”

    还以为她为什么这么防备，原来是受叶凌薇被绑的影响。

    “行，我发誓，绝对不会对你动手。”

    得到龙佳琦的肯定，李柔才半信半疑的坐到沙发上，但还是离得龙佳琦远远的，只要龙佳琦一动，她绝对可以马上逃走。

    龙佳琦翻了个白眼后，也懒得去解释，瞟了眼三楼冷宇宸的房间，小声问道，“叶凌薇跟冷宇宸有过孩子？”

    李柔瞪大眼睛，“宸哥哥跟叶凌薇有孩子了，什么时候发生的事，我怎么不知道？”

    龙佳琦认真的看着李柔，“你真的不知道？”

    李柔先是疑惑，然后状似了然的一点头，在龙佳琦期盼的眼神中，李柔一拍手，“我知道了，一定是叶凌薇告诉你的对不对？”

    “叶凌薇说的话你也信？”李柔看白痴的看着龙佳琦，“你不会就是因为问了宸哥哥这个，宸哥哥才生气的吧？”

    “不是我说你，宸哥哥那么喜欢你，知道有危险，第一个就想到你，将你骗回龙家，独自一个人面对，受了这么重的伤，你也没有回来看一眼，只是一句话，宸哥哥又跑去B市接你回来，你居然因为叶凌薇的话就质疑宸哥哥，我都不知道是说你笨还是说你傻了。”

    李柔喋喋不休，龙佳琦却陷入了沉思，李柔并不知道叶凌薇跟冷宇宸有孩子的事，但今天在飞机上，叶凌薇说到孩子，冷宇宸就很不对劲，特别说到是冷宇宸杀死了孩子后，冷宇宸就更不对劲了。

    龙佳琦抬头望了眼冷宇宸的房间，冷宇宸的异常告诉龙佳琦，叶凌薇没有说谎，她跟冷宇宸曾经有过孩子，只是不知道为什么后来没有了，而叶凌薇去好莱坞似乎也与这件事有关。

    叶凌薇飞机上说过，就算她留下来，冷宇宸也不会娶她，他们之间一定还有什么事是龙佳琦不知道的。

    龙佳琦看向李柔，打断她的说教，“冷宇宸跟叶凌薇，当年是因为什么事分开的？”

    这件事这么多年来，一直是李柔心里的一根刺，听到龙佳琦问起，立刻跟炸毛的母鸡一样，差点跳起来，“你问这个干什么？这些都过去那么多年了，你安心跟宸哥哥过好现在还有未来就好，管那么多做什么？”

    “太晚了，我要去睡了。”

    龙佳琦几步追上去，拉住李柔。

    李柔挣了几下，没有挣开，“龙佳琦，你想干什么？别忘了你刚才发誓不动手的。”

    龙佳琦笑笑，“我当然没有忘记，我只是想知道当年的事而已，还有，惹你宸哥哥生气的并不是我，我们在回来的飞机上遇到了叶凌薇，之所以问你叶凌薇是不是跟冷宇宸有过孩子，是叶凌薇在飞机上对你宸哥哥说的，说是你宸哥哥杀死了孩子，还说你宸哥哥一辈子都欠她的。”

    龙佳琦不知道为什么会对李柔全盘脱出，凭直觉的，她觉得李柔这个人是可以信任的。

    李柔怀疑的看着龙佳琦，龙佳琦重重的点头，表示她没有说谎。

    李柔甩开龙佳琦的手，重新坐回沙发上，沉默的思考了很久，也没有想出个所以然来，抬头，怔怔的看着冷宇宸的房间，低声喃喃道，“难道，冷爷爷当年也骗了我？不，不可能，冷爷爷怎么会骗我呢？他那么喜欢小孩子，要是知道叶凌薇有宸哥哥的孩子他绝对不会那样做的”

    龙佳琦将李柔的低喃全部听在耳里，脊背阵阵发凉，从李柔的自言自语中，肯定了之前安东尼的调查，叶凌薇的离开真的是冷宇宸的爷爷冷睿之暗中做的手脚，而且，很可能那个时候正是因为知道叶凌薇有了冷宇宸的孩子才动的手。

    难怪

    龙佳琦的眼睛无意识的眯了眯，如果是这样，那么一切的事情就解释得通了。

    叶凌薇说冷宇宸一辈子都欠她的，所以在她和叶凌薇因为他的争斗中，他才保持中立，谁也不帮。

    而冷宇宸因为愧疚，所以才在别墅后面开辟了那个玻璃花房，这么多年来，一直关注着叶凌薇的点滴消息。

    龙佳琦不在追问李柔，沉默着上楼，经过冷宇宸房间时，顿了一下脚步，然后越过他的房间进了她自己的卧室。

    龙佳琦关上门的同时，冷宇宸的房间打开，神色明显比刚回来时好很多的冷宇宸走出房间，看了眼龙佳琦的房间，转身下楼，看到独自坐在沙发上暗自出神的李柔，眼底闪过诧异。