
    “你”龙佳琦脸上掩饰不住灿烂的笑，不顾龙佳雪与小雪两人脸上暧昧的笑，立刻朝着大门外飞奔而去。

    跑到门外，又停了下来。

    “冷宇宸，你骗我的？”尾音轻扬，带着几分的试探和不确定，还有几分的期待。

    冷宇宸低沉的笑声从电话那端传传了过来，“我骗你什么了？”

    “你骗我”龙佳琦顿住，是呀，冷宇宸什么都没有说，他只是让她去机场，是她自己根据他的话猜测是他来了。

    龙佳琦撇嘴，昨天晚上冷宇宸告诉他要等创世的事情处理完后才会来的。

    “怎么不说下去了？”冷宇宸的心情似乎很好，连声音里也带了笑音。

    龙佳琦踢了踢脚下的小草，眼里的光彩慢慢的弱了下去，连声音也没有了刚才的张扬，“你让我去机场做什么？我正陪着小雪呢。”

    冷宇宸笑了，笑声透过电话传到龙佳琦的耳朵里，就变成了得意和嚣张，就在她正要按断电话的时候，冷宇宸又说话了，“你昨天晚上不是让我到B市来接你么，我来了，你还等什么，还不到机场来接我？”

    有了刚才的教训，龙佳琦这一次没有再急着激动，而是恨恨的说道：“冷宇宸，你这个大骗子，我再也不相信你了。”

    冷宇宸站在机场外面，感受着与S市截然不同的温暖气候，眼睛微微的眯了眯，眯着的眼缝里迸射出一抹寒意，“我特意挑了你睡醒的时间坐飞机赶来，你现在是准备将我丢在机场不管了吗？”

    龙佳琦脸上重新扬起笑容，眼睛也晶亮晶亮的，“你真的来了？”

    “赶紧来吧，机场这边的美女很多，你要再不来，我的魂就要被别的美女给勾走了。”冷宇宸哈哈大笑着挂断了电话，然后就站在机场外面静静的等着龙佳琦的到来。

    龙佳琦对着电话呸了一声，然后兴高彩烈的对着后面出来的龙佳雪与小雪摆摆手，上车往机场赶去了。

    龙佳雪看着走远的龙佳琦的车子，笑着对小雪说道：“你看，见色忘友。我猜她一定是去见情郎去了。”

    小雪也跟着摇摇头，“她是去见冷宇宸吗？冷宇宸也来B市了？”

    龙佳雪摇摇头。

    “不是冷宇宸，那还有谁？”小雪疑惑。

    “不知道。”龙佳琦再次摇头。

    小雪拉住龙佳雪的手，拉着她走到龙佳琦别墅外草坪上平日里晒太阳的躺椅上坐下，然后面色担忧的看着龙佳雪，“佳雪，琦琦与冷宇宸在一起，默离大哥他们都不管吗？”

    龙佳雪奇怪的看着她，“怎么了？”

    小雪抿了抿嘴，犹豫了几下之后，还是说道，“我不知道为什么，我总感觉冷宇宸似乎并不是真心的对待琦琦的。”

    龙佳雪错愕，“你怎么会这么觉得，我倒是觉得冷宇宸对琦琦很好，我跟冷宇宸也认识那么多年，他是一个很冷静自持的人，一向高高在上，唯独对琦琦不同，你也不用太担忧，就算冷宇宸对琦琦有点别的想法，大概也跟其他人一样，是因为琦琦的背景吧。”

    “我也只是凭个人感觉，你这样一说，我就放心不少了，或许真是我多想了吧。”小雪倒在躺椅上，晒着太阳，虽然如此，心里对琦琦的担心一点没有减少，反而越来越浓。

    连龙佳雪都没有怀疑，那就更可疑了。

    龙佳琦赶到机场，在机场内转了一圈，也没有找到冷宇宸，气冲冲的拿起手机打了过去，“冷宇宸，你是不是骗我的，我都找遍了整个机场也没有找到你。你是不是要我去S市的机场找你呀？我现在去机场外面，限你十分钟，马上出现在我面前，否则，我就永远不理你了呀。”

    刚挂完电话，就见到冷宇宸鹤立鸡群一般的站在机场外面的候车道上，朝着她挥手，周围果然围着很多的美女，三三两两站在离他不远的地方，搔首弄姿。

    龙佳琦今天一身的轻便装扮，即腰的头发也在脑后扎了起来，扎成一个马尾，即便这样，也是青春靓丽。

    龙佳琦双手环在胸前，一步一步朝着冷宇宸走去。

    冷宇宸则站在原地，没有动，嘴角上扬，带着魅惑人的笑意，看着朝她走过来的龙佳琦。

    龙佳琦走到冷宇宸面前三步开外停下脚步，伸手右手，用两指勾起冷宇宸的下巴，“长得不错，本姑娘看上你了，来，给本姑娘笑一个。”

    冷宇宸配合的勾了勾唇。

    龙佳琦摇摇头，“笑得这么难看，笑可不是这样笑的，要这样，这样对嘛，这就对了，放心，本姑娘不差钱。”

    龙佳琦将冷宇宸的嘴角往两边朝上拉，拉出一个微笑的弧度，才满意的拍了拍手。

    做完这一切，目光在周围打了个转，勾住冷宇宸的胳膊，大声道：“这个男人本姑娘要了，你们找下一个目标去吧。”

    两人上了车，龙佳琦朝司机吩咐，“去白天鹅酒店。”

    冷宇宸斜睨着她，“你在S市都住在我的家里，我来B市，你就打发我去住酒店？”

    龙佳琦头靠在冷宇宸的肩膀上，两人有三个月没有见过面了，原来以为不是很想的，一见面，心里的那种激动与振奋根本骗不了人。

    听到冷宇宸的话，龙佳琦抬起头，看着他，“你想住我家里？可以呀，只要你觉得你能抗得住。”

    冷宇宸轻笑一声，他连她四哥的一招都接不了，怎么抗？

    摇摇头，“看来这辈子我都没有机会去你家里走上一圈了，这是个大问题，这个问题要不解决，你我这辈子就这样过吧，也挺好。”

    龙佳琦掐了冷宇宸一把，瞪他一眼，重新挽住他的胳膊，将头靠在他的肩膀上，嘴角露出淡淡的笑意，“你不是说要将创世的事情处理完才会来的吗？怎么今天就来了？”

    “什么叫做惊喜？就是在你不防备的时候，蹦出来的欢喜。怎么样，还喜欢这个惊喜吗？”

    龙佳琦点点头，她很喜欢这个惊喜。