
    龙默非点头点头再点头，“目前看来是真的，至于会不会出意外结不成这个婚，那我就保证不了了。”

    什么意思？

    龙佳琦眼里闪着细钻一样的晶亮光芒，难道大哥他们要准备对此做什么吗？

    龙默非敲了一下龙佳琦的头，“又在打什么主意？大哥交代过，这件事我们谁也不许插手。”

    “龙默非！”龙佳琦捂住被他敲疼的地方，“我是你姐，你竟然敢敲我头，你死定了。”

    龙默非赶紧闪人，敲人敲习惯了，忘记眼前这个是硬茬，不能惹。

    龙佳琦对着龙默非的背影挥挥拳头，逃得过初一逃不了十五。

    不过，陈寒跟叶凌薇？

    龙佳琦放下拳头，无论如何想，也想不出来这两人怎么会牵扯到一起，而且还是结婚。

    叹了口气，这件事还不知道怎么跟佳雪说呢。

    或者她该问问冷宇宸这是怎么回事？

    嘟嘟嘴，拿起手机又放下，来往犹豫几次之后，最后咬咬牙，打给了李柔。

    正巧，李柔刚给冷宇宸摆好饭菜，见是龙佳琦打过来的电话，眼里闪过错愕，眼角余光扫一眼正吃饭的冷宇宸，心底疑惑，龙佳琦怎么给她打电话了？

    “李柔，叶凌薇是怎么回事？”

    李柔莫名其妙，什么叶凌薇怎么回事？她这几天也没有见过叶凌薇好不好。

    龙佳琦问完，见李柔没什么反应，皱皱眉，“你不知道叶凌薇要结婚的事？”

    “结婚？和谁？”李柔的声音猛然拔高，吃饭的冷宇宸停下来朝她看过去，李柔吐舌，赶紧跑到病房外面。

    病房里，冷宇宸也停下了吃饭的动作，他有预感，李柔接的这通电话是龙佳琦打来的。

    龙佳琦无语，原来李柔什么也不知道，白问了。

    “我以为你知道，原来你什么也不知道，好像是和陈家的这一代继承人吧。”

    “陈家这一代的继承人不是你的未婚夫么？”

    “你倒是将我调查得清楚。”龙佳琦讽刺。

    李柔不以为意，甚至有些小小的得意之色，“知己知彼才能百战不殆。”

    龙佳琦表示不屑，“就你？分分钟将你搞定。”

    “那你就试试了。”李柔切了一声。

    “我懒得跟你争，我挂了。”

    “等一下，你准备什么时候回来？”这句话李柔是替冷宇宸问的，这段时间冷宇宸的改变她看在眼里，这样的冷宇宸是李柔从来没有见过的，她觉得想要冷宇宸变回原来的样子，只有龙佳琦能做到，虽然龙佳琦没有在，她更高兴，但比起争夺宸哥哥的心来，宸哥哥的健康才是最重要的。

    这阵子，安皓然和她的哥哥忙着创世的事，根本没有时间到医院来照顾冷宇宸，就算来也是为了工作上的事，三人将病房当成会议事开临时会议，讨论创世的工作。

    只有她，天天一个人照顾着冷宇宸，虽然冷宇宸没有再像刚醒来那会儿，折磨自己的身体逼龙佳琦回来，但他这样的沉默更让她感到难过，因为她知道，这不是她的宸哥哥忘记了龙佳琦，而是将所有的想念都放在了心底。

    就像酒，不放因为长久的搁置而发霉，只会越陈越香。

    “我不回来你不是应该更高兴，没有人更你抢也没有人跟你争，现在连叶凌薇都要嫁人了，冷宇宸身边就你一个，这可是你的机会，好好把握。”龙佳琦戏谑道。

    “我李柔才不需要这样的机会呢，就算跟你光明正大的竞争，我也能赢过你这个龙家小公主。”李柔被龙佳琦话里的戏谑刺激，脱口说道。

    龙佳琦笑了，“可惜，我没有时间和你争。”

    听着电话里的嘟嘟声，李柔撇撇嘴，暗哼一声，回到病房，半个身子还在外面，冷宇宸就朝她看了过来。

    李柔早有心理准备，将筷子重新塞他手里，“龙佳琦的电话，问我叶凌薇的事。”一边说着一边偷偷观察着冷宇宸，“听说叶凌薇要结婚了。”

    冷宇宸筷子顿了一下，又继续吃着饭。

    李柔眨眨眼，“我说叶凌薇这几天怎么不来了，原来是准备结婚了。”

    她并不知道，昨晚叶凌薇才来过，来求冷宇宸的复合，来宣布她要结婚的消息。

    冷宇宸放下筷子，看着李柔，“你想知道什么？”

    李柔吐吐舌头，摇摇头:“我只是觉得叶凌薇这个女人真是三心二意，七年前她因为创世碰到财政危机就转投他人怀抱，还一声不吭的丢下宸哥哥去了美国，现在又是这样。我真想看看，等创世闯过这次危机再一次腾飞的时候她是不是又会厚着脸皮回来。”

    冷宇宸轻笑一声，好笑的看着李柔，“你怎么知道她这次的选择不是对的？”

    李柔轻哼一声，“我当然知道她这次的选择不对，因为有宸哥哥嘛，陈家已经是强弩之末，用不了多久就会被宸哥哥给打败，那个时候才有叶凌薇哭的。”

    冷宇宸勾勾唇角，眼神平静，李柔撇嘴，什么嘛，她都说了这么多，还是没有将他把话题转开。

    “好了好了，我说就是了，龙佳琦打电话给我就是问我叶凌薇的事，其他的什么也没有说，也没有问你半句。”这下满意了吧，李柔心里暗哼。

    反正是龙佳琦说让她好好把握的，她也没有乱说，龙佳琦本来也没有问宸哥哥半句话，与其一直用谎话骗宸哥哥，不如说实话，就算不能让他死心，也要让他看到，是谁在他受伤的时候一直不离不弃的陪着他的。

    冷宇宸脸上并没有什么情绪变化，见他不再吃饭，将他未吃完的饭菜都收起来，然后给他到好水，提着饭盒就走了，她知道，宸哥哥看着不难过，现在最需要的就是一个人静一静，叹了口气，她这么善解人意，又陪在宸哥哥身边这么多年，真不知道宸哥哥为什么就看不到她的好。

    李柔走后，冷宇宸拿出手机，直接给龙佳琦打了过去。

    很快，龙佳琦接起电话，“你想知道叶凌薇的消息，为什么不打电话给我？”

    龙佳琦拿下电话，确定是冷宇宸的号码，又一瞬间的怔愣，他终于给她打电话了？

    虽然这个电话打得莫名其妙，龙佳琦的心情还是止不住的飞扬起来，“是，我怎么忘记了，你才是对叶凌薇了如指掌的那个人！怎么，叶凌薇就要嫁给别人了，你是不是感到很失落？”