
    看冷宇宸不赞同的看着他，罗良无语，“女人的这几天能不吃药就不要吃药，而且，她也真的只是吹了冷风，有点感冒而已。”

    听罗良这样说，冷宇宸才没有再坚持。

    而龙佳琦站在一边，脸已经不知道烧成什么样了。

    两个大男人在她面前讨论着她的大姨妈，就算是龙佳琦再脸皮厚也听不下去了。

    拉住冷宇宸，在罗良似笑非笑的目光中，逃一般的离开了医院。

    车子重新启动，冷宇宸偏头问龙佳琦，“我们回去的路上哪里有超市？”

    “去超市做什么？”龙佳琦防备的看着冷宇宸，不知道他又要闹哪样。

    冷宇宸似乎笑了一下，故意停顿了几秒才回答道，“买红糖。”

    龙佳琦抿了抿唇，说出一个地址后，就靠在坐椅背上，闭着眼睛，不准备再理他了。她觉得，有一种人，表面看着冷若冰霜，高不可攀，实际上就是一个典型的给点彩虹就灿烂的人，而冷宇宸，正好属于此列。

    龙佳琦原本只是闭着眼睛不想理冷宇宸，闭到后来就真的睡着了，中途冷宇宸下车去买红糖她都没有醒过来，直到回了别墅，冷宇宸抱着她往楼上走的时候，她才迷迷糊糊的醒来。

    迷糊的睁开眼，打量了眼四周环境，“到家了，你怎么不叫醒我，放我下来，我自己走。”

    冷宇宸笑了笑，并没有放开她，“我看你睡得沉，没舍得叫你，你先去床上躺会，我煮好姜汤端上来给你喝。”

    龙佳琦手搂住他的脖子，头靠在他的肩上，微微的点点头。

    先前没有什么，现在才感觉到头晕乎乎的，身体也软绵绵的没有一点力气，人也感觉有些冷。

    冷宇宸将她抱到床上，替她盖好被子，正要下楼去，龙佳琦叫住他，“你将暖气开大一些，我有点冷。”

    冷宇宸转身朝她看去，果然看到她躺在床上，还在微微的打着颤，眉目一动，将空调温度调高了几度，又去橱柜抱了床丝被给她盖好，摸着她的额头，温声问道，“还冷吗？”

    龙佳琦牙齿打着颤，“冷，你没有将空调调高吗？”

    冷宇宸默了一会儿，脱了鞋子也躺到床上，紧紧的搂住她，才让龙佳琦找回一点温暖。

    冷宇宸已经热得出了一身的汗，龙佳琦脸蛋红红，却一滴汗水也没有。

    好不容易将龙佳琦再次哄睡着，冷宇宸起来连澡也顾不得洗，就匆匆下楼又去给龙佳琦熬姜汤去了。

    趁着姜汤在锅里熬的时间，冷宇宸先是简单的洗了个澡，然后又给安皓然打了个电话，让他明天找一个保姆过来。

    挂断电话，姜汤差不多也熬好，用碗盛出来端到楼上，稍微凉了凉，叫醒龙佳琦，将姜汤都喂她喝过后，与她一起躺到床上，紧紧的搂住她，蒙头大睡。

    半夜的时候，龙佳琦开始出汗，一出汗，她就要钻出被子，冷宇宸谨记罗良的话，哄劝着，硬是蒙了一晚上。

    第二天天刚亮，龙佳琦就醒了过来，嗅嗅鼻子，一股子的汗酸味。

    偏头看着紧搂着她的冷宇宸，连头发丝都是湿的，脸上还有滴滴汗水挂着。

    龙佳琦抿了抿嘴，心里满满的都是感动。

    昨晚上的事她虽然迷糊，却清清楚楚。

    这个男人，被她折腾了一夜，也照顾了她一夜。

    伸手拔开他额前的头发，在他满是汗水的额头上轻轻的亲了一口。

    “你醒了？”冷宇宸幽幽的睁开眼，伸出手摸上她的额头，“烧退了。”

    龙佳琦点点头，应了一声。

    “肚子饿不饿，我去给你做点吃的。”冷宇宸说着就要起来，龙佳琦拉住他，“我不饿，你照顾了我一晚上，你睡吧，我已经没事了。”

    龙佳琦阻止冷宇宸起床，她自己却爬了起来，翻身下床。

    “你”

    “嗯？”龙佳琦回头，看着冷宇宸。

    冷宇宸嘴角好看的扬了扬，“你的裤子。”

    龙佳琦顺着他的目光扭身看向屁股，红红一片，尖叫一声，红着脸就冲进了卫生间。

    冲进卫生间，龙佳琦才悲剧的发现，她什么也没有拿，姨妈巾和换洗的裤子，什么也没有？！

    就在龙佳琦犹豫，是就这样出去还是让冷宇宸帮忙拿进来的时候，冷宇宸愉悦的笑声就从外面传了进来。

    龙佳琦捂住脸，丢人丢到姥姥家去了，昨晚晕乎乎的，姨妈巾也忘记换了，还喝了那么大一碗红糖姜汤。

    大概床上也流满了吧。

    这样一想，又想起昨晚整晚冷宇宸都抱着她，那他身上

    欧迈嘎？！

    这下是真的没脸见人了。

    正当龙佳琦捂脸觉得没脸见人时，冷宇宸在外面敲敲门，声音里带着明显的笑意，“我先回我的房间去洗洗，你也别躲在里面了，我知道你什么也没有拿。”

    昨晚冷宇宸照顾她一晚上的感动被他现在两句话就全部赶跑了。

    龙佳琦咬牙，他是故意的。

    听着门外冷宇宸远去的脚步声，龙佳琦偷偷打开一道门缝，悄悄的看了看，确定冷宇宸是真的走后，才打开门走了出来。

    走到房间，看到床上准备好的换洗衣裳，还有姨妈巾时，龙佳琦感觉头顶一道天雷轰隆隆的垂直的朝她砸了下来。

    妈蛋，姨妈巾他给她准备了也就算了，内衣内裤卧槽，冷宇宸，你还有没有点节操？！

    左右瞟了一眼，果断的抱着冷宇宸准备好的一切重新进了卫生间。

    等洗完澡，换好一切出来，冷宇宸已经洗完澡过来，将床上的被子什么的都已经换好了。

    见到龙佳琦，冷宇宸的目光跟个雷达眼一样上上下下的打量了一遍，满意的点点头，问她，“还要不要上床再睡一会儿？”

    龙佳琦眼光瞟向别处，摇摇头。

    冷宇宸眼角眉梢都是笑，“不睡了那就一块下去吧，昨天我让安皓然找了个保姆，现在人已经过来了，一块下去看看，行就留下来，以后可以帮着做做饭什么的。”

    “你先走，我马上下来。”

    冷宇宸瞟了一眼他刚换下来的被子，走过去牵起她的手，“这些东西不用你管，丢给保姆就可以了。”