
    龙佳琦‘哦’了一声，乖乖的任他牵着她的手，跟在他后面，一起下了楼。

    下到楼下，李柔已经指使着安皓然找来的保姆干东干西了，安皓然做在沙发上，看到一起下来的两人，温和的问龙佳琦，“感冒好些了没？”

    龙佳琦笑着点头，“已经好了。”

    安皓然眼底担忧的神色消失，看了眼冷宇宸，取笑道，“看来他将你照顾的很好。”

    龙佳琦脸上扬起甜甜的笑，她确实将她照顾的很好，出乎她意料之外的好。

    转头看向忙碌打扫清洁的保姆，保姆是个四十来岁的中年妇女，一脸的精明相，看到龙佳琦打量的眼光，微笑着朝她点了点头。

    心里却暗想着，原来这一个才是正室夫人，看她模样漂亮精致，比电视上的明星还要亮眼几分，最主要的，从她的眉目之中看得出来，是一个修养很好的人，对李柔的指使气颉就有几分的看不起了。

    不管气质还是长相，李柔都要输上一截，偏偏她的脾气还不好，这样的女人，她拿什么去争？

    做了十几年的保姆，她看人的眼光一向很准，屋里的两个男人都对龙佳琦有意思，而李柔的眼光时时刻刻的都在这别墅主人身上打转。

    暗自摇摇头，她还是安安分分做她的保姆吧。

    其他几人可不知道保姆心里的复杂心思，安皓然将保姆的简历递给冷宇宸，“你看看，这可是S市家政中心最优秀的保姆了，前段时间从上一家家庭辞职回来家给她儿子结婚，前两天刚回来。”

    冷宇宸看了一眼，就将简历递给了龙佳琦，龙佳琦接过，保姆名叫周淑芳，今年四十八岁，简历后面附有她之前服务过的家庭的评语还有联系电话，龙佳琦看过之后点点头，“那就这个吧。”

    “周姨，你过来一下。”安皓然朝周淑芳招手。

    周淑芳放下手中的抹布，擦干净手过来站在几人面前。

    安皓然指着龙佳琦跟冷宇宸两人，陪她介绍道，“这位是别墅的主人，你叫他冷先生就好，这一位是，别墅的女主人，你叫她龙小姐就行了・・・・・・”

    “不用，叫我佳琦或是琦琦就可以了，之后天天见面，小姐小姐的叫着，我听着会很别扭。”龙佳琦打断安皓然的话。

    安皓然点点头，“行，既然佳琦发话了，你照着她话做就行，这一个，是冷先生的妹妹，你叫她李小姐就行。从今天开始你就在这里工作了，你有什么问题要问的，可以现在提出来。”

    周淑芳摇摇头，她没有什么问题，这里的工资比她上一家要高了差不多一半，而且事情还没有上一家那么多，她很满意。

    “既然没有问题那你就去继续忙吧，以后有问题了，找他们说也可以。”

    “好。”周淑芳答应了一声，有去打扫还没有完成的清洁了。

    保姆定了先来，安皓然就走了。

    冷宇宸看着龙佳琦，“你坐一会儿，我去给你做点吃的。”

    龙佳琦点头，双手抱着腿，头搁在膝盖上，看着冷宇宸的背影，嘴角露出甜甜的笑。

    李柔轻哼一声，“就知道装可怜，让宸哥哥照顾你。”

    龙佳琦转过头看着她，无辜的眨眨眼，“你也可以装呀，我又没有拦着你。”

    “我没有你那么能装。”李柔不屑的撇嘴。

    “你要想学，我可以教你的。”龙佳琦眼底闪过笑意。

    “谁稀罕。”李柔打开电视，将声音开得很大。

    龙佳琦笑了笑，不以为意。

    大概半个小时左右，冷宇宸煮了一锅粥，弄了两个清淡的小菜，端到客厅的茶几上，指使李柔，“去拿几副碗筷出来。”

    “她怎么不去？”李柔小声嘀咕了一句，不甘不愿的去碗柜拿过来三副碗筷过来，乖乖的盛好饭摆好。

    冷宇宸笑了一下，将碗筷递到龙佳琦手上，“你感冒才刚好，吃不得油腻的食物，你先将就一下，等病好了，我再带你出去好好吃一顿。”

    龙佳琦抿抿嘴，看着李柔越加不善的眼神，深深的觉得，冷宇宸他就是故意的。

    闷头吃喝她的粥，决定不再理会他。

    喝了几口，一筷子的青菜夹到她的碗里，龙佳琦抬头顺着筷子的朝它的主人看去。

    冷宇宸眼底溢出几分笑意，“虽然没有大餐，但也不用气得连菜也不吃了吧，不是说了等你病好了就带你去吃大餐么，听话。”

    龙佳琦磨牙，呵呵假笑两声，瞪着冷宇宸，“你敢说你不是故意的？”

    冷宇宸无辜的眨眨眼，“什么故意的？我怎么听不明白。”

    李柔哐当一声，将碗和筷子放下，轻哼一声，“我吃饱了。”

    龙佳琦翻了个白眼，觉得或许她的感冒就不该好得这么快，怎么早上她会觉得他照顾了她一夜很感动呢？

    冷宇宸轻轻的拍了拍她的手，微笑的看向李柔，“昨天晚上安皓然带着你去玩，玩得怎么样，开心不开心？”

    李柔头也不回，“宸哥哥，我知道你想做什么，我喜欢的人是你，怎么可能会随随便便的就移情安皓然那个渣男人？”

    龙佳琦不解的看着冷宇宸，冷宇宸眨眼，示意她稍安勿躁，继续问道：“那就是昨晚上，安皓然没有让你玩得开心喽？”

    李柔呸了一声，脸上的神情愤愤然，“开心？他说他带我去溜冰，溜了不到半个小时，哗啦啦，十几个他的红颜知己闻风而来，他哪还顾得上我？”

    冷宇宸点点头。

    龙佳琦也强忍住笑。

    李柔突然回头，看着两人，“我说这些给你们听，不是告诉你们我有多喜欢安皓然，而是让你们看清他有多渣。还有，宸哥哥，不管你怎么做，我都不会放弃的。哼，还有你龙佳琦，你趁现在还能霸占宸哥哥的时候多霸占一点，否则，等创世走到正轨后，就没有你的事了，看我们谁才是笑到最后的人。”

    龙佳琦真的无语了，翻了个白眼后，转头看向李柔，“摆脱，又不是我惹你的，你干什么总是针对我，还有，针对我时，你要时时刻刻记住叶凌薇的教训，别以为我这两天不舒服了，就不能将你怎么样，要收拾你这种弱不惊风的人，分分钟搞定。”