
    至于冷宇宸答应不答应的问题，陈寒丝毫不担心。

    龙佳琦回到别墅的时候，叶凌薇还站在别墅的门口发呆，直到龙佳琦经过，才突然回过神，对着她冷哼了一声，然后转身，与陈寒汇合离开了别墅。

    进到别墅，冷宇宸并不在客厅，周淑芳见龙佳琦目带疑惑，笑着告诉她，冷宇宸在书房，让她回来后直接去书房找他。

    龙佳琦笑着道了声谢后上到二楼的书房，书房的门虚掩着，龙佳琦站在门外，有片刻的肿怔，上一次，门就是这样虚掩着，她听见了李东旭说她的话。

    才有了后来冷宇宸对她的自责，与她的愤而离开。

    “在想什么？”冷宇宸打开门，见到站在门口怔怔出神的龙佳琦，将她拉进书房，好笑的问道。

    龙佳琦神色怪异的撇了眼冷宇宸，摇摇头，“没什么。”

    冷宇宸捏捏她的鼻尖，“还说没什么，是不是还在计较上次的事？以后这种事再也不会发生了，给我说说，陈寒找你，都跟你说了些什么？”

    龙佳琦撇撇嘴，“他想跟你合作。”

    冷宇宸冷笑一声，“陈家脑子没有坏掉吧？”

    额～龙佳琦默了默，貌似在陈家眼里，他的脑袋好像也坏掉了。

    冷宇宸看龙佳琦憋着笑，挑挑眉，“怎么了？我说的难道不对？”

    龙佳琦摇头，提醒他，“B市的专营店陈家一直都知道，没有动它是作为这次跟你合作表的诚意。”

    冷宇宸眼睛微微一眯，动作跟刚才龙佳琦听到陈寒说出这句话时一模一样，就连问出的话也是一字不差，“什么意思？”

    “意思很简单，上次珠宝泄露事件再次上演，那个内鬼还在创世。”

    冷宇宸虚握着拳头一下一下的敲着书桌，龙佳琦抿了抿嘴，“陈家说如果创世跟他们合作，这个内鬼会告诉我们。”

    冷宇宸冷厉的勾勾唇，陈家打什么主意他岂会不知道？

    不过，鹿死谁手，这一次还是个未知数呢。

    “要不要合作？”龙佳琦问。

    冷宇宸笑笑，“为什么不？送上门的机会不要更待何时？”

    龙佳琦笑了。

    陈家大概也是想到这个所以才主动求上门来的，他们是料定了冷宇宸不会拒绝，事实上，不止是冷宇宸，就连龙佳琦这个商场菜鸟都看得出来，创世在这场合作中的好处。

    “你要不要将安皓然和李东旭两人找来好好的计划一番？”

    冷宇宸走到龙佳琦身边坐下，将她抱到他腿上坐着，紧紧的搂住她，在她唇上浅啄了一下，头搁在她肩膀上，朝她耳朵里吹了口热气，小声问道，“你的大姨妈还有几天才结束？”

    龙佳琦警惕的看着他，“你问这个做什么？”

    冷宇宸目光深邃，眼底更是闪过一抹幽色，“我记得之前在G市的时候，小雪送了你一套红色的内衣，我想看你穿上它时的模样。”

    伴随着这句话，龙佳琦的臀部感受到冷宇宸的某个部位正在不断涨大，羞红着脸，龙佳琦从他怀里挣脱出来，往门外走去，边走边说道，“我去叫周姨中午多做两个人的饭。”

    出了书房，才吐出一口气，暗骂冷宇宸禽兽，现在越来越喜欢发。情了，简直是二十四小时随时随地都可以。

    “又在心里暗骂我什么坏话？”冷宇宸倚在门口，好笑的看着龙佳琦。

    龙佳琦拍着胸脯，翻了个白眼，妈蛋，他这是想吓死她呀。

    冷宇宸两步追上龙佳琦，邪气的勾着唇，“我想快点将我变成你的男人，还有，将你快点变成我的女人，这样，看谁以后还敢打你的主意，反对我们在一起。”

    龙佳琦抿嘴，她想说，就算她变成了他的女人，反对他们在一起的人还是很多，比如他的爷爷。

    叶凌薇怀着他的孩子，他爷爷都能干涉，更何况是她，难道到时候她用龙家的身份去逼迫他爷爷？

    龙佳琦眼睛亮了亮，这倒不失为一个好办法，她还真不相信，冷宇宸的爷爷敢算计她一个龙家的小公主呢。

    “在想什么？口水都流出来了。”

    龙佳琦摸了一下嘴，哪有口水？

    冷宇宸轻笑出声，摇摇头，下到楼下，先是交待周淑芳中午多做两个人的饭菜，然后跟龙佳琦一起坐到客厅的沙发上，在龙佳琦拿着遥控器调台时，灵光一闪的说道，“下午我们去电影院去。”

    龙佳琦看他一眼，“去电影院做什么？”

    “当然看电影呀，总不会让你去那睡觉聊天。”

    龙佳琦撇嘴，她严重怀疑冷宇宸脑袋不正常，看他这段时间做的事，没有哪一件是以前的冷宇宸会做的。

    现在连去电影院看电影的这种小情侣才会做的事情他也准备尝试了，她很怀疑，看完电影，他是不是还要带她去烛光晚餐。

    “这不是现在年轻人谈恋爱必经的流程么？你跟了我，我总不能连让你享受你这个年龄还有的恋爱经历也没有吧。”冷宇宸很理直气壮的说道。

    龙佳琦实在不想打击他，但有些话不说，憋在心里又难受，最后抱着别人难受她又不难受的原则，说道，“你也说了，是年轻人谈恋爱的必经流程，你都奔四的人了，还是省省吧，我可不想跟着你去被别人说是你的第二春，那会掉身价的。”

    冷宇宸似笑非笑的看着龙佳琦，“你刚才说我什么？第二春？我有那么老，还是你在嫌弃我，觉得跟我出去丢你面子？”

    想他亚洲最年轻的首富冷宇宸，多少女人千方百计想要爬上他的床，如果她不是龙家的小公主，他都要怀疑她要么眼睛有问题，要么欲擒故纵想引他注意。

    不管哪一点来说，他冷宇宸也是很多人眼里最完美的情人，跟在他边只有长面子的事，哪来丢脸一说。

    “那倒不是，我的意思是说，什么年龄就做什么年龄该做的事，装嫩是很可耻的。”龙佳琦一本正经的回答道。

    “什么年龄就做什么年龄该做的事？你又在提醒我什么吗？”