
    龙佳琦最禁不起的就是挑衅了，冷宇宸这话一说完，龙佳琦立刻噔噔噔走到他身边，一把挽起他的手，“现在去哪？”

    冷宇宸瞟了眼龙佳琦，眼底漫过一丝笑意。

    上了车，看着冷宇宸走的并不是回别墅的路，龙佳琦眼里闪过疑问，张张嘴，又咽了回去，总归地方到了之后，她就会知道的。

    车子在JeanGeorges餐厅外停下，龙佳琦目光闪过一道亮色。

    这里她是知道的，传说中的米其林三星餐厅，环境自然不用说。

    冷宇宸先下车，下车绕到龙佳琦所坐的副驾驶位，亲自给她开了车门，请她下车后，将车钥匙递给了泊车小弟。

    龙佳琦疑惑的看着冷宇宸。

    冷宇宸做了个请的手势，龙佳琦带着疑惑乘电梯往四楼的JeanGeorges餐厅上去。

    到了餐厅门口，龙佳琦停下脚步，JeanGeorges餐厅对于一般的人来说虽然是贵了点，但还不至于会在这个正是用餐的时间段里一个客人也没有，而且里面一片漆黑，似乎谢绝接客的样子。

    回头看向冷宇宸，脑海里想过某些想法，不过，在没有亲眼看到前，想法终归只是想法。

    虽然只是想法，但看向冷宇宸的目光中，多多少少带着希冀。

    冷宇宸含笑看着她，朝她做了个请的手势。

    龙佳琦抿抿嘴，暗自呼了一口气后，伸手就要去推开餐厅的大门。

    就在她的手即将要碰触到大门的时候，门从里面向两边打开，如梦似幻的灯光在龙佳琦的眼睛里从门口一盏一盏相继慢慢的亮了起来。

    龙佳琦是龙家的小公主，什么样的场面她没有见过。

    但这一刻，龙佳琦依然激动的捂住了嘴，眼底有泪光闪动，回过头，看着冷宇宸。

    冷宇宸挑挑眉毛，朝她伸出手。

    龙佳琦将自己的手交到他的手心。

    冷宇宸握住她，牵着她，踩着铺满玫瑰花瓣的红地毯，慢慢的往餐厅中唯一的张餐桌走去。

    除了那张唯一的餐桌，其余地方全都摆满了火红的玫瑰，这里是一片今晚是一片玫瑰的海洋。

    餐桌上，已经摆好了烛台，还有一束龙佳琦喜欢的开得正艳的向日葵花。

    在冷宇宸牵着龙佳琦，坐上餐桌后，有穿着白色纱群的服务员推着餐车走进来。

    标准的法国正餐，高脚的水晶玻璃杯，八二年的拉菲。

    服务员摆开餐，又倒好酒，点好蜡烛才退了下去。

    在服务员退下的同时，餐厅的里的灯光又一一灭了，只有幽幽的烛光照亮着方圆中的两人。

    落地的玻璃窗外，老房子纵横交错，夜景妖娆，五彩的霓虹灯光摇曳，却即不上此时此刻龙佳琦眼里的冷宇宸。

    虽然人已经坐在了这里，她还有种不真实的感觉。

    玫瑰的花香在她鼻尖萦绕，抿了抿唇，龙佳琦开口问道：“你，什么时候准备的这个？”

    她怎么不知道？

    如果知道，她一定会打扮的漂漂亮亮的再坐在这里。

    冷宇宸手指在嘴唇上比了个噤声的动作，现在不是讨论这个的时候。

    目光深情的似要溢出来，就那么静静的看着龙佳琦，看着在烛火中，更加清丽如仙的她的容颜，“喜欢吗？”

    龙佳琦目光在餐厅内扫过一圈，嘴角掩饰不住欢喜的笑容，用力的点点头。

    每一个女孩心里都有个公主梦。

    梦里的王子就是这样，带着他的公主，置身于花的海洋里，共进浪漫的晚餐。

    这一切，冷宇宸都准备得很完美。

    冷宇宸看着龙佳琦嘴角的笑和眼里满满的感动，摇摇头，真是个傻女孩，这样就感动了？

    “等一下。”

    冷宇宸站起来，在龙佳琦疑惑的目光中，缓缓走向餐厅中心圆台上的钢琴前面，朝龙佳琦招招手。

    龙佳琦依言站起来，走到钢琴前，在他身边坐下。

    冷宇宸目光专注，修长的十指在龙佳琦坐到他身边的那一刻就放到了弹键上，回过头看了眼龙佳琦，第一个音已经划了出来。

    是《致爱丽丝》。

    龙佳琦嘴角带着笑，静静的看着冷宇宸骨节分明的十指在琴键上跳动，第一次知道，原来会弹钢琴，而且还弹得很好听。

    怔怔沉迷之际，像是下意识的，双手也放到了琴键上，在冷宇宸的目光中，手指仿佛有了自主意思，跟着他的节拍，一曲爱丽丝，弹出了二重奏。

    她追随着他，他陪伴着她。

    琴声缠绵跳跃，人也心心相印。

    一曲终了，黑暗处，有琴声传来。

    冷宇宸站起来，弯腰向她伸出手。

    龙佳琦眸光闪烁，将手放到他手中。

    伴随着暗处的琴音，在这片玫瑰花的海洋里，他的手紧搂着她的腰，她的手轻轻的搭着他的肩，两人翩翩起舞。

    虽然她没有穿华丽的长礼裙，他也没有穿正式的西装，在他的脑子里，她的裙摆依旧飞扬，划出一道道优美的弧度，和着他的舞步。

    一曲舞毕，四目相对。

    彼此的眼底都倒影着以方。

    冷宇宸轻轻的低头，吻上龙佳琦，龙佳琦微微的闭上眼睛，两扇扇羽般的睫毛微微轻颤，良久，两人分开，冷宇宸抵着龙佳琦的额头，轻轻的啄了一下她的嘴唇，凑近她的耳边，轻声呢喃道：“龙佳琦，我爱你！”

    龙佳琦身体一颤，呆呆的看着他。

    冷宇宸抿唇轻笑，捏了捏她的鼻尖，“傻了？”

    再次牵着她走回餐桌前，看了眼满屋的玫瑰，“原本想放上你最喜欢的向日葵，但想了许久，还是改成了玫瑰，只有玫瑰，才代表着爱情。”

    龙佳琦随着他的话再次看了眼满屋的玫瑰，轻浅细语道：“从现在开始，除了向日葵之外，我也爱上了玫瑰。”

    冷宇宸轻笑出声，举起水晶杯，与龙佳琦碰了一下。

    轻轻的抿了一口红酒，隔着红艳似血的红酒，龙佳琦瞄了眼摆在她面前的法国大餐，心里有些小小的跳跃，脑海里一遍又一遍的出现着那些偶像剧里，这种浪漫场景，男主角求婚的花面。

    心，突然就跳得有些厉害。

    有些害怕，更多的是心喜。

    放下红酒杯，抿了抿唇，看向冷宇宸。

    冷宇宸脸上表情愉悦，见龙佳琦眼中光彩流转，目不转睛的看着他，挑挑眉，“怎么了？”

    龙佳琦突然有些羞涩，虽然她现在大姨妈还没有结束，两人并不会马上发生什么，而且经过他这段时间天天的调戏，下午在电影院里她更是大胆狂言，可是想到或许眼前的大餐中藏着一枚戒指，指不定她咬到哪一口，就会咬到。

    龙佳琦的心就扑通扑通跳得厉害，无论她怎么深呼吸都无法压制下来。

    毕竟，她也只是一个二十二岁，虽然是在世家长大，却也没来没有经历过这种阵仗。

    冷宇宸看着龙佳琦突如其来的羞涩，微怔过后，眼底闪过一抹暗沉，敛下眼眸，收拾好眼底的情绪，重新抬起头来，微笑的看着龙佳琦，“赶紧吃吧，烛光晚餐虽然浪漫，但饿坏了肚子可不好。”

    龙佳琦并没有对冷宇宸这破坏气氛的话有所不满，反而是赞成的点点头。

    拿起刀叉，深吸了一口气后，一小口一小口的，十分优雅的吃了起来。

    吃到一半，还没有见到传说中的戒指，龙佳琦小小的皱了下眉。

    冷宇宸关切的问道：“怎么了？可是不合你的胃口？法国餐讲究的就是浪漫，没有办法，你要吃不习惯，先将就着，好歹这里景色不错。”

    龙佳琦摇头，低头继续慢慢的一口一口的吃着，或许戒指放在最后面也不一定。

    看着龙佳琦小口小口，小心翼翼的吃法，冷宇宸嘴角勾起一抹与这里的环境不合时宜的笑。

    终于，吃完所有的食物也没有找到所谓的戒指，龙佳琦眼底闪过一抹失望，心底更是空落落的，说不清是什么感觉。

    就连脸上的笑也有了两分的勉强。

    “怎么了？”冷宇宸的脸上眼底都带着浓浓的关切。

    龙佳琦摇头，“没有，就是食物有些冷了。”

    龙佳琦的理由扯得有些牵强，冷宇宸却没有捅破，歉意的朝她笑了笑，“下次我会注意，尽量先吃完再去做别的。”

    龙佳琦笑了笑。

    两人用完餐后，餐厅内的灯光又重新亮了起来。

    龙佳琦这才看见，屋里的玫瑰花也不是随便摆放的。

    在火红的玫瑰花中间，偶尔穿插几束粉色的玫瑰，由粉色的玫瑰又组合成了一个个大小不一的心型。

    在龙佳琦惊奇这里的布置的时候，冷宇宸将两人的水晶杯再次倒上红酒，递一杯到龙佳琦的手中，牵着她，走到落地的玻璃窗前，与她并肩一起看向外面的风景。

    一杯酒喝完，冷宇宸淡淡开口，“每一次站在这里，都有种时光交错的感觉。”

    龙佳琦努力压下因为没有找到戒指而带来的淡淡失望，听到冷宇宸的话，偏头朝他看去，冷宇宸脸上的神色有些迷离，龙佳琦有些看不懂。

    冷宇宸回过头来的，伸手搂住龙佳琦的肩膀，“希望今晚能给你带来一辈子的美好回忆。”

    以后，不管他做什么，他都不希望在她的心里，他一无事处。