
    安东尼眼中的情绪极速变化，他跟龙佳琦说了这么多，原意并不是让她去理解冷宇宸，而是让她看清，冷宇宸并不是一个值得她爱的人。

    但显然龙佳琦的理解方向与他希望的方向正好相反。

    心中苦涩的同时也暗暗鄙视自己，他安东尼也有这样一天，靠着背地里说他人的坏话来保存他在龙佳琦心里的位置，甚至妄想着靠他几句话就让龙佳琦放弃冷宇宸。

    “我以为你会很同情叶凌薇。”

    “我是很同情她啊，难道你看不出来？”龙佳琦瞪大双眼。

    安东尼认真的看了一眼，摇摇头，“看不出来，到是从你的眼里看到了你为冷宇宸感到很悲哀。”

    正是这份悲哀，刺痛了他的心。

    龙佳琦眨眨眼，她有表现的这么明显？

    她确实很为冷宇宸感到悲哀，七年的感情竟比不过一部电影的女主角，他当年一定很愤怒吧，否则又怎么可能立刻就回国接手了创世，短短七年就将创世的营业额翻了一倍，他一定是将这个打击全部化成了动力投诉到工作中，才能做出这份业绩来。

    也让叶凌薇七年后尝到当年那份轻率后的悔意。

    也才有了她与冷宇宸的这一段不算感情的感情发展。

    龙佳琦也没有骗安东尼，她也确实很同情叶凌薇，当年，创世在冷宇宸父亲手里并没有现在的辉煌，甚至差点倒闭，而叶凌薇的父亲依靠着叶凌薇当明星的关系开了一家代理的小公司，他需要利用叶凌薇来打通各种关系帮助他的公司快速发展，当年的冷宇宸给不起，叶凌薇只能靠她自己，她当年的选择其实也没有错。

    若说有错，她也只是错在没有事先调查清楚而轻易落进了李柔的圈套。

    “对了，我认识的李柔并没有这样的心机，当年的事确定是她算计的？”龙佳琦疑惑的看向安东尼。

    安东尼微微一笑，她终于发现了不对劲，沉思了片刻，说道:“因为这只是冷家的家事，当年的创世根本没有引起世人注视的资本，所以我知道的也不是很清楚，只是上次你到法国，我无意听佳雪说起叶凌薇的事，顺便让人查了一下，隔的时间太长，也只查到当年确实不是李柔安排的，当年她也还是个小女孩，心机应该也没有这么大，至于是冷宇宸的爷爷安排的还是李家那老头安排的，那我就不清楚了，我的猜测，冷宇宸的爷爷安排的可能性更大，就算真不是他吩咐的这件事，至少他也是知情的，但他选择了默认。”

    龙佳琦默然，她突然觉得很冷，冷宇宸的爷爷太可怕了，为了阻止叶凌薇嫁入冷家，连这样的事也做得出来。

    或许，他就是看准了叶凌薇不会拒绝这一点，才针对她设的这个计。

    难怪李柔总是对她嚷嚷，她才是她的对手，原来如此。

    “冷宇宸事后也没有恨他爷爷，看来对他爷爷确实如传闻中的那样很尊敬。”对冷宇宸对他爷爷的尊敬，龙佳琦又有了新一层的认识。

    安东尼意有所指的说道:“如果不是因为这件事，冷宇宸又怎么会那么早接手创世，而且是全权做主。”

    安东尼话里的意思龙佳琦明白，当年冷宇宸也肯定利用这件事威胁了他爷爷，以与叶凌薇分手的代价将创世全部掌握在了他的手中，才让现在的创世只能他一人做决断。

    “以这些年创世的发展来看，冷宇宸是一个非常有决断力的人，为了创世的发展可以说是什么样的手段他都不会拒绝。当年叶凌薇确实做错，但谁说冷宇宸是不是事先就知道并以此而与他爷爷搭成了协议呢？”

    这个答案大概只有冷宇宸自己能回答。

    龙佳琦正沉默，手机短信提示音又响起，打开，是冷宇宸发过来的。

    发的是他刚拍下的照片，背景还是他上次手臂受伤所住的病房，他看起来面色有些苍白，胡子也没有刮，看起来有些狼狈，胸口上包扎的纱布上还有斑斑血迹，大概是跟李柔所说，拒绝医生检查换药的结果。

    他的表情看起来更是委屈，大概是在控诉她刚才对他的讽刺。

    龙佳琦看着看着就笑了出来，实在是这个表情与冷宇宸太不和谐了，而且，想到冷宇宸做这个表情拿起手机拍照，龙佳琦就感到更好笑了。

    “发生了什么事，让你笑得这么开心？”见龙佳琦拿着手机在那傻笑，安东尼眼底闪过复杂，他与龙佳琦认识了近二十年的时间，还是第一次见她像现在这样毫无形象的大笑。

    看来，冷宇宸在她心里的位置比他想象的还要深。

    刚才两人说了那么多，冷宇宸只是一个短信，就让她忘了所有。

    “没什么。”龙佳琦止住笑，退出短信，并没有给冷宇宸回信息。

    匆匆又是十天过去，这十天，冷宇宸每天都会给龙佳琦发一张他的照片，照片上的冷宇宸也越来越憔悴和狼狈，这十天来，他的胡子已经长很长，也一次没有刮过，伤口上的纱布但是换过几次，只是频率很少。

    龙佳琦一次也没有回过他短信，她不喜欢这样。

    不喜欢他总是拿他的身体来来威胁她，这让她感受好像他的身体是她的一样，她就有那个义务要去爱惜他。

    所以，这十天来，从刚开始收到短信的捧腹大笑，到后来的沉默，龙佳琦心里也发了狠，她倒要看看，冷宇宸能坚持多久。

    随后几天，出乎龙佳琦意料，她再也没有收到冷宇宸扮可怜的照片，只有一句短短的想她的话。

    就在龙佳琦疑惑之时，终于，各大新闻媒体爆炸开来，创世申请破产了。

    那个年初才新晋为亚洲第一强的创世国际居然申请破产？

    创世国际大厦已经被蜂涌而去的各大媒体包围，都想采访到第一手的资料。

    但与先前人来人往的创世国际相比，此刻的创世国际大门紧闭，看不到一个人影，只有这些无孔不入的记者们知道，虽然员工还没有上班，但大厦里面有他们想找的创世国际第一秘书安皓然和李东旭。