
    龙佳琦哈哈大笑。

    这三个月，两人差不多每天都会发上十几条的短信，偶尔也会通一次电话，不过，电话基本上是冷宇宸打过来的，而每一次，冷宇宸打来电话，说不到两句，龙佳琦就会找借口将电话给挂掉。

    这样的感觉，非常的好。

    看着冷宇宸发过来的短信，龙佳琦都可以想象他此刻的脸色有多么的难看。

    不一会儿，冷宇宸又打电话过来，语气说不出的哀怨，“听见没，让他们自己玩，你赶紧回来。”

    龙佳琦躺在床上，听到他霸道的话，踢腾了一下被子，“才不要呢，我也好久没有见到他们了，当初去G市的时候，他们那样照顾我，我怎么可能会丢下他们自己跑路。”

    “我也好久没有见到你了。”冷宇宸语气一下弱了下来。

    龙佳琦抬手看一眼鸡皮疙瘩，“冷宇宸，你怎么好的不学，尽学的坏的？这些都是安皓然教你的吧，恶心死了。”

    冷宇宸也跟着笑了起来，笑过后，声音低沉诱惑的问龙佳琦，“你想我吗？”

    龙佳琦想你两个字差点脱口而出，到了嘴边边后，立刻打了个转，眼睛滴溜一转，冷宇宸这是在对她使用美男计吗？

    心里这样想着，脸上就又笑开了花，“想听实话吗？”

    冷宇宸拿着电话，站在他卧室外的阳台上，雪已经全部融化掉，不知不觉，冬天已经过去了，大地已经慢慢转绿，春天了。

    龙佳琦这一次的离开，是整个冬天的离别。

    风吹在身上还有些冷，胸口的伤尽管已经好了，在冷风的吹抚下，又隐隐的有些发痛。

    听到龙佳琦娇笑的声音从电话那头传来，嘴角微微一勾，“想。”

    漆黑的夜色，将冷宇宸一双平静而又深邃的眼给遮了起来。

    嘴角的笑在黑夜中充满了邪魅，却只绽放在嘴角，脸上依旧冷厉，就连一双眼睛，也平静的跟一汪波澜不惊的湖水，那里面没有笑，没有情绪。

    “实话就是，我一点也不想你，哈哈哈哈。”

    冷宇宸笑了，这一次不止只是嘴角，连眼底也漫上了一层笑。

    “真的不想我？确定不是口是心非？”

    龙佳琦在床上翻滚了两圈，最后趴在床上，一手托着下巴，嗯嗯两声，“真的不想，确定不是口是心非。”

    “按照女人的逻辑而言，你的不想就是想，这一点我懂。而你刚才的那声确定，也更加肯定了你心里其实也很想我。”

    面对冷宇宸大言不惭的话，龙佳琦能给的回答就是翻白眼。

    不过，他没有说错就是了，她确实想他，很想很想。

    这三个月，她有多用力控制自己，不去找他，只有她自己知道。

    每一次她快要坚持不住的时候，她总是用他要真想她，会先忍不住到B市来看她的，她不能每一次都采取主动。

    而且，大哥也告诉过她，她要是再这样下去，他会强制的插手她与冷宇宸之间。

    “冷宇宸，你是真的想我吗？”

    冷宇宸望了眼夜色中，看不真切的花房方向，“我想你，很想很想。”

    龙佳琦抿了抿嘴，“那你为什么不到B市来看我呢？”

    连李东旭都到B市来找龙佳雪好几次了，每一次来，虽然都带了冷宇宸的礼物，可礼物再好，又怎么比得上他的人？

    龙佳琦从床上爬起来，走到窗门，掀起梦幻搬的粉丝窗帘，看着外面夜色中一切都显得朦胧的景致，不知何时，连脸上的笑也收了起来。

    听到龙佳琦隐含埋怨的话，冷宇宸收回望向花房方向的目光，回到屋里，屋里的暖气将他身上的冷意瞬间清扫一空，从暗室的酒柜里拿出一瓶红酒打开，红酒在水晶杯中流淌出绚丽的一抹红色，轻轻的一恍，连杯壁也整个的被染上了红酒的颜色，轻轻抿一口，红酒醇香的味道在口腔渲染开来。

    举起酒杯，对准灯光，红酒在灯光的照射下，有了血一样的颜色。

    “好，等我将创世的事情处理完，我就去找你，将你带回来。”

    龙佳琦眼底闪过失望之色，不过还是强挤出两分的笑，“那我等你，如果你不来找我，我就不去S市了。”

    龙佳琦的话多少有些赌气的成分在里面，冷宇宸听后，轻轻一笑，仰头将一杯红酒一口饮尽，到底是还小，这般小女人般的娇态，总是在不经意间就流露了出来。

    与当初两人刚认识时候的她，有着天壤之别。

    不管龙佳琦说什么，冷宇宸都一一的答应了下来。

    夜色渐浓，一夜无梦。

    第二天，龙佳琦醒来，一睁眼就看到坐在她床边的龙佳雪与小雪两人。

    “终于醒了？”龙佳雪取笑。

    龙佳琦眨眨眼，一拍额头，昨晚跟冷宇宸聊得太晚，说好今天去接机的。

    “等你？大概孙大少与小雪两人要在机场喝西北风喝到饱了。”龙佳雪拉了龙佳琦一把，将她从床上拉起来，摇摇头，对着小雪再次取笑起龙佳琦来。

    小雪呵呵笑了两声，“我还好，本来我是准备在机场一直等着她的，不过孙翊等不急，他给默离大哥打电话问琦琦为什么还没有来，默离大哥沉默了一会儿，让我们等着，然后，他就派车将我们接过来了。”

    “事实证明，默离大哥的决定是对的。”龙佳雪扬眉。

    龙佳琦快速起床，穿衣刷牙洗脸，“你们就使劲的取笑我吧，反正，我已经睡过头了，你们能怎么样？”

    龙佳雪与小雪互视了一眼，双双大笑起来。

    龙佳琦刚收拾好自己，与龙佳雪和小雪正下楼，她的电话就响了起来。

    是冷宇宸打来的，龙佳琦嘟嘟嘴，接起电话。

    “起床了没？”

    龙佳琦点头，点完头发现冷宇宸看不见，又回答道：“起来了，刚起来。”

    冷宇宸似乎笑了一下，龙佳琦听得不真切，在她发出疑问前，冷宇宸说道：“来机场。”

    “去机场做什么？”龙佳琦脱口而出，话说完，突然捂住嘴，眼里散发出一抹异样的神彩。