
    两人跟罗良道了别进到电梯，在电梯往下的过程中，安皓然疑惑的问李东旭，“叶凌薇跟宇宸说的？她为什么要跟宇宸说这些？她似乎并不知道龙佳琦的真实身份，也扯不到是针对龙佳琦的身上，那她是为什么？”

    李东旭看向安皓然：“你问我？”

    安皓然狐疑，“这里还有别人吗？”

    李东旭靠在墙上：“你这个自诩万花丛中过的人都猜不透叶凌薇为什么，我会知道？”

    电梯下到一楼，李东旭走在前面，边走边说道：“倒是你，我一提到武田集团要与创世合作，你就激动得立刻反驳。”

    安皓然不慌不忙，“我只是实话实说。”

    李东旭回头看他一眼，“是不是只有你自己清楚。”

    说完，又似想到什么，随意的说道：“不是宇宸捷足先登，我倒挺喜欢佳琦这种女孩子的。”

    “现在那些小年轻不总是说，只要锄头挥得好，没有墙角挖不到吗，你可以试试。”安皓然滴水不漏的蛊惑，李东旭想找他套话，他有那么傻吗？

    李东旭似笑非笑的再次看了眼安皓然，安皓然耸耸肩膀，表示他坦然得很。

    李东旭开了车锁坐上车，转头对安皓然说道：“希望你永远像今天这样。”

    然后先一步开车走了。

    安皓然坐在他那辆骚包的红色跑车上，摇头失笑，他一直藏得很好，倒是没有想过今天会露出马脚，还被李东旭给抓住，看来以后要更加小心了。

    他从来没有想过要去争取什么，他这样的人，给不了龙佳琦想要的幸福，所以，他只希望龙佳琦幸福就好。

    看向副驾驶座上静静躺着的手机，呼了口气，拿过来就打了龙佳琦的电话。

    电话很快接通，龙佳琦的声音从电话那端传了过来，“安皓然，有事吗？”

    安皓然原本舒适的靠在座椅上，听到龙佳琦的声音，腰板一直，浓眉皱在一起，眼底毫不掩饰的流露出只有在无人时才会出现的关切，“佳琦，你的声音……”

    “我没事。”

    龙佳琦的眼睛一直看着病床上安安静静躺着，已经睡了三十多个小时的安东尼，但他身上各种各样的医疗仪器却时时刻刻的提醒着她，他不是在睡，而是受伤了。

    为了救她，受的伤。

    哪怕是在接安皓然的电话，龙佳琦的眼睛也一直没有离开过安东尼。

    “安东尼他……”

    “安东尼他没事，他一定会好起来。”安皓然的话还没有说完，就被龙佳琦给打断。

    “是，他一定不会有事。”安皓然不知道这边的情况，只能重复着龙佳琦的保证。

    静默了几秒，两人谁也没有说话。

    “安皓然，还有事吗？没事我就挂了。”龙佳琦的声音透露出一股坚定，正是这股坚定，让电话这端的安皓然莫名的心疼。

    “宇宸允诺你那几个同学到创世工作，你有什么想法吗？”

    “如果她们想去，就去吧。”龙佳琦现在根本没有多余的心情去管她们，“刘美心的腿伤怎么样了？这几天忙，我也忘了给她打电话。”

    “这个你不用担心，有我在呢。”安皓然努力挤出一丝的笑。

    “谢谢你，安皓然。”龙佳琦的声音听起来淡淡的，有些飘渺。

    “我们之间……”

    “安东尼，安东尼……”

    安皓然正要说话，电话突然中断。

    “威廉，你快，安东尼他醒了。”龙佳琦从来没有这一刻这样激动过，急冲冲拉过威廉，就要往ICU病房冲。

    威廉一把抓住她，“再急也要先穿洁净衣，安东尼现在可经不起丝毫的感染。”

    龙佳琦抱歉的笑笑，乖乖的，一丝不苟的穿好洁净衣，截好手套、口罩，一切都穿戴好之后，在威廉面前转了一圈，直到威廉点头，才小心翼翼的进了ICU病房。

    跟在她身后进去的威廉心底叹了一口气，原本那个活泼好动养尊处优的小公主，这两天的意志力着实让他也震惊了一把，看她现在连走路也变得小心翼翼，威廉的眼底就冒出一丝的酸涩来。

    “安东尼？”龙佳琦的眼睛有些酸，强忍住在眼眶打转想要流出来的眼泪，瞪着一双眼睛看着安东尼。

    听到声音，安东尼微微偏头，张了几次嘴，也没有发出声音来，俊秀的眉一皱，就要抬头起来。

    威廉赶紧将他按住，安慰道：“别急别急，你只是昏迷了太长时间，嗓子有些干哑，等检查完，多喝点白开水润润就好了。”

    安东尼重新躺好，任威廉在他身上鼓捣，他的眼睛眨也不眨的看着龙佳琦，眼底带着几分的激动，还能重新看到她的感觉，真的太好了。

    可看到她掩饰不住的疲惫，眼底的激动又换成了无言的责备。

    不用问也知道，在他昏迷的这段时间，她一定是寸步不离的守在他的身边。

    龙佳琦眼里的泪滑落，强挤出笑容，摇头看着他，“我不累，看到你醒过来，我才能安下心的去休息，你不醒，我也睡不着，与其这样，还不如守着你。如果躺在这里的人换成是我，我想你也一定会跟我一样，所以，收起你眼里的责备。”

    安东尼眼底的责备更深，龙佳琦无奈的连声道：“好了好好，等威廉检查完，我就回去休息，保证再露面的时候神采奕奕好不好？”

    安东尼这才松开了皱着的俊眉。

    “好了，伤口恢复得很好，现在可以转入其他的病房去了。”有了威廉的发话，在龙佳琦亲自的监督下，不过十分钟，安东尼从ICU病房转进了豪华得不输任何五星级酒店总统套房的病房内。

    这是龙家的私人医院，且是设在庄园别墅内，并不对外开放，里面的设备全都是世界上最先进的，豪华病房和基本的病房加起来不超过十间，平时接待更多的还是庄园内的保姆或是佣人。

    两杯水入喉，干涩的嗓子终于得到滋润，尽管声音还有些沙哑，说话的时候嗓子也还有些疼痛，但能再次说话的感觉实在太好，安东尼已经顾不得其他，看着一边喂完他喝水又准备削苹果的龙佳琦，“我记得你刚才答应过我，要回去休息的。现在我已经没事了，这里有这么多的佣人，我有什么需要，有他们就好，你现在要做的是，立刻马上回去睡觉。”