
    龙佳琦是真的一忍再忍，忍无可忍了。

    不就是看到冷宇宸从她的房间出来么，都还没有的事呢，就被她传得众人皆知，她没有找她算账，她倒还来处处给她摆脸色看了。

    本来想对她好点的，但她跟冷宇宸是一个德性，欠虐型的，不能对她好。

    果然，爆发后，李柔瞬间就安静下来了。

    就连屁股都往旁边挪了挪。

    龙佳琦摇摇头，低头专心吃饭。

    冷宇宸又给她夹了一筷子青菜，龙佳琦躲开，磨牙看着他，“我自己来。”

    这种灰太狼给鸡拜年式的好心，她不需要。

    冷宇宸笑了笑，自己吃了青菜。

    一顿饭在吵吵闹闹中终于结束，饭后，周淑芳殷勤的过来收拾干净了碗筷。

    外面的太阳依旧很明媚，龙佳琦擦干净嘴，起身就朝门外走去，走到一半，手腕被冷宇宸捉住，“你感冒刚好，不要急着出去。”

    龙佳琦十分无语，还是周淑芳在旁边解围，“冷先生，感冒的人就得多呼吸一点新鲜空气，您让龙小姐多穿些衣裳，外面太阳这么大，没事的。”

    龙佳琦斜睨着冷宇宸，听见没？

    冷宇宸将龙佳琦拉回来，“你很想出去？”

    龙佳琦点头，她要不想出去，干嘛往外走。

    “那行，想出去，就先上楼去多穿件衣裳再出去。”

    龙佳琦抿了抿嘴，忍了。

    上楼套了件外套，下楼的时候，看向冷宇宸，“现在可以出去了吧。”

    冷宇宸笑了笑，起身到她身边，牵起她的手，“可以了。”

    看两人手牵手一起出了门，李柔冷哼一声，有什么了不起，秀恩爱，死得快。

    她坐等着创世国际走上正轨，然后她的宸哥哥就可以和她一起回美国结婚，到时候她一定要发喜贴给龙佳琦，邀请她来当伴娘，气死她。

    出了别墅，龙佳琦眼睛微微的眯了眯，伸出手，阳光照在她的手上，有种被人握住的温暖。

    冷宇宸帮她将外套扰了扰，龙佳琦转头看着他，“你是在宠小狗还是小朋友？”

    冷宇宸勾唇，“宠我的女人。”

    龙佳琦抿了抿嘴，转回头，半晌，幽幽的说道：“现在还不是，你还没有得到我的身体，怎么能算是你的女人。”

    冷宇宸先是一怔，然后用力一拉龙佳琦，拉她拉到他面前，搂她入怀。

    低头在她额头亲了一下，“你这是在邀请我吗？”

    竟敢拿他先前的话来堵他的嘴。

    她不知道，男女有别，他说出来是在告诉她，他有多想吃了她。

    而从她的嘴里说出来，像是邀请，更像是抱怨，抱怨他这么久，居然还没有吃了她。

    龙佳琦斜睨他一眼，慢慢的往喷泉的方向走去，冷宇宸大步追上她，霸道的牵住她的手。

    龙佳琦停下脚步，回头看他，冷宇宸也看着她。

    四目相对，就在冷宇宸低头，想要吻她时，龙佳琦嘴角一弯，“你喜欢浴血奋战吗？”

    冷宇宸低头吻向她的动作一顿，牢牢的盯住她，许久，邪魅一笑，“半年的时间都等过来了，几天时间我还等不起？”

    龙佳琦眨了眨眼，“你的意思是，你和我刚认识的时候，就有了要将我拐上床的想法了？”

    冷宇宸沉默的想了想，点点头。

    “无耻，流氓。”

    才刚认识，他就想着要将她给拐上床，那他有什么资格在那个时候认为她跟其他的女人一样，就是想爬他床的。

    龙佳琦愤愤的想着。

    冷宇宸笑了笑，牵着她的手，往喷泉旁边的花园走去。

    “我也是个正常的男人，看到漂亮的女人，跟所有的男人一样，都想拐到床上去。”

    “别把你的无耻按加到所有男人身上，你说看到漂亮的女人，就想拐到床上去，在我之前来应聘的保姆我不相信不漂亮，你不是还插嫌弃的么，真虚伪。”

    “她们不一样。”

    龙佳琦看向他，“有什么不一样的？”

    冷宇宸放开她的手，改搂住她的腰，“男人看女人漂不漂亮跟女人的眼光是不同的，有时候漂亮不一定是指容貌。”

    龙佳琦暗中呸了一声，漂亮不指容貌，难道是指心灵？

    反正他们男人想要跟一个女的上床，总会找到恰当的理由就是了。

    冷宇宸这个男人，她从来就没有看懂过。

    以前自认为很了解他，觉得他是个狂妄自大，自以为是的人。

    后来慢慢接触，又觉得他在狂妄自大的基础上，还为达目的，不择手段。

    以为这些就是全部的他，却慢慢的，慢慢的，发现，他在狂妄自大和不择手段的背后，还是个温柔有耐心的男人。

    不过，这一切的印象都在刚刚被打破了。

    “男人看女人的眼光，就跟女人看男人的眼光一样，是不一样的。你在S大上学三年，无人发现你这个沧海遗珠，只有我，慧眼识珠玉，从茫茫的人海中将你给挑了出来”

    “冷宇宸，你还能再说得恶心一些吗？我那叫低调好不好。如果不是你自以为是，被我给收拾了一顿，什么珠玉什么遗珠”

    龙佳琦不屑，两人正你一句我一句斗得不亦乐乎，一辆玛莎拉蒂超跑轰鸣着停到两人面前。

    车门打开，一身华贵衣打扮的叶凌薇先从副驾驶下来，随后，驾驶位置的陈寒也走了下来。

    龙佳琦轻咦了一声，叶凌薇居然将陈寒带到了冷宇宸的别墅来。

    好整以暇的看着摇曳着走到她面前的叶凌薇，龙佳琦勾勾唇，“走错地方了吧，你们两人。”

    叶凌薇轻笑两声，“认识那么久，听说你生病了，今天刚好没事，就过来看看。”

    冷宇宸紧搂住龙佳琦的肩膀，脸上在见到叶凌薇的第一眼，已经敛起了全部的神色，“谢谢你的好心，不过，什么时候我的别墅居然任你自由的来去了？是保安的工作没有做到位，还是你真的以为，我对你的容忍是无限度的？”

    陈寒倚在车门上，双手环抱着胸，听到冷宇宸的话，笑了两声，“不知道进冷总的别墅有这么多的规矩，倒是我鲁莽了，昨天听说琦琦生病了，无论现在关系怎么样，我也做了她好几年的未婚夫，该过来关心关心，免得回B市，冷爷爷问起来，说我无情。”

    “琦琦，你身体好些了吗？”