
    冷宇宸倒了杯水回来坐到李柔对面，喝了几口水润了润喉，将杯子放到沙发前的茶几上，清咳一声，“小柔，想什么想得这么出神？”

    李柔微微回神，眼神复杂的看了他眼，摇摇头，欲言又止的张了几次嘴，最后还是没有开口。

    冷宇宸眉毛动了动，笑着问道：“你有什么话就说出来，憋在心里不怕憋坏了？”

    李柔再次摇头，抬起头看了眼龙佳琦的房间，“宸哥哥不去看看龙佳琦吗？她似乎不太好。”

    冷宇宸轻笑了一下，“她刚才问你什么了？”

    李柔轻咬着下唇，摇头。

    她现在心里很乱，被龙佳琦的话给冲击的。

    但看冷宇宸现在的情绪，李柔又有些拿不准了。

    龙佳琦先前说的那些话，其实她是有些相信的，当年冷爷爷突然要对叶凌薇出手，之前她想不明白，现在却是有些明白了。

    而冷宇宸刚回来的表情也让李柔至少有七分是相信的，不过，看冷宇宸现在的模样，七分的相信又开始动摇，变成了六分。

    “你不是让我去看她，我若是不知道她是因为什么不开心，怎么安慰她，你说是不是？”

    “宸哥哥，你现在这模样就跟骗小红帽的大灰狼一样，我又不是小孩子，你用这种方法套我话，是不是看不起我？”李柔无语，心情也因为冷宇宸的这翻逗弄好了不少。

    冷宇宸抿嘴笑了笑，站起来，就准备上楼。

    “宸哥哥”李柔叫住他。

    冷宇宸回头看着她。

    李柔甜甜一笑，“早些休息。”

    冷宇宸点头，意味深长的看了眼李柔，转身上了楼。

    上到三楼，走到龙佳琦的房间，敲了敲门，半晌无人应答。

    握着门把轻轻一拧，门被反锁了。

    冷宇宸摇头失笑，再次敲门。

    还是无人应答，拿出手机，正要打电话，龙佳琦的信息就传了过来，“我累了，有什么事明天再说吧。”

    手机在手心里转了一圈，冷宇宸摇头失笑，突然眼睛里闪过一道亮光，大步回了他自己的房间，然后走到房间外面的阳台，响了个手指，翻了过去。

    龙佳琦躺在床上，正竖着耳朵听外面的敲门声，半晌再无响起，撇着嘴，暗骂道：“一点诚意也没有~！”

    “在骂我什么呢？”

    龙佳琦吓了一跳，回头，就见冷宇宸倚在通往阳台的门口，脸上挂着跟安皓然一样的痞笑，双手插在裤兜里，姿态说不出的潇洒。

    龙佳琦将被子往头上一蒙，“你来干什么，我说了，我很累，有什么话明天再说。”

    冷宇宸走到床边，扯了扯她的被子，也不怕这样捂着出不过气来。

    “我是听着某人心里的招唤，寻着声音走到这里来的。”

    “我呸，谁心里招唤你了，老孔雀。”龙佳琦的声音从被子里闷闷的传出来，带着浓重的鼻音。

    冷宇宸拉裤子的动作僵了一下，嘴角溢出一丝笑，老孔雀原来是这个意思。

    拉不开被子，冷宇宸干脆脱了鞋，也躺到床上。

    和着被子搂住她，叹息一声，“好好好，你心里没有招唤，是我一个人睡不着，偷偷过来的。”

    龙佳琦掀开被子，要去踢他，冷宇宸赶紧阻止，“我胸口的伤还没有好，你确定现在要下腿？”

    龙佳琦愤愤的收回腿，“你睡不着到我这里来做什么？”

    冷宇宸顺势挪到她身边，手也伸进被窝里搂住她的腰，在她身上蹭了蹭，“我不来你这里，我去哪里去？”

    “爱去哪里去哪里，比如”

    冷宇宸吻住她，堵住了她将要说出口的话。

    龙佳琦用力推着冷宇宸的额头，冷宇宸不放开，舌头灵巧的撬开她的牙关，与她的舌头缠在了一起。

    吻过，放开她，冷宇宸头抵在她的额头上，手在她腰侧来回的抚摸，眼里情绪极速变化，幽深得龙佳琦忍不住错开了眼。

    “你别乱来，我”

    “我不会乱来，我会规规矩矩的来。”

    忍了这么久，冷宇宸并不打算今晚再放过她。

    龙佳琦脸上灼烧得厉害，斜眼瞪了他一眼，“我大姨妈来了，你想怎么规规矩矩来？”

    “大姨妈？她来了关我们什么事？”等等，大姨妈，冷宇宸看着龙佳琦。

    龙佳琦大笑出声，笑得上气不接下气。

    冷宇宸一巴掌拍在龙佳琦的屁股上，果然感受到了女人的那个东西，心里暗骂了一声，紧紧的搂住她，将她压在他的怀里，“说，你是不是故意的？”

    龙佳琦无语翻了个白眼，刚刚的暧昧也被洗涮一尽，“什么叫我是不是故意的，这种事能故意，你以为它跟你一样，想招唤就可以招唤得出来？”

    她本来就是每个月的这两天来大姨妈的，刚才在楼下跟李柔说话时，就是感觉到了什么才回到房间的，回到房间到厕所一看，果然如她所料。

    龙佳琦斜睁着无语的冷宇宸，笑的有些得意。

    冷宇宸无奈瘫倒在她身边，偏头看着她，“大姨妈要来窜几天的门？”

    龙佳琦被他的话给噎了一下，自动忽略他眼底的晶亮，闭上眼睛装睡。

    跟一个男人谈论这种问题，简直比滚床单还要让人感到羞涩。

    冷宇宸再次搂住她，龙佳琦动了动，冷宇宸说道：“以后每天我都要搂着你睡，每天睁开眼睛，第一个就要看到你。”

    龙佳琦心里闪过一丝的甜蜜，嘴角也扬起甜甜的笑，安心的躺在他的怀里，沉沉的睡了过去。

    龙佳琦睡着后，冷宇宸睁开眼，看着安心甜睡的龙佳琦，有些无奈，昨天在B市的酒店她还防他防得严实呢，今天就安下心来了。

    真是多了一层防卫的武器，胆肥呀。

    冷宇宸还真没有说错，龙佳琦就是仗着这个才安心窝在他怀里沉睡的。

    又是一夜折磨，冷宇宸到后半夜才睡着，第二天临近中午才醒来，醒来的时候旁边的被窝已经凉了，说明龙佳琦早就已经起了床。

    从床上坐起来，透过拉开的窗帘，看到龙佳琦正坐在阳台上的躺椅上惬意的晒着太阳，旁边太阳伞下的桌子上摆满了各种吃的。