
    冷宇宸饭吃到一半，安皓然跟李东旭就走了进来。

    见到还在吃饭的冷宇宸，安皓然吹了声口哨，羡慕道，“真不是一般的幸福呀，每天就躺在床上，一切都有人伺候。”

    李柔瞪他一眼，“宸哥哥是受了伤，你要羡慕，也受个伤躺床上不就得了。”

    安皓然存心逗她，“我要现在受了伤，你会不会跟照顾你宸哥哥一样照顾我？”

    李柔笑容灿烂，“你试试不就知道了？”

    “我可没有这样的福气。”安皓然感叹一声，朝李柔眨眨眼，走到沙发上坐下，潇洒的翘起二郎腿，靠在沙发椅背上，甩了一下头，“据说叶凌薇与陈寒的婚礼在八月份才举行，还有半年的时间，之所以要到八月份，是为了错开叶凌薇下部电影的拍摄档期，看起来，陈家对她还不错。”

    李柔不屑，“陈家这么大方，叶凌薇都要跟陈寒结婚了，还允许她去拍戏？”

    安皓然看一眼平静吃饭的冷宇宸，“现在的陈家不比以前，说不定还等着叶凌薇拍戏补贴家用呢。说起来，佳琦跟叶凌薇还真是剪不断，理还乱的关系，佳琦现在跟着的是叶凌薇的前男友，叶凌薇要结婚的对象是佳琦曾经的未婚夫。”

    随着安皓然的话落下，门口传来高跟鞋的声音，随即叶凌薇的身影出现在门口，在门口停顿了一下，目光很不友善的在房间转了一圈，最后将目光定在安皓然身上，一步一步走进房间，在安皓然三步开外停下，双手环胸，居高临下看着安皓然。

    嘴角带起讽刺，冷笑道，“龙佳琦如果不是龙家的小公主，她凭什么跟我比？”

    安皓然痞痞一笑，“不愧是快要嫁进陈家的人，这么快知道佳琦身份了？”

    叶凌薇眼底闪过一抹恨意，现在才知道？暗哼一声，嘴角的讽刺之色更浓，如果他们这样认为，那她就当做是现在才知道吧。

    叶凌薇转过身，看向平静吃饭的冷宇宸，“我很好奇，我的前任男朋友是爱的龙佳琦的背景呢，还是真爱她这个人？”

    冷宇宸将碗里最后一口饭吃完，接过李柔递过来的纸巾擦干净嘴，抬起头来看着叶凌薇，棱角分明的俊脸上平静的看不出任何的情绪，一双眼睛就像一汪深不见底的千年古潭，深邃得让人看不出任何的想法。

    冷宇宸就这样平静的看着叶凌薇，长达半分钟之久。

    许久之后，冷宇宸一勾嘴角，“你想从我嘴里听到什么答案？”

    叶凌薇冷笑出声，“怎么，不敢将你心里真实的想法说出来吗？”

    “叶凌薇，你以为你就百分百能嫁进陈家？还有半年呢，我听说陈寒可是夜夜笙歌，你可看好了，别到时候人财两空……”李柔看不惯叶凌薇嚣张的嘴脸，陈寒这种渣男，她都不知道叶凌薇有什么炫耀的。

    “我就算丢人，也比你强，至少陈寒现在是真心想要娶我的，而你？十几年前我就不说了，你这样掏心掏肺的对他这么多年，得到什么了，不过是一句妹妹的称呼，跟龙佳琦一样有什么资格说我？哦，我忘了，龙佳琦至少还是龙家嫡系亲孙女，你只是李家领养的，认真说起来，我都不知道你有什么资本整天在我面前叫。”

    叶凌薇字字诛心，李柔脸色煞白。

    “叶凌薇！”

    “叶凌薇！”

    “叶凌薇！”

    冷宇宸，安皓然和李东旭三人异口同声，安皓然和李东旭甚至从沙发上站了起来。

    叶凌薇就像一只骄傲的孔雀，扬起脖子目光在几人身上扫过，“我说错了吗？”

    冷宇宸一双眼睛危险的眯了眯，“叶凌薇，我爱龙佳琦，无关她的身份，我爱的是单纯的龙佳琦这个人，至于小柔，”冷宇宸目光温暖的看向李柔，“亲情比爱情长久，我虽然不能向恋人一样爱你，但会一辈子像哥哥爱妹妹一样爱着你，这份爱不会随着时间而减弱，只会越来越强。”

    “而至于你，”冷宇宸看向叶凌薇，“七年前我与你在一起时，小柔在我身边，七年后的今天，我与你没有任何关系，小柔还在我身边，谁在我心里的位置更重要，我以为，七年前你已经清楚。”

    李柔眼泪啪嗒啪嗒往下流，擦都擦不干净，就算冷宇宸说的不是她想听到的话，他能为她说话，李柔也觉得值了。

    叶凌薇脸上闪过难堪，随即冷笑起来，指着冷宇宸，“你说谎，你说你只是爱龙佳琦这个人，为什么在我回国的那个晚上会丢下被人劫持的龙佳琦不管不顾？是还不知道她真实身份吧，龙佳琦伤好回来，你对她的态度可说是发生了翻天覆地的变化，为什么？因为你已经知道她是龙家最受宠的小公主！”

    叶凌薇红着眼睛，跟疯子一样，“你为什么会注意到龙佳琦？你敢说不是因为她跟我当初很像的原因？还有你别墅后面的薰衣草花房，还有花房里我们在一起的点点滴滴，和我们分开后我的点点滴滴。冷宇宸，不管你如何的否认，你心底最爱的那个人永远是我叶凌薇！”

    “龙家的小公主又怎么样？还不是因为像我，成了我的替代品！”

    安皓然听得直摇头，或许以前叶凌薇在冷宇宸心里确实还有点位置，毕竟七年前，先对不起她的人是冷宇宸的爷爷，但她今晚这样一闹，冷宇宸心里她那点不多的位置立刻会烟消雾散。

    “说够了吗？”冷宇宸脸上平静得不能再平静，但安皓然和李东旭两人却知道，叶凌薇将冷宇宸给惹火了。

    从冷宇宸接手创世到现在，两人还是第一次见到冷宇宸像现在这样生气。

    “十四年前我看上你和我现在爱上龙佳琦，原因只有一个，因为我喜欢这种类型的女孩子。如果当年你叶凌薇没有那种气质，与我而言，与路人无异！我在别墅后开辟花房，种着你喜欢的薰衣草，怀念的也从不是你，而是当年那个干净纯净的女孩！”

    “现在的你，对我来说，连称陌生人我都觉得是一种侮辱！”