
    冷宇宸轻轻的笑了起来，他发现，龙佳琦总是有这个魔力，只需要简单的两句话就可以让他从心底感到开心。

    明明她说的并不是什么好话，却能让他整个身心都感到快乐。

    “不好意思，大概让你失望了，她嫁不退别人，我都不会失落，反而我怎么从你的话里听到了一股酸味？”

    “那是你妄想症又犯了。”龙佳琦呸了一声。

    冷宇宸笑了，她总是在他道破她的心思后，用这一句话来回他，“你什么时候回来，我，想你了。”

    “冷宇宸，你少恶心，我就一自私自利的小公主，当不起你这一句想，你要耍甜言蜜语还是去找叶凌薇或者李柔吧，我不需要。或者，只需要你的一句甜言蜜语，叶凌薇就反悔不嫁了呢。”龙佳琦撇嘴，他高兴的时候就对她甜言蜜语，不高兴了就说她自私自利，不好意思，她心脏没有他想的那么强大。

    虽然他这一次的出发点是为了保护她。

    但保护的方式有很多种，他用的恰好是她最接受不了的。

    哪怕他明着跟她说，她现在也不会这么生气。

    知道她还在为那天的事情生气，揉着额头，冷宇宸有些无奈，“我身上的伤就是对我最好的惩罚，如果你觉得这还不够，那我以后天天给你做饭，做到你气消为止。”

    龙佳琦嘴角微微上扬，“那要是我一辈子不气消呢？”

    “那我就给你做一辈子！”

    龙佳琦冷哼一声，“说得这么好听，你难道一辈子不结婚，就给我做保姆了？”

    冷宇宸笑了，许久才问道:“你这是在跟我求婚吗？”

    龙佳琦呸了一声，跟他求婚，妄想症犯得不轻。

    不过，想到刚才自己说的那话，好像还真像是在向冷宇宸暗示什么的意思。

    龙佳琦无声轻笑，捂住嘴，不让她的笑声给冷宇宸听到，她就要让他体会一下，惹怒她的代价。

    “笑话，想娶我的人多的是，我需要饥不择食的向你求婚？”

    “想娶你的人是很多，但你想嫁的人只有我一个。”

    面对冷宇宸大言不惭的话，龙佳琦翻着白眼讽刺道:“以前只知道你妄想症很严重，没想到严重成这样！你是从小跟孔雀一起长大的吧？”

    跟孔雀一起长大？冷宇宸还没有理解这话什么意思，龙佳琦又说道:“我们之间有深深的代沟，以免再沟通下去出交通事故，再见！”

    之前那一句冷宇宸没有听懂是什么意思，这一句却听懂了，她是拐着弯说他年纪大，再说下去掉沟里了。

    刚要反驳两句，发现龙佳琦已经将电话挂掉了，冷宇宸瞪着手机，他搞不明白，他怎么就年纪大了？俗话说男人四十一枝花，他今年不过三十二，正是男人最黄金的年龄，按照俗话来算，他都还是一个花骨朵，还没有盛开呢，怎么在龙佳琦嘴里就成了老男人？

    或者，她更喜欢二十出头的毛头小子？

    冷宇宸将手机屏幕当镜子，仔细端详了一下自己，这不看不知道，一看，还真将他自己给吓了一跳。

    这段时间他一直在龙佳琦面前扮可怜，形象什么的可说是全都不顾，就连昨天刮的胡子也是李柔动的手。

    算下来，自从他受伤到现在都没有照过镜子。

    这也理解了昨晚叶凌薇来看到他后为什么会冷嘲热讽，冷宇宸勾勾唇，看来最近得保养一下形象了。

    冷宇宸却不知道，他的这一翻动作一个不落的全落入了好不容易忙完今天的工作，赶过来看望他的安皓然和李东旭眼里。

    安皓然双手插在裤子兜里，大衣外套随意的搭在他的肩膀上，嘴角是他一贯放荡不羁的笑，倚在门口，见冷宇宸臭美完，一边往屋里走一边戏谑:“这是受什么刺激了？让我们好好的冷大BOSS居然变得跟个女人一样，竟然捎首弄姿起来，难道真如外界传言，总裁冷宇宸因为创世的半倒闭受刺激，精神变得极其不正常？”

    冷宇宸看一眼走进来的两人，收起手机，寻了个舒服的姿势躺好。

    安皓然受不了的指着他，对李东旭说道:“他这是在刺激我们俩。”

    李东旭在临窗的沙发上坐下，对安皓然的指控不以为然的回道:“你要喜欢，下次可以挡在他前面，替他受伤。”

    “狗嘴里吐不出象牙。”安皓然呸了两声。

    “你吐得出来？吐出两个看看。”李东旭翘起二郎腿，好整以暇的看着安皓然。

    安皓然也走到临窗的另一组沙发，将外套随手往沙发上一扔，人也坐到沙发上，不再跟李东旭耍嘴皮，而是看着冷宇宸，问道，“佳琦有没有说她什么时候回来？”

    李东旭也看向冷宇宸。

    冷宇宸挑眉，“你们找她有事？”

    安皓然长叹一口气，“她要再不回来，我怕你天天躺着会发霉。”

    李东旭深以为然的点点头。

    冷宇宸勾唇一笑，“那可能要让你两失望了。”

    安皓然目光闪烁了一下，“这么说，近期她是不可能回来了？”

    冷宇宸挑眉，不置可否。

    “陈家准备做什么？他们不是自诩百年大家族么，怎么会同意这门婚事？”李东旭眉毛微不可擦的皱了一下，陈寒居然会同意娶叶凌薇，龙佳雪知道后一定很难过的吧。

    “很有可能陈家此举是在向龙家示好。娶了叶凌薇，既可让龙佳琦少一个对手，也向龙家证明，他们是真的放弃了龙佳琦。陈家旁系那一脉跟日本武田集团的合作大概是将嫡系这一脉给逼到了尽头，他们要再不想办法，估计等不到创世倒闭，他们就要先被旁系一脉给吞并了。”

    安皓然抖抖腿，啧啧两声两声后，煞有其事的分析道。

    分析完，一脸欠扁笑容的看着李东旭，“你好了，不知不觉就解决掉了情敌。”

    李东旭淡淡瞟他一眼，“你想锻炼一下身体吗？”

    安皓然投降，转头对上暂时下不了床的冷宇宸，“宇宸跟佳琦才是这件事的最大受益者，一个未婚夫，一个前女朋友，他们都成一对了，你们这对现在进行时准备什么时候收尾？”

    他们？

    冷宇宸扬眉，革命尚未成功，他还需继续努力才行呀！

    至于结婚？

    冷宇宸脑海里想象了一下，如果对象是龙佳琦，他可以试试。