
    冷宇宸说他从来不开玩笑，确实，因为他会将每一个玩笑当成真的来执行。

    不管这个玩笑是别人对他说的，还是他对别人说的。

    第二天，B市国际机场，一身简便打扮的李东旭从贵宾通道出来，抬头望了眼B市阳光晴好的天空，嘴角露出淡淡的笑意。

    对那句，你若安好，我便是晴天的话。

    他没有知会任何人，他也没有可知会的人。

    龙佳雪的电话在她从法国回到B市之后就已经停止使用，而创世在B市的分部，也在陈家一开始对付创世时，关门大吉。

    至于龙佳琦，李东旭暗暗叹口气，大概她现在最讨厌的人当中就有他了吧。

    在白天鹅酒店住了一晚，第二天临近中午，李东旭才打了龙佳琦的电话。

    约她在白天鹅酒店附近的法国餐厅见面。

    李东旭打电话给龙佳琦的时候，龙佳琦正悠闲的陪着安东尼在草坪上晒着太阳，一边晒太阳，一边拿了份报纸随意的翻着。

    自从创世曝出倒闭一事后，龙佳琦就养成了每天翻报纸的习惯。

    今天刚翻开报纸，入眼就是罗良推着坐在轮椅上的冷宇宸从医院出来的画面，看冷宇宸愁眉的表情，配上‘创世总裁承受不住打击，精神失常住院’的消息，龙佳琦摇头失笑，媒体的捕风捉影的本事，她可是深有领教。

    不过，冷宇宸居然会同意坐轮椅，龙佳琦挑挑眉，还真是士别三日，当刮目相看呀。

    接到李东旭的电话，龙佳琦有些意外，不过转念一想，也就明白了他到B市来的目的，嘴角一勾，跟安东尼说了一声，就坐车去了与李东旭相约的法国餐厅。

    见到李东旭，他还是和她初见时一样，气质温润，跟个翩翩玉公子一样，只安静的在那里坐着，就可以吸引所有人的目光。

    以前，龙佳琦很喜欢他的这种气质，现在，却深深的觉得虚伪。

    用两个字来形容，就是装、逼。

    他几次背后里中伤她，让龙佳琦非常不屑，她最讨厌这种当面一套，背后一套的小人行为，对她有什么不满可以当面说，她要不高兴了，最多揍他一顿，两人朋友还是朋友，但背后里说她坏话，她连揍他，都觉得会脏她的手。

    “什么时候到B市的？”龙佳琦随意的在李东旭对面坐下，问道。

    李东旭笑了笑，一招手，侍应生过来，将菜单递给龙佳琦。

    龙佳琦没有接，看向李东旭，“我已经答应中午要陪安东尼一起吃饭，不好意思。”

    李东旭苦笑，“我昨天来的，就知道你会对我有意见，所以平静了一天，才给你打了这个电话，佳琦，我知道你对我有意见，我很抱歉，之前你在书房外听到的那些话都是事先我与宇宸商量好的，我很不想做这个坏人，也不赞同宇宸的这个决定，但当时的情况，宇宸不希望你跟着涉险，我也不得不配合他。所以，很抱歉。”

    李东旭将话说到这个份上，龙佳琦尽管心里不相信，但还是没有抹他面子，接过菜单，随意的点了几个菜。

    龙佳琦这个人有个毛病，如果她第一眼看谁不顺眼，无论这个人以后做什么，她都不会喜欢，但她第一眼看谁顺眼了，也不代表会一直顺眼，如果这个人做了她不能接受的事，那这个人在她心里的位置会降到连第一眼看不顺眼的人还不如。

    所以，李东旭的解释不管真假，对龙佳琦而言，在他选择跟冷宇宸配合的那一刻起，龙佳琦已经不会拿他当朋友了。

    朋友是站在公平的角度，他也说了，他不赞同冷宇宸的那个决定，但他依然选择支持，而对她隐瞒，他的选择偏差，让龙佳琦知道，在李东旭的心里，她大概还没有到朋友的那个位置。

    她不是个喜欢拿热脸去贴人家冷屁股的人，既然李东旭不拿她当朋友，也就算了。

    菜上齐，龙佳琦问李东旭，“你到B市，是来找佳雪的？”

    李东旭点头，将冷宇宸准备好的礼物拿出来推到她面前，“这是宇宸让我带给你的礼物，报纸上那篇宇宸坐轮椅的报道就是特意出去给你准备礼物时被拍下的，那天晚上，叶凌薇还到宇宸的病房发了通疯。”

    李东旭顿了顿，接着说道：“宇宸让我转交给你几句话，让你小心陈寒与叶凌薇两人，前天晚上，宇宸对叶凌薇说了可能她无法接受的几句重话，叶凌薇扬言要报复，她现在与陈寒勾搭在一起，所以你小心些。”

    龙佳琦扬眉，对叶凌薇说了她无法接受的几句重话，冷宇宸？

    可能吗？

    他舍得放弃与叶凌薇曾经的七年感情了？

    看了眼李东旭推到她面前的礼物，包装不错，龙佳琦微微一笑，正要打开看看是什么，刚刚李东旭交待要龙佳琦小心的男主人公就不知从哪钻了出来，站在龙佳琦面前，一改平日在外的陈家大少的高高在上，摇尾乞怜的跟一条小狗一样，脸上是惯常的见到龙佳琦时讨好的笑，“琦琦，你也在这里？”

    龙佳琦翻了个白眼，斜睨着陈寒，“这是你家开的，我为什么不能在这里？”

    陈寒呵呵干笑两声，自动自发在一边坐下来，“就算是我家开的，琦琦想来也随时可以来。”

    听到陈寒的这句话，随后赶来的叶凌薇气得眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。

    敢情陈寒他突然甩开她，一路小跑过来，就是为了来讨好龙佳琦的？

    眼睛隐藏恨意的扫了一圈，涂得血红的嘴角微微一勾，“哟，我当是谁呢，原来是龙大小姐？这是在约会呢？啧啧啧啧，前天晚上我才听到冷宇宸深情款款表白的话，这才一天的时间，你就换人了？”

    看到龙佳琦面前的礼物，伸手就拿了过来，两下撕开，打开盒子，看到里面的耳环，冷笑两声，抬头看向李东旭，“龙大小姐是龙家千恩万宠的小公主，你就送她这个？”