
    龙佳琦的好字卡在喉咙里在也发不出来。

    对了，还有李柔，还有冷宇宸的爷爷。

    冷宇宸看着情绪已经冷静下来的龙佳琦，抿了一下嘴，目光淡淡的撇一眼幸灾乐祸的叶凌薇，低头，在龙佳琦耳边低声诱惑道，“敢不敢玩一个游戏？”

    “什么游戏？”龙佳琦好奇抬头。

    “生米煮成熟饭的游戏，我想看看，生米煮熟后，还有谁会站出来反对。”冷宇宸的声音放的很低，带着魅惑，只有龙佳琦一个人听得见。

    龙佳琦脸红，暗自呸了一声，什么游戏，明明就是他想……扑倒她，将她吃干抹净，还找这么一个理由。

    叶凌薇没有恶心到两人，心里不爽，又继续道，“一个前男朋友，一个前未妻，你们是想来个现场证明你们有多相爱吗？”

    龙佳琦转头，冷宇宸搂住她，不让她吭声，龙佳琦不解的瞪着冷宇宸，他什么意思，看她呛叶凌薇心疼了？

    冷宇宸摇头，示意她等着。

    “可惜，不管你们怎么证明，都不能隐藏一个事实，你们两个都是我与陈寒玩剩下的，无论感情，还是身体。”

    龙佳琦嗤笑一声，真不知叶凌薇是真傻还是装傻，这样当着陈寒这个未婚夫的面对前男朋友说，前男朋友无论感情还是身体都是她玩剩下的，这是在炫耀她经验丰富呢？还是在炫耀她经验丰富呢？

    龙佳琦似笑非笑的朝陈寒看去。

    陈寒脸已经黑了下来，特别是龙佳琦看他的眼光，让他恨不得堵住叶凌薇的那张嘴，“闭嘴，还嫌丢人丢得不够？”

    “陈寒，我是在帮你！你睁大眼睛好好看看，你爱慕这么多年的女人在你面前和别的男人卿卿我我呀，你还是不是男人……”

    “闭嘴，你是在帮我还是在发泄你的私恨，你自己清楚。”陈寒眼里迸射出一道冷光，叶凌薇打了个寒颤，悻悻闭嘴。

    龙佳琦冷哼一声，叶凌薇想说这话来恶心她，可惜她打错如意算盘了，她跟陈寒清白的比豆腐还白。

    到是她自己……龙佳琦斜睨着冷宇宸。

    冷宇宸挑眉，“那都是过去的事了，我们不是说好不追究了？”

    龙佳琦撇嘴，她是不想追究，但某些人总是拿这些过去的事出来炫耀，也不是个事啊。

    冷宇宸紧了紧搂住龙佳琦的手，一抬眼，又看到叶凌薇眼含幽怨的看着他。

    嘴角微微上挑，“叶小姐，我跟你之间早在七年前就已经结束，现在你也有了未婚夫，而我，”冷宇宸宠溺的看了眼龙佳琦，“也有了想要守护一生的人，那些曾经我希望你能跟我一样忘掉。”

    “忘掉？”叶凌薇声音拔高，甚至都破了音，“我最美好的青春年华都给了你，你现在让我跟你一样忘掉？冷宇宸，你还有没有良心？那些年你我欢好后，你夸我是上帝派给你的天使时，你怎么没有想到今天？我人生所有的第一次都给了你，冷宇宸，你忘记我们那还没有成形就离开的孩子吗？呵呵，你忘记了，我却永远也忘不了。”

    “冷宇宸，我叶凌薇一天不幸福，你也休想得到幸福，你亏欠我的，一辈子也还不了！”

    “龙佳琦，你不是一直很奇怪为什么你跟我这样斗，他也不帮你吗？我现在告诉你……”

    “够了！叶小姐，我承认当年是我对不起你，是你自己要选择离开！”冷宇宸冷下脸，连目光也变得深寒。

    在头等舱的空姐们也在几人刚刚开始争执时，被机长给拉了下去。

    “怎么，不让我说？害怕我说了就不能跟龙佳琦在一起，得不到龙家的帮助了？”叶凌薇冷笑两声，状若疯狂。

    陈寒难得的没有开口阻止她，反而一副看好戏的模样。

    “什么叫我自己要选择离开？我不离开你会娶我吗？会当成什么事也没有发生过吗？不会！冷宇宸，我要你一辈子活在愧疚当中，我们的孩子，是你亲手杀死了他！”

    冷宇宸笑了，笑容冷到人的骨子里，有什么伤痛在他眼底一闪而过，虽然快，但龙佳琦还是看到了。

    这一刻，整个机舱都冷了下来，似乎飞到了北极。

    龙佳琦紧紧握住冷宇宸的手，他却什么也感觉不到，似乎站在修罗狱场，愤怒，冷漠，无情，一一从他眼里闪过。

    “冷宇宸？！”龙佳琦放低了声音，在他耳边轻声呼唤。

    冷宇宸没有丝毫反应。

    “冷宇宸？！”龙佳琦又唤了一声，冷宇宸还是没有反应。

    龙佳琦捧住冷宇宸的脸，亲了亲他的唇，冷宇宸终于有了反应。

    所有情绪瞬间收了起来，紧紧抱住龙佳琦，对她说了声对不起。

    龙佳琦摇头。

    她知道他的这声对不起是因为刚才叶凌薇的话，她承认她很好奇，但她不需要他跟她说对不起。

    叶凌薇发了一通疯后瘫软在椅子上，眨眨眼，紧咬住唇，旁边递过来一张纸巾，叶凌薇结果，擦了擦眼泪，偏过头对递给她纸巾的陈寒说了声谢。

    “你是我的未婚妻，这是我应该做的。”

    未婚妻？叶凌薇笑出声来，嘴角扬起讽刺的笑，深吸一口气，说道，“我们的婚礼取消吧，我累了，不想再折腾了。”

    陈寒轻笑，“累了就好好睡一觉，至于我们的婚礼，陈家虽然日渐势落，但也是百年的大家族，可不是想说结婚就结婚，想取消就取消的。”

    叶凌薇闭上眼睛，“随便吧。”

    “这才是乖女孩。”陈寒勾唇。

    他才提起一丝兴趣，她就想说out？她以为她是龙家小公主龙佳琦？

    龙佳琦乖巧的倚在冷宇宸怀里，什么也没有问，什么也没有说。

    尽管她心里已经翻江倒海一样，孩子？

    他与叶凌薇曾经有过孩子？

    为什么这些她从来没有听说过，明明她在安东尼那里听来的版本不是这样。

    隐藏好眼里的情绪，龙佳琦抬头看着闭上眼睛的冷宇宸，她知道他没有睡着，他这是在逃避她。