
    “这感觉，这气氛，怎么好像你是在跟我介绍你的男朋友？”

    龙默非的声音低沉，带着一股邪魅，似笑非笑，眼底神色漠然，瞟一眼冷宇宸，转过头来，看着龙佳琦。

    龙佳琦喝水的动作一顿，斜睨着龙默非，“你听出来了？”

    将杯子放桌子上一放，“现在我正式的跟你介绍，冷宇宸，我男朋友。”

    屋里有一瞬间的静寂，龙佳琦介绍完冷宇宸后，挽住冷宇宸的胳膊，冷宇宸朝看过来的龙默非点了点头。

    龙默非嘴角露出一丝讥讽，“男朋友？凭他，有什么资格？”

    “你！”龙佳琦带笑的脸冷了下来，房间里的气氛也一瞬间冷到了极点，冷宇宸握住龙佳琦的手，看向龙默非，“龙家选女婿的标准是什么？”

    龙默非邪魅一笑，“选女婿的标准你没有必要知道，因为你，无论从哪一方面来讲，都没有资格。”

    “龙默非！”龙佳琦从来都只叫龙默非小七，连名带姓叫他，表示她现在真的很生气。

    以往每一次，龙佳琦连名带姓叫他，龙默非都会乖乖的听话，但这一次，龙默非不仅没有听话，反而淡淡的看了她一眼，邪魅笑道：“小公主，我只是实话实说，他要真想成为你的男朋友或是老公，未来的路还很长，我只是给你们提个醒。”

    “先不说我这关，就四哥那一关，他也过不了。”

    “四哥那关，那凭什么为难我，他现在不也有喜欢的女人，他要敢为难我，我就为难他。”龙佳琦微抬起下巴，不屑的看着龙默非。

    龙默非摇摇头，转头看向冷宇宸，“龙家的男人不值钱，爷爷恨不得将我们打包送到拍卖场去卖掉才好，但小公主不一样，想要成为她的男人，要接受的考验可不是一点两点。”

    “你们真敢为难我，我就一辈子不嫁，就这样过吧。”龙佳琦知道龙默非并不是说的假话，情急之下，连这种威胁的话也用上了。

    冷宇宸握住龙佳琦的手，听到她这话，用力捏了捏她，“说什么傻话，一辈子不嫁，你是想让我冷家在我手中断了香火不成？”

    龙佳琦脸一红，平白无故就想起了刚刚两人未完成的事，瞪着冷宇宸，她也是在帮他好不好。

    冷宇宸给她个放心的眼神，看向龙默非，“等他将话说完。”

    龙默非笑了笑，看着龙佳琦，“你放心，你要真不嫁，爷爷会有办法对付你的。”

    “什么办法？”龙佳琦瞪大双眼，爷爷那么疼她，她才不相信爷爷舍得让她难过呢。

    “爷爷心中属意的乘龙快婿一直是安东尼，你要因为他不嫁，我想爷爷很乐意将你打包送给安东尼。”龙默非眼中闪着一抹恶作剧的笑，看着冷宇宸，“安东尼的身手与你一样，四哥还有我们都不会是对手，只有大哥那一关，他过不去。但我想，爷爷一定会让大哥放水的，你觉得呢？”

    龙佳琦沉默了。

    她不是因为龙默非话里的威胁而沉默，而是因为龙默非又提到了安东尼。

    上一次，大哥也这样对她说过，说爷爷发属意的人是安东尼。

    而且，大哥还婉转的告诉她，或许安东尼喜欢了十几年的女孩会是她。

    光大哥一人说，龙佳琦或许不会放在心上，但现在龙默非也这样说，就不得不让龙佳琦放到了心上。

    龙佳雪紧张的握住小雪的手，她说怎么出来的时候，龙默非主动要求跟来，原来这并不是一次聚餐，而是鸿门宴。

    就连孙翊，也是难得的沉默。

    他沉默更多的不是龙默非的挑刺，在他看来，龙默非表面处处讥讽冷宇宸，但暗地里，更像是在委婉的告诉冷宇宸，他要成为龙佳琦的男人，要做哪些准备。

    所以，孙翊有些糊涂，不明白龙默非葫芦里卖的什么药。

    “谢了。”孙翊能想到这，冷宇宸又怎么会想不到。

    所以，尽管龙默非将话说得很难听，他也一直静静的听着。

    “你谢他做什么？”龙佳琦瞪了眼冷宇宸，然后转头看向龙默非，“安东尼有他喜欢的女孩子，爷爷属意安东尼，就让爷爷嫁给他好了，反正我是不会嫁的。”

    “这话你要敢对爷爷说，你就自己去说，我能说的就这么多。”龙默非最后再看一眼冷宇宸，“大哥让我转交给你一句话，别让他失望。”

    冷宇宸点头。

    与龙佳琦认识这么长时间以来，就只有在巴黎西部庄园外面，恍眼一瞟见过龙默离。

    这个人，做的每一件事，说的每一句话，都让冷宇宸触目惊心。

    也让冷宇宸从最初只将他当成一个平等的对手到现在，可说是生平大敌一样的存在。

    将该说的话说完，龙默非就站了起来，目光在所有人身上扫了一圈，“我还有事先走了，你们好好玩。”

    龙默非走后，龙佳雪拍拍她波澜壮阔的胸，“乖乖，默非气质越来越浓了，面对他，感觉跟面对大哥时一样，总让人感到心惊胆战。”

    小雪噗哧一笑，“你刚才还说是鸿门宴呢。我倒是觉得他对琦琦是真的不错，不然，何至于特意跟我们过来，提醒冷总。”

    提醒冷宇宸？

    龙佳琦与龙佳雪同时朝冷宇宸看去，提醒他什么了？

    冷宇宸捏了捏龙佳琦的脸颊，轻笑道，“你仔细想想他说的话。”

    龙佳琦拍开冷宇宸的手，果真仔细的想了想，想完，脸上露出甜笑，叹一口气，“小七什么时候变得这么坏了？有什么话不能直接说，拐弯抹角的，一点也没有以前可爱了。”

    孙翊轻咳一声，“你是因为默非说第一句话开始，就起了偏见，所以才没有听出他话里隐藏的意思，还一味的针对他。”

    龙佳琦翻了个白眼，什么叫她一味的针对他，谁让他话不会好好说的，他要是不这样拐弯抹角的，她会误会？会一味的针对他？

    不过，小七并不是来找茬的，让龙佳琦的心情重新变得愉悦起来。