
    冷宇宸再次吻了吻她，“我想听，你就说说，嗯？我保证你说了，我今晚什么也不做，就这样抱着你睡。”

    龙佳琦无语，这个对他撒娇对他示弱的男人真的是冷宇宸？

    她想要拒绝，可这样的冷宇宸，让她无从拒绝。

    感受着他某个部位的极速变化，龙佳琦往后挪了挪，她一挪，冷宇宸也跟着她挪，那东西始终抵着她的下身处，不离不弃。

    “冷宇宸，你退开，我就说。”

    冷宇宸在她身上蹭了蹭，头靠在她的脖颈间深深的嗅了嗅，一股幽香直钻他鼻翼，“我现在不想听了，就想这样抱着你，还想”

    龙佳琦脖子一缩，“冷宇宸，你什么也不要想，你要再这样，我不客气了，动手了哦。”

    龙佳琦一条腿抬起来，膝盖顶在他的重要部位，威胁道。

    冷宇宸象征性的往后挪了挪，重要部位依然紧紧的抵着她，龙佳琦脸上烧得厉害，甚至膝盖也被他的男性象征给灼热的想要退却，咬了咬牙，坚持着这个姿势，他要真敢乱来，她就对他不客气了。

    “好了，说吧。”冷宇宸眼底眸色加深，说话的声音也更加暗哑低沉，带着一股的魅惑，直达龙佳琦心底。

    龙佳琦的身体颤抖了一下，并不是她矫情，都躺在一张床上了还要死守着最后一道防线，实在是她没有经历过这些，本能害怕和抵触。

    如果，冷宇宸要硬来，她想，她是不会反抗的。

    呸呸呸，心底暗自呸了几声，将这种龌龊的想法逐出脑外后，深吸了一口气，说道：“安东尼是我的哥哥，你是你是我的男人。”

    对，他冷宇宸，是她龙佳琦的男人。

    最难开口的话说出来之后，连勇气也足了两分，龙佳琦抬起头，眼波流转，“你是我的男人，我龙佳琦的男人。”

    龙佳琦突如其来的宣誓就那么不经意的在冷宇宸的心海里荡起了层层的涟漪，让他整个身心都是一颤，许久，压制住这种情绪之后，冷宇宸嘴角含了十分的笑意，“现在还不是。”

    嗯？

    什么意思？

    龙佳琦眼里的情绪瞬间恢复平静，直直的看着冷宇宸。

    冷宇宸将她抵住他重要部位的腿给拿开，再次紧紧的搂住她，在她额头印下一吻之后，附在她的耳边，低声轻喃，“现在还不是，你还没有得到我的身体，怎么能算是你的男人。”

    我呸，这个无耻的男人。

    龙佳琦用力推开冷宇宸。

    冷宇宸捂住胸口的伤处，刚才龙佳琦推他的时候，不小心按到了伤口。

    “对不起，我我马上打电话给威廉。”

    冷宇宸拉住她，“不用了，你就乖乖的躺在我怀里，让我抱着你就好，放心，我是不会在这种地方要了你的。”

    话虽然这样说，但龙佳琦怎么可能放得下心。

    僵直着身体任冷宇宸将她抱着。

    冷宇宸也果然的守信，不再乱动，慢慢的，龙佳琦的身体软了下来，冷宇宸嘴角露出一丝笑，又过了许久，龙佳琦连呼吸也匀称下来，渐渐的放平，放稳。

    冷宇宸低头，龙佳琦嘴角带笑，已经沉沉的睡去。

    在她额头轻轻了吻了一下，心底暗叹，她还真是对他放心。

    感受着身体某处的肿胀，冷宇宸苦笑，也不知道将她留下来，是在折磨她，还是在折磨自己。

    软香在怀，却只能看不能吃，这种感觉，冷宇宸再次苦笑，算了，他还是去洗个澡吧。

    洗完澡，好不容易将身上的火给灭了，重新躺到床上，伸出的手还没有搂住龙佳琦，她就自己寻了过来，缩在他的怀里，手臂搂住他的腰，一条腿也搭在他的腿上，还蹭了蹭。

    刚灭的火立刻又窜了出来，冷宇宸低头看向龙佳琦，看她依然睡得很觉，在他看她的时候，她的脸还在他的胸膛又蹭了蹭。

    这是将他当成她平时抱着睡的树袋熊了？

    搂住她，长叹了口气，真想这样一口将她吃掉。

    长夜漫漫，注定今晚的冷宇宸要失眠了。

    在冷宇宸长叹的时候，窝在冷宇宸胸口的龙佳琦偷偷的睁开了一只眼，嘴角恶作剧般的勾了勾。

    直到天边渐渐亮了起来，冷宇宸才沉沉的睡去。

    中午，两人同时被电话铃声吵醒。

    电话又是龙佳雪打来的，这一次，她倒是没有怎么吵，电话只响了三声就挂断，紧接着就是信息传来的声音。

    龙佳琦揉揉眼睛，对着冷宇宸甜甜一笑，翻身拿过手机。

    “鉴于昨晚的战况激烈，没有太早打扰你们，给你们留几个小时的休息时间，怎么样，心好吧？赶紧起床，我们已经在赶来的路上，别让我们看到什么不该看到的哦。”

    龙佳琦暗自呸了一声，正要回信息，龙佳雪的电话又打了过来。

    “开门。”

    龙佳琦一口口水差点噎死，这就是她说的心好？

    不是还在赶来的路上么？

    似在回应她，门铃声叮铃铃的响起。

    龙佳琦翻身下床，穿戴好后看向冷宇宸，“龙佳雪他们过来了，你赶紧起来，我先去开门。”

    龙佳琦开门，拦在门口，看着不怀好意的三人组合。

    小雪指指龙佳雪，“我说不来的，是她跟孙翊两人非要过来凑热闹，你要生气，找他们俩，与我无关。”

    龙佳雪眼睛滴溜溜往屋里瞟，瞟完又上上下下的打量起龙佳琦，“穿戴这么整齐，不科学呀，你们昨晚”

    眉毛邪恶的挑了挑，一脸的暧昧八卦。

    龙佳琦扯住龙佳雪的衣领，将她拉起屋扔在沙发上，“龙佳雪，你是不是跟外面的气候一样，也思春了？你要是真思春了，李东旭不是三天两头在往B市跑么，怎么，没有扑倒？”

    孙翊轻咳一声，摸摸鼻子，这样的话题好像有点不适合他，他还是去看看冷宇宸吧，昨天他受了那么严重的伤，是否影响到他晚上的运动了，做为哥们，他得好好的去关心一下。

    孙翊走后，屋里的三人只有小雪经历过人事，听到龙佳琦的话，脸不由得红了红。

    “就这么愉快的决定了，下次李东旭过来，我得好好的教育教育他，怎么能让我们的佳雪大美女孤单寂寞成这样，他还不行动，是不是男人，君子给谁看？”