
    性福两个字冷宇宸咬得特别重，龙佳琦要是听不出来，就真该撞墙了。

    “是呀，你要是再不好好的保重你的身体，为了我自己的性福，我就该去找别人了。嗯，安东尼不错，我爷爷也挺满意他，你觉得怎么样？”

    冷宇宸稍微用力，龙佳琦就倒在了他的怀里，扣住她的肩膀，“别动，伤口再裂开，我这辈子就废了。”

    龙佳琦果然不再动，冷宇宸嘴角露出一丝危险的笑，“你想嫁给安东尼？”

    龙佳琦不敢用力压在冷宇宸的身上，偏偏他的手又按着她的肩膀，龙佳琦只能腰身一直挺着，“嫁给他总比嫁给一个身体不好的人强吧？”

    “很好。”冷宇宸邪魅的勾勾唇，低头狂野的吻住龙佳琦。

    龙佳琦想用力推开他，又怕触碰到他的伤口，反手撑在床上，死咬着牙关不让他得逞。

    冷宇宸的眼中闪过笑意，用手捏住龙佳琦的鼻子，龙佳琦呼吸不顺畅，牙关终于松开。冷宇宸长驱直入，与她的舌头纠缠在一起。

    咳――

    门口一声轻咳，龙佳雪阴阳怪气的调笑声传进吻得难舍难分，更像一场你争我夺战场的龙佳琦与冷宇宸中间，“再饥渴难忍，拜托也该等我们走了之后再亲热吧。”

    冷宇宸终于放开龙佳琦，龙佳琦赶紧从床上起来，先是瞪一眼冷宇宸，然后才看向龙佳雪，“你不懂得非礼无视？”

    “非礼无视？我为什么要非礼无视？你们都不害羞，我们为什么要害燥？”龙佳雪大大方方的走进卧室，双手环在胸上，将她的一对大胸脯挤得更加饱满了，居高临下的看着冷宇宸，“威廉说要静养休息，我看冷大BOSS的精神，大战三百回合都没有问题嘛。”

    “女流氓。”龙佳琦暗骂一句。

    龙佳雪淡淡瞟她一眼，“我女流氓只流氓在嘴上，可不像有些人啧啧啧。”

    龙佳琦无语，再次瞪了冷宇宸一眼，要不是他，她会像现在这样被龙佳雪取笑？

    冷宇宸淡然，龙佳雪摇摇头，长长的叹了口气，“我跟小雪要回去了，你是跟我们一起还是？”

    龙佳琦看看冷宇宸，又看看龙佳雪，犹豫了几秒后，说道：“我晚些时候再回去。”

    龙佳雪又啧了两声，暧昧的挤了挤眉毛，又戏谑了两句后才难开。

    等人都走后，冷宇宸朝龙佳琦招招手，龙佳琦摇头。

    “过来坐这，陪我说说话。”

    “你不乱来我就过去。”

    “好，我不乱来。”冷宇宸点头答应，龙佳琦将手放到他的掌心，顺从的坐到床边。

    “你给我说说看，你爷爷为什么喜欢安东尼？”冷宇宸果然信守承诺的不再乱来。

    龙佳琦摇头，仔细想了想，不确定道：“大概是觉得他脾气好，或者是对我很好？这个要去问过爷爷才知道。”

    冷宇宸把玩着龙佳琦手，随意开口，“要是你爷爷不同意你与我在一起，那怎么办？”

    龙佳琦看了眼冷宇宸，见到问得随意，也就随意的答道：“不同意就算了呗，正样正好。你爷爷中意李柔，我爷爷中意安东尼，到时候你爷爷跟我爷爷都不同意呀，我们就回归各自的家庭，多好。”

    冷宇宸再次用力将龙佳琦拉过来，掐住她的脸，用力的捏了捏。

    “冷宇宸，放手，你捏痛我了。”

    冷宇宸不但没有放，还趁机又捏了两下才放开，“你也知道痛？”

    龙佳琦揉着脸颊，眉毛皱在一起，“冷宇宸，你发什么疯，你等着，等你伤好，看我怎么收拾你。”

    “明天跟着我回S市。”

    “你这么急回去做什么？见李柔？”龙佳琦还在为刚才冷宇宸将她的脸无缘无故的捏痛感到气愤。

    “还继续留在这里，我怕哪天被你给气死。”冷宇宸拉下龙佳琦揉脸的手，亲自给她揉了起来，边揉边问，“很痛？”

    “你说呢？要不要我也掐你一下试试？”龙佳琦瞪他。

    “既然知道痛，下次就不要乱说话。”

    龙佳琦愤愤然，“我说什么了？”

    “你自己好好想想。”冷宇宸动作轻柔，眼里更是载满温情。

    龙佳琦抿嘴，自己想了一下她刚才说过的话，想了又想，也没有想出到底是哪句话惹他生气了，最后只能归结于他脑子被摔伤了。

    “想出来没？”冷宇宸问。

    “想什么？”龙佳琦反问。

    冷宇宸摇摇头，真不知道她是真不知道，还是假不知道。

    叹了口气，“有没有听说过一句话？”

    “什么话？”

    “不以结婚为目的的谈恋爱是在耍流氓。”

    龙佳琦沉默了一瞬，定定的看着冷宇宸，“你的意思是，你之前跟叶凌薇谈恋爱的时候，是准备跟她结婚的是吗？”

    龙佳琦也很讨厌这样的自己，明明他跟叶凌薇的事情都过去了七年，叶凌薇现在也跟陈寒在一起了，可是一想到冷宇宸曾经跟叶凌薇很亲密，他们现在所做过的一切亲密动作，他曾经跟叶凌薇也做过，她的心里就不舒服。

    如果她不认识叶凌薇还好，偏偏她不仅认识，还在叶凌薇想要挽回那段曾经的感情过程中知道了她与冷宇宸曾经的点点滴滴。

    龙佳琦真的无法控制这种不舒服的心理。

    冷宇宸给龙佳琦揉脸蛋的动作停下，目光认真的看着她，“这些都已经过去，我并不能改变什么，但现在包括以后，都是属于我们的。”

    龙佳琦点头，或许她心里还是有些不确定她与冷宇宸的这段感情吧。

    叶凌薇的那段录音，玻璃花房曾经的主人，这些场景她想忘记，可是它们却深深的植入在她的脑海，挥之不去。

    她不是不想问，只是害怕她一出口，她与冷宇宸好不容易建立起来的感情又轰然倒塌，这一次是三个月，下一次呢？下下一次呢？

    “真是个傻瓜，她有什么好跟你比的？”冷宇宸在她的唇上浅吻了一下。

    “时间如果能倒流，或者我能未卜先知，我一定站在这里等着你，不论是谁，也不多看一眼。”

    龙佳琦白了他一眼，“就会说好听的话来哄骗我，偏偏我知道你是在哄骗我，还要上当。”