
    冷宇宸笑笑，“也没有所谓的公平不公平，照你的说法，男人在跟一个女人结婚后，他可支配的工资比原来少了接近一半呢。”

    龙佳琦白他一眼，就知道他会这样说。

    “男人结婚后，能付出什么？就是每个月的工资，但女人呢？可支配的钱少了不说，还得在照顾自己之余照顾男人，很多女人甚至都没有时间照顾自己而将全部的精力用到照顾男人的身上去了，男人在外花天酒地，回家还要怪女人没有了结婚前的吸引力。

    女人结婚后，可支配的钱少了，照顾的人却多了，男人，孩子，男人的父母，三分之二的女人还要继续工作。正是你们男人觉得女人照顾家庭是天经地义的想法，才造就了现在很多女人宁愿单身的想法。

    不过你是不用担心的，反正你有钱嘛，你自己也说了，所有女人见到你就想爬你的床，做创世的少夫人，你也别怪她们势力，她们的势力是被生活所逼，换一种说法，她们的势力不也衬托出你的优秀了吗？”

    冷宇宸摇摇头，车子跟在安皓然的跑车后面均速前行，听到龙佳琦越说越气愤的语气，偏头看了她一眼，“你这问题就像先有鸡还是先有蛋一样，无解。而且，这事离你也很远，你在这里为别人打报不平的时候，有没有想过，很多人在背后说你坏话，她们还嫉恨你有个好出身呢。”

    龙佳琦沉默，冷宇宸的话她不能否定。

    最直接的就是让她想了刘美心的事。

    刘心怡抓住她们那个地方的风俗，差点让刘美心被武田浩宇强、奸，事后，事后，如果不是龙佳琦出面干涉，刘心怡都死咬着嘴不肯认罪，她断定刘美心不会公布这件事。

    在刘美心住院的期间，安东尼也受了伤，龙佳琦特意交待安皓然帮着照顾一下，安皓然多年混迹社会，最会的就是把握人心，若不是安皓然在刘美心还在医院的时候，找人在刘美心所住的小区内部发布，刘心怡找人强、奸刘美心，而刘美心宁死不从，才从楼上跳下来的贞洁女形象一传十，十传百，大概刘美心真的会如刘心怡算定的那样，此事不了了之。

    有了流言的传递，刘美心的形容瞬间高大起来，与之相反的刘心怡一家，不仅在小区抬不起头来，家门口时常有人丢鸡蛋，更过份的还有人泼粪。

    最后在所有人指指点点中，一家人搬出了那个小城，不知失踪。

    而刘心怡在龙佳琦给她的一份份外交资料面前，也终于开口认罪。

    这就是一个很典型的例子，如果刘美心没有认识龙佳琦，而龙佳琦没有龙家的显赫身份在，刘美心这次的事只能打落牙齿往里吞。

    刘美心父母感激她的眼神还在她脑里打转，一大把年纪的人，对着她一个小姑娘满脸泪花，龙佳琦至今想起那个画面都酸酸的。

    深吸了口气，龙佳琦看向冷宇宸，“我们明明在说男人跟女人的问题，你怎么扯到身份上了？”

    冷宇宸笑笑，“男人跟女人只有一个问题。”

    龙佳琦睁大一双水汪汪的眼睛，直直的看着冷宇宸。

    “凹和凸的问题。”冷宇宸被龙佳琦一双灵气逼人的眼睛看得心里有些酥酥的，目光直视前方，别有深意的回答她。

    凹和凸？

    起先龙佳琦并没有理解是什么意思，等她在手收里将这两个字写出来后，脸刹时一红，揉了揉手，羞愤的瞪着冷宇宸，她现在可以肯定，冷宇宸是真的发春了。

    “我说的不对？”冷宇宸嘴角勾起细碎的笑，微微偏头看着龙佳琦，反问道。

    龙佳琦转过头，看着车外飞速倒退的风景，不理他。

    冷宇宸笑了笑，“有一句俗话不是说夫妻吵架，床头吵架床尾合吗，意思不就是在说凹和凸的事，不管男人与女人之间的矛盾有多大，只要男能力强，从床头滚到床尾，一圈的事，就可以搞定，所以，你刚才说的那些，女人不公平的话，基本是不存在的。幸福不幸福不在于女人婚前婚后可支配的钱有多少，而在于男人爱不爱女人，能不能满足于女人。”

    龙佳琦听他越说越露骨，愤愤的回头，伸手去在他手臂上掐了一把，“冷宇宸，你是不是跟外面的天气一样，发春了？如果是，我不介意你找个女人发泄一下。”

    冷宇宸哭笑不得，是她先挑起这个话题的，他不过就事论事的发表了他的意见，怎么就成了发春了？

    “我已经找到了，只是这个女人这两天不方便，我不正等着的嘛。”

    如果不是冷宇宸在开车，龙佳琦真想一脚向他踢去，妈蛋，太无耻了。

    好不容易到了电影院，龙佳琦赶紧下车，安皓然见了，挑眉戏谑道：“你的脸怎么这么红？是不是在车上做什么坏事了？”

    龙佳琦翻了个白眼，做个鬼的坏事。

    安皓然在龙佳琦这里没有得到答案，转头朝后下车来的冷宇宸看去，看冷宇宸嘴角春风般的微笑，更加肯定了在车上一定发生了什么见不得人的事，目光微微的闪烁之后，邪里邪气的朝冷宇宸比了个倒立的大拇指，“感情你们来电影院不是来看电影，是来”

    龙佳琦一脚向安皓然踢去，安皓然跳着躲开，嘿嘿暧昧的笑了两声，不怕死的继续说道：“你这是做贼心虚，想杀人灭口。”

    李柔一个人站在一边，手里抱着两桶爆米花，嘴撇得都可以挂上两个水壶了。

    由于今天并不是节假日，前来看电影的人并不是很多，大多数是小年轻的情侣。

    安皓然已经取好票，不知道是不是他故意，四人的票都挨在一起，而且是在最后一排。

    寻到影厅坐好，灯光灭掉后，安皓然凑到龙佳琦与冷宇宸面前，小声说道：“这里不错嘛，随便干什么坏事，也没有人会看得到。”

    龙佳琦要伸手去打他，被冷宇宸捉住，在龙佳琦朝他瞪眼时，冷宇宸凑到她耳边，趁机亲了一口她的脸颊后，小声说道：“这么黑，你要摸到不该摸的地方，怎么办？”