
    “过两天我要去B市一趟，你有没有需要带给龙佳琦的话或是礼物？”

    李东旭打断冷宇宸的沉思，问道。

    冷宇宸与安皓然同时朝他看去。

    “去B市安慰龙佳雪？”安皓然问，从来没有听他说过要去B市，创世也没有什么业务在B市，就只有这一个解释了。

    李东旭没有否认，他也觉得没有否认的必要，他要真不想让他们知道，完全可以选择不说，既然说了，他就没有准备掩饰。

    安皓然眼底闪过一丝羡慕，羡慕李东旭可以爱得这样光明正大。

    冷宇宸摇头，他没有什么要对龙佳琦说的，至于礼物？想了想，冷宇宸脸上露出笑容，他确实有个礼物要送给她。

    上次她离开的时候将里昂他付款给她买的那对卡地亚耳环给留了下来，正好，李东旭这次去B市可以重新带给她。

    她以为将东西留下，他们两人就没有关系了？

    “你什么时候走？”

    “明天将创世的事情处理完，后天吧。”李东旭想了一下，回答道。

    “明天晚上，我会将礼物准备好，你过来拿。”

    第二天，罗良例行给冷宇宸检查换药。

    “下午我要出去一趟，大概两个小时。”

    “不行。”罗良连理由也没有听，断然拒绝。

    他前段时间折腾得太厉害，伤口恢复的本来就很不好，这次不比上次手臂受伤，一旦感染，连命都难保。

    冷宇宸笑了，“我不是在询问你的意见，而是通知你，如果你不放心，下午可以跟着我。”

    罗良给他换完药，站起来看着他，眉毛一扬，“又是与你未婚妻有关？”

    冷宇宸点头。

    罗良叹了口气，转身往门外走，“下午几点？”

    他知道，事关冷宇宸未婚妻的一切事情他都阻止不了冷宇宸的决定，也干脆的不再阻止。

    “两点。”

    罗良点头，接过助手递过来了巡房记录，向下一个目标走去，下午两点，那他得加快手中动作将下午的工作提前完成才行。

    下午两点，罗良推着轮椅准时出现在冷宇宸的病房。

    “我是胸口受伤，腿没有断。”冷宇宸拒绝坐轮椅。

    罗良也不逼他，双手环胸往他床前一站，意思很明显，不坐可以，下午的行程取消，哪也不能去。

    冷宇宸看了眼在罗良的示意下，准备离开的助手，翻开被子就准备下床，罗良嘴角微微一扬，“小李，将我准备好的麻药给我。”

    叫小李的助手立刻将一支麻醉针递给罗良。

    罗良拿着麻醉针，好整以暇的看着冷宇宸，拍拍轮椅。

    他明知道冷宇宸不会坐轮椅还推来，岂会不做一点准备？

    “很好。”冷宇宸丢下两个字，怡然自得的在轮椅上坐下竟然敢威胁他，很好！

    罗良将麻醉针递给助手，亲自推着冷宇宸，笑道:“我也是被你逼出来的。”

    坐电梯下到一楼，出了医院大门，暗中有闪光灯咔嚓咔嚓的声音，冷宇宸嘴角挂起淡淡的笑容，朝闪光灯发出的方向看去，两个年轻的背影矫健的朝远处跑去。

    冷宇宸挥手，阻止保镖去追，想报道就报道吧，他冷宇宸怕过谁？

    车上，罗良有些歉意，“sorry，我不知道他们这么疯狂。”

    冷宇宸靠在座椅背上，尽量不牵扯到胸口的伤口，听到罗良歉意的话，平静的问道:“你事先知道他们这么疯狂，就不会坚持让我做轮椅了？”

    “不会。”让他坐轮椅是为他的伤口好，作为医生，这是他做人的基本原则，并不会因为外在的原因而改变。

    冷宇宸扬眉，那不就结了，既然他不会因为暗中有媒体在就不让他坐轮椅，那他有什么好抱歉的。

    车子一路畅通无堵的回到望月城的别墅，在别墅前的长梯面前停了下来，罗良先下车，搬下轮椅后，与司机两人一起扶着冷宇宸从车上下来坐到轮椅上。

    罗良推着冷宇宸从特殊通道往上，开玩笑一样的问道，“你当初开发别墅时是不是就想过有这一天，否则，特殊通道怎么修建的这么完善？”

    冷宇宸也笑了，“当初修建别墅时倒是没有想那么多，只是设计师这样建议而又不影响美观就采纳了。”

    “是个高瞻远署的设计师。”罗良大笑着夸了一句。

    进到别墅，在冷宇宸的吩咐下，罗良将他推到旋转楼梯前。

    罗良将冷宇宸扶起来，冷宇宸一手扶着楼梯，一手扶着罗良，慢慢的一步一步往楼上走去。

    上到三楼，胸口的伤没事，却累出了一身的汗。冷宇宸苦笑，这身体……

    好不容易回到房间，拿出放着耳环的盒子转身准备下楼，罗良好奇，问道，“戒指？”

    冷宇宸随意答道，“耳环。”

    罗良一怔，随即爆发了，“你回来就是为了拿耳环？”

    冷宇宸看着他，不拿这个拿哪个？

    “就这东西，用得着你费神费事的亲自回来一趟？你让安皓然或者李东旭来拿

    不就行了？”罗良快疯了，他连中午的午休都用来加了班，就是为了将手头的工作做完，陪着他出来，他这样忙碌的结果居然就是因为一对耳环？

    如果是戒指他还好接受一点，耳环？看样子还是戴过的耳环？！

    冷宇宸看一眼暴躁的罗良，慢慢朝门口挪去，“不是所有事都可以找人代劳。”

    罗良再不能接受还是过去扶住了冷宇宸，“不就一对耳环，以你冷大BOSS的身价就算要送人也该是买对新的才对。”

    “你不懂，有些东西就是因为曾经用过才有价值，它代表的不仅仅是一对耳环，还有一段回忆，一个故事。”冷宇宸声音低沉，这句话他说得很慢，也不知道他是说给罗良听，还是说给他自己。

    下到二楼时，冷宇宸停了一下，望了眼客厅，认识龙佳琦之前，他一个人住在这栋别墅，觉得很安静，是他想要的自由空间。认识龙佳琦之后，特别在她问过他一个人住这里会不会感到寂寞后，他就真的感觉他一个人住在这里，是有些寂寞的，特别在龙佳琦离开的时间里，那种寂寞的感觉就被放大了无数倍。