
    冷宇宸似乎轻笑了一声，龙佳琦并没有听得很清楚。

    正想挂电话，冷宇宸的声音从电话那头传了过来，“龙佳琦，你要是有时间，拍张照片发给我吧，这样，就算你不在身边，想你的时候，还可以拿出来看看。”

    不知怎的，龙佳琦的心里就是一酸，强忍住眼泪，深吸了几口气之后，冷静的说道：“那些照片我已经删掉了，你说得不错，我就是个自私自利，有公主脾气的人，我看李柔不错，好好对她，没事我就挂了。”

    挂断电话，回过头，就看到安东尼正目不转睛，寻问的看着她。

    龙佳琦笑了笑，“没事，就李柔，哦，你好像不认识她，她打电话说冷宇宸不接受治疗，让我给他打个电话，就随便跟他说了两句。”

    安东尼也笑笑，“李柔？我倒是认识，还见过两次呢，听说冷宇宸的爷爷很宠家她。”

    安东尼一边说，一边悄悄的观察着龙佳琦的表情。

    龙佳琦的笑容有一瞬间的怔愣，不过也只是瞬间，片刻就恢复了正常，“是吗？李柔是个不错的女孩，刚开始还没有觉得，越接触，越觉得她很可爱。”

    “我倒没有与她深入的接触过，不过就两次的见面来看，是个长得精致的女孩子。”说到这，安东尼似乎想起了什么，“据说，当年冷宇宸与叶凌薇分手，就是因为她。”

    龙佳琦的眉头又皱了起来，这件事，李柔跟她说过，不过她这前一直以为这是个玩笑。

    当时李柔说是因为冷睿之不同意叶凌薇进冷家的门，才导致叶凌薇去美国而与冷宇宸分手的，但听安东尼话里的意思，好像并不简单。

    “冷宇宸与叶凌薇分手，不是因为冷宇宸的爷爷不准叶凌薇进冷家的门？”龙佳琦微皱着眉，眼底有什么情绪在流动。

    安东尼摇摇头，“我也只是听人提过，起先好像是好莱坞的某个大导演看上了叶凌薇，邀请她去演女三号还是什么的，叶凌薇没有答应，当时叶凌薇在国内已经是最顶尖的明星，自然是看不上女三号的，后来，不知道怎么谈的，叶凌薇就接演了这个导演的女一号，但是没过两天，就传出叶凌薇要去好莱坞发展然后甩了冷宇宸。”

    说到这里的时候，安东尼摇了摇头，接着说道：“据说是因为叶凌薇与这个大导演在酒店开房的时候刚好碰到了李柔，李柔就将这一切拍了下来，包括这个导演与叶凌薇在房间里发生的一切。”

    “李柔就是用这个为要挟，叶凌薇才离开的？”龙佳琦觉得事情肯定没有这么简单，果然，安东尼又说了，“是，到最后那个导演自己承认的，这一切，都是针对叶凌薇设的一个圈套，不过，叶凌薇也赚到了，否则，她再怎么厉害，也只是中国的一个大明星，现在却是世界级的。”

    龙佳琦却不赞同安东尼的观点，如果叶凌薇当年不被算计，她现在就是创世的总裁夫人，冷宇宸不遇到她龙佳琦，创世也不会变成现在这样。

    比起一个世界级的大明星的光芒，创世的总裁夫人显然比之更有吸引力才对。

    当然，龙佳琦只是以她自己的理解在看，如果当年没有这样的算计，纵然叶凌薇现在是总裁夫人，也不一定创世就不会变成现在这样。

    创世变成现在这样，纵然有龙佳琦的原因，但更多的，还是龙默离的算计。

    而且，就算当年没有李柔的算计，叶凌薇就真会退给冷宇宸吗？

    答案是不一定的。

    “冷宇宸不知道这个真相吗？”龙佳琦好奇，当年应该说冷宇宸是真的很爱叶凌薇才对，从那片秘密的薰衣草花房和花房里的资料就看得出来。

    安东尼清咳了一声，“你觉得冷宇宸接受得了跟别的男人上过床的女人吗？”

    “但叶凌薇是被算计的，她是受害者。”

    “琦琦现在是在帮叶凌薇说话吗？”安东尼眨眨眼。

    龙佳琦无语，顿了一下，“我不是在帮她说话，我只是实事求事，就事论事而已。”

    “叶凌薇本来就因为演员的身份，被冷宇宸的爷爷看不起，你觉得现在她失身于别人了，冷宇宸的爷爷还会答应她嫁入冷家吗？”安东尼反问。

    “那冷宇宸呢？”龙佳琦更想知道，当时冷宇宸对叶凌薇的态度。

    安东尼摇摇头，“这我就不清楚了，这些也都是我道听途说听来的，当不得真。叶凌薇后来去了好莱坞，一去就是七年，而且还被认为是她甩的冷宇宸，冷宇宸当时是什么选择，不用我说了吧。”

    龙佳琦沉默，结局其实她已经猜到了。

    对冷宇宸的选择，龙佳琦说不出是什么样的心情。

    还有对叶凌薇，龙佳琦对叶凌薇的印象，还停留在她是见到创世现在的发展，后悔了当初的选择，所以回来挽回的。

    现在听到另一种版本，对叶凌薇，龙佳琦也挺复杂的，说同情她吧，可她还与萧亦琛联手请杀手要来杀她，说恨她吧，听到她的这些往事，也挺为她感到无辜的。

    龙佳琦在胡思乱想的时候，并没有注意到安东尼眼底的情绪复杂。

    “琦琦现在是不是很同情叶凌薇？”安东尼问。

    龙佳琦摇摇头，“刚开始听到这段往事的时候，确实有一瞬间很同情她的。但是，这虽然是一个圈套，如果叶凌薇不是想通过这样一段交易来达成她想要的目的，又怎么会中计？说到底，在她答应那个导演的时候，她已经做错了。”

    安东尼的眸底亮了亮，没想到她这么快就将整件事情的关键点给想通了。

    其实，龙佳琦并不是想通了，而是角色互换的将自己放在了叶凌薇的位置，从头到尾的按照她自己的想法去想了一遍，如果是她，在那个导演提出这个要求的时候肯定会立刻拒绝。

    如果当时叶凌薇是单身，还好说，为了自己的事业，付出这点代价，没有人会去说她。

    但她当时明明与冷宇宸在一起，而且还相处了七年。

    七年的感情比不过一个女一号，想想，最悲哀的那个人应该是冷宇宸才对。