
    三人在一起笑闹了一会儿，冷宇宸也穿戴整齐的与孙翊一起出来，五人一起，并没有在白天鹅吃午饭，而是出了酒店，由龙佳雪带路，去到了一家并不高档的酒楼。

    酒楼虽然不高档，但干净整洁。

    龙佳雪要了一个包间，待几人都坐下后，又熟门熟路的拿过菜单，点了酒馆的几个招牌菜后才将菜单递出来，“你们别看这里小门小户，味道比起五星级大酒店来不止不差，反而更好。我刚点了酒馆的几道招牌菜，你们想吃什么，随便点，今天我请客。”

    龙佳琦接过菜单，很不客气的又连续点了五六道菜，还要再点，小雪拉住她，“够了，再上佳雪点的菜，总共十三道了，我们只有五个人，别浪费了。”

    龙佳雪手一挥，“小雪，你让她点，难得我请一次客，别留让话柄，让她说我小气了。”

    “听到没？”龙佳琦斜睨着小雪，又点了三道菜才做停下来，将菜单塞到小雪手中，“你别跟她客气，她现在不差钱。”

    确实，龙佳雪现在不差钱，她接掌高尔夫球馆，名义上虽然是被龙默离给强行安排是去惩罚的，但所营红利却一分也没有少给她，反而是反了倍的给她的。

    而且，龙默离已经发下话，只要她能在一年之内将高尔夫球馆的营业额达到他规定的数目，可给她高尔夫球馆百分之三十的股份，是永久持股人。

    “小雪，你就放心点吧，这里的菜好钱不贵，就我们刚才点的那点菜，不过三两百块钱，这个价钱，要在大酒楼里，也就一道菜的价格，否则，你以为我今天为什么这么大方？”龙佳雪递给小雪一个放心的眼神。

    小雪也并不是矫情之人，龙佳雪都这样说了，她要再推迟，就显得有些虚伪了，打开菜单也象征性的点了两道菜。

    总共十五道菜，冷宇宸与孙翊没有再点。

    期间龙佳雪又要了一箱啤酒，她就这两天的假期，明天又该投入到忙碌的工作中去了，这两天的假期都还是她硬挤出来的，她之前并没有进入过职场，难免学得有些慢。

    给每人倒了杯啤酒，龙佳雪举起酒杯，“这杯酒我敬你们，明天我又要开始忙碌了，没有办法继续陪你们玩耍，实在是抱歉，你们要是有怨气就去找默离大哥，我也好久没有休息了。”

    五人的杯子在空中碰了一下，一口喝完杯里的酒，龙佳琦白一眼龙佳雪，“你这话敢当着大哥的面说吗？”

    龙佳雪吐吐舌头，“说得好像你不怕默离大哥一样。”

    几人都相视而笑，龙佳琦重新将杯里的酒添上，举起杯来，“这杯酒是我跟冷宇宸一起敬小雪与孙翊的，本来你们好不容易到B市一次，我们应该好好的招待你的，但冷宇宸的伤需要静养，所以晚上我们就准备坐飞机回S市了。等你们下次到S市，我们再好好的招待你们。”

    龙佳雪拉过小雪商起酒杯的手，不让她跟龙佳琦碰杯，“你看你看，不知道爷爷知道了会不会很失望，还回S市，这里才是你的家好不好？搞得好像你跟冷大BOSS已经结婚了一样。”

    龙佳琦噎了一下，经常跟安皓然还有冷宇宸说着回S市说习惯了，一时不察，被龙佳雪抓了个正着，感觉她说的话还真是有些暧昧，好像在暗示他们一样。

    小雪举起酒杯与龙佳琦碰了一下，好奇的问道：“这么着急？”

    然后看向冷宇宸，“创世国际”

    冷宇宸笑了一笑，“创世没事，其实早在七年前我就想这样做了，只是那个时候的创世没有现在这种机会，爷爷也不同意，现在这样正好。”

    孙翊虽是黑。道太子，但家族经营的企业也不少，冷宇宸一提，瞬间就明白了其中的玄机，眼底闪过一道亮色，朝冷宇宸笑道：“我很期待，换然一新的创世带给所有人的震撼。”

    冷宇宸举酒杯与孙翊碰了一杯，之前与孙翊联手的合作虽然后来作了废，但创世改革之后，依然不会放过G省这个市场，孙翊这句话了算是间接的给冷宇宸一个承诺了。

    “其实也不是因为冷宇宸的伤才这么着急，再过一个月，就是安东尼的继任大典，我答应他要去参加的，等参加完安东尼的继任大典，我还做准备去一次日本。”龙佳琦解释给几人解释了这么着急的原因。

    昨天晚上她已经与冷宇宸商量好，等他身上的伤养好，就出发前往法国，参加完安东尼的继任大典后直接转道去日本，武田浩宇与梁芷萱不止伤害了刘美心，还与陈家联手一起欺压创世，他们要是再没有动作，只怕以后还会出现这一样的事。

    龙佳琦几个同学的遭遇，孙翊与小雪也听说过，默了默，孙翊说道：“你们去日本的时候给我打个电话，我跟你们一起去。”

    龙佳琦看向孙翊，孙翊朝她笑了笑，龙佳琦点头，“好吧，那时候我们在日本汇合。”

    吃完这顿饭已经是下午的三点多，几人出了酒馆，龙佳雪与小雪孙翊三人朝龙佳琦两人告别，然后就回了家。

    龙佳琦与冷宇宸两人则直接回了酒店，退过房之后就一起去了机场。

    在贵宾候机室内，意外的遇到陈寒与叶凌薇两人。

    龙佳琦似笑非笑的看了眼冷宇宸，冷宇宸牵住她的手，与她十指相扣，准备错身去别一间候机室。

    他们想要错开，但叶凌薇显然不想。

    “还真是巧。”叶凌薇阴阳怪气的拦在两人面前，陈寒听到声音也抬起头，看到龙佳琦，先是愣了一下，然后问道：“琦琦，你也要去S市？”

    龙佳琦撞开叶凌薇，在他们对面坐下，“S市又不是你家的，我还不能去了？”

    叶凌薇轻哼了一声，回到陈寒身边坐下，亲密的挽起陈寒的手，挑衅的看着龙佳琦，“S市不是陈家的，也不是你龙家的，你嚣张什么？”

    龙佳琦看向陈寒，见陈寒虽然不赞同叶凌薇的话，但也没有反驳的意思，冷笑两声，看着叶凌薇，“你忘记上次的教训了？S市虽然不是龙家的，但我要是想在S市将你怎么着，一样是轻而易举，要不要试试？”