
    只看了一眼，冷宇宸就收回了目光，这种寂寞的感觉太陌生，他很不喜欢。

    重新坐上车，车子朝时代广场方向开去，罗良问，“你还要去做什么？”

    冷宇宸看了眼拿在手里的耳环，罗良连翻白眼都觉得无力，“千万别告诉我，你现在就准备给人送去？据说你未婚妻并没有在S市，你该不会”

    冷宇宸笑了，“我只是想去包装一下。”

    罗良瘫倒在座椅上，彻底无语。

    只觉得前人说的对，恋爱中的男女智商都为零，哪怕这个人是冷宇宸也不例外。

    偏偏他还得全程陪着，他很后悔，早知道冷宇宸是做这种丢人的事，说什么他也不跟着来，他宁愿多做两场手术。

    “你迟早也会有这一天。”冷宇宸看罗良恨不得立刻下车的表情，淡淡的说道。

    罗良立马坐直身体，摆手道，“千万别这样诅咒我，如果谈个恋爱会变成这样，那我宁愿一辈子不结婚。”

    罗良说这话的时候无论如何也不会想到，几分钟后，他就会遇到他生命中那个最重要的女孩，而且，为了这个女孩，他的一生将会发生翻天覆地的变化。

    车子在时代广场停下，罗良先下车，准备好轮椅后，与司机一起将冷宇宸扶下来，推着冷宇宸往他说的礼品店走去。

    “您好，欢迎光临，请问有什么可以帮您的？”

    刚走到礼品店的门口，一个身穿粉红色羽绒服，下身一条时尚绒裙，套一双俏皮粉色长靴的俏丽女孩就推门出来，嫩白的脸上脂粉未施，一双眼睛十分明亮，涂着唇膏的嘴角随着女孩甜甜的笑容，两个酒窝若隐若现。

    女孩就像一股清新的春风，带着春天的美好，一出现就从罗良手中接过轮椅，推着冷宇宸就进了店里。

    “我们店里有当下最流行的礼品，这一边是女孩子喜欢的，这一边是男孩子喜欢的。”女孩的声音清脆，跟黄鹂鸟一样动听，给冷宇宸介绍的时候就自动自发的将他推到了女孩喜欢的那边。

    “帅哥，你女朋友是什么类型的，我可以帮你出主意，保管让你的女朋友惊喜到，这方面我可是很有经验的。”

    冷宇宸微微一笑，将手里装着耳环的盒子递到女孩面前，“礼品不错，不过我暂时不需要，将它包装好就行。”

    女孩眼里闪过失望，接过盒子，嘟嘟嘴，“只是来包装的呀。”

    冷宇宸挑眉，“现在不提供包装了？”

    女孩摇摇头，看了眼盒子上的牌子，眼里闪过明悟，原来是土豪。

    手脚麻利的将耳环包起来，递给冷宇宸，“还满意吗？不满意可以重新包装。”

    冷宇宸点点头，“很好。”

    “将这个包起来。”听到声音，女孩寻声看去，顺着罗良的目光，刚刚因为冷宇宸不买的失望之色瞬间消失不见，眼里重新闪过晶亮，罗良买的‘永恒的爱’这个礼品可是整个店里最贵的，要一千八百八十八，这件礼品已经放在店里长达半年之久，她都已经不抱希望可以卖出去，准备当镇店之宝用了。

    冷宇宸看向神色有些不自然的罗良，再看了眼正包装罗良选中礼品的女孩，眼里闪过了然。

    罗良神色不自然的单手捂嘴轻咳了两声，女孩包礼品中抬头看他一眼，咯咯笑道:“这有什么不好意思的，你长得这么帅，出手又这么大方，我猜你女朋友一定也很漂亮，放心吧，你女朋友收到这个礼物一定很开心。”

    罗良的脸不自然的红了红，目光闪躲，就是不往冷宇宸的方向看。

    冷宇宸眼底藏着笑，问女孩:“你有男朋友吗？”

    罗良也看向女孩。

    女孩并没有一般女孩被人问道这个问题时的羞涩，落落大方回答道:“我到是想有，可是现在的好男人要么是别人的，要么看不上我。”

    罗良眼睛亮了亮，冷宇宸则勾勾唇。

    从礼品店出来，临上车之际，冷宇宸朝罗良伸过手，“拿来。”

    罗良莫名其妙，“什么？”

    冷宇宸夺过他手里的礼物，交给司机，吩咐道:“拿去送给礼品店的那个女孩子，就告诉她是刚才买的人送给她的，顺便拿一张店里的名片回来。”

    “干什么？”罗良要去阻止，冷宇宸轻飘飘的问道，“或者，说是安皓然送的？”

    罗良止步，眼看司机将礼品送了进去，很快又出来，店里的女孩也抱着礼品盒追出门口，朝这边看来。

    车上，冷宇宸看着不自在的罗良，“回头多跟安皓然学学，这女孩若落在他手上，就刚才那点时间，他已经搞定。”

    将司机拿回来的名片丢给他，“这女孩不错。”

    车子刚在医院门口停下，一路无言的罗良拿着名片幽幽的下车走了，都忘记还有个冷宇宸还在车上。

    司机要将罗良叫回来，冷宇宸摇摇头，最后还是司机将他推回了病房。

    刚走到病房门口，李柔慌乱的从里面冲出来，差点撞到冷宇宸。

    李柔眼圈红红，看到冷宇宸，眼泪一下就流了出来，“宸哥哥，你去哪里了？我以为，我以为”

    “以为我不见了？”冷宇宸将她后面没有说出来的话接着说完。

    李柔不好意思的点点头，她刚才来没有看到冷宇宸还以为，以为他因为龙佳琦，心里想不开呢。

    冷宇宸在床上躺好后，好笑的看着李柔，“你宸哥哥心里有这么脆弱？”

    李柔摇摇头，“我看电视里都这么演的，一下子没有看到宸哥哥，心里慌了，所以”

    李柔有些不好意思。

    “宸哥哥，你去哪里去了？”

    “出去忙一点事情，现在已经忙完了。”

    “宸哥哥，你下次要出去，先跟我说一声，不然我来看不到你，又会以为你”

    冷宇宸打断她的话，“好。”

    得到冷宇宸肯定答复的李柔脸上露出笑容，将保温盒里的饭菜摆到冷宇宸床上的小桌子上，“赶紧吃吧，这是我特意从汉味阁买的，都是宸哥哥喜欢的菜。”