
    龙佳雪瞄她一眼，冷宇宸又不在，她妩媚给谁看？

    “她又怎么惹你了？”

    龙佳琦嘿嘿一笑，这从小长大到的关系就是不一般，说连安东尼听到她说收拾了叶凌薇一顿，也只是好奇的问她怎么收拾的，只有龙佳雪，问叶凌薇怎么招惹她了。

    龙佳琦不在趴到龙佳雪的办公桌上，而是改成直接坐上去，居高临下看着龙佳雪，“她怎么招惹我的？好像也没有因为什么事，对了，我过来找你，是有个好消息要告诉你，你想不想听？”

    对龙佳琦这种临时转移话题的本事，龙佳雪显然是见怪不怪，继续敲击键盘，做她未完成的工作，应付的回答道：“我不想听，你就不会说了吗？”

    龙佳琦摇摇头，当然不会。

    龙佳雪嘴角扬起，微微的笑了笑，“那说吧。”

    龙佳琦看她眼不离电脑，跳下办公桌，又趴上去，脑袋凑到她面前，“你很忙吗？”

    “还好。”如今已经适应这样的生活，虽然忙是忙了点，但挺充实的，不会让她有空暇的时间再去想些别的，挺好。

    “李东旭来了，来找你的。”龙佳琦突然说道。

    这次，龙佳雪敲击键盘的手是彻底的停了下来，眼光微微闪烁之后，转头问龙佳琦，“来找我的？有什么事？”

    他不是一直将他对她的感情都隐藏得很好么，现在是想要闹哪样，准备公开了吗？

    龙佳雪皱了皱眉。

    龙佳琦摇摇头，她怎么会知道李东旭来找她做什么，“佳雪，你老实告诉我，你喜不喜欢李东旭？”

    以前，在李东旭还没有在背地里说她坏话的时候，龙佳琦是挺希望龙佳雪和他在一起的，但自从李东旭背后说她坏话，几次都被她听见后，她就觉得，李东旭跟陈寒一样，是个渣男，不对，是比陈寒还渣。

    陈寒再渣，自少渣在表面，而李东旭，是渣在心里。

    就跟一条毒蛇一样，指不定什么时候钻出来就咬你一口。

    这样的人，不适合跟佳雪在一起。

    但，龙佳琦并不会将她自己的想法强加到龙佳雪的头上，所以，龙佳雪喜不喜欢，还是全凭她自己。

    龙佳雪沉默了一下，她前面十几年有时间一直追随着陈寒的脚步，眼里看不到其他的男人，认识李东旭后，李东旭跟她一样，总是默默的在她身后，护着她，那么的小心翼翼，她心里要没有点想法，那是假的。

    但这种喜欢，跟爱还有段距离。

    “他在哪里？”龙佳雪没有直接回答龙佳琦的话。

    龙佳琦眨了眨眼，摇摇头，“我忘记问了，不过，你可以给他打电话。”

    “好，你要是没事，就陪着我一起去吧。”龙佳雪应答下来。

    “我？”龙佳琦瞪大眼睛，摇摇头，“我才不要去当你们中间的那个电灯泡呢，我还是回去陪安东尼一起晒太阳吧。”

    说完，转身就走了。

    这么好的天气，窝在办公室里处理工作，简直是在浪费。

    浪费了太阳公公送温暖的一片好意。

    你若晴天，我便晒太阳。

    龙佳琦十分意得的坐车回家，然后直奔安东尼晒太阳的草坪，果然，他还在那里。

    在安东尼身旁的卧椅上躺下，舒服得感叹了一声，眯着眼，望望蓝天，望望白云，望望远处此起彼落的群山，这要的日子才叫生活嘛。

    安东尼斜睨龙佳琦一眼，看她精致的脸在阳光下散发着迷蒙的光彩，白皙的皮肤宛若透明，微抿着的双唇如盛开的玫瑰花瓣，每一样，都另他那么的着迷。

    龙佳琦正感叹阳光的美好，感受到安东尼落在她身上灼热的视线，偏过头去，“你这样看着我做什么？”

    安东尼收拾好眼底来不急隐藏的情感，微微一笑，笑容比落在他身上的阳光还要温暖两分，“再过几天，我就要回法国了，这一离开，又不知道什么时候才能见到你。”

    龙佳琦眨眨眼，“这么快就要走了么？”

    安东尼点头，他也想留下来，但家族已经等了他这么久，虽然现在有龙家的帮助，他已经算是准家主，但迟则生变的道理他还是懂的，身上的伤也养得差不多了，是时候该回法国了。

    “放心吧，我有空会经常去法国看你的，反正我现在也是闲人一个。”龙佳琦摆摆手，安慰道。

    “那琦琦要不要跟我一起回法国？还有一个月我就要继任家主之位，琦琦不想参加我的胜任大典吗？”安东尼期待的看着龙佳琦。

    龙佳琦也看着他，安东尼的胜任大典她当然要参加，不过和他一起去法国，那冷宇宸？“当然要参加，不过和你一起回法国？”

    安东尼继续期待的看着她。

    摇摇头，龙佳琦回答道：“不去了，我还是等你的继任大典的时候再去吧。”

    安东尼眼底闪过一抹失望，如果她能现在跟他一起回温台尔家族，他就准备向她告白他的心意。

    可她，似乎并不准备给他这个机会。

    “琦琦是准备等我回法国之后，就去S市吗？”

    龙佳琦瞪大眼睛看着他，他怎么知道的？

    安东尼苦笑一声，心突然有些痛。

    闭了闭眼，将所有的心绪都敛好，才重新睁开眼睛，看着龙佳琦，“琦琦别忘记了我们说过，哪一天，琦琦爱上了谁，一定要第一个告诉我。”

    龙佳琦肯定的点点头，“当然，而且安东尼要是不满意，我还要找到让安东尼满意为止呢。”

    “琦琦记得就好。”

    “我会一辈子都记得的，放心吧。”龙佳琦没心没肺，万想不到，就是因为这个，让她与冷宇宸的感情之路，又要经历怎样的坎坷。

    十日后，安东尼离开了B市，回到了法国。

    而龙佳琦，在正准备出发前往S市的时候，孙翊与小雪突然造访，她又不得不将去S市的行程延后。

    这样算下来，龙佳琦与冷宇宸已经快三个月没有见过面。

    龙佳琦再小小的失落之后，又有了几分的幸灾乐祸，正要短信告知冷宇宸这个消息的时候，冷宇宸的短信就先发了过来。

    “什么时候回来？”

    龙佳琦无声一笑，笑得一双眼睛都弯成了月牙的形状，“本来是准备就这两天回去的，不过，孙翊孙大少与小雪来了，我得陪他们，什么时候回去，另行通知。”

    短信刚发过去，没过两秒，冷宇宸又一个短信过来，“让他们自己玩，你回来。”