
    “怎么这么早就起来了？”冷宇宸走到龙佳琦身后，手搭在她的肩膀上，温柔问道。

    龙佳琦抬头看他，“睡不着就起来了，倒是你，不用去上班？”

    冷宇宸弯腰在她额头印下一吻，转身在她另一边的躺椅上坐下，“我现在是伤残人士，公司有安皓然跟阿旭，也用不到我做什么，有什么拿不定主意的，他们会电话给我。”

    龙佳琦眯着眼，看着渐渐焕然一新的景致，不知不觉已经是春天了，万物都开始复苏，他们的感情跟着春天的脚步，该慢慢好起来了吧。

    “你现在这样子，真看不出来是以前那个拼命的工作狂。”

    冷宇宸勾勾唇，“古有皇帝为了美人一月不上朝，我才几天？”

    还真不要脸，竟然自比皇帝。

    “吃过饭了没？”

    龙佳琦摇头，来大姨妈了，身体软绵绵的，不想动。

    胃口也没有。

    冷宇宸皱了一下眉，“想吃什么，我去给你做。”

    “随便吧。”春天的太阳暖洋洋的，晒久了，就有些犯困，龙佳琦歪着头，迷蒙着眼睛，又有些昏昏欲睡。

    冷宇宸摇头，去屋里拿出毛毯给她盖好，龙佳琦眯着眼睛朝他笑了笑，声音也软绵绵的，有气无力，“我先睡一会儿，你做好了叫我。”

    冷宇宸拍拍她的肩膀，转身下楼准备做饭。

    经过客厅时，正百无聊赖窝在沙发上看电视的李柔眼睛贼嘻嘻的在冷宇宸身上扫了一圈，又跟着他一起进了厨房，倚在厨房门口，眨巴着眼睛问道，“宸哥哥，我看到了哦。”

    冷宇宸一边有条理的洗菜切菜，一边问道，“看到什么？”

    “看到你是从龙佳琦的房间里出来的。”李柔一副我抓到你把柄的模样，得意的说道。

    冷宇宸笑了一下，“然后呢？”

    “什么然后？”李柔不解的反问。

    “你要说的就这个？”冷宇宸看她一眼。

    “这个还不够？”昨天晚上还看到他们互相的不开心呢，居然暗暗的都滚到一张床上去了，一男一女，躺一张床，会发生什么事根本不用脑袋想都知道。

    不一会儿，锅里就有香味飘出，李柔咽咽口水，也忘了在追问他跟龙佳琦的事。

    一盘菜出锅，冷宇宸斜瞟她一眼，“还不来帮忙？”

    李柔开心的将菜端了出去，半个小时不到，四菜一汤新鲜出炉。

    “你将饭盛好，我去叫佳琦。”

    “好。”

    李柔看着冷宇宸上楼的背影，撇撇嘴，切，真是个大小姐，还要宸哥哥做好饭去叫她。

    将饭盛好，坐到餐桌边，看着独自一人下楼的冷宇宸，问道，“龙佳琦呢，她不吃？”

    冷宇宸走过来，从碗柜拿出一个空盘子和一个汤碗，每样菜都装了一份到空盘子中，又倒了碗汤，在李柔的注视下，用托盘端着上楼去了。

    李柔很拔了一口饭，卧槽，服务也太周到了吧，还要端上楼？

    龙佳琦是有多娇贵呀，居然让宸哥哥这样伺候她。

    不对，宸哥哥刚才从龙佳琦房里出来的，他们肯定滚过床单了，难道，龙佳琦是因为不好意思，才躲在房间不敢出来？

    李柔嘟嘟嘴，切，还以为她是第一次呀，还装得这么像，她没有回国之前，别墅就她和宸哥哥两人，她才相信，单身男女独处一屋，什么事都没有发生过。

    李柔在楼下暗自腓腹，冷宇宸将饭菜端上楼，端到阳台外面的桌子上，然后站到龙佳琦的躺椅前，弯腰在轻轻的吻着她的唇，“佳琦，先起来将饭吃了再睡？”

    龙佳琦推开冷宇宸的头，翻了个身，“你吃吧，我不想吃。”

    “不吃饭怎么行，你坐好，我喂你。”冷宇宸强制性的将龙佳琦抱起来，放到他腿上，用勺子舀了勺子饭，混着一口菜，喂到她嘴边，“乖，张嘴。”

    龙佳琦听话的张嘴，乖乖的吃下冷宇宸喂给她的饭菜。

    就这样，冷宇宸抱着龙佳琦，用了差不多十来分钟，将他端上来的饭菜全部喂给龙佳琦吃完，又用纸巾给她擦干净嘴，才重新给她放到躺椅上，给她盖好毛毯，让她继续睡觉。

    而冷宇宸自己又下楼，准备吃饭。

    冷宇宸端着空盘子空碗走后，龙佳琦睁开眼，嘴角露出一丝甜笑。

    冷宇宸那样抱着她，喂她吃饭，就是有再大的瞌睡也清醒了。

    她之所以一直不睁开眼，就是享受着他的服务。

    寻了个舒适的姿势躺好，龙佳琦叹了一口气，冷宇宸能为她做到这个份上，她还有什么不满足，要去计较他跟叶凌薇的曾经呢？

    不管曾经叶凌薇与他有过什么，那都已经过去了。

    如果冷宇宸以前真有什么对不起叶凌薇的，大不了以后她遇到叶凌薇的时候也让着她就是了。

    龙佳琦躺在躺椅上，正胡思乱想，眼睛不经意撇到安皓然开着他那辆骚包的红色上车进了别墅的大门。

    本来准备动身下楼的龙佳琦在看到从车上下来的李东旭后又躺了回去。

    她真的很不待见李东旭，不管他在背后说她坏话是不是事出有因，她都不喜欢他了。

    安皓然跟李东旭进了别墅，看到独自吃饭的冷宇宸，同时挑眉。

    安皓然眼睛扫了一圈，没有看到龙佳琦，收回目光看向冷宇宸，“怎么你一个人坐这里吃饭？”

    坐在客厅的李柔哼了一声，阴阳怪气的说道，“因为某位大小姐太金贵，不肯下楼，宸哥哥是伺候完那位大小姐吃饱喝足之后才吃的。”

    “你这话，酸中带刺。”安皓然戏谑。

    李柔再次哼了一声。

    冷宇宸头也不抬，淡淡说道，“她身体不舒服。”

    安皓然暧昧的‘哦’了一声，李柔小声道，“不就是昨晚”

    安皓然走到李柔身边的沙发上坐下，挑眉，“昨晚怎么了？”

    李柔转过头，撇撇嘴，“早上宸哥哥是从龙佳琦房间出来的，你说昨晚怎么了。”

    安皓然跟李东旭意味深长的同时朝冷宇宸看去。

    安皓然的心里多少有些复杂，不过他隐藏得很好，并没有表现出来。