
    对龙佳琦的自嘲，安东尼没有再作声。

    他是男人，而且还是一个喜欢龙佳琦的男人，私心里，自然是希望冷宇宸在龙佳琦心里的形象越坏越好。

    说完她自己的事，龙佳琦突然想起什么，“对了，我还忘记告诉你一件事，伯父伯母来了，随之一起来的还有你二伯布里诺。”

    安东尼眉一皱，“他们来做什么？”

    龙佳琦轻笑道：“当然是来看你呀。”

    “我不需要他们看。”安东尼头偏向一边，他的话才刚落下，从门外就走进来四人，正是安东尼不想见的他的父母和二伯，还有龙佳琦的弟弟龙默非。

    “安东尼”安东尼的母亲是一位非常漂亮且有气质的女人，一进门，看到躺在床上的安东尼，就加快脚步的走了过来，正要去抓安东尼的手，才看清安东尼手里还握着龙佳琦的手，漂亮的浅褐色眼底闪过一抹复杂的情绪。

    龙佳琦抽回自己的手，从凳子上站起来，朝安东尼的母亲米勒思微笑着点了点头，然后就退到了一边。

    米勒思这才握住他的手，在龙佳琦让出的凳子上坐下，关切的看着安东尼，“安东尼，还痛不痛？”

    安东尼的好相貌基本继承于他的母亲，听到母亲关切的话，眼里闪过愧疚，“威廉的医术很好，早就不痛了。”

    米勒思拍着安东尼的手，“没事就好。”

    米勒思说完这几句话就站了起来，恰好安东尼的父亲兰帕德与二伯布里诺也走到床边，两人比起米勒思的真情流露就简单的多，简单的寻问过他的伤势之后，留下好好养伤，家里不用担心的话就走了。

    安东尼的眼底闪过冷漠，直到他们都离开，眼里的冷漠也才跟着收了起来。

    重新看向龙佳琦的眼里又带上暖人的细碎笑意，“我知道他们来是为什么，这样的关怀，我不需要。”

    龙佳琦重新坐回凳子上，将他的手也放回被窝里，手肘支在他的床上，托着下巴沉思道：“站在这样的位置，遇到的这种人就会很多，时间长了，习惯就好。”

    两个人都因为这话沉默下来。

    时间匆匆，一恍眼，两天悄然过去。

    安东尼的伤也在快速的愈合，伤好之后，他就要起程回法国，现在没有了巴斯特等人暗中捣乱，因为龙家的强势加入，温台尔家族上下，再没有人对安东尼这个准家主有任何的异议。

    新家主的继任大典也已经准备就绪，就等着安东尼回国接任。

    温台尔家族所有人都欢喜的在等待着安东尼伤好回国，唯有一人，对此感到不开心。

    这个人就是安东尼本人，他甚至在想，要不要用点力，将伤口崩开，这次回国继任家主之位后，不知又要多久才能见到龙佳琦。

    现在与以前不一样，以前，龙佳琦的心里没有别人，他可以安心的每天在网上跟她联系，或者每过一段时间给她打打电话。

    现在不行，现在她的心里有了别的男人，那个男人离她又这么的近，他要不在她身边看着，不知道什么时候，他在她心里的位置就将全部被那个男人取代。

    因为龙佳琦的原因，安东尼的中文水平比一般的中国人都要高，近水楼台先得月这个道理他比谁都清楚。

    就在安东尼考虑怎么将龙佳琦带到法国的时候，正在一边削水果的龙佳琦电话响了。

    龙佳琦没有接，将水果削好，又切成了块，再去接电话，已经挂断。

    龙佳琦看了眼未接电话，又是李柔打来了，眼中光芒闪烁了几下之后，又恢复平静。

    李柔给她打电话，百分之百跟冷宇宸有关。

    可上次明明是冷宇宸他那样说过她，到现在，他不仅没有打过电话给她，连条短信也没有发过，如果只靠李柔的电话，就想将她唤回去，龙佳琦想，或者她的感情并没有这么的廉价。

    没过十分钟，李柔的电话再次打来，龙佳琦拿过电话，也没有避开安东尼，只是走到了窗边，接起电话，一个字都没来得及说，李柔的声音就急急的传了过来，“龙佳琦，算我李柔求你，你来看看宸哥哥好不好？”

    龙佳琦嘴角勾了勾，“如果你打电话给我，只是为了说这件事的话，那我很抱歉。”

    “龙佳琦，我不知道你与宸哥哥因为什么吵的架，但舌头和牙齿还有打架的时候呢，这么多天过去了，你的气还没有消吗？你知不知道，已经三天了，宸哥哥不让医生换药，也不让医生检查他的伤口不说，连饭也不吃，前几天，我去酒店买了骨头汤，骗宸哥哥说是你打电话吩咐的，他才喝过一次，就当是我求你好不好，你不回来，总可以给宸哥哥打个电话吧，他最听你的话了，医生说了，他的伤口再不换药，就会感染，伤口离心脏的位置那么近，要是感染，连命都没有了，龙佳琦，你不会真的心狠的看着宸哥哥去死吧？”

    李柔越说越激动，说到最后，已经明显带了哭腔。

    龙佳琦目光复杂，他一定要这样，每一次伤了她之后，就用‘自残’的方式来挽回吗？

    “你在哪里？”

    李柔一愣，半晌才回过味来，龙佳琦是在问她，连忙抹干净脸上的眼泪，回答道：“我在医院，你等一下，我马上将电话给宸哥哥。”

    龙佳琦没有再说话，只听到李柔高跟鞋咚咚的声音，听声音也知道她是拿着电话在跑，

    不知怎的，龙佳琦的嘴角就扬起了两分的笑。

    “宸哥哥，龙佳琦的电话，她要跟你讲话。”

    再一听到李柔跟冷宇宸的话，扬起的笑又收了回来。

    电话那边一直沉默着没有声音，龙佳琦知道，冷宇宸有在听，只是没有吭声而已，勾了勾嘴角，带着几分的嘲弄，“冷宇宸，你是不是很喜欢自残？如果是，那你还躺在医院做什么呢？是在做给谁看？既然那么喜欢自残，就躲在你自己的别墅里，想怎么样，也没有人会去管你，也不会碍着别人的眼睛。”

    深吸了一口气，继续说道：“如果你以为这样，我就会回去，那我劝你，别幼稚了。”