
    李柔见她的话不但没有膈应到龙佳琦，反而逼出了冷宇宸承诺近期会向龙佳琦求婚的话，脸色瞬间一冷，心底暗哼一声，目光冷冰的从浓情蜜意的两人身上扫过，嘴角勾起一丝不屑的笑，不期然的对上冷宇宸朝她看过来的目光。

    目光一怔之下迅速转开。

    只要龙佳琦毁了，宸哥哥就是她的了。

    “小姐，安东尼先生打电话说，他半个小时后到。”管家从门外走来，目光低垂着恭敬站在龙佳琦右手边，禀告道。

    龙佳琦从冷宇宸怀里起来，看向管家，“安东尼的事情处理完了？”

    管家答道：“安东尼先生没有说。”

    龙佳琦点点头，表示她知道了，管家眼角余光轻轻的扫了眼冷宇宸，恭敬的退了出去。冷宇宸有些不满龙佳琦的注意力被还没有来到的安东尼夺走，霸道的紧了紧搂住她的腰，龙佳琦抬头看她冷厉的俊脸上不高兴的神色，挑眉道：“怎么了？”

    “我真希望昨天见到的那个米勒思真的是安东尼的女朋友？”冷宇宸咬牙，这样，安东尼就没有这么多的时间来缠着龙佳琦了。

    龙佳琦摇头淡淡一笑，“别说不是，就算是，我也不会同意的。”

    冷宇宸脸一黑，“你为什么不同意？你是不是”

    龙佳琦看着冷宇宸，掐住他两边的脸颊，“是不是什么？我不同意，是因为米勒思根本就配不上安东尼。”

    冷宇宸眼睛危险的眯成一条缝，她不同意米勒思是安东尼的女朋友是因为觉得米勒思配不上安东尼，那么，前两天安东尼不同意他跟龙佳琦在一起，是不是也是觉得他配不上龙佳琦？

    看出冷宇宸的想法，龙佳琦噗哧一笑，“是谁前两天还在我面前信誓旦旦的说，就算安东尼不喜欢也没有关系，总会让他开口说出喜欢两个字的？”

    那天从卢西娅的薰衣草农庄回来后，冷宇宸说安东尼不喜欢他没有关系，只要她喜欢他就行，安东尼总不可能不希望她幸福，只要他能证明他可以给她幸福，安东尼就会喜欢他。

    他不知道他哪来的这个自信，从安东尼开口说不喜欢他的时候，她的心里分明已经猜到，安东尼说的那个喜欢了十几年的女孩百分之九十已经可能是她了。

    如果安东尼喜欢的女孩真的是她，那想要安东尼喜欢他的可能性几乎为零。她对安东尼还是很了解的，别看他什么事都依着她，但只要是他认定的事，几乎是九头牛都拉不转。

    想要安东尼喜欢冷宇宸，估计经登天还能以实现。

    “我要他喜欢我干什么？我只需要我跟你结婚的时候，他不来捣乱就行了。”

    “我若是不喜欢你，你觉得你能跟琦琦结得了婚吗？”冷宇宸的话刚落下，安东尼就跨进门来，略带讥讽的看向冷宇宸。

    我又不是玻璃，要你喜欢做什么？冷宇宸默默腓腹，但终究这句话没有说出口，那天回来的车上，龙佳琦也跟他说得很清楚，以前是跟安东尼有过这样的约定，而她现在，也不打算毁了这个约定，所以，他想要娶她，不仅要得到龙家上下的同意，还得得到安东尼的同意。

    冷宇宸缓缓的勾起嘴角，还好，他并不准备娶龙佳琦，只不过安东尼暂时还不到与他为敌的时候，或许他们不仅不会为敌，还可以合作。

    安东尼皱了皱眉，到一边空着的沙发上坐下，管家亲自端了杯茶过来放到安东尼的面前，安东尼对着管家感激一笑，管家面目难得柔和的也回了个笑后就退了出去。

    冷宇宸目光微不可察的闪了闪，从他住进这里，管家对他的态度可说就是不冷不热，看他的目光更是带着淡淡的疏离，原来并不是对每个人都这样的么？嘴角勾起淡淡的笑意。

    “琦琦，告诉你一个好消息。”安东尼端起茶杯，轻抿了口茶，笑着对龙佳琦说道。

    龙佳琦抬头看向他，“什么好消息。”

    “你不用再转道去日本了。”

    龙佳琦挑眉，什么意思？

    “武田浩宇与梁芷萱两人两天前也来法国了。”安东尼淡淡的扫了眼冷宇宸，冷宇宸面上虽然没有什么表示，但从那冷硬的嘴角也可以猜测出他现在的心情一定很不好。

    在法国，无论他的能力有多强大，都无能无力，这里，不是他的地盘。

    他只能看着龙佳琦的注意力从他身上移到安东尼的身上。

    紧咬了一下牙，总有一天，他的创世，无人世人瞩目。

    “武田浩宇并不知道你的身份，梁芷萱只当你是S大普通的学生，好不容易傍上了冷先生，所以一直看你很不顺眼，现在创世又面临着倒闭的危险，据我所知，他们两人正是因为知道你在法国，所以也跟过来看热闹的。武田集团也收到了我这次继任家主的宴请贴。不过，这宴请贴却并不是我发的，我也调查过了，宴请贴是武田浩宇自己花大钱从别人手里买过来的。”安东尼解释道。

    就算安东尼不解释，龙佳琦也是相信他的。让她感到好奇的是，武田浩宇与梁芷宣跟着他们到法国来做什么？难不成他们想在这里找她麻烦？

    安东尼点头，“在不知道你的身份的情况下，不无这个可能。”

    龙佳琦转头看向冷宇宸，冷宇宸勾唇一笑，“你想怎么做？”

    龙佳琦摇头，“我什么也不想做，我倒是想看看他们准备怎么做。”

    李柔并没有见过李柔，只是上次龙佳琦的同学受伤，她也见过她的那个同学，虽然不喜欢龙佳琦，但对梁芷萱的所作所为也是痛以为耻的，或许身为中国人，在骨子里就有些看不上日本人。

    冷宇宸点头，这也不失为一个好办法。如今是他们找上门来要对付他们，以不动制动，在法国这个地方，有龙家还有温台尔在，也不怕他们玩出什么花样来。

    “话说如此，但不怕万一就怕一万，所以该做的防备还是得做，这段时间你出门都要小心一些，我知道你身手好，不喜欢人跟着你，但特殊时期，你就先将就一下。”