
    周婶下车，看到周蔓没轻没重的拉着龙佳琦，眉毛一皱，赶紧过来，拉开她，责备道：“你这孩子，以后可不能再这样没轻没重了，你琦琦姐姐现在是三个人。”

    周蔓眨眨眼，三个人，是什么意思？

    许久，在听了周婶交待龙佳琦的注意事项时，才明白过来，一双水灵灵的大眼睛瞪得大大的，看着龙佳琦的肚子，半晌才说出话，“琦琦姐姐怀孕了？三个人？双胞胎？我天，琦琦姐姐好厉害。”

    兴奋中又准备拉龙佳琦的手，被周婶一巴掌拍开，“你这孩子，毛毛躁躁的，我看你还是跟我回去。”

    周蔓立刻躲到龙佳琦身后，小心翼翼的与龙佳琦保持着一段距离，看着周婶扁嘴道：“我才不要回去，我就要住在这里，琦琦姐姐怀孕了，我要在这里照顾她。”

    周婶轻笑一声，“你照顾她？你别捣乱就行了。”

    周蔓哼哼着没有回答，她能捣什么乱？不过是想留在这里，等龙大哥而已。琦琦姐姐怀孕了，龙大哥肯定会过来看望琦琦姐姐的，那时候她就可以看见龙大哥了。等她的稿子修改完，被龙梦正式采纳了，她就也是龙梦的一员。

    如果将来她成了龙梦的首席设计师，那她就可以经常见到龙大哥了。

    脑海里正在无限的YY，突然耳边传来龙佳琦戏谑的轻笑声，周蔓脸一红，回过神，“我爸我妈呢？”

    龙佳琦挑眉，“他们早就走了，在想什么想得这么出神。”

    周蔓扭捏着趁龙佳琦不注意跑进别墅，然后从门口探出头来朝龙佳琦扮了个鬼脸，“如果琦琦姐姐告诉我肚子里宝宝的爸爸是谁，我就告诉你我脑海里在想什么。”

    龙佳琦轻笑一声，“你不告诉我，我也知道你在想什么。”

    周蔓摆明不相信的样子。龙佳琦想了想，说道：“我是不是该打个电话告诉我大哥，让他不用特意跑到这里来看我，或者让二哥他们来看我也是，大哥那么忙，做为妹妹，总该要为他的身体着想才对，你说是不是？”

    周蔓嘟着嘴，“琦琦姐姐真坏。好吧，我承认，我刚才就是在想龙大哥。”

    龙佳琦好笑的随着周蔓一起坐在客厅的沙发上，周蔓好奇的盯着龙佳琦的肚子，伸出手想要摸摸，想到什么又缩了回去。

    “琦琦姐姐，你肚子里真的有两个宝宝了吗？”

    龙佳琦默了一会儿，“如果检查没有出错的话，应该是的。”

    周蔓托着下巴，傻傻的盯着龙佳琦的肚子，“好奇妙的感觉，有两个小生命就在琦琦姐姐的肚子里，好神奇呀，怎么能一颗精子和一颗卵子结合就能长出一个宝宝出来呢？”

    龙佳琦脸颊不自然的红不红，这个问题让她怎么回答周蔓？别说是周蔓，她也觉得很神奇呢，手掌温柔的抚摸在还平坦的腹部上，感受着肚子里的两个新生命，眼里的神情也情不自禁的柔和下来。

    周蔓呆呆的看着龙佳琦的模样，她知道龙佳琦一直长得很漂亮，以前只知道龙佳琦的漂亮是那种高高在上，高贵的不可接近的，但此刻的龙佳琦，一脸的温柔，这种美丽，简直不可方物，她突然很好奇，龙佳琦肚子里的孩子的父亲是谁？是谁有这么好的命能得到琦琦姐姐的芳心。

    “琦琦姐姐，那个幸运的男人是谁？”

    龙佳琦垂眸，幸运的男人？嘴角扬起一抹极浅的笑，“幸运的人是我。”

    周蔓疑惑的看着龙佳琦，“琦琦姐姐能给我说说他吗？他，也跟龙大哥一样的出类拔萃，一样的好看吗？”

    龙佳琦无语，半晌，才说道：“他与大哥一样的好看，当然，也跟大哥一样出类拔萃。”是的，他一直很完美。

    周蔓不满龙佳琦重复了她说的两句话来回答她，扁了扁嘴，“他要是有琦琦姐姐说的那么好，为什么琦琦姐姐在这里一个多月了，他一次也没有来看过琦琦姐姐？”

    龙佳琦神色暗淡了一笑，周蔓后知后觉的发现自己说了不该说的话也很懊恼，“对不起，琦琦姐姐，我不是故意要说他坏话的。”

    龙佳琦无所谓的笑笑，“没事，他不来看我，是因为我是悄悄来这里来的，除了大哥和爷爷，谁也不知道。他，大概找我找疯了吧。”

    说到这里，龙佳琦嘴角浮出一抹极浅极淡的笑，眼里的光芒也一下子明媚了起来。

    “为什么？琦琦姐姐为什么要躲着他？是因为他做了什么事惹琦琦姐姐不开心了吗？”周蔓好奇的问道。

    龙佳琦笑了笑，并没有回答周蔓的这个问题。

    晚上，洗过澡躺在床上，双手轻放在腹部，龙佳琦的心里突然涌出淡淡的感动。偏头望了眼床头柜上的手机，龙佳琦眼里露出几丝莫名情绪，想到什么突然轻轻一笑，伸手拿过手机，开机，看着又是满满的未接电话和未读短信，龙佳琦的眼底有些酸涩。

    紧紧的握住手机，半晌，正要突袭给安东尼发个信息，突然手机铃声响了起来，龙佳琦震惊的睁大一双清亮的水眸，看着手机上来电提醒上不断闪烁的安东尼三个字，轻笑一声，接起来，轻声问道：“安东尼，好久不见。”

    半晌，手机那端也没有声音发出，龙佳琦怀疑是不是她刚接起，那边就挂断了，拿下手机看了看，还在通话中，疑惑的拿起手机，“安东尼，你在吗？”

    “琦琦。”许久，手机里才传来一个声音，带着微微的哽咽与沙哑。

    “安东尼，你，怎么了？”龙佳琦微微的皱着眉。

    又是许久，“琦琦，你在哪里？”

    龙佳琦微微垂眸，对不起，安东尼，她还不能告诉他，她在哪里。

    “我知道了，琦琦不想见我，我不问你就是，你别不说话。”安东尼的声音似乎更沙哑了。龙佳琦有一瞬间的冲动，话到了嘴边又咽了回去，“安东尼，我很好，你不用担心。”

    琦琦，你很好，可是我不好，我很想你，很想很想，安东尼紧捏着手机，好用力，才能控制住不断颤抖的手指，才能控制住不让手机掉下去。