
    不怪乎金发女子看龙佳琦与冷宇宸两人时如此愤怒，她只是温台尔家族护荫下的小家族，这还没有什么，关键是她的母亲偏偏只是现任家主维克托曾经身边伺候的佣人，以至于，她虽然是莫特家族小姐的身份，在家里，却依然过着佣人的生活。

    她过得好与不好，全要看家主正统夫人的与小姐的心情。

    她不甘心这样的生活，所以这些年来，一时暗地里小心翼翼的靠着几分的小聪明混到了温台尔家族内，并在安东尼身边谋得了一份不错的工作。

    安东尼继任温台尔家族的家主之位，她知道，她的父亲维克托只会带着他的正统夫人与女儿去参加，是绝不可能会带上她的。好不容易凭着她自己的手段得到一份单独的邀请函，她是无论如何也要参加的。

    只要她得在继任宴会上一鸣惊人，得到安东尼的青睐，她就不怕，莫特家族不会乖乖的过来依附于她。

    这么多年，她就是带着对父亲的恨才能走到今天的。

    看着龙佳琦佩戴的整套首饰，米勒思抓住龙佳琦的手腕，露出势在必得的目光。

    她不能失败，她的机会就只有这一次。

    目光轻轻的在扔出去的金卡上扫过，米勒思的眼睛里闪过嫉妒，是她求了父亲两天，才求来的，若不是父亲对她说的多一个赌注就多一份胜利的话说得心动，她相信，凭父亲的冷漠无情，是绝不会对她出手如此大方。

    目光微微一偏，又扫了眼冷宇宸甩出去的金卡，瞳孔猛的一缩，凭什么，她米勒思自问除了出身，不比任何人差，凭什么家里的那个所谓姐姐还有眼前这个女人就可以轻易得到一切，而她，却要付出那么多？

    抓住龙佳琦的手腕微微用力，转过头来看着龙佳琦，看着她还有她身后站着的与安东尼丝毫不差的俊脸，还有她们身上穿着的价值昂贵的衣裳，米勒思眼里的嫉妒更甚，半晌，高傲的一抬下巴，“你们知不知道我是谁？”

    只要她成为安东尼哥哥的妻子，到时候想要什么没有？

    听说那个神秘的从来不参加任何家族内部竞争的龙家也光明正大的支持着安东尼哥哥，可以想象，只要她能嫁给安东尼，将来一定会是整个法国所有女人所嫉恨的对象。

    听她这样一说，龙佳琦倒真是来了两分兴趣，“哦，你是谁？”

    米勒思见刚才还强势不肯退让一步的两人现在退让了一步，微抬的下巴抬得更高了，“我是温台尔家族新上任的家主安东尼的女朋友，等到他坐上家主之位后，我就是温台尔家族这一凭的家主夫人。”

    如果不是龙佳琦还有冷宇宸认识安东尼，特别龙佳琦还是从小与安东尼一起长大，说不定就会真被米勒思的模样给骗了。

    龙佳琦似笑非笑的看着米勒思，安东尼要真是看上她这样的姑娘，那她就该怀疑安东尼的眼光是不是有问题了。

    正要说话，冷宇宸拉了拉，挑眉看着米勒思，“原来是温台尔家族下凭家主的女朋友，真是幸会。还未请教小姐芳名？”

    “米勒思。”米勒思高抬着头，一副你知道就好，还不赶紧过来跪地请安的高傲模样，看得龙佳琦心里暗笑不已。

    冷宇宸低头看了眼龙佳琦身上还戴着的首饰，朝龙佳琦眨了眨眼，龙佳琦意会，乖乖的取下首饰，装起来推到米勒思的跟前，“先前不知道你是温台尔家族下任家主的女朋友，多有得罪。“

    米勒思轻哼一声，目光淡淡的在店内扫了一圈，“我先前的话还有数，你们可以在店内再另选一套，由我买单。”

    冷宇宸挑挑眉，既然米勒思都如此热情了，他怎么好推拒，目光在店内扫了一圈，朝店员一指，却是一套蓝色的首饰，价值虽然比不上米勒思买下的黄钻首饰，但也价格不菲。

    米勒思皱了皱眉，但还是言而有信的刷了卡，走之前看着冷宇宸与龙佳琦两人，“今天的事我记住你们了。”

    龙佳琦看着高傲转身离去的米勒思，皱着眉，“她什么意思？”

    后面的店员一脸羡慕的道，“米勒思小姐是在跟你们道谢呢。”

    龙佳琦点点头，原来法国人道谢是这种道法，看来她多次来往于法国，还是见识太过稀少了。

    从‘格拉夫’名品店出来，龙佳琦淡淡笑道：“这个米勒思还真是有趣，我迫不及待的想要安东尼的继任大典快些到来了。”

    冷宇宸笑着摇摇头，“你是迫不及待的看要看她的笑话吧。”

    龙佳琦斜睨着冷宇宸，“难道你不是？”

    冷宇宸轻笑一声，“一半一半吧，这个米勒思也确实是有点意思。”

    龙佳琦嘴角一弯，“你也看出来了？”

    先不说安东尼龙佳琦与冷宇宸认识的事，光从米勒丝这个人来说，龙佳琦也早看出来了，她的出身不会高到哪里去，也最多跟叶凌薇同样的层次。

    在法国这个地方，真正高贵的千金小姐，可是很自重身份，万不可能会为了区区一套首饰而跟龙佳琦争执那么久的。

    真正高贵的千金小姐，丢不起这个人。

    “不过，看米勒思的样子，倒不像是个不认识安东尼的，这就有趣了。”龙佳琦从来没有在安东尼的嘴里听过别的女孩子的名字。

    “这套蓝钻的首饰虽然不错，但那套黄色的其实更好，戴在琦琦的身上比戴在她的身上好看。”

    龙佳琦无所谓的一笑，“本小姐天生丽质难自弃，所谓钻石也只是配饰，以本小姐的条件，就算什么也不用，也可以力压群芳。”

    冷宇宸抬头望天，心里默默菲腹，以谁曾经说过她自以为是，有妄想症来着？

    龙佳琦手掐在冷宇宸腰间，清冷的看着他。

    冷宇宸赶紧笑道，“当然，琦琦无论戴什么都好看。”

    龙佳琦冷哼了一声，松开手，算你识相。

    冷宇宸牵起龙佳琦的手，“以后，琦琦就不用再花钱买这些了。”

    龙佳琦不解的看着他，冷宇宸神秘一笑，“到时候琦琦就知道了。”