
    武田浩宇还算英俊的脸上，鄙夷的表情连遮掩都懒得遮掩，李柔不高兴的张了张嘴，在冷宇宸警告的眼神中不愤的闭了嘴。

    武田浩宇见冷宇宸这样，毫不掩饰的讥笑了两声，转头看向龙佳琦，“龙小姐，你不想陪小萱逛街也可以，只要你能答应我的条件，我就放你离开。”

    龙佳琦抿着嘴，防备的看着他，“什么条件？”

    梁芷萱心里一惊，武田浩宇连这点时间也来不及等了？怨恨的瞪着龙佳琦，她要敢答应，她梁芷萱一定不会让她好过。果然，武田浩宇说道：“只要你答应陪我两天，蒙田大道上所有名品店里的东西你想要什么，我就给你买什么？”

    龙佳琦上下打量一遍武田浩宇，“陪你？”

    话虽然只说了两个字，但那里面的不屑，武田浩宇还是听出来了。原本倨傲的脸上带起了几分的冷意，目光在龙佳琦身后的冷宇宸身上扫了一圈回来，还没开口，跟没有骨头倚在他身上的梁芷萱就先开了口，“浩宇看得上你是你的福气，别给脸不要脸。浩宇比起只会躲在你身后的冷宇宸来可强了不止一分两分，你别不知好歹。”

    武田浩宇虽然没有说话，但眼里的意思却也跟梁芷萱说的一样。

    龙佳琦淡淡的看向梁芷萱，在梁芷萱的目光上，慢慢抬起手来指着她，对武田浩宇说道：“想让我陪你也可以，只要你甩了这个女人，让我陪你多久都可以。”

    “你休想！”梁芷萱尖叫出声，回头时，眼里已经包了一包的眼泪，轻咬着嘴唇，十分委屈的看着武田浩宇。

    往常她做这个表情时，无论武田浩宇对她有多不满，都会心软。但是今天，梁芷萱的心一点一点凉下去，武田浩宇眉毛只是轻轻的皱了皱，目光在她和龙佳琦之间来回了几圈，就在他开口之前，梁芷萱终于没有忍住，“浩宇……”

    武田浩宇眼里果然流露出两分的不忍，看向龙佳琦，“换一个条件。”

    龙佳琦冷笑，“要么你甩了这个女人，要么我今天宁愿一死也绝不跟你。”她到要看看，武田浩宇对梁芷萱有几分的情。

    梁芷萱颤抖着手指向龙佳琦，“龙佳琦，你还要不要脸，冷宇宸还在你后面看着你呢，你就这么迫不及待的想要爬上浩宇的床了？”

    龙佳琦嘴角扬起两分讥讽的笑，“不是你刚才说武田少爷看上我是我的福气，让我别给脸不要脸的么？”

    “你……”梁芷萱一口牙齿都差点咬碎，恨恨的瞪着龙佳琦。如果眼光可以杀人的话，龙佳琦大概现在已经千穿百孔了。

    龙佳琦轻哼一声，不再看她，眨了眨清亮的眼睛，“怎么样，武田少爷考虑好了没？”

    武田浩宇紧抿着嘴，似乎是在做出什么艰难的抉择，不了解内情的人看了，一定是以为武田浩宇对梁芷萱情深意重，舍不得她，但龙佳琦就站在武田浩宇的前面，武田浩宇至始至终都算得上是漠然的眼里，并没有因为她或者梁芷萱的话有任何的波动。

    半晌，就在梁芷萱微微颤抖中，武田浩宇目光如刀的看着龙佳琦，“好。”

    “浩宇……”梁芷萱不敢置信的看着武田洁宇。她跟在他身边，帮着他做了那么多的事，难道还抵不过一个龙佳琦吗？而且他们刚才不是说好了吗，只要收拾了冷宇宸，她会帮他将龙佳琦弄到手的啊。

    武田浩宇却并不看梁芷萱，“你想怎么处置她。”话里的语气，就好像梁芷萱只是一件无关紧要的货物，丝毫情分也听不出来。

    梁芷萱不相信的摇摇头，看着龙佳琦，“你敢……”

    龙佳琦好笑的看着梁芷萱，浅浅一笑，“在你以前对我做出了那样的事情后，你觉得我还有什么不敢的？”说起来，梁芷萱似乎很喜欢强、奸戏码，设计她的时候如此，设计刘美心的时候还是如此。

    既然她那么喜欢强奸戏码，她怎么好不成全她呢。

    在梁芷萱惊恐的目光中，龙佳琦一步一步朝她走去，走到距离还有梁芷萱三步的时候，梁芷萱终于承受不起，不管不顾的朝着龙佳琦扑了过来，只要划画了龙佳琦的脸，看她还拿什么勾引人。

    手还没有碰到龙佳琦，手腕就被人给牢牢抓住，那似乎要捏碎她骨头的力量痛得梁芷萱眼泪都流了下来，顺着抓住她的那只手往上看去，瞳孔微微一缩，“浩宇……”

    武田浩宇用力将她甩开，手无缚鸡之力的梁芷萱立刻被甩出了几步远，蹬蹬的坐倒在地，丝毫形象也无。在巴黎这个时尚之都，梁芷萱本来打扮得很是光鲜亮丽，橘红色的针织短衫搭配着一条即膝的黑色短裙，脚上踩着一双三寸尖跟的与上衣同色的高跟鞋，这些并不是重点，重点时，摔倒后的梁芷萱裙角飞扬中，所有人都看到了她裙子底下，居然什么也没有穿。

    但遭受打击的梁芷萱并无所觉，法国是在她得知了冷宇宸和龙佳琦也在后蛊惑武田浩宇带她来的，她原本是来羞辱龙佳琦的，但现在，她不但没有羞辱到龙佳琦，反而武田浩宇不要她了。

    凭在在国内做的那些事，还有跟着武田浩宇后在日本做的那些事，她不知道，如果失去了武田浩宇的保护，她要怎么活下去。

    龙佳琦眼底露出厌恶，撇过头去，不愿看这恶心的一幕。

    而武田浩宇，在看了龙佳琦的表情后，眼底也跟着露出一丝的难看，朝后面使了个眼色，两人黑色西装的保镖上前一左一右拉着梁芷萱就走，丝毫没有怜香惜玉之感。也不怪他们如此对待梁芷萱一个弱女子，实在是梁芷萱在得宠期间太不懂得收敛，将这些保镖都得罪了个尽，有今天也只能怪她自己，从来不懂得给自己留条后路。

    “龙小姐，你的要求我全部都做到了，现在，该你履行承诺了。”武田浩宇对被拉走的梁芷萱看也没有看一眼，只在等着梁芷萱拉得远了，看着龙佳琦说道。