
    龙默离的目光连一秒都没有在米勒思身上停过，重新端了杯洒坐到角落安排的休息用的沙发上坐下，对于他来说，在无关的人无关的事上浪费时间是很可耻的一件事。

    显然，米勒思就是那种无关的人，而她问的话就是无聊的事。

    其他几兄弟见到龙默离这个态度，耸耸肩，也学着他端了杯酒，或坐到沙发上，或看到宴会中某个人进往交流，只有龙默非还留在原地，似笑非笑的看着米勒思。

    米勒思眼里闪过一丝的愤怒，这几人简直是太没有礼貌了，她都说了她是安东尼的助理，这几人居然敢这么不给安东尼面子的在听到她的话后全部离开。

    “米勒思小姐？真是不好意思，你确定你是安东尼的助理？”龙默非斜睨着一双桃花，好笑的看着眼前这个跟龙家小公主差不多大的女孩。

    米勒思咬着好看的唇瓣，“什么意思？”

    龙默非轻抿了口杯中的酒，疑惑的说道：“安东尼先生，刚才如果我没有听错的话，你是说过这位是你的前任小助理吧？就算不是前任小助理，一个小小的助理，居然敢如此理直气壮的要求上司介绍客人，温台尔家族的规矩还真是让我大开眼界。”

    “你”

    “我怎么了？”龙默非状似了悟的点点头，“忘了自我介绍，我是龙家的七少，你面前这位安东尼先生未来老婆的弟弟。”

    “你胡说”说完，才后知后觉的意识到什么，震惊的瞪大眼睛看着眼前这个长得比女人还好看几分的男人，“你刚刚说什么，龙家？”

    那个生意遍布全世界，关系网更是强大得令人发嚎的龙家？

    安东尼的脸色已经沉得不能再沉，可惜米勒思现在全部的心思都放在刚才龙默非抛出的重磅炸弹上，一时半会儿的都没有回过神来。

    龙默非耸耸肩膀，“不错，就是你想的那个龙家。”

    米勒思不相信的回头看安东尼，这才看到安东尼阴沉的脸，心中一颤，别看安东尼平时都是一副笑模样，但是他生起气来比一般人都要可怕。“安东尼哥哥”

    “对不起，米勒思小姐，我安东尼有哥哥有弟弟，就是没有妹妹，而且，也要不起你这样的妹妹”

    “安东尼哥哥，我”米勒思眼泪溢出眼眶，她也不知道这几人是龙家的人呀，以前安东尼哥哥去参加什么宴会不都是带着她，然后是他亲自告诉她，让她记住那些他接触的人的身份的呀，她做错什么了？

    “米勒思小姐，你什么也没有做错。默非说得不错，我有未婚妻了，而且我很爱我的未婚妻，明天，明天到财务室去结算你的工资。”安东尼脸色恢复平静，不再看米勒思一眼。

    米勒思急得抓住安东尼的衣袖，眼泪大颗大颗的流了下来。今晚来参加宴会的人本来就很多，看到这边的异常，许多人都停下了交谈上，朝这边看过来。米勒思已经顾不得面子什么的，紧紧的抓住安东尼的衣袖，情急道：“安东尼哥哥，对不起对不起，我”

    “我不需要你说对不起。”安东尼目光在看热闹的人身上转了一圈，冷漠的甩开米勒思抓住他的手。朝龙默非点点头，转身准备离开。

    “安东尼哥哥。”米勒思胡乱的抹了把眼泪，跑了几步，拦在安东尼面前，“安东尼哥哥，你不能赶我走，我爱你呀，安东尼哥哥。”

    周围一片哗然。

    安东尼脸色铁青，紧紧的盯着米勒思。有一瞬间，米勒思有种安东尼会扑上来掐死她的错觉，看着安东尼越握越紧的拳头，米勒思不自觉的后退两步，在她以为安东尼会一拳砸向她的时候，安东尼对着她突然笑了。

    “米勒思小姐，需要我重新再说一遍吗？我有未婚妻了，我很爱她，她是这个世界上最漂亮最完美的女孩。”

    安东尼的声音明朗，带着几分淡淡的宠溺，在说到未婚妻几个字的时候，眼里的目光不自觉的变得温柔起来。

    比起宴会上突然听到安东尼有未婚妻而震惊的其他人，龙家几兄弟就显得平静得多了。安东尼喜欢龙佳琦这件事大概除了龙佳琦不知道外，龙家上下几乎没有人不知道。只是一前安东尼都只能将这份感情藏在心底。

    龙默离清隽的脸上难得露出几丝笑容，就连号称四肢发达头脑简单的龙默天也听出了安东尼话里的几分欣喜之色，“安东尼这小子算是圆满了。”

    其他几兄弟，除了龙默离之外都诧异的看了龙默天一眼，龙默天瞪着眼睛，“干什么这样看着我？难道我说错了，你们看安东尼这小子，心里在估计都笑开花了，放在以前，他哪敢这样光明正大的说出来。”

    几人都朝安东尼看去。

    的确，安东尼的脸上慢慢的扬起了温暖的笑容，虽然龙佳琦并没有再现场，并没有亲眼听到他的话，但他的愿望终于实现了，终于在他坐上家主之位的今天，可以光明正大的说出来，龙佳琦是他，安东尼的，未婚妻。

    米勒思的脸色一下子变得苍白，周围人的议论声，传到她的耳中，更向是无情的嘲笑。太捂嘴冲出去之前，米勒思犹不死心的看着安东尼，“我不相信，既然你有未婚妻，她人呢？人在哪里？”

    安东尼嘴角的扬起一抹温和的笑，但这笑看在米勒思的眼里却莫名的有些冷，她想开口阻止安东尼接直去的话，但又鬼使神差的期盼着，“你想见她？你配吗？”

    你配吗？几个字犹如天雷一般重重的砸在米勒思的心上。身体一软，不敢置信的后退几步，维克托愤极的上前一把扶住了她，看着米勒思还想要张嘴说话，立刻大声喝止，“住嘴，你今天丢脸丢得还不够多吗？”

    喝止完米勒思，维克托立刻又扬起笑脸一脸卑谦的看着安东尼，微微躬了下身，歉声道：“安东尼先生，对不起，米勒思一定是酒喝多了，还请安东尼先生”

    安东尼抬手，“不用了。”连多看一眼米勒思都没有，安东尼转身离去。