
    龙佳琦虽然嗜睡，但睡眠却很浅，早在龙默离的急杀车发出的刺耳声中就醒了过来强撑着没有再睡过去，静待着楼下的发展。

    说实话，她还蛮期盼的。大哥在龙家除了爷爷之外，一直高高在上，以前也有不少女孩子围绕在他身边，但那些女孩围绕在他身边的目的是什么，大家都知道。而且，也从来没有一个女孩像周蔓这样，根本不将大哥的身份看在眼里的‘死缠烂打’。

    她有种直觉，这场感情的拉锯战，周蔓会赢。

    果然，不到半个小时，龙默离重新上楼坐到了龙佳琦的面前，面对龙佳琦似笑非笑的疑问表情，龙默离脸色黑了黑。半晌，才无奈说道：“现在的女孩都这么的大胆直接吗？”

    龙佳琦眼里充满笑意，摇头回答，“据我所知，不是的。我比较好奇，大哥其实也很喜欢小蔓吧，否则，以大哥的性格，是绝对不会允许小蔓靠近身边三十公分以内的。”

    龙默离一窒，“周叔”

    “大哥，我从小跟大哥一起长大，虽然不说很了解大哥，但一两分总该是有的吧，大哥是想拿周叔来解释你这一异常现像吗？据我所知，美国那边有处农场的负责人也跟周叔一样，那处负责人的女儿也很喜欢大哥呢，听说大哥可是毫不留情面的拒绝了哦。”龙佳琦打断龙默离的话，眨着眼睛看着龙默离，大哥还是坦白从宽吧，她该知道的都已经知道啦。

    龙默离看着龙佳琦的模样，失笑的摇摇头，“既然你都已经知道，还问我做什么？大哥的笑话很好看？”

    龙佳琦点点头，大哥的笑语确实很好看呀。

    龙默离沉默了片刻，说道：“小蔓跟其他的女孩子不同。”

    龙佳琦洗耳恭听，周蔓跟其他女孩子哪点不同了。

    “身在我们这样的家庭，接触的人哪一个不是带着同样的目的来的。想要遇到一个纯粹的人很难，当然安东尼是个意外，或许你并不知道，安东尼从来都不想去争取什么家主之位，如果不是因为你，我想当年他跟着我们一起习武之后，原本是准备一直留在中国的。”龙默离斜靠在椅背上，看着龙佳琦，眼里带着点点的温暖。

    龙佳琦疑惑的看着龙默离，安东尼争取不争取家主之位，与她有什么关系？

    龙默离也不隐瞒，现在也已经没有隐瞒的必要。“安东尼对你的心思，龙家上下谁不知道，爷爷也很喜欢他，在你面前也从来没有掩饰过想让你嫁给安东尼的心思，但龙家几代才有你这么个小公主出现，自然是千娇百宠的，安东尼若是留在中国，最大的可能就是在龙家的企业中任职一个不大不小的职位。爷爷有多疼你你自己感受得到，所以就叫过安东尼，告诉他，如果他想要娶你，就必须要得到温台尔家族，在物资上首先要保证你能衣食无忧再来谈其他。”

    龙佳琦沉默，这些她从来都不知道。也没有人跟她说过，原来，在不知道的时候开始，安东尼已经为了她才默默的努力。而她却

    想到这里，龙佳琦的心里泛起淡淡的心疼。

    “我们不是在说小蔓么，怎么又扯到我的身上来了？”

    龙默离淡淡一笑，“小蔓跟安东尼一样。”

    龙佳琦不解的看着他，龙默离解释道：“安东尼爱你的心很纯粹，小蔓也一样。”

    龙佳琦若有所思，“大伯他们会同意吗？毕竟小蔓只是……”

    “龙家如果是靠这种关系，会有今天的成就吗？”龙佳琦不好意思的笑了笑，“是我想岔了。”确实，龙家早在第一代之时，就从来没有靠过裙带关系，都是一步一个脚印才走到今天的，所以，与龙家同样是几百年的大家族，陈家已经陨落，而龙家没有没有露出丝毫的颓势，反而如日中天，在大哥的手中更翻了一翻。

    “不同意的大概是周叔他们吧。”龙默离默然道。

    龙佳琦奇怪的问道：“他们为什么不同意？”

    龙默离摇摇头，先不说他比周蔓大了整整十三岁，龙家也不是小家族，周蔓真嫁过去，想学习的东西还有很多，周蔓是周权唯一的女儿，他们舍不得也是应该的。

    正说着，别墅外面，周权与周婶两人跟着周蔓一起走了过来。

    龙默离与龙佳琦同时站起身，往楼下走去。到了楼下，龙佳琦笑着迎上去，“周叔，周婶。”

    周婶脸上笑容有些僵硬，朝周权看了一眼，龙默离嘴角带笑，“周叔，我们书房谈。”周权点点头，沉默着跟龙默离去了书房，周蔓也想跟去，被龙佳琦给拉住，“小蔓，你帮我去叫保姆沏壶茶好吗？”

    周蔓看了看书房方向，又看了看龙佳琦，点点头。

    周蔓走后，龙佳琦拉着周婶坐下，看着周婶微皱有眉头，轻声问道：“周婶是担心小蔓嫁入龙家之后，我们看不起她吗？”

    周婶摇头，沉默了半天才说道：“我们周家几代都负责酒庄，自然知道龙家是怎么样的。只是周蔓这孩子从小被我们宠坏了，龙家毕竟是大家族，她要是真嫁去了，只怕会让龙家丢脸。”

    龙佳琦拉住周婶的手，温言道：“周婶，大哥是龙家这一代的家长，想要嫁进龙家的女孩很多，什么样的权贵豪门都有，你知道为什么大哥独独看上了小蔓吗？”

    周婶一怔，似乎是从来没有想过这个问题，现在听到龙佳琦问出来，一脸茫然疑惑的看着她，“为什么？”

    龙佳琦浅浅一笑，“因为周叔跟周婶将小蔓教的很好，我们龙家已经不需要别的权贵豪门再来锦上添花，小蔓的单纯与善良也是那些权贵豪门里的千金小姐们最缺乏也最不屑的东，但龙家却很稀罕这份单纯与善良。我相信，不止是我与大哥，爷爷他们见了小蔓也会很喜欢她的。龙家之所以有今天的荣华，正是一直以来秉持着这份单纯善良，才没有被时代给淘汰。周婶，相信我，小蔓嫁给大哥，龙家会将她当成女儿一样来心疼的。”