
    回到房间，冷宇宸嘴角勾起一抹嘲讽的笑，冷漠的拨出一个电话，听完之后，冷笑一声，挂断电话，随手将手机扔到了一边。脸上神色晦暗不明。

    扪心自问，他爱龙佳琦吗？大概是爱的，只是没有爱的那么深罢了。

    骨子里，他跟他的爷爷是同一类人，为了事业可以不择手段的那种人。

    确实，如果他娶了龙佳琦，就可以得到龙家的帮助，是最短时间可以一跃可以将创世发展到巅峰的最佳选择。

    但同样有一点，娶了龙佳琦，创世就永远只算是龙家的一个附属产业。想要走得更高更远，甚至跟龙家一样，绝无半点可能，陈家就是最好的例子。

    爷爷年纪大了，想法终归有些固守了。

    但他不一样，他还年轻，纵然在他有生之年不可能将创世发展成龙家的高度，但与他毗邻，让创世发展成让龙家不可忽视的地位还是可能的。

    为了赌这个万一，冷宇宸愿意付出一切。

    包括感情。

    至于负龙佳琦？冷宇宸不屑冷笑，既然当初龙家费尽千辛万苦才将龙佳琦送到面前，而他也用尽心思才名正言顺的让龙佳琦爱上他，那就谁也怪不得了谁。

    冷宇宸目光冷漠的看着漆黑如墨的夜色，心思深沉似海。

    一夜无话，第二天，冷宇宸一如往常起得很早。

    下来的时候，意外的看到比他起得更早的龙佳琦，笑着走过去，在她身边坐下，“今天怎么这么早就起来了？”

    龙佳琦眨着眼睛看着他，让他猜。

    冷宇宸沉默了一会儿，摇摇头，他猜不到。

    龙佳琦嘻嘻一笑，“睡不着就起来了，没有什么原因。”说完，还得意的看着冷宇宸，冷宇宸无奈，揉了揉她的头发。

    不一会儿，李柔也起床下了楼，见到龙佳琦哼了一声。

    龙佳琦翻了个白眼，“我说大姐，你现在好歹还住在我这家里，能不能有点礼貌？”

    李柔瞪了龙佳琦两眼，哼了哼，“我就知道，你其实并不是真心想让我住在这里的。”龙佳琦无语，举起双手，“行行行，我怕了你了。大早上就甩着一张冷脸，小心长皱纹，你还没有嫁人，长了皱纹小心找不到老公。”

    “长皱纹也不关你的事，你还是管好你自己吧。”女人都有一个通病，不喜欢人家说她老，按年龄来说，龙佳琦只比李柔要小四五岁，加上李柔本身长得是那种娇小玲珑型的，光从外表看，也看不出来她比龙佳琦大。

    但是别人看不出来，不等于她自己也看不出来。

    女人过了二十五岁，各方面就开始下降，就比如吃的方面，龙佳琦可以毫无顾忌的吃，她却要开始计算卡路里，是不是吃多了会长胖什么的。

    所以龙佳琦一说这些挖苦的话，李柔就跟炸毛的狮子一样，特别她为什么还没有找到老公，还不是一颗心都放在冷宇宸身上才耽误了么。

    有什么了不起的，不就是宸哥暂时性的被她给霸占了么，再过几天，再过几天，等她身败名裂之后，不仅宸哥哥会是她的，她还会被所有男人唾弃。

    让她敢这样嘲笑她。

    “你年轻貌美有怎么样，家大势大又怎么样？冷爷爷是绝不会同意你嫁给宸哥哥的。”龙佳琦朝她痛处扎刺，李柔又怎么好过，叶凌薇虽然告诫她这几天先忍着点龙佳琦，但她凭什么要忍，再说忍了事发之后，龙佳琦才要更怀疑她这几天的异常呢。

    龙佳琦眼睛眯了眯，看向冷宇宸不说话。

    冷宇宸在她额头上亲了一口，笑道：“你是嫁给我，不是嫁给我爷爷。”

    龙佳琦一挑眉，看向李柔。李柔哼了一声，“有什么可得意的，你难道没有听说过，谈恋爱是两个人的事，结婚是两家人的事？得不到双方父母祝福的婚姻是不会幸福的。而且，忘记了告诉你，宸哥哥的妈妈，是我姑姑，也是从小最疼我的人。”

    冷宇宸的妈妈是李柔的姑姑这件事，龙佳琦之前听李东旭说过，所以并不以为意，而且就算她跟冷宇宸真结婚了，也不会住到美国去，管冷宇宸的爷爷同不同意呢。

    这样一想，龙佳琦淡淡笑道：“你就只有这个攻击手段吗？冷宇宸的爷爷不同意又怎么样？反正我又不会跟他朝夕相处。”

    听到龙佳琦的话，李柔不愤反而愉悦的笑了，“住不住到一起是你说了算的？冷家的规矩，龙家的子女结婚之后都要与家人住在一起，就算是因为创世的原因，也至少要在结婚后与家人住上一个月。”

    龙佳琦偏头看着冷宇宸，见冷宇宸点头，龙佳琦皱了皱眉。

    冷宇宸叹了口气，警告的看了李柔一眼，回头安慰道，“不怕，到时候有我呢。”

    龙佳琦眉头松开，心里却一点也不轻松，毕竟冷宇宸的家人可不比别人，别的人看不顺眼了还可以动手，但他的家人？

    被冷宇宸警告过的李柔轻轻的哼了哼，“确实不用怕，宸哥哥又没有像你求婚。谁知道你们最后会不会结婚呢？”

    “李柔！”

    李柔撇过头去，看向另一边，眼里目光极速闪烁，嘴角勾起一丝嘲讽的弧度。

    宸哥哥从来没会连名带姓的喊她，每一次这样喊她，都表示他真的生气了。偏偏他每一次喊她，都是因为别人。以前是叶凌薇，现在是龙佳琦。她有什么不好，哪一点比龙佳琦还有叶凌薇差了？

    李柔心里不愤，也越加肯定了要陷害龙佳琦的这份心。

    龙佳琦脸上的笑容也敛了起来，确实，冷宇宸都还没有向她求婚呢。

    冷宇宸搂过她，再次在她额头亲了一下，“你这辈子只能是我的，放心，我有计划，不会让你久等的。”

    龙佳琦脸上微微一红，倚在冷宇宸的怀里，却并没有因为他的话放下心来。

    冷宇宸的爷爷，她很想见一见，这是怎样一个霸道的老头子。以前叶凌薇就算了，本来商场上也讲究商业联姻，讲究一个互赢，但她是龙家的小公主，冷睿之还不同意，这就有问题了。