
    龙宽容拍着龙佳琦的头，“丫头，别憋在心里，冷家那小子我一直看不上眼，早让你大哥收拾了他，你大哥说要让你学会长大算了，总归冷家那小子还算做了件对我眼的事，安东尼这孩子”

    “爷爷”她才刚被人设计跟人不清不楚的滚了床单，爷爷不安慰就算了，还说这样的话，真的好吗？龙佳琦默默无语。

    龙宽容横眉毛瞪眼，“怎么，安东尼那小子不想负责？”

    “爷爷”龙佳琦从龙宽容怀里起来，瞪着爷爷，这果然是一岁一代沟，所以，她跟他爷爷隔着一个比珠穆朗玛峰更大的代沟吗？她才刚刚失恋了失恋了好吗？

    龙宽容脸色柔和下来，重新将龙佳琦按在他的怀里，眉眼间溢出几分的笑意，“爷爷知道你难过，这不是想要逗你开心吗？”

    “”爷爷您老人家逗人开心的方式真特别。

    “好了好了，你们都散了吧，老大留下来，我还有事跟你交待，其他的人该干嘛干嘛去。”龙宽容发话了，其他的人就算是再担心想问两句，也乖乖的闭了嘴。

    龙佳琦看着不断朝她眨眼睛的赵雅菇，无奈道：“妈，我知道了。”她失身了好吗？为什么看他们一个个虽然担心却明显松了一口气的表情，心里有点塞塞的呢。

    所有人都走光，书房只剩下龙默离跟龙佳琦的时候，龙宽容脸上的笑容才收敛了起来，叹了口气，“还好是安东尼，也好。”

    “爷爷~！”龙佳琦怒了。

    龙宽容挥挥手，看着龙默离，“倒底怎么回事？”

    龙默离将事情从头到尾都讲了一遍，当然，这些都是他调查的结果。讲完，龙宽容精明的眼睛里闪过一丝寒光，“你说什么？冷睿之那老头子居然打着这个主意？他倒是想得美。”

    龙默离点点头，看了眼龙佳琦继续道：“原本冷睿之的计划是琦琦遭侮辱之后会有记者曝光，然后冷宇宸再不计前嫌的迎娶琦琦，谁知冷宇宸会中间插一脚，将安东尼扯进了这次的事件里。据我所知，就在下午的时候，冷睿之还给安东尼打了电话，希望安东尼能跟创世合作，毕竟这次冷宇宸插的这一脚，他的那个计划肯定是行不通的了。”

    龙宽容冷哼一声，“安东尼那小子怎么说的？”

    龙默离轻笑了一下，“安东尼自然是一口回绝了冷睿之，冷睿之还怒骂安东尼忘恩负义呢？”

    “哦？”龙宽容疑惑的看着龙默离。

    龙默离笑着解释道：“冷睿之那老头我看是久不经商场老糊涂了，他以安东尼是个什么也不懂的小孩子，说什么安东尼能得偿所愿是因为有冷家帮忙，温台尔家族作为感谢就该和创世合作。”

    “确实是老糊涂了。”龙宽容冷哼一声，“创世，哼，没有我龙家的同意，它想要发展？”

    龙默离看着龙佳琦，无奈说道：“琦琦说这件事不让我们插手？”

    龙宽容看向龙佳琦，龙佳琦咬着唇，许久抬起头，认真道：“爷爷，我不想追究这件事情了，既然冷宇宸不懂得珍惜我，我也不能输不起是不是？本来这就是一场游戏，是我自己当了真。”

    “那就这样放过冷小子？”龙宽容皱眉。

    龙佳琦点点头，看着龙宽容，“不然，爷爷还准备将我嫁给冷宇宸不可？就算爷爷同意，我也不同意的呀。”

    龙宽容叹了口气，朝龙默离使了个眼色，龙默离自然明白是什么意思。

    “还有，爷爷，我不想回国了，我想就呆在法国。”

    “呆在法国好呀”龙宽容的话还没有说完，龙佳琦就打断了他，“我记得大哥在波尔多的酒庄内修建有别墅，以后我就住在那里，明天我就过去。这件事我只告诉了爷爷和大哥，所以，我也希望爷爷和大哥替我保密，我暂时不想让其他人知道，我想一个人安静一段时间。”

    “连安东尼”龙宽容不死心的问道。

    龙佳琦肯定的点点头，“是，连安东尼也不能知道。”

    好吧，龙宽容不情不愿的答应下来。

    见到大哥和爷爷都答应后，龙佳琦就站起来，“我先回去睡了，爷爷和大哥也早些休息。”

    “去吧。”龙宽容挥挥手。

    龙佳琦回到房间，脸上一直保持的笑容终于敛了起来，反锁好门，回到卧室坐在床上，默默的发了许久的呆才回过神脱了衣裳，却到浴室，泡在浴缸里，将整个人都沉到水底，直到出不过气来才冒出头，脸上的水珠也不抹，就那样闭着眼睛躺着，任水温一点一点凉下去，然后又有热水流进来，将她渐渐跟着水温凉下去的身体再次温暖起来。

    身体上的疼痛抵不过心上的伤，龙佳琦突然睁开眼睛，盯着身上青青紫紫的吻痕，讥讽一笑，这些，每一个都是冷宇宸背叛她的证据，说什么是龙家利用她打压陈家，取消她与陈寒的婚约，不过是掩饰他那澎湃的野心罢了，也好，她就看看，创世能发展成什么样。

    不过是一层膜，现在这个社会像她二十多岁才失去第一次的人已经少得可怜了，冷宇宸以为他这样就打击到她了吗？

    创世不是正在大力的发展珠宝品牌吗？龙佳琦嘴角微微一勾，脑海里一个想法慢慢成形。

    第二天，龙佳琦早早的就离开了巴黎，除了龙宽容和龙默离知道外，其他人无一人知得龙佳琦去了哪里，就连龙佳琦的爸妈也不知道。

    赵雅菇一大早起来，得知龙佳琦不告而别，气得发了好大一通火，最后才不得不唉声叹气的接受了这个事实。

    波尔多，是法国西南的一个港口城市，是继巴黎、里昂、马赛之后的法国第四大城市。波尔多还有另一个身份，世界葡萄酒中心，这里有许多的葡萄酒庄园，每一个葡萄酒庄园里都种植着许许多多的葡萄树，作为一个全面发展的几百年的大家族，龙家自然也不会过这种利润空间具大的生意。

    龙佳琦下了飞机后，坐着酒庄负责人亲自开的车回到了酒庄的别墅内。这座别墅是龙默离修建着每天寻查工作时所住的地方，比起其他地方的豪华，这座别墅就要清雅多了。

    别墅修建在葡萄园中，这个时节，葡萄架已经绿油油的一片，放眼忘去，很是清新雅致，龙佳琦趴在二楼的窗台上，看着看不到边际的葡萄架，心里一片轻松，她将在这里，重新起航。