
    龙佳琦的目光从被拉远的梁芷萱身上收回来，后退起步走到冷宇宸身边，挽起他的手，抬头甜甜的对着他粲然一笑，眨眨眼，“现在看你的了。”

    冷宇宸宠溺的摸了摸她的头，抬头看向脸色已经冷得可以结出冰来的武田浩宇，“武田先生”

    武田浩宇目光一凛，“你们算计我？”手指转动着戴着的一个黑色指环，嘴角勾起一抹危险的笑，看着冷宇宸，“冷先生最好想清楚了再回答，我不认为一个女人比起创世来，更重要。”

    “什么意思？”龙佳琦瞪着武田浩宇。武田浩宇目光在龙佳琦脸上转了个圈，眼底闪过一丝阴戾，敢耍他的女人这个世界上还没有出生，“什么意思？冷先生真的以为悄悄的开几个专营店能重新让创世东山再起？据我所知，创世之所以落到今天的地步，全都是这个女人引起的。”

    龙佳琦怒，怎么是她引起的？

    武田浩宇似乎看出了龙佳琦眼里的怒意，冷笑了两声，难得耐下性子多解释了两句，“你们中国有句俗话，称你这种女人为丧门星。龙小姐也别急着辩驳，我说的有没有说错，你自己心里清楚，从你出现在冷先生面前那一刻起，一直顺风顺水的创世是不是就开始出现各种各样的问题？”

    龙佳琦咬牙，那纯属是巧合好不好？真不知道武田集团是不是脑子有病，如果他们要是跟陈家的嫡系一脉合作，怎么会不知道她的身份，知道她的身份，自然就不会说出这些让她生气的话来。

    虽然她一直否认武田浩宇话里的事实，但只要正常人，都会往她身上想。

    “龙小姐也承认了，是不是？”武田浩宇停下转动黑色指环的手指，重新看向冷宇宸，“冷先生考虑清楚了没？三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人还是不少的，我相信冷先生也是聪明了，用一个女人换创世的再次发展，孰轻孰重？若是冷先生一时考虑不清楚也没有关系，可以打电话咨询一下你的爷爷，我想他会给你一个不错的建议。”

    武田浩宇不说最后一句话还好，一说冷宇宸脸上的神色就沉了下来，“够了。”

    “看来冷先生是已经做好选择了。”武田浩宇嘴角扬起几分倨傲的笑，他就不相信，冷宇宸会为了一个女人而置创世不顾。

    “既然武田先生成竹在胸，那么我们就各凭本事了，创世要是真倒闭了，那也是冷某本事不如人，甘拜下风。”冷宇宸紧紧的搂住龙佳琦的腰，冷声说道。

    武田浩宇僵在脸上的笑就跟贴上去的一样难看，连续点了好几次头，“好好好，冷先生看来是敬酒不吃要吃罚酒了。”手一挥，后面四个保镖就上前来，将李柔在内的三人包围了起来。

    “武田浩宇，你什么意思？你想在这里用强？”龙佳琦脸一沉，娇叱道。

    武田浩宇耸耸肩膀，十分无辜道：“我也想做个文明人，是你毁约在先，那就不能怪我翻脸无情了，我给过你们选择的。”

    “武田浩宇，你要想清楚了，你今天要是敢动一下，我让你出不了法国。”龙佳琦警告道。武田浩宇像听到了天大的笑话一样，哈哈大笑了几声，目光在周围看热闹的人群中慢慢扫过，但凡被他目光扫过的人，都不自觉的后退几步，生怕成了炮灰。

    “有趣，你这是在威胁我？”武田浩宇如毒蛇一般的目光又露了出来。

    龙佳琦下巴一抬，意思很明显，她就是在威胁他。

    “很好。”武田浩宇往龙佳琦的方向走了两步，“我就喜欢你这种带点烈性的女人。”

    龙佳琦眉毛一拧，“你找死！你知不知道我是谁？”武田浩宇十分配合的说道：“你是不是要告诉我，你是龙家的人？”

    “你知道就好。”

    武田皓宇目光再次在看热闹的人群里扫了一圈，并没有看到什么可疑的人后，轻笑两声，“龙家的人？也好，我早就看龙默离那不男不女的妖孽不顺眼了，我就先抓了你，再派人去给龙默离传个信，看他是不是会来救你。”

    龙佳琦自然是知道武田浩宇打的什么主意，看着武田浩宇一步一步朝她走来，冷宇宸正要动手，看热闹的人群后面，安东尼清越的声音就传了进来，“不用等到龙默离，听说武田少爷身手不错，不知安东尼是否有幸可以领教一翻？”

    人群分开，安东尼从人群外走进来，走到龙佳琦身边，嘴角扬起暖人的笑，略带宠溺的看了她一眼，然后再将目光转到了武田浩宇的身上。

    武田浩宇一挥手，围住冷宇宸几人的四个保镖退回他身后，目光微微在龙佳琦向上扫过，看着安东尼，“安东尼先生说笑了，谁不知道安东尼先生拜入龙家学得一身好本事，武田浩宇再目中无人，也不敢看不起安东尼先生。”

    倒不是武田浩宇真怕了安东尼，安东尼身手再好，加上他自己和身后的保镖也有五个人，俗话说双手难敌四拳，安东尼再强能强过五个人连手。

    他怕的是，安东尼为什么会恰好的出现在这里。

    “武田少爷谦虚了，武田少爷既然敢动龙家的小公主，安东尼这点本事，武田少爷又怎么会看在眼里？”说完，安东尼朝龙佳琦招招手，“琦琦，过来。”

    龙佳琦依言走到安东尼身边，安东尼指着武田浩宇说道，“我给你介绍一下，这是日本武田集团的少爷，你哥哥昨晚还打电话给我说，他们再过两天就到，让我盯紧一点，别再出什么事，你倒好，我刚去办点事回来，怎么就被人给围起来了？你要是出了点什么事，我怎么向你哥哥交待？”

    龙佳琦暗暗的翻了个白眼，依言配合道：“是武田少爷想让我陪他两天，武田少爷还说，只要我陪他两天，蒙田大道上的名品店，我想要什么，他就给我买什么呢？武田少爷还真大方，可比我几个哥哥大方多了。”