
    安东尼并不去接冷宇宸的话，而是将目光转向龙佳琦。

    “我”龙佳琦沉默了一瞬，似乎是做出了什么决定，抬头看向安东尼。

    冷宇宸嘴角挂起一抹笑，与龙佳琦同时看向安东尼。

    “安东尼，我这次除了来参加你的家主继任大典，还有就是介绍冷宇宸给你认识，冷宇宸他说的没有错，他是我的男朋友。”原本龙佳琦是准备等安东尼家主继任大典结束后才告诉他的，不管安东尼那个喜欢了十几年的女孩是不是她，龙佳琦都已经决定了，既然她喜欢的人是冷宇宸，那么就不该隐瞒安东尼。

    安东尼不止是她从小到大的朋友，还是她的哥哥。

    她不知道冷宇宸是因为什么突然说出来的，但不否认，听到他说结婚两个字的时候，她的心里是甜的。

    安东尼的脸上依然是温和的笑，没有因为龙佳琦的坦陈布公有丝毫的变化。

    冷宇宸瞳孔微微一缩，他虽然不了解安东尼，但他此刻绝不该是这个表情。

    安东尼对龙佳琦的感情，他比任何人都要清楚。

    也正是因为清楚，他才会打破龙佳琦原本的计划，在这里说出来。

    说出来，就是想要看看，安东尼是什么反应。

    他想过许多他的反应，唯一没有料到这一种。

    安东尼目光在冷宇宸脸上淡淡扫过，最后定在龙佳琦的身上，启唇微微一笑，看着龙佳琦，用极淡极轻的声音说道：“琦琦，你还记得我们之间的约定吗？”

    那个如果他不满意她的另一半，她就重新找一个的约定。

    龙佳琦心里一窒，眼里闪过震惊，瞪大一双美眸，眨也不眨的看着安东尼。

    安东尼微微一笑，“你还记得，那琦琦准备怎么办呢？我很不喜欢他呢？”

    冷宇宸的面孔一冷，他不喜欢他？什么意思？转头看向龙佳琦。

    龙佳琦还因为安东尼的话而怔怔出神，许久才回过神来，眼里依然带着错愕，她知道或许安东尼会生气，会对她失望，但从来没有想过，他会用这句话来反驳她。

    偏头看了眼看着他的冷宇宸，三个人的位置，三角的关系，或许因为她的一个决定，这个关系就会出现破裂。

    一边是她爱着的冷宇宸，一边是她亲人一般的哥哥，她亲口说出的承诺。

    “我”

    龙佳琦沉默。

    冷宇宸的目光冷了下来。

    安东尼的嘴角慢慢上扬。

    龙佳琦目光从两人身上扫过，最后看向安东尼，微微皱着眉，看着他，“你为什么不喜欢他呢？”

    安东尼嘴角的笑意慢慢的扩散开来，目光宠溺而温柔，眼底是满满的深情，“因为琦琦跟在他一起，不会幸福，我不能让琦琦过得不开心。”

    冷宇宸的瞳孔再次缩了一下。

    嘴角挂起冷笑，“安东尼先生是不是搞错了，琦琦跟我在一起，为什么会不幸福？或者在安东尼先生的心里，无论琦琦跟谁在一起都不会幸福？”

    安东尼似笑非笑的看向冷宇宸，眼底一片清明，“幸不幸福，冷先生比我更清楚，不是吗？”

    冷宇宸冷哼了一声，伸手拉住龙佳琦的手臂。

    安东尼并没有阻止他，只是轻笑着说道：“若要人不知，除非己莫为，这句古话说得不错，我想，不止我不同意，相信琦琦的哥哥和爷爷也不会同意。”

    冷宇宸脸色渐冷，拉着龙佳琦往大门方向走去。

    龙佳琦回过头，疑惑的看着安东尼，为什么爷爷和哥哥们不同意？

    还是，哥哥们也知道，她这次带着冷宇宸到法国来是做什么，所以才集团到法国来阻止她的？

    一连串的疑问压在龙佳琦的心里，奈何冷宇宸脸色吓人，拉着她，往回走。

    上了车，一句话也不说。

    龙佳琦抿了抿嘴，示意司机开车。

    相信安东尼不会将李柔一个人丢在这里才对。

    车上，龙佳琦几次张嘴，想要跟冷宇宸解释，可张了几次嘴，也没有说出一个字来。

    冷宇宸虽然没有看她，但见她欲言又止的模样，脸上的神色更冷。

    龙佳琦心里叹了口气，倚在坐椅上，偏头看着车窗外，迅速后退的风影，眼底闪过丝丝茫然。

    而薰衣草农场里，李柔追出来的时候，正看到龙佳琦与冷宇宸两人乘坐的车扬长而去。

    他们来的时候，是坐的同一辆车过来的。

    现在龙佳琦和冷宇宸两人走了，意味着她要在这个人生地不熟的地方，自己找车回去。

    不管冷宇宸以前对她是什么态度，这一刻，李柔隐藏在心底的所有委屈突然爆发，眼泪哗啦啦就流了下来。

    安东尼出来的时候，就看到蹲在路边，哭得十分无助和委屈的李柔。

    挑挑眉走过去，看着她，温和问道：“你在哭什么？”

    李柔抬起头，安东尼背对着阳光而站，金黄色的阳光在他背后形成了一个五彩的光圈，本就长得天怒人怨的俊脸在阳光下，更加柔和，就好像突然降临的天使，虽然形容一个男人是天使很奇怪，但这一刻，李柔无论是脑海里还是心里，只能找到这个形容词那形容这一刻眼前男人的美好。

    安东尼温和的看着李柔，看着这个看着他出神的女子。

    许久，李柔才回过神，脸上闪过不好意思，站起来，拉了拉衣摆，有些委屈的说道：“他们已经走了，我不会说法语。”

    安东尼眼里闪过了然，微微一笑，“不用担心，我会带你回去。”

    安东尼只是一句普通寻常的安慰之语，却像一颗石子掉入了李柔平静的心底，微微一荡之后，便是层层的涟漪。

    不知道为什么，因为冷宇宸将她独自丢在这里的无助与委屈瞬间就消失得无影无踪，心，在这一刻，变得格外的安定下来。

    重重的点点头。

    果然，没有多久，又一辆劳斯莱斯高级轿车在两人前面停下。

    安东尼礼貌的请李柔上车后，才绕到另一边，跟着上了车。

    看着车平稳的往龙佳琦的庄园别墅驶去，李柔咬着唇，心里突然冒出一个想法，真希望这条路没有尽头。

    这个想法一冒出，李柔吓了一跳。

    偷偷的瞥了眼坐在她旁边的男子，脸不知道怎么的就红了起来。