
    “周叔，你先去忙吧。”龙佳琦笑着转身朝接待她的酒庄负责人说道。

    酒庄的负责人叫周权，四十多岁的样子，也是个中国人，家里世代都住在法国负责龙家酒庄的生意。

    “那好，小姐要有什么事就打我电话。”周权笑容温和，他见过龙佳琦几次，知道她并没有一般有钱人家小姐的娇贵脾气，走了两步，周权又转过身来，“少爷吩咐得突然，保姆要明天才能过来，今天晚上，小姐或是不嫌弃，就到周叔家里去凑合一顿吧，刚好，蔓蔓这几天也在家，这孩子还经常念叨着小姐呢。”

    周蔓是周权的女儿，今年刚好二十岁，比龙佳琦要小两岁，还在上大学。

    听说她也在家，龙佳琦没有在推迟，点点头答应道：“好，那就麻烦周婶了。”

    周权走后，龙佳琦重新趴在窗口上，望着望不到边际的绿叶发呆，直到楼下传来周蔓的声音，“琦琦姐姐，琦琦姐姐。”

    龙佳琦无奈的摇摇头，朝着楼下招手到，“我在这里，你上来吧。”

    周蔓从小就在酒庄长大，身上有股浓浓的田园女孩的甜美气息，她跳跃着冲到房间，一把抱住龙佳琦，上上下下打量了一遍，笑着说道：“我爸说你来了，我还不相信呢，琦琦姐姐一个人来的吗？龙大哥呢？”

    看着她亮晶晶的眼里毫不掩饰的心思，龙佳琦哪会不知道她在想什么，“就我一个人。”周蔓失望的‘哦’了一声，随即又笑嘻嘻的问道：“琦琦姐这次来准备住多久？”

    龙佳琦挑眉，“不知道，大概会很久吧，怎么啦？”

    周蔓眼睛亮了亮，摇摇头，眼睛笑得眯成了一道月牙，“琦琦姐姐要是一辈子都住在这里才好呢，那样我爸大概就不会天天念叨我了。”

    龙佳琦摇摇头，“听说你学的是珠宝设计专业？”

    周蔓点点头，“是呀，就是因为这样，我现在都大三了，我爸还在天天念叨我，说我学了个不务正业的专业，以后只能饿肚子呢。”

    龙佳琦跟着周蔓没心没肺了的笑了笑，“你要害怕你爸念叨你，回头你搬到别墅来和我一起住，刚好可以和我作伴。”

    周蔓眼睛转了转，一拍手掌，“好，就这么说定了，过几天我还要去学校一次，等将学校的事情处理完，回头我就搬到这里来。”

    龙佳琦疑惑的看着她，“你不用上学了吗？”

    周蔓笑嘻嘻道：“学设计这一行的是老师人领进门，修行靠个人，现在我那些同学好多都已经找了份工作上班了，所以，再呆在学校也没有事，过段时间我也准备出门找找看，实在要找不到适合的工作就回来帮我爸的忙。”

    “难怪你爸要说你不务正业，既然学了就好好的学，不过工作的事情也不用太着急，恰好我也正在合计着做珠宝这个行业，到时候你可以过来帮我呀。”龙佳琦倒并不是因为看在周权的面子上故意这样说的。

    她已经想过了，既然冷宇宸舍弃她，那么她就要做给他看，她龙佳琦并不是一无事处的只会靠家里的大小姐。

    周蔓瞪大眼睛，不可思议的看着龙佳琦，“真的？”

    “当然是真的，况且就算不成，你也可以去龙家旗下的珠宝公司呀。”龙佳琦好笑的看着周蔓。周蔓摇摇头，扁着嘴委屈的说道：“我爸说了，不准让我去麻烦龙大哥，说是我既然自己要学这个专业，就要靠自己的本事去闯。”

    周蔓不懂，龙佳琦又怎么会不知道，周权说那话只是希望周蔓在学校里好好学习，别寄望于毕业后有了落处就在学校里混日子，等真到了龙家旗下的珠宝公司上班后让人说闲话。对于周权的想法，龙佳琦还是很赞成的。虽然龙家家大业大，养一个两个闲人没有关系，但对于一个总是以身作则的酒庄负责人来说，他绝对不允许他自己的女儿就是这种人。

    “你爸爸只是希望你在学校好好学习，别毕业了什么都不会。现在好了，你马上就要毕业了，晚上的时候我去跟你爸爸说，不过你也别轻松，我呢，可不准备靠龙家，既然你是学珠宝的，那就跟我一起，准备从头开始吧。”

    从头开始？周蔓好奇的看着龙佳琦，“怎么从头开始？”有龙家的背景在，就算龙佳琦想要从头开始，也比一般人的平台要高吧。

    龙佳琦摇摇头，周蔓的所有想法都写在脸上，她就是想装作不知道都不行，“你是学珠宝设计的，应该知道蒂梵尼吧，我的目标就是，用一年的时候，成为蒂梵尼主流设计师之一。”

    周蔓瞪大一双水灵灵的眼睛直愣愣的看着龙佳琦，她不是相信龙佳琦做不到，而是，“琦琦姐姐，蒂梵尼我知道，世界上最大的珠宝公司之一，一直是龙梦最大的竞争对手，你”你是去当卧底的么？

    周蔓甜美的五官因为脑中的猜测而散发出兴奋的光芒，眼巴巴的看着龙佳琦，就等她回答一个‘是’字。

    龙佳琦敲了一下她的头，“想象力不错，看来是个珠宝设计的好苗子。”

    周蔓捂住被龙佳琦敲过的地方，用力眨了眨眼睛，看着龙佳琦，认真的研究道：“我怎么觉得琦琦姐姐跟原来有些不一样？”

    龙佳琦恍惚了一下，“有什么不一样？”

    周蔓托着下巴，作出沉思的样子，许久，就在龙佳琦快要无语的时候，说道：“以前的琦琦姐姐可没有现在这样的大志向，以前的琦琦姐姐不都是秉承着平平凡凡、快快乐乐过日子的原则么？”

    龙佳琦的心猛的一疼，脸色也变得有些苍白，她以前是想着平平凡凡，快快乐乐的过一辈子，可惜，这个想法以前觉得简单根本不需要她做什么，以她龙家小公主的身份，无论将来嫁给谁都是可以轻松实现的愿望，但在现在，它更像是一个讽刺，讽刺她曾经的无知。