
    而如果龙佳琦输了，他自然是要将今天的开发都算在龙佳琦和冷宇宸的头上。

    约定好了比武的条件，龙佳琦看着武田浩宇，“是现在开始还是怎么样？”对付武田浩宇，还用不着龙佳琦要另寻一个地方的地步。

    武田浩宇的身手她虽然没有领教过，但对于他的身手，从龙默离口中，还是有几分了解的。武田浩宇十八岁以前并不得武田真野的喜欢，他所会的拳脚功夫也都是跟着街头的混混硬打出来的。虽然后来认了祖归了宗，武田浩宇的年龄也不适合他再从头学起，武田真野也只能找人教他一些适合的格斗术。

    若是一般人，五六个人还真不是武田浩宇的对手。就连冷宇宸，对上武田浩宇也不一定打得过。但龙佳琦是一般人吗？显然不是，所以武田浩宇就注定了他必然的失败结局。

    龙佳琦不想另寻一个地方，武田浩宇却没有打算在这里比斗。

    龙佳琦是不是龙家的小公主，现在只能是五五之数。他若是在这里跟她动了手，龙佳琦不是龙家的小公主还好说，若真是，就算他遵守承诺，让武田集团依言退出中国，龙家也不一定会放过他。

    “龙小姐有什么好的地方？”武田浩宇微笑着问道。

    龙佳琦暗自翻了个白眼，武田浩宇真是不放过任何一个想要试探她的机会。既然如此，她怎么好意思不如武田浩宇的意呢。“如果武田少爷真的相信我，我倒是有个好地方，就是不知道武田少爷敢不敢跟我去了。”

    武田浩宇倒是一副艺高人胆大的模样，“有何不敢？”

    “那走吧。”龙佳琦当先走在前面带路。安东尼与冷宇宸都跟了上去，最后面的李柔对着武田浩宇露出一副自求多福的笑容，也颠颠的跟着走了。

    武田浩宇正要抬脚，刚才那个说话的保镖又上前一步，“少爷，您真要去？万一是个”武田浩宇抬手，“不会，今天有这么多人在这里看着的，他们真要对付我，也不会在今天。”保镖还想说什么，武田浩宇已经跟了上去。保镖想了想，朝后面使了个眼色后，飞快的跟了上去，无论如何，他也不能让武田浩宇在法国出什么事。

    龙佳琦说的地方不是别处，就是她的庄园别墅内。

    武田浩宇的车一进庄园别墅，武田浩宇眉毛就是一突，心里突然升起一个不好的预感，他的这个预感在车子停在城堡别墅前，就得以证明。

    下车后，就见到一个五十多岁胡子花白的老头子上前来恭敬的将他迎到了客厅，并礼貌的端上茶果，“武田少爷请稍等，小姐说她去换身衣服就下来。”

    武田浩宇点点头，想了想，将想要问的问题又咽了回去。一座别墅证明不了什么，既然之前他们就能设计在那里专门等着他，这里也可以在事先准备好。

    当然，现在这个想法，自欺欺人的成分比较大。

    等了差不多二十来分钟的时候，龙佳琦从楼上下来，头发已经用皮筋绑好，将精致的一张脸完全的暴露了出来，不施丝毫脂粉的脸完美得跟拿尺子精心衡量过后，慢慢雕刻上去的一般，脱下了刚才出街的装束，一身绵织休闲服将她完美的手段也展露无疑，加上她走动间的一颦一笑，无不展示着高贵清雅，这个武不用比，武田浩宇也知道，他输了。

    但不战言败与他从小所受的教育不符，也与他们日本的武士道精神背道而驰，纵然已经知道了他必输无疑，他也必做要迎战。

    武田浩宇在露出这个想法的时候，全然忘记了，这个比武是他自己逼着要比的。

    “走吧。”龙佳琦戏过客厅往后走去，出了城堡拐了个弯，就看到一块草坪，草坪上绿草青青，安东尼几人已经在草坪上的遮阳伞下等着他们。

    “武田少爷，你需不需要准备一下？”龙佳琦草坪中间站定，看着还是一身西装革履的武田浩宇，好心提醒道。

    武田浩宇点点头，脱下西装，稍微活动了一下身体后，摆好姿势，眼神凌利的看着龙佳琦，“龙小姐请赐教。”

    龙佳琦看他已经准备好，也不跟他废话，上见她如何动作，身影如风，一恍就到了武田浩宇面前，一拳就朝着他脸上砸去。武田浩宇眼神微微一变，偏过头想要躲过这一拳，却在看到龙佳琦嘴角的笑意时，心中暗惊，还来不即做出防御动作，肚子上一痛，倒退了好多步，才稳住身体，额头一层冷汗瞬间冒出。

    观战的安东尼嘴角带笑连连点头，“琦琦还真看得起武田浩宇，居然用了六成的功夫。”

    冷宇宸嘴角一僵，刚才他都没有看清龙佳琦的动作，还只是用了六成？这样算下来，龙佳琦以前在跟他动手的时候，岂不是只用了两三层？有些怪异的看了眼场中气定神闲的龙佳琦，冷宇宸眼底闪过一丝苦笑。

    而李柔，更不堪，小心脏噗咚噗咚的，乖乖，龙佳琦居然这么厉害，那她岂不是之前天天在老虎面前拔毛？

    “武田少爷，没事吧？”龙佳琦眨着眼睛无辜的看着脸色难看的武田浩宇。现在他哪还有什么不明白的，刚刚在蒙田大道，连害怕龙佳琦都是装出来的。

    武田浩宇咬牙，正要开口认输，龙佳琦又说话了，“武田少爷，你该不会这么快认输的吧，我还只用了六成的功夫，听说你们武田一道功夫也不差，你就不用保留了，我们都全力出手，怎么样？”

    武田浩宇脸色阴郁的看着龙佳琦，他刚才是有多眼瞎，才会觉得龙佳琦长得漂亮，才想着让她陪他两天？额头的青筋欢快的跳个不停，龙佳琦无辜的眨着眼睛，看着他，被她这么一击，他就算是想认输，也说不出口了，忍着肚子里翻江倒海一般的疼痛，重新摆好姿势，“龙小姐请赐教。”

    “武田少爷，不说你们武田一道的功夫如何，就你摆的这个姿势，还真是不错。”