
    龙佳琦随着梁芷萱的话回头看了眼冷宇宸，脸色神情更冷，落在梁芷萱的眼中，正好是龙佳琦与冷宇宸刚吵过架的模样。

    梁芷萱对着李柔浅浅一笑，抬头看向武田浩宇，却见武田浩宇眼中闪烁着瞧见猎物时独有的光芒，灼热而淫邪，心底闪过几分的不满，顺着的他的目光看去，不是别人，正是龙佳琦。

    心底的不满就更重了两分，但武田浩宇是她最后一根稻草，梁芷萱心底再不满，脸上却没有表现出分毫，惦起脚尖，凑近他耳边轻声说道：“浩宇，等我们将冷宇宸给解决了，龙佳琦就再无靠山可依了。”

    话落，又在武田浩宇的脸上亲了一口，目光乖巧的看着他。武田浩宇从龙佳琦身上收回目光，嘴角扬起一抹满意的笑，拍拍梁芷萱的头，“你放心，答应你的事我一定会办到的。”

    得到武田浩宇的肯定，梁芷萱脸上的笑得更加灿烂了，拨弄了一下额前的头发，看着龙佳琦，“龙小姐这是跟冷大BOSS吵架了？”

    见龙佳琦脸上的寒意更甚，梁芷萱假装害怕的往武田浩宇身上靠了靠，武田浩宇也顺势的搂住了她的肩膀，梁芷萱抬头对武田浩宇娇羞的笑了笑，转向龙佳琦时，笑容里更多了两分幸灾乐祸，“龙小姐不用拿这种眼光看着我，你跟冷大BOSS吵架又不是我引起的，去年还在学校时，得知龙小姐是创世的少夫人时，学校里所有的女生都很羡慕嫉妒恨呢，不过，男人嘛，总是喜欢喜新厌旧的，特别是像冷大BOSS这种优秀的男人，作为曾经的同学，我劝龙小姐一句，睁一只眼闭一只眼就过去了，毕竟龙小姐就是长得再漂亮，也不是每一个男人都喜欢的。”

    梁芷萱还有一句话隐藏着没有说，她龙佳琦也有今天？！

    李柔睁大眼睛，笑容甜美，看看梁芷萱，又看看龙佳琦，考虑着是不是该配合一下梁芷萱的话上前去挽住宸哥哥的手，再一看宸哥哥嗜人的脸色，果断的又放弃了这个打算，她还是乖乖的看戏就好，毕竟气龙佳琦错过这次机会还有下一次，但小命可只有一条。

    龙佳琦冷笑一声，“所以，梁小姐就是这样才得到武田少爷的宠幸的？不对，以武田少爷的身份眼光，光是这样只怕还不够，梁小姐一定没少做亏心事还帮着武田少爷找年轻漂亮的女孩吧？”

    “你”梁芷萱如哽在喉，龙佳琦说的虽然是事实，但被人这样毫不留情光明正大的说出来，比刚才李柔的眼光还有话里的语气更加让她直面她之所以还能跟着武田浩宇的事实真相，特别是龙佳琦看她的眼神，更是让她觉得赤祼裸在龙佳琦面前什么也没有穿的被她看了个遍。

    龙佳琦要是知道梁芷萱的想法，一定会吐口唾沫狠狠的呸一声，就她那比臭水沟还要肮脏的身体，别玷污了她的眼睛。

    “我怎么了？你敢否认我说得不对？”龙佳琦倨傲的抬起下巴，看着梁芷萱，似嘲似讽的问道。

    “龙小姐果然伶牙俐齿，不知龙小姐跟龙家是什么关系？”武田浩宇目光如炬的看着龙佳琦，不放过她脸上一丝一毫的表情变化。

    梁芷萱只当他刚才是在觊觎龙佳琦的美色，确实，他是在觊觎龙佳琦的美色没错，但龙佳琦的面孔总给他一种若隐若现的熟悉感，他敢肯定他从来没有见过她，唯一有可能的就只能从龙佳琦的姓氏抓起，想到这一点，武田浩宇有些恍然，龙佳琦与他见过的龙家龙默离眉眼之间有几分的相似。

    武田浩宇能得到武田真野的喜欢，并不如外人所知的凶残，他还是个很谨慎的人。

    冷宇宸与龙佳琦心底同时闪过一道惊诧，这个武田浩宇果然不能小看。龙佳琦轻笑一声，“怎么，武田少爷怕了？”

    既没有否认她不是龙家的人，也没有承认她是龙家的人。

    武田浩宇眼睛危险的眯了起来，跟一条毒蛇一样，吐着蛇信子紧盯着龙佳琦。龙佳琦从小习武，又岂会被他这点气势所惊，但现在不是要引人上勾么，自然的，龙佳琦眉毛一皱，有些不舒服的后退了几步，避开武田浩宇逼人的注视。

    武田浩宇嘴角扬起一抹冷笑，“怕？我武田浩宇字典里从来没有怕这个字。”

    武田浩宇说的是一口标准的京腔普通话，见到故作镇静的龙佳琦，脸上自然而然的带着属于日本人的倨傲，这份倨傲竟然比龙佳琦还要张扬两分。

    龙佳琦冷哼一声，转身就准备离开。

    武田浩宇上前两步拦在龙佳琦面前，“龙小姐，小萱不会法语，你是她的老同学，可否赏个光，赔她一起逛逛街，中午我请吃饭，就算犒劳你赔小萱逛街的酬劳。”

    龙佳琦看着拦在她面前的武田浩宇，“如果我不愿意呢？”

    武田浩宇看了眼龙佳琦后面没什么表情的冷宇宸，眼底闪过一丝的鄙夷，“龙小姐，我们都是文明人。”所以，希望你识趣一点，别逼他动作。

    梁芷萱带着得意的笑看着龙佳琦，“龙小姐放心，现在已经十一点了，就算要逛也不会逛很久，不会累垮你的。”

    这是要拿她当佣人了。龙佳琦冷笑两声。

    站在冷宇宸后面的李柔瞪大了眼睛，她虽然知道龙佳琦的身手不错，但还没有亲眼见过，龙佳琦会收拾武田浩宇的吧？李柔唯孔天下不乱的想着。

    冷宇宸上前一步，“武田先生，不要逼人太甚。”

    武田浩宇从头到尾就没有将冷宇宸看在眼底过，听到他的话，连冷笑都觉的是多余，“我就是逼你了，你能怎么样？”

    依偎在武田浩宇身上的梁芷萱笑得更欢了，周围的人来去匆匆，显然也知道这里的气氛不对，就算想看热闹，也离得远远的。

    冷宇宸脸色很难看，可看了看站在武田浩宇身后不远处的几个保镖，又看了看龙佳琦，后退一步，不再说话。