
    “没有什么可恭喜的，她只是我的一个小助理，如果她昨天真跟你们说了这样的话，看来她已经不再适合在这个位置继续呆下去了。”安东尼在龙佳琦开口前，阻断了她要说的话。

    他是看米勒思在不愤出身的情况下又足够努力才征用她的，米勒思的心思他不是不清楚，如果她是打别的什么人的主意他不会多问，看在她这么多年的份上，或许暗中还会帮衬一二，但如果米勒思是将主意打在他的身上，那他就只能对她说声抱歉。

    想起她最近看他的目光，安东尼眼底闪过一丝暗沉，她找上他的目的是什么，安东尼比任何人更清楚。

    目光微凉的扫了眼冷宇宸，在龙佳琦感受不到的空气中，两人眼神交锋不下数十次。安东尼微微一笑，“倒是冷先生要多多的思虑一下，该如何的取得我的同意。”

    冷宇宸圈紧龙佳琦的腰身，嘴角勾起一个薄凉的笑，他想让他去求他？他就偏不去，看谁耗得过谁？

    似是看出了冷宇宸的意思，安东尼不以为意的轻笑一声，转头看向龙佳琦，正要说话，眼角余光不经意的瞥过左前方，眉毛微微一挑，“我们要找的人出来了。”

    龙佳琦顺着安东尼的目光看过去，果然看到梁芷萱挽着武田浩宇的手臂进了一家名品店。看梁芷萱身上的穿着，武田浩宇果真对她不错。比起上一次在B市的一瞥，现在的梁芷萱无疑更加的光鲜亮丽。

    李柔从小是以成为冷宇宸妻子为目标学习的，当初能知道龙佳琦，自然对武田浩宇也不陌生，眼里闪过淡淡的鄙视，“武田浩宇好歹也是武田集团的少爷，怎么眼光就这么差？”

    她自然也知道武田浩宇经历过什么，在鄙视过后，了然的点了点头，继续说道：“他看上这女的，难道是因为她耐折磨？”

    龙佳琦脸上扬起淡淡的笑，难得的没有反驳李柔的话。

    梁芷萱耐不耐折磨她不知道，但她却知道，要是没有了武田浩宇，等待着梁芷萱的是什么，显然，梁芷萱也看得清楚，她现在只能像是莬丝花一样缠着武田浩宇才能生存，自然是千方百计的要投其所好。

    “我们现在要做什么？”李柔回头看向冷宇宸。

    冷宇宸扫了眼龙佳琦，笑道：“什么也不用做，就在这里等着。”

    安东尼摇摇头，“只怕不行，我们在这里等着，未免太过刻意，还是随意些好。”左右看了眼，指着其中一家名品店，“就去这店里逛逛去。”

    龙佳琦点头，确实干站在这里等着，显得太过刻意了，朝安东尼指的名品店走了两步，龙佳琦转过头，“安东尼，你不能跟我们一起，他们不知道我的身份，但肯定知道你的身份，若是因为顾忌你而不对我们下手，今天下午的时间可就是白浪费了。”

    安东尼停下脚步，点点头，虽然他不想离开，但龙佳琦说得很有道理。仔细思索了一下，又说道：“我就在店里面等着不出去，一会儿你们与她在外面相见，有什么意外情况，我也好及时处理。”

    龙佳琦看他坚持，知道无论再说他也不会离开，只好点点头做出让步。

    在店里随意的逛了两圈，龙佳琦站在门口注意着梁芷萱的动向，看到她提着一个袋子挽着武田浩宇出了那家名品店，立刻清咳一声，假装是刚逛完的样子，走了出去。冷宇宸一看她的动作，自然也跟了出去，李柔虽然想留下来买两件衣裳，但看到冷宇宸走了，再有怨言也只得跟着走了出去。

    安东尼留在店内，站在一个塑料模特后面，静静的看着外面。

    果然，龙佳琦刚走出店外，就被梁芷萱给瞅见了，远远的，就喊住了龙佳琦，“哟，这不是龙小姐和冷大BOSS么，怎么，也是来逛街的？”

    看龙佳琦两手空空，倒是后面跟上来的李柔手里提了不少，眼里闪过异色，突然娇笑一声，“这位是”

    李柔跟叶凌薇交手那么久，又岂会看不出来梁芷萱在打什么主意，听她问起，就淡淡的答道：“我姓李，你叫我李小姐就可以了。”

    能恶心一下龙佳琦也不错。

    梁芷萱眼里闪过愤怒，李柔眼底的嘲讽还有语气里的不屑她怎么会听不出来？这样的语气这样的眼神，在她刚跟着武田浩宇的时候，身边的每一个人都是拿这样的眼神在看着她，用这样的语气对她说话。

    现在外人看武田浩宇对她千恩万宠，但她初到武田浩宇身边时，过的是什么日子没有人会知道，那段不堪回首的日子梁芷萱一辈子也不愿意想起，但李柔只是一个眼神就将她打回了原形，无论她有多努力，她始终只是一个身份低贱之人。

    就像武田浩宇说的，他可以一辈子对她好，但她也不要生出不该有的心思。不该有的心思？梁芷萱目光如毒蛇一般的看着龙佳琦，如果不是因为她，她怎么会落到现在的下场？

    “李小姐是跟着”

    虽然恨不得扑上去抓花龙佳琦的脸，但梁芷萱还是生生的忍住了这个冲动，武田浩宇再厉害那也是在日本，吴澈的下场她可不敢忘记，就是惹了龙佳琦才落下的。

    如果梁芷萱要是知道她要不是急巴巴的想要收拾龙佳琦，最多再等两个月，龙佳琦就会去日本找她，不知道梁芷萱会不会气得嘴歪脸斜。

    “我跟着宸哥哥一起来逛街主。”李柔笑容甜美，扬了扬手里的购物袋。

    宸哥哥？梁芷萱眼睛眯了眯，目光从三人的脸上扫过，看到龙佳琦冷着一脸俏脸，紧抿着嘴角，眼底闪过一丝亮光，笑着问道：“龙小姐，好久不见。”

    龙佳琦轻哼一声，“我以为你会一直龟缩在日本，没想到你胆子到是不小。”居然还敢追到法国来，想要暗中‘教训’她。

    梁芷萱脸上的笑容一僵，即随又笑开来，整个身体的重量都倚在武田浩宇的身上，甜蜜笑道：“浩宇说法国是时尚之都，说带我来玩玩，没想到会在这里遇到你，只是你跟冷大BOSS怎么回事？”