
    周蔓眨眨眼，有些不好意思的吐了吐舌头，将她心里的想法说了出来。龙佳琦了然的点点头，朝她竖起大拇指，“有志气，那么我就祝你早日成功了。”

    龙默离因为与周蔓成了男女朋友的关系，此次在波尔多留了差不多十天，十天后，尽管周蔓依依不舍，龙默离还是离开波尔多。

    又是一个月后，龙佳琦的画稿已经交了出去，当然蒂梵尼的至始至终也不知道不愿意到蒂梵尼公司正式任职的新秀设计师是龙家的人，因为从始至终龙佳琦用的玛丽琦这个名字。

    已经是五月未，阳光已经有了灼人的炙热，别墅外的葡萄园里串串的花朵也竞相开放，微风吹过，清香扑鼻，龙佳琦所住别墅外面的葡萄是整个葡萄园里最晚开花的一批，此时已经是下午近五点，坐在二楼露天的阳台上晒着太阳，欣赏着楼下绿叶中串串的葡萄花，闻着微风的清淡的花香，品着香茗，快意人生不过如此。

    龙佳琦喝的是蜂蜜水，蜂蜜就产至葡萄园中，是周权养在葡萄园里的蜜蜂所产。龙佳琦喝了口蜂蜜水，蜂蜜有着浅淡的葡萄清香，看着坐在她旁边的周蔓噼噼啪啪敲键盘的声音，龙佳琦好奇的问道：“你在做什么？”

    周蔓头也不回，“跟我几个同学聊聊天，她们相约同学聚餐，不过我大概没有空，正跟她们道歉呢。”

    周蔓再最后敲了几下，嘴角露出一丝灿烂的笑，“好了。”端起桌上的蜂蜜水喝了一口，皱了皱眉毛，“好甜。”

    正要关电脑，突然看到弹窗里跳出一条新闻，轻唉了一声顺着窗口点进去，眼睛瞬间睁得大大的，声音带着几分犹不置信，“怎么可能，叶凌薇可是我为数不多喜欢的女明星之一，她怎么会突然被曝出丑闻，一定是有人陷害她。”

    龙佳琦挑眉，拉过周蔓的笔记本电脑，看着被曝光的上百张照片，几乎每一张的男主角都不相同，其中有大部分是叶凌薇与不同男人拥吻的照片，还有一部分不知道是怎么拍摄到的，尽是叶凌薇与男人开房滚床单的照片，而且还十分的清晰。

    周蔓拉着椅子坐到龙佳琦身边，与她一起看着这些照片，问道：“你说这些会不会是叶凌薇拍戏的剧照？还是叶凌薇又要出新电影了，所以只是炒作？”

    龙佳琦看完照片，心里大概已经猜到几分，摇着道：“不可能是剧照，叶凌薇虽然在好莱坞打拼了七年，但这七年间她拍的戏可并不多。而且你看这些照片里面的，有大半部分根本不是明星。”

    周蔓自然也看到了，“那就是有人故意要黑她喽，只是不知道是谁与她有这么大的仇恨，竟然将事情做得这么绝，叶凌薇要是找不到反驳的证据，估计她这辈子是完了。”

    龙佳琦斜睨着她，“你很喜欢她？”

    周蔓点点头，说道：“也还好吧，只是觉得她很努力。”

    “有时候眼睛看到的不一定是真的。”龙佳琦轻笑一声。周蔓听出龙佳琦话里的不以为然，“琦琦姐认识叶凌薇。”

    龙佳琦沉默了一下，点点头，“不只认识，而且还十分的熟悉。”

    周蔓睁大眼睛看着龙佳琦，龙佳琦嘴角勾起一丝冷漠的笑，周蔓见此脱口而出，“琦琦姐，不会叶凌薇的仇人就是你吧？”说完，立刻捂住嘴朝龙佳琦眨着眼睛。

    龙佳琦诧异的看了眼周蔓，在周蔓不可置信的目光中很是淡定的点点头，周蔓立刻说道：“真的是你？那这些照片？”龙佳琦轻笑一声，“这可不关我的事，你可以问大哥呀，他肯定知道的比我清楚。”

    周蔓摇头，她才不要去问龙默离惹他讨厌呢，她再喜欢叶凌薇，叶凌薇也只是个外人，她比较好奇的是叶凌薇是倒了什么霉才会不长眼睛的惹到龙佳琦。虽然她还没有见过龙家其他的几兄弟，但看龙默离对龙佳琦也知道，龙家是有多宠龙佳琦的。

    不说周蔓，其实龙佳琦也挺好奇的，这么多的照片，而且还不是同一个男的，这七年来叶凌薇在好莱坞看来动作还不小的嘛，因为照片中有几个男的，龙佳琦模糊有点印象，好像是美国那边某些公司的负责人。

    接下来几天，叶凌薇丑闻的风波越来越大，涉及的人也越来越多。更可怖的是还有照片中的涉事男主角站出来主动承认与叶凌薇有染，并且还暧昧的说叶凌薇的床上功夫很好之类的话。而事件的女主角叶凌薇却消失不见。

    几天后，就连叶凌薇没有到好莱坞前在中国的发展也被挖了出来，理所当然的她与冷宇宸的那段七年之恋也被曝光，甚至最后与冷宇宸分手的原因也曝了出来。

    再次看到冷宇宸几个字，龙佳琦的心里已经非常的平衡。而且她还有种直觉，叶凌薇百分之八十就躲在冷宇宸家里。

    S市望月城冷宇宸的别墅里，叶凌薇环抱着自己的身体蜷在沙发中缩成一团，目光呆滞的看着前方某一点怔怔失神。李柔与冷宇宸坐她的对面，脸上神色也很不好看。

    许久，李柔侧身看着冷宇宸，眉目之间闪过一丝的冷然，与之前龙佳琦在时装扮表情尽不相同，就跟换了一个人一样。“宸哥哥，这件事你怎么看？”

    冷宇宸没有说话，叶凌薇抬抬眼皮，眼底流露出一丝的茫然，有种羸弱之感，“龙家。”

    李柔眼底神色微动，偷偷的扫了冷宇宸一眼，心底空留一声叹息，看向叶凌薇时，眼中又闪过厌恶鄙夷之色，如果不是她真的做了这些事，龙家就是想要报复她又怎么可能会用这种低下的手段。

    叶凌薇垂下眼眸，遮住了眸底一闪而过的冷意，起身站起来往门外走去，“我先回去了。”

    冷宇宸抬头看向她，眉毛一皱，“回去？现在国内外几百家记者围堵是你家门口，你就这样回去做好心里准备面对这一切了吗？”