
    晚饭过后，几人没再出门去。在客厅看了会电视后，就各回各屋准备睡觉了。

    等冷宇宸与李柔相继进屋后，安东尼敲开龙佳琦的门，进屋后，也没有拐弯抹角，直接说道：“琦琦，小心李柔还有叶凌薇。”

    龙佳琦疑惑的看着安东尼，“怎么了？”

    安东尼就将下午发生的事与龙佳琦说了一遍，听完安东尼的话，龙佳琦不在意的一笑，“她们俩凑在一起，能做出什么事来？”

    与李柔认识的时间也不算短的，虽然她总是喜欢时不时的来挑衅她两句，但在龙佳琦看来，李柔这个人，除却七年前害叶凌薇一事之外，总的来说还是一个比较单纯的人。

    她对你的喜欢都放在脸上。

    而叶凌薇，她还真不相信，在知道了她是龙家的小公主，还有她现在还要靠小七之后，还敢做出什么出格的事来。

    再说了，就算她们俩真想怎么样，凭她的身手，再加十个她们，也不是她的对手。

    “你别太大意，还是小心些为好。”安东尼知道说多了她也听不进去，心里暗自盘算了一翻，决定还是等回头找几个保镖暗中保护她。

    在安东尼劝解龙佳琦的同一时间，李柔紧握着手机，犹豫很久之后，还是拨通了冷宇宸的爷爷，冷睿之的电话。

    电话响了很久都没有接，李柔在房间里慌乱的转了好几圈后，推开阳台的门，看了眼冷宇宸的房间，倚在阳台的门口，静静的等着。

    第一遍电话没有人接，李柔咬着嘴唇又打了第二遍，第二遍电话响了五声，电话那头传来了冷睿之略带温和的声音，“小柔，这么晚打电话给我，可是有什么事？”

    李柔沉默了几秒，再次瞄了眼冷宇宸的房间，小声说道：“冷爷爷，我有一件事想要告诉你。”

    冷睿之‘嗯’了一声，淡淡道，“你说。”

    李柔又沉默了几秒，“冷爷爷，今天我遇到了叶凌薇，她让我跟她合作，就像当年、当年设计她一样设计龙佳琦，她想要破坏宸哥哥跟龙佳琦的关系。而要毁龙佳琦的人，她说是陈寒。”

    李柔说完，心跳出鼓的等着冷睿之的回答。

    冷睿之沉默了很长时间，就在李柔怀疑是不是电话已经挂断之后，冷睿之的声音透过电话毫无感情的传到了她的耳中，“答应叶凌薇，告诉她，你只负责将龙佳琦引到约定的地点，其他事情让她自己看着办，还有，别在龙佳琦的面前露出马脚。”

    李柔‘哦’了一声，还想说什么，冷睿之打断了她的话，“好了，晚了，爷爷要去休息了，这件事办完，你就回来吧。”

    听着电话那端‘嘟嘟嘟’的声音，李柔有片刻的怔神。

    她之所以打电话给冷爷爷，是以为他肯定不会同意的，没有想到眼睛眨了眨，嘴角露出一丝笑容，冷爷爷还是最疼她的。

    李柔在兴奋之余绝对不会想到，冷睿之之所以答应她，并不是因为有多疼爱她，而是，龙佳琦若是出事，陈家首当其冲就会立刻完蛋，而创世就会少了陈家一个对手，同时，在龙佳琦受辱之后，冷宇宸依然如过往一般的对待龙佳琦，那么龙家不仅是少了一个对手，同时还多了一条永久的助力。

    冷睿之的算盘打得好，但事情会按照他的预计发展吗？

    与李柔一墙之隔的冷宇宸的房间，靠在通往阳台的那扇门后面，冷宇宸轻倚在墙上，听着李柔的话，不用想也知道他的爷爷做的何选择，嘴角勾起一丝冷笑，似嘲似讽。

    叶凌薇、陈寒。

    冷宇宸的眼睛危险的眯起。

    得到冷睿之批准后，李柔又给叶凌薇打去了电话。

    叶凌薇看到李柔的电话，嘴角勾起妩媚的笑，朝陈寒扬了扬手机，“看到没，我说过，冷睿之那老家伙不可能不同意。”

    接起电话，叶凌薇语气带笑，“李小姐，怎么样，考虑好了？”

    李柔哼了一声，“考虑好了，不过我有个条件。”

    “什么条件，你说。”叶凌薇眼底闪过一缕寒光，她倒要看看，冷睿之那老家伙又能玩出什么玩意来。

    “我只帮你将龙佳琦引到约定的地点，其他的事情你自己看着办。”李柔按照冷睿之交待的话，回答道。

    叶凌薇冷笑起来，“李小姐，如果只是这样，我自己也可以搞定，还需要你做什么？”

    李柔咬着牙，眼里露出几丝的愤怒，“但是我可以将你的计划全盘的告诉龙佳琦，你看她还会不会上你的当。”

    叶凌薇怒极反笑，“李小姐，别忘记了你也参与了其中。如果你觉得可以以此威胁于我，那你尽管去告诉龙佳琦好了。”

    李柔沉默。

    “李小姐，如果这就是你合作的诚意，那么很抱歉，我叶凌薇最多就是看不顺眼龙佳琦，而你，却会由此失去你的宸哥哥。”

    叶凌薇的话直戳李柔的要害，李柔沉默着，心里正在天人交战中，她知道冷爷爷让她那样做的目的，到时候龙家要找人报复了，只要她没有参于其中，龙家就算知道她也参了一脚，也不会太过为难于创世。

    但是她要是参与了，创世会如何，李柔不用想也知道。

    但是机会只有这一次。

    想了想，李柔终于答应下来，“你想要怎么样？”

    叶凌薇笑了，冷睿之害怕龙家的报复，她又何尝不怕，想起龙默非的手段，叶凌薇还会不寒而栗。“龙佳琦由你负责引出来，当然，为了公平起见，我也不会逃避，我们一起，以喝下午茶为由，在她的茶水里下药，然后再由陈寒出面。”

    李柔听了叶凌薇的话，考虑了几秒后，答应了下来。

    这样一来，也不存在谁设计谁，到时候龙家追问下来，她们俩为了自己的利益也绝对不会出卖对方。

    “好，就按你说的。时间定在什么时候？”

    叶凌薇听到李柔答应的话，笑了两声，“时间我需要再安排一下，安排好之后，我会给你打电话。”

    挂断电话，叶凌薇挑眉看着陈寒，“李柔已经答应了，接下来就看你的了。”