
    看叶凌薇的表情，龙佳琦也没有兴致再说下去。她倒不是真的相信叶凌薇放下了之前在B市她让她丢脸的事，而是恍然想起龙默离说过，叶凌薇并不如表面看到的那么好对付的话。

    上菜之前，酒先送了上来。

    在酒保倒开红酒，倒了一小杯请人尝真假的时候，叶凌薇当仁不让的尝了尝，尝完一脸满足的叹了口气，等酒保离开后，才感叹道：“不愧是八二年的拉菲，这味道真让你沉醉，果然有几分酒不醉人人自醉的味道。”

    叶凌薇感叹完，亲自倒了三杯酒，一人推了一杯，举起酒杯朝龙佳琦与李柔说道：“喝了这杯酒，以前的事情就一笔勾销。”说完，也不等龙佳琦与李柔说话，就一口饮尽了杯中的红酒。

    龙佳琦挑眉看了眼叶凌薇，今天是个什么好日本，怎么一个二个的都说什么一笔勾销的话？看到李柔也端着酒杯一饮而尽，龙佳琦也没有多做怀疑，一口饮尽了杯子里的红酒。

    喝完这杯酒后，菜也摆上了桌。里兹酒店里的东西，龙佳琦不说吃过百次，几十次还是有的，味道确实不错，加上今天只有她们三人，到也吃得很欢快。

    吃到一半的时候，叶凌薇接了个电话，接完电话叶凌薇脸色有些不好看，看了龙佳琦与李柔一眼，“我先去处理点事，你们先吃。”李柔与龙佳琦看了叶凌薇一眼，叶凌薇匆匆的走了。

    不过十来分钟，叶凌薇再次回来，手里提着一瓶红酒，笑着走进来，“我虽然请不起你们吃这样的大餐，但一瓶酒还是请得起的。”

    李柔目光闪烁了一下，不过龙佳琦并没有看见，叶凌薇拿进来的红酒也是八二年的拉菲，事先已经打开过，叶凌薇重新坐到餐桌前，正好几人的杯子都是空的，提着手里的酒瓶，叶凌薇拿过龙佳琦的杯子，就给她倒半杯红酒，倒完龙佳琦的，又要去拿李柔的杯子。

    李柔一把夺过，这酒她自然是不能喝的，夺过自己的杯子，拿起先前的一瓶，倒了半杯，边倒边说道：“我自己没有长手，谁需要你献殷勤。”

    叶凌薇也不以为意，将自己的杯子递到李柔面前，“你不需要我献殷勤，那你给我献吧，我没有长手。”李柔轻哼一声，还是依言拿过叶凌薇的杯子，也给她倒了半杯。

    龙佳琦皱皱眉，叶凌薇脸上的笑容虽然还是恰到好处的完美，但她眼底却流露出几分淡淡的难过，“发生什么事了？”李柔也看向叶凌薇。

    叶凌薇一怔，回过神来收敛了眼里的情绪，摇着头，故作轻松笑道：“没事，来，我们喝酒，今天不醉不归。”

    龙佳琦没有再问，以她跟叶凌薇的交情，不说是敌人，自少也不会是朋友，她不想说龙佳琦也不会多嘴的再逼问，而且，她真要多问了，指不定叶凌薇还以为她是在看她的笑话呢。举起手里的酒杯，三人碰了一下之后，看着一口干的叶凌薇，龙佳琦犹豫了一下，还是一口饮尽了杯子里的酒。

    刚喝完，叶凌薇又拿起酒瓶给龙佳琦倒了半杯，而那一边，李柔不用叶凌薇再说，也主动的给她和自己倒了半杯。叶凌薇虽然极力的忍着，但她眼里的悲痛之色还是越来越浓，看她眼前这个模样，倒真像是准备要借酒浇愁了。

    龙佳琦与李柔对视了一眼，双双无语。

    很快，先前那一瓶酒就喝完，而叶凌薇后拿过来的这一瓶酒，龙佳琦也喝了差不多一半的位置。李柔疑惑的看了眼叶凌薇，叶凌薇却并没有看她。

    “来吃菜吃菜，酒再好喝，也别贪杯，小心伤了身体。”叶凌薇反客为主的热情道。

    李柔放下心底的疑惑，安心的吃起菜。吃了几口菜，再抬起头来，就看到龙佳琦脸颊慢慢爬上一层红晕。龙佳琦摇摇头，有些疑惑的捧着脸颊，额头也往外冒着汗，她的酒尽不说很好，但也没有差得只喝了几杯红酒就头晕的地步。

    看着对面什么事也没有李柔和叶凌薇，龙佳琦心里闪过一道怀疑，不过，还没有等她将这道怀疑压下去，身体猛然间就越来越热，特别是某处，就好像突然不知从哪来了一群蚂蚁，不叫的啃咬着她，一瞬间，龙佳琦的脑袋一片空白，叶凌薇与李柔的身影也越来越模糊。

    一声细若蚊呤的呻吟从龙佳琦的嘴里溢了出来。

    “你们”龙佳琦脑袋一片空白，甚至看不清眼前的叶凌薇与李柔，却还是本能的指向两人。

    “我们？没错，就是我们。龙佳琦，你是不是很意外？高高在上的龙家小公主，好好的享受你的夜晚吧。”

    “好了，我们走吧。”叶凌薇脸上的笑容消失不见，一丝丝的怨恨之色不断的爬上她的脸，居高临下的看了眼面色绯红，身体不断扭动的龙佳琦，叶凌薇暗恨，真是便宜了陈寒那个王八蛋，这脸段，这身材，要是放到某些地方，相信更精彩。不过，叶凌薇也只能想想，龙家，她可惹不起。

    李柔跟着站起来，有些担心的看了眼龙佳琦，叶凌薇冷笑道，“怎么，后悔了？”

    李柔摇摇头，咬着嘴角与叶凌薇一起退出了房间。只留下神智不清的龙佳琦在房间里，胡乱的撕扯着身上的衣裳。

    不一会儿，房间的门打开，一个步伐不稳的男人走了进来。男人进来后，门砰一声的又重新关上。

    寻着如猫呤的呻吟声，男子本能的往龙佳琦靠近。而在男子离龙佳琦还有断距离的时候，龙佳琦身若蛟龙一般的扑了上去，将男子扑到在身后的沙发上，本能的吻住了男子的唇，不断的汲取着男子身上的冰凉。

    男子被这突如其来的重压压得闷哼了一声，头脑有片刻的清醒，看着压在他身上的身无所物的女子时，眼里闪过一丝了悟，很快这丝清醒又被身体上作乱的手给压了下去，在失去清醒的最后片刻，只听到男子嘴角溢出的一声包含了无限深情的一声，“琦琦。”