
    安东尼丝毫没有被人抢了风头的自觉，与在龙佳琦面前时时的温暖微笑相比，此刻面无任何表情，一脸严肃的安东尼才是外人常见的模样。

    与龙默离打了个招呼，走上台前，接过司仪递过来的麦克风，朗声说道：“欢迎各位来参加我的家主继任宴会”

    龙默离等六兄弟站在角落，看着台上的安东尼，龙默天托着下巴评论道：“安东尼这小子比起冷家那个混蛋小子确实要顺眼得多。不过，大哥，你真的就准备这样放过冷家那小子了？”

    龙默离嘴角微微一勾，放过？他什么时候说过要放过他的话？“琦琦说让他发展。”龙默天皱眉，什么意思，小公主说让他发展就让他发展了？

    最小的龙默非上前一步，拍着龙默天的肩膀道：“大哥的意思是说，创世现在的规模还不值得龙家动手，等小公主心情好点了，创世也发展到一定规模了，再出手，岂不是更好玩？”

    龙默天若有所思，半晌，点点头，十分佩服的朝龙默离伸出大拇指，“还是大哥更高一筹，只怕现在冷家那混蛋小子正在得意的偷笑呢。”

    龙默离撇了眼龙默天，淡淡的说道：“老四，小公主之所以能这么平静的接受冷宇宸背叛她的结果，是因为她已经知道，这一切都是龙家出手在先。”

    龙默天张大嘴，“小公主知道了？她是怎么知道的？”

    其他几个兄弟默默的翻了个白眼，大概就只有他这个四肢发达头脑简单的人还不知道。龙默离笑了笑，接着说道：“冷宇宸不是傻子，他敢这样设计小公主，就是断定了小公主会要求我们不要对付创世。”

    龙默非好看的桃花眼眯了眯，嘴角勾起一道魅惑的弧度，“他赌的对，我们目前确实不会对付创世。只是冷宇宸显然还是低估了龙家的手段，既然当初会想到利用创世，又怎么可能会永远不会对付他？”

    龙默天的眼睛里冒出道道精光，这些他都不感兴趣，他只想知道，什么时候可以对付创世？龙默非下巴点了点还在台上讲话的安东尼，“等安东尼搞定了小公主，你就可以动手了。”

    龙默天偃旗息鼓，这么多年，安东尼都没有搞定小公主，还被冷宇宸给钻了空子，这要等到安东尼搞定小公主得等到何年何月去？

    龙默非翻了个白眼，真不知道那个小姑娘是怎么被四哥骗到手的，就以他这种智商。看他眼巴巴的模样，龙默非摇摇头，估计跟他说了也是白说，干脆说道：“快了，短则一两年，长则三五年。”

    龙默非以为他这样说了，龙默天一定是非常懊恼的样子，没想到他听后不但不懊恼，反而一脸的兴奋，看几个兄弟都看着他，龙默天嘿嘿笑了几声，才有些不好意思的说道：“这样一来，我就可以在小公主之前将晨晨给娶进门来了，终算有一件事赢了小公主一次，我高兴高兴。”

    排行老二的龙默然一脸见鬼的表情，拍着龙默天的肩膀，“老四，你将刚才的话再重新说一遍，你说你要结婚？”

    龙默天重重的点点头，他要结婚有什么可奇怪的吗？

    龙默然拍着额头，“我听见什么了？这个大怪物居然要结婚了？那女孩是什么样的眼光，才会看中他呀？”

    众人皆无语。

    再说安东尼，所谓的宴会前的主人讲话，不过是走个过场，讲的都差不多。讲完下台来，正要往龙默然几人站的角落走去，米勒思不知从哪钻了出来，拦在安东尼的面前。

    安东尼眉毛微不可察的一皱，脑海里想起两天前，冷宇宸还拿米勒思来膈应他呢，没想到现在却果然是世事无常么？

    “米勒思，有事吗？”

    米勒思脸上的笑容有片刻的僵硬，眼角余光扫了眼不远处艾米挑衅的眼神，咬着唇轻声说道：“安东尼哥哥，等会的开场舞，我能和你跳吗？”

    安东尼松了人领带口，目光不经意的朝维克托一家人的方向扫了扫，“抱歉，米勒思，今天我不准备跳开场舞。”说完就要绕过米勒思走开。

    米勒思眼里闪过一丝受伤，瞬间又拦在安东尼面前，收起眼里受伤的神色，甜笑道：“安东尼哥哥，求你帮我一次，就这一次好不好？你知道的，你父亲一直想”

    安东尼眼里闪过一丝的不耐，龙大哥显然知道琦琦在哪儿却不准备告诉他，虽然他昨晚就已经决定要给琦琦一个月安静思考的时间，但时间他可以给她，却不能忍受，他不知道她任何信任的安静，听着米勒思别有心思的话，安东尼打断她，“米勒思，我想，我没有义务要帮你这个忙，而且，你觉得你还有资格呆在现在的这个位置吗？”

    懒得再看米勒思失血的脸色，安东尼径直走到龙默离几人的位置，从侍者手中端起酒杯，朝几人举了举，“龙大哥、谢谢你们能来参加这个宴会。”

    龙默离虽然已经正式融资温尔台家族的所有企业，但他本人能出现在这个宴会上，意义还是不一样的。前者，可以说是报恩，报他救了龙佳琦的恩，后者，则是代表龙家认可了他这个人。特别，这一次来的人还不止龙默离一人的时候。

    龙默离点点头，承了他这声谢，龙默非似笑非笑的看了眼眼神幽怨望着安东尼的米勒思，“那个女孩是谁？”

    几人都顺着他的目光看过去，安东尼头也没有回，淡淡说道：“一个小助理，不过马上就不是了。”

    龙默非挑眉，举着杯子轻轻的抿了一口，“她，往这边走过来了。”

    安东尼转身，果然看到米勒思朝这边走了过来，皱了皱眉，对着走到他面前的米勒思问道：“米勒思，还有事吗？”

    米勒思抿着嘴，许久，才勉强笑道，“安东尼哥哥，我是你的助理，有权利了解你身边的任何，以方便做出正确的工作安排，安东尼哥哥不准备给我介绍一下这几位客人吗？”