
    又跟龙默离谈论了许久关于家族里的事才挂断电话，安东尼根本不害怕他将温台尔家族内部的事情与龙默离说有什么不妥当的地方，就算龙家真想将温台尔变成龙家的，他也没有任何意见，原本这个家主之位他也没有多稀罕的。

    而另一边，龙默离在挂断电话之后转身看着龙宽容，“爷爷，明天我会去波尔多，我会亲自去确认琦琦怀孕的事情。”

    龙宽容花白的胡子颤动了两下，也不知道是乐的还是气的，半晌叹了口气，摆手道：“周权说是真的那就一定是真的了，双胞胎，呵呵。”

    这次，龙默离倒是听出来，龙宽容话里的欢喜之情了。嘴角也掀起一丝笑容，坐到龙宽容的对面，说道：“周权说，琦琦打算将孩子生下来。”

    龙宽容眼睛一瞪，“她不生下来，她还想做什么？她敢给我做别的事试试！”龙默离失笑，好不容易爷爷盼到安东尼与琦琦有点希望了，他怎么可以放弃琦琦怀孕这种大好的机会，只是他有些不明白，既然爷爷想让安东尼跟琦琦在一起，现在琦琦怀孕了，如果安东尼过去，不是有更大的机会可以得到琦琦的心么？

    龙宽容只一眼就看出龙默离心中所想，摇摇头感叹道：“你呀，别的事都是一点就通，对于感情却十窍通了九窍。我都在怀疑，当初是不是教育错了，将你的情商全教成了智商，才让你都三十三了，还连个对象都没有。”

    龙默离默，对于这个他真的不知道要怎么回答。

    龙宽容再次叹了口气，说道：“安东尼继任温台尔家族的家主，有多少人都盯着他，宴会上那个小家族的女孩当众表白，虽然安东尼拒绝了，但不表示他以后就不会动心，男人嘛，天性里有点花花肠子我是可以理解的，但这是放在别的人身上，若是放在琦琦身上，别说是我，整个龙家也不允许。法国有多少的贵族现在将目光放到了安东尼身上？若是琦琦就这样轻易的跟了他，我怕这小子得意忘形，多吃点苦头总是好的。”

    龙默离再次沉默，安东尼从小眼睛里就只有琦琦，这件事龙家上上下下谁不知道，他不认为安东尼有了琦琦之后，会变心。当然，爷爷说的也有道理，法国那些贵族们现在打安东尼主意的人可是很多的。虽然暂时的没有轻举妄动，但不保证以后也不会，就让安东尼先将这些自以为是的贵族打发掉后，再来谈琦琦的事吧。

    第二天，在已经做好大哥随时会来的心理准备后，突然看到大哥出现在眼前，龙佳琦就没有了半丝的惊讶，只是挑挑眉看着大哥，好笑的问道：“大哥什么时候变得这么轻闲了？”

    龙默离上前，在龙佳琦对面坐下，打量了眼慵懒躺在躺椅上晒着太阳，面色红润精神更是饱满的龙佳琦，点点头，说道：“不错，看来这里果然是很养人。”

    龙佳琦暗暗的翻了个白眼，看着龙默离，“爷爷他们还好吗？”

    龙默离似笑非笑的看着龙佳琦，点头道：“爷爷很好，至于他们，是指谁？”

    龙佳琦脸颊上飘过一丝不自然的红晕，瞪着龙默离，咬牙道：“他们当然是指我爸我妈还有大伯二哥他们了。”

    龙默离了然的点点头，“你说他们呀，他们一直都很好，除了因为你的不告而别有些不开高外，该干什么干什么。不过，有个人很不好。”

    那个人是谁，龙默离不说，龙佳琦也知道，垂下一双清亮的眼眸，双手无意识的扭捏着，半晌，重新抬起头看着龙默离，问道：“他，怎么了？”

    龙默离失笑，看着眉宇间流露担忧神色的龙佳琦，暗暗叹了口气，当初确实是龙家想要利用冷宇宸解决掉陈家，龙佳琦也因为想要反抗爷爷总是用提安东尼的事而逃到S市，并且意想天开的想要利用冷宇宸来反抗爷爷。

    这事，原本在一开始的时候，他就想要阻止的。是爷爷告诉他，琦琦从小被家里给宠坏了，需要吃点苦头才知道谁才是对她最好的人。

    这一年来，她吃的苦头确实很多。

    原本以为冷宇宸害她受了那么重的伤，她就会退缩，没想到伤好之后，她又凑了过去。或许幂幂之中真的自有天意，龙家倒底是先利用了冷宇宸，所以需要龙佳琦来还上一份情。

    “他还没有放弃，找了许多的人全世界的在找你。不过，我已经打电话告诉他，不用找了。”

    龙佳琦看着龙默离。龙默离清浅一笑，看着龙佳琦眼底淡淡的满，轻笑着说道，“反正你又不想见到他，你放心，这次他是真的不会再找了，因为我告诉他，就算他找到了你又如何，反正你还会躲起来。与其是这个结果，还不如就维持现在的模样，至少我和爷爷还知道你过得好。”

    “那”那也不用什么也不找吧，万一她心情好了，他找到她，她就跟他回去了呢？

    “那什么？”龙默离好奇的看着龙佳琦。

    龙佳琦摇摇头，她能告诉大哥，她心情很不爽吗？

    “对了，安东尼继任温台尔家族的家主之后，法国所有的贵族世家都打着他的主意呢？”

    “打他什么主意？”龙佳琦皱起眉头，有种不好的预感。

    “温台尔家族有了龙家的帮助，未来十年内还不一跃腾飞成法国最大的权贵之家？那些贵族世家当然打着想要联姻的主意，趁着现在温台尔家族还在腾飞之际，巴结上他了。不过你放心，对安东尼这么多年对你的感情，这点诱惑相信他还是能拒绝的。一个月前安东尼家主宴会上，有一个女孩当面向安东尼告诉，安东尼拒绝了呢，你知道安东尼是怎么拒绝的吗？”

    龙佳琦看着龙默离，龙默离笑了笑，显然心情很好，接着说道：“安东尼说他已经有未婚妻了，而且还很爱他的未婚妻。”