
    “安东尼”

    安东尼又有许久没有吱声，龙佳琦轻声叫了他一声，安东尼心底某个地方突然一软，暖暖的，就跟站在黑暗里的人突然遇见一束光，好像冻了一夜的人突然落入温泉里，整个人都是暖的，从心脏开始，直达四肢百骸。

    不管琦琦现在在哪里，她都已经是他的了不是吗？既然如此，他还有什么好计较的呢？

    “琦琦，好好照顾自己。”然后，等我找到你。

    龙佳琦轻轻的嗯了声，“安东尼”

    张了张嘴，龙佳琦终于没有再出声，许久之后，才听到安东尼淡淡的话音响起，讲着最近这段时间外面发生的有趣的事，还有保利娜想要追小七龙默非的事。龙佳琦嘴角含笑，安静的听着。这通电话两人讲了很久才挂断。

    这也是两人在那次事件后，第一次正式的通话。

    所以挂断电话后安东尼怔怔的看着手机，还沉浸在刚刚的电话中，许久都回不过神来，直到管家敲门进来说维克托带着米勒思和艾米前来拜访，安东尼才回过神，沉思了片刻，让管家将人带到书房。

    管家离开后，安东尼站在窗前，静默了一会儿，才转身朝书房走去。

    一走进书房，艾米与米勒思的目光就同时焦在了安东尼身上，安东尼的眉毛微不可察皱了皱，米勒思跟在安东尼身后好几年，对他的一举一动都很熟悉，见到安东尼的动作，立刻收回目光，乖巧的坐好，而艾米并不知道这些，见安东尼朝她看来，眼中露出一丝欣喜，捏着嗓子嗲声道：“安东尼先生”

    安东尼的眉毛皱得更紧，在书桌后面的椅子上会下，淡淡的瞥一眼艾米，然后看向维克托直接问道：“这么晚，你来找我，有什么重要的事情吗？”

    维克托脸色一变，“安东尼先生，我来是因为”

    “安东尼先生，是我让爸爸带我们来的，上个月安东尼先生的继任大典，米勒思在宴会上的举动实在是太过失礼，回到家后，爸爸与我都狠狠的教训了她，她也知道她错了，这次来就是特意给安东尼先生道歉的。”艾米打断维克托的话，一脸深明大义的道。

    安东尼嘴角带着清浅的笑，目光淡淡的看向米勒思，米勒思垂着头，看不清脸上的表情，以安东尼对米勒思的了解，不用看，也知道此刻她脸上的表情只怕也是不屑的。见安东尼看着米勒思，艾米有些恼怒的拉了拉米勒思，米勒思抬起头来，很好的保持着一个道歉者该有的歉疚表情，“安东尼哥、先生，对不起，之前是我太过自以为是，还请安东尼先生大人不计小人过，原谅我这一次。”

    安东尼似笑非笑，“我从来没有生过气，何来原谅一说？”

    这话不止让艾米和维克托一怔，就连米勒思也是怔愣的看着安东尼，不知道他这句话是什么意思？宴会那天，他有没有生气，米勒思是很清楚的，原本该在宴会结束后的第二天就来道歉的，可是父亲并不允许，理由是她才刚刚惹了安东尼和龙家，两家都是有头有脸的人物，断不会因此而特意找莫特家族的麻烦，但如果他们在刚刚惹了人家就凑上去，那就不一定了，所以，才拖到现在才上门来道一个月之前的歉。

    安东尼好心情的勾了勾唇，目光在三人身上淡淡转了一圈，“怎么，似乎我没有生气，你们很失望？”

    维克托立刻摇头，“没有没有。”

    安东尼不置可否的朝艾米与米勒思看去，米勒思重新低下了头，不知道在想些什么，艾米则紧紧的咬着唇，似乎很是不甘心安东尼居然就这么的轻易原谅了米勒思。

    “安东尼先生”

    “米勒思，明天重新回来上班吧，不过这是最后一次机会，再出现上次的情况，不止是你，整个莫特家族都没有存在了必要了。”安东尼打断艾米的话，对于这种只会依赖大家族赖以生存的小家族，安东尼能给的就只能是这些。

    而比起心思不纯的艾米，安东尼更愿意用米勒思，因为经过上次的事，相信这一个多月来，米勒思在家里受到的苛责已经足够她收起心里的那份野心。

    米勒思眼底露出一丝亮色，看安东尼正盯着他，立刻站起来，恭敬的朝安东尼弯腰答道：“是，谢谢安东尼先生，我一定会好好把握这次的机会不让安东尼先生失望，也不让父亲失望。”

    “不可以！安东尼先生”艾米尖叫着打断米勒思。安东尼的话摆明就是告诉维克托，莫特家族的未来全在米勒思身上，这让从小一直踩着米勒思长大的艾米怎么可能会善罢甘休？若真的莫特家族的未来全要靠米勒思，那从小就欺负着米勒思长大的她，会落得什么下场，艾米心底一颤。

    安东尼嘴角的笑容不知什么时候已经收了起来，目光冷冷的看着艾米，艾米后背一凉，喏喏道：“我.我.安东尼先生，您怎么能再用米勒思呢，她根本就是别有用心”

    安东尼目光清冷幽然，静静的看着艾米，艾米未说完的话就卡在喉咙里，无论如何也再说不出来。道过谢后重新坐下，低垂着头的米勒思嘴角露出一丝极浅的讥讽，她以为这里还是在家里可以任由她任性妄为。

    “艾米小姐是吗？”安东尼语气轻松平静，却让听着的人心脏猛缩成一团，“艾米小姐说不可以，可否请艾米小姐告诉我，什么不可以？”

    “安东尼先生。”倒底是从小宠着长大的女儿，维克托站起来想要替艾米道歉，却被安东尼抬手阻止。安东尼平静的打量着维克托与艾米两人，“艾米小姐，我给你一个选择的机会。”

    “什么选择。”艾米根本不理会维克托的警告，抬头看向安东尼。

    安东尼轻笑道：“由你来决定莫特家族的生与死。生，你从此就不能再像现在这样，高高在上任性妄为，死，莫特家族从此不存在，你就要为了你的每日三餐而努力。”