
    陈寒皱眉，“怎么回事？”

    叶凌薇就将李柔跟她说的事转述了一遍给陈寒听，陈寒听完，眼底闪过一道亮色，叶凌薇轻哼了一声，“你别想了，武田集团退出中国后，你觉得旁系一脉还会去针对创世吗？没有了武田集团的参与，旁系一脉会立刻对上你，而你跟创世明面上又已经结盟，以我对冷宇宸的了解，现在的创世风雨飘摇，连自身都顾及不了，是绝对不可能来帮你了，同时，武田集团退出，就给了创世一个东山再起的机会。”

    叶凌薇并没有说假，陈寒也不是什么都不懂的纨绔子弟，当然明白这个道理。只不过，人总会幻想一些美好的东西来麻痹自己。所以，陈寒明知道叶凌薇说的是真的，但是她这样毫不留情的打破他的幻想，还是让陈寒心里面很不舒服。

    “你以为旁系那边在这样对付过创世之后，会真的相信冷宇宸会不跟他们计较？纵然现在创世是没有这个能力，但以后呢？七年前的创世是什么样，我想他们比我更清楚。所以，现在最着急的并不是我们。”

    叶凌薇脸色有些难看，“别忘了，你以前一直隐瞒着龙佳琦的事，你觉得武田浩宇在退出中国市场的时候会不会将这些告诉给旁系那边？他们知道后会怎么做？况且你以前不也处处的针对创世么，怎么，你就不怕龙佳琦要是真的跟冷宇宸结婚后，有了龙家的加入，冷宇宸真的会不计前嫌的不跟你算账吧？”

    陈寒当然知道冷宇宸不会不计前嫌的不跟他算账，所以，他也只是心里面不高兴叶凌薇说的话，并没有反驳她什么。

    叶凌薇看他认同了她的话，眼里闪过一丝的冷笑，“就后天吧。”

    陈寒眉毛一突，“后天，会不会快了点？”之前不是说等安东尼继位后再行动的吗？

    叶凌薇拨动了一下耳畔的头发，“武田浩宇刚刚才找过龙佳琦的麻烦，她是绝对不会想到，我会选择在这个时候动手的，你以为以围绕在她身边的那几人的本事，会不知道我们现在在法国么？龙佳琦一直以来都跟我不对盘，或许她也在防备我是不是要对付她呢，但她无论怎么防备也不会想到我会选择在这个时候。”

    陈寒面色一变，“你说她知道我现在在法国？”叶凌薇以看白痴的眼光看着陈寒，“你以为呢？”

    陈寒沉着脸不说话，半晌，叹了口气，算了，知不知道又有什么关系，反正等他上了龙佳琦后，不成功就成仁。

    叶凌薇哼了一声没有再说话，拿起手机给李柔发了条信息，将时间细节都再确定了一遍。李柔收到短信后，眉毛不自觉的皱了皱，后天？看一眼与安东尼有说有笑的龙佳琦，深吸了一口气，后天就后天吧，反正不管早晚，总是要设计她的。

    偷偷的瞄了眼冷宇宸，却见到冷宇宸看着安东尼与龙佳琦两人皱眉沉思不语。李柔总觉得，这段时间，好像她越来越看不懂冷宇宸的，似乎他总在算计什么，再看他看着龙佳琦的目光，李柔脊背一凉，希望是自己想多了。

    在龙佳琦与安东尼有说有笑的时候，武田浩宇所住的克拉里奇酒店某间豪华套房酒店内，武田浩宇一回到酒店，保镖就将梁芷萱给拖了出来扔到地板上，显然，在回来之前，武田浩宇吩咐过，行动才会如此迅速。

    梁芷萱披头散发，狼狈的爬到武田浩宇脚边，抱住他的小腿，“浩宇，我错了，你原谅我这一次，我保证、保证将龙佳琦送到你床上去任你玩弄，就算你想娶她就可以”

    梁芷萱话还没有说完，就被武田浩宇一脚踢了出去，“送到我床上？你敢送，本少爷还不敢玩？梁芷萱，你知不知道龙佳琦是谁？”梁芷萱捂住撞痛的后脑勺，有几分的茫然，龙佳琦是谁，她当然知道，不就是冷宇宸的未婚妻么？那又怎么了，现在的创世又不是以前的创世。

    武田浩宇蹲到梁芷萱面前，掐住她的下巴，眼里是满满的嘲讽，“本少爷是有多眼瞎才会看上你？你不知道龙佳琦是谁？本少爷告诉你，龙佳琦，她是龙家的小公主？龙家，没有听说过？”梁芷萱想点头，奈何武田浩宇掐着她下巴，一动，就有种骨碎成渣一样的痛。

    “没有听说过，那你就听好了。龙家就是那个只要稍微动个念头，武田集团分分钟就会倒闭，消失在世界上，绝无从头再来的机会。现在，你明白你给本少爷惹了个什么样的麻烦了吗？”武田浩宇声音轻柔，如以往每一次宠幸她的时候一样的语气。但梁芷萱却从他轻柔的语气里闻到了死亡的味道，眼睛里闪过惊骇与恐惧，怎么可能，不可能，龙佳琦怎么可能会是龙家的小公主？

    突然的，在武田浩宇嗜血的目光中，梁芷萱脑海里闪过那个清隽的男子，那一双清雅的眼睛和清贵的气质的男子，那好看的薄唇只是轻飘飘的一句话，先前她准备好的折磨龙佳琦的所有一切都落到了她的身上。

    “是不是想到了什么？”武田浩宇手下手力，梁芷萱痛得眼泪都流了下来，可惜这引不起武田浩宇丝毫的怜惜，甩开她站起来，冷冷的扫了眼屋内各个保镖一眼，嘴角露出一丝残忍的笑，“这个女人赏给你们了，记得留她一条命送给井上。”

    “不要，不要。”梁芷萱真正的惊恐了。看着无情朝她涌过来的保镖，尖叫一声，翻滚着就要逃跑，一个保镖手快的抓住她的一只脚踝，将她拉回来，跟其他保镖递了个眼色，冷笑着抬着她出去了。

    以前梁芷萱得到武田宠爱的时候，梁芷萱可没少得罪这一群保镖，现在她落难了，这些保镖会怎么折磨她，想也想得出来。这还不是让梁芷萱感到害怕的，害怕是武田浩宇要将她送给井上。