
    撇撇嘴，龙佳琦嘴角露出一丝的笑意，他不说，她也猜到了，创世就是经营珠宝的，确实是省了这个钱了。

    冷宇宸看着龙佳琦娇美的容颜，心底闪过一丝阴霾。

    逛街回来，却没有看到李柔，一问管家，才知道她出去了，龙佳琦不以为意的摆弄着逛街的战利品，却忽视了管家在说李柔出去后，那眼底一闪而逝的暗芒。

    等收拾好所有战利品，龙佳琦才抬起头来，疑惑的问道：“李柔不是不会说法语吗？她一个人出去，去哪里去？”

    冷宇宸抬头看了眼龙佳琦，淡淡笑道：“你管她去了哪儿，总之，没有她在面前烦你，你还不习惯了？”

    龙佳琦白了他一眼，她又不是受虐狂。

    既然冷宇宸说不管，她也就真的不管了，反正，李柔与她又没有什么关系。

    直到晚上八点过近九点，李柔才回来，脸上带着兴高彩烈的笑，明显是出去玩得很开心。一进到与其说是别墅不如说是城堡更合适的别墅大门，见到龙佳琦打探的眼光，李柔脸上的笑容一收，撇了撇嘴，扫了坐在龙佳琦身边，搂着她的腰，看电视并没有回头看她的冷宇宸一眼，李柔眼底闪过淡淡的埋怨，哼了一声，上楼去了。

    龙佳琦目光追随着李柔进了房间才收回来，淡淡的想着，果然冷宇宸看不上她，是因为李柔太没有礼貌了，她现在好歹还住在她的家里呢，虽然说不到去哪里要跟她打个报道，但回来了至少要打个招呼的吧。

    真是太没有礼貌了。

    不管龙佳琦怎么想，回到房间，洗了澡躺到床上的李柔的心情是非常好的。

    今天下午她出去，什么事也没有做，就是跟叶凌薇讨论怎么设计龙佳琦的细节去了。原来她对龙佳琦多少还是有些愧疚的，但是在叶凌薇的挑拨下，那点愧疚很快就消散了。

    叶凌薇说的不错，不管龙佳琦有多无辜，如果她再不下手，她就真的没有机会了。

    反正当年在冷爷爷的吩咐下她都设计过叶凌薇了，再多设计一个龙佳琦也没有什么，而且这事冷爷爷也是同意的。

    想必当年叶凌薇的事宸哥哥没有怎么怪她，现在龙佳琦宸哥哥也不会怎么怪他才对。

    李柔之所以这么快被叶凌薇说服，还是因为叶凌薇有一句话说到了李柔的心里，叶凌薇说，其实冷宇宸并不是心里一点也没有她的，如果真的没有她，七年前，不管她有多无辜，冷宇宸也不会一点也不怪她。

    不管叶凌薇这话有几分的真，李柔听了，心里都是开心的。

    慢慢想起来宸哥哥跟龙佳琦在一起后发生的点点滴滴，李柔也从中找出了几分自认为的宸哥哥喜欢她的几分可能来。

    而且叶凌薇也说了，就算这次的计谋不成功，她也有办法让龙佳琦恨上她的宸哥哥，然后主动离开。虽然是什么办法叶凌薇没有给她说，但想到叶凌薇能想出什么办法来？

    正想得出神，突然听到敲门声，李柔打开门，见到站在门外的冷宇宸，眼里闪过两分的诧异和惊喜，还有一分的心虚，“宸哥哥，你找我有事吗？”

    冷宇宸站在门外，居高临下的看着李柔，比起只有刚刚一米六出头身高的李柔，冷宇宸一米八八的身高确实足够睥睨的看着她。

    李柔在冷宇宸的目光有些不自在，打开门让到一边，“宸哥哥，有什么事进来说吧。”

    冷宇宸依言走进房中，李柔的这间客房跟他的那间布置都差不多，只是装饰的颜色更偏近女生喜欢的粉色调。在房间中的小客厅沙发上坐下，冷宇宸淡淡的瞟了眼李柔，“你也坐吧。”

    李柔局促不安的在冷宇宸对面的沙发上坐下，努力镇静的看着冷宇宸，“宸哥哥，你这么晚来找我，有事吗？”

    李柔心脏不自觉的跳了跳，在冷宇宸平静无波的目光注视下，李柔觉得似乎冷宇宸早已经看穿了她心底的想法，小心翼翼的吞了吞口水，尽量平静的平视着冷宇宸。

    天知道，她手心里在开门见到冷宇宸后就开始冒汗了。

    冷宇宸突然一笑，明明笑得很明朗，李柔后背却是一凉，“你今天去哪里了？”

    李柔悄悄看了眼冷宇宸，“叶凌薇不是也到法国来了么，你跟龙佳琦出门后，她打电话给我，说约我逛街，刚好我也想买点东西就去了。”

    冷宇宸扫了眼还有几个放在客厅里的购物袋子，皱了皱眉，“想买东西怎么不跟着我们一起？”

    李柔嘟了嘟嘴，“你跟龙佳琦两个人走哪里都是亲亲我我的，我跟着你们一起去做什么，当电灯泡么？宸哥哥明知道我”

    “就算这样，你也不应该跟叶凌薇在一起。”冷宇宸声音冷了下来。

    李柔低下头，“宸哥哥是在怪我不该跟着叶凌薇么，可是我不懂法语，除了叶凌薇也没有别人肯陪我一起逛街了呀。”李柔说得委屈。

    冷宇宸叹了口气，李柔听着他叹气的声音有片刻的怔愣，恍惚的以为，冷宇宸是在心疼她。

    “你要逛街，你也可以找琦琦跟着你一起去。叶凌薇现在有多恨我，不用我说，你也知道，而且，以你的心性，你也斗不过她。这么晚才回来，手机还关机，你要出了什么事，我算了，以后不要再任性了。”冷宇宸责备道。

    李柔的眼圈一红，紧咬着唇。

    宸哥哥这是在关心她吗？

    一直低着闲的李柔却没有看到冷宇宸眼里的冷漠于淡淡的嘲讽。

    “我知道了，谢谢宸哥哥。”尽管李柔心里还是想着，让龙佳琦陪在她一起？她们两个从第一次见面就没有和平过，真要跟龙佳琦一起去逛街，不如说是一起吵架还差不多。

    看说得差不多了，冷宇宸站起来，“安东尼继任大典结束后，你说跟着我回美国。”

    李柔心里一喜，猛的抬起头来，却只看到冷宇宸离开的背影。