
    再次失去理智，翻身将在身上做乱的龙佳琦压到身下，低头吻上她唇，没有丝毫的怜惜，只有疯狂的夺取。

    突然其来的冰凉让龙佳琦满足的低呤了一声，落在男人的耳中，越加刺激得没有理智的身体更加疯狂的夺取。只是这丝冰凉过后，再次火热的身体让龙佳琦难受的皱起了眉，双手胡乱的撕扯着男人身上的衣裳，想要获得更多的冰凉。

    男人身上的衣服越来越少，两具赤、裸的身体终于贴在了一起。龙佳琦与男人同时满足的叹息了一声。

    吻从嘴唇上离开，慢慢慢慢向下探索，玉颈，锁骨，饱满的胸……

    终于，突破最后一道防线，突来的阻碍来不及在男人的脑海里荡出一层惊喜的火花，瞬间失去理智的身体本能的开始冲刺。

    一遍又一遍，从沙发到床。

    与之火热如战场相隔的另一间房，陈寒阴沉着脸，眼睛里布满了愤怒与不甘，死死的盯着坐在沙发上猛吸着烟一语不发的男人，冷笑道：“想不到你竟然愿意放弃龙家这么大的一个诱惑，将龙佳琦送到别的男人的床上，果然我还是小看了你。”

    不就是小看了么？他无论如何也不会想到，在最后关头会冲出一个程咬金。而这个程咬金还是他无论怎么想也想不到的一个人。龙佳琦，她不是一直高高在上，看不上他陈寒么，以为她的眼光有多好，原来也不过如此，不知道明天她醒来后，得知真相会怎么样。

    听到陈寒的嘲讽，沙发上吸烟的男人动作一顿，隔着氤氲的烟雾晦暗不明的脸上闪过一丝茫然，不过只是一瞬，茫然之色荡然无存，脸上重新恢复平静，瞥一眼咬牙切齿恨不得扑上来吃了他的陈寒，语调平静无波道：“你想染指她，不配。”

    就算是他设计了这一出，将她推到了别的男人的床上，他也会为她选择一个能给她幸福的男人，而不是眼前这个一无事处的男人，这，就算是他给她的爱最后的一份回报吧。

    陈寒怒极而笑，“哼，我倒要看看，明天她醒过来，得知这一切都是出自你的手，以龙家的手段，你会是什么下场！”

    沙发上的男人将烟头按到烟灰缸里，重新点燃一支烟，半晌，淡淡道：“不需要你关心。”

    不一会儿，房门被推开，叶凌薇与李柔一块进来，见到坐在沙发上的男人，叶凌薇似乎并不意外，李柔却惊诧的瞪大了眼睛，看看沙发上的男人又看看陈寒，手指无意识的指了指隔壁的房间，“宸哥哥，你”

    沙发上坐着的男人不是别人，正是冷宇宸。

    叶凌薇露齿一笑，妖娆的走到冷宇宸面前，无视陈寒的目光，一屁股坐到冷宇宸的身上，饱满的胸部噌着他的胸，腑身在他的脸颊上亲了一口，回头看着目瞪口呆的李柔，轻声笑道，“真是个傻丫头。”

    “叶凌薇”被叶凌薇如此无视，陈寒周围已经冷得可以冻出几根冰棍出来。

    叶凌薇回头朝陈寒妩媚一笑，“你不会指望我一辈子跟着你这个不能人道的男人守身如玉吧？”

    “你”陈寒捏拳，上前一步，冷宇宸冷冷的警告道：“陈少，还想要比一次吗？”

    陈寒眼睛一眯，停了下来，恨恨的瞪着叶凌薇。

    好不容易回过神来的李柔，眼里有着迷惑，对眼前看到的一切。

    叶凌薇从冷宇宸身上起来，嫉妒的看着李柔，“真是傻人有傻福，你以为，没有人在背后撑着，我敢对付龙佳琦？”

    李柔怔怔的眨了眨眼，“那，那房间里的是”

    一夜的疯狂，直到天快亮时，两人才沉沉的昏睡过去。

    再次醒来，是被门外砰砰砰的敲门声吵醒的。

    龙佳琦拧眉睁眼，有一瞬间的恍惚，望着头顶的天花板，昨天发生的事一幕幕飞快从脑海里面闪过，感受着身体的异常，还有搂在她腰上的手，身体瞬间僵化，好久，才慢慢的朝身边看去。

    “你醒了？”安东尼叹息一声，感受着龙佳琦晦涩目光，慢慢的放开她，苦笑一声道：“看来，我们都被人给算计了。”

    龙佳琦眼睛都不敢眨一下，怔怔的看着安东尼，那句问话卡在她喉咙里无论如何也问不出来。安东尼垂下眼眸，“你已经猜到了。”

    眼底酸涩难忍，龙佳琦回过头，倔强的看着天花板，想将眼泪给逼回去，安东尼伸手，在摸到龙佳琦的身体时，手一僵，叹了口气，收回了手。

    门外敲门声还在继续，安东尼皱了皱眉，起身，被子滑下，露出他精壮的被抓出一条条指印还有齿印的胸膛，苦笑中莫名的心里一安，不管如何，她，终于还是属于他的了。

    从打开的房门往外看去，衣裳全丢在客厅，回头看了眼无神的龙佳琦，安东尼翻身下床，就那样光秃秃的去到客厅，捡起地上的衣裳穿好，又将龙佳琦的衣裳捡好拿到房间递给她后，回到客厅，拿出手机拨了个电话。

    电话挂断，安东尼的脸上已经沉得可以滴出水来。

    许久之后，门外的敲门声终于安静了下去。担心的看了眼卧室的方向，默默的掏出一支烟点上，脑海里是昨天发生的事情。

    昨天下午，在龙佳琦与李柔走后，冷宇宸突然约他一起出门喝酒。对冷宇宸，安东尼的心情也很复杂，正好也借此机会想了解一下他，就答应了下来。

    两人也是到的里兹酒店，里兹酒店内的酒吧也很出名，安东尼倒也没有怀疑什么，而且，他事先并不知道龙佳琦与李柔在这里。

    喝到一半，突然电话响了，他起身出了酒吧接了个电话，回来没有喝几杯就感觉到不对劲，正要出言喝问，冷宇宸冷不防的一个手刀砍在了他的后颈上。

    模模糊糊中进了一个房间，然后被一个赤、裸的女人扑倒在了沙发上，迷蒙着看到好像是龙佳琦。

    冷宇宸要设计他又怎么下的是普通的药，摇摇头，安东尼有几分的不解，冷宇宸为什么会设计这一出戏？