
    龙佳琦搂住冷宇宸的脖子，得意的朝李柔笑了一下，在李柔愤愤不平的注视下，低头重重的亲了一口冷宇宸的脸颊。

    却不想，她对李柔的这个挑衅似的吻，被刚刚睡醒，推门正准备下楼的安东尼正好看到。

    下楼的动作一顿，一双总是带笑的眸子危险的缩起。

    或许是安东尼目光里的冷意太过强烈，龙佳琦似有所感的抬头，本能的，就想从冷宇宸怀里挣脱着起来。

    冷宇宸微微用力，将龙佳琦重新压在他腿上，眼底闪过一丝暗沉，抬头时，又是一脸得体的笑容，看着龙佳琦，“怎么了？”

    似乎是才感觉到她的异常，顺着她的目光，回头朝楼梯方向看去，见到安东尼望过来的冷厉目光，淡淡一笑，“安东尼先生睡醒了？”

    对他这宣兵夺主的问候安东尼置之一笑，脸上重新扬起暖人心肺的笑容，一边往楼下走来，一边淡淡的道：“未免耽误冷先生的行程，特意早起的。”

    冷宇宸不置可否的笑了笑，“安东尼先生不用着急，我们这次来，主要是为了来参加安东尼先生的家主继任大典。”

    几句话的功夫，安东尼已经走到客厅，淡淡的看着龙佳琦，“琦琦，这里虽然是龙爷爷送给你的私人别墅，但别墅里的佣人都是大哥安排进来的。”

    安东尼话里的意思已经很明显。

    龙佳琦不知道为什么，安东尼看她的目光总让她感觉到淡淡的心虚，就好像她做了什么对不起他的事情一样。

    “我”抿了抿嘴，龙佳琦从冷宇宸的怀里起来，这一次，冷宇宸没有再阻止她。

    从冷宇宸的怀里起来后，龙佳琦单独坐到另一边的单人沙发上，安东尼在龙佳琦从冷宇宸的怀里起来后，也跟着坐下。

    坐下后，目光温和的看着龙佳琦，“你大哥昨晚打过来电话，说过几天他也会来法国，让你不要乱跑。”

    “大哥也要来？”龙佳琦诧异。

    安东尼淡淡的点了点头，不经意的瞄了眼冷宇宸，“不只你大哥会来，你的几个哥哥都会来。”

    “他们来做什么？”话出口，吐了吐舌头。

    大哥他们过来，自然是来参加安东尼的继任大典了。

    安东尼无所谓的笑了笑，“你大哥来，自然是因为龙家破例介入温台尔内部的家族之争，他总要过来看看，他的投资是不是合算。”

    龙佳琦扁了扁嘴，她知道大哥来一定不是因为这件事，不过安东尼不愿意说，那就算了。

    反正，她对大哥的事情也不是特别的感兴趣。

    安东尼抬手看了眼时间，当先站起来，“走吧，我已经打电话给卢西娅约好了。”

    卢西娅就是龙佳琦上午所说的那家薰衣草农庄的主人。

    卢西娅的薰衣草农庄位于龙佳琦的庄园别墅不远，坐车差不多半个多小时就到了。

    车子到卢西娅的薰衣草农庄前，卢西娅已经站在农庄的大门前等着几人，见到车子靠近，立刻热情的迎了上来。

    “安东尼，好久没见了，还有龙小姐。”

    龙佳琦上前去给了卢西娅一个大大的拥抱，卢西娅激动的朝安东尼眨眨眼，用纯正的法语问道：“安东尼先生，你与龙小姐好处将近了吗？”

    安东尼笑而不语。

    龙佳琦羞红了脸，“卢西娅，你别乱说。”

    悄悄的回头看了眼冷宇宸，见到他脸色似乎不好看，吐了吐舌头，正要过去，就被卢西娅热情的拉着进了农庄。

    龙佳琦回头歉意的朝冷宇宸摇了摇头，冷宇宸无所谓的笑笑。

    安东尼跟在龙佳琦另一边，与她一起，当先朝着农庄里面走去。

    李柔在龙佳琦走了几步之后，才与冷宇宸跟上了他们的脚步，小声问道，“宸哥哥，他们刚才说了什么？”

    其实李柔虽然听不懂，但也知道不是好话，而且从安东尼脸上的笑容还有冷宇宸突然变得冷厉的表情，她也猜到了几分。

    冷宇宸脚步不停，淡淡的扫了眼李柔，李柔无辜的眨眨眼。

    “没什么。”冷宇宸冷冷的丢下三个字。

    李柔暗自哼了一声，嘀咕道：“一看就知道这个什么薰衣草农庄龙佳琦跟安东尼两人经常来，看那个什么卢西娅的表情就知道了，还说是来给宸哥哥看什么店面的，明明就是跟安东尼来约会的。”

    冷宇宸的脚步顿了顿，目光冷然的看了眼前面与卢西娅有说有笑的龙佳琦与安东尼两人，转过头，警告的看着李柔。

    李柔撇嘴，“我又没有说错。”

    冷宇宸的目光冷冰，李柔哼了哼，“我不说了还不行吗？”

    冷宇宸大步朝龙佳琦几人追去。

    刚连向卢西娅介绍他是她男朋友的话都不肯说吗？

    冷宇宸的眼底的目光冷了下来。

    这样也好，免得到时候说他无情。

    “佳琦。”

    龙佳琦回头看向冷宇宸。

    冷宇宸脸上扬起温和的笑，“等我们结婚的时候，来这里拍婚纱照，好不好？”

    龙佳琦脸上的笑容一僵，眼角余光朝安东尼看去。

    冷宇宸说的是法语，卢西娅诧异的看着冷宇宸，扫了眼安东尼难看的脸色，不动声色的放到拉住龙佳琦的手，“这位先生是”

    “我是佳琦的男朋友，冷宇宸。”

    卢西娅尴尬的笑着朝冷宇宸点了点头。

    “等我与佳琦结婚的时候，还请卢西娅小姐不要吝惜将场地借给我们用一用。”冷宇宸客气的说道。

    卢西娅看了看安东尼，又看了看龙佳琦，僵硬的点点头。知道再呆在这里不合适，忙着了借口离去。走了拐弯处，停顿下来，朝这边看了一眼，才叹了口气离去。

    气氛因为冷宇宸的一句结婚在这里拍婚纱照的话僵了下来。

    半晌，安东尼轻笑一声，“男朋友？”

    冷宇宸上前两步，搂住龙佳琦的肩膀，龙佳琦的身体有一瞬间的僵硬。冷宇宸眼底闪过一道暗沉，低头温柔的看了眼龙佳琦，再抬头时，脸上挂了笑，“佳琦没有跟你说过吗？”

    安东尼并不去接冷宇宸的话，而是将目光看向龙佳琦。

    “我”