
    陈寒躺在床上，闻言坐起来，被子随着他的动作滑到他的腰间，露出他虽然瘦却也精壮的未穿衣裳的上半身，“冷家那老家伙真的愿意舍弃琦琦？”

    叶凌薇眼底闪过鄙夷，光看现在陈寒露出来的上半身的模样，有谁知道他不能人道的事？眨了眨眼，敛起眼底的情绪，冷笑道：“冷睿之有什么做不出来的？”

    怜悯的扫了眼陈寒，冷睿之那老家伙打的什么主意，这么多年来，一直为当年的事情不愤的叶凌薇还是多少能猜到的。

    无非就是想着，龙佳琦若真的毁了，冷宇宸再不计前嫌的还愿意娶她，以此博得龙家的好感而已。

    但是，既然她叶凌薇摆了这个计，会让冷睿之如意吗？

    陈寒淡淡的扫了眼一脸恶毒的叶凌薇，嘴角微微上挑，“放心，本少爷不会忘记你的。”

    叶凌薇轻哼一声，“龙佳琦的事情我是给你解决了，我倒是想知道，你怎么将冷宇宸给引出来？”

    陈寒眼底闪过愤怒，不管他最后会不会和叶凌薇结婚，现在叶凌薇都还是他的未婚妻呢，她这样迫不及待的想要跟别的男人上床的模样，让他的少爷心里闪过难堪的同时，亦闪过怨毒。

    不过一想到马上就可以得到龙佳琦，心里的那点点不愤又烟消云散，冷哼一声，沉声道：“你放心，我上龙佳琦之日，必定让冷宇宸上你。”

    叶凌薇也跟着冷哼了一声，对陈寒粗俗的字眼丝毫不以为意，淡淡的瞥着他，突然妩媚一笑，目光在被子盖住的某处扫了扫，从包里拿出一个巴掌大的瓷瓶子丢到陈寒面前，陈寒目露寒光，脸色阴沉的看着叶凌薇。

    叶凌薇挑着眉头淡然一笑，“这是我特意找人买的，效果威猛，听说龙佳琦这女人还是个黄花大闺女，别到时候”

    到时候什么，叶凌薇没有再往下说，但屋里的两个人彼此心里都清楚。

    第二天，安东尼有事要回去处理，临走之前，欲言又止的看着龙佳琦，目光在李柔和冷宇宸身上扫了一圈，最后暗叹了口气，上车前，又跟别墅的管家低声吩咐了两句后。

    李柔看着几乎是一步三回头的安东尼的车子消失在庄园大门口外，眼底闪过一丝的嫉妒，阴阳怪气的嘲讽道：“安东尼这么不放心你，不知道的还以为你跟他才是一对呢。”

    龙佳琦一笑，回头看着李柔，“我怎么听着你的话这么酸呢？你要是喜欢安东尼，我可以帮你呀。”

    李柔脸色一僵，眼角余光瞥了冷宇宸一眼，哼一声，“谁你帮？我最喜欢的是宸哥哥，你这么好心，可不可以让给我？”

    龙佳琦翻身坐到沙发上，拍拍手，对着看过来的冷宇宸甜甜一笑，“不好意思，这个不能让。”

    冷宇宸笑着摇摇头，宠溺走过来拍拍她的头，“不是说今天要出门去逛逛么，还不走？”

    龙佳琦抓住他的手牵在手里，顺势站起来，侧头瞥着李柔，“你要不要跟我们一起出去？”

    李柔眼里有几分的意动，但是想了想后，还是摇摇头，“你们去吧，我就不去了，安东尼不在，你们要将我再丢下，谁送我回来？”

    龙佳琦挑挑眉，不置可否。

    冷宇宸却别有所思的看了李柔一眼，抿着嘴，没有说什么的，牵着龙佳琦一起，坐车去了巴黎最繁华的蒙田大道。

    “今天想要买什么？”下车后，感受着两旁高高耸立的华丽建筑里同样华丽的各式名品，冷宇宸嘴角含笑的侧头问龙佳琦。

    龙佳琦偏头想了想，“再不十来天就是安东尼的继任大典了，总该要买两套衣裳，还你有”龙佳琦打量着冷宇宸，调笑道，“到时候少不得有很多的名门贵族的小姐公子会来，本小姐的男朋友总不能被他们给比下去吧，虽然光从皮相上看，你就已经将大部分人给比下去了，但这些人的目光可不是光有张好皮相就能高看你两分的。”

    冷宇宸自然明白，如果在国内，人们习惯性的拜高踩低是看钱和权的话，在法国，那些名门小姐或是公子们看的可是世袭爵位，他们骨子里就觉得他们天生高贵。

    所以，冷宇宸双手插在裤兜里，嘴角含着几分意味不明的笑，低头看着一脸决然表情的龙佳琦，含笑问道：“我以为你是因为你的几个哥哥马上要来了，怕我丢脸，才想着要将我好好收拾一下呢。”

    龙佳琦目光不自然的闪烁了一下，额头的黑线更是欢快的蹦了蹦，你都已经知道了，藏在心里可好？非要这样说出来，怎么的好么？

    冷宇宸嘴里调笑着龙佳琦，脸上的表情都很愉悦，“终于要见到你的大哥了么，我对他、很好奇。”

    龙佳琦奇怪的瞥了他一眼，拉着他走进一家范思哲男装精品店内，“大哥有什么可好奇的，他又不比别人多长一只眼睛多长一张嘴巴。”

    一边说着一边指着一套白色的休闲西装，“你试试这个。”

    冷宇宸顺着她的手看了眼塑料模特上的套装，抿着嘴笑道，“琦琦是想让我做白马王子？”

    龙佳琦回头上下打量了遍冷宇宸，“也不是人人都适合做白马王子的，还好本小姐眼光够好。”

    冷宇宸笑了笑，没有说话。

    店里的服务员在问过冷宇宸的尺码后重新取了套新的交到冷宇宸手中，冷宇宸只看了眼手里的衣裳，还给服务员，在服务员不解的目光中，递过卡片。

    服务员微微怔愣过后，眼里露出一抹狂喜，立刻喜滋滋的接过卡去买单去了。

    龙佳琦挑了挑眉，没有说话。

    两人从范思哲名品店出来，龙佳琦似是突然想到了，随意的说道：“叶凌薇和陈寒也来法国了。”

    冷宇宸的瞳孔微微一缩，瞬间又恢复正常。龙佳琦见冷宇宸没有说话，叹了口气，幽幽的说道，“看不出来叶凌薇的魅力还挺大的，陈寒居然会陪着她到法国来拍戏。”