
    在得知龙家几人的身份后，米勒思的脸瞬间一白。连维克托的怒骂还有艾米的嘲笑都听不进耳中了。

    而维克托的怒骂还有艾米的嘲笑在得知了龙默离一行的身份后也立马停了下来，艾米自然是转动着心思想其他的去了，维克托的脸却吓得青白一片，刚才米勒思在那边的情景他虽然没有听到，但该看的还是看到了。

    一想到米勒思不仅惹了安东尼生气，还惹怒了龙家，维克托就恨不得一撑拍死米勒思。

    另一头，安东尼接到的短信不是别人发来的，正是龙佳琦。龙佳琦原本并不想发这个短信，但想到今天安东尼正式开始接掌温台尔家族，想了许久后，还是发了一个恭喜他的信息。安东尼收到短信后，立刻又顺着电话打了回去。可惜，他的动作虽然快，电话那头传来的依然是关机的声音。

    安东尼一个人站在宴会大厅外面的露天阳台上，望着巴黎璀璨的夜景，安东尼的心里既有几分欣喜，也有几分的无奈。

    查找龙佳琦踪迹的人发消息回来说，龙佳琦的离开，一丝一毫的线索龙家也没有留下。就是在龙家，也只有龙默离和龙宽容知道龙佳琦的下落。

    安东尼重重一拳砸在阳台上，根本顾不得一拳过后，手背上溢出的点点血迹。

    深深的叹了口气，从裤子口袋里拿出一个精美的绒布盒子，打开，一枚小巧精致的戒指在灯光的照耀下折射出五彩的光芒。这枚戒指是什么时候有的呢？安东尼已经记不清，似乎是两年前，又似乎是三年前。

    很早很早以前，安东尼就在琢磨着等他接管温台尔家族的那天，要当着所有人的面向龙佳琦求婚，所以亲手设计了这枚戒指。世事无常，中间虽有波折，但现在琦琦终究还是他的。

    安东尼嘴角露出一丝的苦笑，他的？大概这条路还要走很远，琦琦才会是他的。

    脑海里浮过那晚的疯狂，虽然被下了药，如今在琦琦失踪的日子里，慢慢的回忆起来，竟是如此的清晰，每个吻每个动作都清晰的在他脑海里一遍又一遍的回放。

    手机铃声打破了安东尼的回忆，皱起眉头看着手机上的来电显示，安东尼的脸瞬间一沉，接起电话，“冷老先生，我说过，您说的事我是绝对不可能答应您的。”

    电话那头的冷睿之冷哼了一声，“安东尼先生，我想你应该清楚，如果不是我冷家，现在得到龙佳琦那丫头的人就是陈家而不是你。虽然手段卑鄙了一些，但安东尼先生应该知道，在那种情况下，宇宸完全可以自己得到龙佳琦，据我所知，龙佳琦那丫头对宇宸的心思比对你要多。”

    安东尼冷笑，正是因为知道冷睿之说的是真的，所以他才更不能与冷家合作。一个可以轻易将自己所爱之人好不犹豫的推向别的男人的人，他的诚信根本不需要安东尼沉静下心思去计量。“冷老先生，我想有一点您搞错了，这件事我也是受害者。”

    “你。”冷睿之提起拐杖重重的点了两下，按照他原本的计划，就算龙佳琦最后不被陈家的那小子侮辱，至少也该冷宇宸亲自上，这样无论如何，冷家才能得到最大的利益。千算万算，却没有算到冷宇宸会在最后关头，将安东尼给推了出去。

    冷宇宸的心思冷睿之岂会不明白，无非就是在这段时间里对龙佳琦动了点心，不想她受到伤害，他又岂会明白，在他走上这条路的时候，对龙佳琦就已经是最深的伤害了。

    “冷老先生若是没有别的事，我就挂了。”

    “安东尼，你就是这样的忘恩负义吗？”冷睿之的语气里已经听不出丝毫的客气了。

    “忘恩负义？”安东尼轻笑两声，“冷老先生，这句话从何说起？该说这句话的人应该是琦琦吧？如果我没有记错，当初S市的吴澈在算计琦琦的时候，冷宇宸也有一份呢，还有冷宇宸故意受伤，也是冷家与武田集团暗中合作设计的吧冷老先生，或许您还不知道，原本琦琦会在她大哥法国后，请求她大哥全面融资创世的。还有，龙家就算最初是在利用创世，但在琦琦对冷宇宸投入感情后，龙家就已经收了手，我知道你们冷家的顾忌，无非是害怕创世就是下一个陈家，就算得到龙家的融资，发展起来也只能是龙家的一个附属，但冷老先生可想过，就算创世是龙家的一个附属，只要龙家在一天，创世都是一人之下，万万人之上的存在？而且，我很好奇，冷老先生哪来的自信，觉得创世终有一天会发展成龙家一样宠大？”

    听着电话里的嘟嘟声，冷睿之的脸色晦暗不明。

    安东尼的话中中戳中了冷睿之的要害。龙家？果然他还是小瞧了龙家。龙佳琦出事后，龙家在国内掌控的企业几乎一夕之间全部浮出水面，控股之广，企业之多完全超出了冷睿之先前所预知的范围。

    龙家，是在以另一种方式在给创世威压。

    说不后悔那是假的，早知道龙家已经强大如斯，创世就算作为附属，也会是安东尼所说的一人之下，万万人之上，也足够了。

    现在想这些已经晚了，冷睿之强势了一辈子，也不得不承认他老了。

    安东尼挂断电话，收起戒指，转身看到保利娜不知何时站到了他的后面，“保利娜小姐，有事吗？”

    安东尼身上散发的冷意，让保利娜差点转身逃走，她是见过安东尼几次的，虽然没有温文尔雅，但至少看见他的人就会从他身上感受到一股暖意，这样的安东尼还是她第一次见。

    “对不起，安东尼先生，我以为你心情不好，需要一个倾诉的对象，看来是我自作多情了。”保利娜长裙下的双腿微微打着颤，这一刻，她十分好奇，龙家的小公主终究是个什么样的人，才能夺得安东尼的心。