
    晚饭过后，周蔓果然收拾了一包抱洗的衣裳，跟龙佳琦回到了别墅。

    龙佳琦将她安排在主卧室旁边的一间客房内，周蔓放开衣裳，兴冲冲的跑到龙佳琦的房间问她，“琦琦姐，我们什么时候开始？”

    龙佳琦疑惑的看着她，周蔓提醒道：“就是蒂梵尼设计稿呀？”

    龙佳琦笑了一下，“不着急。”周蔓摇头，“怎么能不急，要是晚了，指不定我爸真的来将我捉回家去了。不过琦琦姐，我不想去蒂梵尼，我想去龙梦。”

    龙佳琦好笑的看着她，周蔓喜欢大哥的事，她其实是知道的，以前开玩笑的时候跟大哥提起，大哥总不以为意，说是周蔓还小，什么也不懂。但现在看周蔓眼里的执着，可不像大哥口中还小不懂事而已。

    似乎，想到大哥，难免的就想起了安东尼，那个一直陪在她身边的男人，总是小心翼翼的守护着她，原本想一直保持着这样的关系，没想到现在却弄成了这样，不知道他得知她不告而别后是什么样的心情。

    认识安东尼到现在，在她面前，安东尼似乎一直是那个温和的表情，突然间的，龙佳琦很想看看，除了温和的表情外，安东尼其他表情的时候会是什么样子。

    “琦琦姐？”周蔓小心翼翼的看着龙佳琦，今天她已经是第二次看到龙佳琦跟着她说话说着说着就出神了，眨了眨眼，眼睛偷偷的瞟了眼时间，“琦琦姐，你早点睡，明天我再来找你。”

    说完，麻利的溜了。龙佳琦回神，看着周蔓溜得比兔子还快的背影，叹了口气，拿出手机，开机后，看着上百个未接电话还有短信，怔了一下。

    打开，电话几乎全都是安东尼打的，短信则全是他发过来的。龙佳琦随意的点开一条短信，短信只有短短一句话：琦琦，如果你不想见我，可以跟我说的，不用躲起来。不知怎么的，龙佳琦的心猛的一痛，竟是比得知冷宇宸骗她还要痛。

    再点开另一条短信：琦琦，你说这次的事是个意外，对我而言却不是。虽然是被设计，但我却觉得从来没有过的开心，琦琦，一直想告诉你，那个我喜欢了十几个的女孩，从来没有别人，只有你，一直只有你。

    龙佳琦咬紧嘴唇，蜷缩在床上，眼泪啪嗒啪嗒的一颗颗掉了下来。其实她并不是不知道安东尼喜欢了十几年的女孩是她，只是她一直以来都不愿意承认。或许，当初跟冷宇宸在一起的时候，她对冷宇宸有那么多的不确定，却是在用安东尼对她的标准来判断的。

    有些人，他一直存在于你的身边，你或许已经习惯了他的存在，所以故意忽略了他的心思，因为他就像空气，你可以无视他，却不能失去他。

    默默的将安东尼发过来的短信一条一条全部看完，看完之后，龙佳琦犹豫了许久，终于还是给他回了一条：对不起，我只是想要静一静。

    短信发出去后，龙佳琦就关了机。

    此时的安东尼正站书房内的窗户前，失神望着夜空，脑海里思绪万千，都找不到哪里是头。突然手机震动了一下，安东尼身体一僵，眼里闪过一道光亮，比那天空中的星星还要璀璨几分，颤抖着手指拿过手机，看着屏幕未接短信处的MYHEART，心脏猛的一缩，几乎是以感恩的心情打开的短信，看着短信上短短的几个字，心里没来由的轻了一口气，将电话拨过去，听到关机的声音，虽然失望却预料之中。

    握紧手机，安东尼抿着嘴，默然道：琦琦，你想冷静，好，我给你一个月的时间，既然你没有拒绝我，我又怎么可能将你放在未知的地方独自一人承受，一个月后，你若还没有出现，无论你在哪里，我都会找到你，琦琦，我等你。

    在外人未得知的情况下，安东尼的继任大典如期举行了。

    继任大典白天已经在温台尔家族内部正式举行，至于宴会，要挪到晚上。

    下午还不到五点，巴黎大酒店内，来参加这次温台尔家族新任家主继任宴的人已经陆续进场。米勒思佩戴着上次从龙佳琦手里抢过来那套黄色钻石首饰，高傲的在会场如花蝴蝶一般穿来走去，一身米白色的即地晚礼裙，将她姣好的身材展露无疑，恰到好处的妆容，完美的笑容，宴会女主人的姿态，让陆续到来的各界客人议论纷纷。

    米勒思嘴角扬起得意的笑，看着从门口走进来的她名义上的父亲和他的正夫人和姐姐，步伐优雅的迎了上去，“父亲，你们来了。”从小到大，米勒思都没有叫过她父亲一声‘爸爸’，因为她觉得这两个字，他不配。

    好在维克托也不在意，点点头，目光在会场扫了一圈，最后将目光定在眼前的米勒思身上，“安东尼先生什么时候到？”

    米勒思扫了眼嫉恨瞪着她的姐姐艾米，嘴角一勾，轻声说道：“安东尼先生大概要六点半左右才会来，父亲找他有事吗？如果是急事的话，我可以帮父亲安排一下。”

    维克托满意的点点头，轻轻瞟了眼艾米，“没事，你在他手下工作这么久，父亲就是想好好感谢他对你的照顾。”米勒思心底冷哼一声，看父亲的眼神，她哪还有什么不知道的，父亲总还是觉得艾米比她更适合安东尼就对了。

    但这次，她却不想让。这是她唯一的一次机会，如果失败，将永远的被艾米踩在脚下。

    米勒思说安东尼要六点半才到，到六点半的时候，安东尼并没有出现，艾米鄙视的看着米勒思，就凭她，也想跟她争？

    七点整，安东尼在一大群人的簇拥下，走进宴会场，但所有人的目光都并没有停留在安东尼的身上，而是全都放到了与安东尼一起的那个东方男人。不，应该说是一群东方男人。

    安东尼无论是外貌还是气质，都已经是万里挑一，绝对的精雕细琢雕出来的，但与他并肩而立的男人相比，无疑还是差了一些。与他并肩站在一起的男人，五官同样精致如雕，清冷高贵的气质，只往那里一站，所有人的目光就不由自主的全聚到了他的身上。

    那一群人里个个都是容貌出众，气质卓越的男人，但所有人的目光，依然不由自主的就只看到了他。这个人不是别人，正是龙佳琦的大哥龙默离。