安东尼想得出神，手机突然想起，是一个陌生的号码，犹豫了一下，安东尼还是接了起来。

挂断电话，安东尼的神色复杂，再次看了眼无动静的卧室，起身站起来，走到卧室门口，“琦琦..”

“我想一个人安静一会儿。”龙佳琦的声音无悲无喜，安东尼的心却痛了起来，“好，我就在外面。”就在外面陪着你。

龙佳琦没有应答，目光里满是茫然。她真的不懂，为什么，要这么对她？

她已经想过，等这次大哥他们到法国，她就去求大哥，让他出手帮助创世，可是，他为什么不给她这个机会呢？或者，他并不知道这一切？

手机铃声突兀的响起，龙佳琦不想理会，可打电话的人不依不饶。龙佳琦皱着眉，拿过手机，接通后沉默的听着。

许久，电话那端传来叶凌薇略带几分气急败坏的声音，“龙佳琦，我想跟你谈谈。”

龙佳琦目光微微的闪了一下，沉默许久，答道，“好。”

“我在你隔壁房间等你。”叶凌薇完就挂断了电话。

龙佳琦保持着接电话的姿势，一瞬间目光凌利如刀。皱着眉，一动全身就撕心裂肺的痛，咬着牙，到浴室洗了个澡，看着墙上镜子中反射出的人儿身上遍布的吻痕，还有腿间凝固的血迹，龙佳琦的脸瞬间又变得苍白。

洗完澡出来，目光复杂的看了眼安东尼，“我出去有事，你先回去吧。”

“什么事，我陪你去。”安东尼站起来，担心的看着她，看着她明显不对劲的脸色。

“不用了。”龙佳琦闭了闭眼，再次睁开，眼底又恢复了平静，“昨晚，就当是一场意外。”完，立刻转身出了房间。安东尼的身体一僵，目光复杂，嘴角露出一丝的苦笑，意外？他，怎么能当那是一场意外，虽然本来就是意外。

隔壁的房间并没有关，龙佳琦进去的时候屋里面还弥漫着浓浓的烟味，眉毛一皱，进到客厅，看到临窗而站手里掐着一根烟的叶凌薇，沉默了一下，也走到窗前，看着外面快要落山的太阳，眼里的情绪极速的翻腾。

叶凌薇偏头，看着落日的余辉透过玻璃打在龙佳琦略显苍白的脸上，形成一道五道的光圈，将她的皮肤照耀得更加白皙，皮肤上的绒毛也染上了一丝金黄的光辉。叶凌薇不得不承认，龙佳琦比她漂亮。刚刚还很气愤的心情突然间就平衡了下来。

“你似乎很平静。”

龙佳琦回过头来看着叶凌薇，“不，我不平静，我现在正在想，该怎么报复你。”

“你..”龙佳琦的直白让叶凌薇半晌找不到一句话反驳，这次的事情明面上都是她设计的，龙佳琦报复她，的确没有错，而且以她龙家公主的身份，想要报复她确实轻而易举，她只需要想出，该怎么报复她。

龙佳琦嘴角讥讽的扬了扬，回过头，不再看着叶凌薇，而是淡淡道：“吧，我很想听听，你为什么要这么做。”



叶凌薇冷笑一声，“这个问题，你该去问问他。”龙佳琦的目光一冷，“我只想知道，你在这其中扮演了一个什么样的角色。”

叶凌薇转身，从沙发上拿起她的手机，打开，里面传来一段对话，“想让我帮你，有什么好处？”是叶凌薇的声音。

许久之后，一个男声响起，“你想要什么好处。”

叶凌薇妩媚一笑，看了眼因为这个声音而变得僵硬的龙佳琦。

“我想要..是不是我想要什么你都可以给我？”

“我相信你的演技，事情完成，我会给你十亿美金。”

“十亿美金，亲爱的，你还是一如过去一样的大方。不过，十亿美金虽然诱人，但我更想要你。不如，我帮了你，你娶我？”

“不可能。”

“早知道不可能，如果你要娶我，当年又怎么可能看着你的爷爷那样对我，我还真是为我那只有两个月的孩子伤心，他的爸爸这样绝情。娶我你不答应没有关系，但你必须答应我，我要做你五年的情人。”

“好。”这一次，几乎是连犹豫都没有犹豫，就答应了下来。

“你需要我怎么帮你？”

“你只需要做出想要挽回我们曾经七年的感情，让她爱上我就可以了，其他的你不用管。”

“呵呵，这事放心包在我身上，绝对一次通过。”

录音放完，叶凌薇收起手机看着龙佳琦，“我只是一个配角。”

“我凭什么相信你这段录音是真的？”龙佳琦看着叶凌薇。

叶凌薇好笑的看了眼龙佳琦，回头从她的手提包里拿出一个u盘递给龙佳琦，“上一次，假的录音你都信了，这次真的你倒是怀疑上了。这u盘里有我手机里一模一样的录音，他明天上午九的飞机，去美国，你可以找他问问看是不是真的。”

龙佳琦握紧手机，“你为什么要这样做？”

叶凌薇一怔，半晌才明白龙佳琦是问的她为什么要将这录音给她，想了想，回答道：“因为，我发现，比起十亿美金，我更想做他的老婆。以前，我以为他对我就够狠了，没想到对你也一样，你知道吗？昨晚，他亲自将安东尼送到了那间房，而他，就坐在这张沙发上一夜，这屋里的烟味都是他留下来的，我原本是想要利用这件事作为要挟，让逼他娶我的，他不上当。”

叶凌薇的神色有些黯然，看了眼龙佳琦继续道：“至于我为什么要这么做，自然是报复他。”叶凌薇没有再往下，因为龙佳琦已经转身离开了。看着龙佳琦离开的背影，叶凌薇冷冷一笑，眼里涌出疯狂。

龙家？那又怎么样，让她叶凌薇难受了，她一样会报复回来。

为了肖恩电影的女主角，想起被肖恩困在他郊外别墅的五天，叶凌薇到今不寒而栗。什么叫作变态，肖恩就是。滴蜡、换装、鞭打..所有岛国动作片里有的，她都尝试了一遍。动作片里的滴蜡是专用蜡，而肖恩滴的是真的蜡烛，鞭打也是真的打，她现在身上的还带着斑斑伤痕呢。