
    井上是谁？井上就是岛国最著名的动作片制作导演，只有他想不到的，没有他做不到的。来法国前，梁芷萱才从武田浩宇口中得知井上这个大变态最近迷上了人与动物，听说前段时间在拍摄一条狼狗与人媾合的片子时，那条狼狗血性大发，将拍片的女人下面给咬得血肉模糊。

    一想到这些，被几个保镖拉着的梁芷萱又大叫起来，这些都是她准备给龙佳琦的，她不要不要。但她大吼大叫的反驳落得了一个保镖不堪忍受，直接一块透明的胶布粘住了她的嘴。

    值到此时，梁芷萱才清醒的看到，她已经被拖进了保镖们轮流居住的套房内，看着粘她嘴巴的保镖转着一大圈胶布对着她笑得不怀好意的模样，梁芷萱惊恐的摇着头。

    看着她惊恐的模样，拿着胶布的保镖笑得更猥琐了，扬扬眉毛，在梁芷萱的目光中，几下将她身上穿着的衣裳裙子扯掉，只留下一件内衣和内裤遮住最重新几点部位，然后在其他几个保镖的帮助下，将她按在椅子上，用胶布将她从手到脚的绑到了椅子上。保镖绑得很有艺术，该露的露，该绑的绑。

    绑完，拍拍手，往后一站，满意的点点头

    梁芷萱经历了什么龙佳琦不知道，她只知道第二天听到的消息时，梁芷萱全身是伤，昏迷着准备送回日本。龙佳琦自然是不能让她轻易的回到日本去，昨天才跟安东尼说了法国红灯区不错的打算。不过，在了解了武田浩宇送梁芷萱回日本后的归宿还要井上是做什么的后，龙佳琦果断的送给了武田浩宇这个顺水人情。

    当天下午，梁芷萱就被送回了日本丢给了井上，至于以后，龙佳琦却不再管她，如果梁芷萱还有本事再找一个武田浩宇攀附上去，她倒是要高看梁芷萱几分了。

    “龙佳琦，明天我想请你吃顿饭。”安东尼与冷宇宸都出门去了，家里就只剩下李柔与龙佳琦两人。龙佳琦侧头看着李柔，李柔请她吃饭？她怎么感觉有种黄鼠狼给鸡拜年的感觉呢？“好呀，你请我吃饭，无论如何，我也必须给你这个面子。”

    李柔沉默，许久，又说道：“我只想请你一个人吃饭，你不要跟宸哥哥还有安东尼说。”

    龙佳琦挑眉疑惑的看着她。李柔咬了咬嘴唇，“请你吃过饭后，以前的事情我们一笔勾销，以后，我也不会再阻止你与宸哥哥，冷爷爷那边，我也会帮你说两句好话的。”

    龙佳琦似笑非笑，先不说李柔说的不再阻止她与冷宇宸的事，就说她居然说会帮她在冷宇宸的爷爷面前说两句好话？难道真是昨天将她给刺激狠了？还是怕她什么时候也给她来这么两腿？

    “好哇。”龙佳琦不疑有他的答应了下来。

    李柔心底暗松了一口气，明天过后，她与龙佳琦就将是两个世界的人了，或许与龙佳琦之间，还会变成敌人。不过，为了宸哥哥，就算是敌人，她也认了。

    第二天，果然，龙佳琦谁也没有告诉，只对安东尼还有冷宇宸说了句她与李柔去逛街的话，就跟着李柔一起去了里兹酒店。

    到了里兹酒店，龙佳琦诧异的看着李柔，“你要请我在这里吃饭？这里一顿可不便宜。”李柔没有说话，下车后，沉默着往酒店走去，龙佳琦挑挑眉，虽然有些疑惑李柔为什么请她吃个饭居然还来这里，但也没有想过其他。

    刚进入酒店大堂，就看见叶凌薇风情万种的朝她们走了过来，“哟，这不是我们龙大小姐和李大小姐么，两位这是干嘛呢？”

    李柔皱了皱眉，“吃饭。”

    叶凌薇似乎没有看到李柔与龙佳琦脸上的厌恶之色，拦在两人前面，“到这里来吃饭？”哼哼笑了两声，“不管以前如何，我们也认识了这么久，两位不介意加我一个吧？”

    李柔抿着嘴没有说话，目光却看了眼龙佳琦，叶凌薇在娱乐圈混了这么多年，最学会了察言观色，见到李柔的动作，也朝龙佳琦看了过来。

    “随便。”见李柔这个动作，龙佳琦暗笑了一声，点点头，反正今天又不是她花钱，只要李柔愿意，就算现在叫上陈寒她也无所谓。

    三人往事先预订好的房间走的时候，李柔看了眼叶凌薇，淡淡道：“看叶小姐的样子似乎是准备出门？”

    叶凌薇一挥手，“闲在酒店没事，准备出去逛逛，不过既然有人请吃饭，自然是要留下来的。倒是你们两个，倒是有些出乎我的意料之外。”叶凌薇好奇的打量着两人。

    经叶凌薇与李柔这一来一往的对话，以前龙佳琦心里那点淡淡的怀疑瞬间就被压了下去。看叶凌薇的打扮，倒真是像要出去逛街的样子。

    到了二楼预订好的房间，叶凌薇里里外外打量了一遍，啧啧有声道：“真不愧是龙家的小公主，这一顿饭只怕比那些规规矩矩上班的小白领半年的工资还要多了。”听出叶凌薇话里的嘲讽，龙佳琦翻了个白眼，“叶小姐搞错了，今天李柔请客。”

    叶凌薇惊讶的看向李柔，盯着她看了许久，才一拍额头笑道：“我倒是忘记了，李小姐也不缺钱呢。”

    龙佳琦没好气的看着叶凌薇，“叶小姐很缺钱？”叶凌薇大方的点点头，“缺呀，龙小姐准备借我吗？”龙佳琦无语的闭了嘴，果然这叶凌薇不愧是演戏的，每一次见面，果然是很惊喜呀。

    以前缠着冷宇宸时，随时都露出一副受气小媳妇的模样，现在改变风格往大方方面发展了，大方得让人忍不住想一巴掌拍她脸上。

    菜也已经点好，将酒店的招牌菜全部都点了，甚至，还点了一瓶八二年的拉菲，看得出来，为请龙佳琦吃这一顿饭，李柔也是下了血本的。

    趁着备菜的功夫，三人又你来我往的暗中交锋不断。或者是马上就要跟陈寒举行婚礼的缘故，叶凌薇不再受龙佳琦与李柔的连手打击，脸上一直都带着恰到好处的笑。