
    从叶凌薇的房间出来，站在走廊上，龙佳琦渐渐沉静下心绪。

    她能这么平静，连她自己都感到很怪异。看着手中的U盘，龙佳琦拿出手机，终于还是拨通了冷宇宸的电话。

    回忆起从认识到现在的点点滴滴，龙佳琦恍如一梦。原来都是假的，却原来，从一开始就是假的，他都不愿意为她编织一个华丽的美梦。紧咬住嘴唇，将眼里的酸涩逼回心里，眼泪的苦涩从心底一点一点泛上口中，龙佳琦捂住嘴，仰起头。

    突然，一个温暖的怀抱将她拥入怀中。“哭吧，哭过了，就没有事了。”

    龙佳琦再止不住，嚎啕大哭。门内，准备出来的叶凌薇脚步一顿，再不敢往前走一步。

    哭完，龙佳琦擦干净眼泪，抬头看着龙默离，“大哥，你怎么来了。”

    龙默离清隽的脸上难得的露出了一丝的笑容，“我们的小公主被人欺负了，大哥就是再忙也得赶过来呀，好好回去休息，剩下的事情交给我。”

    龙佳琦摇头，“我想自己处理。还有，大哥，不要去找他的麻烦，既然他不珍惜我，我也不能让他看不起，我龙佳琦总会找到懂得珍惜我的人。”

    龙默离眉微不可察的皱了一下随即又松开，“好。”

    龙佳琦破涕为笑，“谢谢大哥。”

    龙默离揉揉她的头发，“傻丫头。”

    “那我走了。”

    龙默离点点头，看着龙佳琦离开，龙佳琦走了几步，龙默离突然出声，“安东尼”

    龙佳琦脚步顿了一下，却没有回头，“昨晚只是个意外。”

    旺多姆广场，龙佳琦看着带着笑容的人们来来往往，嘴角也不自觉的浮出一丝的笑意，直到看到冷宇宸，这丝笑意才敛了起来。

    冷宇宸心情复杂，看着明亮灯光下站在不远处面色平静，嘴角含笑的少女，有那么一刻，一丝暗恼浮上心头。他都对她做了这样的事，她居然还可以这么平静，是不是她根本就没有爱过他，所以才能这样平静？

    走到少女跟前，看着少女抬头看他的脸，冷宇宸差点伸手将她拥入怀中。强忍住心里的冲动，与少女并肩而站，看着来来往往的行人。

    许久，龙佳琦慢慢的摊看手，将手里的U盘摊在了冷宇宸的面前。

    冷宇宸的心忽然一痛，有什么东西在从他的心里剥离，渐行渐远。连声音都带了几分的哑然，“这是什么？”

    龙佳琦没有再去看冷宇宸，她害怕看到他无所谓的表情，“叶凌薇给我的，你找他演戏的录音。”心里有个声音一直在喊着，赶紧否认，只要你否认了，无论真假，她都相信这一切都是假的。

    “七年不见，没想到她倒是聪明了几分。”冷宇宸静静的盯着龙佳琦掌心的那个U盘很久，然后默默的拿起来，握紧。嘴角带着几丝嘲讽的笑，轻笑道。

    “我想知道，为什么？”

    为什么？冷宇宸猛然转身，看着龙佳琦。龙佳琦皱眉，回看着他。

    “为什么？你会不知道吗？当你千方百计的出现在我身边时，你不就应该清楚现在这个结局吗？又何必装出这副无辜的模样出来？”冷宇宸冷笑。

    龙佳琦脸上闪过愤然，一双眼睛清亮的看着冷宇宸，半晌，才找到自己的声音，“你，说什么？”

    冷宇宸嘲讽的勾起嘴角，“你们龙家利用我取消你与陈寒的婚约，利用创世打压陈家，我只不过在其中稍微的做了一丝的改变，既然你们龙家想要利用我，我又何必客气。说到底，我们，不过是各取所需。说到这，你还得感谢我，终究，我没有让你毁在陈寒的手里。”

    龙佳琦点点头，她明白了。轻笑了两声，原来这一切，都是他的设计，只是她当了真。最后再看了冷宇宸一眼，龙佳琦转身离去，走了几步，停下来，轻声问道：“我想知道，你，到底有没有”最后几个字龙佳琦没有问出身，问了又有什么意义，终究他们不可能再回头重新开始。

    “爱过。”冷宇宸的声音清晰的传到了龙佳琦耳中。

    龙佳琦捂住嘴，眼泪一瞬间又流了出来，深吸了一口气，对着法国三月份的夜空，轻声说道：“你放心，大哥他们不会对付你的，祝你，幸福，再见。”

    冷宇宸伸出手，看着那个消失在夜色中的身影，他也不知道他想要抓住什么，原本，这一切都是他想要得到的，这一刻，一切都按照他的设计结束了，他的心里空落落的，没有丝毫的高兴的情绪。

    不知什么时候，安皓然的身影出现在了旺多姆广场，站在无人发现的角落里默默的看着这一切。

    他，终究还是错过了。

    龙佳琦没有再回里兹酒店，也没有回她的庄园别墅，一个人默默的行走在巴黎热闹的夜晚，无声的宣泄着心中的情绪。手机一遍接着一遍的响起，龙佳琦不想去理会。

    终于走得累了，龙佳琦停下来，有些茫然的看着周围陌生的环境。

    身后不远处的一个角落，安东尼担忧的看着龙佳琦，看着她跟一个迷了路的孩子一般找不到回家的路。而另一边的角落，安皓然倚上墙上，目光静静的看着那个一脸无措的女子，嘴角带起一丝浅浅的笑，就这样默默的跟在她的身后，也很好。

    “走吧，跟我回家，爷爷在等着你。”不知什么时候，龙默离走到了龙佳琦的身边，目光不经意的扫过两个角落，嘴角带着一丝隐隐的笑，牵起龙佳琦的手，往回家的路上走去。

    龙佳琦沉默的跟着他，踩着灯光，往家的路上走去。

    回到巴黎东部的庄园别墅内，果然，所有人都在。龙佳琦的目光安静的从他们身上扫过，看着他们脸上担心的神色，突然一笑，心里某个地方有些暖。

    “丫头，过来。”龙宽容心疼的朝龙佳琦招招手。

    龙佳琦顺从的走过去，坐在龙宽容的身边，扑到爷爷的怀里，轻声叫了一声，“爷爷。”