
    叶凌薇自然不会坐以待毙。

    叶凌薇的沉默让李柔心里闪过诧异，不过，很快又收敛了起来。不管她为什么要对付陈寒，都不关她的事。

    只不过，她很好奇，陈寒会任由她摆布？

    似是看出了李柔眼里的疑惑，叶凌薇冷笑了一声，说道：“陈寒跟你一样，从小就爱龙佳琦，龙佳琦却从来都不屑一顾，能有个机会得到她，他为什么不同意？”

    再者，在陈寒的心里，得到龙佳琦后，不管龙家如何愤怒，会不顾龙佳琦的名声，将龙佳琦嫁给他？

    只要龙佳琦嫁给了他，龙家会眼睁睁的看着陈家落败，让龙佳琦跟着过苦日子？

    答案肯定是否定的。

    对于陈寒的想法，叶凌薇在心底抱以冷笑。

    龙家她就只接触过龙默非还有龙默天两兄弟，虽然两人都只见了短短的一面，但也知道这两人不是易与之辈。

    更别说从来都是神龙见尾不见首的龙家老大。

    陈寒的这个想法，别说其他，第一个想杀了他的就是龙佳琦。

    而且照叶凌薇的想法，陈寒想要强了龙佳琦，以他的身体……

    想到这里，叶凌薇整个人都不好了，想起前两天她与陈寒同房，无论她怎么勾引他，他只上下其手，却不提枪上马时的尴尬场面。

    最后，还是陈寒实在憋不住了，掏了两颗药吃下，才来了一次。

    而所谓的来一次，陈寒完事了，她什么感觉也没有。

    事后，陈寒还抱怨她的太松了，让他没有什么感觉。叶凌薇都不能形容她当时的心情，她太松了？确实，在好莱坞闯荡的七年里，她所接纳的都是外国人，外国人的那玩意确实比国内的男人要大，而且也更猛更放得开。

    在那七年里，不说别的，光这方面，她确实过得很愉悦。

    虽然外国人的那玩意大，来多了，会让她的那里变松变大，但叶凌薇会让那里如此吗？肯定不会，她每天都会花大价钱保养着那里，只会让那里一直保持娇嫩粉润。

    外国人每一次见了，都欢喜得很呢。

    这也是叶凌薇除了漂亮的外表之外的另一资本。

    陈寒怪她的太松了，如若不是还有利用得到他的地方，她很想问他一句，凭他那细如针的玩意，放哪里不会松？

    “行了，我需要好好的考虑一下。等考虑好了，再给你打电话，你走吧，我正等人呢。”

    叶凌薇哪会看不出来，她所谓要的要考虑一下，只是个借口，估计回去便要给她那个冷爷爷打电话了吧。

    叶凌薇的眉眼闪烁了几下，妩媚一笑，“等安东尼？安东尼确实是个不可多见的美男子，人俊家世也好，比起你的宸哥哥来也强了不止一倍两倍，可惜，这种极品心里只有龙佳琦。”

    看李柔的脸色因为她的话沉了下来，叶凌薇不再刺激她，轻笑了一声，起身走了。

    叶凌薇刚走，安东尼就回来了。

    在李柔对面坐下来的之前，疑惑的朝叶凌薇离开的方向看了一眼。

    李柔不动声色的扬起笑，问道：“事情忙完了？”

    安东尼淡淡的扫了眼李柔，温和的笑道：“忙完了，我们是现在回去还是？”

    李柔咬着嘴唇，想了想，“回去吧。再不回去，宸哥哥该担心了。”

    担心才怪，大概宸哥哥希望她永远不要再回去才是真的。不过今天她还有事，虽然很喜欢跟安东尼多单独相处一会儿，但那件事比较重要。

    “行。那我们走吧。”

    回到庄园别墅的时候，正有说有笑的龙佳琦与冷宇宸两人诧异的看着安东尼和李柔。

    龙佳琦更是眨巴着大眼睛，不怀好意的看着他们俩，问道：“你们，怎么这么久才回来？”

    安东尼看着两人明显已经解开的心结，眸底闪烁了几下，嘴角扬起几分还算温和的笑，看着龙佳琦，“你还好意思说，将我一个人丢下就算了，李小姐不懂法语，你将她也丢下，要是她今天回不来，你准备怎么向冷家的人交待？”

    龙佳琦吐了吐舌头，“那不是还有你吗？”

    安东尼略带责备的看着她，龙佳琦受不了他这样的眼光，摆摆手，“好了，下次我会注意的，你还没有说，你们怎么这么久才回来的呢？”

    李柔没有说话，走到冷宇宸沙发对面坐下，有些幽怨的看着冷宇宸。冷宇宸淡淡的扫了眼她，收回目光，又落到了龙佳琦的身上。

    李柔抿抿嘴，低下头，眼底闪过一丝的绝决。

    安东尼敲了龙佳琦的头顶两下，“胡思乱想些什么，回来的路上突然遇到点事给耽误了。”

    龙佳琦不置可否的点点头。回头看到低着头，情绪低落的李柔，龙佳琦心里闪过几分的不好意思，“李柔，对不起。虽然我知道安东尼一定会将你带回来，但还是要跟你说声对不起。”

    李柔抬起头，看着龙佳琦，眼里神色复杂。

    龙佳琦挑眉，“怎么了，回来的路上，安东尼欺负你了？你告诉我，我帮你收拾他？”

    龙佳琦不说这话还好，一说，原本心思在叶凌薇的调拨下就很敏感复杂的李柔更觉得她是在炫耀了。

    抿着嘴，愤然道：“不需要。”

    龙佳琦疑惑的看向安东尼，以眼神寻问道：她怎么了？

    安东尼笑着摇了摇头，眼角余光注视着李柔，突然说道：“那个国际影后叶凌薇与陈寒也来法国了。”

    李柔脸色一僵，随即恢复自然，不过一直注意着她的安东尼还是看见了。

    龙佳琦不疑有他，疑惑问道：“你怎么知道他们来法国了？”

    安东尼挑挑眉，眼里闪过一丝笑，“我在里兹酒店遇见陈寒了。”

    他处理完事情下楼的时候，正好碰到在楼梯口徘徊的陈寒，还因此‘寒暄’了几句呢。

    陈寒当时大概也没有想到会遇见他，脸色僵硬的想转身就走，安东尼站在陈寒三步开外的楼梯上，居高临下的看着窘迫的陈寒，眉目含笑，“恭喜陈少抱得美人归。”

    安东尼开口了，陈寒自然不可以转身就走，脸上的笑容僵在嘴角，就跟硬贴上去的一样，“谢谢。”

    陈寒极力掩饰，安东尼还是在他的眼底看到了对他的丝丝恨意，也不以为意，笑了两声，就转身走了。