
    龙佳琦暗暗的翻了个白眼，额头更是冒出三条黑线，实在是李柔的话太过幼稚了。

    竟然说出这样的话来。

    好在，冷宇宸并不吃她这一套，“安皓然会保护你的。”

    李柔放下筷子，“可是我不需要他的保护。”

    冷宇宸挑挑眉毛，不置可否。

    对于这种无论你怎么说，都说不通的人，你给给予的最好回答就是沉默，或是置之不理。

    见冷宇宸又不理她，李柔继续说道：“昨晚冷爷爷打电话给你，没有打通就打给我了。”

    李柔看了眼龙佳琦，嘴角扬起一抹冷意，“冷爷爷让你过段时间回一次美国，和我一起。”

    李柔特意对着龙佳琦强调了最后四个字。

    龙佳琦不以为意的笑了笑。

    冷宇宸‘嗯’了一声。

    李柔并不甘心冷宇宸的敷衍，“宸哥哥，我们什么时候回去，我还给冷爷爷答复。”

    龙佳琦抬眼看了眼李柔，李柔也看向她，眉目中尽是得意。

    宸哥哥再喜欢她又如何，冷爷爷最宠的还是她李柔。

    只要宸哥哥和她一起回了美国，她龙佳琦再是龙家的小公主，也只能靠边站，冷宇宸昨晚已经在电话里跟她说过了，只要宸哥哥这次回到美国，就会先让她跟宸哥哥订婚。

    等到她跟宸哥哥订完婚，她才是宸哥哥名正言顺的未婚妻。

    倒时候，看龙佳琦还拿什么来跟她得意。

    龙佳琦还算是比较了解李柔的，虽然她总是找她麻烦，但李柔本身并没有什么心计，还算个内心很单纯的人，从她的眼里，龙佳琦清楚的看到了她的得意。

    皱皱眉，联想起刚与李柔认识时，她说过的话，心下瞬间了然。

    不过，在了然的同时，龙佳琦的眉头也跟着皱了皱，之前她以为凭她龙家小公主的身份，冷宇宸的爷爷并不会再如以前对叶凌薇一样，对她进行阻止，现在看来，她的猜测还是有些错误。

    或许是她低估了李柔在冷宇宸的爷爷心里的位置。

    默默的吃着早点，龙佳琦仔细的思考着原因。

    吃到一半，龙佳琦突然豁然开朗，或许冷宇宸的爷爷并不是真的有多宠李柔，可能更多的原因还是因为李柔不管是不是李家领养的，但她现在毕竟还喊李东旭的父母一声爷妈，李家跟着冷家这么多年，冷宇宸的爷爷总不会临到现在明知道李柔喜欢冷宇宸的份上，还要阻止。

    想到这些，龙佳琦就再也吃不下。

    擦干净嘴后，龙佳琦回到客厅，打开电视，心里却默默的想着事情。

    或许她一开始的方向就有些错了。

    阻止她的不是冷宇宸的爷爷，而是李家。

    不一会儿，冷定宸吃完之后也到了客厅，在龙佳琦身边坐下之后，看着发呆的龙佳琦，“在想什么，这么认真。”

    龙佳琦摇摇头。

    李柔也在冷宇宸刚在龙佳琦身边坐下的时候，放下筷子，来了客厅，在龙佳琦另一边的沙发上坐下，眼睛越过龙佳琦，看向冷宇宸，“宸哥哥，你还没有告诉我，我们什么时候回美国呢。”

    龙佳琦也看着冷宇宸。

    冷宇宸将两人的目光都看在眼底，沉默了一会儿，回答道：“我会抽时间回去的。”

    “宸哥哥。”李柔有些不满。

    龙佳琦嘴畔露出一朵笑花，挽住冷宇宸的胳膊，冷宇宸宠溺笑着刮了刮她的鼻尖，“你对我不信任？”

    龙佳琦摇摇头，她对他很信任，只是害怕。

    害怕什么，龙佳琦不知道。

    李柔委屈的红了眼眶，又想起昨晚冷爷爷的电话打过来后，她给她妈妈打的一通电话里，她妈妈劝她的话，妈妈说，冷宇宸如果心不在她这里，这算他听了冷爷爷的话和她结婚了，她也不会过得幸福。

    可妈妈哪里知道，如果不跟宸哥哥在一起，她就一定不会幸福，在一起，也只是可能过得不幸福，她还有争取的空间不是吗？

    都是讨厌的龙佳琦，如果不是她，宸哥哥才不会像现在这样对她呢。

    她真心的希望，希望龙佳琦也跟七年前的叶凌薇一样。

    但她虽然单纯，但也知道，这是不可能。

    龙佳琦可管不了李柔的委屈不委屈，拉着冷宇宸又出去逛了一下午的街。

    两天后，冷宇宸与龙佳琦一起，坐飞机去了法国。

    直到两人走后，李柔才知道这个消息，当即气得眼泪直掉。

    不顾安皓然的劝阻，也买了当天晚上的一张飞往法国的机票追了过去。

    龙佳琦跟冷宇宸到了法国之后，并没有立刻去找安东尼。

    反正只要龙佳琦到了法国，安东尼最多两天之内就会主动找上门来的。

    龙佳琦带着冷宇宸直接住进了巴黎西部的向日葵庄园。

    当然，住进了这里，冷宇宸就可能像在他自己的别墅那样，可以随便。这里的每个保姆，每个佣人，都有可能将他在这里的一举一动汇报给龙家。

    所以，当庄园里的管家将他安排住进离龙佳琦的主卧室很远的客房时，冷宇宸也笑着住了进去。

    吃晚饭的时候，龙佳琦看着脸上神色还不错的冷宇宸问道，“住的地方怎么样？要是不好，这里还有许多客户，你可以换一间。”

    冷宇宸笑了一声，“这里随便一间客房都比五星级的酒店还要好，我住得很好。”

    这一次，才是真正的让冷宇宸对龙家的富有程度有了最直观的感受。

    虽然去年在里昂的那处庄园别墅也不差，但那里更多的是风景，是树林般的感官刺激，别墅的装修也多半是依着那里的环境装饰。

    现在所居的这处庄园，是龙家老爷子为龙佳琦这个小公主特意修建的。

    里面的每一处装饰，拿出来，都价值不菲。

    除了彰显了龙老爷子对龙佳琦这个小公主的疼爱外，更多的是一种身份上的象征。

    “你住得好就行。吃过饭，我带你到庄园各处转转，这里虽然被爷爷安排着种了许多的向日葵，但是风景还是真的不错的。

    冷宇宸点头，他也对这处向日葵庄园很感兴趣。

    不过，显然计划赶不上变化快。

    两人才刚吃完饭，都还没有来得及休息一下，冷宇宸的电话就响了，是李柔打过来的。原本不想理会，但突然想到什么，还是接了起来。

    李柔冲动之下，是跟着冷宇宸追到法国来了，但一下飞机她就傻眼了。

    以李家的财势，也算是富贵之家，小时候也请了很多的老师教导李柔，但她为了冷宇宸，琴棋书画样样都学会了，就是学不会饶舌的法语。

    以至于她一下飞机，听着周围到处都是法语，她想要问个路都很难的情况下，只能给冷宇宸打电话了。

    “宸哥哥，我在机场，我”

    李柔万分委屈的带着哭腔的声音透过电话传到了冷宇宸的耳朵里。

    冷宇宸自然知道她还没有说完的话是什么，皱了皱眉，脸上闪过一丝的不耐，现在想要骂她两句，都觉得有些费口舌。

    “你就在原地等着，我马就来。”

    挂了电话，看着面色不善的冷宇宸，龙佳琦问道：“怎么了？”

    冷宇宸看她一眼，“小柔来了，她不懂法语。”

    龙佳琦了然的点点头，似乎也料到了这个可能。起身，朝管家吩咐了一声，与他一起朝门外走去，“我跟你一起去吧。”

    冷宇宸想了想，点点头。

    两人到机场的时候，就看到李柔独自一人，拖着一个行李箱，可怜巴巴的站在机场外面，面色委屈，跟个迷路的小孩子一样。

    龙佳琦就是有心想要嘲讽她两句，看到她这个样子，想嘲讽的话也说不出口了。

    上车后，李柔看着冷宇宸冰冰冷的脸色，咬着嘴唇，犹豫半天后，才开口说道，“我”

    龙佳琦叹了口气，“行了，什么也别说了，来都来了，还有什么好说的。”

    李柔扁扁嘴，也知道她这次有些过份，乖乖的闭上嘴，不再说话。

    过了一会儿，李柔终究受不了这样沉闷的气氛，对龙佳琦说道：“你将我送到里兹酒店就行了，我自己住酒店。”

    龙佳琦淡淡的看了她一眼，“住酒店，你懂法语吗？自己会出门吃饭吗？就算不出门，就在酒店里，你看得懂菜单吗？”

    一连串的问题直接丢到李柔面前，李柔终于接受了这个现实。

    一路上再没有说过话，跟着龙佳琦到了庄园别墅。

    下了车，尽管她掩饰得极好，还是从她的眼里流露出了惊讶的表情。

    与冷宇宸不同，冷宇宸好歹之前在里昂的时候还接受过那里的森林庄园别墅的洗礼，这里的豪华虽然他依然感到震惊，但也不过一闪而过。

    李柔咽了咽口水，呆呆的看着眼前宏伟的城堡，问龙佳琦，“这里，全都是你们龙家的。”

    龙佳琦回头看了她一眼，看着她的表情，心里突然就是一阵轻松，点点头，“不是龙家的。”

    在李柔正要松一口气的时候，继续说道：“是我的。”

    “你的？”李柔不屑的哼了一声，她的还不是龙家的。

    “当然是我的，是我爷爷送给我的。”