
    冷宇宸轻笑了一声，听着龙佳琦酸酸的语气，好笑道，“怎么，舍不得陈寒了？”

    龙佳琦白了他一眼，他从哪里看出来她舍不得陈寒了。她只是感叹一下，陈家居然已经落魄到如此地步了，虽然她是看不上陈寒，但是佳雪哪里比不起叶凌薇了？

    陈家居然舍弃佳雪而选择叶凌薇。

    虽然，佳雪现在也已经放下了陈寒，但是对于陈寒之个从来没有将佳雪放在眼里的人，在放弃她之后，居然都不主动去争取一下佳雪，就转投叶凌薇身上，还是让她心里有点淡淡的不舒服。

    如果陈寒选择的是别人，或许龙佳琦也不会不舒服，偏偏是龙佳琦最讨厌的叶凌薇。

    叶凌薇这个人心机太重，跟冷宇宸分手后，还安排着江紫希在创世里帮着她盯梢着冷宇宸，甚至在最后因为叶凌薇转而恨上她，更是在得不到李东旭的爱后，由爱生恨的出卖创世。

    现在虽然江紫希坐牢了，叶凌薇未必不会将江紫希的恨转到她的身上，想起昨晚安东尼劝她小心的话，龙佳琦抬头看着冷宇宸，“距离叶凌薇的戏开拍还有一个多月的时间，之前我们从B市回S市在机场巧遇到她跟陈寒也就算了，这次法国也巧遇，她想做什么？难不成，她还放不下你，又准备在法国生出一场祸事来？”

    冷宇宸沉默了一瞬之后，明了的知道，肯定是昨天李柔在跟叶凌薇接触的时候被安东尼看出了什么端倪，回来后安东尼提醒了龙佳琦什么，否则，龙佳琦是不可能会突然对他说这些的。

    想了想，冷宇宸说道：“这个女人现在已经疯了，你还是小心为好。”

    龙佳琦冷哼一声，“我倒是很期待她能做出些什么来？”

    上一次她跟萧亦琛勾结请杀手，妄图来个美人救英雄，以换取冷宇宸的回心转意，这一次，她又会生出什么幺蛾子来，龙佳琦还真如她话所说的，是比较期待的。

    冷宇宸眼底的眸光沉了沉，终究是什么也没有说。

    眸光不经意的在龙佳琦傲然的脸上瞥过，淡淡的笑道：“你似乎很讨厌她。”

    龙佳琦淡淡的扫了眼冷宇宸，这不是废话吗？她不讨厌叶凌薇，难道还该很喜欢她不成？

    冷宇宸失笑摇头，“我跟她的事都过去了七年，你不会这辈子都拿着件事来说吧。”

    龙佳琦撇了撇嘴，没有回答。

    叶凌薇只要还要在她面前出现一天，她都会不可避免的会想起来呀，也不怪她好不好？

    冷宇宸摇摇头，也不再试图改变她的想法，心里默默的暗道，他是个正常的男人，在跟叶凌薇分手后的七年，也找过不少的女人发泄过身理的需要，这些事一定要守口如瓶，不能让龙佳琦给知道了，否则，还不知道她要醋到什么时候呢。

    龙佳琦眼睛眨了眨，她怎么可能不会不知道冷宇宸跟叶凌薇分手后还有别的女人的事，她也没有指望一个正常的男人，在跟叶凌薇分手后的七年里守身如玉，只是那些女人她可以原谅，毕竟她们只是冷宇宸作为发泄的对象，叶凌薇却不同。

    冷宇宸如果说他现在心里完全的没有叶凌薇，龙佳琦都是不相信的，不管是爱还是恨。

    她并不是一个喜欢计较的人，但叶凌薇时而在她面觉说起的曾经，还有那个薰衣草的花房，还有叶凌薇手机里的录音这些事，窜连起来，龙佳琦心里总归是不会多舒坦就是了。

    她承认，她爱冷宇宸。

    但正是因为她爱冷宇宸，才更加不确定冷宇宸是不是真的爱她。

    叶凌薇前几次跟她斗嘴，说冷宇宸只是看上她的身份背景的事，龙佳琦其实是一直放在心上的，只是没有表现出来而已。

    龙佳琦自己也感觉得到，冷宇宸对她，总是时冷时热的。

    虽然他做得不明显，但敏感如龙佳琦还是感觉到了。

    上次他将她气回B市，说是为了保护她的事，龙佳琦现在想想，结合威廉说的，冷宇宸几乎是一受伤，救护车就已经等在一边，好像事先安排好的一样，龙佳琦并不是想不出来这其中的问题的。

    她只是不愿意去想。

    或者就像她刚才说叶凌薇的话，她就是想要看看叶凌薇到底能翻起什么样的风浪来。同时，她要想看看，她龙家小公主第一次真心对待的男人，最后到底对她怎么样？

    相继又逛了几个名品店，又买了一大堆的东西。

    东西都被司机给放到车子上，两人依然是手牵着手，神精气爽。

    经过一家‘格拉夫’的名品店，冷宇宸拉着龙佳琦走了进去。

    格拉夫以拥有全世界百分之六十的黄色钻石而出名，无论是钻石的品质、设计还是在切割工艺上，都全认为是世界上最顶尖的存在，更有‘钻石中的钻石’之称。

    进到‘格拉夫’名品店，龙佳琦也不挑选，只是含笑的看着冷宇宸。

    冷宇宸目光在店内随便转了一圈，对上龙佳琦的目光，笑着问道：“琦琦相不相信我的目光？”

    龙佳琦点点头。

    冷宇宇宸拉着她坐在柜台前的高脚椅上，向着店员指了指一套黄钻的首饰，这套首饰从头上的皇冠到手上戴的手链都有。

    除了手链是由纯黄钻组成，其他的包括皇冠、耳环、项链、戒指、胸针都是黄钻与白钻交相映辉。不用看，也知道价格不菲。

    但龙佳琦又岂会介意这种价格，任由冷宇宸一件一件的戴在她头上身上，嘴角始终含着淡淡的笑。

    全部戴好，冷宇宸推过一面圆镜，朝龙佳琦点点头。

    龙佳琦望向镜面，还没有来得及看，便被后面一条雪白无暇的手臂将镜子拿走，然后毫不客气的指着龙佳琦身上的这套首饰，甩出一张金灿灿的卡片，“这套首饰，我要了。”

    冷宇宸偏头，一个皮肤白皙，金色头发，五官精致的女子傲然的看着他，眼里流露出一丝的高贵不屑。

    看柜台服务人员为难的表情，龙佳琦也知道这套首饰只怕只有这一套，微微皱眉。

    “这位小姐，这套首饰是我们先看上的。”冷宇宸并不想在这种关头来得罪眼前的女子，看对方的穿着打扮，也知道并不是普通人家的，所以说的话难免就带了几分的客气。

    但显然对方并不领情，虽然对冷宇宸一口流利的法语感到几分的惊讶，但这几分的惊讶也只是一闪而过，眼里重新恢复成一种倨傲的态度，“那又如何，你们只是试戴，并没有说要买。”

    冷宇宸冷冷一笑，“我们既然浪费时间在这里试戴，就足以证明我们是要买下它。”说这话的同时，冷宇宸也甩出了一张卡片，同样是金灿灿的金卡。

    以方见此，显然并不以为意，“你们东方不是有个词语叫先到先得么，我先说要买下它的，它自然归我所有。”

    转过头去，女子十分高傲的对为难的柜台店员吩咐道，“我愿意以原价的两倍价格买下它，你们，还不赶紧给我将它从她身上取下来！”

    龙佳琦都气得笑了，拉了拉冷宇宸阴沉下来的脸，站起来，看着女子，“既然你知道先到先得这个词语，那你知不知道它是什么意思？”

    女子倨傲的看着龙佳琦丝毫不输于她的身高，和比自己还要抢眼的容貌，眼底闪过几丝的嫉妒，再过几天就是安东尼哥哥的继任大典，她要将自己打扮的漂漂亮亮，她要成为当晚最耀眼的公主。

    龙佳琦身上戴着的首饰她几天前就已经看中，好不容易求得父亲，才拨了款准备买入，没想到她差点来晚了一步。

    “先到先得的意思就是我先说了买下来，它就是我的。”

    龙佳琦冷笑一声，“虽然不实在不想在一个法国人面前卖弄学问，但还是不得不告诉你，先到先得的意思是，谁先到的就是谁的，不好意思，是我先坐在这里，先看中这套首饰的。”

    女子原本还带着怒意的脸上在听到龙佳琦的解释后反而诡异的平静了下来，讥讽的看着龙佳琦与冷宇宸两人，“那你们可以滚了，这套首饰是我两天前就看中了的。”

    这话女子并没有说假，龙佳琦从店员的脸上也看到了对此的答案。

    女子并不耐烦跟龙佳琦争这些有用没有用的，生气的看了眼还在麻蹭的店员，对着龙佳琦命令道，“你赶紧将首饰取下来，这店里的其他首饰你们再重新选一套，大不了我付钱就是了。”

    这是在告诉她，她很有钱？

    龙佳琦嘴角勾起邪笑，如果是平时，让她去选其他的也不是不可以，再说女子还说了她给钱，但她说话的语气，却让龙佳琦听得非常的不爽，比有钱，这天下，谁还能比她龙家有钱？

    她今天还非要了这套首饰不可。

    “这套首饰，这套首饰我要了，这店里面的其他首饰你可以随便挑两套，我替你买单。”

    金发女子眼睛眯了眯，这是要跟她抢了？