
    “琦琦姐姐，你怎么啦？”周蔓担忧的看着龙佳琦。

    龙佳琦回过神，敛好情绪，笑着说道：“这就是现实。”

    周蔓不以为然的撇嘴，“什么现实，现实是那些没有得偿所愿的人抱怨说出来的。不过，琦琦姐姐，你真的要去蒂梵尼？”

    龙佳琦点点头，“嗯，不过确不是去蒂梵尼，而是将画稿投给蒂梵尼。”

    周蔓眨眨眼，什么意思？龙佳琦笑着解释道：“就是说，我只是蒂梵尼的兼职设计师，不用到蒂梵尼的公司报道。”

    周蔓半知半解的点点头，“为什么呢？”

    龙佳琦看了眼时间，往楼下走去，出了别墅，从别墅旁边的一处杂货房里推出一辆自行车，指了指里面，也示意周蔓去推出一辆，这两辆自行车是以前她跟着大哥来的时候买的，葡萄园的风景不错，骑着自行车边看风景边巡视是个不错的选择。

    骑上自行车，往周蔓家的方向赶去。周权虽然是酒庄的负责人，但却并没有像其他人一样在外面去买什么别墅房子，在葡萄园的另一头，也跟龙佳琦现在所坐的别墅一样，修建了一幢中式的小楼。

    “不为什么，这样更自由一些。”骑着自行车，在绿叶繁茂的葡萄园里轻轻的驶过，有风吹来，带着一股绿的清香，龙佳琦微微闭上眼睛，深吸了一口气后睁开眼，回答之前周蔓的问题。

    周蔓若有所思，许久，眼睛放光的问道：“那我呢，可不可以也跟你一样？”

    龙佳琦侧头看着她，“可不可以，可以去问你爸爸，我想他会给你一个满意的答案。”

    周蔓眼里明亮的光芒瞬间就暗了下去，不用问她也知道爸爸的回答是什么，气妥的叹了口气，坚定道：“不管了，琦琦姐不是说让我跟你一起吗？我爸问起来，我就这样回答他，嘿嘿嘿，他一定就不会反驳我了。”

    龙佳琦无语摇头，这样拿她当挡箭牌还当着她的面说出来，这样尊的好吗？

    骑自行车大概十来分钟就到了周蔓的家里，远远的就能闻到饭菜的香味。龙佳琦浓吸了一口，感叹道：“好久没有吃到周婶做的菜了。”

    周蔓停好自行车，笑嘻嘻道：“那你今天就多吃点呀。我妈也经常念叨你呢。”念叨她要是有龙佳琦一半的聪明懂事就好了。

    进到客厅，周蔓拉着龙佳琦就往厨房冲，“妈，你看看我把谁带来了？”

    “谁呀。”周婶是一位四十出头的中年妇女，或许是保养得宜的原因，看上去并不老，跟三十来岁的人差不多，身上还围着围裙，听到周蔓的话，一边拿围裙擦着手，一边就走了出来，刚走到厨房门口，碰到被周蔓拉着的龙佳琦，脸上一下就笑开了花，“琦琦，你这孩子来了怎么不提前说一声，我好多准备几个菜呀。赶紧的，小蔓你看着火，我再出去买几个菜回来。”

    龙佳琦拉住周婶，“周婶，不用了，以后我就住在这边了，倒时候少不得要来麻烦您。”

    听到龙佳琦这样说，周婶才停下脚步，重新走回厨房，“那好，那今晚就先将就一下，明天周婶再给你做一顿好吃的。”

    龙佳琦笑着答应下来。

    过不久，周权也下班回来，看到龙佳琦已经过来，脸上的笑容也变得更加亲切，看了眼目不转睛盯着电视看的周蔓，眉毛一皱，清咳了一声，“小蔓，小姐好不容易来一次，你就不能少看会儿电视？还有，工作的事你也”

    周蔓翻了个白眼，“爸，你不用说了，工作的事情我已经找好了。”

    周权一愣，“找好了，什么时候找的？哪个公司？在哪里？眼睛放亮一点，可别是被别人给骗了。”

    一直以来，周权对周蔓都是采取放任的管理，但也不是全然不管，在周蔓的眼里，周权是一个很严厉，公私分明的父亲，不管她遇到什么挫折，他都从来没有安慰过她，也不会像别人的父母那样，告诉她该怎么做，突然之间，看到爸爸这个样子，周蔓一时之间还有些不习惯？

    周权狠狠瞪了周蔓一眼，“怎么，我还问不得了？”

    周蔓赶紧摇头，摇着摇着，又点起头来，“问得问得，是琦琦姐姐，琦琦姐姐说让我跟着她一起做事，不信你问琦琦姐姐。”

    周权不信的看向龙佳琦，龙佳琦笑着点点头，“周叔，小蔓说的没错。我准备自己做珠宝这一块，想让小蔓来帮我，当然，也要先问问您的意见，您若是同意，我一个人住在别墅就想让小蔓搬过去跟我一起住，给我作个伴。”

    周蔓赶紧眨着眼睛看着周权，周权想了想，龙家有珠宝公司，而且还是世上最大的几家珠宝公司之一，龙佳琦想要自己做珠宝，作为龙家的小公主，不管她自己做得怎么样，有龙家在，也不会差到哪里去，小蔓从小在他们的保护下长大，心性还很单纯，跟着龙佳琦也最好不过。

    “行。”周权一口就答应了下来。

    周蔓扁着嘴，小声嘀咕道：“不知道的，还以为琦琦姐姐才是你的女儿呢。”

    周权眉毛一皱，“你说什么？”

    周蔓赶紧摇头，“什么也没有说。”

    “虽然跟着小姐了，也别指望着天天玩，横竖小姐现在住在这里，你要是不听话，我随时可以让你回来，自己重新去找工作。”周权严厉道。

    周蔓赶紧撇过头去，就知道结果是这样，就知道刚刚只是她的错觉，她的爸爸怎么可能会出现那种担心她的表情。

    周婶端着菜出来，看到周权与周蔓两人跟个斗鸡一样，无奈的摇摇头，“好了，好不容易琦琦来了，你们两人就不能消停一会儿吗？”

    周蔓轻哼一声，回过头来，拉住龙佳琦的手，“琦琦姐姐，等会我就收拾东西，晚上就搬过去和你一起住。”

    周权一瞪眼，周婶立刻过来拉起他，“好了，赶紧去帮我端菜，琦琦坐了这么久的飞机，肚子早就饿了吧？”