
    安东尼走后，宴会重新恢复热闹，如果细心看，还会发现，整个宴会比之前更热闹。还有什么比一个刚刚上任，得到龙家暗中帮助的温台尔家族现任家主有未婚妻更劲爆的消息么？要知道，现场来参加宴会的人身份都不低，像莫特家族若不是依附于温台尔家族，根本就没有资格来参加这次的宴会。

    这些来参加宴会的人谁心里没有打着小九九，安东尼实在太年轻了，连三十岁都没有，而且可以想象，有了龙家的帮助，温台尔家族未来几年内势必会一跃腾飞。

    这样的家族，这样的年轻人，特别他还单身，不做点打算，实在对不起来参加宴会的各种豪门和权贵。

    宴会上，姿色出纵，气质高贵的名门淑女们就很好的证明了这一点，她们此次来的目的只有一个，就是让安东尼记住她们。

    只是这个主意被米勒思给打破了，米勒思无论身份还是地位固然的让人不屑，但她的主动换来了安东尼的主动交待，还是值得的。安东尼居然已经了未婚妻。他能这样当着所有人的面承认他有未婚妻，虽然他的未婚妻没有人见到过，但所有人都不会去怀疑。

    角落里坐着的龙家六兄弟立刻就成了整个宴会所有人注目的焦点。从与安东尼一起进入宴会大厅的情况来看，很有可能安东尼所说的未婚妻就跟这几人有关系。

    既然有了这样的想法，自然就少不了人要前来试探一翻。

    龙默离对这种人从来都不屑理会，尽管前来的人在法国都不是无名之辈。只有龙默非，看着一个个来来去去的人，脸上一直笑容不断。就比如眼前这个，容貌出众，身姿妖娆的女人，龙默非脸上的笑容就更璀璨了两分，“美丽的小姐，请问有什么事吗？”

    站在面前的女孩脸上闪过一丝的羞涩，但想到什么，这丝羞涩又被压了回去，睁大一双天蓝色的眼睛，“还未请教先生贵姓？”

    龙默非目光在龙默离身上撇了一眼，笑道：“龙默非。”

    女孩子先是眉毛皱了一下，随即双眼猛的睁大，“龙、龙默非，龙家？”

    龙默非不置可否的看着眼前女孩突然涨红的脸颊，女孩轻咬着粉嫩的红唇，眼含期盼，偷偷的扫了眼其他几人，试探的问道：“龙先生，我可以请你跳支舞吗？”

    龙默非放下酒杯，站起来，绅士的伸出一只手，女孩显然没有想到龙默非这样爽快的就答应了下来，微微一怔之后，立刻将手放到了龙默非的手中，心跳如擂的随着龙默非滑下舞池。

    一曲舞毕，龙默非嘴角勾起一丝的邪魅，“保利娜小姐，你的舞跟你的人一样漂亮。”

    保利娜金发碧眼，确实是难得一见的美女，而且她还出身法国王室贵族之家，身上有着真正的贵族气质，原本向这样的宴会，她是不会参加的，哪想到原本只能属于一流未端的温台尔家族突然得到了那个来自东方神秘家族龙家的青睐，现在的温台尔家族或许你可以忽视，但未来的温台尔家族，你却只能仰视，也正是因为此，保利娜不得不跟着她的父亲来参加，来之前，她的父亲已经交待过她，无论用什么样的手段，一定要博得安东尼的好感。

    她的家族虽然是王室贵族，但也正是因为这个身份的限制，家族事业渐况欲下，她的家族迫切的需要一个强有力的后盾。

    安东尼无疑是一个最合适的人选。

    只是安东尼突如其来的宣布他有未婚妻，让她有些措失不及，好在，她赌对了。从她第一眼见到他与其他几个东方男人一起，她就有一种强烈的直觉，这几人比安东尼更厉害。

    “龙先生怎么知道我的名字？”刚开始的羞涩过后，保利娜很快的重拾优雅，睁大一双水眸，疑惑的看着龙默非。问完，调皮的吐了吐舌头，“我忘记了，龙先生是龙家的。”

    龙默非哈哈大笑，举起保利娜的手，在她手背上亲了一下，“保利娜小姐很可爱。”

    看着龙默非潇洒离去的背影，保利娜漂亮的眼眸里闪过一道亮色。看着匆匆上前来疑惑不解的父亲，保利娜优雅一笑，“爸爸，你不用担心，我想我知道安东尼先生的未婚妻是谁了。”

    “是谁？”

    “龙家的小公主。我想也只有龙家的小公主才能征服安东尼先生骄傲的一颗心。”的确是骄傲的一颗心。在龙家没有融资温台尔家族之前，安东尼在法国所有贵族豪门之间的名气也很高，原因无他，只因为安东尼长得跑够的吸引人眼球。

    但从来没有听说过安东尼与谁亲近过。

    “龙家小公主，那岂不是”

    “爸爸，”保利娜回头，看着她的父亲，轻笑道：“那又怎么样？你知道刚才跟我一起跳舞的人是谁吗？”

    “是谁？”

    “龙家的七少。”虽然龙家一直保持神秘，但作为法国高级贵族，他们自然也有他们的渠道。

    “龙家？！”

    “是的，爸爸。”保利娜微笑的朝龙默非所在的方向看去，恰好，龙默非也朝这边看过来，看到保利娜，举了举手中的酒杯。

    虽然保利娜很不想让别的人知道那几个东方男人的身份，但这种事根本就瞒不住，不过十来分钟的时间，所有人就知道了。

    好在，龙默离几人来这里本就已经算是给跑了温台尔家族的面子，以他们的身份，自然也不可以会一直呆在这里等到宴会结束。在安东尼回到宴会之后，龙家的几人就起身离开了。

    今晚的宴会主人就是安东尼，他就算再怎么不愿意，也不可能提前离开。宴会进行到一半的时候，安东尼接了条短信后还是离开了。

    但宴会主人的离开并没有影响宴会的活跃。相反，在安东尼离开后，宴会上的人似乎更加热闹起来。追其原因，自然是已经离开的龙家六子。