
    叶凌薇闻言停下脚步转身看向冷宇宸，面色憔悴显然这几天她也不好过，“不回去又能怎么办，总不可以躲一辈子的不是吗？早面对晚面对总要面对的。”

    冷宇宸脸上闪过一丝恼意，“你先住下，其他的事我来想办法。”

    “宸哥哥。”李柔惊叫。宸哥哥还能想什么办法？他不会又准备找龙佳琦吧？

    冷宇宸瞥了眼李柔，心里有些烦燥，嘴角扬起一抹冷笑，“行了，出了这样的事之后，你以为龙佳琦还愿意什么也没有发生回到我身边？”李柔默然不语，垂下眼眸遮住了眼底的情绪，宸哥哥这是在怪她吗？可明明这一切都是他自愿的，她只是配合他演戏而已。

    也是，龙佳琦那样的女孩子，就连她也讨厌不起来更别提宸哥哥了，对她对心也是正常的不是吗？宸哥哥现在还是她一个人的，只要她努力，总有一天会将龙佳琦从宸哥哥心里踢出去的。

    叶凌薇意外的看向冷宇宸，许久之后，眼底闪过自嘲，她在期盼什么？光是网上曝光的照片就可以看出来她在美国这七年过的是什么样的日子了，她现在都已经这样了，冷宇宸又怎么可能还会对她“好。”

    叶凌薇在冷宇宸的别墅住了下来。

    晚上吃过晚饭之后，冷宇宸就将他自己关在了书房没有出来过。李柔与叶凌薇坐在客厅的沙发中相对无言，目光时不时的从书房扫过心思各异。

    这一个月来，龙佳琦的手机没有再关过机，偶尔安东尼会打电话给她，两人之间的关系似乎又回到了从前但是似乎又多了些什么。

    龙佳琦嘴角含笑，刚挂完安东尼的电话，铃声又响了起来，挑眉看向手机的来电提醒上闪烁的冷宇宸三个字，眼底闪过莫名，沉默了几秒后接起了电话。

    龙佳琦没有出声，电话那头也没有出声。

    龙佳琦手抚摸着肚子走到窗前，闭眼感受着微风中葡萄花的清香，再睁眼时，眼里已经是平静一片，“如果没事，我就挂了。”

    “佳、佳琦，最近过得还好吗？”冷宇宸同样站在书房的窗户前，窗外正好面对的就是远处的玻璃花房，从法国回来后，玻璃花房也空了下来，那些以前开得很灿烂美丽的向日葵早已经枯萎多时，就像他与龙佳琦的关系，就算向日葵结了子成熟后落到地上，也不会再生根发芽。

    龙佳琦想笑，可是嘴角扬了扬却笑不起来，第一次发现冷宇宸尽然这么卑鄙，在对她做了那样的事后，竟然还问她过得好不好。许久，龙佳琦深吸一口气，“谢谢关心，也谢谢你对我做的一切，我现在很好。”

    冷宇宸的心猛的一缩，“对不起，我”

    龙佳琦打断他的话，“如果你今天打我电话就是为了道歉的话，那么不用了。”

    以前跟冷宇宸在一起的时候，或许有些时候她身在其中不明白，现在脱离开了，生在龙家长在龙家龙佳琦并不比几个哥哥或是弟弟笨，自然知道冷宇宸打这通电话来是为了什么。

    如果是之前跟冷宇宸在一起的她，或许在他的话还没有出口前就会主动说出来，并帮他解决好一切，但现在凭什么？他以为他是谁？跟她龙佳琦有半毛钱的关系吗？

    “我佳琦，能不能放过叶凌薇。”

    龙佳琦无声的冷笑了两声，终于还是说出来了吗？“我为什么要放过她？给我个放过她的理由。”

    电话那段是长久的沉默，许久之后，冷宇宸的声音传了过来，“请看在我们曾经”

    龙佳琦笑了，笑得眼泪都流了出来，抬起头将眼泪逼回眼眶，龙佳琦嘲讽的问道：“我们的曾经？冷宇宸，在你设计我与安东尼的那一刻起，我们就已经没有了曾经。不对，我们之间还是有曾经，没有曾经我又怎么会看得清自己真正的心呢，就起来我还要谢谢你呢。”

    说完龙佳琦就毫不犹豫的挂断了电话，任眼泪划过脸颊滴落在地板上。

    冷宇宸听着手机传来的嘟嘟声，手指下意识握紧，脸色神色扭曲，龙佳琦的话无疑狠狠的击中了他心里的痛处。

    从一开始，从龙佳琦跟他在一起，他就看出来她心里其实一直装着一个人。只到在里昂见到安东尼倾身在她额头地一吻，他就知道那个人不是别人正是安东尼，只是不知道什么原因龙佳琦并不知道或者是下意识的在抗拒她心底的这份情。

    她是龙家的小公主，从小到大围绕在她身边献殷勤的人就很多，如果他从一开始就一直对她好，一定会跟那些围绕在她身边的男人一样，得不到她的另眼相看，所以从一开始他就不走寻常路的引起了她的注意，进而一步步的将她引到他专为她设计好的陷阱里。

    他不否认，看到她一天天的在他设好的陷阱里沉沦，他无比的自傲。原本他与她之间还不会这么早结束，只是创世目前的迎面实在是不等人，不得已，他不得不提前设计她。

    冷宇宸怔怔的望着玻璃花房的方向出神，脑海里突然响起龙佳琦说，她原本准备等她大哥到法国后就让她大哥帮助创世的，心里忽然就很痛。

    嘴角勾起一丝的苦笑，他以为在这场感情的游戏中，他一直是置身事外的，却原来在不知不觉中她也走进了他的心里。

    今天在对叶凌薇说想办法的时候，心里想的是终于可以找个理由给她打电话了吧？虽然早就知道打电话的结果会是这个样子，他还是控制不住，甚至连晚饭也吃的心不在焉。

    正沉默出神，书房的门响了几下，李柔推门进来，手里端着一杯牛奶，“宸哥哥，你晚上吃的不多，我泡了杯牛奶来给你。”

    冷宇宸转身就靠在窗户上看着李柔，放久才说道：“等创世走上正轨后，我们就订婚吧。”

    李柔的手一抖，抬头看向冷宇宸，“宸哥哥。”

    冷宇宸嘴角微微的一勾，“这不是你想要的么？”