
    躲在冷宇宸身后的李柔嘴角抽了抽，还真是什么都敢说。

    事情虽然是梁芷萱先挑起来的，但也是龙佳琦几人事先都等着这里，故意让梁芷萱来挑的。而且，龙佳琦也确实答应说要陪武田浩宇的，所以才让武田浩宇亲自收拾了梁芷萱，现在再反咬一口，看武田浩宇额头上欢跳的青筋，李柔相信，如果不是安东尼在这里，武田浩宇绝对会扑上来揍龙佳琦一顿。

    武田浩宇也不是傻子，一听安东尼的话，再结合前后一想，哪还有不明白的。他们几个是专门等在这里引他跟梁芷萱上勾的呢，偏偏他跟梁芷萱不仅上了，还照着他们的剧门演了。他武田浩宇自从入了武田真野的眼后，还从来没有人敢这样挑衅过他。

    一时之间，武田浩宇脸上神色阴情不定。“龙家小公主？”

    安东尼回头看着武田浩宇，“武田少爷认识琦琦？”

    武田浩宇嘴角抖了抖，“安东尼先生，你确定她是龙家的小公主？”

    “武田少爷这话是什么意思？”安东尼皱眉。

    “没什么意思，既然安东尼先生说她是龙家的小公主，就算不是，看在安东尼先生的面子上，本人也会当成她就是，只是，听说龙家的小公主身手在他们这一代排行第二，本人一直敬仰中国的武术，不知龙小姐是否赐教？”武田浩宇眼睛紧盯着龙佳琦，他没有忘记刚才在他的目光中后退的龙佳琦。

    安东尼的脸色很难看，武田浩宇话说得客气，同时也根本不相信龙佳琦是龙家的小公主，是他编纂的。他提出找龙佳琦讨教功夫，不就是想试探真假么，他倒是忘记了，这个武田浩宇可是个喜欢耍狠斗凶的主，被他打残打废的人不少，仗着有武田真野在背后撑腰，这么多年也没有出过什么事，“武田少爷敬仰中国功夫，不如由我陪着你过两招如何？”

    不过，别人害怕武田集团，他温台尔家族却不怕。虽说法国距离日本相差了差不多半个地球远，两家根本没有必要相斗，但只要事关琦琦，没有必要，他安东尼也要创造出必要来。

    看安东尼将龙佳琦死死护在身后的模样，武田浩宇就更加肯定了心中的猜测，嘴角勾起一抹狠戾的笑，“安东尼先生，我知道你与龙家小公主同出一脉，既然你们同出一脉，我找谁讨教不都是一样的么？还是说，安东尼先生真的在骗武田浩宇，眼前的龙小姐根本不是什么龙家的小公主？如果我没有记错，安东尼先生如此快坐上温台尔家族家主的位置，还是龙家出手的呢，若是龙家的人知道安东尼先生拿一个外人来冒充龙家小公主，不知道龙家的人会怎么想？”

    反正一句话，要么让龙佳琦跟他动手，要么承认龙佳琦是假的龙家小公主。

    龙佳琦生气的瞪着武田浩宇，“我凭什么要跟你比？”

    武田浩宇眼底爆射出两缕寒芒，冷冷一笑，“龙小姐若是不跟我比，那本人只好履行刚刚的承诺，让龙小姐陪我两天了。”

    “武田少爷一定要跟我做对吗？”安东尼脸色一沉。

    武田浩宇看见安东尼的脸色，难得轻笑一声道：“这句话该我问安东尼先生才对，眼前这个龙小姐好像是冷先生的未婚妻与安东尼先生并没有什么关系吧？安东尼先生又何必做这种吃力不讨好的事情弄得你我都很难看呢？”

    “武田先生是跟我过不去了？”冷宇宸上前两步，站在龙佳琦身边，与安东尼一起，将龙佳琦护在中间，冷冷的看着武田浩宇。

    武田浩宇对冷宇宸可就没有对安东尼时的客套表情了，脸上的讥讽之色毫不掩饰的看着冷宇宸，“是又如何？”

    温台尔家族武田浩宇是要顾忌两分，但创世？哼，只要他愿意，想要灭掉简直是分分钟的事情。

    “既然武田先生敬仰我们中国的功夫，不如我陪武田先生耍两招怎么样？”冷宇宸脸色平静，对于武田皓宇的讥讽不以为意。

    武田皓宇摇摇手指，“NO，我不想跟你耍。龙小姐，你还要躲到什么时候？如果你觉得在法国我耐何不了你，确实，不过龙小姐不可能一辈子都呆在法国不是吗？而冷先生也不可以一辈子都陪你留在法国是不是？就算你们都留在法国不回去了，创世难道冷先生不要了么？那可是你爷爷打拼了一辈子才留下来的。”

    “好，我跟你比。”武田浩宇的话刚落下，龙佳琦一口就答应了下来。

    “琦琦。”安东尼与冷宇宸都不赞同的看着她。在武田浩宇看不见的角度，两人的眼底都闪过一丝笑意。

    龙佳琦抬手阻止了两人，看着武田浩宇，“不过，想让我跟你比可以，我有个条件，如果你能答应，我就跟你比，如果你不答应，就绝不跟你比。你也别想用创世来威胁我，大不了，将你留在法国，就算事后武田真野追究起来，你毕竟也已经是个死人了。”

    “好，什么条件，你说。”武田浩宇爽快的答应下来。

    “如果我赢了，你们武田集团退出中国，永远不在踏入中国一步，也不准暗中参与陈家与创世的争斗。”

    “如果你输了呢？”武田浩宇眼睛危危一眯。

    “我既然答应了跟你比，就不会输。”龙佳琦睥睨的看着武田浩宇。

    武田浩宇也不跟龙佳琦争辩，轻笑了两声，说道：“如果你输了，你就陪我三年。”

    “好。”龙佳琦一口答应。

    跟在武田浩宇身后的一个保镖上前一步，“少爷”

    武田浩宇一挥手，那保镖皱了皱眉，又退了回去。

    武田浩宇也不是傻子，如果龙佳琦真赢了他，那就证明她有百分之九十的可能就是龙家的小公主，她要真是龙家的小公主，武田集团再要参与陈家与创世的争斗，无疑就是在与龙家为敌，武田集团还没有强大到不畏惧龙家报复的地步。