
    随即想到刚刚与她共摆的龙默非还有那几个坐在角落里，每一个都是与安东尼同样出彩的男子，心里的那点好奇又淡了不少，有那样出类拔萃的几个哥哥或是弟弟，她又能差到哪里去？

    安东尼冰冷的目光紧紧的盯着保利娜打量许久，才慢慢的收回目光，冷漠道：“保利娜小姐有什么事还是直说吧。”

    保利娜苦笑一声，果然她自诩聪明的小伎俩在他们的眼里都是不值得一提的么？抿了抿嘴，犹豫了一下，还是开口问道：“安东尼先生果然如外界传闻的那样，目光如炬，我来找安东尼先生其实是想问问龙家”

    安东尼眼睛微微的闪烁了一下，“保利娜小姐，很抱歉，对于龙家，我无可奉告。”

    听到安东尼的拒绝，保利娜的心里微微的松了一口气，安东尼果然对龙家很熟悉，眼看安东尼就要离开，保利娜大着胆子说道，“安东尼先生，我知道我这样找你很突兀，我只是想知道关于龙默非的一切。”

    安东尼的脚步停了下来，转身静静的看着保利娜半晌，突然轻笑出声，“你看上了龙默非？”保利娜被安东尼直白的问话说得脸颊刷的一红，但还是羞涩的点了点头，“是的，所以大胆的来问安东尼先生关于他的一切。”

    安东尼的眼里漫漫的盈出几分的笑意，龙家那几兄弟在一起，一般所有人第一个注目的都是龙默离，很少有人会看到龙默非，当然，这里面也有龙默非故意想要隐藏的缘故存在，就他长得那妖孽的模样，想不引人注目真的很难。

    仔细打量了眼面前这个法国王室的贵族少女，确实是难得一见的标准的法国美人，扬扬眉，“龙默非掌握着龙家的娱乐行业，如果保利娜小姐想要常常见到他，可以试试往这方面发展一下。”走了两步，安东尼又停下来，从怀里掏出一张名片递给保利娜，“保利娜小姐，这是我的名片，保利娜小姐想要知道龙默非任何消息，都可以在宴会结束后打我的电话。”

    保利娜怔怔的看着安东尼进入宴会大厅，低头看着手里安东尼递给他的名片，名片很普通，没有那些法国自诩贵族的烫金，普通得就跟大街上几块钱就可以买回来一盒的名片一样。但这张名片保利娜却知道，它的价值是多少。

    紧紧的握住名片，保利娜的眼里闪过一道坚毅。深吸一口气后，跟着进了宴会大厅。

    波尔多，龙佳琦站在二楼卧室外面的露天阳台上，看着入夜后变得安静的葡萄园，怔怔的出神，手里转动着手机，心里犹豫着，该不该给安东尼发个信息。

    这几天，她特意的避开国内或是法国的新闻，心里也慢慢的平静下来。

    只是偶尔像现在这样独处的时候，心里难免的会有些淡淡的痛，从小到大，第一次这样爱一个人，却是这样的结果，她隐藏的骨子里的自尊啊，就这样被人赤裸裸的踩在脚下。以为就算他没有全心全意的投入这场爱情中，至少心里也是有她的，原来，这只是她一个人的表演。

    嘴角慢慢的扬起一抹自嘲，看着手机，叹了口气，总是在要受过伤之后，才懂得谁才是那个真正对自己好的人。开机，犹豫了一下，还是发了条短信。发完短信，有几秒的怔愣，然后关机，转身回房，洗澡睡觉。

    一个月后的某天早晨，周蔓兴冲冲的跑进来，“琦琦姐姐，我通过了，我通过了。”

    昨晚画设计图画到很晚，龙佳琦睁着朦胧的眼睛，看着激动的周蔓，迷糊道：“什么通过了？”周蔓拉起龙佳琦，“就是我投给龙梦的设计图呀，龙梦回给邮件了。”

    龙佳琦一怔，随即恭喜道：“恭喜你啊。”龙佳琦说着又倒回床上，准备继续睡觉。周蔓也没有阻止她，脱了鞋，坐到床上，抱着双腿喃喃道：“虽然过了，不过对方说是还需要修改一下，还问我信不信任他们，如果信任，就由他们的设计师在原有的基础上再做修改，哎，琦琦姐，早知道我就该跟着你去蒂梵尼了，你的稿子都一次通过了。”

    龙佳琦睁开眼睛，淡淡一笑，蒂梵尼设计总部在一个星期前打电话给她，希望她能去蒂梵尼设计总部就职，但她拒绝了。对方虽然可惜，但依然同意了龙佳琦自由设计师的请求，不过却要求龙佳琦只能服务蒂梵尼一家，保密合约上也写得明白。

    龙佳琦自然知道蒂梵尼的顾忌，在准备做蒂梵尼设计师之前，龙佳琦就已经做好了心理准备，当下也没有犹豫就答应了下来，这段时间就是在忙蒂梵尼的设计稿，蒂梵尼设计总部希望她能拿出整套的设计图来。

    倒是周蔓，这么快就过了龙梦的稿让她有些意外，回头看着周蔓，龙佳琦握住她的手，“你自己的决定呢？”

    周蔓想了想，“我当然是希望由我自己修改，由他们的设计师修改，那就不是我自己的想法了。”

    龙佳琦点点头，“那行，你回邮件说，你要自己修改。”

    周蔓看着她，“可以吗？这样会不会他们就退回我的稿子了？”

    龙佳琦笑着摇头，“你不试试怎么知道？”

    周蔓点点头，“说的也是。那行，我现在就去回邮件。”

    周蔓蹦跳着回她自己的房间去回邮件去了，龙佳琦想了想，给大哥打了电话，将周蔓的情况跟他说了说，果然，半个小时未到，周蔓就兴奋的大叫着从她的房间再次冲到龙佳琦的房间，“琦琦姐姐，他们真的同意由我修改了。”

    龙佳琦好笑的看着她，“那你好好的努力，等你成为龙梦的高级设计师的那天，就可以离我大哥更近一些了哦。”

    周蔓脸一红，捧着红通通的脸蛋，“琦琦姐姐，你取笑我，早知道就不告诉你了。我可跟你说，你千万别告诉龙大哥，不然，我就不理你了。”

    龙佳琦无所谓的耸耸肩膀，“那么现在，请问周小姐，可以让我好好的睡一觉了吗？”

    周蔓嘿嘿一笑，“你睡吧你睡吧，我回去改稿子去了。”