
    “我妈做的鱼最好吃了，琦琦姐，你赶紧尝尝。”周蔓脸的上表情，不知道的还以为这桌上的菜全都是她做的呢。

    龙佳琦夹起碗里的鱼肉，张嘴咬了一口。还没咬到嘴里，周蔓睁着一双大眼睛看着龙佳琦，急着问道：“怎么样怎么样？”

    呕――

    龙佳琦捂住嘴，急匆匆冲进了卫生间。周蔓看向周婶，又看看周权，夹起一块鱼肉咬了一口，朝着两人摇摇头，“跟以前一样，很好吃呀？”

    周婶与周权交换了一个眼神，周婶按下要起身去卫生间的周蔓，“我去看看。”

    周蔓莫名其妙的又吃了块鱼，看着周权紧皱的眉头，无所谓的说道：“爸，不用担心啦，大概是琦琦这段时间没有休息好，等会我陪着她一块去看看医生去。”

    周权看了她一眼，没有说话。

    周婶敲敲卫生间的门，轻声问道：“琦琦，你没事吧？”

    听到周婶的声音，龙佳琦打开水龙头，冲掉吐出来的污秽物，又用冷水洗了把脸，才打开门，脸色苍白的对周婶笑道：“没事，周婶，可能是最近太累了。”

    周婶温和的笑笑，将手里的新毛巾递给龙佳琦，微微打量了遍龙佳琦全身，犹豫了一下问道：“琦琦，你有多久没有来大姨妈了？”

    龙佳琦先是一怔，随即脸色就是一白。周婶看在眼里，叹了口气，“看来我猜的没错，你这孩子也太不小心了。我原本听小蔓说你最近特别容易犯困，而且口味也变了许多就有些怀疑，先出去吃点饭吧，吃了周婶陪你去医院去检查检查。”

    周婶说了什么，龙佳琦一句话也没有听进去，拿住毛巾的手指范白，目光怔怔的看着周婶，却涣散的不知看向何处。

    周婶摇摇头，龙佳琦突然说要长住在这里本来就很让人怀疑，龙家在法国的庄园别墅有很多，就在是波尔多郊外也有一处，龙佳琦却没有住到那里，不过龙佳琦不说，周婶也不是一个多嘴的人。

    叹了口气，伸手拍拍龙佳琦，龙佳琦回过神来，神色莫名的看着周婶担心的神色，轻咬着嘴唇说道：“谢谢周婶。”

    周婶回到餐厅，不动声色的朝周权点了点头。去厨房从新拿了一个干净的碗出来，盛了一碗玉米排骨汤递到龙佳琦面前，“喝点汤吧。”

    龙佳琦食不知味的喝着碗里的汤，心绪早不知道飘到哪里去了。孩子，她肚子里有孩子了？已经不知道该高兴还是该难过的龙佳琦，连周蔓在她耳边的喋喋不休都听不见，只在脑海里一遍又一遍的想着一件事，她有孩子了。

    晚饭过后，周蔓被周婶留下来的收拾碗筷，她则陪着龙佳琦一起坐着周权开的车去了附近的一家医院。

    周婶陪着龙佳琦去检查的时候，周权站在诊室外面的走廊上，烦躁抽出一支烟，在看到墙上的医院禁止吸烟的标示后又默然的将烟放了回去。微叹了口气，走到拐角处拿出手机给龙默离打了电话，将龙佳琦可能怀孕的消息传了回去。

    龙佳琦躺在床上，任由护士拿着冰冷的仪器在她身上按来按去，许久，护士检查完后，沉默的跟在周婶身后坐到诊室外面等着检查的结果。

    等待结果的时间并不长，龙佳琦却觉得每一分每一秒都是煎熬。

    周婶将诊断书拿回来，递给龙佳琦，微笑道：“恭喜琦琦。”

    龙佳琦茫然抬头，接过周婶手里的诊断书，看着上面抽象的图片，疑惑的皱起了眉毛。周婶笑着指向诊断书最下面的一行字，龙佳琦顺着周婶的目光看去，看完，眼睛猛的瞪大，不敢置信的看着周婶，周婶点点头，“恭喜琦琦，双胞胎。”

    “双胞胎？”龙佳琦低头看着诊断书上B超拍出来的图片，半晌也没有看明白哪里有个双胞胎的影子。研究了许久，也没有研究出个所以然来，龙佳琦干脆放弃，以前因为怀孕带来的不安似乎也因为双胞胎的原因而冲淡了许多。

    回葡萄园的路上，龙佳琦想了想，对周权说道：“周叔，我怀孕这件事暂时不要告诉我大哥。”

    周婶侧头看着龙佳琦，“你打算”

    龙佳琦摇头，她只是不想让大哥他们担心。还有，知道她怀孕后，大哥他们一定会想方设法的让她与安东尼结婚，可她现在不想，在经过了那样的事后，她不想这么快的投入另一断感情。或者说，她不想在刚刚与冷宇宸经历过那样一段感情后，用安东尼来养伤，她不愿意让安东尼受这个委屈。

    以前还可以装作不知道安东尼喜欢了十几年的女孩是她，她可以毫不在意他的感受，现在不同，与安东尼发生了那样的事，特别现在还怀了他的孩子，她不愿意以支璃破碎的心去接受安东尼全然无私的爱。

    周婶松了一口气，“女孩子怀第一个孩子的时候，能要就尽量要，否则对身体的损害会很大，现在年轻看不出来，以后老了就知道了。”

    龙佳琦点头，表示受教。

    “怎么啦？”周婶看着周权涨红的脸，皱眉问道。

    周权清咳了一声，“刚才你们去做检查的时候，我，我已经给大少爷打过电话了。”

    “你”周婶瞪着周权，龙佳琦无奈的苦笑了一下，拉住周婶，“没事，说了就说了吧。反正通迟早大哥他们也会知道的。”

    周婶还不愿意作罢，狠狠的瞪了周权一眼，才握着龙佳琦说道：“琦琦，别怪你周叔，你周叔大概就是觉得他要隐瞒不报，心里会觉得愧疚。”

    “我知道。”龙佳琦无奈，望了眼车窗外飞快倒退的景致，默然想着，大概过两天大哥他们又该到波尔多来了。

    周权将龙佳琦直接送到了别墅楼下，龙佳琦还没有下车，周蔓已经从楼下跑了下来，冲出来，拉住龙佳琦，担忧问道：“琦琦姐，你没事吧？”

    龙佳琦笑着摇头，“我很好，没事。”