
    “你的？”李柔不屑冷哼，她的还不是龙家的，又不是她自己赚钱修建的。

    嘴里说得不屑，但李柔却掩饰不了内心翻腾起来的羡慕。

    “当然是我的，是我爷爷送给我的。”龙佳琦得意的抬起下巴，她倒是没有向李柔炫耀她家有钱的意思，而是想让李柔看看，她李柔有爷爷疼，她龙佳琦也有。

    李柔嘴角抖动了两下，没有再说话。

    跟着龙佳琦一起进了城堡之后，李柔眼里的羡慕就更甚了，整个城堡完全是按照公主的级别为龙佳琦量身打造的，每一处细节的装饰，无不如梦如幻。

    “怎么样，漂亮吧。”

    李柔这次倒是没有否认，她也无法否认，如果这里都不能称之为漂亮的话，她无法回答下面龙佳琦提出的哪里才漂亮的话。

    吩咐管家给李柔准备客房，李柔跟着管家走了。

    龙佳琦看着跟在管家身后还不断东张西望的模样，嘴角扬起淡淡的笑。

    不知是管家有意还是无意，李柔的房间就在冷宇宸的隔壁，龙佳琦皱皱眉，虽然对此有些不满，但倒底没有多说什么。

    等李柔放开行李下楼，龙佳琦已经带着冷宇宸去外面去逛去了。

    李柔扁扁嘴，嘀咕了两声，在管家安排的佣人陪同下，去找龙佳琦两人。

    当天晚上，临睡之前，龙佳琦接到安东尼的电话，表示他明天会来看她。

    龙佳琦眨眨眼，问了几句他家里的情况后，就挂断电话准备睡觉了。

    放下手机，正要睡觉，电话声又响了起来，是冷宇宸打来的。

    龙佳琦嘴角扬起一抹细碎的笑，接过电话，“干什么，别告诉我你认床。”

    电话那端冷宇宸沉默了一瞬，龙佳琦扬眉，“怎么啦？真认床？”

    没有听说他还有这个毛病呀，之前在S市他自己的别墅时，他每天晚上从阳台跳到她的房间，睡她的床，睡得挺美好的呀。

    有沉默了几秒，冷宇宸的声音终于传了过来，带着点点的暗哑，“你没有在，我睡不着。”

    龙佳琦抿了抿嘴，默默的翻了个白眼，“你睡不着，那只能证明你还不困，我困了，拜拜，对了，你要是实在睡不着，可以试试数羊，听说很管用。”

    说完，也不给冷宇宸回话的时间，直接挂了电话，嘴角带着淡淡的笑，关灯睡觉。

    一夜无梦。

    第二天睁开眼，金黄色的阳光透过窗户照在梳妆台还有地上，让人只一眼，就能感觉到阳光的温暖。

    龙佳琦伸了个大大的懒腰，门口有保姆推门进来，拿着她今天要穿的衣裳，恭谨的放到一边，龙佳琦微微一笑，“你下去吧，我自己来。”

    保姆微微弯腰，退了出去。

    龙佳琦起床，淡淡的叹了口气，在S市打工那几年，事事都已经习惯了自己来，再回到从前那种衣来伸手，饭来张口的生活，还真有些不适应，总是感觉怪怪的。

    收拾好下楼，李柔与冷宇宸早已经起床，连早餐也已经吃过了，李柔坐在客厅里看电视，而冷宇宸坐在另一边，拿着杂志正专心的看着，见到龙佳琦，宠溺的笑了笑。

    龙佳琦也跟着坐到客厅，接过保姆递过来的牛奶，眨眼看着两人，“你们怎么这么早就起来了？”

    冷宇宸没有说话，李柔却撇了撇嘴，这不是明知故问吗？

    这里又不是她的家，她要是睡懒觉，还不知道这里的保姆佣人的怎么看她呢。

    龙佳琦眨眨眼，看懂了李柔眼里的神色，呵呵一笑，“你们在这里不用那么拘束，就算你们睡到晚上才起来，也没有人会说什么的。”

    李柔再次撇嘴。

    龙佳琦扬眉，看向冷宇宸，“等会安东尼要来，等他来了，下午我们出去玩。巴黎有个庄园，这个季节的薰衣草花已经开了，很漂亮。”

    冷宇宸从杂志中抬头看了她一眼，“我记得你不喜欢薰衣草。”

    “没有喜欢或是不喜欢，只是比起其他的花，我更喜欢向日葵。最主要的，创世不是要在法国开专营店吗，那个庄园附近条件很好，你可以考虑看看。”

    而且，薰衣草也只是因为是叶凌薇的最爱，她才不喜欢的。

    冷宇宸别有深意的看了她一眼，继续他未看完的杂志。

    中午快要吃饭的时候，安东尼由管家亲自领了进来。

    安东尼一进到城堡，好像没有看到冷宇宸跟李柔两人一样，径直上前来拥抱住龙佳琦，在他的额头亲吻了一下，放开，又上下打量了一圈，温和笑道：“看来，这几个月，你过得很好。”

    龙佳琦眨眨眼，眼角余光瞄了瞄黑脸的冷宇宸，嘿嘿笑了两声，“吃得好，睡得好，自然好。”

    顺着龙佳琦的目光，安东尼这才看向冷宇宸，一贯带笑的眼眸里闪过一丝的冷意，“冷先生，谢谢你陪着琦琦一道过来。”

    冷宇宸嘴角勾起一抹粲然的笑，“琦琦说要来参加她哥哥的继任大典，左右现在创世没有事，我就陪着她来了，顺便放松一下心情，安东尼先生不用客气。”

    “好了好了，饭菜已经OK了，我们吃饭去吧。”龙佳琦举手，一手拉一个，往餐厅走去。

    李柔关了电视，跟在三人后面，扁扁嘴，这下有好戏看了，看龙佳琦还怎么跟她抢宸哥哥。

    饭桌上，因为冷宇宸与安东尼两人隐隐的敌对气氛，龙佳琦吃了两口后，将筷子放桌子上一放，看着两人，有些无语的道，“我说两位，你们还能不能让我好好的吃饭了，如果两位真的很闲，需不需要我提供场所，两人打一架再过来吃饭？”

    安东尼不置可否，微微笑道：“可以，希望冷先生不要吝惜赐教才好。”

    冷宇宸冷哼一声，“中国有句俗话叫君子动口不动手，很抱歉，本人虽然并不是谦谦君子，却也不是粗鲁莽夫。”

    龙佳琦暗暗的翻了个白眼，打不过就打不过，还要找这么完美的一个借口。

    淡淡的瞟了冷宇宸一眼，让他少说两句。

    冷宇宸对她笑了笑，表示事情又不是他先挑起来的。