
    安东尼轻笑道：“由你来决定莫特家族的生与死。生，米勒思恢复原职，你从此则不能再像现在这样，在莫特家族高高在上任性妄为，想要过得好与不好，除了要看米勒思的心情之外，就得看维克托在家族与你之间，孰重孰轻，我想维克托想要让你过得好，米勒思作为女儿，是断不会违背父亲的请求的。

    死，莫特家族从此不复存在，你虽然不用看米勒思的脸色，但从此之后你就得为你的每日三餐而不断的奔波，看的脸色就不止是米勒思，我想，曾经作为莫特家族的大小姐，温台尔家族附庸家族的莫特家族大小姐，得罪的人也不少，他们应该很喜欢给艾米小姐脸色看。

    这两个选择，艾米小姐好好考虑清楚，你想选择什么？”

    米勒思端正的坐在沙发上，对安东尼所说的选择无动于衷。维克托却急白了脸，生怕艾米一个冲动就选择了后者。

    安东尼给的根本不是选择，无论艾米选择什么，结果都是她未来的日子很不好过就是了。艾米咬着嘴唇，惊颤的看着眼前这个俊美得天怒人怨的男人，灯光照在他的身上，以前会让人心神晃动的俊颜现在却让艾米感到无比的害怕，甚至如果可以，她想马上离开。

    但她不能，如果她现在逃了，等待她的选择就是第二个。

    她是莫特家族的大小姐，怎么可以狼狈的为了一日三餐而来回的奔波，甚至要看许多的人的脸色？！但让她选择第一个？不看别人的脸色看米勒思的？不，她也做不到。曾经她那么高高在上，对米勒思的嘲讽与折磨连她现在想起来也有些不寒而栗，她怎么可以将自己未来交到米勒思的手里。

    至于她与家族在维克托心里的位置，她虽然一贯性任妄为，但还是有自知之明的，事关家族，维克托是一定不会选择她的。

    安东尼平静的喝着茶等着艾米的选择，但他的这份平静却没有传递给艾米，落在艾米的眼中，反而更加的惊恐。“不，我不要选择，我哪一个也不要选，安东尼先生，还有没有第三个，我要选第三个。”

    安东尼嘴角勾起一丝极浅的弧度，“第三个？你确定要选择第三个？”

    安东尼抬头看着艾米，似乎真的在征求她的意见。艾米的声音卡在喉咙里，直觉告诉她，第三个她最好不要听，否则，她会比选择前两个还要下场凄惨。

    “安东尼先生……”维克托小心翼翼的看着安东尼，心里极其复杂。在安东尼还没有坐上家族之位的时候，他对他们总是端着一张笑脸，话语温和，让他忘记了，安东尼温和背后还潜伏着一头雄狮，会择人而嗜。

    好在安东尼并没有打算在他们身上浪费更多的时间，闻言将茶杯往桌子上一搁，温言轻笑道：“维克托，你的选择是什么？”

    维克托还没有回答，安东尼的手机铃声又响了起来。安东尼瞥一眼书桌上放着的手机，神色微微一动，瞥向维克托，维克托知道他不能再拖延下去，其实他也没有更多的选择，艰难的咽了咽口水，回答道：“谢谢安东尼先生，我们选择第一个。”

    艾米还想要说什么，但在安东尼平静无波的目光下，难得乖巧的闭上了嘴，不甘不愿的跟着维克托鞠了一躬，在管家的带领下离开了这座别墅。

    三人走后，安东尼拿过手机按下接听键，脸上的表情跟着温和下来，又恢复成常见的温言笑语的模样，“龙大哥，这么晚打电话过来，可是有什么急事？”

    电话里龙默离一贯清冷的声音清晰的传递到安东尼的耳中，“动作加快，最多一年，我希望你能掌控住温台尔家族百分之八十的掌控权。”

    龙默离并没有拐弯抹角，开门见山的说道。

    安东尼瞳孔微微一缩，直觉的觉得龙默离有什么重要的事没有告诉他，“龙大哥，出了什么事了吗？”

    龙默离清惊的声音从电话那端传了过来，“安东尼，琦琦现在过得很好。”

    安东尼的神色一暗，半晌才问道：“龙大哥还是不准备告诉我琦琦在哪里？”

    龙默离清咳了一声，“安东尼，你跟我一样很了解琦琦，如果我告诉了你她在哪里，你猜她会不会躲得连我也不知道的位置？你现在虽然不知道她在哪里，至少知道她过得好好的。”

    安东尼嘴角浮起一抹的苦笑，龙默离说得对。以龙佳琦的性格，她确实做得出来这样的事，沉默了片刻，安东尼答道，“龙大哥放心，半年的时间足够了。”心里涌起一丝丝的期盼，龙大哥要求他半年的时间掌控住温台尔家族，是觉得半年后，他就可以见到琦琦了吗？

    “安东尼，谢谢你。琦琦从小被家里给宠坏了，将她逼急了，什么事她都做得出来，当初就是因为爷爷将她逼急了，她才使性子跑到S市的，龙家确实是在利用创世制忖陈家，这事原本并不关琦琦的事，因为爷爷的话，她才自作主张的去接近冷宇宸，想利用冷宇宸来反抗爷爷。我们都看得出来，你与琦琦从小一起长大，她对几个哥哥都没有这么依赖过，你明白我的话是什么意思吧？”龙默离暗自叹息了一声。

    安东尼怎么会不明白，这么多年的坚持不就是因为琦琦对他无人能及的信任和依赖么。龙爷爷喜欢他，想让琦琦跟他在一起，琦琦从小娇宠惯了，或许心里曾经是有他的，被龙爷爷这一逼，会反抗是预料之中的事情。只是他没有想到，琦琦会以这种方式，而且还差点就弄假成真了。

    说起来，冷宇宸是利用了琦琦，琦琦又何尝不是报着利用的心态才接受冷宇宸的。区别只是冷宇宸在利用琦琦的时候还保持着理智，而琦琦却在利用冷宇宸的时候假戏真做了而已。好在，现在一切都上了正轨。