
    而且，不管她跟龙佳琦斗得有多厉害，冷宇宸也没有帮过龙佳琦。

    甚至在下午的时候，她在与龙佳琦斗嘴中占了上风，冷宇宸也没有责备过她。

    这是冷宇宸与叶凌薇在一起的时候，从来没有发生过的事。

    这也是为什么李柔会说，她觉得冷宇宸与龙佳琦，并没有龙佳琦所说的那么爱她。

    “帮我？你怎么帮我？”有一句话叶凌薇倒是说对了，她跟叶凌薇认识这么长时间，彼此对了解对方是什么样的人，叶凌薇说帮她，李柔虽然猜不到具体的计划，但叶凌薇能有什么手段，李柔也能猜到个大概。

    叶凌薇妩媚的拨弄了一下头发，眼底闪过一丝的冷意。

    她知道李柔动心了。

    “七年前，你与冷睿之是怎么设计我的，现在就怎么用在龙佳琦的身上。你的宸哥哥接受不了我当年的行为，又怎么会接受得了同样下场的龙佳琦。而且，龙佳琦还是龙家的小公主，相信这个新闻一出，冷宇宸就算想要利用龙佳琦的身份原谅她，也不可能了。等龙佳琦丑闻爆光，你的宸哥哥固然会伤心，但伤心之余又怎么不会想起这么多年来，只有你陪在他的身边，默默的对他好？”

    李柔目光闪烁不停，叶凌薇的计谋如果成功，她敢肯定宸哥哥是决不会与龙佳琦在一起的。

    不过，叶凌薇会这么好心的帮她？

    李柔怀疑的看着叶凌薇。

    叶凌薇自然也没有指望过仅凭她几句话就让李柔信任她，跟她合作了。

    她特意在这里与她来个偶遇，早就已经做好了心理准备。

    “当然，我并不是纯粹的帮你。我恨龙佳琦，既然我得不到的，我也不能让她得到。”

    李柔冷笑一声，叶凌薇的这个理由未免太牵强。

    她得不到的也不能让龙佳琦得到，所以就便宜给她了？

    龙佳琦只不过是让她在B市众多记者面前丢了脸，事后也被陈家给压了下来。而她，在七年前，在冷爷爷的吩咐下，可是让她与宸哥哥分手的直接罪魁祸首。

    如果龙佳琦她都要报复，她又凭什么要相信，叶凌薇不会报复她呢？

    叶凌薇斜睨着李柔，“说实话，我也挺恨你的，原本还想着你会与冷宇宸在一起，这么多年过去了，没想到你依然跟以前一样。妹妹？”叶凌薇语带嘲讽。

    她不会报复李柔，因为对李柔最好的报得大概就是冷宇宸永远不会爱上她，只会拿她当妹妹。

    李柔脸色一沉，自然听出了叶凌薇话里的意思。

    叶凌薇一看，也说得差不多了，搅动着杯里的咖啡，慢慢说道：“实话跟你说吧。我之所以要报得龙佳琦，并不止是因为冷宇宸，陈寒虽然跟我马上要结婚了，但我知道他心里还念念不忘龙佳琦，我就是想毁了龙佳琦，让他死心。还有，陈家跟创世合作，创世里的那个内奸正是我从小到大唯一的好友，江紫希。”

    李柔点点头，这件事她倒是知道。

    创世与陈家合作谈拢的那一天，陈家就将江紫希给出卖了。

    江紫希她也认识，暗恋她的哥哥李东旭，不过哥哥又怎么会看上这种女人，真本事没有一分半点，就只会仗势欺人。

    上一次创世的珠宝泄密就是她暗中盗出图纸交给陈家的，这一次创世专营店的事也是她。

    自然，宸哥哥是不会轻饶她的。

    在陈家将她供出来的当天，江紫希就被抓了起来。

    等待她的，将是无情的法律制裁。

    不过，叶凌薇为因为江紫希而选择报复龙佳琦，倒让李柔忍不住多看了叶凌薇两眼。

    叶凌薇敛眸，她自然知道李柔在看什么。

    敛去眼底淡淡的冷意，叶凌薇勾唇一笑。

    这么多年过去了，李柔还是如当年一样的傻。

    她叶凌薇什么时候是那种会为了别人而奋不顾身的人了？

    她是在报复龙佳琦不错，不过这一次，她报复最多的还是冷宇宸。

    她跟他七年的感情，还怀了他们两人的孩子，就因为他的爷爷嫌弃她不能帮助到他，所以就设计陷害她，让她流了产。

    而他，不仅不安慰她，反而责怪她为什么？

    为什么？

    就算事隔这么多年，她每一次想起来，心都在滴血一般的痛。

    为当年冷宇宸的无情，为冷睿之的狠心。

    当然还有，龙佳琦。

    凭什么，她从一出生就可以是高高在上的龙家小公主？

    凭什么，她想要什么，只要一句话就可以轻易得得到？

    她叶凌薇除了出身，哪一点比龙佳琦差了？

    再想起一个多月前，肖恩折磨她的那些手段，龙佳琦的眼底寒意更甚。

    龙家她是惹不起，但是龙佳琦，惹惹又何妨，再说了，只要她不出面，谁知道是她害的？

    最主要的，龙佳琦毁了，龙家的怒火第一个会对准谁？

    自然是创世。

    既然七年前冷睿之认定她叶凌薇并不能带给创世什么，今天她叶凌薇就要让冷睿之看看，她确实不能带给创世什么利益，却可以带给创世灾难。

    她叶凌薇，要毁了创世。

    “怎么样？李小姐，你知道我的电话，我给你时间考虑，考虑好了可以打电话给我。”

    李柔眉目闪烁了几下，看着叶凌薇，“你想要毁了龙佳琦，别忘记了，她身手很厉害。”

    “这些自然用不到李小姐操心。”叶凌薇笑容冷厉。

    李柔也冷笑了两下，“那么，你想谁来毁了龙佳琦？”

    叶凌薇看着李柔，知道自己若是不告诉她，她是决不可能和自己合作的，想了想，说道：“陈寒。”

    李柔冷笑，“陈寒？你还真是大方。或者，你其实是想毁了陈家。”

    陈家只因为设计了一个未婚夫妻的关系，龙家就撤了一半的的合作，要是陈寒毁了龙佳琦，陈家会落得什么下场，不用想也知道。

    叶凌薇没有答话，算是默认了李柔的话。

    外人看她叶凌薇嫁入豪门有多么的风光，只有她自己才知道，这一切都是个骗局。

    陈寒，狗屁的豪门贵公子。

    如果不是他不能人道，陈家会主动提出跟她联姻？

    陈家她是惹不起，事后得知了真实的情况也不能奈何陈家。

    但是不等于她叶凌薇就会坐以待毙。