
    “话虽如此，但不怕万一就怕一万，所以该做的防备还是要做好，这段时间你出门都小心一些，我知道你的身手好，不喜欢人跟着你，但特殊时期，你就先将就一下。”安东尼提醒道。

    安东尼就算不说，龙佳琦也知道事情的轻重缓急的，在这件事情上她已经吃过不止一次两次的亏，就算是头猪撞了这么多次墙也知道回头了。

    况且，大哥已经下过最后的通牒，她要是再敢将自己弄受伤，不管是安东尼也好，还是冷宇宸，以后通通都不准再让她见面。而且，以后她也不会再有自由。

    就算不为了自由，为了爱情，她也不会拿这个去赌的。

    “我知道了，等会我就让管家去准备。”

    见龙佳琦将他的话听进去了，安东尼点点头，“也不用太紧张，他们这次来没有带多少人。”

    既然决定了要在法国将武田浩宇还有梁芷萱收拾了，自然不能呆在庄园内了，否则，就算是他们找到了这里，一看这里的环境，也会掂量再三，有没有那个实力了。

    中午吃过饭后，一行人坐车又去了蒙田大道。

    据安东尼的消息，武田浩宇与梁芷萱两人就住在离蒙田大道不远处的一家酒店内，以龙佳琦对梁芷萱的了解，在蒙田大道遇到她的机会有百分之八十。

    四人随意的在街道上走着，偶尔看到入眼的，也会进入店内，该试的试该买的买。逛了差不多近两个小时，预料当中的梁芷萱还没有出现，李柔倒是无所谓，反正她是来看热闹的，而且，看了看手里提着的几个购物袋，这里面的东西都是她梦寐以求的但一直没有机会买的衣服和首饰，今天有宸哥哥付钱，不逛白不逛。

    “会不会他们俩人今天去了别的地方？”冷宇宸随意的问道。

    龙佳琦看向安东尼，安东尼摇摇头，“除非他们改头换面，否则就应该还是酒店里面没有出来。”

    至于两个人在酒店里能做什么，在场的人谁也不是三四岁的无知小孩，一男一女窝在酒店能做什么？

    李柔脸色绯红，呸了一声偏过了头去。龙佳琦倒是无所谓，梁芷萱凭什么能得到武田浩宇的另眼相待，除了她跟武田浩宇狼狈为奸之外，梁芷萱的以色侍人也功不可默。

    能为武田浩宇办事的人不少，但像梁芷萱一样，本身长得也不错，估计被四哥丢到岛国拍动作片技术也练得不错，能力也还行，自然武田浩宇要多看他两分。

    只是不知道现在两人还呆在酒店，是只有他们两人呢还是

    安东尼轻咳了一声，“上午他们倒是出过酒店一次，好像回去的时候，带了两个金发的美女。”

    龙佳琦挑眉，经安东尼这样一提，龙佳琦又想起了另一个金发的美女，好整以暇的看着安东尼，“安东尼，你是不是背着我做了什么我不知道的事？”

    安东尼轻挑起一双剑眉，脸上原本明媚的笑意僵在嘴角，眼里露出疑惑。

    龙佳琦哼哼两声，哼的时候还配合着抖了抖腿，如果不是因为她身上穿着不是名品就是高订，跟那街头的混混也就没有什么两样了，“米勒思是怎么回事？”

    安东尼眼里的疑惑慢慢散去，重新聚拢起一丝丝的笑意，“米勒思说的那两个人就是你跟冷先生？”

    龙佳琦轻哼一声，“她倒是会恶人先告状。”

    安东尼低叹一声，米勒思昨天工作的时候，一脸的不开心，他不过刚好看到就问了两句，现在看来，米勒思说的话倒是不可信了。

    他用米勒思，不过是看在她足够努力的份上，如果她努力的方向出了错，那么他就该好好的斟酌一翻了。

    “米勒思是莫特家族现任家主的二女儿，在家族里并不受宠，虽然是小姐的身份但一直做的就是保姆的活，当初看她也确实努力的份上，我身边也刚好有那么个位置，就给了她。”安东尼轻描淡轻的解释道。

    李柔好奇的问道，“为什么她是小姐的身份却一直做的是保姆的活？”

    安东尼看了眼李柔，嘴角勾起一丝嘲讽的笑，“因为她的母亲本来是现任家主身边伺候的一个佣人。”

    几人了然，法国比中国更看重血统，他们又可能会让身份低微的一个佣人生下来的女孩享受小姐的身份，能让米勒思长大已经算是很不错的了。

    “这样说起来，这个叫米勒思的女孩还是可怜之人呢。”李柔目光轻轻的扫向龙佳琦，可不像某些人，出下来就身份高贵，还要欺负人家可怜人。

    龙佳琦对李柔的目光视而不见，好笑的看着安东尼，“我要问的可不是这个。”

    安东尼眼里的笑意不减，龙佳琦说道：“米勒思说她是温台尔家族马上要继任的家主安东尼先生的女朋友。”

    安东尼一怔，米勒思说她是他的女朋友？龙佳琦点点头，表示没错，她就是说的是你的女朋友，交了女朋友居然不给她说，还真是不够朋友。亏他前两天还很义愤填膺的阻止冷宇宸是她的男朋友呢。

    作为阳光美男的安东尼额头的青筋欢快的蹦了蹦，他怎么跟她说，根本就没有这回事，谁看不出来，他安东尼喜欢的女人是她龙佳琦？

    不过，安东尼一双迷人的眼睛眯了眯，嘴角扬起一抹欢愉的笑，琦琦这个表情，是不是告诉他，其实她也并没有她表现出来的，一点也不在意他是不是？

    显然，冷宇宸也看出来了，占有似的圈住龙佳琦纤细的腰，目光不善的看着她，“我们是不是该恭喜安东尼先生，事业爱情双丰收？”

    龙佳琦抬头，为什么要恭喜？

    冷宇宸眼含深意的盯着龙佳琦的双眼，龙佳琦自以为看明白了冷宇宸眼里的深意，嘴角一扬，“安东尼”

    “没有什么可恭喜的，她只是我的一个小助理，如果她真跟你们说了这样的话，看来是不能再用了。”