
    十六岁的少女大概这辈子还没有做过这么大胆的事，却又不肯轻易的认输，唇紧贴着他的，还睁着一双水灵灵的眼睛状似挑衅的瞪着他。他又好气又好笑，手臂紧搂住她的腰，不容她退缩的俯身，带着惩罚意味的吻向她。

    少女先是一怔，随即眼角眉梢都流露出淡淡的欣喜与羞涩，本能的闭上眼睛，任他予取予夺。少女的味道该死的让他有些不想停下那个吻，可少女憋闷得通红的脸颊让他不得不停下来，平复下心里的悸动，他看着她，“等你长大后，如果你还像今晚一样确定你爱我，我娶你。”

    少女纯净的笑容绽放在嘴角，水晶一般清澈的明媚眼角带着一丝妩媚的看着他，“那怎么样才叫长大？”

    沉默了片刻，“你大学毕业。”

    少女伸出手掌，“那我们一言为定，在我大学没有毕业前，你不可以娶别的女人。”

    他的手掌与少女的手掌在那晚明亮的月光见证下，迅速的对拍了一掌。约定过后，少女才回头看着黑漆漆的葡萄园，白着娇俏的小脸害怕道：“我，有些害怕，不敢一个人回去。”

    他的嘴角不自觉的流露出一丝极浅的笑，刚才她大胆的唇他时，可没有看出来她怕黑。在送她回去之后，第二天他就离开了波尔多，一离开就将那个约定抛在了脑后。他并不认为，少女还会记得那个约定。

    这一离开就是四年，四年里发生了很多事，他每天都很忙，忙得根本没有时间停下来去想那个月光下的晚上。只有偶尔那些别有用心的贵族或是豪门里所谓的教养良好的千金小姐若有若无的向他投递出某种意思的时候，他的脑海里才会浮现起曾经那个大胆而怕黑的少女。

    这一次若不是龙佳琦的原因，他或许根本就不会来波尔多。

    对那个当年的约定，也早已经抛到了不知哪个角落，若不是此刻周蔓提起，或许他一辈子都想不起来，曾经，他还跟一个少女做过那个约定。

    “龙大哥想起来了是不是？”周蔓的眼睛一如四年前一样青春明媚，眼底的倔强比起四年前来有增无减，一时之间，龙默离真的不知道该找什么话来告诉眼前的女孩，四年前，他与她的那个约定，只是缓兵之计。

    龙佳琦安静的看着眼底暗藏无奈笑容的大哥，心里闪过诧异，在她的眼里，大哥可说是无所不能的，从小到大，反正她是从来没有见过大哥有过这样的情绪。目光淡淡的从周蔓身上扫过，六年前？她好像发现了什么秘密。

    “龙大哥，既然你记起来了，我也告诉你我现在的答案，我”

    “够了。”龙默离冷声打断周蔓的话，站起来看了龙佳琦一眼，“我出去有点事，可能要晚些时候回来，不用等我了。”

    龙佳琦挑眉，不置可否。

    周蔓咬着唇角，轻哼一声，追着龙默离跑了出去。

    龙佳琦躺在贵妃躺椅上，托着下巴，眼睛滴溜溜转了两圈，如果周蔓真跟了大哥，那她岂不是要叫比自己还小两岁的周蔓大嫂？嘴角不自然的抽搐了两下，随即想到，不只是她要叫周蔓大嫂，二哥他们也得叫，这么一想，心里竟然诡异的平衡了。

    习惯性的抚摸着依然平坦如初的腹部，默然想着先前大哥说的话，嘴角带起一丝如梦如幻的笑容，在午后温暖的阳光中，眼睛渐渐合上睡了过去。

    追着龙默离出来的周蔓，眼看龙默离坐上车就要离开，再想阻止已经来不及，冲动的直接冲到车子前来，闭上眼睛伸手拦住。车子一个急刹车，随着一阵刺耳声在周蔓身前不足二十厘米的地方停下，龙默离冲下车，瞪着周蔓，冷声道：“你不要命了？！”

    周蔓脸色苍白，慢慢睁开眼睛，后知后觉的看着脚前面的车子，想要笑脸上的肌肉却不听使唤，连牙齿都打着颤。“我.我.”

    半天也‘我’不出一句话来。

    龙默离走到车前，将周蔓拉到一边，周蔓却直接扑进了他的怀里，身体瑟瑟发抖，紧紧的抱住他的腰，“我，我就知道你不会伤害我的。”

    等周蔓平静下来，龙默离拉开她，平静的目光淡然无波，“小蔓，我以为你该明白，四年前我说那话是因为”

    “四年前不管你说那话是因为什么，但是大男汉大丈夫怎么可以说话不算话，而且我们是击过掌的。所以，龙大哥，一如四年前一样，我要嫁给你。”周蔓抬起头，经过四年的成长，当初灼灼其华玉兰花一般的少女已经长成了一个明眸皓齿的大美女，身高已经与龙佳琦不相上下，眼睛里那份让他熟悉又无奈的倔强一如当年，让他想拒绝都不知从何说起。

    最后，龙默离只能无奈的看着她，说道：“你爸你妈不会同意的，你才二十岁，我已经三十三了，比你大了一轮还多。”

    周蔓嘴角迸射出璀璨的笑容，上前挽住龙默离的手，“他们才不会不答应，龙大哥这样的人中龙凤，万里挑一的好女婿，他们打着灯笼也找不到，我猜他们要是知道了，晚上睡觉都会笑醒。”

    龙默离嘴角不自觉的抽搐了几下，低头看着周蔓，“那好，你先回去跟你爸妈说，如果他们同意，我明天就带着聘礼去你家提亲。”

    周蔓抬头看着龙默离，见龙默离也正看着她，脸颊上终于有了女孩子该出现的羞涩，点点头有些舍不得的放开他，“你这次不会又是拿话来敷衍我，转头又偷偷的跑了吧？”

    龙默离叹了口气，“我就算是在敷衍你，你会让我敷衍吗？”

    周蔓摇头，不管他是不是在敷衍他，反正她这辈子就是非他不嫁，就算他娶了别人，她也要赖着他，不是有句话说，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒么。

    似是看明白了周蔓的想法，龙默离干脆也不出去了，转身回到别墅。周蔓见了，眉眼都笑成了一道月牙，欢快的推出自行车，往家的方向飞驰而去。