
    龙佳琦淡淡的看着他，确定不是你先挑起来的？

    就算不是你先挑起来的，就不能让着一点？

    冷宇宸微不可察的点点头，行，他让还不成嘛。

    反正现在抱得美人归的人是他，安东尼想要刺他两句也是应该的，他的确该让。

    警告完冷宇宸，龙佳琦又看向安东尼，“爷爷当初教你学武的时候，可没有让你用来欺负别人。”

    龙佳琦与安东尼对话的时候用的是纯正的法语，李柔并不能听懂，不过光看龙佳琦说完之后，安东尼脸上的表情也知道是什么意思了。

    龙佳琦在说安东尼的时候全然的忘记了，当初她与冷宇宸刚认识的时候，她还打过他好几次呢。

    冷宇宸默默的扒了几口饭，心里默然的诽腹。

    一顿饭，在冷宇宸与安东尼的暗流涌动中，终于结束。

    吃完饭，安东尼非常熟练的叫过管家，温和问道：“我的房间还是以前那间吗？”

    管家眼角余光淡淡的瞟了向冷宇宸，点点头。

    安东尼看向龙佳琦，“你们下午准备去哪里？”

    龙佳琦将目的地说了一遍后，安东尼点点头，“行，那我们两点出发，还有点有时间，我先回房休息一下。”

    安东尼不说，龙佳琦也是这样决定的，他眼睑下的黑眼圈太过显眼，虽然有龙家的支持，他不用再去跟谁争夺家主之位，温台尔家族虽比不上龙家，但也是百年的大世家，有许多的事情还需要安东尼在继任之前就要全部熟悉，等到他继任过后，就要全盘接收过来。

    安皓然客气的朝冷宇宸跟李柔点点头后就上楼去休息去了。

    冷宇宸依然坐在沙发上，看他上午的那本杂志。

    而李柔，不知道心里在想什么，直愣愣的看着上楼的安东尼，直到安东尼在龙佳琦房间的隔壁停下，打开门房进去之后，才收回了目光。

    收回目光后又马上转向龙佳琦，“温台尔家族下一任家主安东尼？”

    龙佳琦眼里闪过诧异，李柔撇嘴，她有那么无知吗？上午本地电视台里还播过这个新闻好吗？她要是不认识她，看了一上午的电视，难道是坐在这里发神的？

    “是呀，你见过他？”

    “见过。”

    “在哪里见过？”

    “上午在电视里。”

    龙佳琦无语的翻了个白眼。

    李柔好心情的弯了弯嘴角，“你跟安东尼认识很久了？”

    “从小就认识。”龙佳琦没有隐瞒的回答道。

    “那你们感情一定很好。”

    “你想说什么。”龙佳琦看着李柔，她说这话并不是在夸赞，她的话里听不出任何夸赞或是羡慕的意思。

    李柔粲然一笑，反问道，“你跟安东尼从小一起长大，难道感情不好吗？”

    龙佳琦点点头，他们感觉很好，都经常睡在一起的两个人，感情能不好吗？

    李柔再次一笑，“你与安东尼就跟我与宸哥哥一样。”

    她与宸哥哥也是从小一起长大的。

    她看得出来，安东尼看龙佳琦的眼神，比宸哥哥看龙佳琦的眼神还要温柔，还要宠溺，安东尼比宸哥哥还要爱龙佳琦。

    这是李柔得出的结论。

    虽然李柔一直都不希望她的宸哥哥有多么的爱龙佳琦，但从冷宇宸偶尔的目光中，李柔还是感觉得到，宸哥哥对龙佳琦，并没有安东尼看龙佳琦时候的纯粹。

    她与宸哥哥一起长大，虽然不说十分了解他，但自认也了解了五六分。

    她觉得，宸哥哥和龙佳琦在一起，更多的还是在利用龙佳琦的身份。

    虽然，她没有证据，只是一种感觉。

    龙佳琦淡淡的看着李柔。

    李柔也看着她，“我说错了吗？”

    龙佳琦笑了笑，“你说的没错。但感情也分很多种，就像我跟安东尼一样，你也永远只是冷宇宸的妹妹。爱情，并不分先来后道。”

    李柔最讨厌人家就爱情并不分先来后道这种话了。

    不分先来后道又怎么样，反正宸哥哥最终要结婚的人还会是她。

    不过，李柔似笑非笑的瞟了龙佳琦一眼，“要是不分先来后道，叶凌薇算什么？”

    一句话，戳中龙佳琦的要害。

    李柔似乎是嫌刺激龙佳琦刺激得还不够，继续说道：“叶凌薇跟宸哥哥的七年，可都是两人最青春最浪漫的年华，我想，虽然叶凌薇现在要跟别人结婚了，但宸哥哥心里其实一辈子都不会忘记她的，否则，为什么过年的时候，宸哥哥会打电话让叶凌薇回国呢？”

    其实叶凌薇的那段录音，李柔觉得百分百是假的，但是就算是假的又能怎么样，偶尔拿出来气气龙佳琦也很不错的，不是吗？

    龙佳琦的脸色果然变得很难看。

    叶凌薇与冷宇宸的过去，龙佳琦没有办法改变，所以才会成为她心里的一根暗刺，每一次提起，不痛却很不舒服。

    龙佳琦淡淡的瞥着李柔，明知道她就是故意说出来恶心她的，但她没有办法不介意。

    不过，李柔惹得她心里不舒服了，她又怎么可能会让李柔好过。

    淡淡的一笑过后，龙佳琦看着李柔，“所以才说是不分先来后道嘛，叶凌薇比我先又如何，现在，你的宸哥哥是我的。而你，从小与冷宇宸认识，却一辈子都只能是他的妹妹，只能看着你的宸哥哥一辈子宠我，爱我。”

    李柔嘴角的笑僵了一下，不过随即又笑开，“一辈子？一辈子的时间还很久，以后的事谁说得准呢，叶凌薇跟宸哥哥在一起七年还分开了呢，你跟宸哥哥在一起不过一年不到，谁知道你会不会是第二个叶凌薇，或者连叶凌薇都不如呢？”

    只要这次宸哥哥跟她一起回了美国，冷爷爷就会做主，会让宸哥哥跟她先订婚，到时候，龙佳琦可不就是叶凌薇都不如了么。

    叶凌薇好歹还有过七年，而龙佳琦，或许一年都没有。

    还有，如果她的直觉没有出错，或许龙佳琦到头来别说叶凌薇，就算那些曾经爬过宸哥哥床的人都不如。

    至少那些曾经上过宸哥哥床的人，宸哥哥还是真心的需要通过她们来发泄，而龙佳琦，不过是宸哥哥手中的一枚棋子。

    只是比起一般的棋子稍微要高级一些的棋子罢了。

    有什么了不起。

    “那就等着吧。”龙佳琦哼了一声。

    李柔也哼了一声，“等着就等着。”

    她还怕了她不成。

    就算最后龙佳琦赢了，她只能当宸哥哥一辈子的妹妹，她也不会让龙佳琦与宸哥哥好过的。

    她这个妹妹会时时刻刻的出现在他们两人面前。

    等着他们感情破裂的一天。

    冷宇宸一边看着杂志，一边静静的听着两人斗嘴，嘴角勾起笑意。

    对李柔突如其来的战斗力，表示出了两分的意料之外的兴趣。

    龙佳琦撇过头去，不愿意看李柔。

    这种没有血缘关系，青梅竹马长大的妹妹神马的最讨厌了。

    打又不能打，她龙佳琦还没有打弱女子的习惯。

    骂又不能骂，从小到大的好教养也让她骂不出那些市井泼妇嘴里的那种难听话。

    李柔得意的哼了哼，跟龙佳琦认识到现在，她还是第一次在与龙佳琦的斗嘴中取得胜利。妈咪说的方法果然有效，以前是她太笨了。

    不过以后，哼哼哼，龙佳琦就等着吧。

    与李柔斗嘴失败之后，龙佳琦目光瞥了眼电视，趁着李柔正得意，抢过遥控器，转到了本地的电视台。

    本地电视台都是说的法语，李柔听不懂，龙佳琦安然的双腿搭在沙发前面的茶几上，一抖一抖的，眼角余光扫了眼气鼓鼓的李柔，心情突然变得很好。

    “幼稚。”

    龙佳琦开心的摇摇头，“我就是幼稚了怎么样？”

    一边的冷宇宸抿着嘴角，憋住快要出口的笑意。

    龙佳琦大概没有发现，以往她跟李柔斗嘴，李柔输了之后，就会出这种幼稚的事出来气她，当初她还狠狠的鄙视过李柔的这种行为。

    没想到，现在这种过去被龙大小姐鄙视的行为她自己做出来，也自然和谐得好像就该这么做一样的理所当然。

    李柔还是有知自之明的，知道凭自己是抢不过来龙佳琦手里的遥控器的。

    眼珠子一转，起身走到书架旁边，拿了本当季的时装杂志，坐到冷宇宸身边，也学着冷宇宸的看书的姿势，看起了杂志。

    翻了两页书，抬起头来，鄙视的朝龙佳琦哼了哼。

    龙佳琦冷笑一声，拿着遥控器也到书架上取了本杂志，走到李柔面前，居高临下的看着她，“你是自己起来，还是让我动手。”

    李柔哼了一声，“任什么，这么多的位置，坐不下你？”

    “那就是让我动手的意思了。”龙佳琦好整以暇。

    李柔不服，转头看着冷宇宸，“宸哥哥，你看她，明明是我先坐在这里的。”

    冷宇宸抬起头，看了两人一眼，嘴角勾起一抹笑，伸手将龙佳琦拉到他的怀里，搂住她的腰，将她按到他的腿上坐下，然后才淡然道：“现在不就好了。”

    龙佳琦搂住冷宇宸的脖子，得意的朝李柔笑了一下，在李柔愤愤不平的眼光中，低头重重的亲了冷宇宸的脸颊一口。

    却不想，她这个动作，让刚睡醒出来的安东尼脸色一僵。