
    “武田少爷，不说你们武田一道的功夫如何，就你摆的这个姿势，还真是不错。”龙佳琦站在武田浩宇十步开外，煞有其事的点评道。

    武田浩宇咬牙，她的意思是说他们武田一道的功夫就是花架子吗？

    龙佳琦似乎看明白了武田浩宇的想法，呵呵轻笑了两声，“武田少爷准备好，我要动手了哦。”龙佳琦看着随着她的话，武田浩宇额头上那欢蹦乱跳的青筋，十分欢快的笑了，小七说得果然没错，比起打架神马的，还是气人最好玩了。

    武田浩宇看龙佳琦又准备开口，大吼了一声，主动朝她冲了上来。龙佳琦诧异的瞪大眼睛，这是肿么啦？他们刚刚不是还聊得很愉快么，肿么他不打一声招呼就跟一头发了疯的野猪一样冲上来了？眼看武田浩宇一拳朝着她的脸毫不怜香惜玉的砸来，在远处观看的李柔惊恐的尖叫声中，龙佳琦左退两步，身形一扭，手掌轻揉的顺着武田浩宇的拳手滑向他的手腕，轻轻一带，武田浩宇惯性往前冲的身体在原地旋转了一圈，转过来，龙佳琦再次一脚，武田浩宇没有任何准备的摔了出去，捧着肚子跟一个虾球一样蜷在草坪上。

    刚刚龙佳琦那一脚就好像武田浩宇转了个圈回来自己撞上去的一样。别说是冷宇宸，就算是另一边负责保护武田浩宇的那个先前劝诫他的保镖都不知道是怎么发生的。

    眼前这个年纪轻轻的小姑娘，只用了两招，武田浩宇就倒地不起，而且这两招，凭他的身手居然也没有看清楚她是怎么做的。匆匆上前去扶起武田浩宇，“少爷”

    武田浩宇痛苦的闭着眼睛，半晌才睁开，“我没事。”

    保镖扶起武田浩宇，看向龙佳琦，“龙小姐，今天的事多有得罪，还忘龙小姐”龙佳琦抬手阻止了他未完的话，“得罪不得罪的话就不要多说了，横竖反正都已经得罪了，只是希望武田少爷不忘记了我们比武前的承诺，我不希望在我回国后，看到武田集团还在插手陈家与创世的事。当然，就算看到了也没有关系，我会亲自上门拜访武田真野先生，请他要一个说法的。”

    保镖恭敬的朝龙佳琦一弯腰，“我会将龙小姐的话转交给家主。”说完，带着武田浩宇转身就离开了庄园别墅。

    安东尼走过来，与龙佳琦站在一起，看着武田浩宇的车子离开庄园后回过头来，“你就这样放过他了？”

    龙佳琦不解的回过头，“不然还能怎么办？武田真野是聪明人，我想不用等到我回国，最多两天，武田集团的人就将全部退回日本去。”

    安东尼笑笑，目光淡淡的扫了眼冷宇宸。冷宇宸嘴角含着笑，“谢谢。”

    龙佳琦翻了个白眼，“这有什么谢的，挨打的又不是我。”

    冷宇宸笑笑没有再说话，龙佳琦好笑的看向目光期期艾艾的李柔，李柔抿了抿嘴，哼了一声，撇头看向别处。龙佳琦也懒得跟她计较，“看见了吧，以后再敢来挑衅我，小心我收拾你。”

    “我”李柔回头，龙佳琦扬起拳头，李柔恨恨的闭了嘴，不过目光十分委屈的看向冷宇宸。

    冷宇宸摇摇头，“梁芷萱呢？你就这样放过她了？”

    龙佳琦呵呵一笑，甩了甩手，“放过她？我什么时候说过要放过她了？”看安东尼几人都看着她，龙佳琦再次笑了笑，“今天的事情虽然武田浩宇知道是我故意等着那里的，但他能奈我何？他奈何不了我，却奈何得了梁芷萱。我倒要看看，没有了武田浩宇的保护，她准备怎么过？”

    冷宇宸与安东尼同时摇了摇头，心里同时浮出一个想法，果然是最毒妇人心。

    这还没有完，龙佳琦又说道，“法国的红灯区不错，我想那里是梁芷萱一个不错的归处。我会提醒武田浩宇的。”

    龙佳琦脸色都没有变一下的就决定了梁芷萱的后半身。她并没有觉得她做的有什么不对，就凭梁芷萱之前的所做所为，就算回国去，这辈子她也只能在监狱里面渡过了。但龙佳琦却不想她下半辈子过得舒心安逸，她要让梁芷萱尝尝，她敢做出那些事情就要有做好随时入地狱的心里准备。

    李柔并不知道梁芷萱以前对她做过什么，只以为龙佳琦是在帮她的同学报仇，心里多少觉得龙佳琦做得太过，但看过看才龙佳琦的身手后，到了嘴边的话又咽了回去，反正事不关已，高高挂起，谁让梁芷萱惹得了龙佳琦呢。

    而安东尼与冷宇宸却并不这么想，冷宇宸也自知当初在这件事上，他多少也参与了一脚，不好多说什么，安东尼却觉得，这样处罚梁芷萱却是太轻了。不说别的，就说当初梁芷萱找了十几人街头的乞丐想要强、奸龙佳琦的事，梁芷萱就是死一百次也不多。但龙佳琦已经做出了决定，安东尼也不会去反驳她就是。最多就是以后的时候，暗中再好好的折磨几次梁芷萱就行了。

    解决完武田浩宇与梁芷萱的事，接下来就等着参加安东尼的继任大典了。

    而经过了今天的事，李柔心里也开始犹豫着设计龙佳琦的事是不是该取消或者改变计划，她还没有来得及想出对策，叶凌薇的电话就打了过来。

    李柔自然是将今天发生的事都跟叶凌薇讲了一遍，讲这些的时候李柔心里也是害怕，如果以后龙佳琦想要报复她，是不是也跟对付梁芷萱一样。她虽然天天在气龙佳琦的时候说冷爷爷有多喜欢多喜欢她，但她始终没有忘记她并不是李家亲生的。

    如果到时候他们为了创世要牺牲她，她也无法多说什么。

    当然，李柔将这些事一字不漏的说给叶凌薇听，也是在告诉她，如果以后龙佳琦要报复，她也有份。

    叶凌薇虽然心里气愤，但倒底没有表现出来。挂断电话后，叶凌薇转头又对陈寒说了，“看来我们的计划要尽快实行了，武田集团马上就会退出中国，到时候，帝系一脉一定会反扑得更厉害的对付你们。绝不能让创世再有东山再起的机会。”