
    “而且周婶不了解我大哥，却十分了解小蔓的性子才对，我想，就算今天周叔周婶不同意小蔓嫁给我大哥，相信小蔓一定不会善罢甘休才对，要是周叔周婶逼得太急了，我想小蔓应该是什么都做得出来的吧。”

    龙佳琦对周蔓了解不是很深，不过这一个多月来的了解也足够知道一些她的基本情况，周蔓是一个非常执着，只要是她认准了绝对是九头牛都拿不转的主。这一点，也可以从她每天钻在书房里画稿子就可以看出来。

    她相信六年前周蔓与大哥一定发生了什么决定性的事情，否则，不可能大哥会如此轻易的承诺周蔓只要说服周叔周婶，他就娶她。而且照目前来看，周蔓显然说服失败，大哥却没有丢下不管。

    比起大哥娶一个豪门或是权贵家的小姐为妻，龙佳琦还是更愿意让大哥娶周蔓，哪怕大哥娶了周蔓之后，从此她要叫比自己还要小两岁的周蔓大嫂。

    虽然龙佳琦也是出生在顶给豪门的龙家，身上也或多或少的有一些豪门里娇养出来的这样那样的毛病，否则，当初也不会任性的想要利用冷宇宸来反抗爷爷。但其实她骨子里的本质还是很善良的。

    “而且，我大哥也从来不是个喜欢轻言放弃的人，我想周婶就算不了解我大哥这个人，也应当知道龙家之所以比之前还要强大，正是大哥的功劳。”其实龙佳琦在就这些话的时候，或多或少的带了点胁迫的意思，只不过由她温言软语的说出来，而且说的还是事实，周婶心里并没有反驳而已。

    周婶看着端着茶，小心翼翼往书房去的周蔓，叹了口气道：“小蔓这孩子从小被我们给宠坏了，之前什么气也没有通一声，突然跑回来告诉我跟她爸说她要结婚，而且对象还是大少爷”

    龙佳琦握住周婶的手，笑眯眯的说道：“别说周婶，我也吓了一跳呢。”

    听龙佳琦这样说，周婶紧皱的眉头慢慢的放松开来，许久之后，龙默离率先一步出了书房，后面跟着周权还有一脸兴奋的周蔓，龙佳琦嘴角微微往上弯起，看来大哥已经说服了周叔。

    周叔出来客厅，朝龙佳琦点点头，然后对周婶说道：“走吧。”周婶了然，也朝着龙默离点头致意后，与周婶一起出了别墅。走到别墅门口，周婶又回过头，“晚上到家里来吃饭吧。”

    等周叔与周婶走后，龙佳琦抬头看向龙默离与周蔓两人，笑着说道：“恭喜。”周蔓落落大方的接受了龙佳琦的祝福。龙佳琦看向龙默离，“大哥与小蔓准备怎么时候举行婚礼，我想爷爷知道后，一定会很开心。”

    龙宽容现在最操心的事就是这几个孙子的婚姻大事了，偏偏龙默离最是固执，无论他来软的来硬的，他都不肯，其他几个则理由统一的对准龙默离，大哥不结婚，他们自然也就不着急。

    之前听说四哥找了个女朋友，爷爷可是着实高兴了好久。

    爷爷要是知道大哥不仅女朋友有了，而且马上要步入婚姻，只怕更高兴，等大哥结婚过后，二哥他们也没有理由再推拒了，而且，整个龙家，除了大哥还有她，大概没有人不怕爷爷的。

    想到二哥他们知道大哥要结婚的消息，龙佳琦的心情就莫名的变得很美妙。

    “不着急。”龙默离随意的另一边的沙发上坐下，周蔓看看龙佳琦又看看龙默离，最后还是选择坐到了龙默离的身边，尽管在龙佳琦打趣的目光注视下，她还有些不好意思。

    龙佳琦挑眉，“不着急是什么意思？”

    周蔓抿着嘴，“我爸说我现在还太小，得再等两年。”

    龙佳琦看了眼龙默离，心里明白，周叔怕不是因为周蔓年龄小，而是想要为周蔓争取两年的缓冲期，两人现在也是男女朋友了，相处的时间肯定会很多，未来两年也算是两人的磨合期吧。

    就算两年后两人最终没有走到一起，不管是对周蔓还是对龙默离都不存在什么太大的影响。

    “那小蔓是以后就跟着大哥？”龙佳琦问。

    龙默离看了眼坐在他身边的周蔓，摇摇头，“不用。”周蔓也对着龙佳琦摇头。

    虽然她一时大胆向龙默离‘逼婚’而且还成功了，但她自己有几斤几两她还是知道的，龙家有多庞大她不清楚，但是龙默离有多优秀她从来没有怀疑过，想嫁入龙家想嫁给龙默离的人一定有很多，她不能光凭着龙默离对她的那份喜欢过一辈子。

    她要用实力来证明，她是有资格站在龙默离身边的。

    当然，这些只是周蔓心里的想法。龙默离自有他的考量，周蔓如是贸然跟在他身边，一定会引起很多人的关注，这不利于周权想要保护周蔓的想法，最主要的，对于那些打龙家主意的人来说，周蔓无疑或是一个突破的目标。

    龙佳琦垂眸思考了一下，就想明白了其中的关键，点头道：“也好，小蔓就留在这里陪着我，过段时间刚好我也想出去走走，正好可以陪着我一起。”

    龙默离点头，龙佳琦怀孕了，他以后来波尔多的时间肯定也会很多，他也不是那种喜欢整天亲亲我我的人，而且对周蔓，他是有几分意动但也还没有到爱得有多深的地步，让她跟在龙佳琦身边，慢慢的了解一下龙家的人事物也好。

    解决完周蔓的事后，龙默离就又出了门。

    龙佳琦看着眼巴巴看着龙默离离去眼露不舍的周蔓，笑着取笑道：“这么快就难舍难分了？”

    周蔓收回目光，脸难得的红了红，“琦琦姐你就取笑我吧。”

    龙佳琦轻笑出声，“你叫我琦琦姐，我叫他大哥，你说你要是真嫁给我大哥后，我们该怎么称呼呢？”

    周蔓一怔，狡黠的眨眼道：“自然是你叫我大嫂。”

    龙佳琦看着周蔓，在周蔓不好意思撇过头后哈哈大笑，笑完才正经的问道：“不跟你开玩笑了，大哥让你不用跟在他身边就算了，我多少能够理解，你为什么不愿意跟着大哥？”