
    龙佳琦这一觉睡的时间很长，不知道为什么，最近这阵子，她变得越来越嗜睡，好像怎么睡也睡不醒一般。

    睡醒起来已经下午三点钟左右，刚睁开眼睛就看到周蔓睁着一双大眼睛，正趴在床上好奇的看着她，那目光就好像她是什么外星人一样，带着渗入的研究味道。

    龙佳琦嘴角勾起一丝浅笑，好笑的看着被她突然的睁眼吓一跳的周蔓，“你在干什么？”

    周蔓拍着胸口，“琦琦姐姐，你知不知道人吓人会吓死人的？中午我妈打电话过来让我们回去吃饭，可是我来叫了你几声你都没有醒我就自己回去了，给你打包带了一份回来，来来回回都热了好几次，所以我就来看看，琦琦姐姐是不是变成睡美人了。”

    龙佳琦无语的翻了个白眼，从床上坐起来，摸了摸额头，“我也不知道怎么回事，可能最近赶稿太累了吧。”

    周蔓点点头，龙佳琦从蒂梵尼的稿子通过然后要求她设计出整套的稿子出来后，每天基本上都是白夜颠倒的过日子，就算如此，白天有时候她睡着睡着又突然起来，说是有点灵感了，害得她也不知不觉的跟着努力起来，说起来，她的稿子能这么快的通过龙梦，龙佳琦功不可默。

    “琦琦姐，你该好好的休息两天了，再这样下去，就是铁人也承受不住。”周蔓认真的说道。

    龙佳琦点点头，摇了摇有些晕沉沉的脑袋，“你不说我也准备休息两天了。”稿子基本已经画好，剩下的就是在原有的基础上稍微的修改好就可以交稿了。

    “我妈说让我们晚上回去吃饭。”别墅里也请了保姆，不过别墅的保姆是请的法国人，所做的菜大多都是法国菜，偶尔吃吃还好，经常吃对于从小吃中国菜的两人来说，还真有些腻味。所以，两人三天两头的就跑去周蔓家去。

    龙佳琦点头答应下来。周蔓则继续去忙她的稿子去了。

    从床上下来，龙佳琦推门站到阳台上，下午三四点的阳光早已经没了中午时的毒辣，对着阳光龙佳琦舒服的伸了个懒腰，伸完懒腰趴在阳台上边晒太阳边欣赏着葡萄园里的风景。晒了大概半个小时的太阳，龙佳琦下楼，吃了点东西，去书房拿了本书又回到房间内的阳台上，躺在贵妃椅中，在阳光静好的余辉中，安静的看着书。

    周蔓拿着稿子过来的时候，看到的就是这幅画面，在夕阳的照耀中，龙佳琦一脸恬淡的躺在贵妃椅中，嘴角带着淡淡的微笑，安静的看着手里的书，落日的余辉在她身上形成了一层淡淡的光圈，衬着远处成片的葡萄园，画面美好的不现实。

    龙佳琦合上书，侧头好笑的看向周蔓。周蔓抱着稿子，双眼发光的看着龙佳琦，“琦琦姐姐，你真美。”

    “你就是过来夸奖我的？”龙佳琦似笑非笑的看着周蔓。

    周蔓吐吐舌头，赶紧跑过来，将手里的稿子摊在龙佳琦面前，皱眉问道，“琦琦姐，你帮我看看这张图稿，这里，还有这里，我知道有些不协调，想了许久，却依然没有头绪改怎么改。”周蔓将图稿中自己觉得不协调的地方一一指出来给龙佳琦看。

    龙佳琦看了画稿片刻，抬起头来看着周蔓，“你很喜欢这种镶嵌着大颗钻石的珠宝？”

    周蔓不好意思的摇摇头，“我不喜欢，我更喜欢那种款式简单，更有设计感的首饰。”见龙佳琦目光看着画稿，周蔓才解释道：“以前我在学校的时候也画过设计稿，但几个玩得好的同学都说我的眼光很小家子气，所以……”

    龙佳琦了然，接着她的话说道：“所以，你就用上了这种大颗的钻石作为点缀，觉得这样就很大气了？”

    周蔓眼里露出茫然之色的看着龙佳琦。龙佳琦站起来，将周蔓带到书房，从书桌上拿出一张画稿，“你看看这个，觉得怎么样？”

    周蔓接过来，只一眼，就深深的被画稿里的戒指给迷住了，半晌才抬起头来看着龙佳琦，“好漂亮的戒指。”

    龙佳琦笑着问她，“你觉得这戒指小家子气吗？”

    周蔓摇头，龙佳琦拍拍她的肩膀，说道：“要想成为一个高级设计师，最主要也是最重要的一条，就是有自己的设计理念，不要因为别人的话而怀疑自己的初衷，说得简单一点，你又不是人民币，何必要求人人都喜欢。设计这一行，本来就是见仁见智的。”

    “谢谢琦琦姐，我明白了。”周蔓若有所思的点点头，拿着画稿又回去了。

    回过不一会儿又回来，龙佳琦挑眉看着她，周蔓指指手表，“五点了，先去吃饭吧。”

    两人一块骑自行车去了周蔓家里。

    周权已经下班回来，见到两人过来，脸上露出一丝亲切的笑容，“过来了？”

    龙佳琦笑着点头，周蔓哼了哼，放好自行车后就冲进厨房去了。周权眉头不自觉的皱了一下，回头看着龙佳琦问道：“小蔓说她的设计图被龙梦采纳了，是真的吧？”

    龙佳琦点头，“周叔，是真的。小蔓很厉害呢。”

    周权深深的看了龙佳琦一眼，“谢谢你，小姐。”周蔓不明白，周权又怎么会不知道自己的女儿有几斤几两，如果没有人帮忙，以她的水平，别说是龙梦，就是一个三流的珠宝公司大概也不会录用她。

    龙佳琦轻笑了一声，“周叔，小蔓的设计图能被龙梦采纳全是她自己的努力，我可什么也没有做过。”

    周权不再跟龙佳琦争辩这个问题，随意的与龙佳琦聊了起来。

    不久，周蔓端着菜从厨房出来，在桌上摆好之后，朝着两人喊道：“爸，琦琦姐，过来吃饭了。”

    龙佳琦跟在周权身后进到餐厅，在桌子前坐下，看着桌上丰盛的饭餐，龙佳琦笑道：“看来，我选择来波尔多来对了，为说别的，就周婶这厨艺，就值得了。”

    周婶最开心的就是听到有人夸奖她做的饭菜好吃，脸上的笑容因为龙佳琦的话就没有断过，夹了一块鱼肉到龙佳琦碗里，“琦琦要是喜欢吃呀，以后就天天过来吃，法国菜呀吃个新鲜还可以，但要当成主食来吃，可就有些难为我们这些从小吃中国菜的人了。”