
    安东尼突然回头看向李柔，“李小姐很喜欢冷先生吧？”

    不用李柔回答，安东尼也知道答案是什么。

    还记得他受伤期间跟龙佳琦谈过她呢，李柔上午的时候还说她从来没有见过安东尼，其实她是见过的，只是她不记得。

    七年前，在冷宇宸与叶凌薇分手后不久，安东尼去美国参加一个私人的宴会，李柔就跟在冷宇宸的爷爷身边，安东尼曾远远的看过她一次。

    李柔点点头，目光黯然，她可以在龙佳琦面前耀武扬威的说，宸哥哥最后一定是属于她的，但她骗不了自己，不管宸哥哥是不是真的爱龙佳琦，有一点可以确定，宸哥哥不爱她。

    以前不爱，现在也不爱，或许以后也不会爱。

    这个事实，以前她一想起，心里就会很难过，不过现在对着安东尼承认，莫名的，那份疼痛似乎并没有以前的那么难过。

    安东尼嘴角好看的勾了勾，“冷先生能得到李小姐的爱，真让旁边人羡慕。”

    李柔转头看向他，半晌，才说道：“安东尼先生，我看得出来，你很爱龙佳琦，比宸哥哥更爱她。”

    安东尼嘴角的笑容一僵，随即泛起一丝丝的苦笑，连李柔都看得出来，琦琦却永远不懂。对着李柔温和的笑了笑，好奇的问道：“李小姐为什么会说我比冷先生更爱琦琦呢？”

    李柔垂下头，想了许久，才重新抬头看向安东尼，微微皱着眉，眼里闪过疑惑，“虽然我很嫉妒龙佳琦可以得到宸哥哥的爱，但我感觉得出来，宸哥哥并没有龙佳琦想象的那么爱她，我也不知道为什么，只是心里的一种感觉。原本这种感觉我应该感到很开心，但不知道为什么，心里却有些害怕。”

    安东尼认真的打量着李柔，她眼里的茫然和疑惑并不像是作假，笑了笑，“或许是你想多了吧。琦琦那么优秀的女孩。”

    李柔抿着嘴，“我以前也以为是我多想了，可是我发现过好几次，宸哥哥看龙佳琦的眼神很奇怪。”

    看安东尼含笑看着她，李柔咬了下嘴唇，“你不相信我的话？”

    她也不知道为什么要跟安东尼说这些话，对着他脸上温和的笑容，她就是觉得，对着他，是可以倾诉的。

    安东尼摇摇头，“李小姐是觉得冷先生是在利用琦琦吗？”

    李柔想了想，“我不知道。”

    安东尼心里暗叹了一声，脸上神色虽然没有丝毫的变化，眼底却逐渐的冷了下来。

    冷宇宸，到底还是在他心里，创世比琦琦更重要。

    他到是想要看看，接下来，他会怎么做了。

    路上，安东尼接了个电话，接完电话吩咐了司机一声，车子立刻转道，往别墅另一个方向驶去，然后安东尼才转过头，对李柔说道：“我需要去里兹酒店处理一点事情，大概半个小时就好，你先在酒店的咖啡馆等我，我好了之后，立刻找你。”

    李柔点点头。

    早一点回去与晚一点回去，对她而言都没有任何的区别。

    反正现在，在宸哥哥的眼里，大概是不想看到她的。

    到了里兹酒店，安东尼先安排好了李柔，才转身离开去忙他自己的事情。

    李柔看着安东尼的背影，有片刻的肿怔。

    直到一个身影闯进她的眼帘，才回过神来。

    叶凌薇手挽着陈寒，见到李柔，眼里有几分的诧异，含笑与陈寒走到她面前，“李小姐也来巴黎了？”

    左右看了看，并没有看到龙佳琦和冷宇宸，“李小姐一个人来的？”

    李柔扫了陈寒一眼，转头看向叶凌薇，“巴黎是你家的吗，我来巴黎关你什么事了？”

    叶凌薇眼底闪过一道寒芒，转瞬即逝，偏头看了眼陈寒，温柔说道，“你要有事就先去忙吧，我就在这里等你，你忙完了，来这里找我。”

    陈寒打量了李柔两眼，转身走了。

    李柔扫了眼离去的陈寒的背影，鄙视的撇撇嘴，“想不到叶凌薇你现在眼光这么差。”

    叶凌薇不置可否的笑了笑，也看眼离去的陈寒，回过头来笑着说道：“李小姐何必用这种口气对我说话呢。现在我可不是你的敌人，相反，我还可以帮你。”

    李柔冷哼了一声，“帮我？我需要你帮什么？”

    叶凌薇抬起手看了看她先做的美甲，每个指甲上面都镶嵌了三颗细小的碎钻，对着阳光微微一晃，就有夺目的光芒闪着人的眼睛。

    要做这样的指甲，价格自然不菲，不过现在自然不用叶凌薇自己掏腰包，陈寒别的都入不了叶凌薇的眼，唯有她想买什么，他都眼不眨的付款这一点最入她的眼。

    十个手指甲都仔细的端详一遍之后，才抬起头来，看着李柔，“李小姐，我们两人虽然从刚开始认识到现在都不对盘，但都很了解彼此。我想，用不了多久，你的宸哥哥跟龙佳琦就会结婚，而你，真的甘心？”

    李柔切了一声，“甘心又如何，不甘心又如何？”

    叶凌薇眼底闪过淡淡的恼意，妩媚的勾起唇角，“我可以帮你得到你的宸哥哥。”

    叶凌薇抛下诱饵。

    李柔目光闪烁了几下，说不动心是假的。

    从小到大，她的目光一直追随着冷宇宸，但冷宇宸从来没有认真的看过她一眼，以前有叶凌薇的时候，冷宇宸几乎所有的精力都用在了她的身上，后来更因为她的参与，在叶凌薇跟冷宇宸分手后，她有七年的时间一直呆在美国，只有每次冷宇宸回美国去看望他的父母还有冷爷爷的时候，她才能见上一面。

    就算是这一面，冷宇宸也从来没有给过她好脸色。

    这一次听说他跟龙佳琦的事后，好不容易得到冷爷爷的批准回了国。

    与有叶凌薇的时候不同，这一次冷宇宸没有再对她不理不睬，相反，偶尔还会耐下心来与她说上几句话。

    甚至，她跟龙佳琦斗嘴，冷宇宸也不像以前她跟叶凌薇斗嘴时一样，不管是不是她的错，冷宇宸总是责备她。

    她跟龙佳琦斗嘴，冷宇宸大多时候是不闻不问，含笑看着她们俩的。