
    龙佳琦嘴角弯起一道浅浅的弧度，龙默离清隽的脸上也露出一丝极满意的笑容，看着龙佳琦说道：“琦琦，可有在怪大哥？”

    龙佳琦弯起的弧度僵住，敛眉沉默了片刻，说道：“怎么能怪大哥，当初是我自己一意孤行才酿成今天的后果的，如果要怪，也只能怪我自己。”

    龙默离伸手拍了拍她的肩膀，正要再说话，“琦琦姐姐，”周蔓兴奋的推开房门看到龙默离，脚步一顿，脸上眼中是毫不掩饰的欣喜，连声音都往上飘了两分，“龙大哥？！”

    龙默离收回手看着周蔓，微笑着点点头，“小蔓？！”

    “龙大哥还记得我？”周蔓快走几步过来，站在龙佳琦与龙默离面前，面上闪过几丝不正常的红晕，眼睛晶晶亮一眨也不眨的看着龙默离，就好像眼前的龙默离只是一个幻影，她只要一眨眼，就会消失不见一般。

    龙默离挑眉扫了眼龙佳琦，龙佳琦抿唇轻笑，朝龙默离眨了眨眼。龙默离暗自摇头，看着站在自己面前一瞬也不瞬看着自己的娇俏女孩，笑着问道：“小蔓，你爸你妈还好吗？”

    周蔓用力的点点头，一双大大的眼睛笑成了一道月牙，心里考虑着要不要告诉龙大哥，她现在已经是龙梦的一员了，考虑了许久，心里默默摇头，还是决定暂时不要告诉龙大哥，等她哪天成了龙梦的首席设计师，她再给龙大哥一个惊喜好了。

    当然，她是完全想不到她之所以能以刚出入社会的菜鸟水平顺利进入龙梦，正是因为龙佳琦暗中告诉了龙默离，有龙默离的允许她得以进入的。

    “龙大哥，你是来看琦琦姐姐的吗？”

    龙默离点头，一时之间到不知道要跟周蔓说什么，他若是光有龙宽容所说的智商而无情商，是万不可能让龙家在他手中比之前更鼎盛的，而周蔓别说是他这个智商情商都高得吓人的人，只怕是稍微有点眼见力的人都能看出来，她对他的那份心思。

    若是别的什么人，他冷着脸拒绝也就拒绝了。周蔓却不不同，她是周权的女儿，周家几代都负责波尔多的葡萄员，对龙家可说是忠心耿耿，周蔓是周权唯一的女儿，而且琦琦在波尔多，周家可说是照顾她良多，不管从哪一方面来说，龙默离都不可能像对待别的女孩一样对待周蔓。

    “那我打个电话给我妈，让我妈晚上多做几个菜。”说着也不等龙默离拒绝，蹬蹬蹬跑到一边，拿起手机打电话去了。

    龙佳琦轻笑两声，看着龙默离，“大哥，怎么样？”

    龙默离淡淡的将目光从周蔓身上收回来，看着龙佳琦打趣的眼神，嘴角弯了弯，“什么怎么样？她还是一个不懂事的小女孩。”

    周蔓打完电话回来，正好听到这句话，眨着水灵灵的大眼睛看着两人问道：“谁还是一个不懂事的小女孩？”

    龙佳琦好笑的看着她，周蔓立刻明白，看向龙默离，不服气的反驳道：“龙大哥，我才不是不懂事的小女孩，我”

    龙默离目光平淡的看着她。

    周蔓撇了撇嘴，“龙大哥忘记了六年前对我说的话了么？”

    龙佳琦挑眉，疑惑的看向龙默离，六年前？

    周蔓倔强的看着龙默离，龙默离眉毛微微一皱，很快就想起了周蔓所说的六年前的事。六年前，周蔓还只是个十六岁上高中的少女，那年雨水很少，葡萄的收入不怎么好，他与周权正在葡萄园里面巡视葡萄的收成情况，一身碎花长裙的周蔓从葡萄园深处钻出来，阳光透过葡萄叶子将细碎的阳光跳跃着落在她的身上，那记得那是临近正午的时候，少女身姿纤细，白皙无暇的皮肤在阳光下还看见未能退去的绒毛，如精灵一般纯净清澈的眼睛好奇的看着他，许久才欢呼叫道：“龙大哥。”

    他皱眉沉思许久，才不确定的叫道：“小蔓？”他记得，她十岁那年，身高还不到他的胸口高度，六年不见，十六岁的她已经亭亭玉立，身高也长到了她肩膀处，有着玉兰花绽放前的灼灼光华。

    “龙大哥，我就是小蔓，你怎么这么久不来波尔多，我很想你呢。”周蔓的话被周权中途打断，那是他第三次见到她。显然，对周权打断她的话，周蔓有些不满，嘟着粉嫩的娇唇，哼了一声，欢笑着看着她，一双水晶般清澈的眼睛弯成了一道月牙，“我是来叫龙大哥吃饭的。”

    那一年，他在葡萄园呆了近半个月的时间，半个月里，周蔓总是在他不经意中出现在他的面前，少女眼里的心思根本没有保留，也没有准备保留，就那样出现在他的面前。

    那一次，他从她家吃过饭出来，在葡萄园里散步，她在后面跟着他，他假装不知，以沉默来拒绝，她却寸步不离。跟着他走了许久，直到快要到别墅的时候，他停下来转过身去看着她，月光下的少女穿着一身纯白的连衣裙，如月夜仙子一般，有着不属于尘世的干净纯粹，清澈的眼睛里有着与少女年龄不符的倔强和执着。

    他停下来，周蔓也跟着停下来，在他三步开外的地方倔强的看着他，他无奈苦笑，“小蔓，你还是个孩子。”

    在他眼里，她确实是个孩子，她才十六，他已经二十九。

    “我不是孩子，我已经长大了，知道自己在做什么，龙大哥，我喜欢你，不对，是比喜欢还要重很多，龙大哥我爱你，长大之后，我一定要嫁给你。”

    龙默离目光幽然的闪烁了几下，看着面前的少女无情道：“你爱我？你知道什么是爱吗？”

    少女倔强的不肯将目光转开，咬着唇角骄傲的抬着小巴，“我当然知道。”说着，上前几步，双手勾住他的脖子惦起脚尖，将还有些稚嫩的唇贴上他的。少女的唇很软，带着独有的馨香，脸颊上有着淡淡的绯红，瞪着一双水灵灵的眼睛，瞪着她。