
    波尔多。

    “天天、玥玥，慢点，宝贝。”龙佳琦正在画设计图，两个已经一岁刚学会走的龙凤胎宝贝在书桌前铺着厚厚的地毯上玩耍，地毯上摆了着许多的小玩具。半晌没有听到两个小宝贝的声音，一抬头才见到两个小宝贝悄悄的一前一后已经爬到了书房的门口，时不时还回头来瞅她一眼。

    龙佳琦心都缩成一团了，书房外面不远的地方就是楼梯，虽然都铺上了厚厚的地毯，就算摔下去也不至于有多疼，但总归会心里心疼的。

    “天天，你是哥哥，怎么这么不乖，带着妹妹往外爬，要是摔了怎么办？”龙佳琦丢下笔赶紧起身，两个宝宝听到龙佳琦的声音‘咯咯’笑个不停，赶紧转身又往屋里爬了回来。龙佳琦不奈，蹲到地上，在两个宝宝白嫩的脸蛋上各亲了一口，“怎么这么调皮？”

    天天仰着小脸看着龙佳琦‘哦哦哦’的说个不停，玥玥刚抱着一个玩具看着天天笑得一双水汪汪的大眼睛都眯成了一道月牙儿。

    天天长得更向龙佳琦一些，五官与头发都能寻到龙家人的影子，而玥玥却长得跟安东尼差不多，白白嫩嫩的跟个瓷娃娃一样，眼珠也偏向安东尼有丝微的浅蓝色。

    周蔓端着几杯牛奶进来搁到书桌上，在龙佳琦身边坐下来抱过玥玥，在她小脸蛋上亲了一口，笑看着龙佳琦问道：“怎么啦，两个小宝贝又调皮了？”

    龙佳琦摇头苦笑，“岂止是调皮，简直是没有更调皮只有最调皮。”望了眼书桌上的设计稿，算了，宝贝更重要。顺手抱起天天，伸手捏捏他白嫩的脸蛋，天天不愿意的拍开龙佳琦的手，龙佳琦轻笑一声，偏要去捏他的脸，天天扁着小嘴，眼眶里包了一包的眼泪，龙佳琦赶紧撤手，低声轻哄道：“好了好好，妈咪错了，妈咪不捏我们宝贝了。”

    听到龙佳琦道歉，天天立刻收了眼泪，破涕为笑。

    看得周蔓‘啧啧’称奇，“这俩宝贝智商太高了吧，这才一岁，我天，要是再长大一些，不成精了？”

    周蔓是前几天才到波尔多的，自从跟龙默离结婚之后，她就一直住在B市，与龙默离住在一起，虽然也经常回来波尔多，但距上一次回来已经是三个月前的事情了。

    龙佳琦在天天脸蛋上亲了一口，笑道：“智商高不高我不知道，我们龙家的智商总归是不会低就是了。对了，你这次来是有什么事么？”

    周蔓放下玥玥，起身去将牛奶端下来递给龙佳琦一杯，周蔓自己也端起一杯奶牛喂玥玥慢慢的喝，等玥玥将牛奶喝完，才说道：“一定要有事才能来呀，我想两个宝贝了可不可以？”

    龙佳琦目光在她平坦的腹部上转了一圈，“喜欢宝宝就自己生一个呀，我倒是奇怪了，你跟大哥结婚快一年了，怎么你”

    周蔓脸颊上闪过一丝不自然的绯红，“那个，龙大哥说我现在还小，等我再大一些”

    龙佳琦似笑非笑的看着周蔓，“你是还小，但我大哥年纪不小了呀。啧啧啧，大哥什么时候也懂得这么关心人了？”

    “好了。”周蔓拍拍红通通的脸颊，看着龙佳琦，“是龙大哥让我来的。”

    龙佳琦疑惑的看着她，周蔓咬着嘴角有些担忧的看着龙佳琦，跟龙默离结婚这一年里足够她将许多的事情了解清楚，就比如龙佳琦与冷宇宸的恩怨。“琦琦姐，冷宇宸要结婚了。”

    周蔓跟龙默离虽然结婚了，但依然还是称呼龙佳琦为琦琦姐，称呼龙默离为龙大哥，龙佳琦纠正了几次她死不悔改之后也懒得去计较了。

    龙佳琦的睫毛微微一颤，抬头奇怪的看着周蔓，“大哥让你来该不会就是让你告诉我冷宇宸要结婚的事吧。我可不认为大哥会专门为了这种事让你跑这一趟。”

    周蔓仔细的打量了一遍龙佳琦，发现她是真的没有介意这件事才笑着说道：“琦琦姐姐目光如炬，确实不是龙大哥让我来的，是我自己真的想两个宝贝然后悄悄跑出来的。”

    龙佳琦叹了口气，这一年以来，照顾两个宝贝都让她精疲力竭疲于应对，就连给蒂梵尼的设计稿都是三五个月才交一次，哪有空去想其他的，在每天的睡眠都不充足的情况下，那些埋在心底的伤心事就自动的落入了尘埃。

    这也是为什么这一年以来她连安东尼都没有再联系的原因。她的世界有这两个宝贝就足够了，其他的人不重要。

    “新娘是谁？”龙佳琦垂下眼眸，轻声问道。

    “李柔。”周蔓担忧的看着龙佳琦，龙佳琦无所谓的摇摇头，“我没事，我只是好奇，当初他那样对我后会娶谁？”轻笑了一声，除了李柔还有谁？叶凌薇已经毁了，如果他真要娶她早在九年前就娶了。李柔说得对，不管冷宇宸当初对她有多宠爱最后赢的人一定是她。

    “安东尼准备去参加冷宇宸的婚礼。”

    龙佳琦皱了下眉，随即又若无其事的松开，周蔓解释道：“是冷宇宸邀请他去的。琦琦姐，你明明知道一年前安东尼并没有跟那个米勒思你为什么要？”

    龙佳琦怔了一下才明白周蔓说的是什么，轻声笑道：“哪有那么多为什么，照顾这两个宝贝已经浪费掉了我全部的精力，哪有空去想那些。”

    周蔓瞪大眼睛不可置信的看着龙佳琦，“这么说，你这一年没有联系安东尼不是因为你清空在生他的气，而是因为没有时间？”

    “不然呢？”哪有那么多的气好生，一生就生一年，那她岂不是成气包了？龙佳琦重新抱起天天，天天丢下手中的玩具，看着龙佳琦口齿不清的叫道：“爹地爹、地。”

    听到天天乱叫，被周蔓抱着的玥玥也拍着手叫道：“爹地、爹、地。”

    “妈咪、妈咪。”天天眉眼弯弯的也拍起了手，玥玥听他叫妈咪也跟着叫道：“妈咪、妈咪。”