
    “龙小姐，老头子来跟你拼个桌，还请赏个脸。”

    冷宇宸将冷睿之扶到龙佳琦对面的椅子上坐好，冷睿之抬头含笑对龙佳琦说道。

    龙佳琦抿了抿嘴，她如果回答不赏脸，是不是他就会离开？看冷睿之稳如泰山的模样，龙佳琦无奈的在心底叹了口气，她是真的不知道，在冷家对她做了那样的事之后，她都大方的不计较了，他们还来缠着她做什么？

    难道就是因为她原谅他们了，所以他们觉得她是软柿子，好捏？

    龙佳琦淡淡的瞥了眼眉眼都是笑意的冷宇宸，朝冷睿子点头道：“冷老客气了。”

    冷睿之对龙佳琦的称呼些微有些不满，随及呵呵笑道：“龙小姐与宇宸也是旧识，老头子卖个老，龙小姐也可以跟宇宸一起喊我一声爷爷即可。”

    龙佳琦心底无语的翻了个白眼，你这个老卖得真大方。

    冷睿之也并没有一定要龙佳琦答应，见龙佳琦不说话，立刻就将目光放到了坐在龙佳琦一侧的两个小孩身上。天天与玥玥都睁着一双黑葡萄一般的眼睛看着坐在他们对面不请自来的几位‘客人’。

    两个小孩子单纯无邪的眼里明明白白的带着疑问，不明白这几个人为什么明明看到他们的妈咪十分的不高兴他们来打扰她，还要厚脸皮的来说什么拼桌。玥玥皱着小眉头看着桌上多了的十几道菜，那些都不是她喜欢吃的。

    点一些她不喜欢吃的菜来跟他们拼桌抢她喜欢吃的菜，尊滴是太讨厌了。

    孩子眼里的神情总算让冷睿之感到了一丝的尴尬，不过到底是混迹商场几十年的老油条，立刻和蔼给冷宇宸打了个眼神。冷宇宸拿出放在旁边的两个盒子递到两人面前。

    “这是什么？”天天与玥玥都没有接，无功不受碌的道理他们虽然还不太明白，但也懂得这几个让妈咪不高兴的人是想要收买他们俩来讨妈咪的欢心。

    冷睿之呵呵笑道：“这是今年新出的限量版的迪士尼玩具，祖爷爷也不知道你们喜欢什么，就按着祖爷爷的眼光给你们买了，喜欢吗？”

    天天与玥玥瞪着一双眼睛看着礼物盒，惊奇的问道：“祖爷爷不是早就给我们买过了吗？怎么又给我们买一份？”问完，两人同时偏头看向龙佳琦。

    龙佳琦一副我怎么知道的表情默默的盯着眼前的菜。她倒是想看看他们打的什么主意。

    天天与玥玥并没有接礼物盒，天天眼珠转了转摇头拒绝道：“我们已经有这个玩具了，谢谢你们。”

    冷宇宸也不在意，收回礼物盒，笑着说道：“买之前倒是将这个忘记了，吃完饭，帅叔叔再带你们去买你们没有的玩具好不好？”

    这次是玥玥摇头，一脸认真的对着冷宇宸说道：“帅叔叔，我们家很有钱，二舅舅说，这个世界上就我们家最有钱了，所以，我们不用你给我们买玩具，舅舅他们会给我们买，外婆也会，还有祖爷爷也会，给我们买玩具的人真的是太多了，我和天天都玩不过来了，家里还堆着许多没有打开过的玩具呢。”

    冷睿之的脸色有些挂不住了。

    龙佳琦才管不了这些，心里暗暗的为玥玥喝了一声彩，人生第一次觉得有两个智商比较高的宝贝是一件多么幸福的事。

    “好了，不是早嚷着肚子饿了么，赶紧吃吧。”

    龙佳琦给两人夹了些他们爱吃的菜，然后放下筷子抬起头看向对面的三人，正要说话，手机铃声突然响起，龙佳琦接过电话，笑语嫣然的说了她现在的位置然后就挂了电话。挂完电话，看着两个宝贝看过来的目光，笑着说道：“是容景哥哥，他也回国了，刚好在这附近。”

    两个宝宝立刻眉眼弯弯的将龙佳琦夹给他们的菜吃完，跳下桌子跑到了门口去迎接容景去了。

    目光温柔的看着两个小人儿兴奋的身影，龙佳琦收回目光，看向对面。冷宇宸目光灼灼的看着龙佳琦，半晌，才咬牙道：“你换号码了？”

    龙佳琦看向冷宇宸拿在手里的手机，挑了挑眉，“冷先生，我换号码需要向你报备吗？”

    “你现在的号码是多少？”冷宇宸不理会龙佳琦的讽刺，问道。

    龙佳琦轻笑一声，目光在沉默的李柔身上转了一圈，“我不记得我与冷先生有熟到互相交换电话号码的地步。”

    龙佳琦的难搞，冷宇宸是深有体会，所以面对龙佳琦与两个小宝贝的刁难并没有冷睿之的尴尬，听到龙佳琦拒绝的话，冷宇宸轻笑道：“我们难道不熟吗？如果不是因为或许你现在就是我的妻子。”

    龙佳琦垂眸，“冷先生也说了如果，可惜这世上没有什么如果。还有，冷先生当着你妻子的面这样对别的女人，真的好吗？”

    冷宇宸淡淡的瞥了眼李柔，“你不是说了世上没有什么如果么，所以，她有什么可介意的？”李柔身体轻颤了一下，紧咬着嘴角，眼里盛满了委屈。

    龙佳琦眼角余光扫了眼冷睿之，见冷睿之只专注的吃着菜，似乎并没有听到冷宇宸与她的对话。心里暗哼了一声，看来冷睿之也并没有李柔说的有那么喜欢她嘛。

    也或者，他们三人现在这副模样，又是在作戏？

    容景抱着玥玥在天天的带领下走进包间，见到包间里还有其他人，怔了一下随即恢复自然，在龙佳琦身边坐下，笑着问道：“早知道你还有客人我就不过来打扰你了。”

    龙佳琦从他手中接过玥玥，“你怎么也回国了？”

    容景笑道：“准备去长城看一下，听默非说你也回国了就试着给你打了个电话。”

    冷宇宸眼底目光晦暗不明，龙佳琦巧笑嫣然的与容景随意的说着话，看得出来两人很是熟悉，再对比龙佳琦面对自己时话里话外的冷漠与讽刺，心里颇有些不是滋味。

    “这位先生是”一直没有说话的李柔突然笑着问道。