
    龙佳琦眨眨眼，十分理解的拍拍她的手，看着在几个大哥还有两个弟弟手中转来转去的玥玥，想了想说道：“儿子也没有什么不好的，子瑜人虽然还小，多懂事呀。”

    说到子瑜，钱欣然脸上才重新带起笑容，目光温柔的看向与天天还有子衿欢快玩耍的龙子瑜，“懂事什么，也调皮得很，我跟默然都制止不住他。”

    “我看他跟子衿倒是挺怕大哥的。”龙佳琦笑道。

    一说起这个，钱欣然也是满脸的无奈，看着龙佳琦问道，“外人看你们龙家的子女如何的卓越出众，有谁知道他们从很小就开始接受残酷的教育了？原本子瑜并不怕大哥的，子衿如今才不过三岁，十以内的加减法还有唐诗三百首等等全都会了，就连字都识了差不多几百个了，你四哥见到子衿这么聪明，也将子瑜也塞了过去。这不，才跟着半年的时间，看到大哥就跟老鼠见到猫不说，偶尔也会耍耍小聪明了。”

    龙家的家主跟别家不一样，并不是一定会立长，历史上很多代家主都是选取嫡系一脉最聪明最有能力的出任家主。龙默天其实并不是外人所见的四肢发达头脑简单之人，他只是不喜欢商场上的那些尔虞我诈，他偷了懒却准备将子瑜推出去，龙佳琦摇摇头。

    “小孩子多学一些，有个怕的人也好。天天跟玥玥短短一个多月都换了六所学校，我也已经放弃了。”龙佳琦同样无奈苦笑的看着钱欣然，钱欣然也看着她，两人相视而笑。

    “这次回来准备留多久？”钱欣然托着肚子回到屋内坐到沙发上问道。

    “不知道。”龙佳琦笑着回答道。

    钱欣然叹了口气，“想通了吗？想通了这次回来就别走了。”

    龙佳琦怔愣了一瞬，随即笑道：“无所谓想不想通，顺其自然吧。你看我现在不也过得很好。”

    钱欣然白了她一眼，虽然她结婚后并没有像周蔓一样经常往波尔多跑，但对这个唯一的龙家上下宠着的小姑子也是很喜欢的，她自己并没有兄弟姐妹，跟龙默天结婚后，便也将龙佳琦当成了妹妹一样的宠爱着，“好什么好，现在孩子还小没有什么，等到大一些，他们要是问你他们的爹地，你预备怎么回答？”

    龙佳琦好笑的对着钱欣然眨眨眼，这个问题在两个孩子才两岁的时候就已经问过了，并且这两个孩子并没有像别的孩子那样没有爹地而自卑什么的，反而还积极的自己找起爹地来。想起在普罗旺斯，两个宝宝积极的撮合她跟容景，龙佳琦就笑出了声来。

    看钱欣然疑惑的看着她，龙佳琦就将之前两个宝宝的英雄事迹说了出来。听完，钱欣然也是哈哈大笑，“不知道安东尼知道他的两个宝贝积极的撮合他们的妈咪找爹地的事，会不会气得一佛生天，二佛出世。”

    提到安东尼，龙佳琦嘴边的笑敛了起来，钱欣然有些歉意的看着龙佳琦，龙佳琦摇头，“我没事，五年过去了，你们都在劝我，其实有时候我也会幻想我与他见面的场景，只是当年的事”

    钱欣然牵起龙佳琦的手，“当年的事虽然我没有亲眼见到，但安东尼并不介意不是吗？虽然我这样说有些过了，但我还是想说一句公道话，在这件事情上，安东尼才是最无辜的那个，也是最深情的那个。五年的时候并不短，再加上他暗恋你的那十几年，加起来都有二十几年了吧，二十几年对你的感情一直如初，这种人，都可以称之为绝种男人了，你真的还要再拖下去吗？说实话，如果是我，我早就放手了。”

    “所以，我说顺其自然。”

    钱欣然白了龙佳琦一眼，不过也没有再说什么。龙佳琦能这样带着两个孩子回国，还有之前在普罗旺斯玩那么久，就已经足够证明她想通了。这些年，虽然有龙家的干预，但安东尼从来没有放弃过找龙佳琦的事，相信用不了多久，安东尼就会跟着找来。

    “既然如此，这次你就在家里多呆一段时间。”

    龙佳琦摇头，在钱欣然不赞同的目光中，龙佳琦回答道：“爷爷还在波尔多，我们都出来快一个月了，再晚些时候回去，爷爷该生气了。而且，爷爷已经交待过我，这次来让我将子衿与子瑜也带到波尔多去。”

    在庄园内呆了一个星期哪里也没有去，庄园够大，能玩的地方也很多，两个小家伙在龙默天的带领下玩得是风生水起，就连的子衿与子瑜也开心了许多。这一个星期没有再天天学习。

    “今天妈咪要出门去，你们是就在家里玩还是跟着妈咪一起去？”龙佳琦端着两杯牛奶进到两个宝宝的房间，看着两个宝宝自己起床选择喜欢的衣裳自己穿好，再刷完牙洗完脸出来，将牛奶递过去看着他们喝完，然后问道。

    “我要跟妈咪一起。”玥玥跑过来抱住龙佳琦的胳膊撒娇。

    天天眉眼弯弯的也跑过来抱着龙佳琦的另一只胳膊，“我也跟妈咪一起。”他可没有忘记上次遇到的帅叔叔，万一他没有跟着去，妈咪又碰到帅叔叔肿么办？帅叔叔看妈咪的眼神真是太让人讨厌了，帅叔叔虽然很帅但是他更喜欢容景哥哥。

    龙佳琦可不知道天天小脑袋里想着什么，拍拍两人道：“好，那我们赶紧出去吃早餐，早完就出发喽。”

    玥玥乖巧的被龙佳琦牵住小手，“妈咪，今天我们要去哪里去？”

    龙佳琦爱怜的揉了揉玥玥的发顶，“过几天我们就要回波尔多了，要去给祖爷爷买些好吃的东西回去呀。”

    “这么快就要走了哦。”刚刚还很开心的玥玥立刻扁着嘴。

    “是呀，我们出来这么久，爷爷一个人在家里很孤单呀。而且，子衿和子瑜也会跟你们一起去波尔多。”

    “子衿和子瑜也去？太好了，妈咪我们赶紧出门买东西吧。”

    “”