
    冷宇宸嘴角微微的一勾，“这不是你一直想要的么？还是，你现在改变主意了？”

    李柔垂下眼眸，眼底有淡淡的酸涩涌上心头，喉咙也干得厉害，半晌，才低低的自嘲道：“是啊，这是我想要的。”说完抬起头来看着冷宇宸，“可是宸哥哥，你为什么要这么难过呢？这一切不都是你早就设计好的么，我与叶凌薇不过是你找来的两个配角，配合你演了这场戏而已，宸哥哥现在后悔了是想将所有的过错都推在我与叶凌薇身上吗？”

    叶凌薇想要迈进书房的脚步一顿，看向冷宇宸。

    冷宇宸面色一沉脸上表情极速变化不定，双手更是紧紧的捏成了拳头，“滚。”

    李柔将牛奶放到书桌上，浅笑了两声，“宸哥哥不想看到我，我滚就是了，又何必生这么大的气，我陪了宸哥哥十几年难道还比不过一个龙佳琦吗？宸哥哥这样说让我很难过的呢。”

    叶凌薇一双桃花眼瞪得大大的，她认识李柔的时间并不短，一直以来李柔在冷宇宸面前都是扮演着一个乖巧听话的角色，什么时候用过这种阴阳怪气的语气跟冷宇宸说过话？转念一想又有几分理解，默默陪在冷宇宸身边这么多年，原本以为尘埃落定，却原来她还只是一个外人。

    看向冷宇宸已经沉得不能再沉的脸，叶凌薇张张嘴想要说什么，话到了嘴边只余下一声叹息，如今她都自身难保，还有什么资格去劝解别人？

    李柔嘴角扬起一丝清浅的笑，深深的看了冷宇宸一眼转身出了书房，不久，便听别墅外面车子的咆哮声。

    叶凌薇目光微微闪烁，“你、你不去追她吗？”

    冷宇宸目光在叶凌薇脸上转了一圈，冷哼一声转过身去，叶凌薇目光沉思也没有多计较冷宇宸转身也出了书房，出了书房后想了想还是给李东旭打了个电话，冷宇宸在生气中不管李柔，但是她知道，冷宇宸到最后还是会去哄她的。

    创世在得罪了一个龙家之后，不能再失去李家。

    这也是为什么李柔用那样的语气跟冷宇宸说话，以冷宇宸的性格却只能生生受的原因了。

    李东旭在接完电话后就打电话给李柔并追了出去。

    不久，李柔就在李东旭的陪同下回到了别墅。回到别墅后，李柔直接回房去睡了，叶凌薇见到李柔回来，朝李东旭打了声招呼也回了房。李东旭目光深沉的看了眼书房的方向，深吸了几口气，待到眼里的目光重新平静下来才走到书房，看着背对着他站在窗前的身影，沉默了片刻说道：“记得很早以前我就说过，如果你爱龙佳琦完全可以停下那个计划，你现在是怎么回事？”

    冷宇宸的身体一僵，转身看向李东旭，眉毛微微的皱了一下又松开，“你怎么来了？”

    李东旭似笑非笑的看着冷宇宸，“我不来，难道龙佳琦之前的事情还要再重复一次吗？我不来，我又怎么会知道原来冷大BOSS还有这样情深意重的一面，你说是不是？”

    冷宇宸静静的看了李东旭几秒，走到书桌后的椅子上坐下，目光在桌上的牛奶上扫了一眼，淡淡笑道：“如果你是来看我笑话的，可以走了。”

    李东旭敛起嘴角的笑，沉默了许久才说道：“安皓然来电话了。”

    冷宇宸的目光微微闪烁了一下。

    在法国他将龙佳琦推向安东尼的时候，安皓然暗中亲眼目睹了这一切，然后在事情发生后就再也没有出现过。

    李东旭叹了口气，“安皓然让我转告你，他、可能不会再回国内了。”

    在没有接触过龙佳琦之前，这个计划他们三人都是同意了的，只是不知道什么时候开始，安皓然就时时的反对这个计划，他自以为掩藏的很好，相处十几年的冷宇宸和李东旭又看不出来他对龙佳琦动了情。

    但他到底还是顾念着他们十几年的兄弟之情，虽然反对但一直也没有揭穿过，虽然不愿意但也配合着他们。

    李东旭再次叹了口气，安皓然一直冷眼看着冷宇宸利用他对龙佳琦的这份私心，却从来没有出声阻止甚至抱怨过一句，或许这也是他选择离开的原因吧。

    他允许他们对付龙佳琦，因为这是从一开始就设计好的，但他接受不了冷宇宸利用他对龙佳琦的这份私心。

    “小柔怎么样？我今天情绪有点失控，对不起。”

    李东旭默然不语，既然冷宇宸不想继续这个主题，他不提就是了，笑着回答道：“小柔就那个脾气你知道的。”

    冷宇宸点头，“最多再过半年，等创世走上正轨后，我就与小柔订婚。”

    李东旭没有接他的话。

    创世并没有如外人所看到的那般真的已经被陈家打压得快要倒闭。早在冷宇宸还没有与龙佳琦认识的一年之前，创世已经暗中以别的方式成立自主品牌，而且这些自主品牌经过一年的磨合，已经有了很可观的利润。那些所谓的专营店什么的，不过是做给外人看的而已。而那些倒闭的公司，早在冷宇宸接手创世的时候就已经规划好它们的未来。

    可以说，现在的创世经历过这场洗礼后如果没有意外，将比七年前更强大的出现在世人的面前带给所有人一次强大的震撼。

    “你有没有想过，这对小柔很不公平。”

    这一次换成冷宇宸沉默，沉默了很长时间才回答道：“很抱歉，以后我会尽理的对她好一些。”除了这些，冷宇宸不知道还能说什么。

    人的心是最不能控制的，他以为他足够的理智却还是在这场游戏当中丢了心。

    李东旭也只是提醒冷宇宸一下，小柔不管怎么说都是他从小看到大的妹妹。“叶凌薇的事，你怎么看？”

    说到叶凌薇，冷宇宸脸上的神情又沉了下来，“有这个本事的，除了龙家还有谁？而且据我所知，叶凌薇在好莱坞服务的经纪公司就是龙家的。”