
    龙佳琦嘲讽的扫了面色苍白的李柔一眼，转身对容景说道：“看来今天我们只能游到这里了。”

    容景迅速回神，脑海里快速的消化着刚才龙佳琦与李柔还有冷宇宸对话里面的内容，笑着说道：“没关系，反正长城总不会长脚跑了，改天再来就是了。”

    龙佳琦点头，抱着天天，转过冷宇宸与李柔两人，与容景一起往程下山。

    刚走了几步，冷宇宸追过来拦在龙佳琦面前，目光真诚的看着她，“晚上一起吃饭，就算就是是朋友一起吃饭。”

    龙佳琦眉毛皱了一下，“你觉得我们是朋友吗？”

    冷宇宸揉着额头，“佳琦，我保证以后不会再像今天这样缠着你，OK？但我们还可以做朋友，好吗？”

    龙佳琦偏对看向容景，容景无所谓的耸耸肩膀，“我没有关系呀。”

    龙佳琦这才看向冷宇宸，“朋不朋友我很难保证，不过我希望今天的晚饭是最后一次。”

    冷宇宸还想再说什么，但看龙佳琦不耐烦的神色，无奈的选择住了嘴。反正以后机会多的是不是吗？“即然是朋友，让我来抱吧。”冷宇宸伸手要去抱龙佳琦怀里的天天，天天却缩过身子，手臂紧紧的搂住龙佳琦。冷宇宸耐心的哄道：“天天，帅叔叔抱好不好？妈咪抱着你下山会很累，嗯？”

    天天看了看龙佳琦，又看了看下山的路，微微挣扎，龙佳琦依言放开他。天天落地后牵起龙佳琦的手，“妈咪，我可以自己走的。”

    玥玥见天天自己走，咬着小嘴唇看着容景，“容景哥哥，你抱着我累不累，要是累了，玥玥也可以自己走。”

    容景宠溺的亲了她的脸颊一口，“不累，我们玥玥小公主很轻的。”

    玥玥脸上笑开了花，眼睛明亮的也在容景脸上亲了一口，甜甜的说道：“容景哥哥若是累了就让玥玥下来走。”

    “好。”

    冷宇宸尴尬的收回手，让开路。龙佳琦牵着天天走在前面，容景抱着玥玥紧随其后，冷宇宸与李柔则走在了最后面。

    李柔看着冷宇宸冷厉的脸色，有些担忧的轻声叫道：“宸哥哥”

    冷宇宸对着李柔勾了勾唇，摇头答道：“我没事。”

    李柔咬了咬嘴角，小声说道：“这个容景真是讨厌，宸哥哥，要不要我将他与龙佳琦一起的消息告诉安东尼，让安东尼出面对付他？”

    冷宇宸顿了一下，摇头道：“不用。”安东尼若是来了，会不会对付容景他不知道，但他却知道，想要再像现在这样见龙佳琦和这样说话是绝对不可能了。而且，他现在是万分的确定安东尼还不知道龙佳琦回国的消息，他为什么要主动去告诉安东尼这个消息呢？

    李柔略微一想，也想明白了这个道理，有些歉意的对冷宇宸说道：“宸哥哥，对不起，我考虑不全”刚才，只要冷宇宸点个头，她就可以立刻按下手机的发送键。从一到长城，她就趁着所有人不注意的时候，从刁钻的角度拍了几张容景与龙佳琦‘亲热’的照片，并且已经编辑成了短信，只要冷宇宸一点头，她只需轻轻一点，不用一分钟，安东尼就会收到照片。

    冷宇宸显然也知道这个从小一起长大的妹妹，现在应该说是老婆的做事手段，听到她道歉，立刻脸色微微一变，“删掉吧。”

    李柔点点头，拿出手机将下午拍的所有照片都删除后，有些小心翼翼的看着冷宇宸，问道：“宸哥哥是真的想要追回龙佳琦吗？若是龙佳琦真的肯回头，我愿意退出。”

    冷宇宸的脚步一顿，从头到脚的将李柔打量了一遍，打量了片刻轻笑道：“是我这阵子对你太过冷淡了吗？”

    李柔立刻摇头，冷宇宸不以为意，抬手揉了揉李柔的柔顺的头发。从小，李柔留的都是披肩的长发，从来没有染过没有烫过，只因为他曾经说过，他喜欢发色自然长发女孩。冷宇宸叹息一声，“或许，我们也该有个自己的孩子了。”

    李柔猛然抬头，眼底盈满泪水，不敢置信的看着冷宇宸。

    冷宇宸将她眼角的泪擦掉，望了已经走远了一段距离的龙佳琦几人，轻笑着说道：“小孩子也很可爱的，不是吗？”

    李柔扑进冷宇宸的怀里，这么多年，她终于等到了吗？

    冷宇宸低头看了眼紧紧抱着他的李柔，抬手也紧搂住了她，“傻丫头”后面的话正要说出口，突然看到已经走远的龙佳琦突然回过头来，对着他诡异一笑，那些还未出口的话就那么卡在了喉咙，再也说不出来。

    李柔并没有发现冷宇宸的异常，紧紧的搂住他，这么多年来，从来没有一刻像现在这样让她感到开心的。那些曾经受到的委屈，在这一瞬间通通的消散不见。

    从来，她的要求都不高，只要他一个眼神，她就愿意为他付出所有。

    龙佳琦回头看的动作容景也见到了，看到龙佳琦嘴角的笑，容景也好奇的回头看了一眼，见到紧紧抱在一起的两人，挑挑眉对龙佳琦说道：“原本我还以为冷宇宸想要追琦琦姐呢？看来是我多想了。”

    天天抬起小脸看着容景，撇嘴道：“容景哥哥，那个阿姨是帅叔叔的老婆。他都有老婆了，怎么还会追妈咪呢？”所以，容景哥哥，你也看到妈咪有很多人追了吧，你还不赶紧行动，我尊的不介意你从哥哥变成爹地的啦。

    容景好笑的看着天天，小小的人儿，再聪明也只有四岁，四岁的孩子又怎么懂得隐藏心中的想法呢？所以，我们自以为聪明的天天并不知道，他的所有想法不仅容景看明白了，就连龙佳琦也看明白了。

    龙佳琦暗暗的翻了个白眼，真不知道安东尼这个正牌爹地知道他的儿子再给她找男朋友，会是什么样的表情？一定恨不得掐死这小子吧。想到一向温文尔雅的安东尼做出牙痒痒的表情，龙佳琦就禁不住轻笑出声。