
    龙佳琦好笑的看着赵雅菇，她哪有那么娇弱，不过还是点点头。看着赵雅菇熟练的泡好奶粉喂两个孩子，嘴角闪过一丝温暖的笑。

    赵雅菇喂完孩子又哄两个孩子睡着后转身在龙佳琦床边坐下，“这两个孩子虽然是双胞胎，模样却长得不尽相同，哥哥长得像你一些，妹妹更像安东尼，不过都继承了你们两人外貌上的优点，可以相像长大后又是一对姿容艳丽之人。”

    赵雅菇感叹完，房门从外面又被推开，双人回头看去，是周婶回家熬了汤送过来。赵雅菇赶紧起身从周婶手里接过保湿盒，客气的说道：“医院里也有营养餐，不用每次都这样来来回回的跑。”

    昨天龙佳琦生产完后，吃的喝的都是周婶回家去亲自煮好然后再送过来的。闻言，周婶也不以为意，笑着摇头道：“费了不多少事，医院里的营养餐哪比得上自己做的，琦琦这两天还不能吃太过油腻的东西，医院里的那些所谓的营养餐我也见过，并不适合现在的琦琦吃。”

    赵雅菇知道周婶说得有道理，她虽然自诩厉害无奈对于厨艺一道却是毫无天赋，倒是在龙佳琦生产前已经重新找好了********的保姆，但周婶嫌她们煮的汤不好非要自己动手。

    龙佳琦是知道周婶的厨艺的，她熬的汤也确实很合她的口味，现在她还不能吃太过重口味的饭菜，她便也尽量在清淡的饭菜中做出可口的味道来。吃过饭菜之后，龙佳琦斜靠在枕头上，“妈，刚才你们在外面说什么？”

    医院的隔音效果显然没有家里的好，虽然龙佳琦没有听清楚他们在外面具体说了什么，但吵吵嚷嚷的还是听了不少。

    赵雅菇含笑看着周婶，说道：“老爷子说了，让默离过段时间就迎娶小蔓过门。”

    周婶一惊，“这么快，琦琦才”

    赵雅菇压下周婶抬起的手，笑道：“琦琦这孩子一贯性任，两个孩子的爸爸现在还老爷子的意思是琦琦的事不着急，先将默离与小蔓的婚礼办了。你不知道，我们家里那几兄弟个个都不是省油的灯，拖着不肯结婚都拿默离做幌子，老爷子已经发了话，默离结婚后就安排老四结婚，其他人都必须在两年内全部结婚完毕，如是到时候还没有结婚的，就准备举办一个网上还有电视上的选拔大赛，给这几兄弟选妻。”

    龙佳琦听后才是没有什么，在龙默离与周蔓已经决定后她就知道会有这么一天。倒是周婶听后觉得十分的好笑，“老爷子不过是吓唬他们罢了，哪会真去做这些丢脸的事。”

    龙佳琦与赵雅菇对视一眼，相视而笑，赵雅菇拍着周婶的手，“是不是吓唬他们的，两年后就知道了。”

    七天后，龙佳琦拆线回别墅。

    回到别墅，日子似乎又平静了下来。除了多留下一个赵雅菇时不时的提醒着龙佳琦之外，还有龙默离带着周蔓回了国内，两人的婚礼是要在国内举行的，日子选在三个月后的明年三月初，已经选好了结婚日期，周蔓就得回国去见一见龙家的那些家庭成员，顺便熟悉熟悉龙家的环境，以后大概很长时间她都会住在国内。对于此，周婶与周权除了心里黯然之外也没有表现出什么特别的异常来。

    至于龙家的几兄弟，更是在龙佳琦还没有出院的时候各自送了两个小外甥见面礼后就离开了波尔多。不离开实在是不行，龙宽容向来一言九鼎，为了避免两年后丢脸，几人都回去做准备去了。

    因为生产来得突然，龙佳琦的手机放在别墅并没有带到医院，事后虽然想起来也并没有特意提过。所以安东尼这几天一直打龙佳琦的电话都没有打通，不知道为什么，近段时间安东尼总感觉心里暖暖的，莫名的心情就非常的好。

    龙佳琦回到别墅的第二天，安东尼的电话就打了过来，并没有提前几天他打电话她为什么不接，而是一如往常与她聊了些平常的话后就挂断了电话。

    直到安东尼挂断电话，龙佳琦眉眼之中都蕴含了一丝淡淡的笑意，她不是没有听出来安东尼几次的欲言又止是想要说什么，但她就是不想跟他说，喜欢听他这样想问又问不出口的这份犹豫。

    两个宝宝的满月宴就在波尔多葡萄园周家的小院里以家庭聚会的方式举办完毕，两个宝宝经过一个月的生长白白嫩嫩之余更惹人喜爱。这一个月的时间里，在赵雅菇时不时的提醒之下，龙佳琦终于松口，会找个机会跟安东尼坦白两个孩子的事。

    然而计划赶不上变化，就在龙佳琦酝酿着该怎么跟安东尼说时，安东尼出事了。

    事情发生在两个宝宝满月宴十天后，中午龙佳琦在周蔓家里吃过饭回到别墅，正要去看看两个宝贝，手机铃声突然响了一下，紧接着就是连续不断的信息声。皱眉打开信息，龙佳琦的脸刷的一下血色全无。

    沉默着将信息看完，龙佳琦眼底渐冷深吸一口气后打过电话，电话那端一个娇媚的女声传了过来，“你是谁？”

    娇媚的女声咯咯笑了两声，“我是谁你又何必明知故问，刚才的照片你看完了？你找电话来是找安东尼的吧，他累了刚睡过去，等他醒来我再让他给你回电话？”

    说完电话就挂断了，龙佳琦死死的捏着电话冷笑了两声，这就是爷爷和妈妈说的那个一心爱慕着她的安东尼？

    果断的将手机关了机，很快便沉静下了情绪，不管安东尼是跟之前一样被冤枉也好，还是他真的如刚才那个娇媚的女声说的自愿也罢，她龙佳琦都不再稀罕。

    龙佳琦的异样很快就被赵雅菇发现，赵雅菇刚开始还不以为意，以为龙佳琦是故意做这个模样好拖延要向安东尼坦白的事，直到晚饭时候龙宽容接了一个电话后，才终于感觉到事情不对。