
    刚刚将早点端到餐桌上摆好，一个龙佳琦意想不到的人风一般的冲了进来。

    “天天，玥玥，我的心肝宝贝，赶紧过来给姨看看，有没有被你妈咪虐待瘦了”

    呃——

    龙佳琦无语的默默返回厨房，又多做了两个菜端出来，出到客厅，看着在客厅里与天天玥玥打闹成一片，连安东尼都被撇到了一边的龙佳雪，无语的翻了个白眼，“龙佳雪，还要不要点形象了？”

    龙佳雪从地毯上抱着天天坐起来，“形象那是给外人看的，在自己人面前，要形象做什么，能当饭做么？”

    还真不将自己当外人呀。龙佳琦默默的看了眼安东尼，安东尼见她看过来，将手中的杂志放书架上一放，站起身朝她走来，“需要帮忙么？”

    龙佳琦摇头，“已经做好了，赶紧一起先吃饭吧。”

    一听到吃饭，第一个站起来的果然又是龙佳雪，龙佳雪抱着天天先去洗了手，然后坐到餐桌前，玥玥则无限委屈的被安东尼带着去洗了手回来。

    “天天小心肝，想不想姨？”龙佳雪倒并没有故意落下玥玥的意思，用她的话说，天天是个小正太，要从小豢养，免得自己人都还没有享受到就属于别的女人了。

    “想。”天天脆生生的回答，大大的满足了龙佳雪的虚荣心。

    被凉在一边的玥玥委屈的扁着嘴，哼哼道：“姨不喜欢玥玥，玥玥也不喜欢姨。”

    龙佳雪赶紧放下筷子转身在玥玥脸上亲了一口，刚吃过菜并没有擦嘴的在玥玥小脸上印下了一个油印子。玥玥嫌弃的拿纸用力的擦了擦，小脸都皱成了一团，“姨真讨厌，每次都这样捉弄人家。”

    “姨这是喜欢你，怎么能算是讨厌呢？你看，姨都从来不这样对待别人的，这说明什么，说明姨不喜欢他们，而姨就这样对你，说明姨很喜欢玥玥。”龙佳雪一本正经的说道。

    玥玥更小的时候，龙佳雪总是用这套说法哄着玥玥，玥玥也很是相信。但很长时间没有见到的龙佳雪显然还并不了解，这两个小人儿现在已经变得不那么好骗了。

    玥玥冷哼一声，端着自己的小婉下了椅子转到安东尼身边坐下，“姨更讨厌了，还用这个来骗我。”

    龙佳雪眨着眼睛，显然有些不明白一直好用的话怎么现在就失灵了。天天在旁边给她解释道：“在普罗旺斯的时候，玥玥让容景哥哥亲他一口，容景哥哥擦干净嘴亲了她一口，玥玥问容景哥哥为什么要擦嘴，说姨都不擦嘴亲她的。容景哥哥告诉玥玥，不擦嘴亲人是不礼貌的行为，只有对待讨厌的人才会这样做。”

    龙佳琦再次眨眨眼，原来是被人揭穿了呀。“那个容景哥哥是谁？”

    “容景哥哥是我的，你不准跟我抢！”玥玥警惕的看着龙佳雪，龙佳雪扑哧一笑，“行行行，我不跟你抢。”能让玥玥和天天叫容景哥哥的，显然也只是一个小屁孩，她一个三十多岁的时尚女人会跟小女孩抢人？笑话。追她龙佳雪的人都快绕地救一圈了。

    玥玥哼了哼，不再理会龙佳雪。

    龙佳雪这才好奇的看向龙佳琦，“那个容景哥哥是哪家的小屁孩，怎么趁我不在就夺取玥玥小公主对我的信任？”

    龙佳琦嘴角弯起一个好看的弧度，龙佳雪当初管理高尔夫球场管理很让龙默离满意，后来交到她手里的工作就越来越多，两年前，更是让她独自去负责欧洲的市场。经历了陈寒那一场感情纠葛后，跟李东旭也无疾而终。这么多年来，还一直单身着。

    先前还听说过李东旭特意跑到欧洲去找她的消息，不过最近又听说李东旭有了一个快要结婚的女朋友了。

    “容景可不是哪家的小屁孩，容景是一个大帅哥。”龙佳琦朝着龙佳雪眨眨眼。

    龙佳雪不以为意的翻了个白眼皮，这些年她每次回来家人给她提得最多的就是结婚的事。对此，她已经适应能力非常强大的适应了。“大帅哥，有我们天天帅吗？”

    玥玥立刻奋起反驳，维护容景在她心中的地位，“容景哥哥当然比天天还要帅。”说完看到天天看过来的眼神，有些心虚道：“天天还没有长大，跟容景哥哥没法比的啦。”

    “我一回来就听说有个叫清婉的女孩子”逗够了两个小人儿，龙佳雪立刻转过话题说起了下飞机后听到的传言。

    龙佳琦瞪了她一眼，“你的消息还蛮快的嘛，听谁说的？”

    龙佳雪嘿嘿的笑了两声，“家里的司机说的，好像是昨天亲眼见过那个叫清婉的司机。”

    “真多嘴。”龙佳琦哼了一声。

    “冷宇宸这是怎么回事？他不是结婚了吗？”龙佳雪不再开玩笑，正经的问道。

    龙佳琦这几年在波尔多不理世事可能不了解，但龙佳雪跟安东尼一样，是非常了解的。自然也知道虽然创世恢复元气了，甚至比五年前创世最鼎盛时期还要强两分，但这一切都是在龙家的控制当中的。

    只要龙家一句话，随时可以将创世打回五年前的原形。

    这也是当年龙佳雪最搞不懂冷宇宸的一点，跟龙佳琦结婚，创世是多好的发展机会，居然还设计了那么一出戏。当年还没有经历商场磨练的龙佳雪是不了解龙家有在利用创世的，所以，那个时候，她还真心的希望过冷宇宸与龙佳琦在一起过。

    不过后来知道了一切，饶着龙佳雪与冷宇宸认识的时间也不短，也对他有些无感了。现在一听说他还来缠着龙佳琦，自然出口的话也不怎么好听。

    “那个帅叔叔真讨厌，一直缠着我们，每次我们出去玩，都会遇到他，然后就玩不成，只得半途回来。”一听到冷宇宸的名字，玥玥本能的皱起了两条小眉毛。

    天天也点点头，“姨下次见到帅叔叔躲远一点，他真的很讨厌，不只是他，还有那个阿姨也好讨厌，总是惹妈咪生气。”