
    B市东方新天地。

    天天与玥玥一下车就被眼前的人来人往给吸引住了，从小在波尔多长大，什么时候街道上人流量这么大过？“妈咪，今天是什么节日吗？好多人哦。”

    龙佳琦想了想，“星期天算不算个节日？”

    天天眼睛里面装满了好奇，“国内星期天也算节日吗？”

    龙佳琦望了一回天，这个问题让她怎么回答好？难道告诉他，国内的人就喜欢凑这份热闹，最喜欢的运动就是压马路？

    牵着两个宝宝往缤纷新天地走去，离开B市五年，这里似乎并没有什么太大的变化，还是一样的繁华还是一样的人多。“妈咪，好多的大气球。”

    两个小人儿眼睛不停的咕噜咕噜的转着，这里比起波尔多的清雅幽静来，实是在太过喧哗太过热闹来，原本龙佳琦带着两人只是想让两人感受一下这里的气氛然后便去旁边的WFJ去买一些B市的特产的，但看两个小人儿意犹未尽的模样，龙佳琦在心底叹了口气，有些不忍心打断两人的兴致，便也由着他们一次性看个够玩个够。

    这几年，她陪两人的时间其实并不多，有赵雅菇还有爷爷周婶在，虽然一下子就生了两个宝宝，但她实其并没有费多少的心。这几年，她用在蒂梵尼的时间上明显更多，否则也不可能在短短的时间内就成为蒂梵尼的首席设计师，而且还是自由度最高的那种。

    “妈咪，我有些饿了，我们去吃点东西好不好？”玥玥眨巴着浅蓝色的眼睛，可怜巴巴的望着龙佳琦。

    玥玥与天天本就长得白嫩漂亮，再加上龙佳琦的出众，一上午逛下来，吸引的人可说是不少，有许多的人还大方的上前来要求与两个宝宝合影，只要两个宝贝同意，龙佳琦也没有阻止。

    现在看着玥玥明显撒娇的模样，龙佳琦没有怎么样，旁边经过的行人心已经软糥糯的了。更有年轻的小姑娘将刚买来的吃食递到玥玥面前，玥玥咬着小嘴唇犹豫了一下，欢快的接了过来，甜甜的道了声谢。

    龙佳琦无语，抬手看了下时间，已经十二点过了，也难怪两人说饿。早上听说要出来逛街，两人可都兴奋得没有吃多少的东西，“走吧，我们去吃东西去，你们想吃什么？”

    两个小人站在天空大道上对着整街的美食店犹豫不决。

    “妈咪，我们可以每家店只吃一点点吗？”玥玥皱着眉头，苦恼的看着琳琅满目，各式各样的美食店，咬着嘴唇问道。

    龙佳琦不说话。

    玥玥气妥的叹了口气，求救的看向天天。天天一副小大人模样，“既然我们回国，自然要选择中式餐厅，那些什么法国餐厅什么的，我们回到波尔多也可以去吃呀。”

    “中式餐厅波尔多也有，而且我们在波尔多天天吃的也是中餐呀。”玥玥瞪着眼睛。

    天天小脸认真的看着玥玥，“那怎么能比呢？这里可是中国哇，中餐当然要在这里吃才正尝呀。”

    玥玥纠结了一下，“也是哦，那好吧，我们就去那家去吃吧。”

    龙佳琦静等两人决定好，然后才跟在两人身后往那家家常菜馆走去。

    只是进了家常菜馆，龙佳琦深深的后悔，为什么刚才两个小家伙讨论的时候她没有发表意见。不知道现在退出去还来不来得及？龙佳琦默默的诽腹。

    但显然，人家不给她后悔的机会。

    冷宇宸刚扶冷睿之在包间的椅子坐下，一回头就看到龙佳琦与两个小人儿走了进来，看着龙佳琦脸上的犹豫，冷宇宸眼底闪过一丝笑意，快速的走过来亲切的问道：“你们也来吃饭？”

    龙佳琦暗暗的翻了个白眼，不吃饭难道是来这里参观的？

    “帅叔叔？”天天眉眼弯弯的扬着小脸。

    冷宇宸低头看着那张与龙佳琦神似的小脸，眼底的目光复杂之余也多了丝丝的宠溺，“天天，愿不愿意跟帅叔叔一起吃饭？”

    “不用。”龙佳琦立刻拒绝，并快速的将两个小人带到了离冷睿之所坐包间最远的包间内，吩咐服务员拿菜单。

    冷宇宸眼底闪过一丝的黯然，随即又跟了过去，在龙佳琦点完餐之后，认真的看着她，“我就这么让你讨厌。”

    天天与玥玥乖巧的坐到一边，只拿眼睛偷偷的瞟向两人。

    龙佳琦头也不抬，淡淡的说道：“我为什么要讨厌你？”

    冷宇宸先是一怔，随即反应过来龙佳琦话里的意思，心底泛起苦涩。不管什么情绪，都是因为在乎，她不在乎，所以不讨厌他。

    冷宇宸还要再说话，李柔久等不回冷宇宸，便跟着出来，见到他追着龙佳琦，眼底闪过落寞，很快又收敛起来，跟着走到龙佳琦的包间，轻声叫道：“宸哥哥，菜已经上齐了。”

    冷宇宸眉毛微不可察的皱了一下，天天突然抬起头来，一脸天真的问道：“帅叔叔，这位阿姨是你的妹妹吗？”

    玥玥也抬起那张几乎与安东尼一个模子刻出来的精致小脸看向冷宇宸。

    李柔嘴角的笑容一僵，看向龙佳琦。

    龙佳琦勾了勾唇，她以为是她教两个宝贝说这种话的？不过却没有解释。

    “阿姨不是帅叔叔的妹妹，阿姨是帅叔叔的”

    “够了，走吧，爷爷等急了。”冷宇宸看了眼龙佳琦，突然出声打断李柔的话，转身出了龙佳琦所在的包间。

    李柔脸上闪过难堪，咬着嘴角跟在冷宇宸的身后走出包间，走到门口的时候脚步顿了一下，回过头看着两个小朋友说道：“阿姨是帅叔叔的老婆。”说完，立刻出了包间门，头也不回的离去。

    先离开多走几步的冷宇宸背影一僵，却没有再回头。

    就在龙佳琦点的菜上齐准备动筷的时候，服务员再次敲响包间的门，端着菜走了进来，龙佳琦疑惑的看着门口，几个服务员鱼贯的将菜在桌上摆好退了出去。随后，冷宇宸扶着冷睿之出现在了门口。