
    “我是谁你又何必明知故问，刚才的照片你看完了？你找电话来是找安东尼的吧，他累了刚睡过去，等他醒来我再让他给你回电话？”米勒思得意的看着安东尼的脸色声音娇媚的回答完就挂了电话。

    不是她不愿意现在让安东尼接电话来坐实刚才的照片，实在是安东尼看她的眼光太过冰冷，她虽然还坐在安东尼的大腿上，隔着裤子也能感受到从他大腿上传过来的灼热，但这份灼热没有烫到她反而让她如坠寒冰。

    就在她迟疑不定的时候，被她反锁上的门突然响起了钥匙的开门声。米勒思一惊，猛然抬头朝安东尼看去，在安东尼冰冷的眼神中也在门被打开的瞬间，米勒思突然紧紧的抱住安东尼，眼角掉下两滴眼泪，嘤嘤哭泣道：“安东尼哥哥”

    门口的人显然并没有料到屋里的情况，乍然一见之下瞬间呆愣在门口，反应过来正要关门，却见到安东尼冷然的目光，心中一惊，却听到安东尼固然带着火热却依然冰冷的声音，“将这个女人给我拉走。”

    进来不是别人，正是安东尼贴身助理龙兵林。龙兵林是龙家人，自从龙家融资温台尔家族后，他就被龙默离给派到了安东尼的身边，全权的负责龙家与温台尔家族的所有事务。作为龙家人，特别还是负责龙家与温台尔家族事务的负责人，他自然是知道安东尼与龙家小公主龙佳琦之间的事的。

    贸然看到米勒思赤身裸、体的与安东尼抱在一起，眼底就闪过了几分的愤怒，再一听到安东尼的话然后随着他的话看着他脸上隐忍到极限的表情，眼里瞬间闪过几丝了悟，上前去也不管米勒思根本就没有穿衣服，直接一把将她拉得甩到了一边，事后还嫌弃的从兜里拿出一张纸巾擦了擦抓过米勒思的手。

    “扶我到里面去。”

    龙兵林扶着安东尼到了与办公室相连的小休息室内，“你怎么样，需不需要叫医生过来看看。”

    安东尼冷眼看着龙兵林眼底闪过的笑意，“不用，你先出去。”

    龙兵林耸耸肩膀，“其实你现在这个样子，就是将那个女人怎么样了，我想小姐也不会怪你的，毕竟”

    “出去！”安东尼神色一凌，龙兵林没有再说话出了休息室并将门给关上。

    安东尼嘴角扬起一抹苦笑，低头看着自己，现在他还没有将米勒思怎么样，只怕琦琦就会不理他了，真要怎么样了大概这辈子琦琦也不会原谅他了吧。

    原本他被下药了是没有什么事的，但之前他与琦琦也是因为这样才安东尼头痛的扶着强进到卫生间，连裤子也没有脱打开水龙头十一月的天直接冷水从头浇下。

    龙兵林从休息室出来，米勒思已经快速的穿戴整齐。从上到小的打量了一遍米勒思，龙兵林眼露鄙夷，他早就看出来米勒思的不老实，之前得知他是龙家的人，还隐晦的向他打听龙家几兄弟的事情，妄图勾引他们，就凭她的这份姿色，大概给龙老大提鞋都不配。

    “我劝你，还是早点将手机里的相片给删了，否则”

    米勒思冷笑一声，丝毫没有将龙兵林的威胁放在眼里，“否则怎么样？我已经将照片发出去了，我就不相信明天法国大大小小的新闻报纸报道过后，温台尔家族会不认账。”

    不得不说米勒思算计得很好，温台尔家族自从有了龙家的资助后，可说是活在所有人的注目中的，在短短的一年时间内，温台尔家族从一个已经没落的大家族又重新晋升为法国一流的家族行列，这还只是这短短的一年，未来，可以想象温台尔家族会如何的壮大。若是此时米勒思与安东尼的不雅照片曝光，温台尔家族若是顾忌影响，势必会要求安东尼娶了她。

    龙兵林冷哼一声，调侃道：“你见过哪个大家族的当家主母赤身裸、体的曝光过？安东尼要是真娶了你那才叫丢脸。而且，不说大家族，哪个有点钱的人没有点像这种的破烂事，如果真的曝光了就要娶的话，法国的有钱人们还不都妻妾成群了？”

    “你。”米勒思忽然轻声一笑，“安东尼会不会娶我，咱们走着瞧。”

    龙兵林对着米勒思同情的摇了摇头，原本看着也是个聪明的，没想到聪明是聪明就是有些天真。不说她与安东尼根本没有发生过什么事，就算真的发生了，在龙家在，她也根本不可能嫁给安东尼。

    至于她的那些照片，龙兵林很好奇，米勒思是哪来的自信明天法国大大小小的新闻会曝光这件事？

    看着米勒思不知悔改一副势在必得的模样，龙兵林实在不忍心告诉她，安东尼的未婚妻就是龙家的小公主。算了，谁让他龙兵林是心地善良呢，“你知不知道安东尼的未婚妻是谁？或者你知不知道得罪了安东尼的未婚妻你会落得怎么样的下场？”

    米勒思目光微微闪烁了一下，咬着唇角不说话。安东尼的未婚妻再有身份又能怎么样？那些自诩贵族出身的女人谁不是一副高高在上的嘴脸，看了她发的照片大概现在都气得吐血三升了吧，米勒思的心里无不得意的暗暗想着。

    看米勒思一副不知天高地厚的模样，龙兵林有些蛋疼，不脑袋里装了不明事物的人说话就是费劲，“你知道那个曾经的国际影后叶凌薇吧？”

    米勒思防备的看着龙兵林。龙兵林好笑的看着米勒思，无辜耸肩道，“她现在的下场是不是很凄惨？别用这种眼神看着我，你猜得不错，她就是得罪了安东尼未婚妻才落得这个下场的。”

    好好一个国际大明星，现在却成了见不得光的三级影片的女主角，若是如此也就算了，自从叶凌薇的丑闻曝光后，许多有钱的大佬们都通过各种渠道的找上她，至于原因？都被那么多的男人上过，技术一定很不错吧。