
    “那个今天遇到他，完全是一个意外。”话一出口，龙佳琦就恨不得咬断自己的舌头，她为什么要解释，为什么为什么？

    安东尼眉眼含着温柔，握住她的手，“我知道。”

    龙佳琦下意识脱口问道：“你怎么知道？”说完，懊恼的翻了个白眼。安东尼则笑着倾身在她脸颊上印下一吻，然后笑道：“因为我相信你。”

    龙佳琦暗暗的撇了撇嘴，他相信她？安东尼转过头去，继续与两个孩子说话。龙佳琦无聊的陪坐在一边，心里暗暗泛酸，眼里就只有两个孩子！

    龙佳琦的怨念强烈得虽然背对着她，却依然感同身爱的安东尼眉眼间的笑意更加柔和了两分，五年呀，一千八百多个****夜夜，他有多想念她她不会知道，她也不知道此刻他的心里有多么的欢喜，欢喜得他有一种想要将她揉入骨血中的冲动，但是他不能，他知道这五年她躲着他是为什么。

    晚饭过后，龙默然将天天与玥玥带溜弯去了，安东尼与龙佳琦两人手牵着手一起漫步在后花园中，朦胧的灯光下，两个人的影子紧紧的缠在一起，两人都没有说话。龙佳琦没有说话是不知道要说什么，安东尼不说话是因为有太多的话想要说却不知道从何开始。

    许久之后，“你过得还好吗？”

    两人同时侧头，异口同声的问道。问完，两人又同时一怔，彼此相视而笑，气氛也因为这一笑而变得和谐起来。

    “琦琦，对不起。”安东尼叹了口气，打破两人之间将要再次陷入沉默的尴尬。

    龙佳琦扬眉，“对不起？你对不起我什么？该不会是你已经结婚生子，这次是专程过来跟我摊牌的吧？如果是这样”

    龙佳琦的话还没有说完，安东尼突然停下脚步，目光灼灼的看着她。龙佳琦莫名的心虚，眼睛闪烁着瞥向别处，心里却又突然的气恼，她在心虚什么？转眼也瞪着安东尼，比眼睛大么，谁怕谁。

    安东尼却突然笑了起来，龙佳琦皱眉，“你笑什么？”

    将她搂住怀中，下巴搁在她的头顶上，摇头笑道：“琦琦，我在笑上天对我如此厚待，能拥着你的感觉真好。”

    龙佳琦抿了抿嘴，咕噜了一声安东尼没有听清楚，低头在她的唇上印下一吻，轻声问道：“琦琦，我们结婚吧。”

    结婚？龙佳琦暗暗翻了个白眼，“你，在求婚吗？”安东尼看扬眉，他做得这么明显，她看不出来吗？

    龙佳琦望一眼四周，再次撇嘴，虽然她已经为他生下两个孩子，但这不等于她就愿意这样什么都没有的嫁给他好吗？鲜花、戒指一样都没有，就想求婚？龙佳琦轻哼一声，斜睨着安东尼，“我，不愿意。”

    安东尼脸上没有丝毫因为龙佳琦的拒绝而黯然的情绪，反而隐隐的带着几分的笑意，龙佳琦再次轻哼一声，转身就走。安东尼赶紧拉住她，“跟我来。”

    安东尼朝后方招招手，一辆游览车开了过来，安东尼拉着龙佳琦坐上去，也没有说地址，司机便载着他们往游乐园的方向赶去。龙佳琦偏头看着安东尼，安东尼笑着捏捏她的手，示意她稍安勿躁。

    远远的，就看见游乐场那边连个灯也没有开，黑漆漆一片，但不知为什么，龙佳琦的心就突然的跳得有些快，“安东尼？”

    “嗯？”安东尼转头看看她，龙佳琦咬着嘴角，目光怔怔的看着他，“你，什么时候到的？”这个问题从见到安东尼的时候就想要问了，后来因为他与天天还有玥玥说话就忘记了，看着越来越近的游乐场，这个问题就又跳了出来。

    安东尼嘴角含笑，“一个星期前吧。”

    一个星期前？龙佳琦心猛的一缩，再次将目光投向游乐场的方向，“这一个星期你都住在哪里？”心中虽然已经有了答案，但龙佳琦依然没有忍住问出了口。难怪这一个星期，大哥他们看她的目光都隐隐的带着笑意，有好几次四哥更是看着她欲言又止，原来如此

    安东尼叹息了一声，紧紧的握住龙佳琦的手，却没有回答她的话。游览车进到游乐场大门口就停了下来，安东尼牵着龙佳琦下车后，游览车又无声无息的开车。龙佳琦低头看一眼伸手都不见五指，心跳就越加跳得厉害。

    夜风中，有淡淡的花香飘过来，安东尼转身看着龙佳琦，“琦琦，你要不要先闭上眼睛？”

    龙佳琦摇头，“不要，我想感受一下惊喜是如何诞生的。”

    安东尼点头，“那你可要看清楚了。琦琦，我们一起从十开始倒数吧。”

    “十、九、八、七三、二、一。”

    “嗖、嗖嗖”

    璀璨的烟花在游乐场上空齐齐绽放，照亮的不仅是游乐场的天空，还有仰头看烟花的人。烟花燃放了差不多十来分钟才停下来，游乐场再一次陷入黑暗，就在龙佳琦的心渐渐归于平静的时候，从游乐场大门右侧开始，一盏一盏的粉红色小灯开始逐渐亮起，刚刚心思全部用在了烟花上并没有注意，随着粉色小灯的逐渐点亮，龙佳琦才看见，从大门开始，入眼所见所有的游乐设施都绑满了火红色的玫瑰。

    安东尼牵着龙佳琦推开游乐场的大门一起漫步走了进去，原本鹅卵石铺成的小路上都铺上了厚厚的红地毯，地毯两边依然是红色的玫瑰指引。龙佳琦任由安东尼牵着她往前走，目光去时不时的去看那些被绑上了玫瑰的设施，心里突然暖暖的，有种这么多年的躲避是浪漫青春的感觉。

    在小火车前停下，龙佳琦看了一眼装饰得跟个花车一样的小火车，又回头看向安东尼。安东尼对着她微微一笑，拉着她坐上了小火车。火车开动时，游乐场里的灯光又一点一点熄灭了下去，随之，随着小火车的开动，火车两边也有灯光一盏一盏的跟着亮了起来。