
    龙佳琦拿过安东尼的电话，对冷宇宸说道：“将电话给清婉，我要跟她说话。”

    冷宇宸怔了怔，轻笑道：“好，你等一下。好了，你可以说了，她听着的。”

    龙佳琦沉默了一下，才说道：“清婉小姐，我不知道你为什么要这样死皮赖脸的缠着安东尼，但我可以告诉你的是，一个自己都不懂得爱惜自己生命的人，想要借此去要挟别人来爱惜，未免有些可笑。听说清婉小姐的妈妈身体也不好，一直是清婉小姐工作赚钱养着病”

    “你是谁？你想要做什么？”一直沉默的清婉突然开口，并没有龙佳琦以为的尖叫或是失控，声音平稳得根本不像一个刚中了毒抢救回来的人。

    龙佳琦嘴角勾起一丝极浅的笑，“我是谁？你昨晚不是还要跟着安东尼回我家里跟我解释么？至于我想做什么？我只是想要告诉清婉小姐，如果真的想要死，毒药就应该多吃一点，让医生抢救都抢救不回来的那种。而且，听说清婉小姐是单独一个人住，我很好奇，凌晨真是好眠的时候，居然会刚巧的在清婉小姐喝下毒药的同时就发现了”

    “安东尼先生呢，我想跟他说话？”清婉并没有因为龙佳琦的嘲讽语气有所变化。龙佳琦暗自摇摇头，看来这个女人心智还不是一般的坚定呢。

    “不好意思，我老公听说有女人以死威胁，害怕得躲着不敢出来呢。对了，忘记告诉清婉小姐一件事，清婉小姐的妈妈是在第一医院吧，不知道清婉小姐的妈妈若是知道清婉小姐自杀会怎么样呢？”龙佳琦不紧不慢的问道。

    “你敢！”清婉的声音终于出现了一丝变化。

    “我敢不敢，清婉小姐试试不就知道了。”龙佳琦挑眉，这个世界上有她不敢的事情吗？

    “你倒底想要怎么样？”清婉重新平静下来。

    龙佳琦轻笑一声，“我想怎么样还不是看清婉小姐怎么选择？对了，清婉小姐在做这一切的时候，背后的人大概忘记告诉你一条重要的信息了吧，安东尼先生的老婆，也就是我，是龙家小公主。龙家，我想清婉小姐知道吧？清婉小姐工作的地方就是我龙家的呢，还有清婉小姐现在所住的医院也是我龙家的呢。”

    龙佳琦没有再跟清婉纠缠，果决的挂了电话。挂完电话一回头，就见到安东尼眉眼间含着笑，目光亮晶晶的看着她。龙佳琦皱了下眉毛，“你用这种眼光看着我做什么？是不是我说得太过分了？”

    安东尼摇摇头，“你说得很好。”

    龙佳琦怀疑的看着他。安东尼嘴角弯了弯，“我发现这样光彩照人的琦琦特别的迷人。这是我从来没有见过的琦琦呢。”

    龙佳琦咳了两声，脸上闪过几丝不自然的红晕，抿了下嘴，“是不是觉得我太咄咄逼人了？要是害怕了，你现在反悔还来得及。”反正他们还没有结婚。

    安东尼拉过她，将她搂在怀里，“琦琦后悔了吗？”

    “是你后悔了吧，我什么时候说过我后悔了？”龙佳琦瞥着安东尼，愤愤道。刚才她是帮他好不好，真是好心没有好报。

    “琦琦可知道我等这一天等了多少年？现在就算琦琦要反悔，我也不愿意放手了呢。”安东尼捧住她的头，低头覆上她的唇，轻轻的吻着，如在守护一个绝世珍宝一般。

    “爹地，妈咪，你们在做什么？”玥玥趴在二楼的阳台上，好奇的看着龙佳琦与安东尼。

    龙佳琦一把推开安东尼，抬头看向二楼走廊上的玥玥还有天天，“你们什么时候醒的？醒来怎么不出个声。”

    天天眨巴着眼睛，脆生生的问龙佳琦，“妈咪是嫌弃我跟玥玥打扰到你跟爹地玩亲亲了吗？”

    “玩亲亲？我也要。”玥玥小跑着从楼上下来，看得龙佳琦的心都纠成了一团，赶紧起身去上楼一把抱住玥玥，“要是摔倒了怎么办？”

    玥玥眼睛亮晶晶的在龙佳琦嘴唇上亲了一口，笑嘻嘻说道：“才不会呢，我知道妈咪会来救我。”

    龙佳琦瞪了玥玥一眼，抬头看向慢慢下楼的天天，等他走近，一手抱着玥玥一手牵着天天一起走下楼来。楼梯口，安东尼正站在那里等着，接过龙佳琦怀里的玥玥，一家人一起回到客厅坐下。

    刚坐下，玥玥就冷不防的亲上安东尼的嘴，刚亲了一下，就皱着脸捂着嘴叫道：“亲亲一点也不好玩，爹地的嘴好硬，扎得我好痛。”

    天天翻了个白眼，“笨蛋。亲亲是要跟喜欢的人玩。”

    龙佳琦大惊，“是谁告诉你亲亲是跟喜欢的人玩的？”

    天天得意的哼了一声，“我从电视上看到的。”

    玥玥受教的托着小下巴，“那我要跟容景哥哥玩才好玩吗？”

    安东尼立刻意正言明的看着玥玥，“玥玥小公主，你不能跟容景哥哥玩亲亲。”

    “为什么？”玥玥表示很受伤，天天不是说亲亲是跟喜欢的人玩的吗？她喜欢容景哥哥，为什么不能跟容景哥哥玩？

    安东尼眉眼一肃，“我们玥玥是小公主，小公主呢就是要漂漂亮亮，高高贵贵的，怎么能主动去亲别人呢？而且昨天爹地有帮你问容景哥哥哦，容景哥哥最喜欢温柔漂亮的女孩子，玥玥若是主动去亲容景哥哥，容景哥哥一定会认为玥玥不是好女孩，以后都不喜欢玥玥了。”

    玥玥眨着眼睛看向龙佳琦，是这样吗？

    龙佳琦惹住笑，重重的点点头。玥玥又看向天天，天天接收到龙佳琦的警告，只得也点点头，表示爹地说的都是对的。

    “那好吧。那玥玥一定要当一个温柔漂亮的小公主，这样容景哥哥才会喜欢。”玥玥当及做下决定，至于做不做得到，那就是另话了。

    “我去做早餐，你们先玩一会儿。”龙佳琦将天天抱到一边，起身去到厨房。

    龙家庄园内的别墅每一幢都配备齐全，只有龙宽容在家的时候，所有人才会去到大别墅去一起吃饭，平常几乎都是自己照顾自己。

    每幢别墅内也配有保姆，只是龙佳琦并不常在家住，所以她的别墅内没有。而她就算在家，也很少在自己的别墅内吃饭，有了两个孩子后，更多时候她也不愿意劳烦别人。