
    “你好，我叫容景，看到这么有爱的画面，有些情不自禁。”

    龙佳琦低头看向面前这个叫容景的大男孩伸出的手，嘴角扬起一丝极淡的笑意，伸手握住了他的手，“容景，摄影师？！”

    容景眼睛一亮，看着龙佳琦，“我算什么摄影师？”

    龙佳琦收回手，望了眼远处两个玩得忘我的小人儿，嘴角含笑，“如果今年巴黎最佳摄影新人奖得主的容景先生都不算摄影师，大概这世上就没有几个摄影师了吧？”

    容景挠头，“对了，还没有请教美女贵姓呢？”

    龙佳琦侧头看向容景，容景扬了扬手里的照相机，“刚刚情不自禁拍下的照片总要给你吧，嗯？”

    龙佳琦轻笑一声，想了想后将自己的电话号码递给了容景，“我这段时间都会在普罗旺斯，如果你不嫌麻烦的话，照片出来了你就打我电话。还有，我已经是两个孩子的妈咪，不再是什么美女了，我姓龙，看你模样，我不介意你叫我一声龙姐姐？”

    容景记好龙佳琦的电话，听到她打趣的话，扬了扬眉毛，“两个孩子的妈咪又怎么样，龙、龙姐姐如果不说，大概没有人会猜得出来龙姐姐是两个孩子的妈咪了呢，看两个宝贝的模样，是龙凤胎？”

    龙佳琦目光温柔的看向远处玩耍的两个小人儿，点点头，“不错，龙凤胎。”

    容景也顺着龙佳琦的目光看向远处玩耍的两个小人儿，“龙姓，这个姓氏可不常见，就我知道的，只有那个最神秘古老的家族才是这个姓。”

    龙佳琦侧身，好整以暇的打量着容景，容景在龙佳琦的目光下有些不自在的挠头，“怎么啦，龙姐姐？”

    龙佳琦似笑非笑的看着不自在的容景，含笑说道：“容景要是不做摄影师去做侦探，大概也不会缺饭吃。”

    容景睁大眼睛，看着龙佳琦，“这么说，龙姐姐真的是那个最秘密古老家族里的人了？没想到我运气这么好，你不知道这几年龙家没有再刻意的保持以往的神秘，但平常人等想要见一面有多难，做为一个拿摄影吃饭的人而言，以拍到他们，大概我一年都不用愁没钱吃饭了。不过，是谁说有心栽花花不活，无心插柳柳成荫来着，看来这话诚不欺我。”

    龙佳琦摇摇头，“你拍他们做什么，难不成你这个未来的大摄影师还兼职狗仔队？”

    说到这个，容景有些不好意思的笑了笑，“我想办一个属于自己的个人影展，像我们这种不出名的摄影师想要办一个影展有多么的难，所以我就想着，如果能拍到最神秘的龙家之人的一系列人物影像，先不说我拍得怎么样，就凭着龙家人的名气，也不愁没有来参观的人。”

    龙佳琦倒是理解容景的这一想法，不过还是打趣道：“你们艺术家不都是很清傲的么，什么时候也开始商业化了？”

    “艺术家也是俗人，也要吃饭的是不是。”

    龙佳琦轻笑出声，“你说得对，都是俗人都要吃饭。什么时候有机会，我会帮我将你的这个请求告诉给世人眼中最神秘的龙家人的。”

    容景一惊，不敢相信的看着龙佳琦。龙佳琦好笑的回瞪着他，“怎么了？”

    容景摇头，“没什么，谢谢龙姐姐。等我赚钱了，我请你吃饭。”

    “那我等着。”龙佳琦眨眨眼。容景不自然转开头，他虽然叫着龙佳琦龙姐姐，但如果龙佳琦不是事先告诉过他，那远处玩耍的两个宝贝是她的孩子，他一定会认为龙佳琦比他年纪要小。

    加上龙佳琦原本就长得十分漂亮，生过两个孩子后，身上原来的锐气也被磨和了许多，更多了一种让人不自觉想要亲近的温和气质。

    两个宝宝玩耍累了，跑回来，好奇的看着站在他们妈咪身旁的容景，两双纯净的眼睛里是毫不掩饰的打量之意。看着容景想要落荒而逃的模样，龙佳琦赶紧拍了拍两个小人儿的头，轻声教育道：“好了，这是容景，要叫哥哥知不知道。”

    两个人小鬼大的小人儿收回目光对视了一眼，齐齐甜叫道：“容景哥哥。”

    容景伸手在两上小人儿头上揉了揉，“真乖。”

    两个小人儿乖巧的任容景揉他们的头发，龙佳琦微不可察的扬了扬眉。天天好奇的看着容景挂在脖子上的照相机，问道：“容景哥哥是拍照的吗？”

    容景点点头，蹲下身子与天天齐平，举起照相机打开先前拍下的照片，“你看，这是你们，好不好看？过段时间容景哥哥要办一个摄影展，到时候全世界会有好多好多的人看到你们，然后你们就成为大明星了，高不高兴？”

    龙佳琦眉头皱了一下，随即又松开。

    玥玥也挤过来，看了看照片说道：“容景哥哥是想拿我们的照片去办那个摄影展吗？”

    容景点点头。玥玥皱着小眉头，嘟着粉嘟嘟的小嘴，有些不高兴的说道：“容景哥哥，能不能不要拿这些照片去办影展？”

    容景偏头看着玥玥，“为什么？”

    玥玥嫌弃的看着照相机里面的照片说道：“你看玥玥的裙子上都是沙子，好脏，一点儿也不好看。容景哥哥等我回家换上漂亮的裙子后再给我重新拍，好不好？我要拍得美美的，成为全世界最漂亮的小公主。”

    “我也要我也要，我要成为全世界最帅的小王子。”天天也跟在在旁边叫道。

    难得容景十分有耐心的帮玥玥裙子上的沙子拍掉，然后点头同意道：“好哇，那小公主与小王子，请问我们什么时候出发？”

    得到容景的同意，玥玥与天天转身过来抱着龙佳琦的大腿，“妈咪，我们让容景哥哥跟我们一起回家好不好，等我们换上漂亮的衣裳，再让容景哥哥帮我们拍照好不好？”

    龙佳琦揉着玥玥的头发顶，好笑的问道：“你们不怕容景哥哥是坏人吗？”

    玥玥眨着眼睛回头看了眼容景，一脸天真的问道：“容景哥哥，你是坏人吗？”