
    看着两个突自高兴的孩子，龙默离轻笑一声，“想要见到你们的爹地，有一个条件。”

    不止两个孩子，连已经止住咳的龙佳琦也朝龙默离看了过来。龙默离看着跟两个孩子一样瞪着眼睛，一脸好奇的龙佳琦，嘴角微微一勾，在龙佳琦直觉不好想要躲的时候，轻飘飘的话就钻进了她的耳朵里面，“想要见你们的爹地，那个条件就是你们的亲亲妈咪不会偷偷带着你们逃跑。”

    天天与玥玥同时转头看向端着水杯作鸵鸟姿势准备偷溜的龙佳琦，玥玥问道：“妈咪，你在做什么？”

    天天瞪着眼睛，“妈咪在逃跑吗？”

    龙佳琦坐回沙发上，“怎么可能。不过玩了这么久，我们也该回波尔多了。”

    “妈咪！”天天与玥玥异口同声的叫道。

    龙佳琦假装看不到龙默离打趣的眼神，低头作喝水状。虽然早就料到只要她回国，安东尼很快就会找到她，但是他这么快的赶来，还是让龙佳琦很心虚，特别是眼前还多了两个四岁孩子的情况下。

    “妈咪，没有爹地的孩子是根草。”天天准备以理服人。

    “天天，没有妈咪的的孩子才是根草，没有爹地的孩子是个宝。你看，这么多年，没有爹地，妈咪一样将你们养得很好是不是？而且，爹地都不知道世界上有你们两个，你们不想考验一下爹地吗？我们现在回波尔多，再让爹地找过来，岂不是更好玩吗？”龙佳琦学玥玥眨巴着眼睛，一脸恶趣味的说道。

    一向很有主意的天天这次反而被龙佳琦说动了，而一向很听龙佳琦话的玥玥却一脸纠结的看着龙佳琦，“妈咪，要是爹地找过来看到我们离开了会不会很生气，然后不要我们了？”

    “他敢。”龙佳琦气势汹汹的说道，说完看着龙默离似笑非笑的戏谑眼神，自己也有些不好意思。

    “妈咪，那我们什么时候回波尔多。”天天问道。他才不担心那个爹地不要他们了呢，不要正好，这样容景哥哥就能变成他们的爹地了。

    爹地是个什么东西他还没有大概的意识，只知道龙子衿和龙子瑜被大舅舅天天逼着读书学习，就也觉得所有的爹地就是大舅舅一样的。可容景哥哥不一样，容景哥哥会陪他们玩，而且还会给他们讲很多好听的他们从来没有听过的故事，最后要是容景哥哥都不会像大舅舅一样的逼着他们学习。

    龙佳琦沉默了一会儿，如果安东尼是上午给大哥打的电话，最多明天早上，他就会到这里，所以留给她的时间其实也并不多。

    将水杯放到茶几上，龙佳琦立刻起身，“我们现在就走。”

    龙默离暗暗的摇摇头，“琦琦，安东尼并没有来。”

    龙佳琦回头看向龙默离，心中说不出是什么滋味。既松了一口气，却又觉得有些不是滋味。

    “在你从波尔多去普罗旺斯之时，我就下了命令，所以，其实安东尼并不知道你现在在国内。”龙默离叹了口气，认真的看着龙佳琦，并没有错过她眼底一闪而逝的黯然神伤，“不过琦琦，你还打算逃避多久？孩子不可能永久没有爹地在身边，你确实将孩子养的很好，但是你有没有想过安东尼的感受？现在孩子还想着找爹地，再大一些，他们已经不需要爹地的陪伴了……你确定这都是你想要的吗？”

    “我……”龙佳琦沉默下来，这些问题她一直以来都以鸵鸟的心态逃避着，现在被龙默离当面提了出来，而且是当着两个孩子的面，让龙佳琦心里有些杂乱。

    “你好好想想吧，不管你做什么选择，大哥都支持你。”龙默离站起来走到龙佳琦面前，想要去揉她的头，手伸到一半又改成了拍她的肩膀。

    这个龙家唯一的小公主一向很聪明，表面坚强内心却很脆弱，当年那件事虽然表面上她装作若无其事，当这些年的行为却出卖了她，她其实很在意很自责也很内疚，她一直觉得是她的任性才出了这样的事，而且也让她看清了安东尼在她心里的位置。

    所以她一直躲避着安东尼，因为她觉得很对不起他，出了这样的事才知道她对他的感情。

    就连现在，明明内心很渴望，却依然在听到安东尼追来的消息第一反应任然是躲起来。

    “大哥，我……”龙佳琦后面的话卡在喉咙里，瞪大眼睛看着从外面漫步走进来的安东尼，声音都带着她自己都没有察觉到的一丝惊喜与惊颤，“你、你不是要明天早上才能到吗？不对，大哥不是说你不知道我在这里吗？”

    安东尼的目光一如五年前一样温暖，目光静静的看着龙佳琦，却无端的让龙佳琦心里的那些疙瘩隐了下去。安东尼走到龙佳琦面前一步站定，伸手温柔的抚上龙佳琦的脸，五年了，五年的时光并没有在她的脸上留下什么岁月的印记，却还是让安东尼看出了不同来。

    龙佳琦眉眼间的锐气已经消失，取而代之的是时光留下来的温润，却比从前更美丽了。

    安东尼突然用力将龙佳琦搂在怀里，低头去汲取她的唇，热烈而温柔的吻着她，汲取着她的芬芳，一吻过后，安东尼下巴搁在龙佳琦的头顶，“我要明天才来，你是不是又准备走了？”

    龙佳琦还没有答话，旁边一个小脑袋露了出来，“你就是我们的爹地吗？”

    龙佳琦一惊，立刻推开安东尼，要从他怀里出来，安东尼不满的紧搂住她的肩膀，不让她再退避。然后才将目光放到了面前的与他五官那么相似的小女孩身上，眼底的情绪反复翻腾过后，只余下满满的欢喜，放开龙佳琦蹲下身来，与小女孩身高齐平，“是，我就是你们的爹地。”

    目光看向另一个在沙发上别扭的看着他的小男孩，安东尼宠溺的开口。

    没有人知道，当他得知他有两个聪明活泼的宝贝时的心情，既复杂又激动。可那份激动再真正的看向这两个孩子时，竟全变成了柔软，他的心快要化成了一池的水。