
    在旺多姆广场，他看到一个女孩孤独的站在广场中心，像一只迷路的羊羔一样，茫然无助。周围人来人往，偏偏他一眼就看到了她。站在远处观察了她很久，才得知她是被好友骗到法国，说是有什么好的工作介绍给她，其实是一个陪酒的酒女。好不容易她才逃了出来。

    可是却身无分文，连同护照身份证明全部被好友给骗走。

    她站在旺多姆广场不过是想要寻求一份救助。他像周围打听过，她已经站在这里一天了，由于不懂法语，她并不知道如何开口像行人求助。

    安东尼并不是一个心地善良之人，在那一刻只所以愿意帮助她，是因为她的背影看起来有龙佳琦有几分相似，更多的原因是那一夜他很想龙佳琦，看到一个与龙佳琦相似背影的女孩，心突然就一软，生出一股冲动，帮助了她。

    她记得，女孩坐上飞机回国之前，曾信誓旦旦的跟他说过，她会报答他。

    听完安东尼的回忆，龙佳雪嗤笑一声，“她所谓的报答就是以身相许？而且还是不顾你这个救命恩人的意愿，以死相逼？我看她到不是真的想要报什么恩，而是看你救过她一次，就想要赖上你。觉得你一定是跟那些有钱的人傻的富二代一样。”

    龙佳雪毫不留情的讽刺完，轻哼一声又道：“所以好心就是没有好报。”

    “这件事冷宇宸怎么会知道？”龙佳琦看向安东尼。

    安东尼苦笑着摇摇头，“我想那天酒吧的事只是一个巧合而已。”

    “哼，也未免太巧合了，这个女孩，真是不简单。她住在哪家医院，我倒是想要去看一看。”龙佳雪嘴角勾起一抹冷笑。别说是现在，就是以前的龙佳雪也最看不起这种想要傍土豪的女孩子，自以为有几分姿色就到处摆弄。

    “抽了时间，你与琦琦一起去医院去看看她吧。”龙默离说道。

    “有什么好看的？对，等她见到琦琦，羞愧死她。”龙佳雪轻笑出声。龙佳琦白了她一眼，点头道：“等会儿我们就去。现在她没有再闹着不肯用药了吧？”

    龙默离好笑的看着龙佳琦，“你都对她说了那样的话，她若是再不用药，给不成真躺着等死不成。”所以，这个女孩是真的不简单。

    吃完饭，安东尼与龙佳琦带着两个孩子，还跟着一个想要看热闹的龙佳雪，一群人浩浩荡荡的赶去了医院。医院里，冷宇宸还在。见到龙佳琦前来，脸上扬起两分笑上前来招呼道：“佳琦，你来了？”

    龙佳雪轻笑出声，冷宇宸这才看到龙佳雪，笑着问道：“佳雪，什么时候回国的？”

    龙佳雪笑着答道：“今天刚到的。你在医院做什么？身体不好？”

    冷宇宸嘴角不自然的抽了抽，笑着朝身后的病房噜噜嘴，“病房里的那个，昨天晚上是我请客喝的酒，出了这样的事，无论怎么说也该过来看看是不是？”

    “什么时候冷大BOSS心地这么善良了？这种小事也劳动得了你的大驾光临。”龙佳雪略带讽刺的轻笑道。

    “我们一定要在这里‘吵架’吗？”冷宇宸朝龙佳雪眨了眨眼，好笑的问道。

    龙佳雪轻哼一声，当先朝病房走去。

    病房内，只有清婉一床病床。此刻她正在那天拉了她一把才导致后面一连串事情发生的女人的帮助下吃着早饭。听见声音抬头见到走进房中的一群人，皱眉问道：“你是谁？”

    “我？”龙佳雪挑眉。

    “你就是早上电话里的那个”清婉沉吟了片刻，眼中满是挑剔闪过打量。但打量过后，她又不得不承认，她确实比不上她，从骨子里，她其实是很讨厌像龙佳雪这样的女强人。她没有很好的能力，可又不甘心这样平凡普通的过一辈子。

    龙佳雪沉浸商场这么多年，可不是白沉浸的，清婉眼里的羡慕嫉妒恨，她又怎么会看不出来，挑了挑眉，说道：“你不用管我，我是个打酱油的，我过来就是想来看看现代般的农无与蛇里面的蛇的。”

    一翻明嘲暗讽的话，就就清婉自认修身功夫学得十分到家，一张脸也气得通红。龙佳雪走到十分自觉优雅的坐到了病房内唯一一张椅子上。后面紧接着进来的冷宇宸就轻笑着对清婉介绍道：“清婉小姐，你看谁来了？”

    清婉朝门口看去，看到安东尼美艳间闪过一丝喜色。可这抹喜色很快就敛了起来，因为安东尼并没有看她，而是目光温柔的看着与他一起进来的一个比龙佳雪还要气质高贵优雅的女人和两个欢蹦乱跳的小孩。

    一瞬间，原本有些冷清的病房因为两个小孩的到来都变得热闹了很多。

    清婉咬着嘴唇，看着安东尼，声音跟她的名字一样清婉的带着三分的欢喜，“安东尼先生，你来了？”

    安东尼这才将目光放到清婉的身上，清婉见他看过来，立刻垂下了头，一副小女儿的娇态，看得龙佳雪啧啧称奇。龙佳琦也好奇的看向躺坐在床上，脸色有些苍白的女子，眉目闪过一丝的不喜。

    这丝不喜倒并不是因为她纠缠安东尼的原因，或许是从小就习武的原因，对这种娇弱的莬丝花一般的女生，天生就有一股排斥的情绪在里面。

    冷宇宸一看清婉低下头，眼底就露出一丝不屑，不过还是很快的打着圆场道：“清婉小姐，安东尼先生来看你，你不高兴吗？”

    清婉有些羞涩的抬起头来，点点头道：“高兴。”

    天天原本在跟龙佳雪笑闹，听到冷宇宸和清婉的对话，有些茫然的转身看向安东尼，“爹地，这个阿姨为什么看到爹地就很高兴？”

    听到天天喊安东尼爹地，清婉的身体一怔，猛然抬头看向天天。天天也看向她，打量了半晌，皱着小眉头说道：“阿姨，你干嘛这样看着我？”

    龙佳雪将天天抱过来，笑着说道：“阿姨是想要问你，小孩子家家的怎么能乱叫别人爹地呢？”