
    “才不是妈咪说的那样呢。妈咪就是因为太矜持了，所以我和天天都四岁了才见到爹地。容景哥哥这么好，我要跟妈咪一样矜持，容景哥哥就要被别人抢走了，到时候妈咪要赔我一个容景哥哥吗？”玥玥撅着嘴，小脸气鼓鼓的说道。

    龙佳琦困窘捂脸，她这是被玥玥给反教育了吗？

    容景撇过脸去，无声的笑着。龙佳琦清咳了两声，一本正经十分严肃的看着玥玥，“这些是谁教你的？”

    玥玥翻了个白眼，“这些还用别人教吗？”

    呃——

    龙佳琦竟无言以对，看着容景已经快憋不住的笑意，长吸了一口气，“你找你的容景哥哥吧，我去找天天去。”

    看着龙佳琦几乎是以逃难的速度逃走，玥玥有些不解的问容景，“妈咪怎么啦，她还穿着高跟鞋，跑这么快真的没有问题吗？”

    跑得还没有多远的龙佳琦听到玥玥的话，一个踉趄差点摔倒，深吸了一口气握紧双手，手实在太痒了，很想揍人肿么办？早知道刚才就不将冷宇宸与李柔给气走了，留下来现在当个出气桶也不错呀。

    “玥玥，这样气妈咪是不对的，知不知道。”容景蹲下来抱起玥玥，也加快了步伐。

    玥玥眨着圆溜溜的大眼睛，“妈咪生气了吗？”

    容景再次无言以对。玥玥看着容景，“容景哥哥，你还没有回答我呢？”

    “回答你什么？”

    “我说我长大要嫁给你，容景哥哥等我长大好不好？”玥玥固执的看着容景，重复了一遍问题。

    容景叹了口气，“玥玥，容景哥哥虽然很高兴你能喜欢我，但我还是想要说，容景哥哥呢是个快要过而立之年的男人了，就算容景哥哥愿意等你，可是你容爷爷不愿意呀，你容爷爷早就盼望着抱孙子了呢？”

    玥玥有些委屈的咬着小嘴唇，脑海里自动浮出一幅画面来，一个胡子白花花的老爷爷泪流满面的求着容景哥哥赶紧结婚生个宝宝给他玩，这种感觉她当然知道，就像祖爷爷对她和天天一样，怎么疼都疼不够。

    容景当然不知道玥玥想象力丰富所构汇出来的画面，“不过玥玥放心，容景哥哥会一直喜欢玥玥的。”

    玥玥自艾自怜的叹了口气，无奈道：“那好吧，不过容景哥哥可千万要记得你今天说的话，你会一辈子都喜欢玥玥的。”

    容景点头。此时的他还不知道他今天的这一个承诺在今后几乎改变了他人生的轨迹。而现年才四岁的玥玥会一直将这句话牢牢的记在心里一辈子，在她十八岁的时候会再次缠上容景，而让当时还单身的容景狼狈的无力反抗。

    安东尼背着天天跑了很远后又跑了回来，天天显然很开心，见到龙佳琦立刻欢呼叫道：“妈咪，爹地好厉害，背着我跑了好久还有很多力气呢。”

    龙佳琦笑着捏了捏他的脸，“那天天开不开心？”

    天天重重的点点头。

    安东尼看了眼后面的玥玥和容景，问道：“你怎么一个人前来了。”

    龙佳琦十分无语的看着安东尼，“被你女儿教训了。”

    安东尼感兴趣的看着龙佳琦，龙佳琦被噎了一下，十分委屈的瞥了眼天天，“天天，你是不是有在心里怪妈咪，让你们长这么大才见到爹地？”

    天天收起笑容，有些小心翼翼的回答道：“之前有一点啦，不过现在没有了。”

    安东尼轻笑道：“你就是因为这个所以气恼了？”

    龙佳琦摇头，“才不是呢，你女儿在跟容景告白，我教育她做女生要矜持一些，她就教训我说就是因为我太矜持了所以让她长到四岁才见到她的爹地你。”

    安东尼嘿嘿大笑出声，龙佳琦撇过脸去假装生气不看他。安东尼笑够，转到龙佳琦面前来，“那你有没有告诉她，她爹地很喜欢她妈咪的矜持？”

    “安东尼，你去死吧”龙佳琦捏住安东尼两边的脸颊使劲往两边拉，拉完又用力的揉捏了几下才放开。

    天天心疼的看着被龙佳琦揉捏得红通通的安东尼的脸，“爹地，痛不痛？”

    安东尼摇头，天天转向龙佳琦，“妈咪，你怎么能捏爹地脸呢，你平时捏我和玥玥的脸我们就忍了，因为你是我们的妈咪，可是爹地都是大人了。”

    龙佳琦双手叉腰上，“哼，你和玥玥是不是有了爹地就不想要妈咪了，那好，今天晚上、不，从现在开始，我不是你们的妈咪了，你们也不是我的宝贝了。”

    天天有些无奈的揉着额头，“妈咪，别闹了，好多人看着呢。”

    龙佳琦轻哼一声，转身就走。天天安慰着想要追上去的安东尼，“爹地放心啦，妈咪才没有真的生气，一会儿她就会回来找我们了。”

    然，这次天天的预料却错了，龙佳琦走得太快，而安东尼背着天天刚才跑了一圈现在倒是慢悠悠的边欣赏着风景，边慢慢的往上爬，若说这世上还有谁最了解龙佳琦，自然是属安东尼无疑，他自然也知道龙佳琦没有生气。

    可当他与天天翻过一个山头，却看不到龙佳琦的身影时，两人立刻傻眼了。

    天天眼眶发红，声音也带了哭腔，“爹地，妈咪呢？”

    安东尼心里也有些焦急，不过还是安慰道：“没事，妈咪身手那么厉害，一定是躲在哪个角落里面与我们躲猫猫呢。”

    天天点点头，催促安东尼，“爹地，我们快去找妈咪吧。”

    而此时的龙佳琦则并不是真的在于他们躲猫猫，她只是又遇到了熟人。这个熟人不是别人，正是安皓然。

    自从那件事发生后，安皓然就没有再回过国，这么多年来，他去过很多国家，除了跟冷宇宸私交很好，当年创世也确实差点破产所以跟着冷宇宸回国帮他帮外，安皓然也是一个典型的富好几代。

    见到龙佳琦，安皓然显然有些意外，他昨天才回到国内，连冷宇宸都还没有联系过，今天早上吃过早餐，一时兴起就来游了长城，倒没有想到会遇到龙佳琦。