
    一年后。

    安东尼站在办公室的窗前，望着十八偻下车水马龙纵横交错的马路，心里泛上淡淡的苦涩。琦琦，果然已经有一年没有音信了。

    这一年来，龙家六兄弟已经有两人结过婚，而这两次婚礼龙佳琦都没有出席，她是真的在避着他，不给他丝毫的机会。

    这一年来，安东尼从来没有放弃过寻找龙佳琦，但想在龙家的眼皮底下找人，无异于大海捞针。

    正心思纷乱间，龙兵林走进来，拿着一个请柬放到他桌上。安东尼回头，扫了眼桌上那华丽高贵的紫红色请柬，皱了下眉，问道：“谁的？”

    一年的时间没有在安东尼脸上留下丝毫的岁月过往痕迹，但气质却发生了翻天覆地的改变，原本温文尔雅的青年已经变得不苟言笑，眉宇间隐藏着淡淡的锐气，眼神比起一年前也更加的深邃，如果一年前龙兵林还能从安东尼的眼底看出两分他的情绪或是想法的话，现在是半分也看不出来了。

    两年的上位者锻炼也让他在面对安东尼时，感觉到了淡淡的压力。

    听到安东尼的问话，龙兵林收回暗暗打量的目光，回答道：“创世国际集团冷宇宸的结婚请柬。”

    安东尼一听，眼底闪过一丝惊讶，上前去拿起请柬打开，看到上面写着冷宇宸与李柔两人的名字，心底也不知是松了一口气或是叹了一口气，抬起头来问龙兵林，“谁送的？”

    龙兵林耸耸肩膀，“国际快递。”

    正想着，手机响起，安东尼接过电话，冷宇宸的声音从电话那端传了过来，“请柬收到了吧，婚礼订在下月八号，希望你能来参加。”

    距离冷宇宸设计他的事已经两年了，两年的时间里安东尼一直在暗中注视着冷宇宸，但这却是两人这两年来第一次通话，“好，我会去参加。”

    这一句话两人都沉默下来，龙兵林自觉的退出了安东尼的办公室，并体贴的为他关上了门。

    “她，过得还好吗？”许久，冷宇宸才开口。虽然冷宇宸极力的掩饰，但安东尼还是从他的语气里听出了几分压抑不住的落寞。嘴角不自觉的就浮出两分的笑意，琦琦是这世上最好的女孩，冷宇宸与她相处那么长的时间又怎么可能会不爱上她。

    笑容过后又是浓浓的苦涩，“你这句话问倒我了，事实上从那件事后，我就再也没有见过她了。”

    电话那端的冷宇宸先是一怔，不知道为什么抑郁的心情突然就变得明朗起来，连带的语气也轻快了不少，“为什么？”

    安东尼无奈苦笑，冷宇宸的幸灾乐祸他怎么会听不出来，“中间发生了一些事，存了点误会。不过，我倒是没有想到，你竟然真的会娶李柔。”

    刚刚还语调轻松的冷宇宸随即又抑郁起来，安东尼这是在报复他刚才的好心情呢，“如果我不娶她，你怎么可能会有机会赢得过我？虽然我看得出来龙佳琦心里一直有你，但只要我愿意，迟早会让她将你的位置给踢出去。所以，你真的得感谢我。”

    安东尼轻笑了一声，“我以为你现在很懊恼。”

    冷宇宸点点头，说道：“的确，我现在很后悔。所以，便宜你了。她确实是个好女孩，是我有眼不识金镶玉，错过了她。”

    安东尼倒没有想到冷宇宸会主动承认他的后悔，据他的了解，冷宇宸可算是他见过的人当中最冷情冷性自恃甚高的人了，否则他也不会放在好好的龙家小公主不要，而选择凭自己的本事想要将创世发壮大发展起来。

    但情之一事，半点不犹人。

    冷宇宸大概这辈子做的最后悔的事就是放弃龙佳琦吧。

    “你倒是想得通透。这一点上，我甘拜下风。”

    冷宇宸轻笑了两声，“所以，龙佳琦才会属于你。龙家，是不会将她嫁给一个事事都想得通透的人的。”

    挂断电话，冷宇宸看着手里的手机有片刻的怔神，随即似然一笑，长长的叹了口气。只用了两年的时间，创世已经恢复到了两年前最鼎盛的时期，可以肯定，假以时日，创世一定会超越从前。

    这是冷宇宸在接手创世之后的第一个打算，经过九年的时间终于得以实现。虽然中间有些曲折，但终于这一切都实现了。

    冷宇宸并不是一个喜欢事事纠结的人，虽然很多时候夜深人静之时，龙佳琦的身影总会从他的眼前浮过，让他这两年来，投入在工作上的时间越来越多。

    记得曾经李东旭问他，“后悔吗？”

    冷宇宸沉默，后悔吗？后悔也回不到从前，所以心里纵然后悔，他也要告诉自己他不后悔。只要这样，他才能继续往前走。

    安东尼坐在椅子上，修长笔挺的双腿随意的交叠在一起，手里把玩着冷宇宸的结婚请柬，嘴角浮起一丝笑容，“终于要放下了吗？”

    龙兵林走进来，问道：“你要去参加冷宇宸的婚礼？”

    安东尼抬头看着龙兵林，似笑非笑道：“为什么不去？”

    龙兵林在会客的沙发上坐下，笑着说道：“你确实该去，说不定小公主还放不下冷宇宸，也会去参加呢？”

    安东尼眼睛微微一眯，如捕食的猎豹一般紧紧的盯着龙兵林。龙兵林脸上的笑容一僵，安东尼的身手他是知道的，不过像现在这样的气势，龙兵林还是第一次感受到，知道是自己挑衅过头了，赶紧笑道：“开个玩笑而已，你又何必太过当真。”

    安东尼收回目光，“你最好祈祷是玩笑。”

    龙兵林挑眉，他还想怎么样？如果小公主真去参加冷宇宸的婚礼，难不成他还要回来找他的麻烦不成？再说了，小公主现在就在距离巴黎不过五百七十九公里外的波尔多，偏偏安东尼却从来没有往那个方向找过。

    也难怪都两年过去了，他还没有找到小公主。一句话说得真不错，最危险的地方就是最安全的地方。

    而且现在小公主大概在波尔多照顾两个龙凤胎宝贝忙得都自顾不暇了，哪有时间去参加冷宇宸的什么婚礼。