
    “妈咪”天天的声音从瞭望台后面传来，带着几丝哽咽。

    龙佳琦挑挑眉，转身靠在围墙上等着几人过来。安皓然怔愣了一下，笑着问道：“你的”

    龙佳琦点头。不过一分钟，安东尼背着天天，容景抱着玥玥就出现在了龙佳琦面前，两个小人儿下来往龙佳琦怀里扑，天天更是抽泣道：“妈咪，对不起，天天最爱妈咪了。”

    龙佳琦捏捏天天的鼻尖，“这是怎么啦？”

    安东尼朝安皓然点点头，笑着回答道：“我们找了你很久没有找到，所以他们以为你真的走了不要他们了。”

    龙佳琦无语的翻了个白眼，非常认真的看着两个宝贝，“我辛辛苦苦将你们养到这么大，不要你们岂不是便宜你们爹地？我若真不要你们，早在生下你们的时候就将你们送人了。”

    安东尼与安皓然无语的撇过脸去，不忍再看。有这么劝解孩子的么？

    天天和玥玥却欢喜的笑了，并没有去计较龙佳琦话里的嫌弃。玥玥抱着龙佳琦的大腿，撒娇道：“妈咪，对不起，以后我再也不说你了。”

    安皓然回过头，似笑非笑的看向龙佳琦，龙佳琦挑挑眉，真是个坑娘的孩子。

    先前与冷宇宸唇枪舌战花了不少时间，与安皓然叙旧也花了不少时间，吵吵闹闹的走的还没有上次远，时间已经差不多到中午了。安东尼看看时间，“看来今天的长城是爬不成了。”

    龙佳琦望了蜿蜒着远去的长城，看来跟长城还真是无缘，两次上来都爬得不远。“算了，长城反正都是这样，我们回去吧。安皓然，一起？”

    安皓然点点头，“一起。”

    几人一块从长城下来，坐车还是去了白天鹅酒店。没有再像那天对待冷宇宸一样对待安皓然，龙佳琦要了个房间，等菜上桌的时候，大家都随意坐在沙发上聊着天。

    安皓然眼底流露出几分的真挚，问安东尼，“你们准备什么时候举办婚礼？”

    安东尼看向龙佳琦，龙佳琦眉目间闪过一丝羞涩，“得先征询爷爷才能决定。”

    安皓然点点头，也明白龙家几代就龙佳琦一个小公主，她的婚礼自然不简单，“举行婚礼的时候不介意我前去蹭杯酒喝喝吧？”

    “你想喝多少杯都行。”安东尼笑拍了安皓然的肩膀一下。

    “听说容景先生下个月要在巴黎开摄影展，恭喜。”说完龙佳琦的事，安皓然又将目光投到了容景身上，他心里有几分好奇，容景这个人他周游各国的时候可是听到过不少他的传闻，传言他的性子很冷淡，不管你是王孙贵族还是普通百姓若是入不了他的眼，他连跟你说一句话都嫌浪费时间。

    当然，有这种性子的人，一旦他认了你做朋友，也是交心交肺的那种。

    看容景与安东尼还有龙佳琦相处的模式，安皓然自然看得出来容景与龙佳琦的关系更深一些。

    “叫我容景就行了。”容景淡然点点头，说到下个月的影展的时候嘴角也带上了两分笑，“下个月十八号。”

    “下个月十八号？我要有时间，定会前去参观的。”安皓然眼睛里的神色并不像说假，而且也不像其他人只是嘴上说说。容景做为一个新锐的摄影师，看人的眼光自然不弱。一个好的摄影师拍的就是事物表面下的灵魂，如果安皓然只是说说，容景自然能够看出来。

    “好，到时候你若去，给我打电话。”

    菜上桌，几人在桌前坐下，经过长城上龙佳琦的‘消失’后，两个宝宝都变得十分乖巧，乖乖的坐在龙佳琦的右手边，听到容景下个月要开影展的事，两个乖了很久的宝宝又开始活跃起来，“容景哥哥，我们也要去参观你的影展。”

    容景笑容柔和，点头道：“好。”

    玥玥歪着头问道：“容景哥哥，我的照片会展出来么？”

    容景笑看着她：“玥玥想不想将相片展出来呢？”玥玥重重的点点头，容景又笑道：“即然玥玥想将照片展出来，那容景哥哥一定得将照片展出来才行。”

    玥玥甜甜笑道：“谢谢容景哥哥。”

    一顿饭吃得宾主尽欢，从白天鹅出来，安东尼又带着两个孩子去附近逛了逛街，回到别墅的时候天已经黑了。刚回到别墅，安东尼的电话就响了，拿出来看见是冷宇宸打过来的，瞥了眼龙佳琦，走到一边才接起电话。

    龙佳琦见安东尼接个电话还特意走到一边，挑了挑眉倒也没有多想。安东尼接完电话回来，有些无奈的苦笑道：“冷宇宸打来的，约我出去喝一杯。”

    龙佳琦皱了皱眉，安东尼轻拥了一下她，“没事，我去去就回。”

    龙佳琦将他送到门口，看着他开车离去后才重新回了屋。回到屋内，玥玥与天天从房间出来，看着龙佳琦问道：“妈咪，爹地要去哪儿？”

    龙佳琦牵起两人的手，将他们送回房间，“爹地出去有事，一会儿就回来。”

    两个孩子却不相信，四年没有爹地的生活让他们才享受了两天的有爹地在身边的欢喜，自然担心着这一切其实都只是个梦，是个幻影，一觉醒来睁开眼，其实他们还是个没有爹地的孩子。天天固执的不肯去洗澡，“妈咪，我要等爹地回来。”

    玥玥也坐在天天身边，“妈咪，我跟天天一起等爹地回来。”

    龙佳琦暗暗叹息了一声，有丝丝的心疼在心间泛开，“那好，我们一起等爹地回来。”

    冷宇宸找安东尼为什么，龙佳琦多少还是能猜出来一些。她只是没有想到，冷宇宸竟然会这么快就从她身上转移了目标，盯上安东尼了。

    冷宇宸约的地方是一间酒吧。安东尼到时候，见到安皓然还有容景也在，倒是他是最后一个赶来的。龙家的庄园别墅区在效外，离市区虽然不远，但比起几个都住在市区的人来说算是最远的了。

    容景眼底闪过无奈，跟安东尼点点头算是打过招呼。