
    安东尼坐到容景身边，看向冷宇宸，冷宇宸笑着举起手中的酒杯，与几人都碰触了一次，喝过酒后，冷宇宸才向安东尼还有容景解释道：“除了容景，我们几个也算是老相识了，皓然难得肯回来，就邀请你们一起过来喝一杯，今晚我们不醉不归。”

    话才刚落上，又举起酒杯，连续陪着他喝了好几杯后，安东尼看了眼时间，站起来说道：“不好意思，我该回去了。”

    冷宇宸拦住他，“安东尼你也太不够意思了吧。”

    安东尼眉头微不可察的皱了皱，“两个孩子还在家里等着我。”虽然血缘的关系，安东尼直觉两个孩子都在家等着他。

    冷宇宸摇摇手指，将安东尼重新按回沙发上坐下，“就今天一晚，你若是不敢，我可以给佳琦打个电话，帮你请个假怎么样？”

    安皓然垂下眼眸，他从白天鹅出来后，就给冷宇宸打了电话。冷宇宸听到他回来的消息很是高兴的说晚上为他接风，心底暗暗叹息了一声，如果事先知道他所谓的接风是这样话，他想他肯定会拒绝的。

    说是他的接风宴，更像是冷宇宸找到一个好的借口约安东尼出来‘单挑’一样。安皓然很不喜欢这种感觉。他对龙佳琦的心从来没有说出口过，而且他也没来没有奢望过什么，他是真的觉得现在这样就很好。

    当年的事龙佳琦与冷宇宸算得上是互相利用，但到底在过程当中龙佳琦用了心，而冷宇宸是纯利用。他不知道冷宇宸都已经娶了李柔还缠上龙佳琦是几个意思，但却不喜欢冷宇宸利用他来作借口。“宇宸，算了。”

    冷宇宸淡淡的瞥了眼安皓然，“怎么能算了，我们几个有多少年没有聚过了？”回绝了安皓然的话，冷宇宸果然的拿出手机要给龙佳琦打电话。安东尼眉毛皱了皱，却没有阻止他的动作。

    电话响了两声，却被人为的挂断，冷宇宸脸上的笑容僵了一下，很快又重播回去。可播了好几次都被挂断，冷宇宸眼底闪过一丝的冷意，笑着将手机收起来，对安东尼说道：“没有接我电话，看来是怕你误会了。”

    龙佳琦的号码是他下午的时候才从安皓然那里得来的，龙佳琦虽然没有接电话，但冷宇宸心里却并不如何的生气。龙佳琦挂他的电话，证明是知道这个电话是他打的，为什么会知道是他打的，自然是知道这是他的号码。

    冷宇宸的话刚说完，安东尼的手机就响了起来，冷宇宸耸耸肩膀，笑看着安东尼。

    安东尼接起电话，声音温柔：“琦琦？”

    “不用急着回来。等会我打司机去接你。”龙佳琦轻声交待道。

    安东尼嘴角含笑点头，“我知道了。”

    挂断电话，冷宇宸笑着问道：“批到假了？”

    安东尼没有回答他，倒了杯酒朝安皓然举起酒杯，安皓然与他碰了一下，一口饮尽了杯品的酒，安东尼见此也一口饮尽了杯中的酒。冷宇宸见此，目光微微的闪烁了一下。亲自端起酒瓶又为几人将杯子倒满。

    “光喝酒没有意思。”冷宇宸手掌拍了两下，几个衣着清凉的美女相继进入房间，进到房间后，一人一个自动找准目标，在各自的目标身边坐下。倒也没有一像一般的小姐一样一上来就动手动脚，反而是乖巧的坐着，只是含笑看着几人，其中一个得到冷宇宸的示意，起身去将包间里的KTV打开，点了首婉转的曲子，坐在容景身边的女子立刻朝容景羞涩的笑笑，起身去拿起麦，轻唱了起来。

    几个女子并没有做什么出格的动作，安东尼也不好说什么，只是在杯里酒喝完后，坐在他身边的女人伸手要为他倒酒时，被他挡了回去。两次的教训足够让安东尼长记星。

    “帅哥是嫌弃清婉吗？”被安东尼给挡了回来，叫清婉的女子神色间满是委屈之意。

    安东尼神色没有丝毫的变化，“清婉？名字倒是取得很雅致，只是可惜了”

    清婉神色间闪过黯然，清眸中更是隐隐有泪意闪动，“帅哥是看不起我们做这一行的？若不是有不得以的苦衷，又有哪个清白的女孩会来做这行？”眉目楚楚，很是动人。

    容景摇晃着手里的酒杯，嘴角带着微讽的笑意，“人活在这个世上，谁没有点苦衷？看的是个人选择而已。”

    清婉低头，有些不知所措的偷偷瞟了眼冷宇宸。

    坐在容景身边的女人唱完歌回来，眼角眉梢都含着几分的笑意，“容先生说得对，做一行爱一行，我们做这行的也没什么见不得人的，清婉你就是太过喜欢自爱自怜了，我们也是凭着真本事在赚钱是不是？毕竟，这个社会人想要做我们这一行的女人也不少。”

    说完清婉，女人接着又将矛头对准安东尼，“安东尼先生，今晚冷先生说要招待几位重要的朋友，我们这几个姐妹才毛遂自荐的前来的，清婉跟我们不一样，她是因为她妈妈得了重病，需要大笔的钱治病没有办法所以才做这一行的，若是哪里做得有不对的地方，还请安东尼先生不要介意。”

    安东尼并没有因为这个女人的解释而有什么改变，神色依然冷淡，淡淡的瞥了眼坐在另一边看笑话的冷宇宸，嘴角勾起一丝冷笑，“冷先生既然与你们关系这么熟，若是你们开口，他拿出几十万帮你不是很简单的一件事吗？别总是把生活的不如意拿来当成自己堕落的借口。”

    安东尼的话一出口，包间里的四个女人脸色就是一变。清婉更是脸色苍白，眼睛扑簌簌的往下掉，站起来就想要往外走，旁边坐着的先前说话的女的用力拉住她，“清婉，安东尼先生是开玩笑的呢，再说做我们这一行的”

    谁知道她的力气太大，清婉一时没有防备，身子一踉趄就倒到了安东尼的怀里。