
    龙佳雪揉揉天天的头顶，点头道：“好，下次姨遇到那个帅叔叔绕道三尺。”

    天天眉眼弯弯，“若是帅叔叔欺负姨，天天可以帮姨揍他哦。”

    龙佳雪在天天脸颊上重重的亲了一口，“天天真乖。”

    哄完天天，龙佳雪有些担心的看向龙佳琦。龙佳琦无语的抿着嘴，“你这种眼神看着我做什么？难不成你以为我还会犯五前的错误？”

    龙佳雪失笑，瞥了眼安东尼，“是是是，是我自作多情行不行？有安东尼这个几十年如一日爱你的男人在，其他男人都是个渣。”

    龙佳琦与安东尼对视一眼，相继而笑。笑完，龙佳琦问道：“你怎么这个时候回来了？”

    “没事，回来看看。”龙佳雪无所谓的答道。

    龙佳琦轻笑道：“我倒是忘记了，你现在是大哥口中的超级女强人。不过说真的，我们从小一起长大，我怎么就没有发现你还有经商的天赋？”

    龙佳雪白她一眼，“你没有发现那是你眼神不好。其实我一直将我这一天赋隐藏着来着，本不想惊才绝艳，奈何大哥慧眼如炬，我才不得不展露才华，大放光芒。”龙佳雪的改变，龙佳琦最有感受。

    虽然龙佳雪是跟她一起长大，但她的身份摆在那里。龙佳雪跟她一起，不管说话做事总还是带着几分的小心翼翼，这固然是她性格谨慎，她父母的耳提命面也功不可默。但这几年，随着她能力的越发出众，整个人都开始光彩照人，说话做事也越发的大气，这种从内而外散发的自信是从前的龙佳雪没有过的。

    也所以，现在龙佳雪跟龙佳琦说起话来也越来越自然。

    “是呀，大哥慧眼如炬发现了你的天赋，所以你才三十了还没有结婚，甚至连个打算也没有。”龙佳雪比龙佳琦大一岁。今天龙佳琦二十九，而龙佳雪刚好三十。

    龙佳雪咽下嘴里的饭菜，不以为然的挑了挑眉。那么早结婚做什么，她现在这样自由自在，想做什么就做什么多好。看她一副雷打不动的神情，龙佳琦叹了口气，又有些幸灾乐祸的说道：“大哥已经答应你爸妈，在你三十三岁前将你嫁出去。还有三年，你好好玩。”

    咳咳——

    一口汤呛到喉咙里，龙佳雪不敢置信的看向龙佳琦。龙佳琦点头，表示她真的没有说假。龙佳雪拿纸巾摸了把嘴，突然呵呵笑道：“你说得对，还有三年，得好好的玩呢。”

    龙佳琦翻了个白眼。龙佳雪则头看向天天：“天天小心肝，你大舅舅想将姨嫁出去，姨要是嫁出去了就没有办法疼你了，怎么办？你大舅舅怎么的好坏。你帮姨去收拾你大舅舅好不好？”

    “收拾我什么？”龙佳雪的话刚落下，龙默离就走了进来。

    龙佳雪立刻正襟危坐，摇头笑道：“没什么，我在跟天天闹着玩呢。”

    “是吗？我怎么听到你让天天来收拾我来着。”龙默离心情极好的嘴角微微上扬，好整以暇的看着龙佳雪。龙佳雪一副怎么可能的表情，“可能大哥年纪有些大了，耳朵有些背。给我十个胆我也不敢说您老人家的坏话呀。不信，你可以问天天，天天，告诉你大舅舅，姨有说他坏话吗？”

    天天想了想，重重的点头道：“没有。”

    龙佳雪得意的扬起笑脸，不料玥玥背叛道：“天天骗人，姨明明就有说。”对龙佳雪刚才在她脸上印了一个油印子的事，玥玥还耿耿于怀，寻到这么好的机会自然不肯放过，立刻背叛了龙佳雪。

    玥玥说完，立刻翻下椅子走到龙默离面前，龙默离宠爱的抱起她，柔声问道：“玥玥，姨怎么说舅舅坏话了？”

    龙佳雪清咳一声，朝玥玥悄悄的告饶。玥玥轻哼一声，撇过头去不看龙佳雪，转头对龙默离说道：“姨说舅舅想将姨给嫁出去，嫁出去后姨就没有办法疼天天了，姨只疼天天不疼玥玥，姨好坏。姨还让说大舅舅很坏，让天天收拾大舅舅。”

    龙佳雪捂脸，天地良心，她哪有不疼玥玥？

    龙默离似笑非笑的看向龙佳雪，“我记得欧洲那边还有一件事需要立刻解决”

    “你承诺过给我三个月假期的，我这才过了半个月不到。”龙佳雪立刻打断龙默离，她就知道龙默离不会放过任何一个想要剥削她的机会。还什么慧眼如炬，明明就是资本主义家，压迫压迫再压迫。

    龙默离好笑的看着龙佳雪毫不掩饰的内心想法，戏谑道：“OK，反正这件事放上三个月再去解决也一样。”在龙佳雪咬牙切齿中，龙默离拿出一张名单递给龙佳雪，“这是阿姨给我的，说是让你照着这上面人的名子去相一圈。当然，你也可以不去，毕竟工作忙嘛。”

    龙佳琦轻笑出声，从龙佳雪手里拿过那张名单看了眼，挑眉奇道：“这上面将B市所有有身份背景的年轻人都罗列在上面了，看来阿姨也下了很大决心了。”

    龙佳雪轻哼一声，将单子揉成一团扔到垃圾桶里，看着龙默离说道：“等参加完琦琦的婚礼我就回去。”

    达到目的，龙默离也不再逼她。转头看向安东尼，“那个清婉说她认识你。”

    安东尼拧眉，她认识他？可他对她一点印象也没有。这五年，除了龙默离龙默天结婚时他来过中国两次，其他时候根本没有来过。而且那两次来，一下飞机就坐着龙家着来接他的车回了这里，也没有外出过。

    如果不是这两次，那就是在国外遇到的了。

    可他确实并不记得什么时候见过清婉，对她可说连一丁点的印象都没有。

    看安东尼的模样，龙默离提醒道：“四年前，旺多姆广场，你是不是救助过一个中国女孩？”

    经龙默离这一提醒，安东尼立刻想了起来。四年前的圣诞节，得不到龙佳琦的消息，让他心烦意乱的不想继续呆在家里，便开车外出，不知不觉就到了旺多姆广场。