
    两个小人挣脱开龙佳琦牵着的手，兴奋的随着人流往外跑去。

    “好漂亮的宝宝。”

    “混血儿吧，你看她的头发还是金色的呢。”

    “那又怎么样，长得跟洋娃娃一样，要是我女儿或是儿子以后也这么漂亮”

    “那你首先要去找一个洋老公”

    “”

    李柔站在人群中，听着身边接机人的议论也跟着看向两个一边跑一边玩闹的宝宝，眼底闪过一丝艳羡。她虽然如愿的跟冷宇宸结了婚，三年过去了，他有一半的时间是在全世界到处出差，就算在家也是埋头在工作中，三年两人同床的次数一只手都数得过来。

    很多时候，李柔也曾想过，如果时间倒流，她是不是还会选择这条路，答案依然是肯定的。她爱冷宇宸，哪怕他不愿意看她一眼，她依然爱，为了他，她愿意做任何事付出所有。

    “天天、玥玥。”一道熟悉的清悦的女声打断了李柔的出神，顺着声音看过去，李柔脸色一白，龙佳琦？！心里极其复杂的看着依然高贵优雅甚至比五年前更加漂亮的龙佳琦快步走到先前那两个引起众人赞叹的宝宝身边，无奈又温柔的抱起那个小女孩时，李柔的心情更加复杂了。

    突然，李柔身体一僵，目光紧紧的望向出口的方向，那里，冷宇宸与一个头发花白但精神矍铄的老人正一起走了出来。

    听到熟悉的声音，冷宇宸脚下步子一顿，瞬间抬头朝前看去。就算机场人这么多，他依然一眼就看到了她。夜深人静无数次曾出现在他脑海里的人影依然如初，只是目光从龙佳琦身上转到她身边两个小人儿身上，冷宇宸目光刹时一怔，很快便黯然下来。

    他曾幻想过无数次与她重遇的场面，唯独没有现在这样。

    “大舅舅。”看到不远处朝他们招手的龙默离，天天立刻又甩开龙佳琦的手，飞奔着跑过去扑到了龙默离的怀里。玥玥见此，也闹着要龙佳琦放开她，龙佳琦无奈只得松手。落地后，玥玥也朝着龙默离扑了过去。“大舅舅，玥玥好想你，你怎么都不去看我和哥哥。”

    龙默离目光淡然的从远处冷宇宸身上收回来，蹲下身，揉了揉两个小人儿的发顶，然后抱起玥玥，在她白嫩的脸蛋上亲了一口，回答道：“大舅舅也想玥玥。”

    玥玥美艳弯弯，“大舅舅骗人，大舅舅想玥玥都不去看我。”

    受到冷落的天天也不生气，很快便将目标转到了一同前来的周蔓身上，“大舅母，子衿弟弟呢？”

    周蔓朝龙佳琦微笑着点点头，才低头牵起天天的小手，“子衿知道你跟玥玥要来，昨晚就兴奋得不肯睡觉。”

    龙佳琦走到两人面前，看着在龙默离怀里各种撒娇的玥玥，无奈的摇头苦笑，龙家他们这一代只有她一个女儿，到了天天这一辈，目前也只有玥玥一个，宠得龙佳琦都有些看不过去了。

    周蔓逗了玥玥几句，回过身笑着对龙佳琦说道：“怎么舍得回来了？”

    龙佳琦白了她一眼，正要说话，一个熟悉的身影从身边走过往她身后小跑着过去，“爷爷，宸哥哥。”

    周蔓叹了口气，无奈的看了眼龙默离然后看向龙佳琦。

    龙佳琦脸上的笑容有片刻的僵怔，随即便恢复自然，她与他还真是有缘，这才刚回国就遇上了吗？

    “走吧。”龙佳琦没有回头，口气也变得淡淡的。

    龙默离朝迎面走过来的冷宇宸看了一眼，点头道：“走吧。”

    天天与玥玥人小鬼大，那个阿姨喊出‘宸哥哥’后妈咪的笑容都僵硬了，两人一边往外走着，一边扭过身子往后看去。只见一个帅叔叔与一个老爷爷从人群中朝他们的方向走来。不过那帅叔叔看妈咪的目光，有些耐人寻问哦。

    天天有些忧愁，妈咪都有他跟玥玥两个宝宝了，还这样招蜂引蝶可如何是好？外婆让他跟玥玥好好的保护妈咪，不要让妈咪被别的男人‘骗’走，可素他们的那个正牌爹地要什么时候才出现呀，再不出现，天天这样帮妈咪挡桃花，他也很累的啦。

    “龙先生，龙小姐。”龙佳琦要想躲避，偏偏有人不这么想。冷宇宸大步走过来，拦到几人面前，含笑朝龙默离伸出手。

    龙家至从龙佳琦出事后就没有再装神秘，冷宇宸在龙佳琦说过放他一马之后，也将创世快速的发展起来，还是很让人刮目相看的。至少，曾经龙默离都差点小看了他。在那场利用当中，从结果来看，真的很难分清是谁利用了谁。

    龙默离伸手与冷宇宸握了一下，冷宇宸又将手伸向龙佳琦。龙佳琦垂眉看了眼他的手，没有任何表示，冷宇宸也不嫌尴尬，继续伸了着。突然，一个小手握住了冷宇宸，“帅叔叔，我妈咪有洁癖，不随便与陌生人握手的哦。”

    冷宇宸这才低头看向放在他手心里小手的主人，那眉眼之间与龙佳琦与安东尼是何其的相像，他就算想要骗自己都找不到理由。微微一怔，眼底闪过黯然之色，瞬间又收了起来，挑眉轻笑，她有洁癖？他怎么不知道。“叔叔与你妈咪是旧识，可不是什么陌生人。”

    周蔓拉拉龙默离的衣袖，龙默离轻轻摇了摇头。事情总归要有个了断的。

    冷睿之在一愣之后也上前来，先是跟龙默离打了个招呼后，才将目光放在龙佳琦身上，一翻打量后也不得不在心里承认，龙佳琦确实要比李柔强太多了，也难怪李柔不得冷宇宸的心。

    “龙小姐，很高兴认识你。”冷睿之眉目和善的向龙佳琦打招呼道。

    龙佳琦嘴角扬起温和的笑，目光从神情委屈的李柔身上淡淡扫过，“我也很高兴在这个地方遇见您与贵公子。”

    如果不是事先知道，眼前这个一脸和善的老头是有多么的冷血无情，大概也会被他现在的模样所欺骗吧。