
    “我知道你们龙家是全世界最有钱的人，不过说好了我请，就算是真要破产也绝不会让你来出这个钱的。不过若是因为你担心我，担心我因此而破产要帮我付这次的饭钱的话，我也不会拒绝，这次就算你请，下次我再找个便宜的请回来？”

    龙佳琦诧异的看着冷宇宸，“你哪只眼睛看出来我在担心你了？”

    冷宇宸浅抿着嘴角，眼底带笑的看着龙佳琦，明显是一副我知道你在担心我，当着这么多人的面就别否认了的表情。

    龙佳琦轻笑出声，几人都看向她，容景好奇的问道：“琦琦姐，你在笑什么？”

    “我在笑，这么多年过去，某些人的妄想症依然还没有好。”龙佳琦戏谑的看了眼冷宇宸，接着点头调侃道，“我确实很担心。”

    冷宇宸嘴角好看的扬了扬，一副他早就知道了的表情。

    龙佳琦接着说道：“我担心如果你应此真的破了产的话会不会就此赖上我？从此对我纠缠不清，我这个人最怕麻烦了，也最烦那些无赖了。所以，OK，这次的饭钱我请，至于你说的下次请回来的事就算了，我并没有那么时间来浪费在这种小事上，况且，我也是很忙的。”

    可不是忙么，蒂梵尼下一季度的珠宝设计图还没有弄出来呢，蒂梵尼那边已经给她打过好几次电话来催这件事了，所以比起你请过来我请过去的吃饭这种小事，确实龙佳琦很忙。

    “妈咪，无赖是什么？”天天眨巴着眼睛，很是不耻的下问。

    龙佳琦揉揉他的头发，顺势还给他夹了他最喜欢吃的糖醋排骨放到他碗里，回答道：“无赖就是你很讨厌他，他却无时无刻的都要凑到你面前来烦你，嗯，就像苍蝇一样，总之很讨厌。”

    天天似懂非懂的点点头，葡萄清澈的目光看向冷宇宸，“帅叔叔是无赖吗？”

    冷宇宸一噎，看了眼龙佳琦摇头笑道：“帅叔叔当然不是无赖，无赖都是长得很丑的。”龙佳琦嘴角抽了抽，什么时候他也学会自恋了？

    天天却并没有被冷宇宸的这句话给绕过去，托着小下巴不解的看着冷宇宸，继续问道：“可是妈咪很不喜欢你，你还总是要往妈咪眼前凑，很符合妈咪说的无赖的形容啊。”

    “天天，你还小，你不懂有时候女人总是喜欢口是心非。”冷宇宸以一副过来人的口吻教育天天。天天果然上当，好奇的看着冷宇宸，“什么是口是心非？”

    冷宇宸轻笑着说道：“比如，她嘴里说着讨厌，可是心里却喜欢的很，再比如她明明很想要买某件东西，你要买给她的时候，她却就不要不喜欢。”

    天天了然的点头下结论，“我明白了，这种行为就是虚伪，对不对？”

    冷宇宸朝天天竖了个大拇指，夸赞道：“天天真是聪明。”

    “可是妈咪才不是帅叔叔说的虚伪的人呢，妈咪是世界上最好的妈咪，帅叔叔是坏人，说妈咪的坏话，我最讨厌帅叔叔了。”玥玥优雅的咽下嘴里的菜，看着冷宇宸软糯糯的声音一本正经的说道，“天天，你别被他给骗了，他说妈咪的坏话是坏人。”

    天天点点头，“我知道哇，帅叔叔想要追妈咪，可是妈咪很讨厌他。帅叔叔都有老婆了，还不知羞，小舅舅说抛妻弃子的男人是最恶心的。”

    容景一口汤刚喝到嘴里，听到两个小人的对话差点直接喷了出来，虽然早就知道这两个孩子智商很高，时不时的说出些话来会气死个人，但不得不说，很多时候说得大快人心。

    龙佳琦嘴角也带着笑，看了眼冷宇宸，回头拍了拍天天和玥玥，苦口婆心的教育道：“怎么能当着别人的面说人家的坏话呢？这样是不对的。”

    “我们知道了，妈咪，下次我们会回家再说的。”两个小人异口同声的回答道。

    龙佳琦宠溺的拍了拍他们两个，“好好吃饭。”然后才回头来看向冷宇宸，没有什么诚意的说道：“童言无忌，你不要介意。”

    冷宇宸苦笑着摇摇头，“你将孩子教得很好。”目光复杂的打量了两个孩子一眼，如果他当初不将她推给安东尼，或许他跟她的孩子也有这么大了吧，有他的优秀基因在，他跟她的孩子也一定会像眼前这两个一样，聪明活泼。

    这一顿饭，在两个孩子的童言无忌之下，龙佳琦吃得很愉悦。

    从白天鹅酒店出来，龙佳琦邀请容景到龙家去，容景想了想还是拒绝了。龙佳琦也不追究他，看着他坐车离去，才带着两个孩子准备开车回家。车子正要启动，冷宇宸过来敲窗户，隔着车窗，龙佳琦皱眉看着他，沉默了几秒后还是摇下车窗，问道：“还有什么事吗？”

    冷宇宸扬扬手机，“你还没有告诉我你现在的电话号码。”

    龙佳琦的回答就是一踩油门，扬长而去，留给冷宇宸一个冰冷的车影。

    冷宇宸看着扬长而去的龙佳琦，轻笑一声，他们总还会相遇的。

    回到家，刚喝了杯水，龙默离也跟着回来，看了眼龙佳琦，说道：“安东尼上午打电话过来，现在应该在飞机上了。”

    咳、咳——

    被水给呛住的龙佳琦毫无形容的喷咳出声，龙默离眼底闪过一丝笑意，看来也不是她自己常说的无所谓嘛。

    “大舅舅，安东尼是谁？为什么妈咪一听到他在飞机上的消息就呛住了？”天天反应极快，立刻抓住重点问龙默离。

    龙默离看了眼龙佳琦，再看向好奇看着他的天天和玥玥，嘴角微微一弯，笑着说道：“你们的爹地。”

    天天与玥玥同时瞪着眼睛，“我们的爹地？”

    龙默离点点头，玥玥兴奋的跳起来，欢喜道：“我终于可以见到爹地了。”

    “他终于找到我们了吗？”天天的反应去截然不同。

    看着两个突自高兴的孩子，龙默离轻笑一声，“想要见到你们的爹地，有一个条件。”