
    “今天的事”

    龙佳琦看了两个孩子一眼，安东尼立刻住了嘴，转过话题对着两个已经眯眼发困的小人儿说道：“爹地去给你们放水洗澡好不好？”

    两个小人乖巧的点点头，知道妈咪与爹地还有话要说，也不像昨天晚上那样缠着安东尼，要他陪着一起睡了。

    洗完澡出来，两个小人爬上床，临睡前，玥玥看着安东尼要求道：“爹地，你赶快跟妈咪说完话回来，我等着你一起睡。”

    天天也眼巴巴的看着安东尼，点头道：“我跟玥玥一起等着爹地。”

    安东尼副俯身在两个小人儿额头各亲了一口，给他们盖好被子点头道：“好，爹地跟妈咪说完话马上就回来，你们先睡。”

    安东尼哄两个孩子睡好之后就跟着龙佳琦一起去了书房。他并没有像别人说的那样与龙佳琦小别胜新婚，不是他不想，而是他与龙佳琦那一次并就是个意外，他并不想去逼迫龙佳琦什么。

    反正两人马上就要结婚了，也不急在这一天两天。

    去到书房前，龙佳琦下到楼下给安东尼倒了杯牛奶。看着安东尼将牛奶喝下之后，才说道：“你回来之前，容景给我打过电话。”

    安东尼眼中闪过意外。

    龙佳琦嘴角上挑，含着一丝笑意，“那个清婉是怎么回事？”

    安东尼揉着额头，有些无奈的道：“谁知道是怎么回事？”

    “你以前见过她？”龙佳琦问，虽然信任安东尼，可是一个女人那样放下颜面缠着安东尼，也不怪龙佳琦心里有点别的想法。

    安东尼放下杯子，走到靠着窗户站立的龙佳琦面前，伸手环住她的腰，下巴搁在她的发顶，“我若是认识她，还好说。关键是我根本从来没有见过她，在那种场合工作的女人，因为一个意外摔在我怀里，居然提出要我带她回家。”

    哦？要安东尼带她回家？

    看出龙佳琦眼里的好奇，安东尼继续说道：“说是让我带她回来跟你解释。”

    龙佳琦挑眉，“那怎么最后闹到公安局去了？”

    “我让司机报的警。”安东尼嘴角挂上一丝浅笑。

    “你说了什么话刺激到她了，竟然还报了警。”龙佳琦是真的被挑起了一丝兴趣。

    “我告诉她，凭她还没有资格让我的老婆产生误会。”安东尼蹭了蹭她的发顶。轻笑着说道。

    龙佳琦一怔，心底泛起一抹甜蜜，嘴角的笑容更柔和了一些，“大概是冷宇宸以为这样就可以让我心里对你不满吧。”

    安东尼摇头，“他对你还是蛮了解的，他这样做并不是想要让误会，如果真想让你误会他今晚也不会让容景也去了。”

    “那他想要做什么？我都告诉过大哥他们不要去针对创世什么，现在创世不是也发展的挺好么？他还有什么不满足，还想要再利用我什么？还是真将我当成傻瓜了？”龙佳琦从安东尼怀里出来，嘴角的笑已经敛了起来，带着两分的冷意。

    安东尼将龙佳琦牵到沙发上坐好，龙家确实没有针对创世，不过却在一定的程度上制约了创世的再一步扩大。最主要的，冷宇宸也并没有他自己认为的那么有经世之才，创世能发展到现在已经算是他的能力极限了。

    龙佳琦虽然猜测过冷宇宸再来接近她的目的，安东尼却比龙佳琦更清楚创世现在的处境。冷宇宸当年太过自傲，也太过低估了龙家的实力，这五年，创世确实如冷宇宸先前的目标实现了真正的转型，也正是如此，才让冷宇宸认清了现实，更加明白当年他的无知。

    若是当年他选择与龙佳琦结婚，创世固然可能会成为龙家旗下的品牌，但有龙家保驾护航，创世远不可能只有现在的成就。

    所以，心有不甘的冷宇宸才会现在又来缠上龙佳琦。

    不求娶她，但求他们还可以是朋友。

    “他这么做，是给大哥他们看的。”安东尼淡然笑道。

    “做给大哥他们看？”转念一想，就明白了其中的道理，龙佳琦冷笑着说道：“他当大哥他们是傻子？”

    “他倒不是当大哥他们是傻子，而是他太过聪明了。我若是做实了昨晚的事实，龙家不管是出于什么情况也不会同意我跟你结婚的，因为龙家要照顾脸面。”安东尼眼底闪过一丝冷光。

    哼！龙佳琦轻哼了一声，龙家成几百年兴盛不衰败，怎么连这么点小小的意外都要顾忌，早就消息的时光的隧道里了。

    “这件事只怕还没有完。”安东尼想了想，又说道。

    虽然有警察的干预，他顺利的摆脱清婉的纠缠，但他有种预感，只怕清婉这个女人不简单，并不会因此就算了。

    果然第二天天还未亮，安东尼就被电话给吵醒了，电话是容景打来了的。

    接完电话，安东尼脸色沉得吓人。而同一时间，龙佳琦接到了电话。

    起床出门，安东尼也正好从两个小人儿房间里出来，看到龙佳琦，阴沉的脸上这才露出一丝笑容，“你也知道了？”

    龙佳琦点头，“我已经打电话给大哥了，大哥让我们就在家里等着。”

    安东尼有些头痛的揉揉额头，龙佳琦走过去，安慰道：“没事的，她自己想不开，并不关你什么事。”

    早上六点，清婉被人发现在她自己的住处自杀，当然是未遂，现在人正在医院里抢救。现在安东尼自己都有些怀疑，是不是他之前认识清婉，或者与她有些什么关系了。

    “不要多想。”龙佳琦拉住他，两人一起下了楼，就坐在客厅的沙发上，静静的等着。

    又过了大概一个多小时，龙默离打来电话，让安东尼不要去医院。刚挂了电话，安东尼的手机就响了起来，是冷宇宸打来的，他人现在就在医院，打电话来是让安东尼去医院一趟，清婉虽然抢救了回来，但清醒后怎么也不肯让医生用药，医生也没有办法，清婉要见安东尼，只有见到安东尼才肯用药。