
    龙佳琦抬头望天，这是智商的问题吗？他们俩个才四岁，这个年纪就应该跟小朋友相处在一起好不好？

    算了，抽时间再看看有什么学校吧。龙佳琦进屋，拿起玥玥给天天倒的水一口喝完，然后气势汹汹的看着两个小宝贝，“你们两个”

    “妈咪，我们知道了。”两个小小的人儿站在龙佳琦面前，异口同声的回答道。

    “知道什么？”她都还没有说完。

    “妈咪不就是想让我们去将前几天祖爷爷教我们的功夫练习两个小时么。”天天眨着水汪汪的眼睛，仰着小脖子看着龙佳琦。

    龙佳琦无语的瞪着他，天天缩了缩脖子，玥玥在一边接话道：“妈咪，智商输给我们不丢人啦，你不常常跟我和哥哥说，要青出于蓝而胜于蓝吗？”

    龙佳琦捂脸，半晌，长叹了一口气，双手叉腰瞪着眼前小小的两个人儿，“我说，你们两个是想逼我将你们丢回B市跟龙子衿一起跟大舅舅学习吗？”

    两个小人不屑的对视一眼，转身往练功房去了。连走，玥玥还边对天天说道：“哥哥，妈咪为什么每次都拿这句话来威胁我们呢？”

    天天拍拍玥玥的小肩膀，一本正经语众心长的回答道：“因为妈咪找不到其他的话来威胁我们了呀。”

    “这是为什么呢？”玥玥不解的问天天。

    天天抿了抿小嘴，回答道：“因为妈咪是笨蛋呀。”

    看着两个小小的人影消失在客厅拐角处，龙佳琦无语望天，这两个人真的是她亲生的吗？

    这才开学一个多月，两人都换了六所学校了。她知道这两个宝贝很聪明智商很高，虽然才四岁但之前带着两个宝宝测出来的智商已经达到180，测智商的研究博士还说过，两个小孩的智商或许还会逐年上升，在很多人看来，智商高是一件让人很高兴的事，但龙佳琦却不这样认为，孩子还小本该是最贪玩的年龄，却根本不愿意进到学校去上学，总是会挑各种各样的理由。

    第一所学校嫌小朋友太笨了，第二所学校嫌人家长得丑不好看，第三所学校嫌弃老师每天都只会让他们玩什么也不教，第四所学校又嫌弃小朋友又丑又笨还傻巴巴的跟在他们两人后面，结合前面四所学校的原因，所以第五所学校龙佳琦就找了一所贵族学校，这次坚持得比较长，差不多半个多月，正在龙佳琦以为这次可以放心的时候，学校的老师打电话过来，说她教不了她的两个宝宝。

    却原来，在学校无论老师讲什么，才刚开个头，天天或者是玥玥就打断老师将后面老师要说的课题全部讲出来，小小的人儿奶声奶气的声音原本应该软糥糥很好听的，却让几个老师恨不得一巴掌将两个粉雕玉琢的宝宝扔出教室。

    龙佳琦已经不抱什么希望的将他们丢进了刚刚接回来的幼儿园，这次的理由果真够奇葩。

    龙佳琦正在客厅里唉声叹气，龙宽容从外面散步回来，见到龙佳琦的表情眼里闪过浓浓的笑意，“又被天天和玥玥给气到了？”

    龙佳琦没好气的转身去将龙宽容扶到沙发上坐好，才说道：“爷爷，他们还不是被您给宠坏的，您看现在他们两个成什么样了？”

    龙宽容被龙佳琦指责了也不生气，笑眯眯的掳着胡子笑道：“你也别逼着他们非要将他们送到什么学校去了，之前请的那些老师到家来教不是挺好的么。而且你看这两个孩子，也并没有因为在家里而有什么自闭什么的。”

    龙佳琦揉着额头，正是因为爷爷这样想所以两个小人有人撑腰才会这样无法无天的。龙佳琦无限怨怼的目光看向爷爷，“爷爷，大哥与四哥也有孩子了，您这样长期留在波尔多不回B市去照顾子衿与子瑜，这样真的好吗？”

    龙宽容笑容和蔼，“龙家那么多人，还需要我这个老头子？哼，真是一个二个的都不争气，尽生一些萝卜头出来。”

    好吧。龙佳琦终于知道两个小鬼头的说话的语气是从哪里学来的了。

    想了想，也不再执着于为两个小人儿找学校的事了。这段时间刚好她也有空，成为了蒂梵尼的首席设计师后，她已经不用像以前一样，需要每过一段时间就要交出设计图来，一套好的珠宝首饰，是要还是需要设计师灵光一发的灵感的。没有灵感设计出来的珠宝只能沦为普通珠宝。

    “我这段时间刚好有点时间，就先带他们两个去外面玩玩吧，回来再说学校的事。”

    龙宽容点点头，“这样也好。”

    第二天，龙佳琦带着两个宝贝起身去了普罗旺斯，普罗旺斯有闻名全世界的薰衣草，玥玥从小就很喜欢紫色，虽然现在还不到薰衣草正式开花的季节，但也有开花早的薰衣草已经开花。

    两个小人儿知道要出去玩，早就兴奋得不行，直闹到半才睡，第二天早早的也醒来闹着龙佳琦要早早的出发。等正真出发上了路，两个小人儿终于坚持不住躺在椅子上沉沉的睡了过去。

    到了普罗旺斯，带着两个小人花了近半个月的时间将普罗旺斯有名的地方都差不多逛了个遍。原本龙佳琦还想去拜访一下玛蒂尔达一家，但想到去拜访过她之后安东尼肯定会闻风而来，想了想也就做罢。

    这天，龙佳琦带着天天与玥玥到海边玩，站在白色的沙滩上，望着海天一夜的景致，整个身心都无比的宽敞舒畅，两个小人儿也光着脚丫子在沙滩上奔跑。

    龙佳琦背对晨起的太阳，目光温暖笑容柔和嘴角含笑的看着两个在沙滩上奔跑的小人儿。突然‘咔啪咔啪’几声，龙佳琦寻声望去，一个身着白色衬衫和一条灰色休闲裤的阳光大男孩拿着照相机正对着她与天天和玥玥两人。

    见到龙佳琦看过来的目光，男孩有些不好意识，笑容羞涩的走到龙佳琦面前伸出手来自我介绍道：“你来，我叫容景，看到这么有爱的画面，有些情不自禁。”