
    叶凌薇摇头，“我只是随便说的。”

    冷宇宸陷入沉思，在设计龙佳琦这件事上，原本安东尼的位置是留给陈寒的，最后却被他给搅合了，也导致陈寒与叶凌薇的婚约取消，陈寒恨叶凌薇是肯定的。但若说这次的事情是陈寒做的未免还有点勉强。

    不管陈寒有没有成功染指龙佳琦，但事实上若不是他的搅合，他已经染指了，所以龙家是一定不会放过他的。“不可能是陈家，陈家不可能会在几年前就设好这种计就等着这一天。”

    叶凌薇眉毛皱起，虽然没有说什么但冷宇宸还是看明白了，摇头道：“你是想说陈家花高价买的这些照片？那更不可能。你在好莱坞的经纪公司就是龙家旗下的，现在陈家本就自身难保，根本不能还冒着惹怒龙家人的代价却做这种事。”

    李柔在一边插嘴，“那意思就是说，这件事就只能是龙家做的了？”

    冷宇宸点头，“以龙家的势力，如果是别人做的，早在事发后的第一时间就会出来阻止。但你看现在，事情越演越烈，就算不是龙家做的，至少龙家也在背后支持。”

    李柔看一眼叶凌薇，问道：“宸哥哥昨晚不是给龙佳琦打电话了么，龙佳琦怎么说？”

    叶凌薇也希冀的抬起头来看着冷宇宸，冷宇宸皱起眉，冷声道：“我昨晚没有给她打电话，还有，这件事也别指望着她。”

    李柔抿嘴，没有说出昨天冷宇宸在给龙佳琦打电话的时候她就站在书房门外。

    波尔多。

    周蔓看着网上扑天盖地一边倒的评论啧啧称奇，这些年有许多明星都被曝过丑闻，但无论是哪个明星被曝出丑闻后，底下的评论都会成为两极化，有指责有支持，还从来没有哪一个明星被曝出丑闻后，评论都出奇一致的，无论怎么翻怎么找都找不到一个别样的异样评论出来。

    龙佳琦平静的喝着蜂蜜水，斜睁着周蔓。周蔓看完新一天的娱评，笑着说道：“叶凌薇这次怕是完蛋了，先不说这些丑闻她没有办法解释，光说她还在代言的广告违约金都不是她能赔偿得起的。”

    周蔓在前几天从龙佳琦口中得知这件事或许是龙家出的手后，就没有再提过她喜欢叶凌薇的事。龙家在她暗恋龙默离的这么多年日子里，她投入的关注足够的多，也比外人多了几分更真实的了解，龙家根本不可能用这样的方式去报复一个娱乐圈的演艺人士，除非这个人做了什么绝对让龙家不能忍受的事。

    甚至有时候周蔓还有种错觉，总觉得叶凌薇落得现在的下场跟龙佳琦有关，甚至是跟龙佳琦肚子里的孩子有关。

    当然，周蔓很聪明，特别现在她还是龙默离名义上的未婚妻的时候，什么该问什么不该问不止是她自己明白，就是每次回家她爸妈也是再三叮嘱过她。

    周蔓再怎么喜欢叶凌薇，看着被曝光的那些照片，对她的那份喜欢也降到了零点以下。一百多张照片，每一张的男主角都不同，这七年叶凌薇在好莱坞的生活过得还真是丰富。

    “她若是害怕就不会做出这些事来了。”龙佳琦淡然道。

    她不是圣人，叶凌薇知道她是龙家的小公主还敢与冷家联手陷害她，那她早就应该做好被报复的心理准备。

    每一次只要龙佳琦想到如果不是冷宇宸搅合，她很有可能会毁在陈寒的手里就感到恶心的想要呕吐。所以，不管叶凌薇的下场有多凄惨，原本她有多无辜，龙佳琦都不会可怜她。

    周蔓点点头，“也是。常在河边走哪有不湿鞋的。”

    龙佳琦轻笑了声。

    正与周蔓有一句没一句的说着，手机响起，周蔓吐吐舌头，抱着笔记本电脑赶紧溜开，这几天龙佳琦的电话格外多，听她讲电话的语气，周蔓也能猜到肯定是龙佳琦肚子里的孩子的爸爸打来的。

    对于这种私密电话，周蔓自然不会留下来当个电灯泡碍眼。

    周蔓走后，龙佳琦才拿过手机接起了电话，“我以为昨天我已经讲得很清楚。”

    电话那边沉默了很久，“你要怎么样才肯原谅叶凌薇？”

    龙佳琦冷笑一声，“想让我原谅叶凌薇，可以呀，只怕你代价付不起。”

    电话是冷宇宸打来的，龙佳琦昨天接过冷宇宸的电话冷静下来后想得很清楚，以她对冷宇宸的了解，他是不可能放弃的。

    果然，十二个小时还没有呢，他就又打电话过来了。龙佳琦很想知道，冷宇宸凭什么觉得他打电话给她，她就会如他的意原谅叶凌薇了呢。

    “说吧，只要我能做到。”冷宇宸低沉暗哑的声音透过电话传到龙佳琦耳中，以前让龙佳琦心动不已的声音现在再听，只感觉恶心与说不出的厌恶。

    龙佳琦眨了一下眼睛，看着晴好的天空心情突然变得格外的好，嘴角掀起一抹笑，声音轻快无比，“创世和叶凌薇，你选一个？”

    龙佳琦没有说得很明白，但很显然冷宇宸知道她想要说的意思，“你一定要这样吗？”

    龙佳琦想笑，也果然的笑出了声来，“我怎么样了？”

    冷宇宸默然。许久才问道：“除了这个，还有没有别的条件可选？”

    龙佳琦唇角微微扬起，精致的五官瞬间散发的明媚比太阳还要耀眼两分，“别的条件？你确定要听别的条件？”理智告诉冷宇宸，龙佳琦后面的话他最好不要听，但是现实里他却点头答道：“是的。”

    他甚至可以想像得到，龙佳琦在问那句‘你确定要听别的条件？’时她脸上魅惑人的表情，嘴角也不自觉的掀起了一丝好看的弧度。

    果然，龙佳琦启唇轻声说道：“那你娶了叶凌薇吧。只要你娶了叶凌薇，我马上就告诉我大哥他们，保证网上那些传闻瞬间消失得干干净净，而且那些索赔的广告违约也将全部消失，怎么样？”她说的条件足够让人心动吧？

    他昨天不是让她看在他们的曾经上放过叶凌薇么，她就看在他最后没有让她毁在陈寒手里的份上，成全他跟叶凌薇，他是不是应该非常的感激她？