
    火车上了瀑布所在的地方并没有停下，而是继续往山上而去，山底有一个八角凉亭。凉亭也已经布置妥当，梦幻般的白纱随着夜风飘舞，亭子的顶上也铺满了火红色的玫瑰，就连八根柱子上都沾得满满的都是玫瑰花，整个亭子入眼所见，整个亭子就是用玫瑰花堆砌起来的，几乎看不到原来亭子的一片墙角。

    亭子中心的石桌亦是如此，铺陈着玫瑰的桌面上放着一个大大的水晶球，水晶球中一身西装的男子正低头吻着一身婚纱的女子。而水晶球边还放着一大束的玫瑰，走进凉亭后，安东尼就放开了龙佳琦，上前去拿起那种玫瑰，在龙佳琦刚刚踏入凉亭时，单膝下跪，“琦琦，太多的甜言蜜语我也不会说，我只能向你保证，安东尼终其一生唯爱琦琦一人。琦琦，我们结婚吧。”

    龙佳琦低头，看着举在自己面前的玫瑰花还有戒指，眼底忍了很久的酸涩化成滚滚的眼泪顺着眼角流了下来滴滴落入玫瑰花中，望着眼前一眼宠溺与真诚的男人，龙佳琦张了张嘴，却说不出话来，许久，擦了把眼泪又深吸了一口气，龙佳琦抿嘴轻笑道：“如果我不同意，你是不是准备一直跪在这里直到我点头为止。”

    安东尼目光温柔的看着她，点点头。

    “好吧，看在你这么有诚意的份上，我就勉强的答应你了。”龙佳琦接过花束，伸出左手。安东尼取出戒指套进龙佳琦的手指上，然后牵着她的手站起来，两人目光痴缠在一起，安东尼低头，轻轻的吻住了龙佳琦。

    随着两人的亲吻，山下的游乐场中新一轮的烟花又开始燃放，最后更是随着小火车的轨迹一路燃了上来，两人一吻结束，烟花刚开燃放到凉亭外面，烟花过后，天空中闪现出五个斗大的字：“琦琦我爱你。”

    “哦，我有爹地了。”随着小火车的再次上山，一个童声远远的传来。

    安东尼与龙佳琦相视而笑，两人牵着手，望着一瞬间灯火通明的整个山体，紧紧的靠在了一起。

    “妈咪、爹地。”玥玥下了火车朝着两人跑过来，天天也不甘落后的在后面跟着跑，天天后面，龙默离、龙默然都含笑着走上来。

    “妈咪，你要嫁给爹地了吗？”玥玥跑进八角亭，一脸期待的看着龙佳琦问道。龙佳琦脸上闪过羞涩，看了眼安东尼点头道：“是，妈咪要嫁给爹地了，玥玥开不开心？”

    玥玥重重的点点头，小心翼翼的问道：“那以后爹地都和我们住在一起吗？”

    安东尼弯腰抱起玥玥，“是，以后爹地永远都和玥玥还有哥哥在一起，好不好？”

    玥玥开心的笑了起来，后面赶来的天天虽然没有说什么但脸上开心的笑容还是泄露了他的心思。

    龙默离等人也走到八角凉，龙默天夸张的叹了口气，“终于不用一直憋着了，我都担心，你要是再不有所表示，我都要将一切都说出来了。”

    钱欣然白了他一眼，“你还好意思说，有好几次如果不是我刚好在阻止住了，你早就说出口了。”龙默天嘿嘿干笑。

    “不管怎么样，总算是圆满了。”龙默然上前去给了龙佳琦一个大大的拥抱，“以前的事都过去了，以后我们的小公主一定要幸福。”

    龙佳琦含泪点头。

    一直闹到很晚，一行人才坐车下山。

    回到别墅，玥玥还赖在安东尼的怀里不肯离开，“爹地，你说过今晚会陪着我跟天天一起睡的哦，还要给我们讲故事。”

    安东尼笑着点头答应下来，回头去看龙佳琦，龙佳琦脸色微红着转身进了房间。安东尼微微一笑，回头看着玥玥和天天，“爹地去给你们放水洗澡好不好？”

    “不用啦，我和天天会自己洗澡的，爹地也赶紧去洗澡吧，我和天天等你哦。”玥玥俏皮的眨巴着眼睛，朝安东尼摆了摆手，找出她自己的睡衣乖乖去洗澡去了。

    安东尼含笑看着玥玥进了洗澡间回头看着站在一边的天天，“天天需要爹地帮忙吗？”

    天天抿着小嘴，目光筹措的看着安东尼。安东尼笑着将他抱到自己大腿上坐好，轻声问道：“天天有什么话想要对爹地说吗？”

    天天点点头，又磨蹭了许久才说道：“爹地与妈咪结婚后，还会生小宝宝吗？生了小宝宝，爹地是不是就不喜欢我跟玥玥了？”

    安东尼眼中闪过诧异，看着天天，认真的问道：“天天不希望爹地与妈咪再生宝宝吗？”

    天天摇摇头，“才没有，我只是听说爹地和妈咪结婚后有了别的小宝宝就不喜欢我和玥玥了。”天天的话刚说完，忘记拿毛巾又返回来的玥玥也走了过来，眼巴巴的望着安东尼，神情说不出的委屈，“爹地有新宝宝后就不喜欢我和天天了吗？”

    安东尼叹了口气，五年的时间，他歉疚了两个孩子太长时间的父爱，以至于他们与他相处都带着小心翼翼，生怕一转身他又消失不见。眼中带着心疼，安东尼将玥玥抱上他的另一条大腿上坐好，认真的看着他们两，“爹地爱妈咪，也爱你们。爹地向你们保证，将来无论还有没有其他的宝宝，对会将你们两个安在心里第一的位置。”

    “爹地很抱歉，缺失了你们四年的父爱，爹地也很感激，感激这世上还有你们两个可爱的宝贝，爹地一直很想告诉你们，爹地很爱很爱你们。”

    “我们也很爱爹地。”玥玥抹着眼泪说道。

    “既然我们彼此都爱着对方，两位宝贝不介意爹地伺候你们洗澡吧？”安东尼笑看着两人。天天与玥玥连连点头，“我们当然不介意。”

    门外，龙佳琦轻靠在墙上，眼眶温润，心里满满的都是感动。在孩子这件事上，龙佳琦真的帮不了安东尼太多，两个孩子虽然只有四岁，很多事情却都已经有了自己的主见。龙佳琦并不能强行的要求他们接受安东尼，但还好，两个孩子似乎都很喜欢他。