
    李东旭若有所思，“龙家选择以这种方式曝发叶凌薇的丑闻除了毁掉叶凌薇以外，还有什么目的？”叶凌薇若真的是龙家旗下经纪公司的艺人，她被曝了丑闻，经纪公司也有很大的影响才对。

    什么目的？冷宇宸的眼睛危险的眯成一条缝，“或许他们没有什么目的，就只是想要毁了叶凌薇。”

    没有目的？李东旭皱眉，龙家会是这样的人吗？暗自摇摇头，总觉得事情不会这么简单才对。

    第二天，叶凌薇的丑闻果然越演越烈，更糟糕的是，叶凌薇代言的广告全部被撤挡并且同时一纸诉状将叶凌薇告上了法庭。叶凌薇这些年所演的不管电视电影，几乎都是以或清纯或性感的形容出现的，广告代言合约上也注明了她必须形象健康这一条，现在曝出这样的丑闻如果叶凌薇不能证明她的清白，演艺事业毁不毁没有人知道，但光是广告代言的赔偿款也不是她能付得起的。

    比起昨天来，叶凌薇脸色更苍白了，这不只是要毁了她，而是想要逼死她。面对李柔一天比一天更直白的鄙视眼神，叶凌薇无言反驳。她不能证明那些被曝光的照片是伪照，因为那些都是事实。在她不知道的时候，被别人给拍了下来，甚至她现在都不能光明正大的维权，去告拍这些照片的人侵犯她的隐私。

    从没有这一刻这样让叶凌薇后悔当初不听冷宇宸的话义无反顾的去好莱坞。她知道，她这一生都完了，这是有人从她一到美国就暗中的在积蓄着要害她。

    脑中这个想法一形成，叶凌薇猛然抬头眼露寒光看向坐在对面的李柔。李柔被叶凌薇看得心中一凉，防备的看着她，“你想干什么？”

    叶凌薇坐在沙发没有动，目光却如噬人的野兽一样紧盯着李柔，“你说，是不是你？”

    李柔莫名其妙，“什么是不是我？”

    叶凌薇嘴角勾起一丝薄凉的笑，“一定是你，七年前你就处处针对我，我如你们所愿去了美国，我怎么就忘记了美国才是你的大本营。”

    李柔被叶凌薇这段莫名其妙的话说得一怔，回头好久才明白她说的是什么，颤抖着手指着叶凌薇，李柔尖着嗓子叫道：“叶凌薇你别血口喷人，你自己做了那么多的丑事现在被人曝光了你就想赖到我的身上？纸包不住火，想要人莫知除非己莫为。”

    叶凌薇苍白无血色的脸上因为愤怒晕上一层绯红，冷笑两声，“你敢说我在美国的时候你没有找人暗中找过我麻烦？我现在严重的怀疑，那些照片中的某些人就是你找的人。”

    这些当然并不是叶凌薇胡说八道，只是以前她并没有在意，反正在因为那样的事与冷宇宸分开后她也无所谓了，现在指责李柔不过是因为心里虚得迫切需要找一个发泄口来发泄一下。

    李柔目光不自然的闪烁了一下，“你别血口喷人，你说是我找的人故意毁你的，你有什么证据？没有证据就是诽谤，我是可以到法院里告你的。”

    虱子多了不怕痒，叶凌薇不屑的冷哼一声，“你现在就去。”

    “你”

    “够了。”冷宇宸冷着脸从楼上下来，一大早的就吵个不停。下到楼来看着两人，厉声道：“又是因为什么事？”

    李柔露出几分得意与幸灾乐祸，“还能因为什么事，现在某些人因为丑闻所有广告澈档被告上法庭要赔偿违约金心里不服就血口喷人呗。”

    叶凌薇不甘示弱，“有一句话你说得对，纸是包不住火的，若是让我找出什么证据你，你也别好过。”

    冷宇宸揉着发疼的额角，看着两人无奈的道：“你们能不能一人少说两句，是嫌现在的事情还不够多吗？”

    叶凌薇与李柔同时轻哼一声，撇过了脸。

    冷宇宸在一边的沙发上坐下打开电视，现在几乎每个电视台都在播放关于叶凌薇的事，舆论几乎是呈现一面倒的情况在评论着这次的丑闻事件。不止是媒评，就连普通百姓也是群情激愤，如果曝光的丑闻照片只有一个主角还好，关键是曝光的一百多张照片，张张男主角不同，在这个喷子满天飞的时代，已经将这次事件上升到了与国际事件同等的高度。

    说得简单一点，这丢的就是整个中国人的脸。

    这次的丑闻事件不只是国内，国外也是整篇整版的在报道。因为在好莱坞的七年，叶凌薇接的广告有一半都是国外的，在她获得嘎纳影后后更是代言了两个国际大品牌的广告。

    这几天，叶凌薇根本不敢上网或是打开电视，现在冷宇宸打开电视，叶凌薇的脸再一次的面无血色。看了几分钟冷宇宸就关了电视，回头看着叶凌薇，“现在你有什么打算？有没有可能证明那些照片是被人陷害的？否则，不说其他，就那几个国际大品牌的广告违约金，只赔偿其中一个也够你承受的。”

    叶凌薇眼神迷茫，没有焦距的盯着电视。冷宇宸见此心中了然，只怕这些照片叶凌薇本人自己都不知道，又怎么可能有证据去证明那些照片是假的。娱乐圈常见的丑闻几乎有许多都是合成的照片，就算是真的拍出来也不会如叶凌薇曝光的那么清晰，可以想象，当初拍照的人不是拍照的设备很顶级就是事先设计好专针对叶凌薇下套的。

    “稍后我会请律师折算一下违约金大概的赔偿数目，你自己做好心理准备。”

    叶凌薇回过神，垂下眼眸静静的问道：“这次的事情是不是龙家做的？”

    冷宇宸沉默了一下，“具体的证据没有，不过除了龙家大概也没有谁会有这么大的势力来做这件事了。”说完这话，冷宇宸看了眼叶凌薇，“不过，这只是我们的猜测，也或许不是龙家。”

    叶凌薇咬着嘴唇，“有没有可能是陈家？”

    陈家？冷宇宸皱眉，看着叶凌薇，“为什么这样说？”