
    李柔眼里的神色龙佳琦又怎么会看不到，眼底闪过一丝冷意，半真半假，似笑非笑的问道：“李小姐是在提醒我，当年我没有找你们算账是因为我怕了吗？”

    李柔抿了下嘴角，轻言浅笑道：“我可没有那么说。”

    有没有那么说只有她自己知道，李柔挑着眉撇过脸去。龙佳琦也不以为意，目光温柔的看向安东尼，“本来今天是想要好好的出来玩一玩的”

    “怎么啦，现在心情不好？”安东尼好笑的问道。

    龙佳琦点头，“走到哪里都能遇到几只苍蝇，你说心情怎么能好？”

    “你”李柔怒瞪着龙佳琦，龙佳琦看着她，等着她将后面的话说完。李柔又不是傻子，自然不会落入龙佳琦的圈套。

    “我们走吧。”龙佳琦拉住安东尼，转身朝天天和玥玥叫道：“天天、玥玥，我们走喽。”

    天天和玥玥跑过来，一人一边拉着容景，跟在龙佳琦后面往上爬去。“我跟冷宇宸是在***遇到的，我在拍照，他说他过去看环境，创世准备投资旅游这一块。”容景解释道。

    他虽然还不了解整个事情的经过，但从他们的几次对话中，还是猜测出了一部分。原本对冷宇宸这个人并没有什么特别的情绪，但现在容景却有些不喜欢他这个人。不管曾经他与龙佳琦怎么样，现在彼此都结了婚，冷宇宸再做出这副模样来就有些过了。

    而且，最让容景接受不了的还是冷宇宸还当着他自己老婆的面。说到老婆，容景也有些看不起李柔，一个女人，老公都这样对她了，不但不生气居然帮着自己的老公，这内心是有多强大才做得出来这种事情哇。

    龙佳琦点头，轻声提醒道：“你小心他一些。”

    容景心里有些暖，亦点头道：“我知道。再过几天我就要去法国了，到时候法国见。”

    她已经有了老公，已经不适合经常再见面，容景心里虽然有些小小的失落，但也衷心的希望龙佳琦幸福。

    “容景哥哥，你要去法国了？妈咪，我们不是也要回法国么，我们什么时候回去？”玥玥问道。

    龙佳琦看向安东尼，安东尼笑笑，“我们随时都可以走，玥玥是想跟容景哥哥一起吗？”

    玥玥点点头，安东尼又看向天天，“天天呢？”

    “我，随便。”

    龙佳琦有些无语的揉了揉天天的小脑袋，自从安东尼出现后，天天这孩子就有些异常，以前挺活泼可爱的一孩子，现在倒是变得有些沉默寡言，特别是在面对安东尼的时候，总是让人感觉很别扭。

    若是说天天不喜欢安东尼，龙佳琦也不信，天天虽然别扭，但眼底的欢喜却不是作假的。龙佳琦想了想，过去牵起天天的手，柔声问道：“天天不开心吗？”

    天天一怔，摇摇头。

    龙佳琦笑了笑，继续问道：“那天天想不想让爹地背背你？”

    天天的看向从旁边经过的一对父子，小男孩在他爹地的背上笑得很灿烂，有些心动的看向安东尼。安东尼目光温柔蹲下来，“来吧。”

    天天又看向龙佳琦，龙佳琦挑挑眉，将他抱到安东尼背上，安东尼背起他站到围墙边上，“我们天天变成巨人了。”天天眉眼弯弯，咬着嘴角笑道：“爹地，你力气好大。”

    “大吗？”安东尼背着天天跑了起来，天天紧紧的搂住安东尼的肩膀，大声的笑了出来，“爹地跑得好快。”

    龙佳琦终于松了一口气，旁边玥玥也跟着笑起来，“爹地好帅哦，当然容景哥哥也很帅。”

    “谢谢。”容景宠溺的揉了揉玥玥的头发，偏头看向龙佳琦，“琦琦姐现在很幸福吧。”

    龙佳琦怔了一下，嘴角好看的弯了弯，“是的，很幸福。可惜这份幸福我却错失了四年。”

    容景没有再接着问下去，回头看了眼后面，笑道：“他们回去了。”

    龙佳琦有些讥讽的勾了勾唇，“他们不回去，难不成还准备等我请他们吃午餐？”

    容景轻笑出声，“琦琦姐面对冷宇宸时，格外的不一样呢。”

    嗯？龙佳琦回头看向容景。

    容景想了想，说道：“我一直以为琦琦姐是个很优雅温柔的人，琦琦姐大多数时候也确实是个很温柔优雅的人，只是在面对冷宇宸的时候好像全身都长满了刺，想要将冷宇宸给刺得千穿百孔。”

    龙佳琦翻了个白眼，“有那么夸张？”

    容景点点头，玥玥大声道：“妈咪就是一只长满了刺的刺猬。”

    龙佳琦与容景同时哈哈大笑。

    “妈咪是刺猬，那你岂不是小刺猬了？”龙佳琦好笑的问玥玥。玥玥重重的摇摇头，否定道：“我才不是刺猬了，我长大要做一个优雅温柔的人。”

    “为什么？”

    “因为容景哥哥喜欢优雅温柔的人呀。”玥玥理所当然的说道。

    龙佳琦看了眼容景，容景眼睛瞥向别处，无言的摸了摸鼻子。“搞了半天，你还是没有打消这个主意？”

    “当然，爹地骗我。我算过了，等我长大，容景哥哥才没有变成老头子呢。”玥玥气哄哄的鼓着小脸对着已经跑远的安东尼哼了一声，又转过头看向容景，“容景哥哥，你等着我，我长大后要嫁给你。”

    容景嘴角不自然的抽了抽，回头就见龙佳琦似笑非笑的看着他，眼里全是质疑。

    “容景哥哥，你还没有答应我呢。”玥玥见容景半天没有回答，拉了拉他的衣袖提醒道。龙佳琦十分无语的拍了拍玥玥的手，趁机教育道：“玥玥，做女孩子要矜持懂不懂？容景哥哥呢，喜欢矜持的小姑娘哦。”

    “妈咪，怎么是矜持？”玥玥非常谦虚的不耻下问。

    “矜持就是女孩子不可以这样主动，会让人觉得不是好女孩，玥玥不想当好女孩吗？”龙佳琦耐下心来教导道。

    “才不是呢。妈咪就是太矜持了，所以我和天天现在都四岁了，才见到爹地。容景哥哥这么帅，我要跟妈咪一样矜持，容景哥哥就要被别人抢走了。”