
    玥玥的话一出口，当场的冷宇宸与容景的脸色就变了。容景还好，很快就恢复自然，笑着对龙佳琦和安东尼道了声喜，“恭喜琦琦姐，还有”

    “安东尼。”安东尼自我介绍道，“玥玥和天天都很喜欢你，如果你不介意的话，也可以跟着叫我一声哥也可以。”

    安东尼对容景还是很有好感的，他看得出来，容景是喜欢龙佳琦没错，但那最多还只能算是好感，而且在听说龙佳琦要结婚的消息后也是真心的祝福的。

    “好。”容景笑着答应下来。

    而冷宇宸的脸色可就没有那么好看了，几经变化还没有来得及说话，就听见安东尼对着李柔礼貌而疏远的问候，“李小姐，好久不见。”

    李柔原本站在冷宇宸侧后，并没有准备说话，听到安东尼的问候有些发怔，但还是很快就笑了起来，“安东尼先生，好久不见。安东尼先生似乎跟几年前相比，并没有什么区别，看起来，这几年安东尼先生过得很不错吧。”

    几句平常的问候话，却暗暗的讽刺了龙佳琦一把。安东尼假装没有听明白李柔话里的暗讽，笑着道了声谢，目光温柔低头看了眼已经跑到一边去玩的天天和玥玥，“冷先生还李小姐也结婚还几年了，还不准备要孩子吗？”

    打蛇打七寸，李柔的脸一下子就暗淡了下来，笑容也有些勉强。冷宇宸轻笑一声，“虽然我与小柔结婚好几年了，但毕竟以前这几年算下来，我们最多不过是拿着保证书在谈一场恋爱而已，等时间到了，自然会生孩子。倒是佳琦，可否还记得那年我为你准备的浪漫晚宴。”

    龙佳琦脸色微微一变，随即恢复正常，笑着说道：“不好意思，自从生了孩子后就有些健忘，以前那些无关的事差不多都忘记了。冷先生都还记得吗？”

    “我？我当然还记得，或许一辈子都忘记不了呢。”冷宇宸挑眉。

    龙佳琦这次连脸色都没有变，将目光转向李柔，“李小姐，昨天我给你的提议你考虑得怎么样了？”

    “什么提议？”李柔茫然的问道。

    “李小姐相貌堂堂，想要找一个什么样的人不可以？为什么非要缠着一个人渣过日子？”龙佳琦眨眨眼睛，非常‘好心’的提醒道。

    呃——

    安东尼嘴角抽了抽，她这是在当着冷宇宸的面蛊惑李柔给冷宇宸戴绿帽子吗？轻笑一声，他怎么忘记了，龙佳琦从来不是个需要他时时护在身后的娇花，她是盛开在荆棘中的玫瑰，想要闻得玫瑰的芬芳，必先通过荆棘的考验。

    不说安东尼，就是昨天已经听过龙佳琦说过一遍的冷宇宸也还是忍不住抽了抽嘴角，揉着额头有些无奈的暗想道，难道就因为他走错了一步棋就要这样认输了吗？

    可看着龙佳琦绝然冷漠的神色，不认输又能怎么样？可就这样认输，他心底又充满了不甘心。创世现在虽然表面上看着发展得很好，但只是他自己明白，这两年他想要将创世再扩大一倍是有多么难，不说处处碰壁，就连每个月每个季度的销售额似乎都被控制在了一个范围内，而谁有这么大的本事，除了龙家再没有别人能做到。

    至于几年前那个嚣张狂妄的陈家，也在陈寒的几次作死之后，彻底的泯为一个三流的小企业。

    其实冷宇宸之所以这么积极主动的缠着龙佳琦，倒也没有真的想跟龙佳琦怎么样，不管怎么说他现在也已经结婚，就算他愿意离婚不去计较那两个孩子愿意娶龙佳琦，龙佳琦愿意，龙家也不会同意龙佳琦嫁给他。

    他缠上龙佳琦，最大的目标还是希望与她打好关系，让龙家不要再处处针对创世。

    其实当冷宇宸有这样想法的时候，就注定哪怕龙佳琦没有跟安东尼在一起，也不会再爱上他了。以前的冷宇宸是个自傲的男人，正是因为他不屑于依靠龙家，才落得现在这个地步。而经过这几年现实的处处打击，冷宇宸比起五年来成熟太多，也越加看清了五年前的他是有多么的幼稚从而才逐渐的改变，但改变过后的冷宇宸还是冷宇宸吗？是的，只是再不是以前龙佳琦曾喜欢过的冷宇宸了而已。

    “佳琦，我没有得罪你这么狠吧，况且你也明知道我为什么会”

    “抱歉，冷先生，请你还是称呼我为龙小姐为好，我与你真的没有你以为的那么熟。就算你说曾经我们怎么怎么样，那也已经是过去试了。现在，我是温台尔家族现任家主的家主夫人。还请冷先生尊重一下我还有我的老公。”龙佳琦脸颊浮起不自然的红晕。

    安东尼却因为龙佳琦那一声‘老公’紧紧的握住了龙佳琦的手，如果不是此时的环境不对，他真想好好的吻吻她。从来不知道，只是‘老公’两个字，竟然会胜过世间任何的甜言蜜语。

    冷宇宸因为龙佳琦‘老公’两个字脸色微沉，一时胸口闷得都有些喘不过气来。还有安东尼脸上眼底那毫不掩饰的欢喜，刺得他想一拳过去将他的笑容给打下来。

    “我听说法国很多的小姐都很青睐安东尼先生呢，龙小姐可千万要防好了，若是当年龙小姐与安东尼先生的事再重复上演”

    “李小姐，请注意你所说的话。”安东尼沉下脸打断李柔，警告的看着她，李柔身体颤了一下，轻哼一声没有再说。

    安东尼打断李柔的话后回头看向龙佳琦，龙佳琦却并不以为意的对他笑了笑，然后看向李柔，“谢谢李小姐的提醒，不过李小姐觉得，我龙家小公主的身份放在那里，有谁会不怕死的敢来挑衅我龙家吗？”

    李柔轻哼一声撇过了头去，龙家小公主又怎么样，她还是照样设计了她。

    李柔眼里的神色龙佳琦又怎么会看不到，“李小姐是在提醒我，当年我没有找你们算账是因为我怕了吗？”