
    赵雅菇对龙佳琦的回答明显很不满意，但看她已经肯正视这个问题也知道不能将她逼得太过，否则过犹不及又会将她逼进乌龟壳里面去。

    “你慢慢考虑吧，反正妈妈这次来了也不准备走了，你什么时候考虑好了跟安东尼结婚了，妈妈就回家去。”这明显是威胁了。

    龙佳琦有些哭笑不得的看着赵雅菇，“妈，你要是不回去爸爸会恨死我的。”龙佳琦对她爸爸还是有几分了解的，年轻的时候虽然被妈妈倒追心里有些不得劲一直咬牙不同意，后来不知道妈妈用了什么方式霸王硬上了弓，肚子里怀着她上门求爷爷成全，两人才结了婚。

    她不知道她爸爸为什么那个时候不同意，但至少在她懂事开始，很多次都看到爸爸看着妈妈的眼神温柔宠溺的跟在看一个不懂事的孩子一样。她爸爸有多严肃，龙佳琦深有体会。身为龙家的小公主，上至爷爷，下至龙家的保姆保镖哪一个不喜欢她宠她？但她爸爸就不，在龙佳琦的忘记中，她的爸爸一直对她很凶。

    长大后有一次无意当中才得知，爸爸之所以对她那么凶，是因为当初她妈妈怀着她的时候从开始一直吐到生下她，将妈妈身手那么好从小身体健康都没有生过病的人生生的折磨得瘦了一圈，所以，她的爸爸龙振华不喜欢她是在报复，报复她还在妈妈肚子里的时候折磨了妈妈。

    赵雅菇得意的扫了眼龙佳琦，目光聚到摇床上的两个孩子身上，“你爸爸也同意了的，所以这个你完全不用担心。”

    “爸爸同意？”龙佳琦像是听到了什么不可思议的话一样，瞪着一双清亮的眼睛不可置信的看着赵雅菇。

    赵雅菇点头，保养得极好的脸上闪过一丝不自然，“不过你爸让我告诉你，让你自己看着办。”

    龙佳琦暗自翻了个白眼，她就说她爸什么时候变得这么好心了。

    “好了，你好好休息一会儿吧，等孩子醒来哭哭吵吵的你再想休息就休息不了了。”赵雅菇拍拍她。两个孩子中途醒过一次，喂了奶粉吃过之后又睡着了。

    龙佳琦点头，确实有些累。

    赵雅菇看她睡下后，也出了房门。出了门，客厅里只有龙宽容和龙家几兄弟外加一个周蔓。赵雅菇一出门，龙宽容的目光就看向了她，赵雅菇叹了口气，“该说的都说了，剩下的就留她自己考虑了，不过她已经答应会好好考虑。”

    龙宽容点头，这也在预料之中，龙佳琦若是轻易的就同意了他才感到意外呢。转头看向龙默离与周蔓，龙宽容想了想说道：“琦琦不同意，两个孩子的满月宴大概是办不成的，接下来就是你们两个人的婚事了。”

    龙家其他几兄弟都还是第一次见到周蔓，乍一听说两人要结婚都惊掉了一地下巴，但龙宽容的威严摆在这里，几人虽然惊讶却只能憋在心里准备等会好好的拷问一下周蔓这个未来大嫂，是如何将龙默离在这么短的时间给搞到手的。

    周蔓接受到龙家几兄弟如狼似虎的目光，不自然的朝龙默离身上靠了靠，龙默离清冷的目光淡淡的从几兄弟身上扫过，几兄弟立刻自然而又随意的将目光转到了别处。

    “我的婚事不用着急。”

    龙宽容轻哼一声，不满的目光从龙家其他几兄弟身上扫过，“你不急我急，等你结婚后，两年，我给你们两年的时间，你们自己看着办。”

    除了老四龙默天之外，其余四人都苦着一张脸，无比怨念的看着龙默离。龙默离嘴角好看的扬了扬，接下来两年看来会很热闹。

    小七龙默非挺了挺胸，“爷爷，我还小，不着急吧。”

    龙宽容目光淡淡的瞟向龙默非，龙默非挺着的脸瞬间又松了下去，“我看卡斯德伊家族的那个与你跳舞的贵族小姐就很不错。”

    几他其兄弟都以同情的目光看向龙默非。龙默非嘴角抽了抽，暗中翻了个白眼。那个小娜长得是很漂亮，但那也是长得好看而已，他龙默非执掌着全球最好的娱乐公司，什么样的美女没有见过？

    龙宽容轻哼一声，“别人你可以胡闹，老卡斯与我交情不错，你要是敢胡来我立刻让你将你绑了送到人家小姐面前去。”

    龙默非站起来恭敬的朝龙宽容保证道：“是，我知道了爷爷。”心里却有些不以为然，不是他想要胡来好吗？是保利娜自己凑上来让他胡来的，他又不是柳下惠。

    龙宽容警告的冷哼一声，然后将目光看向龙默天，“你那个女朋友也不错，等老大办了婚礼，你也找个时间赶紧将婚结了。”

    龙默天站起来欢喜的点点头。

    龙宽容心中叹息一声，龙家这一代有七个，除了龙佳琦一个女孩外，其他六个全是兄弟。老四龙默天不能说头脑不聪明只是他不喜欢商场上的那种勾心斗角，所以才表现得一心痴迷武术，弄得所有人都知道龙家老四是个头脑简单四肢发达的人，原本以为他应该是龙家几兄弟最晚一个结婚的，没想到一向对女孩子没有好脸色的他倒是几个兄弟之中最先找到女朋友的。

    虽然对方的家势是差了一点，不过谁让他龙家什么都缺就是不缺钱呢。

    说完龙默天，龙宽容又将目光看向其他三兄弟，三兄弟在龙宽容的目光下目光闪烁，龙宽容轻哼一声，“两年之内若是没有结婚的，后果我想你们是知道的。我不介意让我们龙家丢点脸在网上或是电视上来个招亲选拔。”

    三兄弟面色一白，龙宽容从来就是说到做到，除了在对待小公主的事上才会反悔。

    说完这三人还想说话，里面屋里就传来了两个孩子的啼哭声，赵雅菇立刻推门走了进去，“原来是尿醒了。”换好尿片回头看到龙佳琦也睁开了眼睛，笑着说道：“这几天你先将就点，等你伤口的线拆了回到家就好多了。”