
    玥玥想了想还是点点头赞同了安东尼的说法。安东尼将自己的手机递给玥玥，玥玥熟练的按下容景的手机号码，给容景打了过去。

    而在玥玥给容景打电话的时候，容景正十分无语的被冷宇宸和李柔缠住。

    “容景先生，真巧，没想到在这里遇到你。”冷宇宸笑着站在容景面前。

    容景暗暗的翻了个白眼，这是有多巧才能在这种人都没几个的古老小巷子里遇见呀。心里虽然鄙夷着，脸上还是带笑的朝冷宇宸点了点头，收好相机问道：“冷先生来这个地方是？”

    冷宇宸瞥了眼容景手中的相机，耸肩道：“听说这边的风景不错，很有古韵，就过来看看。下一步，创世想要投资旅游这一块。”

    不管冷宇宸说的是真是假，总之听起来好像还是蛮合理的。容景又拿起相机取了几处景拍下后，回头对冷宇宸说道：“既然冷宇宸要视察这里的风景，那我就不打扰了。”说着就要绕开冷宇宸与李柔两人离开。

    冷宇宸挑眉看着容景，“你的照片拍完了？若是没有拍完，我们可以一起，边视察边拍。而且我对这边也不怎么熟悉，你若是不赶时间的话，可以将你先前拍过照片的地方带我看一遍，像你们做摄影师的能将所拍照片的地方发展成景区的话一定是一段佳话吧。”

    容景认真的看着冷宇宸，“抱歉冷先生，我很赶时间。”

    冷宇宸一怔，眉毛微皱的看着容景，他没有想到容景竟然会如此直接了当的拒绝，这与他原本在商场的那些应对措施严重不符，商场上谁不是油奸巨滑的老油条，只有那些刚入商场的菜鸟还不懂得委婉前才会如容景一般坦白。但容景是刚出社会的菜鸟吗？显然不是。

    昨天再见过容景之后，冷宇宸也回去查了一下容景的背景。容景严格算起来也是一个富二代，只是比起其他富二代来，他这个富二代很特别，既不纨绔也无野心，更是在几年前就离家自立更生当起了当专业的摄影师来。

    虽然得奖无数，当容家老爷子却依然不待见这个‘不争气’的孙子。

    “容景先生虽然赶时间，但也要吃饭的吧，不如中午我请客，还请容景先生务必要赏冷某一个面子。”多年的商场沉浮早让冷宇宸练就了一身情绪不外露的真本事。

    容景叹了口气，他又怎么会不知道冷宇宸是为什么而来的。不想跟他多作纠缠但冷宇宸的话都说到这个份上了，他要是拒绝，他自己倒是无所谓，只怕家里想了想真要答应下来，不过是一顿饭而已，正要开口，手机适时的响起。

    拿出手机，见是一个陌生号码，疑惑的接起电话，电话那端就传来了玥玥软甜的声音，“容景哥哥，你在哪里？”

    容景嘴角含笑，说了自己的大概位置。玥玥对B市根本就不熟悉，‘哦’了一声后，就听到她软甜的声音再次响起，不过却不是在对他说话，因为他听到玥玥说的是，“爹地，你知道***在哪里吗？容景哥哥说他现在在那里。”

    然后一个温暖悦耳的男声传来，“你告诉容景哥哥，我们现在去接他。”

    “容景哥哥，我在那里等着，我们过去找你哦。”玥玥眉眼弯弯的对容景说道。

    容景嘴角的笑容早在玥玥那声‘爹地’后僵在了嘴角，听到玥玥的话才回过神来，摇头笑道：“不用了，你们要去哪里告诉我一声，我过去与你们汇合，我这地方有些偏僻，你们过来也找不到。”

    玥玥这次爽快的报出了目的，“我们要去长城，容景哥哥，我们在昨天那个地方等你，你赶紧来哦。”

    “好。”容景挂断电话，抱歉的看着冷宇宸，“冷先生，真是不好意思，我有点事要先行离开了，改天有时间我再请冷先生吃饭吧。”

    “容景先生是要去见佳琦吗？”冷宇宸看着容景。

    容景怔了一下，点点头。

    “我们一起吧，天天跟玥玥很可爱，我也想要见见这两个孩子。”

    容景嘴角勾了勾，对冷宇宸说的话不置可否，他到底是去见孩子还是见龙佳琦，彼此心里都清楚。正想要拒绝，突然想起刚才玥玥的那声‘爹地’，容景点头道：“那就一起吧。”

    容景在B市并没有车，在冷宇宸邀请他一起上他的车时，容景也没有拒绝。说了地址后，冷宇宸微微怔了一下，便开车往长城赶去。

    “容景哥哥说，他到长城来找我们。”挂断电话，玥玥心情显然很不错，开心的将手机还给安东尼后笑容甜美的说道。

    安东尼也不去点破她刚才拿着电话喊他爹地的事，笑眯眯的认真开着车。倒是龙佳琦轻笑一声，将玥玥抱到怀里，捏了捏她的鼻子问道：“现在开心了？”

    玥玥点点头，“等会容景哥哥来了，由我跟天天陪着他，妈咪和爹地自己去玩吧。”

    “这是在嫌弃妈咪吗？”龙佳琦假装皱眉不高兴的问道。

    玥玥摇头，“当然不是，玥玥最爱妈咪了。容景哥哥还不知道爹地回来了，要是他突然看到爹地一定会很难过的，我要和天天先安慰好他，再带他来见爹地。容景哥哥是世上最好的哥哥，爹地也是世界上最好的爹地，容景哥哥一定会喜欢爹地的，爹地也会很喜欢容景哥哥的。”

    天天在一边不高兴了，“容景哥哥是世界上最好的哥哥，那我呢？”

    玥玥推了天天一把，咯咯笑道：“天天也是世界上最好的哥哥行了吧，天天真小气，还吃容景哥哥的醋呢，等会容景哥哥来了，我要告诉他。”

    天天哼了一声，“我才没有吃容景哥哥的醋。”

    玥玥咯咯笑着扑进龙佳琦怀里，小脸在龙佳琦身上蹭了蹭，“我感觉现在好幸福哇，有妈咪、爹地还有天天。”

    龙佳琦也跟着笑道：“我们会一直幸福下去的。”

    玥玥与天天同时点了点头，不过玥玥心里还有一句话没有说，他们会一直幸福下去的，容景哥哥也要一直幸福下去。