
    第二天醒来，睁开眼睛，一切似乎并没有什么不同，但抬起头，看着中指上那枚戒指时，龙佳琦知道，终究是不同的。

    起身下床，穿着拖鞋去到隔壁打开房门，便看到两个孩子依偎在安东尼的怀里睡得正香甜，安东尼的眉头微微皱着嘴角却微微上扬着，龙佳琦嘴角也带上一丝的笑，走到床边轻轻的拍了拍两个孩子，“起床啦。”

    天天和玥玥相继睁开眼睛，一眼就看到搂着他们的安东尼，立刻欢喜的叫道：“爹地。”

    龙佳琦捏了捏天天和玥玥的鼻子，“哟，这是有了爹地没有妈咪了是吧？”

    玥玥嘻嘻笑着撒娇道：“妈咪。”

    龙佳琦弯腰将玥玥从床上抱起来抱到旁边的沙发上，将她的拖鞋也一并拿了过来，“赶紧穿衣裳吧，晚过早饭我们一起出去玩。”听到玩，天天也赶紧从床上爬了起来。两个孩子起床后，安东尼也从床上坐了起来靠在床头看着龙佳琦忙碌，眼底带着快要凝成实质的温柔，这样的感觉真好，早上一睁眼，有她有孩子。

    “爹地，你怎么还不起床？”玥玥穿戴好，看着还靠在床头的安东尼，疑惑的问道。

    天天歪头看了眼安东尼，有些不好意思的问道：“爹地昨天晚上没有睡好吗？”

    安东尼这才下床，笑着说道：“爹地从来没有像昨晚一样睡得那么香甜，爹地不起床，是想感受一下这份真实。”

    天天笑着接话，“这个我知道，是幸福来得太突然，有些晕菜。”玥玥接话道：“我也有些晕菜，妈咪你晕不晕？”

    龙佳琦笑着捏了捏玥玥的脸颊，笑着回答道：“妈咪一点也不晕。”比起天天的别扭来，玥玥似乎格外的粘安东尼。

    笑笑闹闹的花了大半个小时一家人才出了房间，下楼吃过饭之后，就开车出门了。“妈咪，我们今天要到哪里去玩？”玥玥兴奋的扬着小脸，问龙佳琦。

    龙佳琦问她：“玥玥想去哪里去玩？”

    玥玥偏头想了一会儿，回答道：“我们还是去长城吧，昨天都没有好好玩。”

    “玥玥想要去长城，那我们就去长城好了。”安东尼一锤定音。

    “哦也，爹地最好了。”玥玥欢呼，“那我们要不要给容景哥哥打个电话？”

    天天敲了敲玥玥的小脑袋，小声说道，“你是笨蛋哦，有爹地了还叫容景哥哥来干什么？”偷偷的瞟了眼安东尼，发现他并没有注意到后，又拉着玥玥教育道：“你不知道容景哥哥喜欢妈咪吗？要是被爹地知道了”

    玥玥捂着小嘴，圆溜溜的眼睛朝安东尼瞥了一眼，对哦，容景哥哥喜欢妈咪，要是知道妈咪要嫁给爹地的消息，一定会很难过，怎么办呢？她可是很喜欢容景哥哥的，若是容景哥哥因为妈咪嫁给了爹地就走了，她会很难过的。

    知妹莫若哥，天天看了眼玥玥脸上的表情就知道她在想什么，想了想后拍拍玥玥的手安慰道：“你放心啦，容景哥哥会想明白的。”

    玥玥虽然担心，可是与爹地比起来，还是爹地在她心里占的分量比较重一点。叹了口气，靠在坐椅上，脸上的笑容也没有之前灿烂了。龙佳琦好笑的看着忧愁的玥玥也不去劝她。过了许久，玥玥脸上重新扬起灿烂的笑容，天天奇怪的看着她。

    玥玥笑看了天天一眼，大声宣布道：“我决定了，我长大后要嫁给容景哥哥，我要让容景哥哥喜欢我。”

    天天无语扶额，她忧愁了半天原来就想出了这么个主意来？

    与天天的无语相对比，龙佳琦就显得要淡定得对，而与龙佳琦的淡定相比，安东尼心里可就不是滋味了，他才刚刚认了这个宝贝小公主，感情她就在考虑着要嫁人的事了？而且嫁的还是暗恋着她妈咪的男人。

    安东尼有些酸酸的开口，“玥玥不要爹地了吗？”

    玥玥咬着嘴角摇头，“当然要爹地呀。”

    “可是玥玥才四岁就想着要嫁人了，在玥玥心里，爹地比不上你的容景哥哥吗？”

    玥玥再次摇头，想了想回答道：“爹地在我心里是全世界最好的爹地，可是容景哥哥不一样，先前没有爹地的时候，容景哥哥陪着我和天天玩，他对我和天天都很好，我很喜欢他。虽然虽然容景哥哥喜欢妈咪，可是现在妈咪有爹地了，就只剩下容景哥哥一个人了，容景哥哥好可怜，玥玥不想让容景哥哥一个人，所以玥玥要嫁给他，不要容景哥哥难过。”

    “可是爹地才见到玥玥，不想让玥玥离开爹地，怎么办？”安东尼故意难过的看着玥玥。

    玥玥白了安东尼一眼，认真道：“爹地，我才四岁，离长大还有十几年呢。”而且，爹地你装得太假了。

    “好吧。”安东尼收起假装的表情，叹了口气有些苦恼的问道：“十几年后玥玥长大了，可是容景哥哥也变老了呀，玥玥要嫁给一个老头子吗？”

    “呃”这个问题真的问住玥玥了，才四岁的她还不太懂得老是个什么样的概念，脑海里唯一能想起来的就是祖爷爷还有帅叔叔的爸爸，两道秀挺的眉头皱成了两条毛毛虫，等她长大，容景哥哥就成老头子了吗？

    那要怎么办？玥玥愁眉苦脸的看着安东尼，“爹地，那怎么办？”

    天天也看向安东尼，虽然他并没有如玥玥表现出来的那么难过，但对容景也是真心的喜欢的，否则也不会昨天‘威胁’安东尼时说要喊容景爹地的话了。

    安东尼凝眉沉思了一会儿，笑着说道：“不如，我们打电话让容景哥哥出来和我们一起玩好不好？”

    “容景哥哥会难过的。”

    安东尼笑了笑说道：“容景哥哥或许会难过，可是这个世界上的事本来就很难两全，容景哥哥虽然不能再追妈咪，但还可以是我们的好朋友和亲人呀，这样，容景哥哥就会是你们一辈子的容景哥哥了，是不是？”