
    “将两个孩子丢在那里，真的可以吗？”安东尼还是有些不放心的回过头，玥玥用力的朝安东尼挥挥手，示意他不用担心。

    龙佳琦轻笑道：“放心吧，我们到那个地方藏着看着点就是了。”

    安东尼点头，两人手牵着手爬到一处瞭望台上远远的注视着两个小人。“你将他们两个养得很好，这些年，带两个孩子，很累吧？”

    龙佳琦好笑的看着安东尼，“你对龙家的了解也不比我浅，我能受什么累？只是这两个孩子太过调皮，整天都不让人省心就是了。”想起从小到大两个孩子做的那些让人啼笑皆非的事，龙佳琦也忍不住摇起了头。

    安东尼脸上带着暖人的笑，眼底却闪过黯然，不过这丝黯然很快就消散开，偏头看着龙佳琦，笑着说道：“这些年我暗中找人寻了许多的国家许多的地方，居然从来没有想过，你居然一直在法国。”

    “你当然不会想到，你虽然在中国生活了好多年，但说到中国的文化，你也不过才了解了一点皮毛。我们中国有句俗话叫作‘最危险的地方就是最安全的地方’，就是这个道理。再说，就算我在法国，若是铁了心的不想让你找到，你又怎么可能找得到。”龙佳琦眨眨眼，俏皮的戏谑道。

    安东尼用力的捏了把龙佳琦的手，“所以，当初你就是铁了心的不想让我找到是不是？当年米勒思那件事发生后，龙兵林说本来你已经准备接受我了”安东尼苦笑了两声，当年那件事发生后，龙佳琦没有给他任何解释的机会，然后就杳无音信的过了四年。

    龙佳琦目光看着远处两个孩子，沉默了许久才说道：“我很抱歉，当时我”

    “我知道。”安东尼紧握住龙佳琦的手没有让她再说下去。他怎么会不明白，当时那样的情况与之前冷宇宸设计他们的情况是何其的相像。米勒思的设计对她来说又是一个多么大的讽刺。

    龙佳琦瞳孔微微一缩，安东尼察觉到她的异常顺着她的目光看去，只见冷宇宸与李柔还有一个陌生的男子一起走到了两个孩子面前，那个陌生的男子应该就是玥玥所说的容景哥哥了。虽然离得远，有些看不清容景的长相，但凭他跟冷宇宸走在一起，丝毫没有被冷宇宸的气势所压，也知道定是一个十分出众的人。

    玥玥扑到容景的怀里，容景配合的弯下腰来将她抱了起来，不知道几人说了什么，冷宇宸与容景同时朝他们这个方向看来。

    “那个容景很不错。”安东尼嘴角含笑的夸赞道。

    “这么远你也能看出不错来？”龙佳琦斜睨着安东尼。

    安东尼搂住龙佳琦的腰，“跟冷宇宸走在一起，还不被他给比下去，不是不错是什么？”

    龙佳琦打量了一眼，随即笑道：“来看起来是不错了，之前小七也说他不错来着。既然你们都说他不错，看来就是真的不错了。”

    安东尼怀疑的看着龙佳琦，“难道琦琦没有看出他的不错来？”他可是知道龙佳琦的眼光是非常好的。

    龙佳琦似笑非笑的看着安东尼，“我要是看出来他不错了，现在哪还有你什么事？难道不知道玥玥和天天是有多喜欢他？在普罗旺斯的时候，天天可是在我面前说过不少容景的好话。”

    “这个小子。”这要是他再晚个几个月才出现，是不是天天就该直接喊着龙佳琦嫁给容景了？龙佳琦看出安东尼表情里的意思，笑着点头道：“就是这个意思，小七也有这个意思呢。”

    安东尼揉着额头，牢牢的看着龙佳琦，“我亲爱的老婆，你这是在提醒我赶紧将你娶回家关起来吗？”

    龙佳琦脸颊不自然的红了红，呸了一声，“谁是你老婆。”

    “你不是谁是？”安东尼转过身压着龙佳琦，在她唇上偷了个香，问道。

    “这些年法国那些大家族没少提出要跟你联姻吧，我可是清楚，有好几个漂亮的豪门小姐都喜欢你呢。”龙佳琦颇有些不是滋味的说道。她在辛辛苦苦的养他的两个孩子，他却在外面招蜂引蝶。

    安东尼微微一怔，眉眼间闪过亮色，“琦琦是在吃醋吗？”

    “呸。”龙佳琦呸了一口，“你爱喜欢谁喜欢谁，关我什么事？”

    “真的不关你什么事吗？”安东尼逼问，龙佳琦眼角余光微微往四周一扫，看到有许多人都朝他们看过来，立刻伸手去推安东尼，安东尼却纹丝不动的将她压在墙上，目光灼灼的看着她，一定要她回答。

    “关我的事关我的事，行了吧。”龙佳琦瞪了安东尼一眼，以前怎么就没有发现安东尼还有这样一面？

    安东尼又在龙佳琦唇上亲了一下才放开她，不过去没有放开牵着她的手，“所以琦琦要赶紧嫁给我，让那些女人死心。”

    “妈咪，你们怎么还在这里呀。”龙佳琦想要挣脱开安东尼的手却挣脱不开，回头去看安东尼，却发现安东尼嘴角含笑的看着玥玥，一脸宠溺的回答道：“爹地和妈咪在特意在这里等你们的呀。”

    “是吗？”玥玥眨眨眼睛，为什么感觉妈咪的脸看起来有些害羞呢？

    天天跑过来，站在龙佳琦和安东尼面前，看了看安东尼又看了看龙佳琦，“妈咪，你在是害羞吗？”

    所有人的目光齐齐落到龙佳琦身上，龙佳琦暗骂一声，脸却腾的红了个彻底。

    “冷先生，好久不见。这位，想必就是玥玥和天天总是挂在嘴边的容景哥哥吧，很高兴见到你。”安东尼牵着龙佳琦上前跟冷宇宸和容景都握了个手。

    冷宇宸目光复杂的看着安东尼，“没想到你来得倒是很快。”

    安东尼轻笑道：“不快，也就昨天晚上刚刚求婚成功。”

    “昨天晚上爹地向妈咪求婚，好浪漫哦，放了很多好看的烟花哦，还有好多好看的玫瑰花，妈咪已经答案要嫁给爹地了喽，以后，我就有爹地了。”一提起昨晚的求婚，玥玥就兴奋的当场曝着料。