
    冷宇宸嘴角的笑就像一朵开得正好的深夜昙花，开到一半突然冰冻，更像是谁画了一朵笑贴在冷宇宸的嘴角。心底泛起的苦涩比喝了十杯不加糖的原味咖啡还要浓，她将他的感情已经收回得如此干净了吗？干净的可以这样毫不留情面的说出让他娶别人的话，而且还是叶凌薇这个声名狼籍的女人。

    冷宇宸半晌没有声音龙佳琦也不以为意，反正现在她时间比冷宇宸要多的，她有足够的耐心等他考虑。在她对他小心翼翼多方讨好的时候，他是否有想过会有今天？想到会有今天，他是否有后悔过曾经没有多她更好一些？

    身为龙家的子女，她的骨子里是高傲的，所以在冷宇宸那样算计她，将她的一颗心踩在脚下的时候她就迅速的捡了起来，从此他与她，没有任何关系。

    尽管她的心千疮百孔，总有一天会好起来的不是吗？在她好起来之前，她会亲眼看到曾经那些对不起她的人一个一个摔得比她更狠更难堪。

    “你”许久，冷宇宸才吐出一个字，这一个字后他已经不知道该说些什么或者就这样挂断电话，心里却又有些不舍得，尽管龙佳琦出口的话如匕首般刺着他的心，他还是想要听见她的声音，听她对他说话，尽管是以这样的方式。

    龙佳琦挑眉，“我给你时间考虑。”说完，毫不犹豫的挂断了电话。

    龙佳琦从来不是个拖拖拉拉的人，既然将冷宇宸从心里逐出之后就不会再去与他牵扯。别说冷宇宸曾经对她全无感情，就算冷宇宸跟她如叶凌薇一样有着七年的浓厚感情，她也绝不会如叶凌薇一样还会回头去试图挽回，当然，现在看来叶凌薇的所谓挽回是一场针对她的戏码。

    可如果是她，连戏码都不会和冷宇宸再演。

    挂断电话，龙佳琦嘴角好看的往上扬了扬，眉眼间含着笑意看着抱着电脑又钻出来的周蔓，周蔓吐吐舌头，“我真的没有偷听，刚才龙大哥给我打电话说过几天龙爷爷要过来。”

    龙佳琦上下打量着周蔓，笑道：“所以你紧张了？”

    周蔓也不否认，坐到龙佳琦对面，“是有些紧张，龙大哥说龙爷爷过来看你顺便、顺便过来看看我，我没有见过龙爷爷。”

    龙佳琦了然的点点头，“大哥没有告诉你我爷爷很和蔼？”

    周蔓摇头，眼里露出丝丝的委屈。心里更想问龙佳琦，龙爷爷的和蔼是对她而言吧。她可是听过她爸爸说过许多次龙爷爷抗战时期的英勇往事。

    看出周蔓心里想问的话，龙佳琦朝她眨了眨眼，“我大概从来没有告诉过你，在龙家在我爷爷的眼里，我大哥他们都不值钱，如果有可能爷爷甚至恨不得将他们丢到拍卖场去拍卖掉算了。”

    周蔓瞪着一双水灵灵的大眼睛不可思议的看着龙佳琦，“为什么？”

    龙佳琦笑道：“孙儿多了总是有那么几分的不讨人喜欢的，特别这几个孙儿年纪一大把了还没有成家的想法时，就更容易不招人待见了。”

    看着周蔓的眼里闪过的疑惑不解，龙佳琦没有再继续解释，拍了拍她的手笑道：“所以，你不用担心，我爷爷大概是想要过来感谢你来着，感谢你大慈大悲的收了我大哥。你知道，我大哥不结婚，我二哥他们一直拿我大哥当不结婚的理由来着。”

    周蔓无法理解龙佳琦话里的意思，龙默离今年不过三十三岁，很多的成功男人三十三岁没有结婚再正常不过，不过虽然无法理解龙佳琦话里的意思，但不妨碍她知道龙佳琦这是在安慰她。

    “你爷爷什么时候过来？”

    周蔓摇摇头，“龙大哥没有说。”就是因为龙默离没有说具体时间，周蔓才更紧张。

    龙佳琦双手轻轻的放在腹部，微微闭上眼睛，其实她知道爷爷这次过来看周蔓是假，最重要的还是来看她，从小爷爷当手心宝一样的宠着她长大，而她却任性妄为自以为是的想要去反抗爷爷，现在怀孕了还要劳烦爷爷千里迢迢的赶过来看她，所谓不孝，大概也就是她这样的吧。

    当天晚上，冷宇宸又打了电话给龙佳琦，龙佳琦却已经没有心情再跟他周旋。特别是在听到冷宇宸祈求她再放宽选择条件的时候，龙佳琦冷笑两声果断的挂了电话。

    对冷宇宸的厌恶从来没有这一刻这样深沉过。他以为他冷宇宸是谁？他凭什么？难道就凭她龙佳琦曾经对他动过心？所以他就以为她会一辈子对他好？想起曾经冷宇宸对她的那些伎俩，龙佳琦就恶心的想吐。

    反复翻腾一夜断断续续醒来很多次，天快亮时终于沉沉的睡了过去，醒来已经临近中午。起床后周蔓一如往常一样，跟一阵风似的冲进龙佳琦的房间，笑嘻嘻的递给她一杯牛奶，等龙佳琦喝完之后才说道：“丑闻又有新进展了。”

    龙佳琦怔了一下回过神来才知道她说的是叶凌薇的事，抬头看向周蔓，周蔓清咳一声，说道：“今天早上叶凌薇所属的经纪公司发表声明，提前解除与叶凌薇的合同，至于叶凌薇因为自身原因造成的损失，经纪公司会在随后由律师出面解决。”

    龙佳琦挑眉，如果她记得不错叶凌薇曾经说过她跟冷宇宸演这一出戏，事后冷宇宸会付给她十亿美金的酬劳。十亿美金足够她支持那些广告的大部份违约金。而目前看来，冷宇宸在她这里行不通之后，这十亿美金他是必须要出了。

    若说创世快要倒闭冷宇宸拿不出来这个钱以前或许龙佳琦会信，现在她是绝不会相信的。以冷宇宸的性格，一定在他设计她的时候，暗中另有筹备。但肯定的是，他的身价缩水的很快就是了。

    年前年后创世有那么多的子公司和工厂倒闭，所要赔偿的员工工资就足够让创世周转资金断层，但从来她就没有听冷宇宸提起过，以前想不明白，现在仔细想一遍却是明白了很多的事。