
    下午的时候，在龙默非的带领下，几人一起去了普罗旺斯龙家的薰衣草庄园去拍照片。龙佳琦并没有跟着去，只给两个小家伙收拾了好几套的衣裳给龙默非一起带了过去。

    等一行人回来的时候，天已经黑了。

    回到别墅，龙佳琦饭菜已经做好，吃了饭，容景起身告辞准备回他落脚的酒店，被天天给留了下来。龙佳琦看得出来，这一下午出去，不只是两个小家伙跟容景的关系好，龙默非与容景的关系也很好。

    龙默非的性子龙佳琦是很了解的，能跟他相处的好，也可见容景并不只是外表看起来的那么单纯。

    在龙佳琦还没有开口说话前，龙默非已经单方面的决定让容景住到别墅来，理由是反正龙家别墅够大，再住上十几口人也不会嫌挤，而容景一个人住在酒店难免孤单寂寞。

    龙佳琦翻了个白眼，见容景朝她看来，立刻笑着点头赞同道：“容景要是不嫌弃别墅再吵就安心住在这里吧。”

    得到龙佳琦的邀请，容景立刻笑着答应了下来。

    容景住到别墅后，龙默非也没有急着走，每天与容景两人都跟着龙佳琦带着两个小家伙玩山玩水的，倒也开心。

    “小七，这界的柏林影后又是保利娜小姐吧？”依然是第一次与容景相遇的海边，两个小家伙似乎特别喜欢在海边玩，一下车就甩掉鞋子光着脚丫子在沙摊上撒欢了。

    容景在跟着两个小家伙身后拍了几张照片后也回来，与龙默非与龙佳琦一起，坐在海边的礁石上，看着远处的两个小家伙，偶尔拿起相机随意的拍上两张，有时是两个小家伙，有时是从海面上飞过的海鸥。

    听到龙佳琦问出的话，容景立刻收起相机抬头朝龙默非看去。保利娜的出身根本是娱乐圈藏不住的秘密，早就传闻保利娜进军娱乐圈是因为一个男人，只是这个男人是谁，保利娜从来没有公开过，所以才成了传闻。

    听龙佳琦的话，这个男人

    龙默非一听到保利娜三个字，眉毛就不自觉的皱了起来，早知道当年的那一支舞会惹出来这么多的事，他是无论如何也不会去惹上保利娜的。倒不是他怕了保利娜，而是，这姑娘真是太执着了，执着的让他牙疼，可每次见到她拿那浓情款款的眼神看着他，他要出口的恶言恶语就自动的失了禁，无论如何也说不出口。

    “她拿不拿影后关我什么事？好好的干嘛提她？”

    听着龙默非明显小孩子气的话，龙佳琦无语的笑道：“是不关你的事，我听说她这次拿奖的影片男主角正在追她呢，而且好像保利娜小姐对他也有好感喽，既然不关你的事，那就算啦。”

    龙默非眼底目光一变，那个小白脸？

    龙佳琦看着龙默非变得难看的脸色，心底暗暗的叹息了一声，想起上次保利娜到波尔多来拍摄龙家葡萄酒的代言广告，她约保利娜出来见了一面。听爷爷的意思，对保利娜也很是满意，只是小七总是拖着人家让爷爷很是不满。

    虽然在她生天天与玥玥的时候，爷爷说过两年内他们若是不结婚就电视相亲的话，但到底还是没有逼迫着他们，再加上大哥与四哥都结婚有了小孩后，爷爷就更加放任不管，一直住在波尔多了。

    虽然只见了一面，但龙佳琦还是看得出来，保利娜确实是个很美好的女孩子，虽然为了小七在娱乐圈也打滚了三四年的时间了，但身上依然带着让人舒服的纯净气质，或许这也是因为她的家庭背景有关，没有人敢逼迫她什么。

    淡淡的扫了眼龙默非，龙佳琦在心底给龙默非无声的道了个歉，因为上次见保利娜的时候，她给保利娜出了一个馊主意，现在看起来效果还不错。

    龙默非的目光一变之后又瞬间收敛了起来，容景在一边小心翼翼的问道：“你们说的那个保利娜，是那个三年前出道，一出道就横扫各大颁奖典礼，拿奖拿到手软的国际大明星保利娜？”

    龙佳琦点头，看向容景，“怎么，容景认识她？”

    容景摇摇头，眼底流露出一丝淡淡的钦佩，“不认识，不过我蛮喜欢她的，她身上有一种娱乐圈少见的干净气质，用我们中国话说，就是带了点仙气。”说到这里，淡淡的看向龙默非，“听说她进娱乐圈是因为一个男人？”

    龙佳琦嘴角露出两分的笑，下巴朝龙默非点了点，“喽，那个男人就是这个。不过看来，保利娜似乎准备移情别恋了。”

    容景看了眼龙默非越加难看的脸色，摇头道：“娱乐圈里的消息从来都是真真假假，谁知道是不是在为她即将上映的电影做宣传。”

    “电影有她主演就是一个票房的最佳保证，会需要她传绯闻做宣传？而且你看她出道三年，什么时候传过绯闻，现在传出来绯闻无风不起浪，说不定保利娜就是因为某些人太过自以为是，所以人家等得心碎了呢。”龙佳琦眨着眼睛，戏谑道。

    “我还有事，先走了。”龙默非站起来转身就走了。

    等龙默非的车消失在沙摊上，容景才回过头来看着龙佳琦，肯定的道：“你是故意的。”

    “被你看出来了？”龙佳琦调皮的眨着眼睛，“你都看出来了，看来小七也并不是对保利娜无动于衷的嘛。”

    容景嘴角抽了抽，为什么他感觉龙佳琦的话听起来这么膈应人？

    龙默非这一走就再没有回来，而容景也在留了三天后告辞离开，他的摄影展不可能只有几张照片。容景的离开，让两个小家伙有些依依不舍，直到容景答应并保证会来看他们才放开他的衣袖。

    容景走了，龙佳琦在普罗旺斯又呆了一个星期后，临时起意，带着两个宝贝直接飞回了B市。

    B市国际机场，有绿色通道两个宝宝不愿意走，非要说体验一下普通通道的热闹气氛，龙佳琦扭不过两人，只得打电话让来接机的大哥告诉他这一‘临时’情况，一手牵着一个，从普通通道走了出来。