
    安东尼根本就无意这一切，没想到清婉这一倒，真正倒入了他的杯里，而他还下意识的一下子搂住了她。

    清婉苍白的脸上重新染上几分血色，有些害羞的不知道如何是好，呆愣愣的在安东尼怀里，低垂着头，脸红到了脖子上。

    安东尼脸色渐冷，嫌弃的收回手，冷调微凉，“滚。”

    清婉脸上刚刚染上的血色瞬间又倒退回去，猛然抬起头来，眼泪跟断了线的珍珠一样，一颗颗划下脸颊，眼睛里是全然的不可置信。

    容景眉头也微微的一皱，刚才这个叫清婉的女人倒在安东尼怀里的瞬间，冷宇宸拿着手机拍了照片，不用想也知道他拍照片干什么。同时也知道了冷宇宸找他们出来的目的是什么，心中有些不喜，不过脸上却没有表现出来。

    “还需要我说第二次吗？”清婉还呆愣愣的不知所措，安东尼的声音又冷冷的传了过来。

    先前惹下这件祸事的女人再次拉了一把清婉，将她从安东尼的怀里拉了起来，清婉被拉起来后反而没有像先前那样急着出去了，而是安静的坐在安东尼的身边，不停的抹着眼泪却不说话。

    安东尼站起来，“我先走一步，你们随意。”

    这一次冷宇宸倒是没有你像之前那样阻止冷宇宸。但让人意想不到的是，一直哭哭啼啼的清婉却随着安东尼的身后追了出去。

    安东尼出了酒吧，站在外面深吸了一口气，龙家的司机已经开着车等着外面了。安东尼抬脚，正要上车，清婉追出来拉住安东尼，目光凄婉的看着他。安东尼目光凌利的看着清婉抓住他的衣袖的手，清婉身子颤了一下，收回手，咬着嘴角小声道：“安东尼先生，你能带我回家么？”

    安东尼嘴角勾起一丝的冷笑，毫不留情的说道：“清婉小姐，你未免太过高看你自己了。”

    清婉却倔强的咬着嘴角，拦着不让安东尼上车，“安东尼先生，刚才我倒在你怀里的时候冷先生拿手机拍下了照片，你带我回家，我可以向你老婆解释的。”

    安东尼退开一步，与清婉保持着一段距离，眼带讥讽的看着她，“带你回家向我老婆解释？清婉小姐，戏已经结束了，而且，我的老婆并不如你想的那么不堪，就凭着两张照片就怀疑我什么。而且，就凭你？有什么资格让她误会？”

    安东尼转身从另一边的车门上了车，司机正要开车，清婉却还不肯放弃，跑到车前面举手拦住车子，不让安东尼离开。

    周围过路或是进酒吧的行人有许多都停了下来，看热闹的围在周围看着这一切。冷宇宸几人也从酒吧里走了出来，出来见到这一幕，冷宇宸的眼底闪过一丝笑意，上前来，假意的问道：“清婉小姐，这是怎么回事？”

    清婉咬着嘴角不说话，周围看热闹并不知事情缘由的路人都开始出声指责安东尼，特别安东尼又不是国人的时候，指责声就更加难听了些。

    安皓然拧眉，觉得今晚冷宇宸做得有些过了，忍了许久还是开口道：“宇宸”

    冷宇宸朝他看过来，轻笑道：“怎么，你觉得是我安排的？什么时候我们之间的友谊已经到了这种地步了？”看安皓然不相信的眼色，冷宇宸的神情也冷淡了下来，“我说这不是我做的，你相信吗？”

    这确实不是他做的，他只是交待过她们几个，想办法跟安东尼亲密一些，让他拍几张照片就好了，谁知道这个叫清婉的女人发的什么疯。

    安皓然微微一笑，算是相信了冷宇宸的话，转头，安皓然问清婉，“清婉小姐，你不说什么事，就这样将安东尼先生的车拦着是什么意思？”

    清婉依然不说话，咬着嘴角静静的看着车里面的安东尼。

    安东尼却闭上眼睛，连看都不看她一眼。

    司机偏头问安东尼，“安东尼先生，这个女人？”

    司机眼底也带着淡淡的怀疑，若不是安东尼这个准姑爷做了什么对不起人家小姐的事，人家怎么会追出来拦车的？都已经有了那么漂亮的未婚妻还要出来沾花惹草，果真是男人的本性呀。司机默默的在心底下着结论。

    安东尼眼睛也没有睁，冰冷道：“报警。”

    报警？司机一惊，有些迟疑的劝道：“安东尼先生，这事不用报警的吧”闹大了，谁也不好看是不是。

    “报警。”安东尼淡然道。

    司机没有办法，只得按照安东尼的指示选择了报警。警察很快过来，不过清婉还是什么都不愿意说，任由警察将她带走，而安东尼又只是一面之词，也必需得跟着警察回到公安局去做个笔录。

    司机开着车带着安东尼跟在警车后面一起去了警察局。

    而酒吧外面，看热闹的人群见没有热闹可看也很快的离去，冷宇宸嘴角划过一丝的冷意，打了声招呼也坐车走了。安皓然有些抱歉的看向容景，容景摇摇头，想了想还是给龙佳琦打了电话，将这边的状况与她说了一遍，特别是清婉摔到安东尼怀里的那一幕，容景解释得很清楚。

    龙佳琦听完他的解释，好笑的问道，“你打电话过来就是帮着安东尼解释的？你在你眼里原来就这么的小肚鸡肠？”

    容景也笑了出来，“我当然知道琦琦姐不是那种人，只是那个冷宇宸琦琦姐最好还是小心一些，我感觉得出来，他并不是一个容易死心的人。这一次不成功，一定还会有下一次的。”

    “行，我知道了，你也早些回去休息吧。”龙佳琦挂断电话，两个小人都抬起头看着她。龙佳琦揉揉他们的头发，安慰道：“放心吧，爹地马上就回来了。”

    安慰完两个孩子，果然半个小时不到，安东尼就回来了。

    回到家，安东尼有些歉意的看着两个看着他回来一脸安心笑容的孩子，上前去抱过来，一个腿上坐一个，然后才看向龙佳琦。

    龙佳琦笑着摇摇头，“我都知道了。”