
    龙默离在波尔多留了五天就离开了，他是整个龙家现任的大家长，有许多事虽然不需要他亲力亲为却需要他来下决断。不过这一次，有龙宽容发话，周蔓也跟着龙默离走了。而龙宽容却留了下来。

    龙宽容身体再怎么健康也是一个快九十岁的老人，无论是精力还是身体都不允许他这样来回的折腾，而且波尔多也确实是个适合颐养的地方。

    龙宽容每天要不就是留在别墅跟着龙佳琦一起晒着太阳看看书，或是跟着周权一起去酒庄去逛逛，日子过得倒是很舒坦。龙佳琦的日子依然跟以前一样，只是现在少了一个周蔓的打扰，偶尔也会出门在波尔多附近走走散散心。

    一个月后，周蔓回来，龙默离在留了三天后再次冲冲离开。比起一个月前，跟龙默离出去一趟回来的周蔓，眉眼间多了一丝的妩媚，言行之间比起之前也多了一丝的贵气与雍容。

    对于她的改变，周权与周婶看在眼里却没有多说什么，而龙佳琦则是含笑看着周蔓一点一点的改变。

    时间匆匆，又是五个月过去。龙佳琦的四肢依然纤细，肚子却大得离奇，由于怀的是双胞胎，众人也是小心翼翼，医院医生都已经联系好，偶尔周蔓看到龙佳琦的大肚子都忍不住害怕，害怕之余感受着肚子里宝宝的拳打脚踢也十分的爱不释手。

    时间就接近年尾，连续下了许久雨的天空终于放晴，太阳从层层乌云中露出笑脸，毫不吝啬发光散热，洒下一地的温暖。

    刚吃过早饭，周蔓陪着龙佳琦在葡萄园里散步，龙佳琦从小习武，身体素质比起一般人来好了太多，不仅初初怀孕之间没有像别的孕妇一样恶心呕吐，现在挺着八个多月大的肚子虽然看着吓人也还身轻如燕。

    “琦琦姐，一直没有问过你肚子里宝宝爸爸的问题，马上宝宝就要出生了，他不来吗？”周蔓心中一直很好奇，而且从侧面也了解到并不是宝宝的爸爸不愿意，而是龙佳琦不愿意。她很疑惑，孩子都有了看琦琦姐经常温言软语的与对方讲电话也不像讨厌对方的样子，为什么她有孩子的事要隐瞒着对方。

    这半年来，龙佳琦虽然怀着身孕，却已经是蒂梵尼为数不多的高级设计师，如果不是因为怀孕的原因，蒂梵尼的首席设计师的名额早有了龙佳琦的一席之地。而周蔓，这半年来在龙佳琦时不时的指点还有龙默离的偶尔的指点下才只是龙梦刚刚升上来的一个高级设计师，她这个高级设计师倒底有没有参水份，周蔓自己心里是十分有数的。

    龙佳琦脚步不停，闻言摇摇头笑道：“来做什么？既然要隐瞒自然就要瞒得彻底。”

    周蔓不懂，“为什么？”

    龙佳琦笑了笑，回答道：“没有什么，现在这样未偿不好。”

    “可是他是宝宝的爸爸，他也有权利知道他们的存在不是吗？”

    龙佳琦停下脚步，侧身看着周蔓，似笑非笑的看着她，“我大哥请你来做说客的？”

    周蔓有些懊恼的撇了撇嘴，龙默离虽然没有明白的跟她说过，但婉转的意思她还是明白的。只不过她这个说客实在是不合格，拖了这么久一开口就被琦琦姐识破了。

    两人正说着笑，龙佳琦突然感觉下身一热，随即肚子尖锐的痛了起来。

    “琦琦姐！”周蔓立即扶住龙佳琦，隐在后面的保镖立刻出来，周蔓指挥道：“快，打电话，琦琦姐大概是要生了。”

    一个保镖拿出电话，另一个保镖上前来横抱起龙佳琦就往出口走去，好好之前周婶交待过说双胞胎大概会提前生产让两人散步的时候不要走得太远，所以两人这段时间走的都不远，抱着龙佳琦的保镖抱着龙佳琦走出葡萄园，车子已经准备好，上了车，一路平稳的向医院赶去。

    因为龙佳琦是第一次怀孕而且还是双胞胎，早在之前就已经洽谈好破腹产，龙佳琦到医院后直接就推入了手术室，同一时间，一直留在波尔多的龙宽容也赶到了医院，在他的吩咐下，周蔓拿起手机打给了龙默离。

    龙宽容与周蔓一家守在手术室外，虽然知道不会有什么危险，但龙宽容握着拐杖的手依然微微的颤抖着，这双手曾经拿着手枪打日本鬼子时都没有颤抖过，此刻却颤抖了。

    手术进行的很快，一个小时不到，两个长相甜美的护士一人抱着一个宝宝出来，对着看过来的龙宽容恭喜道：“手术顺利，龙凤胎。”

    龙宽容脸上笑容一瞬间绽开，待到两人护士将孩子抱到他面前看过之后，眼眶忍不住微微一红，“琦琦呢？”护士立刻回答，“琦琦小姐正在做最后的伤口缝合。”

    龙宽容点头，两个宝宝非常的健康，周婶与周权一人抱着一个先回了事先安排好的高级月子房，又十来分钟后龙佳琦也被推出了手术室。看着龙佳琦出来，龙宽容心里最后一口气才松了下来。龙默离朝周蔓使了个眼色，上前一左一右的扶着他跟着龙佳琦的推床一起回了月子房。

    一切安顿好，房间里只有自己人时，龙佳琦才看向周婶，周婶立刻会意从摇床上抱起宝宝放到龙佳琦面前。“两个宝宝长得都很漂亮，我还是第一次看到这么漂亮的宝宝呢。”

    从这两个宝宝的模样，周婶也知道了宝宝的爸爸并不是国人，不过一直生活在波尔多她对这些也没有什么讲究，况且自从跟周权结婚后，她也没有坚定说周蔓长大后一定要找个国人的老公。

    不过龙佳琦所生的两个宝宝确实很漂亮，并没有其他刚出生小孩的皱皱巴巴或是红通通的，或许是怀孕的时候营养到位，两个宝宝从产房一出来就白白净净的，十分惹人喜爱。刚才那抱着宝宝出来的两个年龄不大的护士依依不舍的将孩子交到周婶手里时还问能不能以后过来看看呢。