
    米勒思抬眼看向安东尼，神色一僵，“安东尼哥哥，我”

    安东尼脸上的神色在米勒思那句‘安东尼哥哥’过后更加冷如寒冰，“闭嘴。马上给我滚出去。”

    吼过米勒思之后，安东尼走到办公桌前拿过手机，眼底闪过复杂之色，顺着通话记录给龙佳琦拨去电话，却只听到对方已经关机的提示。安东尼紧紧的捏着手机，目光如刀的射向米勒思。

    米勒思心里一冷，咬着嘴角眼眶里的泪珠扑簌簌就往下掉，往安东尼面前一跪，“安东尼哥哥，我错了，是我鬼迷心窍，求你原谅我这一次，只要你原谅我，我保证、我保证以后再也不出现在你面前。”

    米勒思说出这话，其实心里也是不死心的。她在安东尼的继位大典宴会上公然表白，特别还当着龙家的几兄弟，事后安东尼只是不闻不问一个多月，然后又让她回到了他的身边，她觉得，就算安东尼是真心的爱着龙家的小公主，在心里的某个角落，其实也是有她米勒思的一席之地的。

    如果给她时间，她有信心可以夺过安东尼的心。

    所以，她说不见安东尼，在她自以为安东尼对她还算有心的情况下，已经算是最重的惩罚了，她现在这样梨花带泪的骄弱模样无论是哪个男人见了都会不舍得说出惩罚的话的。

    但她显然估计错了安东尼，也过高的估错了自己的魅力。

    安东尼对她这样娇弱的模样没有丝毫的动容，眉眼间的神色反而更冷。嘴角掀起一丝冷笑，安东尼居高临下冷眼如刀的看着米勒思，“不，你没有错，是我错了。”

    如果不是他觉得经过了宴会上的事后米勒思就会改正，况且她也是一个努力的人，给一个努力的人一个机会又有怎么关系呢。但显然，他的好心没有换来好报。

    农夫与蛇的故事显然他还没有足够的理解。

    米勒思眼底闪过一丝的喜意，抬头看向安东尼，“安东尼哥哥？！”抬起头，看到安东尼嘴角似嘲似讽的笑容时，米勒思怔了一下瞬间又低下头，“安东尼哥哥怎么会错呢，是米勒思错了，米勒思不该妄想，不该用这样的手段逼迫安东尼哥哥。”

    安东尼冷冷的看着米勒思半晌，然后说道：“你确实不该用这种手段逼迫我，特别还将照片发给了琦琦，让她生气，这凭这一点，你就罪该万死。”

    前面的话米勒思听着心里的喜意渐渐的扩大，后面的话却让她一瞬间如掉冰窟。摇头抬起头来看着安东尼，眼睛掉得更厉害了。直到此时，她才看清，安东尼的脸上与眼底没有半分的怜惜，除了冰冷还是冰冷，还有一丝隐藏的杀气，安东尼想杀了她？！

    安东尼绕过书桌，一步一步朝米勒思走来。

    米勒思摇着头，也忘记再挤眼泪了，随着安东尼的脚步一点一点往后退着，退到墙角，眼看再没有地方可退，米勒思眼中终于露出了惊恐的神色，眼睁睁的看着安东尼的手跟铁钳一亲掐上了她的脖子，然后越收越紧。

    米勒思呼吸越来越困难，这次不用硬挤，眼泪就扑簌簌往下掉了。她的力道与安东尼比起来显然微不足道，越挣扎安东尼手中的力度越大。一度米勒思以为或许她就要这样死了，心中有再多的不甘心此刻也无济于事，闭上双眼静静的等着最后一刻的到来。

    愉悦的歌声响起，是安东尼的手机声。

    安东尼手中力度一松，米勒思软倒在地上，大口大口的吸着气。安东尼接起手机，沉默的应答了几声后，冷冷的看闻米勒思一眼，“滚回莫特家族，没有我的命令不准踏出莫特家族一步，否则，别怪我心狠手辣。”

    米勒思如获大赦，立刻连滚带爬的滚出了安东尼的办公室。

    安东尼沉默的坐到办公桌后的椅子上，面沉如水。

    龙默离沉默的听完安东尼的讲述，在心底重重的叹了一口气，许久才按着安东尼的肩膀说道：“你知道那天龙兵林进你的办公室是想做什么吗？”

    安东尼抬头看着龙默离，眼里带着茫然。

    龙默离眼底闪过一丝的无奈，“龙兵林是来告诉你琦琦的下落，琦琦已经松口。”松口接你，还有你们已经拥有了两个孩子。

    后面的话龙默离没有说，现在说了只怕会让安东尼更难过。

    再次拍了拍安东尼的肩膀，“现在你准备怎么做？”

    莫特家族在昨天已经彻底的消失，至于米勒思也已经被龙家接手，到底被丢到了什么地方龙默离没有说，安东尼也没有心情去问。

    安东尼还在龙默离刚才说的话中没有回过神来，满脑满心都是龙默离说琦琦已经松口的声音。直到听龙默离清冷的声音问他准备怎么办，安东尼才回过神来，神色黯然的问道：“琦琦现在是不是恨死我了？”

    龙默离挑眉，有没有恨死他他不知道，但可以肯定的时，短时间内是肯定不会再接受安东尼了。

    “放心吧，琦琦知道你是被陷害的而且也没有做出对不起她的事，早晚她会想通的。”

    安东尼嘴角扬起一丝苦笑，早晚？只怕这个早晚会是很多年吧。垂眸掩去眼底的黯然神伤，安东尼轻声问道：“现在不能再告诉我琦琦的下落了，是么？”

    龙默离点头，随即发现安东尼低着头他点头他也看不见，答道：“是。”

    “我知道了。”安东尼静静的点头。“琦琦她，还好吗？我知道你有她另外的联系方式，请你告诉她，不管她如何的生气，请她注意自己的身体。”

    龙默离嘴角溢出一丝笑，眼底闪过淡淡的暖意，其实这一切原本就是安东尼的错，若硬要说有错，安东尼错就错在到底还太过年轻，米勒思既然有过那样的心思，又怎么会因为一计不成而善罢甘休。

    “中国有句古话叫唯女子与小人难养也。用在这件事上虽然有些不合适，但道理都是相通的，对于心怀不轨的人，特别是还是女人，你永远不要指望她因为你的一片善心而感恩戴德，他们只会认为你的手下留情是因为心软好欺或者舍不得。”