
    得到安东尼肯定的回答，玥玥认真的打量着安东尼，一股由油然而生的亲切在心间泛滥，玥玥打量着打量着眼底就漫上眼泪出来，十分委屈的扑进安东尼的怀里，紧紧的搂住安东尼的脖子，声声不断的问道：“爹地，我有爹地了，可是爹地为什么现在才找到我们呢。”

    安东尼也紧紧的抱住玥玥，偏头在她粉嫩的脸颊上亲了一口，“对不起，爹地来晚了。”

    龙默离不知道什么时候已经退了出去，屋里只有刚刚团聚的一家人。龙佳琦捂住嘴，眼里也有泪意涌上来，这五年来，她的心从来没有哪一刻像现在这样圆满过。

    “爹地以后还会离开我们吗？”玥玥偏头脑袋问安东尼。

    安东尼摇摇头，“爹地以后再也不离开你们了，不管发生什么事情，我们一家人都会在一起。”玥玥眉眼弯弯的从安东尼怀里退出来，走到沙发边去拉天天，“天天，你怎么不高兴呀，他才是我们的爹地，我们以后也有爹地了。”

    安东尼站起来就要走过去，被龙佳琦拉住。安东尼不解的看着龙佳琦，龙佳琦摇摇头，示意他等着。

    天天轻哼一声，眼底明明溢满了喜悦，却别扭着不肯承认，“玥玥你真是个笨蛋，子衿与子瑜天天被大舅舅逼迫着学习，你也想让他逼着我们吗？”

    “爹地才不会，爹地是世界上最好的爹地。”玥玥抬起小下巴，傲娇道。

    天天轻哼一声，不与回答。

    玥玥咬着小嘴唇，回头看着安东尼，“爹地，你会像大舅舅一样，逼着我们学习吗？”

    安东尼宠溺的笑着摇摇头，“爹地当然不会啦，爹地只会每天陪着你们一起玩，好不好？”

    玥玥重重的点点头，又去拉天天，“天天，你听到了吧，爹地说不会逼着我们学习的啦。”天天皱着小眉头，不甘不愿的对安东尼说道：“既然你说不逼着我们学习，那我就勉强接受你这个爹地啦。不过你也别太得意，如果你说话不算话，我就叫容景哥哥爹地。”

    龙佳琦额头浮起三条黑线，抿着嘴角刚要训斥天天，天天就嘟着嘴哼哼道：“妈咪最偏心了，有了爹地就不疼我了。”龙佳琦无语抚额，朝安东尼摊了摊手，意思是你自己看着办吧，反正我是搞不定了。

    安东尼眼底带笑，牵着龙佳琦走到沙发边坐下，将天天抱到腿上坐好，温声问道：“天天为什么不喜欢学习？”

    天天骄傲的抬起小下巴，“我才没有不喜欢学习，我只是不喜欢像子衿与子瑜一样学习。”

    安东尼自然知道龙子衿与龙子瑜是怎么样学习的，所以点头赞同道：“我也不喜欢跟子衿和子瑜一样学习。”

    天天怀疑的看着安东尼，安东尼轻笑道：“你不相信？”天天老实的点头，妈咪总是赞叹子衿和子瑜很懂事，说他与玥表要向子衿与子瑜学习，这个新来的爹地肯定也是跟妈咪一样的。

    “子衿和子瑜虽然学了很多的东西，可是他们一点也不快乐。天天与玥玥什么也没有学，却知道很多子衿与子瑜不知道的知识，而且天天和玥玥还很快乐，所以事实证明，一味的读书是没有用了的，除了变成装有很多知识的书呆子以外，什么用处也没有是不是？爹地小时候呢，也不喜欢读书，可是你看，还是有很多人夸赞爹地很聪明很厉害。所以，一个人聪明与否，并不是靠读书学来的，而是善于从生活中学习，从玩乐中学习，并且学以致用。”

    天天眼里的怀疑逐渐被一种闪亮的东西取代，终于不在抗拒的安坐在安东尼的腿上，认真的思考着安东尼的话。过了好一会儿才抬头看着安东尼，慎重的点头道：“你说得很对，我知道该怎么做了。”

    安东尼赞赏的看着天天，心中划过淡淡的心疼，龙佳琦将两个孩子教得很好，但他的这个认知还没有在心底停留上三秒，就听到天天继续说道：“OK，我现在正式宣布你通过检测，现在正式进入试用期阶段，继续努力。哦，忘记告诉你，你若是没有通过试用期，我还是会去叫容景哥哥爹地的。”

    安东尼嘴角抽了抽，回头看向龙佳琦，龙佳琦见安东尼看向她，立刻撇过头去轻笑出声。

    安东尼见龙佳琦独自幸灾乐祸，回过头来问天天，“那爹地的试用期是多久？”

    天天托着下巴想了想，“一年？好像太长了些，那就6个月吧。”

    “不能一个月吗？”安东尼认真的争夺属于自己的权益。

    “七个月。”天天坚定道。

    “好吧，六个月就六个月吧。”只一个回合，安东尼就败下阵来。

    天天得意的笑得见牙不见眼，玥玥不甘落后，拉着安东尼，可怜巴巴的说道：“爹地晚上可以陪我一起睡给我讲故事吗？容景哥哥都经常给我和天天讲故事的。”

    安东尼扫了龙佳琦一眼，见龙佳琦脸色微红，眸底闪过一丝幽光，点头答应玥玥，“好哇，以后爹地每天晚上都给你们讲故事。”

    玥玥高兴的欢呼了一声，凑到安东尼的面前，轻声说道：“爹地，我告诉你一个秘密哦，不只有容景哥哥喜欢妈咪，还有一个讨厌的帅叔叔也想追妈咪哦。”

    讨厌的帅叔叔？那是什么东西？又讨厌又帅？安东尼表示不理解的看向龙佳琦，等着她的回答。龙佳琦轻咳了一声，装作没有听到这句话。

    “我知道我知道，”天天大声道：“讨厌的帅叔叔叫冷宇宸，他明明都有老婆了，今天我们出去玩，他还总是缠着妈咪，不过妈咪没有理他。”

    安东尼脸色微变，很快嘴角就露出了一丝笑，看来不止是龙佳琦将两个孩子保护得很好，两个孩子也将龙佳琦保护得很好。从两个孩子的语气中，安东尼就听出了冷宇宸有多么的不遭两个孩子的待见。

    “那个今天遇到他，完全是一个意外。”