
    十亿美金，或许以冷宇宸以前的身价要拿出这个钱来眼都不会眨一下，但现在，他能毫无顾忌吗？不能。

    而且龙佳琦了解自己的几个兄弟，如果冷宇宸以为这就到头了，那他就大错特错了。龙佳琦甚至怀疑，大哥他们这样做就是料定了冷宇宸会打电话给她，然后让她看清冷宇宸的真面目，好让她彻底的死心。

    果然，两天后又有猛料曝出。当年叶凌薇之所以放弃国内大好的事业去美国，是因为创世的前任总裁看不起她的出身，暗中陷害她逼着她远走高飞的。最主要的是，在创世前任总裁陷害叶凌薇的的时候，叶凌薇怀有近两个月的身孕。

    曝料并不是空穴来飞，后面还附有当年叶凌薇因为被下药与某个国外导演入酒店做了某种激烈运动导致流产入院的医院证明即她怀孕的证明。

    这条猛料一出，之前偏向一边倒指责叶凌薇的声音终于有了转变，开始有人同情起叶凌薇的这翻遭遇而试图替她辩解她在国外的荒唐事。

    因为这条猛料的曝出，创世股票以坐火箭的速度迅速下跌。甚至一度跌为零。

    随后许久未曾露面的叶凌薇突然招开新闻发布会公开致歉，承认了之前丑闻曝料的所有事实，并且在新闻发布会后将将她告上法庭的大部分违约金全部赔偿，只还有一家国际品牌的违约金，因为金额太大，她拿不出钱来赔偿。不过那家国际品牌去撤销了对她的控告，放宽条件允许她分期五年赔偿。

    事后，龙佳琦才从龙默离那里得知，叶凌薇已经接受了某个国外三流导演的禁片邀约。禁片邀约的片酬足够她赔偿那家国际品牌的违约金的三分之一。

    到此，叶凌薇的事情也算是告了一个段落，至于叶凌薇有没有本事东山再起那就不再关龙佳琦的事了。到是创世的下场，让龙佳琦有些没有想到。创世对于之前网上曝料的事采用沉默的态度。

    龙佳琦想了想，创世也只有用沉默来面对一切了。时间是个好东西，这段料再猛过个半年一年的总会淡出人们的视线。而这半年一年，谁又知道会不会是创世一个潜伏期呢。

    是与不是龙佳琦都没有花太多的时间去关注，因为她的爷爷来了。

    清早，龙佳琦早早的就起了床，梳洗准备好吃了早餐就与一脸紧张忐忑的周蔓出了别墅，由周权开车去机场接机去了。

    龙宽容坐的是专机，龙佳琦到机场不过十来分钟，龙宽容的飞机就降落在了机场。

    看着头发银白，虽然精神矍铄但也掩盖不了年龄大坐长途飞机后的疲惫，龙佳琦眼底涩涩的，快步上前去扶住龙宽容，“爷爷。”

    龙宽容停下脚步目光如锋的从上到下的打量了龙佳琦一遍，特别在她肚子上停留了几秒，打量完后目光停留在她红润有脸上，“不错，看来波尔多确实很养人。”

    打量完龙佳琦，又将目光转到跟着龙佳琦上前来与龙佳琦一左一右的扶着他的周蔓，目光柔和，周蔓掩饰不住心里的紧张但依然甜笑道：“龙爷爷，我是周蔓，是、是龙大哥的女朋友。”

    龙宽容的目光更柔和的了两分，点点头：“好。”

    周权也走上前来朝龙宽容鞠躬行礼，“老爷。”

    龙宽容笑着上前，拍拍周权的肩膀，笑道：“小权吧，一转眼你都已经这么大年龄了，你养的闺女很好，很好。我们龙家会将她当成自己的闺女一样疼的，你就放心吧。”

    周权连忙说道：“由老爷教育出来的孩子，自然是好的。小蔓能得到龙家的疼爱，是我们周家的福分。”

    龙宽容连连摇头，一行人往机场外面走去，边走龙宽容边说道：“我记得上一次我来波尔多，你还是个年轻的小伙子才刚刚结婚还很老实，几十年不见你倒是变得会说话了。”

    周蔓捂嘴偷笑，在家里的时候她爸爸总是一副太上皇的架势，不允她这不允她那的，没想到在龙爷爷面前，她爸爸就跟个犯了错的小孩一样。

    周权回头瞪了周蔓一眼，将龙宽容扶上车后，转身上了驾驶座。一行人迅速的回到了别墅。龙宽容倒底是年龄大了，回到别墅后龙佳琦与龙默离两人先是将他扶到房间去歇息，然后才出来。

    出来周权已经回家去了，周蔓说是去买菜，中午要亲自下厨。

    看周蔓眼睛时不时的往龙默离身上瞟，龙佳琦会心一笑，捂着嘴打着哈欠说道：“早上起得太早了，我也回房间去补补觉。”

    看龙佳琦了然清明的眼神，周蔓脸颊不自然的一红，拉着龙默离快速的出了别墅。

    出了别墅，龙默离似笑非笑的任由周蔓将他往葡萄园里拉，走到一条葡萄掩映下的小路尽头，周蔓才放开龙默离抬头看着他清隽的俊脸，嘟嘴问道：“你这几天怎么不给我打电话，我打电话给你你也不接。”

    龙默离静静的看着周蔓，看得周蔓有些不自在的时候，突然伸手手臂将周蔓拉到怀里来，手掌扣住她的后脑勺低头对准她好看的嫩唇就吻了上去。

    唔――

    周蔓睁大眼睛不敢相信的看着龙默离，龙默离抬起另一只手抚上她的眼睛，周蔓乖乖的闭上了眼，任由龙默离引领着她加深这个有些凌乱的吻。

    一吻过后，龙默离浅啄了几口周蔓的唇才放开她，看着她羞涩如蔷薇般的脸颊，眼底闪过一丝不意察觉的温柔，笑着打趣道：“你不是挺大胆，十六岁就敢强吻我的么，怎么现在倒是害羞起来了？”

    周蔓抬起头瞪着龙默离，刚刚激吻过后眼底暗藏的情潮让她的这一眼别具妩媚风情，“谁说我害羞了？我”

    龙默离挑眉，居高临下的看着她，“你怎么了？”

    周蔓不服输的抬起弧形优美的下巴，看着龙默离眼里的打趣不知哪来的一股胆气，上前一步双手勾住龙默离的脖子，惦起脚尖主动凑上去蜻蜓点水般的亲了他一口，得意的笑道：“哼，让你跟琦琦姐一样取笑我。”