
    冷宇宸脸上的笑容更浓了两分，看了眼目定口呆看着龙佳琦的容景笑道：“她就是这个脾气，几年前更是早就动手了，你可千万别被她温润的假象给迷惑了。”

    “冷、宇、宸！”龙佳琦咬牙，一字一顿的叫道。

    冷宇宸眼中带着宠溺的看着龙佳琦，有些无奈的朝挑眉苦笑道：“我知道了，我不烦你了好吧。”

    龙佳琦深吸了一口气，压下想要朝他脸上挥拳头的冲动，转身对着李柔假笑道：“李小姐，麻烦你将你们家这只到处乱咬的看好一些。”

    李柔抿着嘴角，看了眼冷宇宸，眼底闪过苦涩，龙佳琦轻哼一声，“李小姐，有时候太过在乎，受伤的那个人就会一直是你，李小姐相貌堂堂，想要找个什么样的人找不到？为什么非要缠着一个人渣过日子呢？你说是不是？”

    容景一怔，眼底闪过一丝惊诧，很快的又敛了下去。冷宇宸嘴角抽了抽，他这是将她逼得狠了吗？不对他动手，所以转身去蛊惑李柔，当着他的面蛊惑李柔找别的人男人给他戴绿帽吗？

    只是她知不知道，李柔若是真的找了别的男人，他就是自由身了，就可以更好的她了。

    容景将冷宇宸的目光看在眼底，他不知道眼前这个男人与龙佳琦以前是什么关系，但是现在龙佳琦是真的讨厌他，这就够了。“琦琦姐，为了外人生这么大的气，值得么？”

    龙佳琦一愣，随即对着容景嫣然一笑，“你说的对，对着一个外人生气确实没有必要，我们走吧。”

    冷宇宸嘴角边的笑容有片刻的凝固，看着与龙佳琦一人抱着一个孩子并肩膀而去的容景，重新勾起笑容，“外人吗？”

    “七月中旬我的个人影展要在巴黎举行，琦琦姐要不要来参观？”原本以他一个刚刚冒头的新晋摄影师想要开影展，特别还是在时尚之都的巴黎，基本上是等于白日做梦，只不过龙默非的一句话，原本这些不可能都变成了可能。

    容景并不是一个矫情之人，他虽然自诩在摄影上天赋惊人，但天才并不是就不需要人家帮助的，天才只有在适合的平台上发光发热，才能被称之为天才。

    而且，如果他容景真的一地事处，龙家也不可以会为了他去说这句话。

    “好呀，到时候我一定去。”龙佳琦笑着答应下来。

    容景回过头去看了眼追过来的冷宇宸，“那个冷宇宸又追过来了。”

    龙佳琦脸上的笑容敛了起来，容景笑着说道：“我该拍的已经拍完了，要不，我们回去？”

    龙佳琦皱了皱眉，就这样回去？那不是显得她怕了他了？容景挑眉看着龙佳琦转过身，等着冷宇宸。

    冷宇宸见龙佳琦突然停下来，立刻快步上前，笑着问道：“琦琦，你是在等我吗？”

    龙佳琦点头，“对，我就是在等你。”

    冷宇宸嘴角的笑容刚要冒出来，就听见龙佳琦清亮的水眸眸光湛湛的看着他，嘴角含笑，那模样似乎又回到了五年前，“冷宇宸，你知道以前我为什么喜欢你吗？”

    冷宇宸笑容僵在嘴角，就连后面跟上来的李柔和容景也看着龙佳琦。

    “为什么？”虽然预感到龙佳琦接下来的话肯定不好听，但冷宇宸还是耐不住好奇的问道。

    他之所以这样缠着龙佳琦，是因为大概猜出龙佳琦这几年都没有与安东尼有联系，否则，安东尼不可能放着她独自一人带着小孩，跟着明显目的不纯的容景在一起。冷宇宸也不否认，其实他心底还有一个希冀，或许可以虽然这个希望渺茫得很。

    “因为那个时候你跟你的姓一个，够冷。我是龙家大小姐，从小到大巴结奉承我的人多如过海鲤鱼，你是个例外。你不正是知道了这点，当年才那样对我，引起我的争强好胜之心的么？所以，你现在的行为在我眼里，跟那些从小到大围绕在我身边的人并没有二样，甚至更让人讨厌。你说，如果我就算没有跟安东尼在一起，找谁不行，非要找一个曾经那样欺骗与伤害过我的你么？”龙佳琦声音低柔温润，一如她的外表，无论站在多大的人群中，人们总是第一眼就注意到她。

    龙佳琦的话就像一粒石子丢进了冷宇宸的心中，激起的涟漪不是心动而是苦涩。他的确知道怎么样的行为能引起她更快注意，但他已经失去了资格，他若不像现在这样死缠烂打，打敢保证，就算两人擦肩而过，她也只会将他当作一个平常的过路人。

    “龙佳琦，你根本什么也不了解，你怎么可以这样说宸哥哥，他”

    “我不了解？确实不了解，不过现在也没有了解的必要，欺骗就是欺骗，无论理由有多正当也抵挡不了这个事实。你觉得他很无辜？我就该原谅他，然后当作什么事也没有发生再继续曾经终断的感情？那么，你们可有考虑过我的感受？”龙佳琦打断李柔的话，讽刺道。

    李柔抿了抿嘴角，“可是当年你还不是因为”

    “你说的对。当年确实是因为我想要反抗爷爷，所以主动接近他的，可那又怎么样呢？你敢说，如果我不主动接近他，他就不会制造机会的主动接近我？这场游戏里我输了，我认输，所以我离你们远远的。那么，你可否告诉我，你们现在接近我又是为什么？因为我龙佳琦是个笨蛋，可以一骗再骗？”龙佳琦嘴角扬起妩媚的笑，眼底是满满的自嘲。

    “佳琦，我从来没有将你当成一个笨蛋，当年的事是我不对，我跟你道歉。现在我接近你并没有什么目的，我只是想”

    龙佳琦抬头看着冷宇宸，目光清冷无波，不知为何冷宇宸还未出口的话却再也说不出口来，“你说你没有目的，你自己相信吗？”

    冷宇宸自嘲一笑，确实，他是有目的的。他一直都清楚的看着他的心渐渐的对着龙佳琦沉沦，是他太过自信，他以为就算最后分手了他也可以迅速的收回感情，却忘记了情不知所起，一往而深，就像俗话常说的，泼出去的水，又怎么可能收得回来。