
    当然国际大明星就是国际大明星，尽管是曾经，也不是随便什么人都可以染指的。名声已经坏了，叶凌薇也没有想过要将坏了的名声再掰回来，从她被冷宇宸的爷爷设计开始，她就知道钱对于她的重要性。

    所以，你只是有钱就想要染指她？做梦吧，你没有有钱到另人发指的地步还是先回去将钱赚到足够多了再来找她吧。

    叶凌薇的放荡行为可说在娱乐圈很引起了一阵哄动，有羡慕有嫉妒，真正踏身娱乐圈的人有几个是单纯喜欢演戏的？谁不是觉得当明星钱很好赚所以才挤着进去的？叶凌薇虽然名声没有了，但她赚钱的速度丝毫不比曾经少，甚至还要更多。能不羡慕嫉妒恨么？

    米勒思脑海里闪过关于叶凌薇的点点滴滴，她固然不屑叶凌薇的所做所为，但又何尝不羡慕叶凌薇的为所欲为？半晌回过神，心里却是一惊，她竟然在龙兵林的话中走了神，回过头来再看向龙兵林，看着他看她时那毫不掩藏的不屑，心里闪过一丝羞恼，深吸了一口气，平静下翻腾的情绪之后，看着龙兵林，问道：“安东尼的未婚妻是”

    其实看龙兵林的表情米勒思已经猜到了答案。

    龙家这近一年来再没有像从前一样神神秘秘，而是逐渐曝光在了大众的眼前。龙家这一代有六兄弟一个公主的事情几乎是人尽皆知的事情，虽然这个人尽皆知是指那些有身份有地位的人，而且龙家那个让所有女人羡慕嫉妒恨的幸运儿般的小公主从来没有在人前露过脸，但不妨碍所有人知道她的存在。

    龙兵林挑眉，“你不是已经猜到了吗？”

    米勒思的脸几乎是在龙兵林的话刚一落下瞬间就变得苍白无血色，她知道的远比龙兵林想象的要多。米勒思不知道得罪龙家的小公主后，龙家的小公主会如何的报复她，但她却知道，龙家的六兄弟会如何的报复她。

    龙家几兄弟疼小公主不仅在中国很出名，在整个贵圈都很出名。

    龙兵林看米勒思一副受打击的模样，耸了耸肩膀说道：“所以，你还是乖乖的将手机里的相片删除掉为好，毕竟温台尔家族的当家主母是很诱人，那也得有命来享受。”

    米勒思摇头，她不相信，“你骗我，龙家的小公主若真是安东尼的未婚妻，为什么从来都没有露过面，而且，安东尼也从来没有承认过她。”

    龙兵林叹息，真是个不到黄河不死心的姑娘呀。“好吧，我的善心到此为止，如果你不相信，那你就将手机里的照片发出去试试看喽。”多简单的事情。

    米勒思紧咬着嘴角，她不是不相信，而是她固然删除了手机里的照片也已经晚了，就在拍好照片的同一时刻她已经将照片发给了龙家的小公主，而且在龙家的小公主打电话过来的时候，她还那样的嘲讽过她。

    如果早知道安东尼手机里存的那个名为MYHEART的人是龙家的小公主，她就算是死也不会将照片传过去的。

    MYHEART，我的心脏。只一个称呼就可以看得出来安东尼是有多么的在乎对方，而她，居然好死不死的去挑衅对方。

    龙兵林脸色一变，原本带笑的嘴角整个阴沉了下来，死死的盯着米勒思，眼底射出道道寒芒，“你该不会是将照片发给小公主了吧？”

    龙兵林回头看了眼还在办公桌上放着的安东尼的手机，也顾不得其他，冲过去拿起起手打开，看着那通话记录还有信息的发送时间。龙兵林想将米勒思杀死的心都有了。

    当下也懒得再去管米勒思脸上的神情，立刻拿出手机拨了龙默离的电话。电话接通将这边的情况禀告给龙默离并挂断电话后，龙兵林看着米勒思，神情冰冷得让米勒思忍不住颤抖了一下，“你好之为之吧。”

    她最好祈祷小公主没有生气，否则，她的下场比叶凌薇还要凄惨。他可没有忘记除了叶凌薇之外，还有一个梁芷萱。龙兵林可不认为米勒思是个法国人，龙家就会有所收敛。

    事实上，正因为她是法国人，或许她的下场比叶凌薇和梁芷萱更惨。

    龙家在中国一直安分守己，但在国外，龙家可说是各国上层奉为上宾一样的存在，没有办法，惹怒了龙家，只要龙家将产业资金全部撤走，国家的经济发展都会倒退回十几甚至几十年，哪个国家敢说他们承受得起这样的损失？

    显然，身为法国人，还只是一个小家族不受待见的女儿是不懂得这些的，所以，米勒思在惊惧之余，厉声道：“我是法国人，他们没有权利对我怎么样，法国的律法会保护我。”

    龙兵林嗤笑一声，“愚蠢的女人。”

    也没有再等安东尼，龙兵林直接推门走了出去。

    他之所以开门进来，原本是奉龙默离的命令前来准备告诉安东尼龙佳琦的下落的，在门从里面锁住之后，本能的感觉到一丝异常所以才拿了安东尼递给他的备用钥匙打开进来，却没有想到正好撞到了这件事。

    龙兵林嘴角扬了扬，或许连老天都觉得，安东尼应该跟小公主在一起呢。他敢用生命打赌，他今晚若是再晚来十分钟，安东尼绝对坚持不住，那个时候他开门进来看到的就不会是安东尼的任人宰割，而是现场表演了。

    米勒思给安东尼下的药自然不是普通药，安东尼在卫生间内一边冲着冷水一边将米勒思的祖宗十八代都过问了一遍，好不容易靠着五姑娘将身体内的火给泄完，整个人已经虚脱得连站着都是纯靠毅力在支持了。

    躺在床上，却无论如何也睡不着，满头满脑都是琦琦收到那照片听到米勒思的话后的反应，眉头一皱，想起手机还在办公桌上，立刻起床出了休息室。

    办公室内，米勒思还没有离开，安东尼脸上不由得一沉，眼中更是透出彻骨的寒冷，“你还留在这里做什么？”