
    “佳琦，好久不见。”安皓然的精神很好，缓缓的打量了遍龙佳琦，笑着打招呼。

    “确实好久不见了，都好几年了吧。”她当然也听说过，她出事后，安皓然就消失了，连冷宇宸也不知道他到底在哪里。其实后来在波尔多无事之时想想，又怎么会不明白当年安皓然对她的心思。只不过，那时候她的心里先是装着安东尼，后面又被冷宇宸给吸引，已经没有空余的位置去装其他人。

    而现在，看安皓然的样子，明显已经放下，看她的眼神，一如他们当年初见时的模样。

    安皓然嘴角带着一丝淡淡的笑，朝龙佳琦身后看了眼，“就你一个人？”

    “他们都在后面？”龙佳琦笑着摇摇头。

    “他们？”安皓然挑眉。

    龙佳琦点头，“安东尼，还有天天和玥玥。天天和玥玥是双胞胎，今年四岁了。”

    安皓然略一思索便明白过来，看着龙佳琦，极认真的说道：“佳琦，对不起。”

    龙佳琦眨眨眼睛，“对不起？你对不起我什么？如果是说当年那件事的话，其实说心里话，我真的已经不介意了。说起来，我还很感谢冷宇宸跟李柔，当然还有叶凌薇。”

    哦？

    安皓然疑惑的看着龙佳琦。

    这几年他虽然全世界的到处跑，但依然十分的关注着她的消息。虽然龙佳琦‘消失’了，除了龙家人之外，外人根本不知道她在哪，但他却知道安东尼这些年来一直都在找她。而一个礼拜前安东尼才从法国到的中国，正是因为知道安东尼到中国了，他心里才隐隐有个猜测，所以才在随后便结束了旅程跟着回了国。

    “冷宇宸其实并没有说错，当初我确实是带着目的去接近冷宇宸的。爷爷他们一直都希望我与安东尼在一起，可那个时候所以我很抗拒，而陈寒这个人我又太讨厌加上佳雪从小就喜欢他，所以选来选去，似乎只有冷宇宸这么个人。”

    心里的结一但解开，那些曾经的事说出来似乎也没有那么难以启耻了。龙佳琦与安皓然一起站在围墙边上，透过凹凸的缝隙看着外面的风景。

    “所以其实你与冷宇宸两人一开始都是互相利用的关系，你是什么时候发现冷宇宸是在利用你的？”安皓然问。

    龙佳琦沉默，她是从什么时候开始发现冷宇宸其实是在利用她的？其实从一开始，她就感觉出来了吧，只是当时的她太年轻，身为龙家的小公主，从小到大要什么就有什么，所有人对她都是逢迎拍马，她的心有些飘忽了，是盲目的自信害了她。

    她以为，以她龙家小公主的身份肯屈尊降贵的跟冷宇宸在一起，冷宇宸对她自然会日久生情，她有这个想法的时候，注定在这场一开始都不正确的感情里面会输得就升糊涂。

    “从受伤开始吧。”龙佳琦指的受伤是叶凌薇回国办迎接宴会那天晚上，吴澈原本针对的是冷宇宸，而她为了救冷宇宸而受伤，还差点受辱的事。

    其实当她从那破旧的厂房醒过来，看到梁芷萱的时候，她就知道，这场设计里面冷宇宸也参与了。

    “既然知道冷宇宸是在利用你，为什么还要回来？”安皓然看着龙佳琦问道。

    如果当时她不再回来，这后面的一切事情都不会再发生。

    为什么会回来？龙佳琦淡淡的回忆着，大概是因为自己反抗爷爷却落得这个下场有些不甘心吧。

    安皓然了解的点点头，有些自嘲的笑道：“其实你早就知道叶凌薇是在演戏吧。”

    龙佳琦摇头，“我不知道。我若是知道她是在演戏，我会在一开始就将她重新丢回好莱坞，让她永远也回不了国。”

    安皓然怔愣了一下，随即释然，对了，几年前的龙佳琦确实是会做这种事的人。“你以为冷宇宸还对叶凌薇有感情，所以才容忍她的？可是我不明白，正常的人要是知道冷宇宸对叶凌薇还有感情，不是更应该将她丢回好莱坞去吗？”

    龙佳琦白了他一眼，他是在暗指她不是正常人吗？

    安皓然轻笑了两声，没有否认。

    龙佳琦抿了抿嘴，有些别扭的说道，“都说了那个时候年轻。”

    “因为年轻，所以你当时想的是要当着叶凌薇的面，让冷宇宸爱上你来羞辱她？”安皓然接过龙佳琦后面的话。

    “我发现几年不见，你越来越讨厌了。”龙佳琦恼怒的瞪他一眼。

    安皓然哈哈大笑。两人见面一直在聊她的事情，龙佳琦等他笑够，随意的问道：“你这些年做什么去了？”

    “我？”安皓然挑挑眉，“什么也没有做呀，一个人自由自在的在全世界到处跑着玩呢。”

    “自由自在好呀。”龙佳琦轻笑道，话锋一转，又突然问道：“你一个人来爬长城？”

    安皓然点头答道：“恩，我来得比较早，所以现在准备返程。”

    “你要是回来得快些，说不定还会遇到冷宇宸和李柔呢。”龙佳琦敛了脸上的笑容，说道。

    安皓然眼底微微闪过诧异，“他们也来爬山来了？”问看看龙佳琦脸上的表情，有些明白过来，试探的问道：“他是来找你的？”

    龙佳琦斜睨着安皓然，“他来找我做什么？我马上也要结婚了，而他更是几年前就结过婚了。”

    虽然龙佳琦这样说，但安皓然还是从龙佳琦的表情清空有语气里看出来了两分。当年那件事发生后，龙佳琦甚至都没有让龙家报复创世，可见当时她虽然气，却并没有多恨冷宇宸的，而她现在提起冷宇宸时，眉眼间闪过的冷意，可是清楚明白的没有丝毫掩饰。

    安皓然眉头微不可察的皱了皱，当年冷宇宸在知晓了他对龙佳琦的心意后还曾暗中警告过他不要破坏他的事，也正因为此他才在那件事后离开的。只是没有想到五年后，冷宇宸都已经结婚了，还要来缠龙佳琦，其中的原因就不得而知了。

    “妈咪”