
    龙佳琦目光温柔的低头看着周婶怀里的宝宝，那么小那么柔软忍不住就伸出手去摸摸他的小手捏捏他的小脸，周婶笑着说道：“如今还在睡，稍后醒了就该饿了。”

    看着周婶将宝宝放到摇床上去后，龙佳琦才看向龙宽容，“爷爷，孩子的名字就交给爷爷了。”

    龙宽容脸上露出慈祥的笑，目光柔软的看着摇床上的两个宝宝点点头。龙佳琦的这一决定倒是让周婶多看了两眼，不过却没有说什么，这毕竟不是她的家事。

    一会儿有护士过来给龙佳琦上药，虽然是破腹产一场手术下来龙佳琦多少还是有些累，护士用药过后龙佳琦就睡了过去。龙宽容就着龙默离扶着的手出了龙佳琦所住的卧室到外间的客厅，扶着龙宽容在沙发上坐好，龙默离问道：“爷爷，要不要告诉安东尼一声”

    龙宽容抬眼看了龙默离一眼，“看琦琦的意思吧。这大半年，听说琦琦与安东尼相处的不错？若是真的，等琦琦醒来你去跟你谈谈，如果可以，也该结束了。”

    龙默离自然知道龙宽容所谓的结束了是什么意思，点点头答应了下来。

    第二天，龙佳琦的妈妈赵雅茹等都到了波尔多，赵雅菇至从龙佳琦不告而别的离开后就再没有见过她，甚至连怀孕也是在快要生的时候才从龙默离嘴里得知，一路上气势冲冲却在看到两个宝贝后胸腔里的怒火瞬间熄灭，只余下一声叹息。

    大家也都知道这么长时间没有见，赵雅菇有许多的话想要对龙佳琦说，在看过两个孩子还有龙佳琦后都退出了房间，等所有人都退出去后，赵雅菇目光灼灼的看着龙佳琦，“你说不准备对我说点什么吗？”

    龙佳琦眼中闪过愧疚，眨了眨眼抿嘴道：“对不起，妈，我”赵雅菇瞪眼看着龙佳琦，“你对不起我的多了，我不想听到你说这三个字。我想知道你接下来准备怎么办？”

    龙佳琦目光在摇床上熟睡的两个孩子身上扫过，眉目间一片温柔，赵雅菇见状心里暗暗的松了一口气，“安东尼那孩子也算是妈妈从小看到大的，他对你怎么样我们龙家上上下下都看在眼里，而且你现在都生下了两个孩子，再要置气就有些过了，况且这件事他本来也是受害者之一。”

    龙佳琦抿嘴，受害者之一？她可忘不了出事那天早上睁开眼时虽然从安东尼的眼里看到了一丝震惊，但在那丝震惊背后隐藏有更多的惊喜。

    赵雅菇见龙佳琦不说话，皱了皱眉，“难道你心里还在想着冷家那个小子？我可将丑话说在前面，之前不找他麻烦那是因为你说不想跟他还有牵绊，你现在还要回头去找他，你信不信我马上找人弄了他。你说说你，以前还觉得你处处像我，怎么越长大越跟你爸靠拢了？瞧瞧你的眼光，从一开始如果不是老爷子说让你吃了苦才肯回头，我早就一巴掌将冷家那个小子甩死了。”

    龙佳琦失笑，无语的看着赵雅菇，“妈，爸爸要是知道你这样说他又不愿意了，我觉得爸的眼光挺好的。”

    赵雅菇哼了一声，“他就算知道了又能怎么样？就他那眼光。行了，你也别给我转移话题，说吧，孩子都生下来了，你还想怎么样？按我的建议就是赶紧的跟安东尼结婚。”

    龙佳琦摇头，赵邪菇瞪着龙佳琦，“你摇头是什么意思？”

    龙佳琦想了想说道：“刚开始我或许是为了要抗议爷爷而主动接近冷宇宸，可在这场游戏中毕竟我还是对他动过心的，我觉得这对安东尼不平公。所以我想”

    赵雅菇轻哼一声打断龙佳琦后面的话，“所以你想怎么样？你这傻丫头，说你傻你还不愿意。你以为你爷爷为什么要那么坚决的撮合你跟安东尼？”

    龙佳琦疑惑的看着赵雅菇，爷爷撮合她跟安东尼难道不是因为爷爷觉得安东尼是除了龙家的人之外对她最好的人么？

    赵雅菇轻叹了口气，这动作显然与她自身的气质有所不符，叹完气后眉眼一竖，不满的看着龙佳琦，有种恨铁不成钢的味道，“你现在告诉你，你真的对安东尼没有一丝感情？”

    龙佳琦一怔，那些从小与安东尼在一起的片断如电影一样在脑海里浮过，她虽然是龙家的小公主，但龙家的礼仪规矩从来就不少，她是小公主也不例外。但跟安东尼在一起，她从来就是想怎么样就怎么样，在他面前她可以毫无形象的大吼大叫，开心的、不开心的、完美的、狼狈的，在安东尼面前从来没有掩饰过，可是在冷宇宸面前呢？

    龙佳琦皱眉沉思，大哥教过她很多在冷宇宸面前该如何如何做，而她也按照大哥教的在冷宇宸面前相处着，似乎在面对冷宇宸的时候，她从来都没有失过态。

    想到此，龙佳琦抬头看着赵雅菇，赵雅菇点头道：“果然是当局者迷旁观者清么？我家琦琦这么优秀，之前我一直想不通为什么冷宇宸会看不上你，到最后还想着利用你。现在我算是明白了，他哪是看不上，而是一直都知道你心里住着别人，才那样一而再，再而三的让你受伤，借此来折磨你。”

    龙佳琦沉默，在这近一年的时间里，其实她心里也发觉了这个问题。或许她真的没有想象中的那么爱冷宇宸。否则，就算她再骄傲，在冷宇宸那样的伤害她之后，她不可能还能如此平静自持的接冷宇宸的电话，而她在接冷宇宸祈求放过叶凌薇的电话时，语气足够的冷静也足够的尖酸，原本以为冷宇宸给她打电话，她心里多少会有些难过，可她没有。

    甚至在这近一年的时间里，她想得更多的人是安东尼而不是冷宇宸，就算偶尔想起冷宇宸，大多时候也很平静更像是一场梦，现在梦醒了人也清醒了。

    看着赵雅菇她要是今天不说出个所以然来绝不罢休的架势，龙佳琦嘴角轻快的扬了扬，“我会好好考虑的。”