
    巴黎温台尔家族安东尼的私人别墅内，龙默离修长的双腿随意的叠在一起，目光平静无波，看着抱着头一脸沮丧坐在他对面的安东泥，半晌才出声问道：“怎么回事？”

    眼看琦琦都准备接受他了，这个时候出这种事，任是谁也接受不了。而且，这次的事还跟上次与琦琦出的事一模一样，可以想像现在琦琦大概是听不进任何人的话又要将他推拒在心门之外了。

    上次的事本就是琦琦心里的一根刺，偏偏

    安东尼抬起头来，脸色疲惫的看着龙默离，许久才道出了事情的始末。

    昨天临近下午四点多钟的时候米勒思在他的吩咐下给他泡了杯咖啡，这种事一直都是她在做，特别是在他的继任大典上的那次事件过后，安东尼重新录用她还让她在莫特家族仰天挺胸，不只是她还有她的母亲日子可都说是过得跟以前维克托的正牌夫人一样了。

    这大半年来，米勒思一直安份守己，甚至比以前更努力，安东尼并不是个绝情冷性之人，看到她那么努力也将更多的工作交给了她以表达对她的信任。所以昨天米勒思端进咖啡之后，安东尼并没有多想。

    直到他喝下咖啡十来分钟后，才感觉到异常。这种异常他体验过一次，自然知道是怎么回事，心里的怒气自然是怎么也掩饰不住。正要起身，米勒思推门进了办公室并将门从里面反锁上了。

    安东尼皱眉，冷眼看着一步一步朝他走过来的米勒思，“你想做什么？”

    米勒思不紧不慢的走到他的办公桌前，隔着一张桌子看着安东尼，她跟在安东尼身边这么多年，又怎么会不知道他的身手呢，下的药可是按照正常份量的三倍下的，对着安东尼妩媚一笑，在安东尼怒目的注视中慢慢慢慢的将自己身上的衣服得得一件不留，赤身裸、体的绕过办公桌走到安东尼所坐的椅子边，双手双无骨的蛇一样滑向安东尼的肩膀上，“你说我想做什么？”

    “你敢。”安东尼尽量忽略药物带来的身体反应，抬手甩开米勒思。

    米勒思眼底闪过一丝惊诧，怀疑是不是药物下得少了所以安东尼现在还有力气反抗她，但当她看到安东尼额头满是汗水，脸色已经红得通血还有原本笔挺的裤子里那象征着男人雄姿的玩意高高的仰起时，她知道，安东尼不过是在硬撑。

    她也不着急，反正她有的是时间。现在已经到了下班时间，办公室外面的人也已经走得差不多了。

    又等了差不多十分钟左右，在米勒思不断的挑衅下，安东尼全身的力气只够他安稳的坐在椅子上，甚至看着米勒思的目光也如看到了一大块的冰块时不时的脑海里还恍过龙佳琦的笑脸。

    米勒思娇笑一声，上前去慢慢妩媚的伸手从安东尼衬衫领口滑了进去，另一只手慢慢慢慢的解开他的衣裳扣子。“米勒思，住手。否则”

    “否则怎么样？安东尼哥哥，你猜若是明天我将我们俩人的照片曝光出去会出现什么后果？安东尼哥哥总是骗我说有未婚妻，可是一年过去了，安东尼哥哥的未婚妻在哪里呢？不过没有关系，不管安东尼哥哥是不是骗我的，明天过后都是浮云了。”米勒思打断安东尼的话，吐气如兰的凑近安东尼的耳边轻声说道，满意的看着安东尼随着她的气息微微颤抖的身体，眼里闪过一丝疯狂与快意。

    “安东尼哥哥，你为什么看不上米勒思呢？我那么爱你。”不管安东尼如何的挣扎，在药物的控制下，他都只能任由米勒思摆布，甚至在她故意的挑逗之下，身体升起一丝隐隐的兴奋。

    米勒思一边脱着安东尼的衣裳一边喋喋不休的向他说着她爱他的话，在她的手伸向他的裤子时，安东尼一脚将她踢了开去。米勒思脸上闪过难堪，她都脱得光光的出现在他面前，他也被她下了那么重的药，他还是不肯就犯吗？

    米勒思眼里闪过不甘。

    虽然她现在在莫特家族相当于家主一般的存在，她的父亲维克托都要看她的脸色，但这有什么好的？她依然摆脱不了只是一个低贱的佣人之女的标签，那些贵族豪门家的少爷小姐看她的眼神依然是高高在上的不屑一顾。

    只要她成了温台尔家族家主夫人，那些敢看不起她的人才会对她露出小心翼翼讨好的笑脸。

    从地上爬起来，目光在办公桌上不经意的扫了一圈，看到安东尼的手机心里闪过一道亮光。在安东尼愤怒得想要杀人的目光中，米勒思拿起了他的手机，调出通迅记录，看到那个MYHEART时，瞳孔猛的一缩。

    嘴角突然露出一丝邪恶的笑，拿着手机走到安东尼身边，摆出各种姿态暧昧的动作拍下照片，拍好之后对着安东尼妩媚一笑，快迅的将照片编辑好信息发了出去。然后双将照片传到她自己的手机上存好。

    回过头看着瞪着她却无能为力的安东尼，米勒思坐到他的大腿上，将胸前两团大大的肉团凑到安东尼的面前，扭动的柳腰轻轻的恍动着，满意的看着安东尼脸上的汗水如雨水般滑下。似乎觉得这样的挑衅还不够，米勒思低头吻上安东尼的唇，被安东尼躲开后羞恼的顺着他的脖子往下吻去。

    吻到他胸前的两点时，更是伸出舌头轻轻的又添又咬，直到成功的听到安东尼喉咙里呤出一丝低低的抽气声才抬起头来，看着他，“安东尼哥哥看来很需要我的服务呢。”

    说着米勒思紧紧的贴上了安东尼，胸前的两团肉更是挑逗般的在安东尼的脸前各种磨蹭。

    照片发过去没过五分钟，那个被安东尼存为MYHEART的就将电话打了过来，米勒思躲过安东尼躲手机的动作，却并没有离开安东尼的大腿就在他的面前接起了电话，甚至还开了免提。

    听着电话那端清冷却不掩悦耳的女声，安东尼的脸上闪过一丝的难堪，看着米勒思的目光更沉也更冷了两分。