
    “琦琦姐想到什么好笑的事了？说出来，也让我们也跟着乐一乐。”容景好奇的看着龙佳琦。

    龙佳琦摇摇头，“此乃秘密。”她总不可能告诉容景，她在想天天的亲爹地揍天天的事哟。

    容景也不生气，轻笑道：“那我猜一猜，琦琦姐是在想天天的爹地吧。”

    龙佳琦嘴角的笑意一僵，诧异的看了眼容景，“你怎么知道。”

    “很好猜的呀，天天刚才然后琦琦姐就笑了，应该是想到天天的爹地如果知道了他所以才感到好笑吧。”龙佳琦朝容景竖了个大拇指，赞扬道：“你们搞艺术的，想象力就是丰富，这都能被你猜到。”

    容景笑了笑，眼底有些黯然。

    天天却用力的摇着龙佳琦的手，“妈咪，你是说那个从来没有露过面的爹地？”虽然从来没有问过，但小小的孩子又怎么可能不好奇，只是一直懂事的不想惹龙佳琦不开心，所以忍着不问。

    “妈咪，爹地是不是长得很漂亮？”玥玥也眨着眼睛，一脸希冀的问道。

    龙佳琦有些愧疚的揉了揉天天的脑袋，点头道：“是，你的爹地长得很漂亮，跟我们小公主一样的漂亮。”玥玥一副我就知道是这样的表情得意的看着天天，天天撇了撇嘴，抬头看着龙佳琦，“妈咪，爹地为什么一直不来看我们呢？”

    龙佳琦更愧疚了，有些歉意的看着两个目不转睛看着她，等着她答案的宝贝，顿了顿回答道：“对不起，是妈咪不好。以前是妈咪才过自私，不让爹地来看你们，以后以后不会了。”

    容景没有说话，只是静静的看了眼龙佳琦，然后一直沉默着。

    天天安慰的捏捏被龙佳琦牵着的手，一脸不以为意的说道：“妈咪不让爹地来看我们，只能说明爹地是个坏人，妈咪怕爹地教坏我们，所以才不让爹地来看我们的。”

    “爹地真的是坏人吗？”玥玥皱着小脸，显然有些不能接受这个答案，好不容易才从妈咪嘴里听到关于爹地的消息，结果爹地却是个坏蛋，玥玥的两条小眉毛已经皱成了两条毛毛虫，有些委屈的看着龙佳琦。

    看着这样的玥玥，还有嘴里说着不在意，眼里却满满的都是渴望的天天，龙佳琦的心都痛得缩成了一团，紧紧的捏住天天的手，“爹地当然不是坏人，爹地是这个世界上最好最好的人了。”

    果然一听到龙佳琦这样说，玥玥的眉毛瞬间舒展开来，天天也松了口气，不过随即想到他与玥玥都四岁了，爹地却从来没有露出一次面，天天又收起了笑容，气哼哼道：“那又怎么样，他就算是世界上最好的人，可是他却不是世界上最好的爹地。”

    容景在心底暗叹了一声，他并不笨，只所以喜欢摄影是因为他不喜欢那些商场上的勾心斗角，龙佳琦为什么会在现在这种时刻跟两个孩子提起他们的爹地？为什么会将那人夸得那么好？不过是为了让他不要乱想那些不可能的事。

    心底有些黯然与无措，他也快三十岁了，追他的女人也很多，但对龙佳琦的感觉却是从来没有过的，这就是书上说的还没有恋爱就已经失恋了吗？

    “天天，不能这样说爹地。也不只是爹地，不管是任何人，在你没有了解之前都不能武断的作出任何的评价。爹地之所以一直没有露面，是因为妈咪自己的原因。其实其实这么多年来，你们的爹地一直在找我们。玥玥说得对，因为我们龙家是全世界最有钱的家庭，所以只要妈咪不想让爹地找到我们，他就绝对找不到我们。不过我想，很快你们就能见到他了。”

    是的，很快。

    冷宇宸比龙佳琦慢一步，所以龙佳琦选择去了龙家在B市的白天鹅酒店。

    白天鹅酒店，冷宇宸很熟悉，可以说没有人比他更熟悉。

    当年，他与龙佳琦两人在这里度过了最亲密的一夜，那是他们两人相处以来，最亲密的一晚上了。在龙佳琦消失的前两年，他还没有搬到B市来时，他就经常接着出差的名义到B市，住在那间曾经一起住过了房间。后来与李柔结婚，住到B市来以后，他就更加经常来白天鹅了，甚至有整整一年的时间将那间房间长期的包了下来。

    龙佳琦来这里吃饭，却没有单独开一间房，而是直接在了酒店位于三楼的中式餐厅临窗的位置坐了下来。

    冷宇宸到的时候，龙佳琦已经点好了她还有两个孩子包括容景喜欢吃的菜，见到冷宇宸与李柔坐下，便将菜单递给了两人。

    冷宇宸看了眼龙佳琦，接过菜单之后并没有打开，而是直接说出了几道菜，旁边的服务人员刚要提醒冷宇宸他点的菜刚才龙佳琦全都点过，接受到龙佳琦清冷的目光，迅速的闭了嘴。

    冷宇宸快速的了报了八道菜，然后便将菜单递给了李柔，李柔拿过菜单也没有打开，转手就要交给龙佳琦。龙佳琦笑着推拒道：“我已经点过了。”

    李柔与冷宇宸同时一怔，双双看向龙佳琦，龙佳琦却已经转身去与天天说话去了。

    李柔看了冷宇宸一眼，打开菜单又点了几道冷宇宸喜欢吃的菜后才将菜单还给了服务员。等菜上上来，冷宇宸看着桌上他刚才点的菜全都是双份，有些无奈的对着龙佳琦玩笑道：“你刚才说这是最后一次，该不会是趁机想要让我大出血吧。”

    龙佳琦笑着说道：“白天鹅的菜是很贵，但还不至于就眼前这一桌的菜就吃得你破产吧？如果真是这样，那今晚上就我请好了。”

    “我知道你们龙家是全世界最有钱的人，不过说好了我请，就算是要破产也绝不会让你出一分钱的。不过，若是因为你担心我因此破产要付钱的话，那下次换我请好了。”

    龙佳琦诧异的看着他，“你从哪里看出来我是在担心你因此破产？”