
    容景嘴角不自然的抽了抽，对着这么一双纯净无比如宝石一般的眼睛，就算是坏人心也软了吧，“容景哥哥当然不是坏人。”

    玥玥‘哦’了一声，天天曲起小手指在玥玥额头敲了一下，无语的翻了个白眼，“笨蛋玥玥，就算容景哥哥是坏人，你这样问他，他也会说他不是的呀。你见过哪个坏人会告诉别人他是坏人的？”

    玥玥皱着小脸，摸着被天天敲痛的额头，苦恼的说道：“是哦，那怎么办？”

    天天眉眼弯弯的看着容景，“容景哥哥，我告诉你一个秘密哦。”

    龙佳琦好笑的看着这两个活宝，她倒是很期待骂玥玥是笨蛋的天天会告诉容景什么样的秘密。

    容景做出一副洗耳恭听的模样，天天一本正经的说：“你别看我妈咪很娇弱很漂亮，其实我妈咪是个高手哦，妈咪很厉害的，除了我大舅舅，其他五个舅舅都打不过妈咪的。”

    龙佳琦无语望天，所以，你这样告诉容景就是在警告他，如果他是坏人，下场会很凄惨吗？

    容景做出一副怕怕的模样，眼底含笑的看看龙佳琦又看向天天，“真的吗？”

    天天与玥玥同时点点头，“当然是真的。”

    解决完容景，两个小家伙又才转身看向龙佳琦，“妈咪，现在我们可以带容景哥哥回家了吗？”

    看着两个小鬼头眼底的恶作剧表情，龙佳琦无奈的捏了捏两人的脸颊，这样在外人面前毁坏妈咪的形象，真的好吗？

    天天皱着小眉头，妈咪，你没有看到容景哥哥眼里的爱慕吗？我们才不要一个弱曝了的爹地呢，那样带出去很丢脸的好不好。

    龙佳琦错愕的抬头去看容景，容景也正看着她，见到她看过来，立刻有些不自然的转开了脸。龙佳琦眨眨眼，低头看了两个小萝卜头一眼，她都有两个宝宝了

    龙佳琦并没有带着容景回龙家在普罗旺斯的庄园别墅，而是回了市区里面的小别墅。刚进入别墅大门，斜眼瞥到停在别墅前的劳斯莱斯豪华跑车，龙佳琦眉毛立刻一扬，在跑车旁边停下车后，两个小人儿刚下车，就看到从别墅出来的龙默非，两个小人立刻飞奔着扑了过去，“小舅舅。”

    龙佳琦下车，并没有立刻走过去，而是等容景也停好车下车后，才含笑与他一起往别墅走去。

    龙默非抱着玥玥，看着与龙佳琦一并肩走来的容景，挑了挑眉。天天立刻在旁边介绍道：“小舅舅，这是容景哥哥。他是来给我和玥表拍照片的。”

    “小七，你怎么来了？”

    “听说你们来普罗旺斯玩，刚好我也在法国就过来了。”龙默非回答道。

    龙佳琦点点头，回头对容景介绍道，“看来你的运气真的不错，龙默非，我最小的弟弟。小七，这是容景。”

    容景心中一惊，上前去朝龙默非伸出手，“你好，我是容景。”龙默非也伸手跟容景握了一下。

    一行人这才朝别墅里面走去。容景走在最后面，心情复杂的看着龙佳琦的背影，嘴角扬起一抹若有若无的苦笑，虽然在海边时跟龙佳琦开玩笑，但他无论如何也没有想过，眼前这个笑容温暖的女子竟然就是龙家传说的小公主龙佳琦。

    进到客厅后，玥玥立刻从龙默非怀里下来，闹着要去洗澡换漂亮的裙子让容景拍照，被龙佳琦制止后，与天天一起去玩具房去玩去了。

    龙佳琦笑看了容景与龙默非一眼，笑着对龙默非说道：“容景说想要拍一套你与大哥几人的专题形像，如果你不忙的话，就配合一下吧。”龙佳琦开口，龙默非就是再忙也会抽出时间来配合，何况他确实不忙，点了点头后看向坐在对面的容景，“你想要我怎么配合？”

    龙佳琦看着一说到正事立刻跟变了一个人似的容景，嘴角扬起一丝笑容。等两人一谈起来就没完没了，从摄影谈到理想，再从理想谈到现在的市场什么的，赶紧出声打断两人，“你们慢慢谈，我去做饭。”

    容景看着龙佳琦从容离去的背影，不止眼底连心底也闪过了浓浓的惊诧。

    “是不是没有想到，我龙家的小公主居然还会厨艺。”容景按年龄来算，其实比龙默非还要大一岁，但他一直从事的是艺术类的工作，不管是经历也好还是心计方面都没有龙默非深沉。只从容景的一个眼神，龙默非就看得出来，眼前这个年轻的男人对他的姐姐，龙家的小公主动心了。

    也是，原本他们龙家的小公主长得就十分的漂亮，再经过这几年的沉淀之后，气质在高贵优雅中更多了几分的温婉之意，别说是容景，有时候就连他看多了，都在心里暗暗感叹，幸亏她是他的姐姐。

    容景回神点头，“是没有想到过。”

    龙默非邪气的嘴角微微一扬，这么多年小公主与安东尼两人之间都没有一点进展，如果容景“放心吧，小公主的厨艺可是连五星级大酒店的厨师都称赞的。保证不会让你吃了拉肚子。”

    龙默非说龙佳琦的厨艺连五星级大酒店的厨师都要称赞，容景觉得龙默非完全是太过谦虚了，五星级大酒店里的饭菜他也吃过不少，但像眼前这样将家常菜做得这样美味可口的，他还是第一次尝到。

    等他停下来的时候，才发现今天居然吃了三碗饭。看着滚圆的肚皮，有些不好意思的看着龙佳琦，“龙姐姐做的菜实在是太好吃了。”

    龙默非也放下碗，看着天天跟玥玥埋头大口吃饭的模样，笑道：“我们今天能吃上小公主做的菜可是沾了这两个小宝贝的光。”

    天天从饭碗中抬起头，嘴角还沾了两粒米饭，“容景哥哥不用谢我，只要将我拍得帅一些就好了。一定要比小舅舅帅。”

    容景笑着点点头，“好，一定将天天小盆友拍成全世界最帅的小王子，还有将玥玥拍成最全世界最漂亮的小公主，好不好？”