
    周蔓挑眉，看着龙佳琦，“宝宝会叫爹地和妈咪了哦，好厉害。”

    龙佳琦眼里也有两分惊诧，她并没有教过两个宝宝喊过‘爹地’。想了想，轻笑一声，除了她妈妈赵雅菇还能有谁？赵雅菇果然说话算话，龙佳琦只要一天没有答应与安东尼在一起，她就留在波尔多等到她答应为止。

    这一年来，她爸爸不止一次对着她愁眉苦脸，请求她看在他是她爸的份上让她妈妈回家，她哪会看不出来这是爸爸与妈妈的缓兵之计。

    冷宇宸的婚礼隆重而盛大，龙佳琦虽然没有去参加没有亲眼见证，但从占了法国各大报纸头版新闻也由此可见，这次婚礼的盛大与隆重。

    周蔓在冷宇宸的婚礼结束之后就离开了波尔多，日子又恢复了平静。

    时间一恍，又是匆匆三年而过。

    三年，有太多的事情发生。

    两个龙凤胎宝宝也已经四岁开始入学，粉雕玉琢一般的模样不止龙家上下个个都宠爱有加，学校里的老师和小朋友也喜欢得不得了。

    四月份的天气，温度刚刚适合。下午五点，龙佳琦亲自开车到幼儿园去接两个宝贝。到了幼儿园，许多的小朋友已经在家长的接待下已经离开，幼儿园门口，两个雪玉般可爱的宝宝吸引着所有人的注目，龙佳琦刚停下车，两个宝宝飞奔着扑了过来，“妈咪。”

    龙佳琦张开双手接住飞扑过来的两个宝宝，在两个宝宝脸上各自亲了一口，轻声问道：“天天与玥玥今天在幼儿园有没有听老师的话？”

    天天与玥玥两人各自在龙佳琦的两边脸颊上亲了一口，天天眨巴着水汪汪的大眼睛，软糥糥的回答道：“妈咪，我们在幼儿园很听话的啦，老师和小朋友都很喜欢我们哦。”玥玥嘟着粉嫩的小嘴唇，搂着龙佳琦的脖子，“妈咪，他们都好讨厌，总是喜欢亲我的脸，好脏。哥哥说他们是喜欢我，可是我不喜欢他们的喜欢。妈咪，我不想上学了。”

    龙佳琦稍微推开玥玥，“玥玥不想上学，那想做什么？”

    玥玥委屈的扁着小嘴，眼眶里含着一汪的眼泪，“妈咪，他们好讨厌，我不喜欢他们。”

    龙佳琦偏头看向天天，天天眨着大眼泪，“妈咪，我有帮妹妹的啦。可是，老师说他们亲和妹妹是因为喜欢我们啦，我们不可以拒绝，妈咪，我也不喜欢他们，他们都长得好丑，所以才会不停的亲我跟妹妹，妈咪帮我们换一个学校好不好？”

    龙佳琦抬头往幼儿园门口看去，只见幼儿园的老师也正往这边看，见到她看过去，礼貌的点着头。龙佳琦眉一皱，那老师看上去不过二十出头的模样，还不太过隐藏脸上的情绪，看着天天和玥玥的表情却是很是欢喜，只是低头看着两个宝贝委屈的模样，龙佳琦有些头痛的起身一手牵着一个，朝老师走去。

    这所幼儿园并不是什么贵族幼儿园，而是一个中国人在这里友情成立的，幼儿园里的小朋友大多都是中国的孩子，是为在波尔多工作的中国人而建立的。

    站在幼儿园里等家长接小朋友的老师也是中国人，见到龙佳琦牵着两个天使一般可爱的宝宝朝她走过去，脸上闪过欢愉欣喜的笑，等龙佳琦走到面前，立刻蹲下身去，又准备去亲天天跟玥玥。

    天天推开想要亲他的老师，皱着眉头跟个小大人一般的说道：“老师，你为什么总是亲我？”

    老师显然没有料到天天会这样问，一怔之后理所当然的回答道：“因为老师喜欢你呀。”

    另一边的玥玥歪着小脑袋，金色的头发在斜阳下泛着金色的光圈，娃娃头上还戴着一个小小的蝴蝶结，“老师，幼儿园里那么多小朋友，你只喜欢我跟哥哥两人吗？”

    老师下意识想点头，忽然意识到龙佳琦的存在，立刻摇头否认道：“当然不是，老师喜欢幼儿园里每一个小朋友。”

    玥玥咬着小嘴角，不解的看着老师，“可是老师一次也没有亲过他们，就只喜欢亲我和哥哥两人啦，老师不是说是因为喜欢我跟哥哥才亲亲的吗？那老师为什么不亲他们？”

    龙佳琦忍住到嘴的笑意，两个宝宝的智商在这三年的时间里，她已经深深的领教过。不过她很好奇，为什么之前两个小家伙不说，非要等到她来接他们的时候才向老师发难。

    老师有些尴尬的站起来，看着龙佳琦。

    龙佳琦将嘴里的笑忍了下去，微皱着眉头看着眼前还很年轻的女孩，一本正经的问道：“老师，你知不知道你的行为已经对我的两个孩子造成了心理阴影？”

    老师惊愕的张着嘴，眨着眼睛不敢置信的看着龙佳琦，“我、我怎么了？”

    龙佳琦低头爱怜的看了两个宝贝一眼，两个宝贝立刻做出一副受惊了的模样，龙佳琦无奈的重新抬头看向老师，“老师，我的两个孩子说，他们在幼儿园里你们总是有事没事的喜欢亲他们，让他们感到很困扰。”

    “可是、可是”老师还想要解释什么，龙佳琦打断她，“老师，我知道我的两个孩子可能比较出色，但你们这种喜欢的方式恕我不能接受，所以，我现在正式的通知你，我的两个孩子可能没有办法再继续在你们幼儿园上学了，老师再见。”

    直到龙佳琦的车消失在幼儿园前面那条街道的拐角，老师才会过神来，“唉唉”了两声，发现人已经走得不见了人影，才有些郁闷的垂下了头。

    回到别墅，龙佳琦看着两个欢蹦乱跳的宝贝，有些无奈的揉着额头，“我说你们两个，这已经是第六所学校了。”

    天天回过头来看着龙佳琦，傲骄的抬起小下巴，“妈咪，我都说过了，不用再给我们找学校，我跟妹妹的智商，你就安啦。”

    玥玥去倒了两杯水，一杯自己喝一杯递给天天，喝完水后眨着一双浅蓝色水灵灵眼睛望着龙佳琦，伸手将头上的蝴蝶结娶下来，嫌弃的扔到一边，点头道：“哥哥说得对，妈咪，以我们的智商，去幼儿园那是在欺负人家，这样是不对的。”