
    贵公子？冷宇宸挑眉。

    “帅叔叔，你与我妈咪认识吗？”天天黑黝黝的眼睛左瞟瞟右看看，一脸天真的仰起小脸看着冷宇宸问道。

    冷宇宸笑着点头，“当然，不信你问你妈咪好了。”

    天天回头看了眼自家妈咪淡然的神色，疑惑的皱起小眉头，怀疑的问道：“妈咪见到认识的人不会是这个表情的哦，帅叔叔，骗人会长绿头发的哦。”

    龙佳琦将头撇向一边，嘴角抽了抽，骗人会长绿头发这是在诅咒冷宇宸戴绿帽子的节奏吗？不止龙佳琦，一边抱着玥玥的龙默离嘴角也抽了抽，有些责备的看了龙佳琦一眼，看都教了孩子什么？

    龙佳琦表示很无辜很委屈，这些真不是她教的呀，她也是第一次听见这种说法好不好。

    冷睿之花白的眉毛一凝刚要训斥出口，瞥到一边目光冰冷看着他的龙默离，心中一惊，到嘴的话立刻又咽了回去。他到是忘记了，眼前说这句话的小孩子可不是普通出身。

    冷宇宸却不以为意，目光淡淡的扫了眼李柔，李柔身体一颤，咬着嘴角终于抬起头来，脸上扬起甜美的笑容，“佳琦，好久不见。”

    龙佳琦挑眉，笑了笑，“确实好久不见，你结婚都没来得及恭喜你一句呢。”

    李柔脸上的表情僵了僵，随即释然，目光看向两个小宝贝，眼底带着一丝艳羡道：“这是你的两个小宝贝吗？长得真漂亮。”

    天天翻了个小白眼，回到龙佳琦身边抱着龙佳琦的手，以一副看白痴的眼神看着李柔，“我跟玥玥都喊妈咪叫妈咪了，当然是妈咪的宝贝。”那眼神里明明白白的写着你是白痴吗？弄得李柔尴尬的半晌回不过神来。

    “天天。”

    天天吐了吐舌头，傲娇的扬起小下巴。

    龙佳琦无奈的看向李柔，“小孩子不懂事，你别跟他一般见识。”

    李柔僵硬的笑笑。

    龙佳琦看了眼大哥与周蔓，心底叹了口气，不知道冷宇宸这样拦着她是什么意思，难不成他还以为经过了这么多事后，她还会当作什么都没有发生？“我能有这两个宝贝，说起来，还要感谢你跟冷先生呢。”

    什么意思？

    李柔与冷宇宸同时一怔，随即想到某件事，立刻都是脸色一变。龙佳琦见到两人的脸色，退开一步，“如果几位没有什么事，我就先走一步了，坐了这么长时间的飞机，两个宝贝都有些累了。”

    龙佳琦退开一步，礼貌的朝几人点点头，绕开几人然后潇洒的离去。

    龙默离嘴角带着淡淡的笑，曾经的小公主终于还是长大了。

    冷宇宸转身看着龙佳琦离去的背影，远远的还传来龙佳琦与天天对话。

    “妈咪，为什么有我与玥玥，要感谢那个帅叔叔和阿姨呢？”

    “因为没有他们就没有天天跟玥玥呀。”不是没有，而是可能不会像现在这样。

    “妈咪，那他们两个是我与玥玥的大功臣吗？”

    “是，所以天天跟玥玥要感谢他们呢。”

    “”

    李柔目光复杂的望着龙佳琦的背影直至消失，回过头来看着还突自愣神的冷宇宸，眼底闪过一丝受伤，随即笑道：“我们回家吧。”

    两年前，冷宇宸将S市的家搬到了B市。这一次，偶遇龙佳琦真的只是个意外，一个星期前他回美国处理一点事情，临回国之际，爷爷突然说这么多年，他想要回国看看，便跟着冷宇宸一起回来了。

    也依然是下飞机后，冷睿之说想要看看国内的发展，所以走了普通通道。

    冷睿之冷哼一声，当先朝着机场外走去。

    冷宇宸收回目光也跟在后面走了出去。

    回到龙家的大本营，远远的就看到大门口站立着两个小人，四哥家的子瑜牵着大哥家的子衿，正在大门口‘翘首以盼’，身后跟着几个佣人正在苦劝着什么，但两个小人意志很坚定，真到看到龙默离的车两个小人立刻迎了上来。

    车子在大门口被迫停下，龙佳琦先下车去一人亲了一口，两个小人立刻亲热的叫了声，“姑姑。”然后绕开龙佳琦，往后下车的天天与玥玥扑去，“天天哥哥，玥玥姐姐。”

    龙佳琦蹲着身子转过身来，她这是被无视了吗？

    随后下车的周蔓笑着点点头，恐怕是的。

    龙默离也跟着走下车，清冷的目光没有任何表情的看向龙子衿与龙子瑜，两个正在与天天和玥玥扮亲热的小人儿立刻原地站开，低头认错。

    龙默离还没有来得及教育他们，龙默然在内的龙佳琦的几个哥哥一起涌了出来，“玥玥小公主，来来来，过来给二舅舅抱抱，二舅舅想死你了。”

    “别理你二舅舅，来三舅舅这里，三舅舅昨天给你买了好多漂亮的公主裙。”

    “来四舅舅这”

    “”

    龙佳琦抚额，看着被无视了的天天、子衿和子瑜，心里默默的为他们鞠了一把同情泪。小时候她就是这样长大的，现在又轮到他们了。

    子瑜眨巴着大眼睛看着他的亲亲爹地，软糯糯的声音喊道：“爹地，我也要抱抱”子衿今年才三岁。而子瑜要比子衿大几个月。

    龙默天直接横眉毛竖眼睛，“这么大个男子汉还要爹地抱，你羞不羞？一边玩去。”

    “哦。”子瑜委屈的站到一边。

    一大家子也没有在坐车，直接走着回到了大别墅内。老远的，龙佳琦就看到子瑜的妈咪钱欣然挺着大肚子站在别墅门口。等走近后，龙佳琦有些责备的拉着钱欣然，“外面风大，四嫂怎么站在这里。”

    钱欣然不以为意的笑道：“我身子没有那么弱，这么久不见天天与玥玥，我也很想两个宝贝，如果不是肚子不方便呀，我都跟子瑜去大门口去接了。”

    钱欣然看着被龙默天抱着的玥玥，眼底流露出一丝的羡慕，龙佳琦看在眼里心有所感的问道：“又是男宝宝？”

    钱欣然有些无奈的收回目光看着龙佳琦，苦笑道：“你们龙家的基因实在太过强大，大概我这辈子是别想生个贴心的小绵袄了。”