
    “这才不是什么先生，他是我们的容景哥哥。”玥玥撅嘴打断不高兴的瞪着李柔。

    李柔愣了一下，微笑道：“对不起哦，我不知道他是你的容景哥哥。”

    玥玥这才轻哼一声，算是原谅了李柔。

    正专注吃菜将自己当成透明人的冷睿之也突然抬起头来看着容景问道：“容景？就是那个新锐摄影师？”

    见容景点头，冷睿之若有所思的看了龙佳琦一眼。容景不知道他这一眼是什么意思，龙佳琦却是知道的，不过她并没有解释。

    冷宇宸还想找容景说话，却被天天跟玥玥给打断。玥玥爬到容景的怀里，“容景哥哥，我们吃完饭跟你一起去长城玩好不好？”

    容景点头笑道：“小公主愿意陪我去长城玩，容景哥哥自然是求之不得。”

    “我也要去我也要去。”

    “好，我们都去。”容景说完这句话回对看向龙佳琦，龙佳琦笑道：“反正我们出来也是随便逛的，刚好，我也好多年没有去过长城了，正好和你一起去看看。只要你不嫌打扰就行。”

    这边刚刚决定完下午的行程，那边冷宇宸又开口了，“容景先生不介意再多带两个人吧？”

    容景愣了一下，笑道：“当然不介意，长城那么大，也不可能是我家的。”突然他有些明白为何龙佳琦面对一桌的美食，却没有动筷子的胃口了。

    朝龙佳琦眨眨眼，龙佳琦无奈一笑。

    吃完饭出来，冷睿之对几人说道：“你们去玩吧，我这个老头子就不跟着去了。”

    李柔上前去扶着冷睿之，“宸哥哥去吧，我送爷爷回家。”

    冷睿之甩开李柔扶着他的手，“不用，你也跟着一起去吧，到处走走也好。我年纪虽然大了，但还不致于老得找不到回家的路。”

    容景在并不常住在国内，所以并没有车。龙佳琦将车钥匙递给他，容景也不矫情，将玥玥和天天都抱上车去住好，自己也转身坐到了驾驶员的位置。朝冷宇宸点了点头，当先开车朝长城的方向离去。

    冷宇宸看着龙佳琦的车离开，也迅速上车，跟了上去。

    到了长城脚下，容景看着一望无际的长城蜿蜒崎岖着直到尽头，感慨道：“已经有一年没有来过这个地方了，虽然以前来过很多次，但每一次来都会被它的浩瀚给震撼到。

    龙佳琦站在容景的身边，俊男靓女外加两个漂亮宝宝的组织格外的吸引人的眼球，“所以，不要小看人类的智慧。”

    两人相视而笑。

    后面上来的冷宇宸见到两人的模样，目光微微一冷，随即收敛好情绪，走上前来笑着问道：“我是不是错过了什么，看你们聊得这么开心。”

    容景回头对着冷宇宸淡淡一笑，“在聊这里的风景真的不错。”说完，为了证明他是说的真的，果真拿出相机对着远处取好景开始拍摄。

    看到容景又开始拍照，两个小人儿立刻兴奋起来，跑到前面开始手舞足蹈要求容景拍他们。龙佳琦正要训斥，容景却已经拿着相机对好他们开始拍了起来。

    龙佳琦无奈的笑道：“你这样宠他们，他们会越来越无法无天的。”

    冷宇宸看着容景与天天玥玥打成一片的场景若有所思，李柔艳羡的看着两个活泼可爱，聪明睿智的孩子，笑着说道：“有这么可爱的两个孩子，无论是谁见到都会宠他们的吧。”

    龙佳琦诧异挑眉看向李柔，李柔轻笑了一声，看着龙佳琦问道：“几年不见，你的变化蛮大的，以前三两句话不对就会动手，现在整个人倒是变得温柔的许多。带两个孩子不容易吧？”

    龙佳琦慢慢走着，听到李柔的话顿了一下，“还好，龙家什么都不多就人多。”

    “龙家？安东尼呢”听出龙佳琦话里的意思，李柔随口问道。问完，才有些懊恼的撇了撇嘴，然后郁闷的说道：“当年的事对不起啊。”

    龙佳琦轻笑着摇了摇头，“有什么对不起的。上次我不是说过了吗？我非常感谢你们，如果不是因为你们，我怎么可能会有这么两个人人称羡的宝贝？”

    李柔看着龙佳琦，见龙佳琦并不像是说假的，又将目光看向冷宇宸，冷宇宸紧抿着唇角，脸上神色让人看不清他心底的想法，事实上自从那次事过后，她就有些摸不清眼前这个她从小就认识的男人了。

    天天拍了几张照跑回来，拉着龙佳琦的手，“妈咪，你怎么走这么慢，快点了啦。”

    龙佳琦反握住天天的手，免得他滑倒，加快脚步跟上他，笑道：“天天这是在嫌弃妈咪老了吗？”

    “才不是呢，妈咪，是容景哥哥说想要给我们拍一张合照。”天天再聪明也只是一个四岁的小孩，还不懂大人话里的弯弯绕绕。

    撵上容景他们，容景笑着扬了扬手里的照相机，“这里风景不错。”

    龙佳琦笑了笑，“确实不错。”

    看容景将相机放到墙上，李柔笑着说道：“我来给你们拍吧。”

    容景笑看了冷宇宸一眼，将相机递给李柔，并交了她如何抓拍，然后回来，与龙佳琦并肩站在一起，一人抱着一个孩子，脸上带着粲然的笑容，对着照相机的方向。

    李柔在按下拍照键的一瞬间，冷宇宸突然走过来，伸手揽住了龙佳琦的肩膀。龙佳琦笑容僵在嘴角，皱眉看向冷宇宸，恰好此时，‘咔啪’一声，拍照完成。

    “冷宇宸”龙佳琦沉下脸，眉目间隐藏锐利。

    冷宇宸却笑着耸了耸肩，她终于肯叫他的名字了吗？“你该不会是想在这里对我动手吧？”说着看了眼还在龙佳琦怀里的天天，扬扬嘴角伸手准备去抱他，“我来抱吧。”

    龙佳琦后退一步避开冷宇宸的手，目光冷然的看着冷宇宸，冷宇宸无奈只得举手投降道：“好吧，我的错，对不起。”

    龙佳琦冷笑一声，“冷宇宸，我不知道你现在接近我有什么目的，但我劝你还是尽快打消这个心思比较好。毕竟我就算是再笨，摔倒了一次也会长点记性。还有，我现在跟你根本就不熟，麻烦你不要总用我跟你熟的模样在我面前恍，这样会让我很烦，可以吗？”