
    龙默离眼底眸色加深，如一道不见底的深潭，周蔓的眼睛不经意对上他的双眼，心思一诧，怔怔的看着他。

    龙默离嘴角浮起一丝愉悦的笑，再次扣住周蔓的后脑勺，低下头去轻轻的吻住了她。比起刚才的激猛，这个吻温柔得让周蔓沉醉其中不愿意醒来。

    许久，龙默离离开她的唇，手却并没有放开她，目光温柔诱惑，“这才叫吻，你刚那个只能叫敷衍。”周蔓看到龙默离眼底的挑衅，不服气的盯着龙默离线条优雅的嘴唇，心里暗哼一声，狠狠的吻了上去，脑海里回忆起刚才龙默离吻她时的动作，小心翼翼的伸出舌尖往龙默离嘴里探了过去。

    龙默离眼底藏了笑却因周蔓的这个动作重新聚上暗沉，搂住她腰际的手不自觉的收紧，周蔓眉头一皱，感觉到龙默离的舌头灵活的勾住了她的，她想要退缩，龙默离去不给她这个机会，缠在她被迫与他纠缠。

    周蔓被吻得晕头转向，喉咙里不自觉的溢出一丝呻吟。龙默离在听到这丝呻吟后原本还算温柔的吻立刻又就得激烈了起来。

    直到周蔓脸颊红得快要滴出血来龙默离才放开了她，暗暗的吸了几口气后，说道：“要陪着爷爷过来所以得尽快将手里的工作做完，所以比较忙。”

    周蔓一怔，很久才反应过来龙默离是在跟她解释他这几天为什么不给她打电话和不接她的电话，心里涌上浓浓的甜蜜担心的问道：“那你现在是不是很累？”有些懊恼的看着他疲惫的面容，她刚才怎么没有看到，他那么累她还将他拉出来。

    “你先回去歇一会儿吧。”周蔓又拉住龙默离，想将他拉回别墅去。

    龙默离握住她的手，眼里闪过一丝的暖意，“没关系，横竖现在也出来了，陪着我到处走走吧。”

    周蔓担忧的看着他，龙默离放开她的手改搂住她显得单薄的肩膀，将她往别处带。周蔓熬不过他，只能顺从的跟着他在葡萄园里漫无目的的走着。龙默离捏了捏她的肩膀，皱眉问道：“怎么这么瘦，是不是没有吃饭？”

    周蔓撇了撇嘴抬头问他，“你喜欢胖一点的女孩？”

    龙默离低头看她，周蔓眼里有着点点的懊恼，龙默离点点头道：“所以你要多吃点饭长胖一些，否则”

    “你敢！”周蔓瞪着眼睛。

    龙默离耸耸肩膀不与回答，有些话点到为止。

    两人闲逛回来，龙佳琦正与龙宽容在二楼的露天阳台上晒着太阳，看着龙默离与周蔓携手回来，龙佳琦笑着对龙宽容说道：“爷爷这下可以放宽心了，等大哥结婚之后，二哥他们就没有了推脱的理由，相信接下来几年我们龙家会更热闹了。”

    龙宽容目光在上楼来的龙默离和周蔓身上转了一圈，虽然嘴上没有说，但脸上的神情却显露出他现在非常的高兴，周蔓还有些不好意思，龙默离将她拉着一起坐下来，看着龙宽容和龙佳琦笑着问道：“琦琦在和爷爷说什么？”

    龙佳琦偏头看着他与周蔓两人，“在和爷爷说，你们什么时候结婚比较合适。”

    周蔓脸颊嗖的一下红到了耳根，龙默离好笑的看着周蔓难得害羞的表情，直到周蔓偷偷的瞪了他一眼才回过头看向龙宽容与龙佳琦，“我们不着急，等琦琦将孩子生下来再做打算吧。”

    龙宽容点点头，也看着龙佳琦，“你妈这次本来也要跟着来的，被我给拒绝了。等再过几个月你肚子大了，你妈妈只怕还是会来的照顾你的。至于你是怎么想的？”

    龙佳琦垂下眼眸想了想，抬起头来说道：“暂时没有什么想法，先等孩子生下来再说吧。”

    龙宽容皱了皱眉，良久才叹了一口气说道：“你一直是个有主见的孩子，这件事你自己决定吧，只是”

    龙佳琦点头，“我知道了，爷爷。”

    见龙佳琦点头，龙宽容也不再多说。随即便转了个话题，不多一会儿，周权便过来请几人去家里吃饭。

    因为龙宽容的关系，中午的饭菜格外的丰盛。而且桌上的菜，大部分的菜都很清淡，很适合龙宽容。龙宽容虽然没有说什么，但眼里的神色却一柔再柔。

    倒是周蔓，吃饭的时候一反常态的专挑肉食吃。龙佳琦挑眉看向龙默离，她可是知道周蔓虽然不是素食者，但却很少像现在这样专挑肥腻的肥肉吃的，而且看周蔓的表情也知道她绝对不是心甘情愿在吃，更像是为了什么目的而吃。

    龙默离嘴角微微一扬，低头不理会龙佳琦寻问的目光。

    周权与周婶看在眼里，张了张嘴却什么也没有说。周婶的眼里涌出几分的黯然，倒底是女大不中留了，以前逼着她多吃点肉，她说要保持什么身材多吃一块肥肉都跟要了她的命一样，看现在的情形，只怕是龙默离跟她说了什么，摇摇头暗叹了口气。

    吃到一半，龙默离给周蔓夹了一筷子的清炒白菜放在她的碗里，“好了，一次性吃那么多也解决不了什么，荤素搭配营养均良才对身体好。”

    周蔓脸上表情明显松了一口气，听了龙默离的话终于不再专挑肥肉吃。

    吃过饭，周蔓跟着周婶收拾碗筷，周权刚陪着龙宽容坐在客厅里喝茶。龙宽容喝了口茶，“小蔓是个好孩子，听默离说你想多留小蔓几年，原本我是不该有什么意见的，毕竟小蔓这孩子年龄也还不大。不过，默离如今也三十三岁了，按照我的意思，等琦琦生完孩子后寻个时间就将小蔓与默离的婚事给办了。我知道，龙家家大业大你有些担心是应该的，不过我龙家的信誉你也应该知道，默离跟外面那些豪门子弟也不同，这么多年来从来没有闹过什么绯闻”

    周权听龙宽容说完，点头道：“老爷说的是，之前我想着等两年并不是因为不相信少爷，而是小蔓这孩子从小被我们娇宠着不懂事，原本是想有两年缓冲时间也让她了解清楚一些龙家的情况，也好做个心理准备。不过老爷说的也有理，一切就安老爷的意思办吧。”