
    清婉脸上的笑瞬间便黯然下来，沐阳吐了吐舌头，默默然道：“对不起。”

    清婉摇摇头，“没关系。不过，我相信，总有一天他会是属于我的。”

    沐阳听出她话里的意思，再联想起自己，也沉默下来。一时间，两人都沉浸在自己的故事中没有说话。许久后，两人几乎同时抬头看向对方，微微一怔之后相视而笑，接着又异口同声道：“你先说。”

    说完，两人搂着彼此哈哈大笑。

    笑完，还是清婉先开了口，将她与安东尼之间的事情都说了一遍。其实她与安东尼之间根本就没有什么事，有许多事情都是她自己妄想出来的。沐阳听了她的话后，微微了皱了皱眉，对于豪门之中的联姻她看得比清婉要清楚，张了张嘴想劝解两句，可是看到清婉坚定的眼神，到嘴的话又咽了回去。

    “我的故事说完了，该说你的了。”清婉偏头看向沐阳。

    沐阳收起想要劝解清婉的话，嘴角勾起一抹苦笑之后说道：“其实我比你幸运，当年他待我如绝世珍宝，我却弃之如履，是我不懂得珍惜才错过了他。就算现在挽回不了，那也是我自作自受，怪不得他什么。”

    说着便将她与容景的事情说了出来。沐阳说的倒没有清婉那样夸大事实，而是事实求事的将当初与容景在一起的甜蜜与分手后的苦闷都一五一十的说了出来。

    说出来后，心里一直憋着的一口气终于吐了出来，瞬间整个人都感觉轻松了不少。清婉看着沐阳的眼里盛着满满的羡慕，如果安东尼有哪怕片刻像容景一样对待沐阳一样的对待她，哪怕让她去死她也愿意。

    羡慕过后，清婉的眉毛微微的皱起，“你说你前男朋友叫容景？”

    沐阳笑着点点头，看着疑惑的清婉问道：“是呀，怎么啦？”

    “我好像见过他一次。”清婉回忆起上一次在酒吧遇偶安东尼的时候，好像就有一个叫容景的人。不过她当时全部的注意力都在安东尼的身上并没有怎么注意过容景。

    这次换沐阳疑惑的看着清婉，清婉便将上次在酒吧的事说了一遍。说完之后看着沐阳说道：“说起来我们还真是有缘份。”

    沐阳心不在焉的点点头，突然想起今天下午在餐馆吃饭的时候容景嘴里的琦琦姐还有佳雪似乎就是姓龙，这样说起来？沐阳看向清婉，有些急切的问道：“你说安东尼的未婚妻是龙家的？”

    清婉点点头。

    沐阳突然泄气，默默的看了眼清婉。突然这一刻她有些佩服清婉，龙家是个什么样的存在，当初在撇弃容景跟着那个男人到法国时从他嘴里没少的听到过关于龙家的事。龙家那样一个存在，清婉居然敢去跟龙家小公主抢男人，不是脑袋不正常就是真的胆大。

    可看了看清婉，沐阳摇摇头，她并不觉得她是个胆大的，那么就只有一个：脑袋不正常了。

    一夜无话，第二天沐阳早早的就起来了。做了两份简单的早点两人吃过之后便准备一起去学校去。

    时间还早，两人也没有做坐跟昨晚一样，准备走着去学校。走到一半，也就是昨天清婉纠缠安东尼的那处广场时，沐阳突然停了下来。清婉顺着她的目光看过去，眼中瞬间闪过一丝欣喜。

    也不管还在发呆的沐阳，拉住她的手就往广场冲了过去。

    “安东尼先生，真巧。”似乎昨天的一切都没有发生过一样，清婉笑中带着怯喜的看着安东尼。

    听到声音安东尼与容景同时转过头，容景的目光在清婉身上打了个转后落到沐阳的身上。沐阳咬着嘴角，有些尴尬道：“真巧。”

    容景点点头算是打过招呼却并没有开口说话。听到沐阳的声音，清婉的目光从安东尼身上转到容景身上，眼睛立刻一亮，开心道：“你就是容景对不对？”

    容景挑了挑眉，沐阳赶紧拉了把清婉。清婉却没有理会沐阳，继续笑着说道：“昨晚我听沐阳说起你们曾经的甜蜜，你不知道我有多羡慕呢。”

    “是吗？沐小姐也说了是曾经，再甜蜜也回不去了。”容景浅笑一声，听在沐阳的耳朵里却更像是一种嘲讽。

    清婉笑道：“怎么会回不去呢？沐阳现在还爱着你，只要你肯给她一个机会，你们完全可以回到曾经呀。我才不相信，你心里真的将沐阳忘记得一干二净了呢。”

    “机会不是自动贩卖机，只要你投币就会掉出来。”容景淡淡道。见清婉还要说下去，容景出声打断她：“清婉小姐很闲吗？”

    清婉笑容立刻一敛，终于将目光从容景的身上转移到了安东尼的身上。安东尼见她看过来，立刻对着容景说道：“我们边走边说。”

    容景点头，现安东尼两人转身便朝着昨天安东尼与龙佳琦买东西的商场走去。清婉见他要走，立刻拦到两人面前，委屈的看着安东尼，“安东尼先生，昨晚我被他们赶出来了，而且他们还将我身上的钱全部拿走了，如果不是恰巧遇到沐阳救了我，昨晚我就流落街头了”

    “清婉小姐，我记得昨天琦琦有提醒过你。所以，你被赶出来是你自己造成的并怪不得别人。至于你说你的钱被拿走的事，我父亲已经跟我提过，你可以选择报警。我相信巴黎的警察为给你一个交待的。”安东尼打断清婉的话，如果早知道会在这里又遇到清婉，他是说什么也不会再来的。

    说完，安东尼绕过清婉再次准备离开。

    清婉立刻又拦到了安东尼的面前。看着安东尼明显不耐烦的脸，清婉立刻说道：“我还说最后一句话，说完马上就走。安东尼先生昨天不是说我配不上你吗？我会证明给你看的。但安东尼先生愿意给我这个机会吗？我的意思是暂时延后跟龙小姐的婚礼。”

    沐阳看疯子一样的看着清婉，感受着容景朝她看过来的打量的眼神，沐阳真想转身就走。现在她万分的确定，昨晚她救的不是一个可怜人，而真提一个疯子一个神经病。