
    龙佳琦似笑非笑的看向龙默非，“粗人？你是委婉的在提醒你姐姐我眼光不好？”

    龙默非摸摸鼻子，“没有，谁不知道我们龙家的小公主眼光比天还高。”龙佳琦哼了两声，这才放过他，对着保利娜说道：“保利娜看到了没，就要这样收拾他。”

    保利娜轻笑着点头，“我知道了。”不过做不做得到就是个问题了。

    从饭馆出来，龙佳琦没有再去打扰这两个刚刚才求婚的人，与安东尼与他们道了别之后，手牵着手一起走着回旅馆。

    夜风微凉，耳畔是海浪的声音。

    皎洁的月光下，两人的影子紧紧的依偎在一起。

    “在想什么？”安东尼看着龙佳琦问道。

    “在想，时间过得真快。好像才一眨眼，我们都长大了。从原来的小孩子变成了孩子的妈。有时候细细的回想起来，好像记忆还停留在原地，时间却已经走了好远好远”龙佳琦声音轻浅的近乎呢喃。

    安东尼脸上的笑容因为龙佳琦的话慢慢变得柔和。脑海里突然浮现出当年第一次见到龙佳琦时的场景，那年他八岁，因为一场意外被爷爷送到他的好友龙家去避难。刚到龙家，一切都那么的陌生，周围的人说的话他一句也听不懂，才八岁的他面对这一切还有些不知所措。

    彼时正值夏天，他站在一棵棕桐树下，用有些小心翼翼的目光打量着周围的一切。不远处一处榕树下，一个身着白色公主裙漂亮的跟个洋娃娃一样的小女孩就那么突兀的闯进了他的眼中。

    小女孩大概四岁左右，躲在榕树后面朝他招手。

    他就那么呆呆的看着她，也不过去。小女孩见他不过去，似乎有些生气，将脑袋缩了回去，不再看他。他有些失望，却继续看着那棵榕树，他很想知道小女孩躲在那里做什么。

    过了大概五分钟左右，一个跟他差不多大小的男孩向着榕树走去。到了榕树下面有些疑惑的抓了抓头。围着榕树转了一圈，正要抬头，一道白色的身影突然从天而降。

    那一刻，他的心提到了嗓子眼。他不知道小女孩是什么时候爬上树的，可是看着她从那么高的地方跳下来，心中一慌，猛然朝前跑了两步。直到看到小女孩安然无恙，还朝着他得意的挥了挥拳头后，他感到心中有一股莫名的怒气。

    小女孩没有感觉到他的怒气，因为她的拳头落到了那个跟他一样大的男孩身上。小女孩虽然只有四岁，小小的人儿，身手却异常的灵活利落。他站在一边，有些惊讶的同时也有些替小男孩丢脸，都那么大的人，居然连一个小女孩也打不过。

    不过，他的这个想法很快就被打压了下去。

    因为，小女孩在打完那个男孩之后朝着他走了过来。他下意识的后退到棕桐树下，防备的看着她。小女孩因为爬树，身上白色的公主裙变得很脏，小脸也有些脏污。他从小就有洁癖，看到她那么脏，下意识的就皱了皱眉，再次后退两步离得她远一些，免得她身上的脏污沾到他的身上。

    小女孩起先有些不解他是何意，就朝他走了两步。他一看到小女孩上前，立刻又退了两步。小女孩停下脚步，歪着头看着他，顺着他的视线低下头看着弄脏的裙子还有手，吐了吐舌头，抬起头时看着他以中文问道：“你是嫌弃我脏吗？”

    他听不懂她说的什么话，不过还是以法语说道：“你很脏，不要靠近我。”

    没想到小女孩居然听得懂他的话，并且也以标准流利的法语说道：“你是温台尔家族来的那个小哥哥吗？”

    有一个能听懂他话的小女孩，这让他很高兴。不过在看到她身上的脏污时，又闭了想要跟她说话的兴趣。小女孩似乎特别的敏感，知道他在嫌弃她，如果是一般的小女孩一定会马上就跑走不跟他玩了。可小女孩不一样，她立刻身手敏捷的扑上来，一下子挂到了她的身上，并且在他的身上用力的蹭了蹭。

    蹭完跳下地，得意的看着他说道：“现在我们一样脏了，你总不会嫌弃我了吧。”

    他很生气，上前就要打她理论。可小女孩却误会了他的这个动作，以为他是要动手打她，立刻先他一步，一拳朝他胸上砸来。很快，他的下场落得比刚刚那个跟他一样大的男孩还惨。

    刚刚那个男孩此时也跑了过来，一边呼痛一边捂着肚子大笑道：“哈哈，居然还有比我还惨的人。琦琦，这下你总不能说我是全世界最没有用的人了吧。”

    小女孩气呼呼的哼了哼，转身走了。

    直到晚上吃饭的时候，他才知道小女孩就是龙家的小公主龙佳琦。

    不过显然当时才四岁的龙佳琦很记仇，她还记得下午的时候他嫌弃她脏。虽然现在她重新换上干净漂亮的公主裙，可依然离得他远远的。

    那是他们两人第一次见面。

    此后每天，他都看着她基本上要换上十几套裙子。因为，她总是将身上的裙子弄得很脏。龙家这一辈加上她有七个孩子。她是龙家几代唯一的女孩，自然是千娇百宠。不过她身上却没有一般大家族女孩子的娇宠，反而更像个野孩子。她总是不断的去欺负除了龙默离之外的其他几兄弟。

    因为她总是打架而且还总是打赢的原因，所以他也对打架有了兴趣，并且拜了龙家老爷子为师，有幸跟着她一起学武。

    直到跟着她一起学武，他才知道，她并不是他表面看起来的那么霸道，因为她霸道的背后付出了比别人更多的努力去练习武术。所以，她的身手才那么好，才总是打架打赢。

    在他学校武术的前三年，也是她手下经常被折磨的一员。每次打赢他，她总是一脸不屑的看着他。他知道，她是在记恨当初第一次见面的时候他嫌弃她。

    这三年中，她的身影渐渐的刻在了他的心上。为了不被她看扁，他用比她更多更长的时间沉浸在练习上。终于，三年过后，他不在总是她的手下败将，虽然在与她的比斗中，他也会常常落入下风，但更多的时候是与她打成平手。

    又是一年后，他的身手与她持平。

    她看他时也不再是以前那样不屑的目光，而是经常会叫他安东尼哥哥。他不想当她的哥哥，无数次的纠正之后，才终于让她叫他安东尼。

    在他的身手与她一样好之后，她似乎感觉到了威机，也更用功的练习。她用功，他就不得不更用功。因为从龙爷爷的口中，他知道，她学武的天赋非常的惊人，而他虽然也不差，但奈何起步比她晚。

    为了弥补这一点，他只能用功用功更用功。

    十六岁，他在龙家呆了整整八年。十六岁被父母接回法国，他记得走的那天，从来没有流过眼泪，哪怕是当初一个人被送到人生地不熟的中国也没有流过泪的他却暗暗的流泪了。因为从此以后，他再不能像之前那样，可以天天找无数的理由与她呆在一起。

    走的时候，他很舍不得，他一万个舍不得离开。

    龙默离默默的走到他身旁，将他拉到一边，告诉他，喜欢小公主是有条件的，除非他夺得温台尔家族的家主之位，否则，他没有资格。

    因为龙默离的这句话，他将眼泪憋下，跟着父母回法国了。

    临上飞机前，龙佳琦跑到他跟前，对他说，她会经常去法国看他。

    然而这一走，却是两年后才见到她。

    那时，她已经是一个十四岁的大姑娘，出落得越发的漂亮。她看到他，没有任何生疏的扑到他的怀里，看着他抱怨着他怎么不去看她之类的话

    嘴角勾起一抹笑，一转眼他们就经历了这么多，终于走到了一起。

    一切似乎都还在昨天，如此的不真实又那么真实。她现在就走在他的身边，他牵着她的手。

    “你又在想什么？笑得那么猥琐。”

    安东尼突然停下脚步紧紧的搂住她，半晌才回答道：“在想我们第一次见面，还有我在龙家生活的那八年。如果可以，我当年一定选择留在龙家，哪也不去。”

    一听安东尼提前曾经，龙佳琦脑海里自然的浮现出了当初两人第一次见面的场景。立刻推开他，哼哼道：“当初某人第一次见我可是嫌弃得很呢。”

    “是呢。天天和玥玥现在这么调皮可不就是遗传了某人么，第一次见面，我可是被某人给痛扁了一顿，至今想起来腰肝脾肺肾都还是痛的。”安东尼轻笑一声，“所以当年我明智的在痛定思痛之后，果断的选择了学习武术。我能有如今的身手，可都是拜某人所赐呀。”

    “是吗？既然是拜某人所赐，为什么没有见你有什么感谢的表示？”龙佳琦斜睨着安东尼。

    安东尼也看着龙佳琦，“怎么没有表示？我都以身相许，将我整个人都做为表示送给你了，怎么会没有呢？”