
    安东尼嘴角划过一丝浅笑，目光亮得有些吓人，回到房间站到阳台上去平复了好久时间，才将心里的激动给平复下去少许。回头看了眼紧闭的浴室门，突然轻声一笑。

    想想他们两个，他都是三十好几的人，而龙佳琦也是快三十的人，两个人的孩子都已经四岁了，而他们两个居然还在为这种事情激动的难以交加。深深的吐出一口气，可是，是真的很激动呀。

    二十五年的等候，终于等到龙佳琦的回眸，他要如何的不激动？

    舒展了一下手臂，安东尼转身回到房中，去酒柜找了瓶红酒端出两个高脚杯，打开，晶莹的红酒在灯光中宣泄出一种诱人光泽。倒上红酒后，安东尼又将房间的灯光调成幽暗的桔红色，然后便坐在沙发上，静静的等着浴室里的那个人儿。

    时间一分一秒的过去，安东尼一点也不着急，静静的听着舒缓的音乐，心也跟着一点一点的平静下来。眨眼，又是半个小时过去。浴室的门终于‘砰’一声打开，拉开一道缝，龙佳琦瞟向门外，没有见到安东尼，才悄悄的松了口气。

    打开门，小心翼翼跟做贼一样出来，一进房间，人就愣住了。

    有些困难的咽了咽口水，不知道她现在再转身回浴室洗半个小时，可不可以？

    “出来了？”龙佳琦正要转身，安东尼带着笑意的话便飘了过来，成功的阻止了她即将转身的动作。“嗯，你怎么还没有睡。”

    安东尼挑眉，起身，目光滚烫的从龙佳琦身上扫过。龙佳琦只觉得整个人都燃了起来。丝织的睡衣只堪堪到她大腿处，而且最主要，她里面什么也没有穿。安东尼的目光落在她的身上，总感觉连这一层薄薄的丝织睡衣也没有了。

    安东尼亦是如此，喉咙不自然的滚动了几下，目光艰难的从龙佳琦凹凸有致的身体上离开，端起两杯红酒朝她走去，走到她近前，目光幽幽一暗，将红酒递给她。龙佳琦接过红酒，目光迷离的瞥向别处。

    安东尼好笑的举起酒杯，“不碰一个吗？”

    龙佳琦酒杯与他碰了一个，有些心不在焉的抿了口红酒，“那个，我有些困了，我先睡了。”

    安东尼拉住她的手腕，龙佳琦只觉得身体一颤，微微挣了挣没有挣开，便也由着安东尼捉着。安东尼低头，气息有些灼乱的吻上龙佳琦。

    一吻过后，两人都有些微喘。安东尼凑近龙佳琦耳边，低声说道：“琦琦，能陪我跳一支舞吗？”

    龙佳琦想要拒绝，可拒绝的话还没有到达大脑，大脑就自作主张的点了点头。安东尼亦没有重新去换曲子，将红酒杯搁到一边，一手握住龙佳琦，一手搂上她的腰。在幽暗的桔红色灯光中，两人跳起了华尔滋。

    舞是什么时候结束的龙佳琦有些记不清了，只知道安东尼的吻来得那么热烈那么急，带着让她不能承受的热情，两人一起滚到了床上。后面的事，似乎一切都水到渠成。

    激情过后，安东尼的气息还有些凌乱，紧紧的从后搂着龙佳琦的腰，凑在她耳边，低声说道：“琦琦，我爱你。”

    龙佳琦抿了抿嘴，有些煞风景的说道：“听说，男人在床上说我爱你都不是真心实意的。”

    安东尼低头轻笑，“琦琦还能开玩笑，说明还有力气继续。”他留了那么多年的存货，积攒了这么多年的深情，一次哪够。

    在龙佳琦还来不及反驳的时候，安东尼翻身再次压住龙佳琦，低头狠狠的吻住了她。

    龙佳琦不知道那一晚上他们究竟来了几次，只知道她临睡前透过落地窗看见外面的天已经微微的发亮了。醒来已经是中午十二点，起床下楼见到龙佳雪独自一人坐在客厅看着电视。听见下楼的声音，龙佳雪抬起头来，似笑非笑的看着她，“昨晚春情无限了？”

    龙佳琦脸颊闪过一丝不自然的红晕，瞪了她一眼，也不禁笑了起来。才想起昨晚上她还用这句话‘诅咒’着龙佳雪来着，龙佳雪有没有‘诅咒’到她不清楚，反正她是将自己给‘诅咒’到了。“他们呢？”

    龙佳雪眼睛在龙佳琦裸露在脖子上的几道吻痕上打了个转，“安东尼说是公司有事，一会儿回来，容景的展会不是马上又开始了么，就带着几个孩子去弄他的那些照片去了。”

    龙佳琦奇怪的看着龙佳雪，“你怎么不去？”

    龙佳雪的眼里闪过一丝的不自然，她当然想去，闷在家里多无聊。只是她从来不知道，外表看着弱不惊风的容景，脱了衣裳身材居然那么好，丝毫不输安东尼什么不说，而且精力也旺盛得让她有些承受不住。比起龙佳琦几年前被算计好歹还经历过一次，她可是保持了三十多年的处子之身啦，哪承受得住容景的折腾，最后若不是因为今天要去看照片的缘故，龙佳雪估计比龙佳琦还要晚起床呢。就是这，她也不过只比龙佳琦早起来半个小时。

    龙佳琦‘哦’了一声，眉眼间惧是八卦的表情，坐到龙佳雪身边，拉扯了一下她围在脖子上的丝巾，“我说怎么天气也不见得有多冷，你还搞个这玩意，原来如此。”

    龙佳雪呸了一声，轻哼着看向龙佳琦的脖子，“我们谁也别说谁呀，下楼前有没有仔细照过镜子？你倒是大方，也不怕等会天天玥玥他们回来看见了问你怎么了？”

    龙佳琦摸上脖子，咬着嘴唇用手机照了照，这一照不要紧，脸刷的一下就全红了。“你还有没有丝巾，给我一条。”

    龙佳雪笑嘻嘻的从背后扯出一条来，“早为你准备好了。”

    刚刚将丝巾在脖子上系好，手机就响了。龙佳琦看着手机，有些无语的想要下接挂断电话，龙佳雪凑近去看了看，有些幸灾乐祸的笑道：“来催你手稿的？”

    电话是蒂梵尼现任的总裁打来的，龙佳琦无奈的接起电话，“约克先生，中午好。”