
    “我们走吧。”看到冷宇宸与李柔又追出来，龙佳琦有些厌烦的皱了皱眉。

    安东尼拉住她，“不是说让我背到海滩去吗？上来吧。”安东尼上前一步，躬着腰。龙佳琦看了看安东尼，嘴角露出一丝笑，轻轻一纵爬上安东尼的背上。安东尼背着她，轻轻的托了托，“琦琦该多吃点肉了，怎么感觉又轻了不少？”

    龙佳琦暗暗的瞪了眼安东尼的后脑勺，“你晚上少折腾一点，体重就回去了。”以前听人说做这运动能减肥她还不相信，不过现在是相信了。她也觉得自己好瘦了点。

    安东尼先是微微一怔，随即轻笑出声，“琦琦不喜欢吗？”

    龙佳琦用力的掐了一把安东尼的肩膀，“喜欢也不能毫无节制呀。”

    安东尼若有所思的点点头，表示明白了。李柔与冷宇宸追上来，冷宇宸看着心安理得趴在安东尼背上，见他过来也懒得抬头看一眼的龙佳琦，眼底闪过一丝黯然。“佳琦，你看周围那么多人都看着你呢。”

    龙佳琦睁眼看了一眼来往的行人，确实是挺多人都在看她与安东尼，不过看的人眼里都是羡慕的神色，当然也少不了男人鄙视的神色。看了一眼龙佳琦又闭上眼睛，看就看好了。

    冷宇宸见龙佳琦不搭理他，沉默了一会儿，又说道：“听说你们要结婚了？”

    这次轮不到龙佳琦回答，安东尼就先一步开口答道：“请柬会送到你手中的，当年送回去的份子钱你也该还回来了。”

    冷宇宸看向龙佳琦，“你们不是才相聚没有多长时间么，这么快就准备结婚了？该不会是为了两个孩子吧？现在很多家庭本来感情不合，可是为了孩子也还勉强在一起。”

    龙佳琦睁开眼睛看向冷宇宸，嘴角勾起一丝笑，“就算我们是为了孩子在一起，安东尼也一定会对我很好很好的，是不是安东尼？”

    安东尼点头表示同意。

    龙佳琦挑衅的看着冷宇宸，“倒是某些人，上下嘴皮一张一合，道理说得一套一套的，有空管别人，自己呢？我们就算是为了孩子在一起，说明我们都是一个负责任的人，不像某些人，结了婚，却还觊觎着别人。真当别人都是傻子，就等着被你伤害？”

    冷宇宸对于龙佳琦的讽刺丝毫不以为意，含笑看着龙佳琦说道：“这么说，佳琦也知道我在觊觎你了？我从来也没有将你当成傻子过，以前的事我很抱歉。你知道的，以前我们关系也曾经很好过，那个时候我对你是真心还是假意我想你也感受得出来。佳琦，这些年我也在到处找你，我希望你能给我一个机会。”

    到了沙滩，龙佳琦从安东尼背上跳下来。转身看向冷宇宸，嘴角勾起一丝冷嘲，“给你一个机会？给你一个机会你和李柔离婚，然后娶我？”

    冷宇宸沉默着看着龙佳琦，看了她许久，才答道：“如果这是你希望的，那么我可以为你做到。”

    龙佳琦看怪物一样的看着冷宇宸，然后看着脸色比先前更加苍白了两分的李柔，“李柔，听听，这就是你爱了几十年的男人。冷宇宸，你觉得我还会相信你吗？一个对自己默默付出二十多年的女人都可以冷漠到你这个程度，我又凭什么相信你会对我好呢？而且，有这个世上对我最好的安东尼，我又凭什么要选择你这个伤害过我一次又一次的人呢？我龙佳琦当年是眼瞎，但不下贱，没有喜欢受虐的倾向。”

    “佳琦，我说过，当年的事我很抱歉。”冷宇宸眉眼间闪过几分的无奈。“你不能因为这一件事就将会整个人都否定，这对我很不公平。”

    “冷宇宸，你也未免太看得起自己了吧。你说你你对当年的事很抱歉合着我就该大方的原谅你，然后再投入你的怀抱再被你利用是吗？至于你说的公平，这个世上有公平吗？当初你利用我的时候就该想到今天这个结果了不是吗？而且，我也很大方的没有报复你什么，你还想要什么公平？”

    知道再扯这件事也扯不清楚，冷宇宸果断的放弃。原本这件事也是他做错了，冷宇宸目光淡淡的瞥了眼安东尼，然后问龙佳琦，“佳琦，你忘记了么，在白天鹅酒店，我们差点发生到最后一步，除了最后一步其他的该发生的都发生了。你觉得，安东尼会不在意吗？”

    龙佳琦眼睛微微一眯，突然如掉冰窟。一双温热的手突然紧紧的握住了她，龙佳琦回头看去，只见安东尼一脸温和的看着她，眼底带着淡淡的心疼和满满的柔情。龙佳琦眼里涌上愧疚，安东尼将她搂过来在她额头亲了一口，然后看向冷宇宸。

    “我以为当初你结婚的时候我送上诚心的祝福，我结婚你也该祝福的。”

    冷宇宸耸了耸肩，“当然。我说这些也并不是想要破坏你们之间的感情，我只是希望佳琦幸福。”

    龙佳琦抬头，“希望我幸福，你就离得我远远的，看不到你我就很幸福了。”

    安东尼轻笑一声，搂住龙佳琦的腰，“不管你是真心还是假意，我都谢谢你。谢谢你这么关心佳琦。不过，你的那些担心都是多余的。别说你与琦琦并没有发生什么实质性的形为，就算发生了，我爱琦琦的心也并不会因此而减少。”

    “是吗？”冷宇宸不置可否的说了句，然后就转移话题道，“沙滩不错，看来来这里度假是个非常正确的选择。”

    龙佳琦暗暗的撇了撇嘴，拉着安东尼，“安东尼，我们去那边去玩吧。”

    安东尼点点头，拉着龙佳琦走了。

    离得冷宇宸有些远了后，龙佳琦回头看着安东尼，“安东尼对不起。”

    “你是跟保利娜呆一起太久的原因了么？”安东尼笑看着她。

    什么意思？龙佳琦茫然的看向安东尼。

    安东尼笑道：“小七不是总说保利娜傻么，我以为傻会传染。”