
    安东尼心里某个地方软软的，将龙佳琦轻搂进怀里，“我愿意将你宠坏。”那样，别人就再也看不到你的美好。

    龙佳琦从安东尼怀里起来，牵着他的手从过山车的地方出来，两人一起走到天天几人玩耍不远处的一处木制长椅上坐下。将头靠在安东尼的身上，看着远处几个小孩子欢快的玩耍，温暖的阳光照耀在他们的身上，心底是从来没有过的温暖感觉。

    三天的时间一恍而过。

    候机室里，子衿与子瑜两个小人儿开心的与天天玥玥玩耍着，丝毫没有即将要与爹地妈咪离别的难过。周蔓有些不舍的看着子衿，心里一个劲的埋怨着龙默离将子衿逼得太狠了，所以这孩子一点也不亲近他们。瞧瞧天天与玥玥，不说对龙佳琦，对安东尼这个才相认没有多久的爹地都多亲热。

    龙佳琦好笑的看着周蔓，“你这是做什么？若是你舍不得，可以随时到法国，用得着这样依依不舍吗？”

    周蔓哼了哼，“我哪有不舍，我是在生气，这孩子忒没有良心了，怎么都要离开妈咪了，一点也没有舍不得的情绪。”

    龙佳琦顺着周蔓的目光看向几个孩子，可不是么，子衿还时不时的抬头看看时间，哪有丁点快要离开爹地妈咪的模样。回过头，龙佳琦看向龙默离，“大哥将子衿管教得太严厉了，他才三岁。你看他跟天天还有玥玥在一起，如果不是知情的，还以为子衿才是哥哥呢。太严肃了。”

    龙默离瞥了眼龙子衿，眉毛微微的皱了皱，不过却没有说什么。龙佳琦也没有指望只凭她一句话大哥就放弃对子衿的严厉。

    好不容易上了飞机，几个孩子在最初的兴奋过后，很快便安静下来，一人抱着一个平板电脑玩着游戏。龙佳琦靠在安东尼的肩膀上，心底暗暗的叹了口气。幸福来得太突然，总让她有种不真实的感觉。

    飞机到巴黎的时候，已经是第二天的晚上。

    从车回到安东尼的别墅，伺候完几个孩子洗漱睡觉后，龙佳琦走出来，见到不远处的容景，挑了挑眉，走过去，顺着他的视线看着窗外五彩霓虹，问道：“这么晚了，你怎么还不睡？佳雪呢？”

    容景笑了笑，“她在洗澡。”

    龙佳琦点点头，“佳雪外表看着很坚强，其实心底是很脆弱的，她性格又很倔强不服输，这些年被大哥逼迫着，连带终身大事也给耽误了。”

    容景偏头看着龙佳琦，“如果不是因为她好强耽误了终身大事，又如何遇得见我？或者，我又如何遇得见她？”

    龙佳琦怔了一下，点点头，“你说的对，这大概就是缘份吧。其实从你跟佳雪见面的第一眼，我就觉得你们很配。佳雪太好强，而你，算是我见过的所有人中，性格最温柔的。”

    容景轻笑一声，“你该不会是想说我没有脾气吧，这可不算是夸奖。”

    龙佳琦白了容景一眼，“我所说的温柔是指君子端方，温润如玉好吗？才跟着佳雪在一起几天不到，什么没有学会，倒是学会吐毒了。”

    容景哈哈一笑。

    “你们在说我什么坏话呢？”恰逢龙佳雪洗完澡出来，头发也只吹了个半干，这么多年，她的头发依然是棕桐色的大波浪卷发，带着一股子浓浓的女人味。加上龙佳雪穿着从来都不是个保守的人，哪怕是一件睡衣。

    丝质的睡衣堪堪只包住臀部，洗完澡未施脂粉的素颜也丝毫看不出来已经是三十岁的女人皮肤。

    龙佳琦瞥了眼她露在外面白晃晃的大腿，哼哼道：“天气这么冷，也不怕着凉，要勾引人麻烦尊重一下外人好吗？”

    龙佳琦不说还好，一说龙佳雪特意的又扭了扭屁股。龙佳琦无语的翻了个白眼，“祝你们今夜春情无限，再见。”

    看着龙佳琦转身就走，龙佳雪咯咯娇笑了两声。

    听到开门声，安东尼回头，看到龙佳琦气哄哄的样子，好笑的问道：“发生什么事了，怎么还生气了？”

    龙佳琦瞥了眼洗完澡穿着睡衣的安东尼，不知为什么心跳突然加快，有些言不达意的说道：“没什么，刚刚看到佳雪在”说到一半，又住了嘴，准备拿睡衣洗澡。

    安东尼说道：“水我已经给你放好了，睡衣给帮你拿进去了。”

    龙佳琦怔了怔，突然就有些脸红。有些娇嗲的瞪了眼安东尼后，飞快的逃进了洗澡间‘砰’一声关上门。安东尼抿着嘴角，眼底闪过一丝幽光，因为他分明听到了落锁的声音。

    反锁上浴室的门后，龙佳琦立刻去翻安东尼拿起来的睡衣，翻完她才悲催的发现她上当了，安东尼说帮她将睡衣拿进了浴室，她就单方面的以为他将她连内衣裤都拿了起来，以后才恨恨的瞪了他一眼，冲进了浴室，甚至还落了锁，但是该死的，为什么只有睡衣，没有内衣裤！

    看着超大型的按摩型浴缸中还洒着玫瑰花瓣，龙佳琦没有感到一丝丝的浪漫，因为她只想哭。

    心里在出去拿或将就中来回摇摆，若是现在出去，一定会被安东尼笑死，可若是不出去龙佳琦的脸颊突然就红得充血。

    咬了咬牙，龙佳琦好不容易鼓起勇气准备出去，笑话就笑话吧，外面就传来了敲门声。“琦琦，需不需要我帮忙？”

    龙佳琦咬牙，该死的安东尼，居然敢故意整他，他等着。“不需要。”

    安东尼轻笑一声，“真的不需要？”

    “对，不需要。”龙佳琦咬着牙关，重重的回答道。怕什么，她又不是第一次与他滚床单，虽然上一次两人都是被算计的。但那又怎么样，他们再过段时间就要结婚了，不是今天就是明天，总不会两人一辈子也不睡到一张床上。

    她龙佳琦什么时候怕过谁？

    愤恨的脱掉衣裳，躺到浴缸中，任身体埋藏在玫瑰花瓣中，心跳却如何也降不下来，蹦蹦跳得十分的欢快。