
    “当然不会啦，玥玥永远是爹地还有妈咪最漂亮的宝贝呀。”安东尼弯身在玥玥额头上亲了一口。亲完见天天也眼巴巴的看着他，又凑过去亲了天天一口，“天天也永远是爹地还有妈咪的宝贝。”

    哄睡两个孩子出来，安东尼亲密的从背后搂住龙佳琦的腰，手掌在她平坦的肚子上摸了摸，轻声笑道:“老婆，既然两个宝宝都这么急着要妹妹，我们是不是应该多努力努力帮他们达成愿望？”

    龙佳琦没好气的回头瞪他一眼，“就算要努力，你今天喝了酒也不可以。”

    安东尼低头亲着龙佳琦的耳朵，“可是我很想要怎么办？”

    “自己解决。”龙佳琦哼哼道。

    “有老婆为什么还要自己解决？”

    龙佳琦从安东尼怀里挣脱出来，好整以暇的看着他，“感情你娶我就是为了给你解决生理问题？”

    “怎么可能？”安东尼一副见鬼的表情。龙佳琦表明不相信他的话。安东尼挤眉弄眼的说道:“难道结婚不是两个人互相解决生理需要么？”

    安东尼话一说完立刻闪人，赶紧回到卧室将自己给扔到床上。龙佳琦气哼哼的冲进卧室，冲到床边就去拉安东尼。安东尼一翻身，龙佳琦没有拉下安东尼倒叫安东尼将她给拉上床压到了身下。

    “老婆，我们来互相解决生理需要吧！”安东尼将龙佳琦的双手压在头顶，身体在她身上蹭了蹭。龙佳琦呸了一声，“抱歉，我现在没有生理需要。”

    “现在没有，马上就有了。”安东尼说着就低下头吻住龙佳琦，手也顺势的摸上她的胸

    第二天一大早，一家人都还在睡觉就被尖锐刺耳的电话声吵醒了。安东尼揉揉有些发疼的额头接起电话，“喂？”

    “安东尼，你赶紧来医院，你母亲要跳楼自杀！”电话是温台尔家族一个堂兄打来的。从他的电话里还可以听到嘈杂的吵闹与劝解声。

    安东尼的眸色一冷，冷冷道:“告诉她，她要跳就赶紧跳，跳完我正好可以给父亲重新再找一个，我相信现在想要嫁进我们温台尔家族的女人有很多。”

    给安东尼打电话的堂兄微微怔愣过后嘴角勾起一丝浅笑，也不挂电话，当着安东尼便将他刚才的一番话一字不差的大声转达给了凯勒思。他的话说完后，周围有片刻的寂静，无辜的耸耸肩，“都看着我做什么？这话是安东尼说的我只负责转述。”说完扬了扬手中的还没有挂断手机。

    正在劝解的族人一听，立刻彼此互相看了一眼，纷纷有事一哄而散。他们这么大早站在这里劝解凯勒思不过是看在安东尼这个家主的面子上。现在安东尼发话了，他们还站在这里，那不是没事找事么。

    “你们回来”凯勒思一见所有人都走了，戏也演不下去了，立刻尖叫一声，半分贵族形象也没有。

    先前给安东尼打电话的堂兄听到凯勒思的尖叫转身回头，有些不耐烦的说道:“三伯母，你要跳还是赶紧跳吧。我看了一下，楼下都是草坪，这里也不高只是个三楼，跳下去肯定是摔不死的，但伤残肯定难免。说不定堂弟看到你伤残的模样就改变主意听你的话不娶龙家小公主了呢。哎，不知道龙家小公主看不看的上我，我是不会嫌弃那两个孩子是不是我的亲生血脉的。”

    “你休想！”凯勒思狰狞着脸，原本保养的极好的容貌因为这两天的折腾看上去苍老不少。她之所以在这里闹不过是想让安东尼膈应膈应，也让龙佳琦知道，她是安东尼的母亲，就算她是龙家的小公主，嫁给了安东尼还不是要孝敬她尊重她，事事以她为先。

    但她从来没有想过不让龙佳琦嫁给安东尼。安东尼之所以能这么平顺的坐上温台尔家族的家主之位靠的还不是龙家的帮助。若是龙佳琦转身嫁给了别人，安东尼这个家主之位肯定是保不住了，而且还要接受到龙家的报复。

    她这四五年来，每每走到外面，那些曾经高高在上看不起她的贵妇们谁不争先恐后的到她面前来卖弄殷勤？这样的日子是她曾经最梦寐以求的，她才刚享受了四五年，怎么舍得再失去？

    “既然我休想，那三伯母这两天在闹什么？真以为龙家非温台尔家族不可？还是龙家小公主非表弟不嫁？据我所知，能娶到小公主可是表弟非了二十多年的时间才实现的。三伯母这样做，除了让表弟越来越讨厌你之外没有任何好处。”

    “我是他的母亲！”这句话凯勒思说的多少有些心虚。

    说话的堂兄怪异的看着凯勒思，也不知道是该嘲弄她两句该是该同情的宽慰她几句，最后只能摇着头无语的走了。独留下凯勒思一个人站在阳台边沿怔怔发呆。也不知道站了多久，凯勒思想要爬下阳台，腿却突然一软，大叫一声从三楼摔下去了。

    “卧槽，还真跳？！”守在外面的堂兄听到声音冲进来，冲到阳台看着落到草坪上痛的不断扭动的凯勒思，暗骂了一句，一边往楼下冲一边开始打电话。

    堂兄赶到楼下时，凯勒思已经被抬上担架痛的晕了过去，旁边站着刚才一直没有露面的兰帕德。

    兰帕德见到堂兄微微的点点头跟着医生一块往手术室走去。堂兄没有在跟去，默默的耸耸肩，再次给安东尼打去电话。电话接通后，堂兄有些无奈的说道:“抱歉安东尼，不管你心情怎么样，只怕你真的要来一次医院了，你母亲真的跳楼了，现在正在手术室抢救。”

    安东尼什么话也没有说就将电话挂掉了。龙佳琦看着挂断电话脸色就不好的安东尼，轻声问道:“发生什么事了？”

    “没事。”安东尼不想让龙佳琦知道这些乱七八糟的事。

    “连我也不能说？我以为我们是这个世上最亲密无间的人。”