
    安东尼好笑的看着后知后觉的她，“你认为呢？其实不止琦琦好奇，我也很好奇的呢。你说我要不要真的去买来试试？”

    龙佳琦默默的翻了个白眼，什么叫不止她好奇，她一点也不好奇好吗？倒是他，居然会好奇那些东西。龙佳琦目光奇怪的斜睨着安东尼，真是人不可貌相，海水不可斗量，外表看着温和儒雅，内心居然

    “琦琦在想什么呢？怎么用这种眼光看着我？”安东尼眼底藏着笑，并不去点破龙佳琦。龙佳琦撇开目光，看着海面上白浪滚滚。

    两人在沙滩上手牵手踏着浪花漫步而行，阳光在两人身后形成一道五彩的光圈，画面和谐得有些不像话。

    突然――

    “救命救命”

    龙佳琦与安东尼同时朝声音发出处看去，只见一个只穿着内裤的褐发男子从一处树丛后逃出来，边逃边大叫着救命。这一处沙滩周围游人很少，男子逃出来见到海边踏浪的龙佳琦与安东尼，跟见到救命稻草一般朝着两人冲了过来。

    在褐发男子身后，两个五大三粗的男子追着跟了出来，在两个男子身后，先前不久才邀请过安东尼喝酒的丽娜与丽莎也追了出来，边追边对前面两个男子大叫道：“就是他，抓住他。”

    龙佳琦好奇的看着这一幕，安东尼见龙佳琦停下脚步就也跟着停了下来，看向朝着他们奔过来的褐发男子。等褐发男子跑得近了，安东尼微微一怔，嘴角勾起一抹似笑非笑。

    “你认识他？”龙佳琦问道。

    安东尼点头，“劳伦斯，布里萨克侯爵家族的第一顺位继承人，也是小七默非的情敌。”

    嗯？小七的情敌？

    安东尼解释道：“劳伦斯跟我一样，不过却没有我的运气。他与保利娜小姐从小一起长大，一直对保利娜小姐情有独钟，两家也有意想要联姻，不过保利娜小姐公开表明一直只将他当作哥哥。在我继任大典的宴会上，保利娜小姐对小七一见钟情，更是为了小七进入了演艺圈，曾在一个颁奖大典上公开表明这辈子非小七不嫁。至于后来的，你也已经知道了。”

    龙佳琦点头，有些同情的看向跑到跟前的劳伦斯。不过，看了眼后面的丽娜与丽莎，龙佳琦怀疑，他果真对保利娜情有独钟？

    “安东尼，在这里能遇见你真是太好了。”劳伦斯也顾不得什么形象不形象的，抓着安东尼的胳膊，上气不接下气的说道：“麻烦你帮我将这两个人解决一下，至于报酬，事后我们再详谈。”

    安东尼有趣的看着劳伦斯，劳伦斯做拜谢状，“说来话长，你先救我，救完我再跟你说。”安东尼挑了挑眉，偏头看向一脸雀雀欲试的龙佳琦，问道：“琦琦想要活动活动一下身子？”

    劳伦斯似乎这才看到龙佳琦，立刻将拿在手上的短裤三两下穿好，尴尬的饶了饶头。

    两个五大三粗的大汉也追到面前，见到挡在劳伦斯身前的安东尼与龙佳琦，狰狞着脸大喝道：“让开，否则别怪大爷伤及无辜。”

    龙佳琦轻笑一声，对看过来的两个大汉问道：“你们知不知道他是谁？抓他会有什么后果？”

    两个大汉怔愣了一下，看了眼安东尼身后狼狈的劳伦斯，嗤笑道：“少拿这个来唬大爷，管他什么后果先抓了再说。”

    拉扯间丽娜与丽莎也跑了过来。跑过来见到安东尼与龙佳琦，眉眼间闪过一丝诧异，丽娜妩媚朝安东尼抛了两个媚眼，问道：“帅哥与他认识？”

    安东尼点头。丽娜搔首弄姿的摆弄了一下身体，眨着眼睛说道：“帅哥既然与他认识正好可以帮我们评评理，我们两姐妹好心邀请他喝一杯酒，他却趁机想要对我们两姐妹动手动脚，我们两姐妹不愿意，他还想要用强的，这可是强、奸若是我们报警了，后果可就不好说了。”

    龙佳琦心底暗笑，想要强、奸她们两姐妹？为什么看眼前的情势，好像是她们两姐妹想要强、奸劳伦斯而不得逞反咬一口呢？

    “敢碰大爷的女人，找死！”当前一个大汉满脸凶光。

    丽莎娇媚的扑在大汉的怀里，假意的抹着眼泪说道：“亲爱的，还是算了吧，他也没有得承。”

    大汉冷喝道：“算了？想要算了也可以，拿出五万块精神损失费。否则，别怪大爷无情。”

    “五万块？”龙佳琦上上下下打量着丽莎，就这种货色居然值五万？当真是狮子大开口，不过这口开得也有些大了点。

    劳伦斯也从安东尼身后站出来，一脸怒色的看着丽莎，“五万块，就你这种姿色？送给我我都嫌脏。”龙佳琦嘴角扬起一抹浅笑，暗暗的瞥了眼狐假虎威的劳伦斯，以他的身份五万块本不算多，不过若是这样不清不白的被人给讹诈，想必这口气也不是劳伦斯能咽得下的。

    以他的身份想要什么样的女人没有？如今差点被两个讹诈的女人给强了不说，强不成居然还找他要精神损失费。若是这事传了出去，不得笑掉贵圈大牙？

    丽莎与丽娜两姐妹一直在这片沙滩上趁机讹诈，凭的就是两人出色的外貌与姣好的身材。如今听劳伦斯说话的口气，竟是一点也不将她们看在眼底，这让一向对外貌十分自傲的两人立刻就有些激动起来。

    “亲爱的，狠狠的揍他，我要揍得连他妈都认不出来。”丽莎立刻尖叫道。

    丽娜也不甘失弱，扑到另一个大汉的怀里，抹着眼角说道：“亲爱的，将他那条腿留给我，我要亲自将它割下来做标本。”

    龙佳琦轻笑出声，斜睨着安东尼打趣道：“还好刚才你拒绝了，否则，劳伦斯现在的下场就该落到你的身上了。”

    安东尼嘴角不自然的抽了抽，“是谁刚才还蛊惑我去的？”

    龙佳琦眼珠转了转，“那我不是不知道原来”

    “现在知道也不晚。”安东尼轻笑道。