
    清婉眼底闪过一丝难堪，低下头去，算是默认了龙佳雪的话。

    天天继续皱着小眉头，“别人？爹地是别人吗？”

    “爹地才不是别人呢。”玥玥瞪着龙佳雪，“姨真讨厌。”

    龙佳雪捂脸，玥玥这是跟他扛上了的节奏吧。

    清婉低着头，眼底情绪复杂。冷宇宸并没有告诉过她，安东尼已经有孩子的事情，也从来没有告诉过她，安东尼快要结婚的老婆是龙家的人。她自然知道龙家是一个怎么样的存在，冷宇宸想要做什么她不知道。

    她只是知道，如是错过了安东尼，她就只能这样混混恶恶的过一辈子了。所以，无论如何，她都不能放弃这个机会。

    冷宇宸打着哈哈，“安东尼虽然有孩子，但是毕竟还没有结过婚嘛。没有结婚就是谁都有机会是不是。感情的是，最不可讲究了。”

    这一次，天天与玥玥同仇敌忾的瞪着冷宇宸，天天哼哼道：“大舅舅说的对，帅叔叔是个坏蛋。”

    冷宇宸脸上的笑容一僵，天天说的大舅舅是谁，冷宇宸自然清楚不过。若说这个世上冷宇宸最不愿意得罪谁，非龙默离莫属。

    当然，冷宇宸也绝对想不到，龙默离根本没有说过这种话，就算要说也不可能当着一个四岁小孩的面说。

    龙佳琦无语的瞪了天天一眼，上前去站在床边看向清婉，“清婉小姐好些了吗？”

    清婉身子瑟缩了一下，点头道：“多谢龙小姐关心，清婉觉得好多了。”

    龙佳琦嘴角划过一丝笑意，“清婉小姐很怕我吗？”

    清婉咬着嘴角却没有说话。算是默认了龙佳琦所说的事实。龙佳琦再次轻笑一声，看着清婉问道：“清婉小姐与我素不相识，为什么会怕我呢？”

    清婉没有回答，龙佳雪却笑着说道：“大概是心虚加自卑吧。毕竟这个世上能比得过琦琦的女子少之又少，更别说是一个从事……的人了。”

    清婉的脸色又是一白，咬着嘴角泫然欲泣，目光幽怨的瞥向安东尼。安东尼却并没有看她，自始自终，目光都迷恋的盯在龙佳琦的身上。

    龙佳琦当然也看见了清婉的目光，轻笑一声，说清婉道：“清婉小姐，喜欢安东尼吗？”

    清婉一怔，抬头飞快的看了眼安东尼，脸颊闪过羞红，但还是点了点头。龙佳琦见她点头却并没有生气，她已经有些了解眼前的这个女孩，早上她都说了那么恶毒的话，她还能在见到她之后保持现在这样的平静，显然心性不是一般的好。

    “清婉小姐了解安东尼吗？”龙佳琦又问。

    清婉再次一怔。眼底闪过茫然，她本来以为很了解的，可是昨晚在酒吧里的安东尼，她却感到陌生的很。昨天晚上她被几个酒吧的姐妹强拉着去包间伺候客人，姐妹说伺候好了可以得到大把的钱，足够她们半个月不上班的收入了。

    原本她是不愿意去的，可是一见包间，看到坐在沙发上的安东尼时，第一眼她就认了出来，四年前那个好心救过她的法国男人。

    她不否认，当年第一眼见到安东尼，她就迷上了他。都说法国的男人很浪漫多情，她原本是不相信的，可是见到安东尼的第一眼，她就相信了。安东尼无论是外表还是谈吐气质，无一不是每一个女孩心中白马王子的人选。

    当年，她甚至暗暗希望过安东尼不要将她送回国，可安东尼的强制手段却容不得她反驳。她也不想打破她在安东尼面前的第一眼形象。

    她当然看得出来，安东尼很多时间看着她的目光都空灵而寂寞，似在看她，却又不是在看她。可她并不在乎。就算是个替代品，她也愿意。

    再次见到她的欣喜让她毫不犹豫的坐到了安东尼的身边，可是，安东尼好像根本就没有认出来她，而且再次相见，安东尼虽然没有说话，但她就是感觉得出来，安东尼再不是四年前那个寂寞的安东尼了。

    他的眼底脸上都晒着幸福。

    她故计重施，希望他能注意到她。可她失败了，她不甘心的纠缠住他，他却冷漠的报了警，连给她向他提起从前的机会都不给。

    更多对她，她没有资格让他的老婆误会。

    这句话，让她这么多年来心底的一丝执念砰然碎掉。

    后来，冷宇宸打电话给她，她给冷宇宸说了四年前的事后，冷宇宸答应可以帮她，她自然知道冷宇宸不会凭白无故的帮她，但她管不着这些，所以欣然的接受了冷宇宸的办法。

    龙佳琦也不打断她，过了许久，清婉才摇摇头，她不了解安东尼，一点也不了解。

    原本她以为安东尼不过是像很多国内的富二代一样，是一个人傻钱多的富二代。可她显然估错了他。

    龙佳琦嘴角含着一丝了然的笑，回头看了眼安东尼，“我却很了解安东尼，从小我们一起长大，这个世界上，没有一个人比我更了解他，包括他的父母。”龙佳琦自信的说道。

    “当然，我说这些并没有在你面前炫耀的意思，诚如安东尼所说，这个世上，没有人有资格可以让我误会安东尼对我的真心，除了他自己。”

    “我不会。”安东尼立刻接话。

    龙佳琦笑着安抚道：“我自然知道你不会，否则当初也不会心甘情愿的替你生下两个孩子。我说这些只是想要告诉清婉小姐，安东尼其实从小都不喜欢很柔弱，总是动不动就掉眼泪的女孩子呢。”

    安东尼眉眼间含着一丝温和，点头道：“还是琦琦了解我。”

    清婉的脸色几经变化，有羡慕有嫉妒还有一丝不以为然，男人天生便有着大男人主义，喜欢比自己弱小的女人。深吸了一口气后，清婉抬起头看着龙佳琦，“我知道你想要说什么，我也很感谢龙小姐告诉我这么多，不过，我是不会放弃的。”

    龙佳琦无语的翻了个白眼。龙佳琦呵呵笑道：“我早就说过，她不会轻易死心的，你们偏要白跑这一趟。”