
    容景清咳一声无语的摸摸鼻子。

    龙佳雪再次瞪他一眼，端坐在秋千上，对容景命令道：“姐姐现在想要坐秋千，你过来推我。”

    容景抿了抿嘴，听话的绕到身后去，推龙佳雪。手在碰触到龙佳雪后背的时候，微微抖了一下，眼底闪过一丝莫名的情绪。“我说，你中午没有吃饱还是怎么的，大点力。”

    容景果然用力将龙佳雪推得很高，龙佳雪咯咯的欢笑声飘荡到空中，对着容景说道：“好久没有玩过了，果然人生还是要疯狂一点才畅快呀。”

    龙佳雪所谓的畅快就是从秋千上下来后，硬拉着容景要去坐过山车。这个游乐场虽然是龙家私人的游乐场，但过山车的规格可不小，龙家的人基本都会习武，胆子自然不是一般人能比的，规格小了，根本不过瘾。

    但对龙家而言小玩小闹的过山车，对容景来说却是个大挑战，站在过山车前无论如何也迈不开脚步，无论龙佳雪怎样刺激都没有用。

    最后，还是龙佳雪使出最有用的一招，直接搂住容景的脖子，强行将他架到了过山车上坐好。还没有启动，容景的脸色就开始发白，这种身体失重的感觉实在是不太美妙。

    龙佳雪看他紧张，笑着问道：“你害怕坐过山车，也害怕坐飞机吗？”

    容景苦笑着摇头，“飞机又不会像过山车一样，三百六十度来回翻转。”

    龙佳雪呵呵大笑，十分仗义的说道：“姐姐都不怕，你怕什么。等会害怕，就抱住姐姐。”

    容景偷偷瞥了眼龙佳雪十分可观的胸部曲线，暗暗的吞了口口水，抱着她？他怕他的心脏曝掉。

    过山车开始慢慢往上爬，容景突然问道：“如果机器突然坏掉了，你说我们是往哪里飞出去？”

    龙佳雪十分无语，也十分不屑回答他的这个问题。过山车爬完山披速度立刻加了起来，容景死死的咬住嘴唇，脸色更是苍白无血色。龙佳雪却已经懒得管他，张开双手尽情的享受着这种速度带来的刺激。

    过山车钻进一处山洞时，不知道脑袋怎么一抽，龙佳雪突然凑到容景面前，在他的脸颊上亲了一口。亲完若无其事的尖叫了一声，吓得容景立刻出声问道：“你怎么啦？”

    龙佳雪大笑道：“容景，刚才姐姐亲了你一口，你感觉怎么样？”

    容景十分无语，突然觉得刚才对她的担心完全是多余，是自作多情。龙佳雪也不在意容景的不回答，又大声的问道：“容景，想不想姐姐再亲你一口？”

    容景沉默，再亲一口吗？脸颊上刚才龙佳雪嘴唇柔软的触感似乎还留有余温，这个提议似乎不错。

    龙佳雪得意的笑道：“你不回答那就是默认了。做好准备，姐姐来了哦。”

    趁着过山车马上要钻出山洞的瞬间，龙佳雪又凌了过去，嘟着嘴正要亲，突然容景倾身过来，一把扣住龙佳雪的头，低头吻上了她的唇。

    不过容景并没有加深这个吻，微微碰触了一下，立刻就松开了。

    松开后，立刻撇开脸去，心跳如擂，那种感觉比坐过山车似乎都要更刺激一些。

    龙佳雪眨眨眼，她，这是被容景给反调戏了？这丫不是先前不是很害羞？难怪是扮猪吃老虎？龙佳雪有些不敢置信的看着撇开脸，但依然能看到红成一片的容景侧脸，有些愣愣的问道：“容景，你刚才反扑我了？还是我在做梦？”

    反扑？！反扑？！

    容景只觉得一口口水在喉咙里上不得上下不得下，呛得他脸更红了，转过头看着龙佳雪问道：“怎么，食不知味？还需要再来一次？”

    龙佳雪看着容景，傻愣愣的点点头，“好哇，那再来一次吧。让姐姐看看，刚才是不是在做梦？”一边说着就一边凑过嘴去。

    容景只觉得一股火迅速从小腹窜出，看着近在咫尺的美丽容颜，再次扣住她的头，低头吻了上去，这一次却没有立刻放开她，辗转缠绵，细细的将她的唇每处都吻了个遍。

    过山车带着两人在高架的铁轨上三十六十度来回翻转，铁轨的过山车上，两个人影紧紧的缠在一起，温柔浅吻。

    良久，直到过山车回到起点停了下来，两人才分开。

    分开，原本容景还有几分的小尴尬，却被龙佳雪一句话给弄得丝毫旖旎份围也无。龙佳雪说：“容景，想不到你的吻技真好，差点让姐姐迷失了，你说姐姐要是因为一个吻爱上你，会不会很吃亏？”

    半晌，等龙佳雪下了过山车走了好几步，容景才回过神来，从过山车出来，看着前面女人的背影，悠悠自言道：“因为吻技爱上我吗？你刚才明明还是我的初吻呢，夺了我的初吻，是不是该让她负责？”

    龙佳雪突然回头，“喂，容景，你一个人自言自语说什么呢？大声点，让姐姐也听听？”

    容景目光清亮明澈的看着龙佳雪，“你真的想听？”

    龙佳雪看着这样的容景，突然心有些虚，但却不肯在他面前露恸，哼了哼后，说道：“不说算了，姐姐还不屑听了呢？”

    说完，又觉得自己的话未免有些太弱，于是双手怀胸，定定的看着容景，“我说容景，你隐藏得可够深的呀，坐过山车前还装得跟一副小白兔一样，坐个过山车后就变成大灰狼了，居然还敢反扑姐姐，你知道反扑姐姐要付出什么代价吗？”

    容景摇头，没有去否认龙佳雪的话，也没有去主动承认，“什么代价。”

    龙佳雪托着下巴仔细想了想，“你就不怕我缠上你？”

    容景眼底闪过一丝的笑意，“那你来缠我吧。”

    龙佳雪一口气呛在喉咙干咳不止，咳完恨恨的瞪着容景，“容景，你想死是不是？姐姐也是你随便能调戏的？”

    容景非常认真的想了一下，然后又非常认真的看着龙佳雪，“我没有调戏你，我是说的真的。你来缠我吧。”