
    名叫塞尔的年轻男子看到几人，微微一怔，随即嘴角勾起一抹不羁的笑朝几人走了过来。还未走进，保利娜就惊叫出声，“塞尔？！你怎么在这里？”

    “我亲爱的姐姐，很高兴在这里遇见你。”塞尔似嘲似讽的说道，一边说着一边还打量着龙默非。

    保利娜却是像没有听出他的嘲讽，皱了皱眉，“塞尔，你知不知道爹地和妈咪找你都快发疯了？你不能总是这么任性，听我的话赶紧回家。”

    “家？我哪来的家？如果你是说那个以我为威胁，逼着你卖身求荣的地方，不回也罢。”塞尔又将目光看向劳伦斯，眼里闪过一丝冷意，“劳伦斯，你不是说最爱我姐姐么？既然最爱我姐姐为什么还会上丽娜和丽莎的当？”

    劳伦斯似乎这才反应过来，指着塞尔，颤抖着手指说道:“是你，是你故意找她们来试探我的？”

    塞尔嘴角微微一扬，“试探你？你未免想得太多。不过事实证明，你也是靠不住的。”塞尔说到这里，言语间流露出几分的不耐烦。

    龙佳琦偏头看向安东尼，安东尼小声给她解释道:“塞尔是保利娜的同胞弟弟，几个月前不知道因为什么原因突然离家出走了。”龙佳琦微微点头表示明白了，从塞尔的话里不难听出，他之所以离家出走好像还是因为保利娜的原因。

    “保利娜，你别听塞尔胡说。我是因为因为想要刺激你才跟她们走的，我真的没有跟她们发生过什么，我发誓。”劳伦斯急急忙忙向保利娜解释道。

    保利娜现在哪有心情管他是因为什么原因去做那些事的。这半年多以来，她也在到处的找塞尔。从小，她与塞尔的感情就很好，正是因为这样，在家族让她去搭上安东尼时，塞尔就激烈反对。甚至塞尔还让她与劳伦斯私奔。

    家族知道塞尔的计划后，怕她真的做出这种事，便以塞尔的家主之位为威胁。她知道塞尔是很想要家主之位的，便做出了妥协。暗中则安慰塞尔，安东尼可能根本不会看上她。原本安东尼家主继任宴会上，米勒思公开表白，安东尼公布他有未婚妻对她是最好的结局。

    但家族的人却并没有因此死心，说是安东尼有未婚妻一事不过是拖延之词。她迫于无奈只得继续去接近安东尼。却在过程中遇到拦上来的龙默非，并且还主动邀请她跳舞。一项平静理智的她，在面对龙默非时心却鼓跳如雷，她清楚的知道她遇到了她想要倾心相许的人。

    与龙默非一舞完毕，家族里的人迅速围住她打探龙默非的身份。那样的出场方式，家族里那些成精的人物又怎么会猜不出来。果然在她证实了他们的想法后，他们立刻欢心鼓舞的将目标从安东尼的身上转到了龙默非的身上。

    并且在宴会结束后迅速回家连续开了几场的家族会议，研究她要怎么样搭上龙默非从而搭上龙家这条线。

    以往为了塞尔的家主之位，她虽然明面上配合家族但其实都会想方设法的在暗地里搞破坏的，但这一次，她不仅没有，还有些迫不及待。在塞尔又一次让她与劳伦斯私奔说他不要家主之位被她拒绝，并将心里最真实的想法都告诉了塞尔。可塞尔根本不相信她的说辞，说她说的话不过是在安慰她。在她为了龙默非投身娱乐圈的时候，塞尔离家出走了。

    “塞尔”保利娜看着塞尔，上前两步，“你要怎么样才肯回家？”

    塞尔笑了，很是愉悦的笑了起来，看着他这个从小就一直陪在他身边事事都保护着他的姐姐，眼眶有些微微发红，“你跟我一起回家，并且保证一辈子不见他。”塞尔指向龙默非。

    龙默非眼底闪过一丝寒意。

    保利娜摇着头退回来拉住龙默非的手，对着塞尔说道:“塞尔，我说过我爱他。”

    塞尔露出嘲讽之色，转头看向龙默非，“我知道今天我无论说什么也阻止不了我姐姐，但你知道她为什么会爱你吗？”

    “塞尔？！”保利娜有些生气。塞尔回头看着她，“我亲爱的姐姐，你在害怕吗？怕我将这些说出来他就离你而去？”

    保利娜抿嘴不说话。塞尔冷笑一声，“我不说，又怎么会知道他是不是真的爱姐姐，真的能带给姐姐幸福？”

    保利娜的眼圈微微一红。

    龙默非伸手搂住保利娜，将她搂进怀里。邪魅的眼中再看不到丝毫的邪魅，冷眼看着塞尔，淡然道:“你想对我说什么？”

    “说”

    “说保利娜是因为家族以你的家主之位为威胁故意接近我的？说你们的家族为此还一共召开了七次家族会议共同制定出方案让她怎样一步一步接近我？”龙默非嘲讽的看着塞尔。

    塞尔微微一怔，看着龙默非，“原来你都知道，那你还”

    保利娜也呆呆的看着龙默非。

    龙默非抬手揉了揉她的头发，眼底闪过淡淡的温柔，“说你是傻瓜你还真把自己当成傻瓜了？”以龙家的势力，想要知道这一切有什么难的？

    龙家的势力是强大，但他也没有爱好将之用到保利娜家族的事上。只是近段时间保利娜偶尔看向他时那不安的眼神让他非常不喜欢，所以才派人去查了一下她的家族。

    红着眼眶的保利娜终于流下泪来，扑到安东尼的怀里，泣不成声道：“对不起。”

    安东尼拍着她的背，浅笑道：“为什么要说对不起？还是你的弟弟说对了，你接近我真的只是为了他的家主之位。”

    保利娜立刻抹干净眼睛抬起头看着安东尼，急急的否认道：“当然不是的，我爱你，这一点是千真万确的。”

    安东尼低头在她额头印下一吻，“这不就得了？”

    “保利娜”被晾在一旁的劳伦斯眼神慌张的看着保利娜，他又不是傻子，自然看得出来保利娜刚刚的感情流露不是作假。

    保利娜偎在安东尼的怀里并没有回答劳伦斯，她是真的将劳伦斯当成哥哥。可劳伦斯却错把这种感情当成了爱情，这让她很苦恼。如果跟龙默非在一起的代价注定是要伤害劳伦斯，她只能在心底对他说一声对不起了。

    而刚刚还一直对保利娜冷嘲热讽想要破坏她与龙默非感情的塞尔眼底复杂的情绪在极速的闪过之后，真诚的看着对着保利娜说道：“我亲爱的姐姐，祝你幸福。”

    保利娜在最初的激动过后迅速的平静下来，脸上依然是红扑扑的，转身看向塞尔，脸上是真诚的笑，“谢谢你，塞尔。”

    塞尔点点看，最后再看了一次龙默非转身准备离开。

    保利娜立刻叫住他，“塞尔。”

    塞尔回头。保利娜微微皱着眉头，“你还不准备回家吗？”

    塞尔摇头，“那不是家，那是勾心斗角的战场。你放心我现在过得很好，我会自己照顾自己的。”说完这句话，塞尔毫不犹豫的转身离去。

    “可是”丽莎看看龙佳琦一群人，又看看已经离去的塞尔，跺了跺脚，只好不愤的追了上去。

    “保利娜小姐，恭喜。”龙佳琦对着保利娜眨了眨眼睛。保利娜眼底还有着对塞尔的担心，听到龙佳琦的话，立刻笑道：“琦琦姐以后不用总是称呼我为保利娜小姐。”

    龙佳琦若有所思的点点头，“也对，以后保利娜就是我的弟妹了，自然是不用再称保利娜小姐的。”

    “琦琦姐”保利娜有些羞涩又有些期待的看了眼龙默非，娇叱道。

    龙默非将保利娜搂入怀中，但笑不语。

    “正好，我大婚的时候你们两个刚好可以做伴郎伴娘。”安东尼满意的看着两人。

    龙默非凤目微微一缩，朝龙佳琦看过去。保利娜惊奇道：“琦琦姐要结婚了吗？”

    龙佳琦嘴角不自然的抽了抽，她两个孩子都已经四岁了，结个婚很奇怪吗？保利娜显然也想到了这点，话一出口就可爱的吐了吐舌头。

    “两个月后的二十六号，爷爷选的日子。”龙佳琦回答道。龙默非点了点头，突然说道：“容景这个月十八号的影展你去不去？”

    龙佳琦怔了一下，点头道：“当然要去。你好久不联系，还不知道容景与小雪的事吧。他们两人现在正打得火热，爷爷对容景也很满意，还说小雪与容景结婚的时候也会不输于我的呢。”

    龙默非挑了挑眉，看了眼安东尼。安东尼好笑的看着龙默非，“小七，你对我是有什么不满吗？若是有什么不满，来一架怎么样？好久没人陪着练手，似乎有点生疏了呢。”

    安东尼的身手与龙佳琦不相上下，而龙佳琦在龙家这一辈当中，是除了龙默离无敌的存在。安东尼想找龙默非练手，纯粹是想要虐龙默非。

    龙默非翻了个白眼，轻哼一声，“想让我当伴郎也行，红包钱省了。”

    安东尼也不以为意，点头赞同道：“可以。”