
    沐阳看疯子一样的看着清婉。感受到容景朝她看过来的打量的眼神，沐阳真想转身就走，当作不认识清婉。

    现在她万分的确定，昨晚她救的不是一个可怜人，而真的是一个疯子一个神经病。

    不说安东尼答不答应，只要是正常的男人都不会答应。也别说正常的男人，就是她，她也不会答应。昨晚清婉虽然说得有些模糊，但她还是听出来了她以前的职业，一个在酒吧陪酒的小姐，居然妄想跟一个百家大世家的贵族小姐抢男人，这不是神经病是什么？

    而且，昨晚清婉说安东尼对她是有感情的，因为安东尼当年看她的时候那种眼神她感觉得出来。可是现在看安东尼的眼神，沐阳一丝一毫的感情是看不出来，但满满的厌恶却是看得出来的。

    “清婉，我们走吧，再不走就要迟到了。”沐阳不想在容景面前被清婉拉低智商，就上前去拉住清婉，想将她拉走。

    清婉回头安慰的对着沐阳笑了笑，回头去看着安东尼，“安东尼先生，你答应我好不好？我只是想要一个公平对待的机会而已，我会向你证明我清婉不比任何人差的。”

    安东尼实在是厌烦了清婉没完没了的纠缠，看着她期盼的眼神，冷漠道：“哦，证明自己的机会？你怎么证明？时光倒流再让你得新投一次胎？让你选择一个好的出身？”

    安东尼一向是个温和的人，前面三十三年就算再生气也从来没有像现在这样恶言恶语的说过一个人，而且还是一个女人。可是清婉显然不是一个普通的女人，有时候安东尼甚至在想，要什么样恶毒的话才能伤得到她。

    安东尼的话虽然恶毒，但说得相当明白了。可不知道清婉是不是理解有问题，她硬是将一句简单的话理解成了更简单的她自己意思，“安东尼先生，出身上我虽然已经改变不了自己，但我会向你证明，在能力上面我不比任何人差，尤其不比龙小姐差。”

    容景是第一次直面清婉的纠缠，还有安东尼的对她的恶言恶语，先前龙佳雪说给他听的时候他还暗暗摇头觉得龙佳雪夸到了几分事实，现在看来，龙佳雪不仅没有夸大，这个清婉似乎比龙佳雪说的更加‘没脸没皮。’

    想起前几天龙佳雪调侃龙佳琦蒂梵尼首席设计师的身份，容景突然开口问道：“哦，清婉小姐想要如何证明你比龙小姐强呢？”

    清婉看了看安东尼见他并没有阻止的意思，心底闪过一丝的欣喜，回答道：“具体的计划还没有，不过我准备先去沐阳学校去做一段时间的老师。”

    清婉这句话说完，沐阳已经恨不得上前去掐死清婉的心都有了。她这样当着容景的面一说，不是明白无误的告诉容景，她所任教的那所学校是什么阿猫阿狗都可以进的么？不是摆明的告诉容景，她沐阳是一个除了靠男人外什么也不是的女人么。

    沐阳想要走，可又怕清婉说出更多的内幕出来。她现在十分的后悔，后悔昨晚为什么毫无保留什么都跟清婉说了。

    “当老师呀？”容景点点头，“那清婉小姐可就要加油了，相信清婉小姐听说过蒂梵尼吧。龙小姐现在可是蒂梵尼的首席设计师呢。”

    作为女人，有几个不知道蒂梵尼的。清婉一听说龙佳琦是蒂梵尼的首席设计师，眼底就不自觉的冒出了一丝的嫉妒，随即笑道：“那又怎么样，如果她不是龙家的小公主，她会成为蒂梵尼的设计师吗？”

    容景轻笑着摇了摇头，没有见识并不可怕，可怕的是知识见识都没有，还要大言不惭那就有些可怕了。

    沐阳拉了拉清婉，劝解道：“清婉，你别乱说。龙家的龙梦与蒂梵尼一直都是竞争对手，龙小姐不可能依靠龙家的身份成为蒂梵尼的设计师的，那不是给龙家抹黑么？”

    清婉有些懊恼的瞪了容景一眼，死鸭子嘴硬的说道：“谁知道她是用什么方法当上这个首席设计师的，说不定是靠”

    “够了！”安东尼冷喝一声，肃然的看着清婉，“别把你那肮脏龌蹉的思想强加到别人身上。”

    “我”清婉咬着嘴角，她又没有说错什么。龙佳琦长得那么漂亮，说不定就是靠潜规则爬到现在的这个位置的呀。娱乐圈不都是这样么，这有什么好奇怪的。

    沐阳实在不想陪着她在这里继续丢脸，抬手看了眼时间，对清婉说道：“上课时间快到了，我先走了，你解决完这里再找电话给我吧。”说完立刻转身逃难一样的逃走了。

    逃了一段距离，沐阳忍不住回过头来看了清婉，暗自摇了摇头。龙家小公主那样高贵的身份，会为了一个区区的首席设计师而出卖身体去让人潜吗？果真是安东尼那句话，将她曾经工作场合的习惯强加到了别人的头上。

    这样的人算了，等她面试上学校老师的职位后就让她搬到学校分的宿舍里住吧。这样的人，她实在是有些陪不起。

    “清婉小姐，我不想再次看到你。如果再有下一次，我会将你遣送为国，永远也不能踏入法国一步，请清婉小姐好知为之。”安东尼丢下这句话与容景两人匆匆的走了。走了很远，脸上的神色才缓过来，有些头痛的揉了揉额角，苦笑着对容景说道：“我真怀疑是不是上辈子造了什么孽，才会遇到她。你们中国有句俗话说好人有好报还有什么救人一命胜造七级浮屠，我看全是骗人的。如果我当初早知道救了她会扯出后面这许多的事，当年我是无论如何也不会救她的。”

    容景安慰性的拍了拍他的肩膀，“别多想了，这样的人毕竟也是少数。”

    安东尼叹了口气，“是呀，是少数，只是恰好被我遇到了。”

    容景回头看了眼站在广场上还不愿意离去的清婉，沉默了一下说道：“你有没有觉得那个清婉脑袋有问题？”