
    龙佳琦无语的翻了个白眼。龙佳雪妩媚笑道：“我早说什么来着？她不会轻易死心的，你们偏要白跑这一趟。不过有一点我很好奇。”

    所有人都看向龙佳雪，龙佳琦抱着天天，在他脸颊上亲了一口，目光转向清婉，“清婉小姐，你拿什么跟琦琦争？容貌？恕我直言，你这种容貌的女人大街上一抓一大把。家世？呵呵，若是清婉小姐有家世怎么可能会缠乱打，对不起，是我失言了。能力？”

    龙佳雪上上下下打量了一遍清婉，“若是装娇弱也是一种能力的话，好吧，清婉小姐能力出众。”

    龙佳雪的嘴毒并不是一天两天，当她下定决心想要打击一个人的时候，可是从来不会考虑对方到底接受不接受得住。

    所以，在龙佳雪的话说完后，清婉的脸色已经白得发青，隐隐有要晕倒的迹象。“清婉小姐可千万别晕，若是晕了，指不定又要赖上我呢。赖上我倒是没有关系，若是让安东尼觉得你有什么先天性的疾病可就不太好了。”

    清婉咬碎了一口银牙，目光淬毒一般幽幽的看着龙佳雪，声音逼着我见犹怜的委屈求全，“这位小姐，清婉自认没有得罪过你，你为什么要这么说我？”

    龙佳雪轻笑出声，捂嘴得意的朝龙佳琦瞥了一眼，呵呵笑道：“是呀，你又没有得罪过我，我为什么要这么说你呢？我也很奇怪，对了，我找到原因了。”

    清婉眼底含着泪花抬头看向龙佳雪。龙佳雪扬了扬嘴角，说道：“安东尼也没有得罪过你，甚至还救过你的命，你为什么要这样死缠乱打的抓着人家不放？”

    “我没有，我只是想要报答安东尼先生。”清婉咬着嘴角，幽幽的看向安东尼。

    龙佳雪点头，好奇的问道：“那么清婉小姐准备怎么报答安东尼先生的救命之恩呢？”

    “我”清婉重新垂下头，面对龙佳雪的咄咄逼人，她有些招架不住。

    “我懂，清婉小姐想要以身相许嘛，所谓英雄救美，美人不都是要以身相许的么，可是我看清婉小姐普通的很，无论怎么看也称之不上是个美人呀？况且，安东尼还已经有了家庭，清婉小姐这个以身相许好像就有些那么不像一回事了，更像是想要破坏别人家庭的第三者，俗称狐狸精。这个问题又绕回来了，清婉小姐左看右看上看下看，也没有哪一点称得上是美丽妖娆的狐狸精的。或者，清婉小姐先去韩国一趟？看看我，又失言了，清婉小姐若是有那个钱，干嘛还要沦落到酒吧去工作呢？”

    清婉的脸由红转白，由白转青，又由青转黑。来来回回不断转变，看得天天跟玥玥拍手称奇。

    话说完，龙佳雪指使天天：“天天小心肝，你去给姨倒杯水来喝喝，说了这么多的话姨有些口渴了。”

    天天欢蹦着真去给龙佳雪倒了杯水，龙佳雪喝完之后，暗暗朝龙佳琦挑了下眉。冷宇宸看了眼低头抹眼泪的清婉，又将目光转向龙佳雪，轻笑道：“认识你这么长时间，还从来不知道你的口才这么好呢？”

    龙佳雪看了冷宇宸一眼，冷声道：“我也认识你这么长时间，也从来不知道你居然是个如此侠义心肠的人呀。”

    冷宇宸呵呵笑了两声，“我一直很侠义心肠，大概是你没有看出来。”

    “是吗？可能是我眼拙吧。”龙佳雪似是而非的回答道。

    看龙佳雪摆明不想理自己，冷宇宸将目光看向龙佳琦，轻笑着说道：“其实你们都误会清婉小姐了，她并没有想过要去破坏你跟安东尼之间的感情。”

    龙佳琦挑眉看着冷宇宸，嘴角微微勾起，误会？瞥一眼不停抹眼泪的清婉，恕她眼拙，她真没有看出来哪里误会了清婉，现在病房内的情形反而更像是她这一方气势凌人的在欺负她才是。

    冷宇宸暗暗给了清婉一个眼神，接着解释道：“清婉先前问我，安东尼家里是否还缺什么保姆佣人之类的，这些她都很在行。”

    佣人保姆？龙佳琦与龙佳雪对视了一眼，十分有趣的看向清婉，这她装的这份比林妹妹还要娇弱上三分的模样，做保姆，确定不会做着做着就晕倒？或者偷偷摸摸爬上安东尼的床？

    安东尼皱了皱眉，实在有些烦不甚烦。上前一步搂着龙佳琦的腰，对病床上的清婉说道：“清婉小姐，当年我救你只是我一时心起，如果当年我知道因为救你会惹出这么多的麻烦，我想我是不会救你的。还有，我的一时心起，并不只是针对你，有时候也会是阿猫阿狗的，所以，清婉小姐，我不需要你报答。”

    龙佳琦有些诧异的回头看着安东尼，她跟安东尼认识这么多年，从来没有从他嘴里听说过如此冷漠甚至算得上是恶毒的话。不过，第一次听到，心里却有些甜甜的。

    清婉似是有些不敢置信的抬头看向安东尼，懦弱的张了张嘴，话还未出口，新一轮的眼泪就先流了出来。安东尼实在是看不下去，干脆撇过头对龙佳琦说道：“该看的我们也看了，我们回家吧。”

    龙佳琦瞥了眼清婉，暗暗摇了摇头，“好，我们回家。”

    天天与玥玥同时跑过来，一手拉着一个，朝门口走去。不料清婉突然掀开被子连鞋都没有穿拦到安东尼与龙佳琦面前，‘噗通’跪在两人面前。

    龙佳琦与安东尼同时闪身躲过，龙佳琦更是气得脸色发白，“你干什么？”

    清婉抿着嘴，却不看龙佳琦而是看向安东尼，凄婉的说道：“安东尼先生，如果当年没有你的救助，这个世上很可能早就已经没有清婉存在。所以，不管安东尼先生接不接收，清婉都是要报答你的。清婉不求安东尼先生娶清婉为妻，清婉只求安东尼先生求清婉为奴为婢。”只要安东尼先生答应她留在他身边就好。

    留在他身边，总是有机会的。