
    容景回头看了眼站在广场上还不愿意离去的清婉，沉默了一下说道：“你有没有觉得那个清婉脑袋有些不正常？”

    安东尼看向容景，容景耸了耸肩膀说道：“我只是感觉，一般正常人的思维是做不出来她那样事的。而且，我看她缠着你似乎也并不是因为什么爱情，好像就是因为你是土豪而且曾经还帮了她所以才缠着你的。我看她的种种表情，更像是一种言情小说里的小白女主角，幻想着嫁入豪门来改变命运。”

    安东尼沉默了一会儿，点头道：“你说的有道理。下次她再来纠缠的时候就将她打发到精神病医院去吧。”

    容景嘴角抽了抽，他这算不算是助纣为虐？或者是杀人帮凶？

    或许是安东尼的最后的那句威胁起了效用，最近一个星期清婉没有再来纠缠安东尼。而一个星期后，安东尼与龙佳带着四个小人儿，当然还要加上龙佳雪与容景，一行人出发去了波尔多。

    到了波尔多，四个小人儿立刻钻进了开始结果的葡萄园中玩躲猫猫去了。

    别墅内，安东尼先是规规矩矩的给龙宽容请过安后才坐在沙发上坐好。龙宽容目光慈爱的看着安东尼，这个他一直以来都最满意的孙女婿人选，现在终于如愿以偿的马上就要成为了他的孙女婿。“几年不见，成熟了不少。这几年，辛苦你了。”

    安东尼抬手握住龙佳琦的手，脸上带着温和的笑，摇头道：“不辛苦。”

    龙宽容满意的点点头，“我已经看过了，两个月后的二十六号就是个好日子，你们的婚礼就选在那一天吧。婚礼在哪里举行就看你们自己的，当然，时间上有些赶，不过却不能因为时间赶就将婚礼办得敷衍不。”

    安东尼立刻保证道：“爷爷放心，自然是不能敷衍委屈了琦琦的。虽然婚礼是在二个月后举行，事实上我为了这一天，我已经准备了五年。”就为了等这一天。

    龙宽容脸上露出欣慰的笑，安东尼的准备他自然是知道的。正是因为知道所以才提出将婚礼订在两个月后。

    解决完了龙佳琦婚礼的事，龙宽容又将目光看向容景，“你就是天天与玥玥经常在我面前提的容景哥哥？”

    容景站起来朝龙宽容鞠了一躬，在龙宽容的摆手下重新从下后才回答道：“是，我就是天天与玥玥口中的容景哥哥。”容景在说这话的时候眉眼间具是温和宽厚之意，龙宽容暗暗点头，看了眼龙佳雪，龙佳雪有些羞涩的低下了头。

    “听说你跟小雪这孩子在谈？可有想过什么时候将婚事给办了？”

    “大爷爷”龙佳雪在外面不管如何的强势，在龙宽容面前却更像个乖巧的孙女。

    看到龙佳雪害羞的模样，龙宽容温和的笑了笑，“小雪这孩子从小与琦琦一起长大，我也没有将她当过外人，我也只过你的事，知道你是一个心思沉稳之人，小雪有些要强的孩子，外表看着坚强，内心里却脆弱得很，跟着你我也是很放心的。好好对她。”

    龙佳雪眼眶微红。容景捏住她的手朝龙宽容保证道：“龙爷爷请放心，我一定会好好待她的。至于婚礼的事，还得等佳雪点头同意才行。”

    龙宽容点头，“这里的风景不错，你们年轻人多出去走走就不用陪我这个老实子了。”

    几人从别墅出来，独留下安东尼还有些婚礼的细节需要与龙宽容谈论。

    从别墅出来后，龙佳琦对龙佳雪说道：“你对这里也不陌生就带着容景四处走走吧，我去帮周婶做饭。”

    龙佳琦走后，龙佳雪与容景一同钻进了葡萄园中，看着开始结果的葡萄，龙佳雪凑到一簇葡萄上闭眼闻了闻以平静刚才别墅里面龙宽容说的那些话对她心灵的触动。

    容景从漫步走过来从后面抱住她，“在想什么？”

    龙佳雪就势偎到容景的怀里，说道：“什么也没有想，又什么都在想。你知道吗？龙家真的很大，我不是说龙家的产业，而是说龙家的人。能从小陪着琦琦长大是我的幸运，因为不管是大爷爷还是龙大哥他们都对我很好，从来没有将我当成过什么旁系之人对待。我能有今天的成就，也跟他们脱不了关系。以前小的时候，我爸爸妈妈总是教育我，让我要好好的讨好琦琦，不要让她厌烦我。我照着爸爸妈妈的话献媚的讨好琦琦，总是会被她给臭骂一顿。骂虽骂，但从来有好的，琦琦总是分一半给我，就连大爷爷还有龙大哥他们也是，给琦琦买的什么东西总是会有我一份，所以”

    说着说着，龙佳雪的眼泪就不自觉的流了出来。不过她却并没有去擦它，听到今天龙宽容对容景的交待，龙佳雪是真心的觉得她是很幸运的。龙家那么多的人，唯独她可以一直陪伴在琦琦的身边，被龙宽容还在龙默离他们看中然后一路扶持。

    容景将龙佳琦圈过来，低头吻上她的脸颊，将她流的泪一点一点的吻掉，然后吻上她的双眼，直到她的眼泪不再流下来才辗转吻上她的唇，吻完，额头抵着她的额头，温柔说道：“他们对你那么好是因为你值的。”

    龙佳雪的嘴角微微弯起，弯成一道好看的弧度，看着容景，“容景，你现在越来越会说甜言蜜语了。”

    容景眨眨眼，“是吗？那你喜欢不喜欢？”

    龙佳琦双手挂在容景的脖子上，惦起脚尖主动吻上他，“喜欢极了。”

    再次一吻过后，龙佳雪拉着容景，“我们还是去周婶家去帮忙吧，免得等会安东尼看到了又要抱怨我们了。你可是不知道，以前的琦琦是很少下厨房的。我们呀，是沾了几个小孩子的光了，所以我们还是勤快一些吧。”

    容景轻笑出声，安东尼的脾气在对上清婉的时候他可是彻底的见识了。所以，龙佳雪拉着他说去帮忙的时候容景丝毫也没有反对。