
    龙佳琦也看着玥玥教训道：“玥玥，怎么说话的。”

    玥玥委屈的扁了扁嘴，不服气道：“容景哥哥是我的，姨要跟我抢，姨就是坏。”

    龙佳雪闻言，故意妩媚一笑，朝容景眨了眨眼，捏着嗓子娇声说道：“容景哥哥才不是你的呢，容景哥哥，等会儿吃完饭我们一起去看电影怎么样？”

    容景嘴角不自然的抽了抽，尴尬的撇过头去。玥玥这下可得意了，羞羞道：“哼，姨太恶心了，将容景哥哥恶心到了，容景哥哥才不会跟你去看电影呢。”

    龙佳雪咬着嘴角好笑的看着玥玥，“可是容景哥哥也没有拒绝呀。”

    玥玥的笑容立刻就散了，可怜巴巴的拉过容景，“容景哥哥，你真要跟姨去看电影吗？”容景呵呵笑了两声，尽量让目光不去注意龙佳雪打趣的眼神，摇头道：“容景哥哥下午还有事，不会跟你姨一起去看电影的。”

    得到容景肯定的回答，玥玥又得意了。继续回头与龙佳雪互掐。

    龙佳琦有些不好意思看着容景，“你别介意，小雪就是这样的喜欢跟两个孩子胡闹。”

    容景摇头，暗里默默道：确实够胡闹的。

    一顿饭，几乎都是在龙佳雪与玥玥还有天天的胡闹中吃完的。容景也开始习惯于这样的欢闹，其实他心底还挺羡慕的。因为从小，他就没有感受过这样一家和乐融融有说有笑的吃过一顿饭。

    饭后，容景借口有事准备离开，龙佳琦去将他留了下来。带着容景一起回了龙家的庄园别墅内。容景是第一次到龙家大本营，从大门口的奢华到里面风景的别致，容景再一次的刷新了他对于奢华或豪门的新认知。

    刚从车上下来，龙子衿和龙子瑜两个小人儿就跑了出来，龙佳琦弯腰抱起龙子衿，柔声问道：“子衿今天不用学习吗？”

    子衿摇头，兴奋的说道：“爹地说天天哥哥和玥玥姐姐过两天就要走了，所以我这两天可以不用学习，跟天天哥哥一起玩。”

    “是吗？那去玩吧。”龙佳琦放下子衿，子衿高兴的跑去找天天去了。

    有了小朋友玩，玥玥也暂时的放松了对龙佳雪的戒备，高高兴兴的跟着跑了出去，只是跑出去之前，不放心的回头警告龙佳雪不要打她容景哥哥的主意。

    龙佳雪无语的没有形象的斜倚在沙发上，好奇的看向容景。容景被龙佳雪看得有些不自在，问道：“你用这样的眼光看着我做什么？”而且不是一次两次了。

    龙佳雪似笑非笑的回答道：“我看看你是不是比别人多长了一个眼睛或是鼻子，让玥玥这么着迷。”

    容景有些无奈，“若不是你总是去逗玥玥，玥玥怎么会这样防备着你。”

    龙佳雪哼了哼，“听说你是个摄影师，还要办影展？什么时候？”一说到影展的事，容景脸上的笑容就自然了几分，“下个月十八号。”

    龙佳雪点头，“给我留张票，倒时候我也去凑个热闹看看你们这些艺术家拍出来的神作是什么样的。”容景无语的闭嘴，不过还是爽快的答应了下来。两人有一句无一句的聊了起来。

    安东尼被龙默离给叫走了，龙佳琦切了一盘水果端出来，看着两人气氛不错，眼底闪过一丝微笑。其实她真的觉得容景与龙佳雪挺配的。龙佳雪随着能力越来越强，身上的女强人气质也越来越浓，锋芒太甚，阿姨找的那些所谓的精英俊杰都压不住龙佳雪身上的这股气势，所以她真的不看好所谓的那些相亲对象。

    反而是容景，或许是因为艺术家的关系，身上有一种非常平和的气质，刚好可以包容下龙佳雪。一前龙佳琦觉得安东尼就是她认识过的所有人中最柔和的人了，但是今天在医院病房里的那一幕打破了她的认知。

    其实从来安东尼都不是温和的，说温和那只是针对龙佳琦。

    而容景，却是真的很温和。

    龙佳琦将果盘放到茶几上，对容景说道：“你可千万别给票给她，以前她还有几分欣赏细胞，现在这些欣赏的细胞全都已经死光光了，你若是让她进了你的影厅，保管她将你的所有作品批评得一无是处。”

    容景轻笑道：“没关系，作品本就是一百个人看，有一百种不同的理解，有批评是好的，证明还有改进了空间。”

    龙佳雪得意的哼了一声，朝龙佳琦炫耀道：“听见了没？”

    龙佳琦摇头，“OK，是我多嘴多舌行了吧。”

    龙佳雪再次得意的大笑了一声才放过龙佳琦。转头又问龙佳琦，“听说你是蒂梵尼的首席珠宝设计师？什么时候打进去的？怎么没有通知我一声？”

    容景也惊奇的看着龙佳琦，“琦琦姐是蒂梵尼的首席设计师？”他可是知道蒂梵尼与龙家的龙梦这些年来斗得你死我活的。没想到龙佳琦居然会是龙家对头的首席设计师。

    龙佳琦点点头，“我不过是运气好而已，没什么大不了的。”

    龙佳雪轻啧一声，说道：“是呀是呀，运气好而已。不知道蒂梵尼CEO要是知道龙家小公主居然是他们十分重视的首席设计师，会不会气死。”

    龙佳琦也轻笑出声，气死倒是不至于，不过会生气就对了。

    龙佳雪打趣了一句后，又严肃起来，对龙佳琦说道：“如果他们发现了你是龙家的小公主，你有没有想过会有什么后果？”

    龙佳琦挑眉，“能有什么后果？”

    容景也好奇的看向龙佳雪，刚才不是说会被气死，难道被气死了也是一种后果？

    龙佳雪瞪了两人一眼，认真的说道：“蒂梵尼这几年跟龙梦争市场争得越来越厉害了，若是他们知道了他们的首席设计师居然是龙家的小公主会不会对外公布，龙家自认龙梦比不上蒂梵尼，所以龙家的小公主才撇开龙梦而转投他们的怀抱？”

    会吗？龙佳琦眨了眨眼。

    龙佳雪重重了点了个头，“会。这是一个多么好的反击机会，龙家根本无话可说不是吗？”