
    看到容景与龙佳雪闹别扭。玥玥比沐阳还要高兴。容景哥哥是她的，谁也不能抢，就算现在容景哥哥一时被姨给迷惑了，等她长大变得比姨还要漂亮的时候再抢回来就是了。她长大后，姨就变成老太婆了，是比不过她的。

    容景在心底长长的叹了一口气，小姑娘对他的喜欢让他既欢喜又无奈。看着龙佳雪似笑非笑的眼神，在等红灯之际容景回过头来揉了揉玥玥的头发，说道：“因为姨是容景哥哥的女朋友，是容景哥哥想要娶回家的女人啦，容景哥哥不对她好对谁好呢？”

    龙佳雪只到容景称她为想要娶回家的女人，心里最后的一丝酸味立刻就烟消云散了，撇过头去嘴角却情不自禁的勾起一抹笑。

    “容景哥哥可以对玥玥好呀。”玥玥睁着一双无邪的大眼睛，真诚的说道。

    “容景哥哥会一辈子都对玥玥好的。”红灯停红灯亮，容景回头去继续开车。见玥玥还要去缠着容景，龙佳琦将她拉回来，“玥玥，你知道这样缠着容景哥哥会让容景哥哥很为难吗？”

    玥玥眨着眼睛，看了看正开车的容景回过头来茫然的看着龙佳琦。龙佳琦揉着玥玥的头，柔声教育道：“玥玥，妈咪知道你很喜欢容景哥哥，可是不能因为你喜欢容景哥哥就不能让容景哥哥喜欢别人知道吗？这是很自私的一种行为。就算容景哥哥不跟姨在一起跟了别人在一起，你也不能这样说他们知不知道。女孩子呢外表漂亮固然很重要，但要也心灵漂亮别人才会喜欢你。外表的漂亮只是一时的，心灵的美才会是一辈子。”

    龙佳琦的话玥玥听得似懂非懂，但还是知道一件事，那就是对她很有些不满意，快要生气了。玥玥抿着小嘴，撒娇似的缠上龙佳琦，在她脸颊上亲了一口说道：“妈咪，我知道啦。以后我不这样缠着容景哥哥就是了。”

    龙佳琦也在玥玥的脸颊上亲了一口，“玥玥真乖。”

    车子在经过一处广场的时候，龙佳琦眼睛不经意的往外瞟的一眼，正要收回突然目光一凝。广场上，安东尼正与一个女人在拉拉扯扯，离得有些远看不清女人的面貌，但从头发还有身影来看，龙佳琦非常的熟悉。

    眼看车子就要拐过广场，龙佳琦突然说道：“停车。”

    容景有些意外，但还是寻了处路边停下车。龙佳琦拍拍玥玥，“玥玥，你跟姨先回去，妈咪有点事情，等处理完就回来。”

    龙佳雪有些担忧的看向龙佳琦，龙佳琦摇摇头就推门下了车。龙佳琦下车后，容景回头看向龙佳雪，龙佳雪摇摇头，“没事，走吧。”

    龙佳琦出门，暗中是一定跟着的保镖的，以前就不说了，现在身边跟着四个孩子，暗中的保镖只会多不会少。

    容景点点头，有些担忧的看了眼远去的龙佳琦，继续开车回别墅。

    离安东尼还有段距离，龙佳琦找了处盲点停下了脚步，静静的观察着远处。

    不远处，安东尼脸色阴沉如水，冷眼看着清婉，虽然早就知道这个女人不简单，但才短短几天，便出现在他面前还是让他有些吃惊，看着清婉梨花带泪的脸，安东尼没有丝毫怜香惜玉的心情，“清婉小姐，你到底想要说什么？”

    清婉一双清眸中含着点点泪花，模样就不出的娇俏可怜，咬着嘴角幽怨的看着安东尼，“安东尼先生，清婉只是想要报答你的救命之恩，安东尼先生为什么要如此绝情。”

    安东尼挑眉，嘴角带着一丝嘲讽，“清婉小姐所说的报恩是想怎么报？爬我的床吗？真不好意思清婉小姐，原本我以为上一次在医院已经说得很清楚了。但显然可能清婉小姐的记忆不好，那么我不妨再提醒清婉小姐一次，首先，我安东尼是绝不可能让你爬我床的，原因有两个，一，因为你脏。二，你不配。换句话说，就是清婉小姐你还没有资格爬我安东尼的床。”

    安东尼原本并不想对一个女人说出如此恶毒的话，但显然清婉并不是个普通的女人。上一次在医院里，龙佳雪的话说得何其的难听，可她依然选择到了法国而且还出现在了他面前，做出一副受欺负的小媳妇模样到他面前来演戏。

    他是真不明白，清婉是哪来的自信觉得他安东尼一定会看上她？用句龙佳雪的话而言，要才无才，要貌没貌。

    清婉显然并没有想到安东尼会说出这样难听的话，脸色苍白无血身体恍了恍眼看就要晕倒。安东尼冷笑一声，转身就要离开。清婉见此，也不再装了，立刻拉住安东尼。安东尼手微微一动，让清婉抓了个空，回头眼中冒着怒意，严重的警告清婉，“清婉小姐若是再要这样纠缠，我就要报警了。”

    清婉讪讪的收回手，目光迷离的看着安东尼摇头道：“我知道你不会，你又何必说这种话来威胁我？我知道我出身低微并不能在事业上帮助你什么，我什么也不求，只求能跟在你身边，哪怕为奴为婢。”

    安东尼真的有些生气还有些无奈。对清婉这种油盐不进的女人，他真的有种无力感。“清婉小姐，你知不知道你这样缠着我让我很烦？你知不知道，在温尼尔家庭，在我安东尼身边哪怕是一个佣人他们都有本科学历，而你清婉小姐，正因为你说想要报答我，所以我破格的让你到温台尔家族做一名佣人，如果清婉小姐还不满意，那么我怀疑清婉小姐根本不是来报恩的，而是来傍大款的。也诚如你自己所说，你出身太低微并不能在事业上帮助我什么，那么我认为做人就该有自知之明。可惜，你连这都没有。你有的，用你们中国的一句话来形容就是脸皮足够的厚，而这一点，真是不好意思，恰好是我安东尼最讨厌的。”

    啪啪啪——

    龙佳琦拍手走了出来。