
    电话是蒂梵尼现任的总裁打来的，龙佳琦无奈的接起电话，“约克先生，中年好。”

    约克是一个四十来岁的中年人，有着典型法国人的体征，五官俊朗立体。前段时间才听说他已经与他的第三任妻子离了婚。“我亲爱的玛丽琦小姐，许久不见，过得还好吗？”

    龙佳琦无语的翻了个白眼，不得不提醒着约克，“约克先生，如果我没有记错的话，我们一次也没有见过，好吗？还有，谢谢你的关心，我很好。不知约克先生打我电话可是有什么事？”

    约克大大的叹了口气，反问道：“玛丽琦小姐真的不知道我打电话是为什么吗？玛丽琦小姐的手稿再不交上来，蒂梵尼就要倒闭了，还请玛丽琦小姐看着我约克的面子上，三天之内将画稿交上来好吗？”

    龙佳琦无语的点头，就知道他打电话来没有什么好事，“不，三天太急，最少要一个星期。”手稿龙佳琦早就画好了，只是细节处还要需修改。若是以前，别说三天，三个小时就够了。可是重新跟安东尼走到一起，让她整个人都变得有些懒了。原本三个小时就能完成的工作，也被她硬生生的拖到了一个星期。

    约克显然也知道这种事是催不来的，他打电话最主要还是需要龙佳琦的一个承诺，得到龙佳琦的肯定答复后就准备挂电话。挂电话之前突然又想到什么，对龙佳琦说道：“玛丽琦小姐，我再多给你一个星期的时间，你这次的首饰设计得华丽一些。龙家，就是东方那个最神秘的家族小公主近期会结婚，我想将你设计的珠宝送过去，如果龙家的小公主婚礼当天戴的是蒂梵尼的首饰，我想那场面一定很美。”

    龙佳琦被膈了一下，她更想知道，如果约克得知他口中的龙家小公主就是他现在打电话的人，不知道会是什么表情？大概就如龙佳雪说的更兴奋吧，从他说到龙家小公主戴蒂梵尼的首饰结婚就听出来了。

    不过，戴她自己设计的首饰么？这个主意好像不错。龙佳琦嘴角划过一丝笑意，开心的想着。

    断挂电话，龙佳雪好奇的问道：“蒂梵尼那老男人说了什么，看你高兴的样子。”

    龙佳琦无语的看了眼龙佳雪，“约克果然与你先前的猜测一样，说是多给我一个星期的时间，将我设计的这套珠宝拿去做龙家小公主结婚的贺礼，幻想着龙家小公主戴上印着蒂梵尼标签的珠宝参加婚礼呢。”

    龙佳雪听完哈哈大笑，脑海中的想法与刚才龙佳琦想的几乎是一模一样。笑完，狡黠的朝龙佳琦眨了眨眼，“你说要是在你的婚礼上得知你就是蒂梵尼的首席设计师玛丽琦，约克会不会气疯？”

    龙佳琦为龙佳雪这个天马行空的想法不禁莞尔一笑。笑过后，看着龙佳雪说道：“不过约克倒是提醒了我，你与容景准备什么时候结婚，到时候我亲自设计一套珠宝送给你。”

    龙佳雪翻了个白眼，“你还是设计你自己的吧，我与他才刚刚认识不到十天，结婚还早着呢。”

    龙佳琦摇头，龙佳雪是个什么样的人，她最清楚不过。如果没有确定容景，她根本不会跟容景上床。说这话，不过是容景没有先表态罢了。

    想了想，龙佳琦还是说道：“先准备着总是没错的。谁知道你会不会突然发疯说结就结了，珠宝这东西又不是别的，说能设计出来就能设计出来的。”

    龙佳雪自己也笑道：“那你设计吧。”以她的性格，她还真的做得出来龙佳琦所说的那种事。什么时候结婚，那就看她什么时候心情好吧。不过，想到容景，龙佳雪的心里流淌过一丝的温暖。

    巴黎图书馆儿童区，容景带着四个小人儿，在帮着他们一人选了一本书安顿好之后，才在旁边位置与这次负责他摄影展的负责人讨论着影展上的事。

    容景的个人展正是在图书馆三楼举行。

    先前他已经去看过正在布置中的场地，基本与他先前的要求一致。只是还有几处细节，需要根据他准备展出的照片做同调整，而这，也正是他现在与负责人讨论的问题。

    花了差不多一个半小时将细节讨论完成，正要带着几个小人离开，突然一个身影闯入了容景的眼帘。

    一个身材修长，容貌清纯俏丽的长发女孩。

    女孩似乎也看到了容景，微微怔愣过后，便朝着他走了过来。

    过到近处，看见跟在容景身边四个模样俊俏的小人儿，女孩眼里闪过诧异还有几丝黯然。“容景哥哥，这位美女姐姐是谁呀？”天天人小鬼大，女孩的一个眼神立刻看明白他误会了他们四个与容景哥哥的关系，立刻出声替她解决误会。

    当然，天天之所以会出声，也有替姨考验容景哥哥的关系。他虽然跟玥玥一样，也很喜欢容景哥哥，可若是要在姨与容景哥哥之间做个选择，他还是会毫不犹豫的选择姨的。

    女孩听到天天对容景的称呼，刚刚黯然下去的眼神又亮了几来，对着容景问道：“他们是”

    容景看了眼女孩抱在怀里的几本书，淡淡答道：“朋友的孩子。”

    女孩听出容景话语里的冷淡，咬着嘴唇有些委屈的问道：“你，还在恨我吗？”

    容景摇头，恨？曾经或许恨过，不过那已经是四年前的事了，因为有爱所以才会恨，现在已经没有感觉了，又何来的恨？

    女孩眼里闪过一丝喜意，看了手腕上精致的腕表，说道：“我请你吃饭吧，这附近有一家中国菜味道很不错的。”

    容景正要拒绝，天天立刻回答道：“好哇，我肚子也饿了呢。”

    容景低头看了眼天天，天天眉眼弯弯一脸天真的看着容景。容景无奈，只得点头。两次天天都帮了女孩，女孩自然对他十分欢喜，过来拉着天天的手问道：“你叫什么名字？”

    天天仰起小脸，天真的回答道：“我叫天天。”