
    凯勒思还没有醒过来，先是撞树，后又晕倒重重的摔倒在地上，再然后又被晕倒的兰帕德给扔到地上，三次受伤还偏不巧的都撞到了头，医院说有轻微的脑阵荡，醒来还要留院观察。

    兰帕德脸上有着浓浓的疲惫，见到安东尼勉强的笑了笑，问道：“玥玥怎么样了？”

    安东尼脸色有些不好看，来的路上家族里发生的事已经有人一五一十的都告诉了他。所以在见到兰帕德没有什么事转身就准备离开。刚走了两步听到兰帕德的话，脚步微微顿了一下，“没事了。”

    “安东尼，不要记恨你母亲，她这个人就是嘴坏，心眼并不坏的。”兰帕德疲惫的揉了揉额角，看着安东尼说道。

    安东尼嘴角勾起一丝冷笑，转身去看着兰帕德，“母亲心眼坏不坏我不知道，但若是今天的话再让我听到一次，那么，这个母亲我觉得不认也罢。父亲最好将这句话亲口转交给她听，我说到做到。温台尔家族的家主之位我从来都不稀罕。父亲觉得，有了龙家的帮助，有没有温台尔家族真的很重要吗？”

    兰帕德的神情一怔，脸色瞬间苍白。

    安东尼轻笑一声，正要转身离开，一回头就看到了凯勒思颤巍巍的站在门口。

    “你来了正好，刚才的话也免去了父亲的转告。有一件事我需要慎重声明，别说天天和玥玥是我的孩子，就算不是，我安东尼爱龙佳琦，也会一样娶她。至于你喜不喜欢在我看来根本不重要。今天的话我希望是第一次也是最后一次，否则别怪我不客气！”

    “你个不孝子，我是你母亲，你怎么对我说话的？”凯勒思颤抖着手指着安东尼，声音又尖又锐，刺得人耳膜发疼。

    “母亲？”安东尼嘴角勾起一丝嘲讽，“你配吗？”

    冷冷的丢下三个字，安东尼推开凯勒思离开了医院。

    出了医院，夜晚的冷风吹来，安东尼将车停到路边，摇下车窗让冷风吹进车里，吹散车里的沉闷。许久重重的一锤方向盘，猛力的一踩油门，车就飚了出去。

    很晚，安东尼才回到家里。

    龙佳琦开门看着满身酒气的安东尼，眉头有些担心的微微皱起，赶紧将他扶进来放到沙发上坐好，给他化了杯蜂蜜水喂他喝下后起身正要去放杯子，手腕被安东尼抓住，“琦琦，不要走，不要离开我。”

    龙佳琦一个反应不及被安东尼用力拉到怀里紧紧的抱着，龙佳琦拍拍他的背，轻声问道：“发生什么事了？”

    “琦琦，对不起。”安东尼紧紧的搂着龙佳琦，吐字不清的说道。他真的很抱歉，他知道今天发生的事最迟明天琦琦就会知道。虽然琦琦一直都知道他与母亲不和，但不管怎么说，他与那女人之间的血缘关系是剪不断的，她说出那样的话，他不知道琦琦听后会做何想。

    龙佳琦嘴角扬起一抹浅笑，“你做了什么对不起我的事了？”

    安东尼摇头，他怎么会做对不起她的事呢？从见到她的那一刻起，他的整个身心都属于她了。

    “既然没有做对不起我的事，为什么要说对不起？如果你是因为你的家人，那就更没有必要了。我要嫁的人是你，不是温台尔家族。我爱的人也只有你一个，所以其他人说什么对我而言真的不重要，你明白吗？”龙佳琦轻轻的叹了口气。

    “你父亲母亲怎么样了？需要我明天带天天与玥玥去看他们吗？”

    安东尼还沉浸在刚刚龙佳琦说她爱他的话里面，突然听到她说要带天天还有玥玥去医院去看他母亲，立刻推开她拒绝道：“不用。他们很好，没什么可看的？”

    龙佳琦眼底微微闪烁了一下，看着安东尼，“好吧，你说不去就不去。那你说说，你好好的去医院去看你的父亲母亲，怎么现在一身的酒气？”

    安东尼在喝了蜂蜜水之后酒就散了不少，再经过这会儿的歇息脑袋也清醒过来。看着龙佳琦似笑非笑的看着他，伸手将她搂进怀里，转移话题道：“琦琦，我听见你刚才说你爱我？你再说一遍给我听听好不好？”

    龙佳琦头在他身上蹭了蹭，寻了个舒服的姿势盘腿坐沙发上靠在他的怀里，嘴角扬起一抹浅笑，“安东尼，我爱你。”

    安东尼握住龙佳琦的双肩，低头在她唇上重重的亲了一口，“我也爱你，琦琦。”

    “既然我爱你，你爱我。那么请问安东尼先生，能将你喝酒的原因说出来了吗？”龙佳琦偏头看着安东尼。

    安东尼捏了捏她的鼻子，脸上的笑容微微冷了些，“也没有什么，今天下午我们走后，我母亲说了一些很难听的话。”

    龙佳琦挑眉，“然后他们就进了医院？”

    安东尼嘴角扬起一丝嘲讽，将下午他们走后的事简单的跟她说了一遍。说完，安东尼叹了口气，“琦琦”

    龙佳琦手指按住安东尼的唇，阻止他继续说下去，“我说过，我爱的人只有你，其他人说什么与我无关。而且，就算天天和玥玥不是你的孩子，你难道就不会娶我了吗？”见安东尼摇头，龙佳琦笑着说道：“那不就得了。既然如此，还有什么需要解释的吗？”

    安东尼摇头，“没有了。”

    “琦琦，我们去波尔多结婚吧。”安东尼突然说道。

    龙佳琦只是沉默一瞬，立刻点头答应下来。其实不管在哪里结婚，只要结婚的对象是他，其他的都已经不重要了。如果不是因为天天和玥玥两个，以她与安东尼的情况有没有那一纸证书都没有关系。

    “爹地妈咪，羞羞。”天天和玥玥从拐角钻出来。玥玥呆着胳膊嘻嘻笑着跑过来坐到旁边的沙发上，小孩子的疼来得快去得也快。天天则跑到安东尼怀里硬挤了进去，挤进去皱着小鼻子闻了闻，“哇，好臭，爹地喝了好多的酒，臭死了。”一边说着一边夸奖的捂着鼻子跳下来，坐玥玥旁边去了。

    安东尼抬起胳膊闻了闻后也皱起眉头，“爹地马上去洗得香香的去。”

    “去吧去吧，我已经帮爹地放好水了哦。”天天眉眼弯弯的说道。安东尼走过来，弯腰要亲天天一口，天天捂着捂着鼻子嫌弃道：“爹地赶紧去洗澡啦，好臭。”安东尼看向玥玥，玥玥赶紧说道：“爹地，我身上有很多伤，很痛。”

    连续被两个孩子嫌弃，安东尼无奈的回到卧室拿着衣裳洗澡去了。

    安东尼走后，龙佳琦好笑的看着天天，明明是想要表现，还要演这么一出戏。“怎么还没有睡？”

    玥玥扬起小脸，“爹地没有回来，睡不着。”

    龙佳琦从沙发上站起来，拉着两个小人往卧室走，“爹地现在已经回来了，你们可以安心去睡觉了，也不看看现在都几点啦。”

    玥玥乖巧的跟着龙佳琦往卧室走，走到卧室门口突然抬头问龙佳琦，“妈咪是想我跟天天都睡着后和爹地亲热吗？”

    龙佳琦脚步一个踉跄，脸颊微微有些发红，好不容易控制好情绪，瞪着两个小人问道：“这些话又是姨教给你们的？”玥玥摇头，“是天天的说的啊，天天说妈咪想要再给我们生个小宝宝，所以才要赶紧让我们睡觉，然后跟爹地亲热呀。”

    “呸呸呸。”龙佳琦将玥玥抱到床上，帮她脱下衣裳盖好被子后坐到她床边才说道：“妈咪有你们两个小魔头就已经够了，再要那么多的小宝宝做什么？”

    话虽然是这么说，但龙佳琦的手还是不自觉的摸上了平坦的腹部。小宝宝么，好像他们一次保护措施也没有做，这样算下来，肚子里有宝宝好像也是正常的。这样一想，不知为何，龙佳琦的心就跳得格外的快。

    “有小宝宝，我可以保护他呀。”天天托着小脑袋说道。

    玥玥也跟着点头，“我也可以保护她，如果妈咪有小宝宝，最好是个妹妹。”玥玥说得煞有其事。天天也跟着点头，“对，最好是个妹妹。弟弟有子衿和子瑜就够了。据说龙家的基因都是生男不生女，大概其他几个舅舅以后还会生好多个弟弟，所以就辛苦妈咪多生几个妹妹了。”

    龙佳琦暗暗翻了个白眼，“多生几个？你当妈咪是什么？”

    “可是妈咪不是说我跟天天都是一起生下来的吗？妈咪可以再一起生下两个妹妹，然后再一起生下两个妹妹，那我们就有四个妹妹了。子衿和子瑜也可以保护她们哦。”玥玥眨着亮晶晶的眼睛一脸期待的说道。

    正好安东尼洗完澡过来，听到玥玥的话，轻笑道：“那你妈咪岂不是要很辛苦？”

    “我们可以帮妈咪呀？”天天立刻拍着小胸脯保证。

    龙佳琦轻笑出声，为天天的童言无忌。“你们就不怕妈咪再多生几个宝宝，将对你们的爱分给其他宝宝？”

    “妈咪会吗？”玥玥有些担忧的看着龙佳琦。

    “当然不会。玥玥永远是爹地还有妈咪最漂亮的小公主呀。”