
    龙佳雪重重的点了个头，“会，这是一个多么强大的理会，蒂梵尼的那帮老头又不是傻子，就算给龙家造不成什么实质性的损失，但恶心恶心龙家还是可以做大的。而且，想想都很兴奋呀，龙家小公主看不上自家的珠宝公司转股榜梵尼，若是我听了，听怕也会相信两分的。否则，自己家有珠宝公司不帮，为什么要跑到敌对公司去？除非你是去当卧底的。”

    龙佳琦白了她一眼，想象力丰富。

    龙佳雪知道龙佳琦将她的话听进去了，笑着说道：“你别以为只我一个人这样想，容景，你说说，站在旁观者的立场，你听到这种话，你会怎么想？”

    容景表示，他只是想要安静的听他们说话，怎么也躺枪了？不过听到龙佳雪问起，想了想后还是回答道：“是，我也是个俗人，我也会有这样的猜测。”

    龙佳雪得意的看着龙佳琦，“看到了吧，连容景都会这样想，说明这样想的人是占了大多数的。”

    容景再表示，为什么他这样想，这样想的人就占大多数？龙佳雪默默的回答，因为你自己也说了，你是个俗人呀。容景乖巧的无语。

    龙佳琦没有现会龙佳雪，看向安东尼。安东尼见她看过来，笑了笑后回答道：“我会想，这只是这个小公主想要证明自己的一种方式。”

    听到安东尼的这句话，龙佳琦的嘴角扬起笑容。龙佳雪表示不屑的哼了一声，“安东尼，昧着良心说话是不对的。”

    “只有跟你一样想法那才不叫昧着良心？”龙佳琦瞪了龙佳雪一眼。

    龙佳雪不以为意的摆手道：“好吧，这算这样，安东尼这种想法的人也只是暂少数。别忘记了，真理是站在人多的一方。”

    “行了行了，我知道了。”龙佳琦不想再讨论这个话题，反正她已经得到她想要证明自己的荣誉，现在退出来也没有什么可惜的。

    才刚刚回来将事情了解了一个大概就被迫发表意见的安东尼坐到龙佳琦身边，问容景道：“你什么时候回法国？若是没事，过两天跟我们一起吧。”

    容景点头，“我随时走都可以。”

    “佳雪，容景第一次来这里，你带他去转转。”龙佳琦直接吩咐。龙佳雪抗议道：“为什么是我带他去转？”

    龙佳琦笑着朝她眨了眨眼，“你不是想要气一气玥玥吗？这可是个好机会。”

    龙佳雪怔了怔，“好吧。”

    看着龙佳雪与容景一块出去，安东尼挑了挑眉，“你想要撮合他们两人？”

    龙佳琦笑道：“有这么明显吗？你不觉得他们两人很佩吗？”安东尼笑而不语，他是看不出来两人有什么配不配的地方，不过龙佳琦想要凑这份闲心，那暗中看着帮一把就是了。

    “大哥找你有什么事？”

    安东尼摇摇头，“也没有什么事，就是家族里的一些生意上的事。”对于生意上的事，龙佳琦一向不怎么感兴趣，只到这也就没有接着往下再问。

    而另一边，带着容景出来的龙佳雪不知从哪拿出一份简略的地图递给容景，“你想先去哪里？”

    容景看了龙佳雪一眼，接过地图看了看，心里对龙家的了解又深了一份。外界曾有传言，龙家的大本营开车绕一圈需要三四个小时，如今从这份地图上来看，只怕传闻非虚。

    龙佳雪见容景诧异的眼神，笑着打趣道：“怎么，吓住了？其实这也没有什么，龙家的人一向喜欢这些山山水水的地方，在世界各处的别墅也多以庄园的形式修建。不过，比起那些奢华的别墅，我更喜欢这里这种感觉。让人住着很放松是不是？”

    容景点头，“确实。”

    龙佳雪笑嘻嘻的看着容景，容景别扭的撇开头去，龙佳雪更来劲了，目光灼灼的盯着容景，“你们做艺术家的不都是脸皮厚，心脏强健么，怎么倒了你这里就变得这么害羞了？”

    容景无语，“你一贯都这么喜欢盯着别人看吗？”

    龙佳雪摇头，怎么可能，也不是什么人她都看的好不好？想要她盯着看，那也是要靠颜值的。她龙佳雪也是个很有品味的人。当然，年轻时候的眼光可能有点问题，所以才会看上陈寒那个人渣。

    这些年里，逐渐在商场打滚后，以前的许多事也都开始渐渐的明白。特别是陈寒这个人，有意无意的，他当年的那些丑事就慢慢的在她面前曝光来。所以，很多时候龙佳雪自己也会问自己，当年，她究竟看上了陈寒什么？

    帅吗？可是比他帅的人有很多呀。

    摇摇头，或许是因为更小的时候，在陈寒还没有长歪的时候，在他还是一个阳光开朗的少年时候，他对龙佳琦的那份心让她心里羡慕，然后就不知不觉的沉沦下去了吧。

    “在想什么？”容景眼底含着淡淡的好奇，看着眼前妩媚又不失干练的女人眉眼间闪过的自嘲，问道。

    龙佳雪回神，瞥了眼容景，戏谑道：“你听没有听说过一句话？”

    “什么话？”

    “爱情都是从好奇开始的。”

    容景点头，“懂了，OK，我不问了。”

    龙佳雪毫无形象的大笑了几声，好笑的看着容景，“你不觉得你现在不问已经晚了吗？再说了，本姑娘怎么了？要容貌有容貌，要身段有身段，要能力有能力，你要爱上我，吃亏的是我好吧。别做出那副不敢恭维的模样，这让我很受伤。”

    一边说着，要容貌有容貌要身段有身段要能力有能力的龙大姑娘还朝容景抛了个媚眼。容景有些无语的再次撇过脸去，实在是有些难以招架像龙佳雪这样的女人。

    但心底却一点也不否认龙佳雪说的话，她这样的女人其实比龙佳琦更容易引吸人。她很懂得利用自身的优点，也不吝啬的将自己的美好展现给别人看。

    看得到，吃不着的才是最好的嘛。容景被自己的这个想法逗得一笑。

    “喂，你在笑什么？”龙佳雪凑近容景，看着容景发傻出神。

    容景后退一步，离开离他不到十厘米的那张丽颜，暗暗的咽了口口水，脸上闪过一丝不自然的红晕。