
    “安东尼”龙佳琦不自觉的轻唤出声。

    安东尼鼻间微微的应了一声，然后舌头灵活的再次划过，龙佳琦的声音也开始细碎起来。

    龙佳琦本就是个极敏感的人，不过十几下，身体就在一阵猛烈的战栗中达到了极致的巅峰

    一下午再加一晚上两人都没有出过房间，连晚饭都是叫的外卖。龙佳琦也不知道两人究竟来了多少次，醒来只知道全身都酸软得难受，感觉整个身体都不是自己的。

    睁眼看到安东尼正斜靠在床头，手里拿着一本杂志随意的翻着。看到她醒来，笑着问了一句：“醒了？”

    龙佳琦娇嗲的瞪了他一眼，“我们是来度假的，不是来”

    安东尼轻笑出声，爱死了龙佳琦含羞带怯的表情。“我以为，你那么着急拉着我出来是因为”后面的话被龙佳琦给捂往了嘴再也说不出来。龙佳琦绝对不会告诉安东尼，她昨天其实就是那么想的，只是没有想到安东尼会如此的‘热情’，‘热情’得她都有些承受不住。

    脑海里回忆起昨天的点点幕幕，龙佳琦都感觉身体里又开始往外冒着火。正紧的放开安东尼，离得他远远的，然后翻身下床。一时太急，下床的时候腿一软差点摔到地上，还好安东尼眼疾手快一把捞住了她，将她重新带回床上才免了她与地板的拥抱。

    安东尼将龙佳琦压在身下，一双温和的眸子火热的看着她。龙佳琦手推着安东尼的胸膛，“安东尼，我好累，让我歇一歇好吧，我知道你很厉害ok？”

    安东尼低头在她的唇上浅啄了一口才放开她，“不逗你了，赶紧起床吧，今天我们出去玩。”龙佳琦这才发现安东尼已经穿戴整齐。赶紧跳下床，冲到浴室冲了个澡刷好牙洗好脸出来，期待的看着安东尼，“我们今天去哪里玩？”

    安东尼起身牵着龙佳琦，两人一起下了楼，在旅馆旁边的一条巷道的餐馆内完饭后漫步朝海边走去。五六月份的波尔多，气候宜人，海摊上已经聚集了许多前来游玩的人。

    龙佳琦脱掉鞋子光着脚丫子走在白色的沙滩上。白少细腻柔软，踩在上面软软的，非常的舒服。一路走来，后面跟着长长的脚印，然后被海浪一冲又消失不见。

    有许多身着比基尼的美女躺在沙滩上晒着曝光浴，当然有美女的地方，帅哥也是不少的。龙佳琦的目光在那些身体健硕的帅哥身上打转的时候，安东尼侧身挡住她的目光，嘴角扬起一抹邪魅的笑，温柔的说道：“琦琦还有心情看帅哥，看来今晚还可以继续运动喽？”

    龙佳琦的目光从那些帅哥的身上挪回来，嘴角带着一丝的浅笑，“怎么可能，我只是在好奇，他们长得那么丑怎么也好意思跑到沙滩上来丢人现眼。哎，看了一圈，还是我们安江尼长得最帅了，身材也是最好的。还好今天没有穿泳裤出来，否则，这沙滩上的美女们还不发疯呀。啰，也别穿泳装了，穿成这样已经有美女被吸引着过来了。”

    安东尼今天的穿着也是很随意的，一身休闲的运动短装，加上他脸上一贯的温和的笑容，站在这里简直就是一道不输于任何美女的亮丽风景线。

    安东尼顺着龙佳琦的目光朝身后看去，果然有两个身材火辣的金发美女朝着他们走来。见到他转身看去，两个金发美女热情的扬手朝他打着招呼，步伐也加快了不少。

    “嗨，帅哥，很高兴认识你，我叫丽莎，她是我妹妹丽娜。”丰满一些的金发美女大方的向安东尼介绍道，根本就无视了安东尼旁边还站着一个龙佳琦的存在了。

    安东尼目光有别于看向龙佳琦时的温和，神情淡然的问道：“有事吗？”

    丰满的丽莎抖了抖她丰满的胸围，朝安东尼眨眼道：“我们姐妹想请帅哥喝一杯，帅哥，来吧。”说着，与丽娜一起一人一边就要挽住安东尼。龙佳琦原本站在安东尼身边，丽娜上前来勾安东尼手臂的时候嫌龙佳琦碍事，将她挤到了一边。

    安东尼眉目微微一皱，不动声色的后退一步躲开两人，“不好意思，我有老婆。”

    丽娜看了眼长相精致气质高雅的龙佳琦，眼底深处闪过一丝嫉妒与不屑，一脸媚笑道：“帅哥，一看就知道你是阅历丰富之人，老婆只有一个，我们可是有两姐妹哦。”

    龙佳琦眼底带着笑，好笑的看着这两姐妹，想必这两姐妹在这沙滩上以此为诱饵钓到过不少的帅哥，所以才会不将她看在眼里。一般男人大概都没有办法拒绝这种诱惑吧。想到这里，龙佳琦似笑非笑的对安东尼说道：“听起来似乎不错哦，你要不要跟着她们去嗯，喝一杯试试？”

    安东尼没好气的一把搂住龙佳琦的腰，惩罚性的在她的唇上吻了一下，然后抬起头来对丽莎两人说道：“抱歉，我这个人口味比较清淡。”

    说完便带着龙佳琦绕过两人朝别的地方走去。身后丽莎与丽娜互看了一眼，耸耸肩也不以为意，在沙滩上寻视了一圈继续特色下一个目标。

    走远后，安东尼低头看着龙佳琦，学着她先前的样子似笑非笑的问道：“看来昨晚还是没有让琦琦很满意，否则琦琦怎么会对那些重口味的东西那么感兴趣呢？我想想，好像昨天我们来的路上有一家那什么店，晚上回去我去看看，看有什么适合琦琦玩的，买回来让琦琦见识一下？”

    龙佳琦立刻眨着眼睛装无辜，安东尼捏了捏她的鼻子，笑道：“好吧，仅此一次下不为例哦，否则，我是无论如何也要满足琦琦好奇心的。”

    龙佳琦点头如蒜。点完头，咬牙道：“安东尼，你这是在威胁我吗？”

    安东尼好笑的看着后知后觉的她，“你认为呢？其实不止琦琦好奇，我也很好奇的呢。你说我要不要真的去买来试试？”