
    凯勒思的心思是什么他怎么会不知道。

    她不就以妇人之见的以为龙佳琦已经为安东尼生下了两个孩子，这辈子非安东尼不嫁了么。龙家是什么人？就算带着两个孩子，不嫁安东尼，也从来不缺少想要娶龙佳琦的人。别说现在她打这个主意还打得太早，就是龙佳琦与安东尼结婚后，她都不能打这个主意。

    温台尔家族现在看似风光，这一切不过都是建立在龙佳琦会嫁给安东尼的基础上。龙佳琦要是在温台尔家族受了委屈试试，只要龙家一句话，温台尔家族立刻会被打入原形，甚至从此消失在世人面前。

    兰帕德怒瞪了凯勒思一眼，回头看向还摔在地上没有起来的清婉，脸上是毫不掩饰的厌恶，“你又来这里做什么？”

    清婉哀哀凄凄抹着眼泪，听到兰帕德的质问，眼泪流得更凶了，更是隐隐的露出被龙佳琦一巴掌打肿的脸颊。想要借此让安东尼的父母看清龙佳琦的真面目，却不知她现在的形象跟那些大街上的泼妇没有两样。

    “我在问你话，你听不到吗？”兰帕德口气冰冷。

    先前被先呆的保全在兰帕德这一声质问声中惊醒，指着清婉大声说道：“就是这个女人将小小姐从车窗拉到地上才受伤的。”

    “胡说。”清婉一声尖叫，动作灵敏的翻身爬起来就向保全扑去，“你胡说，明明是你要来拉我，才将她给拉下车的。”

    “住手。”安东尼一声低吼，声音不大却让在场的人感到彻骨的寒冷。清婉不自觉的打了一个寒颤，惊恐的回头看向安东尼。安东尼头也没有回，冷冷的吐出一个字：“滚！”

    这次清婉没有再纠缠，立刻捡起手提包灰溜溜的走了。

    医生检查完玥玥的伤口，心底暗松了一口气，“都是皮外伤没有什么大问题，养个几天就好了。只是这几天伤口不要尽量不要沾水。”

    龙佳琦也松了一口气，谢过医生后也没有心情再去应付还站在大门口的温台尔家族其他人，坐车上由安东尼亲自开车离开了。

    “真是没有礼貌，也不知道龙家那么大的家族是怎么教养的。”凯勒思看着远去的车影，皱眉不满道。

    “闭嘴！你今天丢脸还没有丢够吗？”兰帕德再顾不得给凯勒思什么面子与尊重，低吼道。孙女受伤了，她没有凑上去关心两句就算了，还在这种关键时刻挑这毛病挑那毛病的，兰帕德从来没有发觉过自己的妻子智商如此的让人捉急过。

    其他人见龙佳琦离开后原本也准备散伙的，离开前听到凯勒思的话，有些不怀好意的当场就记了下来，不屑的摇头扫了眼凯勒思。

    凯勒思被兰帕德当着众人的面两次大喝闭嘴，里子面子都丢了个干干净净。她也是出身贵族世家，嫁到温台尔家族后何时受过这种委屈？立刻不甘心的反击道：“我说错什么了？”

    “你还没有说错？玥玥受伤你有关心过一句？自己的亲孙子孙女连你一声奶奶都不肯叫，你都不懂得反省的吗？”兰帕德怒极反笑。

    “谁知道他们是不是安东尼的孩子”

    “啪——”

    “兰帕德，你敢打我？”凯勒思捂着脸，不敢置信的看着兰帕德。

    兰帕德气得脸青一阵白一阵，“打你都是轻的！”

    “兰帕德，你居然未了一个未过门的儿媳妇打我我说错什么了？我不相信你心里没有怀疑，我只不过是将话说出来而已。兰帕德，你好得很，我跟着你这么多年，没有功劳也有苦劳，你居然为了别人打我。这日子没法过了，我要跟你离婚！”凯勒思被兰帕德这一耳光打得连理智也尽失了。

    兰帕德老眼气得通红，眼角余光看着那些拿着手机录音的录章录影的录影，一股热血直往头上冲，“好，离婚！现在就去。”

    凯勒思失去的理智瞬间恢复，怔怔的看着转身离去的兰帕德，大哭一声朝着大门旁边的一棵两人合抱粗的梧桐撞去。她说出离婚两个字不过是威胁之语，为的不过是想让兰帕德给她说两句软话。离婚，她都这么大年龄了离婚了要怎么办？她的家族早在十几年前就已经落破了，而她跟安东尼之间的感情更是只比陌生人要好上那第一丝。

    年轻的时候不懂得照顾孩子，又怕喂养孩子让她与那些名门淑缓拉远距离，更怕喂养孩子让她变成黄脸婆，从小安东尼就是被家里的佣人带大的。二十几年前，温台尔家族出现内乱，安东尼又被送到了龙家寄养，直到十六岁才被接回来。

    八年的时间，早已经让安东尼忘记他还有母亲这年事。

    安东尼回到温台尔家族后，为了让安东尼当上家主，凯勒思没少逼着他去相关那些名门权贵。为此母子两人的感情更是一度降到冰点。

    凯勒思撞到梧桐树上，额头撞破，疼得她眼泪鼻涕都流了下来。抬眼一看，哪里还有兰帕德的身影。一场苦肉计是白做了，却凭白的让温台尔家族其他人看了一场好戏。

    “兰帕德”凯勒思也顾不得去管那些看戏的人，立刻往大门内追去。

    远远的眼看还有两三步就要追上半帕德，凯勒思两眼一黑晕过去了。

    身后重重的一声响动让兰帕德不得不回头，回头看着倒在地上不省人事的凯勒思，心底闪过一丝的慌乱，赶紧三步并作两步过去，一把将她抱起来往别墅冲去。

    安东尼刚抱着玥玥回到别墅，就接到二伯打来的电话。他的父亲还有母亲同时住院了。有些头疼的揉了揉额头，将玥玥哄睡之后又急忙忙赶到医院。

    医院里，兰帕德已经醒来。他是因为抱着晕倒的凯勒思回别墅的路上跑得太急，血压上升晕倒的。而凯勒思还没有醒过来，先是撞树，后又晕倒重重的摔到地上，再然后又被晕倒的兰帕德给扔到地上，三次受伤，医院说有轻微的脑阵荡，醒来还要留院观察。