
    容景非常认真的想了一下，然后又非常认真的看着龙佳雪，“我没有调戏你，我是说的真的。你来缠我吧。”

    龙佳雪咽了咽口水，突然目光灼灼的看着容景，看得容景有些几的不好意思，刚刚提起的勇气似乎又有溃败的迹象，但去坚持着，嘴角扬起一抹笑，问龙佳雪：“怎么，你后悔了吗？还是，你需要我缠着你？虽然我没有缠过人，但我可以学。”

    龙佳雪狠狠的瞪了容景一眼，转身就走。

    容景挑了挑眉，跟在龙佳雪身后，她快他就快，她慢他也跟着慢。走了很长一段时间的路，龙佳雪停下来，回头看着容景，“你不是要来缠着我吗？跟在后面算什么，过来。”

    容景上前去，与龙佳雪并肩站在一起。龙佳雪看他个木瓜样，又好气又好笑，“将手伸出来。”容景像个听话的孩子，闻言又将手伸了出来。

    容景的手十分的白皙，或许是长年拿相机的关系，有一层薄薄的薄茧，十指修长，骨节分明。龙佳雪伸手出他十指交握在一起，可以很明显的感觉到他掌心的温热。

    十指交握的瞬间，两个人的心里都闪过什么。

    容景跟着心里的感觉，用力的握紧龙佳雪的手。龙佳雪的手有些微的凉意，从指尖一直凉到了他的心里，让他的心有点点的疼，下意识的就想要靠着自己的掌温去温暖她。

    龙佳雪好笑的看着容景：“你想要温暖我，就不怕我将你冰冻起来吗？”

    容景极认真的看着龙佳雪。龙佳雪有些挫败，似乎从她认识容景开始，他做任何事都很认真。事实上，他们认识到现在连一天的时间都没有。“你说，我们这算不算是闪恋？”

    闪恋么？容景嘴角划过一丝笑，“你说是就是吧。有些人相处了一辈子却互不了解，而有些人从来没有认识，却一见如故。”

    龙佳雪笑着反驳他的话，“我们也没有相处一辈子，也没有一见如故，你了解我吗？”

    容景又用认真的眼神看着龙佳雪，“我会慢慢了解的。”

    “好吧，那你慢慢了解吧。”龙佳雪笑了。在这个十一月初的下午，阳光那么美好的照耀着大地，也照耀在她的身上，终于让她沉寂的心里漫上了一丝的温暖，因为身边站着的这个对她说：“你来缠我吧。你不来缠我，那我就来缠你吧，虽然我没有缠过人，但我可以学。”

    那个肯守护她龙佳雪的人终于出现了吗？

    龙佳雪偏着头，看着比他高出一头的容景，他比她要小两岁，面庞看着还有些稚嫩，或许是因为他是摄影师的缘故，也或许是他一直相信美好的缘故。从这一刻起，她龙佳雪也愿意跟着他，去相信一切美好。如果美好真的存在的话。

    龙佳雪惦起脚尖在容景脸颊上亲了一下，心里带着点酸楚，还有点别的说不出来的感觉，“容景，你知道吗？你是我龙佳雪长到三十岁，第一个肯为了我学习的人，谢谢你。”

    容景的心就那么突然的疼了起来，不知从哪里来的一股勇气，紧紧的将眼前的人抱在怀里，极认真的说道：“对不起，我来晚了。以后，你的人生就由我来守护，或许我的肩膀并不够宽阔，但为了给你遮风挡雨，我会尽量让它宽阔一些。”

    龙佳雪静静的靠在容景的怀里，闻着他身上的清香，心底很宁静，这一刻，她愿意相信他，哪怕他是假的。

    “你们在干什么？”两人正在浓情蜜意，突然玥玥的出现在游乐场大门口，瞪大眼睛一脸怒气的看着两人，眼圈红红的。

    玥玥身后，还跟着天天子衿子瑜和龙佳琦与安东尼两人。

    见到抱在一起的两个人，龙佳琦也有几分的错愕，以至于没有来得急阻止玥玥率先出声。错愕之后，龙佳琦的眼底又闪过一线光亮，她一直希望龙佳雪能幸福，比起两人身上的血缘关系，她们两个算得上是真正的闺蜜。

    容景她认识的时间虽然也不是特别的长，但却知道他是一个很有责任心的人，一旦承诺了什么都会做到。

    龙佳雪从容景怀里出来，脸上闪过几分的不自然，正要脱开容景的手，却被他紧紧的捉住。龙佳雪不解的看向他，容景对她微微一笑，牵着她走到几人面前，拉着龙佳雪蹲下身去与玥玥平视。

    玥玥紧咬着嘴唇，恨恨的瞪着龙佳雪，“姨真坏，抢我容景哥哥。

    龙佳雪正要开口，容景就说道：“玥玥错怪姨了，是容景哥哥抢了你的姨姨。”

    玥玥一怔，泪珠滚在眼角要落不落的，看着莫名的让人有几分的怜惜。容景认真的替玥玥擦干净眼睛，看着玥玥问道：“玥玥爱不爱姨？”

    玥玥想了想，还是点点头，姨虽然总是喜欢逗她捉弄她，但姨是真心的对她还有天天好，而且姨很喜欢跟他们一起玩。

    “玥玥想不想要姨幸福？”容景再问。

    这次玥玥想的时间比较久，她看看龙佳雪又看看容景，咬了咬嘴唇，问容景，“容景哥哥想要给姨幸福，是吗？所以容景哥哥就不要玥玥了是吗？”说着眼泪又掉了下来。

    容景好笑的看着玥玥，“为什么容景哥哥给了姨幸福，就不要玥玥了呢？容景哥哥给了姨幸福，以后我们就是一家人了，容景哥哥还会一辈子爱玥玥，保护玥玥的呀。”

    玥玥不管怎么说，都还只有四岁，特别听到一家人三个字，这让她想了起了安东尼。尽管心里很委屈，但还是点点头，“容景哥哥一定要幸福，姨，姨也要幸福。只要你们两个都幸福了，玥玥就将容景哥哥让给姨好了。”

    容景在玥玥脸蛋上亲了一口，“玥玥真乖。”

    安慰完玥玥，容景拉着龙佳雪站起来，眉眼含笑的看着龙佳琦，“琦琦姐，谢谢你。”

    龙佳琦不解的回头看了眼安东尼，问道：“谢我什么？”

    容景摇摇头，偏头，眼底带着淡淡的温柔，对龙佳琦说道：“以后，佳雪的幸福，我容景来给。”