
    安东尼笑道：“小七不是总说保利娜傻么，我以为傻会传染。”

    龙佳琦怔愣了一下，才反应过来安东尼话里的意思。伸手拍了他一巴掌，“你拐个弯的骂我傻！”

    “被听出来了？”安东尼哈哈大笑着朝前跑去。

    龙佳琦哼了两声，“安东尼你等着，敢骂我傻。”说着脱下脚上凉鞋，拔腿就朝安东尼撵去。

    两人在沙滩上你追我赶好不欢乐。

    不远处，看着这一切的李柔眼底又多了几分艳羡。心底微微叹了几口气转头看向冷宇宸，有些担忧道：“宸哥哥，龙佳琦不上当怎么办？”

    冷宇宸嘴角勾起一丝冷厉，原本就知道她不会那么轻易的答应的。不过，没有关系。当年因为他的那一场设计让他们两个人走到一起，那么若是再来一场意外，他们俩个是否还能在一起呢？

    “宸哥哥”一定要得到龙佳琦吗？其实他们有更好的办法解决创世的危机不是吗？就算跟龙佳琦做朋友，也比现在这样好不是吗？抬头看着脸色沉郁的冷宇宸，后面的这些话李柔乖乖的藏在了心里。

    冷宇宸从远处那两个笑闹的人身上收回目光看向脸色苍白的李柔，眼底闪过一丝不满，但还是伸出手搂住她的腰，安慰道：“你放心，等这件事解决后，我们就要了一个孩子。”

    李柔嘴角扬起一丝苦笑，她要的根本不是什么孩子，而是他。

    “哟，这两人是谁呀？”一道娇媚的声音从后面传来。冷宇宸与李柔同时回头看去，只见一身清凉只着了三点式的叶凌薇手挽着一个中年男人，身姿妖娆的朝他们走了过来。走到近处，目光挑剔的打量着他们两人。

    李柔眉头微微皱起，当初叶凌薇出事的时候，冷宇宸那样的帮助她，甚至还为了她去求龙佳琦，这一切都是李柔心中的一根刺。龙佳琦她比不上就算了，可是叶凌薇，她也比不上，那么，这么多年来的坚持到底是为了什么？

    后来叶凌薇被龙家的人逼得不得不去演那些低俗下贱的电影，她是满心欢喜的。只是看着现在的叶凌薇，似乎并没有她想象当中的生不如死，而且看她的气色，似乎过得还不错的样子。至少看上去比她要好。

    “呵呵”叶凌薇捂嘴轻笑，花姿招展的将两个硕大的胸不断的在那中年男人手臂上磨蹭，“原来是老熟人。还真是巧，没想到你们居然也来这里度假。”

    冷宇宸目光暗暗的瞥了眼那中年男人，嘴角勾起一抹笑，“是呀，还真是巧。看你现在的日子似乎过得不错？”

    叶凌薇笑得越发的灿烂了，只是那眼底闪过偶尔闪过一丝阴郁。

    “当然很不错，肖恩对我很好的。是不是，肖恩。”叶凌薇娇媚的看向身边的中年男人。中年男人听言立刻点头，手在叶凌薇的屁股上用力的掐了一把，用生疏的中文说道：“你说得对，我当然对你很好。”

    叶凌薇咯咯娇笑着看向一脸鄙夷之色的李柔，“听说四年前你们结婚了，恭喜呀。不过看你这模样，似乎过得不怎么好的样子？怎么，冷宇宸虐待你了？”

    叶凌薇不管是话里还是眼睛里都毫不掩饰她的幸灾乐祸。这么多年的教训已经让她很明白她与龙佳琦之间的差距，但李柔不同，她不过是李家从孤儿院里领养的孩子，不管从哪方面来说都比不过她叶凌薇。自然的，也就没有什么虚与委蛇的必要。

    李柔轻哼一声，“我再过得不好也比你强。”

    “是吗？”叶凌薇也不与她争辩。肖恩听不懂中文，不想留在这里与冷宇宸还有李柔纠缠，一个劲的催着叶凌薇赶紧离开。叶凌薇虽然想要留下来多讽刺李柔几句，但肖恩催得急，便也作罢，朝着冷宇宸点了点头后，就向着龙佳琦的方向离开了。

    “真是没羞没皮没脸。”李柔不愤的对着叶凌薇的背影冷哼了一句。

    “少说两句吧。”冷宇宸淡淡的瞥了眼李柔，“不管怎么说，她也是靠自己的本事过日子。而且你等着瞧吧，用不了多长时间她又要红了。”

    李柔脸色一白，紧咬着嘴唇沉默不语。冷宇宸轻轻的拍了拍她的肩膀，“不要多想，我没有别的意思。”

    李柔垂下眼眸，脑海里突然钻出龙佳琦说的话，以她的相貌与家世想找什么男人没有，为什么非要死守在冷宇宸身上，让他这样作践自己。

    “走吧，我们也过去看看。”冷宇宸朝着叶凌薇消失的方向追去，李柔顿了一下，目光复杂的看了眼冷宇宸的背影，然后跟了上去。

    叶凌薇亲密的依靠在肖恩身上，任肖恩的手在她全身游走。眸光微垂，淡淡的盯着沙滩，嘴角暗暗的扬起一抹冷笑。总有一天，她叶凌薇会站在最高处睥睨曾经那些看不起她的人。

    脑海里正幻想着美好的未来，突然听见肖恩惊喜的尖叫声，抬起头来，就看到龙佳琦与安东尼正躺在沙滩上晒着日光浴。

    “龙小姐。”肖恩快步走过去，惊喜的看着龙佳琦。

    龙佳琦微微睁眼，最先看到的是身穿三点的叶凌薇，眼底闪过淡淡的惊诧之色然后才看向肖恩。肖恩龙佳琦也有过一面之缘，“肖导演。”

    “没想到在这里遇到龙小姐，龙小姐也是来度假的。”肖恩站在一边，龙佳琦又没有喜欢被人俯视的习惯，就只好站起来点头道：“嗯，难得有时间就出来玩一玩了。叶小姐，好久不见。”

    叶凌薇嘴角扬起一抹笑，打量了眼龙佳琦面若桃花的模样再看了看安东尼，笑着说道：“还真是巧，刚刚我才遇到冷宇宸与李柔两个，没想到一转身又遇到你，怎么，你们一起约好的？”

    龙佳琦淡淡一笑，“叶小姐说笑了。”

    “我想也是，你就算心胸再宽广也应该没有宽广到那个程度。不过看起来，你似乎过得比李柔要幸福得多。”叶凌薇倒是落落大方的说道。叶凌薇大方，龙佳琦自然也跟着大方，“谢谢叶小姐关心，你看起来似乎过得也还不错。”

    叶凌薇轻轻一笑，“如果龙小姐能让你弟弟放过我，我想我会过得更不错。”

    肖恩没有料到叶凌薇居然如此直白的跟龙佳琦提这个，立刻脸色一变。叶凌薇为什么会落到这个地步，就是得罪龙佳琦的缘故，所以一听到她如此跟龙佳琦所话，肖恩就十分后悔怎么会色迷心窍得被她美色所迷惑带她到这里来。

    “好，回头我遇见小七一定将这话转告给他。”龙佳琦倒没有肖恩想的那样大发雷霆。说实话，她确实不喜欢叶凌薇，不过这几年来，她也算是吃尽了苦头。

    “那就多谢龙小姐喽。”叶凌薇也不将龙佳琦的话当真，笑了笑后说道。

    正说着，后面的冷宇宸与李柔也跟了过来。“在聊什么，老远就看到你们笑得很开心。”冷宇宸微笑着问道。

    叶凌薇回过头，打量了眼冷宇宸，然后又看向龙佳琦。见到龙佳琦一看到冷宇宸，脸上的笑容就收了起来，挑了挑眉正准备告辞离开，不料冷宇宸突然说道：“难得大家遇得这么齐，晚上一起吃顿饭吧。”

    叶凌薇刚要拒绝，龙佳琦已经先她一步拒绝道：“不好意思，晚上已经有约了。”

    似乎早料到了龙佳琦会拒绝，冷宇宸也不以为意，抬手看了眼时间，笑着说道：“没关系，现在时间还早，我看那边有家下午茶，不如一起去坐坐？”

    龙佳琦刚要拒绝，安东尼轻轻的拉了拉她，“行，一起去坐坐吧，刚好我也有些渴了。”

    听到安东尼答应，龙佳琦自然也就不再反对。冷宇宸见龙佳琦不反对，笑了笑抬脚先一步朝卖下午茶的地方走去。

    龙佳琦与安东尼走在最后面，等几人都走后，才看着安东尼问道：“你干嘛要答应他。”

    “不答应他能怎么办？他是什么样的人我们都清楚，你也不想一下午的时间就浪费在与他的纠缠中吧。”安东尼无奈的看着龙佳琦。龙佳琦撇了撇嘴，轻哼一声，拉着安东尼跟了上去。

    龙佳琦与安东尼到的时候，冷宇宸已经帮她点好了，蜂蜜水。龙佳琦淡淡的瞥了眼冷宇宸，冷宇宸笑着说道：“我记得你以前一直喝这个水，所以就帮你点了一杯，你若是不喜欢喝，可以再点别的。”

    见他都将话说到这个份上，若是再点别的倒显得她很矫情了。不过，龙佳琦也没有就如冷宇宸的愿喝下这杯蜂蜜水，而是搁在一边，端着安东尼的咖啡喝了起来，两人你一口我一口的，看在旁人的眼中，倒是十分恩爱。

    龙佳琦喝了几口，安东尼就将咖啡杯夺了过来不让她再喝，“少喝点，喝多了晚上又该睡不着了。”龙佳琦无所谓的将咖啡杯又夺回来，喝了一口后说道上：“没事，喝完多运动就睡得着了。”

    原本龙佳琦只是一句很正常的话，可是听到安东尼的耳中却变了味道，意味深长的看了眼龙佳琦，“也好。”