
    “我去求龙佳琦，我要告诉她，我不纠缠安东尼了，请她不要打击报复温台尔家族。”清婉说着就转身朝着先前龙佳琦几人离开的方向找去。

    李柔眼底闪过不屑，什么叫不要脸，现在她算是见识了。

    “回来！”冷宇宸声音不大，却冷得直接将清婉迈出去的脚给冻在了原地。清婉转身，冷宇宸目光深寒的看着她，毫不留情的讽刺道：“你也不拿块镜子好好照照，你求告诉龙佳琦，你以为你是谁？给你三分颜色，你还真灿烂了？”

    清婉脸上血色尽退，不敢置信的看着冷宇宸，半晌才找回声音说道：“可是你，你不是说”

    “妄想症又犯了吧，犯了就该好好看医生，到处乱跑是怎么回事？我说，我说你是****的，你要不要吃？今天你最好给我安分一点，敢惹出什么事你试试。”冷宇宸冷冷的警告了一句转身就走了。

    李柔跟在冷宇宸身后，经过清婉身边时，嘴角勾起一丝不屑，“好好记住你酒吧女的身份，乌鸦飞上枝头变凤凰的事是有，但永远不会落到一个低贱的酒吧女身上。”

    清婉紧紧的握住拳头，很快又松开，脸上带着温柔的笑，跟了上去。

    刚走到内场的门口，冷宇宸脚步猛的一顿，看着拦在面前龙默离，眼底闪过一丝幽光，伸出手去微笑道：“龙大少，久仰大名。”

    龙默离清冷的目光淡淡的瞥了眼冷宇宸伸出来的手，嘴角扬起一丝清冷的浅笑，“敬仰？算起来确实久仰了。”说着这样的话，却丝毫也没有要去握冷宇宸伸的意思。目光从冷宇宸身上挪开，扫向跟在后面的清婉，清冷的眸中闪过一丝冷意。

    “清婉小姐是我带进来的，她与容景先生也算是旧识，听到容景先生开影展的事就前来凑凑热闹。”见龙默离看向清婉，冷宇宸立刻解释道。

    以前冷宇宸设想过许多与龙默离见面的场景，但每一样都没有像现在这样的。龙默离什么也没有说，只是一个眼神，气势就已经强大到让他不能忽视的地步。

    “跟容景是旧识？你确定？”龙默离声音不高，而且他还是用的疑问句。但冷宇宸就是知道，他的这个回答很重要。重要到关乎创世的存亡。

    甚至，真正面对龙默离的这一刻，他有种感觉，创世这几年的发展都在眼前这个男人的控制当中。只要他一句话，瞬间就可以将创世催毁。

    “具体的我不清楚，清婉小姐是这么跟我说的。”冷宇宸并没有正面回答。

    听完冷宇宸的回答，龙默离轻轻的点了点头，朝后面一招手，立刻有两个穿黑色西装的保镖上前来，一左一右架起清婉。清婉惊恐的想要尖叫，其中一个保镖立刻捂住了她嘴。“将她遣送回国，终其一生不许再踏入法国半步。”

    两个保镖一秒出不停留，架着清婉转身就走。

    解决完清婉的事，龙默离再次将目光转到冷宇宸的身上。“听说，你还想要娶琦琦？”

    冷宇宸微怔，随即一笑，并不否认的答道：“是。只要佳琦愿意。”

    “你觉得你有什么资格可以娶她？”龙默离说得极轻极轻，轻得就像一根羽毛飘过，但听在冷宇宸的耳中，却犹如一记无比响亮的耳光狠狠的扇在了他的脸上。

    冷宇宸的脸阵红阵白，半晌，才深吸一口气，反击道：“原来你们龙家选女婿也是看人下碟？我怎么没有资格娶她？当初龙家的小公主不也缠我缠得很紧吗？如果不是当初出了那事，指不定现在龙佳琦嫁的人是谁呢。”

    龙默离嘴角扬起一抹浅浅的弧度，却让人丝毫感觉不到暖意，“你说的对，如果当初你脑袋不发热，指不定你早就是我妹夫了。可谁让你脑袋发热的？”

    冷宇宸没料到龙默离会说这话，一口口水噎在喉咙里半天没有喘过气来。

    “看在你与琦琦以前的感情份上，我不想为难你。以后，不要再出现在她们一家面前。否则，呵呵，我想后果不用我多说吧。”

    冷宇宸点头：“OK。”

    龙默离已经将话说到这个份上，冷宇宸也是一个很有自知之明的人。立刻一口答应，并且立刻转身出了展馆订票准备回国了。

    该解决的人都解决完，龙默离转身回到临时办公室去，悠闲的喝着安东尼亲自泡的茶。

    容景的展发总共是三天。

    有许多第一天没有来的法国权贵们后悔不已，纷纷在后面两天涌到了展馆中。展会结束，除了内场里的照片一张没有售卖一外，外场的所有照片都拍卖一空。

    展会结束后，龙佳雪笑得见牙不见眼。而先前说的容景父母要来一事也因为签证问题并没有来，而是让容景带龙佳雪回家去见面。

    其实在最初的紧张过后，龙佳雪就已经想通。

    容景是个什么样的人并不代表容家就是个什么样的人，他们这么着急想要来见自己，最大的一个原因还是因为自己是龙家人。既然是这样，那她有什么好紧张的呢？

    看着账薄上一排排的数字，龙佳雪兴奋的当场搂住容景，对准他的唇就狠狠亲了一口，“容景，这一次我们赚大发了。”

    咳――

    两人身后传来一阵阵的轻咳声。龙佳雪放开容景，朝后面看去，翻个了白眼哼哼道：“感冒了就别撑着，赶紧回家去休息吧，这两天辛苦你们了，回头我请你们吃饭，想吃什么随便点。”

    龙默非轻笑一声，“真的随便点？”

    龙佳雪刚要点对，忽然想到什么，立刻拒绝，“不能随便点。”

    “我们来这里帮了三天忙，居然连一顿饭都舍不得请，真是小气。算了，饭不吃也行。将赚的钱拿出来我们平分吧，我也不要求你拿太多，你们留一半，剩下的一半拿给我们分。”龙默非邪笑道。

    “想得美。那你还是随便点吃的吧，只要是在巴黎能买得到的，随便你点。”龙佳雪这次换了一个说法

    容景的影展总算是平平顺顺的结束。结束的第六天，一行人又去了普罗旺斯。因为再过一个多月就是安东尼与龙佳琦的婚礼，他们现在要拍婚纱照。

    结婚的筹备有龙默非准备，龙佳琦与安东尼也就不用太着急，只要在剩下的一个多月里将婚纱照美美的拍出来就好了。

    早在龙佳琦一行人来普罗旺斯前，拍摄婚纱所需要的华美衣服已经提前运送了过来。都是最新季的高订系列，是由龙家几兄弟自己掏腰包采买的。当然，也少不了两个小人儿的。

    这次拍婚纱照龙佳雪与容景的也一并拍了。

    拍完婚纱照已经是半个月后的事了。

    婚纱照刚拍完，龙佳琦与安东尼就马不停蹄的回到巴黎。这场婚礼除了该邀请的一些嘉宾之外，龙佳琦与安东尼私人邀请的人还需要自己发送请柬。

    让龙佳琦哭笑不得的是，也不知道约克是从哪里得来的消息，知道了她的真实身份。不过他却并没有如龙佳雪先前所料那样为梵蒂尼争取什么利益，只是无限的感概龙佳琦欺骗了他的感情。说是当初她之所以能成为梵蒂尼的首席设计师，都是他一力提拔等等。

    这个龙佳琦还是知道的，梵蒂尼从来没有过设计师不到公司正常出席的，她并不觉得自己的设计比别人出众，听说当初正是约克一眼看中了她设计的画稿，拍板保证会热卖才保下她的。

    后来事实证明约克的眼光果然独到。

    约克感概到后来，直接说道：请柬要发一份给他，红包就没有了。原因自然是龙佳琦的隐瞒伤害了他脆弱的小心脏。

    本来约克不提，她也是要给他送请柬的。不过，他这样一提，搞得龙佳琦不给他送请柬就有些对不起他一样。摇摇头，挂断电话后，抬眼就看到安东尼正看着她。唇角含笑，“怎么啦？”

    安东尼扬了扬手中的请柬，龙佳琦接过来见到上面写的是冷宇宸的名字，笑了笑问道：“干嘛要请他，你还嫌之前他烦人还烦得不够呀？”

    安东尼笑着解释道：“我知道他烦人，不过之前他结婚的时候请了我，我可是包了一份不小的红包，这钱总得让他还回来吧。”

    龙佳琦点头，“是这个道理，那就送吧。”

    安东尼笑着将写好的一叠请柬递给旁边的助理让他负责送出去。龙佳琦并没有写几张请柬，写完之后也一并拿给了安东尼的助理。

    两个小人不知从哪里钻出来，蹦跳着跑到龙佳琦面前，“妈咪，我们要当花童。”

    “好，当花童。”

    就这样，半个月后，龙家小公主的世幻婚礼在巴黎盛大举行。

    这是一场轰动全世界的婚礼，出席婚礼的嘉宾每一个都身份骇然。当然，也有那么不骇然的，但这些人无一例外都与龙家关系匪浅。

    婚礼的前一天晚上，龙佳琦除了心情有少许的激动之外总的还算是很平静，而两个明天要当小花童的小人儿却兴奋得整夜睡不着觉。最后还是被龙佳琦强制压到床上，以如果再不睡明天会临时将花童换成子衿与子瑜为要挟才将两个小人哄睡。