
    情潮如海一浪接一浪的朝着龙佳琦席卷而来，龙佳琦怕自己再叫出声被电话那端的小人儿听到，匆匆说了句有事就挂断了电话。

    刚挂断电话，安东尼的动作猛然加快，龙佳琦双手紧紧的抓住床单，身上微微拱起，轻哼一声，身体跟着就颤栗起来。完事过后，安东尼从被子里钻出来，趴在龙佳琦的身上，眉眼含笑的看着她：“琦琦，舒服吗？”

    龙佳琦愤恨的瞪了他一眼，还是羞涩的点了点头。安东尼轻笑一声，低头吻住龙佳琦胸前的两点，辗转反侧之后，从她身上下来，看着下身鼓鼓的一团，有些无奈的笑道：“琦琦你先歇息一会儿，我先去洗个澡再来，等我，宝贝。”

    看着安东尼的身影消失在浴室门口，龙佳琦简直想要捶胸顿足。将头蒙到被子里，为身体的反应羞愧难当。特别刚刚听到安东尼说让她等他的那句话后身体忍不住的颤栗，龙佳琦就恨不得立刻晕过去算了。

    明明刚刚才被安东尼给满足过了呀，太食不知厌了。

    安东尼很快洗完澡出来，出来见到龙佳琦蒙在被子里轻笑一声，走过去掀开被子就钻了进去

    又是一个不断翻腾的夜晚，第二天起床，龙佳琦赖在床上不肯起来。连续两晚上的折腾，她感觉身体都不是自己的了。窗外阳光正好，透过薄纱落到房中，有种很温暖的感觉。

    安东尼不知何时已经起了床，并没有在房中。龙佳琦也没有急着打电话问他去了哪儿，就那么安静的躺在床上，看着阳光，看着海风吹拂起窗纱飘呀飘。

    看着看着，又有些犯困，龙佳琦倒头又接着睡。

    醒来看一眼时间已经是十一点过了。恰好安东尼开门回来，见到还躺在床上的她，轻笑道：“刚睡醒？还是醒来懒得动？”

    龙佳琦娇瞪他一眼，“你说呢？”

    安东尼笑着将东西放到桌上，过来坐到床边，要拉她起来，“不管是因为什么原因都要起床了。”

    龙佳琦将自己裹在被子里，以行动抗议。安东尼无奈的苦笑，指着桌上的盒子，“赶紧起来，我将饭菜都打包好了。吃完饭还要去见一个我们都不想见的人。”

    “谁？”

    安东尼耸了耸肩膀，“冷宇宸。”

    龙佳琦皱眉，“他来干什么？不对，他怎么知道我们在这里？”

    安东尼揉着额头，“据他自己所说，是来这里度假。”

    龙佳琦轻叱一声，又问道：“那他是怎么知道我们在这里的？”

    说到这里，安东尼更头痛，更加无耕的看着龙佳琦苦笑，“刚刚在餐厅遇到的。”

    那还真是巧，世界这么大，他却刚好来这里度假，又刚好在餐厅遇到安东尼！龙佳琦轻哼一声，再次躺回床上，“不见。”

    安东尼摇头，“这个恐怕不行。”

    龙佳琦哼了哼，就是不起床。

    “他与李柔也恰巧住在这家旅馆，而且更恰巧的还就住在我们隔壁。我想以他的习惯，用不了多久肯定会带着李柔过来拜访。”安东尼又怎么会不知道这一切哪有那么巧合的事，分明就是事先安排好的。只是他对于冷宇宸是怎么知道他们的行踪的比较好奇。

    “卧曹！”龙佳琦翻身坐起来，咬牙道：“我们下午就换一家旅馆。”

    安东尼嘴角扬起一丝笑，目光湛湛的看着龙佳琦。龙佳琦低头一看，才发现自己还一件衣服也没有穿，这一动立刻就春光发泄了。赶紧将被子捂住身体，瞪着安东尼。安东尼笑了笑说道：“我以为你会说，下午我们就回去。看起来琦琦也很喜欢这样的生活是不是？那好，下午我们就换旅馆，然后再多玩几天再回去。”

    龙佳琦脸颊一红，恨恨的瞪了眼安东尼，“你赶紧出去，我要穿衣裳了。你不出去，我今天就躺床上不起来了。”

    安东尼站起来往门外走，边走边说道：“好好好，我马上出去。”

    确定安东尼出去后，龙佳琦才赶紧起床穿衣裳，然后冲到浴室刷牙洗脸。洗完脸出来，安东尼已经将饭菜在桌子上摆好。

    诚如安东尼所说，两人这才吃完饭收拾好桌子，冷宇宸就带着李柔来敲门来了。

    龙佳琦开门，见到门外一脸春风的冷宇宸还有比花娇的李柔，假笑了两声将两人请进来。冷宇宸进来后打量了一圈，走到一边的沙发上坐下，看向龙佳琦笑着说道：“真巧，没想到在这里还会遇到你们？天天和玥玥呢？怎么没有见到他们？”

    龙佳琦轻哼一声，“你不都调查得挺清楚的么，不知道这次只有我与安东尼两个人？”

    冷宇宸笑容有一丝僵硬，“佳琦你还是那么喜欢开玩笑，我手段再通天也不敢调查你是不是？”

    龙佳琦哼了一声，瞥向乖巧坐在冷宇宸身边的李柔，笑着说道：“不是说是来度假的么，什么时候到的？”

    李柔见龙佳琦看着自己，笑了笑后回答道：“昨晚上刚到的。”

    龙佳琦点头，“这边风景不错，值得到处走走。”

    “谢谢。”

    “对了安东尼，今天我们有什么安排？”龙佳琦一脸甜蜜笑容的问安东尼。或许是这两天真的被安东尼滋润得很好，原本皮肤就很白皙的龙佳琦这两天皮肤更是嫩得似乎能掐出水来。粉嫩粉嫩的，看着就想咬一口的娇艳欲滴。加上是出来度假，身上的穿着也很休闲看上去完全不是有两个孩子已经快三十岁的女人，倒像是刚刚步入大学的大学生还差不多。

    冷宇宸眼底闪过一丝微微的酸意，看着龙佳琦如小女人一般扑进安东尼的怀里，那么自然的撒着娇。而这一切，原来是属于他的。龙佳琦的娇颜是怎么回事，冷宇宸自然知道，可正是因为知道心里才更难受，因为这原本属于他的一切是被他自己推到对面那个男人的怀里的。

    “今天也没有什么大的安排，昨天在海滩没有玩尽兴，等会儿我们再去玩玩？”安东尼搂住龙佳琦的腰，眸色温柔的看着龙佳琦。李柔眼底闪过一丝艳羡，她是真的很羡慕龙佳琦。

    她身边陪着的每一个人都那么的优秀，而且对她都那么的好。而她，二十几年的感情换来的一纸婚姻还过得不幸福。

    正想着，就听到坐在她身边的男人，她名义上的丈夫冷宇宸笑着说道：“那正好，我与小柔也准备到沙滩上去走走。”

    龙佳琦瞥了眼冷宇宸，起身就拉着安东尼往门外走。安东尼赶紧拉住龙佳琦，指着她的脚，“你还没有换鞋呢。”说着，从门后的鞋架上将龙佳琦的一双水晶凉鞋拿出来，蹲下身去亲自给龙佳琦穿上。

    龙佳琦有些不耐烦的说道：“反正到了沙摊上还要脱，穿它干什么，出门你背着我去沙摊就好了，多方便。”

    听她这样一说，安东尼给她穿鞋的动作停下来抬起头看向她，“不穿了？”

    龙佳琦脸颊微微一红，“穿都穿上了才说，没诚意，差评。”说着打开门，摔先出了门。李柔看着安东尼无比自然的给龙佳琦穿鞋，似乎这个动作他已经做过很多次了一样，一脸真诚的说道：“你们的感情真好。”

    龙佳琦立刻反问她一句，“难道你们感情不好？”

    李柔抬头看了眼冷宇宸，嘴角的笑容有些苦涩。龙佳琦顺着李柔的目光也看向冷宇宸，嘲讽道：“所以我说李柔，我劝过你多少次了，凭你的相貌要找个什么样的男人找不到。你偏偏要死心眼。”

    冷宇宸目光灼灼的紧盯着龙佳琦，“你怎么知道她过得不幸福？”

    龙佳琦轻哼一声，指着自己的脸颊，不知羞耻的说道：“看到了没？幸福是你这样子的。你再看看李柔，一脸的苍白，皮肤一丝血色也没有。这种气色是化妆品也弥补不了的。”龙佳琦挑畔的看着冷宇宸，挽着安东尼的胳膊十分得意。

    冷宇宸眸光微微一敛，突然说道：“如果你跟了我，我也能让你像现在一样幸福。”

    冷宇宸的话一说完，周围的气氛立刻突变。

    “神经病。”龙佳琦拉着安东尼，脸色不善的走了。

    走到旅馆外面，安东尼好笑的看着她，“生气了？”

    “没有。”龙佳琦摇头，“为那种人生气不值。”

    安东尼点头赞同道：“你说得对，为那种人生气不值。他不过是看你现在过得很好，心里不舒服罢了。若是你现在过得不好，我估计他是绝对不会像现在这样来缠着你的。”就算缠着，也绝不会像现在这样总是时不时的提起从前，想破坏他们之间的感情。

    “他以为他是谁？”龙佳琦不屑冷哼，在他当初将她那样毫不留手的甩开后，他就已经成了她生命里的一个无关紧要的过客。不管他们曾经是多亲密的恋人，也阻止不了这一切的转变。

    “我们走吧。”看到冷宇宸与李柔又追出来，龙佳琦有些厌烦的皱了皱眉。