
    “好。”龙佳琦也不去过问到底是在哪里拍婚纱照，有他有孩子对她而言就是整个幸福，照片不过是一种记念，对她而言其实并没有那么重要。

    安心的趴在安东尼的怀里，听着他沉稳的心跳，突然就觉得人生原来还可以这样幸福。眯着眼睛将睡未睡间，突然的，一个念头跳进龙佳琦的脑海。她与安东尼两人似乎从来没有单独的过过两人世界。

    “安东尼，我们出去旅游吧，就两天。”龙佳琦抬头一脸期待的看着安东尼。

    “现在？”安东尼问道。

    龙佳琦点头，“就是现在，就你和我。”

    说着一把将安东尼从藤椅上拉起来，“别想了，走吧。”她想为安东尼任性一回。

    安东尼开车，出了葡萄酒庄又走了一个多小时，龙佳琦才打电话回到别墅告知她与安东尼的行程，气得龙佳雪跳脚大骂。

    “我们去哪里？”

    “我也不知道，我们就随便找个靠海的旅店住下，这个时节的海边应该不错。”龙佳琦偏着头，看着车窗外飞快后退的景物，心情非常的舒爽。

    安东尼开车到了加伦河附近，找了一间靠海的小旅馆，两人住进了临海的一间套房内。推开窗就可以看到蔚蓝的海面，层层的白流拍打着沙摊。时而有海鸥从海面飞掠而过，画面美好的不像话。

    安东尼从后静静的搂住龙佳琦的腰，将她搂入怀中，亲亲的吻着她的耳垂。龙佳琦怕痒的扭过头，脸颊娇红，“安东尼，现在还是白天。”

    “亲爱的，我想你了。”安东尼轻声低喃，低头就吻住龙佳琦的唇辗转反侧。龙佳琦被安东尼的灼热感染，也热情的回应着他的吻。

    虽然这段时间天天与玥玥没有再吵着让安东尼晚上陪着他们一起睡，但孩子就住在隔壁，两人欢好时总是小心翼翼的。现在在这里，看着蓝天碧海，海风轻轻的吹拂着纱窗，只有他们两个人。

    一时这间，两人舌卷唇缠，从窗边慢慢的一路吻到了沙发边。安东尼将龙佳琦压到沙发上，龙佳琦惊呼一声，看着安东尼拒绝道：“安东尼，我们回床上。”

    安东尼摇头，一边啃着龙佳琦的锁骨一边用低沉磁性的声音说道：“下一次，下一次我们再回床上，亲爱的，我等不急了。”谁说法国人最浪漫的？龙佳琦默默的咬牙。却在安东尼拔下她的内衣，吻上她胸前的那一点时，情不自禁的低吟出声。

    安东尼时而用牙齿轻轻的啃咬，时而又用舌尖微微的打着轻。另一只手也没有闲着，指尖挑着另一只胸，揉捏出各种各样的形状。龙佳琦就在安东尼的这种挑、逗中，理智渐渐迷失。

    从胸口再次回到嘴角，安东尼的吻越来越灼热。

    再等不急什么前戏，安东尼有些粗鲁的脱下两人的衣裳，腰身用力一挺，将自己的分身重重的插进了龙佳琦的****里面。低吟一声，低头去吻住龙佳琦，随着腰身的前后晃动，一下一下的释放着自己。

    沙发确实是一个比床更能刺激人的地方，安东尼还没有怎么开始，龙佳琦已经攀升至巅峰。或许是第一次可以用心的投入，安东尼也并没有坚持很久。

    完事后，安东尼拍着龙佳琦的胸前微微的歇息了片刻。分身也不退出，就那么抱着龙佳琦往浴室走去。龙佳琦头埋在安东尼的颈项上，羞得抬不起头来。两人的****顺着大腿根部流下，莫名有些淫、乱与刺激。

    而随着走动，龙佳琦分明感觉到安东尼的那东西又在一点一点的胀大，一点一点的顶进她的里面。

    进了浴室，安东尼抱着龙佳琦放好水，才将她温柔的放入水中。然后长腿一迈，也跟着滑进水里，捧着水倒在龙佳琦的胸前，将她的身体淋湿后，抹上泡泡浴，一点一点的抹遍全身，亲手替她清洗干净。

    随着安东尼的手滑过，龙佳琦的皮肤慢慢的呈现出一种粉红色的色彩，樱唇轻启，媚眼如丝，如猫吟般的低吟声从她的口中溢出。

    这根本不是在替她洗澡！龙佳琦有些悲切的想着。

    好不容易安东尼给她洗完，还没有容她喘上一口气，安东尼将泡泡浴将到她的手上，“现在换你给我洗了。”

    龙佳琦的目光艰难的从安东尼完美的身体上划过，鼓了鼓气，终于还是伸手给他清洗起来。给安东尼洗澡的过程简直比安东尼给她洗还要难过，龙佳琦更加悲切的想着。

    随着她手指从安东尼身上抹过，他的那处地方就会跟着一点一点在她的眼前慢慢的变大变挺的昂扬起来。

    两人都洗完澡，水早已经变得冰凉，可浴室的温度却高得吓人。安东尼将浴池里的水放掉，重新放进一缸清水。然后扶着龙佳琦坐下，他则半跪在龙佳琦的两腿间。低下头去，轻轻的吻住她的唇。

    一吻结束，龙佳琦羞涩的发现她的手不知道什么时候居然握住他的那里，还本能的上下滑动着。安东尼的眉眼间闪过一丝细碎的笑意，将龙佳琦从浴缸抱起来坐到浴缸边沿上。然后再次吻住龙佳琦的唇。

    这一次的吻很温柔也很浅，吻着吻着，吻就随着嘴角一路下滑，吻过下巴，吻过脖子，最后重新落在胸上，龙佳琦后背抵着柱子，双手撑着浴缸，微微后仰着头，紧咬着嘴唇，身体里有一股火热即刻需要发泄出来，却又找不到发泄口。

    安东尼的手指轻轻的搂住龙佳琦的腰际，舌头灵活的顺着她的胸慢慢的往下滑去，在她肚脐眼处打了个转后继续往下滑去。龙佳琦察觉到他的意图，一时紧张的立刻想要并拢双腿。

    安东尼的舌头顺势落到龙佳琦的大腿上，在她大腿根部不回的打着圈。龙佳琦痒得微微张开腿，安东尼的吻顺势就落到了龙佳琦的隐密处。

    “安东尼，不要。”

    安东尼却并没有停，舌头在沟壑间微微划下，龙佳琦深吸一口气，身体一阵颤栗，如一道电流闪过。