
    “保利娜，我说过我会等你，你对龙默非只是一时的迷恋。我会给你时间，让你认清这个事实。”劳伦斯苦口婆心的劝着保利娜。

    保利娜挽着龙默非的手臂，一脸的幸福。对于劳伦斯的规劝丝毫不以为意，“劳伦斯，我说过我只是将你当成哥哥。我很清楚自己的感情，你不要闹了好不好？”

    龙默非冷眼看着劳伦斯，嘴角勾起一抹邪魅，“劳伦斯，你不知道感情都是从迷恋开始的吗？”

    劳伦斯轻哼一声，别人害怕他龙默非是龙家人不敢与他争锋，他可不怕。看着邪魅的龙默非比女人还要精致的脸庞，劳伦斯嘴角直抽搐，突然想起刚才遇到的龙家小公主，一直听说龙家几兄弟将小公主当成宝贝一样的护着，就不怀好意的笑道：“龙默非，你猜我刚才遇到了谁？”

    龙默非挑眉。

    劳伦斯嘿嘿笑道：“你们龙家的小公主。”

    保利娜眉眼间闪过一丝喜意，龙家的那个长得比洋娃娃还要小公主？想起自己有幸见到她的那一面，她对自己说的那些话，嘴角忍不住露出一丝欢喜，“琦琦姐也到这里来度假了吗？”

    劳伦斯笑着答道：“是的。刚才我还遇见她与安东尼在一起。”

    保利娜摇着龙默非的胳膊，“默非，我们去找琦琦姐好不好？”

    龙默非摇头，保利娜眼中闪过黯然之色。龙默非抬手揉了揉她的头发，“她已经过来了，不用我们去找，真是个傻瓜。”

    保利娜抬头，果然看见龙佳琦与安东尼手牵着手朝他们走了过来。“琦琦姐。”保利娜欢喜的迎了上去。

    “保利娜小姐，我们又见面了。”龙佳琦笑着打量着经过几年娱乐圈的历练越发迷人的保利娜，夸赞道，“保利娜小姐越来越漂亮了。”

    保利娜脸上闪过羞涩，“琦琦姐存心取笑我。琦琦姐才是越来越漂亮了才对。”保利娜这话说的倒是不假，生过孩子的女人身上总有一股成熟妩媚的味道，这是保利娜比不了的。

    “好了，你们再这样恭维过来恭维过去的，都没完没了了。”龙默非走过来，朝安东尼点了点头，然后看向龙佳琦，“悄悄跑出来的？”

    龙佳琦白了他一眼，看着百无聊赖又缠上保利娜的劳伦斯，正要取笑龙默非几句。就见劳伦斯拉着保利娜走过来指着龙佳琦说道：“保利娜，她的情况就是跟你一样的，我相信你心中是有我的只是你自己还没有感觉到。我相信，只要我等下去，总有一天你会明白过来的。”

    龙佳琦恍然，总觉得刚刚劝劳伦斯的话有哪里不对，现在听他这么一说，总算是明白过来。感情劳伦斯还将她看成一个榜样了？这次不止龙佳琦无语，保利娜也无语了。

    安东尼轻笑一声，将龙佳琦搂过来，对着劳伦斯说道：“劳伦斯，我敢打赌，就算保利娜小姐心中真的有你，她也不会跟你在一起。”

    劳伦斯有些生气，不过更多的确实好奇，看着安东尼问道：“为什么？”

    “原因很简单，因为你很烦人。”安东尼说道，“我不否认你是真的爱保利娜小姐，但你的爱带给保利娜小姐的不是幸福而是一份烦不胜烦。爱情是什么？爱情就是只要保利娜小姐幸福你就开心。曾经我跟你一样痛苦，可我却从没有去缠过琦琦。”

    看劳伦斯若有所思的神色也知道他将安东尼的话听进去了，龙佳琦正要松一口气，就听见劳伦斯问道：“那你是怎么追到她的？”

    安东尼目光温柔缱眷的低头看着龙佳琦，嘴角勾起一抹缠绵，“我一如既往的对她好，她想要什么，都帮她得到。只要她受伤，她就会想到我，就会知道这个世上谁才是最爱她的人。”

    劳伦斯两眼放光，一脸佩服的朝安东尼竖起大拇指。“师傅不愧是师傅，我要跟你学的简直太多了。你这招放长线钓大鱼，萝莉养成计划简直太完美了。”

    龙佳琦与保利娜同时大笑出声。保利娜无奈对龙佳琦笑道：“他就是这样，一点也没有那些贵族子弟的优雅。”

    “这样才有趣不是吗？如果不是因为小七，其实更他过一辈子似乎也不错是不是？”龙佳琦说道。

    保利娜微微一怔，却不否认龙佳琦的话。确实，如果不是因为遇到龙默非，嫁给劳伦斯是最好的选择。原本家族就有意向想让她与劳伦斯联姻。只是后来，温台尔家族得到龙家的自助，家族里的人又想让她去接近安东尼企图与温台尔家族联姻。

    身在大家族婚姻本就身不由己，只是却没有预料到安东尼没有勾搭上倒是对龙默非一见钟情。家族里的那些人一听说龙默非是龙家人，立刻表达了支持，甚至还为此开了好几次家庭会议讨论要如何才能真正的搭上龙家。

    其实原本对龙默非她也没有十全的把握真的追到他，只是人生长到她这么大，难得有那么一个人让她心动，而这个人家族也不反对，不尽自己最大的努力争取一番心里总是不会甘心。不过好在，她的一切付出都是值得的。

    保利娜目光温柔的看向龙默非，龙默非伸手揉了揉她的头，“傻瓜。”

    保利娜头靠在龙默非的肩膀上，脸上是掩饰不住的幸福。

    “你们怎么会来波尔多？”龙佳琦好奇的问道，问完突然想到什么，眼底露出一丝笑意。龙默非笑而不语。

    有了安东尼的‘开导’，劳伦斯也不在纠缠保利娜，不过看向保利娜的眼神依然充满了势在必得的架势。

    此时几人之间的气氛正好，沙滩上也到处是一片欢笑声。保利娜因为少了劳伦斯的纠缠心情也正是放松之际。眼眸微抬间便是满满的幸福之意。然而她的幸福并没有在她脸上呆很久，一个人影的出现就打断她。

    “塞尔，就是他玩弄了我与丽娜不给钱的。”先前跑掉的丽莎跟着一个皮肤白皙长相英俊的年轻男子走了过来。年轻男子身后还跟着七八个手持铁管的青年。