
    说完，不给任何人解释的机会，龙默离转身就朝门外走去。走到门口，回头看向安东尼尼，“走吧，一起去看看玥玥。爷爷听说玥玥受伤可是很生气。”

    安东尼看了眼不知所措的凯勒思，嘴角扬起一抹冷嘲，转身毫不犹豫的跟上龙默离。

    “安东尼”兰帕德下意识的叫住安东尼，安东尼脚步微微一顿，兰帕德叹息了一声，安东尼没有再停留，跟在龙默离的身后离开了医院。

    医院内，兰帕德全身的力气仿佛都被抽空了一下，一下子坐倒在椅子上。自知闯祸的凯勒思也不敢再说话，躺在床上神色苍然，目光呆滞。

    许久，兰帕德缓缓说道：“这下子你满意了吧。”

    “我”凯勒思喏喏的张了张嘴，说了一个字后就再也说不下去。她又不是故意要说给龙默离听的，谁知道龙默离会没声没气的跑到医院来事先不通知一声？

    夫妻一起生活了几十年，兰帕德又哪会不知道凯勒思心里是怎么想的。只觉得从来没有哪一刻像现在这样后悔的。后悔当年心疼她嫁给他时年轻不懂事，事事都顺着她，才将她给养成了现在这样一副德性。明明，当年她嫁给他时，是那样的会心疼人怜惜人的女子。

    长长的叹了一口气，兰帕德的脸色一下子灰败了下去，“罢了，温台尔家族也是几百年的世家大族，没想到最后居然是败在我兰帕德手中的”

    “我才不相信龙家真的做得出来将所有的资金全部撤走，一点也不管温台尔家族死活的事呢。龙默离刚才不过是在吓唬我，大不了以后我不说龙佳琦就是了。”凯勒思哼道。

    听了她死不悔改的话，兰帕德是一秒钟也呆不下去，站起身来就要出去。“你要去”凯勒思的话还没有说完，门‘砰’一声从外面推开，几个温台尔家族的同族兄弟脸色不善的走了进来。

    一进来什么话也不说，见到东西就砸。

    “你们干什么？”凯勒思躲在被子里尖叫。

    “干什么，你TM的干的好事，温台尔家族倒了，倒了”其中一人端起床头柜上的花瓶就朝凯勒思砸去，被兰帕德给拦了下来，后背却被花瓶狠狠的砸中，一下子就瘫倒在了病床上。

    “兰帕德住手，你们住手！”

    砸花瓶的人也没有料到兰帕德会突然拦过来，见到瘫倒在床动都不能动的兰帕德，眼中先是闪过一丝慌乱，紧接着又布满狠厉，“温台尔家族毁在这个女人手里，你还这样护着她，你就等着爷爷他们过来吧。”说完，转身大步走出了病房。

    其他人见到他走了，也赶紧的警告一翻后跟着离开

    安东尼跟着龙默非出了医院，站在医院大门口。龙默非回头看向安东尼，“这个决定是爷爷下的。爷爷说，这几年温台尔家族的人太过忘乎所以，是时候该给他们一个教训。至于以后，还得看温台尔家族的表现。”

    顿了顿，又接着说道：“原本我是不同意的，不过现在看来，爷爷是有先见之明的。”

    “爷爷已经为你准备好了，启动资金十亿美金，让你在五年内打造一个属于你自己的商业王国。”说到这里的时候，龙默离的嘴角微微上扬。

    安东尼在怔愣了一下之后，也跟着扬了扬嘴角。

    龙爷爷为什么这么做，他是十分明白的。

    “谢了。”

    “不用，琦琦是我龙家的小公主，不只以前是，以后也是。她要出嫁，自然是要风风光光的出嫁。有一句话你母亲说得不错，你们的婚礼在波尔多举行不合适。虽然我们都很想给小公主一个单纯的婚礼，但你我都知道，这根本不可能。所以，婚礼依然要在巴黎举行。婚礼的事，小七已经接手了。”龙默离说话的语调一贯很平缓，不管说什么，让听的人总会下意识的赞同他所说的话。

    就像现在，龙默离的话一说完，安东尼几乎是想也没有想便点头答应下来。

    “走吧。”说完正事，两人一块上车往安东尼市区的别墅开去。

    到家，龙佳琦刚好将早餐端上桌。见到一块进来的龙默离，眼中闪过一丝惊喜，立刻又钻进厨房去多准备了一份早点端出来。

    “大舅舅。”天天最先朝龙默离扑过去。比起对自己孩子龙子衿的严厉，对天天和玥玥龙默离可称得上是极为的宠爱了。不过这次龙默离去没有向往常一样一把抱起天天，而是将目光放到随后扑过来的玥玥身上。

    “大舅舅。”玥玥欢喜的扑过去。

    龙默离将她抱起来，看着她两条手臂还有腿上都是擦出的伤疤，眉眼闪过一丝心疼，“玥玥还疼不疼？”

    玥玥摇摇头，“原本还很疼的，看到大舅舅就不疼了。”

    龙默离嘴角好看的扬起，捏了捏玥玥的小鼻头。“大舅舅是来看子衿的吗？子衿子瑜跟着姨一起去图书馆去了。”

    “大舅舅是特意过来看你的。”龙默离来之前就已经知道这两天子衿跟子瑜与龙佳雪在一起了。将玥玥抱到餐桌前坐好，龙默离亲手端起玥玥的那份早点喂她，“玥玥讨厌不讨厌那个将你从车上拉下来的人？”

    玥玥点点头，“讨厌，她总是来缠着爹地，还让爹地不要娶妈咪，无论爹地怎么说她，她都不走，好讨厌。”

    “那大舅舅将她赶走好不好？”龙默离轻笑着问道。

    玥玥咽下嘴里的食物，偏头想了想，“可是，她好像也很可怜。她昨天拿出她的工资，还没有爹地家里的那些伯伯给的三分之一多。大舅舅将她赶走，她会不会没有钱吃饭？”

    龙默离笑着将她嘴角沾着的食物擦掉，然后说道：“不会的。她可没有玥玥想的那么单纯呢？你看，在玥玥不认识她之前，她也过得好好的是不是？大舅舅只是将她赶回国内去，以后都不准她再来法国。这样，她就没有办法来缠着你爹地跟妈咪了。”