
    容景轻笑出声。

    安东尼的脾气在对上清婉的时候他算是彻底的长了见识了。所以，龙佳雪拉着他说去帮忙的时候容景丝毫也没有反对。这段时间安东尼因为清婉的事很是头疼，他可不愿意在这种时候撞到安东尼的枪口上。

    快到周权家的时候，容景突然用力拉住龙佳雪。

    龙佳雪回头看向容景，问道：“怎么啦？”

    容景嘴角勾起一丝极浅的笑，问她：“龙爷爷问我什么时候结婚，你是怎么看的？”

    龙佳雪翻了个白眼，什么叫她是什么看的？他又没有向她求婚，总不能还要让她向他求婚吧。“顺其自然吧。”

    容景对龙佳雪的这个答案很是不满意，什么叫顺其自然？两人认识的时间虽然并不是很长，但彼此都已经认定了对方是要陪自己过完这一生的另一半。看着龙佳雪脸上的表情，容景突然一拍额头，他真是傻了。“好吧，顺其自然就顺其自然吧。”

    龙佳雪眼底闪过一丝的失望，很快又笑道：“我们认识的时间还不长，说不定过段时间就会觉得彼此不合适了呢？”说着，将自己的手从容景手心抽了出来，转身进了周权家的四合院。

    容景对着龙佳雪的背影挑了挑眉，真不知道爱上一个口是心非的女人是不是一种罪孽。正抬脚要跟进去，安东尼从一片葡萄藤后走出来，上前拍拍容景的肩膀笑着说道：“看来，任重而道远啦。”

    容景与安东尼也算是很熟识了，听到他玩笑的话，反击道：“彼此彼此。”

    安东尼好笑的看着容景，“我不认为我们是彼此彼此。再过两个月，我就要结婚了，但你”

    “结婚又怎么样呢？别忘记了还有一个清婉没有解决呢。”容景提醒道。

    清婉？安东尼皱眉，还没有解决吗？

    容景轻笑一声，摇头进了四合院。

    安东尼看着他的背影耸了耸肩膀，也跟着进了四合院中。

    院里的葡萄架下，龙佳雪与龙佳琦一人抱着杯蜂蜜水，惬意的连嗑瓜子连聊着天。见到容景与安东尼同时进来，龙佳琦往旁边坐了坐，让出两个位置给他们俩。

    安东尼在龙佳琦身边坐下，眉眼间具是温柔的看着她，“过几天我们去拍婚纱照。你想去哪里拍？”

    拍婚纱照？龙佳琦眨了眨眼，安东尼握着她的手，浅笑道：“一辈子就只此一次，当然该少的不能少了。普罗旺斯不错，薰衣草这个时节都已经开了花。”当然还有一个地方，安东尼没有说，那是他准备给龙佳琦的一个惊喜。

    龙佳琦瞥了眼打趣看着她的龙佳雪，点头道：“你安排吧。”

    “好。”安东尼转头去看着容景，“那么就要麻烦容大摄影师了。”

    容景很爽快的答应下来。

    吃过饭后，龙佳雪带着容景继续去葡萄园去参观去了。安东尼与龙佳琦两人则在葡萄园的中心区域一处游亭下喝茶聊天晒太阳。

    安东尼眯眼躺在藤椅上，“好久没有这样惬意过了。”

    龙佳琦偏头看向他，他接手温台尔家族不过才短短五年不到的时间，温台尔家族已经在他的手中扩大了一倍不止。这其中虽然有龙家的帮助，但他的付出也功不可默。想来这几年他过得也是相当的不轻松的。龙佳琦有些心疼的给他倒了杯水，“若是不喜欢就让给别人吧。”

    安东尼听到龙佳琦的话，嘴角扬起一抹温馨的笑容。让给别人？若是他一个人也就罢了，现在有了她，还有两个孩子。他又怎么可能让出去？不为了他自己，也得为了两个孩子的未来的考虑。

    “我们抽个时间去看看贝尔纳还有玛蒂尔达吧，这几年，他们也一直很关心你。”安东尼没有回答龙佳琦的话，而是转移了话题。

    龙佳琦微微一怔，随即点头道：“好。”以前每年都会去玛蒂尔达的农园看看，这几年一直生活在波尔多，又有了孩子倒是再没有去过一次。当年的伊娃想必也已经长成一个小美人了吧。

    想到这些，龙佳琦心里微微有些愧疚。

    将头靠在安东尼的肩膀上，龙佳琦轻声说道：“安东尼，一直想跟你说一声对不起。你别打断我，听我说完。你呢从小就一直陪着我，就像是空气一样成了我人生必不可少的一部分，原本爷爷一直想让我们在一起，可是呢你也知道空气这种东西看不见摸不着，我一直以为离开它我可以过得更好的想要去证明爷爷的眼光也有错误的一天。那有句话是怎么说的来着，不撞南墙不回头。好在，我撞回来了，也看明白自己。真的很谢谢你，一直以来都守护在我的身边。”

    安东尼手环上龙佳琦的肩膀，将她揽进怀里，下巴搁在她的头顶蹭了蹭，“你说的这些话我都明白，正是因为明白所以能一直守在你的身边，因为我知道终有一天你会回头。你看，我的等待都是值得的，你也回头了是不是？所以，以后这些话真的不用再说了。”

    龙佳琦点头，“这些话我也只会说这一次，你也是知道的，我这个人有些死鸭子嘴硬，所以，你也别指望着我还会说第二次。”

    安东尼低头在她额头亲了一下，“我知道了。”

    “那我们说说婚纱照的事吧。”龙佳琦微微抬起头看着安东尼，安东尼看着她，宠溺的捏了捏她的鼻子，突然觉得人生如此圆满。

    “怎么啦？”见安东尼看着她不说话，龙佳琦挑眉看着他问道。

    安东尼摇头，长长的叹了口气，心里是从来没有过的满足。“婚纱照的事我都安排好了，再过半个月就是容景的个人影展，我的计划是，等他的影展过后我们再出发去拍照。时间上虽然有点赶，不过应该还来得急。”

    “好。”龙佳琦也不去过问到底是在哪里拍婚纱照，有他有孩子对她而言就是整个幸福，照片不过是一种记念，对她而言其实是可有可无的东西。