
    容景后退一步，离那距他脸不到十厘米的那张丽颜，暗暗的咽了口口水，脸上闪过一丝不自然的红晕。看到容景这样，原本也有些尴尬龙佳雪瞬间就恢复过来，继续逼近容景。

    容景再次后退一步，努力正经的看着龙佳雪，“你刚才不是说过了么，爱情都是从好奇开始的。”

    龙佳雪点点头，“没错，我是说过这话，可我不介意爱上你呀。怎么，你害怕了？”

    容景再次被闹了个大红脸，如果可以，他现在很想转身离开。可看龙佳雪的模样，分明不准备让他退缩。他早从龙默非口里得知了龙家的人基本都会功夫的事。所以，很是明智的选择不与龙佳雪正面对抗。

    所以，容景抿了抿嘴后，说道：“那个，你开玩笑的吧。”

    龙佳雪眨眨眼，“你看我像是个喜欢开玩笑的人吗？”容景点头，她难道不是个喜欢开玩笑的人吗？从他见她开始，她不就一直在开着玩笑，连四岁的玥玥都不放过。

    龙佳雪自然知道容景心里怎么想，其实她也真不是个这样随便调戏良家男人的人，可是看着容景一脸羞涩的模样，她就是忍不住想要逗他呀，肿么办呢？

    容景：怪我喽？

    龙佳雪有趣的眨着一双大眼睛：不怪你难道怪我？

    而容景其实本来也不是一个嘴笨的人，可跟龙佳雪比起来，他还是差得太远了。如果换成另一个男人，有美女这样调戏，自然是扑上去了。容景从来都不是一个随便的人，他二十八年的人生除了谈过两次无疾而终的恋爱外，可说从来没有做过什么出格的事。

    “好吧，我是开玩笑的。”龙佳雪放开容景，继续往前走。容景刚松了一口气，龙佳雪又转身看向容景。容景防备的看着她，龙佳雪扑哧一笑，“喂，我说容景，你该不会真的不知道琦琦为什么要我带着你四处转转吧？”

    容景摇头，难道不是龙佳琦说的逗玥玥吗？

    龙佳雪认真的从上到小的打量了遍容景，突然问道：“容景，你的银行卡密码是多少？”

    容景一怔，看着龙佳雪，想了想后说道：“你问我的密码做什么？我的密码很简单，就是我的生日。”

    龙佳雪摇摇头，长长的叹了口气，一脸悲悯的问道：“容景，你长这么大被骗过多少次？”

    容景哪看不出来龙佳雪的调侃，默默的算了一下，虽然被骗的次数有限，不过总是比正常的人要多就是了。再看龙佳雪一副我就知道的表情，有几分的不好意思的说道：“那什么，有句话不是说得好，人生如戏，全靠演技么。可能是他们的演技都太好了，所以我才会被骗的。而且，谁又没有被骗过呢？”

    说到这里，容景难免有些黯然神伤。

    如他所说，谁又没有被骗过呢？不说他，就是龙佳雪自己也不被陈寒的外表给骗了那么多年？而景容，其实与龙佳雪也差不多。

    他的那个前女友，前是一个很好的例子，从相遇到相爱，都是她演的一场戏。可惜，同样是主演，他沉浸在了她的演技中，而她却全程清醒的看着他的沉轮。那一场感情，他用了四年才走出来。

    现在想起来，容景倒是很看得开，他非常的感谢那一次她对他的伤害。如果不是因为他，或许他现在也跟许多人一样，只是一个朝九晚五的上班族，不，还是不一样的，至少他也还算是一个富二代。

    所以，人生总是有那么一些债，说不清是谁欠谁的。

    这个话题有些沉重，一时间两人都有些相对无言。两人没有目的的不知不觉便走到了游乐场的地方。前两天安东尼求婚时绑着的花还没有来得及撤走，火红的玫瑰除了开始干掉外，依然热情的绽放着。

    龙佳雪有些艳羡的推开游乐场的大门走了进去，容景怔了一下，也跟在她的身后走了进去。

    漫步走在厚厚的红地毯上，龙佳雪感叹了一声，说道：“其实从小我就特别羡慕琦琦。”

    容景安静的听着，没有发表什么意见。他知道龙佳雪也不需要她发表什么意见。

    走到一处秋千处，龙佳雪走过去坐上秋千，容景站在不远处看着她。龙佳雪继续说道：“我羡慕她，小时候在安东尼还没有来龙家之前，陈寒那么一心一意的喜欢着他，哪怕每一次都被琦琦打得鼻青脸肿，但他从来没有放弃过。后来，安东尼来后，也喜欢琦琦，这个世上除了家人外，安东尼是对琦琦最好的人。哪怕琦琦曾经因为反抗龙爷爷而与冷宇宸纠缠在一起，安东尼对她也从来没有过变化。你知道吗？安东尼八岁认识才四岁的琦琦，到现在已经二十五年了，二十五年来，他的感情从来没有淡过。”

    容景心中微微一动。似乎有什么心结突然打开。

    龙佳雪并无所觉，感叹了一声后，继续说道：“外人看我总是觉得我运气好，生在龙家，所以起始点比他们要高很多很多。其实我也很累，我也不想像现在这样强势，可是没有办法。别看我外表风光无限，那些接近我的男人中，有几个是真心实意的？不过是自以为是的以为娶了我，可以让他们少奋斗几十年而已，一群无知的男人。姐是那么肤浅的人吗？姐也是要看脸看身材的好不好？”

    原本刚开始听着她说话，容景还有些为她感到叹息，越听到后来越无语，最后更是实没有忍住的笑了出来。

    “真是没有良心，没有看到姐姐真是悲风伤秋的吗？”龙佳雪不满的瞪了容景一眼，有些恨恨道：“难怪你还是单身，太不懂得风情了，姐姐现在心里正难过，你不会走过来，让我靠一靠？”

    容景听她的话，果然走了过去，龙佳雪白了他一眼，“滚滚滚，真是气死我了。琦琦想要撮合我们两个，我看她是白费心了，就你这木纳不懂风情的性格，根本不是姐姐的菜好不好？哎~可怜姐姐空有沉鱼落雁之容，却无怜花惜玉之人呐。”