
    容景摇摇头，偏头，眼底带着淡淡的温柔。回头对龙佳琦说道：“以后，佳雪的幸福，我容景来给。”容景的声音并不大，甚至还有些低，但从他不多且不大的话里，龙佳琦却听出了一股子信心来。

    龙佳琦看向龙佳雪，朝她眨了眨眼，“动作挺快的嘛。”

    龙佳雪嘴角微微上扬，扬起一丝好看的弧度，微微垂下眼眸，看到她与容景紧紧握在一起的手，十指交叉，那是深相爱的人才会做的动作。虽然她跟容景现在彼此并没有深爱，但她相信，爱，从这一刻起，开始起航。

    “你们还要不要玩？”

    玥玥心情有些低落，幽幽的看了眼龙佳雪和容景，还是乖乖的跟在安东尼的身后往游乐场里面走去。龙佳琦嘴角划过一丝笑，倒底也还只是个四岁的小孩子。

    “看来，阿姨可以放下一桩心事了。”龙佳琦打趣道。

    龙佳雪翻了个白眼，微微瞥一眼容景，“那可不一定，龙家的人都那么优秀，我妈的眼光可不是一般的高。”

    容景眼睛危险的眯了起来，看向龙佳雪，“你是在提醒我，我还不够优秀吗？”

    龙佳雪挑了挑眉，龙佳琦哈哈大笑，笑完才对容景说道：“你别听佳雪胡说，阿姨的眼光才不高呢。不对，应该说或许以前是高过，不过在佳雪迈进三十大关后，眼光就降得非常的低了，基本上用阿姨的话来说，只要是个男的都行。”

    容景不禁莞尔一笑。

    “还有佳雪，你总是露出一副凶巴巴的模样，当心将容景吓跑哦。”

    “跑好了，追我龙佳雪的人都可以绕地球一圈了。”龙佳雪哼哼。

    “是哦，绕地球一圈，你现在还是单身，或者我该说还是那啥”龙佳琦挑了挑眉，递给龙佳雪一个你懂的眼神。

    龙佳雪脸颊嗖的一红，狠狠的瞪着龙佳琦，“好意思说我，你不是一样，如果没有那次意外，你能比我好到哪里去？”

    容景开始还没有弄懂是什么意思，明白过来后，一脸不可思议的打量了龙佳雪一遍。他确实被惊讶到了，龙佳雪看起来并不是那么一个保守的人，没想到，嗯居然还是。容景目光飘了飘，说不清什么，心底淡淡的飘过一丝惊喜。

    龙佳雪狠狠的瞪着跑走的龙佳琦，一回头就看到容景看怪物一般的打量目光，恶狠狠的瞪着容景，“看什么看，没有见过这么大年龄的处、女呀！姐要失身，多的是人想要，姐是洁身自爱！”

    看着龙佳雪越说越小声，越说越心虚的表情，容景有些哭笑不得，“我只是觉得很意外，然后，也很高兴。”

    龙佳雪哼了一声，瞥着容景：“你高兴什么？”

    容景说道：“我捡到了一个宝呀。”

    “呸。”饶是龙佳雪脸皮够厚，也被容景闹了个大红脸。

    安东尼看着龙佳琦跑过来，走过去拉住她，“干什么还带跑的？”

    龙佳琦摇摇头，认真的看着安东尼，“没有什么，我只是突然觉得，很幸福。”

    安东尼挑眉看着她。龙佳琦说道：“我很感激，似乎从小上天对我就比较厚待，有你一直守在我身边，所以安东尼，谢谢你没有放弃我。”

    安东尼眼底闪过一丝莫名的情绪，嘴角划过一丝温柔，将龙佳琦搂在怀里，“是，谢谢我没有放弃你。也谢谢你肯回头。”

    “话说，安东尼，你觉不觉得我们就这样结婚似乎还少了点什么？”龙佳琦推开安东尼，皱着眉毛问道。

    他们都已经有了一对可爱的儿女，比起别的结婚的人来说，他们不仅不少，反而还多。安东尼不解的看着龙佳琦，他知道龙佳琦一向的想法比较独特。

    龙佳琦解释道：“你看，我们都没有谈过恋爱就直接结婚了，总感觉我们之间的感情好像有些空虚感。”

    “所以，你是在提醒我，没有认真的追过你，没有让你经历过普通的感情么？”安东尼好笑的问道。

    龙佳琦点头，“难道不是么？你本来也没有追过我呀。”

    安东尼点头，“那好吧，你想我怎么追你。”

    这个？需要她来说吗？她说出来，他照做还有什么意思？显然，安东尼也想到了这个问题，摸了摸鼻子说道：“那好，这件事我自己来想。那么，你是想从什么时候开始？现在？”

    龙佳琦点头。

    安东尼眉眼含着笑意，朝龙佳琦伸出手来，“亲爱的龙佳琦小姐，请问你愿意陪我一起坐过山车吗？”

    龙佳琦扑哧一笑，将手放到安东尼手里，娇嗲的瞥了他一眼，“约会约成你这样，我也是服了。”

    两人一起坐上过山车，在玥玥天天几人的欢呼声中过山车呼啸着进入了山洞，进入山洞的那一刻，安东尼搂过龙佳琦，低头寻到她的唇，轻轻的吻了上去。

    直到过山车钻出山洞时，两人才分开，两人手牵着手，张开双手，迎着冷风，闭上眼睛享受着这难得的属于两人的静谧时刻。

    从过山车下来，安东尼体贴的为龙佳琦整理好被风吹乱的头发，龙佳琦也给安东尼整理了整理他的衣裳。两人相视而笑。

    有些人的感情不需要浓烈如火，只需要一个眼神彼此就明白对方心里最真实的想法，这种感情才是最难得的。以前龙佳琦不明白，但经历过五年的时光沉淀后，她才懂得，幸福一直在她手里从没有离开过，只要她牢牢抓住就可以了。

    用了那么长的时间才明白这个道理，对安东尼，龙佳琦心里是有些歉疚的。

    好在安东尼的包容让龙佳琦的心很暖，暖的就想要一辈子沉浸在里面，永远都不要走出来。“安东尼，我有没有说过，有你在身边的感觉真好，似乎一切都不需要我，你就可以将一切都打理的很好，而我，只需要好好享受就可以了。”

    “你对我这样好，会将我宠坏的。”

    安东尼心里面软软的，将龙佳琦轻搂在怀里，“我愿意将你宠坏。”那样，别人就看不到你的美好。