
    龙佳琦暗中无语，她明白凯勒思的意思，不就是在责备她没有教育好两个孩子么。不过，没有教育好么？这个世上，有谁敢说龙家不会教孩子的？

    虽然如此，龙佳琦也没有当面说什么。毕竟，凯勒思再怎么不是，也还是安东尼的母亲，虽然安东尼对这个母亲实在没有半分好感，但这点尊重龙佳琦还给得起。

    “爷爷。”两个小人儿乖巧的扮演着一个四岁孩子该有天真，软喏喏的叫着兰帕德。兰帕德脸上笑开了花。这两个孩子可不比一般的孩子，能得到他们这样亲热的叫一声爷爷，下次遇到龙家人，脸上的面子也就多了两分。至少龙家人该给他的尊重是会给的。

    斜睨着眼瞥了眼喜欢装模作样的妻子一眼，兰帕德眼底露出几分的不满。平日里喜欢装得清高一点也就算了，但她也不用她那仅有的几分脑子想想，这几年她之所以能在各种宴会中装高贵装清贵是占了谁的光？

    不过，当着龙佳琦的面，兰帕德还是没有说什么，仅是将这丝丝的不满压制在心底。“来，爷爷也不知道你们喜欢什么，就拿着自己去买吧。”兰帕德将两个红包塞进两个孩子的手中，笑咪咪的说道。说完，又领着两个孩子一一介绍起屋中的其他人来。

    其他人都是人老成精的人物不至于像凯勒思一样看不清眼前的形式，不管心里作何想法，该拿出手的红包一个也不少的拿了出来。两个孩子也很乖巧，兰帕德每介绍一个，就甜甜的叫上去。不多时，就逗得一屋子的老人开心不已。

    在温台尔家族内吃了午饭之后，龙佳琦谢绝了家族长辈的挽留，带着孩子准备回到市区安东尼的私人别墅去。这一趟温台尔家族之行总的来说还算完美，只是刚出了温台尔家族大门，不完美的事又出现了。

    在波尔多停留了差不多有半个月的时间，半个月没有见到清婉，龙佳琦几乎都要忘记了她的存在。只是没有想到，她这才刚回到巴黎，她居然又出现了。

    说起这个女人，龙佳琦也是佩服得紧。

    不管别人将话说得多么难听，她都可以自动过滤掉，当作没有听到一般。而且下一次见面，又像是第一次见面一样的舔着脸一脸笑容的迎上来，装无辜。

    清婉长相还算得上清秀，加上她很懂得让自己看起来更柔弱，所以打扮上从头打脚基本就是素色。

    龙佳琦出来的时候，她正与大门口的安保人员纠缠着什么，一见到安东尼的车子立刻放弃安保人员拦了上来。

    龙佳琦斜睨着眼去看安东尼，安东尼很无奈的苦笑，摇下车窗看着清婉，不耐烦的问道：“你又有什么事？”

    清婉见到安东尼很开心，连忙冲到窗户边来扒着窗户，见到车里的龙佳琦还有两个孩子也装作没有看到一样，开心的说道：“安东尼先生，你这段时间去外面玩了吗？我天天来这里等你，他们总说你不在。还好今天我多等了一会儿，否则就要错过了。”

    安东尼无语，要是早知道她等在这里，他就该多坐一会儿再出来的。“有事吗？”

    清婉摇摇头又点点头，“安东尼先生，我已经找到一份工作了，现在工作很稳定，就是在上次我跟你说的那个学校里面当老师。那学校里的学生都很喜欢我，为此校长还给我长了不少工资呢，安东尼先生，我说过我会向你证明自己的。晚上我请你吃饭好不好？我已经提前领了我这个月的工资。”

    怕安东尼不相信，清婉立刻从随身的包里拿出一叠钱摊到安东尼面前。

    天天凑前看了一眼，哼了哼回头对龙佳琦说道：“才那么点钱，还没有爷爷给我的红包三分之一多呢。”天天的声音不小，不仅龙佳琦听见了，清婉也听见了。

    不过还没有等清婉发表什么意见，玥玥也凑上前看了一眼，回头去继续初刀道：“也没有那些不认识的叔叔给的一半多。”

    清婉心里有些尴尬，不过没有露出来，依然笑得很开心的道：“这是我自己用双手赚来的钱，跟那是不一样的。安东尼先生，你还没有答应我呢。”

    天天爬到安东尼身上，挑剔的看着清婉，“你长得这么难看，爹地才不会跟你去吃饭呢。而且爹地已经答应晚上要做饭给我们吃。”

    他虽然小，但上次在医院见的那一面还是记忆犹新的，知道眼前这个人在打着他爹地的主意。

    被一个才四岁的小孩说长得难看，任清婉修养功夫再好也有些受不了，当着安东尼的面又不能将这一丝的不满表现出来，清婉紧咬着嘴角，有些幽怨的看着安东尼。

    龙佳琦挑眉感到有些好笑，她这副模样是做什么？是想让安东尼帮她教训天天？

    “天天，评价人的外貌是不礼貌的行为，特别还是当着别人的面，知不知道？”安东尼嘴角扬起一抹笑，宠溺的揉了揉天天的脑袋，教训道。

    天天眉眼眯成弯弯的一道，点头道：“知道了爹地，下次我会背着这个女人说她长得很难看的。”

    龙佳琦扑哧一声笑了出来，赶紧从安东尼怀里接过天天，再让安东尼这么教下去，都不知道要将两个孩子教成什么样了。“天天，不管是当着还是背着，说别人的坏话都是不好的行为。我们天天是好孩子，是不可以这样说别人坏话的，知道吗？”

    天天瞥了眼车外还扒着车窗不放的清婉，撇了撇跑还是点头道：“知道了，妈咪。”

    “清婉小姐，还有事吗？”龙佳琦看向清婉，“我们一家刚从外面度假回来，有些累，若是没事的话，我们就要离开了。”

    清婉不理会龙佳琦的话，在她看来，龙佳琦就是比她好运，投胎投在了一个有钱人家而已。

    安东尼见清婉还不识趣，眉头微微一皱，“清婉小姐，我老婆的话就是我的话。”

    清婉却像是没有听懂安东尼的话一样，执着的说道：“安东尼先生，你答应过我，会给我一个机会的。请你相信我，我一定会证明我自己给你看。”

    安东尼朝保全一招手，保全立刻上来要拉清婉。

    恰好此时玥玥爬到安东尼的身上，保全正要拉清婉的手，清婉一把就抓住了玥玥，在安东尼还没有反应过来的时候，玥玥已经被清婉从车窗拉了出去摔到了地上。

    玥玥的哭声瞬间惊醒了龙佳琦。

    龙佳琦推开车门一个箭步冲了下去。

    清婉见到龙佳琦下车立刻眼泪汪汪的摆手，“我，我不是故意的，是他”清婉指着那个保全，“是他拉我，是他将她拉下车的。”

    旁边保全也吓坏了，立刻摇头道：“你胡说！”

    龙佳琦顾不得他们，上前从地上抱起玥玥。玥玥穿的是一件白色的公主裙，被从车上拉下来，腿上手臂上全都磨破了，血流得到处都是。

    龙佳琦心疼的眼泪都流出来，从玥玥出生到现在，从来没有受过这么重的伤，看着玥玥疼得眼泪止也止不住，龙佳琦轻轻的抱起她，立刻掏出手机就要打电话。安东尼蹲下来，脸色阴沉的仔细检查着玥玥身上的伤口，“我已经打过电话了。”

    龙佳琦收起手机，将玥玥交给安东尼，安东尼没有说话，眼底是满满的愧疚。如果不是因为他，玥玥何至于受这么重的伤。

    龙佳琦站起来，目光阴寒的盯着清婉，什么话也没有说，上前一耳光就甩了过去。清婉身体瘦弱怎么会是龙佳琦的对手，立刻便被甩到了一边，捂着脸惊恐的看着龙佳琦，“你要做什么？”

    龙佳琦上前一步，看着还在装委屈的清婉冷笑一声，“清婉，我不管你是真无辜还是假无辜，你最好祈祷玥玥没事，否则，我会让你体验一下什么叫生不如死！”

    龙佳琦一下便将清婉的哭声压了下去，怔怔的看着龙佳琦半天都说不出话来。

    安东尼叫的是温台尔家族内部的医生，不过几分钟就赶了出来，一起出来的还有家族内部的所有长辈。一出来，看到玥玥惨状，个个脸色吓得发了白。

    兰帕德最先迎出来，看着玥玥哭得凄惨的玥玥，立刻冷着脸问道：“这是怎么回事？”

    安东尼将玥玥抱到医院面前，龙佳琦也站在旁边看着医生医治玥玥。消毒水抹在伤口处的疼痛让玥玥的哭声更大了，龙佳琦也没有那个心情去回答兰帕德的问题。

    凯勒思见兰帕德问的话安东尼与龙佳琦一个人也不回答，不由得变了脸，轻哼道：“安东尼，怎么这么没有礼貌，你父亲在问你话，你听不到吗？”

    “你给我闭嘴！”兰帕德瞪向凯勒思。

    凯勒思的心思是什么他怎么会不知道。她不就以为龙佳琦已经生下了安东尼的两个孩子，非安东尼不嫁了么。龙家是什么人，就算不嫁安东尼，也从不缺少想要娶龙佳琦的人，她现在打这个主意还太早了些。