
    安东尼也看着龙佳琦，眨眼说道：“怎么没有表示？我都以身相许，将我整个人都做为谢礼送给了某人，怎么能说没有表示呢？这个世上，还有比这更贵重的谢礼么？”

    龙佳琦定定的看着安东尼，看了许久又伸手去捏了捏他的脸，“安东尼，什么时候你的脸皮也变得这么厚了？这是跟谁学的？”

    安东尼哈哈大笑着将龙佳琦搂进怀里，两人在月光下紧紧的搂在一起。回到旅馆，进洗澡间前，龙佳琦回头看着安东尼。安东尼正倒出一瓶红酒准备开瓶，见到龙佳琦回头，好笑的看着她：“需要我帮忙吗？”

    龙佳琦呸了一声，盯着安东尼手中的红酒问道：“这么晚你还要喝酒？”

    安东尼抬手看了眼手中的红酒，似笑非笑的看向龙佳琦。龙佳琦嘴角一抽，“今天有点累了，我想早些睡。”

    安东尼点头，表示他知道了。不过手中的动作却没有停，麻利的打开瓶盖，将两个高脚杯倒上红酒。龙佳琦无语，抱着睡衣愤恨的回来直接往床上一躺，“我先睡了。”

    安东尼嘴角噙着一抹笑，端着两杯红酒走到床前，居高临下的看着龙佳琦，“乖，先将这杯红酒喝完再睡。”

    龙佳琦怀疑的看着安东尼。安东尼将红酒递到她面前，宽慰道：“我知道你今天很累，喝完它你就睡吧。”龙佳琦表示怀疑的看着面前的那杯红酒，确定只要喝完这杯酒她就可以睡了？安东尼好笑的看着她。

    龙佳琦抿了抿嘴，指着端在安东尼另一只手上的那杯酒说道：“我要喝你那一杯酒。”安东尼二话不说，将另一杯酒递到龙佳琦面前。龙佳琦手快的拿过来，一口饮尽，然后再次躺回床上。“好了，我喝完了，我要睡觉了。”

    安东尼端着酒杯走了。

    龙佳琦躺在床上闭着眼睛过了好一会儿，见还是没有动静偷偷的睁眼朝安东尼看去。安东尼正坐在房间靠窗的藤椅上看着书，见到龙佳琦望过来，便笑着问道：“睡不着？”

    龙佳琦赶紧躺回床上，假装接着睡。过一会儿又偷偷的抬头看一眼安东尼，安东尼嘴角勾起一抹笑也不去结破她。许久之后，龙佳琦正迷迷糊糊间，听到脚步声，一睁眼便看到安东尼站在床前，眉眼含笑的看着她。

    龙佳琦下意识的抱住被子防备的看着他。安东尼既好笑又无奈，“看你总是翻来翻去的，没有洗澡睡不安稳吧。我已经放好水了，你起来先去泡个澡回来再接着睡吧。”

    其实没有洗澡龙佳琦也很不舒服，可是昨天太疯狂了，现在想想整个身体还是酸酸的。特别一提起泡澡，昨晚那些火热的画面立刻就浮出了龙佳琦的脑海。龙佳琦立刻将头摇得跟拨浪鼓一样。

    安东尼将被子掀开，一把将龙佳琦抱起来就往浴室走。“安东尼，你干嘛？”

    “你不是说你太累了？太累了就安心的歇着吧，我很乐意为你服务。”安东尼故意暧昧的说道。龙佳琦挣扎着要下来，“我自己会洗，你放开我，我自己洗。”

    安东尼自然不会放开她，将她抱进浴室，又要去脱她的衣裳。龙佳琦死死的抱住衣裳不让安东尼动。安东尼也不着急，双手怀胸倚在门口看着她。

    “你出去，我自己洗。”

    安东尼挑了挑眉，非常配合的走了出去。龙佳琦一见安东尼离开，立刻冲出浴缸将浴室的门反锁上，然后才松了一口气。脱完衣服躺在浴缸里，龙佳琦有些无语的失笑。

    泡好澡伸手去拿毛巾的时候龙佳琦才一脸懊恼的干瞪眼，她就说安东尼怎么会那么听话的乖乖的出去。原来是安东尼将她抱进浴室，她连擦身子的浴巾还有睡衣什么的都没有拿。看着被丢在一边洗衣框里的衣服，龙佳琦简直欲哭无泪。整个人又缩进浴缸，有些自暴自弃的想着，要不要今晚就在浴缸睡一晚算了。

    这个想法刚冒出来，浴室的门就被敲响了。龙佳琦鸵鸟的不准备应声。

    “琦琦，天天和玥玥打来的电话，说想妈咪。”安东尼一手拿着电话，一手敲着浴室的门，嘴角带着一丝得逞的微笑。

    怕龙佳琦不相信，安东尼还打开了扬声器，果然电话里传来天天还有玥玥的声音。

    “妈咪，妈咪你怎么不说话，你都不想我跟天天吗？”玥玥的声音带着哭腔，明显是龙佳琦这次悄无声息的将她与天天丢下，让她感到十分的不满。

    龙佳琦心里一软，立刻从浴缸出来，光着身上开了浴室的门从安东尼手中接过手机，愧疚道：“对不起，玥玥，妈咪不是故意的。”

    看着龙佳琦光着身子，水珠顺着她柔嫩的肌肤一颗一颗滑落，安东尼的喉咙不自觉的咽了咽。趁着龙佳琦与玥玥讲电话，赶紧拿过毛巾给她擦起了身子。

    “嗯~”一声诱人的嘤吟从龙佳琦的嘴角传出。龙佳琦羞恼的回头瞪着某个给她擦身子也不老实安份的手。

    “妈咪，你怎么啦？”换成接电话的天天立刻在电话那头担忧道。

    “妈咪没事，有一只讨厌的蚊子咬了妈咪一口，妈咪已经一掌拍死它了。”龙佳琦咬牙宽慰着天天。而回就龙佳琦的就是安东尼的手指状是不经意的从她的秘密花园划过，龙佳琦的身体一颤，赶紧咬住嘴唇，防止发出声音再被天天听到。

    龙佳琦回头，拍开安东尼的手。上到床上盖上被子将身体包好。安东尼将浴巾丢到一边，从床尾上去，顺着被子里龙佳琦的脚慢慢的往上滑，所过之处，落下他一路的吻。

    龙佳琦紧紧的夹住脚，安东尼连咬带吻的在她的大腿根部流连，一丝丝热流从被安东尼吻过的地方传遍全身，身体中似乎有千万只蚂蚁在撕咬着她。不自觉的，双腿就慢慢松开。安东尼立刻趁此机会，埋头进去，舌尖在她秘密处一控便钻了进去。