
    不用再打听，几乎是所有的人都已经猜测到马上要揭幕的画是关于什么的了。这也引起了前来参展的人更大的兴趣。

    混在参展人群中的沐阳感受最是清楚。她之所以来参加容景的个人影展，私人原因故然有，但更多的还是从内心里面觉得容景一个拍照片为生的人，开什么影展大概不会有多少人来，所以就前来凑个人数。

    外场刚刚那成交的几张影品，第一张的成交价格都是十几万美元，总共成交了七张，加起来都有一百多万美元了。换照人民币的对换值，只是两个小时不到，容景就已经赚进了近千万元钱。

    第一幅作品成交，沐阳的心都会狠狠的抽上一抽，如果当年她没有目光短浅的与容景分手，现在那些钱就是她的。近千万的人民币呀，想想沐阳的心就跳得飞快。

    内场的揭幕本来是容景自己来的，后来在龙佳雪的强烈要求之下，改由龙家几兄弟一起揭幕。自然，容景自己揭幕与龙家几兄弟揭幕意义上肯定是不一样的。

    照片一张一张的被揭开，几乎每揭开一张，就有人上前去交涉，想要拍下照片。无一例外，内场的所有照片都是刚刚屏幕上放出来的两个孩子。

    但无论交涉的人出的价有多高，容景也绝对不松口出卖。

    等到最后一张最大的照片公布出来，几乎是所有的人都停止了声音。

    最后一张照片正是容景第一次见龙佳琦是所拍射的那张在海边的照片。这张照片一公布出来，不止是前来参展的人，就连龙佳琦自己心里也涌上一层浓浓的感动。

    虽然只是一张照片，但照片上浓浓的感情却是谁都可以感受得到的。

    “容景，这张照片拍得不错。”龙默离嘴角微微上扬，夸赞道。

    “这张照片是我从影这么多年来拍摄得最完美的一张照片了。”对于这张照片，容景自己也很满意。当初拍下这一瞬间的时候，他就已经决定要用这张作为这次影展的主题照片。

    “请问容景先生，能否将你拍的最完美的一张照片送给我？”安东尼目光迷离的盯着照片，轻笑着问道。

    容景难得开玩笑的说道：“我想我就算拒绝，你也会想办法得到它的是不是？”

    安东尼不置可否的点了点头。

    “既然如此，展会完以后，你拿走吧。”对龙佳琦的感情放下并爱上龙佳雪后，容景就已经决定要将这张照片送给安东尼了。

    “谢了。”

    “跟我还客气什么。”

    马上两个都要变成一家人了，确实不用客气。两人相视而笑。

    “容景先生，这张照片能出让给我吗？价钱好商量。”突然一道带笑的男声插了进来。两人同时回头看去，只见冷宇宸带着万年跟班李柔还有清婉正站在他们后面。

    清婉见到安东尼虽然已经没有像之前那样大胆，但目光依然痴缠在他身上。

    “容景先生，这张照片能出让给我吗？”冷宇宸再次开口。

    容景摇头，“不好意思，内场的所有照片都是非卖品。”

    “既然是非卖品，容景先生可以将这张照片送给我吗？”冷宇宸嘴角扬笑。

    容景再次摇头，“照片我已经答应送给安东尼了。不好意思。”

    冷宇宸并不以为意，随意的指着一张照片说道：“既然安东尼先生提了前，君子不夺人所爱，那么容景先生送我这一张，总是可以的吧。”

    “对不起，这里的所有照片在展出之前容景已经答应给我了。”龙佳琦不知道从哪里钻了出来，一出来，就直接拒绝道。

    冷宇宸见到龙佳琦，脸上的笑容更灿烂了，笑着说道：“是吗？如此，那就算了。”

    龙佳琦走过来站在安东尼身边，手自然而然的就挽上他的手臂。对上冷宇宸，在他三翻五次的纠缠过后，龙佳琦也给不出什么好脸色。

    “走吧，大哥叫你跟容景都过去。”

    容景朝冷宇宸点点头后，跟在龙佳琦还有安东尼身后向临时办公室走去。

    冷宇宸看着几人的背影，眉头微微的皱了皱：龙家那几兄弟也来了？怎么之前没有得到一点消息？

    “冷先生”清婉轻声叫道，见冷宇宸的目光收了回来，咬着嘴唇问道：“我们的计划什么时候开始？”

    “计划？什么计划？”冷宇宸目光冰冷的看着清婉，嘴角勾起一丝嘲讽。

    清婉身体微微一颤，“你不是说今天会帮我”

    “宸哥哥什么时候说过会帮你？明明是你求着要宸哥哥帮你在今天爬上安东尼先生的床，宸哥哥也并没有答应你。”李柔突然出声，目露不屑。

    一个下贱的酒吧女居然敢妄想着嫁入温台尔家族，不过似乎又想到什么，李柔幸灾乐祸的说道：“对了，忘记告诉你一件事了。温台尔家族马上要倒闭了。你若是现在去找安东尼，说不定他还真看上你了呢。”

    “温台尔家族倒闭了？不可能，你一定是在骗我。”温台尔家族四年前就已经晋升为法国最大的家族，旗下拥有的家族企业这几年的净利润更是稳居法国第一。这些早在她要缠上安东尼之前就已经打听清楚了。

    李柔冷笑一声，“温台尔家族之所以能成为法国第一家族不过是因为有龙家的帮助，几天前，龙家已经撤消了对温台尔家族的一切融资与合作。就在龙家撤资的当天，温台尔家族的股票就一路亏盘跌至零点一直到现在。说倒闭都还是轻的，只怕这次温台尔家族是真的要从法国的历史上消失了，是倾家荡产知道吗？”

    “龙家为什么要撤资？”这些生意场上的事清婉不懂，但她还是抓住了关键的结索，立刻追问道。

    “我怎么知道，我又不是龙家的人。”李柔轻哼一声。

    “龙家是不是因为我所以才”清婉喃喃自语。

    李柔翻了个白眼，“你还真看得起你自己。”

    “我去求龙佳琦，我去告诉她，我不纠缠安东尼了，请她不要打击报复温台尔家族。”