
    晚饭几人选择了一家小餐馆，餐馆里的菜都很普通，除了非要跟着过来的劳伦斯，龙佳琦几人吃得都很尽兴。

    劳伦斯的不满也只是一瞬间的时，过后便牢记安东尼所说的，殷勤的给保利娜布着菜。保利娜很有些恼火，却有无可奈何。几次张嘴想要说什么，又都被龙默非给阻止了，示意她安心的吃就是了。保利娜又哪里能安心的吃，她并不是一个有人对她好她就会满心欢喜觉得自己魅力非凡的人。

    看着碗里越堆越多的菜，保利娜干脆放下筷子不吃了。

    劳伦斯不知所措的看向保利娜，“保利娜，你怎么不吃？”

    保利娜抿嘴，认真的看着劳伦斯，问道:“是不是我吃了你就会心理好过一些？”

    劳伦斯愣神，下意识看向安东尼，寻求帮助。安东尼嘴角微微一扬，低头专心吃菜不去接劳伦斯的这个茬。不管从那一方面来说，他要帮的也只会是龙默非而非劳伦斯。先前他对劳伦斯说那些话是在劝他，他却当成了另一种意思理解，真不是他的错。

    眼见安东尼不理他，劳伦斯摇摇头，“我就是给你夹夹菜，没有别的意思。”

    “劳伦斯，我说过很多次了，我最后在重复一遍，我只是将你当成哥哥。你如果非要将这种关系换一换，那么我们只能做陌生人了。”保利娜冷着脸，极认真的看着劳伦斯。

    劳伦斯讪讪的收回手，“我不给你夹菜就是了。”

    保利娜扶额，她真不知道要怎么说他才会放手了，想了想最后说道:“劳伦斯，你要怎么样才肯不在纠缠我了？”

    劳伦斯眼里闪过受伤的神色，其实他哪里会看不出来保利娜是真的很烦他了。可是这么多年的感情又哪是说放下就能放下的，他就是忍不住想要做些什么来填补即将要是去她的事实。

    听到保利娜的话，劳伦斯知道，无论如何保利娜也不会回头了。保利娜搭上龙默非，现在就算保利娜愿意，她的家族也不会同意她在回头与他在一起。

    “你一天没有与龙默非结婚我就有机会。”劳伦斯看向龙默非。

    原本专心吃饭的龙默非见话题牵扯上自己，搁下筷子看向劳伦斯。劳伦斯不服输的也瞪着龙默非。

    “劳伦斯”

    “原本是想给你一个浪漫的求婚，不过看你烦不胜烦，我想你应该不介意我现在拿出来吧？”保利娜正要训斥劳伦斯几句，龙默非几乎与她同时出声打断了她的话。一回头就见到龙默非拿出一个红色的丝绸盒子，盒子里安静的嵌着一枚精致的钻石戒指。

    保利娜心跳加速，有些不敢置信的捂住嘴看向龙默非。

    龙默非嘴角勾起一抹浅笑，“你不点头是不愿意吗？不愿意我就收起来了。”

    “不，我愿意。”保利娜立刻拉住龙默非的手，将自己的手伸到他面前。龙默非将戒指拿出来戴在她的中指上，尺寸刚刚好。戴好戒指，龙默非紧紧的握住保利娜的手，“从现在开始，你就是我龙默非的妻子了。以后想这种纠缠交给我就好。”

    保利娜点头，突然又生出一股调皮，“那我要做什么？”

    “你就安心的做你的龙七太太就好。”龙默非搂住她的肩膀，将她搂进怀里。

    一边劳伦斯心里五味陈杂，突然觉得自己留在这里就是个多余的，连告别的话也没有说，匆匆的逃走了。

    保利娜看着劳伦斯的背影，心底默默的道了声歉。

    “恭喜恭喜。”龙佳琦举起手中的茶杯，“这里没有酒，我就以茶带酒，恭喜两位了。”

    龙默非嘴角勾起一抹笑，向龙佳琦点点头，举起手中的茶杯与她碰了一下。保利娜也立刻端起酒杯与龙佳琦碰了一下，羞涩又幸福的笑道：“谢谢。”

    喝完杯中的茶，龙佳琦笑看着保利娜，“保利娜你不好奇小七是什么时候决定向你求婚还有原本是准备怎么向你求婚的吗？”

    保利娜看向龙默非，说不好奇是假的。每个女孩都盼望一个浪漫的求婚和一个浪漫又难忘的婚礼。她自然也是期待的。龙默非的保密功夫做得很好，如果不是他拿出戒指，她都一丁点也不知道。甚至于她从来没有想过，她能嫁给龙默非。

    龙默非瞥了眼保利娜手上的戒指，笑着说道：“现在都不重要了。”

    保利娜也低头看了眼手指上的戒指，抿着嘴微笑，“是的，一切都不重要了。”能嫁给龙默非，浪不浪漫都不重要。她相信，原本他是为她准备了一个浪漫的求婚的，只是不想让劳伦斯再为难她，他才将戒指拿出来，让劳伦斯死心。

    说实话，原本她就不报任何希望。前段时间龙默非突然出现在她面前，答应她的追求，已经让她很满足了。虽然不知道龙默非为什么为突然同意，原本跟他在一起，她应该是开心的，可心里总归是害怕的，害怕这只是一场梦，梦醒了，只是她一个人的独角戏。

    如今戒指就戴在她手上，一颗悬着的心终于慢慢的着了地。

    龙佳琦摇摇头，看着保利娜，“你这样会被小七给吃得死死的。保利娜，你不能这样事事都让着他。”

    保利娜微笑不语。她能说，只要能跟龙默非在一起，无论怎样她都愿意吗？

    龙佳琦看着保利娜的样子，彻底无语。只能将目光转向龙默非，“小七，可不能总是欺负保利娜。否则，我可不会放过你。”

    龙默非轻笑出声，戏谑的看向安东尼，“安东尼你也太怂了吧，都快结婚的人了，两个孩子也都四岁，居然还降不住小公主，丢不丢人。”

    安东尼也跟着笑了起来，挑眉看着龙默非，“或者我们现在比一比，看看谁比较怂？”

    龙默非‘切’了一声，“君子动口不动手。我是文雅人士，不跟你们这些粗人一般见识。”龙默非在家人面前还是很随和的，也会经常的开一些玩笑。

    龙佳琦似笑非笑的看向龙默非，“粗人？你是在指你姐姐我眼光不好吗？”