
    玥玥再次偏头，认真的想了想才点头道：“嗯，大舅舅说得对。”比起清婉有没有饭吃来说，她更在意的是爹地与妈咪。

    几天后，容景的个人摄影展终于开始了。

    一大早，玥玥天天不用龙佳琦唤早早的就从床上爬了起来，跑到龙佳琦门前去拍门。龙佳琦开门，见到两个精神抖擞的小人儿自己已经将自己打扮得漂漂亮亮的，不由轻笑出声，“宝贝，现在才六点半，你们这么着急是想要去哪里？”

    “妈咪你不会忘记今天是容景哥哥影展开展的日子了吧？”玥玥抬头。龙佳琦假装一拍额头，“哟，好像还真忘记了。”

    “妈咪，你演得好假。赶紧去做早餐啦，吃完我们就去看影展。容景哥哥的影展一定有很多人去参观，晚了我们就挤不进去了。”在小玥玥心里，自己喜欢的容景哥哥就是最好的，他开影展自然该有很多人去参观。

    几天的休息，她手臂与腿上的伤都已经好了，若是不仔细看已经看不出来受伤的痕迹。

    天天鄙视的教育道：“笨蛋玥玥，又不是看电影，怎么会挤不进去。”

    龙佳琦任由两个小人儿争论，她则转身去厨房开始做饭。虽然容景的影展不至于像玥玥说的那们挤不进去，相信人还是很多的。当初图书馆的场地是龙家人出面帮忙租的，今天闻风而来的人自然不会少。

    容景一直淡泊，来的人至少有一大半他应该不会认识，只留一个龙佳雪是肯定应付不过来的。很快安东尼也穿戴整齐的出来，帮着龙佳琦一起做早餐。龙佳琦一看他的穿着，立刻将他赶出了厨房。

    吃过早餐，一家人自己开车去了图书馆。

    刚到图书馆大门口，就遇见了一个龙佳琦不想遇见的人，沐阳。

    比起龙佳琦的不待见，沐阳一见到龙佳琦就迎了上来，笑容满面的上前来打招呼道：“龙小姐，你也是来看容景的影展的吗？”

    龙佳琦挑眉，懒得跟她废话，直接问道：“沐小姐也是来看影展的？”

    沐阳眼中闪过一丝黯然，摇头说道：“我没有票进不去，容景现在忙也没有空出来接我，龙小姐，我能跟你一起进去吗？”

    龙佳琦直接摇头拒绝。沐阳咬着嘴角，“龙小姐，我今来真的只是想要看看容景的影展没有别的意思。”就算有别的意思，她也已经不敢了。清婉再过两天就要被遣送回国，她不想落得跟清婉一样的下场。

    龙佳琦再想拒绝，安东尼拉住她，笑着对沐阳说道：“既然沐小姐只是来看影展的，那就随我们一起进去吧。”

    进到展馆，沐阳一个人去馆内看作品去了。龙佳琦微微皱眉看向安东尼，“你干嘛将她带进来？今天是个什么样的日子你又不是不知道。她若是惹出点什么事”

    “我们不带她进来，你以为她就进不来了吗？”安东尼失笑。

    “什么意思？”龙佳琦问道。

    “今天这样的日子，来参影的人一定不少而且身份还会很高。她就算随便混在人群里也能进来。就算混不进来，你别忘了还有一个冷宇宸要来。以清婉与冷宇宸现在的关系，你觉得冷宇宸会放过利用沐阳的机会吗？我们将她带进来，至少沐阳在做什么事的时候还会考虑一下。”

    对安东尼的话，龙佳琦有些不以为然，清婉就是个最好的例子，不一定你帮了她，她就会感激你。不过安东尼已经将沐阳带进展馆，龙佳琦心底还是愿意相信沐阳一次。

    “你们怎么这么早就来了？”龙佳琦进到临时的办公室，见到龙佳琦与安东尼两人笑着问道。

    虽然龙佳雪画了妆，但还是难以掩盖她脸上浓浓的疲惫之色。龙佳琦将带来的早点拿给她，“赶紧先吃，外面的事不着急。前几天我说让子衿子瑜跟着我，你偏要带。看看你，都累成什么样子了？”

    安东尼轻笑，“累并快乐着。”

    龙佳雪咬了一口龙佳琦带来的三明治，打了个响指说道：“你说对了，累并快乐着。”

    龙佳琦翻了个白眼，朝她身后看了看，“容景呢？”

    “容景带子袂子瑜去楼下图书馆了，这两个小家伙这几天在图书馆里面看书居然看入迷了，今天一来就吵着要去图书馆去接着看。大哥要是在这里，一定会夸奖他们两个。”龙佳雪一边吃着早餐，一边说道。

    “大哥等会儿就会来。看到了一定会夸奖的。”龙佳琦也跟着笑道。两个小小的人儿不喜欢跟别的小朋友一起玩耍，倒天天闷在图书馆里看书，想想也是醉了。哪像玥玥与天天两个，一进来就不见了人影，不知道又跑哪里去玩去了。

    “大哥也要来？”龙佳雪欣喜的看向龙佳琦，确定她话里的准确性。

    龙佳琦啧啧两声，“果真是女大不中留，这还没有结婚呢，心里就只想着容景了。是，大哥他们都会来。”

    龙佳雪媚眼含情的瞥了龙佳琦一眼，后又将目光转向安东尼，“安东尼，听到没，她这是才埋怨你现在才娶她呢。”

    安东尼轻笑一声，好笑的看着龙佳雪，“听说今天容景的父母也会来。”

    “来说来好了，关我你说什么？谁会来？”龙佳雪的手还没有挥出去，三两下将嘴里的食物咽下肚，一双眼睛瞪得滚圆的瞪着安东尼。

    “你没有听错，容景的父母今天也会来。”安东尼重复了一遍。

    龙佳雪立刻将目光转向龙佳琦，一脸埋怨的说道：“琦琦，你为什么都不告诉我？我这怎么办？这几天都没有睡好，脸色难看得要死”

    龙佳琦看着团团转的龙佳雪，好笑的摇了摇头，“我怎么告诉你，事实上我也是才知道容景的父母今天会来。难道容景没有告诉过你吗？”

    龙佳雪咬牙，一脸的不不善，“没有。”

    恰好容景进门，“什么没有？”

    龙佳雪一听到他的声音立刻转身恶狠狠的瞪着他。容景莫名其妙的摸了摸鼻子，上前来要拉龙佳雪的手，龙佳雪闪身避开。容景看了眼似笑非笑的安东尼问道：“发生什么事了，刚刚不是还好好的么？”

    “你父母今天要来？”龙佳雪眼睛都不带眨一下的紧盯着容景。

    容景更加莫名其妙的点点头，“他们是说会来，不过还不确定。”

    “那你为什么不告诉我？”龙佳雪语气不善的再问。

    “告诉你做什么？”容景好笑的看着气哄哄的龙佳雪，突然明白了什么，拉住龙佳雪的手说道：“丑媳妇见公婆才要提前准备，我们佳雪这么漂亮能干，随时见都可以，百分百满意。”

    “那也应该先告诉我一声。”脸上虽然没有什么变化，但语气却已经软了下来。

    “放心吧，就算他们想要挑剔你什么也是挑剔不出来的。就算挑剔出来了，要娶你的人是我容景，也不关他们什么事。”容景安慰道。他之所以不告诉她，就是不希望她太过疲惫。而且也正如他话里所说，不管他们满意也好，不满意也罢，也都不能阻止他对她的爱。

    因为容景父母要来的消息，让龙佳雪剩下的一半三明治再也吃不下去。

    十点钟正式开馆，果真如龙佳琦先前预料的那般，来的人几乎都是法国的权贵。龙佳雪因为容景父母要来的事应付起来多少有些心不在焉。龙佳琦与安东尼便只好上场去，帮着她应付。这些权贵来看的本来也不是什么容景的摄影展，见到龙佳琦居然亲自接待，刚来时的漠然应对立刻就变得热情起来。

    当场就有十几幅作品被人拍了下来。

    这还只是最初，容景摄影展总共分了三个部分，前面两个部分是公众影展，是一进馆就能看到的。第三部分的作品都还盖着红布，要等到十点半的时候由容景亲自揭开。

    第三部分是什么，龙佳琦也有个大概的猜测。

    快要十点半的时候，龙家几兄弟在龙默离的领头下一起走进来。龙佳琦赶紧迎上去，看着几个一起出现的哥哥，龙佳琦笑着问道：“佳雪这下可是该放心了。”

    龙默离抬眼朝正在接待的龙佳雪看去，眼底也露出一丝浅笑。“她看起来好像有些紧张。”

    “紧张？”龙默然嘴角邪气的勾了勾，“我记得当初大哥让她去管理整个澳洲的时候，她好像都没有这么紧张过。”

    龙佳琦翻了个白眼，若不是他们将容景原本一个简单的个人影展搞得这么高调，又怎么会这么快的引起容景父母的注意？

    很快十点半就到了，展馆里的人都自动自发的往内场走去。

    在内场展馆大厅前，有一个巨大的电子屏。此刻巨大的电子屏上开始放映第三部分照片的拍摄场景。

    画面一开始，就是两个活泼可爱如天使般漂亮的小人笑着跑出来，在放眼望去全是薰衣草的农庄内欢快的玩耍着，相机便跟在两个小人身后随时跟拍着。

    两个小人在场的人都认识，画面在两个小人对着镜头举起剪刀手时定格。