
    原本龙佳琦只是一句很正常的话，可是听到安东尼的耳中却变了味道，意味深长的看着她，“也好。”

    龙佳琦微怔，很快反应过来安东尼那句‘也好’是什么意思，娇颜不由得微微一红，媚眼含情的怒瞪了他一眼。安东尼唇角含笑，将咖啡杯喂到她唇边，示意她多喝一些。龙佳琦无语的推开咖啡杯。

    冷宇宸见此，借着喝咖啡的动作掩饰眼中的黯然。须臾抬头看向两人，笑着说道：“现在网上挺流行一句话，秀恩爱，死得快。你们两个能不能悠着点，好歹我们还在这里看着呢。”

    龙佳琦瞥了几人一眼，回头看着安东尼，“你喝好了吗？喝好了我们就走吧。”见安东尼点头，龙佳琦握着安东尼的手，看向冷宇宸，“谢谢你的下午茶，我们先走了。”

    冷宇宸没有再留两人，看着两人离去的背影，突然出声说道：“再过几天就是容景先生的个人摄影展，你们都会去吧？”

    龙佳琦眉毛微微一皱，暗声嘀咕了一声，“真是无孔不入。”也没有回头去回答冷宇宸的这个问题，离去的步伐更快了。

    冷宇宸望着两人加快的脚步微微一笑，他已经确定出他们会去参加了。

    龙佳琦原来还想多玩两天的，但奈不住冷宇宸的一再打扰，两天后便回了波尔多的别墅。一回到别墅，还没有轮到龙佳雪的问罪，两个小人儿已经眼泪一把鼻涕一把的扑过来，诉说着两人的无情。

    龙佳琦心底闪过淡淡的内疚，不过这份内疚并没有持续多长时间，因为她看到了天天抹着眼睛的同时悄悄的朝坐在一边的龙佳雪睡眼睛比剪刀手。龙佳琦又好气又好笑的拍了拍天天，“感情几天不见妈咪，就与姨一块合伙来苦难妈咪了是吗？”

    天天吐了吐舌头，理直气壮道：“谁让妈咪跟爹地出去玩不带我们的。”

    龙佳琦哼了哼，“妈咪从你们一出生就陪着你们一天也没有离开过，陪陪爹地怎么啦？”

    “我知道，妈咪就是嫌弃我和玥玥是拖油瓶，打扰你与爹地过二人世界，所以妈咪才跟爹地偷跑出去。”天天抬着小脸，一副我全知道的模样。

    安东尼轻笑着将玥玥抱起来坐到一边的沙发上，笑对着天天说道：“天天真聪明。”

    “那是当然。”天天傲娇的挺了挺胸。

    在波尔多几人也没有停留多长，两天后一行人就坐车去到了巴黎。到了巴黎后，容景就开始忙碌起来，连带的龙佳雪也跟着帮忙去了。从国内到法国后，龙佳琦还没有去过温台尔家族，这一次回来，趁着容景的个人摄影展还没有开始，龙佳琦便带着两个孩子随着安东尼回了一次温台尔大本营。

    若是换成别人，到了法国还不赶管带着两个孩子回温台尔家族一定会被家族里的长辈嫌弃，但龙佳琦的身份放在那里，车子刚到大门口，温台尔家族的所有佣人便迎了出来，换成统一的制服站在大门的两端，恭恭敬敬。

    而温台尔家族内除了长安东尼一辈的长辈之外，其于人也自动自发的涌到大门口来迎接。龙佳琦带着两个孩子下车，站在大门两边的佣人立刻躬身弯腰齐声说道：“恭迎夫人与小少爷小小姐回家。”

    龙佳琦心里虽然不喜这一套，但表面并没有流露出来，来之前猜到温台尔家族作风也没有失礼，拿出一叠红包，分给天天和玥玥一人一半，示意他们挨个发下去。拿到红包，佣人们的态度更恭敬了，而且别说还是由小少爷与小小姐亲自发的。

    前来迎接安东尼的同辈族兄姐妹见到这一幕或多或少都有些羡慕嫉妒恨的味道在里面。安东尼娶了龙佳琦，只要龙家在一天，那他们的后辈子孙就永远也不想温台尔家族的家主之位。

    不过，无论心里怎么嫉妒羡慕恨，他们也是在商场混过的人精，表面上分毫不露的上前来说着欢迎的话，龙佳琦也一一应对自如，遇到小朋友也随手塞过去一个红包。这红包自然与那些发给佣人的红包不同，光从厚度上就能感觉得到。

    拿到红包的小朋友也是满心欢喜。他们虽然都出生在温台尔家族，但父母的钱依然跟外面的上班族差不多，拿的也都是工资，只是比起外面的上班族来，或许要高上那么一成两成而已。

    寒暄完毕，龙佳琦带着两个孩子再次上车，直接进了温台尔家族的内部。

    到了大别墅后，家族里现有的长辈几乎都到齐，排排坐在大客厅里迎接着这个温台尔家族的当家主母。他们已经在这里坐着不少时间，不过并没有人露出不满来。因为自然还是因为龙佳琦的身份。

    短短五年的时间未到，温台尔家族就从原来一个三流家族一跃而成法国最顶端的一流家族，出门在外，以往那些对他们不屑一顾的贵族们也要礼遇三分，这种待遇是他们以前做梦也想不到的。可以想见，等安东尼与龙佳琦真正的结婚后，温台尔家族的腾飞之日。

    龙佳琦与两个孩子刚走到门口，安东尼的父母就笑容和蔼的迎了上来。

    与几年前在国内见到龙佳琦时不同，这一次安东尼的母亲凯勒思脸上的笑容就真诚了几分。当然，龙佳琦还是感觉得出来，她对自己的不满与她笑容里的真诚并不是针对自己而是针对的两个孩子。

    但凯勒思显然还有些不了解两个孩子，两个孩子心思极敏感，只从一个眼神便感觉到了这个所谓的奶奶对自己妈咪的不满，所以凯勒思想要过来亲近两个孩子的时候，两个孩子无声避开，反倒是对着从未见过面的爷爷兰帕德露出了亲近之意。

    凯勒思微微一怔，眼底微露出一丝不满，暗暗责备的看的眼龙佳琦。

    龙佳琦暗中无语，她明白凯勒思的意思，不就是在责备她没有教育好两个孩子么。不过，没有教育好么？这个世上，有谁敢说龙家不会教孩子的？