
﻿    第二天凌晨五，周蔓就起**过来拍龙佳琦的门。[].[23].

    三天前，她与钱欣然就到了巴黎并住在安东尼的别墅内。今天她的任务就是负责准时叫龙佳琦起**，然后一起去里滋大酒店。

    龙佳琦表面虽然表现得很平淡，心里还是很激动的。昨晚好不容易哄睡两个人儿，躺在**上却无论如何也睡不着，随着时间的流逝，心跳越加控制不住的砰砰跳。周蔓来敲门的时候，龙佳琦刚睡着还没有两个时。

    虽然如此，周蔓门只敲了一下，龙佳琦就立刻睁了眼，精神居然十分的饱满。起**开门，龙佳琦看着门外的两人，“你们该不会一晚上都守在这里吧，现在时间才刚刚五。”

    周蔓捂嘴偷笑，“琦琦姐红光满面的不会一晚上都没睡吧？”

    龙佳琦脸上难得一红，瞪了周蔓一眼，“我去叫两个孩子。”

    “不用，孩子先让他们多睡一会儿，一会儿由我带他们赶过去。你先走吧，化妆什么的时间还长着呢。”钱欣然立刻接话。

    龙佳琦想了想，也是这个道理。随意的收拾了一下，就跟着周蔓一起坐车去了里滋大酒店。到了酒店，化妆师们早已经等候着。龙佳琦一到，就被拉进了化妆房，开始洁面泡花浴准备化妆。

    周蔓见此，吐了吐舌头赶紧退出来，这场面她是经历过的，只是没有龙佳琦这么夸张。刚退出房间，就看到保利娜与龙默非一道过来。见到周蔓，两人都很温和，特别是保利娜，知道眼前这人就是龙家这一辈的大嫂，更显得亲切。

    周蔓从来就是个自来熟的人，虽然没有见过保利娜，但听过多次，又知道她是龙默非将要娶进门的老婆，就更加自来熟了，“你就是保利娜吧，果然很漂亮，与七很真般配。对了，你今天好像是伴娘，赶紧进去吧，化妆师已经等着了，我去给你和琦琦姐准备吃的。”

    保利娜头，看了眼龙默非进了房间。

    看着保利娜进去后，龙默非嘴角抽了抽，对着似笑非笑看着他的周蔓喊了声，“大嫂。”

    “真乖。”周蔓笑得见牙不见眼。算起来年龄，周蔓比龙默非还要。偏偏她叫龙佳琦叫琦琦姐姐，而龙默非，却必须得叫她大嫂。而且，龙默非要是敢不叫，周蔓立刻去龙默离面前告状，然后龙默非就会被自家大哥派一堆莫名其妙的工作。

    多次抗议无果后，龙默非已经认命了。

    “大嫂没事，我就先走了？”叫过一次后，第二次再叫就没有那么别扭了。

    “没事了，你走吧。”周蔓手一挥，十分大方。

    龙默非走了两步，又回过头，“保利娜不喜欢喝咖啡，麻烦大嫂给她准备一杯牛奶就好。”

    周蔓头，“知道了。”

    到里兹酒店连五半都没有，又是弄脸又是泡澡的又是弄头发，一切都弄好，已经是九多，距离十的婚宴只有一个时不到了。

    “龙姐请先休息一下，稍后换上婚纱后再补个妆就可以了。”

    两个人儿也在钱欣然的带领下走进来，“妈咪。”

    周蔓赶紧拦在两个人面前，“等等，妈咪已经现在不能碰。”

    “为什么？”已经穿戴整齐的两个人儿委屈的看着龙佳琦。

    “因为妈咪已经很漂亮，等会儿婚礼就要开始了，你们若是碰坏了妈咪花了几个时的妆容，你们的妈咪就嫁不成爹地了。”周蔓也不管两个人听不听得懂，噼里啪啦的解释道。

    好在两个人儿理解能力很强，在周蔓完之后就明白过了。于是就站在龙佳琦身边眼巴巴的看着她。

    休息过后换好婚纱出来，补好妆时间已经差不多了。

    楼下的音乐已经响起，周蔓帮着将龙佳琦的婚纱拖到楼梯口摆好，朝龙佳琦比了一个‘ok’的手势。在保利娜还有两个花童的陪伴下，龙佳琦缓缓下楼。下到楼下大门口外，龙宽容已经一脸欣慰的站在那里等着她。

    “爷爷。”龙佳琦嘴角扬笑。上前去挽住龙宽容的胳膊，由他带着进入里堂。

    里堂的大门缓缓打开，在礼花与掌声中，龙宽容带着龙佳琦缓缓向里面走去。红地毯的尽头处，一身白色燕尾服的安东尼俊朗如仙，随着开门声，转身朝这边看过来，隔着重重的礼花，目光温柔深情的看着龙佳琦。

    龙佳琦的心跳在安东尼的目光一一加快。龙宽容伸手轻轻的拍了拍她，龙佳琦深吸一口气，平复下心情。红地毯走到一半，龙宽容的脚步突然慢了下来，眼眶微红。龙佳琦抿着嘴，心里也涌起淡淡的伤感，“爷爷。”

    “没事。”龙宽容是久经商场之人，很快就便复好情绪。

    走到安东尼跟前，龙宽容在心底微微叹了口气。先前龙佳琦不愿意接受安东尼，他急。现在接受了，结婚了，心里又舍不得。什么话都没有，将龙佳琦的手交到安东尼的伸出来的手中，轻声交待道：“好好对她，否则..”

    否则什么龙宽容没有。

    安东尼嘴角含笑，“爷爷，您放心，以后我跟琦琦会一直在您身边陪伴着您。”

    龙宽容心里宽慰但还是道：“陪伴我一个老头子做什么。”

    婚礼继续进行。

    从地观礼席中的冷宇宸眼里隐惹的一丝黯然终于慢慢的沉了下去，牵起身边李柔的手，轻声一句：“等婚礼结束后，我们去一趟美国吧，好久没有回去看看爷爷他们了。”

    李柔的眼眶一红，重重的了头。冷宇宸搂住她的肩膀，目光始终没有从龙佳琦的身上离开过。

    ..

    劳累了一天的婚礼很快结束。

    第二天一大早，龙佳琦睁眼，安东尼不知道什么时候已经起**。听见声响，安东尼回头朝龙佳琦摇了摇头中的两张机票和一封信。

    “那是什么？”

    “大哥送的蜜月旅行，信笺里两个孩子他已经带走，给我们一个月的时间好好的度蜜月。”

    龙佳琦上前去，机票是从巴黎直达希腊的。

    正此时，酒店的侍从敲门推着餐车进来，礼貌而又客气的向龙佳琦与安东尼两人道了喜，将餐车上的早摆放到桌上后悄悄的退了出去。

    安东尼牵着龙佳琦起身，“看来大哥将一切都安排好了。”

    “嗯。”龙佳琦头，接过安东尼递过来的牛奶，刚喝一口，胃里一阵翻腾，捂着嘴立刻冲进了卫生间。安东尼担心的追进来拍着龙佳琦的背，“怎么啦？刚才不是还好好的？”

    这画面陌生而又熟悉，龙佳琦嘴角扬笑，娇瞪了安东尼一眼，“我想，蜜月旅行大概是去不成了。”

    ..

    巴黎大医院。

    “怀孕了？”安东尼不确定的第无数次问医生。

    检查的医生显然接待过很多同安东尼一样初为人父激动过头的人，所以很是淡然的头道：“是，怀孕了，而且还是双胞胎，恭喜。”

    “又是双胞胎？”龙佳琦奇怪的低头看着还很平坦的腹部。

    “又？”医生也惊奇的看向龙佳琦，“姐之前已经生过孩子而且还是双胞胎？”

    “不是双胞胎。”安东尼摇头。医生松了一口气。安东尼接着道：“是龙凤胎，他们已经四岁了。”

    话刚完，门口就冲进来一对人儿，飞鸟一般朝着龙佳琦扑来，“妈咪，你肚子里真的有宝宝了吗？”

    安东尼赶紧拦在前面，将两个人拦下来，“是，妈咪肚子里已经有宝宝了，而且跟你们一样，也是两个。”

    “哇，我们终于有妹妹公主了。”

    “妹妹还是弟弟现在还不能确定呢。”

    “一定是妹妹公主。”

    “..”

    ...

    