
    龙佳琦拍手走了出来，“说得好。”

    走到安东尼身边，手伸进他的手中，紧紧的与他握在一起。安东尼脸上的阴沉之色从见到龙佳琦就立刻消散开去，一脸温柔的看着她，“你怎么在这里？”

    龙佳琦头在他肩膀上靠了靠，抬起头来轻笑着说道：“刚刚从这里露过看到了还以为眼花看错了呢，没想到真的是你。”说着将目光转向清婉，“清婉小姐，好久不见。你不是在温台尔家族做佣人么，怎么会在这里？我记得温台尔家族对佣人的管控好像很严格，你这样出来没事么？”

    清婉有些怨恨的看了眼龙佳琦，然后迅速的低下了头。这几天在温台尔家族做佣人其实并不轻松。诚如安东尼所说，温台尔家族连个佣人都是本科学历，她一个东方人而且学历也没有达到要求的人只因为安东尼一句话便进当上了佣人，想要为难她的人自然很多。而且还有一点，她不懂法语。不止其他的佣人排挤她，就连温台尔家族的其他成员也看不起她，对着她总是冷言冷语，虽然她并不能听懂那些人在说她什么，但从表情来看也知道并不是什么好话。

    清婉咬了咬嘴角，再次装出一副可怜兮兮的表情抬起头来，有些哀求的对安东尼说道：“安东尼先生，我能不能，能不能到你身边来伺候，那里，那里的人说话我一句也听不懂。”

    安东尼眼睛落在龙佳琦的身上并没有去看清婉，听到她的话只是淡淡的说道：“不好意思，从你决定要报恩要到温台尔家族做一个佣人开始，那些问题就是你要面对的。我是在请佣人，不是在请祖宗，没道理我拿工资给你还要替你解决一切的麻烦。若是什么我都替你解决好了，我很想知道你究竟是来报恩的还是来给我找麻烦的？”

    “我”我是想来爬你床然后做少奶奶的。清婉咬着嘴角，后面的话她自然不敢说出来。对安东尼不管用，清婉又将目光对准了龙佳琦。

    可惜龙佳琦从来都是个善恶分明的人，最看不得的这是清婉这副模样，所以在清婉将目光朝她看来的时候，龙佳琦的目光果断的转向别处对着安东尼说道：“这附近好像有个商场不错，你陪我过去逛逛？”

    安东尼点点头，两人手牵着手转身便要离开。

    清婉咬了咬牙，‘扑通’一声朝着两人的背影跪了下来。周围过路的行人都诧异的看向清婉。好在这里不是国内，人们似乎并不怎么喜欢看热闹，只是诧异的看了一眼后转身又匆匆的离开。而安东尼与龙佳琦更是像没有听见一般朝着龙佳琦所说的商场走去。

    清婉眼底漫生出生生的怨怼，对龙佳琦也对安东尼。

    不过她却并没有起来，她倒要看看他们是不是真的无所谓。

    清婉却不知，原本安东尼对她还是有几分同情心的，但她越是作践自己，越让安东尼看不起她，就更加的不会给她好脸色，别说清婉想的还做温台尔家族的少夫人，就算安东尼同意，温台尔家族其他人也不会同意。安东尼会娶一个丢脸丢得满大街都是的人吗？

    快要进商场的时候，龙佳琦回头看了眼，见到还跑在广场中间的清婉，嘴角隐露出一丝不屑。安东尼伸手搂住她的腰，低头在她额头亲了一口，“走吧。”

    龙佳琦点点头，反手搂住安东尼的手臂，说道：“也算是让我涨见识了，我长这么大还从来没有见过嗯，这样没脸没皮的女人呢。当然，我也从来没有见过安东尼居然这么能说呢。”

    安东尼有些无语，“我也是被她给逼的，若是个男的，拉过来打一顿出个气也就算了。关键她是个女的，而且还油盐都不进。”

    龙佳琦轻笑一声，能将安东尼逼到这个地步，清婉也算是个有本事的。不过说到打这件事，龙佳琦可不认为打一顿清婉就会长教训了。来法国之前，她也调查过清婉的背景，从小到大可没少吃过苦。按理讲，从小吃太多苦的人长大后奋发向上或者彻底走上歪途，清婉可以说算是一个意外，她既没有奋发向上也没有走上歪路，却总跟那些不切实际的小女孩一样，幻想着白马王子与灰姑娘的故事。

    若是她正常幻想也没有关系，关键是清婉还为了达到幻想的目的简直是没脸没皮死缠烂打不择手段了。难道她不知道灰姑娘之所以能被王子看上是因为灰姑娘本身容貌出众而且能歌善舞还心地善良么？这些别说清婉没有，而且貌似她还非常的不屑。

    清婉的亲生母亲还躺在医院里，为了缠住安东尼她都可以毅然不顾的将她亲生母亲给丢下，可见她本身就是个薄情寡性之人。龙佳琦怀疑，清婉其实并不是因为爱安东尼才缠上他，更像是因为安东尼是曾经那个唯一一个救了她的人，而且恰好还是一个非常有钱的人，她便觉得安东尼跟那些傻呆的富二代一样，是个可以缠的人。

    但龙佳琦又有些搞不明白，安东尼都明显的表达出了对她的厌恶，还有清婉也知道她是龙家的小公主马上就要与安东尼结婚后，她还要来缠着安东尼，这个原因龙佳琦还真是有些想不明白。

    想不明白的问题龙佳琦重来不想，随之便丢到脑后去了。

    两个人高高兴兴的逛了两个多小时商场。出来时，不知是有意还是无意并没有从广场这边的大门离开，而是从后面的一个侧门走了。

    清婉这一跪就足足跪到了天黑。天黑之后还没有见到安东尼与龙佳琦出来，自然也就想明白了，心中再不甘心也只能回到温台尔家族的大本营去。但让她始料未即的是，她回到温台尔大本营的时候，门口的保全告诉她，她已经被开除了。

    将她的行李丢出来后，连保全都不再见她。

    再一次，在法国，清婉成了没家没朋友身无分文的可怜之人。