
    “我？”龙佳雪嘴角勾起一抹笑，“我就没有沐小姐这么好命了，我就是一高级打工仔，被资本主义老板压迫的命。”

    龙佳琦抬头微微瞟了她一眼，龙佳雪嘿嘿一笑，心虚的别过了头。

    沐阳轻笑道：“佳雪小姐真是谦虚，容景可不是一个会喜欢市侩女孩的人。记得几年前，容景就不喜欢商场上的那一套，总是喜欢报着个相机到处乱拍。当年不好意思。”沐阳是个聪明的女孩，知道话只要点到即止。

    容景淡淡的看了眼沐阳，沐阳已经低下了头，脸上一片黯然的神色，让人看不清她眼底真实的相法。龙佳雪微微诧目的看了眼容景，轻笑着说道：“容景没有告诉过沐小姐，他这几年一直不务正业着吗？”

    什么意思？沐阳抬头看了看容景，又看向龙佳雪。

    龙佳琦嘴角勾起一抹妩媚的弧度，“容景没有告诉过沐小姐，他现在在国际上已经是个小有名气的摄影师，而且下月十八号还有一场个人的影展在巴黎图书馆展出吗？”

    沐阳错愕的看向容景，他当然没有告诉过她，刚才她还问他是不是来法国旅游的，而他也回答了是。原来，他是在骗她。

    龙佳雪看了眼沐阳，嘴角的笑意便灿烂了两分，转头有些责备的瞪了眼容景，回头看向沐阳问道：“沐小姐若是喜欢，到时让容景送你一张门票，你也可以去看看的。”

    沐阳心里自然是想要去看的，而且她希望那票是容景送给她的，但是容景什么也没有说，反而是龙佳雪提了出来，就算她再想去看，也不会去接受龙佳雪的赠票，于是拒绝道：“不用了，谢谢。我对这些没有多大的兴趣，而且可能最近有些忙。”

    “是吗？那真是太可惜了。”

    不一会儿，菜上桌。龙佳雪与龙佳琦两人忙着照顾四个小朋友，便也没有多说话。有龙佳雪在，沐阳自然也不能像刚才那样随便。给容景夹了一筷子竹笋，笑道：“容景，你尝尝这个，这家餐厅做得很正宗，与家里的一个味道。”

    容景看着碗里的竹笋皱了皱眉，下意识看向龙佳雪，龙佳雪似笑非笑的看着他，“看我做什么，沐小姐说不错那肯定是真不错的，总不能浪费了沐小姐的一片心意吧，吃吧。”

    龙佳雪虽然没有说什么，但容景就是知道龙佳雪心里不爽了。一想到她倔强好强的性子，还是将摇头道：“我不喜欢吃竹笋。”说着便将连同放竹笋的碗放到了一边，拿过盛汤的碗继续吃着。

    沐阳脸上闪过尴尬，低头默默的吃着自己的菜。突然天天蹦出一句，“姨，你要将容景哥哥看好了，这个漂亮姐姐也喜欢容景哥哥。”

    沐阳被天天闹了个大红脸，龙佳雪却无所谓的捏了捏天天的鼻子，“你知道什么是喜欢不喜欢的？”

    天天不服气，“我怎么不知道。容景哥哥将你甩了，姨不要哭鼻子。”

    玥玥嘟着嘴在一边帮腔：“容景哥哥是我的。”

    龙佳雪被这两个小人儿气笑了，没好气的一人敲了一下头，说道：“你容景哥哥要是敢在我甩他之前先甩了我，我就将他送进宫去当大总管。”

    容景正喝着汤，一听到龙佳雪的话立刻被呛住，咳了不停。天天与玥玥显然还不明白送进宫去当大总管是什么意思，都瞪着眼睛看着被呛得脸红脖子粗的容景。玥玥担心的问道：“容景哥哥，你怎么啦？都是姨，姨真坏。”

    沐阳站起来伸手正要去拍容景的背，龙佳雪目光平静的淡淡的瞥向她。不知为什么沐阳突然就有些胆怯，伸出去的手在空中僵了僵后伸了回来，默默的坐回了位置上。

    龙佳雪抽出两张纸递给容景，容景接过擦了擦嘴，对龙佳雪说道：“放心吧，永远不会有那么一天的。”龙佳琦眉眼闪过一丝笑意，最好没有。

    天天还是不明其意，看着龙佳琦撒娇道：“妈咪，送进宫去做大总管是什么意思？”

    正乖乖吃着饭的子衿抬起头来，平静的道：“我知道，进宫去做大总管就是皇帝身边的大太监。”

    从小就一直生活在波尔多的天天与玥玥显然对于太监这个词还不是很理解，都一脸好奇的看着子衿。子衿皱着鼻子想了想，妈咪看的电视剧里好像放过这个，想了许久终于想了起来，继续一脸平静的说道：“太监就是没有******。”

    天天眨着眼睛，看看容景又看看子衿，突然恍然的捂着嘴，指着龙佳雪说道：“你想要切断容景哥哥的鸡鸡，姨好坏。祖父说，只要不听话的小朋友才会被坏人切******的，姨是坏人。”

    原本只是一句玩笑，被子衿与天天这样一说，弄得一向厚脸皮的龙佳雪脸上也刷的红得了彻底。龙佳琦也有几分尴尬的将一勺子饭塞进了天天的嘴里堵住了他的嘴。

    龙佳雪将头埋进容景的怀里，愤恨道：“这都是一群什么样的小孩呀。”

    容景拍拍她的背，安慰道：“放心吧，也只有龙家的基因才如此强大，不是每个小孩都会这样的。”

    龙佳雪默默流泪，这是安慰吗是安慰吗？

    好不容易一顿饭结束，图书馆离这里并不远，几人便也没有再坐车，当成饭后散步的朝图书馆走去。路上，被上午看的小人书迷住的几个小人儿终于将话题从太监身上转开，转到了小人书的内容上。

    沐阳从餐厅出来后并没有离开，她不说离开，龙佳雪自然也不会主动赶她走。对于她这种女孩，龙佳雪都有些不屑于应付。

    到了图书馆，趁着沐阳去洗手间的空隙，龙佳雪斜睨着容景，“前女友？”

    容景苦笑着点点头，“好多年前的事了，今天在图书馆碰到的。”

    龙佳雪撇了撇嘴，有些嫌弃道：“容景，我都有些怀疑我的目光了。”容景疑惑的看着龙佳雪，不明白她这句话是什么意思。

    龙佳雪哼了哼，“对你的这次影展，我表示深深的怀疑，你要不要现在取消，反正请帖也还没有发出去。”龙佳琦在一边实在有些听不下去，拉了拉龙佳雪，“佳雪。”

    龙佳雪再次哼了哼，嫌弃道：“眼光真差，连带将我也给深深的拉低了一个档次。”

    容景除了苦笑还是苦笑。他的眼光真有那么差劲吗？看了眼走过来的沐阳，连容景也开始怀疑起了自己的眼光。

    说是来看看，也不过是来看看展会的布置，其他的还什么都没有，根本就看不出个什么名堂。几人稍微的看了眼后便出了图书馆，准备回家。

    沐阳见到几人准备回家，自知再跟下去也没有用，虽然不舍，但还是主动告了个别。

    沐阳走后，龙佳雪轻哼了一声，转身上了车坐到了驾驶座的位置。刚坐上去，又被龙佳琦给拉了下来，“有几个孩子在呢。”将龙佳雪拉到后排，让容景坐到驾驶座上去后。龙佳琦也跟着坐到了后排。

    看着龙佳雪一脸不爽外加嫌弃的表情，龙佳琦好笑的说道：“刚才不是还在嫌弃吗？怎么还酸起来了？”

    龙佳雪假笑一声，“我会酸？就凭沐阳那种一看就假得不能再假的女人？”

    龙佳琦叹了一口气，她是过来人又怎么会不明白龙佳雪的感受。酸不酸并不会因为对手太弱就不酸，只会因为对手太弱而更酸。酸没有更早一些遇到他，让他所有的回忆里面只有自己。

    瞥了眼开车的容景，容景也正看过来，对着龙佳琦有些无奈的摇了摇头。龙佳琦感到好笑。龙佳雪与容景刚开始也没有几天吧，到是没有想到这么快龙佳雪的感情就投入得这么深了。

    拍拍龙佳雪的肩膀，龙佳琦只能说道：“佳雪，你应该感谢沐阳。”

    龙佳雪看疯子一样的看着龙佳琦，感谢沐阳？确实只有疯子才会去感谢她。容景也诧异的看了眼龙佳琦，不明白她这话是什么意思。

    龙佳琦微微一笑，“你当然得感谢她。如果不是她，你哪会认识现在的容景？”

    龙佳雪撇撇嘴，正是因为想到现在的容景是因为沐阳而改变的，她才更心酸。

    不过，微微酸过之后，龙佳雪自己也笑了起来，本来她就不是个喜欢斤斤计较的人。“你说的对，我确实应该感谢沐阳，她将容景调教得多好呀。”

    听到她这话，容景的脊背莫名的一冷。

    “容景，刚才沐阳不是说你厨艺不错吗？什么时候下个厨也让姐姐我尝尝？”龙佳雪挑眉看向容景。容景叹了口气，他的厨艺哪里好了。果然前任什么的，是不能轻易遇见的，原本以为像沐阳这样的女孩，龙佳雪对付起她来轻而易举。但他显然是忘记了，女人的心就是海底针。

    容景点头：“好。”

    “容景哥哥，你干嘛要对姨那么好，她明明就是在无理取闹。”玥玥嘟着嘴不高兴的说道。看到容景与龙佳雪闹别扭，最高兴的莫过于玥玥了。容景哥哥是她的，她现在还小争不过姨，等她长大了，姨就老了，她就会变成真正的小公主，那时候姨就比不过她了。