
    “现在知道也不晚。”安东尼轻笑道。

    两人的轻笑浅谈再次刺激了丽莎与丽娜两女，丽娜嫉妒的瞪着龙佳琦，突然嘴角勾起一抹邪恶的笑容，回头对搂着她的大汉说道：“亲爱的，你不是一直想要尝尝东方女人的味道吗？”

    搂着他的大汉目光淫邪的盯向龙佳琦，眼里毫不掩饰他的淫、欲。一双眼睛赤裸裸的从上到下的打量着龙佳琦，那目光就像在看一个赤身裸体的女人。

    未等龙佳琦发作，‘啪’一声，一道耳光又响又亮的甩到了搂着丽娜的大汉脸上，接着，大汉又被人一脚踢了出去，跟一只龙虾一般蜷缩在沙滩上。

    这一切都发生得太快，丽娜根本来不及反应，等她反应过来，安东尼的手已经紧紧的掐住她的脖子，而且越收越紧。

    “你”丽娜的红涨得通红，目露恐惧的看着安东尼。

    另一个大汉从呆愣中回过神来，大叫一声便朝着安东尼冲了过来。还未冲到安东尼的面前，便以更快的速度飞了回去，与先前的大汉落得了个同样的下场。丽莎一见状况不对，也管不上其他人，大叫一声飞快的逃走了。

    丽娜的脸从红转白，两眼已经开始翻白，龙佳琦走过去拍了拍安东尼的手。安东尼冷哼一声松开她。丽娜摔落在沙滩上，不停的咳嗽着。

    一边劳伦斯看着安东尼三两下就将大汉制服，立刻两眼放光的冲到安东尼面前，手舞足蹈的说道：“安东尼，传说你会中国功夫，原来居然是真的，你要不要收徒，我要拜你为师，师傅在上，请受弟子一拜。”说着就朝着地上跪去，对着安东尼重重的瞌了个头。

    龙佳琦轻笑出声，这劳伦斯还真是一个活宝。

    安东尼将劳伦斯拉起来，“你还是先解决完眼前这个麻烦再说其他的吧。”

    劳伦斯一点也不在意的摆摆手，“他们不用管，我已经打过电话来，一会儿就有人来收拾他们。我们还是来说说学武的事吧，安东尼师傅，你看我们从什么时候开始学？我看今晚就不错，要不我们今晚就开始吧。”

    在刚刚安东尼动手之时，劳伦斯就打过电话了。果然如他所说，不过十分钟，就有一队警察开着警车过来，将三人带走了。

    “劳伦斯，比起学武，我更想知道你是怎么落到这个下场的？”龙佳琦好奇的看着劳伦斯。

    劳伦斯看着龙佳琦，不好意思的挠挠头，眨巴着眼睛说道：“你就是安东尼师傅说的那个未婚妻吧，我知道你，龙家的小公主对不对？”

    龙佳琦点头。劳伦斯又说道：“你长得真漂亮，就跟一个真正的小公主一样的美丽。”

    龙佳琦轻笑出声，“劳伦斯，你在转移话题吗？”

    劳伦斯嘿嘿一笑，“你是龙家的小公主，那你的功夫也很厉害吗？跟安东尼师傅一样厉害？”问完，突然想起刚才龙佳琦一招制服另一个大汉的画面，再次惊呼起来，情不自禁的就去拉龙佳琦的手，“哦，我想起来了，安东尼师傅就是跟着龙家学的功夫，你的功夫一定比安东尼师傅更厉害，不行，我要拜你为师。师傅在上，请受”

    安东尼从旁边一把打开劳伦斯抓住龙佳琦的手，“劳伦斯，琦琦不收徒。”

    “为什么？”劳伦斯眨着眼睛一脸的不解。

    龙佳琦心底暗笑，对于劳伦斯这种拜师傅速度可申吉尼斯记录的人实在是有些无语，当然更多的是感觉有趣。法国的贵族给龙佳琦的印象高高在上，看人都是拿鼻孔看的。劳伦斯的出现实在有些打破龙佳琦对法国贵族的印象。

    为了阻止劳伦斯继续缠着龙佳琦，安东尼只好说道：“因为你已经拜了我为师，一日为师终生为父，你是不可以再拜别人的。”

    劳伦斯再次眨眨眼看向龙佳琦，龙佳琦点点头，解释道：“安东尼说得不错，若是你再拜别人为师，是对师门的不敬，是要被废除功夫的。”

    劳伦斯似懂非懂的点点头，“那好吧。”

    “劳伦斯，这下你该说说你为什么会落得现在的下场了吧？我不是听说你对保利娜小姐一往情深么？怎么会？”龙佳琦再次将话题给绕了回来。

    提起保利娜，劳伦斯脸上的笑容立刻就敛了起来，有些黯然的说道：“保利娜跟着你弟弟龙默非来这里度假，我原本也是跟着一起的。但保利娜一直对我不理不睬，我才想要气一气她，没想到没有气到她，倒是差点害了我自己。”

    “你说保利娜跟小七也在这里度假？”龙佳琦一脸激动的问道。

    劳伦斯点点头，目光朝龙佳琦来时的那个方向看去，“嗯，我们是今天早上刚到这里的。”

    “劳伦斯，天涯何处无芳草，你又何必单恋一枝花呢？”虽然十分的同情劳伦斯十几年的感情付之东流，但谁让他的情敌是她的弟弟呢，所以，龙佳琦只能帮亲不帮理了。更何况，感情这种事也是根本就没有道理可寻的。

    劳伦斯眼里露出一丝坚定，看向安东尼时眼中更多了一种希望。“听说安东尼也喜欢了好多年，以前你也将安东尼当作哥哥看待，可是现在你却与他快要结婚了。所以，未来谁说得准呢？只要保利娜一天没有结婚，我都还是有机会的。我是不会放弃的。我要以安东尼师傅为目标。”

    “那个劳伦斯，那个其实吧，以前我虽然一直说将安东尼当作哥哥，其实心里是一直爱着他的，只是这种爱融在平常的点滴之中自己没有察觉而已。可是你与保利娜是不一样的，保利娜是真的只是将你当成哥哥。”龙佳琦说道。

    安东尼紧紧的搂着龙佳琦，虽然她没有直接对他说，但是能听到她说出爱他的话，心里还是兴奋得不得了。

    龙佳琦显然不是一个合格的说客，一段话说完，不仅没有劝住劳伦斯，反而让劳伦斯眼里的希望更浓郁了起来。对着龙佳琦深深的一拜之后，说道：“谢谢你的提点，在没有龙默非之前，保利娜也跟你一样，嘴里虽然说着将我当哥哥，可是我感觉得到她也是很喜欢我的。”而且，保利娜曾经也允诺过，若是她在二十六岁前找不到让她心动想要过一生的男人，她就会嫁给他。如今离保利娜二十六岁还只差一年。

    若是没有龙默离的出现，一年后保利娜就会是他劳伦斯的妻子。

    得到龙佳琦提醒的劳伦斯连功夫也不学了，立刻朝着沙滩另一头跑去。看着他的背影，龙佳琦有些郁闷的说道：“我是不是说错什么话了？明明我是想要让他打消念头的，为什么我感觉我说了那些话后，他反而更有活力了？”

    安东尼失笑的拉着她，“我们还是过去看看吧。”他是绝对不会提醒龙佳琦，刚才那些话别说是劳伦斯，就算是他听了也会重新燃起希望的吧。

    龙佳琦点头，“我们赶紧过去看看吧。可别让他乱整出什么事来。到时候保利娜跟他跑了，小七非找我拼命不可。”

    安东尼拉住想要狂奔的龙佳琦，“你还真以为人人都有我这么好运？”

    什么意思？龙佳琦不解的看着安东尼。

    “保利娜我也见过几次，她是一个非常有主见的女孩子。她是不会拿她的感情来开玩笑的，你就放一百二十个心吧。再说，若是别人也就算了，保利娜喜欢的对象是龙默非，你不相信别人你还不相信龙默非么？”安东尼好笑的看着龙佳琦，所谓关心则乱大概就说的就是她这种情况。

    龙佳琦仔细一想，好像也是这么回事。从小龙默非想要的东西有什么是得不到的？别说一个劳伦斯，就是两个大概也不是龙默非的对手。

    脚步慢下来又走了十来步，龙佳琦突然停下，目光灼灼的盯着安东尼，“你刚才说保利娜是一个非常有主见的女孩子，你是在暗讽说我是一个没有主见的女人吗？”

    安东尼跟着停下脚步，看着龙佳琦，“我什么时候说过这话？”

    “哼。”龙佳琦轻哼一声，甩开安东尼的手，气冲冲的走了。

    安东尼看着她的背影仔细的将刚才的话回想了一遍，嘴角扬起一丝苦笑。那啥，他真的不是那个意思。“琦琦是天下最有主见的女人，我刚才的意思呢主要是在说保利娜是真的将劳伦斯当成哥哥来看待的，真的没有别的意思。”

    “哼。”龙佳琦继续不理安东尼，在安东尼看不到的角落，嘴角却悄悄的扬起了一个好看的弧度。居然敢说她是个没有主见的，她若是没有主见的，怎么会‘知错说改’？她要是个没有主见的，当初在发现怀孕后就不会将两个孩子生下来了。

    敢说她没有主见，那他今晚就睡地板好了。

    远远的就看到劳伦斯在于保利娜还有小七争论着什么，看情形龙佳琦在心底默默的向龙默非道了歉。她真不是故意的。