
    容景嘴角划过一丝笑意，瞥了眼欢喜拉着天天的女孩，并没有开口去提醒她，天天有多‘可恶’的事实。

    到了中餐厅，几个小孩乖乖坐好，一会儿看看容景，一会儿看看女孩。容景倒是没有什么，女孩却有些不好意思，指着中餐厅角落的一处小型儿童游乐场，对几个小孩子说道：“那里有许多好玩的玩具哦，你们要不要去玩玩？”

    除了天天，其他三个都摇头拒绝。他们才不去玩那些弱智的玩具呢。天天跳下沙发，拉着子衿跟子瑜，对玥玥说道：“玥玥，我们一起去玩会儿吧。”

    玥玥看了眼女孩，又看了眼容景，突然灿烂一笑。脆生生答道：“好。”

    女孩看着相携离去的四个孩子，对容景说道：“他们的爸妈一定都是俊男美女。”容景赞同的点头，确实，只看这四个孩子的模样也知道孩子的父母有多优秀。

    目送着四个小人儿进了游乐场，女孩这才转头看向容景，笑着问道：“你到法国来旅游的吗？”容景并没有否认，事实上，他也并没有觉得他有必要向女孩解释的需要。

    得到容景肯定的回答，女孩幽幽的叹了口气，“这些年，你过得还好吗？”其实，她更想问的是，他结婚了吗？有女朋友吗？这种问题。

    当年离开容景到了法国，很多事情都与她想的不一样，生活的艰难让她脑海里越发记得容景对她的那些好，有很多次她也很想回国去找容景，可是当年撇下容景跟着另外一个男人来到法国，那个男人将她看得很严，她并没有机会，甚至连给容景打个电话诉苦的机会都没有。

    这些年，那个男人在法国混不下去，终于回国了。而她，却再没有勇气回国去找容景。这几年来，她在法国也找到了一份教中文的老师工作，工作环境还有待遇各方面都不错。她也渐渐有些满足，只是她没有想到，会在这种情况下再遇见容景。

    遇见容景，那些曾经的美好回忆全部涌上心头，让她死了的心再次燃了起来。

    “谢谢关心，我过得很好。”确实很好，当年她的离开，让他颓废了那么多年，甚至无心家族的工作，带着一个相机便出了国，然后开始了拍照生涯。容景能走到今天，如果最想感谢一个人，无疑就是面前这个女孩，如果不是她，他又怎么可能会遇到龙佳雪，那个外表坚强如火，内心却脆弱得跟个孩子一样的女人。

    想到龙佳雪，容景嘴角不自觉的扬起一抹笑意，不知道她现在起床了没？

    昨晚刚上床，她还很很鄙视了他的身材来着，只是才三次，她便埋在被子里装死求饶。想到昨晚的种咱，容景不由轻笑出声。

    女孩目光紧紧的盯着容景，他，终于还是有了别的女人了么？女孩有些不甘心的想着，他怎么可以当着她的面想别的女人。压下心底的一丝愤怒，女孩笑着问道：“在想你的嗯女朋友？”

    容景怔了一下，回过神来，点头道：“不好意思。”

    女孩摇头，心底却也闪过一丝的欣喜，女朋友，就证明还没有结婚不是吗？没有结婚就证明她还有机会不是吗？

    “你女朋友漂亮吗？”忍了许久，终于还是将这句话问了出来。

    问完，眼睛眨也不眨的看着容景。

    容景眉毛微微的皱了一下，龙佳雪漂亮不漂亮？事实上龙家的基因是很强大的，哪怕龙佳雪只是个旁系，她得相当的漂亮，细看虽然不及龙佳琦的精致，却也有龙佳琦所没有的另一种妩媚风情。

    龙佳雪当然是漂亮的，否则也不会如她自己自夸的那样，追她的人都可以绕地球一圈了。不止漂亮，还相当的漂亮。

    容景再次对着女孩点了点头。

    女孩眉目间闪过一丝不相信，伸出手，“将你手机里你女朋友的相片给我看看，到义划有多漂亮才能将你迷成这样。”

    容景有些无语的，“我手机里没有她的相片。”

    手机里没有他女朋友的相片？女孩眨了眨眼，突然嘴角划过一丝笑，“你不会是在骗我害怕我缠着你吧？我记得你好像很喜欢拍照的，若是真有女朋友，怎么可能会不给她拍几张照片存在手机里？”

    容景有些无奈，“我没有骗你。我真的没有她的照片，如果你想看，我现在打电话给她，让她自拍一张传过来？”

    女孩嘟着嘴，表情怀疑的看着容景。现在打电话给女朋友，让她自拍一张？谁知道是不是只是他的普通朋友？

    容景懒得理会女孩心里的想法，沉默了许久，终于还是问道：“怎么只有你一个人，你先生呢？”

    女孩垂下眼眸，“我没有先生，他，早在四年前就因为生意失败回国了。我，我现在是一个人，在巴黎一所私人的学院里教中文。”

    容景点头，“听起来似乎还不错。”

    女孩笑容有些苦涩，原本她自己也是觉得不错的。可是见到容景后，她就觉得糟糕透了，如果当年没有离开容景，现在她与容景已经结婚，孩子也有刚才那几个孩子那么大了吧？虽然不至于大富大贵，但至少也是个富二代太太是不是？是她当年心太贪了，一步错步步错，才落到了今天的这种地步。

    “容景，如果如果我回头，你，你还肯不肯要我？”女孩咬着嘴角，一脸期盼的问道。

    容景眨了眨眼，有些不解女孩为何要这么说，想了想摇头道：“对不起，我已经有女朋友了。”而且，他容景也不是个捡破烂的，当年她说走就走，无论他如何哀求她都头也不回。如果过得不好了，被别人给抛弃了，就又要回头来找他么？

    可惜，他容景也是有脾气的呢。

    “你跟你女朋友分手好不好？你不是说你女朋友很漂亮么，那追她的人一定很多，你跟她分手，让她去找别人，我们重新开始好不好？”