
    “你跟你女朋友分手好不好？你不是说你女朋友很漂亮么，那追她的人一定很多，你跟她分手，让她去找别人，我们重新开始好不好？”

    女孩其实只比容景小一岁，甚至一岁也没有，只小了九个月。但她很懂得利用自己的娃娃脸的优势，将自己打扮得跟个二十刚出头的大学生一样。眨着一双水汪汪的眼睛，无辜的望着容景。

    以前，每次只要她用这样的语气这样的眼神看着容景，无论什么事容景都会依她。除了当年她哀求他去跟他哥哥抢继承权他拒绝了她这一件事除外。

    容景静静的看着女孩。女孩硬挤出两滴眼泪，让自己看上去更无辜，见容景不说话，心里闪过一丝的窃喜，以为容景动摇了，又就接说道：“容景，其实我心里最爱的人一直是你，这些年来也一直都没有忘记过你。”

    容景嘴角慢慢的扬了起来，看着女孩，语调一贯的温和，“你说，你心里最爱的人一直是我，也就是说那个男人你也爱，只是没有那么爱是这个意思吗？当年，你为了一个没有那么爱的男人头也不回的甩掉我这个最爱的男人。结果那个没那么爱的男人不要你了，所以你现在又回来找我这个你心里最爱的男人了是吗？”

    “容景”女孩错愕的看着容景，连眼泪也忘记了要挤了，怔愣的看着他，就好像在看一个怪物一样。

    容景再次笑了笑，“沐阳，在你心里，我容景就那么的不堪，不堪到你想甩就甩，想要就要吗？”

    女孩，沐阳摇摇头。她当然没有那么想，容景有多难搞定，她比任何人都清楚。当年她费了多少功夫才搞定他，没有人比她更清楚了。

    “很高兴你摇了头。证明我容景还没有不堪到这种地步。”容景抿着嘴，明明笑着，明明还是多年前一样的模样，沐阳却觉得好陌生。

    沐阳低下头，咬着嘴唇：“容景，对不起。是我太冒昧了。”

    容景抿着嘴轻笑，冒不冒昧他无所谓，他只是想让她明白，他容景不是捡破烂的。而且，就算是捡破烂的，他也不会去捡她。

    沐阳见容景并没有真的生气，微微的松了一口气。只要他还没有结婚，她总是有机会的不是吗？他们曾经有过那么诚挚的感情。“容景，什么时候有空，叫上你女朋友我们一起吃个饭吧。我想见见她。”

    容景看了眼沐阳，点头道：“好。”

    见容景答应，沐阳心里又微微升起了一丝的希望。容景自然看出了沐阳心里的相法，但他更相信龙佳雪，相信她可以应付。正想着龙佳雪，龙佳雪的电话就打了过来，“容景，还有多久回来？”

    容景嘴角勾起一抹温柔，“大概还有一会儿吧。”

    “中午要不要回来吃饭？”龙佳雪并没有问他还有什么事，直接问道。

    容景想了想，坦白说道：“不回去吃了，我陪着一个朋友在外面吃？”

    龙佳雪挑了挑眉，凭女人的直觉，容景说的这个朋友只怕不简单。不过她并没有打探别人隐私的习惯，便点头道：“那好吧，正好我还可以与佳琦多逛一会儿。对了，你下午还要不要去图书馆，下午有空我与琦琦也过去看看。”

    “你们几点来？”容景问道。

    “两点吧。到时候来给你打电话。”龙佳雪说完就准备挂电话，容景叫住了她，问道：“你与琦琦姐在逛街？在什么地方？”

    龙佳雪说了个地点，容景眼底便漫上了一层笑意，“没有吃饭的话过来一起吧，这里有个不错的中餐馆，地址就在图书馆附近。”

    挂断电话，抬眼见沐阳见看着他，容景笑道：“我女朋友就在这附近，马上过来。”

    沐阳目光微微闪烁了一下，点头道：“那我多点几个菜。”说完便起身去服务台去加了几个菜，朝容景这么看了一眼转身往洗手间走去。其实点菜是不用去服务台的，沐阳之所以去服务台不过是借机好去洗手间去补个妆。她不想在容景女朋友面前落了下风。

    大约十分钟后，龙佳琦与龙佳雪相继过来，容景在门口将他们接了进来。进了餐厅，只一眼，龙佳雪目光就落到了沐阳的身上。

    而沐阳，目光先是落到了龙佳琦的身上，然后才转到龙佳雪身上的。见到她们两人，不知为何，沐阳有种卑微的感觉，刚刚特意去洗手间补妆的动作也连带的变得有些可笑。龙佳琦与龙佳雪两人不管哪一个，往那里一站便可以吸引所有人的目光，而她沐阳咬着嘴唇，尽管嘴角的笑容有些勉强，还是站起来，礼貌的向两人点了点头。

    天天与玥玥见到龙佳琦，立刻也不玩玩具了，冲过来扑到龙佳琦怀里，撒娇道：“妈咪。”子衿与子瑜也不甘落后，抱着龙佳琦的大腿不停的叫着“姑姑、姑姑。”

    龙佳雪轻哼一声，天天才抬起小脸眼睛眨呀眨呀眨，叫了声：“姑姑。”

    坐下后，龙佳雪还没有说话，沐阳先开口道：“容景，不跟我介绍一下吗？”

    容景嘴角含着笑，“这位是琦琦姐，这一位就是我的女朋友。佳雪，这是沐阳。”

    龙佳雪眼底闪过一抹沉思，落落大方的朝沐阳伸出手：“你好，沐小姐。”

    沐阳微微的与龙佳雪握了一下手，点头道：“你好，很高兴认识你。”

    龙佳琦并没有与沐阳打招呼，而沐阳似乎也忘记了龙佳琦一样，只与容景还有龙佳雪聊着天。可是聊着聊着，沐阳就有一种挫败感，因为她插不进容景与龙佳雪的话题中。容景与龙佳雪天南海北的聊着一些她根本就听不懂的话。

    龙佳雪微微瞥了眼沐阳，笑着问道：“沐小姐是老师？”

    沐阳点点头，“嗯，教一些法国学生中文。佳雪小姐呢？”

    “我？”龙佳雪嘴角勾起一抹笑，“我就没有沐小姐这么好命了，我就是一高级打工仔，被资本主义老板压迫的命。”