
    安东尼看疯子一般的看着清婉许久，最后转头看向龙佳琦，“她送到医院来的时候是不是少做了一项什么检查？”

    龙佳琦疑惑的看向安东尼，她又没有吃过毒药自杀，怎么知道要做哪里检查，或者清婉有哪些没有做到的检查。

    龙佳雪却轻笑着接过了安东尼的话，“或许是的，也可能是清婉小姐买的毒药药性太猛，送到医院之前已经毒坏了脑子了呢？这个谁能说得好。”

    龙佳琦彻底的无语，开始有些同情的看着还跪在地上的女人。因为她，一向温和无害的安东尼都开启了毒舌功力，可见她是有多么的不遭人待见了。可惜，龙佳琦单方面的同情并不代表了清婉本身的想法。

    无论安东尼说出多么难听的话她都不在意，有什么更难听的话比将来大富大贵更重要的呢。她的心并没有外表表现如来的那么娇弱，甚至她还是一只打不死的小强。只要活着，比什么都好。

    安东尼牵着天天想要绕开清婉，可是清婉立刻又跪到他面前。安东尼是真的失去了耐心，正要发作，龙佳琦拉住了他的手。安东尼不解的看向龙佳琦。

    龙佳琦安慰的捏了捏他的手，轻笑着对清婉说道：“清婉小姐，你是知道安东尼的家是在法国的，这样吧，我同样你到我们家做个保姆，不过从这里到法国的办法却要你自己想才行。还有，我们三天后就回飞往法国，我希望我们到法国的时候，你已经开始正常工作了，做得到吗？”

    清婉咬着嘴唇，眼底露出一丝欣喜，连忙点头轻声答道：“做得到，清婉保证在安东尼先生和龙小姐回到法国的时候，已经开始正常的工作。”

    龙佳琦点头，“法国那边我会事先安排好，清婉小姐只需要坐飞机到法国就好，到了法国，会有人前来接清婉小姐的。”

    交待完这些话，龙佳琦就拉着安东尼出了病房。

    刚出走病房不远，冷宇宸追出来，拦到龙佳琦面前，“你要回法国了？”

    龙佳琦抿了抿嘴，如果不是因为不想再与他有什么纠缠，她真的很想一拳打上他的脸，“不是我，是我们一家。”

    “那么，走之前我请”

    “不用。也不需要。”冷宇宸的话还没有说完，龙佳琦就打断他并拒绝道。不用想也知道他接下去的话是什么。

    看冷宇宸还要张嘴，龙佳琦冷冷的看着他，“冷宇宸，我的忍耐限度是有限的。或者你是觉得因为我们有过曾经，所以我一辈子不会对你对创世出手？”

    冷宇宸的笑容立刻一僵，点了点头让到一边让龙佳琦走。

    进到电梯后，龙佳雪大笑道：“你早就该这样对他了。”

    安东尼却没有在意这件事，而是疑惑的问龙佳琦，“你为什么要让清婉去法国？还答应她做什么保姆。”

    龙佳琦笑着白了他一眼，“还没有想明白？”

    安东尼挑眉，他需要想明白什么吗？

    天天学着龙佳雪一样大笑两声，抬起小脸说道：“我们家那么大，将她塞到哪里不是塞。”

    龙佳雪揉着天天的发顶，夸赞道：“还是天天最聪明了。”

    安东尼摇头，他并没有龙佳琦几人想得这么乐观。清婉绝不是一个肯轻易放弃的人。而且，不知道为什么，他有种强烈的直觉，这个清婉只怕还会给他带来不小的麻烦。

    但龙佳琦既然已经答应了清婉，安东尼也没有再去过多的想这件事，只是心底暗忖着回去后，吩咐下面的人多注意一些。

    出了医院，龙佳琦长长的出了一口气。说真的，她长这么大还真的没有遇到过像清婉这样的女人的。如果今天不是因为有龙佳雪在，估计她还真会被清婉给打败。

    另的不说，只凭清婉低头沉默不语，却不停抹眼泪的功夫就足够将她逼疯。

    “走吧，我今天可是帮你狠狠的出了一口气，你不请我吃顿饭感谢一下？”龙佳雪得意道。龙佳琦摇摇头，果然，就不能夸她，一夸尾巴就要上天。

    “我要叫上容景哥哥。”一听说要吃话，玥玥立刻提议。

    “好。”龙佳琦纵容道。车上果然给容景打了电话，约着饭店见面。

    龙佳琦挂完电话，龙佳雪就眨着眼睛逗玥玥道：“玥玥小公主，你就不怕你容景哥哥来了被姨给迷走了？”

    玥表嫌弃的瞥了眼龙佳雪，毫不留情的打击道：“容景哥哥才不会看上姨呢，姨都这么老了。”

    龙佳雪气急，拉过玥玥，“姨哪里老了，姨正年轻貌美。”

    玥玥也不客气，颇有些刚才龙佳雪在病房里说清婉的架势，“一点也没有看出来。”

    龙佳雪哼哼了两声，“行，既然玥玥说容景哥哥看不上姨，那姨等会将容景哥哥勾起了，玥玥可不准哭鼻子。”玥玥皱着小鼻子，不屑道：“才不会呢。”

    龙佳琦好笑的看着两人斗嘴，脑海里倒真的在想着龙佳雪与容景两个人的事，说不准两人还真适合呢。或许是龙佳琦的目光太过灼烈，龙佳雪身体抖了抖，防备的看着龙佳琦警告道：“先说好啊，玩笑归玩笑，当真了可不好玩了，你也别害我。”

    龙佳琦挑挑眉，不置可否。感情这东西是强求得了的吗？她不过是想到这样一个可能。而且她也不会是那种多事之人，一定会去凑合谁跟谁。

    依然是在白天鹅酒店。

    菜快要上齐的时候，容景才匆匆赶来。还没来得急打招呼，便感觉到一双挑剔打量的眼睛盯在他的身上，顺着目光的视线看去，容景一怔，愣了许久才笑着回神打招呼道：“路上有些赌。”

    他的这个小动作，却没有逃过玥玥的眼睛。玥玥不高兴的伴过容景坐下，并特意的坐在容景与龙佳雪的中间，认真的对容景说道：“容景哥哥，你不准喜欢我姨，她很坏的。”

    龙佳雪无语的翻了个大白眼，回头去捏玥玥的鼻子，“玥玥，姨哪里坏了哪里坏了？”容景却被闹了个大尴尬，嘴角的笑都有些勉强。