
    “连我也不能说吗？我以为我们是这个世上最亲密无间的人。”龙佳琦眼底闪过一丝黯然，她知道安东尼不告诉她是不想让她担心，但他们就要结婚了不是吗？她也不是只会躲在他身后什么也不会做的小女孩，她也想要为他分担。他们是要共同走一辈子的人，她不想他在外面很累，回到家却还要强装欢笑。

    她希望，家是他们两人的避风港。

    安东尼拍拍她的头，“我们怎么不是世上最亲密的人？别多想，不是什么大事。”

    “不是大事都不愿意告诉我，我不认为真正的大事你会选择告诉我。”龙佳琦并不为他的转移话题而有所动。这么早打电话过来，而且一打就是两个。安东尼更是在一接电话后脸色就明显很难看，心思一动，龙佳琦问道：“关于你母亲的？”

    安东尼嘴角扬起一抹苦笑，“果然还是瞒不过你。是，早上打电话来听说要跳楼，刚刚打电话过来说是从三楼跳下去了，现在正在手术抢救。”

    龙佳琦一听立刻从床上坐起来，“你怎么不早说？”

    安东尼将龙佳琦重新按回床上，“我去瞧瞧就是了，玥玥身上的伤也需要人照顾，医院人多细菌也多。”听安东尼提起玥玥身上的伤，龙佳琦也没有在坚持，便又重新躺了回去，说道：“那我过两天再去看她吧。你见到你母亲好好说话，她现在心情不好，你让着她一些。”

    安东尼点头，“我知道。”

    安东尼并没有急着去医院，等他到医院的时候凯勒思已经从手术室里出来，人也已经清醒过来。正如安东尼堂兄说的那样，楼下全是柔软的草坪，掉来并不会有什么生命危险，最多变成伤残人士，而凯勒思，显然运气极好，除了腿折以外其他的竟只是皮外伤。

    凯勒思醒来见病房里只有兰帕德一个人，眼泪当场就流了下来。这两天她所受的伤痛比她一辈子加起来还要多，甚至她从前根本都没有想过有一天她居然会从三楼掉下来。回忆起这两天的行为，自己也感到非常的羞愧。

    她出生在贵族之家，从小的教养都是极好的。

    这两天的行为现在想起来都有种让凯勒思不寒而栗的感觉，她无法想象做出这一切的人居然是她自己。或许是死过一回的人脑袋总是比一般人要清醒很多。

    “兰帕德……”凯勒思想要到兰帕德身上寻找一点安慰，可惜她的打算落空了。

    兰帕德目光默然的看了她一眼，起身去为她倒了杯水，“什么也别多想，好好休息吧。你今天做出这样的事，也别指望安东尼会来看你。如果可以，现在连我也不想守在这里。”

    凯勒思心中冰凉，紧紧的抓住兰帕德的手，“兰帕德，我知道错了，你原谅我。这几年，我有些得意过了头，忘乎所以了。以后，以后不会了。”

    兰帕德将凯勒思的手从他手臂上拿下来，“以后？以后大概也没有机会了。”

    “什么意思？”凯勒思惊恐的看着兰帕德。

    兰帕德也不看她，径直看着窗外，说道：“我给你两个选择，一以后安安分分，二等你腿好之后我们就离婚，以后你的所作所为我再也管不着。”

    “不，兰帕德，你不能这样对我。”凯勒思这次是真的慌了。兰帕德也不说话，只是静静的看着她。凯勒思知道他是在等她的选择，可她有选择么，咬了咬牙还是说道：“以后我会安分的做好你的妻子。”

    凯勒思的话刚说完，安东尼就从门外走了进来。

    进来就看到打着石膏掉在空中的凯勒思的腿，嘴角扬起一丝冷讽，不过脑海中总算还记得龙佳琦的话并没有当场发作出来，

    “安东尼，你来了？”兰帕德见到安东尼，脸上终于露出一丝笑，上前来将安东尼手里的花接过来插到床头的花瓶里，目光微微朝安东尼身后看了一眼。他的这一眼虽然隐避，安东尼还是感觉到了，“玥玥受伤，琦琦在家照顾她。”

    躺在床上的凯勒思又要发作，突然想起刚刚兰帕德的警告，又憋回了心里，强笑道：“玥玥的伤不要紧吧？”

    安东尼诧异的看了眼凯勒思，“没事。”

    “没事就好。”凯勒思被安东尼看得有些不自在。

    兰帕德见他们母子两人都没有什么话说，赶紧打圆场，“你母亲的腿好之后，我想带她去外面走走。”

    安东尼略微沉思了一下，说道：“还是等我婚礼之后再走吧。”

    兰帕德脸上露出一丝微喜的表情，他知道安东尼说这话是已经不准备跟凯勒思计较这件事了。仔细一想，便明白了其中的原因。从中国回来后，安东尼与凯勒思的关系就更加疏远，特别是凯勒思一直逼着安东尼相亲后关系就更不好了。而他现在态度突然改变，定然是有人特别交待过。

    而能让安东尼如此听话的人，除了龙佳琦外也不会再有别人。

    兰帕德就赶紧答应道：“好。”

    “婚期是龙爷爷选的，就在下个月二十六号。至于婚礼，我准备在波尔多举行。”安东尼简单的交待了一下。兰帕德听完，点点头道：“也好，到时候我和你母亲会提前两天过去，有什么需要帮忙你尽管说。”

    原本应该是亲近的父子，说起话来却跟陌生人一般。

    安东尼也不想在这里多留，简单的寻问了一下凯勒思的伤情之后便转身离开了。安东尼走后，凯勒思看着兰帕德有些不高兴的说道：“为什么他们的婚礼要在波尔多举行？”

    兰帕德淡淡的看了眼凯勒思。凯勒思立刻闭了嘴，不过脸上的神情一样不开心。

    兰帕德却管不了她。

    安东尼刚从医院出来，就接到了龙默离的电话。“龙大哥。”

    龙默离的声音有些冷，“你这声龙大哥我有些担当不起。”

    安东尼苦笑，“龙大哥，我母亲她……”

    “你在哪里？”龙默离打断他的话，问道。

    安东尼说了医院的地址。龙默离沉默了一下，说道：“你等着，我马上就到，你与我一起去看看你母亲。”

    安东尼的头就更痛了，突然他有些后悔早上出来的时候怎么没有让龙佳琦跟着过来。虽然如此，安东尼还是走到医院大门口。果然，不过十分钟不到，龙默离的车就停在他的面前。从车上下来，龙默离淡淡的瞥了眼安东尼，直接朝医院走去。

    安东尼嘴角扬起一抹苦笑，赶紧快走了两步，为龙默离带路。

    刚走到凯勒思的病房门口，安东尼正要推门，就听见房间里凯勒思的声音，龙默离抬手，安东尼推门的动作立刻停下。

    门并没有关紧，凯勒思还在为安东尼要在波尔多结婚的事耿耿于怀。兰帕德虽然不理她，但这并不影响她的抱怨，“龙家的小公主又怎么样，嫁进了我温台尔家族，还不是温台尔家族的媳妇。既然是温台尔家族的媳妇就应当事事为温台尔家族考虑。在巴黎举行婚礼，整个法国上层贵族都会来参加，温台尔家族的声名不用龙家做什么自然就上去了……”

    “不用龙家做什么自然就上去了？”龙默离推门走进病房。

    原本还喋喋不休一个劲抱怨的凯勒思一见龙默离到嘴的话立刻就吞了下去，脸色更是罕见的发白，更遇到什么不干净的东西一样，立刻转身避了过去。

    安东尼的脸色也很不好看，刚才听见凯勒思关心玥玥还以为她通过这次的事情已经有所改变，看来是他太过天真了。

    兰帕德手中的水杯差点都端不稳，见到现龙默离一起出现的安东尼，眉头微微的皱了一下，勉强笑道：“原来是龙大少，龙大少来怎么不提前说一声，我来到大门口去接你。”

    “接我？”龙默离轻笑一声，“若是接我，这么精彩的言论岂不是听不见了？若是接我，我又怎么会知道温台尔家族竟然是这样看待我龙家捧在手心疼着的小公主的？”

    龙默离转身看着安东尼，“安东尼，你也是这样想的吗？”

    安东尼脸色一肃，“我对琦琦的心日月可鉴。”

    龙默离脸上的神色终于好看了那么一丝，不过却并没有因此而放过安东尼，“听说昨天玥玥受伤了？怎么回事？马上你就要和琦琦结婚了，我不希望临到结婚的时候你自己的那么私事还没有处理好。我龙家是不介意将婚事延后或者取消的。”

    教训完安东尼，龙默离再次转身看向床上的凯勒思，“凯勒思夫人，如果你觉得现在的温台尔家族已经强大的不再需要龙家的资助，很好。”说完，也不等凯勒思反驳，随手便掏出手机拨出一个电话，电话接通立刻吩咐：“收回对温台尔家族一切的资金，至于合作也全部取消。”

    “龙大少……”

    龙默离抬手，“我只是用行动来告诉你们，琦琦在龙家的分量。至于温台尔家族，琦琦要嫁的人是安东尼，温台尔家族既然不欢迎她，不要也罢。而安东尼，我想，我龙家还养得起他。”

    说完，不给任何人解释的机会，龙默离转身就朝门口走去。走到门口，回头看向安东尼，“走吧，一起去看看玥玥。爷爷听说玥玥受伤可是很生气。”