
    走在大街上，清婉的心逐渐的冷静下来，头脑也跟着清醒过来。

    拿出手机想要打给冷宇宸让他将安东尼的号码发给她。安东尼若是知道她被温台尔家族赶了出来，一定不会看着她流落街头的。到时候她就可以在安东尼身边伺候他了。

    虽然安东尼今天对她说了那样难听话，但她知道那并不是他的本心。龙家那么强大，安东尼又怎么可能斗得过龙家，为了家族的发展安东尼是逼不得已才会娶龙佳琦的。看龙佳琦一副高高在上的公主范，清婉就知道，安东尼心里肯定很憋屈。

    天下的男人都一样，谁愿意去娶一个比自己强势的女人回来在头上压着自己呢？

    可冷宇宸的电话打了十几遍也没有打通，清婉皱了皱眉，又打给了之前一起工作的几个朋友，可是她们也并不知道冷宇宸的电话。没有办法，清婉只好自己掏钱，准备今晚先找一家小旅馆暂住一晚。可是她掏遍的行李箱的所有地方也没有找到她的钱，重新将行李箱收拾好，清婉拖着行李箱再次的回到了温台尔家族大本营大门前。

    保全有些不耐烦的瞪着清婉，哗啦啦说了一大通。可是清婉一句话也听不懂，而她说的话，保全也一句话也听不懂。两人鸡同鸭讲了许久，正在清婉想要不顾一切硬闯大门的时候，安东尼的父亲兰帕德正好回来。见到这一切，摇下车窗皱眉问了一句。

    清婉立刻跑过来站到车门前，对着兰帕德将她的遭遇说了一遍。

    兰帕德听完，上下打量了遍清婉，嫌弃的说道：“清婉小姐是吧，如果清婉小姐怀疑你的钱被温台尔家族的谁给拿走了，清婉小姐可以选择报警，警察会帮助清婉小姐将你的钱找回来的。但我同时劝告清婉小姐一句，诽谤罪不管在哪里都是重罪。”

    说完，吩咐司机开车然后扬长而去。

    清婉还想再闹可想起兰帕德的话，又悻悻的拖着行李箱离开了。

    再次走在大街上，清婉却并没有在安东尼面前表现的那么哭哭啼啼。看着车来车往的大街，清婉更坚定了心中的想法，无论如何她都不会放弃的。今天之所以沦落至此，那是因为她的身份地位所决定的。只要她成了安东尼的夫人，那么今天污她辱她的所有人都会跑到她面前来痛苦流涕的道歉认错。

    在一处地下通道的台阶上坐下，清婉脑袋搁在膝盖上，身无分文今晚只怕只能在这里过上一夜了。

    沐阳上完晚上的两节课，因为白天遇到容景的事让她没有心情坐车，便散着步准备走回家，经过地下通道的时候看到一个东方面孔的女孩神情悲伤无助的坐在那里，鬼使神差的走过去问道：“有什么可以帮助你的吗？”

    清婉抬起头来看了眼沐阳，重新将头垂了下去，“我没有地方可去，身上也没有钱。”

    沐阳心中一惊，仔细的打量了一遍清婉，觉得她并不像坏人后笑着说道：“如果你不介意的话，可以去我家住一晚，我家离这里并不远。”

    清婉咬着嘴唇点点头，“谢谢你。”

    沐阳摇头，主动的拉着清婉的行李箱，边走边问道：“你怎么会流落到街头上呢？”沐阳并不是个多慈悲心肠的人，只是刚刚那一瞬间，从清婉的身上她看到了曾经的自己，在那个男人撇下她偷偷回国后，她也身无分文的流落过街头，然后被一个国人救助过。

    清婉苦笑着摇摇头，“本来是在一家有钱人家做佣人，可是就在刚刚被无缘无故的赶了出来，连身上的钱也没有了。”

    沐阳了解的点点头，“在法国这个地方就是这样的。就算你去报警，也没有什么用。算了，明天再另找一护人家吧。”

    “只怕找不到了。我根本就不会说法语，之前之所以能在那家做佣人不过是因为别人介绍的。”清婉拒绝道。她的目标是安东尼，是绝不会去别的家庭去做佣人的。

    沐阳笑了笑没有再说什么。她也看出来清婉并没有说实话，不过她也不介意，每个人都有没个人的故事，她们不过是两个刚刚认识的人。“对了，我叫沐阳，还不知道你叫什么呢。”

    “我叫清婉。”清婉嘴角勾起一抹浅笑回答道。

    “清婉，你饿不饿？我知道这附近有一家不错的饭馆不仅便宜而且相当的好吃。”说着沐阳便带着清婉转了一道弯，往一条巷道走去，“我租的房子也在这边。”

    到了沐阳所说的那家不错的饭馆，沐阳点了几个菜又将菜单递给清婉，清婉也不客气也点了两个菜。吃完饭，两人的关系也相较熟悉。清婉知道沐阳在教书的后，眼里流露出一丝羡慕。

    沐阳心中一动，对清婉说道：“清婉，我教书的那所学校还在找中文老师，你要不要去试试？”

    清婉刚想拒绝，突然想起下午安东尼对她说的那些伤她心的话，稍微考虑过后一脸希冀的看着沐阳，“我，可以吗？”

    沐阳笑道：“没有什么不可能的，明天你跟我一起去试试。”

    清婉脸上总算露出一丝真正的笑容，点头道：“好，谢谢你沐阳。”

    “你呀，一路回来都跟我说多少次谢了？其实我帮你也是因为曾经我也跟你一样流落街头过，然后被一个国人所求助才走了到今天。所以呢，我这是投桃报李，今天看到你就不自觉的想到了曾经的自己，你要真感谢的话就感谢那个曾经救过我的人好了。”沐阳笑着说道。

    听沐阳说起曾经，清婉也笑了起来，“看起来我们还真是有缘呢？我这也是第二次流落街头呢。上一次是四年前，不过上次我是被朋友骗来的。”

    沐阳烧了壶开水，给清婉倒了一杯端过来递给她，好奇的问道：“哦，那上次是谁救了你？”

    清婉脸上露出回忆的甜美笑容，还没有说话，沐阳就打趣道：“我知道了，一定是一个帅哥对不对？啧啧啧，英雄救美呀。不知道清婉美女后来有没有跟英雄发展出一段什么来呢？”