
房间很大，以前自己一家三口住的房子大概也没这么大！而且还有带着浴缸的浴室！

    房间的布置全以她最喜欢的粉色为主，粉色的床单被套，粉色的毛茸娃娃，粉色的壁纸，粉色的台灯，粉色的窗帘！

    最让她惊喜的是电脑桌上的那台粉色的笔记本电脑！

    她很兴奋地这里摸摸，那么里摸摸！

    “这，真的是我的房间吗？”苏暖暖用不可置信的神色看着陈巧兰。

    “是的，小姐！我就在楼下，您有什么需要随时喊我一声。”

    陈巧兰离开后，苏暖暖突然在心里将自己骂了一通，真没出息！

    不要被这么一点“优待”就蒙蔽了自己的心智！

    别忘了，他可是害死自己妈妈的凶手！

    苏暖暖默默地坐到了床头，从书包里拿出一个相框，相框里是她一家三口的合影！

    “爸爸，妈妈，你们放心，暖暖一定会好好照顾自己的！”苏暖暖的泪水滴落在相框上，她又轻轻地擦掉。

    以后不许随便哭！更不许让仇人看到自己哭！

    ~~~~~~~~~~~~~~

    中饭段承煜并没有回来吃，这让苏暖暖心里有一丝放松的感觉。

    她一个人坐在方形的大餐桌前，看着满桌色香味俱全的饭菜，才想起自己从昨晚到今早都没有吃过饭！

    只是端起精致山水图案的饭碗，苏暖暖却依然没有什么胃口！

    “小姐，您怎么不吃啊？是不是李妈做的菜不合您的胃口？你喜欢吃什么菜？告诉李妈，李妈给你做。”说话的是专门责任做饭的李小红。

    “哦，不，不是的，李妈！”苏暖暖看着很是面善的李小红，轻轻地摇了摇头。

    “小姐，人是铁饭是钢，不管有什么委屈和伤心，饭总是要吃的呢，你还这么小，以后要走的路长着呢！”李小红轻言安慰。

    虽然她并不知道在这个小女孩身上到底发生了什么事，但看神情就知道她一定是很受伤的。

    几天前，段总只说以后家里要来个两个人。

    却没想到最后只来了这一个小姑娘，段总让自己以后都称她为小姐，也没有说明她的来历，作为下人，李小红也知道东家的事不能多问，只要以后一心一意照顾这个小姑娘就好了。

    “谢谢李妈！”苏暖暖的眼里又含满泪水。

    在人心最软弱的时候，哪怕是一句善意的话也会让人不由自主的生出一种好感，一种信任。

    “来，吃饭吧！”李小红满眼慈爱的看着这个比自己孩子还小的漂亮小姑娘，抽出一张餐巾纸，轻轻替她擦去眼角的泪水。

    “嗯。”苏暖暖的心再一次感受到了一种温暖，让她含着泪的脸上现出了一丝笑容，让她暂时忘了这里是段承煜的家，她冲她们招了招手，“李妈，陈姨，你们也来一起吃吧！”

    “那可不行！小姐！您要是真体谅我们，就好好吃饭，但这规矩可不能乱了！”李妈脸上带着笑意，语气很坚决。

    苏暖暖看了看她们，也没有心思勉强，端起碗，合着眼睛慢慢地一口一口吃着。

    她在心里告诉自己，要让自己快快长大，就必须让自己好好吃饭！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    倦在床上的苏暖暖将全家福紧紧地抱在怀里，想着明天就是妈妈温静柔下葬的日子，眼泪便刷刷地直往下掉，又一次含着泪水进入梦乡……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    苏暖暖还在沉思中，车子已经缓缓停了下来，往窗外一看，竟然已经到了段承煜的那栋别墅了！

    外面的细雨仍在继续。

    苏暖暖打开门，刚下车，早就迎了出来的陈巧兰已为她张开了雨伞：“小姐，都湿了！快点进去换衣服，小心别着凉了！”

    苏暖暖回头看看段承煜车里地毯上又黄又湿的一片，忽然有种很痛快的感觉。

    “陈姨，我的衣服呢？”回到房里的苏暖暖找不到自己装衣服的袋子。

    “小姐，这就是你的衣服啊！”陈巧兰拿起床上的粉色长袖裙子给苏暖暖看。

    做工很精细很可爱的裙子让苏暖暖眼睛一亮，真漂亮！

    “我妈妈才刚刚死！我不要穿红色的！而且我不喜欢穿裙子！我要穿自己的衣服！”这条裙子可比吴欣恬的那条裙子好看多了，可是想到应该是段承煜买的，苏暖暖不由自主地产生了一种抗拒心理。

    “啊，对不起小姐！您不喜欢穿裙子也没事，这衣厨里还有别的款式呢！”陈巧兰微笑着将大大的厨门拉开，里面竟然是满满一衣厨的新衣服，“小姐，这些都是您的衣服，您看看，喜欢穿哪套？”

    “这么多这么漂亮的新衣服都是我的？我一个人的？”苏暖暖口瞪目呆盯着衣厨里的衣服，长袖，短袖；薄的，厚的；单衣，外套！

    五花八门，各色各样，而且看上去都不便宜！

    将人家卖衣服的店铺搬过来了吗？

    这得花多少钱买呢？

    “小姐，这些都是段总帮您准备的，要不您先进去洗澡，换上睡衣，一会儿出来再来挑选，可别着凉了！”陈巧兰含笑看着苏暖暖，她以为苏暖暖的沉默是因为拿不定主意穿哪套。

    段总，段总！苏暖暖听着这称呼就觉得心里很堵！

    神经病吧，一个大男人帮着个小女孩买这么多衣服，竟然连内衣都买好了！

    她抓起床上的丝质睡衣便往卫生间走去，发现睡衣也是段承煜买的，不禁更加泄气！

    将卫生间的门关得砰响！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    看苏暖暖洗完澡出来，拿着吹风机的陈巧兰连忙拉着她往椅子上坐下，帮她吹干头发。

    “陈姨，我已经擦干水了，不用吹了。”又不是冬天，都到夏初季节了，不多久就会自然干了。

    “小姐，那可不行！万一您感冒了，段总可要怪我照顾不周道了，会责怪我！”陈巧兰一直陪着笑脸，手却没有停下来的意思。

    “责怪你？他会怎么样责怪你呢？骂你吗？”苏暖暖表示好奇，那个人可是一直没用正眼看过自己的，自己感冒了，他会如何？

    “会扣工钱的！小姐，陈姨家里的孩子还等着陈姨赚钱去买米买菜呢！小姐可不要为难了陈姨呢！”这一份高薪的工作，对于陈巧兰来说可是很重要的，她可得慎重对待！

    听着陈巧兰语气中透出的紧张之意，苏暖暖有些不好意思了，自己只是随口问问而已。

    帮苏暖暖吹完头发，陈巧兰拿着她换下的衣服便出去了。

    这两天，李小红和陈巧兰可真算得上是无微不至地关心着自己，让苏暖暖心里感觉到了一种温暖。

    看着陈巧兰离开，她才将书包里的主课书都拿出来，一本一本地摆到床上。

    已经有三天没去学校了，明天得去上学了。

    她将每门课程这三天大概要上的内容都看了一遍，作业也做了一回。

    爸爸妈妈最引以为豪的事就是自己的学习，现在即使他们不在了，自己依然应该将他们的骄傲延续下去。

    “明天我送你去现代外国语学校报到！”正在收拾课本的苏暖暖被这突然的声音给吓了一跳。

    转头看时，段承煜正靠在房门口。

    苏暖暖确定他在和自己说话后，勃然大怒：“我不要你托关系送我去现代上学，我要凭自己的实力考进去！”

    “明天七点半，准时下来！”段承煜像下通知似的。

    “我不去！你凭什么给我转学校？”苏暖暖从床上跳下来，冲到房门口对着段承煜吼道。

    因为上一次吃过亏，苏暖暖不敢再上前去对着他动手脚，虽然她心里很想对他拳打脚踢。

    “凭我就是你的监护人！”段承煜停下脚步，回过头慢慢地瞟了一眼苏暖暖。

    “我不要别人当我的监护人！”苏暖暖及时纠正，只是在她说话间段承煜已经向楼下走去了。

    “我不要你这个和我没有一点关系的人当我的监护人！”苏暖暖气急败坏地对着楼下喊到，但是段承煜却没有再给一点回复。

    苏暖暖将门砰地一声关上，气呼呼地坐到床上。

    现代外国语学校是本市最有名气的重点中学，也是苏暖暖一直努力着要考进去的学校！

    据说现代学校的学生主要分为两大类，一类是成绩绝对优异的，一类是家里特别有钱有势的！

    苏暖暖其实并不反对去现代读书，只是她不喜欢段承煜左右自己的生活！

    她觉得段承煜没有与她商量就送她去现代，就是在对自己的生活指手画脚，无形中牵制着自己！

    她不喜欢这种感觉！

    段承煜！不要以为我现在吃你的穿你的，就必须得听你的！

    我明天就不去！

    苏暖暖狠狠地朝床上捶了又捶，对着还带着清香的粉色枕头捏了又捏，仿佛这就是段承煜一般。

    ~~~~~~~

    “为什么不去上学？”

    段承煜走进苏暖暖房间，一脸寒气地盯着躺在床上假寐的苏暖暖。

    一早上便在门口等着的他，却不见她出来，陈巧兰跑来告诉他，小姐不肯去上学。

    苏暖暖忽地一下从床上蹦起来，用满不在乎的眼神与他对视着：“我爱上就上，不爱上就不上！你管不着！”

    “我是你的监护人就得管！”段承煜两道冰冷的目光射过来，让她大脑不受控地垂下了眼帘。

    “我苏暖暖的监护人是我爸爸苏浩！我爸爸已经死了，我不需要别人当我的监护人！”苏暖暖努力地挺了挺身子，尽量让自己保持着一种气势。

    “你给我记着！由不得你！以后都听我安排！今天就去上学！”段承煜用极其不耐烦的口吻一字一顿地将这四句话说完。

    “我就不上！你打死我我也不上！我苏暖暖不当后门生！我不去！我就不去！”苏暖暖很想冲上前去对着段承煜一番拳打脚踢，可是她不敢，只好将怒气全发泄到床上的被子枕头上。

    段承煜一言不发地看着苏暖暖用脚发疯似的践踏着地上的被子。

    “听说现代外国语学校都是优等生，你畏缩也是情理之中。”半晌，他冷笑了一声，带着几分不屑的神情，转身便要离开。

    “我不是畏缩！”苏暖暖怒吼。

    段承煜鼻子里哼了一声，并没有停下脚步：“不是畏缩，就去现代拿个好成绩给人看看。”

    “去就去！我怕谁！”一脸不服气的苏暖暖抓起书包，紧跟着他的脚步往外走去。