
寒暑易节，又是一个玉兰花飘香的九月！

    一个女孩坐在现代外国语校园那种满玉兰花的小道边的石桌前，认真地写着作业。

    一阵微风拂过，女孩停下手中的笔，闭着眼睛贪婪地闻着那沁人心脾的玉兰花香。

    几缕秀发随风掠过她那白皙细嫩的精致小脸，一张微微抿起的红润小嘴似乎在告诉着别人，她此时的惬意。

    洁白的玉兰花衬着她淡蓝色的衣衫，让人真不忍心走近，去破坏这一优美的画境！

    连太阳都收起了它的光芒，让出一丝清凉给女孩！

    “苏暖暖！”一个身材略偏高显瘦，五官清秀的男生出现在画面中。

    被吓一大跳的苏暖暖张开了双眼，随着长而微卷的睫毛上下舞动，一双清澈泛着灵气的大眼睛展露在男生面前。

    看清是同桌高群后，她微嗔：“干嘛？”

    “你选的是《红楼梦》还是《简．爱》啊？到时候我去帮你领过来。”看苏暖暖有点不高兴了，探过头来的高群，抓了抓头，呲牙作可爱状。

    “无事献殷勤，非奸既盗！”苏暖暖拿笔敲了敲高群的脑门。

    “好心当成驴肝肺！苏暖暖，你真没良心！”高群哼了一声，别过脸去。

    “宝贝儿，你不高兴了？”

    “苏暖暖！”一脸黑线头的高群，手指作剪刀状伸到苏暖暖面前晃了晃，“你敢再叫一声这个称呼，我把你的马尾剪成母鸡尾！嚓嚓嚓！”高群拿手指作剪刀状伸到苏暖暖面前晃了晃。

    有一次高群中午没回家吃饭，他妈妈紧张得要命，匆匆追到学校来，进门看到高群，就来了一句“宝贝儿”，让班上的同学当场就笑喷了。

    不过现在班上也就只有苏暖暖一个人敢这样取笑班长高群了。

    “得了吧。”苏暖暖大笑起来，“不过我告诉你，我的名额送给小娟了，那两本都是她要的，你到时帮她拿一下。”

    听旁边没有动静，她侧头看看，却发现高群拿着一本英语书，装出一副看书入神，什么也没有听到的样子，她对着他扮了个鬼脸。

    高群是她的同桌，转眼间，两人便已是同窗两年多的同学了。

    前些天，班主任祝英告诉大家，A市爱心协会要购一批世界名著送给高三年级的学生，每人一本，同学们将自己想要的书名写好送上去就行了。

    看着坐在右边的文晓娟看着写着《红楼梦》和《简．爱》的两张纸条，犹豫不决时，苏暖暖伸过手将两本书名一同放到了班长高群桌上：“我家的书柜都满了，送给我也是占地方。”

    文小娟很是感激地看着苏暖暖，想说一句谢谢的话，却被她打断了：“你这是帮我的忙呢，这么沉的书，我也懒得扛回家。”

    文小娟一直是个老实本分的女生，不像有些同学，天天只想着追星谈恋爱，成绩也很好，苏暖暖与她关系一向不错。

    “宝贝儿，快上课了，我们走吧。”苏暖暖看看时间，慢慢起身，收拾着书本。

    “你又不是我妈，以后不许这样喊了！”

    “偶尔当一回，我也不介意你把我喊老了。”

    “苏暖暖，你能不能不要总这么欺负我？”

    “我什么时候敢欺负我们的大班长啊？”

    “你还敢说你没有？”

    “你可千万别说我有，要不然我非得让谢维她们活剥了不可！”

    “关他们什么事！“

    两人一边倔着嘴一边往小道尽头走去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    “小姐，回来了！累了吧。”从段承煜的车上下来，陈巧兰便已在门口候着了。

    “陈姨，不累。”苏暖暖没看段承煜一眼，便往里走。

    这两年多来，他们之间的话依然不多，只是因为这两年多来，段承煜每天风雨无阻的接送，倒是让两人之间生出不少默契。即使段承煜因故要出门去，也是在最短的时间内又飞回来。

    “还说不累呢，读书可是最费脑子的事，要不然你看段总天天让小红给你做好吃的，也不见你长点肉呢！”陈巧兰一脸欢喜地看着个头窜得比自己还高的苏暖暖。

    “他天天叫李妈给我做好吃的？哼，他有那闲心吗？”苏暖暖撇了撇嘴，虽然说她对段承煜没有了像从前那样强烈的恨意，却也没有多大的热情，她就知道不管是陈姨，还是李妈，都是为段承煜说话的。

    “段总其实对你很好的，你的衣服都是……”

    “陈姨！”苏暖暖冲着陈巧兰跺跺脚。

    “小姐，今天小红又烧了你最爱吃的番茄炖牛肉呢。”陈巧兰看苏暖暖不高兴了，连忙转移话题。

    “哇，李妈烧得番茄牛肉最好吃了，想想都要流口水。陈姨，其实我一点也不瘦，只是你们总巴不得我把我养得像猪那样胖才满意，要真到了那一天，我胖得走不动路了，就怪你们，以后就让陈姨天天背着我去上学。”苏暖暖也知道陈巧兰是为了她好，倒也不生气，听到好吃的，又立刻开心起来。

    “瞎说，怎么会变成猪呢！”陈巧兰笑了。

    苏暖暖俏皮地吐了吐舌头，两人边说边笑地走了进去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    做完作业洗完澡的第一件事，苏暖暖看看时间已经八点了，便就打开电脑，登陆游戏。

    每天晚上玩一个小时的游戏，已经成为了她的习惯了。

    在同龄人都在玩各种快节奏的游戏时，她选择了一款适合有耐心的人玩的大型网络游戏。

    这个游戏里，玩家多半是成年人。

    当然她也有自己的理由。

    自从来到段承煜的家后，曾经最好的朋友吴欣恬又与父母搬到另一座城市了，两人也失去了联系。

    她觉得自己需要朋友，更需要那种能指点自己成长进步的朋友！

    在学校除了文小娟与高群，班上的那些同学，她一向不喜欢，总觉得他们的思想过于幼稚简单。

    虽然这是重点中学，但是早恋的风气却依然盛行。

    那些窝在角落里的女生，谈论得最多的话题便是哪个男生更帅些！

    而她的抽屉，男生送的画满心的字条，当废纸卖也得论斤称了。

    但她很不屑于与他们的行为，认为这是一种极其肤浅的行为。

    点开好友，看到笑容寂寞在线，苏暖暖的脸上露出了一丝笑意。

    “嗨！”她轻轻地打了声招呼。

    那边马上就有了回应：“丫头写完了作业？”

    “是呀！你吃过了吗？”

    “刚刚吃过。”

    “又在外面吃的呀？”

    “嗯。”

    “那现在带我去练级好吗？”

    “好。”

    “你真好！”苏暖暖发了个调皮的表情过去。

    笑容寂寞是苏暖暖在这个游戏当中最好的朋友。

    他的等级很高，装备也好，是这个服里的第一高手。

    苏暖暖认识他的时候，她还是只菜鸟，在游戏里总是受人欺负。

    那次，她跑去论坛咬文嚼字地发了个贴子：“自古侠客与美人总爱置于一起并谈。小女子眼中之侠客——十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。世人皆赞侠客，小女子便每每感慨，纵世界之大，去哪里寻得那衣袂飘飘长剑如虹之士？感谢本游戏给了小女子一个平台，让吾有幸一揽至众侠客威颜。只是小女子非世人眼中的美人，终无法入得某位侠士哥哥法眼，不能一起演绎英雄美人的传说。甚憾！甚憾！”

    没过一天，这位笑容哥哥便找上了苏暖暖，直言告诉她，被她的文采所折服，愿意与她一起演绎这所谓的英雄美人传说。

    那天真是把苏暖暖乐得肚子痛。

    后来为了不造成更多的误会，她直言告诉他，自己是个学生，这让他可是大跌眼镜，苦着一张脸当了她的大哥哥。

    从那以后，只要休息时间上网，她总是屁颠屁颠地跟在他的身后。

    他练级，她看着；她练级，他陪着。

    谁要是欺负她，他第一个挺身而出！

    苏暖暖很喜欢这样受人保护的感觉！

    “丫头，时间到了，得去休息！”那边发过来一条信息。

    每次到了九点，他都会过来催。

    “晚安。”每次他催过来，苏暖暖总是很乖地下线。

    她把他当成最要好的游戏玩伴，每天晚上的这一个小时的时间，是她每天最开心的时候了。

    她什么都愿意和他说，而他也确实是一个好听众，还会适时地给她提点些意见或建议。

    躺在床上的苏暖暖侧头看了看自己的全家福，又一次带着甜甜的笑意入睡。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    段氏集团。

    “舅舅，再这样下去，我们公司非闭了不可！”一个清清秀秀的年轻男子站在段云瑞面前，俊脸上带着几份火气。

    “唉，你妈妈走了，说明舅舅也老了……”靠在沙发里的段云瑞深深地叹了口气，“只是舅舅不甘心，竟然会败在自己的亲生儿子手下！”

    这两年段氏的发展越来越走下坡路，尤其是这一年来，业务量急剧下降，煜日国际已经在明里暗里着手吞并或收购他名下的产业了。

    “舅舅，消极是不能解决问题的！”男子站起来，看着段云瑞。

    “不是舅舅消极，现在不但煜日踩在我头上，连弘大也踩在我头上，舅舅心里堵啊，可是又无可奈何！”

    “当年弘大一心帮段承煜，还不就是为了培养他来抗衡段氏？煜日飞速成长，很大一部分原因缘于弘大的帮助，我听说弘大在煜日国际有百分之二十的股份的，而且但凡煜日收购的段氏，弘大都能分一杯羹！”

    “这个高亦明，是只唯利是图的老狐狸！只是如今我也奈他不得了！”

    “舅舅，我们不能就这样任人宰割。”

    “唉，话是这样说，可是眼下段氏资金周转都不灵，谈何容易呢！”

    “如果……”

    “如果什么？”段云瑞眼睛一亮，一脸期待地看着眼前的年轻人。