
段承煜却不再看苏暖暖一眼，上前一步扶住几乎全身都在发抖的温静柔，语气方才带上了一丝温度，“静柔，小姑娘不懂我们大人之间的事，如果她实在没有兴趣参加我们的婚礼就算了，还有一大群人在教堂等着我们呢！”

    温静柔抬头看了一眼段承煜，段承煜冲着她点点头，她转身看着女儿，叹了口气：“也好，暖暖，你就在家里等我们回来！”

    看着转身要离去的妈妈和段承煜，苏暖暖有些慌了！

    她是真的没有勇气将刀刺出去！

    一定不能让他们结婚！一个声音在苏暖暖的心里再次响起！

    “一大群人在等他们！”，想到这句话，苏暖暖心里有了主意：“等一下！”

    她将手中的水果刀扔在地上，急急地喊住了他们。

    “暖暖！”转过身的温静柔满心欢喜地看着女儿。

    苏暖暖假装没看到段承煜弯成好看的弧形眼中透出的笑意，不着痕迹地撇去他扶在妈妈肩上的手：“妈妈，这是您的大事，暖暖怎么能不去参加呢？您不是说给我准备好了纱裙吗？我现在就去穿上，和你们一起去教堂！”

    “好，好，在这里呢！”温静柔一颗跳不停的心总算稍稍平静了点，连忙打开茶几上的袋子，一套漂亮的纱裙露了出来，“这是你继父特意为你挑的！”

    “哦，谢谢——”苏暖暖冲着段承煜呲了下牙，表示谢意。

    叫继父？哼，没那么容易！等着瞧！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    站在冷冷清清的教堂里，苏暖暖再一次咬了牙，什么一群人？分明就只有自己和妈妈两个人嘛！

    与妈妈左等右等，却独不见新郎段承煜的到来！

    执意要和妈妈一起前来却又不肯和段承煜同坐一辆车的苏暖暖慢慢地转过头来，再次打量着空荡荡的教堂，心里暗暗奇怪着，并没有注意到站在一边的妈妈温静柔的有异的脸色！

    都这个时候了，新郎怎么还没来？八成是变卦了吧！要知道妈妈可比他大得多呢！何况他还长得那么帅气！苏暖暖的心里开始高兴起来！

    不来正好，也省得自己绞尽脑汁去破坏这场婚礼！

    “宝贝，我出去看看，他怎么还没来！”温静柔对着苏暖暖勉强一笑，撑起袭地的婚纱，向外走去。

    妈妈那一身鲜红的婚纱充斥着苏暖暖的双目，妈妈就真的这么想嫁给那个男人吗？

    在她还在胡想的时候，温静柔的背影已经消失在眼前，她连忙也起身追了出去！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    下了半个多月的雨，今天竟然放晴了！

    追到教堂门口的苏暖暖用手遮住刺目的阳光，温暖的阳光透过茂密的树叶缝隙洒落下来，地上斑驳一片。

    苏暖暖小小的脸禁不住苦笑了一下，这就是所谓的“天公作美”吗？

    四下望去，却没有看到妈妈的身影，心下疑惑之时，一声刺耳的刹车声突然响起，又一声女人的尖叫声传来，苏暖暖的心骤然一紧，心里涌起一阵不好的预兆。

    她发疯似的朝声音传来的方向跑去！

    在教堂右边拐角处围着一群人，她拨开人群挤进去，眼前被满满红色充斥着的一幕让她只觉得头脑一片空白！

    妈妈温静柔躺在血泊中，红色嫁衣与从她身体里流出来的血迹似乎已经融为了一体！

    那么刺目！刺得苏暖暖只觉得天都塌下来了！

    “妈妈——”一声撕心裂肺的哭喊声终于从她口中喊出。她冲到毫无血色的妈妈温静柔面前跪下，抱起她的头，一边擦着不断从妈妈嘴角涌出的鲜血，一边痛哭，“妈妈——妈妈——”

    雪白的纱裙上迅速被一片红色浸染，格外剌痛着众人的眼睛！

    “妈妈，您不能死啊，你不能丢下暖暖一个人！我同意您结婚，我答应您不搞破坏！妈妈，您坚持一下，医生很快就来了！妈妈，妈妈——您醒醒啊！您再看一下宝贝好不好？再看一眼啊！”

    苏暖暖伸出一只手去抠母亲紧闭着的双眼，此刻的她多么期望母亲能睁开眼睛再看自己一眼，再用她那一惯温柔的声音再喊一次自己的名字！

    可是此时的温静柔安静地躺在冰冷的水泥地面上，就像沉沉睡去一般，再也不能回应女儿那一声声的呼唤了！

    苏暖暖悲痛欲绝的哭喊声让站在周围的人都忍不住擦了一把眼泪。

    很快，120的急救车和110的警车都来了。只是上前检查过一阵的医生们冲着苏暖暖摇了摇头。

    满脸泪痕的苏暖暖忽地一下站起来，揪住其中一个医生的衣服发疯似的摇晃着：“你们快点帮我妈妈抢救啊！你们连个伤者都救不好，你们算什么狗屁医生！”

    医生白大褂上立刻印出了个红色的手印，他表示无奈：“小姑娘，你的心情我们能理解！但是我们已经尽力了！”

    “尽什么力！你们都还没给我妈妈抢救呢！你们快点去抢救我妈妈啊！”苏暖暖又拽住另一个白大褂往妈妈身边拉。

    “小姑娘，你冷静点！”一个年轻的护士从后面抱住情绪极其激动的苏暖暖，轻声安慰着。

    “警察同志，真的不关我的事！真的是她自己撞上来的！”肇事司机拉着110民警在一边不停地解释着这句话。

    “这路上有这么多车，你怎么不去往车上撞啊！你妈妈怎么不往车上撞啊！你这个凶手！你当我妈妈是傻子呆子还是奥特曼？”听到说话声的苏暖暖甩开护士的手，向肇事司机冲过去。

    看着年纪轻轻却一脸凶神恶煞的苏暖暖，民警连忙拦住她，“小姑娘，你别激动，有话慢慢说！”

    “小妹妹，真的是你妈妈自己撞上来的，真的不关我的事！一定是她想不开！”一脸委屈的司机躲在民警身后又将话重复了一遍。

    “我妈妈想不开？今天是我妈妈结婚的日子，她有什么想不开的？她高兴着呢！你这个凶手！撞了我妈妈还说这么多推卸责任的话！我绝对不会放过你的！我咒你以后开车就撞树撞墙撞石头！”脸上还挂着眼泪的苏暖暖对着司机大骂起来。

    “小妹妹，我们都能理解你的心情，但是现在让你妈妈躺在这冰冷的马路中间也不是个事，让我们先把你妈妈送回殡仪馆，好好准备她的后事吧！”护士再次上前去抱住极尽疯狂状态的苏暖暖，柔声细语。

    “妈妈——”护士温柔的声音和妈妈平常安慰自己的语气真的很像，苏暖暖跪在妈妈面前，紧紧抓住妈妈的手，再次失声痛哭起来。

    她到底还只是个十五岁多些的孩子，除了悲伤和发泄痛恨，她真的不知道自己还能再做什么！

    护士轻轻地拥住苏暖暖，为她擦去满脸的泪痕和血迹。

    等到殡仪馆的车开来将温静柔的尸体拉走时，早已是泪人的苏暖暖情绪再次失控，拉着温静柔已渐僵硬的手不肯放！

    “小姑娘，你这样子，你妈妈去得也不安心的！”小护士与民警也不敢用强，只是一个劲地轻声安慰着。

    突然，一阵巨痛从手中传来，苏暖暖手一松，温静柔的躯体便被送上了殡仪馆的车！

    回过神来的苏暖暖发现无情地掰开自己手指头的人竟然是段承煜！

    此时的他正用带着几分不屑的目光冷冷地站在一边看着自己！像台下看戏的观众一般，事事与已无关！

    苏暖暖的眼神中射出了无数条恨箭！

    如果不是他的不守时，妈妈就不会出车祸！婚礼就不会变成葬礼！都是这个男人的错！

    几尽崩溃状态的苏暖暖突然冲上前去，将两个拳头往段承煜身上挥去：“段承煜！你才是真正害死我妈妈的凶手！要不是你，我妈妈就不会死！我恨你！我恨你！”

    比苏暖暖高一大截的段承煜一手拽住她瘦瘦的胳膊用力甩过去，苏暖暖的身子便不受控地摔倒在地上。

    被地面擦破的胳膊肘儿马上渗出丝丝血迹，不一会儿便是殷红一片。

    一阵刺痛再次传来，咬着牙的苏暖暖勉强支起自己的身子，抚住胳膊，一脸恨意地向段承煜瞪去。

    而段承煜依然是身形不动地站在一边，目光扫过胳膊正在滴着血的苏暖暖，又接上她的视线。

    这凌厉的目光竟让苏暖暖不由得全身一震，眼中的恨意竟不由自主地瞬间散去，取而代之的是一片惶恐！

    坐在地上的她怎么也想不明白，妈妈温静柔留给自己的最后一句话竟然是：“暖暖，跟他走，让他照顾你，妈妈才放心！”

    而他，就是这个一脸淡漠的男人！就是这个害死妈妈的凶手！

    这时各种车都已经迅速离开了现场。

    不敢再对上段承煜视线的苏暖暖转而向殡仪车驶去的方向望去，早已经不见了车的踪影！

    她突然忘记了胳膊上的痛，只觉得自己的心像给什么蛀空了一般，只剩下失心的痛！

    她爬到妈妈出事的地方，突然声嘶力竭地哭喊起来，“妈妈——妈妈——”

    当初爸爸苏浩出车祸的时候，她同样是这般伤心欲绝，可是因为身体一向不好的妈妈，她选择了勇敢地面对！

    可是今天妈妈也这么突然地就走了，以后自己应该如何面对以后的生活？茫然的苏暖暖只有用痛哭来宣泄内心的悲痛与惶惑……