A市教堂门口。

    狂风卷着暴雨抽打着车窗玻璃，雨水飞溅，迷潆一片。

    薄唇紧抿的段承煜失神地坐在车里，浓眉下的俊目里满是迷离，望着有节奏地摆动着的雨刮器，任由视线模糊！

    母亲落寞失望的眼神以及心爱的女人在父亲怀中娇笑的画面如同电影镜头一般，不停地在他脑中更换，让他痛苦地闭上眼睛。

    一阵手机铃声从副驾位传来，他看到来显那串熟悉的数字，心再次揪痛，却还是接通了。

    “承煜，承煜，你快来帮帮我，我闯大祸了！”季可茵一惯嗲嗲的声音此时却满是慌乱。

    ~~~~~~~~~

    A市环城公路上。

    “承煜，怎么办？我不知道拐弯处会突然冒一个人出来！承煜，你帮帮我！你一定要帮帮我！”雨中季可茵那张失了色的花容，让段承煜的心忍不住再次抽痛。

    帮她，就当是给这段逝去的感情设一个埋藏点吧，他微叹一口气，“你走吧。”

    随即他侧身看着前面倒在地上的人，没有再看季可茵。

    听到这话的季可茵不顾滴着水的衣服，连忙冲上了她的宝马，迅速离去。

    不一会儿，120急救车停在了段承煜的法拉利f430边上。

    ~~~~~~~~

    A市第一医院急救室外。

    “你开价吧！”全身湿透的段承煜站在温静柔身边，脸上闪过丝丝疚意。

    满脸全是泪痕的温静柔却像没有听到一样，只是呆呆地望着急救室，期待奇迹能出现在自己最爱的爱人身上！

    “只要你提，什么条件我都答应！”神色冷峻的段承煜顺着她的视线往急救室看去，虽然显示的是抢救中，但是伤者的情况他心里早已有底了。

    ~~~~~~~~

    A市北郊思念陵园。

    年仅十四岁的苏暖暖抱着父亲苏浩的黑边相框默默地站在一边，看着工人们掘出一方土坑，将父亲的骨灰盒慢慢放进去，任泪如雨下，却隐忍着没哭出声来。

    因为一场突如其来的车祸，慈爱有加的爸爸与自己和妈妈阴阳两隔！

    “爸爸，我一定会记住您的话，做一个坚毅的好孩子！”

    苏暖暖抬起泪眼望着站在自己身边，已哭晕过多次的妈妈温静柔，一手托住相框中间，腾出另一只手伸过去紧紧握住妈妈冰冷的手，用坚毅的眼神告诉妈妈：“爸爸不在了，您还有我！”

    脸色苍白的温静柔感觉到来自女儿的鼓励，看看此刻女儿脸上与年龄不相符的沉稳，隔着丈夫苏浩的遗相，含着泪紧紧地抱住了女儿。

    戴着墨镜站在一边的段承煜静静地看着这一幕，内心涌起一种莫名的情绪……

    ~~~~~~~~~~~

    坐落在A市汇英商业中心区内最豪华的五A甲级写字楼里的段承煜办公室。

    “我们只是在她面前做一个假婚礼的样子！没有任何法律约束！只是让她知道以后没有我，你就是她的监护人！你放心，绝对不会影响到你的名誉！希望你能够遵守自己当初的许诺！她是我在人世间唯一的牵挂！”身形瘦弱的温静柔站在段承煜豪华办公桌前，看着双手环抱一脸淡漠的段承煜，静静地等他的答复。

    “好，一切都听你安排。”一个小女孩倔强的眼神在段承煜脑中闪过，半晌，清冷的话语从他口中飘出。