
她突然之间觉得这个世界是多么地混乱，多么地可笑！

    段承煜伸出手捧住有些发傻的苏暖暖的脸庞，轻轻吻去她眼角的细泪，语气像三月的春风拂面：“第一次见到你，是在你父亲的葬礼上，你坚强的眸子，让我想起了数年前失去妈妈的自己，给我留下了深刻的印象。所以当你妈妈来找我，要我照顾你，我没有丝毫犹豫。”

    想到妈妈，想到那场未来得及举行的婚礼，苏暖暖的身子再次一震：“你与我妈妈有过婚约，虽然你们没有举行成婚礼，但你也是我名义上的继父，我们这样子，是乱、伦！”

    “不，我与你妈妈的婚礼其实没有任何法律的约束，我与她之间没有任何情感的因素在内！”情急之下，段承煜脱口而出。

    “什么？我不明白你的意思！”苏暖暖怔怔地望着他。

    “你妈妈身体不好，既要负担你上学与生活，又要给自己治病，她觉得自己的身体越来越不行，越来越觉得力不从心。她希望你能拥有一个美好的未来，所以想把你托付给我，可是她怕你太倔强，不肯跟我走，所以才想出那个假结婚的办法。”段承煜看出了她的疑问，细细地解释着。

    “你，你的意思是说，你们的结婚仪式，根本就是妈妈做给我一个人看的？”

    “嗯。她说那样的话，在她离去之后，我便可以以你监护人的名誉来照顾你，而你，也不得不跟我走。”

    苏暖暖突然想起了几年前，妈妈与自己的一段对话。

    “暖暖，假如妈妈不能再陪在你身边了，把你托付给一位好心人，你会接受吗？”

    “不会接受！我要妈妈永远陪在我身边！”

    “妈妈是说如果。”

    “没有如果！”

    “傻丫头，俗话说天有不测风云，有人旦夕祸福。你爸爸也不在了，万一妈妈哪天也突然离开了你，你就无依无靠了。”

    “妈妈，不许你说这样的话！”

    “暖暖，妈妈只是做个假设，没有发生的事，我们也应该做好心理准备，这样事情发生了，才不会慌乱了手脚呢。”“妈妈，如果真的有如果，我也坚决不接受陌生人的帮助，我都十五了，完全可以养活自己！”

    没想到妈妈为了自己，竟然如此用心良苦！

    苏暖暖开始痛恨自己的任性，痛恨自己的粗心！

    在那个时候竟然没有感觉到妈妈身体的异样！

    妈妈一定是因为劳累过度，才导致身体机能下降的，没准妈妈出车祸都是因为精神恍惚所致的！

    “妈妈……”脑海中，妈妈一袭鲜红嫁衣与鲜血混为一体的面画映在眼前，让苏暖暖的眼泪不断地哗哗落下。

    “其实我是已经打算好将你们一起接过来，好好照顾你们，只是我没想到你妈妈会被一场车祸夺去生命。”段承煜再次抱住了泣不成声的苏暖暖，“暖暖，你妈妈这么做，就是希望你能过得好好地。只有你过得好好地，她才能安心。如果你爸爸妈妈地下有知的话，他们一定不愿意看到你今天的样子。暖暖，让我好好地照顾你，好吗？我也不知道是从哪天起，你便住进了我的心窝里。我只知道，每天能看到你笑，是我最开心的事。我一直都在等你长大，再长大一些，再告诉你，我对你的爱意。可是我现在发现我等不及了。暖暖，对不起，我弄疼你了，我只是想把你好好地留在身边。”

    苏暖暖抬起头，愣愣地看着段承煜。这么长的一大段话，是自己与他同住两年多来，第一次听到他说，而且还夹带着这么温柔的语气！

    是啊，曾经自己是爸爸妈妈心头宝，虽然家境一向贫寒，可是自己的健康快乐，永远都是他们最大的追求！

    段承煜的话，让苏暖暖那颗恨他几乎要恨到麻木的心，不经意地跳了一下。

    第一次，苏暖暖没有拒绝段承煜，靠在他的怀里，尽情地发泄着自己的泪水。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “暖暖，吃点小米粥。”段承煜端着一碗粥坐在床沿。

    苏暖暖背对着他，装着睡着了。

    “暖暖。”段承煜放下粥碗，将苏暖暖的身子掰过来，“小米粥养胃的，你这几天胃不舒服，要好好把饮食习惯调整好。”

    苏暖暖仍然是闭着眼睛，外人不知道的，还真的会以为她睡着了呢。

    那天从段承煜嘴里得知有关妈妈的那些事，她心里又难过又内疚。

    如果不是因为当年自己的任性，或许妈妈就不会这样离开自己！

    以前对段承煜的怨恨，是因为觉得妈妈的死是因他而起，而现在知道了这一切，想到他这几年对自己悉心无怨的照顾，心里还是有了不少感动的。

    只是过后，想到段承煜那天对自己的粗暴举动，她在心里又对他有了另一层的怨恨。

    所以这些天，尽管段承煜一改往日的冷漠，一直极尽温柔地陪在她的身边，她却始终保持着一种漠视。

    段承煜将她抱得坐在床头，语气里加了一丝霸道：“我喂你。”

    轻轻地吹了吹小汤匙里的小米粥，用嘴唇微微靠了靠，感觉不烫了，才送到苏暖暖嘴边。

    谁知苏暖暖却将脸别向一边，小嘴也紧紧地抿着。

    “苏暖暖！”段承煜低低地喝了一声。

    哼，看你能假装温柔多久！苏暖暖撇了撇嘴。

    放下汤匙和碗的段承煜，移了移身体，将她的脸捧转过来，微微地叹了口气，语气又软了下来：“暖暖，你总不按时吃东西，这样对身体不好的。乖一点，好不好？”

    苏暖暖瞪大眼睛盯着他，对上他的眼睛，意外地发现此时段承煜的脸，就像冰雪消融过后春意盎然的江南岸，柔软得让人忍不住有了一丝丝的心动。

    当嘴里被送进来小米粥填满，苏暖暖才发现自己竟然走了神，紧闭着的嘴唇也不知道什么时候打开了。

    她机械地咽动着嘴里的粥，一股暖意从嘴里直接进入了腹中。

    “嗯，很好，再来一口。”段承煜很满意地看着干净的汤匙，又舀上了一勺，继续送到苏暖暖的嘴边。

    “我自己来。”有些慌乱的苏暖暖抢过他手中的碗和小汤匙，“我自己会下楼吃，请你不要再送上来。”

    她低着头，吃着粥，不再正视段承煜的眼神。

    几乎没怎么正眼瞧过他，苏暖暖似乎是第一次发现，原来这个段承煜竟然长得是这般英气逼人！那含着宠溺的眼神差点就把她给溶化了！

    虽然妈妈这件事，说不上怪他，但是他那样粗暴地强占了自己的第一次，就算是打着爱的名义，这也是绝不可原谅的！

    哼，以为这样讨好自己，就可以弥补他的过错吗？

    苏暖暖吃着吃着，也把自己的怒气给吃出来了。

    段承煜并没有看到苏暖暖的盛怒的脸，接过她手中的空空如也的碗，很是满意：“我不送上来，你怎么会这么乖吃呢。这点粥是垫垫肚子的，一起下楼去吃饭，我让李妈做了你最爱吃的菜。”

    “我已经吃饱了！你给我出去！”苏暖暖气乎乎地抬头瞪着他，表示自己的不满。

    她讨厌他对自己发号施令的样子。

    段承煜盯着苏暖暖看了又看，忍不住嘴角一弯，宽大的手掌向她脸上抚去。

    苏暖暖迅速抬起手，挡过段承煜的手，眼睛同时四下扫了一下，却没看到纸巾，忽地一下，用衣袖胡乱擦了几下脸。

    按照之前的经验来看，看到段承煜这样子的动作，苏暖暖可以断定，他一定是发现自己脸上有饭粒什么的，想帮自己擦干净

    分明就是想趁机揩自己的油！

    段承煜一愣，随即微微一笑，“把衣服脱下来，一会儿我叫陈姐帮你拿去洗。”

    苏暖暖不理他，钻进了被窝中间。

    “下楼去吃饭吧，我等你。”隔着厚厚的被子，段承煜的声音还是渗了进来。

    “我说了吃饱了！你不要再来烦我了！”苏暖暖大吼，沉闷的声音从被子里传来，她企图将他赶出自己的房间。

    “明天我带你去看看你爸爸妈妈，你有很长一段时间没去了。他们一定很想看看你的。”

    苏暖暖忽地一下起身，将被子掀开，脸上的神情瞬间柔和了许多。

    她确实很久没有去爸爸妈妈的坟上看他们了。

    “上山有一段路要走呢，你这些天都没吃好睡好，今天好好吃吃饭，晚上好好睡一觉，养好精神，明天才有力气上山去。你爸爸妈妈一定不愿意看到你这副样子的。我到楼下等你吃饭。”段承煜眼底带着浅浅的笑意走出门去。

    苏暖暖有些气急败坏地瞪着房门口。

    虽然她与段承煜同住一个屋檐下，已经有好几年的光景了，可是通过这几天的相处，她总是怀疑自己是第一次认识他，又或者是他吃错了什么药，换了一个人！

    他的言行举止常常让苏暖暖口瞪目呆得像活见鬼一般！