
就在苏暖暖跟着聂英琦离开的中午，段承煜的别墅里也发生了一件事。

    到了午饭的时候，却一直不见一向嚣张的季可茵下楼来吃饭！

    本来季可茵每天上午是十一点就要吃午饭的，可眼看着时间都十二点了，楼上却仍然没有一点儿动静！

    楼下几个佣人感到很奇怪，却不敢上楼去多问。

    万香兰看到了她打扫房间的时间到了，这才轻轻地往楼上去，敲着季可茵的门，却被季可茵隔着门粗鲁地怒斥着。

    一头雾水的万香兰只好先下楼去。

    房内，只见季可茵拿着手机一直在拨着个电话号码，脸上的神色很是慌张！而手机里总是传来一个女人不紧不慢的声音：“您好，您所拨打的电话暂时无人接听！”

    当手机里的女声再次传来的时候，她气急败坏地将手机摔在床上！

    这时楼下传来一阵急急喧闹声：“喂喂，你们要干什么？”

    “哎，你来做什么？”

    “你不能上去！”

    楼梯口传来一阵零乱的脚步声，脸色大变的季可茵冲上前去将门反锁好，缩进被窝当中瑟瑟发抖！

    这时一阵咚咚咚的敲门声传来，震得季可茵全身一颤！她慌慌张张地再次抓起手机去拨那个熟悉的号码，却依然是无人接听状态。

    这时门被踢开了，一个男人迈着大步走了进来，身后又紧跟着进来一群黑衣男人！

    季可茵看清了男人的样子，脸色苍白得没有一丝血色，她掀开被子，走下床来，却被落下来的被子一角绊住了脚，摔倒在地！

    她不顾形象地爬到男人脚下，抱住男人的裤腿，失声痛哭：“对不起！对不起！我真的不知道会这样！不要怪我！真的不是我的错！你要相信我，真的不是我的错！”

    男人抬起一脚便往她的胸口踹去，季可茵的身子一下滚到了几米开外！

    她顾不上去拭擦自己嘴角的血迹，再次往男人脚下爬去抱住，一把眼泪一把鼻涕地哭着：“云瑞，是段承煜他太狡猾了！给我的是假数据！我真的不知道会变成这样子！云瑞，你要相信我！你才是我老公！我绝对不会背叛你的！”

    段云瑞一把揪住季可茵的头发，一脸的凶神恶煞：“哼，不会背叛我？还记得我才是你老公？季可茵，要不是太过于相信你，我会败得这么惨？你以为我还会相信你的话？你的好日子到头了！把她带回去！”

    段云瑞狠狠地甩开季可茵，手一挥，转身往外面走去。

    眼睛里透出绝望之色的季可茵被两个黑衣男人架着离开了段承煜的别墅。

    别墅里又恢复了安静，只留下段家那些不明白到底发生了什么事的佣人口瞪目呆地望着外面！

    ~~~~~~~~~~~~

    段云瑞的豪宅位于A市市中心，在这寸土寸金的A市，光看这一栋别墅的占地面积，便知道这家主人的身价了。

    二楼段云瑞与季可茵的卧室。

    宽大的墙上原本挂着季可茵的数幅巨幅水晶靓照早已被段云瑞扯下摔成碎片。

    看着暴怒的段云瑞，季可茵冲上去跪着再次抱住了他的腿声泪俱下：“云瑞，云瑞，你要相信我啊！我真的没有背叛你！我又怎么敢背叛你呢！你要想捏死我，还不就像捏死一只蚂蚁一样吗？我哪里有胆量敢去背叛你？”

    从宣布中标公司以后，段承煜便不再接季可茵的电话，也没有出现在她的面前，季可茵便知道自己被段承煜给蒙蔽了！

    是她太过于相信自己的魅力！太过于相信段承煜对自己的感情！

    只是此时说后悔也已来不及了，被段云瑞带回来的这一路，季可茵努力让自己平静下来，想着应该如何找借口去弥补自己的过错！

    “云瑞，是段承煜太狡猾了，我真的不知道他给我的是假数据啊！你不要中了他的计，他这是一箭双雕的好办法，一方面能麻痹我们，让他的煜日国际中标，二方面又可以挑拨我与你之间的关系！当年我为了你而抛弃了他，他早就将我恨之入骨啊！云瑞，我们现在不是追究责任的时候，而是应该想着如何挽救局面啊！”

    段云瑞被季可茵的最后一句话点醒了，挽救局面！他仰头长叹了口气，挽救局面谈何容易！

    煜日国际与自己的段氏集团的实力早已到了不分伯仲的地步，本想借着这次的项目打个翻身仗的段云瑞，很是慎重这次的竞标，为了确保百分百成功，不惜对季可茵用苦肉计，去拿他公司的标底，却不想被段承煜将计就计！

    煜日国际有了A市地铁项目的先行，后面的发展更是不可估量，自己的段氏只怕从此以后只有一直被他踩在脚下发展了！

    早知煜日国际会有今日，就应该将他拍死在萌芽状态啊！太过自负的段云瑞终于开始后悔了！

    古话早说了虎父无犬子，可是段云瑞却不相信那个似乎在不久前还流着鼻涕的儿子，竟然会一下子变得这么强大！强大到让自己束手无策了！

    颓废的段云瑞冷冷地推开季可茵，坐进宽大的真皮沙发里，靠着沙发背，闭上眼睛，努力让自己的大脑清醒一下。

    ~~~~~~~

    将门轻轻地关上了的季可茵，却并没有放浴缸里的水，而是把水龙头调至水力最大状态，昂起头，任由冰凉的水从上淋下。

    咬着嘴唇，隐忍着不哭出声的她才敢让眼泪随着水流一起落下。

    连她自己也说不清，这落下的泪中到底是蕴含着屈辱还是懊悔！

    她甚至说不清楚自己的懊悔应该从哪一刻开始算起！

    当年接近年轻帅气的段承煜，是想着做段氏集团的少奶奶，谁知当她以段承煜女朋友的身份进入他的生活时，才发现这个段氏集团的少爷与董事长的关系非常不好，段云瑞多次扬言段氏集团的财产不会分给儿子一分钱！

    而段承煜对父亲的警告并不以为然，仍然没有一分妥协的表示！

    那个时候的季可茵并不知道段承煜的妈妈沈如雪还给他留了那么一笔巨款，她想到的只是自己后半辈子的大富大贵！

    也就是从那个时候起，她开始用计慢慢引诱段云瑞，而段云瑞本身就是个极其好女色之人，当段云瑞摸上她的床时，季可茵是极力婉承于他的胯下，迎合于他！让他在她的床上翻云覆雨，忘乎所以！

    面对这么一个尤物，段云瑞哪里还有心思去管她的身份！

    一年以后，季可茵终于如愿以偿地成为了段氏集团的董事长夫人！

    只是这个时候，她才发现，一切并不如她所想的那么美好！