
“你先下车。”许久，段承煜发轻轻出了声。

    “啊？我下车？等多久？”苏暖暖一脸的不高兴。

    真看不出来，这段承煜的魅力还不小，女人都追到家门口来了！

    “自己走去。”

    “我走去？我走去非要迟到了不可！”苏暖暖刚想发飙，段承煜两道冷眸却扫了过来，让苏暖暖连忙抓起书包，打开车门，便下了车。

    那个拦车的女人，见苏暖暖下了车，竟径直钻进了副驾驶室，然后车子扬长而去。

    苏暖暖生气了！

    原来段承煜这么凶着将自己晾下，竟然泡妞去了！

    这一年多来，她似乎已经习惯了段承煜作为自己司机这档子事，今天突然这么一闹，让她有种“谁动了我的午餐”的感觉！

    她冲着绝尘而去的车子哼了一声！

    ~~~~~~~~~~

    段承煜的另一栋私人小别墅里。

    “承煜……”季可茵一脸委屈地看着背对着她的段承煜，“难道只有用这样的方法你才肯与我面谈吗？”

    “承煜！我知道你恨我，可是你也要体谅我啊！我只是一个弱女子，当初我也是迫不得已的！”季可茵挤出了两行眼泪，“你爸爸厉害的手段你也是知道的，而且他还威胁我，如果不依了他，他也饶不了你！为了不影响你们父子之间的感情，我只好做出一个最有利于你的选择。承煜，你要明白我对你的一片痴心！”

    段承煜仍然没有回头，只是站在窗口静静地看着外面，想着带着怒火下车的苏暖暖，她这个时候应该到了学校吧。

    “承煜！一直以来，我都认为，只要你过得幸福，我承受些苦痛又算什么呢！可是你知道吗，每次看到你脸上的忧郁，我的心真的很痛很痛！”季可茵突然从背后紧紧地抱住段承煜，“承煜，和他在一起的每一分每一秒对于我来说，都是一种煎熬！我真的很爱你！”

    思绪收回的段承煜任由放声痛哭着的季可茵抱着，既不回应也不拒绝。

    “承煜，你是不相信我的话吗？”季可茵终于松开了手，转到段承煜面前，一双被泪水浸染的桃花眼愈发显得楚楚可怜，“承煜，你怎么能不相信我？你可一直都是我最信任的人！”

    “你的目的？”面无表情的段承煜，半晌方淡淡地说出了一句简洁的句语。

    “目的？承煜，我没有目的！我只是想回到你的身边！不能陪在你的身边，是我这辈子最大最大的遗憾！承煜，我知道我现在已经是残花败柳，再也不配得到你的爱，可是我不奢求那么多，只要你能让我陪在你的身边，能让我天天看到你，就足够了！真的！承煜，你不要把我赶走，你把我赶走，就等于是把我送上死路！”满脸泪痕的季可茵突然将自己身上的披肩拿掉，将身上的黑色紧身连衣裙连同纹胸一同扯下，几乎全裸地出现在段承煜面前，“承煜，我真的受够了这种折磨，这真的不是人过的日子！”

    段承煜满目震惊地看着季可茵的身体！除颈脸部平日必须得裸露在外面的部位是白皙尚好之外，全身其他地方均是一片惨不忍睹的青紫色！那原本娇柔嫩白的肌肤上竟然没有一块完好之处！从深浅不一的颜色来看，这些伤痕绝不是一天两天形成的！

    “承煜，你看到了吗？这些伤痕都是拜你父亲段云瑞所赐！他根本就不是个人！是个虐待狂！他每天把我关在家里，不许我出门！他知道我深爱着你，所以但凡他的生意受到了你的一点点冲击，他就会拿我来出气！你对他的冲击越大，他虐我就越狠！我在他眼里就是一个出气筒！我这次敢壮着胆子跑出来，是因为他三天前去了马来西亚！我一跑出来就来找你，可是你却不肯见我！承煜，我真的没有地方可去，我才用这样滥的方法来找你！承煜，我真的受够了！我求你，让我留在你的身边！无论给你做什么我都愿意，只要不让我再回到段云瑞身边去！”

    一脸惶恐的季可茵似乎又身临其境地回到了受段云瑞虐待的现场，全身竟然忍不住瑟瑟发抖，脸色雪白得吓人！

    任何人看到眼前的季可茵，都无法将她与那个曾经以美貌著称的季可茵联想成一个人！想当年，有多少人迷倒在她的石榴裙下，有多少人因为段云瑞娶了她而忌恨他！

    看着这个曾经自己心爱的女人的落魂之相，段承煜的心中漾起一种说不出来的情感，只是他脑中闪过一丝疑问：“他去了马来西亚？”

    眼下段氏集团与煜日国际都在争取A市地铁建设与配套设施的工程，一旦争取到，便会得到一大笔先行启动资金，对于资金周转困难的段氏来说，这可是一个解决燃眉之急的大好时机，他怎么在这个时候跑去马来西亚呢？

    “听说是承乾在那边生病了。承煜，你是不是同意了让我留在你的身边？”听着段承煜并不太冷的语气，季可茵抬着望着他，眼神里满是期待。

    在A市，弘大高记与段氏一直不和，但在表面上却都是装得客客气气的，唯一敢正面与段氏争权夺利的，也只有煜日国际了。

    “嗯。”

    “啊，承煜，我就知道你不会忍心抛下我不管的！”不顾自己还光着身子的季可茵再次抱住了段承煜，把头埋在他的怀中，放声大哭起来，只是眼角却闪过一了丝不知人为的狡黠。

    “你就在这里先住着。”段承煜推开了季可茵，从地上捡上披肩，轻轻地将她几乎全裸的身体包了起来。

    “承煜，我一个人好怕！我想跟你在一起嘛！”看着段承煜这个细心的动作，季可茵的心里很是得意，没有几个男人是挡得住她的魅力的！

    “也许过几天他就要从马来西亚回来，万一被他找到，我不就等于是羊入虎口吗？承煜……”季可茵收起了哭腔，开始换上了她最摄人的嗲声嗲气。

    “也好。应该有人好好照顾你。”段承煜修长的手指将季可茵额头一缕乱发拂至耳后。

    ~~~~~~~~

    “同学们，针对本次爱心捐赠活动，虽然爱心协会要求低调，但是还是要拍几张照片做留念，一会儿爱心协会的志愿者会过来，等下找两个同学配合拍张照。”祝英笑眯眯地看着台下的学生。

    正说着门口走进了一男两女三个年轻人。

    “你们好。”祝英连忙迎上去，“你们看需要我们怎么做呢？”

    “耽搁祝老师时间了。随便找两个学生拍下照就可以了。”男人笑的时候，脸上露出两个可爱的酒窝，看了看手中的名单，再抬起头，“苏暖暖，高群是哪两位同学？麻烦你们帮配合下。”

    “苏暖暖，高群，来，你们站出来下。”祝英连忙喊着，同时拿出了他们名字后面的两本书递给了男人。

    男人笑着给他们两个递过书，同时相机闪了几下光。

    “你？”苏暖暖看清男人的相貌时，很是意外。

    “同学你认识我吗？”男人略带古铜色的脸上依然是笑容满面，说话间一颗虎牙露了出来。

    “你不是那天去找喻米的人吗？你找到了喻米的家人吗？她现在怎么样了？”苏暖暖认出了这个男人就是星期天自己在老家门口见到的男人。

    “英琦，我们得走了，别影响了同学们上课。”两个女的在门口喊着。

    “不好意思，要是你想问喻米的情况，可以中午来学子书城找我，我叫聂英琦。”聂英琦笑了笑，伸出向祝英和同学们挥挥手，转身走出了教室。

    “你认识他吗？”高群悄悄捅了捅苏暖暖的胳膊。

    “见过一面。”

    “同学们，我们上课了，请大家把书先收起来。”祝英带着严厉的声音在上面响起，将高群和苏暖暖的话打断了。

    ～～～～～～

    中午吃过饭，苏暖暖来到学校大门左侧不过一百米的学子书城。

    学子书城是Ａ市最大的一座书城，里面各种书籍应有尽有，这两年来，苏暖暖来过这书城很多回了。

    段承煜帮她在书城办了张会员卡，买书看书都可以。

    “你好，请问聂英琦在吗？”苏暖暖问一个中等个子，长得很白净的男生，看他坐在收银的地方，她猜他是书城的工作人员。

    男生抬头打量了她一番，却是一副爱理不理的样子。

    正当苏暖暖有些莫名其妙的时候，一个声音从休息室里传了出来：“我在。”

    她回头看时，聂英琦已经从里面走了出来，“你好，你叫什么来着，苏——”

    “苏暖暖。”

    “哦哦，不好意思，一时没记住。”聂英琦笑笑，“开始我也一时没认出你来。”

    “没关系，我来只是想问一下，你那天问到了喻米家的联系方法吗？”

    “嗯，找到了的，还多亏了你的提醒呢。喻米小朋友现在还在接受医院的治疗，爱心协会给她们家提供了一部分的捐助款，又帮她家募捐了一些，医药费这一片已经没有问题了，昨天做过了手术，听说情况很乐观。”聂英琦将苏暖暖引起了休息室。

    “那就好。”苏暖暖冲着聂英琦咧嘴一笑，“还真亏了你和你的团队。”

    “那没什么，这些都是我们应该做的，我以前也接受了别人的很多帮助，现在是我回报社会的时候。”聂英琦摆摆手。

    “你在书城工作吗？我以前没见过你。”