
江南五月的天空，总是被淅淅沥沥的小雨霸占着！

    但凡落眼之处均被潮湿充斥着，让人生出一种莫名的燥意。

    通往雅然小区的林荫道上，两个穿着A市三中校服背着书包的女孩正撑着伞边走边聊着。

    “唉，真烦人！天天下雨！暖暖，你说什么时候能放晴啊？”梳着马尾辫的女孩嘟着一张红润小嘴，一脸的不满。

    “我看啊，估计到了十一月天就能放晴了！”苏暖暖一手握着伞柄，一手转动着伞把，饶有兴趣地看着向四周甩出去的雨滴。

    “拜托，暖暖！你就是最唯恐天下不乱的！知道人家的心思，还愿意这样讲！没道义！”吴欣恬将伞放低，对着苏暖暖，也学着她的动作，雨水很听话的飞向苏暖暖身上。

    “啊！”苏暖暖被一阵突如其来的凉意吓一跳，“吴欣恬！天公不作美，你怨恨我有什么用！你那条漂亮的裙子我看是穿不出来了，啧啧啧，学长哥哥看不到了！”

    “讨厌！”吴欣恬佯装出一脸的怒意，走到一洼小水坑边，用雨鞋用力踏下去，溅出来的水花沾了苏暖暖一身，苏暖暖也毫不示弱地往水里踏了两脚。

    林荫道上传来一阵伴着嘻笑声的尖叫声，两个女孩开开心心地往家走去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “妈妈，我回来了。”苏暖暖将书包扔在沙发上，冲着房门大开着的卧室喊了声，这个时候妈妈应该下班在家了的。

    端着水杯的苏暖暖发现房中并没有预想的声音传来，一边喝水一边向房中走去。

    走到门口，看到房内的情景让她不由得愣住了！

    房内，妈妈温静柔如花的笑靥衬着一袭鲜红的嫁衣，正对着镜子左右摆动着身姿：“暖暖，好看吗？”

    “妈妈！您这是要做什么！”满目震惊的苏暖暖冲上前去一把抓住温静柔身上红得刺眼的嫁衣！要知道最爱的爸爸已经在一年前去世了，妈妈这一身打扮将意味着什么！

    “暖暖，妈妈要结婚了，以后你又有爸爸疼爱了！”温静柔伸手抚过女儿乌黑发亮的黑发，温柔一笑。

    妈妈的话如大晴天的霹雳一般，震得苏暖暖头晕目炫！

    她手中的玻璃杯悄然落下，接触到瓷砖地面时，“啪”地一声四分五裂！爸爸去世才一年，口口声声深爱爸爸的妈妈竟然就迫不及待地要嫁人！

    一向温婉听话的苏暖暖震怒了，她一手甩开妈妈抚在自己头顶的手，抓起桌上的捧花狠狠地摔在地上，用脚踩得粉碎：“我苏暖暖是有爸爸的人！我的爸爸只能是苏浩！我不稀罕别人的疼爱！妈妈！您太让我伤心了！爸爸去世才一年，难道您对爸爸的爱也随着爸爸的下葬而下葬了吗！”

    “暖暖！你听我说！妈妈一个人真的很辛苦，你要体谅妈妈的苦衷！”温静柔连忙上前去抱住情绪失控的女儿，轻言安慰。

    “妈妈，我知道您支撑这个家很辛苦，我可以不上学，我跟您一起去做工！我们不要别人的帮助，一样可以过得好好的！”苏暖暖的语气由盛怒又转为了哀求，只要能让妈妈打消这个嫁人的念头，她怎么做都可以！

    她无法接受一个陌生男人用这样的身份介入她的家庭！

    温静柔含着泪摇了摇头：“暖暖，你才十五岁，离十六岁的生日还有几个月呢，不上学怎么可以？你看妈妈就是文化水平低，所以才让你跟着妈妈吃苦！”

    “妈妈，我不怕吃苦！我可以边工作边自学！您再忍几年，相信暖暖一定会让妈妈幸福的！”苏暖暖拽着温静柔冲进小小的客厅，抓起沙发上的书包将书倒出来，“妈妈，您看这些书我早就念透了，我不需要老师教！”

    温静柔看着被女儿奖状铺满的两面墙壁，只是骄傲与欣慰之色一闪即逝：“暖暖，妈妈还这么年轻，不想就这样过一辈子，请你原谅妈妈的这一回自私！”

    “我不原谅！我不原谅！你要是再婚了，我和爸爸都不会原谅你！”苏暖暖咆哮着将手中的书本使劲地往地上摔去。

    “暖暖，不管你愿不愿意，妈妈都已经决定明天与他举行婚礼！”温静柔终于狠心说出这样一句话。

    苏暖暖用搜寻的目光盯着妈妈，企图从她的脸上看出一点点欺骗的神色！

    许久之后，她终于失望了！

    冲进自己房中，将所有的怒气怨气全发泄在那扇无辜的门上！

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    随着门“砰”地一声关上，似乎整幢楼都震动了，也将温静柔震得全身一哆嗦！

    她的眼神紧紧地盯着那扇将自己与心爱的女儿隔开的房门，任由泪水如泉涌！

    十八岁那年，她与一无所有的苏浩相爱，却遭家人反对！怀有身孕的她，被家里所有人不齿！不肯接受苏浩的父母一再威逼利诱，她却坚决不肯拿掉自己与爱人的孩子！

    一气之下，父母与她断绝关系，她收拾两件换洗衣服，义无反顾地跟着苏浩来到这座陌生的城市求生！

    女儿暖暖的出生，更是让日子过得清苦，但是恩爱有加的两人总能将这清苦的日子过得有滋有味，尤其是看着暖暖一天天显露出来的聪明伶俐，两个年轻人更觉得生活充满美好与希望！

    然而，当年轻的夫妇还在对未来无限憧憬时，一场突如其来的车祸打破了这一切美好与平静！

    温静柔抬头看着两扇房门中间挂着的丈夫苏浩年轻英俊的画像，眼神中极尽温柔：“苏浩，你不会怪我不坚强的，你一定能理解我的，是不是？我们都是无依无靠的人，而暖暖才十五岁，正是青春叛逆期的她离不开一个给她指引正确方向的人！她打小就倔，如果不这样做的话，我们如何放心得下？苏浩，你相信我，我一定会为我们的宝贝安排好这一切的！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “暖暖，假如妈妈不能再陪在你身边了，把你托付给一位好心人，你会接受吗？”

    “不会接受！我要妈妈永远陪在我身边！”

    “妈妈是说如果。”

    “没有如果！”

    “傻丫头，俗话说天有不测风云，有人旦夕祸福。你爸爸也不在了，万一妈妈哪天也突然离开了你，你就无依无靠了。”

    “妈妈，不许你说这样的话！”

    “暖暖，妈妈只是做个假设，没有发生的事，我们也应该做好心理准备，这样事情发生了，才不会慌乱了手脚呢。”

    “妈妈，如果真的有如果，我也坚决不接受陌生人的帮助，我都十五了，很快就十六了，完全可以凭自己的能力养活自己！”

    “砰砰砰”，轻轻地敲门声传进苏暖暖的房间，将她的回忆打断了，“暖暖，你醒了吗？得起床了！”

    趴在床上的苏暖暖听着妈妈的声音，突然坐了起来，拿被子将自己盖得完完的，假装自己没听到妈妈的说话声。

    “暖暖，妈妈给你带来了好漂亮的纱裙，你来试穿一下！”温静柔说话的声音就像她的名字一样轻扬柔和。

    “她不出来就算了，我们走吧，别误了我们的吉时！”一个慢条斯理中又带着几分轻视语气的富有磁性的男声突然从门外响起。

    苏暖暖忽在一下从床上蹦了起来，男人的声音！难道就是妈妈口中说的与她结婚的男人——自己的继父吗？

    “那……我们走吧！”妈妈带着几分犹豫的声音紧跟着传了进来！

    苏暖暖冲到门边，打开锁，快速将门拉开，乱蓬蓬的头发被门风扇得飞舞了几下才恢复平静。

    “暖暖！”站在门口的温静柔看着苏暖暖，眼神中既有惊喜又有宠溺。

    苏暖暖这才看清身形瘦小的妈妈背后站着一个身材伟岸脸部轮廓分明的男人！才158身高的苏暖暖抬眼冷冷的注视着眼前这个陌生的男人！

    男人也正用一双俊目肆意地打量着苏暖暖，但他的脸却是与正前方保持平衡，只不过垂下眼帘瞟视着苏暖暖！

    苏暖暖被这他这副高骄的神情激怒了！

    正欲发飙时，妈妈温静柔却轻轻地把她拉到男人面前：“暖暖，妈妈来给你介绍一下，这就是你的继父——段承煜！”

    “继父？”苏暖暖十分震惊地看着眼前这个看上去比妈妈小很多岁的年轻男人，不可置信地发出一声疑问。

    “嗯！”段承煜沉言答应着，只是语气里却听不出一丝慈爱！高高在上的姿势依然没有改变！

    苏暖暖很恼火他将自己的问号直接当成感叹号，那一声“嗯”让她听得极为刺耳！

    她上前绕过母亲的身躯，站在比自己高一大截的段承煜面前，狠狠地啐了一口，同样高高昂起头：“呸！谁稀罕继父！”

    温静柔连忙拉住苏暖暖，语气中含着几分责备：“暖暖，以后他就是你继父了，不能这样子，很不礼貌的！宝贝乖！”

    看着妈妈脸上甚至带着的几分卑微的神情，而段承煜依然是冷眼旁观的状态，仿佛这一切与他的关系并不大！

    苏暖暖只觉得头脑完全被一种叫做怒火的情绪填满，她飞快地冲进厨房摸出一把水果刀来对着段承煜英挺的冷颜：“我不管你出于什么目的和我妈妈结婚，但是我现在可以明确地告诉你，你和我妈妈，不合适！你快点离开她！”

    “暖暖！你不要乱来！”温静柔被女儿的举动吓坏了，失色地连忙挡在段承煜面前，“暖暖！他没有什么目的，是妈妈自愿的！你反放刀下来，宝贝听妈妈的话！”

    “你们不合适！你快点离开她！”苏暖暖透过妈妈苍白的脸色，用刀指着段承煜的胸口怒吼。

    段承煜无视苏暖暖的手中的水果刀，嘴角勾起一抹邪冷的笑意，“我和你妈妈不合适，难道和你合适？”

    这一句话问得苏暖暖哑口无言，瞬间在心底对这个男人生出了无比的厌恶！握着水果刀的手在微微颤抖，她努力地将刀尖瞄准段承煜的胸口，准备看准个机会，将刀刺出去！