
五十多岁的父亲，与才二十七岁的儿子相比，年轻的季可茵如何不会作出比较呢？

    “都是深秋了，晚上有寒气的，别着凉了。”段承煜伸过去的手轻轻地拉了拉季可茵的睡袍，将季可茵裸露在外的香肩遮上。

    睁开眼睛的季可茵心里有了恼火，早听说自从与自己分手后，段承煜便再也没有交过女朋友，甚至连女色都不怎么近！

    难道这两年多来，随着自己的离去，他连男人最基本的能力都丧失了？

    想到几年前，他在自己身上，那可是……

    要知道，从来没有男人抵得住她的引诱！

    除非是不行！

    “你身上的伤应该好好调养，当我看着的时候，会觉得心痛！”段承煜修长的手指再次拂过她的脸，顺势勾起她的下巴，“我希望看到的是那个完美无暇的季可茵！”

    季可茵这才笑了，坐起来用浴袍将自己包好，顺势倒至段承煜胸前，娇笑着：“承煜，就知道你对我最关心！”

    眼睛却不动声色地落到了电脑屏幕上。

    段承煜抚摸着她那顺滑的长发，闭上眼睛，似乎很享受地闻着她发间的清香。

    “承煜，你要答应我，等他过来找我的时候，你千万不要把我送回去。”季可茵转过身子趴在段承煜胸前，与他面对面，吐气如兰。

    “你不相信我？”段承煜并没有睁开眼睛。

    “相信！我当然相信你！人家只是想到过去那不堪想着回首的日子，害怕嘛！”

    “有我就没事！你只要乖乖在这里养好伤。”段承煜睁开眼睛淡淡一笑。

    看着段承煜帅气的笑容，季可茵有些发怔，这个笑容本来就是属于自己的，突然之间，她有了一种很想将这个迷人笑容据为已有的念头！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    晚饭过后，看着游戏时间又到了，苏暖暖打开电脑，登陆游戏，却发现从来不挂机的笑容寂寞竟然不在线！

    本想与他分享自己心情的她很是失望地退出游戏关了电脑。

    ~~~~~

    “陈姨，兰妈华伯呢？怎么我放学这么久都没有看到他们呀？”在楼下写完作业的苏暖暖发现自己回来这么久都没见到一眼万香兰和温建华，很是奇怪。

    “他们在楼上忙着呢。”陈巧兰微微用手指了指楼上。

    “都傍晚了，楼上有什么可忙的呀？”苏暖暖表示疑问。

    “那个季可茵小姐，估计有洁癖，要求香兰一天打扫两次房间，每个角落一天都要擦两遍，中午一次，傍晚一次。要是沾上一丁点灰，就要香兰重新擦过，这会都打扫了一个多小时了也不见下来。建华上去帮香兰的忙了。”陈巧兰压低声音说着。

    “这么过分？”苏暖暖睁开眼睛看着，“可是天都快黑了，早知道兰妈就清早打扫好了！”

    “不行的！今天早上香兰进她的房间拿她昨晚换下的衣服，开门的时候弄出了一点声响，吵了她的睡，被她一顿凶骂！要求香兰以后每天中午十二点，傍晚五点去打扫她的房间！”

    “这么凶啊？那以后她要是嫁给了那个段承煜，你们的日子还怎么过啊？”苏暖暖很是气愤季可茵对万香兰与温建华的所作所为。

    “听香兰说，这个女人是故意整她的！”陈巧兰无奈地摇了摇头。

    “故意？她不是第一次到这个家里来吗？兰妈怎么就得罪了她啊？”

    “小姐你有所不知，听香兰说，这个季可茵在四年前本来就是段总的女朋友，后来不知什么原因，竟然抛弃了段总，想方设法嫁给了段总那有钱有势的父亲！”

    “啊？还有这回事？”苏暖暖很是震惊，脑子里突然闪过一个电视镜头。

    她才明白，原来那个和段氏集团董事长结婚的，段承煜的前女友，就是这个季可茵！

    “是啊！香兰说，季可茵抛弃段总的时候，段总特别难过，常常借酒浇愁！香兰和建华两个人一直在段家做佣人，是看着段总长大的，特别心疼他，所以两个人找到季可茵，将她臭骂了一顿！现在季可茵又回到了段总身边，而香兰和建华仍然是厌恶她，只是奈何段总竟然再次接受了季可茵！季可茵自然是要借机整他们两了。”

    “还有这样的女人！太不要脸了！”苏暖暖忽地一下站起来，一脸的忿忿。

    她实在是不会说什么难听的话语来骂人，每当恶心某人某事的时候，只会用一脸的忿忿来表达愤意。

    她生气当然不是为段承煜打抱不平，她主要是因为季可茵这般对待万香兰和温建华而火大。

    “谁不要脸呢？”楼上，季可茵搀着段承煜的胳膊一同慢慢走了下来。

    苏暖暖看到对自己从来都是冷若冰霜的段承煜，看着那个一脸娇笑的季可茵，竟然脸上的线条也变得柔和了，在心里忍不住骂了一声活该，又在心里再次鄙视了一回季可茵。

    看着将脸别向外面的苏暖暖，季可茵嗲着声音又一次将问题重提出一回：“呆丫头，你刚刚说谁不要脸呢？”

    苏暖暖刚想说就是你不要脸，却发现段承煜射过来两道冷峻的目光，硬生生地将要说的话咽了下去，转而换上一副笑脸道：“我说的我们学校对门的那户人家的一条母狗不要脸呢，那条母狗同时和另一家两条父子狗欢好，真是不要脸！季姨，你说那条母狗是不是真不要脸啊？”

    苏暖暖的前面一句话让季可茵脸色一变，后面一声季姨更让她杏眼怒瞪：“呆丫头！你喊谁是季姨？”

    “喊你啊！我看你和陈姨年龄差不多大，季姨这个称呼很适合你呀，这是对您的尊称呢！季姨！我哪里说得让您不高兴吗？”苏暖暖装出一脸的无辜样。

    “我和她差不多大？呆丫头你眼睛是没吃肉吧！你妈没教过你怎么称呼人吗？”怒气冲天的季可茵伸出纤纤玉指指着苏暖暖吼道。

    “我妈教了啊，所以我才尊您为季姨呀！难道还喊季妈吗？”

    陈巧兰和刚刚下楼来的万香兰温建华都转过身去强忍住笑意。

    “承煜！”季可茵一脸委屈样的看着段承煜，要不是想在段承煜面前保持下涵养，她早一巴掌往苏暖暖脸上扇过去了，一个呆丫头，竟然敢这样羞辱自己！

    听着季可茵那腻得滴水的声音，苏暖暖想对她做个呕吐的动作，却被段承煜凌厉的目光制住了。

    苏暖暖在心里吭了一声，装着没看到段承煜的眼神，闪到饭厅去了：“李妈，饭好了没有呀？我饿死了！”

    “承煜……”季可茵往段承煜身边坐下，摇着他的胳膊撒着娇。

    “一个不懂事的丫头，别和她一般见识。”

    “嗯，承煜，我听你的……”客厅里传来季可茵肆意夸张的笑声。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    “怎么不吃了？”段承煜看着动了几个筷子就下了的季可茵问道。

    “承煜，你什么时候变得爱吃这么清淡的菜了呀？”季可茵秀目里满意疑惑。

    她明明记得，他以前和自己一样，都是那种无辣不欢的呀，怎么才隔了这几年不在一起，他的性情、爱好都变了？连口味都变了！

    “太辛辣对你的皮肤不好。”段承煜依然保持着他那不紧不慢的吃饭姿势。

    “可是天天吃这么清淡的，我真的一点胃口都没有！”季可茵真的很想说让他带自己出去吃，可是想到自己的身份，又忍下了。

    “等过了这阵子，便可天天带你出去吃。”段承煜倒是看出了她的心思，夹了一筷子素菜放到季可茵碟子里，“想吃什么菜，我让李妈明天去买。”

    “我喜欢吃香辣蟹！现在正是吃蟹的季节！”

    “李妈，明天多买点蟹来。”段承煜转身对着李小红吩咐着。

    李小红站在一边轻轻地应着。

    季可茵这才开心地笑了起来，冲着段承煜直眨眼睛。

    本在闷着头吃饭的苏暖暖听到说明天吃香辣蟹，火气也上来了，她最不喜欢闻虾蟹鱼的味道了！

    因为妈妈温静柔的身体一向不太好，他们家里的菜一直都以清淡为主，加上她闻不得腥味，所以他们家从来不买水产品的。

    想到明天要吃的菜，苏暖暖觉得一点胃口都没有了，放下碗，也不理谁，便往楼上去了。

    季可茵一脸无辜地看了看段承煜，段承煜却示意她不用介意。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    中午，吃过饭的苏暖暖，准备往学子书城去。

    这几天，每天中午，她都在学子书城，听聂英琦讲一些新奇的事情给她听，逗得她欢笑声不断。

    走到教学楼前的路上，碰到了迎面而来的高群：“苏暖暖，你是不是去学子书城啊？我也要去，一起去吧。”

    苏暖暖一愣：“你这不是去教室吗？”

    “呃，我现在要去书城。”高群抓抓头，“走吧。”

    苏暖暖停下脚步，她实在不想让别人占去她中午去找聂英琦的时间。