
聂英琦那嵌着酒窝的笑脸浮现在她的面前。

    英琦，苏暖暖轻轻地唤了声。

    他能带自己离开吗？

    他能让自己得偿如愿吗？

    突然，一张支票替代了聂英琦的脸，让苏暖暖忽地一下坐了起来。

    她想起了一年前，学长在金钱与爱情面前，选择了金钱，拿着段承煜给他的支票，落荒而逃。

    而段承煜，则面带嘲讽地站在一边，冷冷地看着这如戏的一幕！

    聂英琦，会不会也如同那个学长一样，唯利是图呢？

    一次错误是失误，同样的错误如果犯两次的话，那就是愚蠢了，绝不能做愚蠢的女孩！但是如果不尝试，又怎么会知道结果呢？

    苏暖暖决定了，明天一定要挑个机会找聂英琦试探一下，看他对金钱与爱情有什么看法，再做自己的打算。

    ~~~~~~~~~~~~

    淅淅沥沥的小雨，虽然不大，却一直没停，让苏暖暖觉得五心烦燥，没有胃口吃东西的她，一下课便冲到了学子书城，找到聂英琦，只是站在她的面前，喊了声他的名字后，又不知该从何说起，只好愣着。

    “暖暖，你怎么了？”聂英琦很是疑惑地看着她，耐心地等她的下文。

    “我……”苏暖暖一时觉得很唐突，又不知道应该如何引到自己要问的问题上来。

    聂英琦微微地叹了口气，不再等苏暖暖出声，倒是自己先出了声，声音中透出了几分伤感，“暖暖，你先不要说了，听我说吧。我明天就必须要离开A市了。”

    “什么？你要走了吗？”心头陡然一惊的苏暖暖慌忙抬起头来，抓住他的手，“你要去哪里？”

    “我一直没告诉你，其实我到这里是来帮朋友转让书城的，而书城早在几天前便已经易主了。我一直舍不得离开，是因为我舍不得你！我没有想到，在这里这么短的时间，我竟然这么痴狂地爱上了你！本来我还想在这里再陪你一段时间，可是我在B市的一家工厂突然出了点紧急事故，需要我去处理，最晚我明天必须要离开。”

    “那你什么时候回来？”苏暖暖急急地问道。

    “回来？只怕我一旦离开A市，就再也不会回来了。我在B市的与朋友合资的另一家工厂已经筹备得差不多了，必须由我亲自验收，我得更好地投入到自己的事业当中去。暖暖，我舍不得你，我真的舍不得你！”聂英琦反手握住苏暖暖的手，一脸的不舍。

    甜蜜的爱情来得这么快，快得她连味道都没有尝到，便要失去吗？

    听到这些话的苏暖暖，突然觉得心口被什么慢慢地撕开了一道口子似的，痛了起来，眼中迅速蒙上了一层雾气，越来越浓。

    “英琦……”她低低地呼唤着他的名字，却一时不知道应该说什么好。

    “暖暖，我真的希望你能跟我走。我实在等不及你毕业，暖暖，你要相信我，我有能力让你过得幸福！我可以陪你去找你的家人，求他们让我带你一起走！”聂英琦温柔地吻去了苏暖暖眉角即将坠落的泪珠。

    一句家人，让苏暖暖眼前浮现出段承煜那双冰冷的眼睛，她不禁浑身一震，脱口而出：“不！”

    “暖暖，你是不愿意吗？是我太唐突了，没有考虑到你的感受，对不起！”聂英琦抱住身体微微颤抖起来，眼神中纠结着怜惜、疼爱、失落、懊恼，“我是真的很爱你！”

    “不，不是这个原因。”面色苍白的苏暖暖艰难地吐出这句话。

    “那是什么？是你怕你的家人会不同意吗？你带我去找他们，我会用我无比的诚意打动他们的！”聂英琦一手抚住苏暖暖的脸，深遂的眸子里满是柔情。

    “不要去找他！他不会让我走的！”

    “他？他是谁？你的爸爸吗？”

    “不是，他只是我一个不相干的人！”苏暖暖摇了摇头，“我父母都死了，我寄住在他家。”

    “暖暖，是不是他对你很好，让你不忍心离开？”

    苏暖暖想到段承煜总是面无表情的脸，再次摇了摇头。

    “既然他只是与你不相干的人，又对你不好，那我们的事，就不需要得到他的同意了！暖暖，跟我走！我一定会好好地照顾你这辈子的，不离不弃！”聂英琦紧紧握住苏暖暖的手，“暖暖，一直以来我都认为自己是一个成熟的成年人，认为自己很坚强，没想到在你面前，我竟然是这么地不自信！我真怕你不肯跟我走！我本来是想等你毕业了再来接你的，可是我害怕，害怕这么优秀美丽的你，会让别人抢了去！暖暖，没有了你，我的世界从此便会进入一片灰色之中！你是我世界中唯一的亮丽色彩！唯一能慰藉我的心的人！”

    “如果，如果有一个人，会拿很多钱，换你的爱情，你会换吗？”苏暖暖犹豫了一下，还是提出了这个问题。

    聂英琦愣了愣，随后又笑了起来：“很多钱换我的爱情？傻暖暖，我聂英琦不缺钱，我只缺爱情！缺苏暖暖给予我的爱情！暖暖，你跟我走吧，到了那边，你想要什么样的生活，我都会尽自己最大的能力满足你！”

    苏暖暖傻傻地看着聂英琦，心里不知是激动还是兴奋，只知道心跳得特别的快。

    真的这么容易就可以离开段承煜吗？

    是不是自己的心愿实现得太快了？

    看着不说话的苏暖暖，聂英琦脸上闪过一丝受伤的神色：“暖暖，我知道，我今天说的话，会让你措手不及。你可以选择不跟我走，但请你不要怀疑我的真心！”

    “不是的不是的，英琦，我只是一时接受不来这样的喜悦。”苏暖暖把头摇得像波浪鼓，一切的一切，都来得太快，快得让她无法迅速调整自己的思绪。

    努力让自己平静了一些的苏暖暖，脑中又晃过了段承煜，她想了想，才抬起头来看着聂英琦：“英琦，你打算明天就走吗？”

    “嗯。暖暖，你的想法呢？我们要不要去征求那个人的同意？”

    苏暖暖急急地摇了摇头，“不行！如果被他知道了，他是不会让我走的！”

    “暖暖，那要么我们现在就走！”聂英琦握住苏暖暖微微发颤的手安慰着。

    “可是，可是我想回去拿我的全家福！”

    聂英琦略为沉思一下，看着苏暖暖，许久才说：“好吧，那你今天回去，要装作什么事都没有的样子，晚上拿好自己的东西，明天一早又要表现得像平常上课一样啊！记得什么都不要带，我什么都会在那边帮你买好的！”

    “嗯，我知道的。”

    “暖暖，你一定要表现得自然一些，不要让他们看出了端倪！暖暖，我真的舍不得离开你！我爱你！”有些失神的聂英琦再三叮嘱她。

    “英琦，你放心，我也很想离开那个家的！”苏暖暖认真地点点头。

    “暖暖！”很是开心聂英琦再次将苏暖暖紧紧地抱在怀中。

    ~~~~~~~~~~~

    努力吃了一碗饭的苏暖暖来到自己的房间，将门反锁，躺在床上大口大口地喘着气。

    刚刚吃饭的时候，段承煜好像一直在盯着自己，让她觉得浑身不自在。

    其实自己一点胃口也没有，但又怕被他看出什么来，只好勉强地让自己多吃一些。

    幸好有季可茵在一边不停地跟段承煜说话。

    苏暖暖将那幅全家福用一块软布包好，放进书包里。

    再四下看了看，发现这个家里，其实什么都不是自己的，不由得苦笑着摇了摇头。

    对于这个不属于自己的家，在这里生活了近三年了，到底还是有攒下了许多留恋。

    尤其是将自己视为自己的孩子一般的陈姨、兰妈、李妈他们。

    打开衣厨，看着那满满的一厨衣服，每到一个季节，商场便会送来一堆她非常合身的衣服鞋子袜子，包括纹胸底、裤！

    有时候苏暖暖自己都会觉得很奇怪，为什么送来的衣物，包括纹胸都会那么合适呢！

    后来她悄悄去问过陈巧兰，陈巧兰却每次都说是段承煜买的，苏暖暖不信，到后来，她也懒得再问了。她当然知道陈姨他们都希望自己与段承煜之间能相处得更融洽些，自然会帮着他。

    一定是姨帮自己目测的！因为她是每天与自己接触最多的人，也只有她，才是最了解自己的人！苏暖暖一直在心里这样想着。

    想到就要离开他们了，苏暖暖的心里很是难过，她很想去和他们道个别，可是她不敢！

    因为他们如果知道了的话，一定会告诉段承煜的！

    一旦告诉了他，自己哪里能离开这个家呢！

    苏暖暖叹了口气，强忍住了向他们去告别的想法，躺在床上，努力让自己平静一些。

    可是想到明天的私奔，想到明天就可以离开段承煜的视线范围，她觉得无比的激动！明天就是自己十八岁的生日，她在想，在自己十八岁生日那天，能这样离开段承煜，是不是老天爷送给自己的美好的生日礼物？

    也许十八年前的那一个夜晚，爸爸妈妈也是这样的心情吧。

    此时的苏暖暖，脑子只有离开的兴奋，至于其他后果，她没去想，也不想去想，直到凌晨才稍稍闭上，刚刚打个盹又醒过来了。

    看着时间才五点，又不敢弄出动静来，只好一直在床上躺着，直到六点半，才装着像往常一样，起床洗漱。

    顶着一双熊猫眼下楼的苏暖暖，匆匆吃过早餐，走到门口的时候，瞟了一眼段承煜的车库，发现他的车子竟然不见了！

    也来不及多想的她，走出家门，直奔学子书城。

    苏暖暖才刚刚走到马路对面，便看到了翘首以待的聂英琦。

    聂英琦看到她，显得很激动，连忙冲上前去将她抱住，随后两人一起上了一辆停在路边的车子。