
温建华连忙澄清：“少爷，我没有！”

    “唉，华叔，承煜又没有说你，你怎么这么心虚！”

    “你——”老实的温建华一时不知道说什么。

    “承煜，你别生气了，不管有或没有，只要暖暖不出来，那就是没有了！都是我不好，我就应该多忍忍的。”季可茵的眼泪又在眼眶中打转，“我受点委屈倒是没什么，只是暖暖年纪小，可别些缺了德性的人教坏了！现在出来整整我，倒是没什么。她都快十八岁了，要是学坏了，在外面和些男人——”

    “季可茵，你肚子不痛，转为牙齿痛了吗？你自己不知羞耻地和男人乱来，竟然还将恶名放到别人头上来！”很是气愤的苏暖暖再也忍不住了，把门打开，昂着头怒视着季可茵。

    “小姐……”

    “小姐……”温建华和万香兰同时喊道。

    “道歉！”两个如同冰窖里冒出来的字从段承煜口中飘出。

    “我为什么要向她道歉！”苏暖暖一脸不屑地盯着季可茵。

    “承煜，我只是一片好心，我没说她什么坏话呀！她竟然这样说我！”眼泪汪汪的季可茵晃着段承煜的胳膊，一副楚楚可怜样。

    “喂！收起你那恶心的动作好不好？做戏给谁看呢？自己是什么人自己又不是不知道！”苏暖暖冲着季可茵狠狠哼了一声。

    “你你你！承煜！原来我在你心里还比不过一个来历不明的野丫头！”季可茵那如泉涌的泪水来得真快，抽抽噎噎个不停。

    “道歉！”随着段承煜的一声低喝，两道冰冷中带着几分阴沉的目光从他眼中射向苏暖暖。

    苏暖暖忍不住微微打了个冷战！但她依然挺直着身子表明自己绝不道歉的立场！

    她就不信，这两个人还能把自己给吃了！

    “苏暖暖！”段承煜不耐烦地提高了声音，谁知倔强的苏暖暖却不知他这一套！

    “少爷……”生怕苏暖暖吃亏的万香兰怯怯的声音刚刚发出，便被季可茵狠狠地剜了一眼。

    “既然你喜欢站，就在这里站两个小时！其他人都去休息！”段承煜冷哼了一声，语气虽然放低了不少，但其中却有着一股不可抗拒的力量。

    万香兰，温建华，陈巧兰，李小红都不敢再说一句话，都只是深深地看了一眼傲然立在一边的苏暖暖，在心里叹着气下楼去了。

    苏暖暖听着一阵轻微的下楼声从有到无，她并没有回头看，只是别过脸看着自己的房门，不再看段承煜和季可茵！

    她想回头去对视段承煜的目光，然后再一脸傲气地告诉他：“我就不道歉！你这个男人真是没骨气，你忘了自己当年是怎么被这个不要脸的女人甩掉的吗？”

    可是她没有这个勇气，纵使心里千般不服，她还是知道惹怒了那个男人对自己来说是没有一点好处的！

    不就站两个小时吗？就当是锻炼身体了！

    “你身体还没恢复，先进去休息。”段承煜伸手一揽季可茵的肩头，便将她带进了房间，“与这么个不懂事的丫头计较，不值。”

    “承煜！这是你哪个朋友的孩子啊？这么不懂事！这当父母的是怎么教的！”

    “现在她的父母都不在了，他们将她托付给我，我答应过他们要好好照顾她，纵使再嫌她，但这道德上的事总要做好。”段承煜竟然很是耐心地和季可茵解释着，“她在这个家里也呆不了多长时间，而你却要在这个家里呆一辈子的，所以还是不要为小事计较了。”

    “一、一辈子？承煜！你，你是说？我愿意让我在你身边呆一辈子？”季可茵睁大眼睛不可置信地看着段承煜。

    “你不愿意？”段承煜反问。

    “愿意！愿意啊！我一百一千个愿意！只是，只是我……”

    “没有只是，除非你不愿意！只要你愿意，我的一切便都是你的！我的人，我的心！”段承煜拥住季可茵。

    “承煜，你说你的一切都是我的？”

    “是的，四年前如此，四年后亦如此！除非你不要！”

    “不！不！我要！我要！承煜，你真的好让我感动！”季可茵紧紧地抱住段承煜放声大哭起来。

    看着段承煜今日的发展，她早就后悔了自己当初的决定，只是她想着再也不可能回到从前了。这一次厚着脸皮过来找他，除了是想来打探消息外，她更想知道的是自己与他到底还有没有复合的可能！

    这几天的相处，她隐隐感觉到段承煜对自己的关心与呵护，依然如同四年前一般，却不敢相信！今天从他嘴里亲口说出来，她依然感到震惊！激动！

    以她对段承煜的了解，她绝对相信他是一个说一不二的人！是一个从来不勉强自己做任何事情的人！

    早知是今日的结果，自己又何苦去费那么大精力绕圈子呢！

    耍尽心机用个美人计，也只是分段氏那百分之十的股份！

    何况段云瑞还有个八岁的儿子！他又如何放心自己呢！

    段承煜对她的许诺，她相信！

    “我的一切都是你的！我的人，我的心！”

    季可茵心动了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    等段承煜离开后，思绪乱了一阵的季可茵努力让自己平静下来！

    离竞标还有半个月的时间，一定要趁这半个月的时间，好好看清段承煜的心！

    她不允许自己有错的一天！她不能做出错误的选择！

    她不能错！

    ~~~~~~

    等段承煜和季可茵离开以后，苏暖暖便快步缩回了自己的房间。

    傻瓜才真的听话到这里站两个小时呢！

    哼，凭什么这么听你们的话？

    躺回了自己软软的床上的苏暖暖，在心里不止骂了一千次段承煜与季可茵这两个不要脸的东西！

    但是在心里骂归骂，想着还是不要让自己吃亏！

    她在心里告诫自己，以后不要再惹那个女人了！省得自己吃了亏，还要连累华伯他们！

    伸了一回腿的苏暖暖，躺在床上慢慢地睡着了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    站在段承煜宾利欧陆GT前的苏暖暖又一次掏出了手机看时间，已经七点三十一分了！

    这个段承煜却仍然没下楼来！

    一脸焦急的苏暖暖真的想一想踢烂他的车，却还是忍住了！

    踢不坏他的车，把自己的脚踢伤了，可划不来！

    这可是这两年多来，段承煜唯一一次在家却没按时出来送自己去学校的！

    围着车转来转去的苏暖暖又掏出手机看了看，七点三十三分了！

    死段承煜！一个女人就把你迷成了这样子，没骨气！她在心里骂到！

    “小姐小姐，少爷说以后你自己去学校上课！”温建华匆匆跑出来告诉苏暖暖。

    “什么？我自己去？”苏暖暖火了，还有二十多分钟就要上课了，他不送自己的话也要早说了！

    苏暖暖咬咬牙，从陈巧兰手中接过书包背在背上，转身便往外面跑去。

    刚刚跑几步，马上又转回来：“陈姨，我没有钱坐车呀！”

    “小姐你等一下，我去拿！”陈巧兰转身要往屋里跑。

    “不许去拿钱！以后自己走路来回！”段承煜面无表情地站在大门口。

    陈巧兰一时愣住，看了看段承煜，又看了看苏暖暖，也不知该如何办才好。

    苏暖暖咬着牙大喘了几口气，狠狠地瞪了一眼段承煜，谁知段承煜却将脸别向了一边，似乎没有看到她那写满不高兴的脸！

    哼了一声的苏暖暖不以为然的向外走去。

    车是你的，你是开车，你牛，你厉害行吧，我自己会走！

    和父母一起生活的时候，自己也是天天走路上学的，不也没累死么？

    跟着同学的伴一起上学放学，好玩着呢！

    没准还有奇遇呢！

    ~~~~~~~~~~~

    苏暖暖急急地在人行道上走着，不时地看看手现，咬着牙在心里骂了段承煜与季可茵N遍。

    “暖暖同学！”一个很耳熟的声音从行车道中传了过来。

    苏暖暖停下脚步，侧头看到一部车子停在马路边上，坐在主驾位的聂英琦正冲着她招手。

    “啊，是你？你怎么在这里呀？”苏暖暖跨过窄窄的绿化带，来到车旁。

    “我在这里办点事，都快八点了，你怎么还在这里走啊？我看等你走到学校啊，非得迟到不可！”

    “唉，别提了，有点事耽搁了。”

    “那还不快上车？”

    “啊？那多不好意思？”

    “反正我也要回书城的，顺路啊！”聂英琦一笑，两个酒窝又深深地嵌在脸颊上。

    “你真是我的福星呀！”爬上车的苏暖暖看着聂英琦，突然想到自己先前说的话——没准还有奇巧遇呢。

    不知道这算不算奇遇，她侧头看看认真开车的聂英琦，没想到他侧面像更好看！

    话说段承煜与聂英琦都属帅气类型的，只是两个人相比，一个是冰山，一个是阳光，还是阳光更让人愿意亲近些。

    聂英琦趁等红灯的时候，快速的看了一眼苏暖暖，正对上她打量自己的目光，报以一个大大的笑容。

    苏暖暖的心跳竟然加速了几下，连忙将目光撤回。

    怎么看今天也不像奇遇，倒像是艳遇了。