
当她进了段云瑞的家以后，才知道原来段云瑞除了段承煜以外，还有一个八岁的私生子段承乾！

    那是他和另一个女人所生的，只是那个女人早逝，所以他才将年幼儿的段承乾认回了家，沈如雪本来就身体不好，也就是那一次被气得一病不起，很快便香消玉殒，以至段承煜再也不肯原谅他！

    段云瑞明确地告诉季可茵，会让她在段家过得滋滋润润，但是段氏不会让她染指一厘，也不许她再为他生孩子！任由她在他身上百般讨好，段云瑞只是一昧地享受着她带给他的欢愉，却从不曾有过改变决定的念头！

    当季可茵看到段承煜创办煜日国际，并迅速掘起的时候，她的肠子都悔青了！

    这次因为地铁竞标的事，段云瑞给了她一个承诺，如果能拿到段承煜的标底，段氏会给她百分之十的股份！在巨额利益的驱动下，她再次回到了段承煜的身边，只是当段承煜用他那一再深情真诚的眼眸许诺她时，她再次动摇了！

    段承煜让她看到的确实是真正的标底，只是她却没有给段云瑞！

    季可茵双目涣散地靠着冰冷的瓷砖壁，坐在地上，缩成一团，一缕殷红从她的嘴唇顺着水流流下，很快与水混在一起，变淡，直至消失！

    从云端被段承煜直接摔到了地狱！季可茵就是现在都无法从这种巨大的落差中缓过神来！可是她知道，自己今天的惨状都是自己一手造成的！

    是她太过于贪心，不满足于那段氏那百分之十！

    原来段承煜就是要让她后半辈子都活在悔断肝肠的痛苦之中！这才是最狠毒的报复！

    原来他是那么地恨自己！

    只是季可茵至今都无法相信他的欺骗！

    因为他看上去是那么地情真意切！

    季可茵凄惨地笑了，原来她熟知的倔强中带着傲然的段承煜早已与虚伪狡诈站到了一边！

    她无法相信，自己这双阅人无数的桃花眼竟然也会有看走眼的一天！

    ~~~~~~~~~~

    十八个小时前，段承煜房间。

    季可茵穿着一身薄如蝉翼的睡衣，轻轻推开段承煜的房间，她在心里告诉自己，今天是最后一个晚上，一定要在他的电脑中拿到标底。

    只是在她推开门的时候，听到了段承煜正在房间里接电话，并随手在记事本上记下了一组数字。

    看着段承煜挂了电话，季可茵才扭着小蛮腰进了他的房间，侧着头，用一双细长的桃花眼盯着段承煜，嗲嗲地喊着他的名字：“承煜。”

    段承煜放下电话，上前去将她拥住，眼睛里含满柔情：“穿这么少，也不怕着凉。”

    “有你抱着，就不会着凉了。”季可茵伸手环住他，将脸靠在他的胸前。

    段承煜的手轻轻地落在她的长发上，微微叹了口气：“可茵，你真美！”

    “承煜……”段承煜的温柔称呼竟然让季可茵再一次产生了一种错觉，将这四年的时间忽略，直接跳回了当年两个人热恋的时日。

    “可茵，再等我一天，等明天我拿下这个项目，便一切都有了心情！到时候，你去跟他提出离婚！你还记得马来西亚那海边的别墅吗？那里就是我们的新房！”

    “可茵，我等这一天已经很久了！你不能再一次让我失望了！你知道吗？其实我并不是真的那么坚强，我想我不能再一次承受这样的痛苦！没有了你，我拼搏这么大的资产又有什么意义！”

    段承煜如梦如泣般的话语让季可茵的心一再的化软，当她几次三番用求证的目光去读他的双眸的时候，发现那里面除了真心，再也没有一丝别的掺假！

    终于，她的心房软成一团橡皮泥：“承煜，我等！我愿意再等一天！”

    只是一会儿季可茵又像清醒过来似的，用含着一丝忧虑的目光看着段承煜，“承煜，他那么狡猾，你有把握吗？”

    “可茵，你要相信你未来老公的能力！”段承煜微微一笑，松开手，走到桌前，拿出那一张写着数字的纸送到季可茵面前，“明天只要将这个数字报上去，我们的一切便都可以实现了！”

    季可茵将那几个阿拉伯数字记在了脑中，含着泪再次抱住了段承煜，却没有看到段承煜眼神瞬间变得冰冷！

    ~~~~~~~~~~~

    七个小时前，季可茵房间。

    刚刚送段承煜出门的她，便接到了段云瑞的电话：“怎么样？”

    想了一夜的季可茵终于还是没有将那一串数字报给段云瑞，而是给了他一组偏高于段承煜标底的数据。

    她深知段云瑞是一个很注重利益的人，他设的标底一定会在自己给的标底之下一点点，力求自己得到最大的利益。

    季可茵放到电话后，脸上露出了冷冷的笑意。

    当初要不是为了钱，她能嫁给一把年纪的段云瑞吗？

    想到一脸温柔的段承煜，季可茵幸福地笑了……

    ~~~~~~~~~~~

    在季可茵进浴室后，座机电话响了，段云瑞将薄毯裹在身上，起身走至床边去接电话。

    “舅舅，是我。”一个段云瑞熟悉的声音从话筒里传了过来。

    “想必今天竞标的事你也知道了吧。”段云瑞半躺在床上，轻轻地叹了口气。

    “嗯。舅舅，我都知道了。罗明已经和我说了。”罗明是段云瑞的助理。

    “唉，这一次是舅舅失策了，太过于相信季可茵那个臭女人的能耐了！没想到反而中了那个小兔崽子的计！段氏彻底没得救了。”段云瑞又是一声长叹。

    “舅舅，你别太悲观呀，事情还没有到那么绝望的地步呢。”

    “唉，还不悲观？本来还指望着这次竞标成功，能借这一笔启动资金缓解段氏的经济危机呢，你也是知道的，现在的段氏可是摇摇欲坠了！可是……”

    “舅舅，你放心，明天早上之前，我一定会带给你好消息的。”

    “什么？你有新的对策吗？”

    “嗯。好了，舅舅，我有电话进来了，回头和你联系。”

    “你有什么对策？你，喂喂喂……”话筒里传来了阵阵忙音，让段云瑞无奈挂了电话。

    既然他说有办法，那就先静等着吧，除此以外，也别无办法了。

    段云瑞躺在床上，再次闭上了眼睛沉思。

    ~~~~~~~~~~~

    “段总，这次竞标很成功！以后要整垮段氏，那便是易如反掌了！段总，我看怎么样也得开个庆功会！”段承煜办公室，宋平一脸兴奋地看着他。

    “嗯，你去着手安排一切。”段承煜却只是嘴角微微一弯。

    宋平离开以后，段承煜起身，看着落地窗下那如蚁般的车辆蜗行，脸上的神情却没有宋平的那副兴奋。

    深知段云瑞与季可茵的贪婪，一次性报复了他们，他却没有高兴起来。

    已经逝去的东西，纵然报复了又怎么样呢！

    内线电话铃声响起。

    段承煜按了一下，秘书的声音便传了进来：“段总，蛋糕店的人送蛋糕来了，我现在给您送进去吗？”

    “好。”

    不一会儿，秘书小心翼翼地捧着个精致的蛋糕盒走进来，将蛋糕盒放到桌上，又轻轻退了出去。

    将蛋糕轻轻打开，用奶油加食用色素做成的十八朵粉色玫瑰映入眼帘，盒子旁边还用塑料袋装着一顶公主帽子和十八支粉色蜡烛。

    十八岁了，她终于长大了！

    段承煜一向淡漠的脸上终于有了一抹笑容。

    这时，手机又响了。

    段承煜拿起电话，看到打进来的却是一个陌生的手机号码，他俊眉微蹙，平常知道他的手机号的人并不多！

    不过他还是很快就接通了，随着电话里的声音的传来，段承煜的眉越皱越紧，脸色也越来越阴沉。

    终于，他爆了一句粗口，面含怒色地将手机挂掉，便往办公室外走去。

    只是转身之际，视线落到了粉色蛋糕上，停顿了几秒后，将蛋糕扔进了纸篓。

    小小的纸篓没能好好地容下比自己面积大的蛋糕，奶油溅了一地，十八朵粉色玫瑰早已惨不忍睹。

    ~~~~~~~~~~

    “段总您好！”

    “段总你好！”

    不断有员工向他打着招呼，却没能让段承煜匆匆的脚步停下。

    “段总真帅！”

    “也不知段总今天那么漂亮的蛋糕是送给谁的！”

    “看包装那么漂亮细心，肯定是送给哪个女人的！”

    “唉，要是我过生日，段总能给我送蛋糕，那该是多美的事啊！”看着段承煜离开，几个打扮得很时尚的女人方才敢凑在一起低声叹着。

    “唉，如果真的是送给哪个女人，那倒是一件好事！只是，也不知道哪个女人能入得了我们段总的法眼，让他撤下这一脸的寒意，换上温柔！至于你们几个，就死了心吧，安心工作！等你们过生日，让段总给你们每个人一个大蛋糕！”又一个声音插了进来。

    几女回头一眼，才发现竟然是宋平宋助理！

    “哇，真的吗？”几个女人眉开眼笑。