
对于未来，她确实感到迷茫。

    自从那天离开学校以后，她便一直没再回过学校，发生这么多事，她也没有心情去学校，段承煜便帮她安排了休学。明天会变成什么样子，以后的路会怎么走，她心里没有了底。

    “傻丫头，只要你竖起信心，明天只会更加美好的。你要相信哥哥的话。你要知道，你才刚刚十八岁，美好的花季才刚刚开始。”

    “笑容哥哥，争芳斗妍那是别人的花季，我觉得我怎么看都像是落花一地了。十八岁又如何，倒感觉已经二十八三十八一样了。”记忆回落到自己在机场广场等候聂英琦一夜的情景，又跳跃至段承煜对自己用强的那个夜晚，苏暖暖不由得加重了敲键盘的动作。

    当她发现段承煜的目光正向自己这边投过来时，她马上狠狠地剜了他一眼，淡淡一笑的段承煜将视线收回，继续盯着电视屏幕敲起来。

    苏暖暖并没有感觉到自己对段承煜的态度有多么强硬，她只是怕他发现自己电脑中的这个好朋友，而让自己再次失去这个她非常看重的朋友。

    “上帝给你关上一扇门的同时，一定会给你打开一扇窗的。你要相信这句话，也许在你的身边，就已经开了一扇窗，只不过你没有发现而已呢。”

    苏暖暖看着屏幕上发过来的一行字，沉默了。

    我的窗，在哪里？

    “丫头，今晚我们不练级了，我带你去桃花岛看日出。我在那里等你。”

    桃花岛是游戏里的一个场景，那里的日出是一个非常唯美的画面，是苏暖暖最喜欢呆的地方，因为那朝霞映日总能让她感觉到一种生机活力。

    “嗯，我就到。”苏暖暖的脸上终于挂上了笑意，向桃花岛飞奔而去。

    段承煜将电脑移到自己与苏暖暖视线的中间，透过电脑屏幕，向视线前移，定格在苏暖暖那张带着笑容的脸上，这是这些天以来，她的脸上第一次出现笑容吧。

    那张原来苍白的脸上，终于有了一丝红润，让他微微有些发愣，如果她能够一直这样开怀下去，那该多好。

    “笑容哥哥，笑容哥哥！”苏暖暖有些不满地喊着发着呆的笑容寂寞。

    “啊，在呢。”那边展过来一个大笑脸。

    “发什么呆呢！”

    “没有，WC去了。丫头，心情好些了吗？”

    “嗯，好多了，笑容哥哥，每次和你在一起玩的时候，我都很开心，谢谢你哦。”

    “如果我对你说过的话，能让你走出阴霾，让你永远做一个快乐小公主，我也就开心了。”

    “笑容哥哥……”苏暖暖的眼圈又红了起来。

    生活中又多了一个这样关心自己的人，就像自己爸爸妈妈一样的亲人。

    “傻丫头，你不会在那边感动得真抹眼泪吧。呵呵。”

    “才没有呢。我可不是爱哭鬼呢！”眼角挂着泪珠的苏暖暖又笑了。

    “就是，我们丫头是最坚强的，我一直都相信！可别让哥哥失望。”

    “我会尽量做好的，笑容哥哥。”

    “天是蓝的，海是深的——”

    “快乐是真的！”苏暖暖连忙接上他的话。

    这可是自己最喜欢说的一句话。

    “丫头，你要记得，无论发生什么事，我都会陪在你身边的。好了，时间到了，丫头你得休息了。”那边发过来一个乖的表情。

    苏暖暖看了下电脑右下角的时间，已经过了九点了。

    她有些泄气地嘟起了嘴。

    “听话，要养成良好的作息与饮食习惯，这样对身体好。我希望看到一个健康又快乐的小丫头。”

    苏暖暖退出游戏，将电脑关机。

    她伸了个大懒腰，突然又想起讨厌的段承煜还呆在自己房里呢，眼睛不由自主地瞟了一眼段承煜，带着几分不屑：“我要休息了！”

    段承煜听到苏暖暖这样喊，并没有动身，“等你睡下，我自然就会离开。”

    “你！你这个人怎么这么无赖？”苏暖暖怒气冲冲地吼道，“你不走我怎么睡？”

    “就像昨天前天一样睡！”段承煜不紧不慢地回答她的话。

    苏暖暖无语，她起身，抱着干净的睡衣，向浴室走去，临进浴室还不忘狠狠地剜一眼段承煜。

    匆匆洗了个澡，换好衣服，苏暖暖将房门打开，然后快速钻进被窝，伸出手来“啪”地一声将灯关了，又缩了回去。

    哼，我把房门都打开了，又将灯关了，我就不信，你还不给我赶紧走！

    随着室内光线一暗，段承煜将笔记本合上，看着乖乖睡觉的苏暖暖，嘴角微微一弯，提着笔记本走至门边，轻轻将门关上，转身离开。

    听着轻微的关门声，苏暖暖心里总算长长地吁了口气。一边回味着与笑容寂寞的谈话，慢慢地进入了梦乡。

    ~~~~~~~~~~~~

    一袭黑色西服的段承煜坐在餐桌前，慢慢地吃着丰盛的早晚。

    一阵悦耳的门铃声响起，陈巧兰连忙跑去开门。

    “请问，您找谁？”陈巧兰用打量的目光看着站在门外的男生。

    眼前的男生看上去不过十八九岁，个子高高的，五官端正，皮肤白皙，只是脸上神色有些局促。

    “呃，阿姨您好，请问这是苏暖暖的家吗？”男生微愣一下。

    “是的，请问您是？”陈巧兰有些警惕地盯着他。

    “阿姨您别误会，我是苏暖暖的同学，我叫高群。我听老师说她因为身体方面的原因，休学了，所以代表我们班上的同学来看看她。”高群努力让自己笑得可爱一些，希望陈巧兰能相信他的话，让他见见苏暖暖。

    “呃，请你等一下。”陈巧兰将门关上，走到段承煜身边，“段总，有个自称是小姐同学的人想见见小姐，您看……”

    其实陈巧兰与高群的对话，段承煜坐在餐厅也听得一清二楚，他放下手中的餐具，用餐巾纸轻轻地擦了擦嘴唇，然后慢慢起身，走至门口。

    “找暖暖有事？”

    本以为苏暖暖会出来的高群，被段承煜清冷的声音吓一大跳：“呃，您好，你是暖暖的哥哥吧？我，哦，我们班同学听说暖暖同学身体有恙，派我做代表，来看看她。”

    “她现在没住在这里。”

    “没住在这里？那她去哪里了？”高群很是紧张，急急地问道，“是不是在医院啊？请问在哪家医院？现在她的情况怎么样？要不要紧？”

    “她现在没事，只是需要调养，我送到去外地了。”

    “外地？外地是哪？”

    段承煜俊眉微皱，淡淡出声：“一个适合她的地方，等她静养好了，自然会和你们联系的。我看时间也不早了，同学也得去上课了。”

    “我……”高群一时语塞，“我们只是想看一下暖暖，哦暖暖同学，我们没有别的意思。”

    高群的目光穿过段承煜的身体，希望能从房子里看到苏暖暖那熟悉的身影。

    “我代她谢谢你，我也会把你们同学的慰问告诉她的。”段承煜倒不介意他搜寻的目光，只是站在门口，却没有让他进去的意思。

    “那，那我就先告辞了。”面对段承煜的态度，高群的眼中闪过丝丝失望，带着几分怀疑，离开了段承煜家。

    自从那天苏暖暖突然请假，他便再也没有见过她。

    经过多方打听，他才找到苏暖暖的家，只是被段承煜把着门，虽然不相信段承煜的话，但他也没有办法。

    ~~~~~~~~~~~~~

    “咚咚咚。”苏暖暖便被一阵轻微的敲门声吵醒，大半夜才睡着的她，有些恼火地转了个身，摸了个枕头，盖在头上。

    “小姐，你醒了吗？”陈巧兰的声音从门外传进来。

    “陈姨，我还想睡，你不要吵我。”苏暖暖开始以为是段承煜，没想到是陈巧兰，声音不由得放得柔和了许多。

    “小姐……”陈巧兰站在门外，犹豫了一下，又下楼去了。

    ~~~~~~~~~~~~~

    灿烂的阳光从开了一点点的窗帘缝隙中射进来，在窗台上形成了一个不规则的亮点，苏暖暖趴在床上呆呆地看了一会儿，又躺了下来。

    侧头看了一眼那张全家福，她心情有些郁结起来。

    虽然前几天才去爸爸妈妈坟上看过，可是她却感觉像过了好多天似的。也应该去老房子打扫卫生了。

    苏暖暖爬起来，走到穿衣镜面前，看着镜子里的自己。

    虽然头发乱蓬蓬的，但脸色比前几天要红润了不少，双眸里也有了一些神光。

    她对着镜子一笑，镜子里的人儿也对着她笑。

    笑容哥哥说生活是一面镜子，你对他微笑，他便会对你微笑。

    苏暖暖将脸上的笑容笑得再灿烂了些，镜子里的人也回以她同样灿烂无比的笑容。

    我对生活微笑，生活就真的会对我微笑？

    肯定会的！没准我才对生活微微一笑，生活就要对我笑掉大牙了呢！

    苏暖暖对着镜子扮了个鬼脸。

    走进洗漱间，仔细地刷牙洗脸。

    “咚咚咚！”又一阵轻微的敲门声传了进来。