
“小姐，你起来了吗？”敲门声伴着陈巧兰的说话声一并传了进来。

    “唔，起来了。”苏暖暖一边将房门打开，一边含糊地应着。

    陈姨今天有点奇怪啊，自从自己休学以后，她可从来没像今天这样催过自己起床呢。

    “陈姨，我今天想回老房子去看看。”苏暖暖拿着梳子，将自己过肩的头发束成个马尾，“你帮我拿套休闲的衣服吧。”

    苏暖暖听着卧室没动静，从洗漱间探出头来，看着陈巧兰正在慢慢地叠着被子，好像没听到她说话一样。

    “陈姨！”苏暖暖将声音提高了一些。

    “啊？小姐，你说什么？”陈巧兰被吓一跳，连忙转身。

    “陈姨，你怎么了？”苏暖暖这才看注意到陈巧兰的脸色有些不对劲。

    “没，没什么呢，小姐。今天想穿哪套衣服？”陈巧兰打开衣厨。

    “拿套休闲的吧，我今天想回老房子去整理一下。”

    “小姐，你要出门？”

    “是啊，陈姨，我要去老房子，肯定要出门啊。”苏暖暖很是疑惑地盯着她。

    “小姐，外面太阳大着呢，段总也不在家，要么你就先到家里歇着吧，等段总来了，让他开车送你去。”陈巧兰语气软软地。

    “陈姨，这都十二月了，就要太阳大，才暖和啊。我也好久没自由活动了，我得出去走动一下子。”

    “小姐，你先去吃点东西吧。”陈巧兰帮苏暖暖换好衣服。

    苏暖暖拿上自己的背包，跟着她一起下楼。

    “小姐，这段时间你的身体不太好，应该好好在家休息的。我看走动就等身体完全恢复了再做吧。”

    “小姐，你想吃米饭还是小米粥呢？”李小红看他们下来，连忙迎上来，“都给你备着呢。”

    “我不饿，给我拿块小蛋糕吧。”苏暖暖背好背包。

    “这样的天气，吃蛋糕对胃不好，小姐你还是吃点热的东西吧。先喝点热粥暖暖胃，我马上烧几道你爱吃的菜呢，坐下来慢慢吃吧。”李小红已经把菜都摆在了桌上。

    “可是我不太饿啊，等我回来的时候再吃吧。”苏暖暖怎么看都觉得今天两个大人这么罗索。

    “小姐，你得把饮食习惯调节好，要不然对身体不好的。”一向不爱多言的李小红，今天也是这样多话。

    “是的呢，小姐，你听李妈的话吧，李妈做这一桌子菜，你要是不吃的话，可是浪费了她一上午的功夫呢。”

    “陈姨，李妈，我怎么发现你们今天特别罗索啊！”看着陈巧兰与李小红两人脸上有些为难的神情，苏暖暖突然明白了，“是不是他威胁你们了？”

    “小姐，段总也是为你好呢。”陈巧兰为段承煜掩饰着。

    “哼！为我好？我吃不下也要吃，我想出去又不让我出去！分明就是限制我的自由！我就不听他的！我就偏不吃，我就偏要出去！”苏暖暖哼了一声，便往外走去。

    “小姐小姐！你不要为难陈姨好吗？”眼看着拉不住苏暖暖了，陈巧兰的眼圈竟然一下子红了起来。

    不善言辞的李小红也站在一边不知所措。

    “陈姨，你……”苏暖暖看到陈巧兰眼角挂着泪珠，一下子也慌了，“好好，我不出去了，陈姨你别哭啊！”

    她没想到自己这样竟然把一向疼爱自己的陈姨给弄哭了，她并不是生他们的气，她只是生段承煜的气罢了。

    “没什么，我就是一时着急了，小姐不要见怪。”陈巧兰连忙用衣角擦了擦自己的眼泪。

    “是不是我强行出去了，他就要扣你的工钱呀？”黄世仁！不让我出门，就故意这样要挟陈姨！苏暖暖在心里狠狠地鄙视了下段承煜。

    “不是的，段总人很好的，是陈姨自己想起了小伟。”

    蒋伟是陈巧兰的儿子，今年十五岁。五年前，陈巧兰在建筑工地上工作的丈夫蒋民仁因为意外，从脚手架上摔下来，一直瘫痪在床。

    陈巧兰来这里照顾苏暖暖以后，蒋民仁的生活起居便由她儿子照顾着。

    前几天晚上，蒋伟出去给爸爸买药，不慎摔入了失了井盖的下水道中，所幸没什么大碍，但医生再三叮嘱须得好好调养一阵子，不能乱动。

    对于蒋伟，苏暖暖是很熟悉的，常常听陈巧兰提起，而她，在每次陈巧兰回家看望儿子老公的时候，也常常送些学习用品给蒋伟。

    苏暖暖一直把小自己三岁的蒋伟当成自己的弟弟一般看待，听陈巧兰这么一说，她可是紧张了，急急地说道，“啊！陈姨，那你快回家去照顾小伟啊！”

    陈巧兰的眼睛再次红了起来，照顾了别人的孩子，却只能委屈了自己的孩子了，“我一个月只有一天的假，前天我已经回去了，这个月不能再回去了！”

    当初合同上写得很清楚，一个月只能回家一天，其他时候只能留在段家，要是违约的话，月工资就减半了，那他们一家人的生活可是没了着落！

    “一个月才一天的休息，也太苛刻了，我们高三的学生都还有周单休呢。陈姨！我放你一个月的假！”苏暖暖强拉着陈巧兰进了她的房间，帮着她收拾着衣物，“陈姨，小伟与蒋叔叔现在最需要你的关心了，你可一定要好好陪着他！”

    “小姐，这不行的。”虽然苏暖暖的话让陈巧兰很揪心，但是她还是将苏暖暖拿出来的衣物又放回去。

    就是一个月一天都不让休息，她都是心甘情愿的，要知道上哪里去找这么轻松又高薪的工作啊。

    “我说行就行。陈姨你放心去吧，一切有我呢。”苏暖暖拍拍胸脯保证。

    “不行不行。我拿了段总的工资，怎么可以这样不负责！”陈巧兰连连摆手，她可不想扣工资，这份工资对于她来说很重要的。

    “我保证不会扣工资！那，你等一下吧。”看到陈巧兰态度坚决的样子，苏暖暖想了想，拉着她向客厅走去。

    拿起电话的苏暖暖，愣了一下，“陈姨，我不知道他的电话，你拨一下。”

    “小姐……”

    “拨啊！陈姨不想小伟了吗？”看陈巧兰犹豫着，苏暖暖用胳膊撞了撞她。

    “出了什么事？”电话拨通了，拿起电话的苏暖暖听到电话里传来了段承煜的声音，只是让她有些意外的是他的语气里似乎带着一丝紧张！

    “是我！苏暖暖！陈姨的儿子小伟不舒服，我要放她一个月的假，让她回去照顾小伟，工资你照发给陈姨！”苏暖暖挺立胸膛，用很坚决的语气对着话筒里说话，又补充了一句，“我自己会照顾自己！陈姨是负责照顾我的，我有权力放她的假！”

    其实她也拿不准段承煜会不会同意，她想好了，如果他不同意的话，自己就据理力争。

    “好。”一个简单的字从话筒里传了过来。

    “你同意了？”苏暖暖觉得这个好字来得太突然了，虽然是她想要的结果，但还是忍不住怀疑了下。

    “是。”

    “工资照发不误！”苏暖暖强调。

    “好。”

    听着段承煜那边肯定的声音，苏暖暖忍不住欢呼起来：“陈姨，你看，我说了可以就可以吧！你放心回去，好好照顾小伟！”

    对于段承煜说话数算的性格，她多少还是领教到了的。看来他并不完全是她想象的那么冷酷无情嘛，想到小伟可以被妈妈陪伴着了，苏暖暖在心里悄悄给段承煜多加了几分好感分。

    “小姐……”陈巧兰只觉得眼里有一种涨涨的感觉。

    “快走吧，小伟也许饿了！”苏暖暖将装好了衣服的袋子塞到陈巧兰手里，将她搡出了家门。

    在她们进房间收拾东西的时候，李小红已经出去买菜了，苏暖暖背上自己的小包，也往自己的家——雅然小居去了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    大概有大半个月没来了，家里又蒙上了厚厚的一层灰，苏暖暖细心地将里里外外都打扫了一回，直到家再次回到从前的光洁明亮之时，这才满意。

    爸爸妈妈最喜欢干净整洁了，决不能让他们的家里有一点灰尘落下！

    在家里又发了一阵呆的苏暖暖，眼看着天色也逐渐暗了下来，这才回段承煜的家去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “陈姨，我回来了！”发现大门是虚俺的苏暖暖冲着房子里喊了喊，以前每次自己回来，陈姨都会来门口接的，突然想到自己已经给陈巧兰放了假，又连忙改了口，“兰妈，李妈，我回来了！”

    却发现房子里仍然是一点动静都没有！

    这可不寻常啊！苏暖暖觉得有些慌了，莫不是家里出了什么事吗？

    她推开门，站在玄关处，往房子里看过去，发现家里静悄悄的！

    咦！人都去哪里了？家里可从来没有断过人啊！

    这里她才发现，原来沙发上坐着一个人呢！不过那个人是坐在背着大门口的沙发里的，从头发判断，应该是个男人！