
“如果我们公司能争取到Ａ市地铁建设和配套设施那项巨大的工程的话，不就解决了？”

    对啊，如果争取到了，先可马上得到一笔启动资金，绝对可以解决眼前资金周转困难的难题！

    只是随即段云瑞的眼睛又暗淡下去：“这可不是件容易的事！虽然弘大已经表明不参与，但他一定会在背后支持煜日的！”

    “我们还没开始竞争呢，怎么舅舅就打起了退堂鼓？其实我们可以……”年轻人冲着段云瑞一阵耳语。

    “这样可行吗？争取高亦明可能不难，他图的只是个利字，但是段承煜的能力，你也是知道的！”段云瑞仍表示怀疑。

    “再智慧的人，只要他有弱点，就不足以为惧了！”

    “只是这样做，你觉得有几分胜算？”段云瑞狐疑。

    “舅舅，我们本来胜算就不大，你何不让我死马当作活马医一次？万一医活了呢？”

    段云瑞沉默了许久，微微叹了口气，方才抬起头来：“也罢，舅舅也累了，现在是你们年轻人的天下了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    高三的课程越来越紧张了，苏暖暖每隔两个星期，才有一个下午休息，所以现在只好隔一周才回雅然小居打扫一次卫生。

    虽然陈巧兰他们提过来帮助，段承煜也说过请钟点工，却都被她拒绝了。

    她觉得这是自己的家，是自己与爸爸妈妈美好记忆的所在，每回一次家，都是一次快乐的回忆。

    将头发高高束成马尾的苏暖暖，一身宽松居家服，将袖子捋至肘边，裤腿卷至小腿处，提着一桶水，拿着抹布，正在里里外外地擦着。

    每次段承煜送她过来，都会跟她一起上来。

    当然，他是不动手的，最多帮她提桶水，多数时间是坐沙发上，敲着电脑。

    苏暖暖也不管他，每次都是自己忙着自己的。

    只是今天段承煜因为有事，把她送到楼下，说两个小时以后过来接她，便开车离开了。

    苏暖暖倒也无所谓，反正他在这里，与不在这里都一样。

    苏暖暖提着一桶脏水进了卫生间倒掉，又接了一桶干净的水，慢慢地走到客厅。

    “咚咚咚”的敲门声隔着防盗门传了过来，苏暖暖抬起胳膊，用肘部的袖子拭了下额头的细汗，嘟嘟囔囔地去开门：“我这么忙还要我来开门！”

    谁知开了房门，却发现外面站的是一个一脸含笑的陌生男子，她一脸警惕地看着他：“干嘛？”

    “妹子打扰下……”

    “打住！谁是你妹子？不要乱认亲戚！”苏暖暖马上打断男人的话，虽然眼前这个男人长得很帅也很年轻，她也不愿意认这个亲戚。

    男人抓了抓头，显得不好意思：“我不是那个意思，妹子是我们那边对小女孩的昵称，请不要介意。”

    “算了。”苏暖暖抬手一挥，“说吧，有什么事？”

    “呃，是这样的，我来找住在你们家对门的这户人家，可是我来了几次，都没有遇到他们，我也没有他们的联系方法，也不知他们什么时候回来。所以想请你帮个忙，等他们家人回来后，帮捎个口信，让他们找我。”男人从防盗门里递进一张名片。

    隔着防盗门，苏暖暖看到名片上两行小字下写着三个大字：聂英琦。

    她没有接名片，因为她帮不上忙：“对不起，我也不在这里住的。”

    “哦，那打扰了。”男人失望地转过身，自言自语道，“也不知他们怎么样了，如果没有钱治疗，只怕要耽误了最佳治疗时间了。”

    “喂，等一下。”苏暖暖喊住男人，“你说什么最佳治疗时间？”

    “那户人家的小孩被检测出很严重的疾病，需要做大型手术，听说他们一家人都在为巨额医药费犯愁，我们A市爱心协会决定帮助他们一家，派我过来联系他们，谁知却联系不上。唉。”

    对门的那个十三岁的小女孩喻米，暖暖是知道的，他们两个也是好多年的老邻居了。

    每次她回来搞卫生的时候，喻米有时还会过来找自己说几句话。当然，她也是今天在楼下碰到房东太太，方才知道这件事的，听说一家人已经带着孩子住在医院里，已经快把家里的钱花光了，病却还不见好转。

    房东太太还帮着叹了回气，让苏暖暖也觉得很是可惜。

    看着男人要走，苏暖暖再次喊住了他：“你可以去一楼101室找吴老太，她应该有喻米家的联系方式。”

    “哦，小妹妹，谢谢你。”

    男人离开的时候，冲着苏暖暖咧嘴一笑，两个深深的酒窝再加上一颗小小的虎牙，倒有了几分可爱。

    苏暖暖抬头看看墙上的钟，时间也过去了一个半小时了，再过半小时，段承煜就要过来接了，连忙抓起抹布，继续擦洗起来。

    “当”地一声，门开了，在阳台的苏暖暖既没有回头看，也没有问，只是将手中的抹布挤干水，晾好，将拖把扫把水桶放好，然后穿过卧室，走到客厅来。

    她不用看，也知道是谁来了，因为这里只有两个人有钥匙。

    “嗯？”站在门口的段承煜淡淡地问了句。

    “好了。”苏暖暖拿起沙发上的钥匙和背包，便往外面走去。

    “把袖子和裤腿解下来。”段承煜没有动身，高高大大的身形将门口挡住了一半。

    苏暖暖这才发现有点微凉，连忙将袖子捋下来，半弯下腰将裤腿解了下来。

    只是她没注意她弯下腰解裤腿的时候，宽松的上衣已将她胸前的那对已成规模的大白兔，完完全全地落入了段承煜的双眼之中。

    段承煜神色有点不自然，将脸别了过去。

    “好了。走吧。”等苏暖暖再出声，她已经站起来了，已经长到了165身高的她，正垂着眼帘，在轻轻地拍着衣服上的灰尘。

    因为劳动，原本白皙的脸上一团红仆仆，愈发显得可爱，只是额角处的一抹灰黑色，让段承煜微微皱了皱眉。

    他忍不住伸出手去，想帮她擦去那抹灰尘，谁知苏暖暖却已掏出手机来，对着手机上照了照，拿出纸巾自己擦干净了。

    段承煜伸出去的手在空中划了个半弧形，嘴角抽了抽，又撤了回来，没有说话，转身往楼下去了。

    ～～～～～～～～～

    灿烂的阳光透过粉纱窗帘，洒下一地的暖色。

    苏暖暖打了个哈欠爬了起来，看着窗外的一片明媚，心情大好。

    晚上她愿意不拉上厚重的窗帘，只将那层薄翼粉纱带上，等的就是耀眼的阳光喊自己起床，开始自己美好的一天！

    “小姐，今天想穿这条粉色长袖荷叶边的裙子，怎么样？”陈巧兰拿着一条裙子站在洗漱间门口对着苏暖暖比划。

    在每个季节来临前，苏暖暖的衣厨里都会自动更新出跟着她身形而定的新衣服。

    “你说穿哪件就哪件，我相信陈姨。”正在刷牙的苏暖暖含糊地应着。

    这两年多的时间以来，陈巧兰一直把她当成了自己女儿一般疼爱，总喜欢将她打扮得漂漂亮亮。

    一身粉色衬着苏暖暖白皙的脸，真如朝霞映雪般清丽秀雅！

    让陈巧兰忍不住赞叹道：“啧啧啧，我们小姐现在已经是个大姑娘了！”

    苏暖暖被陈巧兰说得也忍不住对着镜子打量了一番自己：白皙姣好的面容中泛着两抹淡淡殷红，弯弯的柳眉，长而微卷的睫毛下一双含着盈盈秋水的黑眸，小巧的鼻子下是两片嫣红出水的樱唇。

    高挑的身材匀称，浅粉色长袖连衣裙衬着她白里透红的肤色，真是格外地清丽秀雅，腰间同色丝带系了个缚成蝴蝶结恰到好处地彰显其小蛮腰！

    她眼帘轻轻往上一挑，更是顾盼生辉。

    对陈巧兰微微一笑，转身走出了房间。

    当瓷娃娃般的苏暖暖出现在段承煜的宾利面前时，她依然像往常一样吝啬对段承煜的目光，自然也就不会注意到他那一惯波澜不惊的深邃的眼眸中泛起了的一片涟漪。

    看着车窗外的阳光明媚，苏暖暖觉得心情大好，脸上的笑容也抑不住。

    突然车子猛地一刹车，让她的身子不由得往前排靠坐上碰去。

    不知道发生了什么事的苏暖暖连忙爬起来，顾不得摸自己碰痛的额角，一脸惊慌地将头伸到前排两座中间往前面看去。

    只见一个化着精致妆容的高挑的女人侧着头用手按在车头,用一只桃花眼紧紧地盯着车里的人，眼神中有说不出的魅惑。

    苏暖暖终于缓过神来，细细打量了下女人。

    女人很漂亮！

    浓密金色的大波浪长发随意落下来，遮住了半边脸，愈发显得楚楚动人，披肩里面是一条紧身连衣裙，因为俯身竟露出了一道诱人的乳沟，把搞不清状况的苏暖暖看得是口瞪目呆！

    她看了看前面没有让道意思的性感美女，又侧头瞧了瞧抿着嘴一言不发的段承煜，在脑海里快速地猜测着女人的各种身份！