
而苏暖暖因为这突如其来的动力，腿撞开了椅子，咯得她腿生痛，身体也失去了重心，站不稳，向后倾去，直到靠在段承煜的怀中。

    “你放开我！你们都不是好人，你们都是骗子！”一手被缚住的苏暖暖，拼命地想挣脱他的束缚，却发现无济于事。

    段承煜的脸阴沉得吓人，迈开步子，拽着苏暖暖往楼上急步走去。

    “段总……”

    “少爷……”

    几个佣人胆战心惊地看着这一幕，不知道应该如何办是好。

    “没有我的允许，谁也不许上楼来！”段承煜没有停下脚步，直接将苏暖暖连拖带拽地进了她的房间，将她狠狠地扔到床上。

    苏暖暖没有去抚吃痛的手腕，也没有爬起来看段承煜，而是直接趴在床上，再次放声痛哭起来，仿佛要将身体内的水份全部挤干才能好受一般。

    门砰地一声被关上，苏暖暖却像没有听到似的，完全沉浸在自己的悲伤之中，没有回头。

    段承煜几步踏至床前，将她翻转过来，掐着她的脖子，冷冷地说道：“因为那个男人，你对生活彻底绝望了？”

    “我是对生活绝望了，但那也是我和英琦之间的事，与你无关！你放开我！”被捏痛的苏暖暖很是愤怒，双手紧紧抓住段承煜的手，企图让自己的脸扭向别处，却发现不得动弹。

    “那个男人在你心里就那么好？”

    “是的，他就是好，就是被他骗了，我也觉得他好！就是他让我对生活绝望，我也觉得他好！”苏暖暖却也不知道为什么，就说出了这样一番话出来。

    其实对于聂英琦，她也没想过自己到底是不是真的爱他，只是当初自己将所有的期望都寄在他的身上，对他付于百分百的信任，希望他能将自己从段承煜身边带走，谁知自己竟是他早就设计好的一颗棋子，苏暖暖每每想到这如真的骗局，都觉得心里排山倒海似地难受。

    “苏暖暖！”段承煜双眼喷火。

    “哼！我就算不跟聂英琦离开这里，我也会想别的办法离开这里！我一刻也不想看到你！你最好立刻给我走开，不要脏了我的眼睛！”苏暖暖冷哼一声，将一张满是愤忿的脸别开，将眼皮垂下，一副懒得看他的神情。

    “好，好，苏暖暖，你不是对生活绝望吗？不是不想看到我吗？哼，今天，由不得你不想看到我！我就让你尝尝真正彻底绝望的滋味！”苏暖暖的话刺痛了段承煜，同样被激怒了的他不经意加重了手中的力度。

    “咳咳……”苏暖暖被憋得直咳嗽，还没来得及开口说话，他便已欺身上前。

    “你，你要干什么？”此时的苏暖暖已没了刚刚的那股嚣张的气势，全身已被惊恐席卷，她死死地捉住段承煜的手。

    “段承煜，你放开我，你别忘了，你和我妈妈……”早已乱了方寸的苏暖暖，情急之中、将妈妈喊了出来，希望能借此制止住段承煜失控的侵犯，而放过自己。

    话没说完，嘴唇便被他霸道的双唇给狠狠地堵住了。

    满脸泪水的她睁大眼睛瞪着他，才看清他眼中带着腥红的疯狂！

    她见过冷若冰霜的段承煜，淡然优雅的段承煜，却从来没有见过这么狂野的段承煜，一种从未有过的恐惧感涌上她的心头。

    苏暖暖双手撑住段承煜的双肩，企图让他离自己的身体远一些，却是徒劳。

    “你放开我！你放开我！你这个疯子！你这个变态！你这个不要脸的臭男人！你快放开我！”苏暖暖只觉得全身都在颤抖。

    段承煜仿佛没有听到苏暖暖的话一般，此刻他的耳朵里全是聂英琦拿着合同离开前对自己的告诫，“我看你就不要心疼这点小钱了，还是想办法牢牢地把绑在身边吧，哈哈。你的这个童养媳啊，太容易被人勾走了，要不是我对女人没兴趣，她早就是我的人了。你也得改改性子，要不然就给别人机会了。哈哈哈哈……”

    那一声声带着几分邪恶的笑声在不断地放大声响，让段承煜终于失去最后一分理智，他自己也不曾会想到，自认为沉稳有加的自己，也会有这么失控的一天。

    当年，就算是看到季可茵在父亲怀中卖笑，也只是悲伤，却从来没有过像现在这样的痛心。

    双手不停地捶打着段承煜的胸膛，苏暖暖声嘶力竭地哭喊：“段承煜，你放开我，快放开我！你这个魔鬼，放开我！”

    挣扎了许久，苏暖暖终于没有一丝气力再与他抗衡，忍下了所有的疼痛，哭着降低了语气：“求求你，放开我！”

    眼角的泪水不由自主地落下，滴在床单上，又忽地消失。

    本处于疯狂状态的段承煜，听到了苏暖暖这软软的哀求声，不由得愣住。

    这怕是倔强的苏暖暖第一次求他吧。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    “苏暖暖，你只能是我的！”段承煜带着几分沙哑的声音不断地在苏暖暖的耳际回旋。

    她瑟缩着用毛巾毯将自己赤裸着的身子紧紧地裹了起来，倦缩至床角，呆呆地望着粉色床单上绽开的那抹殷红，神情恍惚。

    “暖暖，对不起，我弄疼你了。”段承煜半坐在她的身边，上前拥住她，神色间闪过丝丝愧疚。

    看着他的再度逼近，苏暖暖全身微颤，双手紧紧地抱住自己的身子。

    “暖暖，别怕。”看着眼神中满是凄楚与哀怜的苏暖暖，段承煜的心像被无数只利爪抓过一般，忍不住想将她紧紧抱在怀中。

    只是还没等他完全靠近，原本沉默着的苏暖暖突然发起狠来，对着他突然又抓又咬：“段承煜，你这个魔鬼！你毁了我！我恨你！恨你！”

    段承煜看着几尽颠狂状态的她，没有动，任由她动作。

    “暖暖，暖暖。”等她发泄了一通后，他突然紧紧地抱住了她，“暖暖，暖暖。”

    被抱得不得动弹的苏暖暖一口咬住段承煜，一股腥甜的味道涌入她的口中，却死死没有放口。

    “暖暖，不要离开我，不许离开我！”段承煜没有动身子，任她发泄。

    “为什么？为什么你要这样做？”苏暖暖泪流满面的咆哮着。

    “因为我爱你。”段承煜轻轻放开苏暖暖，看着她的眼睛，将自己的心里话说了出来。

    满是震憾的苏暖暖错愕地瞪大了眼角还挂着泪珠的眼睛，不可置信地盯着段承煜。

    这个冷漠的男人在夺去了自己的童贞后，竟然说爱自己！

    她在思寻，到底他的话语里又有多少的可信度？

    这怕是这么多年来，她第一次这么认真地盯着他看吧，她突然发现，此时的段承煜脸上的线条竟然变得极度的柔和！眼睛里竟然是满满的柔情！说话的声音竟然是这么的温柔！

    一天之内，见到了两个与自己平常认得的段承煜完全不一样的段承煜——一个疯狂，一个温柔！

    苏暖暖艰难地摇了摇头。

    曾经，她信任的学长说过喜欢她，信任的聂英琦也说过爱她，他们却都在自己给予了满满的信任后又欺骗了自己！

    而这个她一向不拿正眼瞧一眼的男人，这个自己在心底一直恨着怪着的男人，在疯狂地强占了自己的身体后，也说爱自己！