
如丝的小雨从空中降落，落在树叶上，落在小草上，落在苏暖暖的身上，落在苏浩与温静柔的墓碑上。

    苏暖暖抬起头看着半空，那雨丝连在一起，就像是一张巨大的网，要将她与爸爸妈妈的坟墓紧紧拢罩在一起。又是两滴水样的东西从她的脸颊上流下，却连她自己都分辨不出到底是聚拢的雨水还是悲伤的泪水。

    看着爸爸妈妈墓碑上那均带着笑意的照片，昔日一家人欢声笑闹的场景又清晰地出现在眼前。

    “又聪明又漂亮的暖暖啊，是我们家最最值钱的宝贝了！”爸爸苏浩永远都是用这么乐观的心态感染着家的氛围。

    “爸爸，暖暖还有哪些‘又’呀，你都说出来嘛！”

    那个撅着红嘟嘟小嘴撒娇的小姑娘不就是自己么！

    “哈哈，还有又坚强又孝顺又可爱又乖巧又调皮又自信，又……”

    “你家暖暖又是一朵像她老爸一样的奇葩！”

    妈妈温静柔总是这样含着笑意看着父子两的嬉闹，适时插入一句。

    “哈哈……”

    苏暖暖想着笑了起来，只是不一会儿又跪着抱住妈妈的墓碑放声痛哭起来！

    那些画面都已成为脑中的影像，从此以后只能在梦里重温！一根杂草都没有的新坟在这里显得格外地突兀，从此以后，这里就是妈妈的家了！

    一阵微风吹过来，苏暖暖禁不住浑身一颤，她这才发现自己的头发衣服上都在滴水，身上早已没了一处干处。

    也不知什么时候，修墓工人都离开了，这里就剩下她一个人！

    苏暖暖慢慢地站起来，欲向前走一步到爸爸墓碑前，麻木的腿却忽地一软，险些摔倒，她赶紧双手扶住碑石。胳膊上又传来一阵痛意，令她不由得倒吸了口气！

    “爸爸妈妈，暖暖得走了，过几天暖暖再来看你们！”

    苏暖暖缓缓地走下台阶，再一次回头深深地看了一眼长眠于此的父母，这才转身离开了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    山脚下，一辆宾利欧陆GT正静静地停在马路边上。隔着玻璃，苏暖暖能看到一个一动不动的模糊的身影，她心里的火气又上来了，用鄙弃的眼神斜视了一眼停在雨中的车，就像鄙视它的主人一样。

    有时候，她真想将他的车砸个稀巴烂，觉得这样才能解恨！可是想到他住那么大的房子，这车子也一定很贵！

    自己赔不起的！

    苏暖暖装着没认出他的车，挺着胸从边上走去过。

    就在她经过他的车时，车窗突然摇下来了，段承煜那一惯不热火的声音传了出来：“上车！”

    用的竟然是祈使句！

    苏暖暖突然想说个不字，突然看到段承煜扫过来的凉嗖嗖的目光，连忙将那个字生生地咽了下去，伸手拉开车后门，便钻了进去！

    她刚刚坐好，车便飞快地开动了！

    看着湿漉漉的衣服和满脚的黄泥，苏暖暖垂下了眼帘，将思绪拉到两天前。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    那天，她一个人回到了自己的家，看着没有一丝生气的家，倦在沙发里哭了一夜，直到最后迷迷糊糊地睡着。

    当她再次睁开眼时，窗前一个高大的背影惊得她从沙发里跳了下来！

    她手忙脚乱地往桌上找可以防身的器具，却只摸到一只笔！

    背影转了过来，竟然是让她又恨又怕的段承煜！

    “你，你是怎么进来的？”苏暖暖满脸惶恐地拿着笔指着段承煜。

    段承煜高高昂着头的依然没有放下来的意思，眼角瞟了一瞟苏暖暖，薄唇淡淡地吐出一个字：“走！”

    “走？走去哪？”

    “回家！”

    “回家？这里就是我的家！”苏暖暖瞪着一双迷惑的眼睛看着他。

    “跟我回家！”

    “跟你回家？凭什么跟你回家？”

    “我是你继父！”段承煜冒着寒气的目光扫过她，证据里满是不耐烦。

    “什么继父！我妈妈没和你举行婚礼就死了，你和我妈妈一点关系都没有！我和你也没有关系！以后不许再提继父两个字！”听着段承煜的话语，苏暖暖只觉得周围的温度骤然降了好几度，却依然倔强地说出这句话，别以为她人小就什么都不懂！

    “监护人！走！”段承煜盯着苏暖暖，一字一顿地说着。

    “不！就是我的监护人我也不跟你走！这里就是我的家！我哪也不去！”

    段承煜却不再说话，一把拽过苏暖暖手中的笔，再从茶几上抽出一本记事本，刷刷刷地写了一行字，撕下来，放在茶几上，用笔压着，转身离开了，整个过程都没有再瞧苏暖暖一眼。

    苏暖暖木然地看着段承煜的身影消失在门口，这才发现大门竟是大开的！

    她转身看着茶几上压在笔下的纸，上面写着一连串的数字，分明就是一个手机号码！

    “你是苏暖暖？”

    苏暖暖又被一个陌生的男声吓了一跳，回头看到一个年约四十左右的男人出现在门口。

    “你，你找谁？”

    “我是这里的房东，今天来收房子！”

    “房东？收房子？”

    “是的！我老娘病了，所以我代她来了。你妈妈这个月的房租还没交，现在看你也租不起房子了，看你可怜，这半个月的房租我也不要了，但请你今天就搬出去！”

    “叔叔，我，我，我没地方可搬！”苏暖暖可怜兮兮看着男人，她说的可是大实话！

    “那不是我的事，傍晚我就过来收钥匙！”男人撂下这句话也离开了。

    苏暖暖颓废地坐在沙发上，看着自己熟悉的家，很是迷茫！

    其实就算房东不来收房，以后的生活费也是大大的问题，才十五岁的她又能做些什么呢？

    苏暖暖的视线落到茶几上，她拿起了字条，妈妈的话再次在耳边回旋，“暖暖，跟他走，让他照顾你，妈妈才放心！”

    妈妈，你真的把我托付给那个害死你的凶手了吗？

    想到那个段承煜，苏暖暖的胸腔又被这满满的恨意填满！

    要么先勉强跟着他吧，就算是报仇，也要等自己有能力再说吧！

    自己现在可是连生存的能力都没有，只好委屈地在这里呆着了，等以后有能力了，再离开这里！离开这个害死妈妈的人！

    苏暖暖在心里这样安慰着自己，何况现在只怕这也是自己唯一的选择！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    段承煜伟岸的身影再次出现在苏暖暖的家门口，靠在门框上看着在屋里忙不停的苏暖暖，“不用收拾了！”

    “那不行！这些都是我爸爸妈妈留下的！”并不指望段承煜会帮自己的苏暖暖正拿起一个相框轻轻地往大包里放，要知道如果交了房，以后这些自己视为宝贝的东西可都要被房东当垃圾扔掉呢！

    “段总您好！”房东的儿子吴强又适时地出现在门口，早已没了先前的强硬态度，脸上满是讨好的表情，“暖暖姑娘，段总帮你交了房租了！你不用收拾东西了！”

    “段总？”苏暖暖睁大眼睛看着他，又看着吴强的手指着段承煜，她才恍然大悟。

    “真是没想到段总竟然是你家亲戚！真是太让人羡慕了！”关于他的新闻，吴强在电视上报纸上可是见过多次了！

    听说本为段氏集团少东家的他，自己建立了个公司与父亲的段氏集团对峙，并且在短短的一年内就发展得特别的迅速！

    真没想到在自己这个贫民区也能看到大名鼎鼎的段总！

    吴强很有一种荣幸的感觉，回去一定要和左邻右舍好好眩一眩！

    只是转身对上段承煜冰冷的眸子，吓得连忙离开了。

    苏暖暖愣愣地站在客厅中间，看着自己收拾好的三大包东西。

    “我在楼下等你！”段承煜下一句话便下去了。

    苏暖暖又卖力地将三个大包挪回父母的大房间里，拿了个小袋子装了两件换洗的衣服，背上书包，关好门窗，连忙下楼去了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这里就是以后自己的家吗？

    苏暖暖站在一幢掩映在苍翠树木之间的两层的别墅的大门口发呆。

    这么漂亮的大房子还只在电视里见过呢！

    门突然开了，一个三十多岁的女人站在门口，一脸和蔼地对着苏暖暖微笑：“小姐，您来了！”

    小姐？苏暖暖带着疑惑回头看去，却发现段承煜已经离开了！

    “小姐，段总工作忙，我是段总请来专门照顾小姐您的，我叫陈巧兰，您以后可以喊我陈姨！”陈姨接过苏暖暖手中的袋子，又帮着她把沉重的书包取下来。

    “陈姨您好！”一到这里就能看到这么一个满脸和善的人，苏暖暖心中激起一阵暖流，冲着陈巧兰露出了久违的笑容。

    别墅里明亮如镜子般的大理石地面晃着苏暖暖的眼睛，放眼望去，以白色为主的风格显得处处一尘不染，诺大的客厅中间放着一套黑白相间的大沙发，高高的天花板上吊着华丽的水晶垂钻灯！

    陈巧兰弯下腰，拿着一双柔软的拖鞋放到苏暖暖的脚边，要帮她换鞋。

    “陈姨我自己来，我自己来！”苏暖暖连忙蹲下，自己来换。

    “小姐，您的房间在楼上，我带您上去看看吗？”

    我的房间？

    “好的，谢谢陈姨！”

    在陈巧兰的引领下，苏暖暖来到二楼。

    “小姐，左边第一个房间是段总的，第二个房间就是您的了！”

    苏暖暖站在房间的门口，打量着里面，眼睛里满是惊喜！