
尤其每次到了吃饭的点，无论她如何骂他赶他踢他咬他，他都好脾气地受着，带着温柔，想方设法让她吃东西。

    她有时会怀疑，自己眼前这个男人到底还是不是段承煜！

    这么多天了，她仍然无法接受他的这种由冰山变为春水的“巨变”！

    因为他是段承煜！那个她做梦也没有想过的对象，她不由自主地排斥着这种感觉。

    都已经被两个男人欺骗过感情了，她同样也不相信段承煜的情感，更不会想着去接受。

    但话也说回来，其实苏暖暖对于段承煜的怨恨，缘于母亲温静柔的死，可是现在她都知道了母亲死亡的真正原因，再想到他为了实现对自己母亲的承诺，其实从前对自己也算是照顾有加的，苏暖暖的心便逐渐在软化，只不过她自己没有意识到而已。

    想到明天去看望爸爸妈妈的事，苏暖暖慢慢起身，冲了个澡，换上了一套居家的休闲衣，然后下楼去。

    ~~~~~~~

    段承煜抱着胳膊，靠在椅背上，看着对面摆好的碗筷，静静地坐着。

    陈巧兰与李小红站在一边，也不说话，只是相互看了看，眨了眨眼睛。

    楼梯传来轻微的脚步声，饭厅的人目光齐刷刷地投向了楼梯口。

    苏暖暖趿着拖鞋慢悠悠地走下楼，看到大家都盯着自己，吓了一大跳。

    “陈姨，李妈，你们怎么了？”

    “小姐。”陈巧兰听到苏暖暖的声音，眼睛里竟然闪着泪光，要知道，这可是这么长时间以来，苏暖暖第一次对着他们好声好气地说话，“小姐，你来吃饭，我去帮你整理房间。”

    陈巧兰擦了下眼角，连忙上楼去了。

    “来，小姐，我做的可都是你平常最爱吃的菜了。”李小红轻轻移开苏暖暖的位置，等她坐好，连忙去帮她盛饭。

    “李妈，怎么盛这么多饭啊？”苏暖暖看着满满一大碗米饭，苦着脸。

    “小姐，你最近可瘦了，得多吃点。”李小红憨厚地笑着，同时也给段承煜盛好饭送过去。

    段承煜依然像从前一样，优雅地细嚼慢咽着。

    李小红的话，让苏暖暖想起以前爸爸妈妈确实老是说要自己多吃点，长胖点，他们才开心，她暗暗伸手在桌下摸了下自己的腰，还好，有些肉肉的感觉，应该不会太瘦，要不然爸爸妈妈看到非心疼不可。

    眼睛有点红的苏暖暖端起饭碗慢慢地吃了起来。

    李妈做饭的水平确实越来越精进了，苏暖暖吃得很用心。

    很满意地看着这一幕的段承煜，有几次抬起筷子给她夹菜，都被苏暖暖用筷子挡了回去。

    最后他终于放弃帮她夹菜，放下筷子，脸上带着淡淡的笑意，静静地看着她吃。

    李小红站在一边，看着两个人吃饭的情形，嘴巴一直是张成O型的！

    眼看着两个人吃完了，又一起上楼去了。

    直到楼上关门声响起，几个佣人方敢围在一起，低声谈论着这几天段承煜与苏暖暖之间的变化。

    “建华，我今天看到少爷又笑了！好像我有好多年没看到他笑啊！”又是惊讶又是开心的万香兰抓着温建华的胳膊。

    “是啊，来这里快三年了，我几乎没有看到过段总笑得像今天这样好啊！”陈巧兰也附和着。

    “你们有没有感觉到今天段总与暖暖小姐之间，怪怪的？”李小红终于收起了她的O型嘴。

    “怪？我看没有什么怪的啊，少爷对小姐一向关心得很啊，这可可都是我们有目共睹的，虽然他一直那么低调。”

    “就是，你们看小姐每个季节的衣物都是段总亲自添置的！我还真没见过这么细心的男人呢！”

    “是啊，自从小姐进来这里住以后，段总连饮食习惯都顺着她而改变了。还记得起初的那半年，看着段总日益消瘦的模样，香兰和建华可是心疼得不得了。”

    “你还一种口味做几道菜呢，只是暖暖小姐看着不高兴以后，少爷便不让你做了。这一晃，暖暖小姐便十八岁多了。时间过起来还真快。”

    “段总聘我专门来照顾小姐，我先前只道是他就着‘女要富着养’的道理呢。只是现在我怎么感觉，段总对暖暖小姐，不像是一般的亲人之间的情感呢，倒像是男女之情啊！”陈巧兰终于将自己心里的话说了出来。

    “如果少爷对暖暖小姐，真的是男女之情，那也是件大好事啊！我看小姐这么单纯善良，又聪明美丽，与少爷倒是很般配！”万香兰听着陈巧兰这么说，一脸的兴奋。

    “嘘，小声点！”李小红听万香兰的音量放高了点，吓得赶紧制止她。

    “我有个事，一直犹豫着要不要告诉你们。”陈巧兰吞吞吐吐地看着大家，她不是多事的人。

    “什么事啊？巧兰？”众人看着吞吞吐吐地陈巧兰，一个劲地催她。

    “就是段总半夜带小姐回来的第二天，我到小姐房里整理房间，发现她的被单上竟然有血迹，但我很确定，小姐的月经不是这几天。我没问小姐，只是很疑惑地看着她，她也没有说什么，但是脸上明显有着娇羞之色。”

    “照你这么说，他们，他们已经……”万香兰眉开眼笑地看着温建华，“这是好事，我回头一定要给小姐上注香，把这个好消息告诉她！”

    “这倒如了你的愿了，你就希望有个善良乖巧的女孩来做我们的少奶奶，暖暖小姐可是最合适的人选。哈哈。”一向不苟言笑的温建华也笑了起来。

    “段总比小姐也就大九岁而已，由他照顾小姐，我们也能放心！暖暖小姐也十八了，在我们老家啊，十八岁的女孩早可以谈婚论嫁了。”陈巧兰一直将苏暖暖当成自己的女儿来看待，看着一天比一天长得漂亮的苏暖暖，她可是由衷地希望苏暖暖能拥有着幸福人生。

    饭厅里一片欢笑声散开来，让这个一向安静的家，充满着一种异样的光彩。

    ~~~~~~~~~

    夜暮降临，华灯初上。

    夜色下的城市被灯光照耀得璀璨无比，苏暖暖的房间里，同样也是一片亮堂。

    穿着宽松睡衣的苏暖暖，将笔记本摆在了床上，靠着床头软垫，登陆游戏。上一次登陆游戏，已经是很多天以及前的事了。这一段时间发生的事，让她心里真是堵得慌，她想找自己的朋友聊聊，但是她不想去找高群与文小娟，她想到的是她的很善于安慰鼓励人的游戏玩伴。

    而段承煜则在不远处的沙发上，摆弄着他的笔记本。

    本来他是坐在苏暖暖的身边的，但是苏暖暖蹦起来，一脚揣在他的笔记本上，幸好他避得快，要不然可怜的笔记本差点就遭殃了。

    “你快滚回自己的房间去！我要睡觉了！”苏暖暖看着不恼不怒的段承煜，抱着笔记本走到离自己不远处的沙发边，完全没有要离开房间的意思，她火了。

    苏暖暖突然发现自己的脾气越变越暴燥了，甚至动不动就会恶声恶气地说话，偶尔还动起手来，怎么看也不像当初那个温婉听话的自己！只是当她的目光落到段承煜身上时，又觉得自己的一切反常举动都是说得通的，因为她只是在这个她讨厌的人面前这般嚣张。

    这段时间，每天晚上，不管苏暖暖如何生气，如何驱赶，段承煜都会好脾气地守在她的房间，看着她睡下，才会安心离开。

    “等你睡了，我自然会离开。”段承煜在沙发上坐下，将笔记本搁在自己的腿上，打开电脑。

    苏暖暖很想骂他踢他，但她知道不管自己做什么举动，都不可能在自己没睡之前将他赶走。都说伸手不打笑面人，她还是抓起一个抱枕扔了过去。

    谁知抱枕没砸到段承煜，反叫他给接住了，放在背后靠着，还不忘再回给她一个大大的笑容：“嗯，还是有抱枕靠着舒服呢。”

    有些气急败坏的苏暖暖白了他一眼，又冷哼了一声，不再看他，打开自己的电脑，只是不时警惕地瞟一眼坐得远远的段承煜。

    自从那个夜晚以后，段承煜对她的态度可是有了七百二十度的大转弯，天天粘着她，起先苏暖暖只道是他因为对自己强占了自己的身体，感到内疚，才这般讨好自己的。

    她想方设法去激怒他，想让他从自己房间走出去，不要再看到他，可是他却像热水中煮过的面条一样，软得不行。

    苏暖暖得寸进尺，在他面前说一不二。

    段承煜倒也不介意她的无理取闹，依然对她百依百顺，赖着不离开这间房间。

    有时候苏暖暖会想，他曾经对季可茵应该也是这般宠爱有加的吧！想着对段承煜的态度便越发地蛮横起来。

    电脑屏幕左上方显示：您的好友笑容寂寞已上线。

    苏暖暖的心情一下子如同乌云见日，连忙点开对话框：“笑容哥哥，你今天迟到了哦，我来得比你早！”同时发过去一个调皮的笑脸。

    “丫头，今天怎么来得这么早？有些天不见你来游戏了，是不是想哥哥了？”那边也发过来一个乖的表情。

    “我这些天过得不太好。”看着他的问候，苏暖暖只觉得有一种很温暖的感觉，却又触动了她的心弦，只觉得鼻子酸酸的她，发过去一个哭泣的表情。

    “不好的都已经过去了，相信明天迎接你的都会是美好。”笑容寂寞一如往昔，从不多问她的现实生活，但一定会安慰她。

    “明天？明天还不知道是什么样子的呢。”苏暖暖在心底叹了口气。