
汇英商业中心，段承煜办公室。

    “小煜，回爸爸公司去吧，副总的位置给你留着！”一个年约四十多岁，衣着讲究的男人站在段承煜办桌前，对着坐在对面真皮沙发里，眼睛一直盯着电脑的段承煜说话。

    这个男人便是段承煜的爸爸、段氏集团董事长段云瑞。

    “小煜！”段云瑞见段承煜没有一点反应，很是恼火，“段承煜！你以为我这么低声下气地来找你，是怕你？哼！就凭你这么点实力，这么点手段，你以为你能斗得过你老子我？”

    “你以为呢？”段承煜的眼睛终于离开电脑屏幕，冷冷地看着虽然已经五十多，看上去却只有四十多岁的父亲段云瑞。

    “我来找你，不过是念在你那死去的妈的份上，看在你是我儿子的份上，不想看到你一败涂地的境地，不想看到你后半辈子过得太悲剧！”

    “看在我妈份上？”段承煜冷笑一声，“那真是谢谢您老的抬爱了！”

    “段承煜！你想试试水的深浅，我也不拦你，等淹死的时候爸爸会来帮你收拾烂摊子！”

    “只怕会让您老失望！”段承煜的嘴角微微一弯，竟然冲着老爸露出了难得的笑意。

    “好！那我拭目以待！”儿子的神情让段云瑞失去最后一分耐性，他带着满脸的不屑拂袖而去。

    段云瑞是段氏集团的董事长，而段承煜是他目前公开的唯一的儿子，本为段氏集团少东的段承煜，却偏偏主动与其划清界限！

    而这一年来，段承煜用他妈妈沈如雪给他留下的一笔钱，创办了煜日国际，竟然循着段氏运营的范围发展着！

    段云瑞并不把煜日国际的这点实力放在眼里，让他气愤的是与自己作对的儿子竟然接受弘大高记的帮助！

    在A市，最有财势的两家企业，一家便是段云瑞的段氏集团，一家是高亦明的弘大高记！

    前身是沈氏的段氏集团，是以房地产开发为主，但A市的各行各业均有染指！段云瑞接手沈氏以后，生性风流的他并没有能力将沈氏再扩大规模，所幸他还算是守住了这份基业！

    而同样实力雄厚的弘大高记，原本与沈家是世交，但身为董事长的高亦明却一向不喜欢段云瑞，只是碍于与沈家的交情，与段氏向来是井水不犯河水的。而在这个时候高记选择帮助煜日国际，让段云瑞心中有刺！

    他对这个跟着自己姓段的又处处与自己作对的儿子很是恼火，他不想让人白白捡了笑话和便宜，所以才放下身段来找儿子，却不想儿子的态度竟然比自己还强硬！

    只是他并不知道沈如雪留给段承煜的到底是多大的一笔钱，也没有预料到在几年以后，儿子用这笔钱作始用资金，加上他的经商天赋及高记的帮助，会将自己击得一败涂地，变得一无所有，包括那个娇滴滴的美妻！

    如果有后悔药的话，他一定会今日便将还未成形的煜日国际一掌拍死！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    段承煜闭上眼睛，将转椅转过去，背对着门口。

    脑中浮现出一张极其忧郁的脸！

    哪怕是她对着自己微笑的时候，那眼神深处也总含着那一丝不快乐！

    其实她笑起来真的很美丽！只是她很少笑！

    摊上这样一个男人，她能开心吗？能幸福吗？

    她总是那样善良，只是她不知道她的善良正是对那个男人的纵容！

    纵容他对她一再伤害，将她的骄傲一点一点的打败，让她最终伤心而去！

    如果不是他，母亲又怎么会那么早就离自己而去呢？

    想到母亲临终前，那个男人还不知泡在哪个女人堆里时，段承煜的脸便越来越寒，心如一把把利刃割过一般，刀刀见血，疼痛难当！

    随着手中力度的加大，一支笔啪地一声断成两截！

    那本来就是沈家的东西，我早晚会拿回来的！

    嘴角扯出一丝冷笑的段承煜再次在心里告诫自己！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    苏暖暖拽着书包从段承煜的车上下来，并不看他一眼，径直往家里走去。

    她并不想跟段承煜有过多的交集。

    每天吃过饭后，她便马上回到自己的房间，在台灯下认真地完成着自己的作业。

    她一直很努力地让自己从妈妈逝去的阴影中走出来，她知道自己的健康成长快乐学习才是父母最愿意看到的！

    虽然换了老师，换了环境，但对于她来说，在最短的时间内适应这一些并不是什么难事！

    只是今天，不到八点，她便将所有的作业都完成了，也将第二天要上课的内容都预习了。

    看时间才八点，躺在床上很无聊的她，随手拿着电视机遥控器打开电视机看。

    想起爸爸去世以后，家里的电视机差不多就形同虚设了。

    以前，妈妈温静柔在一家制衣厂上班，而爸爸苏浩白天在一家送水公司上班，晚上则在一家专门卖夜宵的餐馆负责送外卖。

    每天放学以后，苏暖暖会先去菜市场买好菜，然后回家做好饭，烧好菜，等爸爸妈妈回来。

    吃过饭后，爸爸又要出去工作，苏暖暖帮着妈妈做完家务，这才开始写作业。

    等做完这一切的时候，差不多就是晚上九点多钟了，苏暖暖这时才会有一点时间看电视。

    而当爸爸去世以后，身体一向不好的妈妈，体质便变得更差了！

    厂里的领导照顾温静柔母女，同意她下班以后可以带一些小物件回家来做。

    而苏暖暖做完作业以后，便一起来帮妈妈的忙，每天晚上都要做到十点多钟，在妈妈的再三催促下，她才会去休息。

    想到了父母，苏暖暖心里又泛起了阵阵悲伤。

    她拿着控制器胡乱的换作频道，突然，闪过去的频道画面上一个熟悉的身影晃了一下。

    苏暖暖连忙将频道换回来，电视机屏幕上，一群人紧紧围着段承煜，许多话筒都放在他的面前！

    连忙爬起来的苏暖暖身子前倾，眼睛紧紧地盯着镜头上段承煜那张一惯清冷的面孔！

    “段总，对于您前女友与您父亲的婚礼，您去参加后，有什么感想吗？”

    “段总，对于这个婚礼，您有什么看法吗？”

    “段总……”

    “……”

    “请大家让一让，让一让！”一个中年男子拦在段承煜面前，努力地将那些话筒推开。

    段承煜拍了拍男子的肩膀，走到男子前面，对着镜头，淡淡地说了句：“段氏集团董事长的婚礼，我们煜日国际自然是要去参加的！”

    然后留给观众一个背影！

    画面里又换到另一桩新闻了。

    苏暖暖没有再看电视机，开始想着刚刚记者们提的问题。

    段氏集团董事长是段承煜的爸爸？

    虽然苏暖暖对这些社会名人并不太了解，但是段氏集团的名字她还是略有耳闻的！

    好像妈妈以前工作的那个厂子就属于他们的一份子！

    难道段承煜也是段氏集团的？

    对了，妈妈是在段氏集团下的一个工厂上班，所以才有机会认识段承煜？

    可他明明说自己是煜日国际的人！

    煜日国际，苏暖暖表示没听说过！

    难道是新成立的公司吗？

    不管他是哪一处的人，看他住这么大的别墅，开着看上去很高档的车子，还能将自己送到现代读书，一定有着很不简单的背景！

    而且从电视镜头上看他很帅很年轻的样子，这样的男人，不是也应该娶一个大美女在身边的吗？

    他为什么要娶自己的妈妈——一个看上去比他大那么多，还带着个“大油瓶”的寡妇呢？

    记得当初自己还怀疑他是带着什么目的来娶妈妈的！

    可是妈妈能有什么目的让人家带呢？

    苏暖暖想不通了！

    唯一的解释就是——这个段承煜心理不正常！

    就是这个心理不正常的男人，害得自己失去了妈妈，成为了孤儿！

    苏暖暖心里的恨意又能起来了

    追究为什么都已经不重要了，妈妈都已经死了！

    更可恶的是，自己还与这个害死妈妈的人生活在一个屋檐下！

    等有一天，自己足够强大了，就立刻离开这个害死妈妈的人！

    ~~~~~~~~~~~~~~

    段承煜闭着眼睛靠在床头。

    白天的境头又一次在他的脑海中回放。

    “段云瑞先生，你愿意娶季可茵小姐为妻吗？一辈子爱她，即使疾病，即使贫穷，也不离不弃无论？”

    “我愿意！”

    “季可茵小姐，你愿意嫁段云瑞先生为夫吗？一辈子爱他，即使疾病，即使贫穷，也不离不弃无论？”

    “我愿意！”

    ……

    二十多年前，他也对妈妈沈如雪说过同样的话吧！而妈妈，也作过同样的回答吧！

    只是当他再一次重复这样的话时，妈妈早已静静地躺在某个角落，再也听不到这一切！

    听不到也好，看不到也好，这样才不会有烦恼有伤心！

    看着笑颜如花的季可茵挽着父亲段云瑞的胳膊，一脸幸福状地看着众人，眼神有意无意地瞟过自己，段承煜只是在心里冷笑了一声。

    看着今天的情景，他确实很难过，但他不是为了这两个人难过！这两个人，再也不配让自己难过！

    他的心里，早就没了那个女人一分一毫的位置！

    他只是想起自己那一辈子都郁郁寡欢的母亲！

    这场婚礼，他本来是可以不来参加的，但是他还是让自己来了！

    他就是要让自己见证着这两个人的所谓的幸福快乐，再一次的告诫自己，不要忘了自己应该做的事！

    他伸手拿起床头的相框，那是自己十六岁时与妈妈沈如雪的合影。

    那张有些削瘦的脸颊两边露出的细细的酒窝衬着淡淡的笑容，让他感觉到阵阵温暖，只是那乌黑的眼眸中分明蕴含着丝丝与笑容不相符的忧郁，又让再他再感到心痛！

    他遮住了沈如雪的双眼，目光移向十六岁的自己，那一脸的纯真中带着的几分倔强。

    他脑子又闪过一个小女孩倔强中又带着几分怯意的眼神.

    段承煜收回思绪，抬手看看表，已经凌晨三点了，遂起身关灯，躺下。

    只是刚刚躺下，又起身摸过手机，设定了闹钟，方才才睡下。

    ~~~~~~~~~

    早上，被闹钟催醒的段承煜，按时将苏暖暖送到学校，下午放学，他的车又准时出现在学校门口，把她接到家以后，他又开着车离开，去忙自己的事情。

    段承煜很少与苏暖暖说话，而苏暖暖同样是不拿正眼看他的。

    一个冷冷冰冰，一个爱理不理。

    流水的日子在苏暖暖与段承煜这淡漠的相处中一天天飞逝！