
“嗯，一定会有蛋糕送的，不过呢，哪个过生日就哪个吃，一个人吃，没吃完扣奖金！”

    “就是要我们认真工作，直说嘛，宋助理！”几个女人虽然是同宋平说笑着，却也已经各自坐好，忙起手中的工作来。

    要知道，平常要是段承煜不在公司，宋平就主管全面业务，几个副总都得听他的话！虽然他比段总要温和得多，不过玩笑归玩笑，做起事来，那也是绝对的认真。

    宋平看着段承煜远去的背影，微微地叹了口气，对于段总与季可茵的往事，他不是不知道的。只是从季可茵淡出段承煜的生活圈以后，这两年多来，并没有见他交过一个女朋友！虽然里里外外都有不少美女才女向他示好，却都被他冰冷的眼眸吓坏了！

    他与段承煜，工作时是上下属，其实平常也就是兄弟一样。

    如果今天的蛋糕真的是段承煜送给哪个女孩的，那倒真的是一件好事。

    想想段承煜也二十七岁了，或许他的春天来了！

    宋平露出了个意味深长的笑容。

    ~~~~~~~~~~~~

    “暖暖，我已经买好了晚上七点的机票，六点我们去机场。”聂英琦拿着两张机票放到苏暖暖的面前。

    “晚上七点？英琦，怎么没买早一些离开的机票啊？现在才中午，我担心……”苏暖暖很是紧张地抓住聂英琦的手，一脸的惊慌。

    “别担心，一切有我呢！”聂英琦将她拥怀中，“订票的时候，我突然想起喻米后期治疗，还有一部分费用没解决。因为她的事情一直都是我负责的，所以我想把这件事好好安排一下，然后再走。我怕一时处理不了，所以把机票的时间定在晚上。暖暖，你不会怪我的，是吗？”

    “嗯，英琦，我不怪你，我只是担心……”苏暖暖一听到是处理喻米的事，自然不会怪他。

    “你的担心我知道的，暖暖，别担心，从今天起，你可是已经满十八周岁了，凡事完全可以自己做主了。除非你不愿意跟我走，否则他就奈何不了我们。”

    “不，我愿意，我愿意跟你走，要不然我现在也不会呆在这里。我就是怕段承煜发现我逃离了那个家，会来把我抓回去。”想到段承煜冰冷的眼神，苏暖暖禁不住微微打了个冷战。

    这时聂英琦的手机响了，只见他侧身拿出手机看了一眼，并没有接，又放进了口袋。

    “谁的电话？怎么不接呀？”苏暖暖很是疑惑。

    “协会的人打电话来了，他们在等我去处理下喻米的事呢。”聂英琦含着笑捧起苏暖暖的脸，轻轻在她唇上啄了下，“傻暖暖，没事的，相信我。我很快就会回来的，你就在宾馆好好休息休息，乖乖地等着我。记住了，谁敲门也不要开，我回来会喊你的。”

    “那你尽量快点回来啊，我一个人呆在这里好害怕。”苏暖暖眼泪汪汪地看着聂英琦。

    “会的会的，你乖一点，我很快就回来了的，等我。”聂英琦抓起苏暖暖的手，再次拍了拍，表示安慰。

    随着“砰”地一声门响，聂英琦离开了，苏暖暖默默地坐回了床前。

    上午八点，她随着聂英琦一起从学子书城来到这家宾馆，聂英琦将她带入这间似乎早就准备好了的房间，随后他便说要去机场买机票，直到中午，才回来，安慰了一阵子苏暖暖，现在又走了。

    苏暖暖心情忐忑地躺在床上，不知道为什么，她总是感觉心里慌慌的。

    看看手表，才一点多，离六点半还有五个小时。

    她在心里默默地祈祷，希望从现在一直到她登机前，段承煜不会找到她，她和聂英琦能一起顺利离开A市，去过上自己所向往的美好生活。

    ~~~~~~~~~~~

    聂英琦走出宾馆，上了停在一旁的奔驰车，这才拿出手机，回拨了那个电话。

    “我到了。”段承煜清冷的声音传了过来。

    “OK。五分钟。”聂英琦带着笑意挂了电话。

    这时车子已经驶出好远一段路程了。

    ~~~~~~~~~~~~

    A市富豪大酒店总统套房内。

    一袭黑色西服的段承煜正坐在沙发里，放下手机，慢慢地品着服务员送上来的香茗。

    不多一会儿，门再次开了，段承煜并没有抬头，仍然是细细地啜着茶。

    “表哥，我们多久不见？”聂英琦带着他招牌式的笑容走了进来，脸上的酒窝嵌得更深了。

    “说吧。”段承煜轻轻放下茶杯，并没有正眼看聂英琦。

    “表哥，你还是像以前一样，吝啬对别人的笑容。”聂英琦并不介意段承煜的冷漠，径直在他身旁坐下来，“我倒不介意，只是表哥的样子，也不怕吓着暖暖妹妹吗？你要明白，就是因为你的冷漠，所以才让暖暖妹妹感到害怕，才会选择跟我走，你可是有不可推卸的责任哦。”

    “不用你来教训我。说你的目的？”段承煜并不愿意讲那么多废话，显出了几分不耐烦。

    “表哥，我们也应该坐下来好好谈谈心了。”聂英琦仍是不愠不火，面带暖人的笑容，“还记得我们第一次见面的情景吗？那一年，你十岁，我八岁，你刚刚跟着你妈妈，哦，就是我舅妈，从国外回来。”

    段承煜没有出声，聂英琦站起来，仿佛进入了回忆当中似的，“那个时候，你们刚刚从马来西亚回来，而我，也是第一次跟随着妈妈来到A市，你们沈家的大别墅里。那是我第一次走进那么大那么漂亮的房子，对于我来说，就像童话故事中公主王子住的宫殿。当我走时你那间专门置放你的玩具的房间时，我简直惊呆了，我从来没有见过那么多那么新奇的玩具！只是当我走进去的时候，却被你粗暴地赶了出来！你就像一个守护自己庄园的农夫，生怕麻雀会啄了你的庄稼！那次以后，我们再见面，便是在你妈妈的葬礼上吧。”

    “直接说你的目的！”段承煜越发不耐烦了。

    “表哥，在我的印象当中，你可一直都是一个波澜不惊的人。这么急燥，可不像你的风格哦。”聂英琦仍是不紧不慢的语气，“哦，表哥是担心暖暖妹妹的安危吧，你放心了，她现在很好，正乖乖地在我的房间，等着我带她离开A市呢。”

    段承煜忽地一下站起来，脸上的平静早已不复存在，冒着寒气的眼睛紧盯着聂英琦：“你敢？”

    “我敢或不敢，表哥可以试试。”聂英琦的声音不高不低，脸上依然带着笑意，语气中却透出一种满不在乎。

    “你要什么？”

    “我要的很简单，就是这次的地铁项目。”

    “你觉得我会答应你？”段承煜冷冷地哼了一声。

    “表哥，你不要急于拒绝，现在还不到两点，我给你四个小时的时间考虑。四个小时，我也算够仁慈了。四个小时以后，如果你还想不通，以后你想再见她一面，怕就难上加难了。表哥，其实你在心里是很在乎她的，你又何必骗自己呢？”聂英琦似乎对段承煜的回答并不意外。

    段承煜没有出声，脸上也恢复了一惯的平静，没有再看聂英琦，向门口走去。

    “表哥，不用我说，你也知道，这个项目对于你们煜日来说，不过是个小案子，而对于段氏来说，却是至关重要。舅舅现在是我最亲的人，你可以不念及亲情，但是我不会！为了他，我可以不择手段。希望表哥能好好权衡其中的利害关系。我对于苏暖暖的兴趣并不大，但是对于这样一个美丽的小花苞，我是很不介意帮她盛开的。”

    段承煜听着聂英琦的话，微微顿住了下脚步，随即又大步离开，没有再回头。

    看着段承煜离开，聂英琦坐了下来，拿过一支烟，点燃，深深地吸了一口，再吐出。

    “英琦，怎么样了？”看着段承煜离开了，虞君连忙走了进来，紧挨着聂英琦坐下。

    “宝贝，不用担心，跟他耗几个小时，相信我，胜券在握。”聂英琦伸手揽过虞君的肩头。

    “英琦，你这么有信心吗？要知道，那个项目可是一个大工程，而苏暖暖，不过是一个跟段承煜没有多大关系的女孩而已！而且，如果段承煜不接受你的要求，过不了几年，段氏便没法和他媲美的，到时候，我们的日子也怕也难熬！”想到以后，虞君很是忧虑。

    “傻瓜，对于段承煜来说，钱不是最重要的，最重要的是他对苏暖暖的爱！心慌则乱，虽然表面上表现得很镇定，可是我却能看到他内心的慌。相信我，我不会看错的。”聂英琦嘴角闪过一丝冷笑，他不会打这样没有准备的仗的。

    这么多年，段承煜将他赶出玩具房那一刻的那种鄙视的眼神，是他这一辈子都无法忘记的。那个时候起，他就发誓，总有一天，他会让段承煜后悔当初对自己的漠视的。

    虞君将头靠在聂英琦的肩上，没有再说什么。