
“小姐，你起来喝点小米粥吧。”陈巧兰将一碗热腾腾的小米粥放到苏暖暖的床头柜上，然后轻轻地在她的床头坐下，闻着这一屋子的酒味，看着这个自己照顾了近三年的女孩，她一脸的心痛。

    一点声息也没有的苏暖暖，就那样静静地躺在床上，并没有回应陈巧兰，双目无神地发着呆。

    “小姐，你这样子，不就是作贱自己的身体吗？就算是为了你死去的爸爸妈妈，你也应该好好振作起来啊。这世上，没有什么坎是人过不去的，关键是要看人愿不愿意过去啊！”

    陈巧兰苦口婆心地说着，苏暖暖却仍是没有一点反应。

    “小姐，我让李妈把粥放着保温，你饿了就下来吃点吧。”眼看着本早到着烟的小米粥渐渐变得冰冷，陈巧兰叹了口气，端起粥，往楼下走去。

    李小红看着陈巧兰端下来的一口未动的粥，也是一脸的忧心，“唉，小姐要么就喝得大醉，要么就这样没声没息地躺在床上，这到如何是好啊？”

    “唉，小姐一向很倔，我想除非她自己想通，否则别人是劝不动的。”陈巧兰又跟着叹了口气。

    “少爷这几天也吃得很少，虽然他没有说什么，但我看得出来，他是很关心暖暖小姐的。”温建华往楼上看了一眼，也苦着一张脸。

    “照这样下去，他们两个的身体非垮了不可！他们之间到底发生了什么事啊？你们说这好好的日子怎么一下子过成了这样子啊？”万香兰眼圈红红地看着大家。

    他们夫妻俩从十几岁就在沈家当佣人，两个人的婚事还是沈如雪的父亲撮合的。后来沈如雪与段云瑞结婚后，便一起到了他们的新居照顾，是看着段承煜长大的，一直把他当成自己的孩子一样看待。

    “少爷对暖暖小姐的关心，是我们有目共睹的，少爷是一个有分寸的人，而小姐，应该只是一时之气，等过了这阵子应该会好起来吧。”温建华安慰着妻子，也似乎在安慰着大家。

    众人都没有再说话，在心里默默地祈祷着温建华的话能尽快实现起来。

    ~~~~~~~~~~~~

    煜日国陆，段承煜办公室。

    “段总，地铁承建项目真的给了段氏啊？”宋平站在段承煜的办公桌前，用疑惑的眼神盯着段承煜。

    本来还想着如何开party庆祝一下的他，晚上看新闻的时候，简直是不可置信。连忙打电话给段承煜求证，段承煜在电话里也只是简单地表示了肯定，便匆匆挂了电话。

    宋平仍是难以置信，所以一大早便跑到段承煜的办公室，再次求证。

    段承煜淡淡地一句带过：“嗯。你们把其他的事情先做好。”

    “可是，为什么？”宋平显然很不满意他的回答。

    虽然在公司，所有的决策权都在于段承煜，但是平常有些事，他也会去征求宋平的意见。

    而宋平，对段承煜向来是绝对的尊重，因为段承煜的能力是他早就见识过了的。

    只是这次，他实在想不通段承煜为什么会对段氏手下留情。

    “没有为什么。”段承煜对于宋平的质问并没有生气，却也没有解释。

    宋平愣住，他知道段承煜做事从来都是很沉稳的，他既然这样做，那就一定有他的理由，但是此刻宋平还是忍不住在心里郁闷起来。

    原本认为志在必得的，公司还特意组织了一支队伍来准备迎接这个新项目，而昨晚自己还在想着应该如何搞个庆功宴，却说没就没了，等于自己所有的心血都化为零了，宋平心里如何能淡定呢。

    虽然宋平没有再说什么，但却站着没走。

    段承煜慢慢走至宋平身边，拿出之前的竞标细则，放到桌上，指了指最末条：“这个项目，三个月以后，我们再接手。”

    “什么？”宋平原本没了光泽的眼睛看清了那条细则，再睁大眼睛看着段承煜，“段总，你是说……”

    “嗯。”段承煜点点头，“先去准备吧。”

    “好，好。那我出去忙了。”宋平的脸上终于带上了满意的笑容离开。

    段承煜心里很清楚段云瑞为什么要那么迫不及待召开记者会，他们分明就是怕自己出尔反尔。

    他嘴角扯出一丝冷笑。

    一旦哪家公司中了标，确实可以得到一大笔启动资金。只是这笔资金不过只能够坚持一个开始，待正式运行后，便需要中标公司垫上第一第二期的资金，如果中标公司垫不起资金而违约的话，需要赔上三倍的启动资金数额。

    细则最后一条也注明，如果中标公司无法再坚持下去，可以选择放弃，让第二位竞标公司接手，只要两家公司协商好，主办单位便不会追究第一家中标公司的法律责任。

    当然，这一条，是段承煜与主办单位签订合同时要求加上去的，后来他又把这个合同转签给了聂英琦。

    苏暖暖那神色涣散的样子再次映入段承煜的脑海中，他的眼眸越来越深，拳头也越握越紧……

    ~~~~~~~~~~~

    屋外的阳光灿烂，陈巧兰轻轻将窗帘打开，原本昏暗的房间一下子变得亮堂起来。

    将诺大的窗户打开，一阵清新的空气迎面进来。

    “快把窗帘拉上！”被强光晃痛了眼睛的苏暖暖忽地一下爬起来，冲着陈巧兰大吼。

    只见苏暖暖头发散乱，脸色苍白，双目红肿，嘴唇干裂，此时正一脸怒气地瞪着陈巧兰，表达自己的不满。

    这几天，除了下楼找酒喝，她几乎没有离开过床。窗帘也始终是紧闭着的。

    “小姐，把窗户打开透透气吧。”陈巧兰好脾气地笑着，以前一向爱整治干净的苏暖暖，总喜欢开窗透气。

    “我说把窗帘拉上！”苏暖暖看陈巧兰没有理会她的话，歇斯底里地狂抓着被子。

    “好好，我拉上，拉上。”陈巧兰看她情绪激动，连忙将窗帘再次拉上。

    “出去，你出去！”苏暖暖用被子将整个人都盖得完完的。

    “好好，我出去，小姐，你好好休息。”陈巧兰连忙退出了房间，在门口，轻轻地摇了摇头。

    苏暖暖趴在被窝中，突然又大声哭起来。

    这几天，只要大脑一清醒，就觉得心口好痛，眼泪就会不由自主地流下来。

    也不知哭了多久，一头是汗的她掀开了被子，赤脚下床，向楼下走去。

    看着苏暖暖蹒跚着脚步下楼来，楼下的佣人们很开心。

    “小姐，你饿了吗？想吃什么，李妈给你做去。”李小红连忙迎上去。

    苏暖暖没有看他们一眼，踩着软软的步子，摸索着向酒柜方向走去。

    “小姐，你要拿什么？我帮你拿啊。”陈巧兰紧跟着她的脚步走过去。

    苏暖暖却依然没有答理她，径直走到酒柜前，拿出一瓶葡萄酒打开。

    “小姐，你不能再喝了啊！”陈巧兰想上前去抢开苏暖暖手中的酒瓶，却扑了个空。

    “小姐，空腹不能喝酒的啊！你要真想喝的话，先喝点小米粥垫垫肚子，李妈现在就去给你炒两个菜，慢慢喝。”李小红连忙端来一碗小米粥送至苏暖暖面前。

    苏暖暖似乎没有听到他们的话一般，自顾自地拿出一个高脚杯，满满地倒上了一杯，一饮而尽。

    也许是因为喝得急了，呛得她忍不住咳嗽起来。

    “小姐，你这样喝是不行的！”陈巧兰再次上前去抢她的杯子。

    “不要管我！”苏暖暖身子一侧，别过了陈巧兰的抢夺，继续倒满喝。

    任由陈巧兰怎么说，苏暖暖却权当没有听到，只是不停地喝着，不多时，苏暖暖便双颊潮红了。

    当她再次拿起倒满红色液体的杯子往嘴边送的时候，手腕被一只强有力度的手给紧紧拽住了。

    苏暖暖用迷离的眼神回头看了一眼那只手的主人，是段承煜，冷笑了一声。

    “怎么？这么容易就被爱情打倒了？”段承煜深邃的双眸上下扫了一眼苏暖暖，脸上带着几分不屑。

    “你放开手！”借着微来的醉意，苏暖暖冲着段承煜怒喊道。

    “为那样一个男人，值得？”段承煜掰开她的手，拿走手中盛满的酒杯。

    “不关你的事！”苏暖暖拿起另外一个酒杯，继续倒满。

    她觉得这一段的记忆充满着苦涩，她不想去想，可是脑子却偏偏不受控制。

    她不知道如何才能将自己支离破碎的心给修复好来，听说酒能解千愁，她此时就是想着能好好地发挥酒精的作用。

    “苏暖暖！”段承煜蹙眉，眼中流露出一种伤痛，却被人完全忽略。

    苏暖暖再次一口将红色液体饮尽，因为喝得太快了，她被呛得满脸通红。

    眼泪刷地一下从眼眶中流出，她自己都说不清，到底是被呛得，还是眼泪本来就蓄势待发。

    既然眼泪自己都出来了，那就索性让它爆发个够吧。

    苏暖暖趴在桌上，失声痛哭起来。

    她的脑海中闪过爸爸妈妈可亲的笑容，更加伤心欲绝，因为她此时除了痛苦与迷茫，找不到一点生活的出口。

    “这样就让你彻底绝望了？”段承煜抓起苏暖暖的手腕，用力一拉，将她整个人都带了起来。