
“不是的，这个书城是我朋友开的，他有事要离开一段时间，正好我现在也没有什么事，就过来帮着他照看一阵子。看来暖暖同学是书城的常客啊。”

    “是哦，平常中午没事的时候，我都在这里看书的。”

    “我现在要在这里呆上一阵，欢迎暖暖同学天天光临本书城。”聂英琦又笑了，两个镶嵌在脸颊中的酒窝更深了。

    一身浅色休闲衣的他，头发梳得丝丝分明，略微小麦色的肤色倒显得健康无比，只要嘴角微微带上笑意，两个酒窝便会露出来，一笑，就更深了，再衬上那颗小虎牙，就更可爱了。

    苏暖暖猜他不过是刚刚走出校园的学生，因为他看上去也不过就二十三四岁的样子。

    “我是常常要来的。这里可是我的精神食粮呢。”苏暖暖调皮一笑。

    “精神食粮可是不能断的，一断就要饿死了！鉴于暖暖同学喜欢享用这里的精神食粮，以后暖暖同学过来看书免费，买书全享受五折优惠。”聂英琦倒是很豪爽，“不过我可能会常常走动，忙着爱心协会的事宜，不过我和我这里的员工会说好的。”

    “爱心协会到底是一个什么样的机构啊？”苏暖暖表示好奇。

    “呃，这说来就话长了。”

    于是聂英琦便给她讲起了与爱心协会相关的许多事情。

    直到快上课了，聂英琦提醒，苏暖暖仍然意犹未尽。

    看到她的样子，聂英琦笑了，表示如果她愿意听，明天中午还可以再过来，他一般中午都在书城。

    苏暖暖这才带着一脸的开心离开了书城，去学校上课。

    ~~~~~~~~

    “暖暖，高群，真是谢谢你们一直以来对我的照顾，这三本书可是我想了好久都舍不得买的。”

    眉开眼笑的文小娟抱着三本厚厚的书，很是欢喜，也不嫌重。

    “又说谢谢了，文小娟同学，你知道你今天都说了多少次了吗？知道我耳朵都快起茧了吗？都说了你是在帮我的忙了。”苏暖暖笑笑，侧头又瞪着高群，“喂，姐做什么你就学什么！不要这么崇拜姐，姐会让你吐血而亡的！”

    “州官可以放火，百姓点下灯也不行吗？”高群用幽怨的目光看着苏暖暖。

    “不许用这种眼神看我！”苏暖暖作势要去抠高群的眼睛。

    “暖暖，你和高群都是好心，我都知道。”老实的文小娟连忙去拉住苏暖暖的手，手中的三本大收却往下掉。

    高群和苏暖暖同时上前去抢救快要掉到地上的书，“砰”地一声，两人一人抢到了一本书，额头却碰在了一起。

    “哎哟！”

    “哎哟！死高群！”

    眼看着苏暖暖又要发飙了，高群将书塞到文小娟手中，连忙跑路了。

    文小娟看着两人的样子，也忍不住笑了。

    两人有说有笑，刚刚走到校门口，苏暖暖便看到了段承煜的车子停在老地方。

    “暖暖，你大哥又来接你了，你大哥对你真好！”文小娟用羡慕的眼神看着远处的车子。

    “你怎么不说是我大叔来接我了呢！”苏暖暖收起笑容，撇了撇嘴，冲着文小娟再扮了个鬼脸，这才上段承煜的车子。

    ~~~~~~~~~~

    “小姐，你回来了！”陈巧兰上前去接过苏暖暖手中的书包。

    “承煜，回来了啊。”一个柔柔的女声由远及近地传过来。

    承煜？苏暖暖心里好奇了，好像她从来没有听到谁这样称呼过那个段承煜的！

    谁会这么称呼他呢？

    等那个女人的身影映入苏暖暖的视线中时，她才看清了这个说话的女人，原来就是今天拦车的女人！

    想到白天她那副勾人的样子，再加上她这一副谄媚的姿态，让苏暖暖心里不由自主地就将她拉入了黑名单系列。

    在她脑子正忙着的时候，段承煜已经先走了进去。

    女人弯下腰帮段承煜换好鞋，两人一同往客厅走去。

    仿佛这个家里，只有他们两个人似的。

    “承煜，渴了吧，我帮你倒水去。”女人似乎很殷勤，把平常兰妈做的事都给做了。

    “嗯。”

    “承煜，你现在怎么不开跑车了呀？我记得以前你最喜欢开跑车了！”

    “习惯是可以改变的。”

    苏暖暖听着两人的对话，再次大跌眼镜！

    印象中，段承煜说话一向是不带一丝热度的，虽然现在说话的口吻也不热火，但已经算是有很大的改变了。

    她很好奇这个能改变段承煜的女人！

    “陈姨，那个女人是谁呀？”苏暖暖冲着客厅努努嘴，压低声音问着。

    “我也不太清楚，看段总对她挺好的，应该就是他的女朋友吧。从今天起，她来搬来这里住了，以后就住到你的隔壁！”陈巧兰小声地对着苏暖暖的耳朵里说着。

    “同、居？”苏暖暖忍不住又啐了一口他们。

    “不是不是，是她住在你右边的那间。”陈巧兰连忙捂住苏暖暖的嘴巴，生怕他们的谈话给段承煜听了去。

    要知道，段承煜最不喜欢别人绕舌根的。

    “承煜，家里什么时候多了个小姑娘？”

    “朋友的女儿，寄住在这里的。”段承煜淡淡地回答。

    “这个小姑娘长得倒是不错，只是看不去不怎么机灵！”

    苏暖暖听到季可茵竟然那样旁若无人地评价自己，心里有些窝火了。

    正在这时，段家的另两个佣人万香兰和温建华从楼上走了下来。

    “兰妈，华伯。”苏暖暖冲着他们两甜甜一笑。

    两人勉强冲着苏暖暖笑了一下，便往客厅走去。

    “少爷，楼上的房间已经按小姐的要求，整理好了。”

    “哦？真的吗？承煜，你陪我上去看看，好不好？”嘟着殷红小嘴的季可茵拉着段承煜的手娇滴滴地晃了几下。

    “嗯。”

    说着，季可茵挽着段承煜的胳膊，两人一起上楼去了。

    万香兰和温建华也跟着上去了。

    “陈姨，那个女人到底是谁啊？”生气的苏暖暖撇着嘴巴，冲着楼上白了一眼。

    她突然想找个最恶毒的词来骂这两个人，只是从来没骂过人的她却一时找不出来合适的词来。

    “我也不太清楚，她是下午和段总一起过来的。一回来段总便让我把楼上第三间房间打扫干净，东家的事也不是我们佣人应该打听的。”陈巧兰将苏暖暖拉到一边，小声地回答她的问题。

    苏暖暖愕然地看着楼梯口，“陈姨，兰妈和华伯怎么了？为什么不理我？我做错了什么吗？”

    同样一脸疑惑的陈巧兰也只是摇了摇头：“我也不知道，好像自从他们看到段总带着那个女人回来，他们的脸色就不好。”

    “难道兰妈和华伯认识这个讨厌的女人吗？”苏暖暖抬头看着楼上，若有所思。

    “有可能吧。”陈巧兰说完便进厨房去帮李小红了。

    ～～～～～～～～～～～～～～～～～

    苏暖暖一个人很没趣，往楼上走去。

    刚走到楼梯拐角处，便听到季可茵那嗲嗲的声音传来：“承煜，你还记得我喜欢蓝色！你真好！华叔，请你把桌子移到这边来点。兰婶，请你再擦下这里，你看这里还有灰呢！”

    苏暖暖悄悄站到房门口，看到段承煜正站在一边，而季可茵则不停地对着万香兰和温建华指手画脚。

    眼看着段承煜要转身，苏暖暖连忙闪进了自己的房间。

    对着门外撅了撅嘴，苏暖暖关上了房门，她对段承煜的事并不上心，只是不喜欢看季可茵那副德性罢了。

    ～～～～～～～～～～～～～～～～～

    窗外夜色甚浓，刚刚沐浴过的季可茵穿着宽松的浴袍站在落地穿衣镜前，细长的桃花眼对着镜子做出各种勾人的媚态。

    她将浴袍的V领往两边拉了拉，又将腰带得最松，只需轻轻一带，浴袍便可结束它的遮羞使命，很是满意的季可茵这才打开门，往位于楼梯口的段承煜房间走去。

    深知段承煜从来没有反锁门的习惯的她，轻轻地推开门，便看到同样穿着宽松睡袍的段承煜正坐在床上，眼睛看着床上小电脑桌上的笔记本，嘴角微微抿起。

    “承煜……”季可茵关上门，迈着优雅的步子来到段承煜床前，顺势伏在他的前面，任由前面的波澜壮阔争涌出境，轻呢着段承煜的名字，并没有看到他快速关掉的那个窗口。

    “怎么了？还有哪里不满意？”段承煜放下鼠标，伸出拿出一个枕头放在后背，靠了上去，双手环臂，眼睛并没有离开电脑屏幕。

    “不是啦，太早了，睡不着。”声音像糯米一般甜腻的季可茵，托着下巴冲着段承煜眨着眼睛，不着痕迹地将细腻香软的削肩露出半边。

    换作一般男人看着这副香艳境头，只怕骨头都要酥了。

    段承煜半个转身，肆意盯着半裸的季可茵，半晌，慢慢地抬起右手，向季可茵的肩头伸去。

    季可茵闭上了眼睛，心里的笑意更甚了，她知道，没有男人挡得住她的魅力！

    当然，她也不否认自己在心里对即将要发生的事情的渴望性！