
“新鲜什么啊？一股子酸味！”

    “哦！你在说我啊！”苏暖暖美目一瞪，“什么酸味！本小姐像是会吃醋的人吗？”

    “像！很像！”聂英琦一脸认真地说道。

    “像你个头！我才不会吃你的醋呢！你以为你很帅呀！”苏暖暖把脸别处另一边，眼睛不再看着他。

    “不帅吗？”聂英琦走到苏暖暖的面前，对着她抛去了个大大的媚眼，“还不帅吗？”

    看苏暖暖不说话，便不停地抛着媚眼，“帅不？帅不？”

    苏暖暖早已捂着肚子没形象地大笑起来；“别眨了别眨了，再眨眼珠子都要掉下来了！”

    “说你吃了醋，我就不眨！”

    “说你很帅行了吧！”

    “本来就很帅，帅得迷死苏暖暖！”聂英琦一脸的得意。

    “帅，很帅！比猪八戒帅十倍，比孙悟空帅百倍！”

    “好啊，你个苏暖暖，骂我呢！我这弱小的心灵怎么受得了这么沉重的打击啊！”聂英琦作出一副很受伤的表情。

    “你还弱小的心灵啊？我看你的心灵不知道有多强大呢！”

    “暖暖，和你在一起的时候，我感觉自己好像回到了学生时代，全身都充满着一种活力。”聂英琦突然停下笑闹，脸上的神色变得认真起来，双眸里被一种叫做温柔的情感填得满满得。

    看着变得柔和的眼神，苏暖暖脸红了，低下了头，两只手绞在一起。

    “暖暖，看着我，看着我。”聂英琦轻轻地呼唤着，让苏暖暖不由自主地抬起了头。

    “暖暖，我从来没有想过，自己会将心遗失在这里！”聂英琦轻轻地握住她的手。

    一阵温热从手中传来，让苏暖暖禁不住全身微微一颤，一种异样的感觉涌过全身。

    聂英琦一手托住她的后脑，一手环抱住她的身子，一低头，含住了那一抹温润红唇，轻轻地吮吸着。

    睁大了眼睛的苏暖暖刚想推开他，却被他抱得更紧，润湿的舌尖轻轻地叩着她的贝齿。

    她刚刚张嘴说句什么，一条滑软的舌头便灵活地入侵到她的领地，肆意扫荡着。

    苏暖暖只觉得头很晕，一种从未有过的感觉涌上心头，呼吸也急促起来，双腿发软，连站都站不稳，整个人几乎都被他抱在怀中。

    “暖暖……”许久，聂英琦方才恋恋不舍地离开她的香唇，用舌头舔了舔自己的双唇，似乎意犹未尽。

    随即又在她耳边轻昵，“暖暖，我是不是太冒失了？”

    仍然在聂英琦怀中的苏暖暖，想推开他，却感觉全身无力，如同踩在棉花地里一般，带着几分娇羞，也不知该摇头还是点头。

    “那你喜欢我吻你吗？”

    苏暖暖的脸早已像火烧云一般红透了，头早已低得不能再低。

    聂英琦轻轻地舔着她的耳垂，仍然不休不止地问着，“我送给你的书签喜欢吗？”

    “嗯。”苏暖暖再次微微地点了点头。

    “那喜欢送书签的人吗？”

    这回苏暖暖没有出声。

    “暖暖，告诉我，告诉我。”聂英琦轻轻地推开她，用手托起她的尖尖的下巴，眉眼含情，酒窝深现，“暖暖，这些年，我身边也有过各种各样的女孩，可是唯独你一个人深深地揪动了我的心！”

    苏暖暖只抬头看了一眼聂英琦，便害羞地垂下了眼帘。因为她真的不知道应该如何回答他的问题，似乎一切来得太快，又一切随着自然。

    聂英琦捧住她滚烫的脸颊，再将自己的脸靠了上去，轻轻地磨蹭，“暖暖，你不回答，我就当你是肯定的回答了。暖暖，有你的感觉真好！这是我来A市最大的收获了！”

    “我，我也不知道。”苏暖暖嗫嚅着。

    没有人问过她，爱不爱他这个问题。就是以前和学长在一起相处，也只是纯粹地谈谈学校的趣事，一起解决学习上的难题，只是觉得在一起谈得来，相处得愉快，从来没想过更多的，也从来没有过任何一点点逾越之举。

    聂英琦再次为她的单纯笑了，“暖暖，白天我不在你身边的时候，你会想我吗？”

    “嗯。”

    “想我的时候，会不会有一种很开心的感觉？会忍不住想笑？”

    “嗯。”

    “夜晚我不在你身边的时候，你会梦见我吗？”

    “嗯。”

    “梦见了我，是不是感觉很甜蜜？希望在梦里不要醒来？”

    “嗯。”

    “傻暖暖。”聂英琦再次将她拥入怀中，“这些都是我正在经历着的。不要欺骗自己了，你也正是爱着我的。暖暖，你知道吗？我好开心！是你让滋润了我干沽的心灵，让我对这座城市有了依恋，几乎要迈不动前行的步子！”

    这就是喜欢吗？这真的是爱吗？她不知道。但她知道，与聂英琦在一起的感觉，不是以前与学长一起相处的感觉，她知道自己心里有些喜欢这种感觉。

    聂英琦的声声呼唤，温暖的怀抱，都让苏暖暖情不自禁地产生出一种依赖，让她忍不住反手抱住他，在他的怀中久久不愿放开。

    ~~~~~~~~~~~

    紧抿着薄唇的段承煜坐在真皮沙发里，眼睛一动不动的盯着桌上摆成一排的照片。

    照片的很多背影都不尽相同，主角脸上的表情也不尽相同，但是每张照片主的主角却都一样！都是苏暖暖与一个长得很阳光帅气的男人的合影！

    其中有一张，苏暖暖微闭着眼睛，一脸娇羞中带着幸福地与男人四唇相接。

    看着看着，段承煜眼里拢起的寒意越来越浓，越来越深！

    忽地一下起身，段承煜迈开脚步，飞快地走了出去！

    ~~~~~~~~

    哼着欢快的歌曲洗着澡的苏暖暖，终于擦干了身上的水珠，穿上简单舒适的睡衣，一边用毛巾包着头发，一边走出浴室。

    只是才走进房间，却发现房中站着一个背对着自己的男人，苏暖暖被这男人高大的身影吓了一大跳！

    苏暖暖睁大了眼睛，才发现原来来人正是段承煜。

    只见他慢慢地转过身，阴沉着脸盯着她。

    苏暖暖只觉得心跳得很厉害！

    上次因为季可茵的事，她都没有这样紧张过，看着段承煜那如同四九寒天般的眼神，她隐隐有种不好的预感。

    虽然平常她与段承煜的交流就很少，但其实他是很顺着她的，事事都为她着想着，他已经很久没用这种眼神看过自己了！

    半晌，段承煜开口了，用的是那种会将人带入冰天雪地感觉的口吻：“你和聂英琦是怎么回事？”

    听着段承煜单刀直入的问话，苏暖暖在心里验证了自己那不好的预感，她低着头，没有回答他的话。

    除了这件事，别的事她都可以理直气壮地回答他。从与学长之间的事，她就知道，段承煜是最反对她早恋的人。

    “你和聂英琦是怎么回事？”段承煜提声音略微提高，重复了一遍话语。

    虽然是低着头，可是苏暖暖还是能感觉到段承煜射过来的那两道冰冷的目光！

    她微微挺了挺胸，暗暗告诉自己，该面对的总是要面对的。

    这回段承煜没有再说话，只是盯着她，等着她的回答！

    时间在一分一秒中过去，苏暖暖只觉得和段承煜单独在一起的每一秒钟都有一天那么长，那么难熬！

    她再次作了个深呼吸，才勇敢地抬起头来，只是刚刚对上段承煜冒着寒气的眼睛，又连忙将头扭到别处，“就是，就是像你，看到的那么回事！”

    “看着我！”段承煜低沉的声音发出一声不可抗拒的命令。

    微微有些发颤的苏暖暖努力将自己的脸移向了段承煜，却垂下了眼帘。

    “看着我！”又一声命令传过来！

    苏暖暖只觉得头有些晕，艰难地将眼帘抬起，再次对上了段承煜那冒着怒火的双眸，让她不由得后退了一步。

    谁知冷着脸的段承煜却欺身上前一步，让苏暖暖不由得再退了一步。

    就这样，一步一步，只觉得掉进了冰窖的苏暖暖，被他逼得退到了墙角，再没有了退路，靠在墙角全身微微发抖！

    段承煜一手扶在苏暖暖身边的墙上，将身子向前倾，脸几乎要贴着她的脸，利箭似的双眸也一直没有离开她的脸！

    感觉自己的心都要跳出来的苏暖暖，用冒出汗渍的手紧紧地揪住自己的睡衣角，尽力地将自己的身子向身后的墙上贴着，恨不得能让自己嵌进厚重的墙壁中去！

    半晌，段承煜恶狠狠地甩下一句话：“没有我的允许，你敢？”

    冷哼了一声，然后才离开。

    苏暖暖的身体虚软地从墙上滑到了地上，擦擦额头，摸到的全是密密的细汗！大口大口地喘了回气的她感觉一阵凉意传遍全身，这时才发现，原来自己全身上下都像冲了凉一般水淋淋的！

    她努力地做了几次深呼吸，方才让自己咚咚跳个不停的小心肝平静一点儿。

    这个段承煜！她就知道他一旦知道了自己和聂英琦的感情，一定会想方横加干涉的！

    从前，要不是他，自己与学长又怎么会形同陌路？

    哼，他不许我谈恋爱，我就真的不谈吗？

    我凭什么这么听他的话？凭什么得处处受他的管制？

    就因为他是自己的监护人？

    再过一天，就是自己十八周岁的生日了，满了十八岁，就不需要监护人了！

    他就再也不能左右自己了！

    自己就可以离开这里了！

    苏暖暖恨恨地想着，只是又有些泄气地坐在床上，离开这里，谈何容易？

    要是容易，自己还会等到现在吗？几百年前就离开了！

    她是一点也不想见到这个害得自己妈妈出车祸的男人！

    离开？