
眼尖的她看到同学谢维正向这边走来，连忙大喊一声，“谢维，你什么有空啊？我中午有点事，那几道题目，高群说他愿意教你，他正好没事。”

    谢维从高一就开始暗恋高群，这是班上公开的秘密。

    谢维一听，很开心地跑过来，拉着高群，一脸的激动：“好啊好啊，我现在就有空，高群，走吧。”

    在谢维拉着高群的时候，苏暖暖已经跑出了学校大门。

    只是没多久，她又垂头丧气地回到了教室，因为聂英琦中午没在书城。

    也不知道他做什么去了，也没让人给我留个口信，苏暖暖在心里闷闷地想着。

    下午上课的时候，她竟然走了几次神，幸好有同桌高群不时地提醒她，才没让一向严厉的祝老师批评。

    放学时间，段承煜的车又准时地出现在学校门口。

    在别墅区外的大道转角处，苏暖暖看到有一辆卡车停在路边，写着鲜红的一个牌子：“柿子！”

    就在车要开过去时，眼睛一转的苏暖暖突然对着前面喊了声：“我想吃柿子！”

    车马上在路边停了，段承煜下车去，和卖柿子的人说了什么，只见卖柿子的人马上搬了一框柿子放到后备箱里。苏暖暖的嘴角露出了阴阴的笑意。

    “季姐姐！”苏暖暖一进门来，便看到慵懒地靠在客厅沙发上看电视的季可茵，迎上去甜甜地喊着。

    季可茵一见她进来，连忙坐起身来，眼睛往她身后看去。

    “季姐姐，段哥哥说有点事，晚点再回来。”苏暖暖在心里为自己的这两个称呼狂吐了一下，但脸上依然保持着纯真的笑容，“季姐姐，昨天暖暖是和季姐姐开玩笑的呢，暖暖纯属忌妒季姐姐的漂亮，季姐姐可不要生气哦！暖暖向季姐姐道歉！季姐姐和段哥哥真的很般配，就像书里说的郎才女貌！”

    苏暖暖的一番透着“真诚”的话，让季可茵很是受用：“呆，呃，暖暖，姐姐哪里会生你的气呢！你这么可爱！”

    “路上听段哥哥在夸季姐姐是多么识大体，多么娴德，多么聪慧呢！啧啧啧，段哥哥还叫我多向姐姐学着呢！”苏暖暖一脸的纯真无邪。

    “真的吗？”季可茵的脸笑成了一朵花，“他真的这么夸我？”

    “是呀！季姐姐不相信暖暖的话吗？暖暖怎么舍得骗这么漂亮的季姐姐呢！暖暖要是骗季姐姐，段哥哥也要不高兴的！”苏暖暖郑重地点了点头，再冲着她甜甜一笑。

    “真没看出来，小丫头嘴竟然这么甜！”季可茵对于段承煜这么快转变的态度始终带着几分怀疑，现在听苏暖暖这么一说，竟然心情大好起来。

    “季姐姐，段哥哥特意买了新鲜的柿子让我带给姐姐，正好暖暖可以借这个机会向姐姐表示歉意！”苏暖暖接过陈巧兰递过来的洗好的一盘柿子，送到季可茵的面前，“季姐姐，段哥哥说你不会生暖暖气的，是不是呀！”

    “不会生气的。”季可茵对着苏暖暖露出了一个大度的笑容，却推开了苏暖暖送过来的柿子，“我不爱吃柿子。”

    “啊？这是段哥哥特意买来给季姐姐吃的呀！段哥哥可是说了你一口气会吃三个的呀！我还以为段哥哥很了解季姐姐呢，原来他一点都不了解柳姐姐呀！”苏暖暖故意将“特意”和“不了解”两个字咬得重重的，一脸惊讶地看着季可茵。

    “不是的，他当然了解我了！我是说我不爱吃干柿子，但这新鲜的柿子我还是喜欢吃的。”季可茵连忙解释到，从盘子里拿出一个柿子吃。

    “季姐姐，你看段哥哥对你真好！这是季哥哥亲自买的，肯定很甜！你一定要多吃两个！”苏暖暖看季可茵吃完了一个，又递上一个。

    苏暖暖看着季可茵一口气吃了三个又大又红的柿子，嘴角再次露出了一抹坏坏的笑。

    *

    “哇，好香啊！季姐姐，这就是你最喜欢吃的香辣蟹吗？”苏暖暖远远地盯着桌上那一盘色香味俱全的香辣蟹，强忍下对腥辣味的反感，笑着对季可茵说话。

    段承煜听着那一声“季姐姐”，眉头微微皱了下，却没有说什么，边慢慢地吃着饭，边耐心地等着苏暖暖的下文。

    “是啊，暖暖喜欢吃吗？”

    苏暖暖看着季可茵往香辣蟹的盘子里伸过去的筷子突然停下了，心下一惊，连忙殷勤地将盘子移到季可茵面前：“我这几天上火了，不能吃这些，季姐姐你喜欢吃，你多吃点，这可是段哥哥特意为你买的！”

    一声“段哥哥”让段承煜的眉头再次皱了下。

    季可茵听到苏暖暖的话，泛着笑意的桃花眼往段承煜那边看了一眼，段承煜微微点了点头，她便开心地吃了起来。

    或许是为了表示自己对段承煜关心的在意，一向不爱多吃的季可茵竟然吃了不少蟹肉！

    苏暖暖低着头吃饭，眼睛却一再悄悄地瞄着季可茵，脸上的笑意越来越忍不住，最后，生怕露馅的她匆匆扒了一碗饭便以写作业为由跑上楼去了。

    段承煜若有所思地看着她的背影，不说话。

    *

    夜半，季可茵有气无力地躺在床上呻吟着，段承煜则坐在她的床头陪着她。

    “哎哟！”季可茵爬起来，再次往卫生间跑去。

    她也不记得自己是第几次跑卫生间了，坐在坐便器上的她，一脸恨意地念着苏暖暖，“死丫头，竟然敢算计我！等着瞧！”

    吃过晚饭没多久的她，便开始腹痛，一次一次的跑着卫生间，段承煜已经帮她找私人医生看过，医生只说是柿子和蟹同食所致，只是吃过药的季可茵却一时还停不下拉肚子。

    “承煜……”脸色腊黄的季可茵拉着段承煜的手，可怜兮兮地看着他。

    “嗯。”段承煜轻轻地应着。

    “我没有做错什么呀，暖暖为什么要这样对我？还好有你陪在身边，要不然，只怕我都挨不过今晚！”季可茵细长的桃花眼里含满泪水。

    “不关你的事，你先好好歇着。”

    “承煜，我好难受！”季可茵趁机将段承煜拉到身边，靠进他的怀里。

    段承煜将她抱在环中，眼睛却一直盯着远处。

    白天，宋平告诉他，还有半个月的时候，地铁项目的竞标才会正式开始，而这次竞标过程要全透明式。

    半个月，不短！

    既然不知道对方会有什么手段，那让对方知道自己的手段，也不见得会是什么坏事。

    “可茵，别和个小丫头计较，你不喜欢这里，我可以带你去另一处住下。”许久，段承煜才出声。

    “不，我不离开这里！我要和你呆在一起。承煜，我知道一定是我做得不好，所以让暖暖不高兴。暖暖是你朋友的孩子，你应该好好爱护她的。只是也不要太过于溺爱孩子了，要不然的话，养成了许多坏习惯，反而是害了她。”

    “嗯。不怪你，是她不听话。我去教训她。”

    “承煜，也不要为难她，她只是一时任性，只要她向我道歉就算了！”季可茵一脸认真地看着段承煜脸上的表情。

    只是段承煜脸上除了淡漠，她再也找不出另一丝表情出来。

    “好。”段承煜一边应着，一边站起身来往外走去。

    季可茵顾不上正在发软的腿，也跟了出去。

    苏暖暖房间。

    悄悄从门缝隙看到段承煜匆匆赶去季可茵房中，不多时又看到带着药箱子赶过来的医生，苏暖暖躺在床上直捂着肚子大笑。

    “哼！看你还欺负兰妈华伯！看你还趾高气扬！看你还敢笑我是呆丫头！哈哈，今晚看你怎么样腿发软！”

    昨天无意中和聂英琦说起现在的柿子好吃，聂英琦便提醒她吃柿子可千万不能与蟹同吃。

    突然想到季可茵要吃蟹的苏暖暖看到路边上有卖柿子的，便不由得动起了歪脑筋。

    一切都如她所愿，现在她如何能忍得住不大笑一通？

    “砰砰砰”一阵敲声门传来，让苏暖暖顿时止住了笑，她试探性地问着：“谁呀？”

    “开门！”

    苏暖暖吓一大跳，果然是段承煜那不带温度的声音！

    “我，我睡下了！”苏暖暖有点心虚地说道。

    “开门！”

    “说了我睡下了！”听着段承煜依然执着的声音，苏暖暖也提高了声音！为了这么个女人，至于么！

    “华叔，叫她开门！”

    “少爷……”

    耳朵其实一直贴在门上的苏暖暖听到了温建华犹豫的声音，心里开始冒火了，他料定自己不会开门，竟然来难为华伯。

    外面的声音像突然静止了似的，只是不多时，季可茵那带着委屈的声音响了起来：“承煜，算了吧，估计华叔也叫不开门的。我看暖暖也不过是个孩子，看她那笨头笨脑的样子，哪里懂什么食物相克的道理，也不知是什么人看我这么不顺眼！”

    段承煜扫了一眼温建华。