
段承煜将车扔在自家别墅门口，便直接进去。温建华他们看到阴沉着脸的他这么早回家，只道是因为季可茵被陌生人抓走的事，连忙上前去，要和他讲过程，只是还都还没开口，却被段承煜止住了。

    段承煜来到苏暖暖的房间，看到房间里的东西依然是原封未动的，若不是因为聂英琦的电话，以及自己打电话给祝英的询问，他真的不会相信，苏暖暖竟然跟人私奔了！

    只是视线落至床头时，段承煜才看到，那幅苏暖暖一向视为珍宝的全家福不见了！

    这只怕是这个房间里唯一有改变的地方了！

    “该死！”这时段承煜进房间这么久，说的第一句话。

    他没有想到，苏暖暖竟然会有胆量跟着聂英琦走！

    他以为，他警告了她，她便会有所收敛，却没想到自己的话，反而把她激走了！

    愚蠢的女人，被男人骗了，竟然还死心塌地地跟着人家后面！

    段承煜半靠在苏暖暖的床上，看着这个她呆了将近三年的房间。

    虽然她走了，可是这房间里，却满是她的味道！

    “我对于苏暖暖的兴趣并不大，但是对于这样一个美丽的小花苞，我是很不介意帮她盛开的。”聂英琦带着几分阴笑的话，再一次传来他的耳中，想到她即将在他人的怀中承欢，段承煜禁不住有了一种揪心的疼痛。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    南方机场正门前的广场。

    随着最后一抹余晖的落下，暮色开始笼罩大地，只是瞬间亮起的各种灯光，又让整个广场亮如白昼了。

    苏暖暖坐在广场右侧花圃的石阶上，远远地看着不断从大门进进出出的人们，又不时的将头转向前面那条宽阔的马路。

    路两旁海豚形状的路灯均已亮起，不断有各种车辆转进广场右侧的临时停车道，待车上的人下来后，车又离开。

    每一辆车停下来，苏暖暖都会直起身子，瞪大眼睛盯着，只是待她看清来人样貌以后，脸上掩饰不住失望的视色。

    她抬手看看手表，手表上的指针一点一点地移向飞机起飞的时间。

    要知道这一分一秒的等待，对于她来说，可都是一种煎熬！

    她终于按捺不住了，将手伸进书包，掏出手机，迅速按开机键。

    手机是段承煜为了方便与她联系，买给她的。早上跟着聂英琦离开以后，她便将手机关机了，她最怕的就是手机里出现段承煜的电话！

    可是现在离飞机起飞的时间已经很近了，可是那个答应陪她一起离开的聂英琦却迟迟不见出现，焦急如热锅上的蚂蚁的她，不知道他为什么到现在都还没有来，没有办法，只好开机。

    将聂英琦的电话拨过去，并没有收到苏暖暖所预想的声音，而是一直处于无人接听状态。

    一遍一遍地拨打着，结果却都一样，脸色变得苍白起来的苏暖暖的心由急转为了慌。

    半个小时前，即紧张又兴奋的苏暖暖跟着聂英琦一起来到了南方机场的候机室。

    才刚刚坐下没多时，聂英琦上了一趟洗手间，出来后便对苏暖暖说，还有点东西忘了拿，得马上回去拿一下，叮嘱她就在这里等着他。

    谁知一去半个小时了，他都没有回来。可是这眼看着这时间一分一秒地过去，苏暖暖在候机室再也坐不下去了，跑到机场外面的广场边翘首以待。

    虽然在外面，苏暖暖却仿佛听到了候机室里提醒登机的广播声，可是聂英琦却迟迟不见接电话。

    是不是在路上出了什么事？还是他遇到了什么麻烦？

    虽然已经是深秋时节了，傍晚早已有了凉意，可是苏暖暖额头却渗出了密密的汗渍，在花圃边团团转。

    “英琦，接电话呀，快接电话呀，你告诉我，你到底怎么了？出了什么事？”苏暖暖几乎要哭了。

    美好的预期计划发生了突然的变化，她不知道如果聂英琦不来的话，身无分文又举目无亲的她应该怎么办，又能怎么办！

    选择去B市，是因为聂英琦要去那边，可现在他没有来，纵然去了，又能如何呢？

    机场上方的大钟显示时间已经是七点整，苏暖暖仿佛听到了飞机飞机的轰鸣声，她颓然地倦在了花圃沿边。

    手机仍然在不停地拨打着聂英琦的号码，却仍然没有接通的迹向。

    也不知是第几次提示“你所拨打的电话暂时无人接听”了，她却不肯放弃。

    直到手机耗尽最后一点电，自动关了机，再也忍不住的她，靠着花圃坐下来，抱着膝盖，将脸深深地埋进双膝之间，放声痛哭起来。

    其实她自己都说不清，自己的伤心欲绝到底是因为聂英琦的失约，还是即将继续着的与段承煜在一起的这种生活。

    她只觉得此时的自己满腹的委屈，却无从说出，唯有倾注于泪水发泄。

    夜色越来越深，广场上来往的人也渐渐地少了起来，有一些经过她身边的人都投以好奇的目光，却一个上前来询问一声的。

    一阵凉风吹来，让身着单薄的苏暖暖不由自主地打了个寒战。

    到底已经是深秋了，夜晚已有了浓浓的寒气。苏暖暖将头抬起来，眼前却没有看到她想看到的身影，泪水再次夺眶而出。

    ~~~~~~~~~~~~

    段承煜靠着车身，隔着马路，远远地看着缩在一角的苏暖暖。

    地上已经是一地烟蒂。

    从来不抽烟的他，今天算是个例外。

    在苏暖暖的房间里坐了一下午的他，眼看着即将到六点——聂英琦与他约定的时间，正准备拿起手机，聂英琦的电话却打了进来。

    其实对于地铁承建这个项目，煜日一直都是很看重的，这对于煜日的发展有很大的促进作用。又因为如果段氏得到了这个机会，会让段氏有苟延残喘的机会，这是段承煜极不愿意看到的。

    放弃这个项目，就等于放假了煜日许多人的心血！更何况，他也不喜欢这种被人威胁的感觉，但是因为苏暖暖，他却没有别的选择。

    冷冷地看着聂英琦眉开眼笑地拿着转让合同离开，他转身来到了机场，看到了站在花圃着焦急等待的苏暖暖。

    胸口忽地一痛的段承煜，眼中的寒气渐浓，却没有上前去找她，只是这样静静地站在一旁看着那个他眼中的傻瓜。

    ~~~~~~~~~~~

    已经是凌晨时分了，白天的喧嚣已经悄然淡去，来往机场的车子似乎也变得慵懒起来了，数量越来越少。

    进出机场的人，个个脸上都带着几分倦意，脚步匆匆，看来都急着回家，美美地补上一觉，再也没有人注意到倦在花圃一角的，神情有些恍惚的苏暖暖。

    不远处，两个脚步有些蹒跚的小青年，嘟嘟囔囔地向花圃边走过来。

    他们发现了苏暖暖，脸上顿时展开了笑意：“小妹妹，这么晚你怎么不回家啊？是不是不认得回家的路啊？还是无家可归呢？”

    被迎面喷上来的酒气几乎熏得作哎的苏暖暖心里一惊，看着两个不怀好意的小青年，连忙爬起来，要往候机室跑去。

    却被其中一个小青年一把拽住：“小妹妹，别跑呀，没有家可回，可以回哥哥家，哥哥保证管吃管住！”

    “就是就是，还管你快活似神仙呢。哈哈哈哈。”另一个人一脸狞笑地咐和着。

    有些惊慌失措的苏暖暖努力地想甩开他的手，却发现手被他牢牢的攥住了，她带着哭腔喊道：“放手！你们给我放手！再拉着我，我要喊人了！”

    “现在就喊啊？别呀，等一会回了家，你想怎么喊就怎么喊，哥哥我啊，就喜欢在床上会喊会叫的！”小青年还顺势从苏暖暖的手上摸了两把，“啧啧啧，老二，你看这小妮子，手多嫩啊，味道肯定不错。”

    另一个伸手摸了一把苏暖暖的手，竟然还咽了下口气：“老大，你眼光果然不错啊，今天我们哥俩有福气了！”

    这时一个旅客从边上经过，看着苏暖暖挣扎叫喊，停下了脚步，却被两个小青年一瞪，吓得有多远跑多远了。

    就在苏暖暖要被两个小青年拉着往马路那边走去的时候，一个冰冷的喝斥声在他们耳边响起：“放开她！”

    两个小青年顿住脚步，侧头看到站在面前妄想破坏自己好事的段承煜，怒了：“你他妈的还想英雄救美吗？也不看看这里是谁的地盘！不想找死的话，给爷滚一边去！”

    “我再说一遍，放开她！”段承煜阴沉着脸，犀利的目光冷冷地扫过他们俩。

    “你他妈的什么东西！竟然敢用这样的语气对我们老大说话？你他妈的活腻了吧！”一个稍矮点的青年一脸凶相地威胁着段承煜。

    而被称为老大的人似乎为小弟的婆婆妈妈不耐烦，挥了挥手：“老二，别和他那么多废话，捧他！一会儿再去陪我们的小妹妹！”

    “是！老大！”老二袖子一捋，抖了抖双手，把手指关节弄得咯咯直响，然后凶神恶煞地向段承煜冲过去。