
“华伯！”苏暖暖赤着脚跑到客厅，当她发现坐在沙发里的男人竟然是段承煜的时候，脸上的笑容因为惯性还没来得及收起来。虽然上午的事让她对他有所好感，但是还是不愿意给他好脸色看。

    “呃，他们人呢？”

    本来想掉头就走的她，想到先前自己为陈姨放过假，万一自己惹得这个男人反悔了，不给放了假的陈姨发工资呢？那陈姨一家人可就得挨饿了！所以便停下了脚步，随口问了句，也算是和他打过招呼了。

    “放假了。”段承煜的电脑一直放在膝盖上，眼睛也没有离开过电脑。

    “放假？不是只给陈姨放了假吗？兰姨华伯李妈都放了假？”苏暖暖瞪大眼睛看着他。

    “是。”

    “那他们什么时候休完假？”苏暖暖觉得火气也上来了，把他们都放了假，那就不是故意为难自己吗？

    “直到年后。”段承煜终于合上了电脑，起身往楼上去，眼睛依然没有看一眼苏暖暖，到楼梯口的时候又说了句，“明天我去C城一个月。”

    “你！你也走了，那，那我怎么办啊？”看着段承煜的背影，苏暖暖突然觉得有些慌起来，虽然她一直不愿意和他呆在一起。

    “可以跟我一起去。”说话间段承煜已经上楼了。

    “我才不跟你一起去呢！”苏暖暖气呼呼地坐在沙发上。

    这个男人，终于又恢复了自己一惯的冷漠了，哼，就知道他对自己的温柔是装出来的！

    想到自己上午还感动了一下，苏暖暖心里就后悔得死！

    明天段承煜也要走，她心里又有慌起来，如果不跟他一起去的话，自己一个人怎么过这一个月啊！

    C城，那里可是有名的冰城啊！听说这个季节那里的雪下得可大了，还可以看冰雕呢！苏暖暖的心又痒了起来，南方的雪像南方的女孩一样，瘦瘦弱弱秀秀气气的，下场雪不过一二天功夫，就要消失的没影踪了。

    电视中演的那种穿着厚厚的衣服，踩在地上咯吱咯吱响的场面她还是没能见识过！

    要么就跟着那个人去吧，自己现在可是无处能去，不管去哪里，可都比在这里吃一个月的面包或方便面强吧！

    脑中两个小人一直在打架，终于去占了上峰。

    她来到自己的房间，发现段承煜果然又呆在自己的房中。

    “喂，明天什么时候去？”苏暖暖没好气地问了声。就算自己想去，也不能表现得那么明显。

    “明天上午十点。”

    “哦。”才刚刚坐下的苏暖暖，突然感觉有点饿，只是想到现在家里连做饭的也没有了，抬头看到了段承煜，忿忿地喊了句，“喂，我饿了！”

    谁叫他给李妈也放假的，现在没饭吃当然要找他！

    “想吃什么？”段承煜合上笔记本，依然是耐心十足。

    “番茄炖牛肉，皮蛋肉饼汤。”苏暖暖说了一串。

    “好。”说着段承煜已经提着笔记本走出去了。

    “我不吃外卖，我只吃家里做的！”

    才走到门口的段承煜脚步明显一顿，随即又迈了出去。

    苏暖暖冲着段承煜的背影吐了吐舌头，其实除了辛辣不吃，对于别的，她倒不是太挑食，但这两样确实一直是她的最爱。她只希望，自己说只吃家里做的，会让段承煜把李妈喊回来，这样她就会强留住李妈，不跟段承煜去C城了，虽然她很想去C城看看，但是……和他，她不愿意。

    当然，苏暖暖已经作去了去C城的打算，因为她觉得段承煜肯定不会理会她的意见，而叫外卖。

    ~~~~~~~~~~~~~

    三小时后。

    房门开了。

    睡得迷迷糊糊的苏暖暖闻到了一股香味，让她忽地一下便坐了起来，擦了擦眼睛，看着端着一个大托盘的段承煜。

    “叫你去弄点吃的，你怎么弄到了半夜？你知道人也会饿死的吗？”苏暖暖很是不满地瞪了他一眼。

    两小时前，肚子饿得咕咕叫的她已经抓起柜子里的零食勉强将肚子填满了，那个时候她还在叽叽咕咕地骂着段承煜，认为他只顾自己吃，把她给忘了呢。

    “你将就着吃吧。”

    等段承煜将托盘放到桌上，苏暖暖才看清，托盘里放着一盘番茄炖牛肉，一碗皮蛋肉饼汤，两碗米饭。

    “吃吧。”段承煜将筷子递给她。

    看了看桌上卖相并不太上镜头的饭菜，又拿起筷子夹了一块最小的番茄尝了尝，苏暖暖本来就不很高的食欲一下子就更没了：“这是哪家酒店的厨子做的？怎么这么难吃？番茄都碎了，牛肉一看就很硬，比起李妈来，那真是差得没法说！”

    “这A市，还没有几个能比得上李妈厨艺的厨子。你就将就着吃吧。”神色有点不大自然的段承煜夹了块牛肉放到苏暖暖碗里。

    “我说了不吃外卖的。”本来就不太饿的她，找了个借口，放下了筷子。

    “这，是我做的。”

    “你做的？切，谁信！”苏暖暖冷哼了一声，她当然知道以段承煜的身份，是不可能进厨房的，何况这菜虽然比不上李妈的手艺，倒也没倒难以下咽的程度，她怎么会相信这会是从来没下过厨房的段承煜做的呢？她又怎么会相信他会为了自己的一句话，而亲自下厨房呢！

    “如果是我做的，你就把这碗饭给吃了？”段承煜也停下筷子，看着苏暖暖。

    “当然，我说了家里做的我就吃。”苏暖暖得意一笑。

    段承煜拿出手机拨了个号码，然后将手机放到苏暖暖的耳边，才嘟一下，电话便接通了，李妈那熟悉的声音立即传了过来：“怎么样？这回做好了吗？”

    “什么做好了？”苏暖暖不解地问。

    “番茄炖牛肉啊。暖暖小姐？怎么是你接电话？段总？哦哦，我搞错了，这三个小时，都是我在给段总讲番茄炖牛肉和皮蛋肉饼汤的做法，没想到现在是暖暖小姐了。”电话那边的李小红有些凌乱了。

    “现在得吃了吧。”段承煜把电话挂了，将筷子重新放到苏暖暖面前。

    苏暖暖愣愣地接过筷子，机械地扒了几口，仍然不可置信地盯着段承煜。

    段承煜倒也不再说什么，只是一口一口地吃着自己花了三个小时，浪费了数十个土豆、皮蛋、数斤牛肉、猪肉，方做好的菜。

    “快吃，要凉了。”段承煜又夹了块牛肉给苏暖暖碗里。

    “真的是你做的？”苏暖暖再次确定。

    “嗯。”

    “第一次做？”

    “嗯。”

    “真是第一次做？”

    “嗯。”

    “虽然比李妈的差远了，但你是第一次进厨房烧菜，能做成这样子，已经很不错了。”苏暖暖终于老老实实地说出了一句夸奖段承煜的话。

    “谢谢。”

    苏暖暖听着这两个谢字，忍不住笑了起来，她现在突然觉得不冷漠的段承煜其实有些可爱。

    ~~~~~~~~~~

    将房间的残羹略为收拾了一下的段承煜，回到自己房中，方才再次拿起手机，拨通了助手宋平的电话：“明天开始我去C城一个月，公司你打理。”

    “啊？段总，您现在去C城？去那边考察分公司？”突然的消息让宋平很是惊讶。

    “渡假。去定明天上午十点的机票，两个人。可以随时准备公司视频会议！”

    段承煜轻飘飘的一句话让宋平口瞪目呆！

    渡假两个人？还会有谁？难道他交了女朋友吗？总不会和哪个男人去渡假吧。

    也不知哪个女孩能掳了他的心，宋平很开心地想着，早晚得见识见识。

    ~~~~~~~~~~

    弘大高记位于汇英商业中心的西侧，二十多层的建筑为他一家所有。

    弘大董事长办公室。

    “爸。”高群坐在偌大的办公桌前的大沙发椅里，看到高亦明匆匆走进来，连忙站了起来。

    “儿子，你怎么来了？发生了什么事？”高亦明直接走到高群面前，双手扶在他的肩上，很是紧张地扫视着。

    高群是高亦明夫妻的心头宝，因为太宠爱他，夫妻俩都舍不得送他去国外上学，生怕会有什么闪失。按理来说，这个时候高群应该是在学校上课的，突然跑到公司来找自己，若不是出了什么意外便是受了什么委屈，不管哪种原因，都是高亦明不能接受的。

    “爸，我没事，我很好。”高群有点哭笑不得地看着神情紧张的爸爸。

    “没事？没事就好，没事就好。来，坐下。”高亦明再三确定儿子没事，这才拉着他的手，让他坐下。

    虽然儿子长得都和自己一样高了，但在父亲眼里，他还是一个长不大的孩子。

    “儿子，你突然来爸爸公司，肯定有事，说吧，需要爸爸帮你什么。”高亦明在高群身边坐下，脸上的神色已经恢复，又换回了自信满满的派头。

    “爸，我想让你帮我找一个人。”今天在段承煜家吃了闭门羹，高群不死心，这么久没见到苏暖暖了，也不知道她的情况到底怎么样，他心里急得不行。

    “找人？找什么人？”高亦明盯着儿子看了看，突然笑了起来，“是不是女孩？”