
“谢谢你啊，你和你的团体真是一群好心人啊。”利用中午的时间，跟着聂英琦去医院看望了喻米，看到喻米病情好转，苏暖暖很开心。

    这才刚刚回到学子书城休息室，她便向聂英琦表达谢意。

    “能为暖暖同学服务，是某人的荣幸！”聂英琦端着一杯水送到苏暖暖面前。

    “你以后不要再叫我暖暖同学了，喊我苏暖暖就成了，让我听着老感觉是我们班主任在叫我似的。”接过水喝了一口的苏暖暖，对聂英琦表示抗议。

    “我的声音有那么苍老吗？”聂英琦作出一副很受伤的样子看着她。

    “呃，不是这个意思了。”

    “我想也不是这个意思，要不然，人家喻米一家子就不会把我当成你的男朋友了。”聂英琦一脸坏笑。

    “讨厌，那是他们不明就里，瞎说的，你也当真！”想到喻米父母那意味深长的眼神，苏暖暖脸红了。

    “我当然要当真了！喻米的爸爸妈妈多么的聪明，一眼就看穿了我的心思。不比某人，笨得可以，什么也看不懂，估计常常被老师揪耳朵。”

    “才不是呢，本小姐的成绩好着呢。”

    “我看也不是，你的眼神里透出一股灵气，一看就知道是个智慧的女孩。”

    苏暖暖有些不好意思了：“哪有你说的那么好！”

    “嗯，是没有我说的这么好！”

    “你！”苏暖暖站起身来跺跺脚。

    “是我说不出你的好，你比我说的要好很多倍。”聂英琦故作认真地说着。

    “你耍我！”

    “我没耍你，我只是耍一头小猪！”

    “你就是耍了我！”

    “这么说，你承认自己是小猪了！”聂英琦大笑起来。

    “物以类聚，人以群分。我以小猪，你也身上也一样是猪味。”苏暖暖嘟着嘴巴，不屑地看着他。

    “我身上有猪味吗？你闻过吗？”

    “讨厌！”

    “哈哈，暖暖，你是我见过的最可爱的女孩子！”

    苏暖暖被聂英琦打趣得再次脸红了起来，并未意识到他的称呼把苏字都省略了。

    “聂老板，聂老板，这本书给我们再打点折好不好？”柜台前几个女生冲着休息室喊道。

    “暖暖，你先坐着，我出去看看。”聂英琦带着两个深深的酒窝出去了。

    “我说了只能打八折，她们非要打七折不可。”负责收银的虞君有些委屈地解释。

    “那就给她们打七折吧，我们送书也要送，只要是爱学习的学生，可以优惠些。”

    聂英琦看着几个女生，笑笑，表示理解。

    “聂老板，谢谢你呀！”

    几个女生争先恐后地向聂英琦表示着谢意，一个个眼睛中都散发着异样的光芒，依依不舍地目送着聂英琦进休息室，这才各自离去。

    “这些女孩子，真是不自重！”在休息室，将外面的响动听得一清二楚的苏暖暖学着班主任祝英的样子，摇着头语重心长地批评着。

    “这些女孩子，哪里有我们暖暖有涵养呢。”聂英琦笑着走到苏暖暖面前。

    “我，我不是这个意思！”

    “傻瓜，我知道你不是这个意思。好了，时间也不早了，你也得去上学了。”

    “啊？就到了上课的时间啊？”

    “是啊，怎么，舍不得聂某人啊？”聂英琦伸出手揉了揉苏暖暖的头，眼睛里带着几分戏谑。

    “讨厌，谁说了舍不得了！”苏暖暖白了他一眼，带着微红略烫的脸快步跑出了书城。

    虞君看苏暖暖离开了，和另一个收银员打了声招呼，便走进了休息室。

    说是休息室，其实是一个小套间，外间有沙发电视机，里间有张大大的床，是聂英琦暂时休息的地方。

    虞君走进来的时候，聂英琦正躺在床上小寐。

    “英琦。”长得白白净净的虞君坐在聂英琦的床头，轻轻地喊了声。

    “嗯。”聂英琦并没有睁开眼睛，只是凭感觉地伸出手抚住了虞君的手，“怎么了？”

    “我不喜欢那些女孩子用那样的眼神看着你！”虞君显得很委屈，“苏暖暖也就罢了，而那些女孩子也每天找各种借口来看看你这个所谓的老板！今天是要求这个，明天是要求那个……”

    “傻瓜，女人的醋你也吃？”聂英琦用手一带，虞君整个人便趴在了他身上，“相信我，我会用最快的速度解决这些问题，为了我们长久的幸福，忍忍！”

    “可是……”

    聂英琦没到虞君说完，转身将其压至身后，双唇压上去，堵住了后面要说的话。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    “对于这次地铁招标，本来采用的是暗标暗投，现在突然改成了明标暗投，段总，依我看，这形式对我们不太利啊。”段承煜的助手宋平拿着一份刚刚收到的文件，皱着眉头看着段承煜。

    宋平从二十多岁开始，便在沈氏工作，沈氏改成段氏以后，因为与段云瑞的意见总是不一样，他便离开了段氏。

    几年前，刚刚创建煜日国际的段承煜找到他，他便成了煜日国际最早的员工，也是段承煜的得力助手。

    对于煜日国际，宋平是有着相当深厚的感情的，就像他对当初的沈氏一样。

    现在煜日发展也已有一定的规模了，宋平虽然还是助手的职位，但实际上，他相当于公司的副总。

    “或者，我们可以把不利变为有利。”段承煜嘴角微微弯起。

    “段总，你心里有对策了？”宋平看到段承煜淡淡的笑意，很是惊喜。

    ~~~~~~~~~~~~

    苏暖暖找来剪刀，透明包装纸和胶水，小心翼翼地按照书签的尺寸剪好包装纸，然后用包装纸将书签包好来，用脱水粘好。

    轻轻地吹干脱水，躺在床上细细地欣赏着这张书签。

    上面写着两行苍劲有力的字：“山有木兮木有枝，心悦君兮君可知？”

    苏暖暖将书签伸向远处，将滚烫的脸埋入软软的枕头里。

    每天上课的时候，她都盯着手表看时间，巴不得时间能够走得快一些，快点到中午。

    这样她便可以看到他了。

    回到了家，又巴不得快点吃完饭，然后回房间，因为在房间里，她又可以与他用短信聊天，或用QQ聊天。

    她自己也说不清，自己与他为什么有那么多的话说，为什么与他说话的时候，心里总有种很甜蜜的感觉。

    她自己也说不清，到底是哪一天，他开始在她的心上烙下了痕迹。

    她只知道，两人在一起的时候，她很放松，也很开心，总是有说有笑，似乎一切的烦恼与忧愁都与他们无关。

    而在段承煜的家里，她是很难得有这样的心境的，尤其是段承煜在的时候，她总是会不由自主地感觉到一种压抑。

    每天到家以后，她总是以最快的速度吃饭完，然后上楼，把门锁起来，尽量避免或减少与段承煜和季可茵碰到的时候。

    就算是见了，她也装着没看到似的，赶紧闪人。

    季可茵把苏暖暖的举动看成是对她的一种畏惧，很是满意，又时不时地对着段承煜发发嗲，对段家佣人发发威，段承煜倒也是事事都依着她，并不多言。

    苏暖暖爬起来，打开电脑，登陆游戏，想将自己觉得最甜蜜的事，与好朋友分享。

    只是她再次失望了，好友并没有登陆。

    感觉有一段时间他不在线上了，也不知道忙什么去了。

    关了电脑的苏暖暖躺回了床上，在脑海中细细地回想着与聂英琦在一起的美好的点点滴滴。

    ~~~~~~~~~~

    这一天，又是一个晴好天气。

    中午一吃过饭，苏暖暖便来到了书城。

    只是到了书城却不见聂英琦的身影，连忙问虞君：“请问聂英琦呢？”

    “你先到屋里等他吧，他出去办点事了，一会儿就回来的。”虞君正在对柜子里的帐目，没有抬头看她。

    “哦，谢谢。”苏暖暖自己走进休息室，走到背对着门口的沙发前坐下，拿起一本杂志随意的翻着。

    突然眼睛被一双手蒙住：“猜猜我是谁！”

    被蒙上眼睛的苏暖暖听着那虽然变了调，却依然熟悉的声音，掰着那双手，忍不住大笑起来：“蒙我眼睛的是头猪！快把猪手拿开！”

    “被我蒙上眼睛的是猪头！”被苏暖暖把手掰开了的聂英琦笑着走到了前面。

    “你这里才是猪头呢！”苏暖暖伸出青葱似的手指头戳在聂英琦的脑门上。

    “我要是猪头脑子，那苏暖暖还天天跟我在一起玩，也要同化成猪头脑子了！”聂英琦握住她的手，一脸的戏谑。

    “联想很丰富嘛，我还以为你脑子里装的全是锯末呢！”苏暖暖笑起来。

    “我脑子里要全是锯末，那每天那些女生不都是来看锯末的吗？”

    “那些女生很讨厌，天天在书城里吵着要你这样那样，还不就是找个借口看你一眼吗？真是没出息！”

    “唉，这Ａ市的空气质量又不达标了！”

    “什么空气质量不达标？这空气不是很新鲜吗？”苏暖暖对聂英琦突然说出的一句不着边际的话感到奇怪。