
    ﻿    更新时间：2013-05-15

    “得，你想的肯定尽是像今天一样的破主意。”苏暖暖白了一眼吴欣恬。

    “好你个苏暖暖，过河拆桥了不是？”吴欣恬鼓起腮帮子，用大眼睛瞪着苏暖暖。

    “问题是你的桥能叫桥吗？等你的桥过河，我怕只有淹死一条路了！”

    “你小看我！”

    “那你就拿个让我不小看的主意出来！”

    “问题是你的桥能叫桥吗？等你的桥过河，我怕只有淹死一条路了！”

    “我……”一时没法作出最佳回复的吴欣恬突然失口笑了起来，“好你个苏暖暖，追不到帅哥，把气都撒在了我身上，还在这里用激将法激我呢。”

    “知道你好欺负咯！”苏暖暖一脸正色地说道。

    “好，我叫你好欺负我，叫你好欺负我！”吴欣恬直接向苏暖暖扑了过去，两只手就在她腋下挠着。

    “啊——吴欣恬，你放开我！啊哈哈，你这个坏蛋！哈哈——”苏暖暖大叫一声，连忙去抓住吴欣恬的手，奈何动作不如她敏捷，一下就占了下风，被挠得笑个不停。

    “求饶！哼哼——”带着一脸坏笑的吴欣恬毫不怜惜苏暖暖，继续在她腋窝下动作。

    “好，好，求欣恬姑奶奶放过小的。”苏暖暖终是挨不住，拱手而对。

    “小样！敢和姑奶奶我作对，就这下场！”吴欣恬侧头，脸一扬，伸出食指勾起早已笑煞了气的苏暖暖的下巴，很是一番得意。

    “小的下回再也不敢了！”苏暖暖看吴欣恬终于“手下留情”了，这才全身放松，往床上一躺，又想到了以前段承煜也是用这样的手段来对付自己的，心里忍不住又伤悲起来。

    “你还是像以前一样怕挠痒痒，这一招还是屡试不爽啊，嘿嘿。以后你再不听话，可别怪我对你用刑哦！酷刑侍候！哈哈哈哈……”吴欣恬也往床上一躺，很是夸张地笑了出来，只是却发现苏暖暖没有一丝回应，连忙喊她，“暖暖？暖暖？”

    “啊？什么？”苏暖暖如梦初醒似的爬了起来，看着吴欣恬。

    “我们家暖暖走火入魔了，真不知道那个段承煜，到底有多大的魔力，把我们暖暖的魂都勾走了，唉，真真个可惜了这妹子了。”吴欣恬也坐了起来，指着苏暖暖摇头晃脑。

    苏暖暖倒是被她说得有些不好意思了。

    “好了，我也不打趣你了，我们说点正经的吧。”吴欣恬收起了脸上的笑容，换上了一副郑重的神色，“对于今天的失败，我们得总结下教训，得把段承煜的性格再分析个透彻！”

    “嗯。”苏暖暖也正色地点点头。

    “段承煜风流，人人皆知，暖暖你仪表出众，有目共睹。加上我搭配的那一身惹火的装束，按理来说应该马到成功的！只是你才表现，就被他呵斥了一番，这不能说明段承煜不爱女色，只能说明段承煜是不喜欢你——苏暖暖打扮成这副样子。高群来煜日拿资料，一定会先给段承煜打电话的。也就是说，段承煜是知道高群要来找你的，让你把身上的衣服换了，应该是出于私心，他不想让高群看到你——啧啧——这么性感的样子，唯一的解释是不想让高群更加痴迷上你。要不然也解释不通‘一个大公司的老板竟然管一个小职员的衣着’这一事实。暖暖，你看我分析得有没有道理？”吴欣恬很是傲娇地冲着苏暖暖眨了眨眼睛。

    苏暖暖盯着吴欣恬左看右看，上看下看，把吴欣恬看得莫名其妙：“怎么？你觉得我说得没有道理吗？”

    “不是没有道理，是非常有道理！”苏暖暖赞叹了下，“真是没想到隔了这么多年不见，欣恬你的脑袋瓜子变得这么好用了！”

    “得了吧，你是变着法儿说本姑奶奶比你笨呢。”吴欣恬得意地笑了，“我虽然没有你聪明，可是我的情感阅历比你丰富哦！到现在为止，我已经谈过五个男朋友了，虽然一个没谈成，但也是交了不少学费的，自然也就练就了一双火眼金睛，一身铜墙铁壁了。哪像你，看上去是谈了两回恋爱，却还单纯得像张白纸！”

    “瞎说！我哪里像白纸，至少也是张花纸！”苏暖暖倒是嘴强了一回。

    也真如吴欣恬所说，虽然看上去苏暖暖的感情世界一直很充实，但其实她一直都是处于被动性质，属于那种受单单宠溺一类的。

    “好吧，花纸就花纸——也不能再抹了你的面子，好歹人家也是貌美如花的高材生。”吴欣恬怎么也不忘打趣一下苏暖暖，不过马上又回到了先前的话题上，“暖暖，按常理来说，你这么漂亮，还这么低三下四地赖在一个男人的身边，除非他是瞎子，否则我就不信这个男人会不动一丝凡心！段承煜如此对你，其实也正是说明他一直恨着你。暖暖，我这么说，你也别难过，我只是就事论事。”

    “我知道的，欣恬。”苏暖暖看着被吴欣恬握着的手，点点头，表示自己早已经接受了这一事情。

    “不过这也是好事——他既然恨着你，就说明他还没有忘记你，还爱着你！”

    吴欣恬一个转折的话让苏暖暖的双眸一亮，只是转瞬又淡了下去：“就算他恨我，但凡有一点点爱我，他也不会忍心这样狠心对我的。记得以前，只要我向他服一点点软，他对我可就百依百顺了。”

    吴欣恬略为沉思了下，问道：“那你以前对他态度强悍的时候呢，他是怎么样的表现？”

    “强悍……在我们没有挑破关系前，对于我的倔强或有些的不讲理，他一般都是冷颜相对，但也不会对我怎么样。后来吧，不管我有多强悍，他都包容着我，任由着我的任性，包括我联合外人差点把他骗得破产。”想到从前的那些往事，苏暖暖眼里蒙上了一层水汽。

    如果……

    没有如果！

    “唉，真是难以想象人人口中风流冷漠的段承煜，还有这样柔情似水的一面！暖暖你真是——段承煜他真是太纵容你了！”吴欣恬听着苏暖暖的话，在心里连续给段承煜加了数十分的印象分，信誓旦旦地向苏暖暖说道，“暖暖，就冲着段承煜以前对你的这份情谊，我吴欣恬也要想尽一切办法帮你把他追到手！”

    看到吴欣恬一本正经的样子，苏暖暖又忍不住扑哧一笑，也顾不上眼角还挂着那么一滴水样的液体：“说得倒像是赶赴刑场一样。其实经过这一段时间的磨炼，我也淡定了很多的。”

    “嗯，不过你再淡定，你还是当局者迷，有些事还是不如我这个不如你聪明的旁观者想得清哦。既然你今天的软，他不吃，那改天我们再试试来硬的！”

    “硬的……”苏暖暖到是迟疑了一下，因为她一直认为软的比硬的方法更有成效。

    “不过我觉得今天的失败还有一种可能。”吴欣恬说完顿了顿。

    等吴欣恬下文的苏暖暖看吴欣恬卖关子，急不住了：“说啊！”

    “别急嘛！心急则乱。”吴欣恬慢慢悠悠地瞟了一眼苏暖暖，然后又压低声音，很是暧昧地冲她抛媚眼，“你想想，你大白天的到办公室勾引人家堂堂煜日集团的老总，成何体统？”

    “那他和程菲——也不是在大白天？”苏暖暖不服气了。

    “好吧，我们这样猜测，程菲来的时候，段承煜前一天晚上没有与某个女人xxoo，所以白天，才有那个精神。而现在程菲来了，你也说的，段承煜常常九点多才来上班，这说明什么？也许就说明了人家俩人每天晚都xxoo得不亦乐乎呢。没准早上都激情了一回呢，你说这半上午的，人家哪里还有精神来宠幸你嘛！”

    看苏暖暖脸色蒙上了一层黑雾，吴欣恬又连忙安慰，“我们只是做假设啦，假设的结果只有一个，就是大白天的，人家多半没有**！这**嘛，一般都是晚上的时候才有的。我的意思你明白了吗？”

    苏暖暖怔怔地看着吴欣恬。

    “暖暖，别看你平常的时候那么聪明能干，但这些事上，你可就不如我了，听我的没事哦。”

    “晚上……他白天都不待见我，晚上哪里会给我这样的机会？”苏暖暖又遇阻了。

    “哎哟，暖暖，机会是人创造的啊。总会有适合的机会的。如果我们这一计还不成的话，那我们就反其道而行之，到时我再给你量身定做一套来硬的对策，你放心了，这样的事我见得多了，我这个狗头军师不会让你失望的。”

    “好吧。”苏暖暖暂时也真想不出别的办法了，觉得吴欣恬说的也有几分道理，想着有望作无望的心理，反正在段承煜那边碰的软钉子硬钉子也够多了，也不在乎再加这么一二回。

    于是对着吴欣恬施以一笑。

    吴欣恬看苏暖暖又笑了，也很开心，两个女孩再次对视而笑。

    就在这时，苏暖暖的手机突然响了。

    苏暖暖拿出来一看，是宋平的，连忙接通。

    两人一番对话后，苏暖暖挂了电话，脸上洋溢出一片喜气之色。

    