
男孩长得眉清目秀，简单的T恤，牛仔裤，帆布鞋，称上那副简单清澈的笑容，很是阳光照人！

    “你——”苏暖暖愣了一下，带着几分猜测的口吻看着男孩。

    “暖暖姐。”男孩咧嘴一笑，露出一口整齐洁白的牙齿。

    “小伟？”苏暖暖冲上前去，在他的头上揉了几下，“小伟，没想到你都长成大男孩了！”

    从前还在A市读书的时候，苏暖暖在学习上给过蒋伟不少帮助，但两人从来没有见过面，也没有看过照片，只有偶尔的书信及卡片往来。

    因为她对蒋伟的了解都缘于陈巧兰的口中，而在每一个妈妈眼中，孩子永远都是孩子，所以在苏暖暖的印象中，蒋伟还是个小萝卜头形象，让她完全忘记了其实自己也就比蒋伟大三岁而已。

    “暖暖姐，你这枝月季好包装得好漂亮啊！”蒋伟注意到了苏暖暖手中的花。

    “嗯。好看吗？你认出来了是月季啊？我还想冒充玫瑰的呢。”苏暖暖扬了扬手中的花。

    “我家里也种了月季，所以我才分得清，不过月季与玫瑰也不是很像吧。”

    “哈哈，是不很像，反正是借花献佛，什么花都一样啦。”苏暖暖倒是毫不介意。

    “暖暖姐，你和我想象中的不太一样。”蒋伟含着笑看着同样一脸笑容的苏暖暖，虽然两人是第一次见面，他却总觉得她那么亲切，仿佛两人是老熟人一般。

    “哦？不太一样？哪里不太一样呢？”苏暖暖饶有兴趣地等着蒋伟的回答。

    蒋伟又一次咧嘴而笑：“比我想象中的要漂亮得多，活泼得多，可爱得多。”

    “敢情在小伟的想象中，姐是个丑八怪了？”苏暖暖也笑了。

    “不是的，只是小伟不敢把暖暖姐想象得太完美了，希望看到暖暖姐的时候，能得到更多的惊喜。”蒋伟抓了抓头，笑了笑。

    “看小伟的表情，今天貌似得到了很多的惊喜哦。”苏暖暖大笑起来，这是这几天回来，她笑得最开心的时候了。

    “嗯嗯嗯。”蒋伟连连点头，又看了下表，指着车后座，带着几分腼腆神色看着苏暖暖，“暖暖姐，早上公交车很挤的，我载你去上班吧。”

    “好啊。”苏暖暖倒是完全不介意，连忙跳上去，环住蒋伟的腰，喊一声，“走吧。”

    以前在国外的时候，逢上休息时日，素知苏暖暖爱低调的高群，也总爱骑个自行车载着她在城里乡郊闲荡。

    苏暖暖坐在后座，晃动着脚，贪婪地呼吸着早晨的新鲜空气，很是惬意。

    “暖暖姐，我们这可是又环保又健身的上班方式哦。”

    “是啊，小伟，这才叫低碳生活。”

    “暖暖姐。”

    “嗯？”苏暖暖欣赏着道路两旁的风景，感觉着阳光的照射，很是欣喜。

    虽然是夏天，但因为还不到八点，虽然阳光有一点点热意，她却毫不介意。

    “暖暖姐，从今天开始，我也要到煜日上班了。以后要是天气好，我就来载你一起去上班吧。”蒋伟略微犹豫了下，小声地说出了自己的想法。

    “好啊。”苏暖暖回答得很爽快，“你不怕累吗？姐可不轻呀！”

    “不怕！我力气大着呢。我就是怕晒着暖暖姐了，要不以后我七点半过来接你，这样太阳就不大。”蒋伟看苏暖暖这么爽快就答应了，开心极了，“傍晚的时候，还可以把暖暖姐接回我家，在我家吃完饭，我再送你过来。”

    “那不是很麻烦啊？”

    “不麻烦的，而且我妈肯定也巴不得天天看到暖暖姐呢。我妈可是把暖暖姐当成女儿一样的，你没回来的时候，她几乎天天都要念叨着你呢。”

    苏暖暖笑了，蒋伟说的话，她当然信，她如何不知道陈巧兰一直把她当成自己的孩子一样疼爱呢？

    想至此，苏暖暖大声地说：“好！”

    “耶！”蒋伟很开心，“暖暖姐，你坐稳了，我可要加速了哦。”

    苏暖暖抱紧蒋伟的腰，任由车子一路飞速，撒下一路银铃般的笑声。

    ~~~~~~~~~

    蒋伟送苏暖暖到公司大门口后，便骑着单车往地下停车场去了。苏暖暖便一个人进了公司，她也知道，进了公司便要开始忙工作，上班时间与蒋伟是很难碰到一起的。

    早上因为有了蒋伟的一路陪伴，苏暖暖的心情如同暖冬里的晴好天气一般，大好。

    电梯直上十六楼，苏暖暖来到段承煜的办公室。

    段承煜的秘书邓晓云看到苏暖暖，倒是很热情地笑着迎上去：“苏秘书，段总现在还来没，估计要过一会儿才会来吧，有什么文件，我先帮收着？”

    邓晓云以前在宋平手下做过事，调到段承煜身边来，也是宋平向颜若妍推荐的，所以邓晓云对宋平一直心存着感激。昨天宋平私下给她打过招呼，说以后如果是苏暖暖过来给段总送什么东西，都要给她行方便，不要拦她，也不要多问。整个煜日的人都知道宋平对煜日的忠心，所以邓晓云也不怀疑宋平会对段承煜有什么坏心，一直把宋平的话记在心上，也就由着苏暖暖进去。

    “哦。”听到邓晓云的话的苏暖暖，脸上明显有些失望之色，又冲着邓晓云微笑着摇了摇头，“这文件很重要的，我还是亲自放到段总桌上吧。”

    说着又点了点头，转身，轻轻地推开了门，慢慢走至段承煜办公桌前，将“玫瑰”小心翼翼地插在小花瓶里。

    刚要转身走，突然想到段承煜可能过一会儿就要来，又拿起壶烧了一壶水，泡过茶杯后，从壁柜里找出一瓶绿茶叶，从冲挑了三片放入杯中，泡好茶，盖好，放在桌子正前面，与花与椅正对成一条线，这才满意地拍拍手，离开，往自己工作的地方去。

    虽然以前对段承煜的衣食起居事宜并不太关注，不过对于他爱喝淡淡的绿茶的习惯，她还是隐隐记得的。也不知道这个习惯他是不是还一直保持着呢。

    苏暖暖吐了吐舌头，好像以前在他身边的时候，除了偶尔帮他泡一两杯茶，好像还没为他多做过什么事，以后有机会，一定要好好补偿补偿他，让他看到自己小女人的一面。

    想着笑着，很快便到了十五楼。

    只是才一走进来，苏暖暖便被吴莉莉拉了过去。

    苏暖暖一头雾水地看着吴莉莉：“怎么了？”

    吴莉莉指着苏暖暖桌上的一大束玫瑰花，带着几分暧昧地笑着：“暖暖，真没想到，你这么年轻，就有了男朋友了呢！啧啧啧，还是名贵的蓝色妖姬呢！你男朋友好大方好有爱哦！你好幸福啊！”

    苏暖暖很是莫名其妙地看着桌上还带着水珠的开得正艳的玫瑰花，这才发觉空气中都是淡淡的香水味呢。看那么一大束，估计也有百朵的量吧！果真是蓝色妖姬！

    好像在几年前，有一次自己过生日，高群也送过这么一大束蓝色妖姬给自己，还被自己给训斥了一回，说他浪费钱呢！

    自己刚刚回国，除了段承煜，也不认识谁，哪里来的还这么大手笔的男朋友呢？

    突然她的心猛地一惊，接着又是一喜！

    不会是他吧？

    除了他，还有谁知道自己在这里上班呢？知道自己坐在这个自己才坐了一天不到的位置呢？

    连忙将O形的嘴捂上，脸上开始漾起比眼前的玫瑰花还灿烂的笑容，这家伙，也不知道他心里怎么想的呢，昨天还那样对自己，今天又搞这样的花样！

    真是看不懂他啊！

    也不管他是什么意思，且先收下再说，这本来就是自己想要达成的目的了。

    “暖暖！暖暖！”吴莉莉看着傻笑着的苏暖暖，装着撇嘴嫉妒的样子捅了捅她，“知道你开心，但开心得像傻姑一样，就不好吧？存心刺激我这个还没有男朋友的人呢！”

    苏暖暖被吴莉莉捅醒，不好意思地笑了，走上前去把玫瑰花捧起，伸手进去翻卡片，却发现什么也没有。

    心下闪过一丝狐疑，转身问吴莉莉：“这花是什么时候送来的呢？你看到了送花的人吗？”

    吴莉莉摇了摇头：“我也就比你早一点儿到，一来就看到了花摆在你的桌上。”

    这倒是有些奇怪了，送就送了呗，干嘛还要匿名呢？不光明正大，好像不像他做事的风格呢！

    吴莉莉很是羡慕地看着那一大束还散发着香味的玫瑰，对苏暖暖的发呆并不介意：“想必是你男朋友想给你惊喜吧！你男朋友可真浪漫！”

    浪漫？好像这也不是段承煜做事的风格呀！难道过了五年，他被身边那群不知名的女人给改造得不但风流了，还懂得如何取悦女人心了？

    苏暖暖再次摇了摇头，因为现在根本就不是他取悦自己，而是自己千方百计地想取悦他啊！

    可是，她想不出来，除了他，还会有谁？

    “暖暖，这么多的玫瑰花，今晚可以泡个玫瑰花浴了。”吴莉莉只道是苏暖暖太激动了，还在打趣着她。

    “要真是他送的，我就马上去泡花浴。”苏暖暖喃喃自语。