
“总算找到了件你不用问就会做的事，笨死！”苏暖暖又去房间里收拾了下，拿起抹布到阳台的水槽里放水浸湿，细细地擦着房间的每一个角落。

    想到段承煜做家务那笨手笨脚的样子她就想笑，她当然知道他是从来没有做过这些的，以前每次跟着自己到这里来，他都是一个人在沙发上坐着的，就算是偶尔帮自己提一次水，那也是相当的难得。

    每次坐下前，他都要拿出纸巾，把要做的地方细细擦上几回，方才坐下。至于动手亲力亲为地动手做这么多，这可是第一次。

    苏暖暖不知道，这可是段承煜长到二十七岁，第一次做这些事情呢，笨手笨脚那是再所难免的。

    苏暖暖突然想起这栋楼下没有垃圾桶，得提到前一栋的楼东侧的大垃圾箱去扔。

    哎呀，他不会就倒到路边上吧，那可是要被居委会的大妈骂的，她连忙放下手中的抹布，往客厅窗口探去，看到段承煜正往前面那栋楼去，倒还不笨嘛！

    苏暖暖刚要笑，却发现还有个女的跟着并肩走着，家里的簸箕正在女的手上提着呢！看那女的高挑匀称的背影和还算时尚的衣着，可以想象那是一个年轻漂亮的女孩！

    看两个人站的距离，苏暖暖凭直觉感觉他们两个人一定是认识的！

    很快，段承煜与女孩便拐了弯，消失在苏暖暖的视野之中。

    苏暖暖在脑海中猜测着这个似乎与段承煜相识的女孩的身份。一看背影就知道不是季可茵，季可茵的打扮总是很妖气的那种，而这个女孩虽然衣着也算时尚，但却属于透气端庄一类的。

    奇怪，他和自己来过这么多次，可从来不知道他在这个小区里还有熟人呢！而苏暖暖也可以确定，自己从来不认识停个女孩，难道又是像从前季可茵一样主动追上前来的女人？

    “哼！”就在苏暖暖胡思乱想之际，段承煜与女孩又出现在了她的视线之中。

    看着两人在楼下的小道上停下，两人面对面站着，苏暖暖凭借一点五的视力看清了那个女孩的长相，果然长得清秀可人！只见女孩带着甜甜的微笑冲着段承煜点了点头，将簸箕递给段承煜，段承煜左手接过的同时，伸手右手在女孩脸上摸了摸，这才转身进入楼道。

    因为段承煜是背对着苏暖暖的，所以她看不到他的表情，但是苏暖暖却看清了段承煜离开后女孩脸上的表情，那分明就是一种不舍与爱慕之情！

    “哼！”苏暖暖禁不住又哼了一声，手中的抹布早已被她攥出了水，一滴一滴地滴在靠窗的沙发背上。

    “圆满完成任务！”段承煜走进门，冲着苏暖暖扬了扬手中的簸箕，然后轻轻地放到客厅的一角。

    “哼！”苏暖暖将手中的抹布往满满的水桶中砸去，水立刻飞溅出来，溅了站在水桶不远处的段承煜一身。

    “怎么了？是不是累了？累了就歇歇，下午我安排人来打扫。”段承煜毫不介意自己身上的水渍，上前去安慰苏暖暖。

    “我是不累，是段少爷你累了吧！”

    “我不累，我还可以帮你做。”段承煜倒没听出苏暖暖语中的讥讽之意，将袖子挽起来，把手伸进水桶里将抹布捞出来，“是要擦沙发吗？我帮你擦，是拿这个布擦吗？这水倒真冷，怪不得你要发燥了。好了你先坐坐，我来擦。”

    “段承煜！”

    “嗯？说了叫我的名字把段字给去掉，你又忘了，这小脑袋真不长记性。”

    “段承煜！”

    “暖暖，怎么了？”这才发现苏暖暖的脸色很不对劲，段承煜放下抹布，连忙走到苏暖暖身边，抚住她的双肩问道。

    “累吗？”苏暖暖突然语气一转，柔和至极。

    “不累。”段承煜莫名其妙地看着她的转变。

    “我看你挺累的。”

    “是有一点累，心疼了吧。”

    “我心疼个鬼！又不是帮我做事累的！段承煜你真能耐！在上面假装勤快地帮我倒垃圾，原来下面还有美女在候着呢！你跟我玩的是哪一出？”苏暖暖一巴掌拍掉了段承煜扶在自己双肩的手。

    “你，你看到了？”段承煜一惊，心知不好了，连忙解释，“那是我公司的一个职员，正好在楼下碰到，就打了个招呼。”

    “切，你当然巴不得我没看到。听说你公司可大得很，你一个最高管理人员，竟然认得每一个公司下面的普通职员？还是认识公司下面每一个年轻漂亮的女职员？”

    “我确实不是每个都认识，只是正好认识这一个。丫头，不是你想的那样的。”

    “我想的那样的？我哪样的都没想！大白天的，手就摸到人家脸上去了，要是黑灯瞎火的……哼！”苏暖暖本来想说“要是黑灯瞎火的怕是要摸到人家身上去了吧”，想想又觉得说不出口，便隐了去了。

    “好了，丫头，不要乱吃飞醋了。”面对苏暖暖咄咄逼人的指责，段承煜倒像没事人似的，反而笑了，“丫头，我除了对摸你有兴趣，对别人生不出兴趣来。”

    “哼！”苏暖暖不再理他，拿起抹布就开始做起事来。

    “丫头。”

    “暖暖。”

    “丫头！”

    “暖暖！”

    “苏暖暖！”

    此后的半上午，苏暖暖也没有再说一句话，就是不停地擦啊抹啊拖啊洗啊的，不管段承煜怎么说好话，她都不理他。

    最后段承煜无奈地坐下，看着她忙来忙去。他知道她吃醋了，这回吃的醋还不是一般的酸，想着她那可爱的模样，他倒是笑了，只是才一张开嘴，苏暖暖便射过来两道狠狠的目光，让他又连忙忍住了。想到这是因为楼下的女孩，段承煜摇了摇头。

    其实事情真正经过是这样的：

    段承煜拿着簸箕下楼去，却发现楼道里外没有垃圾桶，正在找寻的时候，一个年轻女孩出现在他面前。

    “段总！是你吗？”

    “嗯。是你？”段承煜也认出了这个女孩。

    这个女孩叫颜若妍，现在是煜日集团总部的一个小文员。

    三个多月前的一天晚上，天正下着雨，段承煜开车从公司回家，路上被一个女孩把车拦住，原来女孩的母亲在路上摔了一跤，把腿摔伤了，拦了几部出租车，司机却嫌她脚上的血迹会弄脏坐垫，都扬长而去，偏偏在扶母亲的时候，女孩手机又掉进水里了。没办法只好冲到路中间来拦车。

    段承煜将她们母子送到医院，然后离去。

    他倒一直没把这事放在心上，再见到这个女孩是在一个月后煜日的招聘会上。当时颜若妍一眼就认出了段承煜，连忙上前去向他表示那天的谢意，段承煜便与她多讲了一句话。

    谁知却被他的下属误以为是他的朋友，以致颜若妍后来的面试都很顺利。

    虽然在同一个公司上班，但一个是老总，一个是普通员工，见面的机会实属难得，后来颜若妍几次找段承煜要请他吃饭，表示那天晚上的谢意，都被段承煜谢绝了，她也就没再找过他，后来也不知她从哪里弄到了他的手机号，但也没打过，只是不时地给他发个信息，表示下问候。

    而他是从来不回信息的，在C城的那天之所以回电话给她，是怕她再发短信过来，引起苏暖暖的误会，所以那天她接到他的电话时，是那样的意外加惊慌。

    当然段承煜与颜若妍日后都不曾想到，他们之间有着千丝万缕的关联。

    “段总，你怎么会来这里？”颜若妍很是惊喜地看着段承煜，又很是意外。

    “有个朋友住在这里。对了，这里的垃圾倒哪里的？”段承煜当时心里只是想着，要是这么件小事都没办妥，还不得给苏暖暖狠狠批评一回。

    “哦，在这边，我帮你去倒。”颜若妍马上从段承煜手中接过簸箕。

    “不用……”还没等段承煜拒绝，她已经提起，往前面走了。

    段承煜也跟了上去，他想着没准以后跟苏暖暖来，每次都要自己倒垃圾呢。

    “你的朋友在这里住了很久吗？我和我妈妈才搬过来没多久。”

    “嗯，很多年。”

    “哦，我就住在这后面两栋。”

    “嗯。”

    倒完以后，颜若妍执意要陪他走回来。

    走到楼下，方才将簸箕递到他的手中。

    接过簸箕的段承煜忽然看到颜若妍头发上有一片树叶，估计是刚刚倒垃圾的时候，经过树下粘到的，于是随手帮她拂掉了那片小树叶，转身便上楼来。

    结果，一上来，便遇到了苏暖暖的暴风骤雨。

    “暖暖……”

    “丫头……”

    段承煜又开始喊了，苏暖暖却依然懒得理他。

    “下午我带你去看你爸爸妈妈。”

    “我自己会去。”苏暖暖冷冷地说道。

    “我带你去。”

    “不劳烦你。”

    “我愿意劳烦。”

    “我不愿意你劳烦。”

    “好了暖暖，乖。”段承煜将苏暖暖手中的抹布抢过放下，将她拉到自己身边来。

    “你手那么脏，别碰我！”

    “还生气呢？再生气可就成东施了。”

    “我喜欢成东施，我乐意变东施，你不爱看你别看。”

    “你就是变成东施，我也喜欢看。”

    “真没想到，你看上去一表人才，沉沉稳稳的样子，竟然是这样的油嘴滑舌的！”

    “我的嘴不油，舌不滑。”

    “你！闭嘴！不要再和我说话！”