
    ﻿    更新时间：2013-05-15

    已经缓过神来的苏暖暖这才记起路上的时候接了高群的电话，只是当时她急着往公司跑，也没有注意听高群在电话里到底讲了什么，随便嗯哼了两句就匆匆把电话给挂了，当时想的是等过后再给他回电话，哪知高群说的竟然是来煜日！

    也难怪，这些天苏暖暖每天下班后便与吴欣恬泡在一起，重温着旧日的欢梦，又谋划着苏暖暖的未来。因程菲的出现，苏暖暖也实在顾不上了高群，多次拒绝了他吃饭的邀请。

    “不是，我是刚刚出去办事！”苏暖暖连忙解释，推开高群的同时用搜寻的目光找到段承煜，看到他正站在不远处看着自己，脸上却看不什么表情，苏暖暖心里一惊，却揣测不出他此刻的心情。

    “有什么好解释的，我和段总又不是外人。高群特意来煜日拿这么点无关紧要的资料，本来就是醉翁之意不在酒。”章涵看苏暖暖的精神好起来了，也放心了，笑着往段煜承那边看了看，又冲着高群眨眨眼睛，“这是不是叫小别胜新婚？”

    “章涵！”苏暖暖带着几分恼意地瞪了一眼章涵，“你不懂成语的意思就不要乱用！”

    完了，那天的事还没向段承煜解释清楚，现在来了一个误会了！

    “哦，对对对，小别胜新婚是指结婚了的人，你们还没结婚呢，应该说是一日不见，如隔三秋吧？”章涵抓了抓头，为自己的不懂而不好意思。

    苏暖暖为章涵越描越黑的话急了，因为她看到段承煜的目光已经转向了别处，没再看自己，忽地一下站起身来，提高了音量：“章涵，你能不能不要这么多话？”

    “砰！”

    “哎哟！”

    “嘶——”

    因为苏暖暖突然起身，与半弯着腰站在她面前的高群的额头撞在了一起，一阵伴着头晕目眩的巨痛让她又不得不再次坐了下来。

    “暖暖，痛不痛？”高群也顾不上自己的头，连忙捧住苏暖暖的脸，紧张地摸着她的额头。

    苏暖暖闭着眼睛，拂去他的手，低下头，又对着他摆了摆手，半天才说出两个字：“不痛！”

    “哈哈，看来你们是隔得太久没有在一起了，以前的‘心有灵犀一点通’都没有了。”章涵看着吃痛的两个人，又哈哈大笑起来，他只道是苏暖暖脸上的表情变化都是缘于她的害羞。

    苏暖暖的眉心再次皱成了一朵花，刚刚要说话，却被高群抢了先：“章涵，你先去帮我把车开出来吧，我一会儿就下去。”

    “好呢。”章涵以为是自己取笑苏暖暖又让高群心疼了，在学校的时候他也常常这样对苏暖暖开玩笑，苏暖暖一向都只是假恼的，所以也不以为意，对着苏暖暖呲牙一笑，便往外走去了。

    “怎么样？还难受吗？”高群看章涵走出去，才转过脸来，关心地看着苏暖暖。

    “没事了。”苏暖暖慢慢起身。

    “那就好，我也得回去了，晚上我们一起吃饭吧。”高群看苏暖暖慢慢起身，很自然地伸手过去扶她。

    苏暖暖避开了高群的手，拒绝了他的邀请：“我今天晚上约了人。”

    “那……好吧，我们再约。”高群俺了一脸的失望，却又是包容地笑笑，这才走到段承煜的办公桌前，拿过桌上的一个资料袋，冲着段承煜微笑，“段叔叔，打扰了，我回去了。”

    “嗯，下次需要什么，我派人送过去。”段承煜淡淡出声。

    “谢谢段叔叔，真要派的话就派暖暖去好了。”高群冲着苏暖暖扮了个鬼脸，又扬了扬手上的袋子，再深深地看了一眼苏暖暖，这才迈开步子往外走去。

    苏暖暖目送着高群离开，高群走至门边的时候，又侧了回头，对上了苏暖暖的目光，又是灿烂一笑，做了个打电话的手势，才出门去。

    苏暖暖一愣，收回目光，连忙往段承煜那边走过去，拿过一个干净的杯子，给他倒上一杯茶，对着他讪笑：“段总，喝杯茶吧。”

    “你……”

    “对对，我慢了一分钟，奖金我不要了。但是衣服我已经换了。”苏暖暖甚至带着几分谄笑的弱势地打断段承煜的话。

    最好是连工资都扣了，你总不能眼睁睁地看着我饿死在煜日这样的大公司里。

    段承煜连眼都没抬：“回自己的位置去。”

    “我不知道高群会来。”苏暖暖干笑着，脸上藏着尴尬。

    “业务往来。”段承煜四个简单地字说出来，仿佛对于高群与苏暖暖的这些毫不介意。

    好吧，你这样说，就是要告诉我，你并不在乎我与高群之间是什么样的关系了，也就是在告诉我，我们之间也没有什么关系！

    苏暖暖在心底撇了回嘴，脸上还是带着微笑：“业务往来好，业务往来好，段总您喝茶。”

    “出去。”段承煜冷冷地扫了一眼苏暖暖。

    “好好，我出去。您有什么需要就喊我。”苏暖暖读出了段承煜眸底的微愠之色，连连点头，快步回到了自己的位置上。

    连解释的机会都不给，真是太不近人情了！

    坐在自己位置上的苏暖暖白了段承煜一眼，明明他在心里是在乎的，却还要装出一副无所谓的样子来！别以为我看不出来！

    苏暖暖用左手撑起脑袋，看着右面雪白的墙面，将火气都喷向了无辜的墙面。

    五年前，他对于自己来说，是吃软不吃硬的，现在怎么服软就一点用都没有呢？

    好吧，时间在变化，人的性格也在无时无刻发生着变化，士别三日还要刮目相看，又何况是五年之久，自己也应该用变化的眼光来看待他，看待一切发展着的事物。

    不服软，难道就来硬的？

    苏暖暖为自己的这个想法吓一跳！

    软的他都不肯接受，强来硬的，那他不是更要对自己远而避之吗！

    苏暖暖马上在脑海中否决了自己的想法！

    虽然来这里上班也有大半个月的时间了，也许他还是没习惯自己突然出现在他的生活中，缓冲，再给他缓冲的余地。

    只是想到自己回煜日的这段时间，遇到的这么多糗事，脸上又呈现出一片苦笑之色。

    从来都是男生追自己，没想到轮到自己主动出击了，竟然败得一塌糊涂！

    真是想不到以稳重淡定出了名的自己，竟然会有这么不堪回首的经历！真是要笑掉了人的大牙！

    想着又摇了摇头。想当年，段承煜也不是放下身段，陪在自己身边，哄着自己开心？耐下十二万分的性子打动了自己？

    时过境迁了，人还是这两个人，不过是饰演的角色换了个位而已。

    段承煜，你当年能为我做什么，我现在也能为你做什么！

    苏暖暖脑中闪过那天段承煜发现自己的手指头受伤的时候，眼中突现的关切心疼之色，虽然转瞬即逝，但她相信自己一定没有看错，在他的心里一定还有着自己的位置，只是他不愿意去面对罢了。

    不急，我给你时间！

    只是她脑中又闪过了那一盒避孕套，闪过了段承煜与别的女人搂抱在一起的暧昧，她的心又如同数道利爪抓过一样，揪得紧！

    好，我把这样的感觉，当成是我这五年来对你的亏欠的一个惩罚。做错了事，我就应该接受惩罚。

    苏暖暖在心里再一次给自己打气：这样受折磨的日子很快就会结束的，苏暖暖加油！

    又想到了高群，苏暖暖再次下定决心，要尽快挑一个时间与他好好谈谈，因为以前段承煜对高群与自己就吃过醋，不能让自己与段承煜再因为高群而生嫌隙。

    ~~~~~~~~~~~

    下班时间，苏暖暖在目送段承煜与颜若妍一起走出办公室后，又发了一会儿呆，这才拿起包，提上装衣服的袋子往外走去。

    现在对于颜若妍每天来接段承煜下班的这点事，苏暖暖已经有抵抗力了，也随了他们去。

    既然连他与别的女人上床都忍受了，这又算得了什么呢？虽然这样安慰了自己，但她的心还是觉得沉沉的。

    现在的段承煜可与自己没有什么关系，所以他做任何事，都是他的自由，还没等到自己管他的时候呢。苏暖暖在心底自言自语。

    一边想着，一边走着，不知不觉，很快就到了吴欣恬的药店门口。

    “暖暖！”在门口翘首以待的吴欣恬看到了苏暖暖，早已奔了出来，劈头就问道，“怎么回事？怎么那么快就失败了呢？一点悬念也没有留啊！”

    “唉，别提了，你想的馊主意！”苏暖暖对着吴欣恬作出一副“你把我害惨了”的表情。

    吴欣恬倒是毫不介意苏暖暖的话语，挽住苏暖暖的胳膊，很是亲热地把她拉到店里的休息室去，顺手还把门给关上了。

    坐在床沿上的苏暖暖，于是将今天发生在办公室里的事前前后后详详细细地对吴欣恬说了一遍，包括被要求换衣服，以前与高群之间的事。同时又补述了下之前与高群的点点滴滴。

    最后苏暖暖还深深地叹了口气。

    “哎哟，才失败了一次你就灰心了？这可不像和我从小一块长大的苏暖暖的性格哦。一计不成，我们还可以再生一计十计百计嘛，只要我们想，总能找到一种对他有效的计策。”吴欣恬手一挥，很是不满苏暖暖的表现。

    