
“不要脸，谁心疼！”将脸深深埋进他的胸膛的苏暖暖轻斥了一句，却没有推开他。

    “暖暖，暖暖。”段承煜下颌顶着苏暖暖的头顶，两只手亦同样紧紧地拥住她，轻轻地喊着她的名字。

    虽然看上去他是很平静的样子，内心却像沸水一样翻腾不已。

    看来听从亦哲的话，带她离开A城，来这里培养感情，是很明智的选择。

    “段承煜！”苏暖暖突然又猛地推开他，大吼起来。

    “暖暖，你又怎么了？”苏暖暖这回突然发飙，段承煜是真的则更是摸不着头脑了。

    “你为什么不早些告诉我这些？为什么不早些告诉对我的感情？害得我受别人的蒙骗，又受那么多的委屈，你还那样欺负我，又让我这么伤心！都怪你，都怪你！我讨厌你！”

    想到自己受聂英琦蒙骗，被段承煜欺负，刚刚又这么伤心，苏暖暖的火气又上来了。

    “好了好了，傻丫头，以前的事都过去了。我们从现在开始，不也一样吗？”

    “不一样！我已经受了委屈，受了创伤！”

    “好，好，都是我不好，我用一辈子来弥补，你看好不好？”

    “不好！”

    “我以前让你受了很多委屈，你为了解气，就应该好好地折磨我，让我也受受委屈与磨难，这样才公平，对不对？”段承煜故意装着想了想的样子，才说出这一番话。

    他自己也不知道从哪一天起，自己不但变得废话特别多，还有满腔的柔情与耐心，但是陪在她的身边的时候，他愿意，他乐意。如果宋平与亦哲看到这个样子的自己，只会怕大跌眼镜吧。想到这，段承煜又笑了。

    “你笑什么？是不是又在心里取笑我？”苏暖暖美目一瞪，又要发飙。

    “不是。绝对不是。”段承煜连忙解释。

    “我想你也不敢！”苏暖暖头一昂，双唇一嘟。她倒是觉得，他对于自己的依从，那是理所当然的了。

    看着苏暖暖饱满红唇又带着几分俏皮的双唇，段承煜忍住想上前一亲芳泽的冲动，又看了看外间的残羹剩饭，一脸的笑意：“丫头，现在不饿了吧？”

    一声丫头叫得苏暖暖心头更暖了，只是她依然强着嘴：“气饱了。”

    “这么容易就饱了，倒真容易养活。”段承煜将自己跑了好远的路买来的粥打开，准备自己吃。

    这么半夜爬起来跑这么多路，又经过刚刚一番嚼舌，他也饿了，闻着这香喷喷的小米粥，更觉饿了。

    谁知他拿起小勺子刚刚要动嘴吃，碗和小勺子便都被苏暖暖给抢去了。

    苏暖暖在段承煜带着几分错愕的目光中，大口大口地吃了起来，神色很是得意。

    “你不会都吃光吧！”段承煜笑眯眯地看着苏暖暖。

    你还想等着吃我剩下的吗？我就全部吃光给你看！苏暖暖一边想着，手中的动作也没有停下来。

    这段时间她的胃口倒还好，不过她现在这么猛吃，倒不是因为太饿了，一大半是为了顾食，不给段承煜吃罢了。

    “嗯，不错。”段承煜收拾着桌上的残局，看着进洗漱间的苏暖暖，很是满意地点点头。

    她是真的太瘦了，虽然这几年他让李小红想尽办法做她爱吃的，个倒是长了不少，身上却仍然不见长几两肉，倒是难得见她像现在这样的好胃口。

    看着苏暖暖打着哈欠缩进被窝，段承煜将灯光调到幽暗状态，不多时苏暖暖便传来了均匀的呼吸声，他这才轻轻地坐到她的床头，默默地注视着睡梦中的她。

    淡桔色的灯光照在苏暖暖的脸上，仿佛蒙上了一层淡淡的轻纱，原本清澈透亮的眼睛已经闭上，只留着两把扇面似的睫毛弯弯地翘着，也许只有她睡着了，才是最安静的时候。

    看着一小缕不听话的秀发落在她的脸上，段承煜忍不住伸过手拂开，终于又见她那恬静的脸，他脸上也露出了深深的笑意，眼睛里化不开的依然是浓浓的爱意。

    这一段时间以来，他尽了最大的耐心陪在她的身边，因为他知道她倔强骄傲，在她刚刚遭受失恋的打击时，自己又以那样的手段夺去了她的童贞，他生怕她会因为一时想不开而有个三长两短，那样的话，他会抱恨终生，所以情愿放下自己最看重的事业，也要守着她，即使她总是抱着拒他于千里之外的态度。

    幸好听亦哲的话，带她来了C城，在C城的这些天，她的态度有着明显的转变，段承煜暗笑，也许她还没意识到她对自己的融接吧。

    段承煜抬手看了看时间，已经凌晨三点半了，一阵困意随即也袭了过来，打了个哈欠的他伸手替她将被子掖平，只是在缩手的时候，苏暖暖一个翻身，抓住了他的手，并用力地拉进被窝，抱紧。

    段承煜略略一蹙眉，笑着摇了摇头，怕惊扰着她的美梦，只好顺着她，知道她一定是将自己当成她床头的小布偶了。

    将被窝轻轻掀开个小洞口，和着衣服，段承煜小心翼翼地将自己塞了进去，躺在了苏暖暖的身边。

    ~~~~~~~~~~~~

    天色微明，一轮红日悄悄探出一抹红色，给整个城市带来美好的一天。

    “啊——”一声尖叫声从C城锦峰大酒店的某间房里传来。

    “怎么了怎么了？”本还在睡梦中的段承煜被突如其来的尖叫声吓得一跃而起。

    “段承煜！你怎么睡在这里？”苏暖暖蹦起来，一脚就想往段承煜身上踹过去。

    虽然还有点迷迷糊糊的，段承煜的反应倒还算是迅速，往床边一滚，便到了床下，“丫头，你当我是沙包吗？这样子踢人，可不太淑女！”

    “你！你怎么可以睡在我的床上？”

    “是——是我昨晚太困了——我又没对你做什么，你紧张什么。”段承煜本想说是你拉着我睡下的，但想着她肯定要说自己狡辩了，又只好改口。

    “以后太困了就到自己床上去，不要想占别人便宜！我的便宜可不是这么好占的！”苏暖暖冲着段承煜亮了亮自己小小的拳头。

    “是是是，小的下回不敢了。”段承煜也学着古代小二似的拱拱手，作了个揖。

    苏暖暖看到段承煜难得的幽默，忍不住扑赫一声笑了出来，只是马上又装出一脸的严肃来，用手一挥，“好了，看你可怜的样子，本小姐今天就饶你一命！下回若没经得本小姐允许，凡事就擅自做主，嚓，杀无赦！”

    “是是是，小的记住了，下次一定要等小姐允许了小的在边上睡下，小的才睡。”段承煜又作了个揖，笑着往洗漱间走去。只是才起步，又突然想起什么似的，从口袋里掏出手机，按了下开机键，搁在床头柜上，这才动身。

    “这还差不多！”苏暖暖很是满意地点了点头，只是在段承煜隐忍着笑意转身走过去时，她才意识到自己又被段承煜在言语上逗了一回，又跺了回脚。

    就在苏暖暖嘟嘟囔囔地自言自语时，段承煜刚刚开机的手机传来一连串的音响。

    她一边去拿他的手机，一边冲着洗漱间喊道：“喂，你的电话响了！”

    “是短信，让它。”段承煜含含糊糊的声音从里面传出来。听这声音，就知道他正在刷牙。

    “哦。”苏暖暖随手将手机扔到了床上，倒是觉得有点好笑了，没想到男人也爱收发短信呢，一直还以为发短信是女生的专利。

    正想着，段承煜出来了，苏暖暖随口说了句：“有女人给你发短信！”

    “好像有人吃醋了。”

    “鬼才吃醋呢！”

    “你可以吃醋！”

    “我没必要吃醋！”

    “那倒也是，你没看短信的内容，所以不能肯定是女人发的短信，不吃醋是聪明。”段承煜笑着拿起手机，点了下，然后输入一连串的数字。

    “你不也没看短信的内容吗？你怎么知道就不是女人给你发的呢？”苏暖暖反驳，不过当她看到段承煜输手机密码，心里不由得涌起了一片怒气了，“怪不得有恃无恐地说我看不到短信内容，原来是设了密码的！”

    “设密码只是工作需要罢了，昨晚我手机关机了，肯定是宋平有什么事要请求我，我昨晚手机关机了。密码是******，以后你想开就开就是。”段承煜伸手过去想轻轻地抚下苏暖暖的脸，谁知她的脸一侧，便避开了他的手。

    “我才不想开呢，我对你的手机，像对你一样，没一丁点儿兴趣！”苏暖暖无所谓地耸了耸肩，并不看他的人，以至也没看到段承煜手机上显示的“信息来自颜若妍”的字样。

    “你可以对我的手机没兴趣，但不能对我没兴趣！”段承煜点开短信看了一眼，便立刻将几个短信删除，同时退出信息页面，将手机放入口袋，然后跨开一步，站在苏暖暖的正对面。

    “你又不是动物园的猩猩，干嘛要对你有兴趣？我现在对什么都没兴趣，饿了，只对米饭有兴趣！”

    “那我现在就变成米饭！”

    “你变啊！变了我立刻把你嚼烂，再吞进肚子里！”

    “虽然做法有点狠，不过我还是情愿在你的肚子里粉身碎骨。”

    “真不知道原来你这么会哄女生！”苏暖暖用鄙视的目光斜扫了段承煜一眼。

    “我只是——”