
“啊——”

    一声尖叫伴着刺耳的刹车声同时响起，苏暖暖被突如其来的状况吓得摔倒在地，手中的“玫瑰”花也早已被抛至马路中间了。

    其实对方的车子只是刚刚起步，车速很慢，但也足以把苏暖暖吓得花容失色了。

    等她稍微回神过来后，抬头着着心爱的花落在离自己不远的地上，苏暖暖连忙爬起来，想去捡，身体却被一个人一把拽住，同时伴着一声怒吼：“你不要命了！”

    又一辆车子飞快地驶过，将原本娇艳无比的鲜花压扁了，枝不成枝，叶不成叶，几片花瓣随着车风飘飞，又落下，沾了一地灰尘。

    看着自己要送给段承煜的花，竟然这样子了，苏暖暖勃然大怒。

    回过头看着拽住自己怒骂的人，又看看车，她顿时明白，就是这个人害得自己摔了跤又丢了花！

    一把将来人甩开，怒视：“你怎么不问问自己是怎么开车的？有专门停车的地方你不停，偏偏停到这里！”

    原本也很凶悍的对方，被她这么一吼，不怒反笑了：“美女，真是对不起，是我不好，不应该突然启动车子。你有没有事？”

    苏暖暖略微打量了下对方，是一个年轻的男人，长得倒是有模有样，看衣着与开的宝马车子，便知道一定是有钱人家的子弟，不过看他这笑得带着几分谄媚的眼神，她便在心底断定了这不是个什么好人！

    苏暖暖狠狠地瞪着他：“我是没事，可我的花死不瞑目！”

    “花么？我赔你，九十九朵够不够？”对方看了一眼地上红红的碎花，笑得倒是很灿烂。

    “你赔？这朵花是我亲手种的，你有得赔吗？”苏暖暖哼了一声，她倒不是真的介意那朵“玫瑰”，园子里还有一大簇呢，让她觉得不爽的是对方那不紧不慢的态势。

    “那我亲自种一朵，送给你。”男人靠着车头，双手反叉在车身上，饶有兴趣地看着苏暖暖。

    以为你这样子站着就很帅么？

    苏暖暖以一副懒得理你的脸色转身，拍了拍手掌上的灰尘，又拍了拍裤腿上的灰,左右看了看，确定没车，便要往对面的公交站台走去。

    “喂喂，小姐，我撞了你，你这么容易就放过我了？”男人连忙拉住苏暖暖。

    “干嘛干嘛！”苏暖暖甩开男人的手。

    “起码你也得向我要点医药费啊精神损失费什么的啊。”男人嘿嘿一笑。

    苏暖暖没好气地看了一眼这个搭讪的男人，用手大方一挥：“我没摔伤，医药费免了！”

    刚要迈步，又被男人给拉住了：“小姐，有些内伤一下子看不出来的，也许你回去以后，会发现有什么骨折啊骨裂之类的后遗症的，到时候你可就找不到我了。”

    “我不追究你的责任，我放过你还不行吗？”苏暖暖看到她要坐的公交车来了，撇开他的手，要冲过去。

    “那怎么行呢！我会过意不去的！”男人再次拉住苏暖暖，又换上一副语重心长的语气，“你应该追究这个肇事者的过错。要知道，放过一个不认真开车的人，就是纵容他下一次犯错，你可能就害了下一个无辜的群众哦。”

    “你神经病啊！”眼看着公交车要停了，苏暖暖急了，刚刚已经错过了一辆车了，她可不想第一天上班，就给她的“老板”留下不好的印象，她还要证明给他看，自己有多称职呢。

    “我不是神经病，我怕你被我撞成神经病呢。”

    “你快松开手！”苏暖暖眼着被紧拽住的胳膊，火大。

    男人连忙松开了手，有些不好意思地笑了笑，却又马上挡到了她的前面：“小姐，我是本着对你负责的态度，你要配合的！”

    “好吧，你说，要我怎么做？”苏暖暖有些气急败坏怒视着他。

    搭讪的人见多了，却也没见过像这样脸皮厚的！

    “把你的电话留给我，到时候我要确定下有没有给你带来什么不便。”男人身形不动地立在苏暖暖面前，很有副不见电话死不休的气势。

    哦，就是想要我的电话号码啊，苏暖暖在心里鄙视了下，脸上却露出了个很甜美的笑容：“真是没想到先生是这样负责的人，让小女子佩服得五体投地啊！”

    “哪里哪里，这是我应该做的。”苏暖暖的笑容让男人明显一呆，却又马上换上一副很自谦的表情。

    “真是百年难得一见的好人啊！先生，不如你给张名片吧，到时候我亲自上门去拜访您！”苏暖暖将亲自上门拜访几个字咬得重重的。

    男人却连连摆手：“那不好那不好，是我做错的事，怎么好劳烦妹妹大驾？应该我亲自请客赔罪，才能彰显无比的诚意！”

    看来男人也知道苏暖暖的意图，很不配合她。

    苏暖暖没了耐心，收起笑容，杏眼圆瞪：“我要去上班！不要挡着我的路！”

    “小姐在哪上班？我可以送你过去。”男人却不依不饶，一副死皮赖脸相。

    苏暖暖不理他了，往左边上走去，谁知男人却也往边上挡着她的道，苏暖暖往右边走去，男人又往右走，脸上却是一脸看似真诚的表情：“小姐，你这样放过我，我真的不好意思的。”

    “你喜欢看李宗吾的书？”苏暖暖终于奈他不可，顿住脚步。

    男人一愣，随即笑了：“瞄过那么一眼。”

    “我看倒不像是瞄过，而是研究得很透彻呢！”

    “哪里哪里，妹妹过奖了！”

    苏暖暖冷冷一哼：“没有过奖，我只是比较爱实话实说而已”

    “妹妹你说话真委婉，我还以为你要说我厚颜无耻呢，含蓄，矜持的女孩，我喜欢！”男人大言不惭。

    就在苏暖暖毫无办法的时候，男人放在车里的手机响了。

    “大哥，你电话响了。”苏暖暖用嘴努了努车里。

    “不用管它，我们继续谈我们的正事。”男人不以为然。

    “这样不好吧，万一是紧急的事呢？误了可不好。”苏暖暖探身进去把固执地响着的手机拿出来，递给男人。

    男人接电话的同样，还腆着脸笑道：“妹妹你真好。”

    苏暖暖只觉得掉了一地的鸡皮疙瘩，趁男人接通电话的时候，往马路对面跑去。

    “喂，妹妹，你别跑了，喂喂——”

    男人正欲追过去，电话里却传来一声女人的喝斥：“程觉！你又在忙着泡小姑娘！我交待你办的事，帮我办好了没？”

    “姐，我正要去办呢，礼物又不会化掉，你别急嘛！”一听到女人的声音，男人便软了劲。

    “快去！你最好给我十分钟内送到承煜那里，否则我断了你的粮！”

    “好好好，我现在就去，我现在就去还不成吗？”

    男人把电话挂了，有些泄气地看着对面同时过来的几辆公交车，也不知道苏暖暖上了哪辆，嘟囔了几句，才上车，飞驰而去。

    ~~~~~~~~~~~~

    煜日集团大厦正大门口，有一个很大的广场，也是个临时停车场。一般在里面上班的人的车子都停在地下停车场，除非进去马上又要出去的人，车子才会停在这里。

    苏暖暖此时正站在一辆车前，对着车窗呲牙咧嘴一番，又以手代梳抓了回头发，左右摆动了几下身子，方才满意地点点头，转身要往公司大门走去。

    好不容易摆脱那个脸皮像城墙一样厚的家伙，赶上一班公交车，看看时间，才发现已经迟到了，苏暖暖在心底狠狠地骂了几次那个难缠的家伙。

    才下车，又发现自己的雪白的裤子上还沾着灰尘，左拍拍，右拍拍，怕第一天上班给同事带来不好的印象，反正都已经迟到了，再晚点也无所谓了，于是她对着车窗左看左瞧了一番，要知道她可一向是很注意形象的哦。

    想着自己葬身于车轮的“玫瑰”，苏暖暖再次哼了一声，都怪那家伙，要不是他，不但害自己没了送给段承煜的“礼物”，还害自己迟到了！这可是自己第一天上班呢！

    要是那个臭家伙现在在她面前的话，她非得狠狠地踹他几脚才解气！

    还好，是在宋平手下做事，要是真在段承煜面前做事，他肯定又要以此为借口，拒绝自己到他的公司来上班吧！

    也算是不幸中的万幸了，再次拍了拍手，苏暖暖迈开了脚步。

    “嗨，妹妹，我们好有缘啊！”一个男人突然跳至苏暖暖面前。

    苏暖暖一看，暗叹自己今天的倒霉，一时眼拙，竟然没有认出这就是那个男人的车！早知道是他的车，自己有多远会避多远！

    她装着没认出他的样子，使劲晃开他，往大门走去。

    “哎哎哎，妹妹，你不记得我了？我们刚刚还见过面的呢。”程觉也不管苏暖暖的眼神里对自己有多冷漠，连忙跟上了她的脚步。

    “妹妹，我的车的镜子感觉不错吧，妹妹你别走这么快嘛！”

    “你到底想干什么？”看着程觉又像苍蝇似的粘上来，苏暖暖鼻子都快气歪了。

    “我不想干什么，只想请妹妹留下个电话，好方便我们以后联系。”无论苏暖暖有多生气，程觉都赔着一脸灿烂的笑容。

    “我不想跟你有任何联系！你现在立刻马上在我面前消失！消失！”只觉得头都被吵痛了的苏暖暖，怒火中烧。

    “只是做个朋友而已嘛。妹妹——”