
一阵细微的脚步声由远及近传来，段承煜却没有抬头，拿起笔，在文件上比划着什么。

    “喂！呃，段总！宋总让我给你送文件来。”苏暖暖将资料袋轻轻地放到段承煜桌上，却一眼就瞧见了那朵自己精心包扎的“玫瑰”，此时正静静地躺在垃圾篓里！

    “哎，这花多漂亮啊！好好的花，干嘛扔进垃圾篓啊？”苏暖暖弯腰把垃圾篓里的花给捡了起来，还吹了吹，对着段承煜干笑了几声，却发现他连看都没有看自己一眼！

    在心里对着段承煜撇了撇嘴的苏暖暖，脸上却挂着灿烂如朝阳的笑容，自作主张地将花插在他面前的小花瓶里。

    “拿开。”段承煜冷得像冰块的声音飘进了苏暖暖耳中。

    “嘿嘿。”苏暖暖努力让自己脸上的笑容不变，也不去理会段承煜的话，又看到放在一边的已经凉了的茶，连忙殷勤地端过来，准备再给他泡一杯。

    只是她才走到壁柜边，伸手想拿茶叶罐的时候，又听得段承煜冷冷地说了句：“我不喝杯。”

    “啊？你不喝茶？”苏暖暖愣住，她明明记得，他以前很爱喝茶的啊，好吧，不喝就不喝，收回手，柔柔地问道，“那你喝什么呢？”

    虽然段承煜并没有看着她，但她脸上的表情却一直没有改变。

    “咖啡。”

    “咖啡？咖啡可是有刺激性的饮品，喝多了对身体……”苏暖暖连语珠似的话还没说完，便看到段承煜投过来一道如闪电般的目光，连忙将要说的话咽了下去，转个思绪，“好吧，咖啡就咖啡吧。”

    这么大早上的，喝什么咖啡啊！

    苏暖暖在心里嘀咕了着，手却还是很快速地给段承煜冲了杯香浓的咖啡，完全忘了这不是自己份内的事，轻轻地放到了他的面前，陪着一张笑脸：“段总，咖啡好了。”

    “这不是你应该做的事！”段承煜却连头都没有抬一下，仍然在忙着自己手中的工作，冷冷出声。

    “呃，我愿意代劳。”苏暖暖脸上闪过一丝尴尬。

    站了半天，看段承煜没有再出声，也没有抬头接受自己的示好的意思，等于是把自己当成了空气，苏暖暖终于把自己快要笑得僵硬的表情换下，白了他一眼。

    本小姐这么讨好你，你竟然还视而不见！哼，总有你求着给本小姐跪下洗脚的一天！

    想到这里，苏暖暖忍不住嗤笑一声。

    段承煜却在这个时候不适时抬了下头，犀利的目光扫过苏暖暖。

    哇，他这个眼神真像自己刚刚到他家来的时候见到的他的眼神一样！也太厉害了吧！

    苏暖暖装着很害怕的样子，低下头，心里却不以为然，以为这样就可以让我知难而退了吗？

    “出去，把这朵花也给我扔出去。”段承煜又低下头忙自己的工作。

    “这朵花这么漂亮，这么新鲜，干嘛扔了啊？太浪费了，太……”

    “出去。”段承煜终于不耐烦了，抬起面无表情的脸，对着苏暖暖加重了语气。

    “好好，我出去，我出去。这花就让它在这里呆着吧，很香的哦。”苏暖暖连忙摆摆手，快步离开段承煜的办公室。

    不能太心急，心急吃不了热豆腐！他在心里埋怨了自己这么多年，肯定不可能一时三刻就能打动他的心的！

    慢慢来，慢慢来，太急燥了也许反而会让他不适应，反而会厌烦的呢。

    切记，精诚所至，金石一定为开！

    苏暖暖边走边安慰自己，要知道她昨晚自己给自己做了半夜的思想工作，鼓励着自己呢。

    走至拐弯处，她还不忘最后瞄一眼段承煜，不过他依然没有抬头，好像进来的人是一个与他无关紧要的人一样！

    听到门微微地一声响动，段承煜这才把手中的笔放下来，靠在了椅背上，目光穿过冒着烟气的咖啡杯，落在那朵粉嫩的“玫瑰”上。

    如果是五年前，你为我做这些，哪怕是带着虚情假意，我都会感动得立刻将你紧紧拥入怀中！

    可惜，现在不是五年前，一切的一，都不复如前……

    ~~~~~~~~~

    悬挂在天空的太阳渐渐西落，慢慢收起它带着暑气的光芒。

    道路两边的行人又多了起来，脸上都带着几分匆匆之色，也许都是想在月亮接班前，赶回到自己温馨的家里去吧。

    苏暖暖站在公司的大门口，手指并拢，放在眉上，作孙悟空状四下找寻而去。

    一辆宝马突然停到台阶下，摇下车窗，程觉将胳膊放至车窗上，探出头来，冲着苏暖暖直笑：“嗨，暖暖，你是在找我吗？”

    苏暖暖看清是程觉以后，没好气地撇了他一眼，又往四周看了看，仍然没有看到蒋伟的身影，心里有些急。

    这个小伟，刚刚还打电话说了叫自己到这里等他的呢，没想到又遇到了这个“财神”！

    早知道这样，就搭吴莉莉的车回去了！

    看苏暖暖不说话，程觉冲着她招了招手：“暖暖，傍晚的太阳还很大哦，小心晒伤了皮肤！快上车，我送你回家啊。”

    苏暖暖懒得理他，也不看他，继续用找寻的目光往四周望去。

    “暖暖，上车来了，你的同事们差不多都走光了。”

    “我们又不熟，我干嘛要你送我回家？”苏暖暖白了他一眼。

    “你让我送一次回家，不就熟了吗？从不熟到熟，也就是相差一个字嘛。”

    “问题是我不想跟你熟！”

    “问题是我想跟你熟！”

    苏暖暖停下嘴，不想和他讲话。

    见苏暖暖不肯上车，程觉打开车门，下来，走到苏暖暖身边来，赔着一脸的笑容说到：“暖暖，给我个表现的机会嘛！”

    “我不需要你表现的机会！”

    “我愿意给你这个机会！”

    看蒋伟还没来，苏暖暖便想着还是坐车回家算了，就下台阶，程觉也连忙跟了上来。

    “来来，暖暖，往这边。”程觉一直把苏暖暖往他的车边引。

    苏暖暖拍开了他的手，要往站台边走去，谁知却被程觉给拦住了：“暖暖，给个机会送你回家啊！或者，要是你喜欢的话，我们可以一起吃个饭，散个步什么的嘛。”

    “你这人烦不烦啊？那边路上那么多女孩，你想送谁就去送谁吧！我不需要你送我回家！你听不懂我说话吗？”苏暖暖不耐烦了，粗声粗气地对着程觉吼道。

    “别生气嘛，暖暖。人家也是一片真心嘛！”程觉做出一副很委屈的样子看着苏暖暖。

    “真心？我不需要真心，请程少把你的真心给别人吧！”

    “我就喜欢给你！”

    “拜托！我们才认识不到两天，你就把真心给我，你的真心是不是太贱了？”

    “怎么能用贱字来形容呢？爱与认识时间的长短是没有关系的！”

    “你爱我什么？你说出来，我改改。”苏暖暖火气越发盛了。

    “你的一笑一颦，一举一动，我都喜欢。”

    “程少，我见过不少追女孩的男人，像你这样无赖的，我是第一次见！”

    “谢谢暖暖夸奖。”程觉咧嘴一笑。

    看着程觉丝毫没有放行的意思，苏暖暖瞪了他许久，终于慢慢把声音放了下来：“程少，你看看你，长得这么帅，家庭条件又这么好，应该配一个又温柔又贤惠又漂亮又能干的女孩才合适呢。我又凶又笨，家境也不好，身材也不好，哪里配得上程少你嘛！”

    “我就喜欢像你这样又凶又笨，身材不好的女孩。”程觉咧嘴一笑，“反正你现在也没有男朋友，你可以试着和我相处一下嘛，如果相处以后，你仍然觉得没有感觉，我也就不勉强你了，你总得给我一个机会吧。”

    想到先前宋平说的话，苏暖暖突然灵机一动，认真地对着程觉说道：“谁告诉你没有男朋友的？我早就有了男朋友了！”

    “哦？你有了男朋友？”程觉听到这话一愣，又笑了，“你要是有男朋友怎么不来接你下班？还要让你在这里顶着大太阳受日晒？”

    “我……”苏暖暖一时无语。

    估计程觉的下一句话就是：你要是真有男朋友的话，就带给我来看看。

    就在这时，一阵清脆的铃声响起，蒋伟骑着自行车在苏暖暖身边停下。

    “小伟你来了！”苏暖暖终于露出了一脸的笑容。

    只是在她还没有将“这就是我男朋友”这句话说出口的时候，程觉已经先出了声：“暖暖，这是你弟弟吧，长得很阳光呢。大学毕业了没？”

    苏暖暖目光快速地扫过蒋伟，有些泄气了。

    虽然蒋伟个头很高，长得也很帅气，只是满是稚气的脸，真的难以让人产生出什么误会来！

    也罢，弟弟就弟弟吧，也总是个借口。

    于是苏暖暖侧头瞟了一眼程觉，指着蒋伟说道：“我弟弟接我下班来了，不劳烦程少您了。”

    说完跳上蒋伟的自行车，蒋伟会意，脚上一蹬，车子便向前驶去。

    已经走到林荫小道上来了，苏暖暖借着观赏风景的机会，微微偏了点头，余光扫过程觉，发现他已经上车了，于是戳了戳蒋伟的脊背，语气里透着一股高兴：“小伟，还好你来了，救了姐姐一回了。”

    “说得那么严重！暖暖姐，你不会是遇到了大色狼了吧！”蒋伟没有回头，因为这一小段是一点上坡路，他正努力地蹬着呢，不过语气里带着一丝紧张。

    “反正是一个讨厌的人！”苏暖暖哼了一声，又在心里怪起了段承煜，自己都这样低三下四了，他却毫不为动！

    要不是他这么冷漠，那个程觉能见缝插针吗？

    又想到了今天自己想的那句话：总有你求着给本小姐跪下洗脚的一天！想着又忍不住笑了起来。

    “暖暖姐，你笑什么呢？有什么好笑的事吗？”蒋伟终于蹬完了这段上坡路，放慢了点速度，有些好奇地侧了侧头。

    “没什么啦，想到可以吃到陈姨做的饭，就开心呢。”苏暖暖连忙掩饰着，心里却还是笑了。

    抬头看看只剩下一片红霞的天际，苏暖暖突然发现，原来A市的夕阳也这么美丽！

    这么多年来，虽然有高群那么细心关爱地陪在身边，她却总是感觉不到一种发自于内心的快乐。今天她才明白，原来她的快乐一直遗留在A市！

    我一定会将我所有的快乐都捡回来的！不，也许是抢回来！

    加油，苏暖暖！