
“温静柔？”苏暖暖只觉得心胸一阵阵刺痛。

    “温静柔，对，就是这个名字。当时我们一起将那个男人送到医院，只是刚刚到医院，他就死了。我还很清楚地记得当时承煜让那个女人提条件，但是那个女人却什么都没有提。当时我还在想，怎么会有这么傻的女人呢。”

    “你没有骗我？”苏暖暖死死地盯着季可茵。

    “我骗你？虽然我不知道你为什么要来问我这么一件往事，但是你既然想知道，我就诚心地告诉你。”季可茵忽然凄惨一笑，“我知道你不相信我的话，我是骗过很多人，说过很多的假话，但那是从前，到了现在，我再也没有必要去骗人了。”

    苏暖暖不明白季可茵的意思，只是用一双不信任的目光盯着她。

    “暖暖，你不喜欢我，其实我自己又何尝喜欢过自己呢！所谓鸟之将死，其鸣也哀；人之将死，其言也善。我的大限也许就要来了。”季可茵慢慢将头巾拿下，再将紧包着的外套脱下，直至露出贴身的衣服。

    “你？你怎么会变成这样子？”苏暖暖再次震惊，因为她看到的季可茵不止脸上微肿，身上也能看到赘肉，若不是苏暖暖之前认识季可茵，她真是很难将眼前的女人与几个月前那个身材惹火的季可茵联想成为一个人！

    “怎么？你看到我这个样子就吃惊了？我告诉你，不过几个月，你看到的我会更加的面目全非。”季可茵一脸哀怨地望着墙上段云瑞的照片，任由泪水如流，“自从嫁给段云瑞以后，他为了他的小儿子，怕我觊觎他的家产，不许我怀他的孩子。每次性、生活过后，他都要我吃紧急避孕药。我知道紧急避孕药对身体的害处，所以我要求吃那种一个月或半年有效的避孕药，或者去上节育环，他都不许，他说他不相信那些，只相信自己的眼睛，每次非要亲眼看到我吃，甚至有时还要我吃两次，他的理由有些药的药性太弱了。我实在没有办法，只能任由他这样。前段时间我总觉得身体不适，尤其是看到自己人的身体有发胖的迹象，我便跟去看医生，结果医生告诉我，这都是吃多了紧急避孕药所致的。暖暖，你看到我现在这个样子还算好的，估计过不了多久，我便会越来越胖。曾经的季可茵，在这世上再也找不到了。”

    “为什么不让段云瑞带你去治？”苏暖暖半晌方嗫嚅地问道。

    “段云瑞？呵，当他发现了我的变化的时候，根本就没有再搭理过我，走的时候竟然没给我留下一分钱！我从来就没有想过指望他，要不是怕他对承煜报复，我老早就一走了之了。只是现在，我成了这个样子了，就是想走，也无处可走了。”季可茵双目中流露出的是绝望之色。

    苏暖暖坐在一旁愣愣地听着，呆呆地望着季可茵，今天让她震惊的事实在是太多了，多得让她小小的心实在是承受不来。

    “暖暖妹妹，对不起，这些话不应该和你说的。都是我命不好，我是上辈子欠了他们父子俩的，这是报应。”季可茵带着几分歉意地向苏暖暖勉强笑了笑，这才发现苏暖暖苍白无血的脸上，被吓了一大跳，“你的脸色怎么这么难看？对了，你怎么会想到来问那场车祸的事呢？你怎么知道那个女人的名字？你，你与温静柔是什么关系？”

    “她是我妈妈。”长叹一口气的苏暖暖一字一顿地回答了季可茵的话。

    “你妈妈？那就是说……天啊！怪不得他会把你接回家来！”季可茵惊讶地捂住了自己的嘴巴，又赶紧抓住了苏暖暖冰凉的手解释，“暖暖，你就当我什么都没有说过吧，你不要怪承煜，当时他只是因为我要提出分手，一时乱了思绪，他不是故意的，他真的不是故意的！”

    季可茵的话字字句句如同钢针一般插在苏暖暖的心窝上，她慢慢地起身，撞撞跌跌地向外走去。

    “暖暖，暖暖，你别这样，都怪我多话，我真的不知道你就是那个死者的女儿！我真的不知道承煜撞死的是你的爸爸！暖暖……”季可茵紧跟着追了出来。

    等季可茵追出来的时候，苏暖暖已经不知去向。

    “很好。”聂英琦站在季可茵的身后，顺着她的目光向外望去。

    “我们这么做，是不是太残忍了？”季可茵的话里带着几分犹豫。

    “为了我们共同的利益，只好牺牲她了。她也怨不得别人，只能怨段承煜。”聂英琦冷冷一笑，“你心软了？你别忘了，你受苦的时候，有谁对你心软过！对别人的仁慈，就是对自己的伤害！”

    “我知道该怎么做！”季可茵用渐渐冒起寒气的眼晴随意瞥了一眼聂英琦，带着几分不屑，转身离开。

    虞君站在阳台看着楼下的两个人，什么也没有说。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    春天的天，像小孩子的脸，说变就变了。上午还是阳光明媚，到这下午，一下子就变得阴暗起来了，不但起了风，还不时的来个闪电，路上的行人都迈着急切的步子往家中赶去。

    一脸焦急的段承煜开着车子穿梭于大街小巷，肆目找寻。

    从接到陈巧兰的电话到现在，他已经将所有苏暖暖可能去的地方都找遍了，却没有见到她的身影。他不知道到底发生了什么事，只是隐隐有一种不好的预感，却又说不上到底会怎么样。

    搁在副驾位上的手机响了，段承煜一脚踩住刹车，随着一声刺耳的刹车声响起，他已经将手机握在手中了。

    “段总，我们的警员在澄湖路中段看到一个女孩，和您提供的特征很像，你……”电话里头的话还没说完，段承煜已经挂了电话，将手机仍在一边，快速启动车子，飞速而去，因为苏暖暖老家所在的雅然小区正位于澄湖路中段。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    又是一道闪电划过天空，随即而来的是一阵轰隆隆的声响，苏暖暖顿住蹒跚着的脚步，双目无神地抬起头看着灰蒙蒙的天空，一滴豆大的雨点打在她的脸上，不一会儿，劈天盖地的雨点迎面扑来。

    “小妹妹，你还不快跑啊！”一个撑着伞的行人因为跑得太快，不小心撞了一下苏暖暖，连忙停下脚，“淋湿了很容易感冒的！”

    苏暖暖呆呆地望着迈开匆匆地脚步向前飞奔而走的行人，又看看不远处的雅然小区的大门，这才撞撞跌跌地往那边走去。

    站在熟悉得不能再熟悉的家门口，全身湿漉漉的苏暖暖却没有了往日那温馨的感觉，一滴水样的东西由脸上落到地上。她靠着门，慢慢地蹲下，坐在地上，双手抱住膝盖，把头深深地埋在膝盖中。

    “暖暖，暖暖，暖暖你怎么了？”

    也不知道过了多久，苏暖暖隐约听到一个很熟悉的声音在耳边响起，紧接着一双强有力的大手将自己抱住。

    她慢慢地抬起头来，全身一震，果然是段承煜！

    那个带着一脸担心关心的段承煜！

    “暖暖，你怎么了？发生了什么事了？”

    苏暖暖想勉强地冲着他展一个笑脸，脸上出现的却是比哭还难看的表情。

    “暖暖，你看你衣服全都湿透了，走，我们回家，去换衣服，你这样子要受凉的！”段承煜将苏暖暖冰凉又微颤的身子抱在怀中，很是心疼。

    苏暖暖却推开了要拉她回家的段承煜，突然放声大哭起来。

    隐忍了这么久，她努力地控制着自己的情绪，她努力让自己冷静下来，一再告诫着自己，不要那么轻易去相信别人的话，可是她仍然害怕极了！

    她害怕看到段承煜，她怕自己去向他问清事实的真相，她怕听到她不想听的那个答案。可是她又那么地了解自己，知道自己只要自己见到段承煜，就一定会问！

    “暖暖你不要哭，有什么事你告诉我好吗？天塌下来都有我帮你顶着！暖暖，暖暖……”段承煜看着眼前被雨水浸透的苏暖暖眼中如泉涌的泪水，紧张至极。

    “你告诉我，我爸爸，是谁撞死的？”许久，苏暖暖终于鼓起十二分勇气，抬起头来，咬着牙，将这句话艰难地问了出来。

    她明显地感觉到抱着自己的段承煜全身的那一下抖动，她的心顿时像掉下千年冰窖一下，寒彻心骨。

    “暖暖，你，你怎么会想到问这个？”段承煜略微一震，努力保持淡定。

    “你告诉我！”苏暖暖猛地一吼，眼中的泪水再次不受控地落了下来。

    “暖暖，事情不是你想的那样的，你听我说……”

    “我想的哪样的？”苏暖暖粗暴地打断段承煜的话，她还没有说什么，他就这样讲，这难道不是明摆着的事实吗？

    “暖暖。”段承煜微叹一口气，“如果我说你爸爸是季可茵撞死的，你信吗？”