
苏暖暖满心欢喜地坐在那辆她熟悉的车后座，隔着车窗，看着路上熟悉的风景，看着人们脸上依然停留着的春节的喜庆之色。

    “陈姨李妈他们都回来了吗？”苏暖暖侧着看着坐在她身边的段承煜。

    “回来了。”段承煜笑笑。

    “他们都在家里等吗？”

    “都在家里等。”

    “哇，好棒哦，我好久没见到他们了，我好想他们啊！”苏暖暖兴奋得手舞足蹈，“对了，我给他们买的礼物你是不是都帮我装好了啊？可不要漏掉了！”

    “你都问了好几遍了。”

    “什么！嫌我罗索？”

    “绝对不是！我办事，你放心！”

    “就是你办事，我才不放心！”苏暖暖冲着他做了个鬼脸。

    “我办什么事，你不放心？我什么时候办的事让你不放心了？”段承煜一手搂过她，神色很是暧昧。

    “讨厌，车里还有人呢！”苏暖暖哪里不懂段承煜话里话外的悠长意味呢，连忙心虚地降低了声调。

    “没事，人家在一心一意开车，听不到的。”段承煜看了看前面似乎在认真开着车的宋平，侧头对着苏暖暖耳朵里轻轻出声，“再说，我们又没有说什么见不得人的事！”

    段承煜故意将“见不得人的事”这几个字故意咬重了些音，却换来苏暖暖的一阵白眼，让他不由得一阵大笑。

    停红灯的片刻，苏暖暖看到驾驶室中的宋平从后视镜里一直不停地瞟视着后面，觉得有些难为情，不禁用脚踢了段承煜脚后跟两下。

    段承煜会意，嗯哼了一声，慢慢悠悠地晃出一句话来：“子曰：非礼勿视，非礼勿听。”

    果然，宋平收回了他那打量的目光。

    只是段承煜的话看上去一本正经，却又意味深长，让苏暖暖又忍不住笑了起来。

    很快车子就驶进了小院，眼尖的苏暖暖早就看到了那候在家门口的那些人。车还没停稳当，她便要开门下车，幸好段承煜眼疾手快，一把将她拉住，瞪了她一眼：“丫头，你慢点，这样很危险的！”

    “宋叔叔车子已经停车了，哪里有什么危险嘛！”苏暖暖却无意他的凶样，冲着他呲了下牙，便下了车，冲向早就守在门口的一群眉开眼笑的人了。

    “承煜。”宋平走下车，看着含着笑意望着苏暖暖的段承煜。

    在公司以外，若不是有要紧的事，他们一般都是以名字相称的。

    “嗯？”段承煜收回目光，便看到了同是含着笑意的宋平。

    “嘿嘿，没什么。”宋平笑了笑，走到车后，打开后尾箱。

    这时温建华也过来一起帮忙拿东西了：“少爷，你累了吧，先上去歇歇吧。”

    “华叔，这一包东西放到客厅，不要弄乱了，其他的东西放到楼上去。”段承煜指着一个行礼包吩咐温建华，这个包苏暖暖一路上可是念叨了好几回的。

    “好的，少爷。”

    宋平将车钥匙递给段承煜，“暖暖小姐现在不上课了，是不是把这个车子换成新款跑车呢？车行都问过好几回了。”

    段承煜看了看这辆自己开了近三年的车子，略思一下：“先不换，她习惯了。”

    “也好。”宋平眼中的笑意更浓了，“对了，这些天聂英琦打过很多电话到公司找你，我都以你不在回绝了。”

    “嗯。”段承煜当然能想象得到聂英琦的困窘，这些天他将原来用的号码关机了，换了另一个号码与宋平单线联系，要不然的话，电话非要被聂英琦打爆不可。

    “听说他这段时间跑过好多次弘大呢，但高总对他并不太热情。刚刚在路上他就在不停地给我打电话，估计已经知道你回来了。我就是不接电话，他也应该找上门来了吧，段总，你看怎么办？”每当讲到要紧的事，宋平都会不由自主地将称呼转换过来。

    “我知道了。去安排与他明天见面。你重新打印一份合同。”

    “好。那我先走了。”宋平坐上自己的车，然后离开了。

    段承煜一走进客厅，苏暖暖那欢快的声音便贯入他的耳内，看着被三个女人围成一团的苏暖暖，他微微一笑，也向客厅走去。

    “陈姨，李妈，我送给你们的礼物你们喜欢不喜欢啊？”

    “喜欢喜欢。”

    “暖暖小姐送什么，我们都喜欢。”

    几个佣人倒是真心疼爱苏暖暖，看着这出一次门回来的她，又变得这样生龙活虎了，几个人可都是比什么都开心。

    “暖暖，你累了，先上去歇歇吧。”

    几个佣人连忙回头，看到这温柔的声音竟然来自连脸上线条都同样柔和无比的段承煜，在微愣一刻后，又是一脸的欣慰。

    “不！我还没和他们说够呢！我们都这么久没见了！”苏暖暖马上表示反对。

    “小姐，我们也很长时间没回来了，得把家里再收拾收拾，要么你先上去歇会儿，等吃饭的时候，我们喊你，再来听你讲奇闻趣事吧。”陈巧兰连忙打圆场。

    其他几个人也连忙咐和着：“对啊，我也要去准备做饭了，今晚做暖暖小姐最爱吃的菜！”

    “花园里的花还没锄草呢，我得去帮建华的忙了。”

    几个人说完，冲着苏暖暖一笑，然后各自回到了自己的岗位上去了。

    “怎么一下子就都走了呢？”苏暖暖有些无奈地看着各自忙乎起来的人们。

    “因为他们要把陪你的时间留给我！”段承煜挨着苏暖暖坐下，刚想伸手揽过她的肩头，却被她别开了，“嗯？”

    “等下让陈姨她们看到不太好。”苏暖暖连忙坐到另一张沙发上去。

    “坐在一起就不太好？要是明天看到我们睡一个房间那不是更不好？”这回段承煜倒没起身，只是忍住笑意看着她。

    “讨厌！”苏暖暖羞中带娇地斜了他一眼，转身往楼上去了。

    段承煜正要起身跟上，温建华拿着个手机走了过来：“少爷，你的手机落在车上了。”

    “嗯，谢谢华叔。”段承煜接过手机笑笑，一边开机一边往楼上走去。

    温建华看着他的背影，愣了半天。

    ~~~~~~~~~~~~~

    手机刚一开机，便有一连串的短信提示音，段承煜粗略地看了看，几乎都是同一个电话的未接来电提示，一脸淡漠的他按了退出键。

    才走到苏暖暖房门口，手机又响了。

    段承煜有些不耐烦掏出手机，刚想挂断，却看到屏幕上显示的是高亦明的名字，方才止住脚步，按了接听键。

    “承煜啊，回来了？”高亦明的声音很快就传了过来。

    “嗯。”段承煜有些奇怪于高亦明的称呼，因为高亦明一向喜欢以长者自居，喊他为小段的。

    “有一段时间不见你了，又去外面考察到了什么好项目了？”

    “出去散散心。”

    “哈哈，对对，散散心好，还是你有闲情逸致。”

    “不知高总有何指教？”高亦明平常没事从来不会给他打电话的，所以段承煜也不愿意绕着弯说话。

    “什么指教不指教的，只是很久没见你了，想喊你出来坐坐。”

    “今天刚刚下飞机，有些困顿，改天我去弘大亲自拜访。”段承煜倒是真的想找个时间与高亦明好好谈谈，但不是现在，现在他最要紧的是把段氏的事情处理好。

    “今天累了没关系，那今天就好好休息休息。明天中午帝豪酒店，我等你来。”高亦明却像没听出段承煜话外音似的，自顾自地作出了明天的安排。

    “好。”虽然不喜欢他这种自作主张的举动，段承煜倒也没多说什么，直接答应了，正要挂电话，电话那头又传来了高亦明的声音。

    “对了，明天带暖暖姑娘一起出来坐坐吧，高群与暖暖是同班同学呢，他说有一段时间没见暖暖，想找她聊聊。”

    “嗯？同学？”段承煜略为一惊。

    “是啊，你家暖暖与我家高群是同班同学加同桌呢，你还不知道吧，哈哈，年前暖暖因为身体不适休学了，高群还代表同学去你家找了暖暖呢，大概你也没认出高群来吧，他现在个头可是窜到我这么高了，不再是那个小不点了。”

    段承煜这才想起那个来家里找苏暖暖的男孩子，当时他只是随意打量了下这个男孩子，段承煜没注意到他就是高群！自从沈如雪去世后，沈家父母也先后去世，沈高两家的来往便寡淡了许多，转眼这么多年过去了，倒没想到高群都长这么大了。

    只是再想到那个男孩眼中闪烁着对暖暖的关心，段承煜马上找到了个推辞：“谢谢你们的关心，暖暖身体不适，不宜出门。”

    “哦，那好，我们明天见。”

    “嗯。”

    段承煜刚挂了高亦明的电话，宋平的电话又进来了：“段总，聂英琦等不得明天见面，想今天就和你谈谈，你看呢？”

    段承煜略一沉思：“好，你安排时间。”

    “嗯，那我现在就去准备合同。”

    段承煜刚刚放下电话，苏暖暖房中的门开了，她显然被站在门口的段承煜吓了一大跳：“喂，你站到人家门口怎么一点声音都没有啊？也不怕吓着人啊？”

    “丫头，你说错话了。”段承煜脸上又恢复了柔和的神色。