
    ﻿    更新时间：2013-05-04

    苏暖暖转身之际，可怜的花儿像被扔垃圾一样，砸在了她怀中的那一堆资料上。

    “来历不明的东西？”苏暖暖几乎要震怒了，这可是自己每天早上，在那一园子花中，挑的开得最娇艳的花了，还精心包装，一路用手拿着，生怕弄脏弄蔫了，“段总，这不是来历不明的——”

    “如果再出现，就是你的不称职，一次扣半个月奖金！”段承煜却不给她解释的机会，生生地打断了她的话，眼睛却是对着电脑的。

    苏暖暖狠狠地瞪着他，他分明就知道是她送的嘛！却还说扣什么奖金，不就是不许自己送吗？

    段承煜却依然没有看她，慢条斯理地看着笔记本上的一些安排。

    苏暖暖将厚厚的资料移至一个左胸前，用一只手环抱着，腾出一只手来拿着花，将心里的火气速速压下，再尽量让自己脸上和悦点，这才赔着笑辩解：“段总，这花开得很漂亮哦，你看你这办公室里，全是冷色调，有了这枝花，可不是显得勃勃生机吗？”

    “再说一句，就扣一个月奖金！”段承煜淡淡地说了句，仍是没有抬头。

    “你！”拿扣奖金压我？苏暖暖跺跺脚，“段总，你这样是不是太不近人情了？”

    “你可以辞职。”

    “辞职？”

    想得美！我好不容易进来的，以为这么点小事，就会让我辞职？可能吗？

    不送就不送，我那么漂亮的花，送给你这个不解风情的木头疙瘩，还真是可惜了花儿的使命！

    苏暖暖嘴里却也不再说什么，抱着资料往自己座位上走去，但是却用踏得很响的脚步声来表达了自己的不满。

    将资料摔在桌上，苏暖暖鼓着腮帮子气呼呼地远远地瞪着那个像没事人似的段承煜。

    就在这时，放在桌上的手机“滴”地一声，来了短信提示。

    苏暖暖连忙拿起手机看短信，是宋平发过来的：“当特别助理的感觉怎么样？与承煜有没有进展？程觉还有没有来？”

    想着今天确实没有见到程觉，苏暖暖倒是笑了，不过想到刚刚与段承煜的对话，她又不爽了，又撇了撇嘴，回了一条信息：“程觉倒是没有来。不过这里也没有进展。”

    只顾着看回短信的她，并没有留意到段承煜不期投过来的目光。

    “嗯，不心急，慢慢来，加油。”宋平又回过来一条。

    宋平带着蒋伟今天一大早就去外地出差了，据说要出去好多天呢。

    虽然宋平没有讲，苏暖暖总怀疑自己调到这里来，一定与宋平的安排有关。想必他一定是在提防着那个像强力胶一样的程觉吧。

    “我会加油的。”苏暖暖笑着点了发送键，又抬头去看了一眼段承煜，发现他对着电脑，又在埋头工作呢。

    不心急，慢慢来，你就是顽石，我也要将你捂化！

    苏暖暖安慰了一番自己后，又收拾了下心情，这才开始着手忙工作。

    其实手头要做的事都是很简单的事，只不过是要费些时间罢了。

    苏暖暖细心地将资料一张张分类，登记，做成册子。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    半上午的时间很快就过去了，终于整理好的苏暖暖，将资料放置到一边，伸了伸懒腰，又晃了晃脑袋，左手握起拳头，由上而下对着右臂轻轻捶去，一会儿又换成右手张开，对着左臂由上而下捏去。

    如此反复了地捶捶捏捏了几回，方才脸上带着微笑地自言自语道：圆满完成任务！

    起身想将资料给段承煜送过去，又打算给去给他泡杯茶什么的，抬眼却发现里间连个人影都没有！

    他什么时候离开了办公室？苏暖暖愕然。

    唔，是我做得太投入了？我对于工作一向认真的！她自嘲似的笑了笑。

    就在这时，桌上的内线电话响了。

    苏暖暖连忙拿起来接：“您好，董事长办公室。”

    “暖暖，你怎么还不下来吃饭啊？早上吃了石头吗？还不饿！”吴莉莉的声音从话筒里传了出来。

    苏暖暖拿起手机一看，呀！竟然快十二点半了！

    连忙冲着电话里应道：“来了来了，马上。”

    放下电话，稍稍将桌上的东西再整理了下，抓起包，便往外面走去。

    只是走出来的苏暖暖，却发现段承煜专用与员工专用的电梯都显示着灯，想想反正要到十五楼喊吴莉莉的，索性走楼梯去吧，也就这么一层。

    打开楼梯间的门，苏暖暖往下走去，却听见下层传来脚步声。

    哇，原来也有和我一样不愿等电梯的人啊。苏暖暖笑着想到。

    只是在她才走下两步台阶的时候，下面的脚步声却突然停了。

    苏暖暖随意将视线瞥向两层中间的休息台，却被吓了一大跳——程觉正站在休息台右侧处，笑盈盈地看着自己呢！

    “你——”话还没说完，一脚踩空，苏暖暖只觉得自己的身子已经失去了平衡，脸都白了，不由自主地发出一声尖叫，“啊——”

    “暖暖小心！”

    程觉赶紧张开双臂，向快步向前迈开一步，想在离苏暖暖最近的地方抱住她失衡的身子。

    也就那么一瞬间的功夫，苏暖暖往下“腾飞”的身体扑到了程觉的怀中，她本能地抓住了程觉的衣服，以求保持自己的平衡。

    而程觉在接住苏暖暖的同时，身体一时受不住这样突来的重力，腿脚也不受控地往后退了几步，直到撞至硬硬的墙壁上。

    程觉的身体重重地撞到了墙上，苏暖暖的身体又重重地撞到了程觉的身上。

    “哎哟！”前后受攻的程觉下巴顶着苏暖暖的头顶，一手环住她的身体，一手按住她的后脑，保护着她不受到碰撞，自己却被咯得忍不住一声轻呼出声。

    “暖暖，你有没有事？”倒吸了口气的程觉反应过来，紧张地问着苏暖暖。

    头还靠在程觉的胸前的苏暖暖，头还晕乎乎的，一时还没从这突如其来的状况中清醒过来，只是闭着眼睛紧紧地抱着程觉，大口大口地喘着气。

    “好了没事了没事了。”程觉轻轻地拍着她的后背。

    若是有旁人从这里走过，还要误以为是一对亲密的恋人在深情地拥抱着呢喃呢。

    当程觉的声音再一次响起的时候，苏暖暖才意识到自己还是好好地，用力挣开他的怀抱，面含怒色地后退几步：“程觉！你想干什么？”

    谁知她脚后跟又被身后的台阶绊住，身体再次失去平衡向后仰去：“啊——”

    程觉倒是眼疾手快，连忙上前一把拉住了苏暖暖扬起的手，一带，苏暖暖的身体再次飞到了他的怀中。

    “程觉你这个混蛋！”苏暖暖并不感激他的出手相救，再次挣开了他的怀抱，破口大骂起来，她将今天所有的火气都准备撒在程觉身上。

    “暖暖，我救了你两次呢，你好像不应该这样对待你的救命恩人吧！”被骂的程觉倒不生气，一边回味着刚刚的情景，一边冲着苏暖暖笑。

    “什么救命恩人！要不是你突然出现在这里，我会摔下来吗？”苏暖暖气恼地拍着自己身上，仿佛要将程觉留在自己身上的气息拍得烟消云散。

    “我有那么可怕吗？我一直还以为自己长得很帅呢！”程觉装出一副受伤的表情看着苏暖暖，上前一步。

    “别过来！你走那边，我走这边，各走各的！”一脸凶相的苏暖暖往楼下去的台阶走去，又对着程觉指着往上的台阶。

    “暖暖，我是来接你去吃饭的，怎么着我也算是一片好心吧，不带你这样拒绝的理。”程觉跟上苏暖暖的步子，一前一后往十五楼走去。

    “不劳程少来接，我认识餐厅怎么走，我有伴！”已经完全平静下来的苏暖暖没好气地瞥了眼程觉。

    还以为自己坐到段承煜办公室里去了，程觉就不会来找自己呢，知内情的人就知道，花花大少式的程觉对于这个可能成为自己姐夫的段承煜，一直是带着几分惧意的。

    原来程觉知道苏暖暖每天中午都要和吴莉莉一起去吃饭的，所以快到下班的时候，便一直在吴莉莉那边等，谁知左等右等也不见她下来。

    于是在吴莉莉打电话的时候，程觉便往楼上走去，想到十六楼的电梯口等苏暖暖，谁知在楼梯口便碰到了她，还把她吓成那样！

    “暖暖，你好慢呢，一层楼走了这么五六分钟呢。”吴莉莉已经站在电梯口等着苏暖暖，又瞧着尾随而来的程觉，笑着打趣道，“原来有帅哥相陪走路，路会长一些。”

    “瞎说什么呢。”苏暖暖瞪了吴莉莉一眼。

    “好了好了，开个玩笑嘛。”吴莉莉也不恼，看着电梯门开了，三个人一起走了进去。

    当他们三个走到五楼餐厅的时候，吃饭的人已经明显很少了。

    苏暖暖挑了个角落的位置跟吴莉莉坐下，却看也不看程觉。

    程觉也不以为然，装着没看到苏暖暖冒火的眼睛，端着饭就在她身边坐下。

    “程少，我们公司这样的工作餐是不是太委屈你了？”苏暖暖端起饭坐到吴莉莉的旁边，离程觉远了两个位置。

    想到刚刚与他“亲密接触”的情况，她就觉得窝火。

    “不委屈，不委屈，能看着你吃饭，对于我来说，都是一种幸福。”程觉隔着吴莉莉，冲着苏暖暖展了个自以为很迷人的笑容。

    苏暖暖懒得理他，自顾自地吃了起来。

    