
“哦？我昨晚签了吗？看我喝酒喝得都忘了自己做了些什么了。我先去忙了,回来再陪你。”

    段承煜冲着帮自己整理衣服的苏暖暖笑了笑,拿起公文包,倒也不看,便往门边走去。

    正在这时，轻微的敲门声响起：“段总，楼下有人找您。”

    段承煜打开门，看到陈巧兰带着几分局促站在门口：“段总，外面有个男人非要来找您，我拦不住。”

    “嗯，我知道了。”段承煜颔首，回头看了一眼暖暖，又是一脸的暖意，“暖暖，我下去了，你要是累，就再睡一会儿。”

    “谁来家里找你啊？还非要见到你不可！不会是坏人吧，我也跟你一起下楼去看看。”苏暖暖披上外套，连忙跟上。

    “嗯。”段承煜顿住脚，微侧身，伸出手，等着握住了苏暖暖的纤手，对视一笑，这才慢慢下楼去。

    一下楼，便看到温建华堵在门口。

    “华叔，我来。”段承煜淡淡出声。

    温建华看段承煜下来了，这才让开，一个男人的身形一下就冲了进来。

    是聂英琦！

    衣着倒依然如从前一样大方得体，只是脸色却有些腊黄，眼睛里也布满了血丝，一看便知道是睡眠不足所致。

    “聂英琦！你来干什么？”苏暖暖一看到聂英琦便显出了一股怒火。

    “我……”聂英琦看了一眼苏暖暖，又马上将目光移到段承煜身上，“段承煜！你什么意思？是不是想反悔？”

    “反悔？”段承煜冷笑一声，他自然是明白聂英琦这么急着跑到这里来的目的。

    “你觉得你这么点事，值得承煜反悔吗？”苏暖暖对聂英琦投过一个鄙夷的眼神，转身看着看着段承煜，“你把那个签好的协议书给他！有些人就爱用小心之心度君子之腹！”

    聂英琦紧盯着段承煜的动作，反而什么话也不说了。

    段承煜慢慢将协议书拿出来，苏暖暖不待他细看，便拿了过来，恨恨地扔给聂英琦：“拿着你的破书快滚吧！我一刻也不想看到你！”

    聂英琦赶紧弯腰双手捧住协议书，快速翻开瞄了一眼，又连忙合上，紧紧攥在手中，双眼笑得眯成了一条缝，对着段承煜说了句：“谢谢，我会履行约定的！”

    便快步离开了段承煜的家。

    “看这个人的样子，怎么都有种鬼鬼祟祟的感觉。”陈巧兰若有所思地看着聂英琦的背影，小声地嘀咕了一句。

    “陈姨，他们生意上的事，不是我们能看得懂的啦。”苏暖暖挽住段承煜的胳膊，呲牙一笑，“我说得对不对？”

    “对，你说的什么都说。”段承煜带着几分宠溺捏了捏苏暖暖的鼻尖，“你一会儿自己吃点东西吧，我就不陪你了，我得先去公司看看，还有个会议等着我去开。”

    “好。”苏暖暖把段承煜送至门口，看着他钻进车里，目送着他开车离去，直到消失了踪影，这才慢慢踱回了屋里。

    “小姐，你是吃粥呢，还是吃蛋糕？”陈巧兰连忙问道。

    “我什么也不想吃。”苏暖暖勉强一笑，看到陈巧兰眼中的疑问与担忧，又连忙补充了一句，“我还想再去睡一会儿。”

    “也好，那等小姐想吃了，和我说一声。”陈巧兰这才扫去了脸上的阴云，含笑看着苏暖暖上楼。

    ~~~~~~~~~~~~~

    天空被一块巨大的黑色的幕布遮盖着，沉沉地压下来，让人有一种喘不过气来的感觉。即使各种灯光都在努力撑起夜幕下的光亮，却总给人一种力不从心的感觉。

    此时，苏暖暖静静地躺在床上，望着天花板出神。

    看看手表，已经是傍晚六点了。

    按照往常，他应该回来了。

    苏暖暖仿佛听到了若隐若现的脚步声了。

    不知道他回来，会是一副什么样的表情？

    苏暖暖觉得自己应该能想象得出来。

    愤怒、失望外加痛心吧？

    想至此，缓缓闭上眼的她，只觉得胸口有一种闷痛的感觉，压得她快要窒息似的。

    她又一次在心里提醒自己，段承煜是那个害死爸爸的人，是那个害得自己家破人亡的人！

    她再次安慰自己，这是段承煜应得的惩罚！

    轻轻开门的声音传来，苏暖暖蓦地睁开眼，却没有动身，也没有往门口投去探寻的目光。

    门又轻轻地关上了，脚步声往床边走来。

    苏暖暖闭上了眼睛，一动不动。

    就算她不看，她也能感觉到段承煜慢慢逼近的身形。

    她忽然不敢睁开眼，因为此刻她的大脑慢慢变得空白起来。

    一只带着温热的手轻轻地摸到了她的脖子边。

    苏暖暖微微一颤，他会不会一时控制不住自己的情绪，将自己给活活掐死呢？

    掐死就掐死吧，力量渺小的她，能让这个害死爸爸的人如此落魄，难道不也是一种痛快？

    苏暖暖忽地一下睁开眼，准备以嘲讽的眼色迎上段承煜。

    “暖暖，你怎么了？是不是哪里不舒服？陈姐说你中午吃得很少。”段承煜的手从苏暖暖的颈边移到了脸颊边，将她那凌乱的长发抚顺。

    苏暖暖怔怔地望着他，什么也说不出来，因为她发现，对上他的温柔，她原本想好了的话，一句也用不上。

    “暖暖……”段承煜一手撑在苏暖暖的脸侧，缓缓倾下身，在她额头落下一个轻吻，“不吃饭就不乖。”

    一股熟悉的气息迎面而来，让苏暖暖一时愣住，仿佛此刻又到了他们一惯温情的时刻。

    “起来吃饭好不好？”段承煜又在她略带几分干涩的唇上啄了下，这才双手摸到她的腋下，轻轻将她抱起来坐着，再用被子将她裹好，“来，把衣服穿上吧。是下去吃饭，还是让陈姐送上来？”

    苏暖暖依然什么话都没有说，用搜寻的目光盯着段承煜的脸上，却没有找出一丝她想象中的神情来，让她甚至怀疑聂英琦与季可茵给自己打电话说的话的内容。

    “你……”略显沙哑的声音从喉中飘出，苏暖暖却不知该如何将后面要说的话发出合适的音来。

    “嗯？”

    “你公司没有发生什么大事吗？”酝酿许久，苏暖暖还是将自己的疑问说了出来。

    “有。”

    “什么大事？”苏暖暖连忙坐好，急切地等待着他的下文。

    “与聂英琦签订的协议书上出了问题，在原本谈好的价上，多出了一个零。”段承煜倒是一脸平静地将这件事说了出来，仿佛并不是多大的事似的。

    “多出了一个零，那就是高出了十倍的价！”

    “嗯。”

    “这难道不是一个很庞大的数字吗？”

    “嗯。”段承煜仍然是一副波澜不惊的语气。

    “难道不用付出十倍的高价吗？”

    “要。”

    “煜日钱太多了，不在乎这笔巨款？”

    “不是。”

    “那……”

    “今天先付了一成给聂英琦，在三天之内，煜日必须将余下所有的资金到位。”

    “那煜日付得起吗？”

    “总会付得起的。”段承煜轻描淡写。

    “你有对策了吗？”

    “没有。”

    “你为什么一点也不慌乱？一点也不难过？”

    “慌乱与难过都没有用。”

    “那你，没有想过，为什么会这样吗？”苏暖暖仍然是一脸的震惊加不解。

    段承煜轻轻将她拥入怀中，温情一笑：“我说过，没有你，世间一切财富地位于我都没有意义。为了你，我愿意舍弃我的整个世界。如果你还恨我，我的命也可以给你。”

    苏暖暖潸然泪下。

    原来他什么都知道，早就识破了自己的阴谋，却由着自己的任性，用他所能给予的方式呵护着自己的那颗倔强的心！

    “暖暖别哭！我最不愿意看到你哭的样子！你知道吗？我的心会好痛！”段承煜连忙抱住痛哭流涕的苏暖暖。

    “你这个傻瓜，你明明知道我给你的那份是伪造的协议书，有可能会让你苦心经营多年的心血毁于一旦，为什么还要签？”

    “虽然公司会有很大的损失，但还不至于到破产的程度，你别担心。”

    “我只是加了一个零，若是我加了两个零三个零呢？”

    “只能给消除你心中对我的恨，让你放下心中的苦痛，纵使一无所有，又如何？”段承煜微笑着拭去苏暖暖脸上不断涌下的泪水，轻言出声，“只希望，这一次过后，你我之间，再无心结，你能好好陪在我的身边，让我在每一个早晨醒来，都能第一眼就看到你的可爱身影。”

    苏暖暖伏在了他的肩头，早已泣不成声。

    她第一次意识到，身边的这个男人爱她的程度有多深！

    段承煜一手抚着她苏暖暖的后背，一手摸着她的秀发，紧紧地抱住了她。

    天生酒量尙好的他，一瓶多红酒又如何能醉得了他呢？

    又何况是这么低劣的骗术！

    只是他一直努力地配合着苏暖暖的每一个步骤，希望能陪她把这出戏演好。

    因为他无法向她澄清自己，既如此，就索性换一种方式来化解她心中的恨意吧。他的目的很简单，只要能让她放下心中对他的怨恨，一切都由着她而去。

    “啊……”紧抱着段承煜的苏暖暖突然放声大哭起来，极尽发泄着自己内心的纠结、疼痛、后悔。

    “好了丫头，别哭，别哭。”段承煜轻轻拍着她的后背。