
苏暖暖连忙坐起来，拿起手机接通，话筒里立刻传来段承煜温柔的声音：“丫头，睡了没？”

    “怎么才回电话呀？”苏暖暖很是不满。

    “刚刚在开会呢，不是说了不等我的吗？怎么还没睡？”电话里带着明显打趣的意味。

    “开完会了？公司还有事吗？”

    “没有，我就回家了。”

    “那快点回来，我困死了。”听到说公司没事，苏暖暖说完便把电话给挂了。

    将手机扔到一边，苏暖暖这才发现，陈姨不知道什么时候已经悄悄回房去了。

    冲着陈巧兰的房间吐了吐舌头，苏暖暖连忙起身往厨房跑去。

    ~~~~~~~~~

    苏暖暖将大门打开一条缝隙，盯着外面瞧了又瞧，终于，两道灯光射了进来，她连忙将门关上，躲到门的一侧。

    她是知道段承煜习惯的，他晚上回家，从来都是自己带钥匙开门的，省得麻烦佣人们起来一回。

    不一会儿，门上传来开锁的声音，门开了，段承煜那高大的身影走了进来，苏暖暖趁他还没站稳，突然冲着他的后肩重重地拍了一下，一声轻喝：“喂！”

    段承煜一个侧转身，将苏暖暖整个人都抱在了怀中。

    “喂喂喂，喂！”又不敢大声叫，生怕吵醒了熟睡中的人们，苏暖暖只好用双手捶着他的胸膛，轻轻地抗议。

    “这么乖，还在门口来接我！”段承煜笑着在她额头响响地亲了一下。

    “讨厌，你看到了我，还故意装着不知道我站在门后面！”知道受愚了的苏暖暖撅起了小嘴，哼了一声。

    “谁叫你将门拉开那么大一条缝？其实我也很想你给我意外的惊喜的。”段承煜将苏暖暖打横抱着，便要往楼上去。

    “等一下等一下。”苏暖暖连忙止住他，要他把自己放下来。

    “嗯？”

    “来。”苏暖暖拉着段承煜的手往饭厅走去，同时示意他轻点，“嘘——陈姨他们都睡了。”

    段承煜倒也不再说什么，任由她拉着走过去。

    “你坐下。”苏暖暖神秘一笑，轻轻拉开一个椅子，将段承煜按下。

    段承煜满眼含笑地等着她给自己的惊喜。

    只是苏暖暖往厨房里转了一圈后，又空着手出来了。

    看着她哭丧着脸的神情，段承煜连忙起身问道：“怎么了？”

    “我本来想煮元宵圆给你吃的，可是我不会煮，全煮破了。”苏暖暖很是泄气地要往楼上走去。

    从前在家里，做饭炒菜她都会,就是煮面条粉丝之类的食品，她总是把握不了火候，常常不是硬了就是糊了，今天求得陈姨认真地教了一回，结果还是做成这样，让她很有种挫败感。

    “我去看看。”段承煜拉住她，让她坐下，往厨房里走去。不多时，端着一个大汤碗走了出来。

    “你，你怎么端个这么大的汤碗？”苏暖暖被吓一跳。

    “这碎的元宵圆我用勺子舀不起来，便拿个大汤碗都倒进来了。”段承煜将汤碗放到桌上，坐下，拿起小汤匙舀了一个碎元宵圆皮就要吃。

    “哎哎，等等，这样子还能吃吗？”看着碗里黑的红的紫的白的，乱成了一团，根本就分不出什么是什么，苏暖暖赶紧止住段承煜。

    “是你煮的，就是毒药我也要吃了。”段承煜哈哈一笑，便往嘴里送去。

    “讨厌，就该掺点毒药毒死你，让你还笑话我。”苏暖暖娇嗔着，挨着段承煜坐了下来，看着段承煜吃了两口面糊糊也没眨眼，也没蹙眉，倒很好奇，“不难吃吗？”

    “是你煮的都好吃。来，你也吃一口。”段承煜舀了一汤匙，吹了吹，再用嘴唇往汤匙沿上靠了一下，这才往苏暖暖口中送，“一个一个的元宵圆是一种味道，我们暖暖煮碎的是另一种口感，别有风味。”

    “讨厌，吃就吃，你干嘛那么多废话呢！”苏暖暖拉了把段承煜的耳垂，冲着他扮了个鬼脸，“你要敢再说一次好吃，我就天天煮烂汤圆给你吃，吃得你以后看到圆的东西就想吐为止！”

    “能一辈子吃你煮的东西，就算是像毒药一样难吃，我也愿意天天吃。”段承煜又往苏暖暖口中送了一口。

    “喂，以前我总觉得你这个人冷冷淡淡的，没想到你竟然有一张这么甜的嘴！典型的闷骚型男人！”苏暖暖敲了下段承煜的脑门。

    “我的嘴巴甜只有你尝过！”段承煜另一只手刮了刮苏暖暖的鼻尖。

    “我以前好像听你说过这句话！我才不爱尝呢，小心给女人尝多了，会烂了嘴巴烂了舌头！”

    “别的女人以后都没机会尝！”

    “以后的事那谁说得准，没准儿不过多久，你还一条玉臂千人枕，半点朱唇万人尝呢！”

    苏暖暖打趣道，只是她不曾想到，自己这随口一说的话，到以后还真的应验了呢，虽然没有她说得这么夸奖，但也绝对算得上是风流一回了。

    “求暖暖小姐床头收留，我天天吃你煮的毒药还不行吗？”

    两人头靠着头，共用一把小汤匙边吃边说笑寻开心，很快竟然把这一大汤碗的元宵圆全吃光了。

    苏暖暖打着饱嗝伏在桌上，看着空空如也的碗很是心满意足：“真是没想到，元宵圆这样煮，也这么香甜！”

    “你也不看看是谁喂给你吃的。”段承煜起身，将苏暖暖抱起，“看你吃得这么津津有味，估计走不动道了吧。”

    “我沉不沉呀？”苏暖暖伸手抱住段承煜的胳膊问道。

    “就像这小身板，再这样猛吃个三年两年的都不能用沉字来形容。”

    “我要是再猛吃个三年两年，就变成了肥猪了，你还抱得动我吗？”苏暖暖一脸地不屑。

    “抱不动了，我就背，背不动了，我就做个小推车来推。走到哪，就把你推到哪。”

    “讨厌，你还真把我当成猪来推了呀。”

    两人一边开着玩笑一边上楼，全然没有看到楼下三个房间门缝里投来的八道含着笑意的目光。

    ~~~~~~~~~

    “你一到公司就很忙呀！怎么你们公司加晚上都要加班的呢？你这个老板好坏呀！”洗漱完毕的他们坐在被窝里聊天。

    “最近公司接手了个大项目，有些事情需要详细周全安排，何况我这么久没回公司，很多事要等我拿主意的。”

    “哇，大项目呀，是不是能赚很多钱的项目？”苏暖暖托着下巴趴在床上看着段承煜。

    “多少钱就算多呢？”段承煜笑着反问道。

    “呃，这个问题我倒没想过。我想如果能建成一个国内最高的摩天轮的钱，就是很多很多钱了。”想到高亦哲为了让妻子乔薇带孩子不那么辛苦，让自己的孩子也能享受到南方孩子们同样的喜乐，斥资那么多钱建了个封闭式的游乐场，苏暖暖就觉得很感动。

    “你喜欢摩天轮吗？”

    “我喜欢摩天轮的传说，传说摩天轮的每个格子里都装满了幸福,摩天轮是为了和喜欢的人一起跨越升空而存在的，当它每转一圈,世界上就多了一对相爱的恋人，因为天使就在摩天轮上面哦。当我们仰望摩天轮的时候就是在仰望幸福，摩天轮有多高，幸福有多高。”

    “还有这样的说法？”

    “是呀，我在书上看到的。”

    “照你这么说，当人们渴望得到幸福，但幸福又迟迟没有到来的时候，就去找一个最高的摩天轮坐坐？”段承煜看着苏暖暖一脸投入的幻想，不由得笑了。

    “你不要笑嘛，笑了就表示不诚心呢！不诚心的人，就算登上了摩天轮的最高端，也得不到想要的幸福的。其实就算把这个当成一种精神寄托不也挺好的吗？这世上，所有信佛信上帝的人，不都是在寻求一种精神寄托吗？”

    “嗯，暖暖，等我把眼前的几件事做好，我给你建一座你想要的高度的摩天轮，给你我所能给的最大极限的幸福给你，好不好？”这回段承煜没有笑，也换上了一脸的郑重。

    “我只是这样想想罢了，那得花多少钱呢。”苏暖暖冲着他做了个鬼脸，然后伏在他的胸前，慢慢地说着，“幸福是什么？亦哲大哥说他的幸福就是薇薇嫂子和双胞胎能平安健康地陪在他的身边。我想我爸爸妈妈此时也一定很幸福，因为他们两两相望。而我的幸福……”

    苏暖暖顿住了，没有出声。

    段承煜一个侧身，将苏暖暖半压在身上，捧着她的脸，直直地注视着她，双眸中变幻出数种色彩，纠结着心疼、怜惜、爱恋、紧张，半晌才沉沉出声：“暖暖，把你的幸福交给我！”

    “我的幸福不是已经交给你了吗？看你是不是称职哦，不称职的话，让你提前下岗！”苏暖暖咧嘴一笑。

    “悉听暖暖小姐调教！”

    “嘿嘿，那本小姐现在腰酸背痛，现在就给本小姐捶捶腿。”苏暖暖伸了个懒腰。

    “只是捶捶腿就够了吗？其实小人还可以为小姐提供更多的服务的！”段承煜嘴角现出一抹坏坏的笑意。

    “喂，你想干什么？”

    “一会儿就知道了。”

    “喂！唔……”

    窗外圆圆的月亮正高高地挂在天上，抓过一片白去，将眼睛蒙上，也将所有人眼睛都蒙上，将一世界的美好都留给了眼前正浸染在幸福之中的男女……