
并没有意识到高群在喊自己的名字时，将“苏”字也省掉了的苏暖暖却连忙挡住：“我不想喝牛奶，我想喝果汁。”

    “不行，果汁是冷的，这牛奶我特意叫服务员热了的，你的身体才刚刚好，不宜喝冷饮的。”高群这回却不依苏暖暖了，将她的手移开，给她倒了满满一杯热牛奶。

    “哈哈，还是高群懂得照顾人，暖暖姑娘，现在天气尚冷，你初愈，确实不宜吃生冷食物，就依了高群吧。承煜，你看我家高群是不是长大了？还懂得照顾人了，哈哈。”高亦明笑着举起酒杯向大家示意。

    苏暖暖也连忙端起牛奶向高亦明微微一示意，又转过身看着高群，小声地说了句：“是啊是啊，宝贝儿长大了，懂得照顾人了。”

    高群装作生气的样子狠狠地瞪了一眼苏暖暖，也冲着她耳边小声地说了句：“你敢再提这三个字，我把你剪成光头！”

    知道高群素来是雷声大雨点小的苏暖暖，强忍住笑意，又说了句：“知道了，宝贝儿！”

    无可奈何的高群夹了一筷子菜放到苏暖暖的碟子里，轻轻地说道：“大小姐，少说话，多吃菜！再笑小心噎着！”

    “遵命！宝贝儿！”

    “你！哼！”

    苏暖暖看着高群的样子，实在忍不住笑了，连忙站起身来：“对不起，我去下洗手间。”

    “这里面有洗手间的。”高亦明的话还没说完，苏暖暖已经快步走出去了，高群也放下筷子，紧跟着出去了。

    刚刚走出来，苏暖暖再也忍不住，大声地笑了出来。

    “苏暖暖！你就知道欺负我！”高群揪了揪苏暖暖的马尾，仿佛在掂量着怎么剪似乎的。

    “哈哈，高群，不欺负你欺负谁啊？就你好欺负嘛。”苏暖暖又用嘴巴做了“宝贝儿”三个字的形状，说完又笑了起来。

    “好了别笑了，你看多没形象！你再笑人家要以为哪家精神病院倒了墙呢！”

    “嘿嘿，你才精神病呢！”

    “好了，我们进去吧，一会儿菜都要凉了。”高群笑笑。

    两个人又一起进包厢去，进去的时候，苏暖暖正好看到脸上洋溢着欣喜的高亦明对神色淡然的段承煜耳边说话，而段承煜本拿着筷子夹菜的手明显一僵，眉头微蹙。

    苏暖暖感觉到他们俩的目光同时落到了自己的身上！

    不知怎么的，苏暖暖的心里有了一种不好的预感，再也笑不出来了。

    ~~~~~~~~~~

    坐在车后座，苏暖暖将身子前倾，趴在前面两座中间，歪着头紧盯着段承煜，但段承煜却什么话也没有说，似乎在很认真地开着车，脸上也看不出什么表情来。

    趁着等红灯的片刻，苏暖暖终于碍不住了，用手戳了戳段承煜的肩：“喂，你怎么了？干嘛不说话啊？”

    段承煜却没有理她，等到红灯又变绿了，继续向前开去。

    苏暖暖有些郁闷地坐回了后座，靠在后背上寻思着，这些年她已经成为习惯了坐在他的后面了。

    车子很快开进了家里的车库里，段承煜将车子停下，仍然没有出声，也没有下车的意思，苏暖暖坐直身子来，又盯着他的侧脸看了又看，意识到了什么，突然笑了起来：“喂，你……”

    还没等她说出来，段承煜的手机响了，苏暖暖瞟见了上面显示着宋平的电话，连忙噤声。

    “嗯。好。半小时。”段承煜简单地嗯哼了几声就把电话挂了。

    “喂喂，你今天干嘛不高兴呀？”看他挂了电话，将半个身子探到前面去的苏暖暖，手指又往段承煜身上戳过去了。

    段承煜终于半转过身来，深邃的眸子紧盯着苏暖暖。

    不等他说话，苏暖暖已经伸出手来捂住他的嘴了：“你别说，让我来猜猜看。嘿嘿，你是不是吃醋了？哈哈，吃醋了！”

    苏暖暖的手已经从段承煜的嘴上移到了他的脸颊上，捏住了，狂笑：“原来你也会吃醋，哈哈，我还以为你是百毒不侵的呢。哈哈……唔！”

    还没收起笑声，苏暖暖的嘴巴也被堵上了，不过不是段承煜的手，而是他的嘴！

    “唔！”苏暖暖瞪着他。

    段承煜却无视她圆瞪的杏眼，一手托住苏暖暖侧过来的半边身体，一手绕过她的肩按住她的后脑，双唇狠狠地肆虐着她的红唇，连吮带咬。

    苏暖暖第一反应便是要推开他，因为她知道，每次只要车子一停下，陈姨便会过来接她的。

    谁知段承煜却毫不配合她，反而将按着她后脑的手绕过去，蒙住了她的眼睛，唇下的动作却没有，灵巧湿滑的舌头已经撬开贝齿，探入，沾染着香甜。

    苏暖暖大急，因为她已经听到了轻微的脚步声由远及近，只不过又在很快的时间内由近又及远，直至悄无声息。

    完了完了，陈姨一定看到了！苏暖暖因为窘迫，脸又红又烫。

    许久，段承煜方才放开苏暖暖，嘴角带着一抹得逞后的邪笑：“这是惩罚！”

    “惩罚？我又没做错什么！”苏暖暖显得很无辜。

    “错了！”

    “不就是和高群说了几句话吗？这还不算是帅哥呢，你今天可是和美女说的话！”

    “我只是问路了一下路，你却一直和他亲热地耳语，是故意把我当空气！”

    “我哪里有！我和别人说话，总不能一直盯着你看！再说了，那是我同学呀！还是你带我去的！”

    段承煜倒无话可反驳了，却很霸道地说了句：“那下次不许这样。”

    “好吧，好吧。”苏暖暖忍着笑意，安慰他，“刚刚不是宋叔叔喊你吗？可不要让他等久了哦。”

    “让他等。”

    “这样不太好吧，不像你的作风哦。”苏暖暖扶着椅背，坐直了。

    “你现在上楼去，不许往外面跑，等我晚上回来！”

    “不许用‘不许’这个词对我说话！”苏暖暖却没了耐心，剜了他一眼，她最讨厌他用祈使句的口气与她说话。

    段承煜却不再说话，一手伸过去，要抓住苏暖暖。

    “好好，我不乱跑，我就呆在家里等候段总大人的光临，这行了吧。”苏暖暖生怕他又来抢吻，两个手忙摆了又摆。

    “嗯，听话。”段承煜这才露出了个难得的笑容。

    “小气，罗索。”苏暖暖嘟嘟囔囔地下了车。

    段承煜看到她走到一边，站着没动，便启动车，慢慢驶了出去，反光镜中苏暖暖含着笑意的身影越来越小，直到拐弯不见。

    段承煜突然感觉到这一幕的温馨，苏暖暖就像一位送丈夫上班的小妻子一般，那么可爱，那么温暖。

    将车子停至一边，段承煜耳边再次响起高亦明带着几分笑意几分认真的话语：“你看他们两个年轻人倒真是很投缘呢，我这是第一次看到高群对一个女孩子这么上心，没想到这个女孩竟然是寄养在你家的。想当年，因为我比你妈妈晚八年出生，两家父母真是遗憾至极，看来也许到高群与暖暖身上，能弥补上老一辈人的遗憾啊，哈哈。”

    段承煜俊眉一挑，车子绝尘而去。

    ~~~~~~~~~~~

    夜色渐渐浓了，整个城市慢慢笼罩在一片阴影之中。

    “喂，你怎么还不回来啊？我们都在等着你吃元宵圆呢！”苏暖暖慵懒地躺在客厅的沙发上给段承煜打电话。

    “那我们可都吃光了，一个也不给你留哦！”

    “那我不管，只有现吃的，没有留的道理！”

    “嘿嘿，我吃完了就睡觉！”苏暖暖悄悄瞟了一眼饭厅，发现没有人在看着她，这才小声地冲着话筒里说了句，“我才不等你一起睡呢。”

    把电话一挂，苏暖暖起身至饭厅，招呼大家一起来坐：“李妈，他不回来了，我们先吃吧。兰妈，华伯，陈姨，快来。”

    叫陈姨的时候，苏暖暖的脸微红，整整一个下午，她都没好意思再看陈巧兰一眼，就像一个偷了妈妈的钱买糖吃的孩子似的。

    “小姐，你吃这碗。”不多时，陈巧兰笑着端着一碗热腾腾的元宵圆放到苏暖暖面前，同时递过调羹，“慢点吃，别烫着。尝尝我们的手艺。”

    “华伯，你吃这碗。”苏暖暖将这第一碗元宵圆移到刚刚坐下的温建华面前。

    “小姐，你先吃吧。”温建华一脸疼爱地看着苏暖暖，又将元宵圆移了过去，“小心烫。”

    “小姐，别谦让了，都有的，来，建华，这碗给你。”陈巧兰又端过一碗过来，送到温建华面前。

    苏暖暖看大家面前都有了，这才用调羹挑起一个元宵圆，吹了吹，轻轻地咬了一口，香喷喷的碎芝麻直接滑入口中，满口留香，让她忍不住大赞：“哇，好香啊！这个是芝麻馅的！”

    “我这个好像是花生馅的，也不错。”温建华也点点头。

    “我这个又是竟然是红豆馅的！哇，李妈，你好棒哦，你做了几种口味的呀？”刚刚咽下红豆元宵圆的苏暖暖冲着李小红问道。

    李小红正用毛巾擦手，一边坐下一边笑着说：“芝麻、红豆、豆沙、花生四种的。”

    “李妈，你真棒啊！你是大功臣，你今天应该多吃一碗！等下我去帮你盛！”苏暖暖指了指厨房。

    “我只是负责做，馅是巧兰香兰帮着准备的，要论功啊，她们也得吃双份。”李小红笑着看着大家。

    “料可都是建华去买的呢，那他也得吃双份。”陈巧兰笑着补充。

    “哇，原来你们都是大功臣啊，就我一个人没参加劳动，你们都得吃两碗，罚我吃一碗吧。”苏暖暖一边吃一边说，突然她又大喊起来，“不好！有机关！”