
“儿子，小费刚刚送过来的消息，说苏暖暖跟着段承煜今天上午已经离开了A市。”费连强一将自己打听到的消息告诉高亦明，高亦明马上就给儿子高群打电话。

    “段承煜？段承煜是谁？”呆在学校上课的高群为了等爸爸的电话，不顾学校规定，将手机一直处于开机状态。

    “段承煜是煜日国际的董事长，就是你说是她哥的人。”高亦明也是在刚刚才知道，原来儿子要找的女孩竟然是段承煜家的。

    “煜日国际的董事长？没想到暖暖的哥哥竟然是煜日国际的董事长呢！爸，您知道他们去了哪吗？”关于煜日的段承煜，高群是知道的，只是很多年没有见过而已，只是为段承煜是苏暖暖的哥哥的消息给惊了一下。

    “C城。”

    “C城？暖暖不是生病了吗？这么冷的天去C城，对她的身体没有帮助啊！”高群更惊讶了。

    “这个爸爸目前就不太清楚了，儿子你别急，爸爸再去给你打听。不过儿子，你尽管放心好了，等他们回来，我一定让段承煜带着苏暖暖来见你！儿子，你现在最要紧的是安心上课啊。”

    高亦明挂了电话以后，这才寻思起来。

    想不到段承煜在将地铁项目给了段家后，竟然离开了A市。

    “小费，你去查下段承煜为什么去C城。”高亦明给费连强挂了个电话。

    最近段氏的聂英琦总来找自己，希望能与自己联手对抗煜日。高亦明不是傻子，他只是个精明的生意人，图的是利，何况他还答应过自己的弟弟。

    一向疼爱儿子的高亦明，看到儿子为了个女孩子这么上心，他又笑了，他更是拿定了主意，为了儿子，拒绝聂英琦。

    他相信，凭自己与段承煜的交情，让他带着那个女孩来见儿子，那是最容易不过的事情了。想到那个未曾谋面的女孩，高亦明倒是感到很有兴趣。

    ~~~~~~~~~~~

    “天——亮——啦！”

    段承煜的耳边传来一阵震耳欲聋的喊叫声，坐起来有些迷糊地看着站在床头的苏暖暖，“怎么了？”

    看着被自己吓一大跳的段承煜，苏暖暖带着恶作剧的笑容抛下一句话，“我饿了，我要吃早餐。”便往洗漱间走去。

    看着走开的苏暖暖，段承煜微笑着摇了摇头，还是个长不大的丫头。

    其实在苏暖暖蹑手蹑脚走过来的时候，他就醒了，只是故意装着熟睡的样子，让她吓一回，也让她高兴一回。

    看看时间也近十点了，段承煜起身。

    “我们去哪啊？”苏暖暖跟在段承煜身后走着。

    “你不是饿了吗？”

    “是饿了,不到酒店吃早餐吗？”

    段承煜一笑：“C城小吃一条街知道吗？”

    “知道啊，知道啊，听说那里汇集着全国各处的名小吃呢！”苏暖暖一听很是开心，“我想吃牛肉面。”

    苏暖暖其实一向偏爱清淡的素食，只对牛肉情有独钟，这一点段承煜是深知的。

    “好。”

    “不过我觉得如果要吃本地特色，一定要进小街巷找，听说好吃的都是在深巷之中的呢！”自小在贫民区长大的苏暖暖，觉得到这小街小巷吃东西是最自然不过的事情了，她倒从来没想过，这对于段承煜来说，是下了很大的决心的。

    “你不是爱吃牛肉面吗，我打听过了，这一家的不错。”说话间，两人已经进了一家面积不大，但是很干净人气也很旺的店面里。

    到C城刚住下，便有人将C城所有好玩的、好吃的地方，都列好了名单交给段承煜，他把苏暖暖喜欢的和可能喜欢的都记了下来，准备一一给她惊喜。

    看着他们两个步入店中，正在排队与进食的人都不由自主地行了注目礼。

    并没有注意到周围变化的苏暖暖只顾着抬头看看上面的招牌，写着各式小吃，对着图片一样一样看下来，她的口水也冒了出来。

    “美女，我能坐这吗？”一个长得很阳光的男孩子走到苏暖暖面前，指了指她对面的位置。

    苏暖暖环顾了下四周，发现人虽然多，但还是有空位置的，正要拒绝，段承煜清冷的声音已经响起：“不能。”

    苏暖暖转头之际，看到段承煜已将两碗热腾腾的牛肉面放到了桌上。

    而男孩看着段承煜那阴沉着的眼神，早已闪一边别找位置了。

    “面来了，小心点，别烫着。”段承煜叮嘱着。

    苏暖暖看了看不短的队伍，有些讶异，“怎么这么快就端来了？看来你对这里很熟啊，以前来过吗？”

    “我也是第一次来，不过这里的人都很善良，不让我这个外地人久等。”段承煜笑笑，他当然不会告诉她，自己的这两碗牛肉面是别人的数倍价钱。也不会告诉她，自己从来没来过这样的地方吃东西。

    “真香！”苏暖暖闻着香味，拿起筷子便要吃。

    “慢点，小心烫着。”段承煜连忙提醒。

    苏暖暖夹起一筷子面慢慢吹着，突然看到面前竟然摆着一碗调味的辣酱，瞧了一眼段承煜，阴阴一笑，放下筷子。

    “怎么不吃了？”段承煜有些奇怪地看着她。

    “我还想吃水晶包。”苏暖暖指着墙上画着晶莹透明的水晶包图片。

    “好，你先慢慢吃，我去买，别烫着。”段承煜放下筷子，起身往队伍边走去。

    看他离开，苏暖暖连忙拿起辣椒酱碗，舀了两大勺辣酱到段承煜的碗中，然后又用筷子把面挑到辣酱上面遮住，这才慢慢吃着自己碗中的面。

    嘿嘿，辣死你！

    “怎么不吃了？面不好吃吗？”端着一碟子水晶包的段承煜，看着苏暖暖用筷子随意地挑着面条，问道。

    “啊？不是不是。”苏暖暖心虚地应着，连忙埋头吃面，谁知因为动作快了点，竟然呛着了。

    “慢点慢点。”段承煜连忙放下碟子，轻抚着她的后面，“吃东西都像小孩子一样。”

    “我，咳咳咳……”因咳嗽满脸通红的苏暖暖说不出话来，只好摆着手。

    “喏，水晶包。”看她终于平静下来，段承煜包子放在她面前，又递给她一把调羹，“这个水晶包吃的时候要先用筷子挑破，让汁水先流出来，要不然突然烫着。吃东西慢一点。”

    “嗯嗯，我知道了。”深呼吸了一口的苏暖暖假装小心翼翼地吃着，“你也吃吧，面凉了就不好吃了。”

    见段承煜拿起了筷子，苏暖暖便盯着他，只见第一口面下去，他微微蹙了下眉，抬眼看了下苏暖暖，苏暖暖再次心虚地将目光落到自己碗里，只是微微地用眼角瞟着他，却发现段承煜正吃得很津津有味，不多时，碗里的面都吃光了，只剩下汤了。

    苏暖暖疑惑极了，难道那个辣酱不辣吗？

    对了，一定是面没融到辣酱的辣味，辣味肯定是在汤里！

    苏暖暖讪讪一笑：“呃，我听说这个牛肉面最好吃的汁都在汤里，可别浪费了美味哦，把这个汤也喝了吧。”

    “哦？是吗？”段承煜果真很配合地端起碗喝了一口汤。

    苏暖暖伸长了脖子等着看他辣得直跳的样子，已经准备好了捧腹大笑，谁知段承煜喝了一大口以后，还很没形象地咂了咂嘴巴，一副特别好吃的表情给苏暖暖看，“真是多亏了你提醒，要不然我还真吃不到这样的美味。”

    苏暖暖傻眼了，失望了，看来这个辣酱一点也不辣啊！一点也不给力！

    “暖暖，暖暖，你怎么不吃了？”段承煜看着发呆的苏暖暖，轻轻地喊着，“还是你碗里的不好吃？”

    “嗯，不好吃。”苏暖暖讷讷地重复着。

    “我这碗里的很好吃啊，尤其是汤汁，你要不要来尝一口？”段承煜将他的汤碗递到苏暖暖面前。

    “啊，不要！我才不吃你吃过了的呢！”苏暖暖脸一别。

    段承煜拿起调羹往苏暖暖的碗里舀了点汤尝了尝，然后摇头：“你这碗还真的不好吃！怎么回事？同时端来的两碗，怎么你这碗这么难吃？莫非是师傅放错了什么调料？”

    “你那碗真的很好吃吗？”苏暖暖疑惑地看着他。

    “是的！不信你来尝一口汤。”段承煜拿调羹舀了一点自己碗里的汤送到她面前。

    苏暖暖接过来，将汤送入口中，只是汤才入口，她便已跳了起来，用手不停地对着嘴里扇：“好辣！好辣！”

    “来，喝口水，喝口水！”段承煜将早已准备好的茶水递过。

    苏暖暖一饮而尽，却发现水是温热的，嘴里感觉更辣了，想到一向吃东西优雅的段承煜刚刚的吃相，她突然一脚朝段承煜踢过去：“你竟然敢耍我！”

    店里的食客被她的声音给顿住了，都往她身上行注目礼。

    她往四周扫了一圈，声音放低了点：“你敢耍我！”

    避过了那一招无形腿的段承煜笑着拉住了她的手：“是你先耍我的！”

    “你明明知道我是一点辣也不吃的！却眼睁睁地看着我上当，还一而再的耍我！你太过分了！”苏暖暖甩开他的手，就想挥拳相向。