
“嘻嘻。”苏暖暖再次抱住了段承煜，“你真好。”

    “好了，快坐进被窝去吧，穿这么少，小心冻着。”段承煜将苏暖暖抱入被中，拿被子盖好，这才到她的身边躺下。

    只是当他伸手想抱住苏暖暖的时候，却被她轻轻一推：“我好累，不要动我。”

    段承煜也不再动作，平躺着，闭上了眼睛。

    ~~~~~~~~~~~

    窗外月光如水，屋内亮堂如昼。

    “陈姨，李妈，辛苦你们了。”苏暖暖站在房间的小桌旁，很是满意地看着桌子摆着的几道精致的小菜，以及放在一边的两瓶红酒。

    “小姐，那我们下去了，估计段总一会儿就要来了。”陈巧兰再次确定了下桌上的东西都备齐了，这才与李小红下楼去了。

    苏暖暖看着他们离开的背影，神色带着几分忧伤。

    “好香！”段承煜拿着个公文包从外面走了进来，“丫头，今天这么好兴致。”

    “天天在楼下吃饭，吃得我都腻味了，你看把饭菜端到房间里来吃，多么新鲜嘛。”苏暖暖起身去接过段承煜手中的包，随手往书桌上一扔。

    “你要是嫌家里吃腻味了，我可以带你到外面去吃。”段承煜洗完手，从洗漱间走出来，笑着往小桌边走去。

    “我才不要到外面吃呢，你看在自己家里吃饭，才有家的感觉嘛。只不过如果在楼下，陈姨他们看到我们吃饭亲热的样子，老是喜欢偷偷地笑。”苏暖暖撅着小嘴，带着几分嗔意，“虽然我知道他们是关心我们，可我就是觉得难为情。”

    “你也有难为情的时候，哈哈。”段承煜拿起筷子尝了尝菜，“今天的菜的味道好像不对。”

    “当然不对，这都是李妈教我做的。”

    “你做的？你还会做菜？”

    “当然，以前在家的时候，我们家的饭菜常常是我包的。”只是才说完，苏暖暖的神色又暗淡了下来，随即又展开笑颜相对，“来了你这里以后，有了李妈陈姨她们，到是没我可做的事了。谢谢你。”

    “暖暖，说谢，是不是太见外了？”段承煜眉头微皱，同样又及时换上一张笑脸，“我倒是希望，以后能一直吃你做的菜。”

    苏暖暖只是笑笑，也没有接上他的话，将一旁开启了的红酒倒入两个漂亮的高脚杯中，随手拿起一个，轻轻晃了晃，递到段承煜面前：“吃我做的菜，是不是也得喝我倒的酒呢？”

    “那是自然。”段承煜接过酒杯，一饮而尽。

    “你倒喝得爽快，我刚刚在酒里下了毒药的！”苏暖暖挨着段承煜身边，反身靠着桌沿，呲牙一笑，倒显得格外的俏皮。

    “吃你做的菜，喝你倒的酒，自然也要连同你下的药一起喝了。不过我看你还是给我多倒几杯吧，才喝一杯的话，要是药性不够，只把我毒个半死，那我可实在太痛苦了，既然吃了毒药，就多吃点，让暴风雨来得更猛些。”段承煜侧着头含笑看着苏暖暖，倒是毫不介意。

    “好，那今天就把你直接毒死了！”苏暖暖又给段承煜倒了满满一杯，送到段承煜面前。

    段承煜却也不接，伸出手环住苏暖暖的腰，直接将嘴送上去，红色液体在苏暖暖的手中一点一点的变少，直至一滴不剩。

    “来，吃口菜。”苏暖暖顺势坐到段承煜腿上，拿着一筷子菜送过去，“毒药好不好吃？”

    “好吃！”

    “好吃你个头，哪里有人会说毒药好吃的！”

    “只要是你喂的，什么都好吃。”

    “好，那就多吃点，多喝点。”苏暖暖又将杯子倒满。

    “好！但是，你若不喂，我可就不吃！”又一次一饮而尽的段承煜倒是耍起了几分无赖。

    “那我就一直喂，让你醉倒在我的温柔乡中，嘻嘻。”

    “对了，你昨天不是说想看看股份转让协议的样本吗？我今天带来了。”段承煜将苏暖暖抱起，放到边上的椅子上，然后起身将公文包拿过来，取出一份协议书出来，递到苏暖暖面前，“看，就是这样子的。”

    “就几张纸呀？没想到值那么多钱的东西，转让起来，也就是几张纸。”苏暖暖随意翻了翻，指着最末页的地方问，“怎么只签了一个名字呀？”

    “我还没签。”

    “那你为什么不签呀？”

    “陪我的暖暖吃饭是大事，这个随时都可以签的。”段承煜将协议书放到桌子的一角，温婉一笑，“这个东西很重要，不要弄乱了。”

    “你就放心陪我喝，我会帮你整理的。妻子好像就应该学着帮老公整理内务的，对不对？”苏暖暖脸上略微闪过一丝红霞。

    “对！暖暖。”段承煜将苏暖暖再次抱到腿上，深情地看着她，“暖暖，这种感觉很好，真希望时间就这样静止，我们就这样坐一辈子也好。”

    “看你今天怎么老是说这样的话嘛，好像我们明天就要分开似的，难道你想和我分开吗？”苏暖暖似乎不满一样，捧着他的脸，将他的脸别开，不让他直视自己。

    “只要你愿意，我一辈子都不会放开你的手。”侧头脸的段承煜眼中出现了一道复杂的目光。

    “好了不说这些了，再不吃，菜都要凉了！要是没把这些菜吃完，以后我就不做给你吃！”苏暖暖将倒满的酒杯呈到段承煜面前，“喝酒，吃菜！别的话都不要讲！”

    “遵命！我未来的小妻子！”段承煜脸上又恢复了一惯的柔和线条，对苏暖暖送过来的每一杯酒，每一口菜，都没有一丝拒绝的犹豫。

    很快，一瓶红酒便已见底。

    “暖暖，你知道我有多爱你吗？我不许你离开我，你只能是我一个人的，你相信我好不好？我从来没有想过要欺骗你。”脸色微酡的段承煜，眼色迷离地伏在苏暖暖的肩头，有些语无伦次了。

    “嗯，我知道，来，再喝一杯。”苏暖暖将段承煜扶正，让他靠在椅背上，又是一杯一杯地送他面前送。

    突然，段承煜抬起手来，想接过苏暖暖手中的杯子，谁知手却找不到杯子的方向，碰到杯口，杯中的液体一下就溅开了。

    “哎呀！”苏暖暖连忙起身，飞快地拍了拍自己身上的酒液，又放下杯子，去拍段承煜身上的。

    “宋平，酒呢？怎么不倒了？”半闭着眼睛的段承煜乱指一通，“大哥你不给我喝吗？我想喝！”

    “好了，你喝醉了，不能再喝了。”苏暖暖将桌上的东西稍稍一收拾，然后起身，试着将段承煜扶到床上去。

    “我没醉，我不能喝醉，我还要照顾暖暖。”当苏暖暖努力将段承煜搀扶起身的时候，他倒是一把推开了苏暖暖，“你是谁？不要挨着我！暖暖会不高兴的！”

    说着踉踉跄跄地往外走去。

    “哎哎！”苏暖暖连忙去将他往床的方向推。

    段承煜的腿脚是虚的，被苏暖暖这么一拉，一下就倒在了床上。也许是感觉到了床的舒适，他倒是不动了，只是趴着，嘴里一会儿喊“丫头”，一会儿喊“暖暖”。

    苏暖暖吃力地将他翻转身来，托起他的头，将一个枕头垫到他的头下，然后拿起被子，给他盖好。这才微喘着气坐在他的身边，静静地看着已经进入熟睡状态的他。

    一滴泪水啪地一下，落在段承煜的脸上，苏暖暖吓一大跳，想伸手为段承煜擦去水渍，却见段承煜一个翻身，嘴里还嘟囔了句：“丫头，快去把湿衣服换了，不要着凉了。”

    “要怪只能怪你自己！”苏暖暖狠狠地将自己脸上的泪水擦去，又使劲往自己胳膊上拧了一把，“都到这个时候了，你竟然还在心软！别忘了你爸爸是怎么死的！”

    苏暖暖起身，拿起桌上的那份没签字的协议书走进洗漱间，将一点一点地撕碎了的协议书，扔进了抽水马桶，一按开头，一股水源涌进来，随即连同纸张碎片一同消失了。

    ~~~~~~~~~~~

    “嗯……”段承煜迷迷糊糊地伸了伸腿，很是舒服地翻了个身，一只手搭在了一个软软的身子上。

    “嗯？”他连忙坐起来，甩了甩头，努力让自己的视线适应环境，他这才知道自己睡在苏暖暖的床上，刚刚手触到的就是苏暖暖的身子。

    “怎么了？”坐在一边的苏暖暖不解地看着他。

    “我，我怎么睡在这里？我们不是在喝酒的吗？”显然段承煜不记得昨晚自己喝多了的事。

    “你喝多了，我扶你到床上来睡的。怎么样？头还痛吗？”苏暖暖抚住段承煜的额头，轻轻地替他按了几下。

    “不痛，有点点晕。几点了？”段承煜紧闭了几下眼睛，看着大亮的窗外问道。

    “九点了。”

    “就九点了？我得去公司一趟。”段承煜连忙起身往洗漱间走去，“对了，暖暖，你帮我把我包里的协议书拿出来一下，我得签下字。”

    “签字？你昨天不是签了吗？还要签什么？”