
苏暖暖努力睁开眼睛，却发现眼皮那么沉重，像千斤石块一般压着。像爬起来，却感觉全身没有一丝力气。

    “暖暖，你是不是渴了？”

    一个人慢慢地将自己扶起，并在自己身后放了个靠垫。

    苏暖暖终于打开了眼睛，适应室内的光线以后，她才发现，自己躺在自己房间的床上，而这个扶起自己的人，竟然是段承煜。

    “暖暖，来喝点水。”段承煜坐在她的床头，端着一杯兑好了的温开水送到她的嘴边。

    “你走开！我不要看到你！”苏暖暖粗暴地推开段承煜的手，水杯中的水也像受到了惊吓似的，一阵乱晃，四处飞溅。

    “饿了吗？”段承煜毫不介意她的动作，仍然是温软细语。

    “段承煜！如果你以为你对我这样倍加温柔关切，我就会原谅你的话，你就大错特错了！我告诉你，除非我爸爸能活过来，否则，这辈子都无法消除我对你的恨意！”

    “暖暖，你可以恨我，可以怪我，可以不原谅我，只要你不再折磨自己的身体。”看着苏暖暖那么激动，段承煜连忙立到一边，不再靠近她。

    “哼，你以为我会因为你而糟践自己的身体吗？”苏暖暖将被子掀开，正欲起身。

    “暖暖，你不要动，我出去！你就在这里好好地养着身体！”段承煜双手示意，疾步走出了房间。

    随着门砰地一声关上，苏暖暖呆呆地坐回了被窝之中，望着没有段承煜身影的门口，眼泪刷地一下流了出来。

    苏暖暖觉得老天爷真的是很残忍，偏偏要在她刚刚把心掏给这个男人的时候，才让她知晓这件事的真相。

    假装没有看到一脸倦意的他的通红的双眼、泛白的嘴唇，漠视有关他的一切，因为，不管他对自己有多好，都改变不了他是害死爸爸的肇事者这个事实！

    忍下了所有的爱与痛，苏暖暖将所有的恨与怨拾起。

    若是爸爸不死，妈妈就不会过度操劳而引起恶疾，更不会导致另一场车祸的发生，自己也就不必这么多年孤单单地寄人篱下。

    梦境中爸爸妈妈满脸是血的样子再一次出现在苏暖暖的眼前，让她摸着被子的手不由自主地攥紧了。

    所有的一切，都缘于段承煜与季可茵亲热时的那一时失控！

    从今天起，对段承煜，只有恨，不许有一丝丝爱！抓住任何一点可以打击他的机会，一定要让他得到应有的惩罚！苏暖暖在心里再次狠狠地告诫自己。

    ~~~~~~~~~~

    “她怎么样？”看着陈巧兰端着碗从楼上下来，段承煜连忙走上前去轻声询问。

    “都吃了。”陈巧兰将空碗拿给段承煜看，“中午也吃了一碗饭，下午还喝了点汤呢。精神比之前好了不少，还会与我说话，估计没有什么大问题了。”

    “嗯。”段承煜一颗紧悬着的心稍稍有点放松，“你去忙吧。”

    “好的，段总。您放心，我会好好照顾小姐的。您也要好好保重自己的身体。”陈巧兰略微点点头，便往厨房走去。

    陈巧兰倒不是很担心，她只道是段承煜与苏暖暖之间闹点小矛盾罢了，因为苏暖暖并没有像上次发狠作贱自己的身体。

    只是她又如何能知道两个人的心思呢。

    段承煜闭着眼睛坐在客厅的沙发上，眉头紧锁。

    虽然看陈巧兰的神色，便知苏暖暖状态尚好。虽然这正是他所想盼望着的，也本应该是他该为之高兴的，可是他却实在舒心不过来。因为他隐隐地感觉到，苏暖暖正在一点一点地将他从她的心里挤出来，估计在不久的将来，他在她的心里，会一点位置也占不上！

    段承煜只觉得胸口一阵闷痛。

    这几天，他没再踏进过她的房门一步，虽然他数次轻手轻脚地走到了门口，却还是没有向前一步。

    这件事他是说不清了，也只有一切交给时间来处理了。

    不自觉中，段承煜长长地叹了口气。好像这么多年，这是第一次让他感到真正棘手烦心的事了。

    “喂，好好地叹什么气呢？”

    段承煜蓦地睁开眼睛，一脸不置信地盯着眼前的声音来源之处。

    “干嘛？你不认得我了吗？”苏暖暖撇了撇嘴，很不满地瞟了一眼段承煜，“还是不想见到我？不想见到我，我就走了。”

    “不是！”段承煜连忙抓住正欲转身的苏暖暖，因为心急，就连说话的声音都显得有几分干涩，“我……”

    面对着熟悉的苏暖暖的神色，段承煜突然间不知道应该说什么好。

    “我什么我？”苏暖暖倒是没甩开段承煜的手，反而在他身边坐下，半靠在他的身上，“几天了，情愿坐在冰冷的沙发上发呆，也不愿意到楼上去陪我，难道是怕了我掐你吗？”

    “不是！”段承煜反倒是像做梦似的，看着苏暖暖靠过来，习惯性的伸出手搂住她，突然想到她之前常常说的不许碰她的话，又连忙将手缩出来。

    苏暖暖自然是看到了他的动作，忽地一下起身，凶神恶煞地瞪着段承煜：“看你的样子，十成是做了什么对不起我的亏心事！”

    “没有！”段承煜也连忙起身。

    “晚上还有事？”

    “没有。”

    “没有那你不上楼去睡觉？”

    “上去……”

    苏暖暖转身往楼上走去，走了几步，看到发愣的段承煜，很是不满：“干嘛？”

    “没什么。”段承煜连忙跟上她的脚步。

    ~~~~~~~~~~

    苏暖暖房中。

    洗漱完毕的苏暖暖正懒懒地靠在床头，拿着摇控器胡乱换着电视频道看。

    段承煜从洗漱间出来，站在苏暖暖的床前，却没有上前一步的意思。

    “怎么了？”苏暖暖抬头看了他一眼。

    “没。”段承煜竟然显出了几分局促！

    苏暖暖扔下摇控器，掀开被子，爬到段承煜面前，半坐着，拉过他的手：“没怎么，就坐下呀，像个大傻冒杵在这里干什么？”

    “暖暖……”段承煜在苏暖暖身边坐下。

    苏暖暖看着段承煜眼中现出的依然是自己最熟悉的温情，心头不由得一紧，生怕自己会因为心软而露出马脚的她，随即抱住他，对着他耳语：“这几天我是不是让你很担心？”

    “嗯。”段承煜也抱紧着她，闭上了眼睛，仿佛这几天两人间什么事都没有发生一样，还是之前的亲亲热热的样子。

    “对不起，是我不好，我不该不听你的解释，不该不相信你。”我多么希望你能让我相信，多么希望那不是事实苏暖暖的泪再次落下。

    “暖暖。”段承煜放开苏暖暖，映入眼帘的一张满是泪痕的脸，他连忙伸手轻抚她眼角的泪珠，“不要说对不起，是我没有早一些将事情告诉你，我以为过去了的事，再提起反而会让你伤心，我只喜欢看到你开心的样子。”

    “你会怪我吗？”

    “不会！我怎么会怪你？只要你好好的，就是我最高兴的事！”

    “嗯。”苏暖暖努力让自己笑给他看，“我现在就很开心呢，有你陪在我身心，我就很开心了。”

    “都怪我这些天太忙了，没有好好地陪在你的身边，让你感到孤独了。”段承煜捧着苏暖暖的脸，认真地说着。

    “嗯。”苏暖暖随意应了心，却显得有点心不在焉。

    “暖暖。”

    “啊？”

    “这些天公司一直在忙着两个大项目，等我把这两个大项目安排好，就可以天天陪在你的身边了。”

    “大项目？什么大项目啊？”苏暖暖显然对公司的事情很好奇。

    “一个是本市的地铁承建项目，煜日才刚刚从别的公司接手过来。另一个，是关于收购段氏的事。”段承煜没有任何犹豫，便说了出来。

    “收购段氏？就是你爸爸的公司吗？”苏暖暖显得很意外。

    “嗯。”

    “段氏与煜日，都姓段，都是一家人的产业，有什么收购不收购的呢。”

    “不一样的。段氏是段氏，煜日是煜日。段氏本来就是我外公家的产业，我现在就要收回它。”

    “那你爸爸怎么会轻易让你收回呀？”

    “他自然不会。不过他现在不在国内，将公司交给了聂英琦打理，聂英琦有决策权。”

    “聂英琦，他打算如何？”

    “聂英琦现在就准备把段氏剩下的百分之七十的股份低价卖给我。”

    “他没有经得董事长的同意，就私自这么做，行吗？”

    “他现在就是段氏的董事长。”

    “哦。”苏暖暖若有所思地看着段承煜，“可是，他就不怕你爸爸追究他的法律责任吗？”

    “那是他们的事。聂英琦代表段氏与我签订股份转让协议就行。”

    “我还从来没看过股份转让协议是什么样子的呢。”

    “明天他们就要把签好字的协议书拿给我来签字，你要是感兴趣的话，我明天带过来给你看看。”

    “要是不方便的话，就算了哦。我听说公司的机密不能给外人看的。”

    “你不是外人！”