
按陈姨他们的说法，这个段承煜也二十七岁了。他长得这么好看，又这么有钱，应该有很多女人愿意跟在他身后吧，但除了季可茵，可是从来没见他带过别的女人回家。

    想到季可茵，苏暖暖心里有些忿忿了。

    现在的段承煜对自己，那也算是百依百顺了，温柔得像春风拂面，那是因为他说爱自己。那以前他也一定爱季可茵吧，肯定也是这样宠爱有加地对她了。

    苏暖暖的两只腮帮子早已鼓足了气，握着鼠标的手也不由自主的加重了力气，仿佛捏着的是段承煜的胳膊似的。

    她点开了他的电脑，心里想着，要是在这里面发现了季可茵的照片什么的，就全给他删除掉，看他还怎么去想那个女人！

    一个一个盘点开，却没有看到她想看的东西，当点到最后一个盘的时候，一个很熟悉的图标出现在她的面前，让她大吃一惊！一股怒气立刻冲遍她全身，让她几乎想砸了这台无辜的电脑。

    那是她玩的那个游戏的图标，没想到他竟然连自己玩游戏的事也知道！

    苏暖暖点开图标，在进入游戏的界面里出现的一组数据让她无比的意外加震惊，她很清楚地记得，这一串数字，就是笑容寂寞的游戏帐号！

    段承煜怎么会有笑容寂寞的游戏帐号？

    难道他发现了自己玩游戏，并交了这么个好朋友，偷偷将他的号买来顶替，以在暗中监视自己的一举一动吗？

    苏暖暖只觉得从火气已经从脚趾甲处烧到了头发梢。

    笔记本上的游戏帐号设置的是记住密码，她点了下进入游戏，屏幕便一黑，等里面的场景清楚地出现在她的面前时，她便看到了笑容寂寞那个熟悉的身影，威风凛凛地站在自己面前，隔着电脑屏幕，仿佛在看着自己。

    他真的将这个号据为了已有！

    苏暖暖木然地摇着头，这么多天来对段承煜的好感又一下子消失得无影无踪！

    这个骗子！

    这个特务！

    这个……

    她在脑中酝酿着各种恶毒的话语准备咒骂他！

    真正的笑容寂寞去哪了？那个能时时宽自己的心，与自己相谈甚欢的笑容哥哥去哪了？苏暖暖只觉得心里被什么堵得死死的，眼泪不由自主地流了出来。

    门在这时不适宜地开了，段承煜提着一个纸袋从外间走了进来：“暖暖，粥买来了，饿坏了吧。”

    苏暖暖一抬头，用含着泪水的眼睛死死地瞪着段承煜。

    “暖暖，你怎么了？是不是很不舒服？你等下，我现在就叫医生来给你看。”段承煜只道是她身体不舒服，马上放下手中的纸袋，掏出手机就要打电话。

    “段承煜！你这个混蛋！”苏暖暖带着哭腔冲着他大吼起来。

    “暖暖，怎么了怎么了？”段承煜上前抱住情绪激动的苏暖暖，不知道到底发生了什么事。

    “你还我笑容哥哥！你这个骗子！你无耻！卑鄙！下流！”苏暖暖一把揪住段承煜的衣服，用力地捶打着，却发现他穿着厚厚的外套，使不上劲。

    苏暖暖直起身子，将他外套的拉链快速拉下，从两肩下扒下，然后将小小的拳头一捶一捶地捶在他的胸口，咚咚作响。

    听到笑容哥哥几个字，段承煜便知道了苏暖暖一定是动了他的电脑，发现了这个秘密。

    他伸手将她紧紧地拥入怀中，笑着说道：“暖暖，你要笑容哥哥是吗？我把我还给你。”

    本来就很火冒三丈的苏暖暖，听着他竟带着几分戏谑语气说的话，更如同火上浇油了，只是身子和双手都被他给抱住了，动弹不了，她张开嘴，准备向他肩上咬去，段承煜却将她放开了，捧住她的脸，笑得更欢了：“你这么在乎你的笑容寂寞吗？竟然为了他，还要咬我呢！”

    “不许你提我笑容哥哥的名字！你不配！你这个无耻之徒！”骂着骂着，苏暖暖竟再次大哭了起来。

    这是她最好的一个朋友，她最信任的一个朋友，却突然发现他竟然从自己的生活中消失了，再也找不到了！他们之间除了游戏，没有留下任何联系方法。

    为了钱，把游戏角色给卖了！又是钱！为什么每个人都把钱看得比友情亲情爱情重呢！若说先前苏暖暖的哭是因为生气，现在她的泪便是失望了。

    “暖暖，你的眼泪是为了笑容寂寞流的吗？”段承煜被她的哭声镇住，想去帮她擦去脸上的泪痕。

    苏暖暖狠狠地将他的手给拍了下去：“我为谁流的，关你什么事？你管不着！你以后不要再管我的事，给我滚远点！”

    “他不过是一个游戏的角色，和你互不相识，你却为了他，在这里伤心。在你心里，就那么重要吗？”段承煜的眸子里似乎有几分悲伤神色。

    “对！他在我心里就是这么重要！比谁都重要！”苏暖暖故意将个“谁”字咬得重重的，她知道段承煜听得懂的，她就是要气他。

    谁知她这么一说，段承煜又笑了。

    “你就是再笑，他也比你重要！重要一百倍，一千倍！你别以为这样子，我就找不到他了，我会找给你看的！”苏暖暖咬牙切齿地吼着。

    “丫头！”段承煜轻轻地喊着。不管苏暖暖如何发脾气，他都是好脾气的受着。

    “你给我闭嘴！不许叫我丫头！那是笑容哥哥的独称！”

    “丫头，不用找了，我不就是你日思夜想的笑容哥哥吗？”

    “呸！你这个伪劣假冒产品！少要我面前滥竽充数！你以为我还会再上一次当吗？”苏暖暖火大。

    “我不是假冒的，更不是伪劣的！我就是你正儿八经如假包换的笑容哥哥！丫头。”段承煜拉住苏暖暖的手，认真地说着。

    “哼！”苏暖暖将脸别开，鼻子里冷冷地哼了一声。

    “笑容寂寞的号确实是我买来的。”段承煜坦白。

    “你还说你不是假冒的！骗子！不要脸！无耻！”听着段承煜坦白，苏暖暖又变得激动起来，又开始口无遮拦地骂着他。

    “在论坛看到你发的那个贴子后，我便将这个号买来了。”

    “什么？”听到这话，苏暖暖不由得吃了一惊，因为她在论坛发贴的时候，还不认得笑容寂寞，“你是说？”

    “嗯，在论坛回你贴的人是我。”段承煜点点头。

    “不可能！不可能！我不信！”苏暖暖将头摇得像拨浪鼓，她情愿相信是段承煜后来将这个号买下来，也不愿意相信这个事实。

    她不相信那个总会开导自己，总能让自己开心起来的笑容哥哥，是这个段承煜！

    “你可以到我的笔记本里看我们的聊天记录，从第一次开始的聊天记录。”段承煜将那可怜的滑向一边的笔记本扶正，点开了保存聊天记录的文件夹，找出最早时间档的聊天记录，翻给苏暖暖看。同时给她讲着这两年来，他们在游戏中发生的许多有意义的往事，以及他们因故在网上错过的游戏时间。

    他们玩的那个游戏，只要在游戏中进行了私密交谈，谈话的内容会自动以文档的形式存在电脑中。

    苏暖暖不可置信地看着那一页页记录，又不可置信地抬着看着段承煜，只是在证据面前，她又不得不信：“为什么？”

    “你一向不爱与我交流，我只想知道你到底在想些什么，我不想你离我越走越远。”段承煜自然不会告诉她，自己为了玩好这个游戏，还请了游戏中的高手来指点。

    苏暖暖仍是摇头。

    “暖暖，我知道早晚得让你知道，所以我常常给你透露出一些破绽，只是你没有发觉而已。”段承煜抚住她的双肩，“你从来没对笑容寂寞说过现实中的点滴故事，他却知道你多大，知道应该如何安抚你的心情。如果你仔细想想，你会发现，其实他知道的很多，只是你太粗心了。”

    苏暖暖慢慢地抬起头，看着段承煜。

    这两年来，除了季可茵在的那些天，每次自己上线，他都会在第一时间里找自己。自己上线的时间是很固定，但是日期却不固定，功课紧张了，往往便是隔三差五才上来看看的，而他却是一直在里面等着自己。

    陈姨他们都说他的公司开得很大，每天很忙，他却愿意花这样的时间来守着自己，苏暖暖的心又一次被打动了，先前的怒气怨气早已消失得无影无踪了。

    “暖暖，如果你还生气的话，你想咬就咬吧。”段承煜将袖子捋起来，将结实的手臂呈现在她的面前。

    苏暖暖低下头，看着那条伸过来的手臂，又看看仿佛英勇就义神情的段承煜，突然俯下身去就要咬。

    “丫头，你真咬啊?”故意装出一脸委屈的段承煜眼见着苏暖暖的态度已经软了下来，他如何看不出自己已经成功突然了她的心理防线了呢。

    这些天他一直在想着挑个适合的机会，让她发现这件事，希望能借这层关系，更加促进他们之间的情感。今天她果然聪明地发现了，而现在这个结果也正是他盼望着的，算是如愿以偿了。

    带着盈盈笑意的段承煜手臂一绕，将苏暖暖带入了怀中，在她耳边轻柔地出声，“咬痛了，你不心疼吗？”