
这，会是谁寄给自己的东西？难道……是他？

    愣了一愣的苏暖暖，用颤抖的手慢慢地打开，几页纸掉了出来。

    开头的称呼是暖暖小姐，那字迹很陌生！不是那个人的！她长吁了口气。

    暖暖小姐？好像只有段承煜身边的人才会这样称呼自己！宋平？高亦哲？陈姨？他们都是他身边最熟悉的人，莫不是他出了什么事！

    苏暖暖的心似乎已经在嗓子眼里跳着，只觉得呼吸有些艰难的她，捂着胸口，努力做了几次深呼吸，再擦了擦额角渗出的细汗。

    等平静了一些以后，她才鼓起勇气去翻看最末页的署名。虽然只是薄薄的三张纸，她那不听话的手却翻了几次才打开最末页。

    署名是季可茵！

    苏暖暖再次长吁了口气，还好是她——与段承煜没有关系。

    怎么五年前她说好的许诺没到，五年后还寄个信过来呢？

    只觉得心情有些放松了的苏暖暖，倒是充满了好奇，她靠着床头慢慢坐下，这时她才发现，自己身上也惊出了一身汗，腿竟然也在微微发颤，她暗自笑自己没出息，一点心理承受能力都没有。

    只是随着纸张的翻动，原本还带着一丝笑意的她，竟然慢慢地落下了眼泪，直到捂嘴痛哭。

    最后，将信还捏在手中的她，哭着向外跑去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    五天后，中国A市。

    苏暖暖站在南方国际机场门口，静静地看着周围的一切，那么熟悉，又那么陌生。

    五年了，她又回来了。

    吸了吸鼻子的她，伸手拦了辆出租车，只是当司机问起她要去哪的时候，她又哑言了。

    去哪？

    “师傅，你把我放到市区随便一家小宾馆吧。”

    “好。”

    车子一路飞驰而去。

    苏暖暖坐在车里，看着变得几乎让她认不出来的城市时，思绪又飘回到了那天收到季可茵的信时的情景。

    “暖暖小姐：你好。只怕等你看到这封信的时候，我想我已经不在人世了。”

    将信看过N遍的苏暖暖几乎能把季可茵信中的原话背出来了。

    原来信中都是季可茵向苏暖暖的忏悔，她告诉苏暖暖，当年苏父车祸肇事的真正元凶正是季可茵自已，是她骗了苏暖暖。因为当年她因病无钱治疗，所以听从聂英琦的主意。

    只是后来却更加一无所有。

    三年前，当因肥胖连走路都很难的季可茵，又引起了各种综合症，走投无路的她，再次求到段承煜面前时，段承煜收留了她，并将她送到最好的医院诊治，一直陪着她。

    “当他陪在我身边的时候，我总是会产生一种错觉，我们回到了多年前，一起欢快的日子。他依然如从前一般，沉静如水，我总是那么痴迷地望着他的身影。”

    “这三年来，虽然我被病痛折磨得不成人形，却依然是我这辈子最幸福的时刻，因为有他陪在我的身边。暖暖，请原谅我的自私，我想等我的生命到了尽头的时候，再来告诉你这一切。我知道我对不起承煜，更对不起你。将真相告诉你，是我在人生最后一刻，唯一能为承煜做的一件事了。”

    “虽然这几年他身边出现了许多不同的女人，但我知道，只有你，才是他内心深处一直爱着的女人，才是那个真正可以填补他感情空缺的女人。暖暖，我知道，要不是因为爱他，你就不会那么恨他！回来吧，好好弥补你们这五年感情空白。”

    “姑娘，就这家吧，这家离市区近，服务不错，环境也好。”司机憨厚地冲着后座的苏暖暖笑笑，“你一个姑娘家，还是安全第一好。”

    “哦，谢谢你。”还在神游的苏暖暖连忙起身，付钱，拿好自己的东西下车。

    当初因为季可茵的话，自己犯下错误，带着懊悔与纠结离开这里，现在又因为季可茵的话，重新回到这里，这到底是因为自己太弱智，容易轻信别人，还是因为老天总爱和自己开玩笑？

    苏暖暖一脸苦笑地站在宾馆门口。

    这么多年来，她何尝有一刻忘记过他？只是她从来不敢将他放到心面上来晾一晾，因为一想到他，父亲血淋淋的一幕就会在梦中出现，所以她只敢将他埋在心底，任他沉睡。

    其实对于季可茵的话，她仍然半信半疑，也许季可茵在临死前因为段承煜对她的照顾，所以心存感激而选择帮他，又或是受到段承煜的蛊惑，让她来骗自己呢。

    他要真是清白的话，为什么这么多年，都不去找自己？高群能找到，他难道就不能找到吗？

    也许就是因为心虚！

    苏暖暖摇了摇头，她突然为自己这么火急火燎地辞去那边找好的工作，在最短的时间内赶回A市的举动感到好笑，荒唐。

    “也许我本来就是想回来的，只是一直苦于没有借口吧。”她在心里安慰自己，“这么多年没有回来看看爸爸妈妈，难道回来看他们一次也不应该吗？”

    “小姐，您要住宾馆吗？”

    “啊？”耳畔的声音让苏暖暖吓一大跳。

    “对不起小姐，如果您是住宿的话，一会儿我帮您把东西提进去，再登记一下。如果不是的话，麻烦请您站偏一点，行吗？”穿着红白相间工作服的服务员端着一个箱子，赔着笑脸对苏暖暖说话。

    “哦哦，真是不好意思。”苏暖暖连忙侧身，等服务员进去以后，这才往里面走去。

    五年没回来了，也不知道爸爸妈妈怎么样了，真是太不孝顺了！怎么样也应该去帮他们修修墓碑，送束花。

    ~~~~~~~~~~~

    A市此时尚值七月中旬，最热的八月还没有到来。虽然太阳正高，却不能算是烈日当头。加上伴着习习的凉风，倒也没有什么太热的感觉。

    此时的衬衫加牛仔裤的苏暖暖头戴一顶大大的帽子，怀抱着一束鲜花，正一脸惊讶地站在父母亲的墓前发呆。

    本以为走了这么多年，父母坟头要长满杂草，谁知却一如五年前一个整整齐齐，干干净净，不但没有一根杂草，连墓碑都完好如初。

    这陵园的工作人员倒还真尽心尽责，苏暖暖感叹，同时在心里感谢了他们很多次。

    她取下太阳镜，慢慢蹲下，将鲜花放至墓前，一只手轻轻抚摸着墓碑上双亲的照片，依然那么鲜活。

    爸爸妈妈，对不起，你们不要怪暖暖过了这么久才来看你们。

    苏暖暖在心里默默地问候着，眼泪一滴一滴地滴在牛仔裤上。

    抽噎着的她，手从墓碑慢慢移至墓底座，仿佛抚摸的正是爸爸妈妈的脸庞一般。

    思绪又回到很多年前。

    晃眼父母就去世十来年了，自己也由一个中学小姑娘，到毕业参加工作了。

    如果爸爸妈妈还在，现在就应该是自己回报他们，让他们享清福的时候了。

    记忆停在十六岁生日的前几个月，她便强行停止了自己的回忆，因为那以后，她的生活中就有了他！

    黯然神伤的苏暖暖的手，从鲜花的一侧滑下，触及至左侧的一枝枯枝，突然顿醒过来。

    她捡起枯枝细细瞧了一回，好像也是什么花的细枝条。

    看了看四周很干净的地面，苏暖暖猜测，这应该是工作人员没打扫干净，遗留下来的。

    会是自己父母墓前遗留下来的枯枝吗？

    那会是谁送的？是他？

    苏暖暖的心再次震了一震。

    这几天在心里念起他的频率明显多多了。

    她连忙甩了甩头，否认了自己的这个想法，这应该是别人墓前吹过来的残枝罢了。

    看着太阳逐渐移至头顶，温度也慢慢升起来了，苏暖暖再次深深地看了一眼父母的墓碑，将角眼又溢出的泪水擦去，这才将墨镜重新戴上，慢慢往山下走去。

    ~~~~~~~~~~~

    离开思念陵园，苏暖暖来到了雅然小区。

    看着和五年前没有什么变化的雅然小区，苏暖暖不由得立刻产生了一种亲近感。

    就像回到了五六年前的时刻，仿佛她还是回来打扫卫生的小姑娘。

    只是她不知道自己曾经的那个家，现在会变成什么样子，是转卖给了别人住了呢，还是结满了蜘蛛网呢？

    苏暖暖摸了摸包里珍藏了五年的两把钥匙，一把防盗门上的，一把大门上的，虽然她不知道这两把钥匙还有没有用，但是对于她来说，这钥匙就是一段回忆，一份亲情。

    终于来到了那间房子的门口，苏暖暖不敢说是来到了自己的家门口，因为她不敢确定那个家是不是易了主人。

    看着大门两侧贴着红红的春联，虽然已经离春节过了七个月之久，门上的春联却依然红得艳丽。

    记得她在段家的那三年，这里虽然干干净净，她却从来没贴过春联！

    苏暖暖带着几分无奈，笑了，笑得很勉强，也很难看。

    她伸手摸了摸防盗门，还和从前的一模一样，还是和从前一样一尘不染。

    还好，他总算给自己的家找了个合适的主人。

    苏暖暖默默地转身，走了几步后，又忍不住回头望了一眼。

    只是这一眼却把她看得大惊！连忙顿住脚步。