
    ﻿    更新时间：2013-05-05

    其实程觉也谈不上是什么坏人，苏暖暖之所以这么厌烦他，就是因为他追得太紧了。

    “你们平常晚上在家都做些什么的呢？”才吃了一口的程觉将身子前倾，透过吴莉莉，将声音传给了苏暖暖。

    “我啊？没有，一般我回家就是看看电视上上网，周末的时候约朋友一起喝喝茶。”吴莉莉知道程觉问的是苏暖暖，只是看苏暖暖没有回答的意思，便替他解了这个围。

    “暖暖你呢？”程觉送给吴莉莉一个笑容，又继续问道。

    “我回家睡觉。”苏暖暖淡淡地回答了句，因为程觉追得太紧了，所以她实在懒得与他说话，她不想在这个时候有任何会被段承煜造成误会的事情。

    如果他不追她，也像对待吴莉莉这样对待自己的话，也许苏暖暖还能与他成为朋友，因为程觉除了喜欢追女孩以外，其他倒还是不错的。

    “回家睡觉多没劲啊！暖暖，晚上我要参加个宴会，怎么样，一起去玩玩？很热闹的。”程觉笑着说道。

    吴莉莉倒显出了几分兴趣：“你参加聚会？参加宴会的都是些了不起的人物参加吧？”

    想想程觉这样的身份，他参加的宴会，肯定是差不了。

    “嗯。是谢总为他的女儿举办的生日宴会。”程觉看苏暖暖问也不问，倒是有几分失望。

    “谢总？国会电器的谢总吗？”吴莉莉连忙问道。

    “是的。好像今天是他女儿二十三周岁的生日，谢总要求我带女伴去，怎么样，莉莉，到时你和暖暖一起去玩啊。”程觉看苏暖暖不为所动，便决定从吴莉莉入手。

    “女伴，不就是女朋友？”吴莉莉双手一摊，表示自己够不上格。

    “不是，只是说异性伴侣，好朋友也一样可以的。”程觉怕苏暖暖有异议，连忙解释。

    “呃……”吴莉莉动心了，有这么好的机会可以去接触一些有钱人，她心里哪里还会说什么不愿意？可是看看苏暖暖，她又有些无奈地耸了耸肩，毕竟程觉主要要邀请的人是苏暖暖，自己不过是个陪衬罢了。

    “暖暖，你看人家莉莉想去看看，你就陪着她一起去吧，天天闷在家里也不好，适当的时候就应该出来玩玩。”程觉轻轻在桌底下踢了踢吴莉莉的脚，示意她去与苏暖暖说。

    吴莉莉带着几分尴尬地对着苏暖暖笑了笑：“要是，要是没有什么事的话，就……嘿嘿。”

    “程觉，莉莉有兴趣，不如你就带莉莉去玩玩吧，我头痛，晚上要早点休息。”苏暖暖自然是懂吴莉莉的意思的，只是她自己没有兴奋。

    “暖暖，一起去吧，我们也不玩到很晚，这样吧，十点钟，我就送你们回家，这样总可以了吧。给个面子啦。”程觉听到苏暖暖这样说，自然不是他的心思，哪里肯答应。

    “好了，我吃好了，我先上去忙了。”苏暖暖也不理他，对着吴莉莉笑笑，便自顾自地往电梯边走去了。

    “哎哎，暖暖，你不要急着拒绝啊，下班前我都等你电话。”程觉连忙跟上来。

    看着电梯门关上了，吴莉莉才走过来，对着程觉吐了吐舌头：“程少，帮不上你哦。”

    程觉对着吴莉莉笑笑，又转过身来，走到刚刚苏暖暖坐的靠窗的地方坐下。

    坐在五楼，隔着玻璃看马路对面的咖啡厅，程觉仿佛看到了自己上午与颜若妍一起坐在那边喝咖啡的情景。

    “程少，怎么，对苏暖暖那个小姑娘有兴趣了？”一身得体的职业女装，将颜若妍的身体勾勒得淋漓尽致，化着淡妆的她，此时正坐在程觉的对面，优雅地搅动着杯中的液体。

    “是。从第一天看到她的时候，我就觉得她与别的女孩不一样。”想到那天她对着自己杏眼圆瞪的样子，程觉就不自觉地笑了。

    外面的人都说他花少，追求女孩很有手段，可是却没有谁知道，其实有很多女孩都是自己主动送上门来的，不过是玩些欲擒故纵的小技俩罢了。

    偶尔有那么几个让他有点上心的，在经过他小小的“糖衣炮弹”的腐蚀下，加上迷死人不偿命的笑容以及腻死人不赔情的温柔体贴，几乎没有一个不心甘情愿“栽”到他怀中的。

    像苏暖暖这样，对于他的“穷追猛打”毫不动心的，这是第一个。

    “可惜，落花纵有有意，流水太无情。”颜若妍轻笑着，因为笑意，一张精致的脸更彰显得无比动人。

    程觉看着略愣了一下：“颜总，你有没有发觉，你这样笑的样子，与苏暖暖倒是有那么两分相似。”

    “哦？瞎说，人家可是一朵小花的年纪，我人老珠黄了，再笑也是一团皱纹了。”颜若妍笑着轻啜了口咖啡，话题又转到了苏暖暖身上，“你是不是真心喜欢苏暖暖那小丫头？”

    “那是当然。要不是她，只怕我现在都离开了a市了。”本来就是过来a市看下分公司的帐目就走的，却没想到因为遇到苏暖暖而留了下来。

    “既然是喜欢，那就快快动手追到手啊。这么长时间没有动静，可不像程少的风格哦。”

    “用一般的方法追这个女孩，没用啊。”程觉有些无奈地看着颜若妍。

    “笨，一般的方法追不上，就用不一般的方法呗。”看着总以风流倜傥自居的程觉受挫的样子，颜若妍掩口失笑。

    “我连约都约不到她出来，就算有不一般的方法，又哪里用得上！”

    “你知道她为什么不愿意接你的约吗？”颜若妍故作神秘地卖关子。

    “为什么？”程觉连忙问道。

    “因为这小丫头，眼光高，像你这堂堂的程少，她可没看在眼里，她的眼里只有段承煜。”想到苏暖暖那死缠烂打地粘着段承煜的样子，颜若妍就觉得来了火气。

    还有那个宋平，竟然明里暗着帮着那个小丫头行方便，让她粘得段承煜更紧，现在都粘到一个办公室去了。

    虽然段承煜对苏暖暖看上去是不冷不热的样子，而且还当着她的面与自己亲热，但女人的直觉告诉颜若妍，段承煜与苏暖暖之间绝不可能这么简单，一种从未有过的危机感袭上她的心头，让她这几天都没有睡好觉。

    “段承煜？她竟然敢打段承煜的主意？”只道是苏暖暖去十六楼上班，是宋平无意的安排，却没想到会是这样子，程觉对于这个事情倒是觉得有些意外。

    “是的。”

    “段承煜不是有你，还有我姐了吗？还会看上她？”程觉表示质疑。

    他对于冷漠的段承煜一向不太喜欢，更不希望姐姐能找他为姐夫，所以他才情愿帮着颜若妍。

    偏偏那么优秀又漂亮的姐姐就像着了魔似的，不顾段承煜身边有个长期的女友颜若妍，以及各色种样的漂亮情人，就是铁了心要嫁给他。还说只要段承煜一天不结婚，她就一天不死心！

    “承煜现在是没看上她，但不代表将来不看上她。她比我们年轻漂亮，连你都对她这么死心塌地，想想看他曾经为什么会有那么一个又一个的情人呢？还不就是图着别人年轻漂亮？最主要的是，她对承煜有心，要知道，女追男，隔层纱呢。”颜若妍的眼里闪过一丝痛楚，又稍纵即逝。

    “你就这么眼睁睁地看着她将你的段承煜抢走？”程觉看着颜若妍，看着这个女人约自己出来坐，绝不可能这么简单的。

    “我能有什么办法？承煜他喜欢纯洁的女孩子，偏偏这个苏暖暖我还真不出她哪里不纯洁。我现在希望的是，要么她就不纯洁了，要么你能把苏暖暖追到手，这样都省却了我的烦恼。”颜若妍倒是很直爽地将自己的心里想法说了出来。

    “呵呵，追到她，只怕很有难度，至于纯洁嘛，咳咳，就算是有什么好方法，也要她愿意配合才好。”程觉等着颜若妍给自己想办法。

    “今天晚上，谢家不是要给谢维举办生日宴会吗？到时候，你找个借口，把苏暖暖约出来，其他的就看你自己的了。”

    “问题是她肯定不会出来。”程觉摇了摇头。

    “那就想个她会出来的法子呗。”颜若妍淡淡一笑。

    程觉看着一脸笑意的颜若妍，微愣了一下，感叹了一句：“若妍，你还像以前一样漂亮。”

    颜若妍收回笑容，正色道：“程觉，我们在说正事，我在为你的终身大事考虑呢，你又想到哪里去了？你可别忘了我与段承煜的关系。”

    程觉有点沮丧地点了点头：“不用你提醒，我都知道的。”

    ~~~~~~~~~

    苏暖暖对着电脑玩了半下午的游戏，不时地看着正对着的大门，却总不见有动静。

    将键盘一推，苏暖暖靠着椅子，无聊地转了转。

    这个段承煜，一下午也不知道跑到哪里去了，连影都没见着一下。

    苏暖暖虽然说是特别助理，其实根本就没有什么事做，因为其他的事宜都有外间的邓晓云会处理，苏暖暖要负责的只是这办公室里面的事，比如帮段承煜端个茶倒个水，整理个书桌什么的。

    苏暖暖在心里对于宋平给自己安排的这个特助职业，那可是相当的满意，暗暗在心底说了好多回谢谢呢。

    只要能在段承煜身边，总会有办法消除他心底对自己的抵触情况的，让他原谅自己并重新爱上自己的。苏暖暖再一次轻轻念叨了回自己的“伟大理想”。

    只是现在段承煜连人影都不见了，怎么就算有百般示好，也用不上啊！

    不会又是陪着哪个女人在哪个角落里快活吧！苏暖暖的心里咯噔了一下。

    呸呸呸，苏暖暖你什么龌龊思想！现在可是大白天呢！她暗骂了自己一回。

    就在这个时候，门被推开了。

    是他回来了吧！

    苏暖暖忽地一下站起来，快速酝酿着自己的情绪，对着门口呈上了一副灿烂得如同五月花般的笑容。

    