
众人连忙站起来不解地问道：“什么机关？”

    苏暖暖将咬了一半的元宵圆拿着拿给大家看：“李妈，你刚刚说只有芝麻、红豆、豆沙、花生四种馅的，我现在吃到的这个不是这四种味的啊！这是什么馅的？”

    众人面面相觑，一时也没有看明白。

    “啊，我知道了，这是不是那个南瓜馅的？”陈巧兰拍了下脑袋，转身看着刚刚进厨房去帮了忙的温建华，“建华啊，你是不是把那个单独放在盘子里的元宵圆给放进去了？”

    温建华有点莫名其妙地看着陈巧兰：“是啊，不是除了留给少爷的，其他做好了的都放进去煮吗？”

    这时三个女人突然同声大笑起来。

    “李妈，你们笑什么啊？这是什么机关？”苏暖暖看着几个笑出了眼泪的人，与温建华一样的莫名其妙。

    “还是我来说吧，下午我们三个做元宵圆的时候，突然想到一个主意，用做南瓜饼的南瓜做馅，做了一个元宵圆，打算等小姐与段总吃完以后，放到我们四个人吃的元宵圆里一起煮，我们四个人吃，看谁今天吃到这个南瓜元宵圆，今天就归他洗碗呢。本来是叫建华帮着将给段总的放进冰箱的，没想到他竟然会把那一个也放到这里面一起煮了。更没想到竟然会被小姐给吃到。”陈巧兰擦了把眼泪，才断断续续把话说完。

    “我还以为是你们漏掉了一个呢。”温建华也跟着笑了。

    “那今天晚上的碗归我洗了！”苏暖暖也很高兴地叫了起来。

    “这都是我们几个闹着玩的，不包括小姐在内的。”李小红连忙解释。

    “那可不行！怎么可以不包括我嘛！我吃到了就应该我洗碗的。”苏暖暖显得很兴奋，以前和父母在一起的时候这些家务活对于她来说，那可是小菜一碟了，但自从来了段家以后，就再也没有沾过边了。不是她不想做，而是这些人都不让她做。

    “那不行，小姐，这些活怎么能让你做呢。”李小红连连摆手，在这个家里，分工一向很明确的。

    “李妈，你不要小看我，我行的！”苏暖暖站起来，将外套脱下，将袖子挽得高高的。

    “哎哟，小姐，快把衣服穿上，这夜晚寒气很重的，小心感冒了。”陈巧兰连忙放下手中的碗，把她把外套套上。

    “陈姨，这在室内，哪里会冷啊，还开着空调呢。”

    “小姐，我们是开玩笑的，其实家里有洗碗机的呢。”李小红也连忙帮着说，要打消苏暖暖洗碗的念头。

    “哎呀，陈姨，李妈，你看看你们，我不就是帮你们洗次碗吗？你们干嘛这么大惊小怪的？想想以前，我在我爸爸妈妈身边的时候，我可是天天要帮着他们做的。你们都照顾了我这么多年，我只帮你们洗一回碗而已嘛。”苏暖暖看大家还要再反对，马上正色说到，“你们谁也不许反对！”

    几个佣人无奈地看着苏暖暖，没有再反对，都只是笑着看着她，脸上都满是慈爱之色。

    苏暖暖把外套递给陈巧兰，然后带起李小红的袖套，手套，将桌上的碗摞成层，端到厨房里去。

    “小姐，洗碗机在这边。”李小红连忙进去，指着洗碗机的方向告诉她。

    “李妈，你出去啦，我会做好的。我难得洗一次碗，我要用手洗。”苏暖暖将李小红推出去以后，将厨房里的一切慢慢地收拾着。

    她今天之所以要抢着这样做家务活，是因为她又想起了逝去的父母。每当团圆佳节的时候，这种思念之情是再所难免的。

    这几年，在段承煜这里，他可算是将自己照顾得无微不至了，也真的应了妈妈的那句话：“让他照顾你，我才放心。”

    努力眨了眨眼，让眼角的雾气散去，再让自己漾起一个最灿烂的笑容，苏暖暖这才转身出去，她知道，外面这几个虽然不是她亲人的人，却是像父母一样地真心疼爱着她，她不会让他们担心的。

    “李妈，快来验收，看看我整理得干净不干净呀？”苏暖暖招呼着李小红进厨房来。

    “真看不出来啊，小姐还真能干！”李小红看着收拾得光洁透亮的厨房，真心地赞叹道。

    “李妈，你就是想说，我还以为暖暖你是四体不勤，五谷不分的呢，对不对呀！”苏暖暖抱住李小红的胳膊故意这么说。

    “啊呀呀，不是不是，我不是这个意思。”李小红向来不是很会表达的一个人，被苏暖暖这么一逗，反而有点急了。

    “小姐，你就不要逗你李妈了。呵呵。”陈巧兰笑着指了指苏暖暖的额头。

    “嘿嘿，暖暖是和李妈开个玩笑嘛，暖暖知道，李妈最疼暖暖了。”苏暖暖冲着李小红咧嘴一笑。

    “这孩子，真大越不乖了，还逗起我们老人家来了。”李小红也笑了

    站在厨房门口的人都跟着笑了。

    “对了，李妈，你教我怎么煮元宵圆吧。”苏暖暖悄悄将李小红拉到一边小声地冲着她耳朵边说。

    “怎么？小姐你还没吃饱吗？我这就去给你煮去。”李小红连忙就要去开冰箱。

    “不是不是，李妈，我，我是想学学怎么煮。”苏暖暖有些不好意思了，赶紧拉住李小红。

    “小姐，你什么时候想吃了，就和李妈说一声，我给你煮就是了。”李小红是个实心眼，哪里会想那么多。

    “不是的，李妈，我，我想先学会煮，以后煮给别人吃。”

    “煮给别人吃？”李小红一时没反应过来，愣愣地看着苏暖暖，“我们要是想吃的话，我会做的呢。”

    “李妈！”苏暖暖跺了跺脚，又不知该怎么说才好，索性晃着李小红的胳膊撒起娇来，“李妈，授人以鱼，不如授人以渔嘛，我不要你煮给我吃，只要你教会我怎么煮就行了。”

    “小姐要吃鱼吗？明天我就去给你买，想吃红烧的还是清蒸的？鲫鱼还是鲶鱼？李妈给你做，这烧鱼，可一时半会儿学不会的呢。”一听到鱼，李小红倒笑了起来，烧鱼可也是她的拿手菜之一。

    “呼……”苏暖暖深深地吐了口气。

    “怎么了？小姐？好好地叹什么气呢？”陈巧兰走了进来，听到了苏暖暖的这一声吐气。

    “小姐说想学煮元宵圆，又想学烧鱼呢。我劝她不要学这些呢，想吃我给她做。”李小红憨厚地笑着。

    “我不是想学烧鱼，我，我只是想学会煮元宵圆，陈姨。”苏暖暖有些难为情地看着陈巧兰，因为她知道陈巧兰会懂她的意思。

    “想学煮元宵圆这还不简单吗？陈姨来教你就是了。”陈巧兰果然懂苏暖暖的心思，笑着对李小红说，“李姐，把这里交给我吧，你今天早点休息。”

    李小红看了她们俩一眼，倒像是看明白了什么似的，却也没说什么，笑着点点头，便出去了。

    ~~~~~~~~~~

    “小姐，你先上去休息吧，等段总回来，我去楼上喊你。”陈巧兰看着坐在沙发上打瞌睡的苏暖暖，拿来一床小毯子给她盖上。

    “不行，等他回来就晚了。”苏暖暖摇了摇头。

    “那你就给段总打个电话，再问下他什么时候回来，让他回来前给你打个电话告诉一声。”

    “我刚刚打了，没接呢。”苏暖暖打了个哈欠，又晃了晃脑袋，让自己提提神，“陈姨，你先去睡吧，我到这里等就行了。”

    “我陪小姐到这里坐坐吧。反正我现在也睡不着。”陈巧兰笑笑，又连忙补充一句，“等段总快要回来的时候，就去睡。”

    一句话将苏暖暖说得面红耳赤，搂住坐在一边的陈巧兰，晃着她的胳膊，嘟着嘴撒娇：“陈姨，你不许笑人家！”

    “傻小姐，陈姨哪里会笑你呢？只要看到你开心，你幸福，陈姨就高兴了。”陈巧兰摸着苏暖暖的手，轻轻地拍着，“转眼间快三年了，我们小姐也长大了，十八岁可是女孩最幸福的年龄段呢，一枝花呀！”

    “陈姨，你还记得你十八岁的时候的事吗？”苏暖暖来了兴趣，直起身子看着陈巧兰。

    “我十八岁啊，我十八岁的时候，都相过几次亲了，呵呵。”

    “啊？不会吧！是不是和小伟爸爸相亲呀？”苏暖暖捂着嘴笑。

    “和小伟爸爸好像是第三次相亲呢，我倒是一眼就相中了他，上半年相亲，下半年就结婚了，第二年就有了小伟了。”陈巧兰倒像是进入了回忆中一样，只是记忆倒转至小伟爸爸出事的片段，她的脸上又有了深深的伤感。

    “陈姨，小伟也十五岁了，很快就可以长成男子汉了，你也别担心了，一切都会好起来的。”苏暖暖连忙安慰她，将话题转移，“陈姨，我妈妈也是十八岁生我的呢，听我妈妈说呀，她与我爸爸是自由恋爱的，可惜我外公外婆却坚决反对他们在一起，后来他们就选择了私奔来到这个城市呢，再后来呀，就有了我啦。只是我长到这么大，还从来没见过我外公外婆。也不知道这么多年后，他们会不会后悔把我妈妈赶出了家门呢，陈姨，如果他们现在看到我，你说他们会不会认我这个外孙女呀？”

    想到父母一直都是那么恩爱，他们的爱情一直都是苏暖暖所赞美与崇尚的，她突然想到了段承煜。

    “他们当然会认你了，如果有可能的话，他们不但会认你，还会认你的爸爸妈妈呢。我想他们在心里一定后悔了很多年，这天底下，有哪个父母不爱自己的子女呢？我觉得啊，温家人都是很心地善良的。”

    “陈姨，你怎么知道我妈妈姓温呀？”苏暖暖很是惊奇地看着陈巧兰。

    正在这时，沙发上的苏暖暖的手机突然响了，把两个人都吓了一大跳。