
    ﻿    更新时间：2013-05-12

    “姐，你看，以你和段承煜现在的关系，帮我还不是分分钟的事吗？我以后不反对你和段承煜交往就是了。”程觉看姐姐不出声，便往她那边靠过去，挽住她的胳膊晃了晃，每次他想要什么，都这样对着姐姐耍点小性子，姐姐几乎都是有求必应的。

    “你和谁交往，和我和谁交往有什么关系？”程菲脸上笑着，心里却在盘算着应该怎么样才能让弟弟打消追求苏暖暖的念头，“好了小弟，你才认识她几天啊？连了解都谈不上，还谈什么爱不爱的！就算真是喜欢，也要在了解的基础上才行。等我先帮我们家程少把把关，看看那个叫苏暖暖的，值不值得我们家程少爱！别又像以前那样闹的，不好收场。在姐姐帮你把关的这段时间，少去招惹人家女孩。”程菲揉了揉程觉的头发，示意他开车。

    程菲知道，程觉对感情一向是比较当成儿戏的，以前对于颜若妍，不也放下了？她猜弟弟对苏暖暖动心，或许是因为苏暖暖不像其他女孩一样，着迷于弟弟的帅气与阔绰，让一向自信的弟弟在自信心上受了挫罢了。

    又或者是因为他对苏暖暖的不了解，所以看到的都是她完美的一面，如果他知道了苏暖暖与段承煜的过往，肯定不会这样痴迷于她的，就像当初他第一次看到颜若妍以后，就穷追猛打，后来得知颜若妍与段承煜的关系，他就沮丧之极，对颜若妍的心也就淡了下来。

    “姐，我懂你的意思，我接触过这么多的女孩，除了若妍，就是苏暖暖让我有点上心。”

    “好了小弟。过去了的就不要再提。这件事慢慢再来。”程菲打住了程觉的话，程觉看了一眼姐姐，也没有再说什么，慢慢启动了车子。

    程菲心里默叹了口气，她觉得，如果弟弟发现苏暖暖也和颜若妍一样，与段承煜之间有着纠缠不清的关系的话，他是不是要再一次受到感情的挫伤？只希望这一次弟弟的感情是处于一个萌芽状态，还来得及早早地掐断。无论如何，也不能让弟弟真的爱上苏暖暖，因为她深知，苏暖暖也不可能会爱上弟弟！

    程菲侧头看了一眼程觉，眼神中含着深深的关爱之意。

    程觉趁等红灯的瞬间，冲着程菲咧嘴一笑，他在姐姐面前，永远是一个长不大的孩子。

    程菲扭头看向窗外的景色，一丝淡淡的忧虑不经意爬上了她的眼角……

    ~~~~~~~~~~~~~

    而这边，被段承煜派去买避孕套的到苏暖暖，那是窝了一肚子的火气，纵使百般不愿，但是段承煜既然发了那样的狠话，她也没有办法去拒绝，因为她不想离开煜日，她知道如果离开了，她与段承煜之间，就再难有丝丝牵连了。

    带着一百分的不满与酸意，苏暖暖来到了早上买金银花的药店里。

    一进门，一个坐在收银台里，个头适中、身材匀称、长相甜美的女孩便冲着她抬了抬手：“暖暖，就下班了吗？”

    “没有。”苏暖暖看着笑意盈盈的女孩，回应了一丝苦笑。

    “怎么了怎么了？”女孩马上就看出了苏暖暖的不对劲，连忙紧张地拉住她询问。

    “欣恬，老板来派我买东西。”苏暖暖往四下瞟了又瞟，又带着一丝娇羞。

    原来这个女孩就是苏暖暖中学时代的好朋友吴欣恬。

    当年苏暖暖被段承煜接走以后，中考结束后，吴欣恬的父母要跟着她姑父去外地投资做生意，所以也把吴欣恬带走了，两个好朋友便失去了联系。

    后来吴欣恬高考考上了本市的一所大学，恰巧父母在外地的生意也没投资好，又随着她回来了。

    大学毕业后，吴欣恬的姑父让吴欣恬帮着管理这家离煜日很近的百姓药店，直到现在。

    今天早上苏暖暖来这里买金银花的时候，看到吴欣恬，一眼就认出了与多年前变化不大的吴欣恬，只是被苏暖暖喊出名字的吴欣恬，盯着苏暖暖看了半天，始终没敢将眼前这个漂亮健康又有气质的女孩与当年那个瘦弱的衣着寒酸的同学苏暖暖联系成一个人。

    在苏暖暖自报出姓名后，吴欣恬才打消了心中的最后一丝疑虑，与苏暖暖欢快地喊叫着，抱成了一团。

    虽然多年未见，但仿佛一切又都是昨天的事，仍然那么熟悉。

    因为时间关系，两人也来不及讲更多的过往经历，相互留了个电话后，约好下午下班后一起吃饭，尽情地谈一谈。

    “买什么？你告诉我，我带你去。”吴欣恬看到苏暖暖脸色微红，似乎有所明白，拉着她走到计生专柜前小声地问道，“你是要这个吗？”

    苏暖暖看清了柜台里的摆设，红着脸点了点头。

    虽然她已经二十三岁了，但这是第一次出来买这个东西，又怕吴欣恬误会，难免有些难为情。

    吴欣恬倒是大大方方地将柜台玻璃打开，随手拿起几盒问道：“你老板说了要哪个牌子的吗？”

    苏暖暖一愣，摇了摇头。

    “那什么型号的说了吗？”

    “也没有。”苏暖暖觉得有些汗颜，对于这些知识，她还确实不懂什么。

    “一般避孕套有大号中号小号的。”吴欣恬倒像是见怪不怪似的，很耐心地帮苏暖暖讲解着，“要么就拿一盒杜蕾丝的至尊超薄装的中号给他，应该效果会不错。”

    吴欣恬知道苏暖暖才到煜日工作没几天，自然不会怀疑到她与煜日那在a市赫赫有名的段董事长有什么联系，只道苏暖暖是帮老板跑跑腿，想着的是帮她好好把老板的任务完成。

    “有没有小号的？最小号的！”听到效果不错几个字，苏暖暖突然觉得那股恼意又迸溅而出。

    “小号？最小号？杜蕾丝的紧密装？”吴欣恬愣住，又捂脸失笑，“这个好像很少人买，药店还没有卖呢。要么我就给换一个品牌的紧密装小号套吧。”

    说着将手中的几盒避孕套放了进去，又从另一个柜台里拿出一盒避孕套来递给苏暖暖。

    苏暖暖也不管吴欣恬失笑的原因，只将她拿过来的最小号的避孕套放到包里，付过钱以后，带着几分恶作剧的神色往煜日大厦跑去。

    看你怎么用！看你怎么**！

    苏暖暖冷哼一声，走至小广场前，突然想到先前在这里看到了程觉的车，又连忙绕到地下车库那边上楼去。

    只是等她匆匆跑回段承煜办公室的时候，发现段承煜正坐在椅子里闭目养神。

    “喂——呃，段总，你要的东西买来了。”苏暖暖讷讷地从包里掏出避孕套，递给段承煜，同时眼睛往小房间瞟了瞟，却没听到什么动静。

    段承煜慢慢地睁开了眼睛，也没抬眼看苏暖暖，只是伸手接过避孕套，随手扔在了抽屉里。

    “呃，段总——”苏暖暖嗫嚅着出声。

    看段承煜这副懒洋洋的神色，估计就是“大战”结束了吧！

    好像以前他与自己那啥结束的时候，就是这副样子的！

    不用避孕套也那啥了啊！

    你多等一下会死啊？你不那啥也会死啊？这么猴急！你没见过女人啊！

    隐隐感觉到空间中都是**气息的苏暖暖，再也不愿多看段承煜一眼，神色颓靡地回到了自己的位置上，整个人像霜打的茄子，再也打不起一点儿精神来。

    伏在桌子上，眼睛看着电脑屏幕，那上面有她下载的曾经段承煜陪着她玩的那个游戏快捷键。

    五年过去了，那个游戏设置也从老版变成了新版，里面加了许多新鲜的玩法，人气也愈加旺了。只是当她再一次输入昔日的帐号进去时，系统提示没有这个帐号。

    五年不登陆，帐号早已被系统自动销毁了吧！

    五年的时间真的是隔得太久了，连游戏都更新换代了，又何况是极易变化的人心呢。

    苏暖暖慢慢坐直了身子，打开游戏登陆界面，将自己新申请的游戏帐号输入，来到选服界面，发现自己以前玩的那个服早已不知合到哪个服去了。

    选择最新的一个服，创建了一个角色名，选好门派，点击进入游戏，系统左侧立刻现出一行字来：“欢迎魔教弟子纤尘不染进入游戏……”

    游戏中的长发人物定定地立在眼前，隔着电脑屏幕看着苏暖暖，苏暖暖的目光却投向了另一边的仍然闭着眼睛靠着椅背的段承煜，最终影像模糊。

    一声轻叹从苏暖暖口中闷出。

    进入一个游戏，可以自己作主选择性别、角色名以及以后所要走的路，玩得腻味了，不顺心了，可以删除，或重新创建一个角色名，或再换一个服，或换一个游戏，开始新的游戏旅途。于是乎就有人建号，删除，建号，删除，不亦乐乎。就像过了一辈子又一辈子，把自己的命运掌控于鼠标键盘之中。

    可是现实呢，有几个人能真正把握得住自己的命运？一个错误犯下来，就生生地断送了一生的幸福，要用一辈子的苦痛去弥补这一个失误！

    游戏可以后悔，现实却只能默默地吞咽苦果！

    苦果？苏暖暖只觉得一块巨石压过心头，几乎要将她的心叶压得粉碎！

    会痛会喜的今生仅此一次，与他有交集的人生，也许也仅此一次！

    热恋中的人们总喜欢用生生世世来修饰情感的归宿。

    只是，所谓的前世来生，都不过是人们一厢情愿地把美好寄托着罢了。即便真有生生世世，总归没有人通晓过去预知未来，前路漫漫，谁又知道这辈子过完是否会魂飞魄散至化为一缕轻烟？

    那何苦过着今生还惦念着来世呢？好好把握目前才是正事。若是不能称心如意地过着，怕对不起这一辈子的轮回。

    如果这辈子不能与他厮守在一起，那这辈子还谈什么幸福与快乐？就是到了下辈子，同样也是无法化解内心的不甘！

    到底要我怎么做，你才肯原谅我？才肯与我敞开心扉？才肯将你身边那些七七八八的女人撇去，单单将你的笑容独展于我？

    很多年前，你要我把我的幸福交付给你的时候，我逃避了。

    很多年后，当我愿意把我的幸福交付给你的时候，你却漠视了我的存在。

    难道这就是上天给予我的玩笑与惩罚吗？

    让我们总是擦肩而过？

    努力眨了眨眼，苏暖暖撤去了眼角的朦胧。

    做错的事，她愿意付出代价来偿还，但是，她绝不是一个轻言放弃的人！

    无论他变成什么样，她都会努力将他拉回到原来的轨迹上来！

    她从来都是相信“我命由我不由天”的，她从来都没有被任何挫折打败过！

    慢慢清晰的视线再一次落到段承煜身上，苏暖暖再一次坚定了自己的意志！

    