
“傻瓜，我当然会一直陪在你和宝贝们的身边，让你这辈子被幸福给淹死。”

    “能被幸福淹死，那也是幸福的事。”

    “薇薇，我觉得我这辈子做的最正确的事，就是离开A市，与你一起来到这里开创我们的幸福天地。”

    “你到我们C城来，也算是给我们C城人带来了幸福了。”乔薇看着热闹非凡的游乐场里每个人脸上都带着的快乐，很是满足。

    C城一年当中有大半年被冰雪覆盖着，南方的游乐设施在这座城市里能用的时间实在是太有限了。想到自己的儿女们不能像自己小时候一样，常常跟着父母去游乐场玩，高亦哲便觉得这是一种遗憾。后经段承煜提醒，便有了这座封闭式的大型游乐场，虽然没有南方的规模与花样繁多，但对于C城的孩子来说，已经是一件很值得开心的事了。

    ~~~~~~~~~

    而这边，段承煜陪着苏暖暖，带着两个可爱的孩子，一天下来，把游乐场所有的设施都玩了一回，有的甚至玩了好几回。

    看着也像孩子般淘气的苏暖暖，段承煜带着几分宠溺地摇了摇头。

    “怎么？大人就不可以玩吗？”苏暖暖只道是段承煜笑自己幼儿稚。

    “我看你也是个长不大的孩子。”段承煜看着苏暖暖装出一本正经的样子来，突然哈哈大笑起来。

    “你才是长不大的孩子呢！”苏暖暖白了他一眼。

    “暖暖姐姐，我们还想坐一次旋转木马，你们陪我们去好吗？”双胞胎拉着苏暖暖与段承煜不放。

    “好啊，再陪你们坐两次！”苏暖暖很爽快地就答应了，段承煜却苦着一张脸。

    “我陪你们去，承煜，你陪你大哥去那边坐坐。”乔薇适时出来替段承煜解了围。

    “也好，暖暖，好好帮嫂子照顾双胞胎，我去那边等你们。”段承煜说着，往高亦哲那边走去。

    “爱情的力量是最伟大的，是最容易改造人的，承煜老弟，你说是不是？哈哈。”高亦哲看着乔薇带着苏暖暖几个向远处走去了，这才冲着段承煜挤眉弄眼，“看样子，这些天你们相处得还不错。”

    “是。”段承煜侧头往苏暖暖的方向瞟了一眼。

    “哈哈，怎么样，我这个军师就是不错吧，要不是我给你提的建议来C城小住，你就在家里等着受这个小丫头甜蜜的折磨吧！怎么样？搞定没？”高亦哲伸出两只手的拇指，往一个方向凑，眼神里很是暧昧。

    看到段承煜没有立刻回答，高亦哲又笑了：“看来老弟的功力太浅了！想当年大哥我，搞定你嫂子，那可是相当的神速哦！好吧，我就把我的独门绝技传给你吧，包你不但会在很短的时间内让暖暖对你死心塌地，还包你很快也会造出双胞胎来！”

    “双胞胎怎么会是想造就造得出来的？况且暖暖还小……”

    “就知道你会这么讲。性、爱性、爱，对于女人来说，很多都是先性后爱的，尤其是像暖暖这样还未经人事的女孩子。当然罗，如果你把握不住这个节奏，那就是你的失败了。”高亦哲又凑近段承煜的耳边轻轻地说，“东西过久了不用，会失去它原本的威风的，等下大哥就叫大厨给你准备些补品往你房间送去，你好好调养调养。”

    “大哥，你还是留着自己吃吧。”段承煜倒有些哭笑不得了。

    “大哥身体强壮着呢，用不上。没有实力，哪里能生得出双胞胎呢？”

    “生双胞胎好像和实力没有关系。”

    “哈哈哈哈……”高亦哲又放声大笑起来。

    高亦哲是弘大高记的董事长高亦明的同父异母的弟弟，从小深得老爷子喜爱。高家与沈家是世交，只因高父成家晚，以至长子高亦明比沈如雪小了八岁，不能联姻倒成了上一辈子的遗憾。多年后高母去世后，高父另娶，生下了比高亦明小十一岁的高亦哲。

    小时候高亦哲常常跟着父亲去沈家串门，在他四岁的时候，沈如雪生下段承煜，沈家父母疼爱外孙，常常将小承煜留在沈家，所以高亦哲与段承煜自小便相识，高亦哲也一直把段承煜当成自己的小弟弟看等，他也便成了段承煜少年时代最好的朋友。无论两家父母怎么教，高亦哲坚持喊段承煜为弟弟，同样，段承煜喊高亦明为叔叔，却只肯喊高亦哲为大哥，这也成了两家老一辈一直挂在嘴边的一个笑话。

    五年前，高亦哲在C城遇到了他现在的妻子乔薇，将乔薇带回A市，只是乔薇一直不服A市水土，大病了一场，高亦哲为了爱人，便决定到C城发展。

    谁知大哥高亦明却想方设法阻止弟弟撤走在弘大的一半资金，又想以低价收购他的股份。恰巧那个时候乔薇有了身孕，即不想影响兄弟之情，也不想让妻子久等的高亦哲，很快回到了C城，在段承煜的帮助下，在C城创办了一家属于自己的公司。

    没多久段承煜创建煜日，高亦哲找到哥哥,告诉他只要尽力帮助煜日，自己便不会来插手弘大的事。

    一山没了二虎，高亦明倒是落得满心欢喜，加上有利可图，对煜日倒真的是一直倍加照顾。

    而在煜日有了一定的发展规模的时候，段承煜再次暗暗投下一部分资金在高亦哲的公司，帮助其发展，人脉甚广、经济头脑又活络的高亦哲本来就已在C城有一定的基础，更是如鱼得水，短短两三年的时间，便成了C城叱咤风云的人物了。苏暖暖与段承煜下塌的酒店也正是他公司名下的资产之一。

    “承煜，我看暖暖虽然表面上对你并不热心，但我看得出来，其实她在心里已经接受了你了，我也知道你对她动的是真心。但是我想问一下，暖暖知道她爸爸的死因吗？”收起嬉笑，高亦哲一脸正色地看着段承煜。

    “不知道，她从来没问过我她爸爸的死因。”段承煜微微一愣，随即轻轻摇了摇头。

    “如果她不知道，那就让她一辈子都不知道！暖暖这个女孩子，对感情看得很重。当初就是因为她觉得她妈妈的死与你有间接联系，所以这几年，对你的态度一直不太友好，如果她要是知道了她爸爸的事，只怕你与她之间又不是一团糟能形容的。虽然我知道车祸那个事不关你的事。”

    “大哥我知道，她不会想起问这件事的，况且我已经找人销毁了当年的卷宗。”

    “那就好。暖暖这女孩，本性单纯善良，有她陪在你的身边，我和你嫂子倒是放心了。我们可都希望能看到你有个好的感情归宿。”

    “大哥，我知道，我会的。”

    “嗯。关于那个地铁项目，现在怎么样了？”

    “以我们得到的消息，段氏已经很难支撑下去了，前几天聂英琦还在不断给我打电话，所以我这几天把手机给关了。让他们再熬熬，等他们真的山穷水尽了，我再回去。”

    “也好，你们现在多收购他们的产业，到时候，直接让他们没有翻身之时。至于我哥那边，反正现在煜日也可以不需要他的支持了，你就看着办吧。”

    “只要他愿意让出煜日的股份就行了，我会高价收购。以后煜日与弘大，仍然像从前沈家与弘大一样，各行其道，互不干涉。”

    “你的想法倒是美好，只是我哥不是那么容易妥协的人，我看你要收回他的股份，会有不小的难度的。这样吧，等你把你自家的事处理好后，我再抽空回去，好好与我哥谈谈。如果实在不行，就拿我在弘大的股份，换他在煜日的股份。”

    “大哥……”

    “承煜，你什么都别说了，我知道你想说的话。一半和百分之二十相比，看上去我是吃了些亏，但是受赢的那个人也是我大哥呢，所以没有谁亏谁赢之说。况且你看这些年，有了你的支持，在C城，我也算是半边天了。我都从来没对你说过一句客套话。现在钱对于我们来说，不过就是个符号了，只要薇薇与高蒹高葭健健康康地陪在我身边，我就觉得我的世界很完美。我这么做，只是不想让弘大一直牵制着煜日罢了，我希望煜日能按照你的想法去发展。”高亦哲起身按住正欲起身的段承煜，又拍了拍他的肩膀。

    “嗯，大哥，我都知道。”

    “哈哈，这么高兴的日子，就不去提公司的事了。不过也不是我说你，你看暖暖这丫头，性子这么急，你还敢在外面惹女人！”

    “我没惹。”

    “哈哈，我当然知道你没惹，那种女人啊，就是强力胶！你知道是谁给你粘上这强力胶的吗？”

    “谁？”段承煜不解地看着高亦哲，他知道大哥说的是指前些天在雪村遇到的那两个纠缠于他的女人。

    原来那天他怎么也摆脱不了这两个女人的纠缠，只好假意说晚上请她们吃饭，假意记下她们的联系方式，然后离开。却不知两个女人竟然知道了他的电话号码，傍晚不停地打他电话，害得他只好关机。

    第二天两个女人竟然找到酒店来，询问段承煜的房号。