
“那倒没有，我以前到过段总的公司呢，大得很呢，人家都说段总在我们A市抖一下，地都要震一震呢。”陈巧兰说着又转移了话题，“暖暖，你现在在哪里住啊？”

    “我，我在一家宾馆住呢。”很想多听听有关他的事，却见陈姨不再说了，苏暖暖有些失望。

    “你一个女孩子，就不要到宾馆住吧。去我家住吧。陈姨现在也住着大房子呢，有三个房间哦，还是电梯房呢，这也是托了段总的福呢。”陈巧兰又是话题一转，“小伟也毕业了，现在家里负担轻了。”

    “大学毕业？”

    “是啊，今年刚刚大学毕业呢。”说起儿子蒋伟，陈巧兰一脸的骄傲。

    “如果我没记错的话，小伟今年应该才二十吧，就大学毕业了？”

    “是啊，小伟这孩子，学习争气啊，他可是常常念着你呢。要是他知道你回来，一定会高兴坏了的。你来看。”陈巧兰拉着苏暖暖的手，把她带到门外，“这门上的对联都是小伟写的，他怕你隔久了不敢进门，说你看到门上的对联就一定会进来的。而你妈妈的信，他每隔半年就要重新抄写一份放到这里呢。”

    “真是难为小伟了。”

    “难为什么，他是巴不得能为你做点什么。暖暖，今天跟陈姨回去，你妈妈那封信的原件还在我那里呢。”陈巧兰进屋收拾了桌上的东西，然后关门，拉着苏暖暖一起走。

    一回家，陈巧兰跑去卧室，打开上锁的抽屉，小心翼翼地从一个文件袋中，将包了几层的温静柔留给苏暖暖的遗书拿出来，递给她。

    苏暖暖打开，看着泛黄的纸张上，妈妈那还带着几分歪扭的、同时还掺杂着错别字的熟悉字迹时，忍不住再一次痛哭出声。

    “暖暖，好了，不要哭了，都过去了的事。”陈巧兰也是再次含着泪将苏暖暖抱在怀中。

    “暖暖，一个女孩子，在外流流落落，总是不好的。”等苏暖暖的情绪平静了些，一向很顺着苏暖暖的陈巧兰，不顾她的反对，愣是将她放在宾馆的东西拿回了家。

    苏暖暖看着陈巧兰忙里忙外地给自己收拾了个房间，真是有说不出的暖意，只是几次她想打听下段承煜的消息，却都被陈巧兰转移了话题。

    “暖暖，小伟这几天到学校办什么事去了，上午打电话说还要过两天才会回来呢。晚上想吃什么？我现在就买菜去。哎哟！”陈巧兰突然拍了下脑袋，“我都把你蒋叔给忘了。你蒋叔在小区里开了小杂货店，我还没来得及和他说这件事呢。他要是知道你回来了，也得狠狠高兴一下了。”

    “蒋叔？蒋叔身体还好吗？”苏暖暖连忙问候。

    “这几年比前几年好多了，人也有精气神了。这不，要是店里没有什么生意，他就陪那些老头下下棋。反正他这样子，哪里也去不了，能这样乐呵，就很好了。”陈巧兰倒是一脸满足的笑容，“好了，先不说了，天都要黑了，我去买菜，然后接你蒋叔回来。你先去休息一会吧。”

    看着陈巧兰带着笑意离开，苏暖暖在客厅的沙发上坐了下来，这才细细地打量起这个家来。

    房子大概只有一百多点平米的样子，三房两厅，家里的装修属于比较简陋型的，但是布置得很温馨。

    陈巧兰给苏暖暖收拾的房间应该是他们家的书房，里面有一个很大的书柜。

    苏暖暖走到书柜前，看着放得整整齐齐、分门别类的书籍，忍不住赞叹了一下。

    随手摸出“学习资料”一栏的一笔手抄笔记，里面的字迹很熟悉，就是今天看到的抄写书信的笔谈。

    “希望暖暖姐姐幸福。”

    苏暖暖笑了，又抽了几本手抄笔记本，发现每本的第一面都写了这么一句话。

    “小伟，谢谢你。”

    苏暖暖将笔记本都放回了原地，站到窗口，看着夜色已见一片黑沉，万家灯火也在三三两两亮起来。

    看着对面房子里，有的人家还在厨房忙碌，有的人家已经一家转坐成一团，举箸邀杯，还有的人家却是一团漆黑。

    他现在的家会是什么样子的？

    苏暖暖垂下了眼帘，他现在在做什么？

    想到陈姨一再避开与他有关的话题，苏暖暖心里有种不好的预感，却说不上来具体是因为什么。

    以前陈姨他们，不是巴不得自己与他在一起的吗？为什么自己回来了，陈姨却是显得有些遮遮掩掩呢？

    难道……

    不对，陈姨不是说了，他没结婚吗？

    不管那么多，明天去找他！

    苏暖暖郑重地对着自己点点头。

    错了就要勇敢地承担错误，努力地去弥补自己的过失！

    ~~~~~~~~~~

    一轮红日从东方升起，将光亮洒遍整个城市，用最温柔的方式唤醒这个城市。

    公园内，大道旁，不时地能见到一些早起的老人们，或带着鸟笼，或提着长剑，或挎个竹篮，脸上带着欣喜，开始新的一天。

    随着太阳的渐渐高升，马路上的车辆也渐渐多了起来，商业街的人气也开始旺了起来。

    苏暖暖站在一栋高层建筑前，抬头看着闪着金光的“煜日集团”四个大字，又瞧着气派的大门口，进进出出的人们，很久没有移开脚步。

    这是他的公司吗？多年前只知道他的事业发展得不错，却不知道竟然有这么大的规模。

    才抬一步脚，苏暖暖的心里又闪出丝丝紧张，手心里竟然也渗出了汗渗来。

    实际上，从昨晚到今天，她的心便一直被紧张两个字占据着。

    她抬头看了看并不刺目的阳光，自嘲似的笑了笑，今天并不热啊，怎么就先出了汗呢。

    作过几次深呼吸后，苏暖暖走进了公司的大门。

    一个长得很漂亮的女孩看到苏暖暖走进来，连忙笑着迎上前：“小姐你好，应聘的话请走这边。”

    “应聘？”苏暖暖一愣。

    “嗯。”女孩也一愣，“难道小姐不是来应聘的吗？”

    “不是，我找段承煜。”苏暖暖笑着摇了摇头。

    “段……总？请问小姐有预约吗？”听到苏暖暖直呼其名，女孩再次一愣。

    “预约？没有。”苏暖暖又摇了摇头。

    女孩给了个无奈的表情：“对不起小姐，段总一直很忙，如果有事找他的话，一定要先预约。”

    苏暖暖想了想，又问道：“那，我找宋平，要预约吗？”

    其实她也不确定过了五年宋平是不是还在煜日公司，只是试探性地问问。

    “宋总？”女孩上下打量了苏暖暖几回，看着她气质不凡，略微一犹豫，翻来手中的时间表，仔细看了一遍，“宋总现在在六楼，不过来应聘的很多，估计没有时间见你。”

    六楼？苏暖暖抬起头，在等与不等之间纠结，眼神中突然闪过一丝惊喜，为什么要等？她要亲自出击，与其偶遇不如就扎根在这里，给他来个措手不及……

    “小姐？小姐？”女孩看着不自觉傻笑的苏暖暖，目光有些担忧，悄悄拿起电话，准备叫保安。

    “没错，我就是来应聘的。”苏暖暖回过神，一脸的笑容，倒是把女孩吓了一跳，手一松，电话便掉在了桌子上，发出清脆的声音。

    “小姐，面试请填好表格，去六楼左转第一间等候。”女孩稍稍调整了下自己的状态，连忙把电话放一边，拿出一张表格递给苏暖暖。

    看着苏暖暖填好表格，朝她温柔一笑，走到楼梯口时，女孩才彻底地松了口气。

    面试的人确实很多，看着长长的队伍，苏暖暖想挤到前面去瞧一眼，却被人狠狠地剜了一眼，只好退到最后面，耐心地排着队。

    眼看着前面一个一个的人进去，又出来，她只觉得自己的心跳得厉害了。

    “下一个！”一个女声从房间里传出来，等身后的人在自己背上戳了几下时，苏暖暖才回过神来，原来终于轮到自己了。

    她一步一步地走着，动作僵硬极了,把表格交给宋平的时候，一个劲地冲着他笑，却发现他还在与边上的人随意交谈着，没办法，她只好退到椅子上坐下来。

    宋平随手接过表格的同时，余光扫过苏暖暖的时候，连忙又将目光定格，瞪大了眼睛，一脸的震惊：“苏、苏、苏……”

    “苏暖暖！”看宋平终于认出了自己，苏暖暖笑得一脸灿烂，紧张的心情才略微放松了点儿。

    “苏，暖暖，你什么时候回来的？”

    “最近。”

    “过得好吗？”

    “好，但是特别想你！你们！”

    “回来就好。”宋平吐了口气，轻轻一笑。

    身旁的几个部门经理都愣住了，看着宋副总与一个名叫苏暖暖的应聘者拉起了家长，又不知道要怎么插嘴，所以只能尴尬地听着。

    “我回来了，因为我知道错了！”苏暖暖的眼神闪过一丝苦楚，随即又变得坚毅。

    “苏小姐，这……”宋平低头看看报名表，又抬头看看她，带着几丝疑惑。

    “宋叔叔，帮帮我！”苏暖暖轻轻咬着下唇，脸上带着恳切的乞求，“我要见他。”