
“苏暖暖！你对那两个女人到底说了些什么？”被那两个女人缠得头都快大了的段承煜，终于找了个借口，甩开了她们，拉着苏暖暖便上了候在一边的车。

    见过难缠的女人，还没见过这么难缠的女人！

    “我没说什么呀。”苏暖暖忍住很想狂笑的冲动，装出一脸的无辜。

    “你敢说你没说什么？人家怎么会说你是我侄女？”

    “那是开玩笑嘛！开个小玩笑而已，你这么年轻英俊，没人会把你当成我的长辈的了。对了，你是怎么摆脱开她们的？”苏暖暖第一眼看到那两个女人，就感觉到她们身上有着像季可茵那样的粘人功夫，本想借机好好整一下他的，只是想不通，她们怎么没把段承煜粘住。

    “怎么，你还希望我被她们粘住？”段承煜沉着脸盯着苏暖暖，只是这眼神中虽然有些许火气，却仍然柔和得紧。

    “不是不是，我怎么会希望你被她们粘住嘛，她们算哪棵怱！”苏暖暖生怕自己的话会出卖自己的想法，连忙否认。

    段承煜的脸色明显转晴，显然苏暖暖一句无心的话让他很受用，他伸手揽过苏暖暖的肩：“我只是假意记下她们的电话，说晚上请她们吃饭，让她们回去好好打扮打扮。”

    “啊？”

    “放心，只是骗骗她们的，晚上我陪你。”段承煜误会了苏暖暖的意思。

    “不是，呃……她们很难缠不？”还假意么？我早给了她们你的电话号码了。苏暖暖再次撇开话题。

    “难缠。”

    “有季可茵难缠吗？”

    “暖暖！”段承煜眉头一皱。

    “我只是打个比方，没别的意思。”苏暖暖连忙解释。

    “比她还难缠。”段承煜老实回答，一般女人只要看到他这张随时会冒出寒气的脸，早已吓得有多远跑多远了，而这两个女人确实难缠。

    苏暖暖突然大笑起来，身子一歪，不小心整个人都歪到段承煜怀中去了，又连忙坐起来，只是笑声却仍然没止住。

    段承煜莫名其妙地看着狂笑的她：“你笑什么？”

    “我，我开心啊！哈哈哈哈……”

    “有这么开心吗？”

    “嗯。有啊。哈哈哈哈……”苏暖暖捂着肚子轻轻地揉着。

    段承煜侧头含着笑意看着她，“为什么这么开心？”

    “因为——”差点就说了出来的苏暖暖一侧头，对上了段承煜眼神的时候，她突然愣住了，因为这次她看懂了那眼神中包含着的深深的爱意，“你——”

    其实她想说的是“你不要这样看着我”，那个眼神真的会把她给融化掉，又怕他看出自己的心思，说了个“你”后字，又停下了。

    “都出来一天了，你也应该累了吧。来，闭上眼睛好好休息一会儿。”段承煜看着略略发呆的她说的这三个字，心早已融成一团棉花糖，又甜又软，双手捧住她的脸。

    连忙将目光收回的苏暖暖，脸色微红，拍开他的手，伸了个懒腰以掩盖自己的失态，将身子往后靠，想挑了个舒服的姿势睡觉，却总摆不好。

    段承煜一伸手，将她拥入怀中，“这样躺你会舒服些。”

    “不要。”苏暖暖刚想坐直来，身体却被段承煜给紧紧抱住了。

    没有挣扎反对的苏暖暖，乖乖地靠在段承煜怀中，闭着眼睛，闻着那股淡淡的又带着几分熟悉的气息，耳边段承煜用他那带着磁性的声音轻轻地唤着她的名字，突然觉得很陶醉。

    她发现，自己越来越喜欢在他身边的感觉！

    我这是喜欢上他了吗？啊！我怎么会喜欢他啊？他曾经那样对粗暴地对待自己！

    如果跳过他粗暴地对待自己的那件事的记忆，好像自己对他便再无怨言了！可是在不久前，自己不还是喜欢着聂英琦吗？怎么这么快就转移了情感对象呢？这算不算是朝三暮四呢？

    苏暖暖只觉得自己的心突然变得纠结起来了，手竟不由自主地拽紧了段承煜的衣角。

    “暖暖，什么都不要想，乖乖睡觉。听话。”耳畔又传来段承煜轻柔的声音。

    他懂自己心里在想什么？这是所谓的心有灵犀吗？苏暖暖又迷糊了，只是段承煜的声音让她觉得很温暖，就像妈妈的催眠曲似的，让她觉得放松起来，慢慢地摒弃了脑中的杂念，进入了梦乡。

    ~~~~~~~~~

    等苏暖暖再次醒过来的时候，还以为自己在车里呢，睁眼一看，却发现自己竟然躺在了床上！

    她忽地一下从被窝里爬起来，慌忙低头检查了下自己身上的衣服，发现除了外面，里面的衣服都在身上穿着，这才向四下望去，当看到正在床上敲着笔记本的段承煜，才知道原来已经回了宾馆。

    22层的窗外早已是一片漆黑，苏暖暖看看表，发现已经是凌晨多了！

    原来自己一觉竟然睡了这么久！而且还睡得这么死！

    “呃，我，我怎么睡在床上了？”抓了抓头，苏暖暖讷讷地自语掩饰着。

    其实用头发梢都能想到熟睡中的自己，是怎么样离开车子，移到床上来的。

    “醒了？饿了吗？”段承煜已经将笔记本移到床的一边，起身到苏暖暖的床沿边坐下。

    床中间用来当“墙”的屏风早已被段承煜撤回了它该呆的地方了。

    经他这一提醒，苏暖暖才发觉自己胃里空空，饥饿感随即而来，摸摸肚子，却不出声。

    “傻瓜，现在都凌晨了，你连晚饭都没吃，就睡了，现在不饿才怪。”双眸中漾着笑意的段承煜看穿了她的心思，拍拍她的脸，“等着。”

    拿起电话拨了个号，“送上来。”

    原来他一直准备着，等她醒来。

    不一会儿，服务员推着车子进来了。

    看着热气腾腾又香喷诱人的饭菜，苏暖暖却是毫不感兴趣的样子：“这么油腻的食物我吃不下。”

    “吃不下？那你想吃什么？”段承煜连忙问道。

    “我什么都不想吃，虽然我很饿，可是我却没胃口吃这么腻味的东西。”苏暖暖微微地叹了口气，“也许是白天在外面吃多了，伤了胃了。”

    “我去找医生过来给你看看。”段承煜拿起手机便要拨打电话。

    “不用了，没那么严重的，我想，吃点小米粥，再睡一觉，应该就会好的。只是这大半夜的，上哪去找小米粥呢？算了，我忍忍，挨到明天早上就可以吃了。”苏暖暖往床上一躺，“我睡了，睡着了就不饿了。晚安。”

    “段总，城南有家不夜粥城，什么粥都有的，我现在就去给您买。”瘦瘦高高的服务员立在一边，恭恭敬敬要退出去。

    “不！我不吃别人买的！”苏暖暖背对着段承煜，带着几分撒娇的语气在床上扭着身子。

    “好，我去给你买，你先躺一会儿。”段承煜轻轻将被子盖完苏暖暖的背，“你把这些拿出去。”

    “好的，段总。”

    “等一下。”苏暖暖又爬起来，“也许我吃过粥以后，又会想吃油腻的东西，要么就先放到这里吧，反正这正在温着的。”

    “也好。那你乖乖在这里呆着。”段承煜说完，拿起外套，与服务员一起出去了。

    听着关门声，苏暖暖忽地一下坐起来大笑：“叫你那天给我吃辣酱，今晚就冻死你！哈哈。”

    她连忙走下床来，拿起碗筷，便大吃起来。

    其实她早已饿得前胸贴后背了，刚刚躺到床上，拿被子将自己盖起来，就是怕被他们听到肚子咕咕叫的声音。

    等到苏暖暖吃得饱饱地，坐在床头剔牙时，也没见段承煜回来。

    已经睡意全无的她，用遥控器将电视频道调来调去，却没有心思看电视，最后她将遥控器扔到床上。又看看手表，发现段承煜出去已经一个多小时了，想到段承煜那天说的C城的治安不太好，她有些后悔自己任性的举动了。

    拿起手机，想给他打个电话，却发现，自己的手机里没存他的号码！有些泄气的苏暖暖有些埋怨自己养成的这个坏习惯了。这些年来，她的手机里从来不肯存段承煜的号码，即便他打了电话进来，她也会立刻删除！

    苏暖暖扔下手机，走下床去，打开门，朝外面看了看，一个人影也没有，四周寂静极了，又连忙缩回了房间——她总觉得外面有种阴森森的感觉。

    应该没事的！他可是男人！而且还长得那么高大结实呢，肯定会没事的！要真有事，那也只能怪他太笨太木头了。苏暖暖在心里安慰着自己。

    坐在段承煜的床沿，苏暖暖突然看到他的笔记本正搁在床上，她的注意力一下子就转移到这里来了。

    移动鼠标一下，她很意外地发现，他视为宝贝的笔记本电脑竟然没有设密码，直接就进入了桌面。

    等人易久，省得担心，不如边玩游戏边等了，这样心就不会焦急了。于是苏暖暖毫不客气地将笔记本端过来，坐在床上，调整好最舒服的姿势后，她才看到桌面有好多图标，估计都是与段承煜工作有关的内容吧。

    正想下个小游戏玩玩的她，突发奇想，这是段承煜一直随身而带的笔记本，里面会不会有什么小秘密呢？