
“季可茵撞死的？你带我去看看有关当年车祸的备案？”苏暖暖冷笑一声，用极其鄙视的眼神盯着段承煜。她想到那个可怜的季可茵为了段承煜，还在那边受着病痛的折磨，而他却在这里将所有的事，都推到季可茵头上。

    “备案？”段承煜一愣，又摇了摇头，“像这样调解了的车祸案，一般来说，都不会留下备案的。”

    “不会留下？只怕是被你毁了吧！”

    “暖暖，如果真的有备案，我可以毁了它，就可以造一个假的，可是，那样有意义吗？”

    “是没有意义，因为我爸爸就是你撞死的！”

    “暖暖！你为什么不相信我？”

    “相信你？相信你你就应该早一些将季可茵撞死我爸爸的事告诉我！”

    “有的事，我觉得你知道，比不知道要好。”

    “所以，你就骗我？”苏暖暖一语双关。

    “暖暖，我没有骗你！”苏暖暖不信任的目光一再刺痛着段承煜。

    “好，就算你没有骗我，那你告诉我，当初你为什么会答应我妈妈的要求，和她假结婚？”

    “因为，我想照顾你们母女。”

    “我们一家人与你非亲非故，凭什么要你来照顾？”苏暖暖看段承煜不出声了，继续冷笑，“还是因为你把我爸爸撞死了，你心存内疚，想以此弥补自己内心对我们一家人的亏欠？”

    “暖暖，我答应你妈妈的要求，愿意照顾你，确实是因为内疚。”段承煜沉默了一番，这才说话，“因为我当时还爱着季可茵，我答应帮她来把这件事处理，所以你爸爸的死造成的所有后果，都应该由我来承担。”

    “嗬，说得真是伟大！当时她因为你爸爸而对你提出分手，你对她是恨都来不及，你竟然还会为了她而去顶这么一桩罪？还要为了承担责任而照顾人家的孤儿寡母！”

    “暖暖，你要我怎么说，你才相信我说的话？”

    “你不要再说了！我不会相信你的话的，你就是那个害死我爸爸的罪魁祸首！我不会原谅你的！你这个杀人凶手！”一脸恨意的苏暖暖猛地推开段承煜，正欲站起身来，却是一阵头晕眼花。

    一时不期，被苏暖暖推倒在地的段承煜，眼看着苏暖暖摇摇欲坠，连忙站起来，上前去把她扶住，满目的揪心：“暖暖！你已经是成年人了，你为什么还不能有一点自己的思维能力？你为什么情愿相信别人的话，也不愿意相信我的话？难道我对你的爱，都不能让你对我产生一丝一毫的信任感吗？”

    “段承煜，你走开！我不想再看到你了！你最好立刻马上在我的眼前消失！”苏暖暖拍开段承煜的手，扶着门，闭着眼睛，努力让自己稳住脚步。

    看着脸色苍白如纸，连说话都几乎没力气的苏暖暖，段承煜只觉得自己的心被一道道利爪抓过一般，一阵一阵地痛，再次低声下气：“暖暖，你要注意自己的身体，我们先回去吧，有什么事我们回家再说。”

    “不！我不会跟你回去的！我不可能再和那个害死我爸爸的凶手同住一个屋檐下！”

    “暖暖！”段承煜的语气里甚至带上了几分哀求，“你可以气我恨我，打我骂我，但请你先回家，把这身湿衣服换了好吗？”

    “爸爸死了，妈妈死了，好不容易有了个关心自己的人，却原来是害得自己家破人亡的凶手！”苏暖暖突然大笑起来，只是笑声中掺杂着一行一行滚落的泪水，“段承煜，只怕你对我的那些所谓的感情，也是弥补对我家的歉意中的一部分吧！”

    “暖暖，你可以质疑我是撞死你爸爸的肇事者，但是，你绝不可以质疑我对你的感情！”

    “哼，感情！什么破感情！你的感情能换回我的爸爸的性命吗？能换回我们一家人温馨快乐的生活吗？”

    “好，你要质疑什么都行，但是你现在先回去把衣服换了好吗？你就算是要恨我，你也要有力气来恨我！”段承煜上前去拉住苏暖暖的手，苏暖暖却再次避开了。

    “你不要碰我！”

    苏暖暖怒吼道，她想推开段承煜挡在面前的身体，只是突然间，她只觉得眼前的东西都在晃动，腿发软，头脑一片轰鸣，耳边回旋着段承煜急切的呼唤声，身体慢慢地失去了平衡，她想伸手抓住什么东西来保持平衡，手也不听使唤，终于眼睛一闭，便什么也不知道了。

    ~~~~~~~~~~~~~

    熟悉的房间里，有熟悉的声音传来：“暖暖，宝贝。”

    苏暖暖猛地坐了起来，看到爸爸苏浩带着微笑坐在自己的床头，开心得不得了：“啊，爸爸！爸爸，我好想你啊，你怎么这么久不来看我呀？”

    “宝贝，爸爸也想你啊，可是爸爸很忙，不能常常来看你。”

    “哼！再忙也要来看看我嘛！不来看我，我就讨厌你！”苏暖暖虽然口里说着气话，人却紧紧地抱住了爸爸的身躯。

    “傻孩子，你以为你爸爸不想来看你吗？他也是没有办法啊！”又一个声音响起。

    苏暖暖推开爸爸一看，原来是妈妈温静柔站在床尾说话。

    “妈妈，你干嘛站那么远嘛，快来，坐这边。”苏暖暖很开心，冲着妈妈招了招手。

    “暖暖，你要乖乖地听话，好好地生活，爸爸妈妈要走了，不能陪你了。”温静柔笑笑。

    苏浩听着温静柔的话，也连忙站起身来：“宝贝，爸爸妈妈走了，你要好好保重自己。”

    “不！爸爸，我不让你走！妈妈，我也不许你走！我们一家人要永远在一起！”苏暖暖连忙抓住苏浩的衣服。

    “傻宝贝，爸爸妈妈不能陪在你的身边了。”苏浩轻轻地抚过苏暖暖的手臂，慢慢地将她揪着自己衣服的手掰开。

    “不！我就要你们陪在我的身边！”苏暖暖哭喊着，再次紧紧抓住了爸爸的衣服。

    “唉，宝贝，你难道忘了，我和你妈妈，都已经死了吗？”苏浩叹了口气。

    这时苏暖暖惊恐地看到，爸爸妈妈的脸上都是血，身上也是血：“啊！爸爸妈妈，你们怎么了？你们不要吓暖暖啊！”

    当她再次扑上去想拉住爸爸妈妈带着血迹的衣服时，他们正慢慢地向门口飘去。

    “不要！爸爸妈妈！你们不要走！不要走！”

    “暖暖，暖暖！”

    苏暖暖被一个宽厚的怀抱紧紧地抱住了，她第一感觉便认为这是爸爸苏浩的怀抱，她双手紧紧环住这个怀抱，一边哭喊着：“不要离开我！我一个人好怕，好孤单！我好想你们！”

    “我不会离开你的！我会一直陪在你身边的！别怕，有我在什么都不用怕！”

    苏暖暖听着这个柔柔的声音，靠着这个暖暖的怀抱，她心里的恐惧惊慌慢慢地消失，慢慢地平静下来，慢慢地放松了自己，闭上眼睛，慢慢地享受着这一时的安宁。

    ~~~~~~~~~~~

    “段总，小姐得吃药了。”陈巧兰拿着水杯与药，站在苏暖暖的床头，看着紧紧抱着苏暖暖的段承煜，轻轻出声。

    “嗯。”段承煜小心翼翼地将苏暖暖平躺下来，接过陈巧兰手中的水杯与药，小心翼翼地喂着苏暖暖吃药。

    “段总，您回房间去休息会儿吧，这里有我就可以了。”陈巧兰看着一脸憔悴的段承煜，又一次出声。

    段承煜仍是摇了摇头，眼睛却一直没有离开总受恶梦所扰的苏暖暖。

    “段总，您这样熬下去，身体会吃不消的。”陈巧兰轻声劝慰，再一次得到了否定的回答后，也只好退了出去。

    那天，段承煜把晕倒的苏暖暖送到了医院，而后又将情况好转的她带回了家，衣不解带地守在她身边。

    医生告诉他，苏暖暖是因为受刺激过度，她的脑中不愿意接受她所看到的事实，却又不得不接受，内心一直被矛盾困扰着，所以才会出现这样的症状。

    段承煜伸手抚平苏暖暖额头的乱头，将她紧蹙着的眉头慢慢舒展开来，只是她的眉头展开了，他的眉头却又皱成了一团。

    “我怎么做，才能消除你心中对我产生的恨意呢？”

    一声轻叹从段承煜口中出来，这么多年来，大大小小的事他也遇到过不少了，这是第一次让一向自信的他，感觉毫无办法。

    虽然他想过去找季可茵，但一想，便知道那是一件没有任何意义的事，就算季可茵承认了，苏暖暖也不会相信的。

    他知道，在苏暖暖心里，已经将她爸爸的死，全部归罪于他了。就算有再多的解释，找出再多的证据，她也都只会认为是他捏造的了，反而会让倔强的她在心底更加地看不起自己。

    手机传来一阵震动，段承煜看到是宋平的电话，接通。

    “段总，聂英琦又来找我谈低价转让段氏那百分之七十股份的事。”

    “你与他谈。”

    “段总，这么大的事，我不敢做决断啊！”

    “把价压到你认为能决断的程度。”

    “段总……好！”

    段承煜放下手机，抓住苏暖暖放在被子外面的手，眼神极尽温情：“暖暖，对于我来说，什么事都不如你的快乐重要。我说过，要给你我最大能力能给予的幸福。没有你，世间一切财富地位于我都没有意义，我的世界便是一片黑暗，为了你，我愿意舍弃我的整个世界。只要你高兴，一切又何妨！”