
    ﻿    更新时间：2013-05-08

    苏暖暖还在揉着微痛的鼻子，耳边却传来了一个熟悉的呼唤声！

    她的脑子一时短路，没记得这个很熟悉的声音到底是谁，但是她知道，绝对不是段承煜与程觉！

    “暖暖，我终于找到你了。”声音的主人紧紧地抱着苏暖暖，很是激动。

    高群？苏暖暖只觉得头“嗡”地一声就大了，抬头一看，果然是高群！

    “你怎么也在这里？”苏暖暖有些意外地看着高群，不过立即顿悟过来。

    是了，这是a市那些有钱人参加的聚会，以高家在a市的影响，高群也来参加那是再正常不过的了。

    “暖暖，你要回来怎么也不先告诉我一声？你可知道这些天我有多担心你吗？”高群含满爱意的眼里满是闪着兴奋的喜悦。

    “我……”眼看着自己的手还被高群紧紧地攥在手里，隔着程觉，她看到段承煜正在用玩味的眼神看着自己，又窘又急，连忙想抽出自己的手来，却发现被他死死握住。

    程觉以为苏暖暖是在看自己，想向自己求援，连忙上前来，一把推开高群，拉过苏暖暖，对着高群微斥：“你是什么人？干嘛这样对我女朋友？”

    高群这些年一直在国外呆着，也就是最近才回来，而程觉在a市呆的时间也是不固定的，他只认识高记的高亦明，哪里见过高群，将眼生的高群也当成是一个像自己一样追求苏暖暖的人，心里便很不高兴起来。

    “暖暖什么时候成了你的女朋友了？她一直都是高群的女朋友！”站在高群背后的男人站了出来，毫不客气地反驳程觉的话。

    又是一个熟得不能再熟的声音，苏暖暖抬首一看，竟然是章涵！

    “章涵！你怎么也来了a市？”苏暖暖很是讶异地看着章涵，一时间忘了自己的手还在高群的手里握着。

    章涵冲着苏暖暖微微一笑，语气里又带着了一分不满：“暖暖，你既然要回a市来，也应该事先和高群打个招呼！起码你也应该和我说一声吧！你可知道你突然离开学校，害得我可是好一番寻找！尤其是高群，只道你失踪了，发了疯似的到处找你！你看看，人都瘦了一圈呢！”

    “我……”

    苏暖暖想说“我回a市来是有很重要的事”，谁知又被章涵给打断了：“暖暖，高群要是做了什么让你不开心的事，你就直接说出来，也好让他改一改，这样一声不吭地走掉了，太伤人心了！”

    看着一脸神伤的高群果然瘦了一圈，苏暖暖有些于心不忍：“高群，对不起。”

    对于高群，苏暖暖是一直有些内疚的，他陪在她的身边，确实是希望有一天，她能接受他。但是他从来没有勉强过她做任何一件事情，既使她不爱他，他都是无怨无悔地守在她的身边，默默地等待着苏暖暖花开心暖的一天。

    也许是意识到了自己的失态，高群放开了苏暖暖的手，听到她这样说，又摇了摇头：“暖暖，不要和我说对不起，只要能再看到你，便是我最开心的事了。”

    “好了好了，暖暖出现在这里，也算是给了你意外的惊喜了，你现在可以好好地看紧暖暖了。”章涵轻轻地拍了拍高群的肩膀，很真诚地笑了。

    章涵在心里是挺喜欢苏暖暖的，之前看苏暖暖不肯随高群回国，以为自己还有一点儿机会。当时苏暖暖突然离开后，高群在最快的时间内赶到那边，章涵看到高群那样伤心欲绝寝食不安地找寻苏暖暖的举动，他才发觉，自己对苏暖暖的爱，不若高群的百分之一。所以在心里也就慢慢地放下了，只留下诚心的祝福。

    高群听着章涵的话笑了，苏暖暖却是更慌了，因为她发现此刻的自己已经成了全场关注的焦点。

    连忙后退一步，与高群保持着一定的距离站着，又心虚地瞧瞧段承煜，却发现他早已没有看自己，而是背对着自己坐着，并且与颜若妍的头靠得很近，仿佛两个人在窃窃私语。

    完了完了，刚刚章涵说自己是高群女朋友的话，段承煜一定听得很清楚了，他一定误以为自己与高群真的有过什么样的往事！

    这下可以怎么解释才好呢！

    本来他就对自己不热乎，现在不就要更不热乎了吗？

    苏暖暖苦着一张脸望着段承煜，几乎想哭出来。

    “暖暖没事了，没事了，我现在不是好好的吗？”高群又向前一步，离苏暖暖很近，轻声安慰着她。

    他以为她是因为听到章涵说自己最近因为找她而瘦了一圈，所以担心呢。

    “高群，暖暖姑娘是你的同学，好不容易碰上了，就让她一旁坐下吧。”看到这一幕的高亦明微皱了下眉头，却马上恢复了神色，指着不远处的位置笑着对高群说话，眼睛却一再扫过苏暖暖与段承煜。

    “来来，暖暖姑娘，跟我坐这边。”高亦明的妻子闵纯倒是很热情地牵过苏暖暖的手，要引她至自己的座位边坐下。

    “不不，我家里还有点事，我得先走了。”苏暖暖缩回手，连连摆着。

    她现在只想快点离开这个是非之地，先是一个程觉，后是一个高群，她感觉呆的时间越短越好，以后对段承煜便越不好解释。

    “哎，既然来了又为什么这么急着走呢。来来来，就坐阿姨身边。”闵纯却不依苏暖暖，半揽着她的肩。

    “苏暖暖，今天是我的生日聚会，高群说今天要给我一个惊喜，没想到惊喜竟然是老同学你呢！我们这么多年没见，怎么着你今天也要坐下来陪我与高群喝一杯，好好为我庆庆生哦。”一个打扮得很漂亮的女孩子笑容可掬地走到苏暖暖面前。

    苏暖暖仔细瞧了一回，才认出这个女孩竟然是自己高中同学谢维！

    原来这谢家的千金竟然就是谢维——高中时一直爱慕高群的那个谢维！

    苏暖暖想着谢维也看到了刚刚的那一幕，只觉得十分尴尬，努力让自己展出个可人的笑容，却感觉僵硬极了：“谢维，生日快乐！”

    “嗯。来，高群，暖暖能来参加我的生日宴会，我可真是开心极了，我们一起来敬暖暖一杯吧。”谢维给苏暖暖面前的杯子里倒满红酒，举至苏暖暖面前，侧着头含着笑，等她接杯。

    苏暖暖连忙站起来，想拒绝，却又怕扫了谢维的兴，只好硬着头皮接过杯子：“谢维，祝你越来越漂亮。”

    “谢谢暖暖。”谢维昂头将自己杯子里的红酒一饮而尽，对着苏暖暖示意杯空，“暖暖，常常听高群提起你与他在国外读书的情景，我好羡慕你们能在一起读书哦，能常常见到，哪像我和高群，只有在他放假的时候才能呆在一起呢。”

    苏暖暖听出了谢维话里的意思了，她不就是在暗示自己与高群不过是同学关系吗？

    苏暖暖倒是完全不介意谢维微含着酸意的话，笑着说道：“是啊，我们都好多年的同学了，不过我还是比较怀念我们上高中时大家在一起的那种感觉。”

    “是吗？”谢维听到苏暖暖这样的暗示，倒是开心起来了。

    在高中的时候，苏暖暖就知道谢维对高群的爱慕的，而苏暖暖对高群的态度便一直是保持着距离，现在她还这样说，不就说明自己对高群仍然是像读书时一样没有兴趣的吗？

    “是啊。那个时候我们在一起多开心呢，我和文小娟常常和你与高群一起玩。虽然隔了这么多年，今天一提起，却还是就像昨天一样。”苏暖暖一边说着一边慢慢举起了杯子。

    其实她是滴酒不沾的那种，只是看谢维把敬自己的酒都喝光了，出于礼貌，便勉为其难吧，要知道人家谢维可是今天的主角呢。

    也就一杯红酒，应该不会喝醉的，苏暖暖这样给自己的打气。

    “暖暖，你不会喝酒吧，那就喝点果汁吧。”谢维看苏暖暖端起酒杯的样子倒像是赴刑场似的，便猜出了她不会喝酒，听着刚刚让自己挺舒心的话，也不想为难苏暖暖了，连忙挡住她的杯子，又对着边上的服务小姐轻轻吩咐，“给我同学换上一个干净的杯子，倒上果汁。”

    服务小姐马上送过来一个空杯子，给苏暖暖倒上果汁。

    苏暖暖向谢维投过几分感激的眼神，笑了笑，举起杯子示意，微微啜了口。

    “高群，这个位置就让暖暖姑娘坐吧，你陪谢维去那边坐。”高亦明指指不远处谢维父母坐的地方，对着高群说话。

    “爸！”高群很是不满地看了一眼高亦明。

    “没事没事，这边可以再添一个座位的。”闵纯连忙起身，将自己的椅子往苏暖暖那边挪了挪。

    “小纯！”高亦明低声喊了声妻子的名字，又笑着对谢维说，“维维，你带高群过去坐吧，你的同学就放心交给你高婶照顾。”

    “嗯，谢谢高叔高婶。”谢维甜甜一笑，然后挽着高群的胳膊，也不顾高群的反对，拉着他往自己父母坐的地方去。

    高群看了一眼苏暖暖，又用眼神示意了一下坐在苏暖暖身边的章涵，看着有不少宾客给自己投来探究的目光，想着今天苏暖暖的出现，已经让谢维很没面子，也不好再驳了她的意思，带着几分勉强，却还是跟着她过去了。

    如芒刺背的苏暖暖侧头往段承煜那边看过去，却发现，那边的三张椅子都空了。

    段承煜，颜若妍，程觉，都不知道什么时候不见了！

    苏暖暖慌忙起身，正欲去找寻段承煜，却被坐在她身边的高群的妈妈拉住了：“暖暖，来，这个好吃，尝尝。”

    “高伯母，我……”

    苏暖暖还没说出什么，又被闵纯笑着打断了：“不急不急的，先坐下来吃点东西。”

    闵纯看似无意地瞟了一眼坐在不远处的高群，正好对上了儿子往这边瞟过来的眼神，会心一笑，将头往苏暖暖耳边靠过来，小声地说了句：“不急，很快就结束了。”

    苏暖暖哪里没看到他们母子那交流的眼神呢，想到连她都误会了，又何况是段承煜呢，今天晚上自己真是糗大了，一不小心就成为了全场人的笑话了！

    坐立不安的苏暖暖再也挨不住，连忙急急地说道：“高伯母，对不起，我有点头痛，我先走了。”

    不等闵纯再说什么，苏暖暖已经起了身，快步向外走去。

    