
又是一个阳光明媚的日子，淡蓝的天空显得无比澄澈，让人不由自主地生出阵阵惬意。

    AA国某国际机场候机室。

    “暖暖，你真不打算跟我回去吗？”一身淡色休闲衣的高群，紧紧地拉着苏暖暖的手，一脸的不舍。

    “高群，对不起，我不想回去。五年了，我在这里也呆习惯了。”苏暖暖假装帮高群整理行李，抽回自己的手。

    “暖暖……”

    “等以后有空，我回去看你。”苏暖暖笑笑。

    高群自然知道苏暖暖这句话里的安慰成分，因而没有回应她的笑意，只是痴痴地望着这个深深刻在自己心尖上的女孩。

    “你再不回去，就连生着病的高伯父都要亲自到这里来接你了！”苏暖暖听着一遍一遍响着的登机提示，又看着舍不得离开的高群，有点急了。

    听到苏暖暖提到自己的父母，高群白皙俊秀的脸上有了几分无奈。

    “暖暖，那你要自己好好照顾自己，等我把那边安排好，我再来找你。”高群终是没有办法，最后一个过检，黯然离去。

    四年多以前，他终于打听到苏暖暖的去向，不顾父母反对，硬是来到了苏暖暖所在的国度，陪她一起在这个学校读书。

    对于他来说，能陪在苏暖暖身边，能看着她一点一点蜕变的美丽与成熟，也是一种幸福。

    只是这四年来，纵使他倾尽心力去爱苏暖暖，她却始终与他保持着朋友的距离，让他再也不能向前多靠近她一步。

    不过他一直相信，精诚所至，金石为开，叩不开她的心扉，是因为自己的努力不够！

    只可惜，现在就是想努力也没有机会了，因为他要回国了，不能再守在她的身边了。

    在这四年中，他父母不下千次地提醒过他，爸爸年纪大了，毕业以后一定要回去接手爸爸的事业！

    毕业前夕，父母更是一再催促他回去，可任凭他如何劝说苏暖暖，苏暖暖却是铁了心要留在这里，不肯跟他回国。

    若不是因为妈妈告诉自己，说爸爸生病了，他如何狠得下心，把苏暖暖一个人留在这里？

    看着高群欣硕俊美的身形消失在视野之中，苏暖暖这才慢慢转身，默默地走出了机场。

    外面阳光明媚，娇艳的朝阳带着万缕红霞肆意地映照着大地，也把苏暖暖映照在一片灿烂之中。

    走过公交站台，她却没有停下脚步，就那样慢慢地走着，看似闲游，又像漫无目的。

    转眼间，五年过去了，当年那个任性倔强的小姑娘，已经脱去了身上的稚嫩，显露的是一身稳重淡然的气质，相貌也越发出落的清雅淡丽。

    一声轰响从头顶掠过，苏暖暖顿住脚，抬起头仰望天空，一架飞机正在蓝天上漫游。

    “那是高群坐的飞机吗？”她在心里默默地问自己。

    他去了那个城市，那个城市里有……

    苏暖暖落寞垂首。

    也不知那个人现在过得好不好……

    苏暖暖轻轻叹了口气。

    “暖暖！你怎么在这里啊？害得我在里面找了你半天！”一辆奔驰呼地一下停在了路边，一个黑头发却有着碧色眼睛的青年男子从车里探出头来，冲着苏暖暖招手。

    苏暖暖无意识地侧头望了一眼青年男子，眼神中满是茫然。

    “暖暖，你怎么了？”男子连忙下车来，抚住苏暖暖的双肩，“高群走了，你是不是很难过？不还有我在这里陪你吗？放心，我一定会好好照顾你的！”

    “章涵，我没事，谢谢你。”苏暖暖略略回神，微微侧身，避开了他的手。

    章涵是个有着中国血统的混血儿，父亲是中国人，母亲是AA国人，不过显然他身上中国人的特性更显一些。若不是眼睛，很多人都会把他当成东方人。他父亲一直很怀念国内的生活，一直有去国内发展的想法。

    章涵深受父亲影响，对所有与中国有关的事物都有着一种特别的情感，当然也包括人。所以，虽然他与苏暖暖、高群同校不同系，却依然成为了好朋友。

    章涵似乎意识到了自己的失态，嘿嘿地笑着：“没事就好。我一直在门口等着你呢，没想到眨个眼睛，你就走到这里来了，害我一阵好找。走吧，我送你回去。”

    说完很绅士地为苏暖暖拉开车后座的门。

    苏暖暖看了一眼章涵的车，眼中闪过一丝异样，倒也没说什么，坐了进去。

    这么多年，她依然习惯于坐在车座后排。

    她的神色落入了章涵的眼中，他抿嘴一笑，坐进了驾驶室。

    从前一向爱开跑车的他，自从知道了苏暖暖的习惯后，便把这个习惯给改掉了。

    “暖暖，饿了没？等下想吃什么？”章涵明显地感觉到苏暖暖的情绪不佳，笑着说道，虽然他也知道一直低着头，看上去沉思着的苏暖暖根本看不到他的笑脸。

    “暖暖？”章涵将声音提高了点。

    “嗯？什么？”苏暖暖回过神来，往章涵的方向看上去。

    “等下想吃什么？”

    “你先送我回去吧。我还要收拾下东西。”

    “吃了东西再去收拾吧，等下我帮你去提。”

    “不用了，东西不多，很轻的，我自己行。”

    “暖暖！反正我也没有什么事，你就给我一个锻炼身体的机会吧。”章涵又将声音放低了，在苏暖暖面前，一向豪气的他，却总会不由自主地变成温言细语。

    “都是些女人的衣物，让你个男人来帮忙，不太好。”苏暖暖笑着说道，当她看到因为等红灯而回过头来看自己的章涵，眼中满是委屈的时候，又连忙改口，“我今天收拾，明天才搬呢，要么你明天来帮我吧。”

    “好！耶！暖暖万岁！”章涵高兴得像个孩子似的，就差欢呼了。他就知道，苏暖暖的心是最善良的，每次用这么一招，她都会答应自己的请求，当然，每次的请求都是有着既名正又言顺的理由的。

    而每次苏暖暖答应了他的请求时，他都会高兴地喊一句“暖暖万岁”。

    “又来了！不是说了不许讲‘暖暖万岁’吗？”苏暖暖微嗔。

    “嘿嘿。我喜欢这个词！”章涵抓了抓头，对着前面抛了个媚眼，当然，他是把车窗当作苏暖暖，他是不敢这样对苏暖暖的。

    苏暖暖没有再说什么，又低下了头。

    章涵快速地从后视镜里瞄了一眼苏暖暖，含着一脸的笑意。

    学校的人都知道苏暖暖与高群是一对，看着那金童玉女似的两个可人儿，让很多爱慕他们的男男女女徒生感叹。

    而章涵也是这众男男里的一个。作为高群朋友的他，知道高群必须回去，也知道苏暖暖坚决不肯回国，现在高群走了，他总有一种说不出来的开心感。况且他爸爸巴不得他找一个中国女孩做妻子呢。

    车子停在校门口，章涵看着苏暖暖下车，又问了一次：“你真不饿吗？要不我等下买好，给你送上去。”

    学校规定，除了校职员工，其他车辆一律不得入内。

    “不用了。”苏暖暖冲他摆了摆手，往校内走去。她实在没有心情与章涵多讲什么。

    走回宿舍，发现同住的同学都已经搬走了，就剩下自己的东西没动了。

    苏暖暖也没有动手收拾，只是坐在自己窄窄的床头，发着呆。

    五年前，被季可茵安排到这所学校求学，临走前，季可茵只给了她很少一部分生活费，许诺以后会不定期转过来，谁知后来杳无音讯。

    苏暖暖倒也不以为意，为了节省，住在学校提供的不要钱的集体宿舍，半工半读。后来高群来了以后，在外面给她找了小公寓，她为了减少与高群的接触，也不想欠他太多人情，所以死活不肯，高群也奈她不过。

    学校规定这两天所有的毕业生都必须搬离自己原来的寝室，高群走前已经帮她找好了房子，其实她是一直不太肯接受高群的帮助的，但是看着在别人面前总是那么骄傲的他，却总在自己面前显得这么卑微，很多时候，她真的是于心不忍。

    那间坐落在自己即将要工作的公司附近的小房子，也是苏暖暖一再拒绝不果的结果。

    当然，跳过感情这一层，她与高群之间倒一直相处得不错。苏暖暖初来这所学校的时候，追求她的人确实不少，让她烦不胜烦，后来高群来了，一直陪在她的身边，便让人产生了误会。

    看着追求她的人越来越少，清静多了，苏暖暖倒是懒得解释，只是觉得对高群有点不公平，高群却也乐得让别人误会，这样就少了许多的竞争对手。

    “请问，你是苏暖暖同学吗？”

    一个声音不适时地响起，把苏暖暖吓一大跳，看着邮差打扮的男人，带着几分疑惑问道：“是的，请问您是？”

    “这里有一份您的来自中国的邮件，请签收一下。”男人递过一个邮件。

    苏暖暖仍是带着疑惑地接过签收。来自中国？高群还在飞机上呢，怎么可能给自己寄东西呢。

    虽然上面没有寄信人的地址，但看着邮戳上显示的城市时，心猛地一跳,虽然五年过去了，可是那几个字却一直都刻在她的心底。