
泛着白光的烈日似乎是想将自己所有的威力都散发出来，显示着自己的强大热量，将树叶都折磨得蔫蔫地附在树枝上，毫无生气。道路两旁几乎看不到几个行人，就算有几个，也都是来去匆匆的。

    满脸通红、一脸汗渍、还微喘着气的苏暖暖，此时正站在段承煜办公室外间的中央空调下，拿着几张打印纸，不停地对着脸上扇着风，却还嫌不够，又跑去洗手间捧了捧冷水，往脸上浇去，随手一抹，将多余的水渍抹去，也不擦干，又跑来空调下面，仰头对着吹。

    看到苏暖暖这副样子，也许别人会怀疑这空调是不是坏了呢，答案当然是否定的了。只是因为她刚刚忙乎了很久，也算是剧烈运动造成的结果吧。

    背后传来推开门的声音，苏暖暖连忙转身，笑脸相迎。

    段承煜看到脸上还带着水渍的苏暖暖这样吹空调，眉头一聚，又很快散开，别开视线，面无表情地从苏暖暖身边走过。

    虽然段承煜已经从自己身边走过去了，可苏暖暖脸上的笑容因为惯性，一时收不回来，逐渐变得有些僵硬。

    “哼，我这么卖力地帮你搞卫生，你倒是好，还忽略为零了！”苏暖暖对着段承煜的背景扮了个鬼脸，这才坐回自己的位置上去。

    是的，确实是苏暖暖她自己的位置，因为昨天她已经被公司从宋平的秘书调至为段承煜的特别助理了。

    可不叫秘书哦，叫特别助理，这在煜日，可是空前绝后，独此一个的！

    而且就连办公桌，都给安排到了段承煜那间偌大的办公室的外间，与段承煜只隔着一扇玻璃门！

    也就是说，苏暖暖坐到自己的位置上，只要抬头微微侧目，就可以看到冷颜段总！

    用吴莉莉的话来说，就是他们两人可以随意四目相对，眉目传情了！

    这说明了什么？说明了苏暖暖在段总心里有了一定的份量呗！至少吴莉莉是这么认为的。

    更说明了颜若妍的危机感更甚了，必定会在心里瞪死苏暖暖了！

    苏暖暖倒是对吴莉莉的话不以为然，虽然她没有明说，但却在心里笑着对吴莉莉说了句：我进煜日，本来就是冲着段承煜来的！

    于是，在吴莉莉无比惊讶与担忧的目光中，苏暖暖却是雄赳赳气昂昂地走进了段承煜的办公室，心安理得地坐了下来。

    吴莉莉的担忧不无道理的。虽然在煜日，暗暗爱慕段承煜的人不在少数，却没有几个敢明目张胆地表示自己的爱意的。要知道一旦有机会成为了他的女人，便不能继续留在煜日工作，会被他金屋藏娇，不过也过不了多久，只是分手费多少的问题。

    颜若妍是唯一一个成为了段承煜的女人又留在煜日工作的别例！

    而那些没有被他看上又仍带着幻想的女人，只会让那个恨不得将所有漂亮女人都视为情敌的颜若妍更厌恶，提升的机会是难之又难。

    再加上这个段总虽然是个帅气的钻石王老五，却一惯冷漠至极，没有几个人敢正视他那犀利的目光的。

    吴莉莉甚至对苏暖暖质疑，那些女人跟总是这样面无表情的段总亲热时，到底会是一种什么样的感觉。

    而且段承煜对于工作的要求特别高，做他的秘书，就必须经受能力与耐力的双重考验，所以做他的秘书都胆颤心惊的。

    也罢，众多明智之人还是选择了明哲保身。

    苏暖暖知道自己之所以全调到这里来，完全是因为宋平的原因，虽然她并不知道宋平到底对段承煜说了什么，让他答应了自己来这里上班，但不管怎么样，苏暖暖都认为这是一个好的转机，起码不用像之前那样，还要宋平给自己安排各种借口来找段承煜了，现在可是可以天天看着他，可以及时的急他之所急，做他之所想了。

    苏暖暖侧着头趴在桌上笑了，因为她看到段承煜并没有将她放在他面前的小花瓶里的“玫瑰”给扔掉！

    哈哈，看来这十几天的努力没有白费呢，他终于“接受了”自己送的花。

    想到花，苏暖暖的眼前闪过一大束娇艳的蓝色妖姬，禁不住撇了撇嘴。

    从自己第二天到煜日上班起，那个程觉是每天一大早便要送上那么一大束玫瑰来，有时是派人送过来，有时是亲自送过来。每次来了以后，都要赖在苏暖暖的位置上，久久不肯离去。

    很多时候，都是宋平找点合适的理由把她给叫走，让程觉一个人呆着无聊，才自动离开。

    虽然苏暖暖一再拒绝，还骗他说自己是有男朋友的，可是他不见到她真正的男朋友露脸，就死活不肯相信，花是照送不误。

    还好每天有蒋伟按时接送上下班，才让程觉没机会多纠缠。

    吴莉莉对于程觉这样的“痴心”，倒是很感动，一直劝着苏暖暖，考虑考虑人家程少，说程少怎么着也比段总要好一些啊，起码人家程少是一片真心主动来追求她，人帅，心诚，家境好，还没有女朋友。

    吴莉莉反对苏暖暖去爱慕段承煜的理由有三：一，段总性子冷，与苏暖暖性格不符；二，段总一个那么优秀的女朋友；三，最关键的是段总对苏暖暖并不热心，苏暖暖想打动段总的心，只怕难上加难。

    末了吴莉莉还说，就算你苏暖暖真的爱段总，但与其找一个自己爱的，哪里有找一个爱自己的来得现实呢？

    每天中午一起吃饭的时候，吴莉莉都不忘劝导一番苏暖暖，希望她能摆正自己的追求，不要没了芝麻，也丢了西瓜。

    虽然吴莉莉与苏暖暖认识的时间不长，但两人却是挺投缘的，苏暖暖也能感受到吴莉莉对于自己的真心，所以对于吴莉莉的“劝告”，自然是明白意思的，只是她也懒得将自己从前的那些事再细细讲出来。

    不过苏暖暖一直认为，段承煜肯将自己调至他身边来上班，其实就是想给自己一点“机会”！

    苏暖暖又笑了，她就相信，段承煜在心里对自己是绝对有情的，她一定会好好努力，消除他心中所有的芥蒂，让他原谅自己当年的所作所为，让他再一次像从前那样爱自己的。

    对此，她越来越充满信心！

    不过想到颜若妍，苏暖暖心里又涌出一股酸意。

    因为这个工作室，除了自己可以随便进来，还有那个颜若妍！

    苏暖暖一般都是八点钟就到公司来的，每天早上来公司的第一件事，就是跑去段承煜办公室，送上一枝“玫瑰”。

    今天也不例外。

    只是今天来的时候，看到颜若妍正在他的办公室里拿着什么资料。

    颜若妍看到苏暖暖进来，倒也没有特别的反应，反而冲着她淡淡一笑地打着招呼：“小苏早啊。”

    想到吴莉莉说过的关于颜若妍的话，苏暖暖以为颜若妍会对坐到段承煜身边来的自己横眉相向，却不想她这么大方，一时间苏暖暖反而为自己的猜忌而觉得不好意思了：“颜总早。”

    “你倒是很勤快，这么早就来上班了。”颜若妍边拿资料边笑道，“不过承煜一般都没有这么早来上班的习惯，他一般睡得晚，早上爱睡点小懒觉。”

    苏暖暖脸色一僵，她自然能听出颜若妍话里的暧昧，只是一时不知道应该怎么去接这句话，便没做声，只是愣愣地站着。

    “这办公室里的灰好像有点大，承煜一向最爱干净，估计等一下来了看到这样子，会不高兴的。”颜若妍也没有再理苏暖暖，拿着资料一边走一边随口说了句。

    于是，在颜若妍离开后，苏暖暖便很卖力地将这两间办公室上上下下都擦了个遍，虽然这里其实并不像颜若妍说得那样灰大。

    不过苏暖暖觉得吧，但凡能让段承煜觉得看得顺眼的事，自己都要去做，才好让自己在段承煜心里加些印象分了。

    “苏特助！”段承煜的声音从里面传了出来。

    “在在！”被打断思绪的苏暖暖，身子一挺，精神一凛，连忙向里间跑去，送上笑容，“段总！”

    “这桌上——”段承煜望着桌上摆乱了位置的东西蹙眉。

    “是我帮你整理了一下！”苏暖暖因为段承煜主动喊自己而高兴，一时没听出段承煜话中的不满，又看他指的地方不是自己的花，便有了几分邀功似的神色。

    “以后整理东西的时候，记得给我放回原位！”段承煜拿起一叠资料重重地摔到苏暖暖面前，“这次资料全弄乱了，你自己去按顺序整理好！并且把目录生重抄一遍。”

    苏暖暖瞪着段承煜：“这又不是我——”

    解释的话还没说出口，便被段承煜如寒风扫过的目光给刷了回去。

    “整理就整理呗，也不带这么冲的！”

    枉自己辛苦了那么一个小时，累得像狗趴似的喘大气，出了一身汗，不但没讨到好，反而落上了个话柄给别人！这是什么世道嘛！

    苏暖暖将资料抱在怀中，嘀咕着，正要往自己座位上走去，又听到背后段承煜又发话了：“以后我办公桌上不要再出现来历不明的东西。”