
还没等段承煜多解释一个字，苏暖暖已经走进了洗漱间，“砰”地一声将门关上了。

    段承煜带着几分委屈的神色摇了摇头，将“我只是愿意哄你一个人”的后一截话生生地吞了回去。

    又是一串短信提示音，段承煜将手机掏出来一看，俊眉立刻蹙成一团，随即将电话拨过去。

    “什么事？”段承煜冷冷的声音传了过去。

    “段，段总，没什么事，我，我只是想说，那边天气冷，你，你要多注意点。”颜若妍结结巴巴的声音从电话里传过来，她没想到段承煜会将电话打过去。

    “做好自己的事。”

    “段总，我——”

    还没等颜若妍说完，段承煜便将电话挂了，因为他看到苏暖暖探头探脑地走出来了。

    “你在找什么？”苏暖暖一出现，段承煜脸上的冰块便立即融化了，又是一片春暖花开的景象。

    “我，没找什么。”苏暖暖支支唔唔地回答着，两条脚直直地移着步子到自己的床头，将背包抓起，又飞快地跑开。

    “你要去哪？”段承煜连忙跟上，却发现苏暖暖是进洗漱间。

    进洗漱间怎么还要拿背包？段承煜有些不解地看着紧闭的门。

    就在段承煜还在发呆的时候，门又忽地一下打开了，正往外冲的苏暖暖似乎被段承煜吓了一大跳，却也没有多说什么，只是绕过他的身体，又往房门口的壁柜快步走过去。

    壁柜里不外乎是些酒店里放着的小商品类的物什，段承煜顺着苏暖暖找寻的眼光望去：“你想要什么？”

    苏暖暖却没答理他的话，只是一格一格地翻腾着。

    “你在找什么？我帮你拿！”段承煜这才注意到苏暖暖脸上的奇怪表情，“怎么了怎么了？”

    “我——我和你说不清。”

    “你说出来了就清了。”

    “我，我，哎！”苏暖暖咬了咬嘴唇，扭扭捏捏半天，却什么也没说出来。

    “说啊！要什么，我去帮你拿！”

    “这里没有！”苏暖暖再次往壁柜细细瞧了一遍，方才哭丧着脸说话。

    “没有我可以叫服务员送上来，你先告诉我你要什么。”

    “我，我……”苏暖暖“我”了几句，还是没把要的东西说出来，只是绷得笔直的双腿不由自主地往一起靠。

    段承煜盯着满脸通红的苏暖暖看了又看，若有所思地问了句：“你，要那个？”

    虽然段承煜没有明说什么，苏暖暖却从他带着狐疑又不自然的神色中猜出了他的所指，难为情地点了头。她似乎又感觉到了一股不听话的液体从体内涌出，若此时面前有个地缝，苏暖暖一定会毫不犹豫就钻进去的。

    “你等着。”段承煜抓起外套，飞快地往外面走了出去。

    苏暖暖十分沮丧地走到房间内，坐到床上，又想起陈姨来。

    苏暖暖是从来不记自己的例假的，这几年，每次她的例假快要到了，陈巧兰都会适时提醒她，也会提前往她的书包或背包里放好一两块卫生棉。

    今天突如其来的症状，真是让她手忙脚乱！虽然已经先用卫生纸应付着。想着想着，苏暖暖突然蹦了起来，赶紧回头细细检查了下洁白的床单，这才缓了口气。又看门口看了看，想着段承煜要去做的事，她忍不住在心里擦了把汗。

    不多时，门又开了，段承煜提着个黑色袋子匆匆走进来，苏暖暖连忙走了过去。

    苏暖暖也没说什么，接过袋子红着脸往里间进去。当她在里面手忙脚乱的时候，一阵敲门声伴着段承煜说话的声音传了进来：“把衣服拿进去，也换一下。”

    苏暖暖将门挤开一点缝隙，一套干净的睡衣加内衣便递了进来。

    ~~~~~~~~~

    窗外早已是暮色一片，熣灿的灯光辉映着四处的积雪，倒也显得分外亮堂。只是飘飞着的雪花，夹杂着凛烈的寒风，又让路上难觅行人踪影，但凡不是特别要紧的事，人们都情愿窝在自己家里，享受着温暖。

    苏暖暖此时正窝在酒店的房间里，按常理来说，没有经受着飞雪中行人的苦痛，就应该是很幸福的了。只是躺在软软的被窝中的她，脸上却有着比路上行人还难看的表情。

    又是一个翻身，苏暖暖终于没忍住哼出声来。

    “暖暖，怎么了？是不是还难受？”坐在床头的段承煜看着那皱成一团的眉头，很是心疼。

    “嗯。”

    “那我再给你冲一杯姜糖水。”段承煜连忙起身。

    “不是，不是小腹胀痛。”苏暖暖弱弱地冲他摆摆手。

    “又哪里不好受？”段承煜又连忙坐回来，握住苏暖暖的手，“手怎么这么凉？”

    “我就是觉得好冷，背脊的地方更冷。”苏暖暖此时说话的声音比蚊子还轻，与她平常的生龙活虎，可是有着天壤之别。

    每次来例假，她都会小腹无比胀痛，陈姨总会给她准备一碗姜糖水。到了冬天来例假，她可就更难受了，即便开着空调，盖着厚厚的被子，晚上睡觉都是手肢冰凉的。陈姨总会给她准备几个暖宝宝的同时，常常给她按摩。

    “冷？”说话间段承煜已经挤进了被窝，将全身冰凉的苏暖暖抱在怀中。

    “你要干什么！”迷迷糊糊中的苏暖暖被吓了一大跳，却因为实在难受，而没有力气反抗他。

    “别说话，乖乖睡觉。”挤进苏暖暖被窝中的段承煜，一手给她作枕，同时将她后颈窝的被子塞紧，一手环至她的后背，轻轻地抚摩着，又将她像冰块似的脚挑至自己的腿间，夹住，动作很是温柔。

    一阵暖意迅速传过来，蔓延至全身，让苏暖暖终没有了一丝想推开的念头。她没有力气动作，也懒得再说话，慢慢闭上了眼睛。

    也不知过了多久，段承煜微微伸了伸自己已麻木的手臂，方才发现，怀中人儿原本嗯嗯哼哼的痛苦呻吟声，已经变为了均匀的呼吸声，再摸摸她的身子，发现已有略略的汗意，方微微松了口气。

    也被困意席卷的他，又给苏暖暖细细检查了下被子有没有盖完，这才闭上眼睛。

    今天看到她那难为情的慌神样子，猜出她困窘的他，一出门便给好朋友高亦哲的妻子乔薇打电话，随即又给一直照顾暖暖的陈巧兰打了电话，方知道苏暖暖的这些症状。

    乔薇倒是心细，不等段承煜再打电话，除了让服务员送来了卫生棉，还有一大包姜糖，并叮嘱他适时冲给暖暖喝。

    幸好还有大哥大嫂帮忙，要不然今天自己可得犯难了。段承煜想着，也慢慢进入了梦乡。

    ~~~~~~~~~~

    一抹灿烂的阳光穿过尚未完全拉上的厚重窗帘，射了进来，给整个房间带来了丝丝光亮。

    侧身而睡的苏暖暖睁开双眼，先映入眼帘的并不是那暖暖的阳光，而是一张轮廓分明的俊脸。

    苏暖暖连忙爬起来，这才想起昨晚两人又是相拥而睡的，脸早已红成夏日傍晚的满天红霞。

    就在她起身的同时，段承煜略微翻动了身体，平躺着，仍然还在睡梦中。

    半撑着身子的苏暖暖，静静地注意着睡梦中的段承煜。

    浓浓的剑眉下，又浓又密的睫毛像两把小扇子似的，一动不动。没想到男人也会长这么好看的睫毛！苏暖暖忍不住赞叹了一声。

    视线继续往下移，只见那英挺的鼻梁下一张薄薄的红唇，原来男人的唇也可以这么红润得让人像吻一下！苏暖暖又是默默地一声赞叹。

    “其实他长得真的是很好看的。”紧盯着段承煜端详了半天的苏暖暖最后在心里做了个总结。

    “暖暖……”闭着眼睛的段承煜突然出声。

    “啊？”被吓一大跳的苏暖暖，连忙回应一声，却发现，他只是在梦呓，又忍不住笑了。

    只是看到他的眉头突然紧蹙，只觉得心头也跟着紧揪了一下，笑意早已不由自主地收起。她伸手上前，轻轻地抚着他的双眉，直到恢复了先前的平和，方才满意。

    苏暖暖复又侧身躺下，头仍然枕在段承煜的手臂上。这时仍然闭着眼睛的段承煜突然也侧着头对着她，一只手将她后背的被子轻轻地塞在她的后颈窝间，然后再将她紧紧抱住。

    那均衡的呼吸声分明说明他仍然在睡梦中嘛！

    他在沉睡中，仍然记得自己要做什么！

    一直任由段承煜动作的苏暖暖，突然间觉得很想笑，她不知道自己为什么想笑，就是觉得想笑。

    将头深深地埋在他的胸口，嗅着他身上独有的味道，竟然觉得很好闻！

    也伸出手来环住他的后背，学着他的样子，将他后颈窝的被子盖得严严实实的，这才闭上眼睛，继续享受着这一刻的温馨。

    ~~~~~~~~

    “怎么样？肚子现在还难受吗？”段承煜半躺着，侧身问已经醒来的苏暖暖。

    “还有一点点，过了今天就没事了。”苏暖暖虽然轻轻地回答着，却垂着眼帘，并没有看他。

    “我已经叫服务员一会儿送些清淡的饭菜上来，你再好好休息一下，一会儿起床。”

    “哎……”苏暖暖喊住段承煜。