
“哎哟，丫头你下手轻一点。”段承煜捂住吃痛的肩膀，一脸的受伤，“公司里面肯定女人多了，不过都只是我的下属而已。开个这么小的玩笑就吃这么大的醋！”

    “谁吃醋了？谁吃醋了？醋是什么味道？”苏暖暖假装莫名其妙地问着。

    “我不知道，你刚刚吃了，应该问你是什么味道。”

    “看来你很想尝尝吃醋的味道？”

    “不想不想！”

    “那你还要问醋是什么味道！”

    “丫头，你吃起醋来的样子还真可爱！”

    “是吗？再试试？”苏暖暖又呲着牙，将牙齿叩得老响。

    “你又不是属狗的！”

    “我是属狼的！”

    “那也只是只小狼崽子！”

    “你要不要试试小狼崽子的厉害？”苏暖暖作势便要往前咬。

    “我更想试试肉搏大战的厉害。要么我们现在再来试试？”段承煜坏坏地笑着。

    “不要！”苏暖暖脸又红了，挣开他的怀抱，起身，“我起床了！”

    起身却发现自己没穿衣服，又连忙缩进被中，瞥见自己的衣服扔在边上那张床上，想爬过去，又觉得不雅，不好意思地捅了捅段承煜，“帮我拿下衣服好吗？”

    “不好。”

    本以为段承煜会一口答应，再忙不迭地去帮自己拿，谁知他竟然一口拒绝了！

    “段承煜！你拿是不拿？”苏暖暖一口又咬在他的肩上，准备用力。

    “好好，我去拿。”段承煜笑着捧起她的脸，狠狠地亲了一口，起身去帮她拿睡衣。

    “你你你，你没穿衣服！”看着赤裸着上身的段承煜，苏暖暖连忙闭上了眼睛。

    “上午都被你摸光了，还闭什么眼睛！”段承煜趁机打趣。

    “哪有！”苏暖暖将脸埋进被窝。

    “还要穿什么睡衣呢，你直接去洗澡，我去给你拿你换的干净衣服，一会洗完澡换上，我带你出去吃东西。”段承煜又将手上的睡衣给扔到了对面床上。

    “不要，我就要穿着睡衣去洗澡！”

    “你身上哪里我没看过？穿不穿衣服都一样。”

    “不一样不一样，快点把我的衣服拿过来！”苏暖暖坚决反对。

    “没有什么害羞的。”段承煜坏坏一笑。

    “讨厌”苏暖暖拿起一个抱枕扔过去，“快拿我的睡衣过来，要不然我咬你！”

    接过抱枕的同时，也已套上睡袍的段承煜笑着将她的睡衣扔过去，然后走进浴室。

    “喂，我要先洗澡！”苏暖暖对着段承煜的背影大喊，谁知段承煜却没理她。

    好一会儿，段承煜才出来，“给你放好水了，去洗吧，别冷着了。”

    心里感觉很温暖的苏暖暖刚刚走进浴室，正要关门，段承煜却走了过来。

    “干什么？我不喜欢两个人一起洗澡！”苏暖暖美目一瞪。

    “小美女，你想多了，我只是来送衣服的。”

    苏暖暖这才看到他怀里抱着的一堆衣服，又有些不好意思了，接过衣服，“你怎么知道我要穿哪些衣服？”

    “你的衣服都是我买的，我能不知道吗？”

    “我，我的衣服都是你买的？”

    “快去洗吧，小心水凉了。”段承煜将门关上，然后离开。

    ~~~~~~~~~~

    苏暖暖趴在满是泡泡的浴缸沿上，用手轻轻地划着水面上被灯光灿得五颜六色的泡泡，回想着这段时间与段承煜相处的点点滴滴。

    想着想着，她禁不住笑出了声，突然意识到自己正在傻笑的她，连忙捂住自己的小嘴，四下望去，才想到自己原来还在浴缸里，又再次为自己的失态笑了起来。

    “其实他一直都很关心我的，只是我没有注意到，是不是？其实我也是喜欢他的，只是我没想意识到，是不是？”苏暖暖看着地面上小小的头像影子，轻轻地问着。

    地上的影子并没有回答苏暖暖，段承煜的声音却在外面响了起来：“暖暖，你洗完了吗？小心别着凉了！”

    “知道知道，洗个澡罗索什么！”苏暖暖冲着外面吼了句，外面的声音又没了。

    苏暖暖再次捂嘴笑了起来。突然她想到一个大问题，连忙站了起来，冲干净了身上，包上浴巾便跑了出去，冲到段承煜的面前。

    “怎么了？”还半躺在床上的段承煜连忙坐了起来。

    “我，我……”苏暖暖有些难以启齿。

    “暖暖你怎么了？说啊！”发现苏暖暖神色很不对劲的段承煜更是紧张了。

    “我，会不会，有宝宝？”

    “有宝宝？”段承煜明显一愣，这才明白苏暖暖的所指，笑了，“傻丫头，不会的。”

    “真不会吗？但是，生理老师说过……”她又说不下去了。

    “不会，我采取了措施的。”段承煜将她拉到身边来，从床头抽屉里摸出一盒避、孕、套给她看。

    “你你你！你早就准备好了的？”

    “嘿嘿。这是大哥为我们准备的。”段承煜冲着苏暖暖一番挤眉弄眼。

    “啊？他也知道？那薇薇嫂子不也知道了吗？”看着段承煜一脸得意的笑容，苏暖暖却是恨不得找一条地缝钻了进去。

    “知道有什么关系？大哥大嫂都是我最亲的人，就算现在不知道，早晚也是要让他们知道的。”段承煜对苏暖暖的害臊不以为然。

    “你怎么什么事都和他们讲啊？”

    “我没和他们讲，他们就知道了。”段承煜又补充了一句，“是他们自己看出来的。”

    “骗人，这怎么可以看得出来？”

    “起码他们知道我们同住一个房间。”

    “同住一个房间又不一定要，要……”苏暖暖还是说不出口。

    “开始不一定，后来就一定了。”段承煜终于躺在放声大笑起来了。

    “喂！你，怪不得我怎么赶都赶不走你，原来你早就起了坏心！你这个大色狼！”苏暖暖抓起枕头就往他身上扔过去。

    段承煜笑着将枕头接过，又一把将苏暖暖拉入怀中：“傻丫头，你才发现我是大色狼吗？”

    “喂，你想干什么？”苏暖暖看到段承煜越逼越近的唇，眼中越显越深的狡猾，连忙将脸别开。

    “我要做什么，嘿嘿，你一会儿不就知道了吗？”段承煜抱住她，坏笑出声，“暖暖，你的脑中只许想我，想我一个人；你这辈子只许爱我，爱我一个人！你是我的，我一个人的，永远都是！”

    段承煜用他那带着磁性的声音不停地在苏暖暖的耳朵轻唤，一声声，一句句，都深深地刻进了苏暖暖的脑中。

    “嗯……嗯……”苏暖暖早已被他融化成一团棉花，耳畔只有他的声音，脑子只有他的影子，此时她的世界已经完完全全地被他霸占着，再也没有一丝缝隙给别人，让她不由自主地顺着他的话一声声地答应着。

    “好暖暖……”

    “嗯……”

    窗外原本灿烂的阳光也不知在什么时候，悄悄地退出了房间，想必也是被这房中旖旎浓情的一幕给羞红了脸吧。

    ~~~~~~~~~~

    “我发现你的手机现在怎么很难得响一次？会不会坏了啊？”与段承煜刚刚从高亦哲家里出来的苏暖暖，拿着段承煜的手机玩游戏，突然问了这么一个问题。

    这些天，高亦哲夫妇碍不过两个小宝贝，天天要段承煜把苏暖暖带到他们家，陪双胞胎玩，段承煜倒是无所谓，只要暖暖开心他就开心了。而苏暖暖倒十分有孩子缘，陪着两个小家伙一天到晚玩得不亦乐乎。

    “我把之前的那张卡暂时报停了。”

    “什么？不用了？”

    “不是不用，只是暂时让它停了，等回了A市再用。”

    “为什么？”

    “省得有人打扰我们‘修成正果’啊。”段承煜笑笑。

    “讨厌，人家和你说正话。”

    “我说的也是正话。”

    “不理你了。”

    “好了，傻丫头。公司的事我都交给宋平去处理了，换个号码，只是为了更清静些，可以好好地陪陪你。等过几天我们回去，只怕我就没这么多时间陪你了。”段承煜捏捏苏暖暖的脸蛋，认真地向她解释。

    “哦。我们出来也这么久了，公司的事你也不能放得太久了，我也玩够了，过几天我们就回去吧。”苏暖暖连忙说道。虽然她并不知道段承煜的公司业务到底有多忙。

    “嗯，我们正月十四回去，正好回去过元宵节。”段承煜笑笑，“公司有宋平在，没有什么事的。”

    “嗯，我也好想陈姨他们，他们也应该回来了吧。”苏暖暖将头靠在段承煜肩头，想到家里那些佣人们，很开心地笑了。

    段承煜揽过苏暖暖肩头，没有再说什么。

    他是故意将手机号暂停的，因为他知道这些天段氏支撑不了多久了，聂英琦一定会来找自己的，他就是要让段氏多熬熬，熬到最痛苦的时候，再回去收拾他们。