
和煦的春风微微吹拂着刚刚抽出嫩芽的小树枝条，将一抹春意带入透满粉色和谐的房间，苏暖暖穿着粉色休闲衫，正伏在书桌前翻看着厚厚的书本，随意一抬头，透过半开着的窗帘，便看到静静地落在阳台上的温暖的阳光，不禁菀尔一笑。

    遂起身走至通往阳台的扇形门口，将窗帘全部拉开，她才发现，原来外头竟是明媚一片。

    苏暖暖一手扶在粉色墙壁上，探出半个身子，伸出手掌，手心一片亮堂，地上便形成了一个小小的阴影，她慢慢地将手掌握拢，阳光却又调皮地跳出了她的手掌心。

    苏暖暖收回手，走至阳台上的吊篮边坐下，将脚缩进了吊篮中，闭上眼睛，静静地坐着。

    从C城回来的时候，本来段承煜也说得好好地，说让她开学继续去上学的，但是前几天他又突然改变了主意，说是反正这个学期在学校里也是复习旧知识，还不如就呆在家里静心复习，等待考试，去了学校反而受到别人的打扰，又或者直接送她去某所她想去的学校念书。

    后者苏暖暖是坚决反对的，至于前者，她想了很久，想到去了学校，老师与同学一定会问长问短的，最后还是决定听从段承煜的安排，请了个家庭老师在家里适时指点她。

    还好苏暖暖基础好，虽然荒了两个多月的学业，加上有名师点拨，她的进步非常快，很快就把落下的课程补上了。

    想到段承煜，苏暖暖嘴角露出了一抹甜甜的笑容，突然吊篮轻轻地摇动了，她睁开眼一看，是陈巧兰含着笑意站在一边轻轻地摇晃着。

    “小姐，是不是看书看累了？闭上眼睛歇会儿，李妈正在给你熬玉米粥呢。”

    “陈姨，谢谢你们哦。”苏暖暖冲着陈巧兰甜甜一笑。

    “对了，小姐，这是小伟送给你的卡片呢。”

    苏暖暖这才注意到陈巧兰手上拿着张精致的小卡片，很开心地接过来打开，轻轻地念出来：“暖暖姐姐，谢谢你给我送的学习资料，我一定会努力学习的，祝暖暖姐姐天天开心。陈姨，小伟可真厉害哦，现在才高一，竟然就快把高二的内容全部学完了！”

    “小伟说你送给他的学习资料太详细了，让他有事半功倍的效果，他说要不是你的话，他哪有那么容易从初一跳到初三呢？他说他现在已经在向学校申请，想这个学期直接参加高二年级的期末考试呢。”陈巧兰笑笑，想到儿子蒋伟，她便是一脸的幸福与骄傲。

    “小伟能跳级，那都是因为他自己够聪明够勤奋，与我的资料有什么关系哦？要是我的资料有用的话，我自己也要去跳级了。”

    “小姐你就别谦虚了，我们小伟可常常说，谦虚过份就等于骄傲呢。这几年，要不是你对他的关照与鼓励，他哪里会有这么上进呢？”

    “我天天霸占着小伟的妈妈，给他做一次学习资料和送一些学习用品，这还不是应该的吗？嘻嘻。陈姨，你就等着享小伟的福吧，他在这么艰苦的条件下还这么拼命地学习，都是想着能快点让自己走出学校，能早一点为你分忧解难呢，这么有孝心的孩子，可真是难得！”

    “小姐，你还真是懂小伟的心思，难怪他提起你的时候，总是说有一种莫名的亲近感呢。”

    “嘿嘿，什么熟悉，他都从来没有见过我呢。”

    “小姐，来喝点玉米粥吧。”李小红端着一碗冒着热气的玉米粥走了进来。

    “谢谢李妈，谢谢陈姨哦。你们看呀，坐在吊篮里，晒着温暖的太阳，吹着柔柔的春风，喝着香喷喷的玉米粥，还有你们陪在身边说话，这种感觉真好呀！真希望你们能这样一直陪在我身边就好了。”苏暖暖依然蜷的吊篮里，慢慢地挑着粥，一口一口地喝着，一脸的惬意，“哎，李妈，陈姨，我是不是太自私了太贪心了？你们可都有自己的孩子呢！

    “小姐你不嫌我是老人家就好了，还说什么自私贪心的话。”李小红端着托盘站在一边，憨厚地笑着。

    “小姐，你也就是我们的孩子啊。”陈巧兰也笑了。

    “嘿嘿。”苏暖暖笑得很甜。

    “小姐小姐，楼下有电话找你。”一阵急促的脚步声伴着万香兰喘着气的声音从里屋传了进来。

    “干嘛打楼下的座机呢，你让他打我的手机就是了。”苏暖暖懒懒地没动身，她只道是段承煜的电话，因为这个家里的座机除了他，没有人会打电话进来。

    而苏暖暖的房间是一直没有接座机的，也许是段承煜不想让别人来打扰她的生活吧。

    “小姐，不是少爷的呢，指名要你接电话，他说过两分钟再打进来，让你去等。”万香兰带着几分喘息声，已经从房间走到阳台上来了。

    “不是他的？那会是谁的呢？”苏暖暖一边狐疑的自言自语一边起身，好像还从来没有谁打过电话到这里找她，“兰妈，那是男的还是女的呀？”

    “应该是个男的。”

    “男的？也许是高群吧，这家伙，不是知道我的手机号码吗？还要打座机。”苏暖暖径直往段承煜的房间走去，因为他的房间有分线。

    几个佣人看着苏暖暖去接电话，也各自下楼去忙乎了。

    苏暖暖刚刚走进段承煜的房中，电话便响了起来，她将话筒拿起来，刚刚要调侃下高群，却发现电话里传来的是一个很陌生的声音。

    “是苏暖暖小姐吗？”

    “是的，您是哪一位？”苏暖暖听着总是感觉这声音怪怪的，她明白了，这是用了变声器。

    “你不要管我是哪一位，我只是想问你一件事情。”话筒里的声音讲的是很纯正的普通话，虽然用了变声器，但苏暖暖仍然能断定，这是一个男人的声音。

    “问我一件事情？什么事情？”苏暖暖很好奇。

    “你知道三年前段承煜为什么会把你接到家里来吗？”

    “你是谁？你干嘛要问我这些问题？如果你有什么恶意，我会报警的。”苏暖暖很是警觉。

    “请不要误会，我问你这些其实都是为你好。”对方连忙解释。

    “因为我妈妈去世了，我孤苦零丁，无依无靠。”苏暖暖想，就算问话的人知道了这些情况那又如何？她倒想看看这个人到底想说什么，便撇去了有关段承煜与妈妈合起来骗自己的事，直接挑了重点说。

    “那你有没有想过，他与你妈妈是如何相识的呢？”

    “呃……”苏暖暖一时回答不上来，记得几年前，她对于这个问题也有所质疑过，但也没多去寻思。而段承煜之前也只说过他与她妈妈一起来骗她的事，却有没有说到这个问题上。

    “我来帮你回答吧。他们相识的时候，正是你爸爸苏浩出事的时候。”

    “什么？我不明白你的意思！”

    “段承煜就是导致你爸爸出车祸身亡的那个肇事司机！”对方一字一顿地将这句话说了出来。

    “什么？不可能！不可能！绝不可能！”苏暖暖震惊，连续说了三个不可能。

    “那天下着很大的雨，正在开车的段承煜在车中与他当时的女朋友亲热，一时分心，将夜晚出来送外卖的苏浩撞上，送到医院后，苏浩不治身亡。段承煜为了弥补自己的愧疚，打算给笔钱给你母亲温静柔，谁知你母亲却不肯要，后来你母亲死了，他便将你接到身边来抚养，以弥补自己对苏浩的亏欠。”电话的声音一直在用非常肯定的语气细细地诉说着整个过程。

    苏暖暖早已惊呆了！手中紧握着的话筒几次差点掉下来，她拼命地摇着头：“我，我不信！我不信！”

    “你若是不信，我也没有办法。像这样的当事人双方私下调解了的案子，公安局一般都不会留下备案。不过以段承煜现在在A市的影响，我想就是有备案也早已被销毁了，也没有人敢站出来告诉你是他做的吧。呵呵。”

    “既然没有了备案，也没有人敢出来做证，那你的话就毫无凭据，根本就没有可信度！”几次深呼吸，苏暖暖终于让自己稍稍稳定了下情绪，开始质疑对方。

    “确实这方面无从查起，我只是作为一个知情人，不想看到你受那个害得你家破人亡的人的蒙骗，一辈子生活在谎言当中罢了。你信还是不信，都随便你。再见。”

    “等等！”苏暖暖连忙喊住要挂电话的对方，“你先前说，段承煜是和他当时的女朋友在一起？他的前女朋友可是季可茵？”

    “他的前女朋友的名字我不太清楚。好了，我的话就到这里，你好自为之吧。”

    “等等，等等。”苏暖暖再次喊住，“你，为什么要告诉我这些？”

    “作为一个知情人，我只是不愿意看到这么单纯的你受到坏人的蒙骗，和自己的杀父仇人在一起生活一辈子。”说完，电话里便传来一阵盲音。

    脸色惨白的苏暖暖无力地靠着床头坐下，手中的话筒滑落至地毯上，发出了一声闷响。