
因为她看到了原本属于自己的家的大门两侧对联的内容竟然是：“接天连夜思芳影，冬去春来不见君”，横批是：“暖暖回家”。

    暖暖回家？

    这会是谁写的？他？

    苏暖暖摇了摇头，不可能是他，如果是他的话，他怎么不直接去学校找自己？而要用这样被动的方式来等自己？

    她又走回了家门口，掏出钥匙尝试着一试，两扇门竟然都没有换锁！

    带着激动，苏暖暖推开了多年未来的家门，熟悉的一切瞬间展现在眼前。

    桌、椅、书、画，所有的一切，除了颜色略微旧了些，其他一切都没有变！

    含着泪水，苏暖暖慢慢地摸过客厅的每一处摆设。最后在沙发上坐了下来。

    她惊奇地发现，屋子里的每一处，都无比地干净！比自己之前打扫得还要干净！

    手指触过茶几，眼泪啪嗒一声滴在明晃晃的玻璃上，溅开。

    苏暖暖垂下头，用手擦去水渍，她不喜欢家里有一丝脏乱的地方。

    只是低头时，却看到了茶几上的一张字条。

    准确地说，是一块镇尺下压着一张字条，而字条下面还压着一封信。

    苏暖暖连忙拿开镇尺，打开字条，那苍劲有力的字迹一一映入眼帘，只见信上写着：

    “暖暖姐姐，不知道你哪一天才能回来看到这张字条，但我相信总有一天，你会回来的。如果你回来了，一定要看看下面这封信，那封信不是原件，而是我抄写并改正了错别字的。因为我怕万一弄丢了原件，会给你造成许多的麻烦。这封信是我妈妈在这所房子的地上找到的，一直给你留着，希望有一天你能看到。”

    署名是蒋伟，日期是今年的元月一日。

    对，这是小伟的字，苏暖暖在心底肯定，虽然隔了这么多年，但是蒋伟的字她还是有些的印象的。

    我家里的信？爸爸妈妈都已经去世这么多年了，哪里还会有书信呢？苏暖暖觉得很怪异。

    放下字条，苏暖暖打开了压在下面的信封。

    信的字迹和字条上的果然一模一样。

    只是信的开头称呼就让苏暖暖愣住了。

    因为那上面写着“暖暖宝贝”！

    只有爸爸妈妈才会这样称呼自己啊！

    苏暖暖赶紧往下看去，越往下看，她的眼泪就流得越长。

    原来这是妈妈温静柔临死前写给她的。

    温静柔在信中告诉苏暖暖，在苏浩死后不久，她便查出了癌症晚期，她首先想到的便是女儿苏暖暖以后应该怎么办。

    她找到段承煜，将自己的情况说了，想将女儿托付给他。

    当时段承煜马上答应了，并且给温静柔找来最好的医生，给她用最好的药。那段时间，温静柔都是趁着白天去医院看病，不敢让女儿知道，怕影响她的学习与心情。

    段承煜的帮助让温静柔的病情得到了一定的延缓，只是一年以后，病情再度恶化，无法忍受病痛折磨的温静柔，看着倔强的女儿不肯接受别人的帮助，所以找到段承煜，要求他与自己演一出戏给苏暖暖看。

    温静柔告诉段承煜，只是做个假样子，让女儿知道必须跟她走，他不用付任何法律责任。

    就在结婚的那一天，温静柔故意让段承煜来晚一些，她装着去门口找他，撞上了那一辆车。

    当司机下来扶起她的时候，她告诉司机是自己撞上来的，与他无关。

    末了，温静柔写道：“宝贝，请你原谅妈妈的软弱与自私，反正是死，妈妈不如这样痛快去了，这样也不会让你一直沉浸在悲伤之中。宝贝，你总是太倔强，妈妈知道你不会轻易跟段承煜走，一场假婚礼，才能让你迫不得已跟他走。我一直没告诉你你爸爸的死因，是因为我怕你误会段承煜。你爸爸在临死时告诉我，撞到他的是一个女人，而段承煜为了朋友，愿意承担全部责任，这样的人，妈妈还有什么不放心的呢？妈妈不知道你哪一天会看到这封信，但我希望，你看到这封信的时候，应该已经从失去我们的悲痛中走了出来，应该已经懂事了，应该在他身边很幸福地生活着。宝贝，你一定要过得幸福，不要再那么倔强，只有你幸福着，爸爸妈妈在地下才会安心。”

    信的落款日期正是温静柔出事的那个五月。

    看着这封信，苏暖暖早已泣不成声。

    难怪妈妈那个时候总是在吃药，难怪妈妈那个时候总是会蹙眉，会半夜低吟出声，会常常出神地看着爸爸的照片落泪，会常常看着自己黯然伤神……

    原来妈妈那个时候正饱受着病痛的折磨，不能自己，而自己却什么都不知道，还处处让妈妈担忧！

    而段承煜……

    苏暖暖的心又是一阵阵刺痛。

    聂英琦会骗自己，季可茵会骗自己，就算是段承煜会骗自己，但是她相信陈姨与小伟与妈妈绝对不会骗自己！

    原来一切的错误，都缘于自己的幼稚，任性，自以为是。

    原来她真的错怪了他！

    苏暖暖开始痛恨起自己来了！

    为什么当初不相信他说的话？为什么在自己用那么弱智的手段欺骗他以后，还不肯原谅他？

    她这时才真正意识到，五年前，段承煜到底有多爱自己！

    段承煜这个傻瓜！大傻瓜！

    因为自己的胡涂，将唾手可得的幸福一脚踹开！

    不但伤了他人，更伤了自己！

    此时的苏暖暖真恨不得拿铁锤狠狠地敲碎自己的驴木脑袋。

    痛苦一番后，苏暖暖方才把信小心翼翼地将进了自己的包里。

    按照字条上留下的电话，她拨通了个电话。

    一个女人的声音传了过来：“你好。请问找谁？”

    苏暖暖听到这个熟悉的声音，哗地一声哭得希里哗啦。

    “喂，你是谁啊？你哭什么？你，你是暖暖吗？是暖暖小姐吗？”

    “陈，姨。是我……”苏暖暖几乎说不出话来了。

    “暖暖，真的是你？暖暖，这么多年，你音讯全无，你可知道我们有多担心吗？”陈巧兰在电话里带着哭腔说道，“暖暖小姐，你现在在哪里？”

    “陈姨，我现在就在雅然小区我家里啊。”苏暖暖不停地吸着鼻子，哑着嗓子断续回答。

    “暖暖小姐，你不要走，你就到那里等着我，我马上就过去找你。你等着。”电话啪地一声挂断了，一阵盲音传来。

    苏暖暖放下手机，呆呆地坐着，她已经不再放声大哭了，只是泪水却一直在流着。

    也就不到十分钟的时间，便传来了开门声。

    苏暖暖忽地一下站起来，紧盯着门口。

    门一打开，果然是陈巧兰来了。

    看着还在喘着大气的身体有些发福的陈巧兰，苏暖暖的鼻子又是一酸。

    “暖暖小姐！”

    “陈姨！”

    苏暖暖冲上去，两人紧紧地抱成一团，泪雨滂沱。

    许久以后，两人才松开。

    “你这个傻孩子，一走就是这么多年，一点消息也不透露给我们，想死我了。”陈巧兰用衣角擦了满脸的泪水，上上下下打量起苏暖暖来，“样子倒是比以前还好看了，只是你怎么还是那么瘦啊？一定是外面的生活不好！你那么小就一个人跑出去了，这几年你是怎么过的啊？一定吃了很多苦！”

    苏暖暖将头再次埋到陈巧兰的怀中，抱着又是一阵痛哭：“陈姨，是我不好，我害你们担心了，是我太自私，太不懂事了。”

    “好了好了，别哭了，回来了就是好的。”陈巧兰拉着苏暖暖坐下，“五年来，我每隔几天就要过来打扫一次卫生，我是多么希望有一天打开门，就能看到你站在里面对着我笑啊！”

    “陈姨……”苏暖暖的眼泪一再像开闸的流水，肆意奔流。

    “还好有小伟给我出这样的主意，他坚信你一定会回来的。”

    “小伟弟弟真是有心。”

    “暖暖小姐，你回来了，就不会再走了吧。”

    “陈姨，你不要再叫我小姐了，喊我暖暖吧。”苏暖暖哽咽着帮陈巧兰擦去眼泪。

    “好好，暖暖。看到你回来，我真是太高兴了。”陈巧兰心疼地看着苏暖暖红肿的双眼，“好了，别哭了，再哭就不漂亮了。”

    “陈姨，你能告诉我，我妈妈留给我的信是怎么回事吗？”苏暖暖看到桌上的字条，问道。

    “自从你离开以后，段总给了我们四个人一笔钱，然后让我们回家。建华香兰与小红都回到自己的孩子身边去了，因为我就在城里住，所以我主动向段总提出要求，每周打扫我们以前住的别墅，以及你的老家。为了方便两边跑，在段总的帮助下，我在两边中间的地段买了套房子。四年前的一天，我又像往常一样来这里打扫卫生，走到门口便发现门给撬开了！里面翻得乱七八糟。我在一地的乱物当中，找到了这封信。”

    “可是，我们家这么破旧，我在这里这么多年，都没有遇过贼，怎么我才走一年，这里竟然遇了贼呢？”苏暖暖很是奇怪。

    “唉，我想与段总有直接的关系。自从你走后，他经常在这里一呆就是一整天。也许别人看他的车那么好，以为他会藏什么贵重的东西在这里吧。”

    听到段总，苏暖暖的心猛地揪成了一团：“他，还好吗？”

    “唉，现在应该是好了吧。这两年我见到他的时候也很少，偶尔在电视或报纸上见见他。记得你刚刚走的那一年，段总真是瘦得不成样子，他心里一定是痛苦极了。不过你们现在都好好的，我们也就放心了，过去了的事就过去了吧，暖暖，最主要的是过好现在呢。”

    陈巧兰的话让苏暖暖隐隐有种不好的感觉，因为她竟然没有劝自己去找段承煜，难道，他已经结婚了吗？

    苏暖暖突然有种喘不过气来的感觉。

    努力使自己平静些，苏暖暖鼓起勇气问了句：“他，结婚了吗？”