
“以前有李妈和兰妈还有陈姨，把我当小猪来养，我当然要胖了。”苏暖暖吐了吐舌头。

    说着说着，两人的语气里都有了一丝神伤。

    “唉，一眨眼，就五年了。”陈巧兰叹了口气，“今天我们坐在这里聊天，我怎么感觉倒像是五年前，我们在这里等段总回来吃元宵圆的情景。”

    “好了，陈姨，我们不是说好，只许讲开心的事吗？”苏暖暖努力一笑，“以后的日子都只会越来越好的。”

    “对对，会越来越好。”陈巧兰眨了眨眼睛，让眼角涌起的雾气又散了。

    “就是的。”

    “手指头还痛吗？先前叫你不要做事的。”陈巧兰摸过苏暖暖的手指头，很是心疼的问着。

    “早不痛了。”苏暖暖笑着搂住陈巧兰的胳膊，半斜下身子，将半边脸埋在她的臂膀侧，一副很是享受的样子。

    只是思绪却飘到了五年前，这栋房子里充满着笑声的时刻。

    等着我，不要让你的心走得太远了！苏暖暖在心底默默地念了回。

    ~~~~~~~~

    就在苏暖暖她们在老宅忙得不亦乐乎的时候，段承煜也已回到了他的新家。

    此时的他，正坐在书房大书桌前的转椅里，靠着椅背，冷峻的眼眸紧紧盯着电脑的屏幕。

    电脑的画面上是一组照片，照片的背景都是一片粉妆玉彻的世界，主角都是同一个女孩的特写。

    那是一个长得非常漂亮的女孩，弯弯的睫毛下一双清澈明亮的大眼睛，白皙无暇的脸上一直带着甜美的笑容，那是发自内心的一种快乐，仿佛世间所有的烦恼与忧愁都与她无关。尤其是那高高束起的马尾辫，更让人看着感觉出一种说不出来的青春活力！

    段承煜眼眸中的寒意渐渐淡去，脸上的线条也逐渐柔和起来，到最后，眼角竟然漾起深深的笑意！

    他慢慢地将身子坐立，伸出右手，想去抚摸女孩的脸，却被不解风情的电脑屏幕硬生生地隔开！

    一声微微的叹气声从段承煜口里不经意地吐出，不知怎么的，他的心竟然隐隐抽痛了一下！

    多年的商场生涯，让他早已将沉默、淡定、伪装运用得得心应手。而一直努力将她淡忘的他，直到今天才发现，原来她始终是那个能拨动他最深处的那根心弦的人。

    你为什么还要再回来？我用了这么年的时间，努力让自己忘却过去，在我就要忘了你的时候，你却偏偏又回来了！

    你为什么要回来！为什么还要回来？

    无论段承煜在心底如何纠结着问，眼前的女孩依然只是展给他最动人的微笑。

    从她离开的那一天起，他从老宅里搬出来，没有带走与她有关的一切，除了那个与工作密切有关的笔记本电脑。

    当换新的电脑时，他却舍不得将存在电脑中的那一组珍贵的照片给删除。

    其实在内心深处，他是很害怕的，害怕这唯一一点与她有关的信息给丢失，害怕自己真的会将她彻底忘记。

    即便是她当初走得那么决绝！

    隐忍住内心所有的纠结，他将她的照片放置在那个他从来不用的盘里，从来不去打开，因为他想忘却。

    只是今天打开一看，才发现，自己从来没有将她忘记过！一刻也没有！

    那是结在他心口的一道痂，硬生生地长在那里，抹不去，揭不掉，不去碰，便不痛，一碰，才发现刺骨钻心。

    闭上眼睛，段承煜的记忆飘至四年前，他到那所学校门口所见到的一幕。

    他现在仍然清楚地记得，那天天正下着密密的细雨。

    他就那样远远地站在学校门口，却不敢迈开脚步往里面走去，因为他知道，那个可爱的身影，就在这所学校里面。一年多了，他无时无刻不在想她，其实老早以前，高亦哲便帮他查到了苏暖暖的所在，他却一直忍着不来找她。

    因为他恨她！恨她的不相信自己！恨她的决绝而别！恨她的心里没有一丝对他的爱意与留恋！

    可是他又忍不住不去想她！

    一年三百六十五日，对于他来说，每一天的掺杂着怨恨的思念都让他如同在热锅上一样，忍受着煎熬，度日如年。

    终于是爱占了上峰，他还是决定放下身段来找她，希望隔了这么长的时间，她能变得更睿智一些，他甚至在心里与自己赌了一把，赌她是爱自己的！赌时间能冲淡一切恨意，沉淀下她对自己的爱！

    等到他终于决定进去找她的时候，他却看到，苏暖暖出来了！

    即便是在人群中，他还是一眼就认出了她，她还是那么清瘦，那么美丽，那么惹人注目！

    因为激动，他忘了天还下着雨，雨水打湿了他的头发、衣服。

    他想冲上前去，向她倾诉着这一年来的相思之苦，想紧紧抱住她，再一次体会到她身上的气息。

    只是，就在几乎要喊出她的名字来时，他却生生地将“丫头”两个字给咽了下去，因为他看到，她是与高群一起出来的！

    高群一手撑着雨伞，一手揽过她的肩头，让她尽量往自己的身边靠。

    而她，似乎习以为常，几乎整个人都缩在高群的怀中，两人不时地相视一笑，那眼神中的眉目传情不言而喻！

    他们的步履那么和谐，充斥着一种绝对的默契！

    那把大半偏向她那边的雨伞，仿佛也在骄傲地告诉着人们，那个撑伞男孩对她深深的爱意！

    当他们有说有笑地从段承煜身边走过时，他正侧身于那棵树后，一脸的黯然。

    看着她脸上展露的笑颜，完全是发自内心的，他的心阵阵抽痛，原来她那么快就把自己给忘了，原来她对他的感情，还抵不上他对她的百分之一、千分之一！

    在自己自以为是的这场赌注里，自己早已输得一塌胡涂了！

    那一刻，他分不清，脸上的水，到底是不是雨水。

    当后面跟上的同学带着几分羡慕、几分嫉妒的语气，窃窃私语地说着这如璧般的恋人时，他无力转身，留着人们一个落寞的背景……

    蓦地睁开眼睛，段承煜伸手，握着鼠标的右键，点开了删除键，点上了“是（Y）”键，“刷”地一声，连同整个文件夹都在瞬间消逝得无影无踪，只留下了一片空白！

    从五年前你决绝地离开，我就知道，在你的心里，没有为我留下位置。

    你说你现在回来是因为你知道错了，只是五年以后才明白错，不是太晚了？抑或又是从谁口里知道的“真相”？在你心里，我永远没有任何一个“谁”值得你可信。

    你从来没有在意过，我心里在想什么，我心里想要什么！

    一心守候你的日子早已成为往事，现在我已经不爱你了！而你，也不过是为了弥补自己内心所谓的“亏欠”，所以你的回来是没有任何意义的，你现在所想做的，要做的，我都不需要。

    我们之间应该是再无交集，如果非要说我们之间应该有点什么，也许只有一个恨字！

    与其让我想起这个字，还不如不要出现在我的面前？

    再次闭上眼，段承煜努力让自己的脑子空一些，撇去这烦杂的些许。

    手机适当响起。

    摸过桌上的手机，看到来电显示的是颜若妍，划通电话。

    “承煜。”颜若妍柔柔的声音传了过来。

    “嗯。”

    “你在做什么呢？”许是听到段承煜半天没声响，颜若妍轻轻说了句，“承煜，我很想你。”

    略微一出神，段承煜淡淡地说了句：“我等下过去。”

    也许还有更好的不爱她的理由！

    “真的吗？”颜若妍仿佛难以置信，语气里满是欢喜，“好，我等你。”

    挂掉电话，段承煜再一次瞟了一眼电脑屏幕，并没有看到什么可看的，将目光收回，不带一丝留恋，起身离去。

    ~~~~~~~~~~

    一大早便起来了的苏暖暖，正穿着宽松的休闲衣，在院子里锻炼身体，说是锻炼身体，其实就是慢步走来走去。

    其实她也是个懒人，一向不太热衷于运动。

    记得以前在国外，每天早上六点，高群那充当闹钟的电话都会准时打电话过来，喊她起床。

    然后她便穿着运动服，下楼，高群总是就在楼下等着，陪她一起去操场慢跑几圈。

    他总是固执地认为她太瘦的原因是没有运动。

    有时因为晚上贪玩，晚睡了，早上起不来，第二天便要受到高群一整天的喋喋不休。

    久而久之，每天早上起来慢跑，或慢走，就成了她的一个习惯了。

    脑中闪过高群的样子，苏暖暖的脸上扯出一丝苦笑。

    回来这么几天了，她都没有去联系过他。自从回国后，她便换上了本地的手机号码，不慎将之前存的高群的国内的电话号码给弄丢了。

    她其实可以想象得到高群找不到自己的样子，也可以到弘大去找高群，可是她不想告诉他自己回来了，她不想再生起他对自己无尽的念想。

    “对不起。”苏暖暖在心里又念了一回。

    对高群说过很多次，自己只会把他当成朋友，而不可能爱上他，可是他却偏偏那么固执地守在自己的身边。

    他总爱说的一句话便是：叩不开你的心扉，是因为我的努力不够！

    想到这里，苏暖暖轻轻地摇了摇头，不是你的努力不够，而是我的心里已经被一个人填满了，我的世界，有他便足够了。

    站在一簇开得正盛的月季旁，看着开得那么娇艳的、带挂着露珠的几种颜色的花儿，苏暖暖细细瞧了瞧，伸手将一朵开得最大长得最红的月季轻轻摘下，拿进里屋，找来包装纸，仿着花店的样子，包好，并在下面打了个漂亮的蝴蝶结。

    举起来左看右看，很有那么朵玫瑰花的感觉，苏暖暖满意的点点头，进房去换好了衣服，然后拿起挎包，带着“玫瑰花”，关好门，往外走去。

    来到大道上，苏暖暖远远地便看到自己要坐的公交车来了，快速左右瞟了一眼，不见有车辆驶过，便飞奔着往马路对面跑去。

    只是，一辆一直停在路边上的车子，突然启动，往苏暖暖身上撞过去！