
苏暖暖拖着沉重的步子回到十五楼，刚刚走进门，吴莉莉便迎了上来，指着她办公桌边上的一张桌子笑着说道：“苏小姐，这是你的办公桌，以后我们就坐一块了。”

    “哦。”苏暖暖毫无兴趣的应了声，脚依然不由自主地往宋平办公室里走去。

    “苏小姐，苏小姐。”吴莉莉想拉住苏暖暖，不过轻轻喊了两声以后，并没有动手。

    看着苏暖暖的身影已经进了宋平的办公室，她便坐下来，忙自己的事。

    虽然吴莉莉并不知道苏暖暖是怎么样进公司来上班的，但先前看到她与宋平说话那样随意，便猜到她与宋平的关系一定很密切。

    何况刚刚宋平还来找过吴莉莉，叮嘱她帮着好好关照下苏暖暖，有空带着苏暖暖好好熟悉下煜日的环境，还说无论苏暖暖做什么，都叫吴莉莉不要去过问。

    要知道，在煜日，除了董事长段承煜，便是宋平的权力最大了，所以他要关照的人，吴莉莉自然不敢怠慢了。

    所以刚刚看苏暖暖又进办公室去，吴莉莉也没有多说什么。

    这边苏暖暖走进宋平的办公室，“砰”地一声将门关上，把埋头工作的宋平又吓一跳，脸上却还是保持着笑意，因为他就猜到了，进来的一定是苏暖暖，别人进他的办公室可都是唯唯诺诺的。

    “暖暖，怎么样？”宋平带着笑容的脸上还多了一分期待。

    苏暖暖什么话也没有说，往沙发上坐了下来。

    一看苏暖暖的脸色，宋平便知道她在段承煜那边受了委屈了，又给她倒上一杯茶递过去，笑着安慰：“没事没事，现在还是个开始，以后的时间还长着呢。”

    “宋叔叔，你告诉我，段承煜与颜若妍是什么关系？”苏暖暖并没有接茶杯，抬起雾气蒙蒙的眼晴看着宋平。

    宋平一愣，没想到这么快她就看出了段承煜与颜若妍的关系，带着几分尴尬地笑了笑：“呃，他们……成年男人嘛，有时候总有点需求……咳咳……”

    苏暖暖眼中的雾气一下子便凝成了水珠，落了下来。

    宋平看苏暖暖哭了，有点慌了，在她面前伸出小手指：“哎暖暖，不是你想象的那样的，就那么点点需求，也很正常的嘛，你可走了五年，承煜他是个正常的男人。”

    宋平也有些凌乱了，有点语无伦次，跟个女孩讲这些，怎么都是难为情的样子。

    “他在外面就这一个女人吗？”将脸上的泪水擦掉，苏暖暖眨了眨眼睛，努力让自己再淡定些。

    这些都是迟早要面对的，她在心底暗暗告诫自己，下一次不许再哭了。

    “目前的话，他只和颜若妍还有程菲联系得稍微多一点，其他的，都应该没有联系了。”宋平本来不想讲程菲的，可是先前他在公司碰到过程觉，心里就猜程菲可能不久也要回国了。与其瞒着，还不如早早地让苏暖暖做好心理准备，省得像今天一样，让她措手不及。

    不待苏暖暖说话，宋平又连忙说道：“承煜对她们，都只是纯粹地为了发泄，呃，发泄那什么的，虽然他不说，可我知道，他的心里只有你，你可要上心一点儿！”

    在宋平的记忆里，好像还是在段承煜带着苏暖暖从C城回来的时候，看到段承煜那么开心地笑过。作为好友兼上下属的关系，他是真心希望段承煜能幸福的。

    当年段承煜与苏暖暖之间的误会，他也是知道的，看着苏暖暖回来，他可是巴不得两人能解开心结，重新生活在一起。

    只是看到段承煜现在的样子，他会不会再次接受苏暖暖，宋平心里还真没有底，但他还是决定鼓励苏暖暖去争取，因为宋平起码知道，段承煜并不爱颜若妍与程菲。

    一个颜若妍让苏暖暖觉得心里堵得慌，现在还添了个程菲，苏暖暖咬了咬唇，轻轻问了句：“程菲，她是什么人？”

    “程菲，是程氏集团的副总，程氏是他们的家族企业，这些年与煜日一直有一些业务上的往来。几年前，程菲偶然见到承煜，便是着了魔似的爱上了他，还扬言非他不嫁。程氏的总部在国外，所以程菲呆在国内的时间有限。但不管有多忙，隔一段时间，她都会抽空回来看望看望承煜的。”宋平将自己所知道的，都详详细细地告诉苏暖暖。

    想必这个程菲也是一个像颜若妍那样，即漂亮又能干的女孩吧。苏暖暖突然觉得有一种很大的危机感。

    “不过她每次回来，承煜都不怎么热心的。”看到苏暖暖黯然，宋平又连忙宽慰她，生怕她失去信心。

    苏暖暖低着头，半天没有出声。

    宋平倒是有些急了：“暖暖，你要相信我的话，承煜对她们都是不上心的！要不然的话，这么多年，他还不早就和她们中的谁结婚了！你不要看到承煜现在对你冷漠的样子，就以为他真的不爱你！他要是心里没有你的话，昨天你的手受伤了，他怎么会那么紧张给我打电话叫我去看你的情况？我想他就是在心里怪你五年前不辞而别，觉得你心里没有他，觉得……”

    “宋叔叔。”苏暖暖抬起头来，打断了宋平的话，“我知道我应该怎么做的！从我进煜日这天起，我就知道我到底要做什么。只是看到的许多情况让我一时接受不来，所以乱了方寸。我现在要好好调整下自己的状态，才能够发挥得更好！”

    宋平这才松了口气：“我也不知道应该怎么说，反正我会尽力帮你就是。有什么需要，你尽管来找我。”

    苏暖暖将昨天受伤的手指头伸给宋平看：“宋叔叔，你看，我昨天受伤的手指头，虽然伤口还没有完全愈合，但是它已经不痛了，也不影响我的正常生活了。我的自我修复及适应能力很快的。”

    宋平看着神色已经轻松了不少的苏暖暖，很是欣慰地点了点头：“嗯，暖暖，你在宋叔叔心里，可一直都是最棒的！”

    苏暖暖作了次深呼吸，酝酿了一会儿，再现给宋平的是一个淡定恬静的笑容：“宋总，我去工作了。”

    “好。”宋平终于放心，看着苏暖暖起身出去，将门关上，才长吁了口气，慢慢坐下来。

    他现在才发现，还有比工作更难的事了。

    ~~~~~~~~

    苏暖暖站在自己补收拾得整整齐齐、干干净净的办公桌前，送给吴莉莉一个带着感激的笑容。

    “你好，我叫吴莉莉。”吴莉莉笑着向苏暖暖伸出了白晳的手。

    苏暖暖连忙也将自己的手伸过去，轻轻握了握吴莉莉的手：“我叫苏暖暖，我刚来，什么都不懂，还请你多多指教指教呢。”

    “谈不上指教的。”吴莉莉笑得很随和，又指了指墙面上的钟，“十一点五十了，现在下班了，我们一起去吃饭吧。”

    就下班了？一上午，除了生气，还什么都没有做呢,苏暖暖带着几分自嘲似的吐了吐舌头，抓起自己的小包，跟着吴莉莉一起去五楼的餐厅。

    “莉莉，那些高层会和我们一起吃饭吗？”挤挤的电梯中，苏暖暖小声地对着吴莉莉的耳中轻语。

    “高层？”吴莉莉有些不解，“你是指宋总吗？”

    “呃，差不多吧，像董事长啊，总经理什么的。”

    “五楼一层都是餐厅，而且是免费的，一般员工都会在这里吃。宋总也常常来吃饭的，但是段总和颜总他们，我就很少见他们来五楼了。公司因为不想让员工们有距离感，所以餐厅没有单独设小包厢，也许是这个原因，所以他们很少来吧，当然也也许是领导们常常有应酬。”吴莉莉想了想，才回答。

    “哦。”苏暖暖有些失望，不过马上又恢复了状态，对着吴莉莉咧嘴一笑，“我刚刚来，对这里的一切都很好奇。”

    吴莉莉倒是一副很理解的表情：“我刚刚来的时候也是像你这样子的,没关系，你想知道什么，就问我，我知道的，都会告诉你。”

    说着两人都已经走进了餐厅，各自端好一份饭菜，两人找了个靠边的角落细嚼慢咽。

    “莉莉，你来煜日有多久了？”苏暖暖边吃边问吴莉莉。

    “差不多有三年了。”

    “三年？那是蛮久的呢。”

    “是啊，不过我是今年才调过来给宋总当秘书的，宋总人蛮随和的。”说到给宋平当秘书，吴莉莉倒是一脸的满足感，“之前本来要调我去给段总当秘书的，我当时紧张得要命，还好，后来又让我调这里来了。”

    “给董事长当秘书，不是更好吗？为什么你不愿意去呢？”苏暖暖放下筷子，很是好奇地看着吴莉莉。

    “按理来说，给董事长当秘书，当然是好的了，不但工资可以涨很多，还可以天天看到段总。”说起段承煜，吴莉莉眼里闪过一丝光芒，只是很快就暗淡了，“不过像我这样子的，估计在段总那么呆不了几天，便要被人找理由打发，没准要降到普通员工的职位去呢。我是好不容易才做到这一步的，我可不想重头再来！”

    “啊？被人随便找理由打发？是段——呃，总吗？”

    “不是——”吴莉莉突然停住口，目不转睛地盯着不远处。