
“哈哈，暖暖，你说出来了心里话了吧。昨天是谁说喜欢我们段总来着？今天就变挂了。”吴莉莉一下子乐起来，一边收拾着桌上的东西，准备工作，仍然不忘取笑下苏暖暖。

    就在这时，苏暖暖包里的电话响了。

    苏暖暖一喜!

    难道真的是他？

    苏暖暖这样惊喜地猜测也是有原因的。因为她的电话只有宋平，陈巧兰，小伟知道，宋平就在里面，自然不会打，而小伟才与自己分开，他是第一天上班，肯定忙不停，至于陈姨，这时候应该是她店里很忙的时候，她肯定没空了。

    除了他们，就只有段承煜那天见过自己的留的电话号码了。

    知道他记性好，也没想到记性这么好。

    苏暖暖强忍住内心的兴奋，赶紧往包里掏出手机来。

    显示的是陌生号码！

    怎么回事？宋平早已将段承煜的电话号码告诉了她，不是这个呀！

    难道是因为想给自己惊喜，所以连号码也换了？

    “不就是男朋友打电话来吗？看你这么激动！”吴莉莉捂嘴笑着，故意把椅子移到桌子的角上工作，给苏暖暖腾出了个小小的私人空间。

    苏暖暖也没空管吴莉莉，握紧了手机，先坐下，挺直了身子，做了个深呼吸，尽量让自己的声调保持淡定些，这才接通电话，很是轻柔地对着电话里“喂”了一声。

    还压低了点声音，拖长了点语调。

    “嗨，妹妹！”

    一个也同样透着温柔的男人声音从电话里传来，尽管对方的声音也很好听，特别有磁性，但苏暖暖听出了，这绝不是段承煜的声音！

    掩饰不住失望的她，瞬间像泄了气的皮球，略微回神，这才淡淡地问了句：“哪位？”

    “妹妹，是我啊，程觉。你的声音真好听！像黄鹂鸟叫一样。”程觉似乎没听出苏暖暖语调的变化，仍然很是喜悦地自报上家门。

    “你？你怎么知道我的电话？”一听到程觉的名字，苏暖暖便想到了昨天那个男人，倒是有些吃惊。

    “嘿嘿，我不是说了吗？这煜日我熟得很呢，怎么样，妹妹，我送的花喜欢吗？早上才空运过来的呢！”听着苏暖暖带着意外的语气，程觉似乎很为自己的“神通广大”而得意。

    “什么？花是你送的？”苏暖暖忽地一下站了起来，音量也不由自主地提高了几分，引得吴莉莉投来带着讶异的询问目光。

    “嘿嘿，很惊喜吧。”程觉在电话里笑了起来。

    “谁允许你送花给我的？”原本以为是段承煜送的花，却没想到是那个讨厌的男人送的花，苏暖暖突然间觉得有种怒气冲天的感觉，桌上的花被她用手一甩，便甩到与她桌靠桌的吴莉莉那一边了。

    吴莉莉连忙接住差点就要从桌沿上落地的花，眼睛里满是疑惑。

    “我知道你心里很激动，这也是很正常的，淡定淡定点，这只是一点惊喜，以后的惊喜还会大大的呢！”

    苏暖暖只觉得汗毛都竖起来了，因为她听到电话里的声音竟然在她的身后响起！

    蓦地转身，苏暖暖瞪大了眼睛看着带着一脸笑容站在她身后的程觉。

    “暖暖，这是你男朋友吗？好帅呀！”吴莉莉看到程觉走进来，眼睛都直了，走过来捅了捅发呆的苏暖暖，带着几分艳羡，轻轻对着她耳语。

    “切！我没有男朋友！”苏暖暖反应过来，虽然是回答吴莉莉的话，却又是对着程觉吼的。

    虽然被苏暖暖吼，程觉却毫不生气，依然是笑得很灿烂：“妹妹别生气嘛，你没有男朋友才好，这样我才有机会哦！”

    “你不许叫我妹妹！”苏暖暖火大，侧头看到吴莉莉手中的花，一把抓过来，对着程觉怀中砸过去，“拿着你的花，离我远点！”

    “离你远了，我怎么追求你啊？”程觉抱住花，连忙将乱了型的花束又轻轻整理好，这才恭恭敬敬地呈到苏暖暖面前，“好，我不叫妹妹，叫暖暖总行吧。”

    连我的名字都查到了！

    盛怒的苏暖暖“啪”地一声，将送过来的花又给拍掉了：“我和你不熟，我不认识你！”

    “怎么不认识？我们昨天不就认识了吗？”程觉腆着脸笑着，看苏暖暖不理他，又转到她面前，“暖暖，我再作一次自我介绍，我叫程觉，路程的‘程’，有感觉的‘觉’。”

    苏暖暖正要发飙，桌上的内线电话响了，吴莉莉连忙去接电话。

    苏暖暖看着吴莉莉小声地回应电话，连忙噤声，仍然不忘斜一眼程觉。

    “暖暖，宋总叫你进去一下。”吴莉莉放下电话，对着苏暖暖往宋平的办公室指了指。

    “好，那我先进去了。”苏暖暖不再看程觉一眼，径直往宋平办公室走去。

    程觉倒也不介意，将花束放到苏暖暖的桌上摆好，然后在她的椅子上坐了下来，

    ~~~~~~~~~~~

    苏暖暖一走进宋平的办公室，站在门口的宋平便马上将门关上了，把她吓一跳。

    “宋叔叔？”

    “暖暖，你怎么惹上了程觉啊？”在办公室的宋平也听到了外面的动静，看到是程觉来缠苏暖暖，便给吴莉莉打电话，随便找了个借口让她喊苏暖暖进来。

    苏暖暖对着门口看了一眼，虽然她看不到外面，不过却能想象得到外面那个讨厌的人还坐在那里等她呢，带着几分无奈神色看着宋平：“宋叔叔，这个程觉是个什么人啊？昨天在路上不小心碰到他的车，他便缠上了，真是烦死了！”

    “程觉，就是我和你说的程菲的弟弟，程氏集团那个整天游手好闲的公子哥。本来他和他姐姐都是长年在国外的，不过因为这一年多来，程氏在国内发展的形势尚好，他姐姐和父亲没有空过来，所以常常派他过来巡查下。他倒好，每次回国，都要惹点花边新闻出来。这个程觉，追女孩子，很有手段的，你可要注意点他。”看着还是很单纯的苏暖暖，宋平有些担忧。

    “不用担心，宋叔叔，我知道怎么做的。”苏暖暖哼了一声，她对那个程觉，印象实在是太糟了，自然不会给他一丝一毫机会的。

    “只怕你也是很难应付他的啊。我现在希望的，就是你能快点让承煜解开心结，和好如初。因为这个程觉有一个习惯，就是从来不去招惹那些有男朋友的女孩。如果你和承煜恢复关系了，程觉自然就不会再来烦你了。”

    “哦？”苏暖暖睁开眼睛看着宋平，她没有想到花花公子类的人，还有这样的习惯。

    看来这也是天意啊，连老天爷都在督促自己努力追求段承煜啊!

    “好了暖暖，我这里有一份资料，正好要给承煜送过去，我刚刚打过了电话，他在上面的。”宋平拿着一个资料袋递给苏暖暖，“暖暖啊，我只能帮你创造一个又一个这样简单的机会了，其他的都要看你的呢。”

    苏暖暖接过资料袋，冲着宋平俏皮一笑：“谢谢宋总，苏暖暖会努力完成任务的！”

    不待宋平说什么，苏暖暖已经转身，开门往外走去。

    刚刚开门，便看到程觉坐在自己的位置上，也不理他，快步往楼梯口走去。

    “哎，暖暖，你出来了！去哪里呢？”程觉连忙跟上来。

    “你给我站住！我现在是工作时间，请你不要打扰我！”苏暖暖怒视着程觉。

    程觉连忙停下脚步，眼睁睁地看着苏暖暖上楼去，直到她的身影完全消失，连脚步声都听不到，这才笑着转身。

    工作时间不打扰的意思就是工作以外的时间可以打扰了！

    有个性，我喜欢！

    程觉用手打了个响亮的手势，进了电梯。

    ~~~~~~~~~

    段承煜挂了宋平的电话，看着桌上摆放得很整齐的月季花，轻轻拿起来，放到鼻子边嗅了嗅，一股淡淡的幽香传来，似乎还带着送花人浅浅的气息。

    很多年前，有一种女孩，总是分不清月季与玫瑰，总觉得月季长得和玫瑰一个样。

    仿佛又看到了老宅温叔种的那一园各种品种的月季，温叔喜欢种月季，因为他觉得月季花期长，摆在园子里好看。

    段承煜不用想，不用猜，他都能知道是谁才会做这样用月季代替玫瑰的幼稚的事。

    都五年了，你还没有长大吗？怎么还跟以前一样天真呢？

    段承煜并不知道，只是在他面前，这个女孩子才会展露出她的天真本性来。

    一伸手，触及已经微凉的清茶，他端起慢慢送至口边，却又放下了。

    已经很久没喝过这样三片茶叶的淡茶了。

    “不许喝浓茶，听说经常喝浓茶的人，容易导致贫血，而且会使许多营养物质流失的。以后喝茶，只许放三片。”很多年前，那个女孩抢了他手中的茶杯，罗罗索索地这样叮嘱他。

    “三片茶叶，代表三个字——‘我爱你’，懂么？”不许他喝浓茶，还找了个这么动听的理由，让他如何拒绝得了？

    段承煜嘴角闪过一丝苦笑，看看时间，将杯子移至了一边，又将包得很漂亮的月季仔细欣赏了一回，终于在听到敲门声响起的那一瞬间，准确无误地将无辜的月季投进了垃圾篓。