
    ﻿    更新时间：2013-05-07

    “那好吧，你也要注意安全了。”对于苏暖暖搬回段承煜老宅住的事，陈巧兰也没有多说什么，她是知道苏暖暖为什么要这样做的，她自然也是希望苏暖暖幸福，虽然她并不清楚段承煜与苏暖暖之间以后到底会发展成什么样子，但是年轻人的事，她也不想多过问。

    “嗯。我会的。”苏暖暖一边说着，一边伸手拦了辆出租车。

    “陈姨，你回去吧，等下我给你打电话行了吧。”苏暖暖给陈巧兰一个大大的拥抱后，又俏皮一笑，这才钻进车里，摇下车窗，对着陈巧兰摆摆手。

    “好，注意点。司机师傅，你开慢一点儿。”陈巧兰自知碍不过苏暖暖，也便由着她，叮嘱了司机一句。

    看着车子离陈巧兰越来越远，直到她转身往小区里走去，苏暖暖这才坐好了身子，靠着后垫轻轻叹了口气。

    “美女，去哪？”

    出租车司机半侧着头，冲着后面大声问了句。

    “帝豪酒店。”才一说出地名，苏暖暖自己便被自己吓了一跳。

    我干嘛要去这里？我不是回家去睡觉的吗？

    苏暖暖连忙坐直了身子，往前面与驾驶室隔开的铁栏边靠了靠，刚想说不去那边了，又将话给咽了下去。

    我就是去帝豪酒店门口看一下，不进去，段承煜也看不到我，这样应该没事。她在心里这样宽慰自己。

    现在应该属于段承煜对自己的“考察期”，怎么着也不能让他觉得自己有一点儿不好的地方，所以她一直与程觉保持着距离，自然也就知道自己不应该在这样的场合出现给段承煜看到的。

    可是她实在好奇，段承煜与颜若妍会在里面做些什么呢，说些什么呢？

    就在她寻思间，出租车在帝豪酒店正门口停下了。

    “哎哎，往前面开一点儿。”苏暖暖连忙示意出租车司机，她可不想在这亮如白昼的地方下车，引人注目，虽然并没有几个人认识她！

    苏暖暖下车后，站在离酒店大门口不远的马路边上的一棵小树下面，眼睛不停地打量着酒店里进进出出的人们。

    只是看了许久，也没有看到段承煜与颜若妍的身影，不禁有些失望。

    是了，现在都已经七点多了，他们肯定进去了，都在里面吃着说着呢。

    苏暖暖很是没趣的嘟着嘴站着，揪了把头顶的树叶，狠狠地往地上摔去。

    “暖暖！暖暖！你来了啊！我还以为你不会来呢！你怎么站这里也不给我打电话啊！应该让我去接你的！”一个让苏暖暖觉得郁闷的声音由远及近地传了过来。

    我的天，怎么站在这么暗的地方，也给他看到了？不会这么不运气吧！

    苏暖暖看到程觉满脸欢喜地冲自己跑过来，她的第一反应就是赶快走。

    只是还没迈开步子，手便给人握住了：“暖暖，你太给我惊喜了！我刚刚站在门口，还在想要不要进去呢。”

    “喂喂，你放开我的手！”苏暖暖使劲甩着程觉的手，“我不是来找你的！我只是路过！”

    “不管是不是路过，既然都来了，就陪我进去坐坐吧！”程觉哪里肯放手，一手握着苏暖暖的手，一手环过她的肩，拉着她往里走。

    “喂！停住！”苏暖暖急了，要是和程觉一起出现在段承煜面前，那不是要给他造成误会了吗？

    就在这里，苏暖暖的手机响了。

    程觉听到手机响，倒停下了脚步，也松开了手，等着苏暖暖接电话。

    略微松了口气的苏暖暖，连忙掏出手机来，看到是一个陌生的号码，快速瞧了一眼程觉，发现他站在一边，等着自己接电话，便走偏了点位置，这才接通。

    “苏特助吗？我是颜若妍。”颜若妍细细的声音飘了出来。

    “是。”苏暖暖对于颜若妍给自己打电话很是意外，她这个时候不是和段承煜正在里面的吗？

    “苏特助，承煜刚刚不小心擦伤了手，还流了血呢，又不好中途离席，你帮着到药店买点消炎药和碘酒过来处理下吧。我们在帝豪二楼等你。”

    “啊？要不要紧？严不严重啊？”苏暖暖一听大为紧张，连忙追问，只是颜若妍一说完便匆匆挂了电话。

    苏暖暖放下电话，就往前面的一排排店铺跑去。

    “暖暖，暖暖，发生什么事了？你慢点儿。”不知情的程觉从后面追了上来。

    苏暖暖也不理她，看着店铺招牌，找着药店。

    “谁受伤了吗？需要我做什么吗？”程觉问道。

    苏暖暖停下脚步，想着自己对这里也不熟，又不知道段承煜受伤的程度，也不想碍了时间，估计程觉应该会比自己对这里更熟一些，所以将自己要买药的事告诉了程觉。

    程觉一听，便拉着苏暖暖往不远处跑去，原来隔了几家店铺就有一家大药店。

    苏暖暖提着小塑料袋装好的药，又赶快往帝豪酒店跑去，程觉连忙在后面跟着。

    只是苏暖暖走到酒店门口的时候，却被门僮给拦住了，要苏暖暖出示会员证。

    原来帝豪酒店其实是一家会所，进出这里的人都是些在a市区有名气的人物，除了熟人，其他人都是要凭证出入的。

    “我是来找煜日的段总的。”苏暖暖没有会员证，因为想着段承煜的伤势，急急地向门僮解释。

    “对不起小姐，没有会员证不能进去的，这里我们这里的规矩，除非段总亲口/交待。”对方虽然很有礼貌，但却没有退让的意思。

    苏暖暖连忙掏出手机，回拨颜若妍的电话，却发现处于关机状态，心里更是急了。

    “怎么，连我的女朋友也不让进去？”程觉走上前来，带着几分傲慢的神色扫过阻拦苏暖暖的人。

    对方看到程觉马上弯下了腰，作了个请的手势：“对不起程少，我们不知道是您的朋友，请上二楼。”

    程觉也不看他们一眼，拉着苏暖暖的手，冲着她微微一笑，拉着她一同往里走去。

    想抽回自己的手的苏暖暖，因为担心着段承煜，又怕被门僮看出什么端倪而不让自己进去，没办法，只好任由程觉拉着。

    走进二楼大厅，苏暖暖才发现，里面的人不少。

    透过一个又一个的人头，苏暖暖踮着脚，用目光四下搜寻着段承煜的身影。

    “苏特助，你怎么来了？”坐在外侧的颜若妍眼尖，大声地喊了句，引得坐在她身边的，本低着头的段承煜蓦地抬头，便看到了被程觉牵着手进来的苏暖暖。

    “啊，你们在这里啊！”苏暖暖并没有意识到自己刚刚还被程觉拉着手，往段承煜身边跑去，而程觉的手，也在这个同时松开了。

    跑到段承煜身边，苏暖暖连忙抓过他的手，并没有注意到他紧皱着的眉头，只顾紧张地问道：“你哪里受伤了？”

    “你闹什么？”寒着一张脸的段承煜甩开了她的手，低喝了一声。

    “我——”苏暖暖语塞，很是尴尬地站着段承煜身边，因为她发现段承煜的两只手根本就没有一点儿受伤的迹象。

    “苏特助，你是跟程少一起来的吧，来，一起坐下吧。”颜若妍仿佛什么都看不出来似的，反而“好心”地拉着苏暖暖让她坐下。

    “颜若妍，你！”苏暖暖甩开了颜若妍的手，很是恼意地瞪着她，想到那个打不通的电话，苏暖暖已经明白了自己受了颜若妍的耍弄。她在心里暗暗埋怨自己的愚笨，这么容易就中了别人的计。

    “怎么了？苏特助？这才参加人家的生日，应该是开心的事，你这样子，人家主人要不高兴的。”颜若妍好像不知道苏暖暖是在生她的气一样，用着很是柔和的脸色看着苏暖暖微笑。

    “暖暖，既然来了，就坐下来，有什么事等出去再说吧。”程觉的手轻轻搭在苏暖暖的肩上，又对着她耳边小声地耳语，“这里可都是与煜日有业务上往来的朋友，可别给段承煜抹了面子。”

    苏暖暖被他这么一说，连忙老老实实地坐下。

    “程少，这是你新交的女朋友？”同坐一席的一个男人看了看苏暖暖，又笑着对程觉说道，“不错不错，程少真有眼光！”

    程觉笑着端起酒杯向对方举了举：“李总，好久不见，敬你一杯！”

    苏暖暖听到男人的话大窘，因为男人说话的声音不小，同坐一桌的段承煜自然也会听见了，她想起来解释，却发现男人已经侧头与边上的交谈去了，根本就没再看自己一眼。

    而程觉也轻揽过她的肩头，再一次对着她耳语：“要为煜日保持形象哦。”

    苏暖暖带着恼意拨开程觉的手，再去看一眼段承煜，却发现他并没有看自己，而是与坐在他身边的颜若妍小声地耳语着，还不时地给她夹个菜什么的，引得颜若妍总是一脸幸福地轻笑着。

    这个颜若妍！还不时的用眼角瞟过自己，这笑意里明显就是讽刺意味！

    苏暖暖在心底恨恨地骂着颜若妍，真是太可恶了。

    觉得如坐针毡的苏暖暖，还没坐上两分钟，实在觉得坐不下去了，连忙起身，却被程觉拉住了：“暖暖，你去哪？”

    真想吼一句“我去哪关你什么事？”，想想又怕引起更多人的注意，便小声地说了句：“我去上洗手间。”

    “我陪你去。”程觉也起身，只是他说话的声音却不像苏暖暖那般如细蚊，明显是故意制造出一种两人之间关系亲密的假象的！

    “不用不用。”苏暖暖连连摆手，又快速瞥了一眼段承煜，这回竟然对上了他的目光！

    苏暖暖在心底暗暗叫苦，因为她看到段承煜的眼里分明带着几分厌烦！

    他一定是在怪自己跟着程觉一起出现在这里！还是先离开这里再说吧！

    苏暖暖连忙要往外走，却因为转身起步太快，与左侧过来的一个男人撞了个满怀。

    “哎呀！”苏暖暖轻轻惊呼。

    “暖暖！暖暖是你？”

    