
“我哪说错了？”

    “首先，你不应该喊我‘喂’，其次我没有站在‘人家门口’。”

    “切，我不喊你‘喂’喊你什么？‘你家门口’在那边，这是‘我家门口’。”

    “从现在起，这里就是‘我家门口’了，你以后也不许喊我‘喂’。”段承煜揽过苏暖暖肩头，将她带进了房间。

    一句“我家门口”的暧昧，让苏暖暖脸微红，却倔着强说道：“我一直都是喊你‘喂’的！”

    “那是以前，我们现在的关系……你懂的。”段承煜哈哈大笑起来。

    “我，不懂！哼！”苏暖暖白了他一眼，却又娇羞地将脸别了过去。

    “现在就懂了。”

    “那我叫什么？段承煜？”

    “把姓去掉。”

    “承煜？”

    “我不介意你把第一个字也去掉。”

    “煜？一个字？这么亲热！以前有没有人这样喊过你啊？你不觉得太恶心人了吗！”

    “你的专属称呼，就像我喊你丫头一样，多亲热，怎么会恶心！”

    “煜煜煜，我怎么听着好像骑马唤牲口一样呀？哈哈！”苏暖暖大笑起来，随即又抚住头，“哎哟，干嘛敲人家的头嘛！人家是实话实说而已！”

    “不听话就该敲！”

    “嘿嘿，一个字的称呼，我还是觉得‘喂’好听。”

    “好了，不跟你嚼舌了，下午我要出去办事，不能在家里陪你了，你在家里乖乖听话，等我晚上回来。”

    “我知道了，你去忙你的吧。”

    “明天我陪你去雅然小区，今天你不许去。”

    “不用你陪，我一个人去就行了。”

    “不行！你今天就乖乖地呆在家里，明天一早我就陪你去，下午再陪你去陵园。”

    “怎么我想做什么你都知道啊？”苏暖暖听着自己心里想做的事都给他说出来了，倒是觉得有几分惊讶了。

    “傻丫头，我就是你肚子里的蛔虫啊，你不知道吗？”半躺着的段承煜摸过床头苏暖暖的全家福，用手轻轻地擦了擦，其实已经很干净了。

    “就要吃饭了，你不要说这么恶心的话行不行？”虽然感觉很甜蜜，苏暖暖却还是给他泼了一头冷水。

    “打击我你就那么开心吗？”段承煜拉过苏暖暖，将她的脸蛋捏了又捏。

    “开心！我还嫌打击不够呢！”苏暖暖也毫不示弱，跪着直起身子，狠狠地揉、搓着段承煜的头。

    “唔，丫头，这是头！”段承煜连忙抓住苏暖暖的手。

    “是头吗？我还以为是团球！”苏暖暖扔开段承煜的手，继续着手中的动作。

    段承煜将苏暖暖反身按倒，一脸的邪笑：“我觉得你的动作还是让我来做比较适合，因为你找不对点！”

    “暖暖曰：非礼勿言，非礼勿动！”

    “傻瓜才不动！”段承煜大笑着将手往她身上伸。

    “段承煜！光天化日的，你想干什么！”苏暖暖一个侧翻身，让段承煜的动作扑了空，笑着爬起来，把门一拉，便往外跑。

    “哎呀！”

    “啊！小姐！”

    “暖暖！”

    几个声音同时响起，房门口一片混乱。

    “暖暖，摔到哪了？痛不痛？”段承煜早已冲到苏暖暖身边，将摔成狗、爬状的她扶起来。

    “小姐你没事吧？”陈巧兰顾不得被撞痛的胸口，也连忙爬起来去扶住苏暖暖，“都怪我反应太慢！”

    “陈姨我没事，你要不要紧？”苏暖暖也连忙抓住陈巧兰的胳膊，一脸欠意地左右看去，“陈姨，对不起，应该我太冒失了，你撞到哪里没有？这儿痛吗？”

    “不痛不痛，陈姨的身板硬着呢，倒是你，快看看哪里撞到没，可别被陈姨这硬骨头给咯着了。”

    “只要陈姨没摔到就好，嘿嘿，我穿的衣服厚，地毯又软，摔不痛我的！”苏暖暖嘿嘿一笑，看到一地的碎西瓜片，很是惋惜，“可惜了这么好的西瓜！”

    “只要你没摔到就好了，楼下还有西瓜，小姐想吃，我现在就再去切一盘来。”陈巧兰半弯着腰收拾着地上的残片。

    这时楼梯口也响起一片脚步声。

    “怎么了？怎么了？”是万香兰与李小红的声音。

    “没事没事，就是我刚刚不小心和陈姨热情拥抱了下，嘻嘻。李妈你做好了饭吗？”苏暖暖摆摆手，一句带过。

    “那就好，那就好，把我们俩吓一大跳，饭就快好了，那我先下去做饭了。”李小红一脸如释重负的神色，这才放心与万香兰下楼去。

    苏暖暖弯下腰，正要和陈巧兰一起收拾，却被段承煜拉住，将她拉回了房间。

    “都是我闯的事，我帮陈姨收拾一下。”

    “不要动！”段承煜将苏暖暖抱到床上，强行将她的外衣脱去。

    “干什么你！”眼看着陈巧兰还在门口收拾着，门也没关上，苏暖暖很是恼羞。

    “让我看看你的胳膊。”段承煜将她的衣袖往上推，看到雪白的臂膀上露出了一块红红的印记，伸手轻轻地揉着，“你看看你，只顾问别人痛，你自己痛不痛？”

    “这又不痛，看把你紧张的！”苏暖暖不以为然地抬了抬手，“你看你看！”

    “好了，陈姐都走了，你就别装了！”段承煜眼里既有心疼，又有责备，“以后走路不要这么风风火火的。”

    看着陈巧兰走了，苏暖暖才“嘶”地一声吸了口气，刚刚冲出门的时候，撞到了送西瓜进来的陈巧兰，两人同时摔到地上，苏暖暖则被装西瓜的金属托盘咯到了胳膊。她怕陈巧兰看到心疼，所以一直忍着，却不知道站在一边的段承煜早已心疼不已。

    “我本来就不淑女！”苏暖暖狠狠地将段承煜的手拍开，自己揉胳膊。

    “你还确实没有淑女的样子，淑女哪里有会咬人踢人的？”

    “你！你喜欢淑女，就去找你的淑女呗！哼！离我远点！”

    “不过我也没说过我喜欢淑女！”

    “窈窕淑女，君子好逑，连《诗经》上都这么写着的，哪里还有不喜欢淑女的人？”

    “淑女是君子喜欢的，我又不是君子！”段承煜又坐到了苏暖暖的身边，轻轻地对着她耳朵里说，“是君子的话，很多事都不能随便做了。”

    “你这个人真讨厌！”骂归骂，苏暖暖还是一下子就转怒为笑了。

    “说，是讨厌还是喜欢？”段承煜一脸正色地盯着苏暖暖，表情很是严肃。

    “讨厌！”他这一套在苏暖暖这里再也起不到作用了。

    “讨厌还是喜欢？”段承煜的手已经伸到苏暖暖的腋窝下了。

    “讨厌！”

    “啊！讨厌！哈哈……啊！快停手！”苏暖暖已经在床上打滚了，却仍然摆脱不了段承煜的手在她的腋窝下挠着的动作。

    “好好！喜欢！喜欢！喜欢！”终于笑得喘不过气来的苏暖暖求饶了，“喜欢还不行吗！”

    “多喜欢？”段承煜虽然停下了动作，手却没拿开，明显地威胁着苏暖暖。

    “好喜欢！”苏暖暖一手揉着笑疼的肚子，一手抓住他的的一只手，提防着他的“进攻”。

    “不行，要说爱！”段承煜不依不饶。

    “爱！”

    “说你爱我！”

    “你爱我！”

    “我爱你！”

    “你爱我！”

    “是你说：我爱你！”说话间段承煜的手又移到了苏暖暖腋前，对着他笑，只是那笑容里却满是阴险。

    “好像段总从来不勉强人的！”

    “只勉强某个人！”

    “强扭的瓜不甜！”

    “不甜我也吃！”

    “看！那里有一只小强！”

    “小强是出来打酱油的，不用管它！”

    “李妈喊你吃饭了……”

    “等你说完再吃。”

    “我肚子痛，要WC一下。”

    “说完再WC!”

    “段承煜！你有完没完！”苏暖暖两只手紧紧抓住了段承煜的手，要甩开，却甩不开。

    “你说完了就完了。”

    “好，我说完了，我们去吃饭吧。”苏暖暖起身，却又被段承煜给拉了回来。

    “你把那句话说完了，就去吃饭。”

    “哪句话？”

    “说你爱我。”

    “你爱我。”

    “苏暖暖！”段承煜再也受不了苏暖暖的顾左右而言东西了，手便伸了过去。

    “不要！好，我说！我，爱，嗯！”苏暖暖连忙再次示弱。

    “嗯是什么？说清楚！”

    “我爱你，成了吧！”

    “再说一遍！”

    “我爱你！”为了让自己不受虐，苏暖暖只好再顺着他一次，看着一脸满意的段承煜，又忍不住说了句，“这句明显很假，你也当真？”

    “你说的，就是假的，我也当真的。”段承煜突然收起了脸上的嘻笑，将苏暖暖紧紧抱在怀中，对着她的耳边，一字一顿，又满怀温情地低语着。

    “为什么？”苏暖暖怔怔地问道。

    “因为我爱你，我也要你爱我。”

    “如果我不爱呢？”

    “没有如果，你只许爱我！”

    此刻段承煜满意霸道的话，在苏暖暖的耳畔听起来，却觉得格外的甜蜜，只是突然又问出一句话来：“你不会骗我的，是不是？”

    “当然，我怎么会骗你？”段承煜微微一笑，没有一丝犹豫，便脱口而出。只是在说完后，他的脑子闪过高亦哲说的“如果她不知道，那就让她一辈子都不知道”的话，心下又猛地一揪，马上又补充了一句，“就算是骗你，也是为了你好。”

    “哼，如果你真的有骗我的地方，最好给我瞒住了！最好瞒一辈子！如果被我发现的话，哼哼，我绝不会原谅你的！”苏暖暖嗯嗯哼哼地威胁着说出这么几句话来。