
“是。”看着爸爸笑得这么暧昧，高群的脸有点红了。

    “哈哈，我儿子长大了，开始懂得追求女孩了。你说，你在哪里见到的？告诉爸爸，爸爸一定给你找出来。我倒要看看，什么样的女孩能入得了我们家高群的法眼。”高亦明拍拍胸脯，表示在A市找个人，一点问题也没有。

    “爸！”高群不满爸爸的这副神情。

    “好，好，我不笑，我不笑。”看儿子不高兴了，高亦明连忙哄了起来，“儿子，你这个年纪，喜欢上女孩，是很正常的事，爸爸全力支持你！说吧，你是在哪里见到的那个女孩？长什么样子？”

    “她是我的同班同学，叫苏暖暖。前些天，她突然休学，老师说她是因为身体方面的原因才休学的。我想了很多办法，才找到她家，可是她哥哥却不让我见她，还说她已经离开了A市，到别的地方去调养了。”高群并不知道段承煜是鼎鼎有名的煜日国际的总裁——自己爸爸公司的合作伙伴，只道他是苏暖暖的哥哥。

    “你知道她家在哪？那更好找了，你把地址给我，爸爸明天就给你满意的答复。”高亦明拿出便笺，让高群把地址写下来。

    看高群把地址写好了，高亦明挂了个内线电话，不一会儿，他的助手费连强便走了进来。

    “小费，你按这个地址，给我找到这个一个叫苏暖暖的女孩，看看她现在在什么地方。”高亦明将高群写的地址，递给费连强，“这是大事，你必须在明天上午之前将这件事办好。”

    “是，高总，您放心，我马上就去办。”费连强对着高群微微一欠身，小心翼翼地将地址折好，放进上衣口袋，转身出去了。

    “儿子，你放心，明天爸爸就给你好消息。那个女孩漂亮不漂亮？性格温柔不温柔？”看费连强走出去，高亦明高傲的总裁立即变成了小绵羊的父亲。

    “漂亮，但不温柔。”想到苏暖暖常常欺负自己的那个凶样，高群笑了。

    “儿子，你看看你现在的样子，纯粹一个恋爱中的小男生。”高亦明捏着高群的脸，为儿子的长大感到欣慰。他相信儿子的稳重，相信儿子喜欢的女孩一定会是一个非常不错的女孩。

    “对了，爸，你可别把这事告诉我妈，我妈那脾气……”高群作了个全身发抖的动作，把高亦明逗得哈哈大笑。

    “不告诉她，这是我们男人的秘密。你妈要是知道你有心仪的女生了，那她好奇的可要比我多得多了。”父子俩相视一笑，又一次达成了默契。

    ~~~~~~~~~~

    一大早苏暖暖就起来了，梳洗完毕后，看着一厨子的衣服发呆，应该带些什么衣服去呢？

    平常自己的衣食起居全是有陈姨打理的，现在她不在身边了，自己倒有些不知所措了。听说那边很冷的，这薄薄的冬衣只怕抗不住寒气吧！

    这时门开了，段承煜高大的身躯立在门口：“走吧。”

    “走？我东西还没整理好！”看到脸上含着笑意的他，苏暖暖心里的气就不打一处来。

    “我帮你整理好了。”

    “什么？你帮我整理好了？”苏暖暖瞪大眼睛看着他，又侧头看了看衣厨，却没看出异样。

    “嗯。都放在车里了。走吧。”段承煜将一个漂亮的双肩背包递给她。

    苏暖暖跟着段承煜的脚步往外走，心里却狐疑至极。

    直至下飞机时，看到他手中的羽绒服，她才知道原来他全给自己准备好了。

    C市确实不愧称为冰城，虽然有着大太阳，一下飞机，却仍然感觉到了阵阵的寒意迎面袭来。

    苏暖暖身穿厚厚的外套，头带可爱的帽子，手上是暖和的手套，脚上是厚实的雪地靴，一点也不冷。而且身上的每一样都那么全适，一点也不大，一点也不小，就像量身定做的。

    难道陈姨以前说的自己的衣服都是段承煜买的的话，全是真的吗？心里暗暗嘀咕的她，侧头看了看段承煜，正对上他盛满温柔的眼神，不知怎么的，心里竟然产生了丝丝暖意。

    其实他对我一直都挺好的。苏暖暖的脑中突然冒出这样一句话，她也被自己的这句话给吓了一大跳。不过在心里她又马上再次肯定了这句话。

    “小心点。”出安全通道时，苏暖暖差点被人家的小推车给碰到，段承煜眼疾手快地将她拉了过来，然后便一直紧紧地拽住她的手，直到上车。

    这一次苏暖暖没有将手缩回来，她反而觉得，跟着他走在一起，其实很有安全感。

    她并没有意识到自己因为段承煜对自己用强的怨恨已经一点一点的消失了。至于曾经因为聂英琦而对段承煜产生的误解，随着她对聂英琦的看清，也已消失了。

    ~~~~~~~~~~

    车子将他们送到C城最大的锦峰大酒店门口。还没进门，早已有人给他们接过行礼，并引着他们往楼上走去。

    只是当段承煜将苏暖暖带进一个豪华标间的时候，苏暖暖又发飙了。

    “你这是什么意思？”苏暖暖怒视段承煜。

    “这里夜晚治安不太好，还是我陪在你身边比较安全。”段承煜将窗帘拉开，很满意地看着泻进来的阳光。

    “我不要睡两张床的房间！”苏暖暖大声抗议，谁不知道这C城的治安是出了名的好，他这样讲明摆着就是狡辩。

    “难道你想和我睡一张床的房间？”段承煜双臂环在胸前，嘴角弯成个好看的弧度，用带着几分戏谑的眼神瞧着她。

    “你！我是说我不要和你睡一个房间！你给我出去！”

    “我们各睡各的床，相互又不受影响。难道你害怕和我住一个房间？”段承煜在心里微微叹了口气，对这丫头，还是激将法比较好用。

    “切。”苏暖暖白了他一眼，“怕你？我怕鬼，除了鬼，我什么都不怕！你又不是鬼，我怕你做什么！”

    “既然不怕，那就这样住吧。我们在家，不也住在一起吗？”

    “那不一样！有墙！”

    段承煜起身将外间的屏风搬过来，放到两张床中间，“现在也有墙了。”

    “你！”苏暖暖一时不知道该怎样说拒绝他的话。

    “暖暖，我不会再勉强你做你不愿意做的事了，只有你在我视线范围内，我看着才比较放心。”段承煜的语气变得柔和了，“累了吗？先休息了一下，等下我带你下去吃晚饭。”

    “我不吃！”虽然段承煜的柔言总能触动苏暖暖的心弦，她却偏偏不愿意承认自己爱听，小脸一别，转身往卫生间走去。

    段承煜用宠溺的眼神看着她的背影，淡淡地笑了。

    ~~~~~~~~~~~~~

    苏暖暖倦在被窝里，拿着新手机玩游戏。之前的手机在她生气的时候已经摔烂了，这是今天出门时，段承煜塞给她的。

    她抬抬微酸的胳膊，隔着屏风悄悄探头往那边看去，只见段承煜将笔记本搁在腿上，不停地敲着，丝毫没有起身去吃饭的意思。

    白了他一眼的苏暖暖将手机扔一边，在床上翻了个身，用脚将床顿得咚咚响——肚子在咕咕叫呢。

    “饿了吗？”

    段承煜的声音突然在耳际响起，把苏暖暖吓一跳，她忽地一下坐起来，很是警惕地盯着他：“干嘛！”

    “吃饭去。”

    “我还以为你想修仙呢！”苏暖暖气哼哼地站起来。

    “来把外套穿上，外面冷。”段承煜两只手提着外套的领子送到她面前。

    苏暖暖伸出两只手，将自己套进去，再别过脸，往外走去。

    眼中闪着温柔的段承煜，面带微笑地跟在她的身后。

    ~~~~~~~~~~

    吃得饱饱的苏暖暖心满意足地躺在床上打嗝，侧头又看到段承煜抱着笔记本坐在床上，看看时间，她有些气恼了，早知道自己也带笔记本来。

    忍了半天，她终于囔了出来：“喂，把你的本子拿给我玩玩！”

    段承煜抬头看了她一眼，又看看自己的笔记本，犹豫了下，才摇了摇头，“那边有台机，你去那边玩。”

    “我要是愿意走动，我还需要找你借？”苏暖暖很是不满他的态度。

    “那我也没办法了，你就自己看电视吧。”段承煜又低下头，继续敲着。

    “小气！”苏暖暖鼻子里哼了一声，又用脚顿了顿可怜的床，拿起遥控器换了几个台，看着看着，竟然就睡着了。

    段承煜用余光隔着薄薄的屏风不时地瞟几眼苏暖暖，后来发现她竟然趴在被子上睡着了，连忙起身，小心翼翼地将她移至被窝里，盖好，这才轻轻坐在她的身边，含笑凝视着睡梦中的她。

    也许只有她睡着了，才会让自己这样靠近着她吧，他伸手将她额头的头发抚齐，看着她已渐红润起来的脸颊，忍不住想把手停留住，却被睡梦中的她一个翻身给挡开了。

    段承煜再次将她的被子盖好，这才回到自己的床上。