
宋平略微一沉思，看着报名表，不多时便恢复了一贯的冷静，在表格上写下了几个字：“苏小姐，恭喜你，通过了A组的应聘。”

    A组的应聘？A组的可都是绝对的精英人物啊！

    进了A组可就表示已经得到了公司的认可，先竞争几个最高层次的职位，由董事长最后亲自进行定夺的，就算没有通过董事长那一关，公司也会对他们再进行安排。

    几个部门经理都凌乱了，要知道他们还什么都没有问呢！

    况且谁都知道宋平做事一向公平公正，这一次却是让一个刚刚填好表格的女孩直接通过A组的应聘！

    几个人打量着这个明显与宋平关系不一般的女孩，宋平在煜日的资历算是最老的了，就算真要用自己的职权放一两个亲戚朋友进来，那也是再正常不过的事了，所以大家都没敢多说什么。

    苏暖暖笑着接过宋平递过来的表格，低头的时候朝他眨了眨眼。

    “苏小姐，等这组的人全部结束，会有来带你们去见段总的，请一旁等候。”宋平一本正经地对苏暖暖说着，同时又用眼神示意前面的人喊下一个。

    看着苏暖暖转身离开的背景，宋平在心里默默地自语：“承煜，她现在回来了，希望她依然是那把能开启你幸福的金钥匙。”

    苏暖暖在走廊的右侧，坐了一会儿，又站起来，站了一会儿又坐下，不时的抬手看时间，总觉得时间过得特别的慢。

    终于，在时针在指到十一的位置时，一个身材婀娜的女人跟着宋平走了出来：“宋总，就这些吗？”

    “恩。”宋平点点头，刻意把苏暖暖的面试资料放在了最后一个，这才将资料递给女人。

    “好。”女人抱着资料，点了一遍名，排了位置，领着她们走出去。

    苏暖暖走在最后，等大家都迈开了步子的时候，她才回头看了一眼宋平。

    宋平见到她回头，用口型无声地说着：“暖暖，我只能帮你到这里了。”

    苏暖暖认真地点了点头，抿嘴一笑，转头跟了上去。

    十六楼装修简单不失严谨，就像段承煜的性格，虽然低调，却完全掩饰不住他的光芒。

    女人叫她们排队站好，不要大声喧哗，然后又交代了几句之后才抱着资料走了进去。

    苏暖暖悄悄跑到前面，隔着虚掩的门缝，想偷偷窥视下里面，却发现里面很大，看不到她想看的人影，又很沮丧地退回了自己的队伍。

    办公室里面，女人正恭恭敬敬地把资料放在桌上，轻轻地说：“段总，这是今天面试通过A组的名单。”

    段成煜皱着眉，盯着第一个人的资料足足三分钟，将资料放至一边，这才端起手边的咖啡慢慢地喝了一口。

    女人在确定段承煜没有别的动作之后，才开口喊了一声：“一号！”

    苏暖暖被里面的声音给吓了一跳，抬头看着第一个女孩一脸的紧张，快步地走了进去，也许是因为太过于紧张，进门之后，竟然没有随手把门关上。

    “门都不关，没素质。”苏暖暖小声嘟嚷了句后，又探头探脑地往里看去，却发现除了一套沙发，依然没有看到她想看的身影。

    “段总好。”女孩进去后九十度的鞠躬，努力让自己笑得很随和些。

    段承煜双眼斜盯着敞开的门，眼神里扫过一丝冰冷，一言不发，随手将第一个人的资料推至了一边。

    女人马上示意：“二号。”

    看着第一个女孩带着沮丧的神色出来，苏暖暖连忙起身，想往里瞧上一眼，却被女人给挡住了，紧接着一个男人迈开脚步进去了，这次将门给轻轻带上了。

    看着紧闭的门，苏暖暖只觉得自己的心跳越来越快。

    走了五年，现在与他只有这么一门一隔，这么近，却近得让她觉得不知所措。手心依然是潮潮的感觉，额头也有细汗渗出。

    她只觉得这么几十分钟，比以前那五年的时间过起来还久！

    因为苏暖暖不停地来回踱步，将这紧张的气氛挤得更紧了，前面几个人不时的向她投来不满的目光。

    苏暖暖感受到了他们的不满后，只好强迫自己坐下来。

    眼看着前面的人越来越少，从身边走过的人有喜有忧，苏暖暖则在不停地做深呼吸。

    她自是不怀疑自己的能力，她担心的是段承煜对自己是否会承洽。

    时间在苏暖暖这漫长的不安中一分一秒地过去，终于，最后一个人进去了，外面只剩下了她一个人。

    而室内的气氛也不是那么地轻松。

    段承煜盯着最后一份资料足足看了十分钟，让候在一边的女人身子都僵住了，却不敢打扰，只是默默地等着他发话。

    女人第一次看到段总一向冰冷的眼神里好像多了点什么成分，多了什么？女人却又一下子说不清。

    段承煜看着并没有照片的资料上，那个熟悉的名字，心中隐隐作痛。

    暖暖，是你？段承煜微微摇了摇头，不可能，不可能是她！都五年了！

    宋平怎么会把与她同名同姓之人送到这里来面试？难道，真的是她？段承煜心口又有了一种刺痛感。

    如果真的是你，你为什么要回来？我已经忘了你了！他闭起双眼，向后仰去，手中的资料不偏不倚地扔进了粉碎机中，机器声音响起，又安静下来。

    “你可以下班了。”段承煜牙缝里生硬地挤出这六个字。

    “是。”女人连忙走了出去，因为走得快，所以她没有看到段承煜那一惯冷漠的脸上多出的那一丝苦楚。

    女人只是在心里怪怪地思索着：真不知道宋总怎么找的人，最后一个连见都没见，就给段总否决了。

    苏暖暖在外等得异常的揪心，别人都是在前一个出来的时候，后一个就进去，就她站在这里等了这么久，也不见叫她进去，她心里那种不好的预感越来越强烈。

    眼看着女人出来，苏暖暖站直身子，准备进去。

    谁知女人口中传达的却是这样一句话：“苏小姐是吗？面试结束了，请您回去吧！”

    苏暖暖瞪着眼睛看着女人，指了指门口，却什么也说不出来，她早该料到，段承煜不会肯见自己的。

    看着苏暖暖站着不动，女人似乎带着一丝同情的目光：“我送下去吧？”

    说的同时，女人反手将门带上。

    “不用了。”苏暖暖咬着唇回答的时候，伸手去阻挡要即将关上的门，却在恍惚之间，将手夹在了门缝之中，一阵十指连心的巨痛从手指传来，她快速缩回了已经在滴血的手指头，一只手捂住了嘴，不叫自己喊出来，只是眼里却瞬间闪出了泪光。

    女人并没有注意到苏暖暖的异样，累了一上午，现在可是下班时间了，她也得好好休息一下了，门是自动锁的，她带上之后，也没有去顾及后面的苏暖暖是否跟上来了，便往拐角处走去了。

    等到女人的身影消失在拐角处后，苏暖暖看了看有点血肉模糊的手指，拿出几张餐巾纸，稍稍擦去了下血渍，又包了起来，将手反在了身后，这才轻轻推开被自己手指头反弹开的门，。

    迈进门，往右边进去，苏暖暖顿住了自己的脚步，因为隔着玻璃门，她看到了正闭着眼，半躺在真皮沙发里的段承煜。

    虽然只是侧脸，虽然隔了这么远，虽然隔了这么久，她却依然能一眼就认出那个她熟悉得不能再熟悉的身影。

    强忍住鼻子的酸意，苏暖暖走了进去。

    从前的一幕幕出现在她的脑海中，眼泪终于不受控制，如断线的珠子，落了下来。

    听到声响的段承煜并没有什么动作，连眼睛都没有睁开，只是淡淡出声：“不是告诉过你，我今天不去了？”

    此时的他，脑海中晃动的全是“苏暖暖”三个字，正在努力地克制着自己内心的翻腾，企图让自己的内心深处保持着那一分风平浪静。

    苏暖暖慢慢地移至段承煜左边，缓缓伸出微颤的左手，轻轻抚至段承煜的脸上，却说不出一句话，任由泪水决堤。

    “出去。”段承煜脸上现出不耐烦的神色，眉头微蹙，将脸别过去，却没有睁开眼睛的意思。

    他连看都不愿意看自己一眼！

    苏暖暖只觉得无数道利爪挠心口，却又极力隐忍住即将失控的情绪，硬着嗓子，终于将那名自己日思夜想的男人的名字喊了出来：“承、承煜，我、我回来了……”

    段承煜猛地睁开眼，那张让他纠结着痛苦的苏暖暖的脸，便立刻映满了他的整个眼帘。

    她哭了？段承煜只觉得整颗心都在颤抖，他从来舍不得让她哭！

    他坐直了身子,刚要抬手去为她抚去眼角的泪水，却又蓦地清醒过来，伸出去的手落在了桌面上，假装将桌上的记事本移至一边，冷冷地说了声：“不是说面试结束了，你怎么还在？”

    苏暖暖擦了擦眼泪，试着再做了几次深呼吸之后，终于将泪堤堵住。

    “丫头，如果你离开了，我会恨你的，一辈子都不会原谅你！”苏暖暖的脑中闪出了这句话。

    可是都已经这样了，她还能如何呢？唯一能做的，就是去博得他的原谅，重新唤醒他心中对自己的爱意。

    他心里还爱着自己吗？苏暖暖突然觉得心里空空的，没有一点儿底。