
苏暖暖一个急转身，让程觉一时没收住脚步，往她身上撞去，被苏暖暖狠狠地推了一把：“你要是敢再喊我妹妹，我撕烂你的嘴！你别再跟着我！再跟上来，我喊保安了！”

    程觉扶住边上一辆车，方才让自己的身子保持平衡，连忙又笑着跟上苏暖暖的步子：“妹妹，你原来在煜日上班啊？是新来的吧？煜日的董事长段承煜和我是老熟人了，等下我帮你打个招呼，把你调到高层去上班。”

    程觉看苏暖暖衣着朴素，还是赶着公交车来上班的，就猜到她刚刚来公司上班不久，因为煜日但凡在这栋大厦里上班的，只要有个把年头以上，双努力的，小日子都会过得很滋润。

    程觉的话让苏暖暖听着怒火中烧，原来这几年段承煜就是和这样的人为了朋友，怪不得变成了那种样子！

    苏暖暖停下脚步，眼中冒出的火苗几乎要把程觉烧着了。

    “好好，妹妹你别生气，别生气，冷静冷静！”程觉似乎刚刚才发觉自己把苏暖暖给惹怒了，连忙摆动着手，轻轻地说道，“好好，我不进去，不过妹妹你记得，我叫程觉，路程的‘程’，有感觉的‘觉’哦，我们后会有期。”

    苏暖暖没再理他，哼了一声，便往电梯边走去。

    程觉看着苏暖暖的身影消失在电梯里，满有信心地笑了，已经知道你在这里上班了，看你如何飞出我的手掌心。

    看着电梯在十五楼停住，嘴角露出满意笑容的程觉，掏出手机，拨通了个号码：“喂，颜总啊，我是程觉……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    虽然在电梯里也呆了那么几分钟，苏暖暖的怒意却仍然没有消失，从电梯里走出来，直奔宋平的办公室。

    秘书吴莉莉连忙起身，过来拦住她：“小姐，请问你——”

    还没等吴莉莉拦住，苏暖暖已经推开了宋平办公室的门，闯了进去。

    “宋总……”吴莉莉脸上带着几丝惊慌地看着宋平。

    看着苏暖暖脸上的神色，把正在看文件的宋平吓了一大跳，连忙冲着吴莉莉摆摆手：“你先出去忙你的。”

    吴莉莉用带着几丝疑惑的眼神看了一眼苏暖暖，又看了看宋平，也没敢说什么，转身快步出去，将门关上。

    宋平已经走出来，向苏暖暖迎去：“暖暖你怎么了？谁惹你生气了？”

    “宋叔叔，没什么，遇到了个讨厌的人。”苏暖暖冲着门外撇了撇嘴，终于让自己淡定了些。

    都是那个叫程觉的，把自己上好的一天心情，搞得这么糟！

    “那就好，吓我一跳。”宋平笑着说到，看苏暖暖的样子，也能猜到她生气的事，一定和她上班迟到有关，宋平也不多问，递过一杯水给苏暖暖，“先坐下，喝口水，平静下。”

    “嗯。宋叔叔，你准备安排什么事给我做呢？”苏暖暖很快将注意力转移到工作上来。

    “我这里整理好了昨天面试通过的人的名单，你现在帮我给承煜送过去。”宋平将桌上的一叠资料递给苏暖暖，又冲着她眨了眨眼睛。

    要知道这一份名单本来一早就要给段承煜送过去的，偏偏苏暖暖一直没来，所以即便颜若妍打过电话过来问这个事，他也拖着说还没整理好。

    苏暖暖连忙接过资料，先前脸上的火气早已一扫而光，回给宋平一个大大的笑容，也点了点头，一副“我懂的”的神色。

    就在苏暖暖转身要离开的时候，宋平又喊住了她：“暖暖，以后在人前，记得要喊宋总！”

    “是！宋总！”苏暖暖很是俏皮地将手掌举过了耳边，做了个并不标准的立正的姿势。

    她自然是懂宋平的意思的，在外面不要表现得这么亲近，那他就更好帮自己了。

    感激的话就不说了，留在心底吧。

    苏暖暖抱着资料，从楼梯口上去，走到休息台的时候，对着休息台左侧的镜子照了又照，又练习了几回笑容，这才直奔段承煜办公室。

    董事长办公室外间的秘书邓晓云看到苏暖暖来了，连忙迎上来，想拦住她。

    苏暖暖拿着资料笑着说：“宋总派我过来给段总送资料。”

    看着很是面生的苏暖暖，邓晓云带着几分不信任的神色，却也不敢多拦她，毕竟她说的是宋总派过来的。

    看着苏暖暖走进去，邓晓云连忙拿起内线电话去拨号，向十五楼的秘书验证下。

    苏暖暖轻轻地敲了敲门，这才推门进去。

    段承煜此时正在听颜若妍说一些关于公司人事上的安排的事，余光看到苏暖暖进来，却是连身形都没有动，装着没看到苏暖暖进来，脸上慢慢漾起笑容，看着颜若妍。

    “承煜，就是这些安排了，你看怎么样？”颜若妍背对着苏暖暖，注意到了段承煜的变化，微微抬眼往右侧壁柜里的一个水晶饰品处瞟了一眼，看到一个人影晃进来，也不动声色，继续着刚刚的话题。

    “你看着安排。真是辛苦你了。”段承煜用很是含情的目光看着颜若妍，同时伸手抚住颜若妍撑在桌子上的手。

    “这算什么辛苦。”颜若妍说话的声音很轻柔，轻柔得像三月拂面的春风。

    “哈哈，也是，这又算什么辛苦，辛苦的事又怎么会在这里发生呢。”段承煜放肆地笑出了声，笑声里透出了几分暧昧。

    “承煜！”颜若妍似乎听出了段承煜的弦外之音，一声轻呼，又带着几分娇羞，“说什么呢。”

    “我说什么，你难道不懂吗？”段承煜呵呵一笑，将颜若妍的手一拉，她的整个人便落入了段承煜的怀中。

    “讨厌啦。”坐在段承煜腿上的颜若妍，虽然口里是这样说着，双手却环在了段承煜的脖子上，“这里是公司呢，又不是家里。”

    “对于我来说，公司和家里都是一样的，我想做什么就做什么。”含着笑的段承煜，双手捧住颜若妍的脸，冲着她的红润饱满的唇上轻轻吻去。

    “唔……”颜若妍略微一愣，继而热情地回应着段承煜。

    而苏暖暖就站在玻璃门外，怔怔地听着他们打情骂俏地每一句话，看着他们忘情地抱成一团热吻着。

    昨天宋平告诉了她，颜若妍是公司的副总，却没有告诉她，颜若妍与段承煜是什么关系。

    苏暖暖只觉得抽丝剥茧般的疼痛一次次掠过全身的每一寸肌肤，步步见血，刀刀现肉。

    眼睛发胀得厉害，一股液体正欲从中迸出，她死死地咬住唇，拼命隐忍着不让泪水肆虐横流，手中的资料几乎要被她攥出水来。

    此时的苏暖暖，多么希望自己是聋子、是瞎子！

    这样她就听不到那段让揉碎了她心口的一段话，看不到这让她撕心裂肺的香艳一幕。

    可是她终于没有聋，没有瞎，她也不能立刻让自己聋去，瞎去！

    虽然对段承煜的风流早有耳闻，也做好了各种心理准备，只是现在看到他与别的女人抱在了一起，她还是忍不住揪心地痛了一回又一回。

    入地狱的时候，下油锅的感觉，是不是就是像现在这样子的？

    嘴唇几乎要咬出血来，苏暖暖想转身，离开这里，跑到一个看不到他的地方去。

    可是才要转身，她又顿住了脚。

    苏暖暖，你的坚强呢？你的勇敢呢？都快点拿出来！

    这还不过是看到他与别的女人接个吻，如果看见了……最坏的还没出来呢，忍住！

    从你打算进煜日，打算再一次回到他身边的时刻起，你就应该做好各种心理准备的！现在可还只是一个小小的开端呢！

    你走出去了，还能再进来吗？

    你这么轻易就放弃？

    忍住了！

    不许转身！

    不许走！

    一个声音在耳畔响了一又响，苏暖暖也一再地做着深呼吸，可是却没有用！尽管她勇气地留了下来，却还是垂下了眼帘，不敢再往里看去。

    “哎呀，承煜，这里还站了个人啊！”从段承煜怀中起身的颜若妍，仿佛才发现苏暖暖似的，惊呼了声。

    “苏暖暖，下次进来敲门！”段承煜脸上的笑容又撤去了，面无表情地看了一眼苏暖暖，吐出的字好像立刻就结成了冰一般，砸在了苏暖暖的耳际。

    “段总，我敲了门的。”苏暖暖低着头，往前走至段承煜桌前，将资料放在他的桌上，“这是宋总让给您送过来的资料。”

    一个“您”字，让段承煜的眼底有过一丝波动，却又稍纵即逝：“放着。”

    “嗯。那没事我先出去了。”苏暖暖飞快地转身，快步离开了办公室，往宋平的办公室跑去。

    段承煜看着苏暖暖出去，沉默。

    “承煜，我——”颜若妍正欲开口。

    “出去。”此时的段承煜脸上已经没有了如刚刚热吻时的温柔，一层厚重的霜气蒙在了俊脸上。

    “承煜——”

    “出去！”段承煜凛冽的目光扫过颜若妍，令她不由得全身一颤，再也不敢多说半个字，也连忙退了出去。

    房间里再也没有了别人，段承煜如同虚脱一般，软软地靠在了沙发上。

    苏暖暖只看到他将一把把淬了毒的利刃刺向她，却没有看到，那利刃是从他的身体里窜出来的，先穿透了他的心窝，先是他的殷红的血液无形中漫了一地。