
还好前台及时将这件事告诉了高亦哲，高亦哲将这两个麻烦给解决了。

    “都是你那宝贝丫头给你惹的！”

    “暖暖？”

    “是滴！”高亦哲忍不住笑着将苏暖暖对两个女人说的话告诉给了段承煜听。

    段承煜摇了摇头：“这丫头！”

    “看来这个暖暖丫头，有你受的了，哈哈，我看你再厉害，也就是个孙悟空，如来佛祖想怎么压你就怎么压你了。”

    “那也未必。”

    “未必？你家丫头可没你嫂子这么好、性子，哈哈。”高亦哲正笑着，便见乔薇与苏暖暖一人抱着一个孩子向这边走过来。

    “宝贝们，玩得开心吗？累不累啊？”高亦哲连忙上前去，接过苏暖暖手中的高蒹。

    “开心啊，我们不累。”高蒹捧着高亦哲的脸亲了又亲。

    “我的宝贝们开心就好，开心就好，哈哈。”正说着，几个人一起往外面走去。

    “累不累？”段承煜牵着苏暖暖的手，轻轻地问着。

    “不累。”

    “开心吗？”

    “开心啊！”

    “早知道这样的地方能让你开心，我早就带你去玩了。”

    “那你以前不带我去。”

    “谁叫你以前都不理我的！”

    “那我现在也不理你！”苏暖暖正欲甩开段承煜的手，谁知却被他握得紧紧的。

    “我是强力胶！甩不掉的。”段承煜把她的手抓高摇了摇，很是得意。

    “爸爸，我们喜欢和暖暖姐姐一起玩，暖暖姐姐，你晚上和我们一起睡好不好？”高亦哲怀中的高蒹很开心地看着苏暖暖。

    “好呀好呀，我也要和暖暖姐姐一起睡，暖暖姐姐给我们讲故事。”乔薇怀中的高葭也跟着拍起小手来。

    “得，你看你家暖暖丫头，魅力多大，一下子把我们家薇薇这个做妈的事都给抢去了。”高亦哲乐了。

    “这天气也不早了，暖暖也累了，我看我还是带暖暖回酒店去休息吧。”段承煜一下午被两个孩子吵得头晕，他自然是怕累着暖暖了。

    “不嘛不嘛！我们还要暖暖姐姐和我们一起玩！”两个孩子不依了。

    “好好，我和你们一起玩。”苏暖暖连忙答应着。

    “承煜，你和暖暖来C城这么久了，还没和我们一起吃过饭呢，正好今天去我家，我们哥俩也好久没坐在一起喝点了。这么多年，我还就是和你喝酒有感觉呢。”高亦哲转身对乔薇说，“薇薇，你给吴婶打个电话，叫她多炒几个菜。”

    “你大哥自恃酒量好，常常说说除了你，再也找不到喝酒的对手了。本来今天你来了两个人喝喝倒是应该的，只是依我看啊，你要照顾暖暖，还是不要喝了，以后有的是机会喝的。”乔薇笑着对段承煜说话，却是提醒高亦哲。

    “对对，承煜要办大事！不喝不喝，那别打电话了。”高亦哲哈哈大笑起来。

    “电话是要打的，晚上回家吃个家常饭。”乔薇放下孩子，从包里掏出电话打。

    段承煜倒也没再说什么，只是微微一笑，侧头再看着仍然很是精神的苏暖暖。

    一行人说着已经来到了游乐场门口，早有两辆车停在侧边候着，于是六个人分别上了两辆车。眼看着高亦哲一家的车已经先行离开，段承煜与苏暖暖坐的车也正欲跟上去。

    突然苏暖暖大喊等一下，让搞不清状况的司机立刻把车停了下来。

    “怎么了暖暖？”段承煜连忙侧身看着苏暖暖。

    “你看啊，那边有卖冰棍的！”苏暖暖像发现新大陆似的。

    “那有什么大惊小怪的？”

    “你看他卖冰棍不用放在冰箱里卖的，而是放在盆子里，端在手上卖的，都不用盖上盖子！”

    “C城室外气温这么低，冰水成冰了，卖冰棍自然不用放进冰箱卖。”

    “喂，你去给我买一根来吧，我倒想尝尝看这不用冰箱卖的冰棍的味道。”

    “不行，这么冷的天，吃这么凉的东西，会伤了脾胃的。”

    “谁说的！在家里的时候，冬天不也吃过雪糕吗？”

    “那是在家，在这里就不行！”不管苏暖暖怎么说，段承煜都不肯去给她买。

    正当苏暖暖还想再争的时候，往外瞄了一眼的她很泄气：“卖冰棍的人都不见了！都怪你！哼！”

    “连卖冰棍的人都知道你不能在这么冷的天吃冰棍呢。”段承煜笑了，示意司机开车。

    “就你罗索！照你这么说，人家的冰棍还卖不掉了！那傻瓜才会来卖呢！”

    “是傻瓜才会买！”

    “你！你才是傻瓜呢！”苏暖暖白了他一眼。

    “你的体质不好，不适合吃这样凉的东西。你看看你，还不带手套，手都冰得像冰棍一样了，还想着吃冰棍！”段承煜将苏暖暖搂在怀中，将她的手插到自己胸口，语气中满意宠溺，“好了，乖，等到了夏天，你想吃多少我给你买多少，什么口味都行。”

    “哼，干脆你把你自己做成冰棍给我吃了算了。”

    “能让暖暖小姐吃掉，那是我的荣幸！”

    “嘴巴这么甜，一看就不是什么好东西！”

    “你知道我的嘴巴甜是因为你尝过，你放心，我不会让别人尝到这甜味的。”

    “你恶心不恶心啊！”苏暖暖想踢他一脚以未惩戒，谁知段承煜却笑着将她抱得更紧了。

    苏暖暖刚想要挣扎，耳边传来了段承煜那清柔至极的声音：“暖暖，别动，就让我这样抱着你。”

    苏暖暖撅着小嘴抬头，映入眼帘的是段承煜那一双满是柔情蜜意，几乎要把她融入其中的双眸，愣住，于是也痴痴地望着他，没有再动，任由他紧抱着自己。

    她突然发觉自己很喜欢段承煜这样看自己的眼神，很喜欢被他拥入怀中的感觉。

    “暖暖……”段承煜在耳畔低喃细语。

    “嗯。”

    “抱着你的感觉真好。”

    “嗯。”苏暖暖将头靠在段承煜怀中，再也没有出声。如果谁将耳朵靠近她的胸口，便会听到那一阵阵如擂鼓般的声响。

    ~~~~~~~~~

    从高亦哲家里回到酒店，已经是晚上十点钟的事了。

    洗了个澡的苏暖暖穿着宽松的睡衣，伸了个懒腰，打了个哈欠，往床上一坐。

    “累了吧！”段承煜将被子揭开一个角，让苏暖暖坐进去，然后拿着两个枕头垫在她的身后，调整到一个让她觉得最舒适的角度，“是看会电视呢，还是玩会游戏？”

    “我不想动，你开电视吧。”苏暖暖懒懒地出声。

    段承煜将电视打开，将摇控器放在她的面前，又将灯光调暗一些，方才自己进洗漱间去。

    等段承煜再进来时，苏暖暖已经沉沉睡去。

    段承煜微微一笑，一手从她颈窝下绕过，托起她的上身，一手快速抽去一个枕头，再慢慢将她放平，给她盖好被子，然后在她身边坐下，一脸满足地看着这个安静的女孩。

    段承煜的手轻抚过苏暖暖的秀发，看着那张精致的小脸，想起了大哥白天说的话，又自顾自地笑着摇了摇头。

    对于他来说，只要能这样静静地陪在她的身边，他就觉得很开心了。当然不是说他没有欲望，面对自己心爱的女人，还这么近距离地接触着，无论换作哪个男人，只怕都是一种甜蜜的折磨了。

    想到自己那天那样粗暴地对待她，差点就让他彻底失去她，所以现在他才这般小心翼翼，况且他也答应过她，不会再做她不愿意做的事。

    ~~~~~~~~~

    苏暖暖舒服地转了个身，想把被子往自己身边拉拢一些，却朦朦感觉到有什么东西压住了被子。

    睁开惺忪的眼睛，她看到段承煜正半躺在自己身边睡着了。

    苏暖暖爬起来，看着整个身子都在外面的段承煜，连忙下床，把他床上的被子搬过来，盖在了他的身上。

    轮廓分明的五官，浓浓的剑眉下英挺的鼻梁，“其实这家伙长得真的是很好看的。”紧盯着段承煜瞧了半天的苏暖暖忍不住又一次在心里赞叹道。

    好像我最近常常这样夸赞他呢！我这是不是犯了花痴呀！苏暖暖的脸红了。

    突然见段承煜双眉微蹙，她心头一惊，忍不住伸手上前，想为他抚平，谁知刚触到他的额头，手便被段承煜握住，他伸出一条胳膊放到苏暖暖颈下，一只手将被子一拉，便盖在了两个人身上，然后抱住她。

    苏暖暖这才发现，他根本就还在睡梦之中！

    想必睡梦中的段承煜还以为是在几天前的晚上，他们相拥在一起的时候吧。

    苏暖暖的心头涌进一种甜蜜滋味，将头埋在他的怀中，安心地闭上眼睛。

    ~~~~~~~~~

    段承煜醒了，睁开眼，便看到房间已有一抹灿烂的阳光穿过尚未完全拉上的厚重窗帘，射了进来，给整个房间带来了丝丝光亮。

    他并不是自然醒来，而是被怀中的女人轻微的动作给弄醒的。低头看了看倦在怀中不安分的小可人，眉头又锁住了。他轻轻地推开她，想起身，谁知怀中的人却不配合他的动作，反而将他抱得更紧了。

    段承煜的脸上呈现出一副苦笑神情。因为此时的苏暖暖一条腿正塞在侧身而睡的他的双腿中间，紧紧地顶着他的下体，将脸深深地埋进他的胸膛，一只手紧紧地环住了他的腰。

    面对自己深爱的女孩，对于一个正常男人来说，这可是幸福的折磨！

    极力隐忍住自己内心的欲望，段承煜再次将她的手轻轻移开，想从被窝中出来。

    谁知怀中却传来一声轻喝：“段承煜！你想冻死我吗？我好冷你知不知道？”

    段承煜连忙又缩进被窝中，任由她上下其手，不再动弹。

    此时的苏暖暖正梦见自己在一个寒冷的冰窖里，围着火炉烤火，烤得正暖和的时候，段承煜却突然跑过来把她的炉子抢走！

    因为冷而感到怒不可遏的苏暖暖紧紧拉住炉子的提手不放，生气地喝斥着段承煜。还好，她一张口，段承煜便乖乖地放了手，满有胜利感的她窝在暖暖的被窝中，很是惬意。