
她再一次深深吸了口气，在心里坚定地告诉自己，一定要留在他身边，这样才有机会表达自己的爱意，才可能得到他的原谅，才可能有一线爱的希望。

    她就赌他心里还没有忘记自己！

    “你还没面试怎么知道我不行？”苏暖暖声音还有一些哽咽，用左手拉了拉他的衣袖，厚着脸皮低低地说道。

    以前只要自己对他服软，他都会对自己提的要求百依百顺的！

    谁知段承煜却不理她，又躺下开始闭目养神，仿佛她就是空气一般，完全不存在于他的身边。

    看来以前的招数都没有用了！苏暖暖有些泄气。

    “我怎么就不行？”苏暖暖终于按捺不住，放大了声音，像是在大喊一样。

    “我说不行就不行！”段承煜也不耐烦起来。

    “你！你当初睡我的时候怎么不说我不行？”苏暖暖情急之下口无遮拦。

    这句话差点把段承煜给噎住，他睁开眼，脸上似乎还带着几分恼意：“出去！”

    “我为什么要出去，你都没有给我面试！”

    “不想。”

    “你身为总裁，怎么能这么不负责任！”

    “愿意。”

    苏暖暖知道他又开始惜字如金了，被气得不行，却又没有办法可行，突然看到半开的窗户，指着窗口威胁道：“你不给我面试！信不信我去跳楼？”

    “去吧。”

    “这是十六楼，会死人的！”

    “死的是你。”

    苏暖暖狠狠地跺了几回脚，她快气疯了，只知道段承煜会怪自己，恨自己，却没想到他竟然会变得这般绝情！

    以为绝情就可以阻止我不留在这里了吗？苏暖暖咬咬牙，看着他桌子上的装饰品，随手拿起一个，摔在地上，四分五裂：“哎呀，段总，我不小心摔坏了你的东西，我没有钱，我心甘情愿就在这里工作，用工资赔偿！”

    她知道，他的每一件东西都价值不扉，这也算是万不得已的方式了，她已经没有办法了。

    “没人看见是你摔的。”段承煜的声音依旧冷得像千年寒冰，眼睛对着桌上的笔记本电脑，慢慢地敲着什么。

    “段承煜！”苏暖暖狠狠地拍在了桌子上，又马上呲着牙将手收回，咬着唇倒吸了几口气之后，努力让自己的声音变得柔和些，“我知道错了。我回来了，我想回到你身边了。可以吗？”

    因为用了力，才止住了血的手指又迸出了几滴暗红色，血渍留在了同样暗红的桌面上，却因为颜色相近，被人忽略着。

    “我现在刚刚回来，没有积蓄，没有工作，马上就要流落街头了。你不肯收留我我也能理解，我又没有要求你给个好工作！你随便给我安排个，哪怕是扫地也可以啊！帮我渡过下眼前的难关。”苏暖暖虽然是带着几分乞求看着段承煜，却大有你不给我安排，我就不走的气势。

    谁知段承煜不但没有同情她，反而拿起电话，拨通了一串数字：“保安……”

    苏暖暖见他要下逐客令，急得大哭起来，上前去按住段承煜的内线电话：“你不是段承煜！我的段承煜在哪里啊？段承煜，你给我出来！你知道吗？暖暖好想你啊！”

    电话上那抹抹殷红让段承煜猛地站起来，抓住了苏暖暖的手，脸上的表情闪过丝丝痛心，却又马上把她的手放下了。

    苏暖暖窃喜，趁机上前去抱住了身子僵硬的段承煜，也不管血迹有没有弄到他那名贵的衣服上，只管涕泪俱下：“我的手好痛哦！”

    段承煜想推开她，却终于没有狠下手来。

    “承煜！”一个轻柔的声音从外面传来，刚刚走进来的颜若妍看着这一幕，很是不敢相信自己的眼睛，“承煜，你这是……”

    苏暖暖闻声松开了他，转过头去寻找声音的来源，因为她刚才听到，那个女人叫他承煜。

    “小妍，你带她去处理一下手上的伤口。”段承煜推开苏暖暖，却展给颜若妍淡淡的笑意，说话的语气也从冬天升温到了春天。

    苏暖暖错愕，她如何没听出段承煜语气的变化？只是她心里很清楚，这个转变，不是因为自己。

    “知道了。”颜若妍也慢慢将脸上脸上的震惊扫去。

    常常会有很多女人来找段承煜，大多数也是为了钱，像这种自残的女人，她也见多了。

    苏暖暖读懂了颜若妍目光中的嘲讽之意，很是生气，也忘了哭，只是死死地瞪着段承煜：“你变了，你说过，这辈子只爱我一个的！”

    段承煜冷哼一声，没有说话，也没有看她。

    “走吧！”颜若妍上前几步，轻轻环过苏暖暖的手臂，淡淡地笑笑，“段总跟很多女人都说过这句话！”

    颜若妍这句看似温柔有加的话，却刺得苏暖暖胸口阵阵生痛，她甩开颜若妍的手，不可置信地盯着段承煜，慢慢地摇着头。

    他变了！真的变了！怪不得陈姨不在自己面前提他，不再问起他们之间的点滴，原来陈姨什么都知道！

    可是她不信！她不信昔日那个骄傲、沉稳的男人，怎么可能会变成这个样子？

    不等她再说话，段承煜那不带着一丝温度的声音又掠过她的耳边，却不是对她说的：“处理好伤口之后，把她交给宋平。”

    苏暖暖咬着牙，把自己的话憋进了肚子里。

    你再变，你也只是孙悟空，看着如来佛祖如何让你变回来！

    既然可以在这里工作，那我就是有主动权的！

    段承煜，来日方长，我们走着瞧，你的心里，以后就只会刻下我苏暖暖一个人的名字！

    我苏暖暖要是追不到你，我就改了姓段！

    就在苏暖暖还在心里狠狠地发着誓时，颜若妍在应过段承煜之后，拽住苏暖暖的胳膊，暗中用力，将她带出了段承煜的办公室。

    门关上的瞬间，段承煜方才转身，修长的手指拂过桌面上的几滴残渍，微叹一声。

    怎么这么大了，做事还是那么毛毛燥燥？还是那么不会照顾自己？

    你为什么还要回来？

    你难道不知道，我真的已经把你忘记了吗？

    段承煜看似若无其事的脸上，掀起的，不止是阵阵轻微的涟漪。

    ~~~~~~~~~~~

    煜日集团的第五层楼，是员工餐厅。

    此时已是下午两点，餐厅内空荡荡的。

    苏暖暖与宋平正坐在餐厅的一角，面前摆着一桌的美味。

    “来，多吃点。”宋平将盘子尽量往苏暖暖面前移。

    苏暖暖勉强地笑着，伸出右手慢慢地拿起筷子，那只用洁白的纱布包着的手指头，显得格外惹眼。

    “宋叔叔，我没有什么胃口。”才挑了几筷子的苏暖暖又放下了筷子。

    “暖暖，你也不要心急，这五年的时间所沉淀的陌生，一天两天自然是化不开的。不过你放心，宋叔叔会尽量帮你的。”宋平轻轻叹了口气，“唉，你不知道你以前在承煜心里到底有多重要的位置，他为了你，连他苦心创立的煜日都可以不要。而你却一声不响地走了，他是在心里怪你啊。”

    “宋叔叔，我知道我前做错了。”苏暖暖眼里又含上了泪水，“所以我现在才回来找他。”

    “其实我总觉得，他之所以要在外面有那么多的女人，都是为了能把你给忘了。现在你回来了，要让他再一次相信你对他的感情，只怕不容易啊。”

    “我知道，宋叔叔。但是我不会放弃的！”苏暖暖用坚定的目光看着宋平。

    宋平也点点头：“从你走后，承煜就一直没回过老房子住，现在的他住在另一所房子里。我看你住在小陈家里也不好，人家也有一家人，要不你就先回老房子去住着？我去过那边，小陈照看得很好，很干净，就像你们以前在那边住的时候一样。”

    苏暖暖想了想，也点了点头。

    “暖暖，加油呢！宋叔叔义无反顾地支持你！”

    宋平笑着给苏暖暖鼓励，段承煜对苏暖暖的感情，他是一直看在眼里的，现在可好，苏暖暖回来了，尽管段承煜看上去是那么强硬的态度，宋平却是绝不相信那是段承煜内心真实的相法。

    苏暖暖也笑了，她的心底终于升起了股股信心，冲着宋平做了个OK的手势：“宋叔叔，我一定会的！”

    ~~~~~~~~~

    与宋平分手后，苏暖暖在陈巧兰的帮助下，又将简单的行礼换回了段承煜的老宅。

    两人将里里外外重新打扫了一回，而宋平也派人送来了许多生活必需品。

    等忙到半夜的时候，两人坐在沙发上喘气，看着又有了家的样子的老宅，苏暖暖与陈巧兰开心地对视着笑了起来。

    苏暖暖靠着陈巧兰身边，轻轻地给她揉着手臂：“陈姨，可真是辛苦你了。”

    陈巧兰满是怜爱地看着她：“傻闺女，还说这样的话。唉，陈姨还真是老了，以前做这些事，可从来没喊过累。”

    苏暖暖看了看有些发福的陈巧兰，笑着打趣道：“现在小伟也有出息了，蒋叔也不用你操心了，陈姨自然就心宽体也胖了。”

    “我倒是胖了，只是这么多年过去了，还是不见你长一两肉呢，看看，身上尽是骨头。”陈巧兰在苏暖暖身上捏了又捏，“还不如以前在家的时候胖呢。”