
“好了，丫头，别不高兴了，要么今天晚上我们一起玩游戏。”

    “没兴趣。”

    “要么明天我带你去A市最大的游乐场玩。”

    “没味道。”

    “要么……要么今天中午我带你出去吃饭。”

    “没胃口。”

    “高群是你同学吗？”段承煜没办法哄她了，突然想到高亦明的话，便将高群的名字脱口而出。

    “高群？是啊，他是我同学，还是同桌呢。怎么了？”苏暖暖的注意力马上转移了。

    “哦，没什么，我们回去吧。”段承煜突然后悔说出这个名字来。

    “什么没什么？不对！你怎么会好好地说出高群的名字来呢？莫非你见过他？”苏暖暖却不依了。

    “年前高群来家里找过你，说是代表班上的同学来看你。”既然问到这话上来了，段承煜就索性说了。

    “什么？你怎么没和我说起过？”

    “当时你的情绪状态不太好，所以就没告诉你。”段承煜将苏暖暖在家里天天买醉的日子一句话简单带过了，“现在他知道你回来了，又想过来看看你，他还说你班上有几个同学很惦记着你。”

    “一定是小娟。他说了什么时候过来看我吗？”

    “本来今天中午他爸爸约我一起吃饭，说要带高群过来，叫我带你一起去坐坐，我怕你不愿意去，所以也没表态。”

    “我去！我也好久没看到高群了，也不知道他现在怎么样了。”苏暖暖不由自主地想起了以前读书时候的生活，又想起了离开学校的那件事，心里涌起了莫名的忧伤。

    “丫头，以前的事就不要想了，现在一切有我了呢。如果你还想上学的话，这几天开学，我送你去上学，或者你不要到这里上，我可以送你去国外。”段承煜看出了苏暖暖的心思，怕她又想起聂英琦的那件事，连忙握住她的手，轻声安慰。

    苏暖暖抬头看了看段承煜，没有再说话。

    “暖暖，我喜欢看你开心的样子！”段承煜抚住苏暖暖的脸，两个大拇指在她的嘴角两侧画上了个笑容，然后将她的脸移向墙上她父母的遗像，“你看，你爸爸妈妈在对你笑呢，他们也喜欢看你笑的样子。”

    “暖暖，跟他走，让他照顾你，妈妈才放心！”苏暖暖仿佛听到妈妈在耳边对自己说这句话，眼泪哗地一下就流了下来。

    “暖暖，别哭别哭！”段承煜慌了，连忙伸手擦去她眼角的泪水，“暖暖，你这样不乖，不许哭！”

    “我就哭，我就哭！”苏暖暖突然哭得更凶了。想到他和楼下那个女孩貌似很亲密的样子，苏暖暖心里更多的是火气。

    “暖暖！”段承煜微叹了口气，“傻瓜，你怎么对我一点信心都没有？我说了那只是我公司的员工，如果我真的对这些员工动什么心思，还需要让她们跑到这里来让你看到吗！”

    “是，是人家都会主动送上门来！”苏暖暖虽然语气里满是委屈。

    “好了，傻瓜，现在在我眼里，这世上，只有苏暖暖一个女孩，其他的都是一样的人。”段承煜看着苏暖暖的样子，竟然忍不住笑了，“乱吃醋对身体不好的，小心整个人都变成酸菜。”

    “知道吃醋不好，你还要做些让我吃醋的事来！哼！”

    “好好，是我不好，我不应该找个女孩带我去倒垃圾，以后我就是不知道我都自己找行了吧，乖。”段承煜这才发现，自己也不知时候变得这么好的耐性了。

    “你的意思是我让你受委屈了？”

    “没有，是我做得不好！是我让你受委屈了。”虽然觉得苏暖暖吃醋的模样特别可爱，段承煜还是赶紧将话题转开了，“约好正午时候去吃饭，我看得先回去换下衣服。”

    苏暖暖看了看自己身上还粘着灰尘的衣服，又看到段承煜微湿的裤子，伸手摸了下，又开始埋怨他：“你看看你，提个水，把裤子都弄湿了！好了，我们现在就回去，先回去换衣服，不要受凉了。”

    段承煜笑着帮她把东西收拾好了以后，关好门窗，拉着苏暖暖的手一起往车边走去。

    车子很快启动，慢慢驶出小区，慢慢消失了踪影，这时树后面走出一个女孩来，望着车子消失的方向发愣，原来正是那个害他们闹出误会的女孩颜若妍。

    ~~~~~~~~~~~

    从家里换过衣服后，苏暖暖便跟着段承煜来到帝豪酒店门口。

    才刚刚走到帝豪酒店的门口，便有身材高挑的迎宾小姐热情地迎上来，将他们往包厢引去：“段总，高总已经来了，这边请。”

    顺着红褐色地毯走过去，刚刚拐个弯，苏暖暖便看到了一个熟悉的身影正在一个包厢门口翘首以待。

    “苏暖暖！苏暖暖！真的是你！好久不见你了，你还好吗？身体怎么样了？”满脸开心的高群一个箭步冲上来，横在苏暖暖面前，不住地上下打量着。

    “我还好，确实是好久不见了哦，高群你还好吗？小娟他们还好吗？”苏暖暖看到高群也很高兴，也跟着不停地问长问短。

    “暖暖，先进去坐。”站在一边的段承煜随手带过苏暖暖的肩头，将她往包厢里引。

    “段叔叔好。”高群这才看到一脸淡漠的段承煜，连忙打招呼。之前不记得段承煜，所以只道是暖暖的哥哥，现在知道了，这个“段叔叔”倒是叫得很顺口了。

    “嗯，高群，我们进去聊，你看别人都看着我们呢。”苏暖暖并没有意识到段承煜神色的异样，也没有注意到高群的称呼，只高兴地招呼着高群进去。

    “承煜来了啊，来这边坐。高群，快喊段叔叔。”本在慢慢品着茶的高亦明看到段承煜几人一起进来，笑着起身，主动将身边的椅子移开，示意段承煜往自己身边坐。

    “段叔叔好。”高群笑着再次向段承煜打招呼。

    “嗯。”段承煜微微一颔首，表示打过招呼了。

    苏暖暖一进来便看到了坐在首席的微胖的中年男人，倒是有几分意外，也不认生，指着高亦明对高群说：“高群，这位是你爸爸吗？怎么我看着感觉那么眼熟呀？”

    “我和我爸爸长得那么像，你说能不眼熟吗？”高群为苏暖暖的话笑了，连忙向高亦明介绍着，“爸，这就是我的同学苏暖暖。”

    “高伯伯您好。”苏暖暖冲着高亦明咧嘴一笑，又快速瞟了一眼段承煜，却发现他并没有往自己这边看，也没有说话，而是在高亦明身边坐下了，正好高群将她身边的椅子移开，她便在高群身边坐下了，并没有看到段承煜伸过去移开椅子的手。

    “暖暖同学你好，常常听高群提起你，说你有多可爱，今天一见，果然可爱，呵呵。”高亦明一脸笑意地看着两个孩子。

    “谢谢高伯伯夸奖。”苏暖暖听到高亦明的话，想到自己以前常常欺负高群，倒有了几分不好意思了，又冲着高群笑了笑。

    高群看懂了苏暖暖笑意中的意思，倒是毫不介意地冲着她回了个大大的笑容。

    “让高总久候了。”段承煜将苏暖暖与高群对视的笑容收入眼底，将视线移开，转向高亦明。

    “这又不是谈工作，看你还喊得这么见外，叔叔也别喊了，就喊名字就行了。哈哈。”高亦明倒显得特别地随和。

    “这次你带暖暖去C城，想必见到了亦哲吧，我也好久没看到他们一家了，也真想他们一家，也不知亦哲有没有和你提过什么时候会回A市来走走呢？”

    苏暖暖一听到高亦明提到高亦哲，这才明白原来他们是亲兄弟，想到双胞胎，更是眉飞色舞起来，拉着高群又打开了话匣子：“高群，你的双胞胎妹妹好可爱哦。”

    “真的吗？我只听我爸说起过，但是我还没见过她们呢，双胞胎是不是真的长得一模一样呢？”高群显然对双胞胎也很有兴趣。

    “一模一样的啊！薇薇嫂子给她们穿一模一样的衣服，梳一模一样的发型，可像了，简直就是一个模子刻出来的！你这个当哥哥的也真是的，妹妹都四岁了，你竟然都没见过！”苏暖暖看段承煜与高亦明在那边讲着公司的事，她也不感兴趣，便自顾自地与高群热火朝天地聊着，越说越兴奋，全然没有注意到段承煜不时瞟过来的目光以及微蹙的眉头。

    “那么像，那不是别人分辨不出来吗？”高群很好奇。

    “是啊，反正要是她们不说话，我是分不出来谁是谁。听薇薇嫂子说啊，在双胞胎很小的时候，她给双胞胎洗澡，竟然给姐姐洗了两次，而妹妹一次都没洗呢！”

    “啊？不会吧！还有这么离奇的事！哈哈！既然这样，那为什么还要给她们做一样的打扮呀，那不是更容易搞混了？”高群大笑起来。

    “那是以前嘛，薇薇嫂子说现在她能分得清谁是谁了。不过两个小家伙还就喜欢一模一样的打扮，要是不一样的话，她们就会不高兴的呢，还会呕气呢。”

    “对了，你怎么称呼我婶婶为嫂子啊？”

    就在苏暖暖要回答时，高亦明却指着一桌子的酒菜先出声了：“高群，别光顾着和暖暖说话了，招呼暖暖吃点东西，你帮暖暖把饮料倒上。”

    “好。暖暖，我给你倒牛奶。”高群连忙起身，很是殷勤地拿起牛奶往苏暖暖的杯子里倒。