
    ﻿    更新时间：2013-05-14

    “苏特助，你这身衣服……可把你的身材衬得无与伦比啊！真是性感无比！”颜若妍轻柔出声，仿佛是在赞叹着苏暖暖。

    但苏暖暖听出了那话语中带着讽刺意味的潜台词——穿得这么少，就是来勾引承煜的吧！

    “苏特助，等下将公司的员工规定背熟再做事。”面无表情的段承煜冷冷出声。

    只觉得丢尽了脸面的苏暖暖狠狠地瞪了一眼段承煜，却发现他并没有看自己，而是已经开始与颜若妍细声商量着什么，无可奈何的她只好一脚高一脚低地回到了自己的位置上，看着害自己摔倒的高跟鞋，心里满是火气。

    包里的手机传来短信提示音。

    苏暖暖拿出手机打开一看，是吴欣恬发来的：“暖暖，初战战况如何？”

    “如何？以丢人告终！以后不要再给我出这样的主意了，脸都丢尽了！”

    “啊？不会吧？这么快就失败了？人们都说段承煜风流，以暖暖你的外在条件，就算得不到他的心，也不可能这么容易就失败啊！”

    “奇怪，怎么你现在遇到的段承煜和传说中的段顾煜性格不符呢？”

    “是不是你表现不够火力啊？”

    吴欣恬隔一会儿又发一条短信过来，苏暖暖也懒得一一回复，只回了一条：“下午下班后我去找你。”

    刚刚放下手机，余光便看到颜若妍从里间走了出来。

    颜若妍走至门口的时候，回头看了眼苏暖暖，语气里似乎带着几分关切的口吻说道：“苏特助，要不要我去喊人把空调调高一点儿度数？”

    “不用！谢谢。”苏暖暖没好气地回了声，同时也不忘了礼貌。

    “那就好。”颜若妍冲着苏暖暖微微一笑，扭头走了出去。

    好吧，今天又当了一回别人的笑话了！

    苏暖暖眼睛斜视着正在接电话的段承煜，暗叹了一回。

    想想自己在学校里，那也算得上是半个风云人物，为人、处事，样样从容淡定，条条有理，赢得不少人的敬重，没想到自从回a市找到段承煜以后，便常常囧样不断，哪里还有什么形象可言！

    也不知道自己的世界什么时候竟然变得这样凌乱了！

    好吧，段承煜，这一个回合就算是我输了，但我不会放弃的！苏暖暖总是会适时的鼓励下自己。

    “苏特助！”

    段承煜一惯不带温度的声音从里间传了过来。

    “在！”听到段承煜的喊声，苏暖暖有种在游戏中满血复活的状态，马上起身，快步往里间走去。

    “背出来了？”段承煜半昂起头，半眯着眼睛看着苏暖暖。

    “呃，是！”苏暖暖一愣，又连忙点头。

    背那么几行字，对于记忆力很好的她来说，自然是小菜一碟。

    “那还不快去换？”段承煜收回目光，一字一顿。

    “换？换什么？”苏暖暖又是一愣。

    “衣服。”

    “衣服？”苏暖暖看了看自己身上的衣服，睁大眼睛看着段承煜，“你是说，我现在回家去换衣服？”

    “给你三十分钟，把身上的衣服换了，穿不有碍观瞻的服装来上班。”段承煜无视苏暖暖的吃惊。

    “三十分钟？我就是打车回家去，也要四十分钟，还要开门、拿衣服、换衣服……”

    “那是你的事。三十分钟内回来，晚一分钟扣一个月奖金。晚两分钟自己打辞职报告。”

    “不会吧？除非我会飞！”苏暖暖错愕。

    “现在开始计时。”段承煜抬手看了下表，“十点十三分！”

    “我——”苏暖暖听着段承煜语气里没有一丝商量的余地，跺跺脚，带着百万分的无奈，跑至外间抓起包，对着门口飞奔而去。

    等下了电梯跑到大门口，苏暖暖掏出手机看了看，已经十点十七分了！

    回家是来不及了，苏暖暖想到公司东侧便是商业街，得，去最近的服装店买一套衣服吧。

    于是再次迈开双腿，向那边飞奔而去。

    只是路上人们对于这个衣着洋气、长相可人的女孩不顾形象地大跑的举动不太理解，纷纷施以注目礼。

    苏暖暖怎么感觉不到呢？不过也顾不上那么多，踩着高跟鞋跑的同时，还不时的拉拉领口，拽拽裙摆，生怕走光。

    终于跑到街口的第一家服饰城，苏暖暖冲进去，一边喘着气一边扶着门口左侧的模特对着店员喊道：“给……给我拿……一套比较……休闲点的……衣服。”

    好心的店员女孩看苏暖暖喘得厉害，连忙上前去扶住她：“小姐，您先歇一下。小丽，给这位小姐倒杯水来，小兰，去给这位小姐搭配一套休闲风格的衣服，马上拿过来。”

    苏暖暖接过名叫小丽的店员递过来的水杯，一口饮尽，很是感激地笑了笑，又看看时间，已经十点二十五了，也顾不得再歇气，起身，迎面向拿着衣服走过来的小兰走去，拿过衣服直接往更衣室里快步走去。

    也就一分多钟的时间，换好了衣服的苏暖暖光着脚走了出来。

    “小姐，这套衣服您满意吗？”小兰看苏暖暖走出来，连忙带着笑脸问道。

    “满意满意，请帮我再找一双三十六码的休闲鞋过来，要快一点儿。我现在就去付钱。”苏暖暖连镜子都没有照，直接往收银台奔去。

    “好，您稍等。”小兰边说着，边往鞋柜走去。

    苏暖暖走到柜台不一会儿，小兰便拿着一双休闲鞋走了过来，苏暖暖连忙接过，直接穿上，然后一边让收银员算钱，一边让小兰帮着把身上的标签剪了。

    付钱完，苏暖暖又连忙向外跑去。

    “哎小姐，您的衣服和鞋子！”小丽追了出来，将装好的衣服和鞋子送到苏暖暖手中。

    “谢谢。”苏暖暖提过袋子，也来不及多说什么，便冲了出去。

    从进来买衣服到出去，前后不过四分钟，店里的人看着这个风风火火的漂亮女孩，有种口瞪目呆的感觉。

    等苏暖暖站在往十六楼的电梯里，一边拍着胸口喘着大气一边看时间时，已经十点四十二分了！

    对着光亮如镜的电梯内壁，几乎跑岔了气的苏暖暖，才发现眼前的自己有多狼狈！

    原本盘着的秀发也散乱了，丝丝缕缕地掉落下来，红得泛紫的脸，冒着如豆大汗珠的额头，因呼吸不畅而半天闭不拢的嘴，还有几乎想跳出嗓子儿的心，犯软的双腿，以及冰凉一片的身体，都让苏暖暖不由自主地感叹平常的跑步锻炼真是太少了！

    回来虽然穿的是平跟鞋，体力却明显不如先前的奔跑，还比之前多用了两分钟呢。

    已经超过一分零三十秒了！

    苏暖暖根本没有空在心里咒骂段承煜的恶狠，扣一个月奖金也就罢了，她现在想到的就是不给段承煜有任何开除自己的理由！

    电梯门一开，苏暖暖便以百米冲刺的速度冲进了董事长办公室，坐在外间的邓小云只觉得眼前有一阵风吹过，连是谁闪进了董事长办公室都没来得及看清……

    随着门“砰”地一声推开，苏暖暖也顾不上关门，将手中的袋子随手往角落一扔，直接入里间跑去。

    “我，我，我回，回……”苏暖暖只觉得嗓子口发干，鼻子和嘴巴一起呼吸都不够，恨不得再弄个氧气罐来接上才好。

    苏暖暖这才发现，自己的这一段短短路程的小跑，让自己的体力彻底透支，她再也支撑不住，只觉得好累，好想现在就躺下，闭上眼睛，歇一个痛快。

    “暖暖，你怎么了？”一个满怀关切的声音立刻传了过来，同时一双有力的手扶住了她的双臂。

    原本紫红色的脸已然转为泛白的苏暖暖发现，眼前的男人并不是段承煜，本就眼冒金星的她，闭了几回眼睛又睁开，才确定站在她面前的真的是高群，他正在用一双纠结着关怀与好奇的目光盯着自己。

    高群怎么来了？

    双腿越来越软的苏暖暖却没力气多猜测，用力地吐了咽了口唾沫，仍然没能延缓喉咙的干涩，只觉得身子几乎都不像自己的了，脑子也有些不受控。

    她迷迷糊糊地感觉到自己已经半倒在高群的怀中，还有人帮着自己抖动胳膊，只是还没一会儿，她想到了这里是段承煜的办公室，段承煜此时一定就坐在一旁看自己，只是她却没有力气将高群推开，也没有力气抽回自己的胳膊。

    站在一边的章涵早已倒过来一杯茶水，送到苏暖暖的嘴边，苏暖暖一口气喝干，章涵连忙又倒来一杯，直至苏暖暖一连喝了三杯，这才觉得喉咙有了一种润湿的感觉。

    过了许久，苏暖暖方稍稍缓过了些气，抿上嘴，闭上眼，做了几次深呼吸，心跳才略略恢复些正常，泛白的脸色也微微转了点颜色，冷汗也少了些。

    “来，暖暖，你坐下。”高群这时方才敢扶着让苏暖暖在椅子上坐下，拿着纸巾，半弯着腰，帮她轻轻拭去额角的汗珠，一边柔声问道，“暖暖，好些了没？”

    “暖暖，看看你，知道高群要来，也不用这么激动啊！这么热的天，要是热得中了暑高群该有多心疼！”章涵站一边，面含责备之色地看着苏暖暖。

    