
    ﻿    更新时间：2013-05-06

    只是当她看清进来的人的样子时，瞬间便如同泄了气的皮球一样。

    “怎么？看到我进来了，很失望？”颜若妍眼角隐过一丝不屑，往里间走去。

    苏暖暖自然听得出来颜若妍话里事带着的嘲讽之意，慢慢地坐了下来。

    “他今天不会回公司了。晚上我要去参加一个私人宴会，现在他正在楼下等我一起回家换下衣服，然后直接去帝豪酒店。”颜若妍拿着东西走出来，又看了看苏暖暖，将脸上的笑容展得很柔和，“苏特助你也辛苦了一天了，现在可以早点回家的。”

    苏暖暖听到颜若妍这话里行间中透出来的与段承煜的暧昧，心里明显有一种不爽的感觉，抬头扫了一眼笑颜如花的颜若妍，作出一副为她担忧的神色来：“谢谢颜副总关心！既然段总在楼下等，那您还不快点下去？听说段总对美女没多大抗拒力的，万一他等不及了，带着看到了美女，一个没准就带人家去参加宴会了。那可是便宜人家了。”

    颜若妍脸色微微一变，又马上笑开：“这倒也是，哭着闹着想粘住承煜的不要脸的女人我是见多了，倒也不多见这么一个！男人嘛，风流点也正常，不过都是逢场作个戏而已，要是有本事让他心甘情愿地带回家，那才叫正主哦！好了，也真难为了苏特助听我罗索，承煜还在楼下等我一起回家呢，苏特助也早点回家吧。”

    颜若妍将“回家”两个字咬得重重的，然后轻轻甩了甩头，眉宇间满是含着几分傲娇，迈着优雅的步子，昂首挺胸地走了出去。

    “哼！”鼓着腮帮子的苏暖暖双手将键盘拍得老响。

    你才不要脸呢！别以为我不知道你根本就没有和段承煜住在一起！以为我是好诓的吗！

    这样讲，还不就明摆着你的心虚吗？

    苏暖暖对着颜若妍身影消失的地方扮了个鬼脸，冷哼了一声。

    我现在还是在给段承煜缓冲的起步，让他先习惯下我出现在他的生活当中，我还没开始出击呢，你就得意了？总有你哭的时候！

    想到段承煜，苏暖暖心里又是一酸，他竟然带着这个女人去这样的公众场合！

    也罢，想必这五年来，他没想过自己还会回来吧，以他现在的身份地位，这样的宴会那肯定是常常要参加的，身边有个固定女伴，也是很正常的事了。

    不急不急，慢慢来，虽然他现在对自己还是那么冷漠，但起码自己可以出现在他的视线范围内嘛，这就是进步了。

    再说了，他又不是真的爱颜若妍，宋平都说了，要是真爱她，还不早把她娶回家去了？

    不过是他的一个暖被窝的工具而已，何必吃这么个工具的醋呢！先让她得瑟得瑟吧。

    很快苏暖暖的便调整好了自己的心情，将电脑关了，起身准备回家去。

    包里的电话又响了，连忙拿出来看，原来是陈巧兰的，脸上马上笑成了一朵花，赶紧接通：“陈姨。”

    “暖暖啊，下班没啊？”

    “就下班了。”

    “小伟他不在，要不我去接你啊？”

    “哎哟，陈姨，你要知道我比小伟还大三岁呢，你都能放心得了小伟，还放心不下我！”苏暖暖虽然是表示不满，却是带着几分撒娇的语气，就像以前她在陈巧兰面前撒娇一样。

    “小伟是男孩啊，你在陈姨心里，不管多大，都是小女孩。”陈巧兰倒是笑了，“既然不要我接，那你就早点回来啊，我给你做好吃的。”

    “知道了知道了，陈姨，你快点做好，我很快就回去了。”苏暖暖一脸的笑容，仿佛陈巧兰能看到她脸上的表情一样。

    刚刚挂了陈巧兰的电话，苏暖暖手机里又进来了一个电话，是一个未知来电。

    苏暖暖撇了瞥嘴，虽然没有存这个号码，但她知道，是程觉的电话。

    挂断。

    将手机放进包里，又将桌上稍稍收拾了下，然后往门口走去。

    只是才将门一拉开，苏暖暖便吓了一大跳。

    苏暖暖没好气地瞥了一眼门口笑得眼睛都眯成了一条缝的男人：“你能不能不要这么神出鬼没？”

    “我没有神出鬼没，我一直都站在这里等你呢。”程觉笑着回答。

    “我下班了！你不要跟着我！”苏暖暖绕开程觉，又发现邓晓云在用探究的目光瞧着自己与程觉，心里更烦燥了，便狠狠地瞪了一眼跟上来的程觉。

    程觉倒始终是腼着脸赔着笑，帮着苏暖暖去按电梯：“暖暖，怎么样，今天晚上陪我一起去吧，人家都是成双成对的，就我一个人孤零零的呢，多没面子！”

    “不去！说了没兴趣！你找莉莉去！”电梯门开了，苏暖暖走了进去，程觉也跟着一步踏了进去。

    “暖暖，你怎么一点同情心都没有啊？好歹我们也处了这么久了，晚上我一个人去，要给朋友取笑的。”程觉做出一副可怜的样子看着苏暖暖。

    “程少，你每天没有正事可做吗？能不能不要天天这么无聊？”

    “追你就是我现在最正的事！”

    苏暖暖斜视着程觉：“程少，你说，我哪里让你喜欢了？”

    程觉一听这话，倒是愣了一下，作微思状后方回答：“你美丽大方，活泼可爱，聪慧，有个性，有主见，有能力。”

    “ok，我记下了。”苏暖暖摆了摆手。

    “记下了？”程觉又笑了，“其实还有呢……”

    “好了，今天就说这些。”苏暖暖打断程觉的话，“我一定会好好改！”

    程觉一头黑线：“干嘛改啊？这些都是优点，我欢喜得紧呢！”

    “就因为你欢喜得紧，所以我要改，把所有你喜欢的我都改了，行吗？程少？”

    电梯门开了，苏暖暖快步走了出去。

    “哎哎，暖暖，怎么能这样讲呢？我知道我追你追得紧了点，让你一时不适应，但是就是因为太喜欢你了，所以才……哎哎，暖暖，你别急着走啊，今天晚上的事还没说定呢。”

    “我说了我不去。”苏暖暖不耐烦了，吼了句，又看到大厅的人投来异样的目光，连忙将声音又压低，“程觉，你要是再跟着我，我叫保安。”

    “唉，段承煜有颜若妍陪着，我可就一个人了。”眼看着苏暖暖要走出门去，程觉停下脚步，叹着气说着，声音不大不小，刚刚好苏暖暖可以听得见。

    果然，苏暖暖停下了脚步，回头看了一眼程觉。

    “你现在可是段承煜的特别助理，难道你不想多了解了解你的顶头上司吗？”程觉看苏暖暖似乎有了些兴趣，又接着说，“今天晚上谢总为他的宝贝女儿庆生，一定会很热闹，你就不想看看你们段总工作以外的风采吗？人家都说段承煜与颜若妍是很般配的一对，你难道不想去见证下他与颜若妍是不是般配的一对？”

    “他们般不般配关你什么事？”苏暖暖生气了，掉头就走，“他们般不般配也不关我的事！”

    苏暖暖气乎乎地往站台走去。

    站在站台上，苏暖暖脸上的怒气仍然没有消。

    其实她并不是生程觉的气，具体生谁的气，她一时也说不清来。

    这一天来，好像她遇到了不少的烦心事。

    先是给段承煜小批了一回，然后是与程觉碰到一起去，接着一下午没看到段承煜，又受了颜若妍话里话外的讥骂。

    各种各样加起来，总让她的心里觉得堵得慌。

    这个段承煜，一下午不回办公室，到底做什么去了呢？苏暖暖摸出手机，翻出了段承煜的号码，看了半天，却没有去拨通。

    其实对于这个宴会，听说段承煜也会去，她并不是一点兴趣都没有的，只是不愿与程觉去罢了。

    想到他与颜若妍一起，兴致勃勃地坐在一起秀亲热的情形，苏暖暖就觉得有一块大石头压在心头一样，又沉又压心。

    算了，不管他们了，这些事情都不是自己现在能管得了的。

    苏暖暖看公交车来了，甩了甩头，努力让自己不去想这些烦心事，排着队往车上走去了。

    ~~~~~~~~~

    夜色浸染着大地，蒙蒙一片。

    道路两侧的路灯，都是可劲地散发着光亮，好像要将这夜的黑驱逐出境。如一块巨大的墨色幕布的夜空上，缀满着闪耀的星光，仿佛也在努力地配合着路灯，一同谱写着夜晚的光明。

    苏暖暖正挽着陈巧兰的胳膊，从陈巧兰家的小区门口往外走。

    苏暖暖指着路上不断的行人，笑着对陈巧兰说道：“陈姨，才七点钟啊，只不过我下班下得早，我们又吃得早，所以你才以为很晚呢。你看，路上这么多人，灯也这么亮，很安全的啦。”

    “暖暖，你真不到这里住吗？小伟又不在家，本来他可以送你的。”陈巧兰很是关切地看着苏暖暖。

    “我今天不到这里住，要回去拿点东西呢，明天晚上我就到这里住。”苏暖暖晃着陈巧兰的胳膊，“好了，陈姨，你回去吧，我会打车回去的，没事的，蒋叔还在楼上等着你呢。”

    若不是惦记着晚上段承煜与颜若妍去的地方，苏暖暖还真想就陪在陈姨家里，与她聊聊天，唠唠家常，只是，她实在静不下心来。

    