
“怎么？舍不得我起床？”段承煜嘴角勾起坏坏的笑意。

    “不是。”苏暖暖第一次没为段承煜的玩笑话生气，反倒是扭捏着说了一句话，“谢谢你。”

    段承煜微愣，随即又笑了，“不用谢，以身相许就可以了。”

    “讨厌！”苏暖暖又白了他一眼，这家伙，真是夸不得一句。

    ~~~~~~~~~~~~~

    “雪停了吗？天晴没有啊？”将脑袋探出被窝的苏暖暖，一脸不满地瞪着正站在窗前的段承煜。

    “雪倒是停了，不过还是阴天。”段承煜将厚重的窗帘拉开，看着外面阴沉着的天空，显得很无奈。

    “都这么多天了，怎么还不天晴啊！烦死了！”苏暖暖翻了个身，用被子将自己包起来，脚跟在床上使劲地跺着，嘴里嗯嗯哼哼地发泄着自己的不满。

    这些天，因为例假，她一直呆在房间哪也没去，好不容易等到例假结束，却偏偏又下起了雪，可是把她给闷坏了。

    “要么我们今天继续玩游戏。”段承煜将窗帘拉上，转身来到苏暖暖的床边。

    “不要，天天在这里玩游戏，玩得我眼睛都花了。”

    “这几天的雪太大了，虽然今天雪停了，但是还不适合出去玩。况且你现在身体还是很弱的时候，好好休息休息，养精蓄锐吧。”段承煜耐心地安慰着。

    “我都已经完全恢复了！还休息休息，不就是睡觉吗？我今天都睡了十二个小时了，再睡我就都要变成猪了！”

    “嗯……”段承煜略作思考状，突然眉头一开，“可以带你去游乐场玩。”

    “切！你以为我是小孩子啊？再说了，就算我愿意去玩，这样的天气游乐场会开放？你把我当傻子哄啊？”苏暖暖掀开被子，用藐视的目光扫过段承煜。

    “你又没去，怎么知道不会开放呢？”

    “虽然我去得少，但不代表我不知道！”

    “快起来，吃过午饭我带你去看看你就知道了。”面对苏暖暖不相信的白眼，段承煜也不再多说什么，只是神秘一笑。

    “不起来。”苏暖暖又躺下。

    “真不起来？”段承煜倒也不勉强，只是轻轻揭开被子的一角，往苏暖暖身边坐。

    “喂！你想干什么！”

    “睡觉啊，我们不是天天这样睡的？”

    “好吧，我起床。”苏暖暖极不情愿地爬了起来。

    段承煜微抿着薄唇，带着盈盈笑意躺下，懒懒地出声，“你只见过露天的游乐场，见过封闭式的游乐场？”

    “唔，还有封闭式的游乐场？不会吧？你以为游乐场才像商场那么大啊？能建成封闭式的？才怪！”苏暖暖正在刷牙，听到段承煜的话，忍不住回了一句话，又连忙缩进去继续刷。

    “不信就算了，那我继续睡觉了。”

    “喂！快起来！”已经洗漱完毕的苏暖暖将段承煜身上的被子给掀了。

    “起来干吗？”段承煜身形不动，只是微微睁开眼睛。

    “我得验证下你是不是在骗人！”虽然对于游乐场苏暖暖的兴趣并不是很大，但想着只要能出去走动走动，总比闷在屋子里强。

    “没问题，走吧。”段承煜嘴角一弯，遂起床。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    游乐场位于C城最繁华的商业街的最西侧。虽然此时天空灰黄的一片，又是降雪的先光，但商业街道上，却仍然是人山人海，火热一片。

    道路两旁被红色妆点着，极尽喜庆。各个商家都在使着各种招揽顾客的手段，更让此处显得热闹非凡。

    “就要过年了吗？”被段承煜紧紧牵着手的苏暖暖，侧头问段承煜。

    “嗯，今天已过二十六了，按传统的乡俗来说，已经过了小年二十四，就是所谓的年里了。一般说来，从农历二十四开始，直到元宵节，都属于过年期间。”

    “哦。”苏暖暖没有再出声，似乎从父母逝去后，她对于年这个概念，便没有了。

    “暖暖，你看那两个小姑娘可爱吗？”段承煜连忙转移她的注意力。

    苏暖暖顺着段承煜的手指的方向，看到游乐场门口，一个长相甜美身材高挑的女人身边站着两个长相、身高、衣着、发型都一模一样的小女孩，大为开心：“那是双胞胎啊！好可爱！”

    “小妹妹，你们好。”苏暖暖很惊奇地冲着她们打招呼。

    “漂亮姐姐好。”

    “漂亮姐姐好。”两个小家伙竟然一点也不认生，都冲着苏暖暖甜甜一笑，异口同声地喊着。

    “高蒹，高葭，这叫漂亮姐姐叫暖暖，以后就喊她暖暖姐姐。”站在一边的女人笑着说。

    “暖暖姐姐好。”双胞胎又一次异口同声地喊到。

    “你认识我吗？”苏暖暖好奇地打量着女人，女人很漂亮，也很温柔，让人一看就忍不住有种愿意与之亲近的感觉。

    “怎么？来这么久了，老弟你也不把暖暖妹子给你嫂子介绍下？”一个个子高高的男人笑盈盈地走了过来，伸手揽过女人的肩头。

    “暖暖，这位是我的好朋友高亦哲，这位是他的爱人乔薇，这两个是他们的双胞胎女儿高蒹高葭。”段承煜指着他们一家四口一一向苏暖暖介绍。

    “你在这里竟然还有朋友？”苏暖暖睁大眼睛看着段承煜。

    “嗯。”段承煜笑着点点头。

    “可是你没有和我说过。”

    “你也没问过我。”

    “我，你朋友有这么可爱的女儿，你早就应该带我去看她们的了。”苏暖暖转身又看着双胞胎，忍不住再次赞叹，“长得可真像！就像一个模子刻出来的！高蒹高葭，蒹葭，好有诗意的名字呀！你们谁叫高蒹？谁叫高葭？”

    “我叫高蒹。”一个小姑娘举手。

    “我叫高葭。”另一个小姑娘也举手。

    “她们好可爱哦！”苏暖暖兴奋地摸摸这个，又摸摸那个。

    “我们家这对姐妹花是出了名的可爱的。高蒹高葭，来，叫承煜叔叔。”高亦哲用嘴努努站在苏暖暖身边的段承煜，向两个孩子示意。

    “承煜叔叔好！”

    “承煜叔叔好！”

    “看你，人还没老，脑子就胡涂了！双胞胎叫暖暖为姐姐，却叫承煜为叔叔，这不是乱了辈分了吗？”漂亮女人走了过来，从高亦哲手中接过一个孩子，抱在怀中。

    “哎呀，对啊！不是薇薇提醒我，我倒忘了这一层了！高蒹高葭，叫承煜哥哥！”高亦哲一拍脑袋，恍然大悟。

    “双胞胎叫承煜哥哥，承煜还喊你大哥呢，不是更乱套了！”乔薇看着自己那平日在公司沉稳有加的老公，在这些琐事上却胡里胡涂的，忍不住笑了起来，“双胞胎，喊暖暖阿姨。”

    “妈妈，我们不喊暖暖阿姨，我们就喊暖暖姐姐。”这下辈分没错，谁知双胞胎却不依了。

    “一个称呼而已。”段承煜耸耸肩，表示无所谓，“高蒹高葭爱怎么喊就怎么喊吧。”

    “那这样喊的话，暖暖也得喊你叔叔了，哈哈。”高亦哲大笑起来。

    “他本来就是叔叔嘛。”苏暖暖也跟着起哄起来。

    “叔叔就叔叔吧，要喊我叔叔我也没办法，只是一会儿不听叔叔的话，叔叔打你屁股。”段承煜倒也不以为然。

    “好了，这门口可冷着呢，一起进去吧，暖暖妹子这才恢复，还是受不得寒的。”乔薇说话的声音总是很轻很温柔，让苏暖暖突然想起了自己的妈妈温静柔。

    心里还在赞叹着乔薇说话好听的苏暖暖，突然听到她说自己受不得寒，脸上闪过一丝困惑，转头看看段承煜，突然想到了那天自己来例假时，他除了帮自己带来了卫生棉，还带来了姜糖的事，一下子又明白了，红着脸看着乔薇：“双胞胎妈妈，谢谢你。”

    “暖暖，叫嫂子。”段承煜拉着苏暖暖的手示意。

    “嫂子？”苏暖暖愣了一下，“高蒹高葭叫我姐姐，我却叫她们的妈妈做嫂子，真有趣。”

    苏暖暖的话又惹出一阵笑声。

    “暖暖你比我们家双胞胎还可爱。”

    说话间，大家一起进了游乐场。

    ~~~~~~~~~~

    “我要坐火车，暖暖姐姐，你陪我们坐小蜜蜂。”双胞胎一人挽住苏暖暖一只胳膊，乐颠颠地拽着她往小蜜蜂造型的飞机边跑去。

    “宝贝们，慢点儿。”乔薇跟着后面轻轻喊道。

    “薇薇，你还紧张什么呢，有人会帮我们照顾着两个宝贝的了。”高亦哲笑眯眯地拉住妻子，朝段承煜努了努嘴，“这游乐场对于我们的宝贝们来说，还不就是自己家里吗？”

    只见段承煜紧紧地跟在苏暖暖与两个小姑娘的背后，一人抱着一个孩子上了小飞机。

    “看来承煜是真的很爱暖暖。”被高亦哲拉到椅子上坐下的乔薇饶有兴趣地看着小蜜蜂上的四个笑得很灿烂的人，看着两个孩子不时地向着自己挥着手，她也不时地对她们施以挥手回应。

    “像我爱你一样。”高亦哲接过乔薇的话，同时握住了乔薇伸出去的手，并反手十指相扣。

    乔薇侧头正对上高亦哲那双含满深情的眸子，同样一脸幸福回应着他的温存，“亦哲，有你和宝贝们陪在我身边，我便觉得自己是世界上最幸福的人了。”