
“我只给你吃了一丁点点汤水，你却给我吃了两勺辣酱！你说是谁耍谁？”段承煜将她的小拳头收在掌心。

    “我，只是逗你玩玩的嘛。”苏暖暖狠狠地瞪了他一眼，却因为先前一辣，眼圈中还含着泪珠，这一瞪把泪珠给瞪下来了，“可是你是动真格的！”

    “好好，是我不对，是我不好，你别哭。”看着她落泪了，段承煜连忙收起自己的玩笑话，把错都揽到自己身上来了。

    “哼！”

    “好了，别生气了，乖。快吃吧，面和包子冷了就不好吃了。”段承煜柔声安慰。

    “我不吃了。”苏暖暖的语气里满是委屈。

    “不吃怎么行？你看你的面一点也没动呢。乖，多少再吃点。生气是拿别人的错误惩罚自己，暖暖怎么会是那么傻的人呢？”段承煜把面端到苏暖暖面前，很是耐心地安慰着。

    苏暖暖狠狠地剜了他一眼，将脸别过去。

    “看你的样子是想我亲自喂你！”段承煜端着碗又坐到了苏暖暖面前。

    “你以后不许耍我玩！”苏暖暖并没有意识到自己霸道的语气里还夹带着的几分撒娇之意。

    “好，好，你想怎么都行。”

    “真的？”苏暖暖又一次瞪大了眼睛。

    “当然。”段承煜郑重地点点头。

    苏暖暖盯着他的眼睛，足足看了三十秒，突然在心里大笑起来，因为她突然悟到，原来这个冰冷的家伙是吃软不吃硬的，要是自己早知道这一点，就不会吃那么多苦头了！

    转念一想，又觉得不对，自己在他面前好像也没吃过什么苦头！好像他一直都挺顺着自己心意的！

    也不对，那天晚上，他那样欺负自己，自己还不算吃苦头吗？以后逮着机会一定得好好整整他！训训他！苏暖暖心里一个个声音不断地响起。

    “不生气了，面冷了，包子也冷了，还想吃什么？我再去给你买。”段承煜看苏暖暖低头不出声，轻轻地哄着。

    “呃，再来一碗面吧。”苏暖暖指了指桌上的面，想着自己确实还没吃什么呢，她可不会为了整别人而饿了自己。

    “好，等我。”段承煜再次往队伍后面走去。

    看着段承煜的背影，那种很温暖的感觉又一次涌上了苏暖暖的心头。

    ~~~~~~~~~~~~

    又是一个没下雪的天气。

    吃过早餐，段承煜带着苏暖暖坐上了一辆早已等候在外的小车，一路东行。

    道路两旁长着又高又密的榆树，树上还满是积雪，不时地又掉落下一大块。

    每隔三五棵榆树，便会有一根高高的刷成绿色的电线杆，顶上是做成金丝猴形式的路灯，路灯下都挂着一串红红的灯笼。

    “喂，我们这是去哪里？”一直饶有兴趣地数着红灯笼的苏暖暖，眼看着车子走到了没有路灯与红灯笼的地区，她有些不解地问身边的段承煜。

    “到了你就知道了。”段承煜神秘一笑。

    “你能不卖关子吗？”苏暖暖白了他一眼。

    “你到C城来，最想看什么？”段承煜偏着头看着苏暖暖。

    “呃，雪，大雪，又大又厚的雪。”苏暖暖不假思索地回答，又补充了一句，“最好是一整片都是雪白的，没有一个脚印的。”

    段承煜微微点了点头。

    “真有这样的地方吗？”苏暖暖惊奇地睁大了眼睛。

    “你看远处。”车子停下来了，段承煜先走下车，然后给苏暖暖开门。

    走下车的苏暖暖这才发现前面似乎没路了，有的只是白茫茫的一片，像盖上了一层厚厚的棉被，已经有不少人来得比他们早，都在雪地里摆着各种姿势拍照呢。

    而远处山峰重重叠叠的，盖上一层皑皑白雪像大海卷起的滔天白浪。

    苏暖暖再回头看着车子已在顺着来时的路面开到不远处停下，留下两行深深混杂着冰泥水的车印，原来自己正处于一个小村落附近，看着混杂着泥水的路面，能想象得到面前也是一条延绵的公路，只是因为没有车走，也给覆上了一片雪白。

    “我们也能走吗？”苏暖暖站在前面，用脚探了探厚厚的没有一丝瑕疵的积雪。

    “当然能！”段承煜点点头。

    苏暖暖小心翼翼地走进雪地里，用脚踩着，软绵绵的，像是席梦思似的，还杂着咯吱咯吱的声响。走过几道后，她才开始欢呼起来：“哈哈，我终于看到了大雪了，好一个粉妆玉砌的世界啊！”

    她撒欢似的向雪地中间的人群跑去。

    “小心！”段承煜大声喊到。

    从来没在雪地里走过的苏暖暖，行动显得很笨拙，因为雪没过半小腿，倒在雪地当中。

    “怎么样？没摔到吧？痛不痛？”段承煜冲上前来，很紧张地扶起她。

    谁知被他扶起来的苏暖暖却用力地推了他一把，一时不起意的段承煜被她推倒在雪地里，不解地看着她。

    “你看雪地里这么软，你摔得会痛吗？”苏暖暖快速把手套取下，抓了两把雪做成雪团，向段承煜的身上掷去，“你看，揍你，痛不痛？”

    这丫头，敢情是在耍他呢！

    段承煜一个侧身，避过了她的雪团，也从地上抓起一把雪，快速地揉成团，也笑着向她扔去。

    苏暖暖赶紧躲到一个小树后面，谁知触动了树上的积雪，纷纷落下来。

    “啊呀！”被雪落了一身的她连忙又向一旁跑开。

    看着有些狼狈的苏暖暖，段承煜早已笑得不可开怀。

    “好冷哦！”苏暖暖颤抖了一下。

    “冷吗？”段承煜连忙走过来，握住她的小手，“冷了就把手套带上。”

    “脸上冷，你把你的围巾给我捂脸好不好？”苏暖暖小嘴一厥，带着几分撒娇意，眼睛里却含着几分狡狤。

    段承煜马上解下围巾，弯下腰正要给她带上。

    原来这软招还是好使，苏暖暖心里又笑了。趁段承煜弯腰之际，飞快地抓起两把雪便往他的颈脖间灌进去，又迅速将他的衣领揪住，让雪直接在附在他的肌肤上。

    “我叫你笑，我叫你笑！哈哈。”苏暖暖放肆地大笑起来。

    知道上当了的段承煜抓住她的双手，又舍不得给她灌雪，正犹豫着应该如何惩治她，苏暖暖却以为他要整自己，用力挣开他的双手，脚不心小蹬到了段承煜的膝盖，段承煜腿一软，将苏暖暖压在了雪地上。

    “啊——讨厌，你不要压在我身上！”两人被拥在了雪地里，印出了个深深的小坑来。

    苏暖暖想推开段承煜，却发现力气使不上。又看到周围有不少人看着他们，苏暖暖觉得难为情极了，“你快点起来，你好沉啊！”

    看着脸红成小苹果的苏暖暖，段承煜真想狠狠咬上两口，只是又怕在躺在雪地里冷着她，只好起身，将她扶起来，轻轻地为她拍去身上的雪。

    “你看那边好热闹哦。”兴许是因为太兴奋了，苏暖暖对于这个小插曲，倒没放在心上，因为她突然看到远处有两队人马正在打雪仗，“我们也去加入！”

    “你把帽子戴上！”段承煜拉住要跑的苏暖暖，拿过她手中取下的帽子，又给她戴了上去，“别着凉了。”

    “不会不会，我现在身上可暖和了。”苏暖暖又将帽子拿下来扔到他怀中，往打雪仗的人群中跑去了。

    “暖暖！”说话间，苏暖暖已经跑远了，段承煜也没办法，只好在一边看着她。

    “小妹妹，你叫暖暖吗？”打完雪仗休息的空隙，两个长得很漂亮的年轻女人走到苏暖暖身边，问她。

    “是啊，你们怎么知道？”苏暖暖很奇怪地打量了下她们，确定自己真的不认识她们。

    “刚刚那个帅哥不是喊你暖暖吗？暖暖妹妹，那个帅哥是你哥哥吗？”女人朝着段承煜的方向瞟了瞟，显然不是对苏暖暖有兴趣。

    “呃……”原来是来搭讪的，突然想到两个月前第一次看到季可茵的情景，苏暖暖觉得心里不好受了，真没看出来，这个段承煜倒挺有女人缘的！

    她再次仔细打量了下这两个女人，眼睛一转，小嘴一嘟，小手一指，阴阴一笑，“两位美女姐姐问的原来是他呀？呃……他可不是我哥，是我叔叔哦，我叔可还没有女朋友呢，你们想认识吗？”

    本来苏暖暖是想说是她哥的，可是想到女人缘这三个字，她心里特别不爽，把他叫老些，看他还能有多少女人缘！

    “想啊，暖暖妹妹能帮忙介绍下吗？”两个女人听到苏暖暖的话，眼睛一亮，没想到那个看上去气度不凡的英俊男人竟然连女朋友都没有！凭她们俩的阅人经验，这个帅哥，一定来头不小！

    “当然能啊！我叔巴不得有美女找他呢！不过他有一个怪癖，就是面对漂亮女人总喜欢装得一本正经，好像对人家毫不感兴趣似的，只喜欢等着女人来死缠烂打地反追他，还会假装喝斥人家的不自重，其实内心再风流不过了。”眼看着段承煜已经向自己这边走来，苏暖暖快速地说完一句话，连忙跑开了。