
    ﻿    0

    昨晚高群与苏暖暖相拥在一起的镜头清晰地在他脑中呈现，还有抽屉里的那几张照片，他突然觉得烦燥起来。()

    “承煜，我说过，除非是她，否则这段夫人的位置，只能是我的！”程菲双手撑在段承煜的肩头，与他的目光保持一致。

    程菲的话让段承煜又是一愣，段夫人？自己的妻子？似乎从苏暖暖走后，他就没有想过这几个字。

    “如果没有苏暖暖，我相信自己一定这个能力霸占你的心，这个位置非我莫属。不过如果输给她，我也心甘情愿。”程菲看段承煜不出声，很是豪爽地说道，“她既然回来了，我给她主动权，谁叫她在你心里排的位置在我前面呢。”

    门外响起了轻微的敲门声，紧接着是开门的声音。

    程菲也不看门外，只是微微站直了身子，笑着看着段承煜：“算了，还不是给你添麻烦了，看你现在的样子，与小特助相处得还不融洽，我已经给了你几年的时间了，也不在乎这一刻。”

    段承煜也没看门外，只是拿起杯子慢慢地啜了一口，他知道进来的人肯定不会是苏暖暖，她进来不会敲门，因为现在这里也是她的办公室了。

    进来的人果然不是苏暖暖，而是颜若妍。

    “哟，颜总！好久不见，还是这么光鲜照人！”程菲发现来人是颜若妍以后，带着几分傲慢地瞄了一眼她。

    “程总，过奖了。”颜若妍拿着一叠资料，慢慢走至段承煜身边，“承煜，这一份报表你看一下吧。”

    在段承煜接过资料的同时，颜若妍转身，拿着一个杯子倒了一杯水，递给程菲：“程总见笑了，来这里连水都没有喝一口

    。”

    “谢谢，不过我刚刚已经喝了。”程菲对颜若妍施以一笑，却不接她手中的杯子，而是对着段承煜面前的杯子指了指。

    颜若妍脸色明显一渍，因为她进来的时候，分明看到那个杯子是段承煜喝着的。

    目光投向段承煜，却没有从他脸上找到什么表示否认的意思，颜若妍轻咬了下唇，很快已恢复了神色：“那就好，程总好不容易来一回，总不能失了礼仪。”

    “以后我就会常来了，呵呵。以我与承煜的交情，就无所谓什么礼仪不礼仪了。”程菲对于颜若妍极力想表现自己是这里半个女主人的做法很是不喜欢。

    “程总一向大气，倒是合了承煜的性格，也难怪你们能成为生意上的好朋友。”颜若妍将“生意”两个字咬成了重音。

    “哈哈，谢谢颜总夸奖，我倒是希望一直只是承煜生意上的朋友，不过很多事不是光有希望就能成的，就比如——”程菲话语一顿，很有寓意地看了一眼颜若妍，又转向段承煜，话题一转，语气柔软得如春风拂面，“承煜，你公司这些下属还真是很尽心尽责呢。晚上一起坐坐？有些事我们要好好谈一下哦。”

    “嗯。”段承煜点点头，向颜若妍示意，“你先出去，我等下再看。”

    “好的。”听着程菲那明显带着暧昧性的话语，颜若妍的心里涌起了一股酸意，不过脸上很还是挂着淡淡的笑意，向程菲礼貌性地嘴角弯了一弯，这才转身快步走了出去。

    听着关门的声音，程菲这才笑了起来。

    对于苏暖暖，程菲是在几年前的一天，段承煜喝多了的时候才有所了解的，那天段承煜借着醉意将心底的事全告诉了程菲，程菲一直为段承煜对苏暖暖的深情而感动着，她也相信，他爱着的人，一定有值得他爱的理由，她相信他的眼光，也相信自己的感觉。

    所以虽然没有见过苏暖暖，对她的印象却不坏。

    段承煜很欣赏程菲的这种个性，她是他众多女人中，唯一一个将心事告知过的人，也是唯一一个告诉过，说他不可能会爱上别的女人的人

    。

    程菲虽然听着伤心，但是却表示会等，除非苏暖暖回来守在他的身边，她只愿意输给苏暖暖，至于别人，她绝不会轻易罢手。

    她说得到，也就做得到。

    所以一直保持着单身状态，任凭她家人如何劝说，她都拒绝着他人，因为苏暖暖还没有回来，段承煜的心还没有着落。

    不过对于颜若妍，程菲就没有什么好感了，她也知道，颜若妍是一直守在段承煜身边的女人，也像自己一样，期待有一天能占据他的心扉。

    “晚上一起吃饭。”段承煜看着两个女人间没有硝烟的战场，也没有多说什么，他自然是知道程菲指的是关于两家公司一些发展上的细节的问题，知道程菲只是故意气气颜若妍。

    “好，那我也走了。记得想我哦。”程菲说完，深情地看了一眼段承煜，这才转身离开。

    从早上到现在，耳畔终于清静了。

    段承煜将颜若妍送过来的报表放在一边，靠着椅背，闭上眼睛神思。脑中晃出自己对苏暖暖说买避孕套时她脸上立时表现出来的怒意，不过镜头马上又转换至苏暖暖与程觉抱在一起的影像上，两个人抱得那么紧，她还闭着眼睛，仿佛是一脸的陶醉！

    段承煜随手摸过手机，点开短信栏，苏暖暖与程觉抱在一起的照片一下就出现在他的面前，那么刺痛着他的双眼。凭他的判断，这些照片绝对不是合成的！

    一个程觉，一个高群，苏暖暖，你在做什么？你想做什么？

    段承煜的眉头皱成一团……

    ~~~~~~~~~~

    从段承煜办公室出来的程菲，来到煜日大厦的大门口，一辆宝马便停在了她的跟前。

    “姐，是不是腿擦伤了？”车窗摇下来，程觉探出半个头来，带着几分紧张的神色看着扫着程菲的腿部。

    “没有，姐又不是豆腐做的

    。”程菲隔着车窗对着弟弟笑笑。

    从机场出来的时候，一个小女孩乱跑，差点撞上行李车，还好程菲拉得快，小女孩没被车刮倒，只是车子往程菲的腿上刮了一下，腿倒是没碍，却把丝袜给划破了。

    程菲看小女孩没事，也就放心了，心里只想着能快点见段承煜一面，所以也没介意丝袜的事，而是让弟弟直接开车到煜日。

    进了段承煜的办公室，她才注意到脚上被刮破了的丝袜，于是便去里面脱了下来。

    “姐！既然没有事，那你干嘛不早点下来？还让我等这么久！”看着姐姐没事，程觉的语气由紧张转为了不满。

    “怎么！才离开姐姐几天，就变得这么嚣张了？连等姐几分钟都等不及？”程菲并不介意弟弟说话的口吻，将车门拉开，坐了进去。

    “姐，不是我说你，至到吗？从城南跑到城中，就为了在最快的时间内看他一眼？他值得我这么优秀的姐姐这么痴情吗？”程觉显得有些喋喋不休，他一直不希望那个只会冷着脸的段承煜做自己的姐夫。

    “程觉！这是姐姐的事，你倒好，现在管起姐姐来了！”程菲笑着伸出圆润修长的手指头在程觉头上指了下。

    “现在看过了，爽了吧！”程觉装出一脸不高兴的样子，看出不看姐姐，“你倒是爽了，害得弟弟在这么毒辣的太阳底下受苦！”

    “好好，姐补偿你还不行吗？说吧，又看上了什么？”程菲深知弟弟的脾气，倒是显得很爽快。

    “姐你还真神，不过这回我看上的是个女孩。”程觉笑着往程菲那边抛了个媚眼。

    “又是哪家的姑娘要遭殃了？给我们家程少看上了！说吧，发展到什么程度了？”程菲带着打趣的笑意看着弟弟。

    “姐！看你说的，把你弟弟说成了恶魔一样！不过呢，这次可真不如往次，出师不利啊！姐，我知道你法子多，帮我想想办法吧。”程菲完全不介意姐姐的嘲笑。

    “我能想什么办法？我自己的爱情都搞不定

    。不过我倒是好奇了，谁家女孩这么能耐！”程菲看着脸上有些受挫的弟弟，倒是惊了一讶，好像除了颜若妍，还没有哪个女孩抗过了他的魅力的。

    “姐，你今天见过了的。”程觉一脚踩住刹车，将车子停在路边，垂涎着脸看着他认为神通广大的姐姐。

    程菲被这突然的刹车震了一下，也被程觉的话震了一下：“我见过的？难道是……段承煜的特助苏暖暖？”

    之前程觉在电话中和她讲起了段承煜小特助的事，却没有告诉她苏暖暖就是自己在追求着的女孩，因为程觉本来是想着在最短的时间内追到苏暖暖，再告诉姐姐的，只是现在发现看似柔柔弱弱的苏暖暖也不是那么好摘的菜，所以才想到找姐姐出出谋划划策。

    “是啊，见过了吧，是不是很可爱很清纯可爱？”程觉看到姐姐的表情倒是乐了。

    怎么会是她？弟弟喜欢的人竟然会是苏暖暖！曾经一个颜若妍已经让她很头痛了，现在又是一个苏暖暖！

    为什么弟弟总要跟与段承煜有关的女人沾上边呢？

    程菲觉得有头有大。

    不过听程觉的语气，应该是没有什么进展，略微定了定神，程菲笑着说道：“我看那个女孩也不怎么样啊，衣着那么土气，身材也不怎么样，做事也不利落，也没有家庭背景，怎么配得上我们家这个英俊潇洒的程少呢？等姐把这里的事处理完，我带你回去，给你介绍几个漂亮可人有品味的气质女。”

    “不！我不喜欢那些矫揉造作的女人，我就喜欢这样清纯可爱的小姑娘。姐，你这次可要帮帮我。”程觉一口气拒绝程菲的好意。

    程菲听出了程觉的话中话，以前他追颜若妍的时候，因为颜若妍与段承煜的关系，程菲是坚决反对弟弟追这样一个女人！虽然知道弟弟看到颜若妍与段承煜在一起会很伤心，但她还是那样做了。果然，程觉没有再纠缠颜若妍了。

    当然她并不知道，程觉放弃对颜若妍的追求，并不是因为这个，而是因为颜若妍对段承煜死心塌地，一再拒绝他，没给他一丝机会。

    清纯？如果你知道了苏暖暖的以往情感经历，你还会觉得她清纯可爱吗？

    