
    ﻿    0

    夏天的早晨，日天总是格外长，尚才五点多钟，天便已大亮起来。

    伴着阵阵鸟儿欢快的鸣叫声，唤出了天际的阵阵红晕，人们知道，忙碌的一天又开始了。

    一栋院落中，簇簇各色争妍的月季，侧头向屋内望去，却发现，一早上都没有见到它们主人的清丽身影。

    按常日的习惯，苏暖暖此时应该在小花园中边慢走，边整理着花圃的。

    楼下静悄悄的，只有楼上的一间房间里转来阵阵轻微的说话声。

    原来苏暖暖此时，还在楼上没有下楼一步呢。

    只见她一边对着镜子左扭扭身子，右转转身子，一只手拿着手机贴着耳朵正在说话。

    “欣恬，我感觉好别扭啊！你说这样行不行啊？”

    “暖暖，你听我的就没错了，一定行的！”电话里，吴欣恬那满满自信的声音传了过来。

    “这裙子，好像很短！这上衣，也露得好像有点多！”尽管吴欣恬在电话里一再安慰，又打包票说好看，苏暖暖还是觉得不太自然

    。

    虽然在国外这么多年，她也见习惯了衣着暴露的女人，但却穿不习惯，一直偏重于休闲类的衣着。

    “就是因为这样才有效果啊！你天天用休闲的衣服把自己玲珑有致的身材都给遮掩了起来，所以人家段总才没有正眼看你一眼！你今天去上班，我包准他会大跌眼镜！不流鼻血也要咽口水！”

    “那，好吧，我再照照镜子。”苏暖暖挂了电话，对着穿衣镜再一次左右摇曳起来。

    穿衣镜中，一个面若桃花的女孩，穿着一件紧身的吊带衫，露出圆润滑腻的削肩，胸前的波涛汹涌若隐若现，将玲珑浮凸的身材衬得恰到好处；一条短到不能再短的超短裙下，两条白得如嫩藕般的细长腿整个的裸露在外，让人一见不由得口中干渴。

    对着镜子微微一笑，带给室内一屋的灿烂。

    这身衣服，是昨天与吴欣恬逛商场的时候，在吴欣恬的执意要求下，苏暖暖咬了几回唇方才买回来的。

    自从遇到吴欣恬以后，两个从小学到中学都是好朋友的女孩子，虽然隔了这么多年，两人却依然能在彼此身上找到自己最熟悉的身影，很快又恢复了曾经的无话不谈的相处。

    挑了个合适的时候，苏暖暖将自己与段承煜之间的许多往事，都慢慢地道给了吴欣恬听，当然，其中隐去了自己与段承煜之间亲密接触的那些细节。

    吴欣恬这才明白了苏暖暖回国的主要原因，知道了她为什么要买最小号的避孕套。她不禁感慨，没想到好朋友竟然与a市鼎鼎有名的煜日集团的董事长有着这样复杂的情感纠结，同时又为好朋友叹惜，因为段承煜的风流在a市也是出了名的，现在要他将目光再次转移回暖暖身上，收了心，只怕是很难了。

    寻思了许久，吴欣恬帮苏暖暖想到了一个打开段承煜心扉的办法——既然段承煜对女色并不抗拒，那如果把段承煜勾上了床，是不是他就要对苏暖暖负责了？

    苏暖暖听到这样的做法的时候，精神为之一凛，她仿佛看到了当年段承煜在床上对她的温存，对她的百依百顺。

    于是，由吴欣恬充当“军师”及“顾问”，陪着苏暖暖来到商场，替她选了这一套穿在苏暖暖身上，特显火爆的衣服

    。

    只是一大早就起来试穿衣服的苏暖暖，才发现，自己怎么也不习惯这套衣服的穿着。

    所以给吴欣恬打电话，想用别种的方法再接近段承煜，只是吴欣恬不依了，说自己想的这可是最好最有效的办法。

    苏暖暖突然想到那天下午，帮段承煜整理办公室边上的那间小卧室的时候，看到程菲的那双破损了的丝袜！

    她的心顿然一揪！

    他变得果然和从前不一样！以前都是温文尔雅的，没想到现在竟然变得这么疯狂了！

    果然风流成性！

    连丝袜都弄破了！

    苏暖暖对着镜子再是左瞧右看了一番，感觉吴欣恬说得应该没错，也决定了一试。

    自顾自地苦笑了一直，苏暖暖在心里唾弃了自己一回：没想到我苏暖暖也有这样靠出卖色相的一天！

    不过自嘲归自嘲，苏暖暖还是穿着这一身火辣的衣着，在百分百的回头率中来到了公司上班。

    段承煜仍然来得比她晚。

    苏暖暖帮着他收拾了下桌子后，又泡了一壶金银花茶放到一边的小桌上，这才坐回自己的桌旁，带着几分急虑，坐等着段承煜的到来。

    这几天段承煜来得似乎比往日都要晚，每天都是九点多才到！

    难道是每天都在和那个程菲花前月下，缠绵悱恻吗？

    别别别瞎想，影响了自己的士气！

    苏暖暖赶紧调整自己的思绪，看着段承煜坐下，她连忙起身，快步走到里面，拿出杯子，给他倒上一杯花茶。

    段承煜打开电脑后，眼睛目不转睛地看着电脑屏幕，依然像往常一样，把苏暖暖当成隐形人

    。

    苏暖暖寻了几个走动的理由，在段承煜的办公桌前晃了几晃，却发现自己一点也没将他的目光吸引过来！

    眼看着时间一分一秒地过去，她有些急了！

    看放在一边的花茶段承煜并没有喝，她便端起茶杯，往他面前送过去，用自己也觉得有点恶心的嗲嗲的声音出声：“段总，天热，您喝杯茶吧。”

    段承煜听着这一句声音，握着鼠标的手明显一渍，却仍是没有抬头望她。

    “段总——喝杯茶，清清火呀！”苏暖暖尽量放慢些语气，让声音发挥至最柔，又慢慢靠近段承煜，让自己身上淡淡的香水味沁入他的鼻中！

    段承煜眉头明显一皱，微微侧头，平视的双目视线便落在了苏暖暖那还隐隐现着乳沟的高耸的双峰上。

    站在面前的苏暖暖自然发现了段承煜的目光落在哪里，不由自主地挺了挺胸，心里却有些酸酸的——他果然是人们口中说的风流冷颜段总！

    段承煜望着那对好像在诱着人去采摘的柔软，一刻时愣了愣，眉头愈发皱成了小沟！

    苏暖暖只道是段承煜已经被自己引得春心荡漾了，在心底叹了口气——他可真是容易上钩！

    算了，不想那么多了，先把他的人弄到手再说！他既然可以因为自己而变成这样，那也就可能因为自己而变为曾经！想至此，苏暖暖脸上浮上了一层笑意，一只手抚住了段承煜那握在鼠标上的手。

    段承煜马上反扣住她的手，眼角闪过一丝复杂！

    “哎哟，你轻点！弄疼我了！”开始还窃喜的苏暖暖，随着段承煜手中的力气慢慢加大，忍不住轻呼出声。

    “去对着那边墙面上，把公司有关仪容的第三条读一读！”沉着一张脸的段承煜扔掉了苏暖暖的手，眼角瞟了下西面墙壁上的一个框框。

    摸着吃痛的手的苏暖暖，很是委屈地看着段承煜，心里还在责怪他的出手太狠，却也不敢将不满表露出来。

    唉，谁叫一切都是自己心甘情愿的呢

    ！

    “……上班期间不得穿过于暴露的衣着……我，我这不算是过于暴露……”读到这句，苏暖暖连忙转身正对着段承煜解释，下意识地半弯下腰，伸手往下拉了拉自己的裙子，企图把自己的长腿多遮住一点，只是没想到在她弯腰的瞬间，胸前的那片白皙柔软完完全全地落入了段承煜的眼中。

    而向下拉裙子的时候，又把上半身的肚脐露了出来，那一段粉嫩的不堪盈盈一握的小腰和平坦得没有一丝脂肪的小腹，又露在了空气中……

    是了，这条裙子，也就那么点布料，自然是顾得了上面，就顾不了下面的。

    苏暖暖大窘！

    看着段承煜眼中展露出来的不是**，而是恼意的她，开始慌乱起来，心里埋怨自己接受欣恬的这个破主意，想向前迈一步，再向段承煜解释，因为太急，脚上的高跟鞋配合不上节奏了，自己把自己绊着了，整个人失去了重心，向段承煜的办公室桌上扑过去！

    “哎哟——”一声轻呼，想让自己稳住的苏暖暖，乱划的手把段承煜桌上的摆设晃到了地上，将茶壶给碰到了，茶水立刻向段承煜面前的笔记本奔流而去。

    段承煜的第一反应是将笔记本端起来——桌上的另一个电脑无所谓，这台工作电脑可不能出一点点的差错。蹙眉抬首的同时，看到花容失色的苏暖暖正趴在自己面前，春光再次一览无余！

    苏暖暖以最快的速度让自己站好，呲着牙轻揉着吃痛的胳膊肘儿，又发现段承煜正冷冷地盯着自己，连忙低头一看，想到之前他说的话，也顾不上胳膊肘儿了，尴尬地拉了拉上衣。

    “天呢，发生什么事了？怎么一地狼藉？”苏暖暖耳畔响起了颜若妍带着几分夸张的惊呼声，“承煜，你端着个笔记本干嘛？怎么都湿了？”

    颜若妍一边说着，一边拿来了一条干毛巾拭去桌上的水渍，又用最快的速度将段承煜面前的凌乱收拾整齐了，然后接过他手上的笔记本，端端正正地摆在他的面前。

    这才像松了口气似的看了一眼抚着胳膊的苏暖暖，又好像带着几分关切：“苏特助，你怎么样？这么不小心呢？要不要紧？”

    