
苏暖暖无心说出的话却让段承煜明显一僵。一向沉稳有加的他眼中竟不由得生出了一丝慌意，他放开苏暖暖，再次对视上她的双眸，一脸认真的盯着她：“暖暖，我不会骗你的！但是，你答应我，不管以后发生什么事，都要先听我的解释，不许冲动私自做主张，好不好？”

    苏暖暖看着段承煜那含满柔情的眼神，却没有及时的捕捉到那一丝慌意，只道他指的是自己跟随聂英琦逃跑的事，倒是有了几分悔意，笑了笑：“嗯，我不会再做那么傻的举动的。我已经是成年人了，不会再做那么幼稚的事了！”

    段承煜倒也没有再多说什么，只是再次将苏暖暖抱紧在了怀中。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    暮色时分，段云瑞的别墅，诺大的客厅内。

    仍是一身休闲打扮的聂英琦拿着手机不停地在客厅内走来走去，另一只手还在不断的比划着。

    “我知道，该想的办法我都想了，该打理的我也打理了，但就是不行啊！”

    “弘大那边我也去过很多次了,高亦明那个老狐狸，要么推着不见我，要不就和我打哈哈。”

    “是是，都是我的错，都怪我急功近利，怪我太得意忘形了！”

    “嗯，舅舅，我知道你的意思，你放心，我会从段承煜手上争取到最大限度的权益的，绝不会让段氏在我手中毁于一旦的！”

    “嗯嗯，好的舅舅，你保重身体，代我向小乾问好。”

    聂英琦挂了电话，将手机随手一扔，便靠着沙发半躺下。

    “英琦，来喝杯参茶。”虞君端着一杯参茶轻轻地在聂英琦身边坐下。

    “嗯。”聂英琦起身，接过茶，微微地喝了一口，又将它放到了茶几上，对着虞君勉强撑起个笑容，“小君，谢谢你。”

    “英琦，你看看你，这段时间脸色这么难看，眼睛里也都是血丝。”虞君满脸心疼地抚着聂英琦的脸。

    “我没事的。”聂英琦抓起虞君的手，强打起精神来，“我身体壮着呢，你别担心。你最要紧做的事，是把你自己照顾好，不要让我担心就行了。”

    “英琦，我们走吧。”

    “走？去哪？”聂英琦对虞君的话不解。

    “随便去哪里，只要离开A市就可以了。我不想看到你这么累的样子，英琦，把公司交还给你舅舅吧。”

    “不行！小君，你知道的，我等着进段氏来代替舅舅等了多久，我好不容易等到了这么一天，我怎么能轻言放弃？”

    “我知道你的理想和抱负，之前因为有了地铁项目便可让你在段氏如鱼得水的发展。可是你看看现在的段氏，完全就是一个烂摊子，就连你舅舅自己都不愿意呆下去，况且你舅舅对你也是一肚子的意见，我们再呆在这里根本就没有什么意思!”

    “我知道因为地铁项目的事，舅舅对我已经没有多少的信心了，但是只要我们还在段氏一天，我们就还有机会的呢。煜日愿意接手这个项目，并且只要了段氏百分之三十的股分，就不就是机会吗？小君，你再给我一些时间，这次不会要多久的，你放心，我一定会给你最大的幸福的！”

    “英琦，其实我对于生活根本就没有太多的要求，只要你一辈子平平安安地陪在我的身边，就是我最大的幸福！”

    “你的心思我都懂的，但是我不愿意你跟在我身边一辈子受苦，再退一步讲，我也不愿意自己受一辈子的苦。小君……”聂英琦还没说完，便听到一阵轻微的开门声，便停了下来。

    门外了，季可茵从外面走了进来，显得很疲惫的她走到楼梯口，顿住，往客厅瞟了一眼，也没说什么，又继续慢慢地往楼上走去。

    “英琦，你有没有发觉季可茵这段时间行为有些异常？”待楼上完全没了动静时，虞君这才回过头来对聂英琦说话。

    “哪有什么异常？不就是没天天穿很少的衣服在我面前出现吗？”聂英琦随意笑笑，“你去把股份转让协议书打印一下，给我看看。”

    看聂英琦对季可茵的事一点也不上心，虞君倒也没再说什么，点点头，便往书房走去。

    聂英琦靠在沙发上，半闭着眼睛，脑中不断闪过百分之七十股份的事。

    ~~~~~~~~~

    季可茵坐在梳妆台前，呆呆地望着镜子中那张略微浮肿的脸，许久方才挺了挺身子的她，再次用衣服将自己裹得紧紧的，却仍然裹不住那已渐有些丰腴的身形。

    医生的话再一次在她的耳边回响着，让她终于忍不住，伏在桌上放声痛哭起来。

    上次聂英琦拿到地铁承建项目的合同时，段云瑞便将公司暂时托付于他，自己去马来西亚陪小儿子了。后来看到这个项目在资金上又出了问题，飞回来过一次，却被段氏的事情扰得头疼，于是年前又将这里扔给聂英琦，自己飞了。

    对于段云瑞，季可茵到是巴不得他早点离开，只是在段云瑞离开以后，季可茵便感觉到了自己身体的一些异样，于是便去医院检查，结果让她大吃一惊。

    只是这个时候，她才发现，自己在段家这么几年，并没有多少积蓄，段云瑞只是供她吃好穿好而已！

    打电话给段云瑞，要他拿钱给自己治病时，段云瑞却懒得理她，说让她自行解决。

    看到如此无情无义的段云瑞，季可茵很伤心。当然她的伤心并不是因为对段云瑞的爱，她对于这个男人，本来就没有什么感情。当初跟他在一起，只是各取所需而已，她伤心的是自己做人的失败！

    段云瑞在她身上得到了他想要的刺激与快乐，她却没有从他身上取得自己想要的财富与地位。

    “承煜……”泪眼摩挲的季可茵再一次想到了段承煜，心顿时无比刺痛。

    如果……

    没有如果！

    “啊——”季可茵再次痛哭起来。

    她突然觉得心底生出了无比的恨意，恨自己年少时无知的贪欲，恨段云瑞的无情，恨段承煜的狡诈！

    ~~~~~~~~~~~

    旭日缓缓升起，将夜里的寒气带走，留下抹抹温暖洒落。

    一大早，苏暖暖便起床赶往雅然小区的那个小家来，当然也没有忘记将熟睡中的段承煜给拽起来。只是才一开门，便发现里面乱七八糟的。

    “哎呀，你看，怎么这么乱啊！”苏暖暖一进门便吓了一大跳。

    客厅靠窗台的沙发上到地上都是斑斑点点的泥水渍，窗台的种着仙人球的小花盆也掉到地上摔破了，茶几上的书本也被吹得掉到了地上，纸张软软地乱成一团，想必也是因为浸了水的原因，地上甚至还有几只不知名的已经死了的小昆虫。

    卧室因为边上有阳台，倒是幸免于难。

    原来上次她一个人到这里来打扫卫生时，忘了把两边通风对流的窗户关上。

    “你愣着干嘛？快帮我收拾啊！”苏暖暖一边将地上的物什先各就各位，一边吩咐着站在一边的段承煜。

    “我叫陈姐过来帮你收拾吧。”不知从何下手的段承煜，有些无奈地看着苏暖暖。

    “不要！这是我的家，就应该由我自己来收拾！你昨天还在说，我的家就是你的家呢，现在不要家了？”

    “那我先做什么？”段承煜站在小小的客厅中间，看着苏暖暖。

    “诺，你先把这地上的泥土用扫把扫到一起，然后拿簸箕装起来。”

    “好吧。”段承煜四下看了看，“扫把在哪？”

    “阳台。”

    “哦。”

    不一会儿，段承煜便从阳台拿了个东西过来收拾。

    “喂喂喂，我说的扫把，这是拖把好不！”

    “不管什么把，能把泥巴弄走，就是好把。”段承煜拿着干拖把像舞狮似的，东一下西一下的扫，泥巴却一点也不配合他，反而越弄越散。

    “哎呀，得得得，我自己来！你去帮我拿桶子提桶水来！”本来蹲在地上捡书本的苏暖暖，连忙起身抢过段承煜手中的拖把。

    “遵命！”段承煜放下拖把，说完，却仍然站在原地没动。

    “快去啊，还杵在这里做什么？”苏暖暖瞪了他一眼。

    “暖暖小姐，桶在哪？”

    “桶在阳台上。”

    “哦。”段承煜转身去阳台。

    苏暖暖将地上的书本一本一本地捡起来，阳台上又传来段承煜的喊声：“拿哪个桶提水？”

    “随便哪个。”

    “提多少？”

    “你能提得到多少就提多少！你不是提过吗？”苏暖暖心里有点火气了，“你这么大个人，怎么像三岁的小孩子似的？说一句做一下，还要问一下，笨死了！”

    “我问你还不是为了做得更好。”段承煜提着满满的一桶水来到客厅，小心翼翼地放下。

    “我的天啊，谁叫你提这么满的？”

    “你不是说能提多少就提多少吗？再大一点的桶我都能提。”段承煜指着水桶炫功似的。

    “好好，算你厉害。”苏暖暖边说已经边拿来扫把，把地上的脏东西一并扫进了簸箕当中，又将簸箕移动段承煜面前，“你什么都做不好，给我去倒垃圾好了。”

    “遵命！”段承煜这回没再问什么，提起便往外面走。