
虽然是春天季节，夜晚的寒气很重得很。寂寥的马路上，没有一辆车经过，也没有一个行人，就连道路两旁的路灯，都有一种病恹恹的势态，有气无力的泛着桔黄色的灯光。

    站在马路对面的苏暖暖，将外套再次裹紧了自己瘦瘦的身子，又一次用含着留恋不舍的目光往那个她曾经生活了三年的家的方向望去，虽然什么也看不到，两行清泪还是潸然落下。

    她抬抬头，看看漆黑的夜空里，连一颗星星都没有，沉沉地让人生出了窒息的感觉。又是一阵风拂过，却没了白天的那股柔和之意，让苏暖暖不由得微颤了一下。

    闭上眼睛，靠在花坛内侧的一块广告牌下，苏暖暖缓缓蹲下，瘦弱的身子隐藏在了一片黑暗之中。

    两个小时前，她还在那个温暖的家里，与那个温柔的男人温存着，一次又一次地诱惑着他，让他在她的似水柔情中不能自拔。

    当他一次又一次地在她的身上恋战，直到抱着她沉沉睡去，她才小心翼翼地抽出他怀中自己的身子，穿好衣服，拿着一个小背包，惦着脚轻轻出门。

    自始至终，她不敢再回头看一眼，直到一口气跑到别墅区外的大道边，她才由着那极力隐忍的泪水肆意落下。

    “丫头，你这一辈子注定是我的人！我不会再让你离开我一步！”

    “丫头，我要你一辈子都这样侍候我！”

    “丫头，等你再长大一些，我们就可以要自己的宝宝了，多生几个，让他们缠在你的身边，你就不会再生出杂七杂八的念头了。”

    “丫头，如果没有你，我的人生将是一片空白！你不能那么狠心将我一个人留下！”

    “丫头，你知道你对于我来说，有多重要吗？”

    “丫头，你知道我有多爱你吗？”

    “丫头，如果你离开了，我会恨你的，一辈子都不会原谅你！”

    “丫头……”

    那一声声腻耳的呼唤还在回旋着，却要忍着痛放弃它的主人。

    苏暖暖吸了吸鼻子，正要起身，余光却看到马路对面匆匆跑过来一个男人。

    她连忙将身子蜷于广告牌下的阴影里，不敢有所动作。

    “暖暖！暖暖！”穿着单薄的睡衣，赤着脚的段承煜毫无方向感地冲着四周大喊。

    “暖暖！暖暖！你在哪？不要闹了，跟我回家好不好？”

    “暖暖！你听话，有什么话我们回去再说，你可以打我骂我，但请你不要用这种方式折磨我！”

    “暖暖，算我求你了，跟我回去好不好？你可知道，一天看不到你，我的心会有多空？”

    “暖暖，苏暖暖！你给我出来！我求你了！你快出来！”

    段承煜的声音随着他的脚步越来越远，直到消失。

    早已泣不成声的苏暖暖捂着嘴终于从阴影中走出来，泪水顺着脸颊不断流下，把衣领都给打湿了。

    听着段承煜那焦虑的呼喊声，苏暖暖一再按捺住自己想出来的冲动，死死地咬着嘴唇，不敢弄出一点儿声响。

    在心里说了不下百遍的对不起，她最终还是选择了沉默。扶着广告牌慢慢起身，哭着往与段承煜相反的方向跑去。就连她自己都没有注意到，刚刚捂过嘴的手扶过广告牌，上面留着一抹殷红的血迹。

    ~~~~~~~~~~~~

    “这是护照机票，你拿好。”蒙蒙夜色中，将身子包得完完的季可茵递过一个纸袋给苏暖暖，“我会让人把你送到D市的国际机场登机，那边的学校都安排好了，到了那边会有人接你的。对了，里面有一张信用卡，只是现在钱还不多，因为聂英琦还没有给我兑现他的承诺。你先将就着用，一旦他的钱到了，我会转给你的。”

    “嗯。”神情有些恍惚的苏暖暖随手接过纸袋，慢慢地坐进了停在一边的车子里。

    “你保重。”季可茵的眼神中闪过一丝不忍，却又转瞬即逝。

    “嗯。”

    苏暖暖什么也没有说，只是呆呆地望着两边的树木与房子不断地后退，泪水再次哗然落下。

    她知道，这一次，可能一辈子也不会再回到这个城市来了，可能一辈子都不会再见到他了。

    尽管他这般委屈自己想求全，可是她又如何能再留在他的身边？

    那是害死自己父亲的凶手啊！如果她成全了自己的爱情，难道就不会一辈子对父亲内疚吗？

    她甚至不敢断定，如果一直留在他的身边，她会不会再一次丧失理智，做出更狠的事情来报复他！伤害他！

    这几天她通过各种渠道得知，焦头烂额的煜日正在想尽办法筹钱，却仍然达不到那个巨额数字，最后不得已让出百分之三十的股份的方式来解决。段承煜从此在煜日便可能会处于被动的境地。

    可是他什么都没有告诉她，仍然是带着暖暖的笑意面对着她。

    其实还有她不知道的就是，段承煜一再拒绝高亦明提出的，让暖暖与高群相处的要求，高亦明在这同一时刻，抽出对煜日的所有资助，连同股份一同撤出。

    煜日顿时陷入僵境。

    “也许我的离开，是最有利于我们两的选择！对不起，我不是那个能带给你幸福的人！希望在不久的将来，你会忘了我，会重新遇到一个美好的女孩，带给你快乐。”

    只是想到即将在他生活中出现的另一个女孩，苏暖暖的心像被无数针钢针刺穿一般，瞬间支离破碎。

    但是，她却始终没有回头的念头，她不后悔自己的做法，尽管眼中的泪水不断地涌落。

    再见，煜，第一次，也是最后一次唤你！

    车子在大道中飞驰而去，带起的旋风刮起了地上的落叶，不停地飞旋着。

    原来春天也有一地落叶……

    ~~~~~~~~~~~~~

    A市第一人民医院一间病房内。

    “承煜，你好点了吗？”坐在床侧的宋平看段承煜轻轻翻了个身，连忙起身，“要不要喝点水？”

    “暖暖，回来了吗？”嘴唇发裂，面色苍白的段承煜扫视了一圈病房，呈现的是失望的眼神，随即看着宋平，沙哑着声音问道。

    “也许过几天就回来了。你现在先好好调养下自己的身体。”宋平安慰着，却同时在心底深深地叹了口气。

    那天晚上，段承煜穿着单薄，找了苏暖暖半夜，却是徒劳无功。并不知道苏暖暖早已在季可茵的安排下，离开了A城的他，第二天差不多又把全城都翻了过来，终是无果。

    而公司又不断接到来自于聂英琦与高亦明的刁难，本就受了寒气的段承煜，心力交瘁，终是倒下，连续两天高烧不退，一直说着胡话，却不肯去医院。

    若不是三天前高亦哲过来，只怕段承煜现在都不肯来医院。

    段承煜闭上了眼睛，没有再说话。

    其实他心里很清楚，这一次，苏暖暖一旦走了，就再也不会回来了，但还是忍不住带了一点奢望。

    宋平递过一杯水，段承煜却没有接。

    “暖暖姑娘只是一时贪玩，等她玩累了，就会回来的。”

    “你回公司吧，我想静一静。”段承煜摆手示意宋平离开。

    宋平看了看他，再次在心中暗叹一口气，正要转身，又突然想起什么，说道：“高总今天又飞过来了，这会儿应该还在弘大谈着吧。”

    “嗯。”段承煜虽然能感觉到宋平的欲言又止，却也只是微微应了一声，没有再表什么态。

    “那我先走了，小陈也该过来了。你自己注意点。”宋平轻轻摇了摇头，便出去了。

    段承煜自然是知道宋平说的高总是指高亦哲，而不是高亦明。

    宋平看到公司混乱的状况，又看到段承煜的状态，没有办法，只好打电话将情况告诉高亦哲，高亦哲当天就从C城飞到了A市。

    这几天，高亦哲往返于A市与C城之间，竭力想扭转煜日的局面。

    只是任高亦哲如何倾尽心力，段承煜却显得无动于衷，他的脑海中只有苏暖暖，别的什么也不愿意去想。

    其实那天晚上，她用她那笨拙的手法一再地勾起他的欲望，带着几分勉强的笑容，一次次地承欢于他的胯下，他就有种不好的预感，所以他一遍一遍地提醒着她，不要离开他。

    可是在他略一闭眼时，她还是走了！

    当他摸着还带着她体温的被窝，看着床上的那幅全家福不见了时，他突然就觉得心被生生的剜去了一般。

    他知道她没有走远，他分明能感觉到她的存在，却一直摸不着她的方向。

    就那样在寒气逼人的夜色中，一回一回地呼唤着她的名字，求着她不要离开。

    可是她始终没有出现！

    她一定就在某个角落里，绝情地看着自己在寒风中受冻，而毫不痛惜。

    段承煜不止是眉头，就连脸都几乎皱成一团，睁眼看到手背上的针头，他猛地坐直，拔掉针头。

    看着一股红色液体迅速涌出来，他却没有一丝疼痛的感觉。

    为什么自己做到这份上了，她却还守着她那个自以为是的真相，不肯原谅自己？

    他都说了，如果她离开了，他会一辈子恨她，不原谅她，她也走了！

    原来在她的心里，没有自己的一点点位置！

    “承煜！你这是做什么？”高亦哲刚刚走进病房便看到了那一刺目的殷红，“医生！医生快来！”