
    ﻿    更新时间：2013-05-09

    只是等苏暖暖跑到外面的时候，早已不见了段承煜与颜若妍的身影，四下望去，也找不到他们的车到底停在哪里，又连忙拿出手机，拨通段承煜的电话，紧紧地贴至耳边，只是一直等到电话里传来“您好，您所拨打的电话暂时无人接听”的声音。

    继续再拨，仍然是同样的结果。

    苏暖暖心里恼了！

    这个段承煜，眼睁睁地看着自己陷入这样的局面，不出来帮自己解围也就罢了，竟然也和别人一样把自己当作笑话来看！

    苏暖暖恨恨地踩了踩脚。

    “暖暖，对不起。”随后跑出来的高群，看到一脸恼怒的苏暖暖，连忙道歉。

    苏暖暖抬头看了一眼高群，也没有心情与他多说什么，只说了句：“高群，我有点乏了，我想先回去了。”

    说完便往外走去。

    “暖暖，我送你回去。你现在在哪里住？”高群连忙跟上来。

    “不用了高群，你进去吧，我自己回去。”苏暖暖回过头勉强笑了笑。

    高群知道苏暖暖不高兴了，却只道是因为自己与谢维在一起的这点误会，哪里肯让苏暖暖自己回去，手中拿着钥匙，冲着苏暖暖一直摇头：“暖暖，我送你回去，我的车在那边。”

    章涵也出来了，看到苏暖暖与高群站在一起，从他们俩的神色中自以为看出了一些什么，便拿过高群手中的钥匙，对着高群眨了眨眼睛，转身走了。

    “暖暖，你怎么突然就回来了？”高群挡在苏暖暖的面前，不让她自己打车回去，看着苏暖暖也没有强走，便将自己心中的疑问说了出来。

    苏暖暖抬头看看高群，又往四下看去，段承煜的身影也不知道在哪个角落，也许他与颜若妍已经回到她的家里去了吧，心情又暗淡下来，也无心回答高群的问题，叹了口气。

    “好了暖暖，你要是不想说就算了，我不喜欢看到你不开心的样子。”高群听到苏暖暖叹气，心里很不是滋味，也不再多问，只是用很怜惜的目光紧盯着她。

    其实一直以来，他都知道在她的心底一定隐着一件心事，但她从来没有对他提起过一点一滴，而他，也没有问过，当然知道问了也是白问。

    “高群，对不起。”苏暖暖听着高群的话，眼角闪过丝丝愧疚，“高群，我回来是因为我有自己的事要办，不是因为——你。”

    虽然有些于心不忍，苏暖暖想了想，还是说出了这句话。因为她知道，现在既然碰到了高群，那他就一定会再来找自己的，可是她不希望看到有任何可能影响自己与段承煜之间感情进展的因素存在。

    尤其是高群！

    她如何会忘记五年前，段承煜因为自己与高群多说了几句话而吃醋的那一幕，又何况现在的高群已经正面的追求着自己。

    其实段承煜在感情面前还是挺小气的，她自然是懂的，那是因为他以前很爱自己。

    虽然现在，她已经拿捏不准段承煜对自己的情感了，但是她还在努力中，所以，这一切不利自己培养与段承煜之间发展的因素，都要先排解了才好。

    “我知道。”高群隐去了眉角的伤感之色，仿佛一脸的不介意，轻轻地对着苏暖暖笑，“我知道你有你回来的理由，但任何理由都不是阻止我追求你的理由。暖暖，我不会勉强你做任何事，我也不会做任何伤害你的事，但是，请你给我追求你的权力，这一点，你不要拒绝。”

    苏暖暖再次叹了口气，无奈地摇了摇头：“高群，都四年多了，你还不懂我的心思吗？不要再在我的身上浪费你的时间了。谢维她——”

    “暖暖！我选择爱谁是我的权力，我的爱情树上只刻了苏暖暖一个名字，容不下别的，哪怕是再美好的女子于我，都不过是一张脸谱而已。”高群打断了苏暖暖的话。

    “高群……”苏暖暖如何没听出高群语气中带出的几分不满，她的心里一惊，隐隐生出了一种不好的感觉。

    “对不起暖暖，我急燥了。”高群马上意识到了自己的失态，马上降低了音量，柔声向苏暖暖道歉。

    一辆小车停在了苏暖暖与高群的面前，章涵跳下车来，笑着对他们俩说：“高群，你送暖暖回去吧，我和伯父伯母一起回去。暖暖，等哪天有空了，我们可要一起坐坐，你怎么着也要给我们敬个茶赔个礼。”

    苏暖暖也礼貌性的向章涵笑笑：“好，这是一定的。”

    看高群已经打开了车门，苏暖暖犹豫了一下，便上了车。她知道如果自己坚持不让他送，他是不会肯的。

    高群的脸上这才有了些许笑容，也上了车，启动，慢慢离去。

    高群问过苏暖暖的住处后，很快将车子驶进了别墅门口。

    车子刚刚一停稳，高群便下车，跑去给苏暖暖开门：“小心点。”

    苏暖暖点点头，慢慢下车，又往黑漆漆的家里望了望，侧头看看高群，轻轻地说道：“时间不早了，你也早点回去吧。”

    高群却站着不肯走，只是痴痴地望着苏暖暖，生怕她一进去，明天又会消失。

    “回去吧。”苏暖暖说完转身便走，她真的不想给高群那些多遐想的空间。

    “暖暖。”高群突然从背后抱住了苏暖暖。

    “高群，高群，你干什么？”苏暖暖连忙挣扎，想挣开他的怀抱。

    “暖暖，你就让我抱一下你好吗？你可知道这段时间我是怎么过来的？从章涵告诉我你失踪了的那天起，我就没有吃好过一天，睡好过一天。我真怕你又像五年前那样，突然消失在我的世界之中，让我一阵好找。暖暖，我对你真的没敢提什么要求，我真怕因为我的一点点逾越，你就会像一只受惊的兔子一样跑得无影无踪。暖暖，你知道我的心会痛吗？你知道没有你的日子里，我的心有多空吗？空得让我忽视了世界上的一切色彩，只有灰色一片。暖暖，我知道你现在心里在怪我鲁莽，可是就算你怪我，我也要这么做一下，因为我想让自己的心确实，你——苏暖暖真的出现在了我的面前，而不是幻觉！”高群有些控制不住自己的情绪，不顾苏暖暖的挣扎，只是这样紧紧地抱着她。

    高群那一番带着苦痛的话，听得苏暖暖的心里很酸，酸得让她不由自主地停下了挣扎，任由他这样紧紧地抱着。

    相处四年多来，这是他第一次这样违背了她的意愿这样靠近着她，因为他从来都是谦谦儒雅的恪守着自己的底线，想用自己的诚心来打动着她。

    其实这四年来，她不是没有感动过，不是没有想过就这样与高群在一起生活一辈子，因为高群也是那么优秀的一个人！

    可是她总是会想起心底的那个人，她知道自己的心里再也不可能容下别人的一点儿位置，那个时候想到自己与段承煜再也不可能，她的心便会偏向一些高群，可是每当她想接受高群的时候，段承煜的音容笑貌又会在她眼前晃动，让她一再失去接受高群的勇气。

    很多时候，她也会觉得自己对不起高群，只是不管她怎么样让他不要对自己这么好，他却总是含着笑轻轻摇头，用坚定的目光告诉她，自己会一直守在她的身边。

    高群从来没有问过她为什么不接受自己，他想的只是因为自己的努力还不够，还不足以打动她的芳心，他是自信的，相信总会有那么一天，她会接受自己，因为她的身边没有别的男生。

    可是这次苏暖暖突然消失后，他便惶恐起来，他才发现，自己的自信在这个找寻的过程中一点一点的消逝了，他怕她再也不会回来找自己了。所以这一刻他才会有这样过激的表现。

    “高群，我暂时就住在这里，不会走的。等有空我们挑个时间慢慢谈谈吧。”许久，等高群的情绪稍稍稳定点，苏暖暖才抓起他的手，慢慢放开，轻声细语。

    一定要挑个时间，将自己与段承煜之间的点滴往事细细地告诉高群，不管高群会不会恨自己，会不会看不起自己，但不管哪一种，只要能断了他对自己的念想，也总归是好的。

    因为自己不可能带给他什么幸福，只会带给他越来越多的心灵上的折磨，与其如此，长痛就不如短痛了。因为从她知道看过了妈妈温静柔的那封信起，她就暗暗发誓，这辈子她的爱情只会属于段承煜一个人，与高群，再也没有可能性了。

    “暖暖，对不起，我失态了。”高群看着苏暖暖，有些讪讪地说道，他真怕因为自己的一时失态，让苏暖暖对他远而避之。

    “高群，你回去吧，我也累了，想休息。”苏暖暖也没再多说什么，转身慢慢向院子里走去，走至门口的时候，又回头看了一眼，发现高群还愣愣地站在外面，一动不动地往自己这边看过来，略微一顿，苏暖暖开门进去，又关上门，直接上楼，没有再回头看一下。

    看着二楼一间房间的灯亮了，高群这才慢慢转身，上车，启动车子离去。

    随着车子声音的消失，整个别墅区又是一片宁静，只有不知名的小动物们吱吱咕咕的鸣叫声，让夜显得越发的静。

    这时，黑暗中突然闪出一个人影来，走到高群与苏暖暖刚刚拥抱的地方，抬头望着苏暖暖那发出柔和灯光的窗口，伟岸的身形隐在浓浓的夜色中，伫立许久……

    