
在护士帮着打理好血迹好，高亦哲这才按住段承煜，疾声喝斥道：“这是我认识的段承煜？你倒好！躺在医院，什么事都不管！我去帮你陪着笑脸，求求这个求求那个！我看你怎么对得起我！”

    “大哥……”

    “什么大哥！你现在是我大哥！你这个样子，就算是暖暖回来了，你还不把她给吓坏了！”高亦哲伸手在段承煜脑门上“啪”地一声拍了一下。

    小时候，段承煜不听话了，高亦哲就是这样教训他的。

    似乎被高亦哲拍醒了的段承煜，喃喃地说了声：“暖暖，她不会回来了！”

    “你既没把事瞒好，又没法澄清自己，你还能怪暖暖吗？换作是我，我也无法天天面对害死自己父亲的人，她一定是怕自己会再一次做出什么伤害你的人，所以才决然而去的。你也要为她着想，她毕竟才不到十九岁。”

    段承煜失神地摇了摇头：“她不相信我！如果她在心里有一点点爱我的话，她都会相信我的话，都会明白我的苦心。”

    “承煜，她已经走了，就算说再多也无济于事了。你现在最要紧的，是让自己的身体快快好起来，把眼前这个大难关渡过，至于暖暖，等她想通了，自然会回来的。”高亦哲也轻轻叹了口气，其实对于暖暖倔强固执的性格，他又如何不了解呢？只是安慰下段承煜罢了。

    看段承煜不出声，高亦哲拍了拍他的肩膀，语气中增添了几分无奈：“承煜啊，这几天大哥可也真是绞尽脑汁了啊！却也只能帮你到这个份上了。在我大哥那边受些委屈倒也罢了，竟然连聂英琦那小子，也敢对着我横眉竖眼！”

    “大哥！”想到聂英琦，段承煜的脸色突然变得阴沉起来。

    暖暖之所以会帮聂英琦这么一遭，是因为她认定自己是撞死她爸爸的肇事者，而这件事，除了季可茵，现在已经没有人知道。

    段承煜只要略微清醒些，自然就能猜测到这三者之间的关联。

    “好了，承煜，现在我们处于弱势，也不得不看人脸色了。我大哥已经同意用我在弘大的股分换他在煜日的股分加投在地铁项目上的资金了。至于聂英琦那边，我已经在联系人将游乐场易主，我也在凑集所有可动用的资金，我们尽量将聂英琦向煜日索要的股分将至最低。”

    “大哥，那个游乐场不能易主！C城的都不能动！”

    “承煜，等以后我们还可以再易回来的。”高亦哲笑笑，“经营那么多产业，我也累了，乐得清闲了。我把C城的事宜都处理了，以后你就努力赚钱养活我们一家子吧。”

    “大哥！我们可以什么都不动，让聂英琦乖乖地把钱吐出来。”

    高亦哲这才发现段承煜的神色不对，连忙问道：“承煜，你有什么好对策？”

    “协议书还在聂英琦手上，他要拿着这份协议书才能继续向煜日追讨他想要的东西。哼，过了今天，那份协议书上就不会再有我的签名了！”

    “什么？承煜，你的意思是？”高亦哲睁大眼睛盯着段承煜。

    “嗯，我在那份协议书上签字用的笔是经过特殊处理的，过了一定的时间，写出的字就会自动消失。”想到聂英琦的那副得意相，段承煜冷哼一声。

    当初暖暖一再问及他关于段氏股份转让的事时，他心里就有所怀疑，做好了各种打算。她的骗术那么低劣，他又如何看不明白呢？

    “真有你小子的！”高亦哲这才转颜为笑，随即又摇头，“只是可怜了，煜日第一天就转了一大笔款项给聂英琦。”

    “我没有给他转帐，我用的是现金支票，他打了收条的。”

    “原来这样！你这小子，也不早说，害得我这几天觉都没睡好！”高亦哲又往段承煜脑门上拍了一下，“不行，我得去打电话，把C城的那些事宜处理下。回头再来和你算帐！”

    高亦哲拿出手机，匆匆地拔着号码，不再理段承煜。

    段承煜倒也不介意，只是静静地望着窗外。

    窗外垂柳已经长出了细长的叶子，迎风一吹，倒是显得格外有生机。

    他想起了苏暖暖的话：“等到天气好了，你带我出去踏青呀！我最喜欢看垂柳了！我想见识下‘万条垂下绿丝绦’的意境哦！”

    苏暖暖！你就这样走了，一声招呼也没有打！如果你还不回来，我说过，我会恨你的！我一辈子都不会原谅你！

    段承煜将目光从垂柳上收回，掀开被子，下床。

    “哎哎哎，你怎么下床了？”正在讲电话的高亦哲，看到段承煜下床，连忙拉住，又忙着对电话里解释，“不是不是，是承煜！他还没好呢，就下床来了。好了薇薇，你按我说的去做，我先挂电话了。”

    匆匆将手机塞进口袋，高亦哲拉住段承煜，一脸的责备之意：“我说，你还没好清呢，公司的事我会帮你处理好，你就好好的养病就是了！”

    “大哥，我上厕所还不行吗？”被高亦哲一直往床上推的段承煜显出几分无奈之色。

    “啊？哦哦哦，去吧去吧，我还以为你要去找谁的不是呢！”高亦哲这才放手，“现在的形势对我们有利，你什么都不用想了，让大哥来帮你修理修理聂英琦！这小子，竟然在暖暖身上动歪脑子！”

    ~~~~~~~~~~~

    “聂英琦！你倒是给我说说看，这到底是怎么回事！”段云瑞的家，已马来西亚飞回来的段云瑞，拿着一叠纸摔到聂英琦面前，正怒气冲天地大吼。

    “舅舅，对不起，你听我解释。去年我把段氏的那个大项目给搞砸了，我知道让舅舅您失望了。我是真的很想在段承煜面前扳回一局，替舅舅挣回点面子。”聂英琦几次用衣袖擦拭额头的细汗，虞君紧张地看着他，而季可茵则低着头站在一边。

    “你倒是挣给我看啊！”段云瑞更怒了，“以低价让给煜日倒也无可厚非，也总是有钱的，现在可好，一无所有了！”

    “舅舅，对不起，我真的不知道会这样子！只怪段承煜太狡猾了！”

    “你也不说怪你太笨了！”段云瑞怒哼一声，“你们马上都给我搬出去！我已经把我名下所有的房产都卖了，这栋房子明天就会有人来验收，我希望明天我来的时候，这里是一个人都没有的！”

    段云瑞说完，拂袖而去。

    “舅舅，舅舅！我们现在一无所有，你让我们往哪里搬去？舅舅！你不能这么无情啊！”聂英琦几次要拉住段云瑞，都被他给甩开了。

    “英琦！”虞君连忙上前去扶住一脸懊丧的聂英琦，让他慢慢坐下，“英琦，你先冷静一下。”

    “我怎么冷静啊？一切都完了！现在我们就是穷光蛋了！明天就要露宿街头了！”聂英琦脸色苍白如纸。

    “英琦，我们刚刚来A市的时候，不也是什么都没有吗？我们不过是重头开始罢了。”虞君握住聂英琦的手，轻轻安慰。

    “小君，对不起。”聂英琦抬头看着虞君，眼神中满是歉意，“我什么都给不了你，还要让你跟着我受罪。”

    虞君摇了摇头，将聂英琦的头靠在了自己的腹前：“我说了，只要能陪在你的身边，我就很开心了。什么名或利，对于我来说，都不重要，只有你，是最重要的。再说了，你是一无所有，我可不是一无所有哦，你平常给我的钱我都存着呢，也足够我们平平淡淡过好这一辈子的呢。”

    “小君……”聂英琦紧紧地抱住了虞君。

    “好了，英琦，我去楼上收拾下东西。你在这里等我。”虞君笑笑，放开了聂英琦，往楼上走去。

    聂英琦看着虞君离开，这才注意到季可茵还呆呆地坐在客厅的沙发上。

    “你有什么打算？”

    季可茵微微侧头看了一眼聂英琦，又转过脸去，一脸茫然地望着窗外：“打算？我从来就没有过打算。”

    “你的病……”

    “我的病，呵，得过且过了。”季可茵缓缓起身，也向她的房间走去。这一个多月的时间，她又胖了一些，照这样下去，不出一年，她的体形就要翻上一翻了。

    诺大的房子又静了下来，静得让人感觉到一阵阵的渗意。

    ~~~~~~~~~

    弘大高记。

    “爸！暖暖到底去哪里了？我现在又一次找不着她了！爸，您再帮我去找啊！”高群拉着高亦明的袖子，一脸的忧心着急。

    “儿子，你先坐下来，听爸爸说。”高亦明柔声安慰儿子，“我已经派人去查了，你别急，会查到的。”

    “我怎么能不急啊！我都已经有一个多月没她的消息了！我真担心她会不会出什么事！”

    “儿子儿子，你的心情我知道，我都知道。你放心，暖暖姑娘一定会没事的，她应该只是离开了A市而已。她离开了段承煜，这也是好事啊！我一查到她的去向，就立刻告诉你，你现在回去给我安心地学习好不好？”

    高亦明已经知晓了段承煜与苏暖暖的关系，他本不想再让高群与苏暖暖有任何联系，但又碍不过儿子，生怕儿子会因此而闹出个什么三长两短，所以只好用缓兵之计，希望过一阵子，儿子能忘掉这个女孩子。

    “爸，你一定要帮我查，我等着你的消息！”高群则是一脸期待地望着爸爸。

    “嗯。”视高群为心头宝的高亦明在心里也叹了口气。

    ~~~~~~~~~~

    又是一个阳光尚好的日子，只是，在段承煜的别墅门口，却是一副与春暖花开完全不一样的景象。

    “香兰，我们走吧。”温建华提着几大包东西，在门口喊着妻子万香兰。

    “建华，让我再和小红，巧兰说几句话。”万香兰擦了一把眼泪。

    “香兰，你和建华先走吧，你们路远。我和小红一道走。”陈巧兰也是鼻子一酸，忍住不掉眼泪。

    “也不知我们走了以后，照顾少爷的人能不能贴心啊。”万香兰呜地一声哭了出来，这下可好，连同李小红，陈巧兰的眼泪都引了下来。远远站着的温建华将脸别开，不让她们看到自己脸上的泪痕。

    “好了别哭了，走吧。”陈巧兰帮着李小红提着行李袋，大家一同走出门。

    “我们都走了，连段总也搬出去住了，如果暖暖小姐再回来，只怕要扑空呢。”李小红慢慢地把门关上，轻轻地说了句。

    “放心呢，你们都走了，我不是还在这里吗？我会每个星期都过来打扫卫生的。”陈巧兰勉强笑笑，目送着他们三人离开。

    其实在这里人当中，最难过的还要算她了，这三年来，她把苏暖暖都当成了自己的女儿看待，悉心照顾着。现在苏暖暖离开了，她的心里也空落落的。

    “妈！我来帮你提。”一个瘦瘦高高，又带着几分黝黑的男孩一路跑过来，笑着接过陈巧兰手中的包。

    “小伟，你怎么来了？”陈巧兰抻手摸过才十五岁多些，却已经窜到175个头的儿子，一脸的温柔，只是神色中带着几分伤感。

    “妈，暖暖姐姐觉得你陪了她三年，不好意思了，所以现在让你回去陪我，过了三年，她就会回来继续霸占你了！”蒋伟嘻嘻笑着。

    “真的吗？”

    “真的！妈，你相信我！我的直觉可灵了！嘿嘿。”

    蒋伟一再宽慰的话让陈巧兰脸上终于展开了丝丝笑容，于是拿着包包的母子俩，一起顺着大道，离开了段承煜的别墅。