
她这才发现，自己的手竟然一直在颤抖！额头竟然渗出了细密的汗珠！

    那个害爸爸失去生命的人，会是他吗？

    那个让自己的家支离破碎的人，会是他吗？

    那个让自己失去幸福的人，会是他吗？

    那个让自己在梦里恨过无数次的人，会是他吗？

    苏暖暖十分用力地摇了摇头，否定了自己的想法。

    不可能的！怎么会是他呢？

    苏暖暖只觉得自己的思绪又开始凌乱了，自己的世界也开始凌乱了。

    这个电话早不打，晚不打，偏偏在自己已经接受了这份感情的时候打来！这是巧合，还是造化弄人？

    对了，那个知情人说当时车里还有段承煜当时的女朋友！四年前，段承煜的女朋友应该就是季可茵！去找季可茵问问，那就不知道事实的真相了吗？

    苏暖暖忽地一下站了起来，却差点摔倒！原来她的双腿也早已发软。

    努力使自己平静了一些后，便往楼下冲去。

    “小姐，小姐，你去哪啊？一会儿要吃午饭的呢！”陈巧兰眼看着往外跑去的苏暖暖，连忙放下手中的活，跟了出来，只是苏暖暖跑得很快，待她追到大道上时，苏暖暖已经上了一辆出租车。

    陈巧兰感觉情况不太对劲，又连忙跑回家去给段承煜打电话。

    ~~~~~~~~~

    苏暖暖坐在出租车上，司机一直问她去哪里，她这才发现，自己连季可茵住在哪里都不知道！

    她呆呆地坐在车上，任由司机不停地问着。

    “小姑娘，你别发呆啊！你快告诉我你要去哪里，我送你去，我这样开着，耗的是我的油，花的可是你的钱呢！”司机一边开着，一边不停地从后视镜里瞟视着苏暖暖，“我说小姑娘，看你这聪明相，是不是现代学校的学生啊？是不是赶着去学校上课呢？”

    学校？学子书城迅速在苏暖暖脑中闪过，对了，聂英琦！聂英琦是段云瑞的外甥，而季可茵是段云瑞的妻子，聂英琦一定知道季可茵住在哪里！

    苏暖暖连忙往口袋里掏手机，却发现手机不在身上，她这才想起手机放在书桌上。

    “大哥，我忘了带手机，能把你的手机借给我用一下吗？我打个电话后就知道我要去哪里了。”想着自己连钱都没有带，苏暖暖的软软的声音里还带上了一丝怯生生。

    “行。”司机倒是很爽快，摸出手机反手递给苏暖暖。

    “谢谢。”苏暖暖接过手机，仔细想了想，输入了一连串的数字。

    几个月前，她对于聂英琦的号码，那可是相当的熟悉，虽然隔了这么长一段时间，她却依然能记起来。

    很快，聂英琦那熟悉的声音便从话筒里传了过来：“你好？”

    “我是苏暖暖。”

    “暖暖？是你？你还好吗？”聂英琦显然对于她的电话感到很意外。

    “我想知道季可茵在哪。”苏暖暖也不想与他废话，她只想知道自己想知道的。

    “你找她？”聂英琦似乎带着几分疑问，却也没多问什么，将季可茵的地址说了出来，并告诉她，这几天季可茵好像身体不适，一直在家里呆着。

    苏暖暖将手机还给司机，将季可茵的地址报了出来。

    司机听了倒也没说什么，将车转道，飞驰而去。

    随着车子的飞速前行，坐在后座的苏暖暖突然感觉到一阵阵的慌恐。

    她开始埋怨自己太好奇，竟然去接那个电话；她开始埋怨自己太单纯，竟然相信一个陌生人的话；她开始埋怨自己太傻，竟然要去找季可茵问明情况；她开始埋怨自己太有礼貌，让司机大哥这么好心就把手机借给了自己；她开始埋怨自己记性太好，以致于打通了聂英琦的电话。

    因为害怕，竟让她觉得全身发冷。

    如果，如果季可茵告诉自己的，与电话中的那个知情人，说得一样，怎么办？

    怎么办？

    她不知道！她从来没有将爸爸的死与段承煜联系在一起过！

    如果这是真的……苏暖暖只觉得心被掏空了似的，血涌上头。

    不！不！她突然觉得有一种窒息的感觉，让她喘不过气来。

    我为什么要跑来问季可茵？她和打电话的人都不像好人！我不要听他们的挑拨！我要相信段承煜！苏暖暖在心里苦苦地挣扎着，她突然感到无比的害怕，她怕知道真相！

    不！没有什么真相！真相就是段承煜与爸爸的死一点关系都没有！对！回去！

    苏暖暖忽地一下坐直来，刚刚想对司机说掉头，却发现车子已经停了。

    “小姑娘，你说的地址就是这里了，请下车吧。”司机已经下车帮她开好了门。

    就到了吗？苏暖暖透过车窗往外望去，车子果然停在一栋很是豪华的别墅前。

    她木然地走下车，走到别墅的大门前，连出租车开走都没有注意到，也没想去注意出租车司机都没有找她要钱的细节。

    “小姐，请问您找谁？”一个佣人模样的中年妇女隔着铁门，一脸疑惑地问着发着呆的苏暖暖。

    “暖暖？你怎么来这里了？”又一个熟悉的声音响起。

    苏暖暖抬头一看，看到妇女后面站着一个全身包得完完的，只露出半张脸的人。

    “暖暖，我是季可茵，你怎么来这里了？”包得完完的人继续出声。

    苏暖暖这才知道，这个人竟然就是季可茵。

    铁门打开了，苏暖暖却仍然没有移动身形，也没有开口说话。

    “暖暖，你怎么到这里来了？”季可茵问了第三遍。

    苏暖暖只是怔怔地看着她，仍然没有出声。

    “你是有什么事吗？要不去我的房间里说说吧。”此时的季可茵完全没了当日在段承煜家里的嚣张任性，语气变得很柔和。

    看苏暖暖仍然没有什么反应，季可茵便轻轻地拉着苏暖暖往楼上她的房间走去。

    将门关好，季可茵拉苏暖暖在沙发边一边坐下，这才轻轻发问，语气里带着几分焦急：“暖暖，发生了什么事？是不是承煜他有什么事？”

    听到承煜两个字，苏暖暖明显全身一颤。

    季可茵感觉到了她的变化，连忙抓住她的手紧张地问道：“承煜他怎么了？到底发生了什么事？你快说啊！”

    慌乱中季可茵包着头的围巾掉了下来，苏暖暖吃惊地看着季可茵似乎微肿的脸：“你，你的脸怎么了？”

    因为在苏暖暖印象中，季可茵是非常漂亮的，也是非常爱美的。

    季可茵连忙又把头巾围好，眼神有些闪闪烁烁：“没什么，最近吃东西过敏了。”

    苏暖暖也没有心思去问那么多，神色又暗淡下来，垂下眼帘，不再出声。

    “暖暖妹妹，你能不能告诉我承煜到底出了什么事？我知道你一直很讨厌我，我没有别的意思，我只是想知道承煜他到底怎么样了，请你告诉我！”季可茵显得很急切，语气中满是迫切的关怀。

    “你与他是什么时候分手的？”

    “分手？”季可茵显然对苏暖暖的话感到突兀。

    “是，你与他是什么时候分手的？”苏暖暖再次重复了一句。

    “是……大概有四年多了吧。”季可茵愣了愣，想了想才回答。

    “你还记得，四年前，与他有关的那场车祸吗？”沉默了一会儿的苏暖暖，艰难地问了出来。

    “你是指那个下雨天晚上发生的车祸吗？”季可茵很是狐疑地看着苏暖暖，“你怎么知道这件事？而且都这么多年了，你怎么会问起这件事？”

    苏暖暖的脸色刷地一下白了，心跳猛地加速，虽然她已经努力让自己做好了心理准备，又是一阵阵沉默，苏暖暖才缓缓出声：“你不要问我那么多，你就把那天详细的过程告诉我！”

    季可茵微微叹了口气，倦在沙发上，抱着腿，慢慢地说了起来，仿佛开始进入回忆之中：“那天是我这一辈子也忘不了的日子。我记得那天下着很大的雨，在环城公路上，承煜将车开得飞快，我虽然很爱他，但还是坚决地向他提出了分手。当时他也深爱着我，对于我的要求他不肯，一时失控的状态下，他将坐在副驾位的我拉过去强吻，结果使车子一时失控，等惊慌失措的我推开他，强制他刹车时，车子已经撞上了那个送外卖的可怜男人。”

    强忍住内心的翻腾，苏暖暖打断季可茵的话，因为她对于季可茵的话也不会完全相信：“既然你们当时都那么相爱，你又为什么还要和他分手？”

    “还不是因为段云瑞吗？本来我与承煜两情相悦，段云瑞却偏偏爱上了我，不择手段地想得到我。那天他给我下了最后通牒，要我去和承煜说分手的事，威胁我说如果不从了他的话，就会将承煜新建立的公司掐死于摇篮之中，让他这一辈子都无法翻身。为了承煜，我只好顺从卑鄙的段云瑞。”季可茵说着说着，突然痛哭起来。

    苏暖暖又是怔住，半天才出声：“那，那你知道那个被撞的男人叫什么吗？”

    “那个死者的名字我不记得，但是我记得他爱人的名字，叫温什么柔，因为那个女人的气质与她名字中的字很相符，所以我记得很清楚。”稍稍让自己平静了点的季可茵肯定地回答。