
    ﻿    更新时间：2013-05-10

    八月中的天气，虽然已经立了秋，或许是因为十八只“秋老虎”的肆虐，愈发地闷热。

    煜日各间办公室的空调倒是很给力，将凉意撒满了每一个角落，让里面的人都不会因为闷热而烦燥，尤其是对比外面的烈日当空，里面的人更是感觉到惬意无比，在这样一片舒适中安安心心地忙碌着自己份内的工作。

    只有苏暖暖是个例外。

    此时的她，正站在段承煜办公桌前，带着几分讨好似的，将半小时前泡好的金银花茶端到正盯着电脑屏幕的段承煜面前。

    “段总，请喝茶。”苏暖暖将脸上的笑容展得特别灿烂，第三次重复这句话。

    “我不喝茶。”眉头紧蹙的段承煜没有抬头，终不耐烦地说了句话。

    “现在天热，喝金银花茶可以清热解毒呢。”看着段承煜半天不搭理自己，好不容易说的一句话竟然是拒绝，苏暖暖的甜笑转为了讪笑。

    这可是她一大早就跑去药店候着，守人家开门买来的，还生怕上班迟到，一路小跑过来，累得出了一身的臭汗。

    一到办公室，就烧水，洗杯具，洗茶，泡好，凉好，算着时间，眼巴巴地等着半小时以后，给他端过来，据说这个时候喝最好了，谁知道碰了个大大的钉子。

    “段总，你看你脸上，好像都上了火呢，喝点金银花茶好啊。”这些天叫段总，苏暖暖现在可是叫得很顺口了。

    “我说话你听不懂？”段承煜瞥了一眼苏暖暖。

    “我听得懂啊，好多年前我就听得懂你的话，也看得懂你的心思。”苏暖暖呲牙笑着，装假没看出段承煜的不耐烦。

    谁叫自己现在处于被动地步呢，也罢，耐心耐心再耐心点，不要矜持，不要倔强，不要骄傲，淡定淡定再淡定！

    苏暖暖的聒噪让段承煜的脸上罩起了一层寒霜：“苏暖暖！你给我坐回你自己的位置上去！”

    一大早就在这里叽叽歪歪，没个完了！

    换作一般人，看到段承煜这般神色，早是有多远跑了多远，苏暖暖却不以为慎，她只当段承煜脸上的寒霜是因为空气开得太冷了的原因。

    “你还没喝茶呢，喝了我就回去。”苏暖暖端着茶靠近一步。

    好歹他也对着自己说了一句这么长的话，这就是沟通的进步了！

    “我不喝茶！”段承煜见眼前的小女人竟然将他的话当成耳边风，语气由冷逐渐向怒转化了。

    “你还在生气吗？好了，我都向你斟茶了，还不就算是赔礼道歉吗？”苏暖暖好脾气地笑着，心里却在嘀咕着为自己喊冤，其实根本就不是我的错，错的是他们啊！

    段承煜没回答她的话，只是斜了她一眼，用眼神告诉她：“那是你的事，你八小时以外的自由与权力，与我无关！我没必要生气。”

    “昨天的事其实不是你想象的那样的，其实是……”听着段承煜又一口气解释了这么多，苏暖暖竟然有些兴奋起来。

    “苏暖暖！现在是上班时间，你给我好好回到自己的工作岗位，做好自己份内的事，否则扣奖金！”

    “这整个办公室都是我的工作岗位啊，把段总您照顾好，就是我份内的事情！”苏暖暖在心里又补充了句：其实你还应该加我奖金的！

    见段承煜没声音了，苏暖暖又将茶水呈上前一些，语调又变得柔软至极：“喂——呃，段总，喝一杯吧。”

    “煜！”一个清脆的女声在门口响起。

    苏暖暖侧头一看，只见一个身材高挑，长相秀丽的女人带着浅浅的笑容站在门口，短发下是化着淡淡妆容的精致脸蛋，一身职业女装衬得身体婀娜有致，脸上洋溢出来的自信更彰显其独有韵味的女性魅力。

    这是谁？还喊他做煜！

    这么亲热的称呼！

    在苏暖暖还在猜测着女人的各种身份的时候，段承煜已经起身：“菲菲你什么时候来的？”

    “我一下飞机就来这里了，好久没见你，可想你了！”女人话里虽然是很急切地表达着自己的思念之情，却没有飞奔而来，而是迈着优雅的步子，踩着细细的高跟慢慢走到段承煜面前。

    “我也想你。”段承煜张开双臂，女人便上前拥住，两人便换在了一起。

    什么情况？

    苏暖暖还没有缓过神来！

    昨晚上段承煜不还和颜若妍亲亲热热来着？又来了一个这么光鲜照人的女人！

    这个女人身上散发出来的那个高贵气质远非颜若妍可比的！

    菲菲？程菲？

    “这就是你的小特助吗？长得很可人哦！”在苏暖暖还在发呆的时候，那两个抱在一起的身体已经分开了，程菲笑意盈盈地看着苏暖暖，却是对段承煜说话。

    “嗯。”段承煜颔首，“菲菲，这八月你怎么也回来了？你不习惯这里的天气的。来，这里有一杯泡凉好了的金银花茶，你喝了它。”

    段承煜端起苏暖暖放在桌上的花茶，递给程菲。

    苏暖暖惊异地发现，段承煜脸上的寒霜已经化了，换上的竟然是一脸的暖笑。

    这样的笑容，她只在五年前见过！苏暖暖的心突然刺痛了一下，脸上的神色不由自主的黯淡了下来。

    程菲也不多说什么，接过，慢慢地饮尽，这才将杯子递给苏暖暖：“苏特助，这是你泡的吧，很不错。谢谢了。”

    有些木然的苏暖暖接过杯子，才意识到自己的失态，连忙回笑程菲：“谢谢夸奖。”

    拿着杯子转身向外间走去，没敢再回头看一眼。

    “那你去房里脱。”

    段承煜不大不小的声音穿刺着苏暖暖的耳膜。

    脱？苏暖暖只觉得要将手中的杯子捏碎！

    有没有这么夸张啊！

    一来就要去那什么！有那么急吗？

    你个死段承煜！离开了女人你就会死啊！

    段承煜里间办公室边上，有一间小卧室，是平常段承煜休息的地方，里面有张很大的床呢！

    想到进小卧室，想到床，想到脱字，苏暖暖的心里的情绪不再是悲伤了，完全就是被怒气充斥着！

    她在脑海中迅速想着各种恶毒的词语来咒骂着段承煜，还有那个程菲！

    不要脸不要脸不要脸不要脸！

    难道就眼睁睁地由着他们在自己前面，呃，那啥吗？

    苏暖暖将手中的杯子重重地放到桌上，桌子似乎感觉到了苏暖暖的火气，也很配合地闷哼了一声，将她的怒气传达了出来。

    不行！

    是可忍，孰不可忍也！

    苏暖暖一个急转身，还没迈开脚步，却发现段承煜竟然站在自己的身后！

    被吓一大跳的苏暖暖，泛着火光的脸上因为惯性，一时收不回表情。

    “苏特助，你马上去给我买一盒避孕套来！速度！”段承煜仿佛没有看到苏暖暖那双几乎要点燃了的眼睛，用吩咐的口吻命令着她。

    什么？有没有搞错？叫我去买避孕套！

    苏暖暖真想冲着段承煜就是一阵拳打脚踢！

    他过分的时候见过，没见过他这么过分的时候！

    苏暖暖只觉得胸口酝酿出了高温的岩浆，马上就要从头顶迸溅而出！

    “没听到？”段承煜的语气里带着一般不可抗拒的力量，冷冷地斥着苏暖暖，“你可以不去！”

    段承煜的潜台词苏暖暖如何听不懂？可以不去，直接回家！

    忍！我忍！

    不就是想变着法子让我自动离开煜日吗？

    不可能！

    苏暖暖在心底呸了一口。

    低头，深呼吸！

    一！二！三！

    等苏暖暖再抬起头来时，眼中的红光早已消失，取而代之的是一汪清澈的顺承，漾出的是绽开的笑容，吐出的是平缓而淡然的乐音：“好的，段总，请您候着，我现在就去！”

    说完，抓起包，快步向外走去。

    眼看着苏暖暖的背景走出视线内，段承煜才慢步踱回自己的办公桌前，缓缓坐下，看着还泡着半壶金银花茶的壶微愣。

    他还记得，以前一到夏天，苏暖暖便容易上火，所以陈巧兰经常都会泡上这么一壶加了冰糖的金银花茶，让苏暖暖当饮品喝。只是她总是嫌这个味道不好，常常耍着赖不肯喝，总是要陈巧兰哄着。

    段承煜拿起一个小杯，倒了一点儿，细细啜了一口，微甜，看来她还记得放里面放上冰糖。

    “承煜，怎么样？小特助泡的茶好喝吧！”程菲已经从小卧室走了出来，走至段承煜身边，背靠着桌子，面向段承煜，歪着头，带着几分打趣的笑意盯着他。

    段承煜也没抬头，脸上的表情淡淡的，看不出是高兴还是不高兴来。

    “是她吗？”程菲仿佛早已习惯段承煜的性子，完全不介意。

    段承煜抬起了头，看着程菲，程菲冲着他眨了眨眼睛，很是暧昧之色。

    虽然程菲没有说这个“她”的名字，段承煜却仿佛与程菲心有灵犀似的，微微点了点头，肯定了程菲的话。

    “清纯可爱，靓丽聪慧，勇敢坚持，这种敢爱敢恨的大气，很合我的胃口。”程菲很大方的笑着，“不过这话从我这个爱慕你到痴的人嘴里说出来，感觉是不是很酸？”

    “大气应该用在你身上。”段承煜认真地看着程菲。

    “承煜，我刚刚一来就帮你试探了下这个妹子，感觉这个妹子对你是余情未了，你有什么打算呢？”程菲脸上的神情有笑闹变成了慎重。

    段承煜没有出声，只是盯着那装着半壶金银花茶的茶壶。

    