
    ﻿    更新时间：2013-05-24

    九月的天空无比湛蓝，天高云淡，万里晴空。

    蒋伟用自行车带着苏暖暖，又如同往日一样，心情大好地去上班。

    “暖暖姐，我爸已经没事了，你放心好了。”蒋伟笑着回答坐在后面的苏暖暖的问话，“那就是点老毛病，隔一阵子就会复发，吃点药就没事了。”

    “嗯，那就好。蒋叔的身体一向不好，你可要好好地照顾着。”苏暖暖强撑起一个笑容，轻声说着。

    每次的第一天，她仍然会腹痛如绞，她也实在没有什么精神大声说话，又不好意思和蒋伟说起什么，所以只好硬打起精神来与他说着。

    蒋伟倒是兴致勃勃，还与苏暖暖讲着与宋平在外面出差的时候的所见所闻。

    “小伟哥！”一个脆脆的声音响起。

    蒋伟的车子便停了下来：“米米，你怎么没去上学？”

    “学校今天放假一天，所以我就想来看看你，没想到在这里碰到了你呀。”女孩很开心地扶着蒋伟的车龙头。

    苏暖暖跳了下来，打量着眼前的女孩，齐眉的刘海，高束的马尾辫，长得文文静静，只是身上穿的校服告诉了人们这是一个在校的学生。

    “嗨，你好。”苏暖暖笑着向女孩打招呼。

    “你是暖暖姐姐吗？”女孩看着苏暖暖，脸却侧向了蒋伟，明显是问蒋伟。

    “你认识我吗？”苏暖暖有些疑惑。

    “是啊，就是以前住在你家对面的暖暖姐。暖暖姐，这是喻米，你还记得吗？以前住你家对门的。”蒋伟向苏暖暖介绍喻米。

    “哦哦，米米啊，记得啊。”苏暖暖没想到眼前的这个女孩就是喻米，连忙上前去拉着她的手，左看右看，想当年，因为她，自己才认识的聂英琦呢，“米米，我记得以前你身体不大好，怎么样，后来没事了吗？”

    “早没事了，当时真是多亏了爱心协会的人的帮助呢。”喻米原地转了两圈给苏暖暖看，表示自己现在很健康。

    呵，这个聂英琦倒还算是做了一件好事，苏暖暖在心里想着，要是不遇到喻米，自己早把那号人给忘了。

    “暖暖姐，喻米的姑姑是我的舅妈，所以我们很小就认识了，后来有一次米米陪我和我妈去你老家搞卫生，才知道原来你们两个曾经还是邻居呢。”蒋伟笑着说道。

    “小伟哥，你现在是要去上班吗？我可以陪你去你公司看看吗？”喻米央求着。

    “可是我要带暖暖姐过去，再晚要迟到的。”蒋伟显然有些不乐意。

    “没事的没事的，你们去吧，正好刚刚欣恬给我打电话，我叫她来接我一下就可以了。”苏暖暖一下就看出了喻米的心思，笑着表示没事，立刻拿出电话喊吴欣恬过来接。

    喻米倒是高兴得不得了，连声对苏暖暖说谢谢，又连忙跳上蒋伟的车子，扶住他的后背。

    蒋伟没办法，看了一眼苏暖暖，也没再说什么，带着喻米先离开了。

    没多久，吴欣恬便开车过来了，苏暖暖上了她的车，与她一起往煜日那边开去，两人在车上自然又是分析了一下昨天的事情，吴欣恬又少不得取笑了她一番。

    来到办公室，苏暖暖看到颜若妍与段承煜都在，觉得有些奇怪，看了一眼段承煜，发现他也正在看着自己，很窘，想到那天晚上自己的举动，苏暖暖连忙低下了头坐到自己的位置上。

    颜若妍听到动静，回头看了一眼苏暖暖，目光复杂。

    “好了，去吧。”段承煜收回了视线，淡淡出声。

    “不，承煜，我不去，我不想去！我不想离开这里！”颜若妍紧紧抓住段承煜的胳膊，也顾不上苏暖暖投来的探究的眼神，连连摇头。

    “你先去把那边的事打理好，过阵子我派人把你替回来。”段承煜慢慢拂开颜若妍的手，转身，背对着她，语气虽然不如平日的冰冷，但仍然透出一股不可抗拒的威严。

    颜若妍呆呆地看着段承煜，愣愣地站着，泪水哗地一下再次流下来，她知道段承煜一旦做出的决定，便是不可能轻易更改的。

    就在这时，蒋伟走了进来，先看到苏暖暖，咧嘴一笑，然后走进去，对颜若妍说：“颜总，您的东西我都帮您收拾好了，程总那边也安排人过来接了，您看——”

    颜若妍又看了一眼段承煜，看他没有任何表示，终于失望，无力转身，拖起沉重的步子慢慢向外挪去，走至外间时，顿下脚，侧头看着站在一边的苏暖暖，眼里投过一抹恨意，冷哼一声，离去。

    蒋伟与段承煜轻轻说了句什么，又冲着苏暖暖笑了笑，也快步跟上了颜若妍的脚步。

    随着门“砰”地一声关上，仍然没看出什么名堂的苏暖暖，连忙走到段承煜的办公桌前，给他倒上一杯茶，然后站在一旁，讪讪地笑着。

    “喂，我，那个，呃……”看段承煜已经坐下，眼睛对上了电脑屏幕，没有再看自己，苏暖暖倒一时不知道应该说什么才好了，抓着头皮。

    “喝口茶吧。”苏暖暖站了一会儿，看段承煜没动静，将茶杯往他面前移了移。

    段承煜看也不看，就将茶杯移到一边。

    “喂喂，这茶里又没放毒药，干嘛不喝啊！我看你坐了这么久，也应该渴了。”苏暖暖讨好似的又将茶杯移了过来。

    段承煜突然停下放在键盘上的手指头，微微侧头瞟了一眼苏暖暖，又瞟了一眼茶杯，面无表情地出声：“这茶里有没有下药，谁能看到？”

    “下药？原来你不喝我泡的茶，是怕我下药啊？哈哈。”苏暖暖听到段承煜的话，只道是他和自己开玩笑，忍不住笑了，“我应该下什么药呢？蒙汗药？还是让人乱性的药？”

    苏暖暖无心的一一句“乱性的药”让段承煜心头一紧，颜若妍哭喊着的话再一次旋入他的耳边，他抬头看着苏暖暖，深邃的眸子里涌出一种异样的神色。

    看着段承煜有些陌生的眼神，苏暖暖只道是他一惯对自己的冷漠，心里又觉得憋屈了，脸上却还是展着笑容：“在外面谨慎一点儿是好的，不过这又不是在外面，我又不是外人。”

    段承煜收回目光，手指再次敲动着键盘，“啪啪”作响。

    “喂，你说句话会死啊！”苏暖暖终于被他的态度给激怒了，语气终于不善起来。

    本以为那天晚上的事会是一个良好的转折，谁知从那以后，段承煜对她的态度还不如从前了！虽然以前也惜字如金，但好歹也能吐出那么几个双音节的字来，现在可好，干脆闭嘴了，不管自己如何柔顺着好言，都不管用了。

    苏暖暖也不知道自己的错再次出现在哪里，她也慢慢失去了耐心，吴欣恬也说了，既然来软的没用，那就来硬的吧。

    听到苏暖暖突变的语气，段承煜微微一愣，却也没有抬头，表情淡漠。

    那天晚上，他在心里对苏暖暖动了柔软之心，想的是要把她接回来，可是颜若妍的事一闹，再加上那天晚上苏暖暖的表现，让他的心里有了一些梗。虽然他并不是完全信任颜若妍，但是想到吴欣恬，以及苏暖暖大胆勾引，他又不得不用一种新的眼光来看待苏暖暖。

    “喂！”苏暖暖伸出纤纤手指撒开，挡在笔记本屏幕上。

    “拿开！”段承煜的目光由苏暖暖手指冷冷地扫向她的脸。

    “终于开口了，我还以为你变了哑巴呢！”苏暖暖收回手，强行挤到段承煜与他的办公桌之间，脸上却不再是谄媚的神色了。

    “走开！”

    “不走开！我在你这里这么低三下四地卖着苦力这么久了，你竟然还是无动于衷！你有没有良心啊？”好吧，自由发挥，不再顾虑那么多了，想怎么说就怎么说。

    “你可以走。”

    “我走？我走哪去？煜日就是我的家，你是我男人，你说说看，我走哪去？”苏暖暖索性赖上了。

    吴欣恬说了，有时候不能这么讲究面子礼仪，该俗的时候就要俗，该赖的时候就要赖，该耍泼的时候就要耍泼。

    “我们之间已经没有任何关系。”略微一沉默，清冷的话语从段承煜嘴中飘出。

    “谁说我们之间没有关系了？你是我的监护人啊！”听着段承煜回答了自己的问题，苏暖暖心里隐隐做乐，起码说明他还在思考自己说的话。

    这句话倒让段承煜心底忍不住一笑：“监护人？那是针对未成年人的。你是成年人。”

    “成年人就不可以有监护人了吗？一日为监护人，终生为监护人！你永远都是我的监护人，你要永远对我责任！”苏暖暖大言不惭。

    “噗——”

    “哎呀——”

    刚刚端过苏暖暖放在桌上的茶杯，才轻轻地啜了一口的段承煜一口茶水全扑在了苏暖暖的胸口上。

    苏暖暖很飞快地拍着身上的水渍，今天她上身穿的是一件裸色的雪舫衫，本来还算厚实，只是被段承煜这一喷，正好在双峰鼓起的地方，衣服里面便有些若隐若现了。

    坐在苏暖暖面前的段承煜，目光有些离不开那片半透明的地方了，想起那天晚上两人拥抱在一起的没有得逞的香艳情形，心底隐隐有种莫名的冲动来。

    