
    ﻿    更新时间：2013-06-02

    多一个敌人，不如多一个朋友的道理苏暖暖哪里能不明白呢？她不否认，程觉的话很多都说到她的心坎里去了，她也深深地为程觉感动，再程觉再一次对她投来期待的目光时，她在心里早已原谅颜若妍上百回了。

    正欲安慰程觉，告诉他自己不会追究颜若妍的责任，突然脑中闪过段承煜的身影，一个疑问在她脑中出现。

    顿了顿，苏暖暖才慢慢问程觉：“程觉，段承煜来找我，是因为颜若妍找了她，还是……”

    “是我，也是若妍的主意。她说你会听段承煜的话，所以我去求他来找你。”看自己说了这么多，苏暖暖都似乎无动于衷，程觉却不愿意泄气，听到她这样一问，又是精神一凛。

    “嗯……”苏暖暖脑子一转，假意沉吟一声，目视程觉，“其实这件事也不是不能商量的。”

    “暖暖。”程觉的眼里泛起了光。

    “但我希望段承煜亲自来与我谈，毕竟颜若妍是他公司的人。”苏暖暖不紧不慢的语气让程觉又捏了一把汗。

    “好，我现在就去找他。”程觉说着连忙拿出手机来就要给段承煜打电话，又看了看苏暖暖，勉强一笑，“我出去打个电话，你好好休息。”

    程觉说完急急向外走去。

    程觉，我真不是要难为了你，只是，这个机会难得，希望你也不要让我失望哦。

    苏暖暖有些歉意地看着程觉消失在门口的身影。

    “暖暖，他和你说什么了啊？这么半天！”站在外面的吴欣恬与章涵看到匆匆离去的程觉，连忙进来。

    “也许是好事。”苏暖暖一顿，又问道，“章涵，你知道高群为我请律师的事吗？”

    “知道。”章涵点点头，“高群说了，一定要在最快的时间里，让那个害你受伤的人得到应有的惩罚。”

    “嗯。高群什么时候会来医院？”苏暖暖再次问道。

    “开完会吧，估计要到中午，你有事找他吗？他现在应该在开会，我给他秘书打电话。”章涵只道是苏暖暖有急事找高群，连忙拿出手机来。

    “不用了，我就是随便问问呢。”苏暖暖连忙制止章涵，又对吴欣恬说道，“欣恬，你和章涵都去忙吧，我也累了，正好想休息一会儿，等你们闲了再来陪我。”

    吴欣恬却是摆摆手：“我没什么事，药店我都安排好了，我现在最要紧的事就是照顾你。”

    “我没什么事了，就躺着休息几天就好了，你也知道的，我皮肤的愈合能力一向很好。”苏暖暖闭着眼睛，小声地和吴欣恬说着话。

    昨晚受了那么大的惊吓，又受了伤，现在正是伤口作痛的时候，而且这从早上到现在，嘴巴脑子都没个消停，都是强撑着精神来的。

    她是真的累了，真的很想睡一会儿，心里又惦记着一会儿段承煜会不会再来，有点慌慌的感觉，也不想说话了，只想好好地静一静。

    “暖暖，你是累了还是身体不舒服？”吴欣恬看苏暖暖说话也是有气无力的样子，很是紧张，又看看章涵。

    章涵会意，连忙往外走，要去叫医生。

    “没事，我想睡一会儿。”苏暖暖伸手右手摇了摇，示意他们不用大惊小怪，眼睛也没有睁开，“欣恬，你带章涵出去走走，看看我们a市有什么好玩的地方。”

    “不，我们以后出去玩的机会多得是，是不是，章涵？”吴欣恬知道苏暖暖是给他们创造机会，但她哪里肯走。

    “对，欣恬说得很好。好了欣恬，暖暖一定是累了，我们不要吵她，让她好好睡。”章涵笑着轻声回答，又对着吴欣恬招了招手。

    吴欣恬帮苏暖暖盖好被子，看了会苏暖暖，听着她均匀的呼吸声，知道她真的睡着了，这才轻轻起身，在章涵身边坐下，两个低声细语着。

    就在两个人说得有劲的时候，病房的门轻轻地开了。

    高群与文小娟一起走了进来。

    本来与章涵坐得很近的吴欣恬有点不好意思，连忙站了起来。

    高群似乎也没注意那么多，一进来目光便落在了病床上的苏暖暖身上，轻声问道：“暖暖睡了吗？睡多久了？有没有喊疼？”

    虽然高群没有看着自己俩，章涵与吴欣恬也知道是在问他们，吴欣恬先接上了话：“睡了有一会儿啊，没喊疼，但说很累呢。”

    高群已经在苏暖暖的床边坐了下来，看着沉睡中的苏暖暖，眼里漾里层层柔情。

    “暖暖她应该没有什么大碍吧，竟然有人这么狠心，把她伤成这样子。”文小娟显得有些焦虑。

    上午开会完以后，高群便和她讲了这件事，她担心得不得了，提出与高群一起来看看苏暖暖，于是高群便让她随自己一起来了。

    “没有大碍，就是要好好休养。”吴欣恬安慰文小娟。

    虽然他们只是第二次见面，但吴欣恬对于老实又勤快的文小娟还是很有好感的。

    “那就好，那就好。”文小娟一直皱着眉的脸总算展开了一些。

    “我已经安排好了，下午也没事了，我就在这里陪暖暖，你们都先回去忙吧，闲了再过来替我。”高群握着苏暖暖放在外面的受伤的手，仔细地看着包着纱布的地方。

    “那，也好，我也要回店里去看看了，等晚点我再过来，有什么事打电话给我。”吴欣恬看高群坐下了，就没有再想走的意思，想着这么多人挤在这病房里也不是事，便拿起包准备往外走去。

    “欣恬，我送你。”章涵看吴欣恬要走，连忙也跟了上去，又回头对高群说了句，“高群，我先去送欣恬了，你在这里好好照顾暖暖。”

    文小娟看章涵与吴欣恬都走了，又看看没再出声，一直盯着苏暖暖看的高群，一时也不知道应该说什么做什么。

    “高总，开了一上会的午也渴了吧，喝口水吧。”想着文小娟倒了一杯水递给高群。

    “谢谢。出了公司就是同学了，像暖暖一样喊我高群吧。”高群接过杯子笑了笑。

    “是，高总，呃，不好意思，高群。”脸色微红的文小娟为自己的口快有点不好意思，很难得有这样与高群“单独”相处的机会，她只觉得自己的心跳得有点快，说话也有点语无伦次。

    “没事。”高群也不以为意，“快中午了，你也先回去休息下吧，下午还要上班呢。”

    “我就到这里坐坐，看看暖暖。她回来这么久，我因为忙于工作，都没有时间在一起好好坐坐，上一次见面还是与谢维一起……”文小娟说着突然想起了谢维的那一巴掌，连忙停下了口。

    “哦？谢维？你们几个还在一起聚了下？”高群有些意外，因为他知道谢维与文小娟一向鲜有走动，而且因为自己对苏暖暖的爱慕，也对苏暖暖不太友好，没想到在自己离开以后，他们竟然会在一起小聚。

    “呃，就是在一起喝了杯咖啡。你饿吗？我去买点吃的来吧。”文小娟生怕高群再问下去，连忙转移话题。

    本来高群对谢维就不热心，要是知道了她打了苏暖暖的事，还不得更厌恶她了？

    而谢维要是知道是因为自己告诉了高群这件事，那还不得把自己的骨头给拆了？所以文小娟连忙打住话题，找了个机会要离开。

    “我不饿，你先回去吧，等暖暖醒了，我会告诉她你来过的。”高群只道是女孩子间的小聚，也没心思多问。

    “那好，我走了，等我空了再来看暖暖。”文小娟说完连忙先离开了。

    她是知道谢维的厉害的，想着多一事不如少一事，她是怕极了惹事的。

    对于文小娟离开，高群也无所谓，他也乐得一个安静，现在可就是他与苏暖暖的二人世界了。

    高群轻轻握起苏暖暖的手，小心翼翼地抚着那受伤的地方，心里五味杂陈：暖暖，为什么不愿意把你的幸福交给我来负责呢？我离开a市，给你自由去选择你想要的爱情，以为你能得到你想要的快乐，可是现在是什么一样状况？因为他，你差点把小命都赔上了，你觉得值得吗？

    段承煜，暖暖这么爱你，你为什么不好好珍惜呢？为什么不好好保护她呢？反而让她受到了这样的伤害！

    暖暖，为什么你的眼里没有我的一分一毫的位置？难道我就真的那么不如他吗？他在你心里就真那么好吗？

    为什么他对你这样，你还是痴心不改呢？

    高群微微叹了口气。

    一阵轻微的敲门声响来，让原来还在睡梦中的苏暖暖猛地一惊，因为动作突然，导致全身肌肉抽搐抽搐了下，让她忍不住一番呲牙咧嘴。

    “暖暖没事，别怕。”高群只道是苏暖暖的精神处于高度紧张中，连忙柔声安慰。

    “谁来了？”苏暖暖躺着，被床边的桌子上的花篮挡住了视线，看不到门口站的是谁，但她心里隐隐有种预感，是他来了！

    “是段承煜。”高群老老实实地回答，虽然他此刻非常不想再看到去而复返的段承煜。

    