
    ﻿    更新时间：2013-06-03

    正说着段承煜已经走了进来，看着仍然坐在苏暖暖床头的高群，却也没有什么复杂的表情。

    苏暖暖已经看到了脸上依旧看不出太多庚日段承煜，心里很高兴，她知道段承煜既然来了，那么一定还是为了颜若妍的事，自己可以借着这个机会对他提提要求了。

    这个程觉还是不错的，能把段承煜再次赖过来！

    虽然难以想象程觉是如何软磨硬泡的，但其实过程可以忽略的，结果就足以让苏暖暖满心欢喜了。

    “段叔叔，您坐。”高群对于一天来看两回苏暖暖的段承煜，心里有种说不出来的感觉，但还是起身搬了个椅子送到段承煜的身边。

    段承煜微微点了点头，却没有坐下。

    “高群，我有点饿了，你出去帮我买点吃的来吧。”苏暖暖轻声吩咐高群。

    高群看了看苏暖暖，明白她的意思，颔首起身：“那我去了，你自己注意点儿。”

    走过段承煜身边时，又顿了下脚步，终于还是没能说出别的话来，只说了句“段叔叔，你们聊，我去买点东西来”的话，便出去了，到门口还轻轻将门关上。

    病房里又恢复了宁静。

    “你是来找我的吗？”苏暖暖看段承煜半天没出声，只好自己先开口。

    她也知道他此时的心情，之前自己已经拒绝过他一次，就他那性子，能来第二次已经让她觉得很惊喜了。

    “嗯。”

    “找我有什么事？”苏暖暖明知故问。

    “颜若妍。”这回段承煜到是言简意赅了。

    “希望我不追究她的刑事责任？”既然他不主动，那就自己主动点了。

    “是。”

    “给我个这么做的理由。”

    段承煜哑言。

    理由？颜若妍伤害了苏暖暖，就应该受到惩罚，这是天经地义的。自己来求情是因为对颜若妍心存愧疚，也是因为程觉与程菲的再三请求，那么苏暖暖放过颜若妍的理由应该是什么？

    段承煜盯着苏暖暖，沉默了许久，最后说了句：“我要你放过她。”

    这句话说到苏暖暖的心坎去了，她忍下内心的高兴，皱着眉头说：“我为什么要听你的？我又不是你什么人。”

    段承煜听到这句，脸上明显一僵，转身。

    “听说颜若妍要坐牢，还可能是三年以上。”看段承煜要走，苏暖暖幽幽地说着，“她之所以变成这样子，都是因为你。”

    段承煜果然停下脚步，却没有回头。

    “如果你答应我的一个要求的话，我就不追究这件事。”苏暖暖知道段承煜的耐性有限，也不敢再多磨他。

    段承煜转身，直直地看着苏暖暖，半晌吐出一个字：“说。”

    “我现在受伤了，生活不能自理，如果你愿意亲自把我照顾到完全康复为止的话，我就不追究颜若妍伤害我的事。”苏暖暖看段承煜眉头皱成一团，又连忙做出一副可怜兮兮的样子来，“我已经很惨了，就是现在与你说话，我脸上都很疼。”

    看段承煜并没有答应的样子，苏暖暖心里有点急了，脸上却没有表现出那份焦急来，停了一下，这才说：“听说起码可以定颜若妍故意伤害他人身体罪，要判三年以下的有期徒刑。当然也可能是故意伤人罪，可能就是三年以上了。坐了牢的人身上永远都有一个污点，何况还是一个女人！这辈子也算是毁了，也不知道到底是谁把这个女人害成这样子的，真是可悲可叹！”

    苏暖暖说着这些话的时候，其实内心是很矛盾的。

    如果段承煜答应自己的要求，那说明颜若妍在他心里还是有一定份量的，这让苏暖暖心里很是泛酸。

    如果段承煜拒绝了自己的要求，那自己就失去了一个能与他朝夕相处的机会，之前与吴欣恬商量的什么苦肉计的意义还不就在于此，又是一个失望。

    权衡之下，还是觉得想法子让段承煜答应自己的要求为好，所以她尽管地替颜若妍博取段承煜的同情。

    “好。”想到还在外面守着自己的程觉，一个简单的字从段承煜口里说出。

    “你答应了？”这么爽快，让苏暖暖有点意外，又再次强调，“不是请人来照顾我，是你亲自照顾哦！”

    “嗯。”段承煜微微颔首。

    “好，说话算话，不许反悔！”苏暖暖心里要欢呼，突然想笑出来，却因为脸上的伤口微疼而强忍住了。

    “这样吧，你现在先回去，然后把工作的事好好安排一下，在医院的这几天就不用你照顾了，一个星期后我应该会出院，到时候你把我接到你家去，然后照顾我，直到我全愈为止。”苏暖暖知道程觉一定在等着段承煜给他带好消息，她也实在不想为难程觉，也不想让他久等。

    “嗯。”段承煜慢慢转身，往门口走去。

    段承煜一开门，便看到高群提着两个袋子站在门口。

    高群显然已经站了有一阵子了，袋子里的塑料小碗也有点挤得变了型。

    “段叔叔您慢走。”高群对着段承煜笑了笑，便往病房里面走去。

    “暖暖，饿了吧，我给你买了你最爱吃的番茄烧牛肉。”高群一脸含笑地走了进来，将吃食放在桌上，小心翼翼地去扶苏暖暖坐起来。

    “受伤了能吃牛肉吗？牛肉不是带热性的吗？”苏暖暖闻着香喷喷的牛肉，却很犹豫。

    “啊，我忘了你受伤了！我真粗心！”高群拍了拍脑袋，“我忘了你是个小伤员了。不过这里还有骨头汤，你应该可以吃的。”

    高群将汤用小碗装出来，准备喂苏暖暖。

    “我自己来，我自己来。”苏暖暖不敢移动身子，但伸出了没受伤的右手，去接过高群手中的汤匙。

    高群看苏暖暖受了伤，也不敢用力逆了她的意思，只好放手，但另一只手依然端着汤。

    苏暖暖吃了几口，就放下了汤匙，因为身上传来的阵阵疼痛，让她实在没有太大的胃口。

    “暖暖，再吃一点儿吧，要不然身体复原慢的。”高群挑了一点米饭拿碗装好，送到苏暖暖面前。

    苏暖暖又勉强吃了几口。

    “是不是脸上疼？我去给你买点稀饭过来。”高群对于苏暖暖的吃相，自然是很了解的。

    “不用了。”苏暖暖摆摆手，“你扶我躺下吧，我休息会儿。”

    一说话，一吃东西，脸上的伤口就有种撕扯的疼痛感，苏暖暖真是不想再动。

    高群扶苏暖暖躺下了，却没有自己去吃东西，而是坐在床沿上看着苏暖暖。

    “高群，你吃点东西，然后去上班吧，我这里没事的，等下欣恬会过来照顾我的，你不用担心。”苏暖暖闭着眼睛说话。

    她不想看高群，并不是因为她有多厌恶高群，只是她每次直视高群的时候，心里总有种负罪感，虽然高群一再表示自己是心甘情愿地做任何事。

    她并不想与高群有太多的牵连，却偏偏总是会因为各种各样的事而将他们俩联系在一起。

    “没事，我再坐一会儿。”高群看着苏暖暖眉心紧锁的样子，哪里吃得下饭，哪里迈得开脚步。

    “对了，高群，关于颜若妍的事，我不想去追究了，多一事不如少一事，由她去吧。”

    苏暖暖的话让高群一愣，马上就联想到段承煜的两次来访，看来段承煜来找她就是为了这件事吧。

    “只是这样放过她，怕是纵容了她，万一以后她再伤害你……”

    “不会的，她会马上离开a市的，你去帮着把这件事解决下吧。”苏暖暖回给高群一个淡淡的微笑。

    高群微微摇了摇头，却在话语里含了笑声地说道：“好，你说怎么办就怎么办。”

    “高群，谢谢你。”苏暖暖本来想说“高群，对不起的”，想想又改了这句话。

    “暖暖，说什么谢谢，只要你每天平安快乐，我就放心。”高群不以为然地笑笑，正在这时候他的手机响了。

    高群拿出手机一看是爸爸高亦明的电话，连忙起身：“暖暖，我接个电话，你好好休息。”

    说完匆匆往外走去。

    “爸。”走到病房外，高群才接通电话。

    “暖暖怎么样？”

    “没有大碍，医生说好好调养下伤口就没事了。”

    “嗯，那就好。高群啊，爸爸这两天有点不舒服，你回来帮爸爸打理一些事情吧，要不喊你妈去照顾暖暖？”高亦明还很及时地在电话里咳嗽了两声。

    “爸，您怎么了？要不要紧？要注意点身体，我一会儿就回去。”高群一听爸爸身体不舒服，很是紧张，挂电话前又连忙补充了一句，“我会找别人来照顾暖暖的，你让妈好好照顾你就行了。”

    高群挂了电话，又拨通了文小娟的电话，让她把手头的工作先让别人做一做，过来医院照顾苏暖暖。

    大约半小时后，文小娟满头大汗地来到了医院，高群细致地交待了她很多，又与苏暖暖说过了一回话，这才匆匆离开。

    而高家，高亦明挂了电话以后，闵纯便在一边责怪上他了：“好好地干嘛骗高群说自己不舒服？现在暖暖受伤了，不正是高群可以表现爱心的时候吗？”

    