
    ﻿    更新时间：2013-05-31

    “怎么样？”来人正是程觉，此时的他正用一张无比期待的脸看着段承煜，希望他能给自己一个满意的答复。

    段承煜没有回话，看了一眼程觉，便绕过他向前走去。

    “是不是苏暖暖不同意调解？她提了什么要求？”程觉再次拉住段承煜，把他拉到医院门诊大厅的一角询问，又连忙补充道，“不管她提什么要求，只要我能做到的我都答应，只要不让若妍去坐牢。”

    “她没提要求。”段承煜拂去程觉的手，冷冷地出声。

    对于颜若妍，他确实心存一分愧疚，但是看到受伤的苏暖暖，他的心立刻揪痛起来，哪里还会去想颜若妍！

    但是程觉一再打电话来询问，还有程菲也出面了，他多少也得顾及点他们。

    何况程觉也说了，这件事解决了，他就马上带颜若妍离开a市，永远都不再回来。

    不想苏暖暖与人结下太多的恩怨的段承煜，来找苏暖暖，一是为了看看她的伤势，二是希望能好好化解了这件事。

    只是她却驳了他的面子，对他的关心与请求视若无睹。

    当然，段承煜也没有意识到自己这“求”人的态度又多强硬，以至于苏暖暖都误会了他的初衷。

    程觉被段承煜的话说得有些慌乱，他相信，只要苏暖暖提了要求，他就一定能办到，可是她却没提要求！

    没提要求，难道就是说，她非要让若妍坐牢不可？

    “段总，求你再帮去劝劝苏暖暖吧，若妍她不能坐牢！”程觉看段承煜要离开，挡在他的前面，不让他离开。

    段承煜浓眉一皱，脸上带着几分不耐烦：“你自己去劝！”

    想到苏暖暖在病房里与高群的样子，段承煜哪里还愿意再回去看？

    “我的话苏暖暖不会听的，她只会听你的话！”程觉知道段承煜不高兴了，也还厚着脸皮求他，因为他实在没有办法。

    程觉早已问清楚了，证人证据都有，苏暖暖也确实受伤了，在这件事上，颜若妍本来就是理亏，就算程觉与高群都不参与，只要苏暖暖追究的话，颜若妍故意伤害他人身体罪是一定会成立的，坐牢是必须的，只是判多长时间的问题。

    除非苏暖暖愿意接受民事调解。

    看着一向也高傲不羁的程觉，却因为颜若妍的事这么上心，还如此地恳求着自己，段承煜突然觉得今天的人都很陌生了。

    先是一向沉稳有加的颜若妍，竟然会去做这样的傻事，接着是一直对自己唯唯诺诺的苏暖暖，那么决绝地就拒绝了自己，然后就是程觉，还有一惯不喜欢颜若妍的程菲，竟然也打电话来要他去帮她。

    在关键时候，苏暖暖还是听了高群的话，而不听自己的话，这说明什么？

    只是她又一直缠在自己的身边，这又是为了什么？

    段承煜也没有回答程觉的话，别开他，直接走了，留着程觉一个失望的背景。

    程觉站在门诊大厅的侧门口，沉默了许久，决定自己亲自去找苏暖暖谈谈，不管怎么样，他也不能让颜若妍去坐牢，不能看到她颓废的样子！

    ~~~~~~~~~~~~~

    “暖暖，你要不要喝点水？”苏暖暖病房里，吴欣恬正坐在床头，轻轻地问着苏暖暖。

    一大早就接到章涵的电话，吴欣恬才知道苏暖暖出事了，先去药店安排了下，然后就赶紧跑来医院了。

    此时的苏暖暖，因为疲惫，加上身上的伤口的痛性慢慢发作，也不想再说话，只是想闭着眼睛睡着，也没有力气去回答吴欣恬的话，只微微地摇了摇头。

    “暖暖只是累了，你别担心，高群说了，暖暖只是皮外轻伤，休养几天就好了。”站在一边的章涵看着泪眼汪汪的吴欣恬，轻轻地拍了拍她的肩膀，安慰着她。

    “那个颜若妍真是太恶毒了！怎么能狠得下心来杀人啊！还好高群及时赶到，否则后果不堪设想啊！”想象着颜若妍对苏暖暖动刀的情形，吴欣恬也是咬牙切齿，“就应该让她把牢底坐穿，这才解恨！”

    “高群说了，会让她得到应有的惩罚的。”章涵给吴欣恬倒了杯水，示意她小声点说话，不要吵到了苏暖暖。

    “暖暖也真可怜，追了这么久的段承煜，也没追出个什么名堂来，这下可好，反而差点把小命给搭上了！这又是何苦来着！”吴欣恬帮苏暖暖拉了拉被子，看着已经睡去的苏暖暖，只觉得很是气愤。

    “感情的事，也说不来的。中国不是有句古话叫做：弱水三千，只取一瓢吗。”章涵虽然也关心苏暖暖，但此时他似乎更关心吴欣恬的心情，所以想让她高兴点，只是他是个半中国通，以致很多言语说出来总是词不达意。

    “取一瓢是没有错，那也要看这一瓢值不值得取啊！我还是比较赞成两情相悦的，像这样单相思的，多累人？多烦人？”

    “两情相悦，就是两厢情愿吗？这个我也喜欢。”章涵听到这话倒是一乐，看吴欣恬的眼神也有些热火起来。

    吴欣恬发现了他眼神的变化，有点不好意思起来，连忙转开话题：“你不是回国了吗？怎么又来了呢？”

    “我爸爸觉得在国内和弘大合作有一定的商机，所以又把我派过来，与他们细谈合作的事宜了。”

    “哦。”吴欣恬应了一声，一时也不知道应该说什么好了。

    其实他们两个在网上和电话里也聊了不少时间了，也很谈得来，只是这突然面对面的交谈，又一下子有点不习惯了。

    “我爸爸说，回来投资是次要的事。”章涵也话题一转。

    吴欣恬倒是好奇了，问道：“那主要的事是什么事呢？”

    “我爸爸希望我带一个美丽的中国姑娘回去，做我的新娘子。”章涵很认真地看着吴欣恬。

    吴欣恬刷地一下脸红了，因为章涵的这句话不由得让人产生一种错觉，好像他在未婚似的。

    “终生大事，是好事，你也要努力了。”吴欣恬愣过一下后，努力露出个笑脸给章涵，做出一副与自己无关的神态来。

    “光是我努力也不够，还要美丽的姑娘同意才可以。”章涵带着笑意看着吴欣恬，有几分期待。

    吴欣恬刚刚要再说什么，却发现苏暖暖的闭着的眼睛动了动，这才知道其实她并没有真正睡着，脸倒是更红了，连忙制住章涵的话：“我还没吃早餐呢，你去帮我买点早点来吧。”

    章涵一听吴欣恬还没吃早餐，连忙起来，往外走去。

    看着章涵离开，吴欣恬低低地说了句：“苏暖暖，你可以睁开眼睛来了！”

    “唔，章涵走了？”苏暖暖这才睁开眼睛，又带着几分无辜的神色看着吴欣恬，“我真没想听的，我身上疼得厉害，实在睡不着，不小心就听到了。”

    “听就听到呗，又没说什么见不得人的事。”吴欣恬把手一挥，作出一副无所谓的样子来。

    “哦，我还以为如果不发现我假睡的，某人会接受求婚呢。”苏暖暖假意叹了口气，一副没看到精彩好戏的表情。

    “苏暖暖，要不是你受了伤，我今天非把你挠得叫我姑奶奶不可！”吴欣恬哼哼了两声，伸出手假意抓了抓，威胁着苏暖暖。

    “不知道章涵以后会不会叫姑奶奶。”苏暖暖想到章涵叫吴欣恬姑奶奶的样子，突然想笑了，只是才一做丰富的表情，脸上就痛了，让她倒吸了口气。

    “看你还笑话我不，痛了活该！”吴欣恬一边嗔呼着，却又一边很是担心地弯下腰来看苏暖暖的伤势，“别动了，小心缝针的地方裂开。这个颜若妍，真是相恶婆娘！自己抓不住段承煜的心，把气都出在你的身上！她还以为你过了什么好命，不知道你这叫一个苦逼样！就应该判她个十年八年的，看她还敢不敢这样玩刀伤人！”

    苏暖暖听到吴欣恬的话，微微一愣：“坐牢？”

    虽然她是很憎恨颜若妍，可是想到坐牢两个字，她的心头倒是一颤，年纪轻轻的女人进去坐牢，如果还坐个十年八年的，那结果，可想而知，这一辈子就毁了。

    “杀人还不坐牢吗？要是杀人都不坐牢，那以后看谁不顺眼了，就去杀杀玩玩了。”吴欣恬对于苏暖暖的质疑倒是不以为然，她觉得做错了事的人，就应该受到相应的惩罚。

    苏暖暖突然想到段承煜先前过来问自己的话，难道是他知道颜若妍可能因为此事而坐牢，特意跑来与自己商量的吗？可是颜若妍坐不坐牢，又不是自己说了算的，来找自己有什么用呢？

    苏暖暖倒是有些困惑了。

    “暖暖，我听章涵说，之前看到段承煜来看你了，他说了什么吗？”吴欣恬并不知道苏暖暖的心思，看她不说话，又问起了自己一直想问的话。

    “他，没说什么。”苏暖暖觉得有点累，也不想说很多话。

    “没说什么？你可是在帮他还风流债啊！他竟然也没表示关心什么或气愤什么的吗？”吴欣恬看苏暖暖并没有认同她的话的意思，火气又上来了，“暖暖，我现在忽然觉得还是高群好！你看你受伤了，他可是紧张得不得了，为你忙前忙后地安排着一切。若不是他公司有很重要的会议，他哪里舍得离开这里？而那个你天天追得那么紧的段承煜呢？把你当成了什么？空气都不如！”

    