
    ﻿    更新时间：2013-06-12

    正午，高照的太阳晒在人身上，倒是有几分舒适的感觉。

    高亦明家的客厅，闵纯正拉着刚刚回家的高亦明往客厅走去。

    “小纯你慢点，急什么。”高亦明在家里对妻子向来都是无可奈何的。

    闵纯把高亦明按在沙发上，瞪着高亦明，显然不认同他的说法：“我当然急了，这可是我的宝贝儿的终身大事！我这个做娘的不急才怪呢！”

    “我们急有什么用？他们不急。”高亦明笑笑。

    “行了行了，别给我卖关子了，你上次去找了段承煜没？”闵纯懒得与他闲扯，直接问自己最关心的事。

    “找了。”

    “那你把你的意思告诉他了吗？他怎么说？”一听找了，闵纯更是急了，连忙追问。

    “他没有说什么，不过以我的观察，他与苏暖暖之间应该是没有什么实质性的进展。就算他不完全信我的话，他也应该会去往这方面想的。”高亦明倒是有几分把握。

    对于苏暖暖与段承煜、高群三者之间的关系，高亦明心里可是像明镜似的，在段承煜面前只是揣着明白装胡涂而已。

    这些天，经过各方调查与验证，阅人无数的高亦明早如何会不明白苏暖暖与段承煜之间这虽然暧昧、却又说不清道不明的纠结？

    为此，高亦明与闵纯作了一番细细的分析。

    苏暖暖这样死缠着段承煜，曾经那么爱她的段承煜却一直没有接受她，原因不外乎有四：一是段承煜已心有所属；二是段承煜一直没有原谅苏暖暖当初的决绝离开；三是段承煜不爱苏暖暖；三是段承煜觉得苏暖暖并不是真心爱他，所以拒绝。

    第一点是可以排除了，二三四点都有可能。

    如果段承煜还对苏暖暖有情，原谅她是早晚的事。

    高亦明认为苏暖暖的一再坚持守在段承煜身边，就是对段承煜还抱着幻想，觉得他还爱着自己，这也是苏暖暖唯一的筹码。

    只要段承煜不爱苏暖暖，能斩断与苏暖暖之间的情丝，高亦明就相信儿子绝对有实力，能抱得美人归。

    现在段承煜与苏暖暖之间的关系本来就是如履薄冰，稍稍有一点儿外力，也许都能毁了它。

    如果让段承煜感觉到了苏暖暖只是为了弥补曾经带给他的伤害，她深爱的人根本就是高群的话，再加上他人的旁敲侧击，高亦明很有把握段承煜不能容忍这一点儿。

    “亦明，你说我们这样做到底是不是帮高群啊？以高群的个性，如果知道了我们这样做，他一定会怪我们的。”闵纯突然有了种忧虑。

    高亦明笑笑，安慰妻子：“不管怎么样，我们都是为了他好，他会想明白的。”

    “唉，希望一切都能安好啊。”闵纯挽住高亦明的胳膊，看着桌上的全家福，没有再出声。

    ~~~~~~~

    太阳已经带走最后一丝光亮，夜色渐渐浓了起来。

    苏暖暖坐在餐桌前，一只手托着下巴，一只手拿着筷子敲着碗。

    一声又一声的清脆地“当当”声响不断地从碗际散开，让她觉得更加烦燥。

    早上段承煜出门前找过苏暖暖，说现在她的伤已经好了，他们之间的约定也应该终结了，意思是说苏暖暖立刻就搬走。

    苏暖暖哪里肯依，拉着他表示自己还没有复原，但段承煜没等她再多说什么，便离开了家，中午都没有回来吃饭。

    苏暖暖自然是不会这么轻易就离开的，何况现在还有误会呢，她觉得不管段承煜在意不在意，自己都要好好与他解释清这件无中生有的事。

    打过电话给高群，高群正在外地考察一个项目，听苏暖暖说过照片的事以后，高群表示会尽快赶回来查清这件事，不过最快也要到明天早上才能回来，让苏暖暖耐心再等一个晚上。

    只是她不知道让高群来向段承煜解释是不是明智的做法，其实她也知道让高群这样做，对高群也确实是不公平，只是她也没有办法，她认为段承煜对自己的冷淡一定与这件事有很大的关系。

    就在苏暖暖胡思乱想地坐着等段承煜回来吃饭时，段承煜倒是像平常一样很准时地回来了，只不过回来的时候，身边还带着程菲。

    程菲看到苏暖暖好好地坐着，也没有觉得意外，很大方地和她打招呼。

    苏暖暖也连忙用笑脸回应，同时偷偷瞧了下段承煜的脸色，只见他脸上的线条没再绷得那么紧了，这让苏暖暖心里稍稍放松了点。

    佣人看段承煜回来了，连忙张罗着把菜端上来。

    苏暖暖一看桌上的家常菜，就皱起了眉头。

    水煮肉片，麻婆豆腐，剁椒鱼头，排骨玉米汤，凉拌香菜。

    还没等苏暖暖开口表示抗议，那边程菲已经很开心地喊出来了：“哇，承煜，都是我爱吃的菜啊。”

    段承煜在程菲身边坐下，看着桌上的菜笑笑：“喜欢我就叫他们天天做。”

    “不行！我吃不惯！”苏暖暖马上表示反对。

    她是向来不吃辣，不吃鱼，至于香菜，更是深恶痛绝的。

    要是天天看到这些菜，她就不用吃饭了，直接修仙了。

    “暖暖你现在伤已经好了，我问过医生了，医生说现在不用忌口，什么都可以吃的。”程菲说着挟了几根香菜吃，很是津津有味。

    “不是忌口的事，这些菜我不吃的。”苏暖暖把筷子随手一放，看着程菲吃香菜那么香，觉得难以理解。

    苏暖暖一直觉得，香菜是这个世界上味道最怪的菜了，她是闻都闻不得这种味道的。

    “吃不惯，就明天回去。”段承煜对着苏暖暖冷冷出声。

    回去？就这样就想把我赶回去？切！

    苏暖暖拿起筷子夹了一块豆腐，在豆腐一角轻轻地咬了一小口，才触到舌头，她就吐了出来，连忙起身去找水喝。

    “暖暖，是不是很辣？你不吃辣的啊？和承煜的口味不一样哦。”程菲看着苏暖暖的样子，倒是忍不住笑了，又转头看着段承煜说道，“承煜啊，在国外，我可是很难得吃到地道的中餐风味。你还别说，虽然我是南方人，却特别喜欢这种的麻辣口味，吃起来真是过瘾，这一点我们俩可真是像。”

    段承煜夹了一片肉片放到程菲碗中，淡淡一笑：“喜欢就多吃点儿。”

    站在一边喝水的苏暖暖看到这一幕，心里却很不以为然。

    对于她来说，段承煜这样的招术用得实在是太滥了，以前颜若妍在的时候，还不知道当过多少回炮灰呢。

    苏暖暖拿过一个碗装了些凉白开放到面前，夹起一块水煮肉片，放到开水碗里洗洗再吃，也将就着吃了半碗饭。

    段承煜倒是没什么表示，却让程菲看了又看。

    吃过饭，段承煜与程菲一起上楼，去了段承煜房间，还将门关得死死的。

    苏暖暖在楼梯口站了半天，心里的火气也一点一点的涨起来了。

    这一晚上，段承煜可就只对她说了一句话，就是叫她明天回去，其他时间可是看都没看她一眼！

    还做些那么难吃的饭菜来整自己！也太目中无她了！

    看着他们两个进房间，苏暖暖总感觉着那房间里此刻一定充斥着暧昧。

    深呼吸了口气，苏暖暖鼓着腮帮子来到段承煜的房间口，将耳朵贴到门口倾听，却没听到里面有什么动静，撇了撇嘴，又伸出手重重地敲了敲门。

    里面仍然是没有什么动静。

    靠，忙得不来开门？

    苏暖暖怒了，又一次在自己面前眼睁睁地看着他风流潇洒！

    想着不由得手中的力气也加重了，门也敲得更响了。

    其实她更恨不得能将这门给踹开。

    终于，门开了，只穿着衬衣的段承煜开门，冷冷的目光扫过苏暖暖。

    “呃……”看到段承煜的样子，苏暖暖又一时不知道应该说什么好，目光穿过段承煜，落至房间中间偌大的床上，她分明看到了床上床单凌乱，程菲正半躺在床上，用薄薄的蚕丝被盖完了身子。

    虽然看不清程菲到底是不是没穿衣服，但苏暖暖却是做了这样的猜测。

    “有事？”段承煜的语气里满是不耐烦。

    苏暖暖狠狠地剜了他一眼，转身便往自己房间走去了。

    段承煜看苏暖暖很是失望地离开，又将门关上，转身看到躺在床上的程菲，倒是一愣。

    程菲听到关门声，将被子掀掉，微微一笑：“怎么，这难道不是你想看到的？”

    段承煜没出声，径直往沙发边走过去坐下。

    “承煜，你现在也应该明白了苏暖暖的心思了吧，你到底做什么打算？”程菲起身，挨着段承煜坐下。

    段承煜深深地看了一眼程菲。

    “我知道你在心里还是有些在意这个女孩子的，我想你现在一直不肯接受她的原因，一是怪她当初不信任你，弃你而去，另外，你也不能接受她心里爱的是别人吧。从报纸上的那张照片里，确实可以看出她与高群之间的感情非同一般。不过他们都在一起都四五年了，有这样的感情也是在情理之中的。”

    