
    ﻿    更新时间：2013-05-17

    尽管桌上有不少是苏暖暖素日爱吃的菜，但她一向对吃都不是很感兴趣，也吃得不多，每样都只是浅尝即止。更多的时候，她是含着笑看着吴欣恬。

    一向吃东西大大咧咧的吴欣恬，今天倒像变了个人似的，不光吃相斯斯文文的，连说话也是细声细气的。

    “暖暖，你吃啊，我记得你最喜欢吃这个的。”吴欣恬被苏暖暖看得不好意思，夹了块番茄放到她的碗里。

    “我吃饱了。”苏暖暖笑笑。

    “哎，还是你好养活！要是在旧社会啊，像你这样的媳妇儿，可以娶十个八个的，哈哈——”吴欣恬刚要张开嘴大笑，瞥见章涵正弯着嘴角看着她，又连忙将笑声压了下来，改为了抿嘴一笑。

    “吴小姐你说得不对，如果谁娶了暖暖，那是谁的福气，宝贝还来不及呢，哪里还有心思去再娶那么多老婆！”章涵不认可吴欣恬的话，说的同时又看了一眼高群。

    吴欣恬马上就明白了章涵的意思，连忙改口：“那是的，我们暖暖这么漂亮可爱、聪明乖巧，可是人见人爱，花见花开哦。看看到底谁会努力抱得美人归！”

    高群看着两人一唱一和，也起了兴致，深深地看着苏暖暖，也笑着说道：“自然是那个在佛前苦苦求了几千年的人了。”

    吴欣恬与章涵都笑了起来，苏暖暖也不好搞了这欢快的氛围，也跟着干笑了了几声。

    在看似和谐的气氛中，四个人吃完了饭，一起来到停车的小道上。

    高群看时间还早，提议去哪里坐坐，吴欣恬与章涵倒是兴致勃勃，苏暖暖却摇头，她转身对吴欣恬说道：“欣恬，我与高群有点事要单独谈谈，你先回去吧。”

    吴欣恬看了看苏暖暖，又快速扫过了章涵与高群，也不好说什么，点点头，便往自己的车边走去。

    高群拿出钥匙给章涵，让他自己开车回去。

    章涵看了看苏暖暖与高群，却不接他的钥匙：“你等下还要送暖暖回去，我自己打车回去吧。”

    高群想了想，一边拿出电话一边说：“要么我就喊小田过来接下你。”

    小田是高群的助手。

    还没等他拨通电话，吴欣恬在不远处说道：“要么就让我送章涵回去，高群，你等下负责送暖暖回去。”

    章涵一听倒是乐了，也不等高群回答，便往吴欣恬那边走去，回头对着高群与苏暖暖挥挥手：“那我就去麻烦吴小姐送我了，你们两个慢慢聊，多聊聊。”

    “放心了，我可是a市的地宝，一定会把你的朋友安全送回家的，不会让你的朋友迷路的。”吴欣恬看高群一直看着自己，只道是他不放心自己。

    高群笑笑，没再说什么，与苏暖暖并排站着，目送着他们一起离开。

    “暖暖。”高群侧身看着苏暖暖，轻轻地唤了她一声。

    “嗯。”苏暖暖假装看被幽暗的景观灯照应得更绿了的树枝，心里却在快速的酝酿着即将与高群谈话的内容。

    这条小道所处的环境属于a市的老城区，此时已经是晚上九点了，也许是因为小道两旁的路灯太过昏暗的缘故，路上竟然没有几个行人往来，这让藏匿在树叶之中的不知名的小虫更加肆无忌惮地卖弄嗓音了。

    抬头却难以见到满目皎洁的月光，只有丝丝缕缕月色透过茂密的叶缝，在地上印出了浅浅的斑驳。

    一阵微风迎面吹来，拂在脸上，凉凉的，惬意无比。

    此处到是与刚刚吃饭的那条只有一街之隔的小巷，有着天壤之别。

    也许是夜的静谧也感染着高群，他看苏暖暖不说话，也不再出声，只是默默地随着她的脚步，沿着小道路边，走至她的外侧，陪着她慢慢向前踱去。

    若是外人见到，只当他们俩是饭后出来散步的小情侣呢。

    就这样无声地，看似悠闲地走了大半条路，苏暖暖方停了下来，转身，看着高群，轻轻出声：“高群，我——”

    高群也停了下来，却没有出声，只是这样静静地看着她，等待她的下文。

    “高群，对不起，我不爱你，请你不在再在我身上浪费时间了！”作了一回深呼吸，苏暖暖终于一口气将这句话说了出来，虽然她知道她的话会深深刺痛高群的心。

    而事实上，这样的话她曾经也讲过，其实一直都在高群的心口中刺着。

    “暖暖，你爱不爱我，是你的事，我爱不爱你，是我的权力。我从来没有勉强过你爱我，但是请你不要罢免我爱你的权力！”高群笑笑，将眼底的伤感隐在了夜色之中。

    其实这一路来，他早已感觉到了苏暖暖的欲言又止，只是在等她开口罢了。而凭着自己这么多年与她相处积攒下来的对她的了解，他也能猜出她到底要讲什么，虽然他在心底里有一百个一千个不希望她说。

    “高群，不是这样的。这一回与我们以前在学校的情况都不一样的。”苏暖暖顿了顿，咬了咬牙，继续说道，“现在我心里已经有了爱的人了。以前我没有爱上你，现在就更不可能了。”

    确实，以前她对于高群的好，也常常会感动，也想过就那样接受了他，但每次到关键时刻，她还是逃避了。现在不一样了，她已经知道自己误会了段承煜，自己当年对不起段承煜，从她回a市的那一刻起，她就明确了自己以后的路应该怎么走，这条路上，再也不能与高群为伴为伍了。

    谁知高群听了这话却没有做出之与苏暖暖想象中的激动，只是淡淡地说道：“你爱的人一直是段承煜。”

    苏暖暖一愣，因为高群用的不是问号，而是肯定句：“你，你都知道了？”

    高群微叹了口气，点了点头：“我都知道了。如果段承煜的心里也爱着你，愿意和你在一起，我自然没有任何话可说。只是，他的感情在a市可是……他身边的女人不计其数，还有两个深爱着他的女人一直守在他的身边。暖暖，你觉得你与他之间，有可能吗？”

    高群一边说着，脑中一边浮现了前些天与父亲高亦明一起争吵的情景。

    那一天从谢维的生日宴会上回来，高亦明与妻子闵纯便一直在家里等高群。等他回来后，笑着和他说谢维这个女孩子不错，希望高群能与她好好相处。

    高群拒绝，明确地告诉父母，自己的心里只有苏暖暖，如果苏暖暖愿意，他会马上娶她为妻。

    高亦明一听勃然大怒，将他从乔薇嘴里套得的，关于苏暖暖与段承煜的点滴过去全部吐了出来，高群一听，方才知道苏暖暖心底那个一直不愿提起的人竟然是自己口中的段叔叔——他一直以为段承煜只是收养了苏暖暖。

    那一天，高群才知道，苏暖暖一直不肯随自己回a市的原因竟然是因为段承煜，而她现在回来的原因也是为了找段承煜！

    他才知道，自己四年多来一直以礼相待，与她清清白白的女孩子，竟然还有这样一段不堪的情感经历，瞬间就颠覆了苏暖暖在他心目中清纯美好的女神形象。

    那一刻，他无比伤心，把自己关在屋子，谁也不理，一句话也不说，直把他父母急得团团转。

    可是当他把一切都捋清的时候，他又心疼起了苏暖暖。

    他明白了苏暖暖为什么这五年来，一直闷闷不乐，为什么她的眼眸中总是含着深深的忧愁。

    他不怪苏暖暖，更不恨苏暖暖，因为她一直都拒绝着他，一切的等待与付出都是自己心甘情愿的。

    他爱她，他一直在努力带给她快乐，带给她幸福，现在他才知道，纵使自己倾尽全力，也不是那个能给她快乐幸福的人。如果她在段承煜身边能得到她想要的快乐与幸福，那自己还有什么可埋怨的呢？这不正是自己这么多年来一直努力着盼望着的结果吗？

    两天以后，当他走自己的房间，准备真心祝福她的时候，章涵又跑来告诉他苏暖暖目前的尴尬处境，段承煜不爱她了，她却偏偏主动粘了上去，处处碰钉子，处处难堪。

    那一刻，高群才淡定了点点的心又澎湃起来，再次心疼起她来了。

    章涵鼓励他继续努力，说以前苏暖暖不接受他，也许是因为心里还放不下段承煜，现在既是段承煜对她无情了，她总该死了这份心，只要高群再努力，一定有机会打动她的心的。

    末了章涵又说，你这么多年都坚持了，还怕再坚持吗？

    妈妈闵纯也坚决和高群站到了一起，她说她相信儿子的眼光。但是高亦明却坚决不同意高群再去追求苏暖暖，他无法容忍一个这样不干不净的女孩进高家的门。

    “既然你都知道了，也好，我早也就应该和你说的。唉，高群，不管他现在变得怎么样，只要他还没有结婚，我都不会放弃的。我既不希望你在我身上浪费时间，我也不希望因为我们而造成我与段承煜之间的误会。”苏暖暖坚定的话语将高群的思绪拉了回来。

    ~~~~~~~~~~

    罗嗦一下，请大家见谅。

    《大叔，要抱抱》一文到现在已经快接近三十万字了，我能一直坚持下去，离不开大家的支持与鼓励。

    我知道在写作过程中，我还存在着很多很多的不足，所以在心里一直很感谢大家对我文字的包容，而我自己也在不停地努力，不断地反思，总希望能拿出对于我来说是最好的文给大家看。

    再一次恳求大家闲暇之余能多动动手，选择点击阅读，可能很多朋友还不太理解什么是登陆阅读。登陆阅读就是每天进纵横后，先退出自己的用户名，再登陆一次。

    对于你们来说，可能有点麻烦，但就是这点给们造成麻烦的登陆阅读，却是对我最好的支持。另外，如果有时间，也请留个评论或扔张红票来砸我。

    好像我提这么多要求显得脸皮很厚哦（脸红）。

    不过也请大家理解并原谅一个新手作者的心，因为点击率、红票、书评都是一本书的见证，再次谢谢大家了。

    作为一个作者，最大的奢望是自己的文字能得到别人的认可。对于作为新手的我来说，更多的是希望能有愿意与我沟通交流的读者朋友。希望在我眼羡别人的同时，你们也能给我一点儿惊喜来安慰下我，也算是对我努力的一个见证。

    虽然我现在的文字仍然不够成熟，但是我在努力中！

    无比期待留言区里能有亲的只字片语。

    