
    ﻿    更新时间：2013-06-28

    **着段承煜的目光也往下望去，只见偌大的广场上用鲜花摆成了几个大字：承煜，娶我！而且“我”字还用花圈成了一颗红心呢。

    宋平忍不住笑了，冲着蒋伟使了个眼色。

    而那边，苏暖暖并没有心思去关心宋平他们，被段承煜这突然的变化给吓了一大跳的她，很委屈起来。

    虽然她早早就知道自己今天的举动或多或少会让段承煜感到意外，但她觉得他一定可以理解她的做法的，甚至还认为他会感动呢！谁知反而被他喝斥了。

    “谁说这是瞎胡闹了？我这是在郑重地问你：娶不娶我？”略微深呼吸了下的苏暖暖，快速调整状态，回瞪着段承煜，语气也压过了他的气势。

    “你这是求婚吗？”段承煜神色变得冷峻起来。

    “是！”苏暖暖挺直身子，干脆地答道。

    段承煜的脸色越发的难看起来了，因为他看到那广场上还站着许多的人，都在昂着头往上面看，虽然他看不清楼下站的到底是些什么人。但不管是什么人，应该都是来等着看这场热闹的结果的，要知道，段承煜在a市可是个响当当的人物，这样被女人求婚，也算是开了人们的眼界了。

    “你今天穿这一身红衣服的目的就是为了这个求婚？”段承煜这才明白为什么一向不爱穿红色的苏暖暖，今天穿了一身这么红亮的衣服了。

    苏暖暖也意识到了段承煜越来越不高兴，不过她也管不了那么多了，拉着他的手说道：“段承煜，我要嫁给你，你娶我！”

    有些口瞪目呆的宋平与蒋伟站在一边，闻着空气中微微泛起的硝烟味，却一时不知道应该怎么说才好，只好静观其变。

    段承煜突然转身就要往外面走去，苏暖暖见状连忙拦在了他的前面：“你还没答应娶我，你不许走！”

    想想看，这样的举动，这样的言行，换在两个月前，苏暖暖是万万不会讲，也不敢讲的，可是今非昔比了，两人也算是在一起经历过生死考验的人了，苏暖暖是吃定段承煜不会驳了自己的心思的。

    见段承煜要走，苏暖暖索性耍起了无奈：“你今天答应了娶我，我才放你走！”

    这一段的时间，段承煜对苏暖暖，那可算是倾尽心力，好得没话说了，尤其是这一次程菲的事情后，段承煜几乎就是要把苏暖暖捧在手心里了。

    只是不管如何好，他却绝口不提娶苏暖暖的话，不管苏暖暖如何正着说拐着弯说，他都装着没听见或听不懂，视而不见，让苏暖暖急不可耐。

    终于在与吴欣恬商议过后，决定挑一个好日子来向段承煜求婚，之前吴欣恬可是悄悄帮着她准备了一段时间了，最终决定将好日子定在这段承煜出门去回来的这一天。

    看着脸色越来越黑的段承煜，苏暖暖突然觉得有些不明白他了，相爱的人在一起的最终结果不就是结婚吗？这结婚不是好事吗？至于这么生气吗？

    她现在可不相信他不爱自己，难道他真的有恐婚症？

    而段承煜看着拦在自己面前的苏暖暖，一手要推开她：“你让开，我下楼去。”

    “你，你要去干什么？”苏暖暖头心一惊，转念一想，莫不是要近距离去看看自己的“杰作”？

    想着苏暖暖又高兴起来，把拦着他的手一放，顺手就挽住了段承煜的胳膊，跟着他一起往电梯边走去。

    “你可要知道，我找人培养这些‘玫瑰花’都花了好长时间呢，还有，这些买花的钱可都是我自己赚的辛苦钱，这难道还不足以表明我的用心良苦吗？”苏暖暖在电梯里还不忘向段承煜说明自己做这件事的不易，以博得他的同情。

    好像有一段时间没这样低声下气地跟段承煜说话了，哎哎，算了，先把这件事完成再说，以后不还有时间慢慢修理他吗？

    电梯门一开，段承煜便大步往外面走去，害得苏暖暖一路小跑跟上。

    本以为段承煜走到门口，看着这么“大”的场面，会感动于自己的辛苦的苏暖暖，跟着段承煜跑到外面，发现段承煜正在号召他的员工们将这广场上所有的花都撤掉！

    “不许动！都不许动！”苏暖暖火了，大吼一声，制止所有人的动作。

    场上的人听到苏暖暖的这一声大叫，手中抱起了花的人们都怔住了。大伙儿如今可是都听说了老总对苏暖暖现在是唯命是从的，可是现在两个人的意见却不一样了，以至于大伙儿都直直地盯着站在台阶上的两个人，一时不知道听谁的。

    “这是我花了很多心血，求了不少朋友，才完成的。”苏暖暖看先前在楼上办公室用硬的办法没用，便改了招术，眼泪汪汪地望着段承煜，“我的心思你还不懂吗？你不是口口声声说爱我吗？为什么又不愿意娶我？难道你之前说过的话都是假的吗？都是骗我的吗？”

    “不是！”段承煜一看到苏暖暖的眼泪，心一下子就乱了，连忙否认她的想法，“丫头，不要胡思乱想，我怎么会骗你？”

    “既然你没骗我，既然你爱我，为什么我问你娶不娶我，你不答应？还要把我的这些求婚的花儿给扔了，你这难道不是在告诉人们你不爱我吗？”苏暖暖已经感觉到事情有转机了，知道自己的眼泪对于段承煜来说仍然是最具有杀伤力的武器，便愈发让眼泪流得更凶了。

    “唉，丫头，这是两回事。走，我们进去说。”他随手一挥，示意人们继续把场上的花儿都撤掉。

    “不要动！”苏暖暖又喊了起来，让场上的人们再一次不知所措。

    “我不进去说，我就要在这里说，你告诉他们，你愿意娶我，我就进去！”苏暖暖拉住段承煜的胳膊，定住脚，不许他进去。

    “暖暖！我带你去一个地方！”段承煜又压低了声音，“一定会让你满意的地方！”

    “不！你不答应娶我，我哪里也不去！”苏暖暖看段承煜死死不松口说娶她的事，突然有些慌了，她认为段承煜说去别的地方，不过是缓兵之计，离开了这里就更不会说娶她的事了，所以她哪里也不去。

    “暖暖，听话。”段承煜看着下面那么多双眼睛都在看着自己，脸上越来越挂不住，又看苏暖暖实在不肯配合自己，紧皱了眉，忽然把苏暖暖打横抱起。

    “你放我下来！我不走！你为什么不肯娶我？难道你要让我肚子里的孩子生下了没名没份吗？”苏暖暖看段承煜还是没有答应的势头，在他怀中挣扎，最后没办法，只好使出了杀手锏。

    段承煜是听明白了这句话的意思，停下脚步，很是惊喜地望着苏暖暖，显得不可置信：“你，你怀孕了？什么时候的事？”

    苏暖暖却不搭理他了，勾住他的脖子，挣开他的手臂，跳了下来，抹着眼泪要外面走去。

    “暖暖！”段承煜一把拽住她，又不敢太用力，怕伤着腹中的宝宝，奈何苏暖暖却生气了，一个劲地闹着要往外走去。

    “丫头你别走啊！”段承煜不敢用强，索性直接抱住了苏暖暖，“丫头你听话，我们进去谈。”

    “我不听，我不谈！有什么好谈的？你都不愿意娶我，我们还谈什么？我怀着身孕，孩子的爸爸却不要我们娘儿俩，我还有什么脸面活在这世上！我……呜呜……”

    苏暖暖看挣不脱段承煜的怀抱，是干脆在他怀中哭了起来。

    “傻瓜，求婚是男人的事，怎么能让女人来做呢？”段承煜终是没按捺住，叹了口气，说了出来。

    自从和苏暖暖在一起以后，段承煜哪里没有想要过娶她呢？只是他想到不能草率，那样会委屈了苏暖暖。

    而一直视他为亲兄弟的高亦哲，知道了段承煜与苏暖暖又重新在一起以后，也很是开心，特意找高人订制了一对对戒，准备送给段承煜，让他作为向苏暖暖求婚的戒指。

    说是让段承煜去c城接双胞胎来a市渡寒假，其实就是让他亲自去接这对对戒过来。

    而段承煜在昨天就喊了宋平找人安排求婚现场，现场布置在幸福广场的摩天轮下。

    本来他是打算让苏暖暖去机场接机，然后直接带她去未婚现场的，后来听到她说要到办公室等他，又奈她不过，只好准备先回办公室，然后再带她去幸福广场，谁知道苏暖暖竟然也偷偷搞了这么一手。

    段承煜看着苏暖暖明显是精心准备的这一切，他心里哪会不感动呢？只是如果这里感动了，那自己那边布置的一切不就是白费了心思？

    还有，大哥和大嫂还在那边等着自己呢，求婚戒指还在那边呢！

    没有求婚戒指还叫什么求婚？

    本来是要给苏暖暖惊喜的段承煜，还是没奈过她。

    听着段承煜的解释，苏暖暖哭得更凶了：“你要给我求婚，你为什么不早说？还要害我天天纠结，害我忙里忙外地忙这么久，却都是白忙乎了！你讨厌不讨厌啊？”

    “好好，是我不对，是我不好，我赔礼我道歉，请老婆大人原谅，下次有什么事我都先向你汇报再做打算好吗？”段承煜终于放下身段，也不管下面有那么多的员工看着，一改平日那高傲的姿态，低低地求得苏暖暖的原谅。

    现在对于他来说，什么都不重要，只要苏暖暖高兴。

    苏暖暖哪里还会生他的气？不过是觉得自己在众人面前没面子，弥补一点自己的小面子罢了，看着段承煜此时的样子，她也知道自己是真的难为他了，满满的幸福感将她包转，让她一下子就破涕为笑了。

    这时段承煜的电话响了，是高亦哲打过来的：“承煜啊？怎么还不见你带暖暖过来啊？是不是你又惹暖暖不高兴了，搞不定她了？”

    大哥果然是高，段承煜在心里想到，也不回应高亦哲的话，只是看着苏暖暖。

    手机离苏暖暖那么近，她是听到了高亦哲在电话里说了些什么的，瞪了段承煜一眼，轻斥道：“我们还不快走？你想冻死双胞胎吗？”

    段承煜温情一笑，牵起苏暖暖的手便往车为走去，留下两个美丽的背影给众人。

    高群站在广场上的一角，远远地看着这一幕，虽然他没有听清苏暖暖与段承煜到底在讲些什么，但是从他们的表情看来，他知道，他们一定沉醉在甜蜜之中。尤其是离去时那紧扣的十指，一直刺痛着他的眼睛。

    虽然在心里告诫过自己不下千回，苏暖暖已经是别人的爱人了，但是他还是忍不住来远远地看她一眼。

    暖暖，你一定要快乐！一定要幸福！高群望着已经没有了苏暖暖可爱身影的大门口，终是默默地转身，向外离去。

    站在离高群不远的文小娟，看着高群走，也连忙跟着要跟上了他的脚步，却瞧见了站在一边的谢维投过来的狠毒的眼神，又连忙立在一边，眼睁睁地看着谢维从后面跟上高群，神情落寞。

    站在广场上的人们，目送着那一对俊俏的身影消失，也没有很快散去，在羡叹之余，各自都想起了自己心底的人，想着自己以后应该如何珍惜这眼前的幸福……

    也不知何时，天空的薄雾早已散去，温暖的阳光普通着a市的每一个角落，将一片喜气洋洋呈现给人们。

    又是美好的一天！

    又是充满希望的一天！

    又是有爱的人满是幸福的一天！

    