
    ﻿    更新时间：2013-06-11

    段承煜闭着眼睛半躺在床上，看似悠闲，实则脑中思绪翻腾，与高亦明对话的镜头再一次涌现在他的眼前。

    今天上午，一年也难得来一回煜日的高亦明竟然亲自到了段承煜办公室，和颜悦色地与他交谈。

    “承煜，对于高群与暖暖之间的感情，你怎么看待呢？”高亦明拿着前一天的晚报放到段承煜的桌上，看着段承煜。

    段承煜目光扫过晚报，晚报的头版便是高群为苏暖暖亲自带上那块玉坠的巨幅图片。

    图片上苏暖暖半低下头，目光落在玉坠上，只是侧面相，但从微微翘起的唇角可以看出她那时的心情是相当的愉悦的。

    而高群低下头，正在深情地为她带上玉坠，整个照片都充斥着一种默契与温馨。

    在图片一旁，写着两排大标题：“高少倾心女友，煜日纯情特助”。

    虽然已经不是第一次看这份报纸，但段承煜的心还是再次被刺痛。

    看段承煜不出声，高亦明又说话了：“承煜，暖暖与高群也交往这四五年了，两人之间的关系早是亲密无间了。暖暖也过了二十四岁的生日了，他们也应该可以成立自己的小家庭了。不过结婚可是大事，这孩子无亲无故，我们也不知道应该找谁去商量这些事宜，你曾经是她的监护人，那你就是她的家长了，我觉得这件事你倒是可以表个态。”

    段承煜听着高亦明那话里含着的外音，薄唇紧抿，半晌，方才说话：“她与我没有关系，我没权力。”

    “孩子大了，我们做家长的还真是没有这个指使他们的权力，高群也一样，事事也不肯听我做主。有时我催催他，他也要怪我啰嗦。你的为难我倒是深有体会，不过你在适当的时候，倒是可以在暖暖面前提提她与高群的事呢。你也是知道的，我与你嫂子是多么希望能看到高群成家立业。”

    原来高亦明这么一早过来，还一改往日的高姿态，都是为了撮合高群与苏暖暖！

    他们之间真的早已亲密无间了？看来自己的感觉没有错……

    “承煜老弟，我在很多年前就预测了，我们高段两家上一辈的联姻心愿，要在高群与暖暖之间实现了，哈哈。”看段承煜蹙眉，高亦明又连忙补充，“虽然暖暖不姓段，不过她也算是你带大的，她在心里也一定把你当成最亲的人了，不是父母胜似父母啊！我知道你也一定是希望她幸福的，你放心了，我和你嫂子都很喜欢她，高群又这么爱她，绝对不会让她在高家受一点点委屈的，与高群在一起，暖暖一定会成为最幸福的人。”

    听着高亦明爽朗的笑声以及喋喋不休的话语，段承煜始终没有表什么态。

    高亦明似乎也习惯了段承煜的性格，也不生气，只是笑呵呵地拍了拍段承煜的肩膀，表示理解：“我知道孩子们的事，我们大人急也是急不来的，到底和我们是有代沟了。我也就是让你有个心理准备，万一他们突然让我们抱孙子了，怕我们都措手不及啊，哈哈。”

    高亦明一直暗暗强调段承煜与苏暖暖之间的长辈与晚辈的关系，又将高群与苏暖暖之间的关系直接提升到了谈婚论嫁，让段承煜很反感，眉头也越拧越紧。

    直到高亦明离开，段承煜的心仍然没能好好地平静下来，一个人在办公室一直坐到下班的时候。

    在a市，报纸上出现一些名人们的一个花边新闻，倒是常事，以前段承煜的风流韵事，也是人们茶余饭后喜欢谈论的事，对于这点，段承煜倒不以为然，因为有不少女人想利用这点出个风头，或希望借此机会让自己与段承煜之间的关系更亲密一些，因而闹得沸沸扬扬，他也见怪不怪。

    只是高群一向低调，又是才近回国，除了报道了下关于高亦明在培养高群接班的事后，就没有再关注过他。

    就是谢维那样追在高群后面，都没有上过报纸，这一回一上报纸，就直接将苏暖暖定为了他的女朋友！而且中午一起吃饭，晚上就把这个新闻给发了出来，这速度……

    段承煜眼前突然出现了苏暖暖的脸，只是他越来越感觉那张脸看起来有点陌生……

    ~~~~~~~~~

    而这边，苏暖暖放下吴欣恬的电话，便急急地到来段承煜房间的门口，伸手敲着门，只是敲了许久，却不见里面有动静。

    他明明是在里面的！

    苏暖暖只觉得心更加慌乱起来。

    刚刚吴欣恬打电话过来说不知道为什么，昨天中午高群给苏暖暖戴项链的那一瞬间，给人用相机拍了下来，还印到了报纸上，成了晚报的头版头条。

    吴欣恬还说，现在大家都认定苏暖暖就是弘大的高少的女朋友了。

    昨天中午在一起吃饭的人可都是苏暖暖的最要好的朋友们啊，怎么会出这样的状况？

    吴欣恬猜测难道是高群做的手脚？

    苏暖暖不信，因为她太了解高群这个人了。

    最后吴欣恬分析，应该是一个有心的狗仔队的无聊之作，又补充了一句说万一段承煜看到，也许会误会了。

    于是苏暖暖才冲到这里来。

    继续敲门，敲门，足足敲了三分钟的门，苏暖暖才听到里面传来一句显得很不耐烦的话语：“进来！”

    带着几分讪笑，苏暖暖走到段承煜面前，带着几分局促地笑了笑：“呃，那个，你还没睡啊？”

    说完似乎又意识到了自己这是废话，又不好意思地呲着牙笑了笑，很是尴尬，以至连笑都笑得很难看。

    “我的意思是说，我也睡不着，所以过来看看你。呃，喝水吗？我给你倒杯水。”

    “不用。”冰冷的声音从段承煜口中飘过来，让苏暖暖的心也跟着沉了一下。

    语气这么冷淡，分明还透出几分的烦燥，看来他应该已经过看了报纸吧？

    苏暖暖轻咬了下嘴唇，带着几分试探的口吻低低出声：“你，你看晚报的吗？”

    “嗯。”

    苏暖暖听到段承煜淡淡的一声回应，连忙打量着他，却发现他脸上的表情淡得出奇。

    看过了也没反应？不对劲啊！

    咬咬牙，苏暖暖又问了句：“昨天的晚报，你看了吗？”

    “嗯。”

    “看了？”虽然已经猜测了，苏暖暖还是忍不住惊了一下，“那个，不是你看到的那样的，其实我和高群……”

    “早点去休息吧。”段承煜打断她的话，起身往浴室走去。

    “喂喂，我要解释下啊，那报纸上都是乱说的，我和高群只是好朋友。”苏暖暖跟着后面急急地解释。

    段承煜留下一句“我知道了”，就进了浴室，把门关上了。

    苏暖暖站在门口，看着将自己与段承煜隔开的门，一脸的沮丧。

    真是想不到，过一个生日，竟然会闹出这样的状况来！

    听着浴室里哗哗的水声，苏暖暖知道段承煜此刻并不想见到自己，只好像只斗败的公鸡一样，垂头丧气地回到了自己的房间。

    躺在床上，苏暖暖将昨天中午吃饭的经过细来想去地过了一遍，也没发现什么特别的地方，不就是送个开了光的玉坠吗？这小记者至于这样大惊小怪吗？

    只是苏暖暖隐隐感觉到哪里不太对劲，难道真的是高群吗？

    包厢是高群一手布置的，他自然是可以弄点猫腻出来的。

    只是他应该知道，用这样下作的手段，只会让自己与他之间的关系越走越糟的，他会那么傻？

    苏暖暖对自己摇了摇头，高群是一个很高傲的人，以他的身份和脾性，是绝对不屑于用这样的手段的，要知道这四年多来，他可是连自己的身体都没碰过一下。

    其实在每一次苏暖暖对高群产生感动的心理的时候，如果高群再主动一些，也许苏暖暖真会依了他。

    但是高群固执地要等到苏暖暖在心里完全接受自己的一天，他要的不是勉强，而是苏暖暖的心甘情愿。

    唉，为什么到了这样关键的时候，又会出一些这样的事情来呢？

    昨晚上可是差一点点就要成功了的，看着今天段承煜对自己这样冷淡的样子，苏暖暖知道自己离心想事成的一天又远了很多步。

    以现在这样的处境来说，就算是段承煜接受了自己的身体，只怕心结也会越来越重，就算是回到了他身边，估计心里也会有隔阂吧。

    想办法把段承煜对自己的误会解开，这才是当前应该做的事啊。

    解铃还须寄铃人，明天去找高群吧。

    苏暖暖在心底突然祈祷了下：高群，希望这一切都与你无关，要不然，我会恨你的！

    只是才祈祷完，苏暖暖又叹了口气，如果只是因为这么点小事段承煜就放弃了对自己的感情，那只能说明自己在他心目中根本就没有什么位置。

    如果他都不爱自己了，自己的这份坚持还有意义吗？

    就算得到了他的人，陪在了他的身边，自己会快乐吗？会幸福吗？

    苏暖暖有点茫然了！

    