
    ﻿    更新时间：2013-06-19

    晨曦初绽，苏暖暖已经顶着一双熊猫眼匆匆往段承煜家里赶去了。

    一路上来，她把自己即将要与段承煜说的话，翻来覆去地想了很多回，脑子里总是混乱一片。

    在她第n次在心里组织语言的时候，吴欣恬已经开着车把她送到了段承煜的家门口。

    “好了，暖暖你自己进去吧，加油哦。我可得回去补个回笼觉，困死了。”吴欣恬看苏暖暖下了车，一边打着哈欠一边冲着她做了个ok的手势。

    “嗯，欣恬，你也好好休息，开车注意安全。”苏暖暖冲着吴欣恬挥了挥手，便快步往里走去。

    段家的两个佣人已经起来了，一个正在小花园里整理着花圃，一个正准备出门去买早点，看到苏暖暖来了，连忙开门。

    苏暖暖对他们笑笑，眼睛往车库边瞧去，看到段承煜的车还在，倒是很高兴，起码说明他昨晚回了家。

    “苏小姐，段总一大早就出去了。”佣人看到苏暖暖的神色，便知道了她的意思，连忙说道。

    苏暖暖一愣：“啊？这么早就出去了？去哪了？还没开车出去？”

    “嗯。没出去多久呢，是和昨晚来家吃饭的女人一起走的。”佣人如实相告。

    苏暖暖听着这话，心头一紧，犹豫着问了一句：“那，那个女人昨晚是在这里住的吗？”

    “不是，是今天早上她自己开车过来的。至于去哪里了，我就不知道了。苏小姐，您早上想吃什么？我现在就出去买。”佣人表示其他的什么都不知道了。

    苏暖暖沮丧地摆摆手：“随便吧，我先上去。”

    走进屋里，苏暖暖马上掏出手机，给段承煜打电话，却发现他一直没接。

    苏暖暖很是气结，竟然不接电话！

    她的脑中快速闪过一些段承煜与程菲可能出现的暧昧镜头。

    苏暖暖敲了敲自己的脑门，觉得自己的想法最近太过于猥琐了。

    也罢，先上楼去睡一觉，等九点钟去煜日找段承煜吧，不管他在哪里，他总是要上班的。

    想着苏暖暖便上楼去，洗了个澡，然后往床上一躺，一觉睡到闹钟响起。

    匆匆收拾了下自己，苏暖暖又急急出门。

    路上接到了高群打来的电话，告诉她自己已经给段承煜打过电话，解释了那件事，段承煜倒是没有说什么。

    苏暖暖也不知道段承煜的这个“没有说什么”到底是什么意思，她只是快速地往煜日赶去。

    只是当到九点整到达煜日段承煜办公室的时候，却没有如期看到段承煜坐在办公室中，问秘书，秘书也表示不知道，因为段承煜还没有来上班。

    苏暖暖又跑去十五楼找宋平，宋平看到苏暖暖来了，倒是很高兴，问长问短。

    苏暖暖也不待回答这些，直接问段承煜一大早去哪了。

    宋平并不知道段承煜与苏暖暖之间到底恢复到了哪一步，只是听说苏暖暖搬去和段承煜一起住了，只道是他们的关系已经恢复得差不多了，所以也没多问他们之间的事。以为苏暖暖今天来，是要让自己看看完全康复了的她呢。

    听到苏暖暖匆匆跑来，竟然是问段承煜的去向，宋平倒是一愣。

    “承煜没告诉你去了哪里？”还以为他们之间的关系已经相处得很融洽了呢，没想到竟然是这样的一个状况。

    “嗯，他早上走得很急，没来得及和我说，电话又打不通，我不知道是个什么情况，所以来问一问你。”苏暖暖隐去了程菲，又将自己与段承煜之间的关系说得很模糊，也是不想让宋平再担心地查根问底。

    “电话打不通，大概是在路上没听到吧。d市那边的工程已经运行了，本来是要让蒋伟过去看看那边工程的进展的，今天一大早，承煜突然打一个电话给我，说他过去看看。”宋平看到苏暖暖脸上的似乎带着不满的神色，又连忙为段承煜掩饰，“大概是太早，怕吵醒你，所以就一个人悄悄走的吧。等到了肯定会给你打电话的。”

    “才不会给我打电话呢。”苏暖暖也没有把宋平当成外人，坐下来将自己这些天与段承煜之间相处的事情挑了些讲给宋平听，当然该隐的她全隐了。

    宋平瞪大眼睛看着苏暖暖：“都这么长一段时间了，你和承煜之间竟然还是这样一点进展都没有？我还以为你们……呃，和好如初了呢！”

    “我也希望我们和好如初呢，不过都只是我一厢情愿的！”苏暖暖的语气里带着沮丧。

    “怎么会是你一厢情愿呢？承煜对你的感情我是最清楚不过的了，我想还只是一个时间的问题。你也别心急，让他慢慢接受你的存在。”宋平安慰道。

    “还别心急？他今天可是和程菲一起去的d市，你觉得我能不心急吗？”一想到段承煜与程菲在一起的各种可能，苏暖暖就觉得心里堵得慌。

    宋平一愣：“和程菲一起去的？不对啊，程菲今天要飞回程氏总部的，承煜要去d市，一个坐飞机，一个坐车，怎么可能一起走啊？难道……”

    宋平拿起座机，拨了一通号码，听了一下，然后抬苏暖暖过来，送到她的耳边。

    一个悦耳的女声传来苏暖暖的耳际：“您好，您所拨打的号码已关机……”

    “我说了吧，程菲今天早上的飞机，估计这会儿应该还没到。”宋平放下电话笑笑，又拿起手机，拨通另一个号码，并且按了外音。

    “嗯？”段承煜的声音很清晰地传了过来。

    宋平冲苏暖暖眨了眨眼睛，又连忙对着话筒里说道：“承煜你到了d市没？”

    “刚到。”

    “那就好。对了，你现在走了，那明天程总是不是我去帮送一下？”宋平假装自己以为程菲是明天的飞机。

    “她已经回去了。”

    “哦，看我这记性，我以为她明天走，那我去忙了，挂了。”

    宋平放下手机，对着苏暖暖笑：“看吧，我就说了，他们没在一起。承煜一早给我打电话，把公司里的事都交待给我，然后就去了d市。不过我倒是有些奇怪，这d市的工程，其实也不是很大的工程，再说也就去看下开工是否顺利，哪里需要承煜亲自去看，由蒋伟去那也是足足有余的。”

    苏暖暖怔了怔：“难道是因为我现在在他家住着，他不想看到我，所以随便寻个借口，避开我？”

    宋平连忙摇头：“暖暖，你不要多想，就以承煜那性格，一般都是别人避着他，哪里需要他避开别人？也许是因为工作累了，正好找个机会放松一下。”

    “宋叔叔，你把承煜在d市下塌的酒店名给我，我去d市找他。”苏暖暖突然站了起来，很认真地看着宋平。

    宋平盯着苏暖暖看了又看，点点头：“嗯嗯，这个主意好，我安排一部车送你去d市，到那边我再安排人接你。”

    “不要不要。”苏暖暖连忙制止住又要打电话的宋平，“宋叔叔，我想自己去，不要这样兴师动众的。”

    “那，需要我怎么帮你？”宋平又放下电话。

    还没等苏暖暖回答，外面传来一阵轻微的敲门声，紧接着门开了，一个男人拿着个文件夹走了进来，对宋平说：“宋总，请你签下这个文件。嘿，暖暖姐，你也在啊？”

    苏暖暖这才注意到进来的人是蒋伟，连忙一笑：“小伟，哦不对，是蒋经理。”

    蒋伟被苏暖暖这一喊，到是不太好意思了：“暖暖姐，你不要这样打趣我。还是喊小伟听着习惯。”

    “那可不行，现在你可是煜日重点培养的新生力量，怎么能喊小伟呢？”宋平看着蒋伟的样子，也跟着笑了起来。

    他一向很喜欢勤劳肯干又虚心的蒋伟，除了工作时间，其他时间宋平与他相处得也很随意。

    “宋总，你也笑我。”放下工作时候的蒋伟，又恢复了他本来就有的腼腆，又看看苏暖暖，“暖暖姐，你身上的伤全好了吗？是不是今天就来上班啊？”

    苏暖暖摇摇头：“不是，我打算去d市。”

    “去d市？怎么突然要去d市？”蒋伟很意外。

    “暖暖要去找——”

    “找人！”苏暖暖打断宋平的话。

    好歹蒋伟比自己小，苏暖暖觉得让他知道自己这样去找段承煜，挺没面子的。

    “找人？暖暖姐，你不会是要去找……”蒋伟说着声音一顿。

    苏暖暖看到蒋伟的样子，有些奇怪：“嗯？”

    蒋伟盯着苏暖暖看了又看，抓了抓头，笑了：“你突然要去d市，我还以为你是要去找那边的亲戚。是我多心了。”

    “亲戚？我哪来的亲戚？”苏暖暖揉揉蒋伟的头发，调皮一笑，“我的亲戚不就在这里。”

    蒋伟对苏暖暖总是把他当成小孩子的动作感到有些委屈：“暖暖姐，人家现在可是成年人了，不是小孩子。”

    “行了行了，你是大人了行了吧？”苏暖暖还真一直把蒋伟当成弟弟来看，摆摆手，“好了，我也不打扰你们工作了，我也得走了。”

    宋平连忙跟着走到门口，再三叮嘱：“暖暖，你要注意安全。”

    “知道了，宋叔叔，小伟，走了，拜！”苏暖暖挥挥手，向外走去。

    走到电梯边，苏暖暖随意回头看看，却看到蒋伟还站在门口，若有所思地盯着自己看。

    觉得蒋伟很是怪异的苏暖暖，突然想到先前蒋伟对自己说的话，脑子一激灵，连忙走到蒋伟身边问道：“小伟，我在d市的亲戚是哪门亲戚？”

    