
    ﻿    更新时间：2013-06-04

    “怎么？你还真想让苏暖暖成为我们高家的儿媳妇？”高亦明很是不满地看了一眼妻子。

    闵纯却不以为然：“暖暖不就是有一段往事经历吗？除了这点，她哪里不好了？长得漂亮，人又乖巧又聪慧，关键是我们高群铁了心地喜欢她。年轻的时候，谁不会有点感情经历？这是很正常的事。”

    “感情经历？哼，我绝不允许这样不清不白的女孩进我们高家的门！”高亦明脸上罩起了一层阴沉。

    ，就你这态度，你允许暖暖进门，人家暖暖还不乐意来我们高家呢！”闵纯撇了撇嘴。

    “小纯，你是谁家的人呢？帮谁说话呢？”高亦明对妻子的言语倒有几分无可奈何，确实，一直都是儿子死追着人家，人家还真不把高家当一回事。

    “唉，有那么多的漂亮的、聪明的、单纯的，与我们高家门当户对的清白女孩，高群却看都不看一眼，偏偏要去粘一个这样都不拿正眼看自己的女孩！这都五年的时间了，高群也没有搞定这个苏暖暖，真是没有他老爸的魄力，真不像我高亦明的儿子！”高亦明叹了口气，一副恨铁不成钢的样子。

    “高亦明，你这话是什么意思？说高群不是你儿子？”闵纯勃然大怒。

    “不是不是，我不是这个意思，我是说高群做事太婆婆妈妈了，一点男人气概都没有。”高亦明连忙解释，虽然他在外面是呼风唤雨，但是关起门来，在家里，这关于管教儿子及些家务小事方面，他向来都是顺着妻子的。

    “什么婆婆妈妈？这叫君子风范！讲的就是你情我愿，讲的就是情真意切！这可是我最欣赏我的宝贝儿的地方，怎么到你嘴里就变了味了？”闵纯白了高亦明一眼，“我告诉你，虽然暖暖并不喜欢我们家高群，但她这种敢爱敢恨的勇气，我还就喜欢着了。”

    高亦明有些哭笑不得地望着妻子：“小纯，你这话要是传了出去，人家还真要说你脑子有毛病了。”

    “你才脑子有毛病呢，外面那些排着队说着喜欢高群的人，有几个不是虚伪的？还有，你也不想想为什么当初你要死心塌地地娶我？而不去娶那些有身份有背景的女人呢？现在知道回过头来说我的宝贝儿了！”闵纯想到当年的一些往事，说着说着又忍不住笑了。

    “我只是觉得谢维她也挺乖巧的，对高群一心一意，而高群也不反感她，所以想搓合一下也有错吗？你看高群这么顺着苏暖暖，若是以后真的把苏暖暖娶进了门，还不得天天把她当成宝贝捧在手心里？我也是不想让我们儿子处处受人牵制，你倒是越说越远了。”

    “你的意思就是我牵制你太多了，让你不自由了？让你没机会在外面寻个小三包个二奶什么的？高亦明，我告诉你，在外面我可是给足了你面子，这关起门来了，你就万事别想！我就牵制你了怎么样？我就不让你自由了怎么样？你不服是吧，好，不服我跟我儿子过去。”闵纯越说越激动，伸手就要去拿手机给高群打电话。

    高亦明连忙按住她的手解释到：“小纯！你想哪去了？我只是就事论事罢了。”

    “就事论事论的也是心声。哼。”闵纯看都不看他一眼。

    “好好，我错了，为夫向夫人道歉了还不成吗？”高亦明一副无奈的样子看着妻子。

    “向我道歉有什么用？你以后别再想些这样的法子来整我的宝贝儿就行了。”听着高亦明道歉的话，闵纯的声音也软了。

    “唉，我这不也是为了高群着想吗？有哪个做父母的不希望自己的儿子能快快乐乐呢？”高亦明搂过闵纯，微叹一口气。

    “你的心我哪里不懂呢？只是儿子大了，由不得我们了。高群的脾气你也是知道的，他做事也是有分寸的。不管结果如何，用心去努力了，他才不会感到遗憾啊。其实我也知道对于暖暖这个女孩，高群的机会不大，我们阻止与不阻止的结果其实都是一样的，不是吗？但如果是因为我们的阻拦而出现的结果，我只怕高群不会原谅我们的。你要相信儿子的自我调整能力。”闵纯柔声安慰丈夫。

    她只是爱与丈夫开开玩笑，但是她是在心底里疼爱老公与儿子的，只是在家里才会这般的闹一闹，放肆一番，在外面从来都是规规矩矩，以丈夫为天的，这点高亦明也是深知的，所以才会有这样对妻子的态度。

    “唉，既然有了高群，又为什么要有段承煜呢？”

    “亦明，你不要……”

    “放心，我做事也会有分寸的，我不会做什么过火的事情的，何况对方还是煜日的段承煜，我也不敢轻举妄动的。儿子的事我不会过多参与，至多只是适当的时候添把火。”高亦明笑笑。

    “嗯，你要知道，你们父子俩就是我的天，我的整个世界，我不能容许你们有一点点的意外。”闵纯很认真地看着高亦明。

    “我知道的。”高亦明也很慎重地点点头，表示答应妻子的话，又往沙发背上一靠，闭上了眼睛。

    此刻，他也要好好地想想办法，看看有没有什么可行的方法来帮助儿子。

    妻子的话点醒了他，儿子的快乐，才是他们的快乐，只要能让儿子开心的事，或许自己都可以去试一试。

    ~~~~~~~~~~~

    雪白的病房内，文小娟正站在一边，轻轻地收拾着桌上的东西，又不时地侧头看着熟睡中的苏暖暖，脸上很是一番忧虑之色。

    看着桌上的那些盛着吃食的小碗，个个几乎都没动什么，文小娟便猜测着，高群中午一定没吃什么，她轻轻地叹了口气。

    他吃不下什么，一定是因为暖暖的伤势吧。

    为什么他对暖暖这么好，却始终不能打动暖暖一点儿呢？

    她不知道自己有多么羡慕她呢！

    了的东西真的就不值得珍惜吗？

    如果高群对自己，能有对暖暖的百分之一好，自己也心满意足了。

    想到这里，文小娟咬了咬嘴唇，暗暗骂了自己一声，这么快就忘了谢维打在自己脸上的耳光之痛了吗？

    高群是不知道文小娟对他有倾慕之心的，而文小娟在高群面前，也从来没有过一丝的表现。

    以前高群在国外念头，文小娟总是很关注着他可能回来的日子，很多次就在他家附近装着闲逛的样子，想去偶遇他，却偏偏这样偶遇的机会少之甚少，有时甚至一年也难得见到他一次，但每次见到了，她总会兴奋很久。

    也许这个世界就是这样有趣。文小娟心里想着又忍不住苦笑，自己喜欢高群，高群喜欢苏暖暖，苏暖暖不喜欢高群，高群也不喜欢自己。

    也许就是因为这样的得不到，所以才有了纠结，所以才让生活更加的充满五味？

    文小娟又摇了摇头，就算没了苏暖暖，高群也不可能会喜欢自己的，自己不过是偌大花园里最不起眼的一朵小花，无论如何高群也不喜欢注意到自己的身上来的。

    也许如果有一天高群知道了自己的心思，反而会觉得自己是癞蛤蟆想吃天鹅肉，反而会疏远了自己吧！

    与其那样，还不如就这样，让他什么都不知道，好歹这样还是最好的朋友。

    文小娟再一次将目光落在了苏暖暖身上，眼里又一次充满着羡慕之色。想到多年前，那个开着名车每天来接送苏暖暖的帅气男人，想到她也去国外念了这么多年的书，猜测她的身份与背景一定很不简单，也难怪她有这样骄傲的资本。

    在文小娟暗自叹惜的时候，手机传来一条短信，是高群发过来的：“小娟，暖暖醒了吗？”

    文小娟连忙回复：“还没有，现在睡得正香呢，应该是累了。”

    “嗯，辛苦你了。”

    “没关系，暖暖也是我同学。”文小娟回复完高群的短信，看着苏暖暖忍不住笑了，若不是苏暖暖，只怕自己也没有与高群这样多的机会联系。

    “小娟怎么是你在这里？”病房门开了，吴欣恬与章涵一起走了进来，他们看到文小娟，有点意外。

    “高群有事回公司了，让我过来照顾下暖暖。”文小娟连忙起身。

    “那多不好意思，这个高群，也不先和我打电话，还麻烦你来。”吴欣恬笑着说道，又看着苏暖暖轻轻问，“她睡了多久了？”

    “有一阵子了，估计也快醒过来了。”文小娟如实回答，又连忙为高群解释了句，“高群也是突然接到公司的电话，也许是怕你店里太忙，所以喊我过来。”

    “我没事，我已经安排好了店里的一切了，剩下的时间就是好好陪暖暖了，谢谢你了，小娟，你有事就先去忙吧。”吴欣恬这回去半天的时间，确实是把药店里的事一一安排了下，然后好一心一意地来照顾苏暖暖。

    再怎么样高群也是个男的，再说又不是苏暖暖的男朋友，所以吴欣恬自然也知道这其中的尴尬的，她可是苏暖暖最好的朋友，她不来照顾谁来照顾呢？

    