
    ﻿    更新时间：2013-05-27

    把她吓了一大跳，等看清来人以后，才略微松了口气。因为她看到来的人正是公司即将要调去d市负责项目的颜若妍。

    “你来我家干什么？”苏暖暖一向不喜欢颜若妍，自然也不会给她什么好脸色看，同时也带着几分警觉地与她保持距离。

    “怎么样，承煜的家住得舒服吗？”颜若妍借着亮如白昼的灯光再次打量了下这栋房子，冷笑一声。

    “颜总，这里是私人住宅区，而且这里的保安工作很认真。如果有什么工作上的事要说，请颜总明天早上去公司找我，现在是下班时间。”苏暖暖感觉到来者不善，带着几分警告的语气说完这些句，就准备开门进屋去。

    “别动！”颜若妍一声轻喝，人已上前，同时一把水果刀抵在了苏暖暖的胸口。

    “你想干什么！你这样做是犯法的！”苏暖暖心里一惊，看着带反射着光芒的尖锐的水果刀很是紧张。

    “进去！”颜若妍一脚踢开门，命令苏暖暖。

    苏暖暖看颜若妍的情绪很激动，一时也搞不清为什么，眼睛飞快地往外面瞟了一眼，隐约见外面有人影，想呼救。

    “你觉得是你的嘴巴快，还是我手中的刀快？”颜若妍明白了苏暖暖的意图，手中的力度加大，压低声音斥到，“进去！”

    “好好，我进去，你别乱动。”苏暖暖连忙转过头，顺着颜若妍往里面走去。

    刚刚走进来，颜若妍抬起脚，一脚将一边大门踹上。

    “颜总，我们无怨无仇的，干嘛要动刀动枪呢。”苏暖暖冲着颜若妍讪笑到。

    她也确实不知道为什么颜若妍要这样做，若说是因为段承煜，现在自己可是处于被动的地位，按理来说，应该是自己拿着刀去逼她才是。

    苏暖暖哪里哪曾想到过程觉的那杯果汁里的猫腻呢。

    “苏暖暖，为什么你离开了a市这么多年，你还要回来？你好好地呆在国外不好吗？或者好好地呆在高群身边不好吗？你为什么还要回来？”颜若妍咬牙切齿地瞪着苏暖暖。

    进屋以后，摸开了灯，直被颜若妍逼至客厅正中间来的苏暖暖，这才看清面前的颜若妍那苍白脸色上顶着的那双通红的眼睛，还有几绺凌乱的发丝拂在她的脸上，此时的颜若妍与苏暖暖平日所见的那个颜若妍简直判若两人。

    看着还微微发抖的颜若妍的手，苏暖暖在脑中飞盘地想着脱身的办法。

    “颜总。”苏暖暖努力让自己笑得淡定一些，“我跟高群一直很好啊。”

    “你既然和高群好，又为什么还要想方设法来勾引承煜？你以为我是傻子？不懂你天天在做什么？”颜若妍冷笑，用没握刀的手摸了一把苏暖暖的手，“果真是一个可人儿，怪不得能让承煜这么多年都念念不忘。”

    “他哪里有念念不忘我，他现在见都不愿意见……”

    “闭嘴！”颜若妍打断苏暖暖的话，同时将顶在她胸口的刀往上移，一直移到苏暖暖的脸上，“承煜忘不掉的就是这张脸，如果这张脸不再是这张脸了的话……”

    “你，你要干什么？你不要乱来啊！”看着眼中闪着狠毒的颜若妍，苏暖暖只觉得心惊肉跳。

    就在这时，苏暖暖放在包中的手机响了，她习惯性地将手伸入包中。

    “不许接！不许动！”颜若妍听到手机响，又看到苏暖暖的动作，脸色明显一变，马上威胁苏暖暖，“你要是敢动一下，我立刻划花你的脸！”

    “好，好，我不接，我不接，你不要乱动。”苏暖暖将手伸出来，不敢再碰手机，任由手机一直响着。

    终于，手机的声响停了下来。

    “颜总，如果是因为段承煜，你根本犯不着这样对我的，我与段承煜之间并没有什么的，他根本看都不看我一眼的。还有，你要知道，如果你把我的脸划花了，或者伤到了我，你可是要负法律责任的，你看你又年轻又漂亮，这样做值得吗？”苏暖暖看颜若妍的精神稍稍放松了点儿，这才尽量心平气和地与她说话，试图让她的心情也平静点儿。

    “我已经没有值得可做的事了！”颜若妍听到苏暖暖这样讲，反而变得更加激动了，“这么多年，我一直默默地守在他的身边，任劳任怨，我不敢奢求他爱上我，也不敢奢求他像我对他一样对我，只要他能让我陪在他的身边，我就心满意足了。五年来，虽然他对我一直都冷冷淡淡的，但至少他从来没拒绝过我陪在他的身边。可是你来了，就一切都改变了！”

    “我，我们什么都没有发生啊！”苏暖暖连忙解释。

    “你们现在是什么都没有发生，但这并不代表你们之间一点感情也没有！就是因为你来了，所以他更是连正眼都不瞧我一眼，甚至连他的家都不许我去了！我这么多年的努力，就在你来的这么一段时间，全付之东流了！现在他要将我赶走，让我去d市，别以为我不知道说以后会让人代我回来是缓兵之计！我走了，他还会让我再回来吗？不可能！”

    颜若妍一边流着泪一边冲着苏暖暖吼到，手中的水果刀尖已经触到苏暖暖白晳的脸庞上了。

    “颜若妍，你冷静点！我们有话好好说！”苏暖暖看软话说不动她，情急之下，轻喝了一声，“颜若妍，你得不到段承煜跑来找我有什么用？我难道就得到他了吗？你要追根归底，也要归到段承煜身上去，归到我身上也是于事无补的！我根本就改变不了什么！”

    “哼，你以为这样的话就能骗得过我？虽然段承煜什么都没有说，但是他心里只有你，这点不用你说我都能看得出来！要不是你，他能这么绝情地把我送到d市去吗？是他无情在先的，那也别怪我无情把他心爱的女人弄得人不像人鬼不像鬼！”颜若妍阴阴一笑，手中的尖刀再次往苏暖暖脸上刺去。

    “颜若妍，你疯了！救命啊——”苏暖暖惶恐地呼救起来。

    “你这屋子的隔音效果很好的，而且到底都关得死死的，除非有人就站在你的大门外，否则，你以为外面的人能听得见吗？”颜若妍带着几分有恃无恐地嘲笑。

    “颜若妍，你这是故意伤人，是犯法！你会坐牢的！你这么年轻，难道你想在牢里浪费你这大好的光阴？”苏暖暖一边说着，一边两只手死死的抵住颜若妍的手。

    只是她的刀还是在苏暖暖的脸上划开了一道小小的口子，一滴殷红的血珠冒了出来，顺着她的脸颊往下流至颈脖上，又隐入衣服之中，不见影踪。

    “我是疯了，从第一天认识段承煜的时候我就疯了！苏暖暖，我恨你，我更恨段承煜！我人生中最美好的光阴都留给了他，却不能让他有一丝的感动，哪怕是一丝怜惜也没！整整五年，就是一块石头，也应该被我给捂热了，可是他是一块没有心的石头！”颜若妍看着苏暖暖脸上的那道细长的血痕，变得更兴奋了，手中的力度不断加大，恨不得在苏暖暖的脸上划上一道又一道的口子。

    “颜若妍，就算是你把我弄成了丑八怪，段承煜不爱我了，你去坐牢了，他还不是要照样去爱别人？”忍住脸上的疼痛，苏暖暖的眼睛一直死死地盯着颜若妍的手，竭尽全力地抵着她手中的水果刀。

    此时的颜若妍因为怒恨，眼中已经全是疯狂，哪里还有什么理智，哪里还讲什么后果，只想着一划而后快，所幸她到底是第一次拿刀对着别人，尽管快丧失理智，但对于刀与血的畏惧是出于一种本能，以致于她的手一直带着颤抖，何况两人身高体力也都差不多，所以苏暖暖暂时能与她抗衡一番。

    “他早就不爱了我了，早就不会在乎我的死活了，他在乎的只有苏暖暖你！只有把你怎么样了，他才会伤心痛心！我就是要让他尝一尝痛心的滋味！苏暖暖，你不要恨我，你要恨就恨段承煜！一切都是因为他！我恨他！段承煜你对不起我！”颜若妍一字一顿地说着，语气终于变得有些语无伦次来了。

    “你去了d市，好歹还有回来的机会，如果你进了监狱，那就一点机会都没有了，你甘心吗?他既然都不爱你了，你为了这样一个不爱自己的男人去做这些事，值吗？你家里就没有父母亲人吗？他们培养你到这么大，是为了什么？”眼看着颜若妍的逐渐没了理智，有的只是疯狂的报复欲，苏暖暖实在不知道自己讲什么才能打动她，只好也跟着语无伦次地东一句西一句来，希望能碰对一句颜若妍的软肋来，以便瞅准机会逃离。

    果然，讲到父母亲人，颜若妍愣了一下，脸上流露出一抹悲伤来。

    趁着这个空隙，苏暖暖用力一反推，把颜若妍推得倒退了几步，连忙向外跑去。

    谁知头发却被颜若妍拽住，一拉，又被她给拉了回来，摔倒在地上。

    而颜若妍一个反身，半跪着骑在苏暖暖身上，一手按住苏暖暖的一只手，一手举起刀往苏暖暖的胸口刺去。

    