
    ﻿    更新时间：2013-06-24

    “如果他喜新厌旧，爱上了别的女人，那我也没办法，只能说明我们无缘，说明他爱我爱得不够深。”苏暖暖如实回答。

    吴欣恬又白了苏暖暖一眼，然后有眼有板地分析起来：“你啊你，一个好好的脑子就只会念书！爱情也是需要培养的啊！就像花一样，需要用心浇灌的！你就要自己创造条件，让他放在你身上的爱情一直升温，升到某一天从爱情转为更浓的亲情，成为他身上无法割舍的一部分！这才是爱情的最高境界！”

    “你说得倒好像很有道理，结婚就是你说的创造升温的条件吗？可不是都是婚姻是爱情的坟墓吗？”苏暖暖除了段承煜，从来没有认真去谈过一回恋爱，所以她也从来没有仔细去考虑过这些问题，现在听吴欣恬这么一说，又有些迷茫起来。

    “婚姻到底是爱情的坟墓还是天堂，都要看这婚姻里的人自己的经营能力。我觉得为爱情保温或升温的最主要的一个办法，就是你赶紧为他生个孩子，当然要先结婚，然后名正言顺的生，这样就可以牢牢地绑住他的心了。你可要知道，段承煜也是三十三岁的人了，如果你们之间没有这五年的误会，只怕早就结婚生子了。这是他没有父母长辈在聒噪，要是有父母在的话，老早就催了他万千回娶妻生子了。不孝有三，无后可为大哦。有了孩子，只会让你们的感情越来越深！”

    “孩子……”是了，苏暖暖想起段承煜很早以前曾对她说过，等她再长大一点儿，要她为他生好多个孩子。

    孩子，老公，苏暖暖突然觉得这两个名词很温暖，只是在心理上却还是有一些接受不来。

    吴欣恬只道是自己没有说通苏暖暖，指着章涵说道：“高群和章涵都和你差不多大，他们的父母可都在一起催着他们找一个可心的女孩，早已成家生子呢，何况段承煜还年长他们一截！”

    章涵听到提到自己身上来了，一愣，又连忙跟着笑道：“是啊是啊，我爸爸妈妈也巴不得我娶一个贤惠的中国妻子。”

    一边说着眼睛却一边看着吴欣恬。

    吴欣恬意识到自己说的话好像有点那啥，脸刷地一下红了，也不再看章涵，也不好意思再说话。

    苏暖暖却没有注意到这一细节，只是轻咬着唇，歪着头望着一边，作犯难状：“其实你说的倒是很有道理，如果我们结婚了，就等于是向所有人宣告他段承煜是我的人了，起码像程菲这样身份的女人不会再来纠缠他。”

    “就是嘛，如果有个什么小三小四的想来捣乱，你就可以‘杀无赫’了，苍蝇蚊子都让她死光光！光明正大地扫清一切阻挡你们爱情大道的垃圾！哪还用得着像现在这样委屈求全呢？”吴欣恬突然觉得自己的口才真是好，为自己得意起来。

    “只是这结婚，可是他娶我，我嫁他，这主动权貌似应该在他的手上啊，如果他不说娶我，我还能怎么样？”苏暖暖又是犯难。

    “你都没问他，你又怎么知道他会说不娶你呢？依我现在看来，他是绝对爱你的，只是怎么让他向你求婚，这就要看你苏暖暖的本领了。再说了，如果两个人都有感情，求婚也不一定非得让男人来求吧，你也可以向他求婚，求得他娶你为止啊？”吴欣恬语出惊人。

    章涵睁大眼睛看着吴欣恬。

    不过苏暖暖却没有觉得很意外，倒是认真地想了想，竟然点起了头：“这个办法不错，反正我主动追求他的各种手段都用过了，这求婚，也不算是很另类的事了。”

    “就是。我们根本就不用看过程，看结果就可以了。”吴欣恬说完，两个女孩便一起笑了起来。

    正笑着，病房门被推开了，段承煜走了进来，看到提着袋子的段承煜，她们吓了一跳，两视一望，使了个眼色，又隐笑。

    段承煜冲吴欣恬与章涵点点头，表示打过招呼，径直走到苏暖暖床边，将手中的袋子放下，柔声问道：“饿了吧，来吃点东西。”

    苏暖暖看着段承煜那一脸关切的样子，又看着站在他背后一直向自己做鬼脸的吴欣恬，脸微红，有点不自然地胡乱点头。

    “那个，段总，暖暖，我们先回去了，你好好养着身体，身体可是革命的本钱，身体不好可什么都做不好的。”吴欣恬自然明白现在不应该杵在这里打扰人家二人培养感情，连忙道别。

    “嗯，我没事的，谢谢你们的关心，别担心，你们的话，我会记在心上的。”苏暖暖自然是听出了吴欣恬的话中话的，也连忙暗示回答。

    段承煜将吴欣恬二人送出病房，将门关上，这才走过来，准备将自己买的东西拿出来给苏暖暖吃，谁知手机却响了。

    段承煜看了一下来显，又看了一下苏暖暖，将电话接通。

    苏暖暖也不管他，下床来把袋子里的吃食都摆出来，闻着香味她也馋了，要知道从昨天中午到现在她都没好好吃过什么东西呢，她实在是饿了，再说了，不吃饱哪里有气力去想事？

    段承煜一边接电话，一边一只手搬了个凳子放到苏暖暖身边，苏暖暖也毫不客气地就坐下，开始自顾自地吃了起来。

    只是吃的时候，又不时的瞟一眼段承煜，心里隐隐有种不好的感觉，怎么感觉都觉得他是在和一个女人通话！

    八成是程菲吧，像段承煜这样的人，哪里有这么多的耐心去和一个女人磨叽？程菲和他公司一直有业务往来，估计要“厚待”些。

    段承煜把电话挂了，也搬了个凳子，在苏暖暖身边坐下。

    “程——总的电话？”苏暖暖不看段承煜就问道，省得他看到自己的一脸醋意。

    “嗯。”段承煜到是老老实实地回答。

    果然女人的第六感很准！苏暖暖狠狠地嚼着口里的饭食。

    看来欣恬说的很有道理，自己一天不与段承煜确立最明确的关系，这外界骚扰的女人就一天没断，自己就一天不得省心。要知道自己与段承煜的关系还是在恢复之中，还没有到根深蒂固的程度呢，一定要防止别人松土！

    虽然是早早就知道段承煜对程菲并没有什么感情，但现在自己与段承煜关系可不一样了，以前能受得了他和别的女人亲亲我我，现在可是再也容不下了！

    想想，想想，应该怎么做才能打好自己的如意算盘。

    “只是一些生意上的事。”段承煜看苏暖暖低着头只顾拼命吃东西，再也不说话，也不看自己一眼，知道她心里是介意程菲的电话，便轻轻作了一声解释。

    不过这一句简单的解释倒是让苏暖暖愣了一下，侧头望了望段承煜，却见他是一脸的淡然，好像他应该向她解释什么的。

    苏暖暖心里乐了，难道是自己一夜之间人品爆发了，让段承煜来了个巨变？

    不过为了表示自己的大度，苏暖暖忍住笑，也做出一副很淡定的样子随口说了句：“我知道。”

    这回轮到段承煜紧盯着苏暖暖打量寻思了。

    苏暖暖倒是有些难为情，往自己身上看了又看，也没发现什么不对劲啊，于是也盯着段承煜，不过她用的是询问的目光。

    “我以为你会吃醋。”段承煜的脸上倒是有了一分尴尬。

    苏暖暖怔住，自己本来就是吃了醋，只是听段承煜这句话说出来，倒是闹得她也不知道这醋自己是该吃还是不该吃了。

    撇了下嘴，苏暖暖带着几丝赌气的口吻说道：“段总这么优秀帅气，有几个女人追着给你打电话，那还不是很平常的事吗？”

    段承煜一听这话，反而笑了：“这就对了。”

    苏暖暖错愕：“什么对了？”

    “你吃醋了。”

    “有吗？”苏暖暖将手中的筷子一放，连忙换了个自以为是很淡定的神色。

    “有。”段承煜拿起一张餐巾纸，帮苏暖暖将脸上的油渍轻轻擦去，“你可以吃醋。”

    一句“你可以吃醋”又让苏暖暖思绪万千，在很久以前，他也对她说过类似的话的。

    “此情此景，真像幻境啊！”苏暖暖长叹一口气。

    “我会让你觉得不是幻境的！”段承煜接应她的话，“你应该相信我。”

    我应该相信你？也是，五年前，就是因为自己不相信他，所以才会有这么多年的纠结与疼痛，从此以后，自己都应该完全相信他，好好守在他的身边，每一天，每一刻。

    苏暖暖想着又叹了一口气。

    “不许叹气。”段承煜带着几分霸道的口吻轻斥着。

    “那你用行动来说明我应该不叹气的理由。”苏暖暖真想直接说一句，那你就把我娶回家去吧，让我现在就当了这段承煜夫人！

    “好，我会的。”段承煜一口答应。

    苏暖暖的眼睛突然就亮了起来：“啊？”

    天啊，这难道就是传说中的心有灵犀吗？我想的他就立刻答应了。

    “等下午打过点滴，我带你回家，晚上我证明给你看。医生说了打过一回点滴就没有事了，什么都可以做。”段承煜的嘴角突然一弯，竟然露出了个带着几分狡诈的笑容。

    “不是，我不是这个意思！”苏暖暖一下就明白了他的所指，马上红了脸，连忙把双手举过胸口摆个不停。

    谁知段承煜却倒是苏暖暖害羞了，马上又笑了，将她揽入怀中，轻吻着她发烫的耳垂轻语：“这次我绝对不会半途而废的。”

    这句话让苏暖暖想起了前两次自己的火爆引诱，脸红一直延到了脖子下面，知道自己越描会越黑的她，将头埋进他的胸口，再也不好意思抬起来了。

    段承煜轻抚着她的发丝，也不再说话，与她一起共享着这一刻的温馨。

    房病内一时间一片旖旎之相，不过却真与情、欲无关。

    