
    ﻿    更新时间：2013-05-23

    自从苏暖暖离开后，他身边从来没有缺过女人，只是众女人对于他来说，不过都是纯发泄的一种渠道，原来还是只有她，才是那个能真正拨动他情、欲的女人，仍然是唯一一个让他不能自己的女人。

    其实在车里，当他伸手揽住她的那一刻，在心里他便已经原谅了她，他甚至想到，完事以后，就把她带回自己的住处来，要像从前一样，好好地宠着她，爱着她。因为他想，她的回来，是在成熟的前提下，以对自己的爱为基础，他相信她不会再像以前那样任性妄为了，而本身，他们之间也再没有什么阻隔的了。

    也罢，折磨她，难道就不是折磨自己吗？从她回来的那一刻起，他的心里便又满满地成了她一个人的领地了，只是要让她得到些教训，应该也差不多了吧。

    段承煜再一次躺回到床上，辗转反侧，依旧不能入眠，眼前晃动的依然是苏暖暖可爱的身影。

    放在床头的手机再一次响起，段承煜拿过一看，挂断，扔一边，手机又固执地响起，同时门铃声也不断地响着。大有不开门我就不放手的气势。

    段承煜眉头紧蹙，穿上睡衣，往楼下去。

    才一开门，发型散乱的颜若妍便冲了进来，上前去抱住了段承煜，哭喊着说道：“承煜，一切都不是你看到的那样的，我是被人陷害的，承煜你要相信我！”

    在宾馆房间，等颜若妍从迷情状态清醒过来时，才发现与自己抱在一起的男人竟然不是段承煜，而是程觉！

    又气又羞，连忙将衣服穿好，看看时间，拿起包连忙要往外跑去，谁知程觉却告诉她，就在他们忘情的时候，段承煜来过了。

    一听大怒的颜若妍冲上前去对着程觉又抓又打又骂，说自己的人生完全被程觉给毁了！此时的她早没了在人前的那副端庄秀丽的神态了，完完全全的一副泼妇状。

    出主意给苏暖暖下药的人是她，谁知道竟然反下到自己身上来了，她如何能不后悔痛恨呢？

    程觉看着颜若妍的样子，觉得心痛无比，紧紧抱住了她，表示自己愿意负责到底。

    可是颜若妍却不吃他这一套，一巴掌甩过去，然后撞撞跌跌地向外跑去，再就是一直打段承煜的电话，他却一直不接，她心里揪得慌，跑到他的住所外，拼命地按着门铃。

    因为她从前来过，保安也见过她，所以她的进来并没有受到什么阻力。

    在她也不知第几十次按门铃的时候，段承煜方才把门打开，她冲上去，哭着向他解释。

    “说完了？”段承煜不为所动，冷冷地出声。

    “承煜，是苏暖暖她害我的，一定是她妒忌你对我好，所以才用这样下作的手段来对付我！承煜，你要相信我，一定要看清苏暖暖与她那个开药店的同学的别有用心啊，承煜！”颜若妍声泪俱下，梨花带雨的样子还真让人生出了几分不忍。

    段承煜看着这个默默地守在自己身边五年的女人的落魄之样，没有出声。

    五年前，苏暖暖悄无声息的离开的时候，他万分痛苦，借酒浇愁，颜若妍在身边无微不至地、不求任何回报地照顾着他，直至有一天，他错将她当成苏暖暖……

    那一夜醒来，他提出给她钱，她却什么都不肯要，苦苦地哀求他，只要能让她留在他的身边，哪怕是秘密的地下情人也可以，她别无它求。而她确实也做到了不求回报地守在他的身边。看着单纯如苏暖暖的颜若妍，段承煜的心突然地就软了一下，于是便没有拒绝颜若妍的要求，给她买了一套房子，安置了一个小家，只是他很少过去。

    至于他的家，颜若妍倒是常来，来帮他整理房间，打扫卫生，做一个小妻子应该做的一些日常家务，虽然他叫过她不用这样做，但是这一点她却一直固执地坚持着，他倒也没多说什么，但从来没让她在这里过夜。

    在公司，他给她提了副总的位置，其实她分管的事物并不多，并没有多大的实权，他之所以这样做，也算是给她一些补偿。对于颜若妍在公司耍的一些对付女员工的小手段，段承煜是再清楚不过的，但是他也清楚颜若妍对于他的痴心，也知道她工作的能力与态度，所以将那些小事给忽略，因为他本身的原则也就是不要与员工纠缠不清，影响了工作的正常进行。

    “你回去吧。”段承煜淡淡出声，却没有先前的冰冷之色。

    “不，承煜，你要相信我，我的心里从来只有你一个人，我……”颜若妍不肯离去，一直拽着段承煜的衣服。

    换作平常，段承煜如此说，她是决计不敢再多言一句的，但是今天却是个例外，她知道，一旦自己离开了，可能就再也进不来这栋房子了，段承煜也会把自己与他曾经的众多女人一样打发了。

    可是今天的事情确实不是她所愿，她哪曾想过会发展到这地步？要是早知道的话，她情愿不去动害苏暖暖的心，其实一直以来，不也是相安无事的吗？

    “我心里一直的想法，难道你不明白？”段承煜终于不耐烦了，以前之所以把颜若妍一直留在身边，还让她当上了公司分管一定业务的副总，就是因为她的“懂事”。

    “我……”颜若妍愣住，眼泪还在眼眶中，却流不下来了。

    段承煜拂开她的手，拍了拍衣角，转身往楼上走去，没有再说一句话，也没有再多看她一眼。

    颜若妍怔怔地望着他的背影，目光涣散，无力地瘫坐在地上。

    他心里一直以来的想法，聪明如她，又如何会不知道呢？

    曾经，她天真地以为，只要上了他的床，成为了他的女人，天天守在他的身边，那一切与情感有关的东西就都有可能改变，所以趁着他酒醉，她主动褪去了自己身上的衣物……可是换而来之的呢？是看到他身边越来越多的各色女人，虽然他让她做到了副总的位置，成为了他得力的手下之一。

    只是他的心里却从来没有过她的一丝一毫的位置，她如何会不知道呢？

    别人都只道他喊她“小妍”，多亲热的称呼，只有她知道，他喊的其实一直都是“小颜”，虽然他没有说过，也没有向别人解释过，但是她知道。

    她也知道，他心里一直有一个女人的位置，那个女人在他的心里根深蒂固，可是她总是痴心地盼想，精诚所至，金石为开，终有一天，她会感动他，会让他看清她的好。

    所以她就等，一直默默地守在他的身边，看着他身边换去的一个又一个的女人，忍下所有的酸与怨，她甚至默默地替他收拾着所有的情感后债。

    可是她没有等到那美好的一天的到来，因为苏暖暖来了。

    对于程菲，她根本就没有放在心上，因为她知道，程菲根本就不是段承煜的菜，可是苏暖暖来了，就一切都不一样了。

    她是女人，女人天生对这些就很敏感，她如何感觉不到他的变化呢？虽然那么轻微，虽然连他自己都在刻意地隐瞒，可是她知道，她都知道！

    自从苏暖暖回来以后，他就再也没有碰过她，除了几次在苏暖暖面前作秀，其他时候就连正眼都没有再看过她一眼，让她的心一点一点地沉入冰窖之中，寒透心骨。

    她恨，恨苏暖暖，为什么消失了五年，又要再出现在段承煜的视线范围之类，还这么热情主动地去接受他！

    有这种下三滥的手段本也是她所不耻的，可是她没有别的办法，因为她对段承煜没有信心，只能从苏暖暖着手。可谁知道却反害到了自己头上！

    天意么？这难道都是天意吗？天做孽，尤可恕，自作孽，不可活？

    颜若妍触及冰凉的地面，却没有感觉到冰冷的地面带给她的冷迫感，木然地起身。

    从今天起，一切都结束了，从他刚刚的眼神当中，她就知道了。其实这一天早晚都会来到，她是早早就知道的，可是等这一天真的来临的时候，她还是难以面对！

    她不甘心，不甘心啊！

    其实这么多年来，对于段承煜的感觉，早已经在一点点的失望当中逐渐变得淡了起来，只是她仍然带着侥幸的心理盼着那一点点的可能性。

    程觉总是对她说，不计较她的从前，愿意好好地待她。可是为什么不是段承煜这么对自己说呢？

    为什么这个世界就是这样混乱，你想得到的得不到，你不想得到的又偏偏一直往你的身边挤？

    乱了乱了，都乱了套了。

    “哈哈哈哈……”颜若妍一边笑一边流着泪，蹒跚着脚步向外走去。

    段承煜撩起窗帘，向外望去，看着颜若妍的落寞的背影消失在夜色之中，才慢慢转身。

    从前，除了季可茵，除了苏暖暖，他再也没有为哪个女人上过一点儿心，她们在他眼里，不过只是一个一时需要的工具而已。他以为，他再也不会有心，再也不会动心，但是苏暖暖回来，又把他的心给复活了，以致于现在对于颜若妍，他在心里也产生了一丝怜悯，怜悯这些年来她对自己的付出。

    但他知道，颜若妍不同于之前的那些女人，她从来没有爱过他的钱。

    段承煜皱眉，想着应该怎么样才能妥善安置颜若妍，今天晚上的事，不管是不是苏暖暖做的，看颜若妍的神色都是对苏暖暖恨极的，不能再把她留在这里了，否则她不定做出什么事情来伤害苏暖暖。

    突然想到颜若妍今天送来的人事安排表，他心里有主意了……

    