
    ﻿    更新时间：2013-05-29

    后来他试着给苏暖暖打电话，却发现她没有接电话，又看到楼上的灯并没有亮，只有拉着窗帘的楼下客厅的灯亮着，心里便有了一种不好的预感，所以跑去找保安说明情况，于是带着三个保安一起过来。以送包裹为由，一直按苏暖暖家的门铃，这时他才确定苏暖暖真的是出事了。

    所幸救得及时，医生说只是几处皮外伤，流的血也不多，好好休养几天就没事了，只是病人受到过度的惊吓，精神上的调养那就要多关注了。

    隔着病房的玻璃门，段承煜看着里面的两个人相互抱着，轻声呢喃的样子，愣了那么许久，终于转身要离开，却又顿下了脚步，略微一沉吟，还是敲开了病房的门，因为他此番前来，是有很重要的事要与苏暖暖商量。

    听到声响，苏暖暖与高群同时往门口看去，当苏暖暖发现来人是段承煜以后，又看看坐在自己床头的高群，连忙努力爬起来，却因为身上各处的疼痛，让她终是忍不住呲了一番牙。

    “暖暖你别乱动，你身上的伤还要调养几天才不会疼呢。”高群连忙紧张地扶着苏暖暖，忍不住轻轻说她。

    若是之前，高群看到段承煜也会自动避开的，因为他懂得苏暖暖的心思，他不想让她为难，但是这次他却没有这样做，因为这次苏暖暖受伤，完全是因为段承煜，他在心里隐隐有些怪段承煜。

    “我知道的，没事的。”苏暖暖勉强笑笑，其实说这句话，也是告诉段承煜自己没事，不用他担心的。她以为段承煜来看她，是担心她。

    段承煜听着这两人的你一言我一语中都似乎透露着一股相互关心的意味，心里不是滋味，脸上却没有露出什么异样的表情来，扫了一眼坐在一边的高群，只是淡淡地对苏暖暖出声：“我们谈谈？”

    苏暖暖听着段承煜带着几分淡漠的语气以及不紧不慢的神色，心头一颤，伤感起来，还以为他是因为担心自己才来这次的呢，没想到自己鬼门关走了一回回来，他还是这样子的态度，难道他心里真的没有自己了吗？记得以前，自己哪怕是出一点点小问题，他也是紧张得不得了的。

    谈？既然不关心我，还有什么好谈的？

    苏暖暖在心里叹了口气，侧头对高群说：“你也在这里呆了一晚上了，先回家去休息休息吧。”

    高群看着段承煜脸上的神色，心里也很不高兴，虽然他在心底也希望过段承煜不要对苏暖暖好，这样自己才有机会的，但是他不是自私的人，他想得更多的是苏暖暖的快乐。

    不过看段承煜的样子，高群已经能猜出段承煜此次前来的目的，想了想，对苏暖暖说了句：“暖暖，做错事的人就应该让她得到应有的惩罚，不能纵容他人犯错，否则受到更多伤害的人是你。我不希望你再次受到一点点的伤害。”

    说完又深深地看了一眼段承煜，这才走了出去。

    听着高群带着无比关心的话语，看着高群走出去，还轻轻地将门带上，苏暖暖心里突然为他感动了一下。如果现在的段承煜对自己，能有高群对自己的一小半好，如果真的如颜若妍所说，段承煜是真的很爱自己的，那此时的自己也能心满意足了，就算是被颜若妍砍死，那也不叫一个冤了。

    冤？现在躺在这病床上，还真是冤啊！

    这个颜若妍，她真是疯了！

    想着想着，苏暖暖包在被窝里的手不由自主地握住了拳头，掌心立刻传来一阵痛意，让她忍不住轻吁了口气，自己竟然将手掌上的伤给忘了，苏暖暖的脸上呈现出一阵苦笑。

    段承煜站在离苏暖暖不远处的床前，看着垂下眼帘的苏暖暖脸上隐忍着的痛苦神色，心头不由得一紧。

    他是在凌晨的时候，程觉打电话给他，他才知道这件事的，听到苏暖暖受伤，不待程觉说完，他已经草草穿上衣服冲出了家门。

    一路上在与程觉的对话中，他才知道了事情的始末原委，他心里只担心苏暖暖的安危，同时也在心里怨恨起了颜若妍的狠毒，也埋怨起自己的粗心来了。他之所以要把颜若妍调走，就是怕她伤害苏暖暖，在听到颜若妍接受他的安排时，他以为自己的担忧是多余的，所以才大意了。

    虽然程觉在电话中一直强调苏暖暖只是受了皮外伤，并没有什么大碍，但是段承煜还是将车开得飞快，恨不得一步就能冲到苏暖暖身边，看看她的情况到底如何。

    等他将车停在医院门口，大步冲进医院之时，程觉又在大门口堵住了他。

    原来高群已经报案，颜若妍也被关在了拘留所，而高群准备代苏暖暖以故意伤人罪起诉颜若妍。

    段承煜本来对颜若妍就没有多少牵挂，又何况她伤了他最在乎的人。此时的他真想掀开被窝，将苏暖暖身上的伤势一一细看，帮她摸一摸，问一问她疼不疼。

    可是刚刚看到的那一幕，却让他的心底纠结。她又不是自己什么人，她自有人关心，根本不需要自己的关心。

    各怀心事的两个人，一个半躺在病床上，一个直直地站在病床边上，许久都没有出声。

    病房里一片寂静，静得连听到彼此的呼吸声。

    高群临走前说的那几句话还在段承煜的脑中回旋，段承煜知道他是在暗示苏暖暖，不要对颜若妍手下留情。段承煜当然并不知道其实苏暖暖什么也不知情。

    看着眉头深深皱起的苏暖暖，段承煜最终还是先打破了这个沉寂。

    “伤，要不要紧？”语气中似乎有关怀，却淡得让人连感觉都来不及。

    “要紧，好痛。”苏暖暖听到这句话，她的鼻子有种酸酸的感觉，心里突然有种想哭的念头。

    其实她是一个很坚强的人，对于不管怎么样的疼痛，她向来都是咬牙紧忍的，只是在段承煜面前，她却忍不住。

    “痛就躺下好好休养。”看着苏暖暖眼中蒙起的那层雾气，段承煜心里一揪，不由自主地走到了苏暖暖的床边，慢慢坐下，有些柔和的语气里又带有一丝无奈。

    “可是我动不了。”苏暖暖只觉得很委屈，并不是来自于被颜若妍弄得受了伤的委屈，只是看到段承煜，她就觉得委屈。

    要不是他，自己怎么会有这样生死一线的一番经历？还不都是因为他的风流引出的孽债！

    段承煜搀扶着苏暖暖，让她慢慢躺下。那小心翼翼的动作，让苏暖暖一时产生了错觉，就好像回到了五年前的时候，不管她怎么样任性，他总是对她这般有耐心地陪护着。

    五年前，五年前，多么美好的时日，就那样轻易地给自己毁了！到底什么时候自己俩人之间的情感才能回到五年前那相亲相爱的时刻？

    为什么现在两个人的心不能靠得再近一些？为什么稍微近一点儿就会长出刺来，又刺得两人的心生生地蹦到了老远？

    为什么两个原本相爱的人之间，要阻隔了那么多的束缚？

    苏暖暖怔怔地望着段承煜，那轮廓分明的脸上，浓眉俊目，薄唇轻抿，即使五年过去了，时间却是那么地厚待他，没有在他脸上刻下一点点的岁月的印记。

    这就是自己一直惦记着的男人，就是那个让自己爱到骨子里，又痛到骨子里的男人！

    这张脸上没有表情，那如墨的眸子下正盯着苏暖暖看，苏暖暖却无法从俊眸中猎取一点点她想要的感**彩来。

    “承煜……”苏暖暖用带着几分干涩的声音想喊一声那个自己在心里练了很多遍的名字，却发现面对他的时候，她喊不出来，声音只是在喉咙中转了一圈，又给生生地咽了下去。

    原来我们竟然已经陌生到了这样的程度！苏暖暖垂下眼睑，眼睛里再没了一丝光芒。

    段承煜看着一脸晦暗的苏暖暖，目光落至左脸下方的那道小小的刀痕上，虽然只隔了一个晚上，刀痕却已经结了一层薄薄的外壳，暗红色的硬壳在苏暖暖那白皙的脸上显得格外的刺眼。

    看着她脸上的神色，他想象着刀子刺破她白嫩的皮肤时候的情景，她一定很痛！不知道那一刻她眼里有没有含着泪水，是不是很无助地盼着谁来帮一帮她，救一救她？

    终于将之前看到的苏暖暖与高群相拥的那一幕暂时淡忘，段承煜的手慢慢落至苏暖暖的脸上，轻轻地摩挲着，眼底终于漾出了丝丝柔情，越来越浓。

    “丫头……”段承煜轻轻呼出这样两个字眼，带着几分生涩，却又是那么自然。

    一句“丫头”让苏暖暖的嘴角开始浮上一抹灿烂的笑容，因为她终于在段承煜脸上找到了自己想要看的神色，他终于放开层层心结，对自己敞开了心境了。

    这才是她想要的感觉，看来自己之前的感觉错了，他是关心自己的，颜若妍说得没有错。自己现在所受的这次疼痛也值了！

    “承煜……”苏暖暖将手覆在段承煜宽厚的大掌上。

    