
    ﻿    更新时间：2013-05-28

    苏暖暖慌忙要握住颜若妍拿刀的手，尽量挡住她的进攻，只是因为没看准，直接握到了刀柄带刃的地方，瞬间一缕鲜红的血渍顺着她的手腕流了下来。

    巨痛感从手指处传来，苏暖暖知道，那是自己的血，可是她却连呲牙喊痛的功夫都没有，只是死死地握住，不敢有一刻放松，因为一放松，那尖尖的刀刃就要刺进自己的心口之中。

    “苏暖暖，划花你的脸又怎么样，段承煜那么有钱，他可以帮你整容！我现在改变主意了，我要把你给杀了，这样就可以让他痛苦后悔一辈子了！”颜若妍狂笑着，脸上的表情也变得扭曲起来。

    “我死了你也要偿命的！你觉得这样以命换命划算吗？”苏暖暖拼着一口气，咬着牙讲出了这样一句话来。

    “自从在煜日再见到承煜的那一刻时，我就认定这辈子我只会爱这个男人！现在他不要我守在他的身边了，我觉得我的生活再也没有了一点点的意义，我颜若妍遇上段承煜，就注定了要做一个失败的女人！死也能把你带走，就是我做了鬼，承煜也会一直记得我的！哈哈哈哈……”

    看着变得狰狞起来的颜若妍，苏暖暖知道她已经快近崩溃的边缘，眼看着离自己的胸口越来越近的刃口，苏暖暖再次吼出一句：“那样的话，就算他记得你，也是恨你！恨你入骨！”

    “哼，恨之入骨也好，爱得入骨也罢，我只要他能记得我，能让我在他的心里占有一席之地，管他是爱是恨，对于我来说，都一样！苏暖暖，你去死吧！”颜若妍将所有的力气都使在了握刀的右手上。

    苏暖暖终是抵不住了，一直处于被动状态的她，因为手脸受伤，几乎已经耗尽全部的力气，就在她要绝望的时候，一阵门铃声响了。

    两个人被这突如其来的门铃声都吓了一大跳，颜若妍进攻的手也因此僵了一下。苏暖暖先反应过来，一边要喊救命，一边右手晃开颜若妍压着她的手，快速往颜若妍的右手上抓了一把。

    只听得颜若妍“哎哟”一声，也反应过来了，顾不上手腕上的疼痛，一只手掐住苏暖暖的脖子，另一只手上的水果刀仍然要往苏暖暖的胸口刺去。

    因为被掐住脖子而无法出声的苏暖暖，又一次全力以赴地迎接这来得更凶的进攻，一只手抠住了颜若妍掐在自已脖子上的手，一只手仍然在水果刀上握着。

    “苏小姐您好，我是这里的保安，您能开开门吗？”门铃停后，一个陌生男人的声音在外面响起。

    听到“保安”两个字，颜若妍脸上闪过一丝慌乱，手中的动作也明显慢了一拍，苏暖暖趁这个空档，伸手挠了颜若妍腋窝一下，颜若妍左手一缩，苏暖暖腾出右手飞快抓了一把颜若妍的右手，只见颜若妍的手腕上立刻出现了几道红印，因为吃痛，她拿刀的手也渍了一下。

    只是很快她的刀又对准了苏暖暖的胸口。

    “苏小姐，您今天来了一个包裹，我是来给您送包裹的，下午我还给您通过电话呢，您还记得吗？麻烦您开开门，确认一下您的包裹！”

    “苏小姐，您怎么了？说句话啊，我知道您在家，我是看着您进来小区的，本来想在您进来的时候就拿给您的，可是您走得太快了。”

    “苏小姐，您为什么不开门啊？是不是发生什么事了？您再不说话，我就报警了！”

    听到“报警”，颜若妍更疯狂了，有种破瓶子破摔的气势，就在苏暖暖力气一点点耗尽的时候，她眼睁睁地看着那尖锐的水果刀一点点地刺进自己的胸口。

    就在这时候，门被撞开了，很快有几个穿着制服的男人冲了进来，颜若妍慌了，在她还没做出反应前，已经被人制住，而苏暖暖感觉到身上一轻，然后感觉到一个人跪在自己旁边，抱起了自己，她隐约听到了高群呼唤自己的名字，还没来得及验证下是不是高群的样子，便晕了过去。

    高群飞快地将昏迷过去的苏暖暖抱上了车，送去了医院，而颜若妍则被同来的公安人员带去了拘留所。

    ~~~~~~~~~~~

    “苏暖暖，你逃不掉的！今天就是你的死期！哈哈哈哈……”颜若妍拿着一把血淋淋的长砍刀再次出现在苏暖暖的面前，很是简单地笑着。

    “不要！你不要过来！你快走开！”苏暖暖两只手握住了刀尖，很是惊恐地看着笑得毛骨悚然的颜若妍。

    “你叫我走开我就走开吗？哈哈哈哈，苏暖暖，拿命来——”颜若妍手中的砍刀挥舞着向苏暖暖的脖子处砍去。

    “啊——高群救我！”苏暖暖恍惚中看到了高群站在一边，情急之中大喊出了高群的名字。

    “暖暖别怕，没事了没事了，我在这里！”一直守在苏暖暖病床边的高群，看着在昏迷中还手舞足蹈的苏暖暖很是忧心，又听到她这样喊自己的名字，更是又惊又喜，连忙握住她的手，轻声安慰着。

    刚刚走至病房门口的段承煜，听到苏暖暖的这声喊叫声，又看到高群与苏暖暖这亲密的一幕，眉头皱成一团，紧张的心情马上被一种酸意替代。

    连昏迷中喊的都是高群的名字，她还敢说自己爱的不是高群？看来她回来这么低三下四地对待自己，真的只是为了弥补当年的愧疚。她的心里真的一如五年前一样，根本就没有自己的一丝一毫的位置！

    段承煜心里突然恼起来苏暖暖来，恼她再次出现，扰乱了自己平静的生活，扰乱了自己原本已经淡然的心境。

    病房中的苏暖暖已经醒来，高群小心翼翼地把她扶起来，让她靠在自己的怀边，一手端过一杯水送至她的嘴边，让她稍稍稳定下情绪。

    “暖暖，没事了，别怕，都过去了。”高群看着苏暖暖喝了水，原本的大口喘息也略略平息了些，这才微微放了点心。

    “高群，你什么时候回来的？”苏暖暖努力适应了周围的光线，也慢慢明白了自己所处的环境，闭着眼睛轻轻地问了句高群。

    她只觉得全身又疼痛又无力，软软地靠着床背，其实大半个身体都蜷在了高群的怀中。她也知道这副样子不太妥，但是真的不想再动一下。

    “我昨天下午回来的。”高群帮苏暖暖稍微移动了下身子，让她躺得舒服点，柔声回答着她的问题。

    “颜若妍她怎么样了？”苏暖暖的记忆回转至昨晚上与颜若妍一起对峙时的情景，她只记得有人进来了，将压在自己身上的颜若妍给踢开了，精神一直紧绷着的她，因为一时放松，晕了过去，什么都不知道了。

    “她现在在拘留所。要不是我们去得及时，你可能真要……”想到可能差点就见不到她了，高群只觉得心一阵一阵的揪痛，抱着苏暖暖的手也不由得更紧了。

    “她，会不会坐牢？”想到颜若妍那要置自己于死地的凶恶眼神，以及自己死里逃生的经历，苏暖暖仍然觉得心有余悸。

    “暖暖，你先把你的身体养好，其他的事以后再说。”高群知道苏暖暖心软，所以也不将颜若妍的事与她细说，看着苏暖暖的神色，高群恨不得将颜若妍判最高上限的罪刑。

    “嗯。”苏暖暖也懒得也多问，她现在只觉得全身到处都痛，只想好好睡一会儿。

    高群将苏暖暖扶着躺下，细心地帮她盖好被子，静静地看着闭着眼睛安静地躺着的苏暖暖。

    前段时间，因为苏暖暖再一次郑重地拒绝他，让他很颓废，却让高亦明很高兴，高亦明以愿意和章涵家合作为由，让高群随章涵去国外与章父谈谈合作的细节问题，其实也就是想让高群暂时离开a市，好好调整下自己的心态，希望高群能将对苏暖暖的注意力转移。

    高群知道苏暖暖是铁了心要追随着段承煜的，他是知道苏暖暖的倔强的，知道她一旦认准了的事，就不会轻易改变的。从前他一直守在苏暖暖身边，是因为苏暖暖从来没和他讲过有关段承煜的事，他一直以为苏暖暖的心里可能是空的。

    现在知道她的心里的那个人以后，尤其是知道她心里的那个人竟然是段承煜以后，高群觉得自己真的是败了，再没有一点儿机会了，所以万般失望的他也接受了父亲的安排，跟着章涵一起离开了a市。

    只是离开这么久，他昨天一回来，还是忍不住想来看一看苏暖暖。

    他其实是不想打扰苏暖暖的，他只是想着能远远地看她一眼，只要能亲眼看到她过得还不错，他的心也就安了。

    从吴欣恬那边得知苏暖暖已经回来了，所以他也来到了苏暖暖所在的别墅小区，只是当他站在很远看着苏暖暖走进院子的时候，看到有一个人影在那边等着苏暖暖，并与她一起走进房子里，隐隐感觉有些奇怪。

    