
    ﻿    更新时间：2013-05-25

    而苏暖暖呢正手忙脚乱地抓了几张纸巾，铺在胸前，想吸干水分，觉得有些狼狈，只是无意中碰上段承煜的目光时，她精神一凛，将纸巾扔掉，大胆地将身子前倾，双手撑住段承煜的双肩，带着几分娇柔的语气嗲嗲地说道：“讨厌，都把人家的衣服弄湿了。”

    段承煜看着突然前移的“驼峰”，意识到自己的失态，马上调整了自己的状态，将脸上的柔和迅速撤去，推开她：“上班时间，注意形象。”

    被推到一边的苏暖暖倒不生气，反而笑了：“你的意思就是说，不上班的时间，就可以不注意形象了。”

    看着段承煜双眉一皱，苏暖暖也为自己刚刚说过的话感觉有些难为情，自己总这样子投怀送抱，是不是也太不自尊自爱了？她突然间觉得自己变得很无耻起来了，别说段承煜，就连自己，都觉得看不上自己了。

    吴欣恬出的一些主意是可行的，但是有一些主意看来还是不可行啊。

    以至说完这话的苏暖暖，脸上瞬间黯然，又想到自己到这里来所受的点点滴滴的委屈，不再出声，默默地走回了自己的位置上。

    段承煜看本来还兴致勃勃的苏暖暖，突然之间就像只斗败的鸡一样地走开了，心下也闪过丝丝疑惑，却也不以为意，因为他实在不喜欢她用这种手段去应付男人。

    手机响起，是宋平打过来的，段承煜接通。

    “承煜，颜若妍负责的事宜我已经安排好人接手了，她也同意了去d市，准备明天早上出发。”

    “我知道了。”段承煜挂了电话。

    煜日与程氏一起在d市投资了一项工程，这几天煜日正在安排人过去负责，颜若妍当时提议让蒋伟过去锻炼锻炼，本来段承煜是答应了的，只是他临时改变了主意，以蒋伟阅历低、工程重要为由，把颜若妍派了过去。

    才挂了宋平的电话，程菲的电话又进来了。

    “承煜，怎么舍得把颜总这么个娇滴滴的美人派过去负责那么辛苦的项目呢？”程菲带着几分打趣的口吻，她确实想不到，段承煜竟然会派颜若妍过去。

    “总要派人过去的，只要有能力，谁都一样。”段承煜轻描淡写。

    “不对，这不太像你的风格啊。莫不是颜若妍犯了什么事，你借故把她给打发了？”

    “没有。”

    “有也好，没也罢，这边的事情安排妥当了，我也准备回总公司了。怎么样，今晚一起吃饭？”

    “好。”

    听着段承煜很爽快的答应，程菲很高兴，刚刚挂电话，就看到程觉匆匆走进来。

    “小弟，明天我们就要回去了，这边是不是都安排妥了？”

    “姐，我明天不跟你一起回去，你把我派去负责d市的项目吧。”程觉走到程菲面前，腼着脸说道。

    程觉的话让程菲心下一渍，随即又笑了：“你不回去？还要去d市责任工程？小弟，你没搞错吧？你这个样子，还像责任工程的人吗？那可有得苦头吃呢。”

    “我不怕吃苦，姐，你不是常常说我应该好好锻炼锻炼吗？我现在就愿意去锻炼。”程觉并不为姐姐的取笑而恼。

    程菲刚刚又要笑，突然先前与段承煜的电话，马上明白了，脸色一变：“程觉！你去d市的目的——是不是因为煜日派了谁过去？”

    这回轮到程觉笑了：“你都知道了，还问？”

    程菲一听弟弟这样说，很是火大：“你这是什么意思？我难道没有告诉你，颜若妍与段承煜之间的关系？”

    “我知道。但是我现在不介意，我喜欢的是颜若妍这个人，与她的过往经历没关系。”程觉一反平日吊儿郎当的态度，正色看着姐姐，表明自己的立场。

    “你疯了吧？这样一个女人你也要？这世上纯洁的、能干的、漂亮的、乖巧的女孩多得是，你干嘛非要去找一个别人不要的女人？还是不爱你的？”

    “姐，请你以后不要用这样的口气说若妍，只要她愿意嫁给我，这辈子我程觉就非她不娶。”想到颜若妍那天的样子，程觉的心又揪成了一团。

    发生那天晚上的事以后，他一直跟在颜若妍的背后，看着失魂落魄的她的可怜样，感到心疼至极，他才明白，原来在心底他对颜若妍的爱从来没有减轻过。

    一直以来对感情有洁癖的他，竟然在颜若妍面前丧失了免疫力！他只知道，能常常看到她，就觉得很幸福，虽然常常让自己揪心不已！

    曾经他不下数十次地向颜若妍表白过，可是她都以自己只爱段承煜为由拒绝着他。为了淡忘对她的感情，他试着将她当成普通朋友看待，试着去追各种各样的漂亮女孩。

    遇到苏暖暖的时候，他以为自己的心被苏暖暖给征服了，所以穷追猛打。可是，当那天颜若妍主动给他打电话，给他出那样的主意帮他得到苏暖暖时，他的心里突然有了另外一个想法，因为他发现自己的心还是会随着她而动，那一刻他再也不想逃避！

    他知道，只有段承煜让她死了心，自己才有可能有一点儿机会。

    其实就算苏暖暖要喝那杯下了药的果汁的话，他也不会让她喝的，他也会想办法让颜若妍喝的，那一句“我没喝的”，果然让颜若妍中了计。

    “小弟，你……”程菲最终叹了口气，因为她从来没见过弟弟在自己面前这般固执过，认真过。难道这就真的是所谓的孽缘吗？

    她自然是很清楚弟弟为什么那么讨厌段承煜的，家人都以为是因为她对段承煜的爱慕，只有她知道是因为颜若妍，只是她想不通，颜若妍那样一个女人，虽然长得漂亮，也有能力，但是这样的女人又不是很难找，不知道弟弟为什么要对她死心塌地。

    也罢也罢，自己不也对段承煜死心塌地吗？感情这回事，向来就没有什么理可依的。

    “姐，我知道你是关心我，但请你不要再反对我的做法，我已经长大了，做事有自己的主见了。”程觉双手撑在程菲的双肩上，咧嘴一笑，露出了个可爱的笑容。

    程菲默默地点头，很矛盾地看着弟弟，她既希望颜若妍能再次拒绝弟弟，又希望弟弟能幸福。

    程菲在心底叹了口气，为什么我们程家人都在感情上都如此曲折呢？只希望这一次上天能厚待下弟弟了。

    ~~~~~~~~~~~~

    又是下班时间了，苏暖暖走出煜日大厦，准备去吴欣恬的药店看看。

    那天段承煜出面以后，谢维再也没有来闹过事，也没有来找过苏暖暖与吴欣恬的麻烦，谢家还派人来帮吴欣恬整修了下药店，药店很快就正常营业了。

    才走到门口，却见喻米站在一边。

    苏暖暖连忙迎上去：“米米，小伟他今天有事出去了，不会再回公司呢。”

    宋平很看重蒋伟，走到哪都带上他，以致现在蒋伟也变得神龙见首不见尾了，除了早上他还来接苏暖暖上班，其他时候根本就看不到他。

    “我知道，暖暖姐，我是来找你的。”喻米走上前来，带着几分腼腆地看着苏暖暖。

    “找我？”苏暖暖表示疑惑。

    “嗯，暖暖姐，我想和你谈谈。”

    看着喻米一脸慎重的样子，苏暖暖想了想，便带着她来到了吴欣恬的药店里的休息室。

    “米米，你有什么话现在可以和暖暖姐说了哦。”苏暖暖看着心事重重的喻米，陪她坐下，静静地等着她开口。

    喻米顿了顿，方才慢慢说开：“暖暖姐，小伟哥比我大两岁，因为我姑姑是他的舅妈，所以我们很小就认识了。我们在一个小学读书，他一直高我两级。那个时候我最开心的事就是每天都能在学校看到他。可是后来，我生病了，等我病好的时候，再去上学，他小伟哥已经小学毕业了。等我考到他所在的中学的时候，他又去上高中了，从此以后，我再也跟不上他的脚步，再也不能在学校里看到他的身影了。但是明年高考，我还是希望能考进他所读过的大学，希望能感受一下他走过的每一段路程。”

    说完这些话的时候，喻米眼里蒙起了一层雾气。

    苏暖暖笑着握住喻米的手，轻声安慰：“原来米米喜欢小伟，真是让姐姐感动。只是你现在正是学习最紧张的时候，可不要分了心啊。”

    “我知道的，暖暖姐，我有分寸的。暖暖姐，你喜欢小伟哥吗？”犹豫了一下，喻米将这句压在心底的话问了出来。

    “喜欢啊。”苏暖暖笑了，“我一直把陈姨当成我妈妈来看待的，也把小伟当成我亲弟弟来看。”

    本来眼里一片黯然的喻米，听到苏暖暖后面一句话，眼睛里又泛起了一片光亮：“暖暖姐，你只是把小传哥当北弟弟来看的吗？”

    “是啊。”苏暖暖认真地点点头。

    “暖暖姐，我真羡慕你，以前小伟哥还没见过你的时候，每次和我在一起，都喜欢向我问起你的事。现在见到你了，每次和我在一起，说的都是关于你的事。我知道小伟哥喜欢你，我也知道我不如暖暖姐优秀，可是我心里就是会难过。”

    