
    ﻿    更新时间：2013-06-21

    段承煜并没有出声，也没有睁眼。

    “喂，喂！”苏暖暖拽住段承煜的手，使劲地拉了拉，“你干嘛不说话？”

    “说什么？”半晌段承煜方才慢慢睁眼，清冷出声。

    苏暖暖一时语塞，说什么？让他说什么？

    稍稍调整了下状态，苏暖暖顿了顿，在段承煜的身边坐下来，握住他的手，看着他的眼睛，认真地说：“我们应该好好谈谈。”

    段承煜目光落在苏暖暖那只握在自己的手上，并没有将手抽回去，也没出声。

    “记得以前，我们常常这样坐在一起谈心的。”苏暖暖的眼里漾起了淡淡的雾气，“我知道，以前的事，是我太任性，是我不好，我知道以前我带给你很大的伤害，我现在已经知错了，我不知道我用什么样的方法才能弥补自己的过错，你告诉我好吗？我一定会努力去做到的。”

    握着的手并没有什么反应，这都在苏暖暖的意料之中，可是她还是忍不住难过。很多年前，只要自己不开心，都是他想办法哄自己的，现在呢，即使自己这么低三下四，他却仍然无动于衷。

    “你为什么不说话？你说话啊！你恨我你说出来，你怪我你也说出来，你讨厌我你也说出来，不要这样什么话都闷在心里！把你心里的真实想法都告诉我好吗？不要让我总是这样猜谜语一样！你可知道你这样子让我有多难过吗？你知道我有多伤心吗？”苏暖暖说着想着，觉得越来越委屈，眼泪哗哗地落下。

    泪水啪嗒啪嗒地落在苏暖暖握着的段承煜的手背上，一下一下，敲打着段承煜的心。

    “我不恨你。”段承煜看着苏暖暖那蓄满液体的眼睛，手微动了一下，却不知道为什么，什么动作都没有再继续，只是一字一顿地说出了这四个字来。

    只是在这样的氛围中，苏暖暖却固执地把这四个字当成了一种敷衍，她突然扔开段承煜的手，趴在他的身上大哭起来：“你连看都不看我一眼，还说不恨我！我做错了事，我愿意承担错误，可是你为什么不给我这样一个机会呢？你告诉我，到底要我怎么做你才肯原谅我？你告诉我告诉我啊！我讨厌别的女人对你趋之若鹜，我讨厌你身边有别的女人，我讨厌你对我这么冷淡，我讨厌，我讨厌我讨厌！”

    “你为什么不相信我是真心的改错？你为什么不相信我已经成熟了，不会再像以前那样任性了？你为什么不相信我是真的想回到你的身边？你为什么不相信我对你的感情是真的？你明明是爱我的，你为什么还要这样对我？难道做错了一件事，就要用一辈子的痛苦来偿还吗？就算是要一辈子来偿还，你也要给我这个机会啊！可是你偏偏把我拒之千里之外！你知道你这样做有多可恶吗？”

    “为了能得到你的原谅，我做了这么多让人觉得可笑愚蠢的事，让我成为了别人的笑柄，你也像所有看笑话的人一样，就那样远远地看着，笑着，漠视着，你不觉得这样对我很残忍吗？”

    苏暖暖越说情绪越激动，如泉涌的泪水再也收不住，把段承煜的胸口染得一片湿意，猛地抬起泪眼，却没有对上段承煜应该含着心疼关切的目光，两行满满的泪水再次滑落，顺着脸颊，最后再次滴在了段承煜的衣襟上。

    贝齿在双唇上刻下了深深地印子，苏暖暖怔怔地看了段承煜许久，却没有在他的脸上找到自己想要的表情，终是失望，遂然起身，往门口飞奔出去。

    苏暖暖快速转身之际，因为动作急剧，数滴水样的东西竟甩在了段承煜的脸上，让他猛然一惊，再定神，已经没了苏暖暖的身影。

    段承煜忽地起身，却没有迈开脚步，再次慢慢坐下。

    他是需要好好调整自己的心态，需要好好地让自己再融入这一切，好好地与苏暖暖相处。

    需要一个时间的过程。

    刚刚他一直都在想昨天与高群的对话。

    昨天一早，他就离开了a市，在路上接到高群的电话，高群以苏暖暖的事，提出要与他谈谈，不过被他给以没空为由拒绝了。

    只是下午高群不断给他打电话，坚持要与他谈一回，最后还说如果他不来与自己谈的话，他会后悔一辈子的。

    段承煜在傍晚时候回到a市，与高群见面。

    高群看到段承煜说的第一句话便是：你爱暖暖吗？

    这句看似很突兀的话让段承煜没有做声，他只是想听听高群到底要说什么。

    看段承煜并没有否认，高群很坦率地告诉他，自己很爱苏暖暖，但是苏暖暖并不爱自己，苏暖暖心里爱的人一直是他——段承煜。

    “如果你真的爱她，就不应该让她这样伤心难过！如果你不爱她，也请你明明白白地告诉她，不要让她做一些这样傻傻的举动，落得别人笑话。这也是对她起码的尊重！”

    高群那透着绝对诚恳的话一直在段承煜的耳际回旋。

    “虽然我爱她，但是只要她幸福，我就是快乐的。爱一个人并不一定要拥有她。”

    “暖暖的性格我很清楚，她心里爱着你，就不可能会接受我，不管你以后会不会和她在一起。我是真心希望她幸福的！”

    高群带着落寞神色的眼睛仿佛又出现在段承煜的面前。

    其实从昨天结束与高群的谈话回到家，段承煜的脑子就一直没停下过思索。

    他也在不断想着苏暖暖到底带给了自己多少伤痛，自己又还给了苏暖暖多少失意。

    时至今日，他对苏暖暖哪里还有什么恨什么怨，可是要他再去完完全全接受苏暖暖，却总有种说不出来的感觉。

    高群告诉他，自己与苏暖暖之间是清清白白的，什么都不曾发生过，这样的话倒是让段承煜的心里有了种松弛感，难道这也是自己的心结所在吗？

    只是自从暖暖离开后，自己的身边不也有过形形色色的女人？

    因为苏暖暖回来，他不由自主地与身边所有的女人都保持着一定的距离，所有的亲热都不过是做个样子给苏暖暖看。

    每个人都会以为像段承煜这样高度的人，会有很强大的心理，其实很多时候，他也不过是一个普通的男人而已。

    恨、怨、怪、酸、痛……什么样的情感他会没有？

    只是，眼前的苏暖暖与五年前的苏暖暖，到底有多少相似之处？

    他爱的是那个纯真的、善良的、简单的、倔强的苏暖暖，眼前的苏暖暖呢，也许善良还在，但身上还能找到纯真与简单吗？那个倔强如他的女孩早已不复存在了。

    那一场场引诱，那一道道心计，都在告诉他，她身上的纯真与简单都不再。

    诚然，看到她伤心，还会有紧张，面对她的引诱，还会有冲动，只是这些紧张与冲动，到底是对于她的，还是对于曾经的苏暖暖的？

    很多时候，就连段承煜也摸不清自己的心思，就像他曾经也看不清苏暖暖的心思一样。

    原来一直以为在心理上自己不愿意接受苏暖暖，是因为认为她与别人暧昧不清，现在他才知道，根本就不是因为这一点，而是因为自己一直在自己对苏暖暖爱或不爱的心门前徘徊，以至于也在接受与不接受之间反复纠结。

    商场上的回回纷争，他都能抢抓先机，果断出手，可是在这一场小小的感情面前，他竟然有些迷茫了。

    感情真是一件复杂的事。

    “承煜，其实你与暖暖之间的感情是一件很简单的事！”这是不久前宋平在电话中对段承煜说的话，“她是爱你的，你也明明是爱她的，为什么要去闹出这么多不必要的曲折来呢？随意时间的迁移，人也总会有越来越多的阅历，有点变化也是再所难免的。这些都不是最重要的，关键的是她还是苏暖暖，你还是段承煜，这就足够了。一个人的耐心是有限的，暖暖她为了你，做了这么多，也真够难为她的，你要是还想不通透的话，她伤心了，只怕就再也不会回来了。她的性子你是很清楚的，以她那么骄傲的性子，能放下身段来做这些，难道还不够吗？她还能再做什么呢？反正该劝的，该说的，该帮的，我都做了，剩下的可都是你自己的事情了。”

    末了，宋平又语重心长地说道：“承煜啊，我一直把你当成老弟来看待，我是很希望看到你幸福的。不要去犹豫那么多了，如果是谈生意，这样纠结，生意不是早飞了？这一段时间，暖暖也算是受了罚了，差不多就行了。”

    这么优柔寡断根本就不是自己的性格，就如同委屈求全也不是苏暖暖的性格，段承煜眼前再现的是各种神态的苏暖暖，有欢颜的，也有忧伤的。

    暖暖，丫头，一个声音从段承煜的心底响起。

    连他自己都一怔，他听得那声音分明是很多年前，自己唤她的声音，那么深情，那么欣喜，带着宠溺，带着眷恋。

    她回到自己身边来了，不管她如何变化，她总归是她——苏暖暖，是那个自己一直埋在心底的挚爱。

    暖暖……

    （最近几章一直在不停地修改修改，哎哎哎！！！）

    