
    ﻿    更新时间：2013-06-14

    这些自己最信任的人，竟然会一个个对自己用这样的手段？

    苏暖暖突然觉得伤心起来。

    要知道这当中的每一个人，都是她很在乎的人！

    不，欣恬他们不会这样对我的！

    若说高群这样做，是因为他爱自己，得不到，使这样的小手段，倒是可能的，但欣恬绝对不可能不和自己站在同一条线上的！她是深知自己心思的，没有理由这样做的。

    谢维在电话里一直听不到苏暖暖的声音，哼了一声：“苏暖暖，难道我说中了你的心思？你真是了不起！一方面把高群迷得晕头转向，一方面又把段承煜引得希里胡涂。”

    “不是这样的！”苏暖暖连忙解释，“我与高群之是只有朋友关系，我不知道这块玉坠是他们家传的，高群送给我的时候，他也没有说明，也许他也不知道还有这么一回事。”

    苏暖暖对谢维细细解释，就好像与她打电话的人正是段承煜似的，她正在跟段承煜解释着一切。

    “暖暖，其实我也希望是像你说的这样的情况。”一向乖张的谢维突然也叹了口气，“我知道高群很爱你，所以我吃醋，我嫉妒，因为我就像他爱你一样爱他。他爱了你六年，我却爱了他十来年。你可知道，从六年前到现在，我是有多么羡慕你，羡慕你可以一直住在高群的心里，羡慕他能一直陪在你的身边。我为他放下骄傲，默默地跟在他的背后，看着他的背影，可是当他正面看着我的时候，从来没有过一丝同学以外的情谊，不管我怎么样努力……”

    电话中，谢维的语调中竟有了几丝哽咽，字字句句带着忧伤。

    苏暖暖也不禁跟着叹了口气，最近见到的痴情的人实在是太多了。

    文小娟为了高群，一直留在这个城市，等着他回来，只是为了远远地看他一眼；程觉不介意颜若妍曾经心属于谁，一直在等待着她转身，发现他其实一直都在原地等她；程菲的眼中只有段承煜，谢维的眼中只有高群，喻米的眼中只有蒋伟，吴欣恬的眼中只有章涵。

    那，段承煜的眼中到底有谁呢？

    一直以来都以为他的眼中只有自己的，可是为什么到了现在，自己会越来越不自信呢？

    这个世界真是混乱，你爱的人不爱你，你不爱的人又偏偏对你痴心绝对！

    沉默半晌，苏暖暖慢慢出声：“谢维，高群他喜欢内敛、含蓄一点的女孩。对于高群，我一直心存内疚，我希望这次的事情是个误会，我希望他也能找到真正属于他的幸福，可是我绝对不是那个能带给他幸福的人。我们都固执地追求自己的所爱，却偏偏不是两情相悦，这注定我们之间的感情一定是一个悲剧。我是不可能放下段承煜的，但我真的希望高群的心里能放下我。”

    “你……”谢维似乎为苏暖暖的话感到有些意外，却又为苏暖暖那诚恳的话语感动动容，“暖暖，对不起，其实我一直都是知道你的心思的，只是有很多事情面前，又让我不得不去怀疑。”

    其实在读书的时候，谢维与苏暖暖的关系还是很不错的，苏暖暖也给过她许多学习上的帮助，如果没有高群，她们绝对会是最好的朋友。

    只是在爱情面前，产生了许多的纠结。

    谢维从高家父母对自己的态度上，也能隐隐感觉到一些高群与苏暖暖之间的关系的不和谐之处。

    高群一直是高家父母的心头肉，如果真是他喜欢的，又喜欢他的人，只要他坚持，不管这个女孩子的家庭背景如何，这个女孩本身的条件如何，高家父母都是绝对捱不过高群的。

    高群之所以一直没有与苏暖暖确立关系，高家父母还竭力撮合自己与高群，那一定是苏暖暖没有接受高群，又或者是苏暖暖有什么地方真的让高家父母很难接受。

    经过这一段时间的了解，谢维也知道了高群只是一厢情愿地喜欢苏暖暖罢了，知道这个消息她是很开心的，尤其是段承煜对苏暖暖说的那句“我的女人”更是让谢维激动了好久。

    本以为没了竞争对手了，这苏暖暖突然给她来了个这么措手不及的事。那天谢维看到晚报的时候，可真是气晕了，从书房砸到卧室，又从卧室砸到客厅，可把谢正声给整得没有办法。

    谢正声一直安慰女儿不要这么激动，很多事情，眼见的还真的不一定为实。

    于是在谢维呕了一天气以后，就开始给苏暖暖打电话，她其实是想找苏暖暖好好问问的，可是不知道怎么的，一接通电话，听到苏暖暖的声音，她的火气就蹦了出来，忍不住破口大骂起来，以至于苏暖暖后来连她电话都不接，她才意识到自己骂了半天，也没问到正形话，所以调整了下状态以后，就换了个号码打进苏暖暖的电话。

    苏暖暖听了谢维的话，对着手机苦笑：“相信报纸的人多了，也不能怪你。我是真心希望你也幸福。”

    谢维一愣，在电话另一头点点头，也真诚地说了句：“暖暖，我也希望你幸福。”

    “嗯。”

    苏暖暖准备挂电话，却又听到话筒里又传来一声谢维的声音：“暖暖，上次在咖啡厅的事，对不起。”

    “我都忘了的。不过谢维，感情的事，不是用这样的手段就可以得到的，如果你表现不好，就算高群身边一个女人也没有，他也不会爱你上的。你自己好自为之。”

    苏暖暖挂了电话以后，想着又给吴欣恬挂了个电话，吴欣恬告诉她自己和章涵正在外面吃宵夜，听得吴欣恬报了个地址以后，苏暖暖抓起包便往外面走去。

    走过段承煜门口，看到微开的门里空无一人，苏暖暖才想起他已经和程菲一起出去了，微怔了一下，苏暖暖跨开大步往楼下跑去。

    到大路上随手拦了辆车，苏暖暖匆匆来到吴欣恬与章涵吃宵夜的地方。

    一直在翘首以待的吴欣恬，大老远便看到了苏暖暖过来，站了起来，使劲朝她挥手：“暖暖，我们在这里，快过来。”

    苏暖暖看着吴欣恬与章涵面前摆着一堆好吃的，却是一下也没动，而是站在他们面前，直直地看着他们俩。

    “暖暖，你坐下来吃啊。”吴欣恬一下子就感觉到了苏暖暖的情绪不对，很是紧张地拉着她的手上下看，“暖暖你怎么了？是不是段承煜又让你不开心了？”

    “欣恬，我来问你，我的生日宴会的事，是不是你出的主意？”苏暖暖也不理会吴欣恬的关心，劈头就问。

    “是啊，我当时与章涵商量，后来章涵又告诉了高群，正合了高群的意……暖暖，我知道就是因为这件事，害得你上了报纸。是不是段承煜他不肯听你解释？”吴欣恬的脸上到是有了几分难过。

    苏暖暖看了看吴欣恬，又盯着章涵问道：“你怎么知道那个开了光的玉坠要送的人帮着戴上，才会有灵性？”

    “这个，是高伯母告诉我的。这个也有问题吗？”章涵显然是丈二和尚摸不着头脑地看着苏暖暖。

    “暖暖，你到底想说什么啊？不要这样拐弯抹角的，太累人了。”吴欣恬看苏暖暖这样问，又不懂她是什么意思，倒是急了。

    苏暖暖看着两人还真是一副莫名其妙的样子，知道自己是多心了，本来他们两个就是她最信任的人，遂坐下了，将自己的疑心慢慢告诉了他们。

    “有预谋？暖暖，你竟然怀疑我！”吴欣恬还没听苏暖暖全部说完，就跳了起来，“暖暖，你怀疑谁也不能怀疑我，你太伤我的心了！”

    “好了，欣恬，我要是怀疑你，还在这里说什么？我只是就事论事罢了。”苏暖暖拉住吴欣恬，按她坐下，安抚她的情绪，“我这么惨都没有激动，你激动什么。”

    “玉坠是高群妈妈给高群的，又暗中告诉章涵那一点，那酒店又是高群家的，如果不是高群有预谋，那就是高家父母有预谋的。”吴欣恬稍稍平静了点儿，这才慢慢与吴欣恬分析。

    苏暖暖对吴欣恬的话表示认可：“其实我也是有疑虑的，就算是中午拍的照片，我们两点钟才离开，就算是要上报，也应该上第二天的头版的，哪那么快一下子就上了晚报？能调动媒体的力量，这也不是一般人所能做得到的。”

    “可是高群为什么要这样的预谋？暖暖你又不爱高群，他再怎么有预谋，你还是不爱他的。而且用这样的手段，不是高群的性格。”章涵显然是对两个女孩的话表示质疑。

    “章涵的话倒也对，高群虽然很爱你，但他确实不屑于用这样的手段。”吴欣恬也附和着章涵的意思，“暖暖，其实我在心底还是希望你能接受高群，高群他对你一心一意，而段承煜他……”

    “欣恬，你今天怎么说这样的话？”苏暖暖瞪了一眼吴欣恬。

    