
    ﻿    更新时间：2013-06-27

    a市的冬天并不是很冷，但因为没有暖气，受不得寒的人们若不是因为工作或生活需要，都是愿意窝在家中，不愿意出门。

    现在已经元旦过后了，本来天气就越来越冷了，加上前些天来了个寒潮，又降了几天的雨，人们是早就腻味了这湿冷天气了。

    虽然此时已经是早点七点多了，天也已大亮了，但或许人们对于天气的印象还停留在之前几天阴沉之中，所以早起的人们明显少了，公园、街角只也有些三三两两的老人家呵着白气或闲聊或锻炼身体。让浸染在深冬季节的城市的早晨显得很是冷清起来。

    只怕连上班时间都提后了的冬天早晨，只有煜日大厦门口是全城最热闹的地方了吧。

    此时，一大群人正在煜日大厦门口的小广场上忙忙碌碌的。有从车上搬矿泉水箱的，有开箱取瓶的，有拿花束的，还有插花摆放的，当然还少不了那指指点点的指挥的，看似一片混乱，实则有井然有序。

    一个个忙得热火朝天，脸上又带着欢喜，好像这冬天的寒气并没有笼罩在他们周围似的。

    待到金色的阳光穿透过薄薄的雾气，将温柔洒落到城市每一个角落，慢慢带动着一方城市的活跃时，煜日大厦前的小广场上的人也越聚越多。

    按照平常上班的惯例，公司的员工都是在八点半前到公司来上班的，而且一般都是从地下停车场坐电梯上去，像这样一大群人围在前面的小广场上，还是难得有过的事。

    等中间那群人终于拍拍手，从中间退场至四周时，人们终于能看到是怎么回事了。

    原来是广场中间摆放着许多还没有将泉水倒掉的小农夫山泉的瓶子，两个两个并列着，一会儿横一排，一会儿竖一排的，而且每一个瓶口都插着一支娇艳的月季花。

    细细一看，便会发现竟然是各色颜色的月季，每一朵都是开得最灿烂的时刻。

    再往前看，就能看到一身红衣的苏暖暖，一手拿着一束粉色月季穿梭在花丛中，一手拿着手机昂着头向煜日大厦的高层望去，想必是感觉到自己的手机没反应，又低下头直看着离她不远的吴欣恬。

    “别急，等下小伟就要传照片过来。”吴欣恬冲着苏暖暖做了个ok的手势。

    此时的蒋伟也正拿着个手机，站在段承煜十六楼办公室的落地窗口前，俯视着大厦前的小广场上，看了又看，然后将手机伸出窗外拍了张照片，发送了个彩信，这才拨通了一个号码，对着手机说了起来：“暖暖姐，你看到了我发在欣恬姐手上的彩信吗？我觉得应该差不多了。”

    站在花丛中的苏暖暖，看着吴欣恬手机里的彩信，很是满意地点点头。

    吴欣恬对着她扮了个鬼脸，笑着说：“暖暖，我办事你应该百分百放心的！”

    苏暖暖也不理会也吴欣恬的玩笑话，紧张地看了看手机上显示的时间。

    吴欣恬会意，又一次笑起来：“还没来，看把你急的！”

    “没来也要准备好！等来了就来不及了！”苏暖暖瞪了一眼吴欣恬。

    “对对对，只许成功，不许失败！你都说了好多回了，放心了，这么多人帮你，你的人气这么旺，而且还有我们昨天才知道的秘密武器，不成功才奇怪呢！”吴欣恬也不笑了，过来拉着苏暖暖往大厦里走去，“外面冷，你也忙了一早上了，先歇下，看看，手都要成冰块了，等下段承煜来了还不得怪我没照顾好你？先进去，你好好酝酿酝酿感情，等下一举攻城！”

    苏暖暖被吴欣恬拉着，还是放心不下外面的场地，还没等她开口，章涵已经冲着她摆手了：“暖暖你跟欣恬进去准备吧，这里有我呢！”

    “那你可以保护好这里的现场哦，不能出一丁点儿差错！”苏暖暖再三叮嘱。

    “好了好了，难道要做妈妈的女人都是这样啰嗦的吗？上去了上去了！这个时间点人家要下飞机了，上去给他打个电话再确定一下！可不要白忙乎了一场！”吴欣恬拉着苏暖暖一直往里走，两人一起来到段承煜的办公室坐下。

    蒋伟看苏暖暖与吴欣恬上来了，连忙给她们各倒了一杯热开水送过去。

    “暖暖姐，欣恬姐，冷着了吧，来喝杯热开水。刚刚宋叔叔发信息过来说大概十分钟就到，我正要给你们打电话呢。”蒋伟拿着手机短信给苏暖暖看。

    苏暖暖正要说话，她的手机也响了，一看，果然是段承煜的。

    装着什么都不知道的样子，笑着接通电话：“下飞机了？”

    “嗯。你现在在哪？”段承煜如春风拂面般的声音从话筒里传了过来。

    “我现在在你办公室呢，怎么还不来啊，人家一大早就起来了，这么冷的天，冻死我了。”苏暖暖冲着电话里娇嗔。

    “乖，我一会儿就到，再等一下，惊喜准备好了没有？”段承煜柔声问道。

    苏暖暖嘿嘿一笑：“准备好了，等你到你办公室来就会知道了。”

    “看你能拿出什么惊喜来，还是等下让我带给你惊喜吧。”段承煜听着苏暖暖故作神秘的声音又笑了。

    “别小看我哦，做好心理准备就是，别感动得哭了就是！”苏暖暖想象着段承煜等下见到楼下场面的样子，几乎要放肆地笑出声来。

    “嘘！嘘！”吴欣恬看苏暖暖有点得意忘形了，一只手放在嘴唇边，一只手指头直捅苏暖暖的后背。

    “哦哦，不说了，等你来，快点哦，直接到办公室来。”苏暖暖连忙挂了电话，看着吴欣恬笑。

    “好了，暖暖，坐下，冷静冷静！别激动！主角快来了！准备开场了！”吴欣恬很是欣喜地站在窗前看着楼下，脸上满是得意之色。

    苏暖暖则走到办公室门口，将门打开，这样段承煜一从电梯出来，她就可以看见了。

    蒋伟见状连忙搬过来一个凳子给苏暖暖坐下等着。

    苏暖暖冲着蒋伟咧嘴一笑，坐下。这些天她确实很容易感到疲倦，也真不能站久了。

    靠着门框，苏暖暖含着笑意回想着这几天发生的事情。

    昨天一早，段承煜就坐飞机去了c城，去接双胞胎她们过来玩玩，回城的飞机到达a市的时间大概是今天早上七点的样子。

    本来段承煜是要苏暖暖到机场去接机的，但是苏暖暖却以天气太冷路太远为由，坚持到段承煜的办公室来等他。段承煜虽然觉得有点奇怪，但奈不过苏暖暖，还是答应下了飞机直接来办公室。

    神色很是焦急的苏暖暖，又一次看了下手机上的时间，视线又放回了电梯口。

    今天距离被程菲“绑架”的事已经过去了四天了，那天苏暖暖与段承煜躺在床上，一起闭上眼睛，听到那“砰”的一声，都以为自己必死无疑，段承煜将苏暖暖紧紧地抱在了怀中。

    谁知过了许久，预想中的四分五裂的疼痛感并没有来到，两人慢慢睁开眼，发现奇迹竟然出现了！脚边的“定时炸弹”并没有爆炸，仍然在滴滴答答地响着。

    有些颤颤威威的两个人，仍然不太相信眼前的实际，甚至怀疑这个“定时炸弹”装置没设好！

    先反应过来的段承煜，准备打电话救援，程菲的电话却再一次打进来。

    原来这个程菲口口声声说的“定时炸弹”，根本就是她找人改装了一下的闹钟！故意弄成定时炸弹的样式，不过是为了看看段承煜对苏暖暖是不是会真的不离不弃、生死相随。

    看到指定的时间到了，却仍然没有看到段承煜从屋子里跑出来，程菲终于相信，苏暖暖是段承煜生命中不可缺少的一部分。

    在失望的同时，程菲也真的为这一对恋人的感情而感动。

    在电话中，程菲诚恳地向段承煜道歉，并认真地祝福他们，还派了人上去帮苏暖暖解开身上的铁链。

    在铁链解开的那一霎那，段承煜与苏暖暖紧紧地抱在了一起，有种劫后余生的感觉。

    此生的几天，段承煜一直陪在苏暖暖的身边，生怕这件事情给她带来阴影，同时要去追究程菲的责任。

    有了段承煜无微不至的关心，苏暖暖倒是很快就恢复了状态，也本着多一事不如少一事的心态，又想到程菲也是因爱所至，何况还因为她的行为更加验证了段承煜对自己的感情，这才是自己最开心的事呢，所以一直为程菲说话，最终让段承煜打消了那个念头。

    本来之前就和高亦哲说好去c城的段承煜，推到了几天，在高亦哲的一再催促下，他终于将苏暖暖托付给吴欣恬照顾一天，自己一个人去了c城。

    苏暖暖前几天就知道段承煜要去c城的事，早就在暗地里与吴欣恬商量好了她自己的打算，等段承煜再回a市的时候要给他惊喜的。

    就在苏暖暖胡思乱想的时候，专用电梯门开了，段承煜与宋平先后从电梯里走了出来。

    “丫头，怎么坐在这里？”段承煜一出来就看到了一身红衣的苏暖暖坐在他办公室门口，连忙加快了步子。

    “等你呀！你才来！”苏暖暖起身，撅着嘴歪着头看着段承煜。

    看着苏暖暖做出的一副等急了的样子，段承煜刮了下她的鼻子，又帮她整了整衣领，笑着说道：“丫头，你穿红色衣服真好看，像新娘子一样！”

    “讨厌，穿红衣服就是新娘子，那去哪里找新郎官呢？”苏暖暖娇嗔着打掉他的手。

    “你面前不就是现成的新娘官吗？”段承煜直了直身子，半昂起头，一副郑重的神色看着苏暖暖。

    苏暖暖扑哧一下就笑了出来，盯着段承煜瞧了又瞧，忍不住啧啧出声。

    今天段承煜穿着一身很是笔挺的黑色西服，竟然还打着领带！站在苏暖暖一袭红衣面前，倒还真有点中国传统婚礼的意味。

    苏暖暖在心里更是乐了，没想到段承煜随意穿的一身衣服，倒还真应自己的景呢！

    看着忍俊不禁的苏暖暖，段承煜趁大家都没看他们的时候，快速对着她眨了眨眼睛，随即又往办公室里面看了看，看到除了里面多了蒋伟和吴欣恬两个人，倒是什么都没有变化。

    “丫头，你的惊喜呢？”段承煜没有看到什么让自己意外的事，嘴角弯起，带着几分戏谑地望着苏暖暖。

    苏暖暖拉着段承煜往办公室前面的落地窗边走去，边走边笑：“别急嘛，到了前面你就惊喜了。”

    宋平也跟着他们一起往窗边走去。

    当来到窗前的段承煜顺着苏暖暖的手指的方向看过去的时候，脸上原本的盈盈笑意一下子就消失了，转而换上的是微怒的神色，瞪着苏暖暖轻斥道：“谁教你这么做的！”

    