
    ﻿    更新时间：2013-06-23

    苏暖暖连忙放开段承煜，侧头看去，才发现章涵与吴欣恬两个人正齐刷刷地站在门口，一直用探究的目光盯着这边打量着。

    “欣恬你来了，你怎么样？还好吗？”苏暖暖的两颊迅速染满红晕，神色娇羞。

    “暖暖，我没事，你呢？也还好吗？”吴欣恬在章涵的搀扶下，走了过来。

    “我很好。”苏暖暖说着又快速的瞄了一眼段承煜，正对上他的一双含着浓情的眼睛，一怔，连忙别开，脸更红了。

    “段总，您都在这里照顾了暖暖一夜了，也累了吧。要不您先回去歇一会儿，我来照顾暖暖。”吴欣恬一眼就看出了苏暖暖与段承煜之间，在这一夜的功夫就急速升温的感情，却不点破，很是礼貌地对段承煜说话。

    “不用。我会照顾。”段承煜看了看似乎连自己都照顾不了的吴欣恬，一口拒绝她。

    “我有点饿。”苏暖暖很小声音对着段承煜耳际说了句。

    段承煜马上对着苏暖暖点点头，这才转头看着吴欣恬与章涵：“那麻烦你们帮照顾下暖暖，我很快就回来。”

    说完便起身，快步往外走去。

    待到病房门口已经不见了段承煜的身影，吴欣恬示意章涵过去门口看看，章涵连忙跑过去，探头向外左右瞧了瞧，这才将病房门关上，对着吴欣恬点点头。

    “你个死苏暖暖！”吴欣恬走到苏暖暖面前，一把将她推倒，按住，狠狠地在她屁股上打了几下。

    “哎哟，欣恬你轻点！你不要这么野蛮啊！好歹我脖子上也总算有一道小口子啊，我是伤员！”苏暖暖想反抗，奈何身子被吴欣恬按住，动弹不得，只得任由她打骂，“好好，我的姑奶奶，我求饶，我认错还不行吗？你打我不要紧啊，不要弄疼了你的手！”

    吴欣恬气呼呼地瞪着苏暖暖，指着她的鼻子说道：“伤员？你这破一点儿小皮算什么？颜若妍拿刀在你心口上刺那么大一个口子，你也不活得好好的？你还知道你错了？你倒是说说看，你错在哪里？”

    苏暖暖腆着脸上前，抱住吴欣恬，讨好似的笑得很谄媚：“好欣恬，我知道我昨天在做戏的时候，不应该做得那么真，不应该拿刀来吓段承煜，让你担惊受怕。我错了，你刚刚都已经惩罚过我了不是？”

    “你哪里是吓段承煜？你根本就是吓我们！”吴欣恬一指毫不客气地戳过苏暖暖的额头，带着不屑斜了她一眼，“我们说好了只是做个要自杀的假象给段承煜看，你竟然还真的拿刀往自己颈上刺！你以为你是铁打的铜造的？这什么都好玩，刀哪里是好玩的？那么尖的刀啊，要不是段承煜动作快，你苏暖暖不得立马死翘翘？”

    “其实我是看准了机会才这样做假刺自己的，那个时刻段承煜一直紧紧地关注着我的动静，我知道他的反应快，一定不会让我手中的刀有机会刺进我的脖子的了。你以为我真那么傻，还真的要去死啊？我苏暖暖哪是那么容易就放弃的人？你也太小看我了吧！”苏暖暖呲着牙一直笑，只是看到吴欣恬投过来的愤恨的眼神时，她又马上收齐笑容。

    “哼，行，你苏暖暖有本事，还懂得把握时机和分寸了！要是段承煜慢了半拍，我看你那刺进了你脖子里的尖刀你怎么去让它拨出来！你就等着小鬼来牵你进鬼门关吧！”吴欣恬面对苏暖暖口中的“合情合理”的解释显然很是不满意，还是忿忿地骂着她。

    “好了欣恬，我知道你是紧张我。不过你放心了，就算段承煜不冲过来拿掉我手中的刀，我也不会真的刺进去的，不过是做做样子嘛，但既然是做样子，总要做得真才好吧，不这样的话，段承煜那家伙怎么会相信我是真的想寻死？他怎么会这么轻易就对我妥协了？”苏暖暖抱住吴欣恬，拿头往她怀中蹭，“好欣恬，你是我最牛的军师！我好崇拜你哦，你就是我的偶像！我就是你最忠实的粉丝！”

    吴欣恬推开苏暖暖，作了个恶心状的表情：“行了行了！没想到这‘死’过一回的人了，嘴巴会变得这么甜！也不知道段承煜的改造力量大，还是你苏暖暖修炼的本事大！”

    苏暖暖倒是得意了：“我早说了，如果他是孙悟空，我就是如来佛祖，他是逃不过我的手掌心的！”

    “切，你以为真是你厉害了？夸你一句，你就不知道自己姓苏了！”吴欣恬不屑一顾。

    苏暖暖连忙又去拉住吴欣恬的手，低声下气地说道：“我不是说了吗？你是我的好军师呢，没有你，哪里有我？欣恬，怎么样？我昨天晚上的表演是不是很到位？”

    吴欣恬做出一副老成的样子，还假装捋了捋想象中的胡须，慢条斯理地点点头：“是很到位，堪称经典了！可以去拿奥斯卡金奖了！不过还不是我这个专家出的主意好？而且我的表演难道不到位吗？当然了，你这个徒弟的悟性也真是不错的，我一点就通！只是，早知道这样的办法可行的话，让你苏暖暖早几百年‘自杀’就好了，害得我为你出谋划策这么多回，死了这么多的脑细胞！”

    “你们这样是不是就叫相互吹捧？”在一边一直插不上话的章涵听着两个女孩的话，忍不住打断了一句。

    “什么相互吹捧？难道我和暖暖不是最冰雪聪明一类的人吗？”吴欣恬很是不满地斜了一眼章涵。

    “是是，你们都是聪慧过人的女孩子。不过难道在昨天晚上的事上，就只有你们两个有功劳吗？”章涵搬了个凳子在床边坐下，道笑吟吟地望着她们。

    苏暖暖与吴欣恬都笑了，是啊，如果不是大家一起来，只怕这场戏还真不能这么完美落幕。

    昨晚苏暖暖从段承煜家跑出去以后，确实很伤心失望，来到吴欣恬的家里，向她哭诉。

    也没了主意的吴欣恬，最后把宋平、蒋伟、章涵都喊了过来，一伙人在一起商量了许久，终于想起了演这样一出滥得不能再滥的苦情戏了。

    不过话是说回来，不管有多滥，面对有心的人，再老的情节也是一样可以煽情的。

    “对了，章涵，是不是你把高群喊来的？”吴欣恬突然想到那远远地站在一边的高群。

    “什么？昨天晚上高群也在现场？”苏暖暖只顾投入地“表演”，一个心思都在如何打动段承煜这回事上，哪里还有心情去顾及周围的情况？

    只是还好她没看到高群，没准还可能会影响她的正常发挥呢。

    章涵抓了抓头：“我昨天去幸福广场的路上，接到高群的电话，他问我在哪，我就简单地把这件事告诉了他。不过你放心，高群他没有怎么样。他今天给我打电话说他昨天看到暖暖与段承煜之间的真情流露，已经想通了，说以后会好好地祝福他们两个的，会努力让自己慢慢放下暖暖的。”

    “如果真是这样的话，那你也算是办了一件好事了。”吴欣恬笑着说道。

    “希望高群真能像他想的这样做就好了。我也是很希望他幸福的。”苏暖暖叹了口气，高群总是她最放不下的人。

    “你就是这样善良，总还担心着别人，还是先担心自己吧。”吴欣恬撇了撇嘴，又看着苏暖暖脖颈上贴着创可贴的地方，很是心疼，“暖暖，还疼吗？”

    “不疼，一点都不疼，一点小皮外伤而已，你忘了？我伤口的愈合能力是最强的哦。”苏暖暖伸直脖子，还准备扭动一下的，不过马上又呲着牙扭回来了。

    “得得得，不疼就不疼，你还扭个什么劲啊！你现在有段承煜陪着，不要说一个小口子，就是给人卸了胳膊卸了脚的，都只会觉得甜了。”吴欣恬打趣道。

    “切，哪有那么夸张？小命是最重要的。”苏暖暖也笑了。

    “我这一次出的可不是馊主意了吧。可算是旗开得胜了，我们要再接再厉啊！继续研究下我们的下一步方案。”吴欣恬做了个胜利的手势。

    “下一步？如果他已经接受了我，我们又回到了像五年前一样的日子，还要研究什么下一步？”苏暖暖倒是被吴欣恬的话给愣了一下。

    “笨，对你好一点儿就叫接受你了？真正的接受是要他愿意真心实意地把你娶回家去，没名没份你苏暖暖算个什么东西？当初他对颜若妍不也挺好的吗？这一脚不还是踢得十万八千里了吗？”吴欣恬显然对苏暖暖大大咧咧的想法很是不满意，不过看到随口提到颜若妍的事又马上将声音软下来，有点不好意思了，“呃，那个，暖暖我只是打个比方。”

    苏暖暖摇摇头，表示不介意：“颜若妍已经是过去式了。只是现在都什么年代了，还用得着在意那一张纸吗？若是没有感情，有那一纸婚约又有什么用？还不是要离婚？”

    “切，你以为以段承煜那个性，如果他不爱你的话，他会愿意娶你？他愿意娶你，才更证明他是真心爱你。你也不要以为两人在一起光有感情就可以了，你想想看，你和段承煜其实一直都是彼此相爱的，但你们为什么到现在才凑合在一起？还不就是因为那横亘在你们中间的各色男男女女？你可要知道外面还有那么多的女人在觊觎这个煜日的风流少董呢！现在程菲是走了，颜若妍也不在了，万一程菲回来呢？又万一新蹦个什么李菲王菲呢？他没有结婚，就任何女人都是有机会的！”吴欣恬一点也不赞成苏暖暖简单的想法。

    （应“再见你好吗”朋友的要求，我今天中一更，也是对大家对我的支持表示话音。我这人是不是挺懒的？好像一般很少加更，但是我每天更新的时间是很固定的，这点亲们可以表扬我一下，嘿嘿。）

    