
    ﻿    更新时间：2013-06-16

    苏暖暖坐在摩天轮上，抬头仰望，璀璨的星星装饰着如一块大幕布似的夜空，如同一件镶上了无数颗钻石的华丽外衣，光辉夺目。

    低头望着下面同样被五光十色的灯光所装饰的城市，与夜空一样，无比的眩目。

    你来坐过这个摩天轮吗？你的幸福在哪里？

    苏暖暖在心里无数次喊着段承煜的名字。

    如果五年前，她没有因为不肯相信他而离开a市，离开他的身边，是否现在自己就不会这样一个人孤独地坐在这幸福摩天轮上，仰望着他们的幸福，而只有羡慕的份？

    为什么又要说如果？

    苏暖暖伏在小亭子中间的小圆桌上放声痛哭起来。

    天知道她有多恨如果两个字，因为她的世界里没有如果，纵使她用再多的努力，受再多的委屈，她仍然换不回那个如果！

    终于到了自己一个人的世界，不需要伪装，不需要低三下四，不需要处处顾及他人的心情，终于可以让泪水肆意横流一回。

    为什么哭？

    是因为逝去的爱情？因为逝去的幸福？还是因为逝去的光阴？

    没有因为，因为这个“因为”都是她自己一手酿造的苦果。

    谁叫她自己要酿？既然酿了，就一定要自己亲口尝。

    承煜，当年你在筹集这个摩天轮的时候，心里是怎么想的？

    你那个时候是不是还爱着我？

    建摩天轮只是为了纪念我们夭折的爱情？抑或仅仅是为了实现那个对我的承诺？

    还是因为你一直在恨着我，是为了时时刻刻提醒你自己，我曾经对你造成的伤痛？

    承煜，你可知道我有多后悔吗？

    后悔当年的任性，当年的固执，当年的糊涂！

    当你一再纵容着我的时候，我却漠视了你的爱，把你的爱当成了草芥。

    当我反省过来时，你却离我越来越远，远得我都追不上你那渐行渐远的脚步。

    你可知道我追得真的好累，好辛苦？

    我快心力交瘁了，你知道吗？

    犯了错误，确实是要付出代价去弥补，我愿意用任何代价去弥补自己的过失，可是你为什么连这样一个机会都不肯给予我？

    我一直以为我们俩完完全全可以走得很近的，可为什么总是有那么多无形的力量横亘在我们的中间？

    难道这五年的时间，这天天飞转的摩天轮，真的已经将我在你心目中的所有的美好记忆都转飞了，转到了九霄云外了吗？

    真的如你所说，你已经不爱了我，我已经是被你踢出了生命轨迹之外的路人甲了吗？

    苏暖暖将内心所有的苦闷都发泄于号啕的大哭声中。

    守候着摩天轮的大婶将小亭子的门打开了，看到苏暖暖伤心的样子，又直接关上了，让她所在的小亭子再一次徐徐上升至半空，又慢慢落下。

    当夜半的摩天轮进入最后一圈旋转时，大婶将苏暖暖的门打开了，柔声说道：“小姑娘，这是最后一圈了，你必须得下来了，否则就要把你关到这里面，等到明天早上了。”

    在摩天轮里三圈的苏暖暖，情绪已经平静了不少，听着大婶那带着关心的话语，勉强笑笑，慢慢走出了小亭子。

    再次仰望了一回这叫做幸福的摩天轮，闭着已经红肿的眼睛，深深地吸了口气。

    “小姑娘，和男朋友闹矛盾了吧？年轻人，就要相互理解，相互体谅，不要因为一点儿小事就闹别扭，等以后闹得真分开了，可就没有后悔药可吃了。”好心的大婶一边帮着后面的小亭子开门，一边宽慰着苏暖暖。

    像这样失恋的人跑来摩天轮里面哭一回的事，大婶也是见得多了。

    很多小年轻，热恋的时候，常常会跑来摩天轮里坐坐，耳鬓厮磨一番，等分了手，又一个人跑到这里来痛哭一回，以祭奠自己远走的爱情。

    每每这个时候，按规定，收费员都是不用收他们的钱的。

    听着大婶劝慰的话，苏暖暖只是深深地叹了一口气。

    确实，这世上，没有后悔药可吃。

    不知道怎么的，苏暖暖眼中的泪水又哗地一下流了出来。

    她并不是一个不坚强的人，只是到了特定的环境，特定的心情，特定的氛围里，人是很容易就脆弱一回的。

    “小姑娘，那个是你的男朋友吗？他在这里站了好一会儿了。你们两个人好好沟通一下，小事就相互体谅一下吧。”大婶忙里偷闲地指着护栏外面对苏暖暖说话。

    男朋友？

    苏暖暖一愣。

    转过身往护栏外搜寻而去，看到正是高群直直地站在外面，借着亮如白昼的灯光，苏暖暖看到了高群脸上那一脸的关切，眼睛里满是一种因关切而流露的痛惜。

    不知道怎么的，苏暖暖的心突然一软，鼻子一酸，向高群的方向奔去。

    难道这世上真的只有高群才是对自己最好的人，最关心自己的人吗？

    伏在高群怀中，苏暖暖再次放声痛哭出来。

    她的哭只是发泄，只是在最亲近的人身边的一种发泄，就像是迷失方向的孩子，突然见到了久别的亲人，不由自主地往那个温暖的怀抱冲过去。

    因为那个怀抱可以给自己想要的温馨与依靠。

    这一刻，她只是由着浅意识去指使行动，她不想思前顾后，不想三思而行，她就把自己当成一个头脑简单的三岁的孩子，没有任何顾虑地去哭一回。

    高群紧紧拥住苏暖暖，让她在怀中尽情放肆。

    心一阵阵揪痛的高群知道，此时的苏暖暖是最无助的，最需要自己的这个怀抱。

    他也知道，这是她对于自己的信任，这个拥抱与爱情无关。

    但他并不因此而难过，因为他一直就知道，她不爱他，她对他只有友情。

    在爱情与友情面前，他会毫不犹豫地就选择爱情。但是当爱情根本就不曾存在过时，他情愿保持着这份美好的友情，只要能有机会陪在她的身边，适时地给予她一个这样的拥抱，给她以温暖，以安慰，这也算是对他的心的一种慰藉了。

    他怕的就是永远地失去她，连一个这样近距离的接触都没有的机会。

    退一万步来说，在她失落的时候，还愿意给自己这样一个机会，也算是自己在她的心中有一点儿位置了。

    也许有人会埋怨高群的软弱，批判高群的无用。但在爱情的世界里，本来就没有谁更能耐一些，也不能说谁就卑微了，要说的只有谁爱谁多一些，谁的心更包容一些。

    苏暖暖这一哭直哭到她的眼睛发痛，双腿发软，她的整个人都在高群的怀中，任由高群紧紧抱住，以支撑她的身体的平衡。

    “暖暖，别哭，好了，没事了。”

    “暖暖，我知道你心里难受，你相信我，我会尽我最大的能力去帮你做好任何一件事的。”

    “暖暖，你要坚强一点儿，我最喜欢看坚强的暖暖。”

    “暖暖，我的怀抱随时向你敞开，我永远都是你的坚强后盾。”

    “暖暖，不管你要做什么事情，我都是第一个无条件支持你的。”

    “暖暖，我要你幸福，你一定要幸福。”

    高群抱着苏暖暖，不停地在她耳边低吟着，安慰着她，鼓励着她。

    苏暖暖抬起一双红肿的眼睛，盯着高群，眼神有些涣散：“高群，我什么事情都做不好，我并不是你想象的那样好。”

    “傻瓜，在我心里，你永远都是最好，最完美的。”

    “高群，为什么只有你才觉得我是最好的？为什么别人不会这样认为呢？”苏暖暖说这话的时候，还带着几分的哭腔，却因为声调，反让人觉得是在撒娇，就像小情人之间的**一般。

    “因为我——”

    离两个紧紧拥抱在一起的身边的不远处，一个俊秀挺拔的身形一直立在一边，轻抿着薄唇，紧紧地盯着他们，冷峻的脸上涌出丝丝落莫。

    虽然苏暖暖与高群的对话声音很小，却因为此时已经是凌晨了，广场上几乎没了几个人影，所以显得特别地安静，以至于让站在一边的段承煜将他们的话语听得清清楚楚。

    原来段承煜也是这幸福摩天轮的常客。

    当他心情不好，或者很相念心底的那个女孩的时候，他都会在这里来坐一坐摩天轮，有时甚至一坐就是一晚上。

    在这里收费护门的工作人员都是认识段承煜的，每次看到他来了，都会特别注意他在哪一个小亭子里，不会去打扰他，让他一坐就是很久。除非看到段承煜站起来了，这才会去开门。

    今天也一样，段承煜自从送走程菲以后，就来到了幸福广场，坐进了摩天轮，他还是习惯于在这里发散自己的心情。

    只是待最后一个走下摩天轮的时候，从苏暖暖与高群身边走过，开始他并没有注意到这两个人，只是那一声声暖暖，唤到了他的心尖上，让他不由得停下了脚步驻足。

    高群的那一句句话语在段承煜看来，都是情深意浓，而苏暖暖却始终依偎在高群的怀中，低声啜泣，这不就是一对正在热恋中的小情侣吗？

    这一幕让段承煜只觉得无数根钢针同时飞向他的心口，让他字字生痛。

    他不想听到高群后面的那一句“因为我爱你”，便迈开了大步，径直走向了广场外围。

    