
    ﻿    更新时间：2013-06-08

    深秋时节，总是给人以一种萧瑟的氛围。

    虽然道路两旁的常青树还是那么翠绿，只是花圃里曾经郁郁葱葱的小草却奈不住渐凉的秋意的困扰，已经慢慢变成了黄绿色。

    原来秋姑娘的脚步也不知道什么时候，竟然变得有些匆匆，让人不由得生出一顾眷恋之意。

    只是帝豪酒店的某一个大包厢里，却是一片热闹之相。

    高群与吴欣恬正在指挥着服务员往墙上贴着什么。

    “有钱就是好啊。”吴欣恬拍拍手，懒懒地靠着椅背，却很满意地看着布置得很漂亮的包厢，“等以后我有钱了，我也买一家酒店来开开，想怎么折腾就怎么折腾。”

    “那我要努力挣钱了。”章涵递过一杯水给吴欣恬，笑着说道。

    “这和你有什么关系？”吴欣恬佯装听不懂章涵的话，也不看章涵一眼。

    “当然有关系了！你要秋天，我就不会拿春天送给你；你要百合，我也绝不会拿玫瑰送给你。”章涵并不介意吴欣恬的神色，仍然是包含着深情像朗诵诗歌一样的说着。

    “行了行了，你中文这么烂，还在这里作诗！也不怕笑掉别人的大牙！还是把嘴巴闭上吧。”吴欣恬忍不住乐了，又看了一眼正忙不停的高群，说道，“你看看人家高群，光做不说，这才是有内涵的人。”

    “你们打情骂俏，怎么还扯到我身上来了？”高群听到提自己的名字，回过头来笑笑，“不帮忙也就罢了，还在这里影响我的正常工作呢，等下罚你们一人喝三杯。”

    “我怎么没帮忙了？不是我出主意，你们知道暖暖喜欢什么吗？对了，时间也不早了，我先去接暖暖来了。”吴欣恬看看时间，连忙起身，“可不要因为在这里听你念的烂诗，把正事给误了！”

    “好，早点过来。”高群点点头，又继续指挥着服务员们忙着。

    章涵连忙追到吴欣恬背后喊道：“注意安全啊！”

    “知道了。”吴欣恬回头扮了个鬼脸，快步往外面走去了。

    今天是苏暖暖二十四周岁的生日，高群与吴欣恬他们可是一大早就忙开了，就是为了中午的这顿生日宴。

    本来依高群的意思，是要像往年一样，给苏暖暖举办一个生日的。但吴欣恬以苏暖暖不喜欢太过张扬，加上身体刚刚恢复，不宜太过劳累为由，只赞成邀请几个要好的人过来一起小聚。

    高群想想也觉得吴欣恬的话有理，不过即便如此，高群还是将这一个包厢装饰得很有一种氛围。

    吴欣恬去接苏暖暖的时候，段承煜刚刚离开。

    “欣恬，真是谢谢你们。”坐在吴欣恬车上的苏暖暖轻轻地说道。

    “行了，还说谢谢！说到高群，我想高群看到你都住到段承煜家里去了，也没有什么伤感的样子，估计是他早已经接受了这一现实了。再说了，人这么多，我也在，也不会让你们之间发生什么可能会让段承煜误会的事的，你就不用担心什么了。”

    吴欣恬如何不了解苏暖暖呢？苏暖暖一开始说话，吴欣恬就知道她想的是什么。

    苏暖暖自从父母都去世以后，在段承煜家并没有正儿八经地过过生日，在国外留学的时候，每次她的生日高群都会很热情地组织着，总会留给她一个难忘的夜晚。

    虽然苏暖暖对于高群，一直是拒绝的心态，但是每次生日的时候，她都会忍不住因此而产生一些感动。

    因为每年的生日，都是她最想念父母的日子，她总会觉得分外的孤单。

    今年也是一样。

    自从受伤，被段承煜接过来，到现在，又过去了一周的时间了。

    在段承煜与吴欣恬的悉心照顾下，苏暖暖身上的伤口基本上全愈了。

    当然，这个全愈，是苏暖暖对吴欣恬说的，在段承煜面前，她自然还是装着没有恢复的样子，才有让他照顾自己的理由。

    一早起来，苏暖暖的心里就有种不太舒服的感觉，因为段承煜还是像以前一样，给她端茶倒水，端饭送菜，在他眼里，似乎今天还和常日一样。

    苏暖暖心里很失望，因为段承煜根本就不记得她的生日。

    就在她难过的时候，吴欣恬打来电话，说喊了章涵、文小娟还有蒋伟和喻米中午一起吃个饭，为她庆生。

    听到这个消息的苏暖暖心头的乌云一下子就散去了。

    只是再想到高群也要在，她又有点犹豫。

    在段承煜家住的这一个星期，高群也过来看过她两回，她隐隐感觉到每次高群过来，段承煜总有点怪怪的感觉。

    依吴欣恬分析，段承煜也许是吃醋了。

    吃醋可是好事！起码说明他心里是在乎苏暖暖的！

    不过想到他连自己的生日都不记得了，而今天给自己庆生的也不仅仅只是高群，苏暖暖心里倒是痒痒的,加上吴欣恬的一怂恿，在家里闷了这么久的她哪里不愿意出去呢？

    吴欣恬把庆生饭设在中午，自然也是有她的道理的，不是还给了段承煜一下午和一晚上的时间弥补么？

    “暖暖，你来了？”

    “暖暖姐，你身上还疼不疼啊？”

    “暖暖姐，你现在完全恢复了没？”

    吴欣恬带着苏暖暖才走进包厢，里面就热闹了起来，先来的蒋伟、喻米、文小娟早已将她围了起来，问长问短。

    自从颜若妍走后，她以前负责的事项就给了蒋伟负责，虽然事不是很多，但因为蒋伟是新人，需要学习的地方也很多，天天跑里跑外，也是忙不停。在苏暖暖受伤的日子里，他都是抽空匆匆过来看望她的，今天的这个小聚会，也是他挤出时间来的。

    “米米你今天要不要上课啊？小伟你也来了……”苏暖暖就一张嘴，真个一下子回答不来。

    自从受伤以后，她也没有自由地到处走过，今天又看到这些与她平常就很要好的人，觉得格外的亲切，心情也一下子升到了最开心的状态。

    “好了好了，我们还有一中午的时间可以说话呢，先让暖暖歇口气。”吴欣恬笑着看着大家，制住他们的话题，很有种保驾护航的样子。

    苏暖暖这才看到墙壁布置得很漂亮，红绿相映，中间用许多粉玫瑰布置成了一个大型的爱心形状，中间用彩绘喷出了“暖暖，生日快乐”的字样，旁边还贴着几个大大小小的心型卡片呢。

    “暖暖姐姐，你来看，这张卡片是我写的。”喻米把苏暖暖拉过来，指着其中一张卡片念到，“祝暖暖姐姐永远漂亮！这张是小伟哥写的，祝暖暖姐永远快乐！”

    “暖暖，这些卡片上都是我们对你的祝福，反正就一个主题，你要幸福！”吴欣恬也懒得等喻米一一念出来，一句话全概括了。

    “谢谢你们。”苏暖暖突然间觉得眼睛涩涩的，看着这么热情的一群人，让她有一种很温暖的感觉。

    “我们大家先坐下来吧，暖暖，一会儿还有惊喜呢。”高群看到苏暖暖脸上洋溢着的笑容，觉得很欣慰。

    只是她脸上那一条格外白些的痕迹在她那光滑细嫩的脸上，显得有些突兀，也让高群的心为之一紧。

    “什么惊喜，不就是每个人送的小礼物么，说得这么神神秘秘。”吴欣恬摆摆手，笑高群。

    “我不知道是什么的礼物就是惊喜了。”苏暖暖浮在脸上的笑容一直没落下来，显然她此刻真的是很开心。

    “先来许愿，再来切蛋糕，我们都饿了！”吴欣恬拉着苏暖暖的手来到大大的圆桌边，大家也都跟着走了过来，各自走到了自己的位置边。

    桌上摆了一个大大的心型蛋糕，二十四朵绽开的粉色玫瑰围成一圈，中间写着：暖暖，我们爱你！

    我们爱你，苏暖暖看到这几个字，心头一颤。

    这“我们”当中，唯独少了那个她最在乎的人的祝福。

    想到先前对段承煜说吴欣恬要带自己出去吃个饭的时候，段承煜竟然是问都没有问一句，就点头答应了，然后就出去了，苏暖暖在心里叹了口气。

    当然，只是在心里叹气，看着大家一脸的喜悦，一片盛情，哪里能影响了他们的情绪？

    “暖暖，快许愿啊！”吴欣恬囔囔起来。

    苏暖暖甜甜一笑，认真地许起愿来。

    许个什么愿呢？

    “许愿，愿——愿所有我爱的人和爱我的人都幸福！”苏暖暖很虔诚地闭上了眼睛，许下了这个心愿。

    眼前的这些人都是她很在意的，她自然要祝他们幸福，至于自己的幸福，就是能与段承煜回到五年前一起相亲相爱的日子，如果段承煜与自己能同时拥有幸福，那就说明自己与他之间再无罅隙，牵手成功了。

    “许完了愿，切蛋糕罗——好饿啊！”吴欣恬看苏暖暖一时没能回神过来，轻轻在她腰际捅了下，然后拿着刀夸张地喊了起来。

    苏暖暖看着很是兴奋的吴欣恬，对着她眨了眨眼睛，开始切起蛋糕来。

    苏暖暖看着一人手上端着的一块蛋糕，很幸福的笑了起来。

    