
    ﻿    更新时间：2013-06-18

    先前是因为高群与章涵在这里，所以吴欣恬打闹着，找了个借口把苏暖暖留下。

    苏暖暖叹了口气，将自己与段承煜之间的不开心，以及关于幸福摩天轮的一些往事一一讲给了吴欣恬听。

    因为之前的两次痛哭发泄，此时的苏暖暖心境已经很平静了，只是再讲起这些话的时候，还是忍不住泪眼蒙蒙。

    半晌，吴欣恬方才出声，语气里带着赞慰：“真是没有想到，关于这个幸福摩天轮，还有这样的美好的一个故事！暖暖，看来曾经段承煜真的是很爱很爱你。只可惜……”

    “只可惜一切都是曾经了。”苏暖暖勉强一笑。

    “暖暖，对不起。”吴欣恬转身半坐着面对苏暖暖，脸上带着内疚的神色，“之前看到段承煜一再惹得你不开心，我还在劝你把心思放到高群身上，我现在才知道，段承煜对你的爱，与高群对你的爱，是不分上下的。”

    “那是曾经……”苏暖暖满目凄楚，“我都这样子了，他还是不肯原谅我。他现在看到我的伤好了，又不搭理我了。我现在都不知道应该怎么办才好了。”

    “继续坚持啊！以前怎么追，现在再加快脚步啊！”吴欣恬鼓励她。

    “没用了，该用的手段都用过了，我现在都没有主意了。而且，自从颜若妍走后，他现在天天与程菲在一起。”

    “那是因为他误会了你和高群啊，现在高群回来了，找他解释下，不就得了？”吴欣恬不以为然。

    “欣恬，其实我一直都觉得他还是爱着我的，我也爱着他，为什么我们就是不能在一起？”这一段时间带给苏暖暖的挫败感，几乎要让苏暖暖失去最后一点信心。

    “也许是段承煜的心结还没有解开。暖暖，你不要泄气，还没到最后时刻，我们就不能放弃任何一个机会的。”

    “话都是这样说，欣恬，我觉得很累。为什么一切都会发展到这样的局面？与其这样，我真情愿不知道我爸爸的死的真相，就那样在国外生活着。”

    “你不知道苏叔叔的车祸的真相，你以为你自己就能心安理得地在国外过一辈子？你那不过是逃避现实。现在你知道了他不是害死你家人的凶手，这就让你放下了心里对段承煜的仇恨。你再回来找他，不管结果如何，起码以后你心里没有了这个坎，你就应该感到高兴的。”吴欣恬看着失意的苏暖暖，很是心疼，一直安慰着她。

    “暖暖，其实你很幸运的。在你没有接受高群之前，你知道了真相，这样对高群也不算是很大的伤害。在段承煜没有爱上别人前，你回来了，这样也不会让段承煜对别人感到内疚。其实，你的一直都在等着他，而他，也同样是在等着你。只是你们中间不止是隔了岁月沉淀的心结，还隔着许许多多的人，如果你自己不鼓起勇气去把这中间的道道障碍清除，你只怕一辈子都得不到你想要的幸福的。”

    “颜若妍走了，高群也理解你了，我们也都在帮着你，你现在可不能放弃，要知道你与段承煜之间的距离已经越来越近了。暖暖，你要坚持啊！”吴欣恬现在是彻底地站在了段承煜这一边。

    “难道我不是一直在坚持吗？只是坚持得我自己都快坚持不下去了。有的时候，我想着自己对段承煜使的那些五花八门的手段，我都会有一种痛恨自己的感觉，我苏暖暖怎么就变成了那样不矜持的女人了？”苏暖暖想着突然就生气起来了。

    这一切都是因为段承煜！

    曾经总以为自己才是固执的，现在才发现，其实段承煜才是真正固执的一个人。

    “你们之间现在就只有一个程菲了，其实我真觉得这个程菲是可以忽略不计的，她甚至连颜若妍都不如，好歹在许多人面前，颜若妍还能以段承煜的半个女友的身份自居。而程菲不过就是他的一个生意合伙人罢了。你放心了，段承煜对她没意思的，要有意思，还不早就意思了。”吴欣恬一直安慰着苏暖暖，要鼓起她的士气来。

    “其实说来说去，程菲与高群都不算是主要人物，关键是段承煜。”苏暖暖一副泄气的样子，看着对面的墙壁，“段承煜他现在一直与我保持着距离，好像总是要拒我于千里之外一样。”

    “那你正儿八经地对他表白过自己的心意吗？”吴欣恬想了想，才说道。

    “好像有吧。”

    “什么叫好像有吧？有就是有，没有就是没有。”吴欣恬很不满意苏暖暖用的这个模棱两可的词语。

    “应该有。”苏暖暖想了想，点点头。

    “好像有，应该有，那就是没有！”吴欣恬戳了下苏暖暖的脑门，又接着问道，“那你告诉过他你为什么在五年以后才回来吗？”

    苏暖暖愣了下，方才回答：“说过，我告诉过他，我知道我以前做错了。”

    “打住！你告诉他你知道你以前做错了，那不就是在告诉他，你现在之所以回来，是为了弥补自己的过失？而不是因为爱他而回来？”

    “这个……”苏暖暖一时哑言，她倒是没想过这么多，“可是我都用了这么多的实际行动来表示自己对他的爱，我做这么多事，难道还不足以表明我现在是多么想回到他的身边吗？”

    “不足以，绝对不足以！我现在发现你做所的一切都只是在证明你对当年给他造成的伤害有多内疚，内疚到你想用自己的后半生来偿还自己的过失，内疚到你为了他而放弃了自己现在的爱情。”吴欣恬像个情感专家似的头头是道地分析着。

    “不是这样的！”苏暖暖连连摆手，“我根本就没有为了他而放弃自己的爱情，我一直都不爱高群。弥补过失的方法有很多种，如果用自己后半生的幸福来弥补，那不是太得不偿失了吗？如果我真的爱高群，我是不会用这样的方法去弥补对段承煜的歉意的。一般人都不会！人都是自私的！”

    “你以为你不会，如果段承煜却偏偏不像一般人的思维，以为你会呢？要知道在情感漩涡中的人的思维能力都很差的。尤其是你与高群之间不时造成的‘恋人’假相，难免段承煜会误会的。也许他就脑子短了路呢？”

    “那我应该怎么办？”苏暖暖有些凌乱了，一直盯着吴欣恬。

    “你爱段承煜吗？”吴欣恬突然问道。

    “爱。”

    “多爱？”

    “很爱很爱，如果这辈子不能跟他在一起，我就觉得我后半辈子的人生，毫无意义。”苏暖暖的目光中满是悲凄。

    “很好，那你明天就去把这些话再对段承煜说一遍。”吴欣恬拍了拍苏暖暖的肩膀。

    苏暖暖又一次摇了摇头：“没用的，这些话我应该说过，如果他真的认定了我不爱他，他就不会相信我的话。”

    “那你就让他相信你爱他啊，很爱很爱，深深地爱，爱到不能自拔。”

    “欣恬，你还没有弄清事情的根本在哪里，关键不是我爱不爱他的事，而是他现在还爱不爱我的事。如果他不爱我的话，我这所有的努力，都是白搭的。我以前信心满满，现在我信心浅浅了。”

    苏暖暖往床上一倒，目光转向了天花板。

    “你的没信心是因为段承煜一直对你很冷淡，不闻不问。那你就想办法让他对你热情起来啊。五年前的时候，他对你不是很热情吗？你再挑起他的这个热情来啊。”吴欣恬用脚踢了一下苏暖暖，对她的这副状态很不满意。

    “我要是能挑，早就挑起来了。”就连在那方面，自己都一再的失败，真是太丢脸了，虽然两次都是因为出现意外的状况，只是如果是因为这样的手段才让他接受自己，苏暖暖在心理倒还真有有些难以完全接受。

    “我就觉得，直接向他再次表白，就是最好的办法。你要表现得极其诚恳，感情要真挚啊。”吴欣恬一副恨铁不成钢的神情，“别说你苏暖暖有多聪明，可是在这谈恋爱方面，你可是比我差得个十万八千里了。听军师好好给你出的点子。你明天一早，就回去，拦着他，把你心里所有想的，都一股脑儿再细说一回。”

    苏暖暖听到吴欣恬又吹起牛来了，丢给她一个白眼：“行了吧，说得你自己是情圣似的，鬼才知道你在章涵之前是不是真的谈过恋爱。你给我出的主意也不少了，却没有一个取得了成效的。我就猜你这是纸上谈兵，没准我就是你的小白鼠，死翘翘了还不知道是怎么死的。”

    “好你个苏暖暖，又怀疑本军师的能力！你都还没试呢，怎么就不知道不行了？你看看我现在与章涵之间，相处得多好？你看我把这个外国人都搞定了，你就应该绝对的、百分百的相信我的！”

    吴欣恬看苏暖暖不出声了，又放低了声音，“暖暖，反正你与段承煜之间也是摩擦不断，能成也就好，不能成就当是什么都没发生呗。”

    苏暖暖仍是没有做声，翻了个身，闭着眼睛，脑子却没停下来。

    吴欣恬说的话里，有的倒还算是有点道理，这么长时间以来，好像还真的没有与段承煜好好沟通过，明天就去找他认真地谈一谈。

    苏暖暖看看桌上的闹钟，已经凌晨三点半了，再过三个小时，天就要亮了。

    她叹了口气，也不知道此时的段承煜是不是睡了，是不是在家一个人睡了……

    