
    ﻿    （大结局）

    冬去春来，又是一年百花争妍时。

    当早春的第一缕春风吹遍大地时，伴着第一场春雨，将一片生机洒向大地。随着春意的日甚，万物肆意滋长，无处不是生机勃勃。

    但凡落眼之处，人们无不洋溢着缕缕欢欣，尽情地享受着微甜的空气与温暖的阳光。

    某一处掩映在碧树花丛中的别墅，门口贴着的大红喜字格外地惹人眼目，就像绿树群中开着的一朵艳丽的花儿一般，娇艳欲滴。

    二楼窗台的玻璃上，也贴着红色的装饰，不过仔细看去，却不是红喜字，而是一个可爱的娃娃像。

    如果此时有人走进主卧室看的话，就会看到一墙上贴着的，都是各种可爱姿态的宝宝图像，有男孩也有女孩，不管是哪一个，都是无法不让人生出怜爱之心的俏娃娃。

    阳台的吊篮里，此时正半躺着一个穿着宽松的居家服的女人，闭目养神呢。浅浅的阳光透过玻璃，柔柔地落在女人身上，女人很是享受似的，动也不动。

    那显明隆起的腹部，仿佛在告诉人们，这个做妈妈的女人的幸福与悠闲。

    “暖暖，来，喝点鸡汤

    。这是你兰姨自己养的老母鸡，特意让她儿子从d市送过来的，都说这样的汤很补的呢。”段承煜端着小托盘出现在阳台上。

    原来这个怀孕的女人就是两个月前与段承煜正式拜堂成亲的苏暖暖。

    还记得大婚的那天，将整个帝豪酒店都包下了，那个排场，可是相当地不得了。

    而苏暖暖总是想起父母小时候对自己开的玩笑，坚持要按父母家乡的风俗结婚。段承煜也能理解她的一番心思，她怎么说，他就怎么做。

    只是乡下的礼节都比较繁琐，段承煜却不介意，只是担心怀孕初期的会累着，只要看到她皱一下眉，就要紧张得不得了。

    惹得章涵总是对吴欣恬说，还是国外的婚礼过程比较简单，不断地向吴欣恬灌输他们那边结婚的习俗，难免引得吴欣恬的一番白眼。

    别看苏暖暖虽然身子瘦弱，但是腹中的宝宝却很照顾她。正式结婚的时候，她都怀孕三个月了，不过她可从来没像别的孕妇一样，吃什么吐什么，反而是吃什么都津津有味，身体比以前结实得多了。

    所以结婚这些繁琐的过程，也没有把她累着，让对什么都很新奇的她，倒是越弄越精神。不过这样可是苦了段承煜，总是要时时刻刻地关注着她，生怕她有个什么闪失。

    苏暖暖三下两下就把一碗鲜鸡汤喝光了，还咂了咂嘴巴，明显一副余意未尽的感觉，对着段承煜昂了下头，说道：“喂，你宝宝说他还没尝出味道来，还想再喝一碗。”

    “不行，医生说了，营养要补充，但是不能乱补，喝一碗就够了。”段承煜将碗接过，放至一边，然后拉住苏暖暖的手，柔声说道，“你从早上到现在，都没停下来吃东西，再这样吃下去，要变成肥婆了，来，我带你出去散散步。”

    怀孕到现在，五个月了，苏暖暖的胃口可是好得出奇，每天睁开眼睛，想到的就是今天要吃什么，尤其酷爱甜食。

    体重自然也急剧上升了。而且苏暖暖还被检测出有糖尿病的前兆，医生一直叮嘱要注意饮食。还说母亲吃得多，还会导致胎儿在母体内越长越大，以后生产时母亲可要遭罪了。

    段承煜也去问地专家，听说胎儿并不是越大越好，孕妇吃东西也不能毫无节制，一定要规律，也要多运动

    。所以他很是担心苏暖暖与她腹中的宝宝，吃东西再也不由着苏暖暖大吃特吃了，也不许她天天就这样窝在家里，动也不动。

    “哎哟，我不想动，就让我躺着吧。”又躺回去了的苏暖暖微微挪了挪身子，根本就不愿意下去，她本来就不爱运动，现在就更不爱运动了。

    “懒猪，你再这样下去，可就要变成一头真正的猪了！”段承煜拉着苏暖暖的手不放，不许她这样躺着。

    “那你就到边上摇我吧，摇了我，我不就是运动了吗？”苏暖暖眼睛都没睁开，很是惬意地晒着太阳。

    段承煜有些哭笑不得了：“这也算运动？这可就我们家暖暖奇葩想得出来！来，起来，现在才不到五个月，你看你这小腿可就像小象了，再到**个月，还不得像大象？”

    段承煜慢慢将苏暖暖抱出来，放下，摸着她又粗又白的腿打趣道：“再长粗一点儿，我可是抱不动了，你这门也出不去了，估计等临盆的时候，得把这阳台给拆了，找个起重机来把你吊下去了。”

    “讨厌！”苏暖暖微嗔，“人家男人都去上班，就你天天窝在家里，连班都不上。怎么？想不出去赚钱？我们娘俩以后可是完全指望你的！”

    自从苏暖暖怀孕以后，段承煜去公司的日子上班的日子就少得多了，几乎都在家里办公。

    “你要是在家里乖乖听话，我自然是要出去的。”段承煜捏了捏苏暖暖那几乎要长圆了的脸蛋，觉得很是爽手，忍不住又多捏了几回。

    “你当我的脸是面团啊！”苏暖暖很是恼火，最近段承煜捏她的脸是捏上瘾了，每次只要她一坐下，他就捏，还捏出了花样来。有时两个手指头捏，有时三个手指头捏，捏了还会左右捻动几下。除非苏暖暖起来陪他去散步，要不然他就捏个没完。

    “好好，走吧走吧。”苏暖暖没办法了，只好跟着段承煜下楼去，嘴里却很是不乐意，“人家都说要让孕妇保持愉快的心情，你倒是好了，现在每天惹我不高兴，小心等我宝宝出来训你！”

    “慢点儿

    ！”段承煜小心翼翼地扶着苏暖暖下楼，又一边笑着说道，“也不知道宝宝出来训的是他那辛苦的爸爸还是他那像只懒猪的妈妈。”

    “看看，你又在骂我！你说我的心情能好吗？听说妈妈怀孕时常常生气的话，生出来的宝宝都是脾气很大的！你可小心了！”苏暖暖白了段承煜一眼，威胁道。

    两人正说笑着走到院子门口，便看到宋平与他爱人一起提着一大包东西走了进来。

    “哟，暖暖还愿意出来散步啊？这天上挂的是太阳啊！”宋平笑着打趣苏暖暖。

    现在谁都知道苏暖暖现在可是懒人一个，如果段承煜不在家，她除了吃，是绝对不会挪窝一步的。

    “哼！宋叔叔！我还是不想和你说话！宋婶婶，你快进来家里坐，我不许宋叔叔进我家！”苏暖暖毫不客气拒绝宋平进屋，只顾挽着宋平的爱人林华进去。

    宋平倒是不介意，仍然是笑：“这个暖暖，还在为几个月前的事生我的气呢！”

    原来还是关于上次苏暖暖在煜日大厦向段承煜求婚的事。

    原来，段承煜在去c城之前，就和宋平说了要在幸福广场向苏暖暖求婚的事，但叮嘱了宋平不要告诉苏暖暖。

    而苏暖暖在段承煜去c城，准备在煜日大厦向段承煜求婚的事，也是和宋平讲了的。也就是说关于两个人的心事，宋平都是知情的。

    但宋平谁也没有说破，只是用心的帮着两个人，饶有兴趣地看着那发生的一幕幕。

    后来段承煜问过宋平，为什么知道自己要向苏暖暖求婚，还要帮着苏暖暖布置着。

    宋平倒是很实在地说了一句：我就想看看，你们两个人，到底谁说了算。

    一句话倒是把段承煜给逗笑了，但是苏暖暖却不依不饶了。

    她觉得，如果宋平早早告诉自己这件事的话，自己也就不用那么苦心苦力地去准备这么一件事，而且这件事做出来，还浪费了自己那么多的眼泪与感情，还害自己丢了那么大的一个面子，她就不原谅宋平，每次看到宋平都是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的

    。

    “怀孕期间的女人都很小心眼的。”段承煜笑着安慰宋平。

    不管怎么说，宋平可都是为了他，才得罪的苏暖暖。

    “你敢说我坏话？小心我也不让你进屋！”苏暖暖听到段承煜的话，回头瞪了他一眼，又冲他扮了个鬼脸。

    一时间，后面两个男人倒是更哈哈大笑起来。

    ******

    夜晚，苏暖暖坐在床上，看着那一床的小衣服，这件摸摸，那件摸摸，很是开心。

    那是宋平的妻子亲手做的一些小衣服。

    “承煜，你看，这些衣服好小哦！我们宝宝生下来就这么小的胳膊，这么小的腿！”苏暖暖对着衣服比划着。

    “小孩子不都这么长大的吗？”段承煜笑笑。

    “对哦，我这个问题问得好幼稚。不过我告诉你啊，前几天小伟和米米一起来看我的时候，米米竟然问我，宝宝生下来是不是都有脚趾头的，更是把我和小伟乐翻了。”

    苏暖暖想到前几天，喻米告诉她，自己已经想好了，高考要报小伟考过的大学，要顺着他走过的足迹再把那个校园走一走。小伟说到时一定会去母校找她的。想到这里，苏暖暖就觉得开心得不得了。

    “你啊，天天就在为别人的事情开心。难怪你的人缘这么好。”段承煜一边笑着说苏暖暖，一边又拿着几盒参指着她看，“你看，大哥大嫂又寄了些参过来，还怕你长得不够肥呢！明天炖一点儿给你吃。对了，刚刚你在洗澡的时候，我还接到了大嫂的电话，问候你呢，双胞胎还在电话里问我，到底婶婶怀的是男宝宝还是女宝宝呢。”

    “你希望是男宝宝还是女宝宝？”苏暖暖歪着头问道。

    “我希望，我希望龙凤胎，这样的话，以后大哥就再也不会在我面前得瑟了。”段承煜笑道。

    前几天，带苏暖暖去孕检，医生说她怀的也是双胞胎，发育良好，胎位也很正，可把段承煜乐坏了

    。

    “不过如果你能造出龙凤胎，那可是真本事。牛皮不是吹的，火车不是推的！”苏暖暖故意认真的说。

    “这也不是没有可能的！再过四个多月就能见分晓了。”段承煜弯下腰，靠近苏暖暖的肚子，侧耳听了听，又轻轻地说道，“宝贝们，加油，给爸爸争口气。”

    苏暖暖也笑了：“还不等宝贝们喊，你就自称为爸爸了。”

    正说着，床头的座机响了，段承煜连忙起身，一边接电话一边笑着说：“九成是吴欣恬打来的。”

    一接通，果然是吴欣恬。

    “欣恬啊，在那边习惯不习惯啊？章涵的爸爸妈妈对你好不好啊？”苏暖暖接过电话就问了起来。

    段承煜扶苏暖暖半躺下，在她背后放了两个枕头垫着，然后下床去倒茶，他知道，苏暖暖与吴欣恬这一聊起来，没半个小时也不会挂电话的，好像这国际长途是免费的似的。

    “他们都很随和，对我也很好，再过几天他们会和我一起回a市，然后与我父母商量婚事。”吴欣恬总是这样快乐，声音里总是透着一股欢快，让人听着总是感觉很舒服，“暖暖，你呢？你现在好不好？宝宝有没有踢你啊？你有没有欺负段承煜啊？”

    “我也很好哦，宝宝们都很照顾我，至于某人嘛，现在很听话，我暂时不用家法伺候了。”苏暖暖一边回答，一边笑着接过段承煜递过来的水杯，一边冲着他抛了个媚眼。

    段承煜转身坐在离苏暖暖很远的角落，才打开电脑，开始忙他的工作，只是眼睛又会不时地望望苏暖暖，对视上她的目光时，两人总是会心一笑，然后他继续敲打着他的电脑，她继续烫着她的电话粥。

    窗外的皎洁的月色如同一层薄纱，轻柔地洒向大地，给夜色更增添了一分朦胧，一分美丽，一分淡然，将一世的美好都洒向了浸染在夜色之中的人们……

    （完结）

    （今天是四四的妈妈的生日，也是我的暖暖的文幸福结束的日子，祝四四妈妈生日快乐，也祝所有朋友天天快乐！）

    