
    ﻿    更新时间：2013-06-09

    中午的庆生小宴，一直延续到将近两点，大家方才尽兴。

    蒋伟带着喻米一起离开，高群与文小娟一起去上班，吴欣恬带着章涵与苏暖暖一道走，先送苏暖暖。

    “暖暖，今天开心吗？”吴欣恬一边开车，一边问坐在后排的苏暖暖。

    “开心，欣恬，有你们的感觉好幸福哦。”苏暖暖靠着软软的靠垫，很是舒服地抬了抬手。

    “怎么，手还疼吗？”吴欣恬从后视镜里看到了苏暖暖的动作，很是紧张，害得章涵也连忙回过头来看。

    “不——是很疼。”苏暖暖知道吴欣恬误会了，又看了看章涵，方才小声地回了句。

    吴欣恬会意，也没有多问。

    苏暖暖侧头看看右边座位上的一堆礼物，有喻玉送的音乐盒，也有吴欣恬送的香水，文小娟送的护肤品……

    突然她的手摸到了脖子上的玉坠，心头又是一暖。

    据说这个玉坠是开了光的，可以保平安呢。

    苏暖暖倒是笑了，虽然她从来不信佛，不过总归是一个美好的寄托，这份心愿她收下了。

    “暖暖，到了。”

    苏暖暖这才发现车子已经在段承煜的家门口停下来了，连忙两只手去拿礼物，准备下车。

    “我来。”吴欣恬已经把另一边的门也打开了，帮着她收拾着那些礼物，并送她上楼去，然后便与章涵一起离开了。

    苏暖暖将礼物一一摆放在桌上，很开心地看着。

    突然感觉到背后有点不对劲，连忙回头一看，竟然是段承煜站在后面。

    苏暖暖倒吸一口气，有点不高兴地瞪了他一眼：“怎么一点声音都没有？也不怕吓死人！”

    不过随即她又高兴起来，指着那些礼物盒对段承煜说：“这些都是欣恬蒋伟他们送给我的。”

    段承煜没出声，只是盯着她脖子上的玉坠。

    苏暖暖被他盯得有点心慌，用手抚住玉坠笑笑：“这是欣恬送给我的，好看吗？据说是开了光的，可以辟邪保平安的呢。”

    苏暖暖也不知道怎么的，一下子就说了个谎出来。

    她是不想和他讲与高群有关的事，省得引出不必要的闲话来。

    反正就是一块普通的小玉坠，高群都说了，也就几百块钱的东西，是前些日子他妈妈听说苏暖暖受了伤，特意去庙里帮她求的，还说求了就一定要带，要不然的话可是不吉利。就冲着高群妈妈的一片关心，加上高群的言辞恳切，苏暖暖也没好意思拒绝，再说了，也就一普通的玉坠，她也没多想。

    段承煜倒是没再看玉坠，只是淡淡地说了句：“你现在身体恢复得差不多了。”

    苏暖暖一听急了，连忙抚住胸口，皱起眉头来：“哪里恢复得差不多了？我现在乱动了胸口还是会疼。你快扶一下我，让我坐下来休息一下。”

    段承煜直直地看了她几十秒，却没有动作。

    “你怎么说话不算数了？我们不是说好的，要等我完全好清了我再离开的吗？”苏暖暖扶着桌子，装出一副越来越疼的神色来。

    段承煜这才上前去把她扶到床边坐下，当然，苏暖暖也看出了他的这一个动作带着几分不情愿，不过好像自从自己搬到这里来住以后，他都是不太情愿的。

    段承煜扶苏暖暖过去以后，就放开了手，往外面走去。

    苏暖暖这回倒是没拉住他，而是往床上一躺。

    从受伤到现在，也有半个多月的时间了，身上的伤口连痂都落了，都长出了白白的新肉出来。

    只是在与段承煜相处的这一个多星期的时间里，段承煜对她都是淡淡的，虽然谈不上讨厌她，但也绝谈不上喜欢之意。

    感觉两人的关系好像一点进展都没有。

    其实苏暖暖自己也说不清到底是自己哪里没做好，好像自己也挺顺着他的，也在适当的时候提过了以前两人相处很愉快的地方。

    可他却似乎总是无动于衷。

    木头！好像以前他不是这样木头样的！

    苏暖暖已经在心里下定了决心，就今天晚上，无论如何，也要破了他心中的那道坎！让他对自己负起应该负的责任来！

    苏暖暖看看时间，还早，还不到三点，先睡一觉，同时想想晚上的细节，争取如吴欣恬所说的，一次搞定，没有后患。

    就在苏暖暖躺在床上睡得迷迷糊糊的时候，段承煜正坐在隔壁房间的转椅上，闭目养神。

    电话响起，接通。

    “段总，您要的生日蛋糕已经做好了，什么时候给您送过去？”是蛋糕店的经理的声音。

    “不必了。”段承煜冷冷地说道。

    “啊？”经理显然没闹明白怎么回事。

    只是还没等经理多问一句话，段承煜已经将电话挂断了。

    他如何能不记得她的生日呢？

    曾经很多次都想过，等到她生日的时候，要好好给她过一个生日，偏偏这么多年来，他却连一个生日也没给她过过。那个玉坠，段承煜一眼就认出来了，他实在太熟悉了，因为他从小就看着高亦哲戴。

    当然，他知道高亦哲戴的只是一个和苏暖暖戴的一模一样的，这个玉坠在高家，有两个，高亦明一个，高亦哲一个。

    虽然这块玉坠的质地并不是绝对上乘，但因为是高家爷爷送给高亦明的，所以才显得格外宝贝。

    很多年后高亦哲出生，高父为了公平起见，特意找人用上好的玉石再做了一个一模一样的。

    只是这个玉坠只适合小孩子带，而高亦哲生的是双胞胎，他为了尊重老人，也不想再去复制一模一样的，所以将这个很宝贝的玉坠给了妻子乔薇。

    而高亦明的那个，应该是给了高群，高群又转赠给了苏暖暖吧。

    段承煜没有点破言辞闪烁的苏暖暖的谎话，他觉得没有必要。

    既然说了谎，就是存心不想说出真话，只是真不真，假不假，段承煜心里早就有了数。

    连玉坠都接受了，她呆在这里的意义又何在？

    段承煜突然间觉得自己有些看不懂苏暖暖了……

    ~~~~~~~~

    夜幕悄悄降临，将黑暗笼罩着城市。

    一天又结束了。

    苏暖暖坐在窗台上，望着外面璀璨的灯光，掐算着时间。

    她以身体仍然不适为由，一直都在房间里吃饭，而段承煜每次等她吃完，才会下楼去吃饭。

    算算时间，他应该快吃完了。

    苏暖暖起身，往浴室走去。

    每天他吃完饭都会过来苏暖暖的房里坐，按苏暖暖的要求，要等她睡了，他才可以离开。

    苏暖暖没有往浴缸里放水，而是开了淋浴蓬头，自己则站在门边，侧耳倾听。

    终于，外面传来轻微的敲门声，然后是开门声，虽然听不到脚步声，但是她可以数着他的脚步，猜测着他坐在沙发上，将笔记本桌上，开始办公。

    苏暖暖阴阴一笑，将衣服一件一件脱掉，然后走到发着七彩光的蓬头下，让温热的水淋到身上，将香喷喷的沐浴乳涂在身上。

    一会儿一定要装得像一点儿，可不要让他看出来破绽。

    苏暖暖看着对面的浴镜，宽大的镜子上已经蒙上了一层雾气，看不清映在镜子里的影像，只能勉强看到一个动着的身形。

    想到一会儿要做的事，苏暖暖心里有种说不出来的滋味。

    这算是自己第二次引诱他了吧。

    第一次是在车上，要说第一次不成功也不对，起码让他动了情，不成功的原因在于自己。

    不过这一次已是万事俱备了，不会再出现上次那样丢人的失误了！

    唉，真是没有想到，我苏暖暖竟然要靠这样的手段去羸得一个男人的心！

    苏暖暖重重地叹了口气，反正有淋水的声音，他在外面也听不到。

    也罢也罢，谁叫自己一直处于弱势？这也是万不得已的办法了。

    虽然没了颜若妍，可是还会有李若妍，张若妍，陈若妍……起码还有一个程菲还在这里虎视眈眈呢！

    虽然这些天苏暖暖一直都没看到程菲，但她不能确实段承煜是不是没有见到程菲，他们之间是不是没有联系。

    反正不管如何，将段承煜追到手是苏暖暖认为的当务之急。

    吴欣恬之前曾问过一句：就算把段承煜骗上了床，他就真的能对你负责了吗？万一他也把你当成那样女人一样呢？你还不得再伤一次身，再伤一次心？

    苏暖暖的回答是：我与那些女人不一样！他对那些女人一直没有情，对我有情，只是他心里放不开我曾经带给他的伤害，如果能过这一道坎，他一定会接受我的！

    不过话也说回来，苏暖暖真不想想得这么明白，凡事没有发生的结果都是未知的，都有可想性！

    苏暖暖将身上的泡泡都冲干净了，对着镜子里那个根本看不清影相的人影点了点头，微笑，做了个加油的手势，这才慢慢地趴在地上，做成不慎摔倒的姿势，然后大声地喊了声：“啊——”

    此时的段承煜正对着笔记本聚精会神地看着那一组组的数据，突然听到浴室传来的尖叫声，忽地一下起身，将手中的鼠标随手一仍，就往浴室方向冲过去！

    