
    ﻿    更新时间：2013-06-15

    这个没节操的，章涵说什么，她就听什么了？当初她可是与自己站在绝对的统一战线的，这么快就叛友了！

    “暖暖，我说的是实话。”吴欣恬显然明白了苏暖暖心里想着什么，“如果不能两情相悦，换作是我，就情愿选择一个爱我的人，而不是一个我爱的人。”

    章涵听到吴欣恬这句话的时候，不由自主地直了直背脊，微笑着望着吴欣恬。

    苏暖暖却因吴欣恬的话而愣住了：“你凭什么说段承煜不爱我？”

    虽然苏暖暖说这句话的时候好像是理直气壮的，实则心里虚得很，因为她自己都已经有了这样的想法，而今让吴欣恬说出来，她心里仍是有些不能接受。

    “暖暖，对不起，我不是故意要这样刺激你的。我的感觉一向都是不准的。”吴欣恬已看到了苏暖暖大变的脸色，知道她最近遇到的烦心事多，又连忙安慰，转移话题，“今天我和章涵出去玩了，我们去坐了摩天轮，虽然摩天轮都建成了三四年了，我还是第一次去坐呢，人好多啊。”

    “对对，听说这是国内最高的摩天轮了，感觉很不错的，下次让欣恬带你也去坐坐，要上面可以看到a市全部的景色呢。听说夜晚看更好看。”章涵一下子就明白了吴欣恬的意思，连忙顺承着她的话说下去。

    苏暖暖也无心听他们的秀幸福的话，摇了摇手，起身往外面走去。

    “暖暖，你别这样，我，我知道现在不应该说这样的话，只是……”吴欣恬拉着苏暖暖的手，眼睛里满含关切和愧疚。

    苏暖暖勉强一笑：“欣恬，你的心思我都懂，我现在需要好好静一静。你不用管我，好好陪章涵吧。”

    苏暖暖拍了拍吴欣恬的手，然后松开，转身慢慢往外面走去。

    “暖暖，高群明天一早就要回来，你不要担心，他回来了什么事情都能解决的。”章涵与吴欣恬看到她的样子哪里放心得下，都跟在了后面。

    “我没事的。我先回去了。”苏暖暖笑笑，“欣恬你还不了解我吗？我是打不死的小强，很快就会满血复活的。等哪天我闲下来了，你带我去坐过山车。”

    “过山车？”吴欣恬一愣，“你要坐过山车？”

    “嗯。”苏暖暖点点头。

    “我从来不敢坐过山车的啊，你这样做，不是存心整我吗？”吴欣恬从小到大，在游乐园里什么都敢玩，就是不敢坐过山车。

    看着哭丧着脸的吴欣恬，苏暖暖倒是一怔，也没再多说什么，她也不是真的要去坐什么过山车，不过是开始听吴欣恬说坐了过山车才这样随口说说的。

    “暖暖，过山车就不要坐了，下次让欣恬带你去你坐摩天轮吧，我觉得摩天轮比过山车好玩多了。”章涵连忙帮着吴欣恬说话。

    吴欣恬的头也像捣米蒜似的：“对对，摩天轮好玩。听说坐上了幸福摩天轮的人都会幸福，暖暖你更应该好好去坐坐。这个幸福摩天轮可是我们a市人的骄傲呢，是国内最高的。”

    “a市建的国内的最高的摩天轮？”苏暖暖这才知道自己先前听吴欣恬说话时走了神，把坐摩天轮随意想成了坐过山车。

    不过想到摩天轮，苏暖暖突然脑子一热，想起了很多年前的某个夜晚，段承煜问自己赚多少钱就算多。

    记得那个时候自己的回答是：能建成国内最高的摩天轮的钱就算是很多很多了。

    “暖暖，我给你建一座你想要的高度的摩天轮，给你我所能给的最大极限的幸福给你。暖暖，把你的幸福交给我！”

    虽然隔了这么多年，那一句让自己感动了很久的话却依然记忆犹新，仿佛段承煜的声音还在耳畔回旋呢。

    真是没有想到，隔了五年的时间，这a市竟然真的建成了这国内最高的摩天轮。

    想到那个与摩天轮有关的承诺，苏暖暖苦笑了一下。

    “暖暖你不信啊？真的是国内最高的。”吴欣恬以为苏暖暖觉得自己是哄她。

    “我信你。你也早点回家，我自己会打车回去的。”苏暖暖也无心在这里与吴欣恬叽叽歪歪，她的心情实在是太糟了。

    吴欣恬看着苏暖暖的背景，很是无奈地对章涵说：“真是没想到摩天轮也不能带给暖暖快乐，这煜日也真是的，花这么多钱建个破摩天轮，还叫什么幸福摩天轮，幸福在哪？徒有虚名！”

    “好了，你别生气了，关人家摩天轮什么事，关人家煜日什么事。”章涵看着愤愤不平的吴欣恬，笑着牵着她的手往里走去。

    谁知两只握在一起的手突然又被另两只手给紧拽住了。

    两人连忙回头一看，却是去而复返的苏暖暖。

    “暖暖？”

    “暖暖怎么了？”

    吴欣恬与章涵同时问道。

    “你们说的幸福摩天轮是哪里承建的？”苏暖暖一双大眼睛紧盯着他们，一脸认真地等待着他们的回答。

    “煜——日啊，怎么了？”吴欣恬一头雾水地看着苏暖暖。

    “你是说，我们a市这唯一的摩天轮，是段承煜建的？”苏暖暖带着几分颤音。

    “煜日就是段承煜的，可以说是段承煜建的吧。暖暖你怎么了？”吴欣恬明显感觉到苏暖暖覆在自己胳膊上的手在颤抖。

    “摩天轮的位置在哪？”苏暖暖没回答吴欣恬的话，直接问她摩天轮的具体位置，在得到吴欣恬的准确回答后，苏暖暖一溜烟似的向外跑去。

    “暖暖，暖暖！”吴欣恬反应过来，与章涵一起跑出去追苏暖暖，只是在跑到门口的时候，吴欣恬不小心扭了下脚。

    “哎哟——嘶——”突来的巨痛让吴欣恬倒吸了口气。

    章涵可吓坏了，连忙扶住吴欣恬，很是紧张地将她送到医院去了。

    而这边苏暖暖一个人坐在出租车里，心里像吊了十五个水桶一样——七上八下。

    他真的建了一个最高的摩天轮吗？

    那是他曾经对自己的承诺啊！

    苏暖暖只觉得眼睛在发酸，似乎有一股什么液体要冲出来一般，她极力地忍着，因为她还没有亲眼看到那个承诺。

    包中的手机一直响着，苏暖暖看到是吴欣恬打过来的，接通。

    “暖暖，你没事吧？你不要吓我。”吴欣恬的声音传过来

    “欣恬，我没事，你让我安静一下。”苏暖暖说完就挂了电话，又关了机。

    “小姑娘，去幸福广场啊？这么晚还去坐摩天轮啊？”司机是一个五十左右的男人，很健谈，一看到苏暖暖说要去摩天轮的位置就问上了。

    “嗯。”苏暖暖轻轻应了声，此刻她并不太想说话。

    “这个摩天轮好啊，是我们a市人的骄傲呢。多亏了煜日集团啊，给我们a市的人民造福。有时候双休的时候，我也会停下半天的工作，带上我的小孙子一起去坐坐呢。”

    “小姑娘啊，你们年轻人倒是应该多去坐坐，都说这叫幸福摩天轮，谁坐了就会带给谁幸福的。”

    “这四年前建摩天轮的时候，听说是政府出地，建了幸福广场，而煜日集团斥资，承建了幸福摩天轮。听说外市的比这矮的摩天轮坐一回都要五十块钱呢，不过我们a市的幸福摩天轮坐一回只要三十块钱，为的是让每个人都能来坐一坐，而且老弱病残都是不收钱的。还有这三十块钱政府部门与煜日公司都没有要，除了日常的开销，都用于煜日爱心基金会，用于帮助贫困的学生求学，病重的病人治病，帮助每一个需要帮助的人，还捐了不少钱给孤儿院，养老院呢。小姑娘，你说这摩天轮是不是一个幸福摩天轮啊？可不是在给我们a市的人们积福吗，我们哪里能不常常来坐一坐呢？”

    司机一个人喋喋不休地说着话，也不管苏暖暖应了没应，但从他的话语中可以看出，对于煜日的这一善举，显然是很推崇赞扬的。

    苏暖暖的脸上慢慢浮上一个笑容，真是没有想到，一向冷冷的段承煜竟然为摩天轮还有这么一举动！

    记得吴欣恬曾经也问过自己，为什么要爱一个这样像千年寒冰似的男人。

    他根本就不是冷，只是很多时候，他必须要冷。

    从他能在最后几年里，都照顾季可茵，这就是人的本心。

    苏暖暖站在高高的摩天轮脚下，昂着头直直地看着那如同一个大风车似的庞然大物。

    这就是他建的幸福摩天轮吗？

    是不是可以理解为这就是他为当年对自己的承诺建的摩天轮？

    他做到了！他真的建了一个能给予人们最大幸福的摩天轮！

    苏暖暖突然觉得嗓子口越来越硬，眼睛也越来越干涩。

    “这位姑娘，你是不是要坐摩天轮？要坐的话到这边来排队啊。”一个中年妇女站在一个小房子边，对着站在排队护栏外面的苏暖暖喊道。

    排队？苏暖暖侧头一看，果然还有不少人正在木质护栏里排队，不过看他们都是两三个人，甚至四五个人进一间摩天轮的小亭子的，一圈下来，站的人就不多了。

    “小姑娘，你是一个人坐吗？”大婶看到苏暖暖一个人，显然很是奇怪，因为来这里坐摩天轮的，要么就是情侣，要么就是一家子人。

    看苏暖暖点了头，大婶将一个小亭子的车打开，待里面出来了一对情侣后，连忙抬苏暖暖进去，然后关上门。

    只是在关门的一瞬间，大婶讲了一句话：“一个人来坐摩天轮的可真不多，今晚竟然一下子就来了两个。”

    不过坐在里面的苏暖暖却没有听到这一句话。

    