
    ﻿    更新时间：2013-05-20

    苏暖暖回头一看，一个腆着大肚子的中年男人走了进来，带着几分蔑视的神色瞟过苏暖暖，“这不是那天在你生日宴会上和高群还有程觉勾勾搭搭的同学吗？怎么？她惹你不开心了？宝贝？”

    “你！谢叔叔，请你说话尊重点！”苏暖暖大怒。

    “爸，我今天早上砸了一家店。”谢维一看爸爸的话说得苏暖暖生气了，显然很开心，撒着娇对爸爸说话，“砸的是她同学的店。”

    “哦？为什么呢？”谢正声没有责备女儿，脸上仍然挂着笑容，轻声问女儿，仿佛砸的只是一个小玩具一样。

    “因为她们昨天联起手来欺负我！苏暖暖，你也少在我面前装什么纯情玉女形象，你口口声声说自己与高群没有什么，却天天和高群粘在一起！自从高群见到了你以后，就连我的电话都几乎不接！我真傻，以前还真信了你的话呢，被你看上去单纯的外表给蒙骗了。我也告诉你，我今天敢砸她的店，明天就敢砸她的家。砸得你离高群越远越好。”谢维冷笑着看着苏暖暖。

    “你！你真是个疯子！谢维你必须向吴欣恬道歉，并弥补她店里的损失！否则我不会放过你的！”苏暖暖气得浑身发抖。

    “道歉？我谢维词典里没这个词，除了会对高群服软，你在我眼里，算个什么东西？一个不要脸的臭女人罢了，见一个勾一个，看上去有多纯洁，背地里还不知道跟多少男人上过床呢。就高群傻，被你骗得晕头转向。还有你那个同学，一看就是和你一路货色，贱人。”谢维呸了一声。

    “不许你骂吴欣恬。”苏暖暖冲上前去推了谢维一把，因为一时之气，她都忘了这是在人家的地盘上了，“枉你还出身在这样好背景的家庭里，竟然说出这样没有水准的话来，你父母真是白培养你读了这么多年的书，纯粹一个泼妇。”

    “好啊，你敢推我！我就骂你怎么了？我今天还要打你！”谢维气极，也上前去拽苏暖暖，但看到比自己高一截的苏暖暖，又想到昨天吃的亏，又顿住了手，扭头冲着谢正声跺了跺脚，“爸——”

    这时在外面听到动静的秘书也带着保安一起进来了。

    “给我把这个闹事的女人抓住。”谢正声一声令下，几个保安便立刻围了上来。

    “住手！你们这么多人，欺负我一个女人算什么？”苏暖暖看到围上来的一群人，很是气愤，只是这样说了，却没有让他们停下来，反而离自己越来越近了，心里这才有些慌的苏暖暖知道自己要吃亏了，转念又一喊，“我可是煜日段承煜的特别助理，你们要是今天敢怎么样对我，就是与煜日过不去。”

    苏暖暖自然是知道煜日在a市的影响的，好汉也不能吃这眼前亏吧，所以情急之下把段承煜当成了救兵。

    “只不过是煜日的一个小助理罢了，又不是段总的女人，少在这里给我狐假虎威。”谢正声不以为然，向保安示意上前。如果真是段承煜的女人那他是要忌几分的，但深知段承煜从来不动公司的女人的，颜若妍是个例外。

    “苏暖暖你真行，高群前脚离开，你后脚就想勾煜日的老总！只怕是你想爬上人家的床，人家也懒得要你这个破落货吧。”谢维冷笑。

    两个保安已经一左一右扣住了苏暖暖的两只手，看着带着阴笑慢慢向自己走过来的谢维，苏暖暖才发现自己成了任人宰割的小绵羊了，她使劲挣扎着说：“我就是段承煜的女人，你今天敢动我一下，明天就是你国会关门的日子，段承煜绝不会放过你的。”

    “哦？是吗？哈哈哈哈，我就不信段承煜眼光这么低，连你这种水性杨花的女人也能看得上！别以为这样讲了我就怕了，我就会放过你！”谢维说着扬起了手，准备狠狠地向苏暖暖脸上甩去。

    “住手！”一个威严中透着几分寒冷的男声很有渗透性地传了进来，“我的女人你也敢打？”

    脸色变得苍白的苏暖暖一听到这个声音在心里马上笑了，他来了。

    谢维被这声音给震住了，回头一看，竟然真是段承煜！于是她悬在半空的手僵硬地垂了下来，尴尬得不知道应该放到哪里。

    “哟，段总，欢迎大驾光临蔽处，真是蓬荜增辉啊！”谢正声早已干笑着迎了上去，同时又向保安暗示，“维维，和你同学开开玩笑就闹着玩玩，差不多就算了。”

    保安也连忙松开了苏暖暖的手，连忙往外退了出去。

    谢维也连忙改了脸色，努力撑起个笑容给苏暖暖，上前一步扶着她：“暖暖，来这边坐。”

    “暖暖，你没事吧？”跟着段承煜一起进来的吴欣恬看着被人架着的苏暖暖，一脸的紧张，也已走上前去，瞪了一眼谢维，一把拍开了她的手，扶着苏暖暖左看右看，生怕她有个什么损伤。

    “我没事，别担心。”苏暖暖努力压下自己的心慌，勉强浮起一个笑容，为自己的鲁莽感到有些不好意思。

    “你们先回去。”段承煜扫了一眼苏暖暖，淡淡地说了句。

    “好，段总谢谢你。”吴欣恬说着便拉着苏暖暖往外面快步走去，一口气走到国会公司对面的马路上方才停了下来。

    “暖暖，我现在能体会到你为什么那么爱段承煜了，他刚刚说的那句‘我的女人你也敢打’真是太帅了！我都要忍不住迷上他了！暖暖呢，他可都在外面承认了你是他的女人了呢，虽然这是因为要帮你，不过我想在他心里肯定就是这样想的，看来我们今天晚上的计划是百分百要成功的了，我们苏暖暖小姐的幸福人生指日可待了。”吴欣恬一边喘着气一边很开心地说着。

    先前看到苏暖暖跑去了国会，知道她这一去一定会吃亏的吴欣恬想到高群也不在，急得要死，便硬着头皮去找段承煜，她就赌段承煜不会坐视不管。于是赶紧打通了在煜日工作的堂姐吴莉莉的电话，又通过她找到了宋平，简单说明事由后，宋平想了想，便将她带到了段承煜的办公室。

    果不其然，段承煜一听到吴欣恬说苏暖暖可能吃亏，便马上往国会这边赶过来了。

    “欣恬，我现在想的可是要保证你的人身安全啊，希望段承煜出了面，谢维不会再为难了你。”苏暖暖想到谢家父女的那副样子实在是觉得恶心至极，有什么样的父亲就生出了什么样的女儿，以前怎么就没看出来谢维有这么可恶的一面呢。

    “你看段承煜一出现，谢家父女的脸色就变了，这可以看出段承煜在他们心目中的份量了。放心了，我没事的，就算是段承煜没处理好，我也不怕。”吴欣恬昂着头，拍了拍胸脯。

    两人相视一笑，这才往药店那边走去。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    随着太阳公公将最后一丝余晖带走，天色已然暗了下来，夜幕下的城市便立刻便各种灯光浸染了。

    苏暖暖站在穿衣镜前，对着镜子，左摆一下，右扭一下。

    “好了，别看了，很漂亮了。”吴欣恬坐在床上，两只手反撑在床上，歪着头盯着苏暖暖看了许久，再次发出肯定的声音。

    今天就是煜日公司为庆祝这次与某公司签约成功举办小小酒会的日子，下班后，苏暖暖与吴欣恬一起过来，随意吃了点东西，便忙起了打扮。

    今天的苏暖暖穿着一条白色吊带连衣裙，外面套了个小坎肩，不显山不露水，却又将一切美好都衬得适到好处。

    “暖暖，啧啧，人漂亮就是好，穿什么都好看。这条白色连衣裙真是显得你的肌肤吹弹可破啊。”吴欣恬看着眼前的可人儿，还假装咽了下口水，“记得等下一定要挑个机会与他单独相处，然后把昨晚上学的手段好好用用，苏暖暖，加油！”

    苏暖暖转身，冲着吴欣恬抛了个媚眼。

    “哎哟。”吴欣恬假装被电住一样，一声轻呼，躺在了床上，一动也不动。

    苏暖暖看着吴欣恬的样子，忍不住大笑起来，冲到床边，掐了下她的小腿：“这么容易就电死了，那看来等下我不要把握住功力啊，用一成就行了。”

    “哈哈，一成不够，起码用三成，把他电得晕乎乎的，然后你就可以上下其手继而得逞所愿了。”吴欣恬也跟着大笑起来。

    “哎哎，不能笑不能笑，我才帮你化好的妆，可不要笑花了。”吴欣恬止下笑，拉着苏暖暖又左右看了一回，这才满意地点点头，“等我姑父不让我管店了，我就去改做形象设计师，你就给我做活广告，我肯定能火。”

    “得了吧，怎么着也得等今天这次过了关才得瑟，看把你美的。”苏暖暖笑笑，又看了看时间，拿起小包，“时间也差不多了，得过去了。”

    “好，走吧，我送你到大门口，然后再回去。”吴欣恬也拿起了包，跟着苏暖暖一起往楼下走去，“暖暖，要是没成，你就打电话让我接你回来，但我希望今天晚上不要接你的电话。”

    “我会努力的，吴大设计师。”苏暖暖停下脚步，慢慢抬头，脸上浮出一个甜美的笑容。

    “ok，ok，就是这样子，这叫美人倾城一笑，保准迷倒一片，不过不要乱笑，小心引来桃花劫，只对着段承煜一个人就行了。”

    两人一边说着一边走向了停在车库的车边，上车，向目的地驶去。

    