
    ﻿    更新时间：2013-06-17

    “因为我知道你就是最好的。”高群慢慢放开苏暖暖，把她扶到广场一角的长椅上坐下。

    “高群，谢谢你。”苏暖暖看着高群，认真地说道。

    “暖暖，我希望你永远都不要和我说谢谢两个字。我也希望在你需要帮助的时候，能想到我，这样起码能让我感觉到你还是一直把我当成好朋友的。”高群笑笑。

    面对这个自己爱了这么多年的女孩，他除了那满满的爱意外，只有一个心愿，就是希望她快乐，幸福。不管她是不是在他的身边，他都会尽全力去给她她想要的幸福。

    在爱情面前，谁都希望付出能得到同样甚至更多的回报，高群也许算是个异类。当然不是他不想得到回报，只是他知道在苏暖暖面前，他得到的只能是友情的回报。他想强求，但是他不敢，他知道，一旦强求，就连这个友情的的回报也收获不了。

    爱一个人，不就是希望她幸福快乐吗？虽然不是在自己的身边，但是她幸福了，这就没有违背自己的初衷。

    “高群，我今天失态了。我……”苏暖暖之前的动作确实是一时冲动，现在冷静下来了，又生怕带给高群一些心理上的变化，所以急着想解释，却被高群打断了。

    “暖暖，你不用解释，我什么都知道。我从来就没有勉强过你什么，不是吗？”

    苏暖暖一时无语，确实，这么多年的相处，她哪里会不了解高群？

    她突然为自己之前对高群产生的怀疑而感到羞愧。

    自己竟然会怀疑高群耍手段，这就是对他的品格的质疑。懊恼之色在苏暖暖脸上再次显露出来。

    “暖暖，别多想，这样的事发生在你身上，你有所质疑也是在情理之中的。”高群看出了苏暖暖的心思，柔声安慰，“这件事不怪你，只怪我爸爸妈妈太多事。不过也请你原谅一对父母关爱子女的舐犊之心，他们也是关心我，只是用的方法不对。我代他们向你道歉，等明天一早我就去找段叔叔解释这件事。”

    高群那天听苏暖暖在电话中说起这件事，他首先就想到了父母那几天的反常之举。

    比如，爸爸高亦明是一直不希望自己与苏暖暖在一起的，这次听章涵说起苏暖暖要过生日，竟然很热心地邀请他们去自家酒店举办生日宴会，本来还建议来个人气多一点的的，只是高群反对，才没有去办。

    而妈妈闵纯，竟然还“特意”去找高僧求了个开了光的玉坠，说要送给苏暖暖，庇佑她健康平安。当时高群看到那个玉坠的时候，确实有种很熟悉的感觉，不过妈妈说只是一个与自家传下来的类似的，还说希望有一天能把苏暖暖认作为干女儿。

    父母诚恳的态度，以及合情合理的做法，倒是让高群没有多想，因为他本身的心思也就在苏暖暖身上，哪曾想过父母会闹那么一出闹剧出来。

    知道了真相的高群，在电话中将父母一顿责怪，告诉他们自己已经长大了，凡事都应该自己做主，让他们少操这些心。

    想帮儿子，却反而落得儿子生气的高家父母，倒是噤声，再也不敢多讲什么。

    苏暖暖对着高群笑笑，摇了摇头，确实，她还是很了解高群的，从包里将小心翼翼地将玉坠拿出来，轻轻放到高群的手上：“很多事，不是因为这一点儿小状况就会变成现在这样的局面的。也许就是造化弄人，也许就是因为本来就无缘了。”

    “暖暖……”高群看着玉坠，神色复杂。

    “我需要静一静。”苏暖暖靠在椅背上，抬头望着漆黑的夜空上闪耀着的星星。

    高群只是定定地望着她，并没有说什么。

    其实此刻他也不应该再说什么。

    如果苏暖暖主动放弃段承煜，能回到他的身边，这是他求之不得的事。

    只是，希望她再做下一次选择的时候，不要后悔就可以了。

    “高群。”苏暖暖的眼睛并没有离开星空，像梦呓似的唤着高群的名字。

    “嗯，暖暖，我在。”高群知道她有话说，静静地等着她的下文。

    “我知道我一直在辜负着你对我的好，我知道你在心里很在意我，我一直都很感动。可是在爱情的世界里，只有感动是不行的。我不能接受你，就像你不能接受谢维一样，因为我心里爱的是段承煜。我必有要面对现实，你也必须要面对现实。”

    “我知道。”高群沉沉出声，“暖暖，这些话你不用再对我说了，你已经说过很多回了。”

    是的，他都知道。

    可是每一个人做出的选择都是自己深思熟虑过的，都不是小孩子了。

    “可是我还是想说，以前是因为我对他有误会，所以我一直不愿意面对现实，现在我知道了真相了，我就再也不用逃避自己对他的感情了。高群，我的后半辈子中，如果没有他的影子的话，我会寂寞一生的。我会一直努力到他接受我为止。又或者是他有了他所爱的人，我也愿意就这样不远不近地望着他。但是有一点，我这辈子，再也不可能会爱上别人了。如果不能与他在一起，我情愿单身一辈子。”

    高群微微一怔，眼神里露出的不止是忧伤：“暖暖……我说过，不管你做什么事，我都会支持你。都是愿打愿挨的事。也许我找段叔叔解释过后，你们之间的情况会好一些。”

    “不用去解释了。”苏暖暖摇了摇头，突然问起高群，“你不是明天才回来的吗？怎么今天晚上就回来了？”

    高群这才把章涵给自己打电话的事与苏暖暖说了下。

    原来本来明天早上才能回来的高群，急急将手中的处处理后，连夜赶着回来。刚刚到a市就接到章涵的电话，说苏暖暖情绪不太对。章涵因为要照顾吴欣恬，脱不开身，告诉高群苏暖暖可能会去幸福广场。

    于是高群连家都没回，直接来到幸福广场，四处向人问询，最后确定她坐上了摩天轮，于是就在这外面等她。

    “什么？欣恬受伤了？在哪家医院？”苏暖暖忽地一下起身，就要往广场外跑去。

    高群连忙拉住她：“欣恬就是扭了下脚，没有什么大碍，看过医生了，章涵已经送她回去了，你别急。”

    “还好没事，要是因为追我而伤了脚，我的罪过可是大了。”苏暖暖这才松了口气，“不行，我要去欣恬家里看看，我要去照顾她。”

    “也好，我送你过去吧。”两人说着已经来到了大道上，高群随手招了一辆出租车，与苏暖暖一起来到了吴欣恬的家里。

    开门的是章涵，他看到苏暖暖倒是很高兴：“暖暖你来了？你没事了就好，欣恬一直在担心你。”

    “苏暖暖，你这个没良心的家伙！你还知道回来！电话也打不通！”正躺在床上的吴欣恬已经听到了外面的动静，扯着嗓子喊道。

    “欣恬，你没事吧，听到高群说你摔了跤，可是把我吓死了。手机没电了，你别生气了。”苏暖暖快步走进房间，去看吴欣恬。

    “有事！有事啊！我这儿也疼，这儿也疼！你还不帮我揉揉！”吴欣恬对着身上这里指一下，那里指一下，一副可怜兮兮的神色。

    “能这么大声音喊疼，再疼也疼不到哪去。”高群显然是怕苏暖暖太紧张吴欣恬，直接把吴欣恬的伪装给撕破了。

    “高群！你有没有同情心啊？你唯色是重！”吴欣恬白了高群一眼，冷哼了一句。

    “怎么又骂起我来了？又不是我害得你扭到脚的。”高群作无辜状，对着章涵做了个无奈的表情。

    苏暖暖也明白了高群的意思了，也笑了：“没事就好，害我白担心了一回。”

    “什么叫白担心了一回？你本来就应该担心我，不是高群害的，可都是你害的！今天晚上罚你不许回家，在这里照顾我一夜！”吴欣恬撇了撇嘴，把头往一边昂起。

    “行，姑奶奶开了口，小的哪里敢拒绝？”苏暖暖笑笑，转头对边上站着的两个男人说道，“高群，章涵，你们就先回去吧，这里有我就行了。”

    “不行，我要留下来照顾欣恬。”章涵马上表示反对。

    “你以后有的是献殷勤的时候，今天这个机会就送给我吧。”苏暖暖看章涵还是不肯走，又向高群求助，“高群，你才回来，这么晚还不回去，高伯伯和高伯母要担心的。”

    高群也看出了吴欣恬与苏暖暖有话要说，便直接拉住了章涵，把他往外面带：“走吧，今天回去好好睡一觉，明天我还有事要与你细说。”

    章涵在高群的拉扯下，很不情愿地离开了吴欣恬的家。

    将门关上，又回到吴欣恬卧室的苏暖暖，在吴欣恬的床上坐下。

    吴欣恬往里边挪了挪身子，扔给苏暖暖一个枕头。

    “暖暖，你今天怎么回事？你看这眼睛也又红又肿，是不是段承煜又惹你伤心了？”吴欣恬也收到了嬉笑神色，一脸郑重地问起了她。

    先前是因为高群与章涵在这里，所以吴欣恬打闹着，找了个借口把苏暖暖留下。

    苏暖暖叹了口气，将自己与段承煜之间的不开心，以及关于幸福摩天轮的一些往事一一讲给了吴欣恬听。

    因为之前的两次痛哭发泄，此时的苏暖暖心境已经很平静了，只是再讲起这些话的时候，还是忍不住泪眼蒙蒙。

    半晌，吴欣恬方才出声，语气里带着赞慰：“真是没有想到，关于这个幸福摩天轮，还有这样的美好的一个故事！暖暖，看来曾经段承煜真的是很爱很爱你。只可惜……”

    “只可惜一切都是曾经了。”苏暖暖勉强一笑。

    