
    ﻿    更新时间：2013-06-05

    “也好，那我就先回去了，要是有什么事，你给我打电话哦。”文小娟知道自己再呆在这里，也没有什么事可做，不如就先回去了。

    “对了，在暖暖睡着的时候，有个叫陈巧兰的过来看了暖暖，等暖暖醒了你和她说下。”走到门口文小娟又说了句。

    “嗯，我知道了。”吴欣恬笑笑，向文小娟挥了挥手。

    送走了文小娟，章涵搬来一个凳子，让吴欣恬坐在离苏暖暖不远的窗边，他站在她的身边，两人轻轻地说着话。

    “嘶——”苏暖暖一觉睡醒过来，不自觉地要翻个身，身上马上传来一阵剧痛，让她不由得倒吸了口气。

    “暖暖，小心点小心点。”吴欣恬听到动静，早已飞奔过来按住了苏暖暖。

    “我睡胡涂了。”苏暖暖想呲牙冲着吴欣恬笑笑，脸上又是一阵疼痛。

    “好好，别动别动，别说话了。”吴欣恬带着几分责备，更多的是心疼。

    “暖暖，你好点了吗？”章涵也站在一边，轻轻地问候着苏暖暖。

    “废话，你看她这个样子，像好点了的样子吗？”吴欣恬白了章涵一眼。

    “嘿嘿，我，我……”章涵抓了抓头发，不好意思地笑了。

    “每次看到暖暖的样子，我就想去揍颜若妍一回，最好也拿刀把她的脸给划几道口子。”吴欣恬咬牙切齿地说道。

    “不行不行，欣恬，这是犯法的！要坐牢的！”章涵连连摇手，一脸的紧张。

    “知道了知道了，我就是说出来泄泄气罢了，至于这么紧张吗？”吴欣恬冲着章涵扮了个鬼脸，又发现苏暖暖虽然蹙着眉，却很是饶有兴趣地看着自己，这才发现自己与章涵之间有几分打情骂俏的味道，脸一下就红了。

    “啧啧，真是没想到，吴大女侠还会脸红。”要不是脸上的伤口还没愈合，苏暖暖早爆笑了。

    “苏暖暖！你敢笑话我！要不是看你受了伤，看我怎么修理你。”吴欣恬伸出手指在苏暖暖面前一阵张牙舞爪。

    “得了吧，你还是把你的手段留着修理章涵吧。”一觉睡过来的苏暖暖，精神明显比上午好得多，她的皮肤向来是不毒的那种，伤口愈合能力很强。记得小时候，与吴欣恬同时用小刀划伤了手，不出三天，她的手指就会结出厚厚的痂来，而吴欣恬的手指却是一周都碰不得。

    大概又是因为与段承煜达成了协议，也知道了颜若妍很快就要离开a市，所以她的心情也很好。

    “我又没坏，干嘛修理我？”正从洗手间走出来的章涵一听到提自己的名字，一脸好奇地看着她们。

    “章涵，欣恬可是个好吃鬼，她说你没吃好吃的给她吃，所以说要修理你呢。”苏暖暖微笑着解释。

    “吃的？欣恬你想吃什么？”章涵倒以为真了。

    “随便了，你买的我都吃。”吴欣恬听出苏暖暖有话要对她说，也连忙支开章涵。

    果然章涵便往外走了。

    “暖暖，你有什么话要对我说？”吴欣恬在苏暖暖的床沿上坐了下来。

    “欣恬，我约定不追求颜若妍的责任了。”苏暖暖轻轻地说。

    “什么！你这么轻易就放过她了？要知道她可差点要了你的小命啊！你对她仁慈，她可会对你仁慈？你现在放过她，万一她哪天又发起疯了，看谁还能这么及时地救你！”吴欣恬一听就很激动，一下子就站了起来。

    “欣恬，你听我说。”苏暖暖要安抚吴欣恬，奈何她一时听不出去，只好等她慢慢讲完，稍稍安静了点，这才慢慢解释，“段承煜来找过我了。”

    “他来找你为颜若妍说情？切，你受伤是因为谁？你受伤的时候他在哪里？现在看到你没有大碍了，还有脸跑来给那个女人求情？他有没有良心啊！我受不了了！”吴欣恬很是气愤，仿佛受伤的是她自己一样。

    “欣恬，你还记得我们之前想过的计策吗？”苏暖暖微微摇了摇头，她实在是太了解吴欣恬的性格了，就知道她知道了会有这样的个性，苏暖暖也不着急，总是等吴欣恬发泄一通以后，再来慢慢细说。

    “计策？你是说我们想办法让你与他朝夕相处，然后让他对你情不自禁的计策？”吴欣恬的脑子似乎有点拐弯了。

    “嗯。段承煜他答应了我，等我出院就接我去他家里住，一直照顾到我完全康复为止。”苏暖暖再次微微颔首。

    “哦？他答应了接你去他家住？”吴欣恬一愣，顿悟过来，“他答应照顾你，你答应放过颜若妍，这是一个交易？”

    “嗯。”

    “他竟然会为了一个颜若妍，答应你这样的要求，我是应该为你高兴呢？还是应该为你难过啊？暖暖。”吴欣恬脸色复杂地看着苏暖暖。

    “不管怎么样，我能到他的身边去，我觉得就应该感到高兴，再说了，真要颜若妍坐了牢，于我也没有什么好处，反而落得她一辈子的记恨。这不是我想的。”苏暖暖老老实实地说出了自己的心里话。

    “如果颜若妍从此以后不会再来难为你，这还差不多。”吴欣恬显出了几分忧虑。

    “她很快就会离开a市，详细我以后再和你讲。”苏暖暖想到程觉眼中流露出的对颜若妍的关心，倒是显得很放心。

    “可是，你现在让他照顾你，你可是伤员呢，就算与他天天在一起，那又怎么样？你还真指望大少爷会悉心照顾你啊？我估计他连自己都要别人照顾！等你伤好了，可以引诱他了，他还不得把你赶了出来？”吴欣恬突然想到了实质性的问题，马上又泄气起来。

    “你觉得进去了还会那么容易就出来吗？伤好或不好，应该都由我说了算吧，我要是说没好清，他要是把我赶出来，可就是违反了我们之间的约定哦。”苏暖暖对于段承煜说话算话的性格还是了解得相当的透彻的。

    “好吧，先试试再说了。”虽然没有什么指望，但是吴欣恬也觉得有必要试一试，因为之前用过的各个办法其实都是没有什么把握的。

    而且之前想了那么多个主意，都被否决了，这样就能进段家，也许真不失为一个意外的良策呢。

    “我说了一个星期后出院，让他一个星期后来接我。”苏暖暖略略歇了几口气，又慢慢地开口说道。

    “好，这一个星期你就放心把你自己交给我好了，至于出院以后嘛，我会不定期去段家检查下段总的‘工作’的，到时候你可要与他说好，要许我随时进去看望你哦。”

    “嗯，这是必须的。”苏暖暖点点头，顿了一下，又接着说道，“欣恬，你帮着照顾我，尽量让高群少出现在医院，我真不想连累他受累了。”

    “唉，你偏说是什么连累，他却巴不得你连累。高群对你真的是很好，只可惜……”吴欣恬为高群叹了口气，“如果有下辈子，你可千万别让他再伤心一世了。下辈子让他早点出现在你的生命中。”

    “你也说出这么诗意的话来了。”苏暖暖勉强笑笑，“很多事都是早早就命中注定了的，无法再改变的。欣恬，我是不是一个很自私的人？”

    吴欣恬摇摇头：“什么自私不自私的，都是因为爱，他追求着你，是因为他爱你，你追求着段承煜，是因为你爱他，一切都是以爱为名义的。如果你真的感到内疚的话，那就对他心狠一点儿，不要让他看到一点儿的希望。哎，不过话也说回来，你一直都在拒绝着他的，这真不能怪你，只能怪高群太傻了。”

    “欣恬，其实我一直都希望高群幸福的，只要他幸福了，我才能真正心安理得地去追求着我自己想要的幸福。只可惜他要的幸福我给不了，我要的幸福也不是他所能给予的。”

    “好了，暖暖，你身上还有着伤呢，不要费那么多的心思去想这些你根本就没办法理清的事。高群不是小孩子，他知道自己应该做什么的。”吴欣恬抚住苏暖暖的右手安慰。

    “嗯，那这几天可就要辛苦你照顾我了。”苏暖暖笑笑。

    “废话，我不辛苦谁辛苦？人家陈姨现在可要照顾你蒋叔，心有余而力不足了，我现在就当一回你的吴姨了。”

    “我说你胖，你就喘了，夸你一点你就自以为顶过天了。”苏暖暖忍不住再次笑了出来，自然又免不了一番呲牙了。

    “好好，别说话了，好好休息。有什么话直接吩咐就是，少说话。闭着眼睛想想看，到了段承煜家以后，应该如何出招让他对你心生怜惜，先动情，后动心，再——好了，我不说了，一切都等你好了以后再商量。”吴欣恬看苏暖暖还要说话，连忙制住，痒装瞪了她一眼，然后自己也停了下来。

    两人相视微笑，不再说话。

    病房里一下就静悄悄的了。

    微开着的病房门口，高群提着几个袋子站在门口，却没有迈步进去，只是愣愣地站着，满目微凄。

    