
    ﻿    更新时间：2013-06-01

    吴欣恬的话让苏暖暖心里有些震动，确实，与高群的细心关爱相比，现在的段承煜对她的好真不如高群的百分之一。只是她又马上微微地摇了摇头：“欣恬，自从我知道我爸爸的死的真相以后，我唯一想做的事，就是得到段承煜的原谅，然后与他再续前缘。我心里再没有想过别人。”

    “暖暖，你都为段承煜做了这么多了，可是他还是没有什么反应，这是不是就说明了他现在的心里根本就没有你了？暖暖，在自己爱的人和爱自己的人面前，若是不能两全，那不如选一个爱自己的人。其实我一直都为高群感动的，只是因为你的心愿，所以我一直没有说出来。如果段承煜对你也好的话，我自然就没话可说了，可是现在……”

    “好了，欣恬，别说了。我决定的事，不会因为这些而改变的，还没有到我说放弃的时候！段承煜要不是因为我，他也不会变成现在的样子，我应该为我自己犯的错负责的。”苏暖暖一口气把这些话说完，有点喘起来。

    “好了好了，暖暖，我们不说这些了，你现在需要休息，把伤养好是最主要的事。”吴欣恬连忙安抚她。

    就在这时，病房门口传来轻微的敲门声。

    “这个章涵，买好了早点直接进来就是，还敲门。”吴欣恬看着苏暖暖说完这句话，冲着门口喊了句，“进来啊！”

    门开了，进来的却不是章涵。

    苏暖暖一看，来的竟然是程觉。

    吴欣恬微愣，正要问请问您找谁的话时，苏暖暖先开了口：“程觉，你怎么来了？”

    苏暖暖只道是程觉听说自己受伤了，前来问候的呢。

    “暖暖，怎么样，感觉还好吗？要不要紧？”程觉直接走到苏暖暖的身边，紧紧地盯着她裸露在外的包着纱布的受伤的地方。

    “没什么大碍呢。”苏暖暖嘴角弯了弯，表示自己在笑。

    “那就好。”看着苏暖暖并无大碍的样子，程觉也算是松了口气，正要再说话，却看到了坐在一边的吴欣恬，又噤了口。

    吴欣恬也意识到了程觉似乎有话要对苏暖暖单独说，程觉其人吴欣恬也听苏暖暖提过，于是转过头等待苏暖暖的表示。

    苏暖暖并不知道程觉与颜若妍之间的关系，想到那天在酒会上程觉对自己诚恳道歉的样子，也想不出来他到底还有什么私密话要对自己说，但直觉觉得他肯定没有恶意，于是对着吴欣恬轻轻说道：“章涵买早点也快回来了吧，你去门口接接他。”

    吴欣恬点点头，她也是知道苏暖暖这话的意思的，她是在告诉程觉，他们都在外面等着，要是想行什么不轨意图，他们会立刻就进来。

    程觉看吴欣恬出去后，又收回视线，转向苏暖暖，定了定神，带着几分恳切的语气轻轻出声：“暖暖，既然你没有什么大碍，能不能放过一回若妍？”

    看着一脸慎重的程觉，苏暖暖自然是知道他有很重要的话要对自己说，所以一直在等他开口，只是没想到他一开口说的竟然也是与颜若妍有关的事，而且听这语气，与颜若妍的关系也非同一般。

    以至于听程觉说完，还在错愕中的苏暖暖的思绪还混乱着，一时捋不清来。

    看苏暖暖沉默了，程觉连忙拍拍胸脯保证：“我保证她以后也不会再做伤害你的事，等这件事完以后，我立刻带她离开a市，再也不回来！”

    “你，和颜若妍，是，什么关系？”苏暖暖略微愣过一下后，用试探性的口气问道。

    颜若妍不是段承煜的女人吗？怎么又和调儿郎当的程少搞一起了？是自己一直没搞清状况？不对啊，昨天晚上颜若妍拿刀要杀自己，还不就是因为段承煜呢？

    苏暖暖凌乱了。

    程觉听着苏暖暖如此问，叹了口气，垂下眼帘，沉沉出声，仿佛陷下了回忆之中。

    四年多前，程氏与煜日刚刚开始合作，程菲就是在那个时候认识段承煜的，并且对他一见钟情。

    大学毕业以后，一直不太热衷于打理公司事宜的程觉，对这个让姐姐一见倾心的男人倒是好奇至极，加上玩心重，央求着姐姐带着他回国来看看。

    也是为了表示看重合作伙伴，所以段承暗派了颜若妍这个挂名的高层去陪程觉四处游玩，程觉对长相甜美、性格温柔的颜若妍大生好感，开始追求颜若妍。

    当程菲知道了这件事后，立即阻止弟弟，因为她知道颜若妍与段承煜的关系，怕弟弟受到伤害。然后程觉也是一个倔强的人，越是姐姐不让追，越是颜若妍拒绝他，他就越要追，最后程菲没办法，只好说出了实情。

    当时程觉难以置信，直到颜若妍被他缠得没有办法，亲口告诉他，他这才沮丧地随姐姐回了总公司。

    颜若妍是程觉真真正正喜欢的第一个女人，尽管她对他一向不热火，但他总是放心不下颜若妍，因为段承煜的风流事迹他也是知道的，他对段承煜的印象并不好，他也深知颜若妍守在段承煜的身边不快乐，所以他也一直反对姐姐追求段承煜，却没有办法改变两个女人对段承煜的痴心。

    颜若妍一再拒绝程觉，最后发了狠话，如果他再这样缠她，她就一辈子也不理他，连朋友都没得做。

    程觉没有办法，只好假装放下了对她的感情，每次回a市都会闹出点花边新闻来，目的就是为了颜若妍相信他真的不爱她了，还能和他做好朋友，也为了能多看她几眼，为了在她不开心的时候，能第一时间内陪着她。

    程觉自己也说不清，自己身边有那么多的既漂亮又纯洁的女孩，为什么就偏偏对颜若妍这么死心塌地！

    其实他在此后也追求过不少女孩，与不少女孩相处过，可是只有颜若妍一直刻在他的心尖上。也就那个时候，他突然就明白了姐姐的“情有独钟”是所为何了。

    当他看到颜若妍因为苏暖暖的出现，竟然这般丧失理智时，他为她的行为感到万分痛心。

    他深知只要颜若妍还守在段承煜身边，她就不可能快乐，所以他将计就计，让段承煜主动放弃颜若妍，他以为这样颜若妍就会心灰意冷地离开段承煜。却不曾想到她竟然做出了这样伤害苏暖暖的傻事！

    当颜若妍向他打来求助电话的时候，看着那么无助的她，程觉的心再一次软化，为了她去求姐姐程菲，去求段承煜，现在又来求苏暖暖。

    苏暖暖听着程觉用很激动的语气讲完这一切的时候，深深地叹了口气。

    一直以来，她以为只有高群是很执着又痴情的，没想到这看上去放、荡不羁的程觉，竟然也有这样如此专情的一面！

    一个男人，不介意自己深爱的女人过往的一切，只希望眼前的她能快乐，能幸福，这种爱不正是自己一直以来都很佩服的那一种吗？

    就像曾经看《射雕英雄传》，每个人都讨厌狡诈的完颜洪烈，苏暖暖却为他对包惜弱的宠爱而感动。

    很多时候，爱都是自私的！不是每个男人都能做到爱自己心爱女人的所爱，想自己心爱女人的所想的！

    苏暖暖只觉得心里被一种叫感动的情绪占得满满的。

    为什么这些痴心的人，不是与自己两情相悦的人呢？

    “暖暖，我知道我以前的行为让你很讨厌，请你原谅，我现在再一次为自己从前的鲁莽向你道歉。其实若妍她真的挺可怜的，段承煜根本就没有爱过她，她却这样无怨无悔地陪在他的身边，奢望有一天能得到他的一点点怜惜。偏偏就这么一点点的怜惜他都很难得给予她！”程觉还沉浸在无奈加悲伤的氛围之中。“暖暖，我知道你是一个善良的女孩，希望你能枉开一面，放过若妍！她还这么年轻，如果去坐牢的话，她会疯掉了的！”

    “坐牢？我，我又不是法官，我枉开一面有什么用。”苏暖暖再一次听到这样的话，仍是不解。

    “有用的，只要你这个当事人不追究她的法律责任，你们可以私下调解的。”程觉听到有转机，连忙解释，“我知道高群已经帮你找了最好的律师，但这所有的主动权都在你手上的。”

    “高群？”苏暖暖一怔，又没有再说话，她其实并不想颜若妍去坐什么牢，只是想到之前段承煜为她求情的样子，又想到她是段承煜的女人，心里就觉得堵得慌。

    程觉仿佛看穿了她的心思似的，接着说道：“暖暖，我虽然不知道你与段承煜之间是什么关系，但是我可以告诉你的是，段承煜他根本就没有爱过若妍与我姐一丝一毫。我姐曾经对我说过，段承煜在心里一直有一个心爱的女人，虽然我并不知道她是谁，但我知道绝不是我姐与若妍。”

    苏暖暖听到这话，心怦地一下就跳快了。

    “暖暖，若妍去坐牢，对你也没有什么好处，你放过了若妍，我和若妍会在心底感激你一辈子的！”不管苏暖暖如何沉默，程觉始终是保持着低沉的语调，耐心地等待着。

    