
    ﻿    更新时间：2013-05-22

    “喂，怎么回事啊？”苏暖暖也听出了里面的动静，脸瞬间便红了，愣愣地站在玄关处，直直地挡着了段承煜的路。

    她明明记得自己只把颜若妍送到了这个房间的，怎么还会有男人呢？

    “走！”段承煜一声轻喝，用力将她拽至一边，然后拉上她的手，快步往外走去。

    房间内，两个一丝不挂的人儿正紧紧地纠缠在一起，忘情地**着，男人听到外面的动静，微微一愣，却反而加快了身下的动作，引得胯下的女人连连忘乎所以地娇呼。

    随着门“砰”地一声关上，男人脸上露出了一副淡淡的笑意，抱紧女人香软的身子，一次次地流连忘返……

    ~~~~~~~~

    苏暖暖被段承煜拉着，一路飞快地走着，直到走到他的车边，将她塞进车里，然后开起车子，一口气开到了苏暖暖住的别墅的大门口，方才停下。

    车子停下了，段承煜也没有说话，但是苏暖暖知道他是在等自己下车。

    苏暖暖把身体移动车后座的最右边，把门打开，下车，不待段承煜启动车子，她又飞快地拉开了前门，坐了进去。

    段承煜侧头看着举动怪异的苏暖暖，却还是不出声。

    苏暖暖把小坎肩脱掉，露出性感的双肩，侧着弓着身子，同时一条**弯着，用膝盖放至段承煜双腿中间向前一顶，两条手臂抱住了段承煜，吻住了他的唇瓣，拼命地吸吮着。

    几个连贯的动作一气呵成，仿佛是早有所图一般。

    段承煜第一反应便是推开她，奈何苏暖暖此时却像是强力胶似的，粘在了他的身边，似乎没有要松开的念头。

    只觉得下腹中有一种涨涨的感觉，什么东西正在迅速涨大变硬。

    苏暖暖自然能感觉到脚部那硬硬的咯着自己的东西是什么，心下一阵窃喜，有反应了，自己就成功了一半了。

    于是她将唇的攻击目标慢慢转移，至他的脸，耳垂，到颈部，连啃带舔，一只手还是紧紧地抱住他的后颈窝，生怕他将自己推开，却腾出了另一只手，从他的胸口一点一点往下移去，直至覆在那硬物上，然后隔着衣物轻轻揉，搓着，几尽诱惑着。

    终于，段承煜往左侧挪了点位置，闭上了眼睛，伸手右手从后面按住苏暖暖的手脑勺，同时将她的脸微微抬起，迅速捕捉住她的红唇，狠狠地噬咬着，一只宽大的手掌将她细细的肩带移下，准确无误地握住了她胸前的那团饱满，硕大的柔软很富有手感，刺激着他的每一根神经。

    此时的苏暖暖抱着他的那只手也放了下来，帮着解开了他的皮带，一只手探进了他的内裤之中，终于触到了那个已经大到了极致的烫手的宝贝。

    而他的大手一边揉，搓着她的香乳的同时，用大拇指轻轻地拨弄着她的可爱红点，让她禁不住一阵微颤，轻吟声不由自主地发了出来。

    原来即便是隔了这么多年，两个人还是这么熟悉彼此身体的特性，仍然是那么默契。仿佛时间又回到了五年前两个如胶似漆的日子了。

    只是苏暖暖似乎比以前的动作更加熟络了。

    突然，段承煜沙哑着嗓子微喊一声“丫头”，随即撩起苏暖暖的短裙，正要向她那平坦的小腹抚去，却感觉到苏暖暖的身体明显一僵，同时推开了他，往右边的副驾驶位退去。

    段承煜睁开眼睛，用探究的目光看着苏暖暖，借着灯路射进来的微弱的光线，他看到了苏暖暖脸上的沮丧。

    只见苏暖暖拿起小坎肩还有小包，打开车门，头也不回地往院子里跑去，似乎一边跑，手还往脸上不停地擦着，直到她的身影闪进了黑暗之中。

    段承煜的眼睛紧紧地盯着屋内二楼房间隔着窗帘透出来的微微的灯光出神，他知道，那是苏暖暖的房间。

    只是此时的他很迷惑，她不是一直在想方设法勾引自己吗？现在把自己强烈的**勾起了，她却哭着跑开了，这唱的是哪一出？

    欲擒故纵？

    车内浓浓的暧昧气息还没有散去，似乎到处都是苏暖暖身上独有的味道，是他一直迷恋不已、无法忘记的味道，是任何女人都无法替代的味道。

    段承煜闭上了眼睛，将车窗摇了起来，将车内的冷气开到最大，因为他要浇灭自己升起来的那股冲动。

    记得五年前，她是在自己一手的调教下，才从一个不谙人事的小女孩，逐渐转为一个仍是不谙人事的小女人。她总是那么羞涩，就连在他面前换衣服，她都不肯，也决不肯让他掀掉被子窥视她的身体。

    她是什么时候变得这么懂得抓住男人的心理勾引男人的？

    她的动作这么娴熟，又是如何锻炼而来的？

    段承煜突然觉得有无数道利爪抓过他的胸口一般，涌起的**一下子消失得无影无踪了。

    将冷气关掉，启动车子，就在这时候手机响了。

    段承煜将车内的小灯打开，找到手机，却看到是颜若妍的电话，脸上现出的是一片厌恶之色，将电话挂断，随手往副驾位一仍，目光却落到洁白的座垫上的那一抹淡淡的红色上。

    他的车向来是洁净的，也从来没有别人开过。

    突然，他又抬头看向了那二楼的某个房间，若有所思。

    原来她突然推开自己，哭着跑开，是因为……

    她还是像以前一样，对这件事胡里胡涂的，从来记不清自己的日子。

    这个傻丫头！

    傻丫头？段承煜微微摇了摇头，她早已不再是自己心中的那个可爱的小丫头了。

    手机再一次响起，段承煜却视若无睹，启动车子，再不看一眼楼上，驱车离去。

    ~~~~~~~~~~~~~

    桔色灯光照在全粉的房间里，很是柔和，浴室轻轻的流水声慢慢停下，不多时，苏暖暖包着头发，穿着睡衣擦着身上的水渍走了出来。

    只是也不待将身上的水珠全擦干，她就泄气地把毛巾一扔，往包里掏出手机拨通了吴欣恬的电话。

    “喂，暖暖，你这个时候才给我电话，是不是搞定了？”电话里吴欣恬很是欢快的声音传了过来。

    “唉，没有搞定。”苏暖暖叹了口气。

    “又没搞定？你现在在哪？我去哪里接你？”吴欣恬虽然有恨铁不成钢的冲动，却是以关心为主。

    “我回来了，在家呢，刚刚洗过澡。”

    “哦，也好，先好好睡一觉，明天我们好好总结下教训，别灰心，一计不成我们还可以再生一计的。”吴欣恬耐心地安慰着。

    苏暖暖带着几分难为情，把自己没有勾引成功的原因告诉了吴欣恬，吴欣恬一听在电话里便训起了苏暖暖了：“暖暖，你真是——我都不知道应该怎么说你才好了，好了好了，照你这样说来，机会还是有的，等过了这几天再说了，你先好好休息休息。”

    吴欣恬是真想多批评苏暖暖几句的，又怕太打击她，才作罢。

    苏暖暖扔下电话，躺在床上，回想着先前的点点滴滴细节，又觉得一阵面红耳赤。

    昨天晚上，与吴欣恬两个人在网上找了好多相关的视频影片去观摩了下，最后两个人才研究出了这样一套“主动引诱”方案出来，尽管脸红，还是被吴欣恬拉着看了一回又一回，直到都“熟记于心”。

    叹了一口气，苏暖暖很是气馁，也觉得尴尬至极，就在要进入关键时候的那瞬间，她明显地感觉到一股粘液从体内不听话地出来，心知大事不好，片刻万分沮丧，落荒而逃。

    早不来，晚不来，偏偏这个时候光顾！真是……不给力啊！

    不过想到段承煜的表现，苏暖暖心里又竖起了百分百的信心，她的感觉告诉她，他还是爱着她的。

    但是不能再等了，看着他身边的女人，她觉得自己应该加紧时间主动出攻，独揽得他的心了。

    这讨厌的日子快点过去吧，苏暖暖第一次发觉生理期是一件多么令人烦心的事，而且时间竟然是这么长！

    看看时间，已经是快凌晨了，苏暖暖这才钻进薄毯里，强迫自己不去多想，好好休息。

    ~~~~~~~~~~~

    寂静的夜晚，路上的车辆也变得寥寥无几，只有夜空中的星辰还在忙着眨啊眨的，劳累了一天的人们早已进入了梦乡之中，享受着一分独有的清憩。

    穿着睡衣的段承煜却是睡意全无的半躺在床上，面前放着一台笔记本，正在本子上敲着什么，只是几回停下来，伸手揉揉自己的太阳穴，甩甩头，因为只要稍稍一分心，他的思绪便会留在先前在车中与苏暖暖之间的暧昧的情景之中。

    那熟悉的味道、身体，以及她主动的挑逗，一再地漾起他心中那股久违的**。

    该死！段承煜移开笔记本，解开睡衣，露出精壮的臂膀，往浴室走去，给自己冲了个凉水澡，以消除内心被苏暖暖勾起的强烈的冲动。

    