
    ﻿    更新时间：2013-05-19

    “哇，小娟同学，你追求爱情的勇气让我好敬佩啊！”那边吴欣恬已经夸赞开。

    “不是，不是这样的。”脸色有些白的文小娟连连摆手，为自己作无力的辩解。

    “就是表白，也要拿镜子照照自己的脸蛋，看看脸上有没有贴够金！要是没贴够，就不要出来丢人现眼了。”谢维冷笑一声。

    “谢维！”文小娟的脸一片白一片紫。

    “怎么？我说得哪里不对吗？你赖着宏大不走，难道就不是想勾引高群想做宏大的少奶奶？你没想过自己配不上高家少奶奶这个称呼？也不瞧瞧自己一身的穷酸味！”谢维带着蔑视的目光扫过文小娟。

    “谢维！我从来没奢盼过高群会喜欢我，但我喜欢高群也是我自己的事，请你不要再用这样的语言污辱我！”文小娟咬着唇许久，方才说出这一番话来，只是眼睛里闪着微动的光芒。

    “啪”地一声，一个清脆的耳光声响起，谢维的手甩过文小娟的脸，“哼，我污辱了你又怎么样？配不上高群还在这里痴心妄想的最好立刻给我死了心！不要在这里跟我假惺惺地说东道西！”

    “谢维你太过分了！”苏暖暖与吴欣恬早已上前去扶住了抚着脸不敢再出声的文小娟。

    文小娟眼中一直隐忍着的泪水被这突来的动力甩得飞溅出去，随即眼眶中再次蓄满水样的东西。

    “每个人都有追求爱的权力，你也可以！你凭什么打小娟？”看着文小娟的脸上鲜红的五个手指印，苏暖暖很是气愤地呵斥着谢维。

    “我就打了又怎么样！你信不信我还打给你看？”一脸不屑的谢维瞟过苏暖暖，又同时扬起了刚刚打文小娟的手。

    苏暖暖连忙拽过文小娟，只是在这个同时，随着又一声清脆的“啪”的声响响起，苏暖暖的脸上一阵火辣辣的疼。

    敢打我？苏暖暖勃然大怒，转身正要抬手还击谢维时，却听到又是“啪”“啪”的两声，接着是谢维的尖叫声：“啊——你是什么人？敢打我！你活腻了吧！”

    原来吴欣恬已经先苏暖暖一步，“赏”了谢维。

    “打了又怎么样？不要以为每个人都是好欺负的！”吴欣恬挽起袖子，摆出了一副你敢上来我就敢揍你的姿势。

    “好，你们等着！我不会放过你们的！”谢维本来想冲上前来，但看到吴欣恬与苏暖暖同仇敌忾的气势，又退缩了，只是怒骂着边走边远。

    “暖暖，你没事吧？”吴欣恬摸着苏暖暖也红着的脸，很是心疼。

    “没事，还好我避开了点，欣恬，你刚刚不应该动手打她的。”苏暖暖眼着带着怒气离开的谢维，隐隐有种不好的感觉。

    吴欣恬手一挥：“暖暖，这样畏畏缩缩可不像你的性格！”

    苏暖暖没有说“本来我也要煸她两巴的”这样的话，只是有些担忧地看了一眼吴欣恬，她不想给吴欣恬带来什么麻烦。转身又看着越发诚惶诚恐的文小娟，有些同情。

    “暖暖没什么的，其实谢维以前对我还是不错的，只是自从高群回来以后，她对我的态度就发生了这样的变化。”文小娟勉强笑笑，“其实她也知道我对高群没敢有非分之想，我想她今天这样子做，只是想做给你看吧。暖暖，这几天你要注意点儿，因为高群离开了a市，可能要过好多天才会回来。”

    “真是没想到谢维因为高群变成了这样子。”苏暖暖看着带着几分忧虑神色的文小娟的离开，摇了摇头。

    没想到在这样的情况下再见到文小娟，也没想到还会发生这样一些莫名其妙的事！

    “算了，你又不喜欢高群，她这醋吃得根本就没有章法。”吴欣恬拉着苏暖暖离开了咖啡屋，往一家商场走去，“先不管这些事了，得办正事了！明天就是看你表现的日子了，先把添置‘装备’吧。晚上你来我家住，我们好好研究下明晚的‘作战’方案，要保证这次任务的百分百成功！”

    苏暖暖听着倒是笑了：“看看，我都还没急，你倒是急上了。”

    话说着，两人便进了商场。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    阳光穿过薄薄的淡紫色窗帘，将明亮洒进屋内，却没能让两个熟睡中的女孩醒过来。

    苏暖暖与吴欣恬昨天下午逛了一下午的街，晚上两人又边商量着边浏览了半夜的网站，直到凌晨后才睡着，以致天都大亮了两个还睡得正香。

    一阵手机铃声很突兀地响了起来。

    苏暖暖忽地一下坐起身来，连忙去找手机，最后在吴欣恬的包里才找到，拿出手机捅捅她：“欣恬，电话！”

    吴欣恬迷迷糊糊地接过电话。

    苏暖暖已经起床了，一边快速地穿衣服，一边埋怨着吴欣恬竟然把闹钟给关掉了，要知道现在可都快八点了，再不快点要迟到上班了，虽然吴欣恬的住处离自己上班的地方很近。

    “什么！”吴欣恬一起惊叫，坐了起来，睡意瞬间全无。

    “怎么了？怎么了？”苏暖暖被吓一跳。

    “我马上就过去，你们先报警。”吴欣恬说完便扔下了手机，爬起来打开衣厨随便摸了件衣服飞快地套上。

    “欣恬发生什么事了？”苏暖暖看着吴欣恬的样子，很是着急地问道。

    “暖暖，我的药店给人砸了！”吴欣恬冲进洗漱间匆匆地洗漱着，一边含糊地回答着苏暖暖的问题。

    “竟然发生这样的事？”苏暖暖一听也慌了，两人都是胡乱擦了把脸，便往药店跑去。

    才走到门口，便看到店内一片狼藉。原本摆放得整整齐齐的货架被掀推得东倒西歪，药品也被抛了一地。几个警察模样的人正在问话。

    “小李怎么样？”吴欣恬冲进去拉着第一个发现店被砸的店员小李问情况。

    “经理，目前没看到丢什么东西，你看收银台的这些零钱和电脑都还在呢，什么都没有丢，就是把这里翻得乱七八糟的，很奇怪呢。”小李才刚刚答过警察的问话，正在指挥另几个店员清点店里的东西。

    就在这时，门口传来一阵车子的喇叭声。

    苏暖暖回头一看，车里坐的竟然是带着一脸得意笑容的谢维。

    “暖暖，你同学的药店遭到打劫了吗？还好打劫的只是店啊，要是是你的美女同学，那后果可不堪设想。”谢维笑着说道。

    “谢谢关心。”苏暖暖看出了她的兴灾乐祸，没好气地回了声，又走了进来，想着应该如何帮着吴欣恬收拾这里。

    一个警察走了过来，准备对吴欣恬问话，又看了看苏暖暖，随口问了句：“你同学？我还以为也是这里的店员。”

    吴欣恬点了点头，开始和警察说起店里的事来。

    苏暖暖被警察这随意说的一句话给愣了一下，他怎么知道我们是同学？脑中马上闪过谢维的笑脸。对了，昨天欣恬陪她去咖啡屋的时候，都来没得及向谢维介绍吴欣恬的，今天谢维也就知道了她是自己的同学，这说明她一定是找人查了吴欣恬。

    苏暖暖放下手中的东西，往外面奔去。

    “暖暖，暖暖你怎么了？”吴欣恬看到苏暖暖脸色不对，也跟着冲了出去。

    “欣恬，一定是谢维找人砸的这里。”苏暖暖很肯定的说，“你看，店里没丢东西，只是翻得乱七八糟，分明就是报复你啊！而且她刚刚还威胁着你！”

    苏暖暖说完往右边大路上走去。

    “暖暖暖暖，你去哪里？”吴欣恬连忙拉住她。

    “我去国会电器公司找谢维讲理，我不能让你的人身安全受到威胁。”苏暖暖忿忿地说道。

    “不行，她敢打你，敢砸我的店，就什么事都敢做，你一个人去会吃亏的，我不让你去。”吴欣恬连忙拉住苏暖暖。

    “欣恬，你过来和我说说，这到底发生了什么事？”一个年约五旬的男人站在药店门口冲着吴欣恬喊道。

    “姑父您来了？”吴欣恬连忙放开苏暖暖的手，跑至男人身边，才一回头，便发现苏暖暖已经往国会公司方向跑去了。

    “哎，姑父，我也不知道到底发生了什么事，这店里太乱了，小李他们在收拾，我现在去办一件很重要的事，等下我再来和您细说。”吴欣恬说完便飞快地往煜日集团跑去，不理会在那里瞪眼骂她的姑父。

    ~~~~~~~~~~

    苏暖暖一个人来到国会公司，指名要见谢维。

    公司的人看她气势汹汹的，也不敢贸然接待，连忙派人上去告诉谢维。

    然后便有人将谢维引到了六楼的总经理办公室。

    办公室里飘着轻柔的乐曲，谢维正很优雅地喝着茶，看到苏暖暖进来，微微一笑：“动作好快啊。”

    “谢维，我警告你，不许伤害吴欣恬。”苏暖暖走到谢维面前，定定地盯着她。

    “嗬，你这是威胁我吗？我告诉你，我谢维可从来不怕人威胁的。”谢维不屑一笑，“知道怕了？昨天你们打我骂我的时候，怎么没想过今天会怕呢？”

    “谢维，先过分的人是你！我再说一遍，如果你敢动吴欣恬一分一毫，我绝不会放过你的！”

    “谁这么一大清早来我的公司威胁我的宝贝女儿的？也不看看这里哪里？”一个男人的声音从门口响起。

    