
    ﻿    更新时间：2013-05-18

    高群看着苏暖暖，拉着她的手，缓缓地说道：“暖暖，在你没有得到你的完美爱情前，我也有不放弃的权力。暖暖，你放心，我不会去而什么手段去破坏你与段承煜之间可能复合的关系，同时我也请你保留我追求你的权力。我仍然愿意等，等你看到我的一天。”

    “高群，你不要这么傻，你这么优秀，喜欢你的女孩大有人在，谢维……”

    “暖暖，在我的心里只有你，不管是谢维，还是张维李维，她们都不如你的一分一毫。这辈子娶你，是我唯一的心愿。”高群打断了苏暖暖的话。

    “高群，如果你非要这样的话，我只能再次说一句对不起，因为我会让你失望，这辈子的心愿成为水中月镜中花。”

    “水中月也总有月可见，镜中花也总有花可瞧，都是我愿意的，你不用说对不起。”

    苏暖暖再无话可说，她以为说到这样的程度了，自己所要表达的，都应该表达出来了。

    她是第一次发现，原来高群也像自己一样倔强，认死理。

    抬头怔怔地望着高群，脸上浮起了丝丝愧疚，如果没有段承煜，她一定会选择高群。

    可是，没有如果。

    “暖暖，如果你在遇到聂英琦的时候，把对他的请求用到我身上，我想我们之间就不会有这样的纠结了，我相信我一定可以给你你想要的一切。”高群抬头望了望头顶根本就看不到的月亮，感觉内心更加压抑。

    难道我就真的是你生命中的那个在错误的时间里遇到的错误的人吗？

    苏暖暖再次摇头，是的，她想说的还是那句话：这个世界没有如果。

    月亮也不知道在什么时候钻进了云层，淡白的灯光合愈发地昏暗了，在没有一个行人的小道上，苏暖暖发现，一直鸣叫着的不知名的小虫也不知道在什么时候就倦了，早已没了声音。

    又一阵细微的凉风吹来，苏暖暖竟然微微颤了一颤，已是九月初了吧，夏天已经在不知不觉中悄然溜走，在这靠近深夜的时刻，竟然有了初秋的微凉。

    到底是风吹得凉，还是心里的凉？

    苏暖暖也说不清。

    自己弃这么爱自己，关心自己的高群不顾，一而再地无情地伤着他的心，偏偏要去找那个现在连自眼都不瞧自己一眼的段承煜，这是不是也算是上天对于自己的一种惩罚？

    可是，在爱情的世界里，哪里能勉强呢？自己不爱他，还假装爱他，这才是最残忍的事情吧。

    想至此，苏暖暖又微微地摇了摇头。

    “暖暖，冷吗？”高群摸过苏暖暖冰冷的手，低沉的声音滑过耳际。

    “嗯。”苏暖暖像幽叹似地回了一声。

    “我送你回去。”

    于是两人便慢慢转身，各自都怀着自己的心思，再也不出声，默默地回转至车子停靠的地方。高群仍然像从前一样，细心地帮着苏暖暖开门，等她坐好，才轻轻关上门，自己上车，慢慢启动，往苏暖暖的住所驶去。

    一路上两人均没有再出声，高群默默地开着车，苏暖暖坐在后座半靠着，侧着身子望着窗外。

    被五光十色的灯光常渲染着的城市，许是因为没了白天的闷热，路边有不少三个一群四个一伙的行人，或围树而坐闲谈，或信步慢游，也有三三两两的情侣亲亲密密地耳语着，都在惬意地享受着这夏末夜晚的清凉。

    在这样一路的静谧中，车子很快驶到了别墅区前的大路上。

    “高群，就到这大门口放我下来吧，我想自己走进去。”眼看着就到了别墅区的保安亭边，苏暖暖轻轻出声。

    高群将车子靠边，缓缓停下，下车要帮苏暖暖开车门，苏暖暖却自己开了车门，走了下去。

    “高群，谢谢你。”苏暖暖微微一笑，便低了头往前走去。

    “暖暖——”高群连忙喊住。

    苏暖暖顿下脚步，慢慢回头看了一眼高群。

    “你，一个人小心点。”高群盯着苏暖暖看了许久，终是没能说出别的话，这样叮嘱了句。

    “嗯，你开车也小心点。”苏暖暖点了点头，转身快步往别墅区里走去。

    站岗的保安看到脚步匆匆的苏暖暖，行了个礼，同时用疑惑的往站在外面一动不动的高群。

    苏暖暖没有回头，一直到走进了家门，方才停下来歇着，微微地喘着气。

    高群，希望你能快点从这个阴影里走出来，找到属于你自己的幸福人生。苏暖暖在心里默念到。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    皎洁的月光轻撒在大地上，却因为两边太过强烈的灯光的承接，反让人感觉不到轻柔的月色的存在，只有树稍下明暗不一的阴影，才会让人不经意地抬头一望。

    高群靠在车边，就那样静静地看着一地不规则的斑驳。

    暖暖，难道你不觉得月色比灯光来得更自然，更富有它存在的意义吗？什么时候你才能够真正意识到我的存在？难道我就真的有这么不堪吗？

    苏暖暖先前说过的话在高群的脑海中再次回旋着，一阵阵地抓痛着他的心口。

    其实她说过很多次这样的话，只是他一直不肯去面对罢了，他一直以为自己是有机会的，直到今天，他才发现，自己的坚持融为一文不值，在自己定的这场爱情游戏中，其实还没开始，自己便已经输得彻头彻尾了，一点余地也没有留。

    高群慢慢地抬起头，对月亮对视着，脉脉无语。

    车内传来又一阵手机铃声固执地响着，微叹一口气的高群转过身，开门，拿出手机，看到上面显示的还是那个号码，想放下，却还是划通了。

    “高群，你在哪？”谢维的声音传来。

    “有事？”

    “没有，我只是问问，我去你家找你没找到，打电话又不接，担心你。”

    “嗯，没事。”

    “哦。那——”

    “我先挂了，有空再说。”高群放下电话，再次往苏暖暖家的方向望了一眼，这才启动车子，离开。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    湛蓝的天空澄净得如水洗了一般，看着让人觉得格外地开阔，偶尔飘过几团柔柔白云，也丝毫不影响这一方碧蓝。

    阳光依然耀眼，照在人身上，却没了夏日时的让人燥热。

    苏暖暖此时正站在马道边上，指挥着吴欣恬倒车。

    好不容易等她把车子停好，两人这才一起往附近的好心情咖啡厅走去。

    “唉，最怕在车多的地方停车了，真恨不得周围就停我一辆车。”吴欣恬冲着苏暖暖扮了个鬼脸。

    “那你就住到深山里去吧，听说那边没有人开车。”苏暖暖笑着打趣道。

    两人边说笑着边走进了咖啡厅，苏暖暖四下望了望，正好看到不远处有个女孩也在朝外面看，一显坐立不安的样子。

    苏暖暖一愣，隐隐感觉这个女孩很眼熟，再次打量起女孩来。

    齐眉的流海，披肩的长发，简单大方的衣着，衬出一股淡雅的气质，女孩虽然不是很漂亮，个子也不是很高，但看着却有个很舒服的感觉。

    只是从她不时地往外看的神色中，能让人感觉到她此刻的局促。

    “文小娟？”苏暖暖终于记起了这个女孩是谁了。

    “暖暖？”文小娟已经起身，往苏暖暖这边奔了过来。

    “哈哈，小娟，真的是你啊？你不带眼镜了我还认不出来你了呢。”苏暖暖很开心地抱着文小娟。

    “暖暖，你还是像以前一个漂亮。”文小娟用她那一惯恬静的笑容冲着苏暖暖一笑，只是同时又往门口瞟了一眼。

    “小娟，你在等人吗？”苏暖暖捕捉到了文小娟的眼神，也随着望了外面一眼。

    “嗯，我在等谢维——谢维你还记得吗？”文小娟提到谢维的时候，神色有点慌乱。

    “你也是谢维约来的吗？我也是啊！她是约我们这几个同学出来聚聚吗？”苏暖暖听到文小娟这样说，又侧头对着吴欣恬笑了笑，似乎在说：看吧，就说了你是多心了，不过是同学聚下。

    “不是……”文小娟有点支支吾吾了，却又一时不知道应该怎么样接上后面的话。

    “嗬，都来得蛮早啊！”就在苏暖暖在为文小娟的吞吞吐吐奇怪的时候，谢维进来了。

    “谢维你来了。”苏暖暖大方地与谢维打招呼。

    “嗯。”谢维面无表情地应了一声，半昂着头从文小娟身边走过，瞥了她一眼，“小娟，当真是女大十八变啊，只是这越变怎么就越像丑小鸭了呢？”

    “什么丑小鸭，小娟比以前好看多了，尤其是不带眼镜了，你看她眼睛多水灵。”苏暖暖当是谢维开玩笑，看着文小娟笑。

    “那是，放着更好的学校不去读，偏偏要留到本市的大学就读，那么多公司不去，偏偏要想方设法钻进宏大去。好不容易等到高群回来，哪里还有不打扮得狐媚些的道理呢？要不然的话，怎么去勾上高群呢？”谢维那句句都戳穿着文小娟心事的话，刺进文小娟的心口，让她的脸瞬间红透，表情越发不安。

    “小娟？”苏暖暖明白了谢维话里的意思了，原来文小娟这么多年来也在默默地爱着高群。只是谢维明明知道高群真正爱的人是谁，为什么不骂自己，反而在这里骂文小娟呢？