
    ﻿    更新时间：2013-06-25

    已是冬日季节，因为天气渐冷，不要说人，就连太阳公公也变得懒散起来，傍晚也总是早早收工，将一片黑暗留给人们。在最后一丝太阳光消失的时候，段承煜正将车子开进自家的车库，却并没有下车，而是一直在接打着手机。

    “好的，大哥，你帮我再向大嫂说句辛苦她了。嗯。好，我明天就过去。嗯，那我挂了。”

    许久，一脸笑意的段承煜终于放下手机，下车，走出车库，看到紧闭的大门口有些狐疑，往常他下班的时候，苏暖暖总是站在门口迎着他的。

    自从医院回来以后，段承煜不再让苏暖暖去上班，以她太瘦为由，要她在家里好好调养一段时间。

    苏暖暖本来是不乐意的，但自从那次感冒以后，再加上天气冷了，还有每天晚上侍候段承煜的“辛苦”，人也确实慵懒了不少，也乐得享受他的关心，于是便真的不去上班，就在家里窝着，不时地学学烹饪，看看育儿宝典什么的，倒是乐在其中。

    段承煜径直往屋里走去，脸上仍然带着笑意，虽然他突然想起中午的时候，苏暖暖曾给他打过一个电话，说晚上要亲自下厨，烧几道自己新学的菜肴给他尝尝。

    “丫头，丫头！”段承煜一直屋子便冲着厨房那边喊去。

    并没有收到预期的苏暖暖的声音，一个佣人从厨房跑出来说道：“段总您回来了，苏小姐下午四点的时候出了趟门，现在都没有回来呢。”

    “下午就出了门？”段承煜倒是有些奇怪了，不是说好了晚上给我做饭的吗？

    “是的，苏小姐并没有说去哪里。”佣人连忙又补充道，“是接了个电话出去的。”

    下午四点的时候，苏暖暖正在这里准备着晚上要做饭的材料，接了一个电话以后，说了句等下再来弄，就匆匆出门了。

    段承煜拨通苏暖暖的电话，谁知却被告之已经关机了！

    段承煜又拨通吴欣恬的电话，谁知吴欣恬却告诉她自己一下午都没有和苏暖暖联系。

    这下段承煜更加郁闷了，又给蒋伟陈巧兰和高群各打了一个电话，却都说没有见过苏暖暖，段承煜隐隐有种不好的感觉，但不知道这不好到底来自于哪里。

    就在他烦燥却又没有办法的时候，手机来了一串信息提示音，一个陌生的手机号发来一段视频！

    段承煜打开视频一看，脸色刷地一下白了，握着手机的手也因用力，关节也变得泛白起来，竟还带着几分微颤。

    视频上一个赤身**的女孩被蒙住了大半的脸，被几个同样一丝不挂的男人“围攻”着，女孩的尖声叫与男人的淫笑声混成一片，让段承煜只觉得火冲发梢。

    虽然女孩的脸被蒙上了，但那拼命扭动着的身形与苏暖暖却很相似，尤其是那声音却是他熟得不能再熟的了。

    只觉得心瞬间被抽空了的段承煜，脑中第一反应便是报警，只是随机又发送过来的一条短信让他不得不打消这个念头：“想要见人，二十分钟后到海湾山庄来，报警的话就直接来收尸！”

    微微使自己平静下来的段承煜，想着自己最近在生意上并没有得罪过什么人，想不出到底是什么人竟然会对苏暖暖这样下狠手！

    想到苏暖暖的那副样子，段承煜只觉得心一下子便被揉成无数道碎片，也来不及多想，转身飞快地向车库走去。

    将车子开得飞快的他，同时拨通了另一个号码，简单交待了几句，段承煜便以最快的速度将车子开到了海湾山庄。

    海湾山庄位于a市市北的一处郊区，那边山清水秀，风景别致，绝对是垂钓爱好者悠闲娱乐的好去处。

    虽然山庄的范围不是很大，但那两栋楼里的房间却都收拾得很干净，农家菜的味道也不错，尤其是春秋两季气候宜人，所以也吸引着不少人过去放松放松。

    段承煜虽然从来没有来过，但也听宋平提起过，所以也知道大致方向。

    山庄大门竟然是大开着的，段承煜直接将车子开到了山庄主屋的大门口，飞快地跳下车，往里面奔去。

    走进山庄，才发现除了一个前台的女人在看着帐本外，偌大的大厅再无别人。

    现在是初冬季节，a市属于干冷的天气，又常常会刮风，根本就不适合垂钓，所以山庄自然也没有人来光顾，这冷清也是在常理之中的。

    女人意识到有人进来，也没有抬头，直接指了指楼上：“三楼303，左拐第二间。”

    段承煜瞥了女人一眼，发现她对于他的突然造访一点也不意外，看来楼上的人是早早就打好了招呼的。

    段承煜也顾不了那么多，连电梯都不坐，直接往三楼跑去。

    三楼依然是不见一个人影，似乎整栋楼都只有段承煜一个人的脚步声，再加上淡桔色的灯光本就柔和，让这本就寂静的夜晚又增添了几分阴森之气。

    左拐，一路的房间都是紧闭着的，只有第二间房间的门微开着，从里面透出一道亮于外面的光线。

    段承煜走到房门口，并没有冲进去，而是慢慢地推开房间，警惕地听着周围的动静。

    门开了，段承煜往里面定定望去，发现这是一个小套间，外间并没有一个人影。

    “承煜，是不是你来了？”苏暖暖带着几分哭腔的声音从里间传了出来。

    “暖暖！”段承煜再也顾不得冷静，直接冲了进去。

    进去的一幕再一次让他惊呆，苏暖暖躺在床中间，和视频上一样蒙着了大半的脸，只有嘴巴鼻子露出来，衣服倒是穿上了，却很凌乱，散落的头发丝丝缕缕地乱搭着，四肢还被人用铁链子固定着。

    “承煜你来了，你快救我！”还没等苏暖暖说完，她的嘴巴便被站在一边的男人给用胶带封住了。

    段承煜一看男人粗暴的动作，火了，便要冲上前去。

    “站住！”高高大大的男人一声怒喝，“你不要想你的女人活命吗？”

    段承煜顿住脚，因为他看到了男人手中的匕首正对着苏暖暖的胸口。

    “你们是什么人？为什么要这样做？快点放开她！”段承煜指着男人吼道，“有什么事对着我来，不用对着一个弱女子动手。”

    “你们出去吧，我来。”

    段承煜背后响起了一个熟悉的女声，他回头一看，果然是程菲。

    “是。程总。”男人待程菲走过来接过了他手中的匕首后，这才恭恭敬敬地行了个礼，走了出去，并将门轻轻带上。

    段承煜看男人离开，想上前，却看到程菲手中的匕首也指着了苏暖暖的胸口，不由得又退了一步，紧盯着程菲冷冷出声：“你想做什么？”

    “承煜，难道这么多年我想做什么，你一直不知道吗？”程菲幽幽叹了口气，一脸期待地望着段承煜，“原来你让我回到程氏总公司去，就是要支开我，好与你的小特助培养感情。”

    “我们之间的事，我们自己解决，不要牵扯到别人身上来。”段承煜像不认识程菲似的，停了停，又接着说道，“程菲，在我眼里，你一直是一个识大体有见识也豪爽的女人，你怎么会做这种事？这不像你的骄傲的性格。”

    程菲一听段承煜这话，却是一声冷笑：“识大体？豪爽？骄傲？你觉得我在你面前还有骄傲可言吗？我与颜若妍好歹都守了你这么多年，你也总算是给了颜若妍一点空间，却连一丝机会都没有给过我。我程菲近三十年来积攒的骄傲早被你段承煜磨成了灰，变成了烟！”

    “我从来没有骗过你，也不想骗你。”段承煜沉沉出声。

    “我知道你没骗过我，我情愿你骗我！你曾经和我说过，除非是苏暖暖回来，否则你若要娶的女人就只能是我程菲，所以我一直等。可是我等的结果呢？竟然是苏暖暖她回来了！”程菲手中的刀离苏暖暖更近了一些，“你既然走了，又为什么要回来？你就呆在国外不好吗？有高群那样爱你，你还不满足吗？为什么还要来夺走别人的幸福？”

    “程菲！你不要乱来！”段承煜看着情绪有些激动的程菲手中的刀，惊出了一身的汗，“程菲，我们可以谈谈，你要什么，你说！”

    “我要什么？嗬，我只要你段承煜娶我！”程菲瞥了一眼段承煜。

    “除此以外，别的要求我都答应你，只要你放过暖暖，她是无辜的。强扭的瓜不甜，而且你不是一直都追求两情相悦吗？我不可能爱上你的。”段承煜也压低了声音，语气中带着几分恳求。

    “承煜，你难道没有看那一段视频吗？苏暖暖现在不过是残花败柳而已，早不是你心目中的那个完美无暇的苏暖暖了，你觉得你为了这样的一个女人求我，还有意义吗？”程菲直直地望着段承煜，等待他的回答。

    段承煜的眉头紧皱，望着只能发出“呜呜”的声音地苏暖暖，心口再次像万根钢针刺过一样，痛得不能自己：“程菲，我对暖暖的爱，不会因为任何外界原因而改变，哪怕是她不爱我了，不要我了，也不能改变我对她的心意。”

    听着段承煜那字字句句里透出的坚定，程菲的眼里流出一丝落寞，却仍然不甘心：“承煜，我程菲到底哪里比不过苏暖暖？为什么你的眼里全是她，没有我的一点点位置？难道我不是最懂你的人吗？”

    （新书筹备中，还是都市言情，想书中的人物名字比较头痛啊，现在正式确定了女主人公与她哥哥的名字，女主叫苏芊艾，芊艾，谐间千爱，她妈妈希望她是一个集万千宠爱于一身的女孩。女主哥哥叫苏寒，是应淡然风兄弟的要求定下的哦，一个很帅但又有些小心眼的男人。至于男主人公的名字我倒是想了一个，但还没完全确定，还有很多角色名没有定，我取人名无力，取书名更是无力啊，如果有书友有喜欢的名字，可以在我的书评区留言呀，帮我一起想名字，乖乖，抱抱。）

    