
    ﻿    更新时间：2013-06-10

    段承煜冲到浴室门口，对着里面大喊：“怎么了？”

    伴着哗哗的水声，里面传来了苏暖暖带着几分痛苦的声音：“我摔倒了，脚好痛，动不了。”

    段承煜打开浴室的门，一股热气迎面扑来，在蒙蒙雾气中，他看到了倒在地上的苏暖暖。

    也没有什么犹豫，他便直接冲过去抱起了她，一脸紧张地看着她：“摔到哪里了？”

    “脚有点儿疼，你抱我起来。”苏暖暖低低地出声。

    段承煜快速将蓬头关了，正欲将她抱起来，却发现她竟然是一丝不挂的，又连忙然后拿过一条大浴巾将她包起来，这才把她抱到外面的床上，轻轻放下。

    “是这里痛？”段承煜握住苏暖暖的脚踝，仔细地看着，捏了几下。

    “现在好多了。”苏暖暖坐在床头，装模作样的“嘶”了几下，还扭动了几下身子，又不动声色地将身上的浴巾撇了下去，雪白的身子一下就裸露出了大半来。

    段承煜放下她的脚，松了口气，抬起眼，一下将苏暖暖半裸的身体尽收眼底，愣住。

    苏暖暖本来想趁机撒个娇，然后让他离自己更近一点儿的，却发现他的衬衫都湿透了，摸着他的湿衣服很是心疼地说道：“你的衣服都湿了。”

    “没事。”段承煜撤回目光，别过脸，便要转身离去。

    苏暖暖连忙拉住他的手：“不要走。”

    同时起身半跪在床上抱住他，任由浴巾完全落下：“不要走，抱着我……”

    段承煜的身体一时僵住，听着苏暖暖的呢喃之语，竟然像着了魔似的，两只手慢慢的抚到她的香肩之上。

    苏暖暖略微有点凉的身体立刻感受到了阵阵体温，她心里涌起一阵窃喜，缓缓昂起头，含水的双眸带着柔情目注着段承煜，温软的双唇微微张开，一只圆润的手指从段承煜的肩膀慢慢移到他的脸上，抚过他还挂着水珠的脸庞，又移至他的唇边。

    段承煜慢慢低下头，眼底逐渐漾起阵阵温情，脸上的线条也变得柔和起来，终于向苏暖暖那红润香艳如花瓣的双唇触去。

    四瓣嘴唇结合在一起的一霎那，瞬间如同磁铁一般，紧紧地吸在了一起，似乎再也分不开。

    在段承煜忘情地吮着那份甘甜的时候，苏暖暖一只手悄悄伸到他的胸前，一个一个地解开他衬衫上的扣子，将他身上的衬衫慢慢剥掉，凉凉的手指触到了他精壮结实的臂膀上，轻轻抚摩。

    段承煜一声闷哼，往前倾去，将苏暖暖压在了床上，双唇却没有离开她唇瓣的念头，宽大的手掌覆在了苏暖暖的胸前，那一股柔软深深地刺激着他，身下早已精神抖擞起来。

    苏暖暖哪里感觉不到呢？也变得兴奋起来，觉得自己的目标就要达成，好像与段承煜在一起相依相偎的日子就在眼前，扭动着身子的同时，伸手过去帮段承煜解松腰间的皮带。

    只是因为是摸索着的动作，让她一时也打不到方向，两只手在他的下面乱摸乱碰一通，更是让段承煜按奈不住，手已经从她的胸前往自己的身下移去，准备帮着她一起把束缚摆脱掉。

    就差这么最后一步的时候，段承煜放在电脑边的手机突然响起，一连串的响亮的乐符从手机里不停地迸发出来。

    段承煜像突然从梦中惊醒似的，身体明显一渍，定定神看着苏暖暖，手中的动作已经顿住。

    而那边的手机的铃声却还是那么固执地响着，已经不是第一通电话打进来了，大有你不接我就不停的阵势。

    苏暖暖已经感觉到了段承煜身体上的变化，心底有些着急，伸出双手刚刚要绕上他的颈脖，他却起身了。

    一般晚上给段承煜这样打电话的，都是有很要紧的事的，除了宋平，别人也不敢随便在晚上来打扰他。

    苏暖暖半躺在床上，拿浴巾稍稍盖着自己的身体，远远地看着段承煜接电话，心里隐隐有种不好的预感。

    果然，段承煜在接电话的时候，还不时的往自己这边瞟了几眼，眉头也渐渐拧成一个“川”字。

    那是什么眼神？带着几分不信？又好像是意外？还是恼怒？

    苏暖暖看着段承煜那忽变的神色，心里突然感到阵阵心慌，这莫名的慌意其实连她自己都觉得莫名其妙的。

    段承煜接完电话，拿起笔记本和手机，没有再看苏暖暖一眼，便直接往门口走去了。

    “喂——”苏暖暖爬过去，还想再喊一句，却发现自己身上的浴巾掉了，又随手拉一下，只是在这微微一低头的瞬间，房间已经没了段承煜的身影。

    这是什么情况？

    一个电话，就把所有的情、欲都给驱散了？

    那是谁的电话？什么内容的电话？

    好像还与自己有关呢！

    苏暖暖百思不得其解。

    往床上一躺，将被子扯过来将自己**的身体盖上，一脸沮丧地看着天花板。

    就差这么一点点就成功了！

    为什么每次到了关键时刻，总会出现一些意料不到的情况呢？

    这老天爷，真是坑人啊,每次都这样子！

    苏暖暖用脚后跟将床顿得咚咚响。

    只怕这一次以后，想再用这样的机会来引诱他，是不太可能了。

    同一个招式，第二次能见效已实属难得了，哪里还能用得上第三次？

    就算能用，自己在心里也要开始鄙视自己了！

    唉……苏暖暖叹了口气。

    另想他法吧！

    苏暖暖抓过床头的睡衣胡乱套上，又看到段承煜那湿漉漉的衬衫还落在地上，连忙捡了起来。

    看着床上还有湿湿的水渍，闻着房间里似乎还带着暧昧的气息，可是至关重要的男人却不见了！

    苏暖暖摇了摇头，将衬衫随手往不远处的椅子上一扔，又一次躺在了床上。

    现在他好像都对自己没有兴趣了，还有就是他好像知道了自己身体已经完全恢复了的事情，不会明天就把自己赶走吧？

    不管怎么样，当初自己与他约定的是他照顾自己到伤口完全恢复，如今他的任务已经完成了啊！

    怎么办怎么办？都住了这么**天，不过自己心里想的事，还没有实现啊！

    怎么甘心就这样离开这里呢？

    不行，一定要好好想个办法继续留在这里！

    苏暖暖连忙起身跑到门边，将门紧紧关上，然后才跑回床上，拿出手机给吴欣恬打电话，与她商量着以后应该怎么办……

    ~~~~~~~~~~~

    阴沉沉的天空中飘过朵朵黑云，阵阵狂风吹过，扫起一地落叶。

    苏暖暖站在封闭式的阳台里，隔着玻璃看着外面小道中匆匆走过的人们，不时被狂风吹乱头发，吹飘衣角。

    看来有一场大雨要来了。

    苏暖暖转身走回房间，将厚重的粉色窗帘拉上，将室内所有的灯都打开。

    没了外面的黑云压城的紧迫感，苏暖暖觉得心情轻松了不少。

    昨晚上因为失眠，直到今天凌晨三四点钟方才睡着，这一觉便睡到了正午时候，等她起床的时候，段承煜也不见了踪影，想必是去了公司。

    楼下的佣人听到楼上的动静，连忙上楼来问苏暖暖饿不饿，要不要把饭送上来吃。

    平常的每顿饭可都是段承煜亲自送的，没想到从今天开始就换了佣人送了！

    苏暖暖觉得自己这从昨晚到今天的忐忑预感是正确的。

    换佣人只怕是第一步，第二步就要把自己赶出去吧？

    苏暖暖下楼去，胡乱吃了点东西，又上来了。

    她想，晚上等段承煜回来，还是与他好好谈谈吧，也许应该问一问昨天晚上的那个电话，到底说了些什么，让他突然就这样子拂袖而去，也许沟通下会更好一些。

    不管怎么来说，昨晚他发现自己摔倒的时候，不是表现得很紧张吗？

    傍晚时分，伴着一场大雨的下来，苏暖暖终于等到了段承煜回家。

    这一个多星期来，段承煜的每顿饭都是在家里吃的，今天中午是个例外，苏暖暖却固执地等着他晚上的到来，所以在佣人一再催她吃饭时，她都说要等一等，直到等到段承煜来了为止。

    段承煜回来看到她就坐在楼下的饭厅，也没有多说什么，洗过手以后，便直接往餐桌前，端起碗来就吃，也不管她吃不吃。

    苏暖暖犹豫了一下，也端起了饭碗，眼睛却一直看着他，欲言又止。

    很快，段承煜吃完了，便要往楼上去，苏暖暖也连忙撂下碗，跟了上去，一直跟到段承煜的卧室门口。

    段承煜转身，堵在门口，没有让她进房的意思。

    “呃……那个……我们谈谈好吗？我想我们之间可能有误会。”苏暖暖有些支支吾吾。

    段承煜的目光扫过苏暖暖脖颈上的玉坠，淡淡出声：“以后谈，去休息吧。”

    没有想象中的赤骨冰凉的极言厉语，但也似乎听不出点点关心之意，苏暖暖一时愣住。

    段承煜却已经将门关上，一扇门将两个人隔在了里与外。

    苏暖暖看了一会儿，觉得没趣，慢慢走回了自己的房间。

    只是才走进房，便听到了手机在响。

    看到是吴欣恬的电话，连忙接通。

    “暖暖，不好了！”吴欣恬的大嗓门一下就传了过来。

    (真不是要故意这样戛然而止的，情节需要，情节需要啊，不要怪我，不要怪我。希望小段能好好自己调整下状态。其实最近这几天我修改了很多回，自己都感觉有些拿捏不准，还请大家包容我的文字。）

    