
    ﻿    更新时间：2013-06-23

    “失忆？这着凉怎么可能会失忆？”医生显然被段承煜的话说得胡涂了，连忙上前去帮苏暖暖检查。

    “我没有失忆。”苏暖暖连忙向医生摇手。

    这一个说失忆，一个说没失忆，到是把医生给弄得一头雾水。

    段承煜似乎也明白了些什么，俊脸上闪过一丝不自然，对着医生摆摆手示意他们出去，淡淡说了句：“有劳了。”

    几个医生相互对视了一下，又看了看苏暖暖，也好像看出了什么，带着一副理解的神色走出了病房。

    “呃，你没事就好。”段承煜看不到医生的身影了，方才坐到床沿边，放柔了声音对苏暖暖说话。

    苏暖暖盯着段承煜看了好一会儿，又悄悄在被窝中拧了一把自己的大腿，一阵疼痛感迅速蔓延开来，让她禁不住微微吸了口气。

    段承煜感觉到苏暖暖表情的变化，连忙又是心一紧：“怎么了？”

    苏暖暖意识到自己的失态，倒是有些不好意思了，对着他呲了呲牙：“没，没怎么。”

    段承煜带着几分狐疑地也盯着她看，不过苏暖暖看出来了，段承煜那眼神中透出的绝对是浓情蜜意！绝对是和很多年前一样的神色！

    怎么才过一个晚上，这人的变化就这么大？

    苏暖暖觉得有些难以接受！

    虽然这真的是她一直想要的结果，可是可是，这来得太快的东西，总让她有一种不真实的感觉。

    “啊！”苏暖暖突然尖叫了一声，又冲着外面喊了起来，“医生！医生！”

    “怎么了怎么了？”段承煜被苏暖暖的样子给弄得心慌起来，连忙起身，双手扶住她的双肩，“哪里不舒服？”

    “你突然变得对我这么好，是不是医生昨天晚上检查我得了什么绝症？我是不是要死了？”苏暖暖一副快哭了的样子，她还年轻着呢，她可不想死。

    段承煜这才明白苏暖暖刚刚突然变脸色的原因了，正要安慰她，几个医生又冲进来了，一脸紧张地看着他们。

    “没事了，你们出去吧。”段承煜对着进来的医生们挥了挥手。

    医生们再次面面相觑。

    “等下，我有话要问……”苏暖暖看医生们又要走，连忙喊住。

    “有话直接问我就可以。”段承煜直接打断苏暖暖的话，又扫了下杵在病床前的医生，眼神有些不善。

    几个医生相互使了个眼色，一溜烟闪了。

    苏暖暖一看他们跑，急了：“喂，我还没问话呢，我是不是得了什么……”

    “别胡思乱想了，你健康得很，就是一点儿小感冒，等下午再打一次点滴，我们就可以回家了。”段承煜有些哭笑不得地望着苏暖暖，一只大手握住了她的小手。

    “我要是不得什么重病，你会对我这么好？还说要带我回家，你不是要把我赶出来的吗？我刚刚已经掐过了，我不是在做梦！”苏暖暖显然不相信段承煜的话，掀开被子要往外面走去。

    段承煜一把拽住她，随手一拉，苏暖暖整个人都跌进了他的怀抱中：“你不是一直希望我对你好吗？现在我对你好了，你又不要？”

    苏暖暖被段承煜的话给呛住了，脸红成一片，推开他，半晌方才嗫嚅出声：“不是，不是不要，是，是好像不太真实……”

    段承煜听着苏暖暖的话，竟然长叹了一口气，继而看着苏暖暖认真地说道：“丫头，以前是我不好，从现在起，我们要像很久以前一样，和和睦睦相处，开开心心生活，在任何时候你也不许再有那样的念头，好不好？”

    在先前，虽然心里一直纠结着要不要接受苏暖暖，但其实她却是一直在他心底里的，本来、经过那么久的深思熟虑，他都已经决定接受她了，却不想竟然还会发生昨晚那样的事，看着在寒风中瑟缩的一脸失望伤心的苏暖暖，段承煜的心早已被她熏得软成了一团糯米，尤其是苏暖暖拿起利刃要往喉部刺去的时候，他飞身上前，眼疾手快，一把握住了她的手，夺过了她手中的尖刀，将她紧抱在怀中。

    那一刻，他就想好了，这辈子一定要好好对她，好好把她守在身边，倾尽心力去爱。

    苏暖暖直直地望着段承煜，听着他一字一顿的话语，才想明白，原来他之所以对自己这么关爱有加，还是因为自己昨晚的那场“自杀”闹剧，看来他是真的以为自己寻短见呢。

    是啊，自己是要自杀的人，还怕什么病啊痛的吗？应该是一切都看得开想得开的。

    想着苏暖暖突然就叹了口气，连语气都变得幽怨起来：“我那样死皮赖脸的粘在你的身后，你也不拿正眼看我一下，我们还谈什么和和睦睦开开心心？我现在是觉得生活得一点乐趣都没有，得绝症也好，也省得我自己动手去杀自己。”

    “不许再说这样的话，苏暖暖！”段承煜突然提高声音，明显的喝斥之意。

    苏暖暖的眼睛里马上蓄起了泪水：“我就知道你是不会对我那么好的，看吧，一下就现了原型了。”

    “我……”段承煜意识到自己的语气过于严厉了，连忙又压低了声音，“我是关心你。”

    谁知苏暖暖却不理他了，而是慢慢躺下，背对着他。

    “暖暖，你不要这样。”段承煜连忙去拉苏暖暖，“我只是不许你脑中还有那些乱七八糟的想伤害自己的想法。暖暖！”

    苏暖暖动也不动，最后碍不过他，索性拿被子蒙住了头，隔着被子喊道：“你走吧！我们之间没有任何关系，我是死是活也与你无关。我反正是没人疼没有爱的一棵野草，就让我自生自灭好了。”

    “苏暖暖！不许再说这样的话！”苏暖暖的话让段承煜很是恼火，再度提高声音，只是苏暖暖却好像没有听到他说话一样，在被窝中动也不动，也不出声了。

    “好了暖暖，过去的事就让他过去了好吗？我们以后都不提，我们重新开始。”段承煜再一次压低了声音，将柔情溶进话语里，“你知道昨晚看到你把那把尖刀刺向你自己的时候，我心里有多害怕多后悔吗？我真怕如果我慢了一秒，就永远地失去了你。”

    听着段承煜一而再的放软的姿态，苏暖暖到底于心不忍，慢慢掀掉被子，转身平躺着，也不起来，只是就那样看着段承煜。

    段承煜伸过一只手又一次紧握住苏暖暖的手：“你还是这么性性，这么固执己见。”

    “我哪有！”苏暖暖听着段承煜带着几分责备的口吻，又有些委屈起来，“我其实一直都很善解人意，只是你拒绝罢了。”

    “说了我们重新开始，那是以前的事。现在给我一个对你好的机会。”

    “难道不是我一直在求你给我机会的吗？”

    “那我们都给彼此一个机会，我们都好好珍惜对方给的这个机会。”

    苏暖暖慢慢坐起来，却不再抬头看段承煜，也没再说话。

    “丫头……”段承煜以为苏暖暖还有心结，双手捧起她的脸，强迫她的眼睛看着自己，再一次重复话语，“丫头，你答应我，以后不许再有那样的念头，答应我要好好地陪在我的身边，和我过好每一天。否则的话，我就真的永远都不原谅你，永远恨你。听到没？”

    “你又凶我！”苏暖暖又变得眼泪汪汪起来。

    “这也叫凶？”段承煜有些无奈的看着眼前的小女人。

    这就叫凶她了？现在已经算是够温柔了啊！之前对她说话总是冰冷的，直来直去的，她都不气，现在可好了，对她温柔了，她反而矫情起来了！

    “你以前从来不会用这种口气对我说话的！”苏暖暖撅起了小嘴，拉着他的胳膊左右晃动了几下，很是一副撒娇样，一如很多年前。

    苏暖暖的动作更是触动了段承煜心底最软的弦，将苏暖暖拥入怀中，下巴顶在她的头顶，低低出声：“好。”

    好，我不会再用这样口气对你说话的，只是你也要给我一个时间慢慢来调整这样的状态。段承煜在心里说了这样一句话。

    确实，虽然两个都是有心人，可是隔了这么久不在一起，要一下子就恢复到从前的那种亲密无间，那也是不可能的，需要一个缓冲的过程，虽然从昨晚到今天，段承煜已经很努力地去调整了。

    今天这样一而再的挑战段承煜的耐性，他却始终表现得很淡定，情意绵绵，不得不让苏暖暖感动起来。看来他是真的跃过了心中的那些坎，彻底地接受了她回来的现实了。

    苏暖暖慢慢伸出手，从背后环住了段承煜，将头靠在他的怀中，闭上了眼睛。

    所谓欲擒故纵，也要适可而止的。

    苏暖暖在段承煜怀中深深的呼吸了一口气，是了，虽然隔了这么多年，他身上仍然是她熟悉的味道，让她有些沉迷起来。

    终于实现心愿了吗？终于又回到他的身边了吗？他终于能面对并接受自己的爱意了吗？他终于又敞开了心扉来爱自己了吗？

    虽然是自己一直所盼，只是苏暖暖却还是显得有几分难前完全置信。

    不管那么多了，哪怕就是拥有现在也是好的。

    在段承煜看不到的地方，苏暖暖嘴角浮起了浅浅的微笑。

    “嗯哼！”

    病房门口传来了一声重重的清嗓子的声音，一听就是故意制造出来的，好提醒别人他来了。

    (今天又看到“再见你好吗”妹子说希望能加更，很高兴看到你们的留言，嗯嗯，今天晚上六点半再加一更。谢谢你们的支持哦，月底就要完结，请大家再耐心一点儿哦。嘻嘻。）

    