
    ﻿    更新时间：2013-06-20

    蒋伟没想到苏暖暖又突然回过头来问这样一句话，有点支唔起来：“是……”

    “是什么？说啊！”苏暖暖急了，她隐隐感觉到蒋伟好像有什么事瞒着自己。

    “是你舅舅家。”蒋伟看到苏暖暖着急的样子，一时不忍，一下就说了出来。

    “我舅舅？我还有舅舅？你是怎么知道的？”蒋伟的话让苏暖暖很是吃了一惊，她竟然有舅舅，还不知道！

    不可能啊，她父母死去的时候，她也快十六岁了，这十几年里，可是从来没听父母提起过外婆家的人，她以前问过，妈妈也是含糊着一句带过。

    怎么在父母都逝去这么多年了，还冒出了个舅舅来？

    苏暖暖难以置信。

    “暖暖姐，你是真的有舅舅的。”蒋伟又把苏暖暖拉进宋平的办公室，与她讲起了一段从妈妈陈巧兰口中得知的往事。

    苏暖暖的舅舅叫温靖康，与温建华同属d市城南温家村人。

    六年前，温靖康带着妻子来到d市谋生活，为了找份好工作，就来到段承煜家找同村的温建华帮忙，看看能不能进煜日这个大企业混点什么后勤的轻松工作做做。

    也就是在那次，温靖康无意中看到当时才十八岁的、长得和年轻时的温静柔一模一样的苏暖暖，惊得说不出话来，拉着苏暖暖问长问短。

    单纯的苏暖暖因为他们是温建华老家的客人，所以对他们以礼相待，也老老实实将自己父母的姓名告诉了他们。

    再后来，温靖康确定苏暖暖就是妹妹与沈浩私奔后所生的女孩，看到段承煜家大业大，又对暖暖百般疼爱，他们便动起了心思，找到段承煜，要求把苏暖暖接回他们老家去住，因为他们才是苏暖暖最亲的人。

    当时段承煜自然是不肯的，于是答应了温靖康的条件，不但帮他们在d市买了房子，还给了他们一大笔钱，只有一个要求，就是不要将苏暖暖的监护人资格拿走。

    本来就对妹妹温静柔没有什么感情的温靖康夫妇，想到的都只有一个钱字，接暖暖走也不过是他们的一个敲诈段承煜的借口而已，现在想要的都有了，他们哪里还有不满足的道理？

    拿着那一张支票眉开眼笑地回到了a市。

    后来温靖康出了一场大病，把段承煜给他的钱全用于了治疗费上，一家人生活困难，再次厚着脸皮找到段承煜。

    当然那个时候他们并不知道苏暖暖已经离开了段承煜。

    虽然苏暖暖离开了段承煜，但段承煜还是给了温靖康一笔不少的生活费，后来还让温靖康的儿子去煜日在d市的一家工厂做了个小中层，待遇不错，一家人衣食无忧，直到现在。

    “哦，怪不得我从来没在大伙面前说过我妈妈姓温，陈姨他们却都知道，原来都是因为我那个舅舅啊！”经蒋伟这么一提起，苏暖暖倒是隐约记得很多年前，确实有那么一个人问过她这些事。

    “承煜倒是有心了。”宋平听到这么一段往事，含着笑看着苏暖暖，“承煜一定是怕他们把你接走，所以才答应他们的条件。也是因为看在你的份上，才对你舅舅家的人这么好的。暖暖，你现在还会质疑承煜对你的感情吗？你可是要上心上紧一点儿啊！”

    “嗯。”苏暖暖点点头。

    爸爸妈妈从小就告诉她，他们都是孤儿，无父无母，也知道他们一直非常恩爱，却从来没想到他们竟然是这样追求自由爱情的。苏暖暖现在明白了段承煜为什么要这么做了，如果真的让温靖康把自己给接了回去，舅舅舅妈是那么贪财的人，在那边一定会没好日子过的。

    而段承煜之所以要将那件事一直隐着，不让自己知道，也一定是不想让自己知道更多的真相，省得让自己受伤一些无谓的伤害。

    唉，这些年他为自己做的事实在是太多了，为什么自己要在这么多年以后才慢慢发现呢？

    苏暖暖心里又被一种叫做愧疚的情绪充斥着。

    “暖暖姐，你没事吧？是我太敏感了，一听到你要去d市，就将那件事联系在一起。”蒋伟看苏暖暖不出声，以为是她因为自己有这样一个舅舅而感到难过呢。

    苏暖暖笑笑：“没什么的，在我心里根本就没有舅舅这个概念。”

    “其实暖暖是要去找承煜。”宋平这才知道蒋伟讲这么多事，不过是由一个误会而引起来的话。

    “你是去找段总啊？哦，对啊，本来是我要去d市的，现在段总去了。我倒是没把这两件事往一起想。”蒋伟听到了自己的误会，越发的不好意思了。

    “原来华伯他们也住在d市，我好多年没见到他们了，我很想念他们，正好可以趁这次机会去看看他们。”想到温建华与万香兰，苏暖暖又觉得有了几分开心。

    “在华伯家的小孙子启蒙上学的时候，我代表妈妈去过一回华伯家。我可以把具体的位置画个方位图给你看。”蒋伟连忙去找纸笔。

    “不用找了。”宋平挥挥手，“正好我也不放心暖暖一个人去d市，这样吧，小伟，我放你三天的假，你陪暖暖去d市，顺便帮她找到承煜，让他们好好谈谈。至于你手头上的工作，我会另外安排人来做的。”

    “真的啊？放我假啊？好，谢谢宋总。”蒋伟其实是一个工作狂，对工作的态度相当认真，只是想到能帮苏暖暖，加上宋平的允诺，他又无形中将工作给放下了。

    “要去就早点去吧。”宋平看看墙上的挂钟，“再过一个小时就有一班车，我现在派两个人送你们回家，各自收拾件换洗的衣服，去赶一小时后的大巴过去。”

    “好。谢谢宋叔叔。”苏暖暖冲着宋平咧嘴一笑。

    “别谢了，你帮我把承煜搞定，这是任务。”宋平笑笑。

    苏暖暖对宋平行了个不规范的军礼：“是！首长，保证完成任务！”

    倒是把蒋伟逗得大笑起来。

    两个说着匆匆往电梯边走去。

    ~~~~~~~~~~~

    一小时后，苏暖暖与蒋伟坐上了开往d市的大巴，三个半小时后，他们就站在了d市的土地上了。

    两人出了长途车站，直接打出租车往段承煜的所住的宾馆冲去。

    只是等他们赶到那家宾馆的时候，却发现段承煜根本就没来这家煜日平常指定的宾馆。

    问过前台后，只说房间并没有退，只是不见有人来住。

    苏暖暖很是泄气，蒋伟打电话去问宋平，谁知宋平给他们的也是不知道三个字，说段承煜的手机关机了。

    他们两个也在宾馆住了，只是守了一夜却仍然不见段承煜的影子，苏暖暖的情绪变得低沉起来。

    又等不到段承煜，又看苏暖暖一副沮丧之样，蒋伟提意去温建华家走走，或去苏暖暖那个未曾见过面的舅舅家看看，但苏暖暖都拒绝了。对于华伯和兰姨，苏暖暖是有感情的，只是现在她实在没有心情，至于那个舅舅家，苏暖暖更是不想去。

    对于她来说，在妈妈最需要亲人关爱，在父母最需要人祝福的时候，他们没有出现，那就等于这世上没有这一门亲戚，又或者是有与没有一个样，甚至还不如没有。

    只是在舅舅的事上，让苏暖暖再一次看清段承煜对于自己的爱意，她再也不会去怀疑了，她现在最想看到的就是段承煜，要将自己这些年来对他的思念之情全全倾诉。

    只是在d区都转了几大圈了，问过许多人，谁知段承煜却像消失了一样，在d市没有一点儿影踪。就连宋平都不知道他去了哪里，倒是让苏暖暖开始担心起来。

    不过蒋伟倒是不停地安慰着苏暖暖，说段总应该只是在哪个角落歇着呢。

    直到第二天中午，苏暖暖才接到宋平的电话，说段承煜竟然当天就回了a市，一直在家呆着呢。

    听到这个消息的苏暖暖，不知道是应该高兴还是应该生气，又与蒋伟马不停蹄地赶回a市。

    等他们回到a市的时候，天已经快黑了，蒋伟把苏暖暖送到段承煜的家门口便离开了。

    苏暖暖一个人来到段承煜的房间门口，轻轻地敲着门，只是敲了几次也不见里面有动静，心里又紧张起来，不由得提高声音喊了句：“在不在？”

    里面仍然是没有动静，苏暖暖握住门柄一转，才发现门并没有锁，推开一进去。

    里面漆黑一片，灯没有开，窗帘也拉得很紧。

    苏暖暖摸到开关，将灯打开，突然的灯光让苏暖暖一时适应不了里面的光线。

    等她眨过几回眼睛，再看清室内的环境时，才发现，段承煜正一个人坐在床头，正闭目养神呢。

    看到他的这般看似悠闲的神色，苏暖暖倒是升起了一股怒气，自己那么一番折腾跑去d市，谁知他竟然一声不吭地又缩回了a市，是还害自己担心了一夜，他到底是存心和自己玩捉迷藏，还是故意要避开自己？

    不管是哪一种，她都觉得自己有生气的必要。尤其是他明明知道自己已经进了他的房间，他却仍然装着什么都没有看到一般，更让苏暖暖觉得火上心头。

    冲到段承煜的前边，苏暖暖大声说道：“喂，你为什么避开我？”

    