
    ﻿    更新时间：2013-06-06

    “程觉，明天一早就要离开了，你都准备好了吗？”在程觉所住的宾馆的房间里，程菲一边帮着程觉整理着衣物，一边问着也在收拾着东西的弟弟。

    “差不多了，姐。”程觉停下手中的动作，直起身子看着程觉，咧嘴一笑。

    “小颜那边情况怎么样？”

    “若妍她今天的精神比昨天好多了，受了这么一回惊吓，人也变得温顺多了。我想带她离开这里，会恢复得更快一些。”想到颜若妍这几天对自己的依赖，程觉心里有种很宽慰的感觉，他现在越来越相信颜若妍其实在心里一直是有他的，只是她对于自己这么多年对于段承煜的付出而没有得到回报，一直不甘心。

    现在她对段承煜终于死心了，他觉得她应该会慢慢看清自己的本心的，他愿意等。

    “小弟，你以后要照顾她了，你自己就要辛苦了。”程菲很是怜爱地看着自己的弟弟。

    虽然弟弟也长到这么大了，可是在她眼里，他永远都是一个跟在自己身后爱撒娇的小弟弟。

    “姐，你总是我当成小孩子，我可都是快三十的人了。你看看上次我跟你去考察的地方，人家二十岁的男孩就做了爸爸了！”程觉佯装着生气的样子看着姐姐。

    “好了好了，等你哪天当了爸爸再来和我讲自己是大人的事！”程菲揉了下程觉的头。

    “姐你还没有结婚呢，我哪里就先当了结婚了？可别让别人以前我们程家大小姐嫁不出去！”程觉顽皮地一笑。

    “好啊，敢打趣姐姐来了！小心我断了你的粮，看你带着小颜去喝西北风！”程菲瞪了一眼程觉，脸上却含着微微的笑意。

    “姐，谢谢你。”程觉收起嬉笑，换上了一副郑重的神色。

    “傻小弟,以前我一直觉得你没相正形，一直觉得你不懂得真正的感情。现在看到你已经懂得了如何去爱一个人，照顾一个人，姐很为你开心。爸爸妈妈那边，我一直在帮你说着话，我想虽然他们心里还是有点不乐意，但对于小颜，应该是基本上可以接受了。你放心，等我忙完再回去，还会找他们再好好谈谈的。”

    “姐，你真好。”程觉拉着姐姐的手，又像小时候一样撒着娇。

    “好了好了，给小颜看到你这副样子，怕又要将你打入冷宫了。”程菲也逮着机会说弟弟了。

    程觉倒不以为然，又跟着叹了口气：“姐，你也不要太坚持了，你年纪也不小了。虽然段承煜这次帮了我，我心里很感激他，但我还是要说一句，我觉得段承煜他真的不适合你，你也应该为自己再作打算了。”

    “又来了。小弟，姐的事，姐心里有数的。你安心把自己的事处理好，不让姐操心，就是对姐最好的关心了。”程菲笑笑，用白嫩的手指头戳了下程觉的脑门。

    “姐，我跟你一说正事你就打岔。”

    “好，我会考虑小弟的建议的，这还不成吗？”

    “这还差不多。姐，时间不早了，你也早点去休息吧，明天你也要去d市看看那边的情况呢，自己要注意安全啊。”程觉看姐姐服了软，这才笑了。

    “嗯，我知道的，明天我不能去送你们了，等到了那边给我打电话。”

    “会的会的，姐快点把这边的事忙完，也早点过去，我们一家人好在一起开开心心团聚。”

    “好，会很快的。”程菲笑笑，往门口走去，走到门口，又回头看了一眼，发现弟弟正站在原地看着她，又嫣然一笑，走了出去。

    回到自己房间的程菲，往窗台上一坐，眼中看到的是窗外那映在地上的皎洁的月色，脑子里回响的却是弟弟说过的那一番话。

    段承煜……

    不到最后一刻，我不会放弃的！

    ~~~~~~~~~~

    一个星期的时间很快就过去了，与段承煜约定来照顾苏暖暖的日子也就来了。

    一大早，苏暖暖就嚷着要吴欣恬办理出院手续。

    在这一个星期里，吴欣恬的无微不至的照顾，医生用的上好的药，再加上苏暖暖自身的调节能力，她的伤也好得很快，伤口都已经结了痂了。

    只是医生却建议她再多住几天，等伤口完全愈合再出院，但苏暖暖以不喜欢医院那刺算的药水味为由，强烈要求出院，吴欣恬也奈不过她，给她办好了出院手续。

    办好手续以后，苏暖暖给段承煜打了个电话。

    果然没过多久，段承煜那俊朗的身形便出现在了医院的苏暖暖的病房门口。

    隐下一番窃喜，苏暖暖由吴欣恬扶着，上了段承煜的车。

    吴欣恬问过了段承煜家的地址，便开着她的小qq先离开了，因为她要去苏暖暖家帮她拿几件换洗的衣服过去。

    “好些了没？”

    苏暖暖坐在后座，听着前面传来段承煜那低沉中的声音，只把这问话当成是一片关心，心里可是有了几分激动，不过脸上却不动声色，反而蹙着眉头说道：“好是好些了，就是伤口老会隐隐作痛，也许还没有完全愈合。”

    段承煜将车子慢慢停了下来，侧身回头：“没完全愈合，还回家？”

    听出了段承煜语气中的不满的苏暖暖又连忙解释：“医院里的药水味真是太难闻了，我这一个星期都没有好好睡一觉。我情愿受点疼痛也不愿意再呆在医院！还有，医生说伤口会痛，是因为正在长合之中，是很正常的，只要继续消炎就不要什么紧了。”

    她倒不是怕他反悔，只是她觉得还在医院的话，看望她的人就会不少，他们之间就不会有什么单独相处的机会。

    确实，这几天，除了吴欣恬一直陪在医院外，陈巧兰与蒋伟母子，文小娟，高群，章涵，高群的妈妈，还有几个同事，几乎是轮流在医院打转。

    段承煜没再说什么，又慢慢启动车子，一路往家的方向驶去。

    车子驶进了一个小院子，慢慢停下。

    然后段承煜先下车，打开车门，看着苏暖暖小心挪动着身子的样子，俊眉一皱：“你能走吗？”

    “能是能……”

    还没等苏暖暖说完，段承煜已经伸出双手，小心翼翼地将她抱出了车子，往屋里走去。

    苏暖暖口瞪目呆地望着他，脸一下子就红了。

    她是想过很多次如何与他亲密接触的，只是没想到来得这么突然，反而让她有点难为情了。

    有佣人帮着开门，段承煜一口气将苏暖暖抱至了二楼的一个大房间，将她轻轻放在床上。

    苏暖暖看到这个房间的时候，心里一片狂喜，因为这个房间的颜色与她以前在段承煜家的房间的颜色风格完全一致，都是以粉色为主。

    他还记得我喜欢什么，他还以我所喜欢的为主！

    他还能说他不爱我吗？他还能说他已经把我忘记了吗？

    苏暖暖真的激动了，她此刻最想做的事就是抱着段承煜好好地亲他几下，以表示自己的兴奋。

    “医生说按伤者的生活习惯布置房间，她恢复得会更快。”段承煜将苏暖暖放下以后，就冷冷地说了一句大煞风景的话。

    恢复得更快？言外之意就是说巴不得我快点恢复，然后让我离开？苏暖暖的脸色明显一渍，又如同被人浇了一桶冷水似的。

    哼，我进来了，会这么容易离开？何况这个房间的布置我这么喜欢！你说是谨听医嘱，我就偏把这当成是你暗暗讨好我的表现。

    苏暖暖很快就调整了自己的情绪，脸上漾起了个甜甜的笑容：“哦，原来是这样，你可真是有心了，这么关心，还特意去问医生，特意做这一切。”

    苏暖暖话里话外含着的暧昧之意，让段承煜反而也一僵，他倒没再解释什么，转身便要离开。

    “喂，你不能走！你答应了要照顾我的！”虽然按往常来说，现在正是段承煜上班的时间，苏暖暖也知道那么大一个公司，是离不开段承煜的，但是今天可是他答应照顾自己的第一天，总不能太由着他了吧，要不然的话，以后他哪里会用心照顾着自己呢？起码也要让他知道应该怎么样照顾自己。

    “我就在隔壁，有需要打电话。”段承煜顿下脚步，淡淡出声。

    “我受伤了，还没复原，身体不方便走动，我觉得你还是就在我的视线范围内比较好，这样我有事喊下你就行了。”

    想到段承煜是因为颜若妍才对自己这样子的，苏暖暖心里突然心里有种很不爽的感觉，语气也不由得加重了一些。

    段承煜自然是听明白了苏暖暖是在提醒他，立了一下又往外面走去。

    “喂，你不讲信用！”苏暖暖有些火了。

    才来第一天，他就不听她的话，那样子后面更不会听她的话了，还朝夕相处？还亲密？只怕不几天就要对自己横眉竖眼了吧！

    真是没想到段承煜竟然变成了这样出尔反尔的人！

    苏暖暖现在开始后悔当初那么快就答应了她放过颜若妍的事了，怎么着也应该再拖上一拖的。

    过河拆桥！伪君子！卑鄙！竟然敢骗我！

    你让我不好过，我可不会让你过得这么舒坦！

    苏暖暖在脑子快速地想着能整段承煜的法子来。

    