
    ﻿    更新时间：2013-06-22

    夜色已深，窗外一片寂静，只有不时传过来的隐约的车鸣声。

    一阵凉风从窗台吹进来，竟带来些许寒气。

    段承煜修长的身形立在窗前，目光不知落向了何处。

    此时已近凌晨，却不见先前哭着跑出去的苏暖暖回来。

    段承煜俊秀的脸上渐渐罩上了丝丝烦燥。

    拿起手机，想给她打个电话，只是随即又放下了。

    他一直习惯于对她保持距离，又哪里会习惯主动去找她？虽然他放不下。

    也罢，她应该是去找吴欣恬了倾诉了，那是她最好的朋友，起风了，估计不多时就要下雨了，看样子今天她不会回来了。

    段承煜看了看手机上的时间，随手穿窗户关上，往门外走去。

    手中的手机很突兀地响了起来。

    段承煜拿出手机一看，是一个陌生号码。

    段承煜皱眉，接通。

    一个女人带着几分惊慌的声音迸了出来：“喂，段承煜吗？不好啊，暖暖她……”

    “暖暖怎么了？”段承煜的心猛然揪紧，急问。

    “她，她，反正就是不好了，你自己来幸福广场看吧。”女人一说完就把电话给挂了。

    “喂，喂！”段承煜听着手机里传来的盲音，竟然有些气急败坏。

    幸福广场？

    段承煜一边拨打着苏暖暖的电话，一边往楼下飞奔而去。

    那声声的关机提示音在不断地敲打着他的心，一坐上车就启动，飞快地往幸福广场而去。

    ~~~~~~~~~

    白天是阳光普照的a市，却在夜晚变得很不安分起来，夜空中那些顽皮的小星星也不知闪到哪个角落里去了，肆意虐过的阵阵凉风中透着层层寒意。

    路上难得见到的几个行人，都悄悄裹进了外衣，迈着匆匆的脚步往家的方向赶去。

    喧嚣了一天的幸福广场上，也开始了一天中最为平静的时刻。

    按往常的惯例，过了十二点，摩天轮就要停下来，每当这个时候，广场上的三三两两的人们便要各自散去，待到新的一天，再来幸福广场转一圈，领走属于自己的幸福。

    只是今天，虽然十二点早就过了，可是在摩天轮下，却还围着一小群人，都眼巴巴地望着不远处一个衣着单薄的一直在哭泣的女孩，有的在劝慰着什么，有的却只是像看热闹一样的围观。

    将车子扔在广场外围的大道边上的段承煜，已经迈着飞快地步子往那最显眼的一群人那边冲去。

    一路上他也不知道闯了几个红灯，脑子只是念着苏暖暖的名字。

    行至人群边，段承煜顺着人们的视线望去，看到苏暖暖正坐在摩天轮下的石级上，满脸泪痕，手上竟然竟然还握着一把明晃晃的尖刀，刀尖的地方指的竟然是她自己的颈脖！

    而吴欣恬则在离她还有一段距离的地方小声地与她说着什么。

    苏暖暖似乎并没有看到段承煜，或许是因为吴欣恬的话让她有所触动，她竟然把刀往自己的颈脖处又靠近了一些，冲着吴欣恬大声喊道：“不许过来！你们都走！我现在谁都不想看到！走！走啊！”

    原本还在一点点往苏暖暖的方向靠近的吴欣恬吓得连忙倒退数步，两只手不停地摆动着：“暖暖，你别激动，别激动！好，好，我不过去，你把刀拿好，不要乱动，那刀好尖的！”

    段承煜看到神色很是反常的苏暖暖，又看到那把刀，一直悬着的心再次紧绷起来，他要往前面走过去，却被边上一个男人一把拽住。

    “承煜，现在暖暖的情绪很激动，你不要这么冲动，只会让她更受刺激的。”

    段承煜听到这熟悉的声音竟然是宋平的，不由得一愣，投过询问的目光。

    “是小伟给我打电话的，说接到暖暖的短信，感觉她不太对头，再打电话过去，却关了机，担心她会出什么问题，所以我也跟着他们一起来找暖暖，晚上才在这里找到她的。吴欣恬已经劝过暖暖很久了，但是暖暖却一直不肯大伙靠近她，我看她的情况不太乐观啊！”宋平连忙向段承煜解释着。

    原来晚上十点多钟的时候，蒋伟与吴欣恬同时收到苏暖暖的一则短信，短信上大致上是说谢谢他们这一段时间以来的关照，很开心这段时间和他们陪伴，希望他们以后都会幸福之类的话。

    蒋伟觉得不对劲，于是给吴欣恬打电话，吴欣恬也正手忙脚乱之时，于是大家便一起出来找苏暖暖，直到一个多小时前在这里找到她。

    只是找到她的时候，她的情绪已经非常激动，手上拿着一把刀子，不许任何人靠近她。

    “暖暖好像还喝了点酒，是不是你今天又对她说了些什么话，才让她这样失常的？”宋平用探究的眼神看段承煜。

    不待段承煜回答，一脸泪水的吴欣恬已经冲过来，揪着段承煜的衣服，一阵猛说：“段承煜！都是你！暖暖都为你做了这么多，你却还是对她不闻不问！害得她这么伤心难过！你既然那么爱她，你又怎么舍得让她这么伤心欲绝？”

    “欣恬你别闹了，现在暖暖这样子，你可不要再添乱！”章涵好不容易将与苏暖暖一样激动的吴欣恬拉开。

    段承煜这才发现，除了这几个人以外，蒋伟和高群也在，周围还有几个站在一边看热闹的。

    “暖暖姐，你不要这样子，有什么事我们慢慢商量，慢慢解决。”蒋伟站在离苏暖暖有些距离的地方，轻轻地劝着苏暖暖，却不敢上前一步。

    而高群远远地站着，只是看着苏暖暖，什么话都没有说，也什么都没有做。

    被宋平拉开的段承煜，看着在寒风中微微发抖的苏暖暖，早是心疼不已，哪里还按捺得住，想要冲上前去拿掉苏暖暖手中的利刃，生怕她会伤到她自己。

    “承煜，你也冷静一下。暖暖就是因为你才变成这样子的，现在看到你只怕会更伤心，不要鲁莽，等我们慢慢劝下她，等她恢复点理智。”宋平又一次拉过段承煜，不让他贸然上前。

    “暖暖，你不要这样，伤害自己可不是你苏暖暖一惯的作风！暖暖，跟我回去，我再帮你想办法，我会帮你想很多很好的办法的，你相信我啊！”吴欣恬带着哭腔立在离苏暖暖不远的地方，脚也几乎发软，还好章涵在后面扶着她，要不然她也要倒了。

    “欣恬……”苏暖暖抬起一双又红又肿的眼睛看着吴欣恬，木然地摇了摇头，两行泪水刷地一下就落了下来，“欣恬，你已经帮了我很多了，是我自己没有用，什么事情都做不好。欣恬我真没用啊，为什么做了这么多，也不能得到他的原谅？我一直都在为自己做错的事接受惩罚，可是为什么这个惩罚没完没了？欣恬，我好累，我真觉得好累！”

    “暖暖，我知道，我都知道。”吴欣恬拼命地点头，任由泪水落下，“暖暖，你不要悲观，不要失望，你要相信段承煜他其实是爱你的！他只是在考验你对他的爱，他只是怕你以后可能又会像五年前那样任性，那样伤害他。”

    “我怎么会舍得伤害他呢。”苏暖暖吸了吸鼻子，伸出没有拿刀的左手将脸上的泪水左右抹去，也不再看吴欣恬，满是忧伤的眼睛慢慢抬头往夜空看去，一片漆黑的幕布上空无一物，沉沉地压下来，让人有种喘不过气来的感觉。

    “我怎么会舍得伤害他呢！”苏暖暖喃喃出声，仿佛是在对前面的众人说话，也好像是自言自语，“当年离开他，是因为我一直以为他就是害死我爸爸的凶手，我已经做过一件伤害他的事，我怕我压制不住内心对他的恨意，会再做出许多伤害他的事，而且我哪里能和自己的仇人一起生活？所以我选择离开他。你们以为我真的愿意离开他吗？你们谁也不知道我那个时候心里有多痛苦，有多纠结！”

    苏暖暖的左手在不停地抹去自己脸上的泪水，只是如决堤的泪水却一而再地涌出来，让她自己也抹不赢，视线一次又一次地模糊，只是每当感觉有人靠近一些的时候，她的情绪又会极端激动起来，刀尖将颈脖就逼得更近。

    看着那雪白的颈脖处似乎还有隐隐可见的血迹，大伙的心再次紧揪，谁也不敢再上前半步，都只是在远远地劝着，等着。

    “当我得知我爸爸死的真相时，你们又知道我心里有多后悔吗？有多恨我自己吗？后悔我当初没有听他的话，恨自己竟然一而再地伤害一个这么爱自己的人！所以我才会这样低三下四地赖在他的身边，不管他怎么赶我走，我始终坚持陪着笑脸，努力等着他把视线再次落到我身上的时刻。可是他再也不拿正眼看我了！他再也没有对我有过一丝温柔的时候了！”

    也许是因为天越来越冷，只穿了一件单衣的苏暖暖的声音中也开始夹杂着丝丝颤音，越来越弱，却又一直没有停。

    “他以前不会这样对我的。以前我开心的时候，他陪着我开心，我不开心的时候，他哄着我开心。他说要我把幸福交给他，他要给我这世上最高的幸福。”苏暖暖缓缓抬起头，望着头顶的已经停止转动的摩天轮，脸上扯出一丝笑意，脸上的线条也变得柔和起来了，“这是他专门为我建的，我知道，这是他对我的承诺，是他要给我的幸福，我都知道。他说话一直都是算数的。”

    （真心希望能看到我的读者在书评区的留言！看到浮云那浮云朋友在书评区里要求加更，晚上六点半加一更哦，请大家继续关注。再谢大家的支持，群抱一个！）

    