
    ﻿    更新时间：2013-06-22

    苏暖暖蜷缩着身子，拿着刀的手慢慢垂下，抱着自己的身子，突然再次放声大哭起来：“那些都是以前的他，那是以前很爱我的他，现在他不爱我了，他早就不在乎我快乐不快乐，伤心不伤心了！他在心里早已经把我踢得远远的了，他已经不愿意与我再有一点点的瓜葛了！我已经是他最熟悉的陌生人了！为什么老天爷要这样对我？为什么？为什么？我已经知错了啊！”

    “暖暖，不是你想的这样的！”段承煜看到苏暖暖这哭哭笑笑的“疯态”，心也早已揉碎了千百回了，他别过宋平，向苏暖暖的方向奔去。

    “不许过来！”苏暖暖突然就跳了起来，手上的利刃再一次指向了脖子上。

    “不要！”段承煜急急顿住脚，身体因为失去平衡几乎要摔倒，急切地冲苏暖暖喊道，“暖暖不要！我早就原谅你了，我没有不关心你，我还是像以前那样爱你的！”

    “哼！你骗我！段承煜，你以为你现在骗一句说爱我，让我把刀放下了就完事了吗？你心里想什么我早就知道了，你根本就不爱我！你要是爱我的话，我们之间也就不是这个样子了。欺骗的爱有什么意思？我情愿不要！情愿现在就死掉。”苏暖暖脖子上又出现了点滴血红印记。

    “暖暖！你不要伤害自己，你冷静点！”虽然外面已是微寒袭人，但段承煜的额角却已经渗出了细密汗渍，他的脸上全是痛惜，“暖暖，是我不好，害你受了这么多的苦。五年前是我不好，五年后也是我不好，你听话，把刀放下来。”

    “你没有不好，都是我不好。”苏暖暖冷笑。

    “不，是我不好。如果很多年前，我早早把你爸爸的死的真相告诉你，我们之间就不会有那样的误会。如今你回来，我却一直不相信你，一直漠视你，这都是我不好。只是暖暖，你知道吗？我一直都在等你长大些，再长大些，变成熟些，理智些，然后回到我的身边来。只是你现在突然回来，许多事让我对你产生了误会。我知道这段时间让你受委屈了，如果你要恨，你应该恨我，你的刀口应该对着我的，不应该是自己。暖暖，我也知道我自己做错了，你也给我个弥补过错的机会好吗？”段承煜沙哑着嗓子说出这么一堆话来，让周边的人听着也意外了一回。

    “你是怕我伤害自己，所以才对我说这些勉为其难的话，我不会相信的。我们之间已经没有任何关系了，我的生死也与你没有任何关系，不用你管我。在这个世上，我一个亲人也没有了，连爱人也没有了，我活在世上还有什么意义呢？不如早早地随了爸爸妈妈去。”苏暖暖咬着唇，一字一顿地说着，眼泪扑扑直掉。

    “不，你还有我！”段承煜的心早已跳错了数拍，“我不许你死！暖暖，我没有骗你，暖暖，这么多年来，只有你才是那个在我脑海中陪着我入睡的人，每一天，无时无刻我都会不由自主地想你，想我们曾经在一起开心的日子，虽然每想一次，我都会痛苦一次，可是我还是忍不住去想你。暖暖，你把刀放下，我们重新开始好吗？暖暖，你的刀不应该指着那里，很危险的，我不许你出一点的差错，再受一点点的伤害。暖暖，你相信我，来，把刀放下，乖，头头，听话。”

    段承煜的声音越来越温柔腻人，此时，他的眼中只有苏暖暖的身影，那一遍遍重复着的含着深情的话语，像一杯杯透着浓香的沉酿，一浪又一浪地向苏暖暖袭去，让她渐渐迷醉起来，看段承煜的目光中的冰冷也渐渐散去，开始怔怔地望着段承煜，手中的利刃也正缓缓移下。

    而段承煜则一步一步上前，语气也越来越轻柔，像一阵阵春风包围着苏暖暖，漾起阵阵暖意。

    “丫头，你还记得那年的春天吗？我说好了带你去那个地方踏青的。那里的风景很美，在你喜欢的垂柳和樱花，我知道你一定会喜欢那里的。只是你不在我身边的时候，我一个人走不惯那里的路，一个人赏不惯那里的景。丫头，你把手交给我，等到来年，让我牵着你的手，陪着我一起去看，好吗？”

    “好……”苏暖暖浅浅回应，脸上展开了个个笑容。

    此时的广场上安静极了，所有人都沉默着，把时间留给了这两个年轻人，世界也仿佛就只剩下了他们两个人在这里旁若无人的诉说着爱情。

    眼看着段承煜离苏暖暖越来越近，手也慢慢抻向了苏暖暖那只握着利刃的手，大伙的心都明显地松了口气。

    只是还没来得及将那口松下的气重换一回，苏暖暖像突然清醒了似的，大吼了一句“你是骗我的，你根本就不爱我！”，手中的利刃再次向颈脖处狠狠地刺去。

    “不要！”

    “啊——”

    “暖暖！”

    “暖暖姐！”

    各种惊呼声同时响起。

    幸好段承煜的眼睛一直盯着苏暖暖手上的刀，一个箭步冲上去，及时地握住了她的手腕，一用力，只听得苏暖暖“哎哟”一声，那把尖利无比的水果刀便“当”地一声落在了地上。

    段承煜早已将一身冰凉的苏暖暖抱在了怀中：“暖暖，不许你这么傻！以后你不许再做这样傻的事！你可知道，如果你真的有个三长两万，我一个人在这世上苟且还有什么意思？你都坚持了这么久，为什么要到这最后一刻来放弃呢？傻瓜！傻丫头！”

    抱着怀中安然无恙的苏暖暖，段承煜一直紧绷的心总算松了一点点劲，再也不肯放开一下手，恨不得将苏暖暖揉入到自己的身体里才肯罢手。

    欣恬，欣恬！你怎么了？不要吓我！”那边传来章涵焦急的呼叫声。

    原来吴欣恬看到苏暖暖拿着利刃往自己颈脖上刺去的动作，脸都白了，待到段承煜将苏暖暖救下来，吴欣恬双腿一软，便往一直扶着她的章涵的身上倒去。

    “快快，把她们都送到医院去！小伟你去把我的车开过来！”宋平马上反应过来，一边帮吴欣恬掐人中，一边指使着大家。

    一番手忙脚乱后，苏暖暖与吴欣恬都躺到了医院……

    ~~~~~~~~~~

    雪白的墙壁，雪白的床单，刺鼻的药水味，无不充斥着苏暖暖的眼睛与鼻子，使她不由自主地皱起了眉头。

    “丫头，你醒了，饿不饿？”一直守在苏暖暖病床前的段承煜，一看到苏暖暖醒转过来，马上关切地问道。

    “我这是怎么了？”苏暖暖摸着微痛的头，努力想着昨天晚上发生的事情。

    她记得昨天自己是在幸福广场的摩天轮下，拿着一把刀要死要活的，还记得后来欣恬晕倒了。

    段承煜轻轻地帮她揉着太阳穴，柔声说道：“你着了凉，要吃点药，好好休息。”

    “欣恬呢？欣恬她怎么样了？”苏暖暖挣扎着要爬起来，段承煜连忙上前帮着扶起她来。

    “吴欣恬她没事，也是受了点寒气和惊吓，医生说了，吃两天药，休息一下就会没事的，你不用担心。”段承煜拿着一个软枕垫到苏暖暖的身后，“饿吗？”

    明显松了口气的苏暖暖微微摇了摇头，不再说话，只是直直地盯着段承煜，要知道这么长一段时间以来，她还真没听过段承煜用这么温柔的声音对自己说这么长的一句话过。

    “怎么？”段承煜很是和软地笑笑，倒了一杯温开水，送到苏暖暖面前，“来，喝点热水，医生说多喝水好。”

    苏暖暖带着几分僵直的动作接过水杯，木然地抿了一点儿，又要将杯子放至床前的小桌子上。

    “我来。”段承煜连忙接过水杯，轻轻放下，又摸了摸苏暖暖的额头，感觉体温正常，这才对着苏暖暖微微一笑，“头还疼吗？没有发烧，身上还有什么不好的感觉吗？”

    苏暖暖又一次摇了摇头。

    “那就好，那你再休息下。一会儿我去帮你买点小米粥来喝，养养胃。”段承煜将苏暖暖身上滑落的被子轻轻往上掖了掖，说话的语气比春风还要柔和许多倍。

    苏暖暖也不出声，只是一直傻傻地望着眼前的段承煜，仿佛从来没见过他似的。

    也难怪，昨天晚上还因为他的冷漠而寻死要活的，这一觉醒过来，一个如同脱胎换骨的段承煜活生生地摆在了她的面前，怎么能叫她不吃惊意外呢？

    这七百二十度的大拐弯虽然是她一直希望着的，但如今真的出现在了她的面前，这么突然，让她也真一时难以接受，难以习惯。

    “丫头，你怎么了？还有哪里不舒服？告诉我，我去找医生来。”段承煜伸出手，慢慢将苏暖暖那微皱的眉头一点一点地舒展开来，眼睛里含满着宠溺之意。

    苏暖暖僵硬地摇着头，半晌突然问了一句：“你，你到底是谁？”

    段承煜在苏暖暖眉头上的手一下子僵住了：“丫头，你不认识我了吗？”

    苏暖暖摇摇头，好像现在摇头成了她的习惯性动作了。

    段承煜猛地起身，狂住床头的小铃。

    马上有医生奔了进来：“段总，怎么了？”

    段承煜指着苏暖暖很是紧张地对医生说：“她不认识我了，她失忆了！快点帮她检查下！”

    （看到浮云那浮云朋友说要求加更，嗯嗯，那就加一更哦。谢谢大家的支持，大结局一定是美好的，我喜欢美好，也把所有的美好都给大家。）

    