
    ﻿    更新时间：2013-06-26

    “程菲，你一直很优秀，这世上没有几个女人能比得上你。但是感情并不是因为谁优秀就更喜欢谁的。你应该知道我为什么一直没碰你，我就是把你当成知己。但仅是知己而已，我不可能会爱上暖暖以外的女人，从前如此，现在如此，将来也会如此。我希望你现在放过暖暖，这件事到此为止，我不会报警，我们两清。”段承煜看着躺在床上看着很痛苦的苏暖暖，慢慢失去耐心。

    程菲慢慢起身，紧紧地盯着段承煜，从他的眼神中，除了看到对苏暖暖的柔情与担忧，找不到一丝与自己有关的情感，如果非要说有的话，只是些许隐忍着的怒意。

    她真是没有想到，自己才回程氏总部这一个多月的时间，段承煜竟然与苏暖暖就发展到了这样亲密的程度，已经完全没有了自己的一点儿事。

    她真的很伤心！

    曾经在段承煜面前所表现的所有的大度，都不过是她伪装出来的，只希望能借此打动段承煜的心。有哪个女人在爱情面前能大度的？能拱手将爱人送给别人的？

    几乎没有！

    “承煜，难道我在你心里，就真的一点儿位置都不曾占据过吗？”程菲眼里满是失望，哀痛。

    “我的心里一直只有苏暖暖。程菲，我说过我不会骗你。我一直敬佩你的聪明能干。我知道你是懂法律的，你也知道这绑架的罪名是难以担待的。又何必为了一个不爱你的男人，毁了自己半生呢？”对于程菲，段承煜确实更多的是欣赏，他也不愿意看到她为了自己而如何。

    “唉，既然你的话都已经说到这份上了，看来我以前做的努力都不过是些很可笑的举动了。”一脸哀伤的程菲慢慢走过段承煜的身边，“这世上比你段承煜优秀的男人也多了，我确实不应该在这一棵树上吊死，尤其是这样一个不解风情的树。但愿你真的能拥有你的幸福。”

    走到门口的程菲深深地再看了一眼段承煜，目光中带着几丝亮光，最终快步走出了房间。

    “暖暖你怎么样？”段承煜看程菲就这样走了，也总算放心了，连忙帮着苏暖暖撕去胶带，扯去蒙着眼睛的黑布，“暖暖你别怕，我现在就找人来解开链子。”

    “承煜……”苏暖暖一能说话便喊住了要打电话的段承煜，脸上带着几分疑惑与犹豫，顿了顿，还是开了口问他，“程菲她，她是不是发了，视频给你？”

    本要按手机号码的段承煜听到这话，手明显一抖，连忙放下手机，半跪在苏暖暖身边，身子前倾，双手捧过苏暖暖的脸，慢慢将她脸上的乱头理顺，眼里满含疼惜，低言轻语：“暖暖对不起，让你受委屈了。”

    苏暖暖盯着段承煜的脸看了又看，寻了又寻，确定他真的收到了视频，却没有觅出她以为会有的厌弃，只找到了怜惜与歉意，顿时双眼噙满泪水，果然和她想的结果一模一样。

    “暖暖你别哭，对不起，是我没有保护好你。”段承煜忍住揪心的痛意，柔声安慰苏暖暖，心里却咬了回百牙齿，不管是谁，只要让她受了一点委屈，他也会叫来人百倍偿还的。

    “你真不会嫌弃我吗？”苏暖暖眨了眨眼睛，泪水顺势而落。

    “暖暖，你把这件事忘了，就当是做了一个恶梦。你在我心里永远都是最完美的，不管何时！”段承煜拂去苏暖暖眼际的泪水，轻描淡写一句，“暖暖，我现在就带你回家。”

    苏暖暖笑了，含着眼泪，却笑得很甜，她早就知道程菲一定会输，果然。

    “承煜，其实……”

    还没等苏暖暖说完，段承煜的手机响起。

    段承煜一看，竟然还是程菲的电话，皱着眉接通。

    “呵呵，你们果然是情深意浓啊！”程菲很是带醋意的声音传了过来。

    “程菲，你这样对暖暖，你应该要想清楚后果。”段承煜对程菲说话向来都很客气，这一次他却是失去了耐心。

    “我程菲既然敢做，就不怕后果。”程菲也像变了一个人似的，一反对段承煜的温柔，冷冷地说道，“我程菲这辈子只认真爱了这一个男人，在你面前我也算是忍够了，装够了，既然我得不到，我也不会让她得到。”

    听出了程菲话语里的威胁，段承煜哼了一声：“那你就试试看。”

    “哈哈，你到了这个时候还威胁我？段承煜，你看看苏暖暖躺的脚边，你难道没有发现多了什么东西吗？”程菲对段承煜的威胁也不以为然，笑得很放肆。

    段承煜脸色一变，爬至苏暖暖脚边，将盖住她脚的小毯子掀掉，顿时脸上再没了一丝血色：“程菲你疯了！”

    “我是疯了，你才发现？哈哈。段承煜，你不要妄想自己去拆，那是我找专家设定的，你是拆不了的，还有五分钟的时间，你请外援也请不了了。不如把苏暖暖扔在里面，你自己跑出来，要不然的话，两个人都死了，连个找我报仇的人都没有。哈哈哈哈……那样的话我后半辈子也会过得很寂寞的。你自己好自为之！”程菲说完便把电话给挂了。

    脸色雪白的段承煜看着那绑在苏暖暖裤腿上的小玩艺，还在滴答的响着，额头上的汗已如雨滴。

    苏暖暖也看到了眼前的情况，心早已慌乱起来，哭着说道：“这个程菲她不讲信用，说好只是演一场戏给你看的，让她明白你心里我在你心里到底占多少份量，没想到她竟然这样子！”

    原来下午程菲给苏暖暖打电话，约她出来谈谈。开始苏暖暖不肯，但程菲说如果苏暖暖如果不出来与她谈的话，她是不会这么轻易就放手段承煜的。程菲还说，如果苏暖暖能说得让她心服口服，她从此以后就不再纠缠段承煜。

    苏暖暖本来对程菲与段承煜就有点梗，既然谈谈能将此事了结，那是再好不过的了。

    于是苏暖暖便来到了程菲指定的见面地方，两人面谈。

    程菲说除非亲眼见证段承煜爱苏暖暖到骨子里，否则她还会用各种手段搅得苏暖暖与段承煜之间不好过。

    当程菲将那个很老套的办法说出来以后，苏暖暖第一反应就是拒绝，程菲听到苏暖暖反对时，笑得很开心，她说她就知道段承煜与苏暖暖之间的感情根本就不是她想象的那样牢固，她以后还是有机可乘的。

    虽然知道程菲用的是激将法，但听着程菲一再表示，如果看到段承煜对苏暖暖是真心的话，她从此就真心祝福他们，也表示事后会向段承煜解释真相。

    也许是激将法起了作用，又也许是苏暖暖她也真的想验证一下自己的段承煜的心目中到底占了多少的位置，她竟然神使鬼差般的答应了程菲。

    那段视频不过是程菲之前就找人在某个三级片里剪接的一段画面，再配上了苏暖暖的声音而已。

    可是在程菲设定的游戏里，并没有装定时炸弹这一项啊！

    苏暖暖早已悔青了肠子，在心里恨了自己千万遍太轻信别人，现在可好了，连小命都要搭上了。

    她努力昂起头来，勉强看到了脚上的时间显示倒计时为三分钟，突然冲着段承煜喊了起来：“你快走啊！还有时间！”

    一直在尽力让自己镇定的段承煜，在研究了几番后，知道奈不过这个劫了，决定放弃，拿起手机拨通了个电话说了句“三十秒内给我离开”就将手机放旁边一扔，然后在苏暖暖的身边躺下。

    “你也疯了？留在这里会死的！”苏暖暖身子不能动，只能拼命用头去撞段承煜，“走啊！”

    “丫头，别动！”段承煜将头搁在苏暖暖的胳膊上，侧着身子抱住她，语气里带着淡然，“还有一点点时间，让我抱着你！”

    苏暖暖使劲扭动臂膀，想让段承煜离自己远点，早已泪流满面：“你走啊，有多远走多远！都怪我太笨了，太蠢了，太容易轻信别人了！我被炸死是活该！可是我不能连累你啊，这本来就不关你的事！走！算我求你了，你走啊！”

    “丫头，别吵，安静点儿！没有你，我活在这世上还不就是行尸走肉？你死了倒是一了百了，难道就忍心留下我一个人在这里受苦吗？”段承煜却没有了苏暖暖的激动，反而越来越淡定，只是紧紧地抱住她。

    苏暖暖看着时间一秒一秒地过去，已经知道再跑也来不及了，面对不肯离去的段承煜也是无可奈何，终于长叹一口气：“马上我们就要炸得粉身碎骨了！”

    “别怕，我不是陪在你身边吗？”段承煜微笑，“只要我陪在你身边，你就应该感到幸福！”

    苏暖暖不再挣扎，而是半昂起头，用下巴摩挲着段承煜的头发，微嗔道：“也活该炸死你这个不长脑子的！也不知道我们这样抱着去死，死后能不能一起牵着手走黄泉的路。”

    “会的。”苏暖暖的话让段承煜抱她抱得更紧了。

    周围很安静，静得让那一声声滴答声像擂鼓一般敲打着他们的心。

    两人都没有去看那不断跳动着的数字，而是闭着眼睛抱在一起，就像是每一个相拥而睡的夜晚，带着甜蜜，又带着温馨，沉醉于那你中有我，我中有你的时刻。

    “砰”的一声骤然响起，划破了这宁静的夜晚，也让坐在车里的程菲的心一阵剧痛！

    此时她脸上的表情很复杂，有失望，似乎又有欣慰。不属于她的，终究是不属于她，很多年前她就知道，可是她却不甘心，直至此刻，她才明白，命里没有的，再强求也无用！

    蒙蒙夜色中，一辆小车飞驰而去，终于与黑色混成了一体……

    