
    ﻿    更新时间：2013-05-21

    苏暖暖站在一个不起眼的角落，远远地看着段承煜与一个陌生男人正低语交谈着，而颜若妍也含着笑站在他的身边。苏暖暖默默地转身，端起一个装满红色液体的杯子，慢慢将杯子送入嘴边，一点一点地喝了下去。

    苏暖暖很少喝酒，但她属于那种天生有点酒量的人，虽然量不大，但喝几杯红酒还是没有什么问题的。平常她一般都是滴酒不沾的，像今天这样主动喝酒，绝对是一个例外。

    进来酒会现场这么久了，除了段承煜刚刚开始看到她的时候，眼里闪过一丝不快后，几乎是把她当成了空气了，再也没有拿正眼看过她一眼，而那个颜若妍更是，一直跟在他的身边，不给她一点儿接近段承煜的机会。

    好，我等。苏暖暖在心里想到，现在人多，也不好怎么样，想个办法等大家散去的时候再去粘他。

    “暖暖，好久不见你了，最近还好吗？怎么一个人在这里呢？”程觉一手端着一杯果汁，一手端着一杯红酒，走到苏暖暖面前，微笑着看着她。

    自从上次与姐姐程菲说起过对苏暖暖的情感之事后，程觉便被程菲派去d市负责程氏与煜日一起发展的一个工程项目，直到今天才回到a市来。

    “你，你什么时候来的？”苏暖暖先前分明没有看到程觉的，她本能地往段承煜那边望去，程菲已经站在段承煜身边了，正与他说着什么呢，而颜若妍则站在离他们不远的地方，与另一个人说笑着。

    走了一个颜若妍，又来了一个程菲，看来今天晚上自己很难找到机会接近段承煜了，苏暖暖在心里叹了口气，昨天想的那么多计划，怕又白想了。

    “暖暖，我和我姐来了一会儿了，只是我一直没喊你罢了，看到你一个人在这里喝酒，才过来看看的。”

    程觉说话的语气与平常倒像是变了一个人似的，一改往日的轻浮之态，让苏暖暖不禁带着几丝疑惑地收回了目光，看着他。

    “暖暖，我知道你在心里一直很讨厌我调儿啷当的样子，我就是那样的性格，也没有什么恶意的，请你不要放在心上。”程觉带着几分尴尬似的笑了笑，“我姐这些天也一直在批评我，说你是一个单纯善良的好女孩，与我根本就是两种类型的人，说我们根本就不合适，叫我不要浪费这样的时间与精力去讨好你，要不然的话，只会让你更讨厌。”

    看着程觉一脸的诚恳，苏暖暖甚至有点怀疑眼前的人还是不是自己认识的程觉，不过想到这段时间他倒确实真的没来找自己，突然间苏暖暖对程菲有了一些好感。

    看苏暖暖不说话，程觉又开口了：“暖暖，之前给你添了许多不快了，我现在向你道歉，希望你能原谅我以前的鲁莽好吗？”

    “呃，以前的事不都过去了吗？”苏暖暖看程觉表现得这么诚心，反而有点不好意思了，摆了摆手，表示并没有怪过他。

    “那就好，我一直想找个时间向你赔个礼的。如果暖暖小姐真的不介意了，能否接受我借杯果汁的道歉？”程觉抬手将手中的果汁送到苏暖暖面前。

    苏暖暖的目光却不在程觉这边，而是落在了站在程菲身边的段承煜身上，听到程觉这么说，看了看他手中的红酒，心中默叹一声，却不接程觉的果汁，而是去接他手中的红酒：“就不用说得那么严重吧，可以一起喝一杯的。”

    多喝几杯酒，给自己长长信心和勇气。

    程觉倒是一愣：“怎么？你喝酒？酒喝多了对身体不好的，你是女孩子。”

    “也就一杯，没什么的，今天我心情好。”苏暖暖笑笑，目光穿过程觉，正看到段承煜背对着自己，向程菲举起了手中的杯子，手一扬，一杯红酒一饮而尽，而程菲则一脸含笑地看着他，也回应着喝光了杯中的酒。

    苏暖暖的心一直有种很压抑的感觉，举起了手中的杯子，也一饮而尽。

    程觉看着苏暖暖手中空了的杯子，目光里透出一种复杂。

    “怎么了？”苏暖暖有些奇怪于程觉的神色。

    “哦，没什么，没想到你一个女孩子的酒量也这么好呢。”程觉连忙用笑脸掩饰自己，又看了看手中的果汁，有些难为情的笑着，“我怎么能用果汁来敬一个女孩呢？我也去换一杯酒过来。”

    苏暖暖刚刚想说一声没什么的，就听到程菲的声音响起：“程觉你过来。”

    程觉听到程菲在喊他，显得有些慌乱。

    “过来，我带你去认识几个与我们程家业务上也有往来的老主顾。看你，一个大男人端杯果汁像什么样？”程菲对弟弟虽然是带着几分责备的口吻，却可以听出对弟弟的关心。

    正好颜若妍端着一杯红酒经过，程觉连忙喊住她：“颜总，我不太习惯喝果汁，我们换一杯。”

    说着连忙将手中的果汁换到颜若妍手中，同时压低声音说了句：“我没喝的。”

    颜若妍看着手中的果汁，又看着苏暖暖手中空空如也的杯子，嘴角浮上一丝阴阴的笑意，慢慢将手中的果汁喝光，放下杯子，走到段承煜身边，用手捂着头轻轻说道：“承煜，我头有点晕。”

    “嗯？喝多了？你先去休息一下。”段承煜四下看了看，喊过苏暖暖，指着颜若妍说，“你把小妍送到三楼房间休息一下。”

    “哦。”苏暖暖带着几分不情愿，却也不想违抗他的话，于是上前去扶住颜若妍，把她带到了楼上的一间订好的房间里。

    扶着颜若妍半躺下，苏暖暖便要离开，却被颜若妍一把拉住了：“暖暖，陪我坐一会儿好吗？”

    “颜总你喝多了，睡一会儿就好了，我去帮你倒杯水来。”苏暖暖给颜若妍倒了一杯水放到她的床头，却看到颜若妍脸上泛起了微红，还有细汗渗出，连忙帮她脱去外套。

    “苏暖暖你先出去，我要睡一会儿。”颜若妍很粗暴地推开了苏暖暖，吼着要把她赶出去，与刚刚的态度截然不同。

    苏暖暖倒是有些迷惑了，但看到颜若妍的凶样，她马上就离开了，本来她就不喜欢颜若妍，刚刚还是同情她来着，现在这一丝同情都没了。

    听着苏暖暖的关门声，颜若妍连忙爬起来，找到手机拨通了程觉的电话吼道：“程觉！你是不是把药下在果汁里？”

    “你好，是啊，我们好久不见了，我现在有点事，我们一会儿再聊啊。”电话里程觉答非所问地说着。

    颜若妍此时的头脑还是非常清醒的，她知道程觉是怕被他姐姐知道什么，所以才这样说，但那声“是啊”她却是听明白了的。

    “你想害死我！”颜若妍对着电话中歇斯底里地喊着，却发现电话已经挂断了。

    只觉得身上越来越烫的颜若妍，连忙冲进浴室，打开水龙头，让冰冷的自来水冲到自己身上，企图将自己心里那越来越强烈的**减少一些，却发现大脑越来越不听使唤了。

    “我没喝的。”她想到了程觉说的那句话，原来他不是要告诉自己他没喝那杯果汁，而是在提醒自己那杯果汁有问题，自己真是聪明一世糊涂一时啊！

    颜若妍很绝望地坐在了地上，因为从自己的感觉来看，程觉在这杯果汁中下的催，情，药的份量很重，她真的搞不懂，苏暖暖怎么有那么精明，竟然没有喝那杯有药的果汁！

    颜若妍的意识逐渐模糊，现在她再也不想去想很多，唯一想的便是段承煜能出现在自己的面前，抱一抱自己，吻一吻自己，甚至……

    她听到了开门声，透过蒙蒙的水汽，她看到一个男人进来了，蹲在了自己面前。

    “承煜你来了！”颜若妍冲上去紧紧地抱住了他，主动吻着他，同时快速地将自己身上的衣物全部褪去。

    只听得男人一声闷哼，一边回应着她的亲吻，一边拽过一条洁白的大毛巾裹住她，将她抱了出去……

    ~~~~~~~~~~~

    这边苏暖暖被颜若妍赶出来后，又回到了酒会现场，这时候段承煜和宋平正在与对方公司的主要人物握手道别，宋平主动将他们一行送至楼下。

    而程菲此时也已经离开了。

    段承煜看了一眼站在一边的苏暖暖，淡淡开口：“怎么还没走？”

    “我，我想和你一起走。”苏暖暖看四下已经没有什么人了，连忙轻声说道，看他一脸的冷漠，又连忙可怜兮兮地补充了句，“这么晚了，我没有车，一个人回去很不安全的。”

    段承煜瞟了一眼她，没再说什么，往外走去。

    苏暖暖看他没有表示拒绝，心中一喜，连忙跟了上去。

    只是才走到门口，段承煜的手机的手机响了，听到有人在电话里说了几句话后，他挂断电话，往楼上走去。

    苏暖暖看着是往楼上的方向，猜测是颜若妍给他打的电话，心里有股酸味，跺了跺脚，还是再次跟了上去。

    段承煜走到楼上的时候，那层楼的服务员也连忙跟了过来，看着段承煜指了指颜若妍所在的房间，连忙过去用钥匙把门打开，然后又连忙离开。

    段承煜将门推开，才走进去，便听到了一个女人肆意的娇、喘声，还有男人粗重的呼吸声，甚至连那嗒嗒的撞击声都听得一清二楚，不由得皱深了眉头，掉头便要走。

    