
    ﻿    更新时间：2013-06-07

    就在苏暖暖在心里悔得捶胸顿足的时候，段承煜又来了，这回手上拿了个笔记本！然后在离苏暖暖不远处的沙发上坐了下来，打开笔记本。

    “原来他是去拿他的宝贝本子去了，我这是以小人之心度君子之腹啊！”苏暖暖为自己刚刚在心里误会段承煜而感到不好意思了。

    看着段承煜聚精会神地盯着电脑的样子，苏暖暖突然觉得这时间倒退回了五年前，在聂英琦事件后，段承煜因为担心自己，赖在自己房中不走的那段日子的情形。

    苏暖暖躺在床上发了一回呆，思绪飘飞，也没有再去打扰段承煜，因为她现在知道了他的工作习惯。

    在床上想着思着，苏暖暖竟然又睡了一觉，在迷迷糊糊中好像听到了吴欣恬的声音，她睁开眼睛一看，果然是吴欣恬站在自己的床前。

    “暖暖你醒了？”吴欣恬冲苏暖暖扮了个鬼脸，“这段承煜家的床都不一样，你一躺下就睡着了。”

    苏暖暖听到吴欣恬如此说，连忙目光四扫。

    “别看了，他出去了，说了一会儿就会回来。”吴欣恬撅了下嘴巴，“苏暖暖，你对我就这么没信心？我还不知道什么场合该说什么话？真是枉我们还好了这么多年！”

    “好好，我错了，我错了还不成吗？”苏暖暖给吴欣恬展了个很甜美的笑容。

    “别笑别笑，你的笑容留给段总吧，别想在这里迷惑我！我可不吃你这一套！”吴欣恬将脸别向一边。

    “好了，都向你道过歉了，还这样罗索，真不知章涵什么眼光！”苏暖暖的伤也好得差不多了，现在也有心情与吴欣恬倔嘴……

    “行了行了，不与你说这些了，现在是中午吃饭时间，段承煜下去帮你端饭了，你现在可是女王待遇了。啧啧，你现在先与他酝酿点感情，等你伤好清了，争取一回搞定他，也省了夜长梦多了。要是还搞不定，你就直接打道回府，以后不要再想这件事了吧。”

    “嗯，祝福我吧。”苏暖暖笑着说道。

    “祝福是一定的，关键是你了，要适当的时候与他提提你们从前在一起的幸福的日子，先重温下旧梦，然后将旧梦引到现在来。”吴欣恬像个导师似的，一点一点的教着苏暖暖，正待她还要说下去的时候，听到了轻微的开门声，又连忙转移话题，“暖暖，你自己可以好好注意休养哦，医生可说了，伤口不能下水，否则会感染的。”

    正说着段承煜已经端着个托盘走了进来，吴欣恬转身对着段承煜笑笑：“段总，暖暖就麻烦您照顾了，我店里还有点事，我得先走了。”

    段承煜微微颔首，将托盘轻轻放在书桌上。

    “暖暖，我走了，我有空会来看你的，无聊了就给我打电话哦。”吴欣恬作了个打电话的手势，趁段承煜低头之际，冲着苏暖暖眨了眨眼睛，便出去了。

    段承煜拿了个大点的碗，盛了点饭，加了点菜，送到苏暖暖面前。

    “我拿不了调羹。”苏暖暖这两天在医院，都是自己起来坐在桌子前吃饭的，不过在这里她就不乐意这么做了。

    “你伤的是左手。”段承煜看着苏暖暖完好的右手蹙眉。

    “我的身体要是有太大的动作，胸口会疼。吃饭好麻烦，要么我就不吃算了。”苏暖暖一副可怜兮兮的样子。

    段承煜听到这话心头一紧，放下碗，小心翼翼地扶起苏暖暖，然后拿了一个软枕靠在她的背后，帮她调整到最舒适的位置，然后在她床沿边坐下，端起碗，挑起一点加菜的米饭，往她嘴边送去。

    慢慢张口吞过这一调羹米饭的苏暖暖，慢慢地咀嚼着，直直地看着脸上看不出什么表情来的段承煜，心里有一种说不出来的感觉。

    一口一口，段承煜都喂得很细心，而苏暖暖也吃得很用心。

    一直吃到最后一口饭的时候，苏暖暖没有再继续刚刚的动作。

    “嗯？”段承煜微微一挑眉，用询问的目光看着她。

    “我想起了以前你喂我吃东西的时候。”苏暖暖用火热的目光与他对视，她此时真的是被一种叫感动的感觉充斥着。

    段承煜的眸底扫过一丝柔情，却又很快消逝，将调羹放回碗中，正要起身。

    苏暖暖身子往前一倾，突然抱住了他。

    段承煜看着突然上前的苏暖暖，连忙将隔在两人中间的碗移开，以免咯着她，却没有避开她的拥抱。

    “你知道吗？那五年里，我一直在想着我们从前在一起的日子，可是我又不敢想，你明白我内心的纠结与痛苦吗？当我知道了那件事的真相的时候，你可知道我在心底有多么的痛恨我自己？”隐忍着胸口传来的闷痛，苏暖暖不肯放开段承煜的身体。

    “我知道我伤害了你，你不原谅我我也不能怪你，可是你知道吗？在伤害你的同时，我难道不是在伤害我自己吗？我现在知道自己错了，为什么你不肯给我一个改悔的机会呢？”两行眼泪从苏暖暖的两颊落了下来。

    “你恨我，你可以骂我，甚至打我，但请你不要再这样对我漠视！你可知道每次看着你与别的女人在一起，我的内心有多难受吗？你以前是一直很顾及我的感受的，为什么你现在对我不闻不问了？难道我在你心里就真的一点位置都没有了吗？”

    苏暖暖一只手紧紧地揪住段承煜的衣服，想到以往的点点滴滴以及自己现在的难堪地步，她的情绪越来越激动。

    段承煜听着苏暖暖说了这么多，只是用一只手轻轻地推开她，低低地说了句：“小心你的伤。”

    “身上的伤算得了什么？心口的伤才是伤！”现在正是伤口愈合的时候，苏暖暖也不肯强行用力，生怕挣开伤口的裂缝，所以也慢慢放松了，只是脸上的泪痕依然还在，语气还是那么地委屈。

    “要不要再吃一点儿？”段承煜却不再看她，仿佛没听到她之前说的那些话。

    “不吃了。”看着段承煜冷漠的样子，苏暖暖觉得很无趣，好像自己刚刚的有感而发，在他眼里倒像是在表演着一个笑话似的，带着几分赌气，她慢慢抽去枕头，要躺下。

    段承煜放下碗，将她轻轻抱起，放平，然后盖上被子，再起身，端起没吃完的饭菜往外面走去。

    他怎么一点反应也没有？这不应该是他该有的表现啊！

    难道我刚刚说的那些话，让他觉得很假吗？我可是真情流露啊！

    苏暖暖有些沮丧了，难道自己之前的感觉都是错的吗？

    在他的心底真的没有自己的位置了？

    不可能啊！

    还是他实在是太恨自己了，在心底过不了那一道坎？

    苏暖暖叹了口气。

    因为那些往事，他恨自己这么多年，难道自己这些年就好过了吗？自己内心所受的痛苦哪里会比他少呢？

    到底要我怎么样做，你才肯原谅我？又或者是我们之间再也没有可能回到从前？

    想至此，苏暖暖的心被深深刺痛了。

    凡事人定胜天！

    不到最后一刻，绝不轻言放弃。

    苏暖暖坚持，加油。

    她在心里再一次的鼓励自己。

    ~~~~~~~~~~~~~

    此时的段承煜，正一个人坐在饭厅正方形的餐桌前，慢慢地吃着桌上的饭菜。

    乍一瞧，只道是他举止优雅，细一看，才能看到他那紧锁着的眉头。

    不管他如何伪装，他的心却不能否认自己被苏暖暖的那番话给触动了。

    这么多年来，他确实是一直在恨她怨她，但又无时无刻不在想她念她。

    而今当苏暖暖一再变着花样希望能回到他的身边的时候，他为什么反而退却了？

    确实，他心里还是放不下当年对她的责怪。虽然他在心里彷徨过，甚至有几次还想着就这样把她接到自己的身边来！

    只是，她真的还是昔日那个单纯无邪的、真心真意爱着他的女孩吗？

    且不说她用各种手段来引诱他，也不说她是如何使颜若妍上当的，单单说下这五年的时间里，她与高群到底到了什么程度？

    自从苏暖暖出事以后，高群便不马不停蹄地忙前忙后，还有在医院里看到苏暖暖在最需要帮助的时候，在高群面前显示出来的随意与放松，他真的无法相信她与高群之间会真的没有感情？

    想到了数天前，她在车里引诱他的情景，那看似娴熟的动作，难道不能证明她与高群之间的亲密程度吗？

    关于高群对苏暖暖的感情之深，段承煜是绝对能想象得到的，也知道绝不亚于自己当年对她的爱。

    既然他们之间的关系如此密切，她还执意要回来找自己，除了是为了弥补内疚，还能找出什么理由？

    如果她真的爱自己的话，不应该是现在才回来，几年前就应该回来了。

    段承煜的心里涌起了层层的波澜，在他经历着一次又一次的等待失望，彻底失望了时，她才回来，是不是晚了？

    这些纠结的话，段承煜在心底想过不下百遍，今天又再一次翻了出来，似乎让他又有一种很清醒的感觉……

    （我的天呢，这一章我竟然写了五六遍，却还是不满意，修修改改，改改修修，严重卡文了！！！5555希望能将我想表达的内容表达出来。

    另外，这段时间也不知道怎么的，感觉身体越来越差，有时坐车都觉得会晕车，大概自从开始码字以来，我就很少运动了，一有空就坐在了电脑前，这是个坏习惯。希望大家不要像我这样懒散，对身体不好的，记得多运动哦。）

    