
    ﻿    更新时间：2013-05-26

    “傻瓜，小伟对我的喜欢也只是像姐姐一样的喜欢，并不是你想的那样的男女之情了。你现在还是个学生，要以学习为主，小伟肯定是不想影响你的学习，所以没有和你讲起感情的事，你现在好好学习，等将来也有能力了，小伟自然就会注意起你了。你想想看，小伟若是不喜欢你，他怎么会总去找你聊天呢？谁愿意和一个自己不喜欢的人一起聊天呢？”苏暖暖安慰着喻米。

    “暖暖姐，你说的是真的吗？”喻米有些不可置信地看着苏暖暖。

    “当然，姐姐是过来人，看感情这一块可比你们看得准多了。”苏暖暖拍拍喻米的脸，很肯定地点头，“不过，如果你不好好学习，将来没有出息，别说小伟，就连姐姐我都要不喜欢你的。”

    “嗯。暖暖姐，我知道我以后应该怎么做了。”喻米的脸上终于浮上了一个大大的笑容，冲上前去抱住苏暖暖，开心地说道，“暖暖姐，谢谢你。”

    “哎哟！”本来站在床边的苏暖暖突然被喻米这么一用力，小腿撞到了床角，痛得她倒吸了口气。

    “啊呀，暖暖姐，你痛不痛？要不要紧？”喻米看到苏暖暖呲牙咧嘴的样子，连忙扶她坐下，蹲下来帮她揉腿。

    “没事没事。”苏暖暖连连摆了摆手，“姐又不是豆腐做的，没事的。”

    “真没事吗？要是碰疼了暖暖姐，小伟哥又要说我毛手毛脚的了。”喻米要提起苏暖暖的裤腿看，却被苏暖暖制止了。

    “真没事，时间不早了，你先回去吧，好好努力，将来让小伟刮目相看！”苏暖暖笑着站起来走了走，表示自己真没事。

    喻米这才放心离开。

    目送着喻米走出药店，苏暖暖这才半弯下腰揉腿。

    “怎么？撞疼了吗？”吴欣恬的声音突然从背后响起，把苏暖暖吓一大跳。

    “干嘛？站在人家背后，鬼鬼祟祟的！”苏暖暖娇嗔着要去掐吴欣恬。

    吴欣恬避开，笑着说道：“啧啧啧，真是看不出来，苏暖暖小姐，搞不定段大董事长，却不经意间迷倒了一片帅哥。”

    “瞎说什么呢！”苏暖暖瞪了她一眼，看到撩起的裤角上青了一块。

    “哎呀，你看，都青了，还说不疼。”吴欣恬连忙扶着她的胳膊，把她挽进了休息室，边走边问今天她在公司进展如何。

    坐下的苏暖暖将今天的“进展”细细地说了一回，帮她揉着腿的吴欣恬又是摇头又是叹气。

    “你啊你，叫我怎么说你好呢？帮你想了这么多想法，怎么在你这里就一个都行不通呢？你真是不长进，让我这个老师情何以堪啊！”

    “我现在也纠结了，不知道该拿他怎么办才好。”苏暖暖往床上一躺，眼睛盯着天花板上，神色有点沮丧。

    “暖暖，你是不是想放弃了？”吴欣恬把头摇得像拨浪鼓一样。

    “不！不管怎么样我都不可能放弃的！我只是在想更适用的法子。”苏暖暖翻个身，看着吴欣恬，眼睛里满是坚定之色。

    “这才像我认识的暖暖！”吴欣恬这才满意地点点头，又继续帮苏暖暖揉腿，“高群也走了，程觉也不追你了，就是想让段承煜吃醋也吃不起来了。”

    “得，你别说他们两个人，我不想让段承煜因为他们而对我产生误会。”苏暖暖摆摆手。

    “什么误会不误会，让他吃吃醋也是好的，偶尔吃吃醋，有益于情感发展。”吴欣恬不赞成苏暖暖的意思，只是想到高群，又忍不住提了句，“听说章涵是和高群一起走的，也不知道他还会不会再回a市来。”

    本来双手托着下巴，撅着嘴，歪着头，眼睛斜看着天花板，作思考状的苏暖暖听到这一句话，一愣，马上又笑了：“和章涵也认识这么多年了，我还是第一次发现他竟然这么有杀伤力，才见一次面，竟然就把我们小欣恬的魂给勾走了！”

    正在给苏暖暖揉腿的吴欣恬听到苏暖暖打趣自己，突然狠狠地捏了一下苏暖暖：“小妮子竟然敢取笑本女侠了，好了伤疤忘了疼了是吧！”

    “哎哟！你干嘛？谋杀啊？不想揉就别揉啊！杀人也不过如此！”苏暖暖抱住吃痛的腿，另一条腿往吴欣恬身上踢过去。

    “嗬，飞毛腿是吧！小心我让你变天残脚！”吴欣恬避开苏暖暖的腿，一把把她推倒，作势要去挠她。

    “停停停！”苏暖暖求饶，“吴女侠你放过我吧！”

    “现在知道求饶？晚了！”吴欣恬手上的动作一下也没放慢，把苏暖暖挠得笑得快喘不过气来了。

    “好好，我不笑了不笑了！你再不停手，我就给章涵打电话了！”苏暖暖左躲右避不过，抓起手机就要作打电话状。

    这一招到真管用，吴欣恬一下就把手给停了下来，脸上的神色带着丝丝沮丧：“打电话有什么用？人家都可能不会再回a市来了！”

    “你怎么知道他不会再回来了？他走前不是说要去和父母谈谈在国内投资的事吗？”稍稍喘了喘气的苏暖暖坐好来，有些不解地看着吴欣恬。

    “我们昨天晚上在网上聊天了，他亲口和我说的，说他父亲对他提出的一些国内发展的建议不太认同，应该就是没指望回来了。”吴欣恬叹了口气，忽然发现苏暖暖正一脸认真地看着自己，又有些不好意思了，“不过人家回不回来投资发展什么的，也和我没什么关系，我就是随便问问。”

    “其实章涵这个人不错的。”苏暖暖若有所思地说了句。

    “好了好了，不说这些了。我们现在最要紧的事是帮你把段承煜搞定，把这件事搞定了，我才能够省心啊！”吴欣恬摇了摇头，转移了话题。

    “这件事也要从长计议，又急不来的。”苏暖暖又往床上一躺，翻了个身，趴在床上，两条腿翘了起来摆动着，又似悠闲又似无奈。

    “还从长计议！再长计议就人被人给抢走了！他身边可是美女如云哦，哪里还等得急？应该速战速决才是硬道理！”吴欣恬往前靠近了点，在苏暖暖的屁股上重重地拍了一把。

    苏暖暖忽地一下就翻身爬了起来，夸张地摸着被吴欣恬拍打的地方，狠狠地瞪着她：“我说你能不能不要这么野蛮？难道不知道痛吗？”

    “就是要让你痛，才好时刻警醒你不要忘了自己要做什么！”吴欣恬拍拍巴掌，一副语重心长之态。

    苏暖暖哼了一声，摸了摸微痛的屁股，突然大喊一声：“我有办法对付他了！”

    “嘘！别说出来，让我猜猜！”吴欣恬作了个别说的手势，两个人用嘴型同时说出三个字来，然后相对一笑，最后放声大笑起来。

    “看来我们是心有灵犀啊！”吴欣恬忍不住感叹了下，又接着说，“不过我们也得想一个合情合理的借口才好，要不然被段承煜看出来了，肯定不会又不会搭理你的。”

    “嗯嗯，也不急，我们等下边吃饭边想，办法都是人想出来的。”苏暖暖笑了笑，一副信心满满的样子。

    “就是，以我们两个人的脑袋，还有什么办法是想不出来的？”吴欣恬很得意地做了个甩头的动作，拉起苏暖暖往外走去，“走，先吃饭，补充下能量，才有力气动脑筋撒。”

    两人边说笑着边往外走去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    夜幕下的城市被各色灯光照耀下，显得热闹非凡。忙碌了一天的人们，终于停下了手中的工作，在这带着秋意的习习凉风中，尽情地享受着夜晚的安适。

    苏暖暖顺着铺满鹅卵石的小道慢慢地往家里走去。吃过饭后，吴欣恬把她送到了住宅区外的道上，便离开了，走前还一直叮嘱苏暖暖要好好想个最好的办法去施行自己的计划。

    苏暖暖顿下脚，坐在小道边上的蘑菇亭里的小凳子上，望着离坐的地方只有几十米远的自己的“家”，心里默默地盘算着，到底哪一天，段承煜才能搬回这里，与自己一起恢复从前在一起的光阴。

    想着想着她又笑了，经过这么一段时间的相处，她现在对自己越来越有信心了，她如何感觉不到段承煜对她的关爱呢？她相信与他重修于好，仍然只是一个时间早晚的问题。

    现在与段承煜相处的时间，只能是在白天上班之时，毕竟接触也太少了，何况又是在办公室。她现在想的就是怎么样能让段承煜与自己朝夕相处，这样才能有更多的机会。因为傍晚与吴欣恬商量着，软的手段不行，硬的方法也不行，美人计不行，那就换个苦肉计。只是这苦肉计要怎么样用得合乎情理，能让段承煜同意在工作之余也肯对她负责，这就是一个难题了。

    吴欣恬倒是想了不少的主意，比如给段承煜端茶的时候，假装没拿端，然后让开水烫到脚，又或者是帮他打扫卫生的时候，碰破手什么的，到时就以在上班时间受伤、生活不能自理了以由，让段承煜负责到底，然后就赖着住到他家去。

    不过这些弱智的法子都被苏暖暖否定了，就算是上班时间弄了个什么工伤，公司也答应负责，估计段承煜至多也就是直接给她放假休养，找个保姆照顾她罢了。公司那么多员工，要是一个员工受伤，就要老总去照顾，怎么也说不过去的。如果真给她安排假期回去“养伤”，那还不是离他越来越远了？有悖初衷啊！

    再说段承煜又不是傻子！这样幼稚的手段哪里拿得出手来丢人现眼？

    在几个主意都被否定以后，吴欣恬倒是不耐烦了，说回去再好好想。

    边走边思考的苏暖暖，很快就到了自家院子里，开门准备进屋去，边上突然闪出一个人来。

    