
    ﻿    更新时间：2013-05-16

    原来宋平说明天就要和蒋伟回来，说这次的合作谈判得很顺利，五天后公司会与对方举行个签约仪式，那天傍晚会举办个小小的酒会。宋平提前给苏暖暖打招呼，就是希望她能好好把握下这个机会，让她想想看是不是可以利用这个机会促进点与承煜之间的感情。

    “哈哈，暖暖，你看，我们的机会来了！”吴欣恬欢呼，不过马上又改了句口，“不是我们的机会，是苏暖暖小姐的机会来了！苏暖暖小姐的春天来了！哈哈。”

    “好了，再笑牙都要掉了，没牙看以后谁娶你！”苏暖暖作势拧了一下吴欣恬。

    “没人娶最好，本姑奶奶单身一辈子，没有人管，不用侍候人，那多爽！”吴欣恬看了下时间，笑着站起身来，半弯着腰作了个请的姿势，“说了这么多话，我也饿了，走吧，姑奶奶我今天心情好，请苏大小姐吃饭！还望苏大小姐赏脸。”

    “哎，正好也说饿了，反正我是没钱吃饭了，有人请还不吃吗？蹭饭也要蹭。”

    “ok，那走了。”吴欣恬拉着苏暖暖便往外走去，又到柜台边叮嘱了几句，拿起包与苏暖暖一同走了出去。

    ~~~~~~~~~~~~~

    吴欣恬的代步车是一部小qq，她载着苏暖暖左拐右拐，拐进了一条两侧长满高大茂盛的樟树的路上。这条路很窄，只有两个车道，只一侧画了停车位，所以让两旁枝繁叶茂的树冠有了亲密接触的机会，车内的光线也忽地一下暗了许多。

    “欣恬，我们去哪里吃啊？”

    苏暖暖看吴恬欣将车停了下来，连忙四下望了望，却发现道路两侧的林荫道上一边多数是围墙，没有几家店铺，更不要说是餐馆小吃什么的，忍不住好奇地问道。因为她知道吴欣恬从小就比较讲究吃穿，

    “等下你就知道了。”吴欣恬神秘一笑，下车。

    苏暖暖也紧跟着下了车。

    吴欣恬亲热地挽着苏暖暖的胳膊，引领着她往一条小巷子里走去。

    苏暖暖也不再多问，随着她的脚步而走。

    此时已经是傍晚七点多了，太阳已带着她的光芒去休憩了,只留下一点点余光强抵着夜幕的来临，渐渐力不从心。加之樟树枝叶的抵挡，伴上微微晚风，此处到是完全找不到炎夏的感觉，反而有初秋时节的惬意。

    两人一起来到一栋大房子前，苏暖暖顿住脚，抬头细细打量了下这栋房子。

    这是一栋两层高的楼房，房子外墙是用红砖彻起来的，没有经过任何粉饰，看上去有一种农村的古朴之味。在每扇窗的四周，却又是用青砖圈了一圈，青红相衬，又别具韵味。

    而敞开的大门则是一扇扇向外开着的镂空的木门，门两侧挂着几排红红的灯笼，为房子增加了几分喜乐的氛围。

    门口还站着一个身材高挑、相貌清秀的迎宾小姐，正笑容可掬地看着她们。

    “怎么样？看这个样子是不是也有一种温馨的感觉？”吴欣恬看苏暖暖发愣的样子，很是得意地笑了，“可别这样子就满足了，吃了这里大师傅烧的菜才应该感到满足的。”

    “是你满足吧。”苏暖暖笑笑，她记得吴欣恬从小就是肉食主义者，好又辣，与自己的口味完全不一样的。

    走了进去，里面到是宾客盈门，热闹非凡。

    两人在大厅好不容易找了个靠窗的位置坐下，吴欣恬连菜单都没有看，直接对着服务员报菜名了：“番茄炖牛肉，空心菜，雪梨肉饼汤，啤酒鸭，粉蒸肉。”

    “我们两个人呢，可别浪费了。”苏暖暖连忙制止她。

    “没事，吃得完，我妈在家天天告诫我说天热不能吃上火的菜，好不容易借着请你的机会在外面吃个饭，还不让我美餐一顿？”吴欣恬对着服务员摆摆手，示意就这样。

    “吃了这么多年，你还没吃腻这两道菜。”苏暖暖对着吴欣恬又左右瞧瞧，带着鄙视的神色看着她，“看你这么好吃肉，竟然还这么苗条，真是吃了不认帐，浪费粮食。”

    “还说我，你不还一样吗？八年前看你是排骨，八年后除了长高了一些，变白了一些，这排骨身材倒是一点儿也没变！不过看看你，眼睛大，皮肤白，腰细，腿长，啧啧，身上仅有的肉肉竟然全长到那里去了。”吴欣恬的眼睛往苏暖暖胸脯上扫了又扫，眨了眨眼睛，做了个流口水的样子。

    “色鬼。”苏暖暖拿起桌上的筷子敲了下吴欣恬的脑门，“要不是看在你充当我的‘狗头军师’的份上，剜了你的眼睛。”

    “哈哈……”吴欣恬很肆意地笑出了声，又站起身来，“暖暖，我去下洗手间，你在这里占着位置哦，现在是吃饭高峰，走开了一会就要站着吃了。”

    苏暖暖点点头，吴欣恬便洗手间的方向去。

    苏暖暖一边喝头服务员送上来的茶，一边往四周望去。

    这里只能算是一家有点规模的餐馆，大厅呈长方形，左侧一排摆了大概十来张正方形的大桌子，而靠穿的右侧摆的是则是两到四个人坐的长方形小桌子。

    大桌子几乎都坐满了，小桌子也只空了几张。看着一个个吃得油光满面的食客，可以感觉到他们在这里吃得很尽兴。

    “暖暖，你也在这里吃饭？”

    就在苏暖暖四下环视的时候，高群那带着几分惊喜的声音响起。

    苏暖暖连忙回头一看，果然是高群与章涵。

    “你们怎么也来了？”苏暖暖站起身来，难以置信地看着也出现在这样类似于大排档的地方的他们。

    要知道他们俩可都是富家子弟，按常理来说，以他们的身份，就不应该出现在这样不上档次的地方。

    “章涵说想尝尝我们南方的家常菜，我向别人打听过了，都推荐说这家的不错，所以我就带他来了。真是没想到在这里竟然会遇到你！”高群走到苏暖暖身边，笑着指着章涵说道。

    “哈哈，看来还是我和暖暖心有灵犀啊。”章涵看到苏暖暖就乐了，毫不客气地往苏暖暖对面一坐。

    “哎，那里有人坐的。”苏暖暖看章涵坐到了吴欣恬坐的位置上，连忙喊道。

    “你的朋友吗？让他坐我身边就是了。服务员，请帮忙加两把椅子来。”章涵也毫不介意，他想，如果请苏暖暖吃饭的是个男人的话，更不应该让他坐到她的对面了，所以坐下去了就再也不起来了，同时还向高群施了个眼色。

    这长方形的桌子虽然可以坐四个人，但都只放了两个椅子。

    “不是！你要坐也坐外边。”苏暖暖指着还没有放椅子的地方说道。

    “不，我就坐你对面，急死高群。”章涵像小孩子似的闹着，因为他以前在学校也常常这样跟他们闹着玩的。

    “喂！你给我起来，站一边去！”一个女孩气势汹汹地冲到章涵面前，指着他的鼻子喝斥道。

    “你是谁！为什么要我站起来？”章涵站了起来，用手指慢慢将吴欣恬的手推开。

    “欣恬……”苏暖暖知道吴欣恬误会了，连忙解释。

    “哼，看到人家美女坐在这里就来搭讪！别以为长了蓝眼睛我们暖暖就会卖你的帐，她早有心上人了！就你给我立刻站出来，有多远闪多远！”吴欣恬根本就没听到苏暖暖说什么，反手一把拽住章涵的胳膊，就把他往外拉。

    “哎哎，欣恬欣恬，他是我朋友，你误会了。”苏暖暖连忙身子前倾，一手撑在桌子上，一手伸过去拉住吴欣恬的手。

    “啊？”听到苏暖暖这样说，吴欣恬这才停下，有些尴尬地看着苏暖暖。

    “他们都是我的朋友，也是同学，这个叫章涵，这个是高群。”苏暖暖赶紧介绍，又指着吴欣恬向高群他们介绍，“这个是我的发小兼同学，吴欣恬。”

    “吴小姐你好。”高群冲着吴欣恬微微一笑。

    章涵也连忙为自己刚刚的语气向吴欣恬道歉：“吴小姐不好意思，让你误会了。”

    搞弄了状态的吴欣恬干笑了几声以掩饰自己的难为情：“呃，你们好，应该是我说不好意思，让你们见笑了。”

    “好了好了，不骂不相识，现在相识了就是朋友了。”高群打圆场。

    “吴小姐，你坐这里。”章涵将椅子摆好，然后侧身，半弯腰，对着吴欣恬做了个请的手势。

    “谢谢。”吴欣恬向章涵看去，正好对上他含着浅浅笑意的碧蓝的眼睛，脸一红，回以一笑，连忙走过去坐好，侧着头对着苏暖暖吐了吐舌头。

    “暖暖，就你们俩吗？”高群在苏暖暖身边坐下。

    “嗯，就我们俩。”苏暖暖点点头，心里却暗叹了口气，没想到在这里也能遇到高群，真是……

    这些天程觉没来找她，她倒是觉得松了口气，没想到又来了个高群。看着高群一脸开心的样子，苏暖暖的心有些沉沉的，不能再等了，等下就挑个时间与他好好谈谈。

    “暖暖，还要加点什么菜？”就在苏暖暖暗自思叹的时候，高群拿着菜谱征求她的意见。

    苏暖暖回神，抬头正欲问吴欣恬，却看到吴欣恬并没有看着自己，而是在与章涵两个在小声地交谈着什么！

    便随口说了句：“随便你了。”

    高群看了看苏暖暖淡淡的神色，眼底飘过一丝落寞又笑笑说：“那我就自己做主了。”

    在高群再加菜的时候，苏暖暖的眼睛已经瞟向了窗外。

    被夜的黑浸染的城市里，各色的灯光闪耀着，似乎都在努力地撑起一片光明，所照之处却是有限，仍是碍不过黑夜的张狂，使城市显得愈发地寂寥无奈，一如苏暖暖此刻的心情……

    