
    ﻿    更新时间：2013-06-13

    段承煜将脸别处另一处，程菲也不再看他，而是继续说着：“如果她只是为了弥补自己当年的过错，而勉强呆在你的身边，但心里却会一直想着别的男人，我想这样的她，你也一定不能接受。又或者她在离开你的五年中，已经爱上了别的人，但得知五年前的真相以后，因为对内疚，又误以为自己还爱着你，才主动回到你的身边，这一点倒也不是没可能的。当然，这样的话，她的内心就会很矛盾，可能她自己也看不清到底自己心里爱的是你还是高群。”

    “承煜，你在乎的是她还爱不爱你，她是不是还是你以前爱的那个单纯的女孩，你在心里到底有没有完全原谅她。承煜——”程菲起身站在段承煜的正前方，看着他眼底流隐隐露出一的丝落寞，双手撑在他的双肩上，一脸的严肃与认真，“承煜，如果你和她在一起，你会痛苦，她会痛苦，高群会痛苦，我也会痛苦！如果她与高群在一起，高群会幸福，她也会幸福，我与你在一起，我也会幸福，你仍然是痛苦，但我会尽我最盛的柔情让你幸福。你不要说我自私，你一个人的一半痛苦，换得的是三个半的幸福。这难道不也能算是一种幸福吗？”

    段承煜眉头紧蹙，薄唇紧抿，目光扫过程菲。

    “承煜，也算是给我一个机会吧。”程菲放低声音，一改往日在外人面前的高傲，语气里带上了几分恳求。

    “如果我因为她心里有别人而不肯接受她，我就不会接受任何人。”段承煜半晌，淡淡出声。

    程菲的脸色明显一渍：“不管你是不是会爱上别人，但如果你不接受一个人，苏暖暖就会觉得你是因为她而这样的，她只会认为是她误了你，她就会内疚的，也就会不开心，过得就不会幸福。”

    段承煜突然冷笑一声：“你就觉得她真的不爱我？”

    程菲脸色一变，因为她从来没想到段承煜竟然会用这样的语气对她说话，而且说的还是这样一句话。

    “时间不早了，我送你回去吧。你明天还要赶飞机。”段承煜声音略微放低了点，起身往外走去。

    “承煜……”程菲跟在段承煜的背后，急急地喊到，“承煜，我知道你怪我多话，我只是实话实说。不管你能不能接受。”

    程菲冲到段承煜面前，靠着门，拦着了段承煜的去路：“承煜，你想，如果一个女人真的爱一个男人的话，她能忍受这个男人床上躺着另外一个女人吗？而且苏暖暖还是一个这么骄傲的人！她那么淡定地就转了身，回到自己的房中，你看不出她的若无其事吗？”

    段承煜的脸色也变得阴沉起来。

    但程菲却仍然没有停下口中的话语：“换作一般女人，想必都是做不到这一点儿的！你想想看，如果你此刻看到苏暖暖的床上正躺着另外一个男人，你能这么淡定吗？你不能！你单单看到她与高群在一起暧昧的那张照片，你就心情不爽了！你说这一切说明了什么？这只能说明一个问题，她并不是你想象中的那么爱你！也不是她以为的像曾经一样的爱你！”

    程菲突然抱住段承煜：“承煜，你又何必去强求一个心和身体都不属于你的人，而完全忽略一个这么在意你的人呢？你不觉得我们之间的距离才很近吗？只要你一句话，我明天是可以不走的！”

    段承煜推开程菲，语气里带着冷意：“我要怎么做，那都是我的事，与你没有关系。”

    说完拉开门，往外走去。

    程菲愣住，看到段承煜的身影消失在楼梯口，心下暗叹一口气，回头拿过自己的小外套，也往外走下去。

    因为走得匆忙，程菲并没有注意到隔壁苏暖暖房间微开的一条门缝。

    此时苏暖暖正对着门缝往外瞧，一只眼睛一眨不眨的。

    自从在段承煜的房间受到了冷遇以后，苏暖暖回到自己的房间，将房门拉开一条小缝，她知道如果隔壁打开门，门风一定会让她房间里的门也震动的。

    刚刚听到动静，她连忙就起了身，往外看去，便看到段承煜先下楼，程菲一边穿外套一边也往楼下走去的情形。

    等楼梯没了两人的身影时，苏暖暖用力将门一关，然后又躺回了床上。

    先前她看到程菲躺在段承煜床上，真是想冲进去，将她拉出来。可是她知道自己不能那样做。

    如果段承煜与程菲真要发生什么的话，就算不在这里，也可以在很多地方，自己这样一做，不但是失了自己的面子，也只会让自己与段承煜之间的关系很糟。

    再说了，以自己现在的处境，凭什么身份来吃这个醋？

    所以即使生气，苏暖暖还是忍下了，回到了自己的房间。

    在房里，苏暖暖再次给高群打过了一通电话，高群说了，最快明天早上就回来，他在电话中一再安慰苏暖暖，说回来一定会查明下是怎么回事，也表示愿意帮她去找段承煜解释这件事。

    解释？高群来解释真的有用吗？苏暖暖心里倒是没有底。

    如果段承煜相信自己说的话的话，哪里还需要高群来解释？

    如果段承煜不相信自己说的话的话，那高群来解释又有什么用？不过是多此一举。

    为什么明明感觉到段承煜是爱自己的，而自己也是爱他的，却总是有这么多不明的力量要将自己与他的距离越拉越开呢？

    爱情不是两个人的事吗？为什么要生出这么多无形的反推力？

    苏暖暖深深地叹了口气，她对自己的感觉越来越不自信了。

    一阵手机铃声又响起，苏暖暖连忙拿起来一看，是个陌生的号码。

    犹豫着接通。

    “苏暖暖，我想我们应该谈谈。”话筒里传来的是谢维的声音，声音倒算是平和，让苏暖暖有点儿意外。

    白天谢维打过几个电话到苏暖暖手机上，都是斥责她的脚踏两只船，说她说话不算数，然后就是一通骂人的难听话。

    苏暖暖知道自己解释不清，也懒得对她解释，所以就挂了她的电话，谁知她后来又打了好几通，还一直要求苏暖暖出来与她见面，苏暖暖也懒得再理她，后来直接把她的电话给挂了。

    看谢维换了电话号码打进来，语气也不像白天那样充满着火药味，苏暖暖便也没挂她的电话，只是淡淡地说了句：“谈什么？”

    自从上次在咖啡厅的事发生以后，苏暖暖对谢维的印象大打折扣，加上今天她的那一番辱骂，苏暖暖还真是不想搭理她。

    “苏暖暖你告诉我，你与高群、段承煜之间到底是什么关系？给我说实话。”谢维自从上次段承煜给了她颜色看后，她倒是很开心，起码知道了苏暖暖与段承煜之间的关系，知道了她对自己与高群之间不构成任何的威胁。

    只是这还没高兴多久，高群与苏暖暖之间竟有了这样的报料，一夜之间整个a市都知道了煜日段承煜的特助是弘大高少的女朋友。这让谢维哪里能不生气呢？

    虽然她实在是想不通苏暖暖是怎么样将a市这两个了不起的人物搞定的，她也并不关心段承煜的事，她关心的只有高群。

    “我与高群之间，就是像我以前和你说的这样子。至于段承煜，我爱他。”看谢维似乎也是愿意与自己沟通，苏暖暖倒也不计较以前的事，很直白地与她说着。

    “既然你爱段承煜，又为什么要接受高群的玉坠？”谢维对苏暖暖的解释并不满意。

    “玉坠……是高群妈妈送给我的，说是可以辟邪，一片好意——只是开了光的一块普通玉坠……”

    “论材质，这个玉坠确实不是上好，但是论意义可就大不相同了！”谢维打断苏暖暖的话，“这块玉坠是高群爷爷手上留下来的，本来一直是闵纯婶婶保存着的，你说现在高群送给你，是什么意思？”

    “什么？你是说——”苏暖暖为谢维的话大吃惊，又联想到段承煜第一次看到这个玉坠的时候，自己竟然还撒了谎，这不是欲盖弥彰吗？

    “你连他们家传下来的玉坠都接受了，却还说自己与高群没有关系，你说我还能相信你吗？”谢维的声音有点激动起来，要知道这个玉坠她早就听闵纯讲起过，她是多么希望自己能成为这个玉坠的新主人。

    苏暖暖一时无话了，她突然怪起了高群来，要不是他说得那么诚恳，她怎么会接受他的玉坠？

    她还记得，当时她是犹豫着不肯接受的，是吴欣恬在一边说不过就是个小玉坠，也是人家高妈妈的一片心意，所以她才收下。

    而在她收下的时候，章涵在一边说要送的人亲手帮戴上，玉坠才会有灵性，说高群与高群妈妈就等于是同一个人。

    于是为了人们的祝愿，所以苏暖暖接受了大家的建议。

    她哪里会想到，在这样一个密封的包厢里，竟然还会有这样一张照片传出去！

    直到现在，听谢维这么一说，她突然觉得这本来就是一个阴谋！是一个高群一手策划的阴谋！

    那，章涵，吴欣恬，文小娟他们会不会都是帮凶？

    