
    ﻿    更新时间：2013-05-30

    一阵手机铃声划破了病房中的和谐。

    段承煜接通电话，听着电话中的人说着，他嗯了几声，就挂断了。

    电话是程觉打来的，是问段承煜这边的情况的。

    听着程觉那沙哑中带着焦虑的声音，段承煜这才想起自己还有另一件很重要的事来与苏暖暖商谈的。

    之前段承煜之所以要将颜若妍送去d市负责项目，一则是希望她能够冷静冷静，二也是希望她能够慢慢习惯没有自己的日子，希望她能放下这一切。

    他怕颜若妍会伤害苏暖暖，没想到她真的去了，还是在这么突然的情况之下，他真是没想到看似柔柔弱弱的颜若妍——一个聪明人竟然会做出这样不计后果的胡涂事来！

    当颜若妍被抓进去以后，略微清醒了一些的她才感到害怕起来，第一个想到的是程觉，于是求押她的人帮她打了一个电话给程觉。

    果然程觉在第一时间内赶了过来。

    办案民警告诉程觉，如果事主苏暖暖执意要追究颜若妍的法律责任的话，颜若妍很可能要被以故意伤人罪提起公诉，加上目击证人的口供，她很可能要被判刑的。

    当颜若妍听到这一些以后，拉着程觉的手直哭，开始后悔自己的所作所为，求程觉一定要帮自己，她说她不想坐牢，她让他去找段承煜，她说只有段承煜才能搞定苏暖暖。

    于是程觉找到段承煜……

    “就算是故意伤害他人身体罪，也要判三年以下的有期徒刑，如果是故意伤人至重伤罪，是三到十年的有期徒刑。不能让若妍坐牢，她会疯掉的！她现在在拘留所就已经很崩溃了。她是一时冲动，鬼迷心窍，她已经知道错了，一直在拘留所哭着求我来找你，请你看在她这么多年不求回报守在你身边的情份上，请你帮她一把！我保证，这件事一过，我就带她离开a市，永远都不再回来。”程觉刚刚在医院门口拉着自己苦苦哀求的一番话又让段承煜心头一沉。程觉一向对他是不冷不热的，这是高傲的程少这样低三下四地求他。

    程觉大概也在程菲面前说了什么重话，很少求人的程菲也不停地打电话给段承煜，希望他能帮颜若妍一次。

    “是不是公司又有事了？我现在的样子去上不了班。”苏暖暖看段承煜接完电话后不出声，只道是他要说工作上的事。

    “你先好好休息，把伤养好，不用考虑上班的事。”段承煜轻轻摇了摇头。

    “我很快就会好起来的，你可不要趁我养伤的时候，把我给开除了！这样可是不道德的事！”苏暖暖以为段承煜说这话就是要开除，连忙强行坐起来，却不小心触动了伤口，忍不住倒吸了口气。

    “别动！没说开除你！别乱动，好好养伤。”段承煜看着苏暖暖着急的神色，蹙眉。

    这个小女人，都到了这个时刻，还想着上班的事！

    “那还差不多！”苏暖暖这才松了口气，呲着牙，暗暗地摸了摸胸口疼的地方，又看看段承煜眼里流露出的关切之意，突然有了一点儿感动。

    “哪里痛？这里吗？”段承煜放柔了声音，从被窝中掏出苏暖暖受伤的手，仔细地看着。

    “痛。”苏暖暖听着段承煜的语调，心头也暖了许多，本来痛的地方突然也感觉不那么痛了，不过还是撅起了嘴巴说了个痛字。

    她还是很享受段承煜带给她的这种舒心的感觉。

    “你打算怎么处理这件事？”段承煜问这句话的时候，将苏暖暖的手放在自己的手心里，另一只手的指肚轻轻地触着包扎的地方，却未没有抬头，但是说得很轻柔。

    “处理这件事？我不知道。但是我与颜若妍无怨无仇，她却一心想置我于死地！想想我都觉得后怕！看公安机关如何处理了，恶人就应该有恶报！”苏暖暖可怜兮兮地望着段承煜，希望他能站在自己一边，为自己出口气。

    想到昨天晚上的事，苏暖暖身上再一次出了一身的冷汗，还好高群他们及时赶到，要不然，也不知道自己今天有没有机会躺在这里与段承煜说话呢。

    “她也只是一时冲动，现在她很后悔。”段承煜听着苏暖暖的话，手中的动作顿住了。

    “一时冲动？现在后悔？你要知道我可差点受了命啊，一句一时冲动一时后悔就完事了？我下次也拿把刀对着你猛刺一通，然后再对你说句对不起，这样是不是也就可以完事了？”苏暖暖这才想到，一向对自己冷冷淡淡的段承煜，今天对自己好像要格外关心些，原来是想着为颜若妍来求情，不由得勃然大怒。

    将手抽了回来，忍着疼痛伸进了被子之中。

    当然她自己也没有意识到，其实自己是吃醋了。

    “得饶人处且饶人。”段承煜抬起眸子，深深地看着她。

    “要是我不饶呢？”其实苏暖暖想说的是，对待这样一个一心起置我于死地的人，我凭什么饶她？

    “你想怎么样？”段承煜微微一怔，一字一顿地说。

    “我不想怎么样，走正规的司法程序，警察说怎么处理就怎么处理，我相信他们是公正的。”苏暖暖在心里哼了一声。

    颜若妍还说你不在乎她，现在从来不低头求人的你，竟然为了她跑来找我求情！枉我还以为你是真心来看望我的，在心里感动了一回又一回！原来都是我自作多情。

    其实苏暖暖并不知道高群在后面操作的事，她也不知道警察会给颜若妍定个什么罪名，她只知道自己现在的心里很是不爽。

    段承煜盯着苏暖暖看了半晌，仿佛不认得她似的，最后说了句：“给她个机会。”

    “我能有什么权力给她机会？我又不是法官。”苏暖暖撇了撇嘴，带点赌气的性质，却也是她以为的实话。

    只是这句话在段承煜听来，却是在跟他打太极，他慢慢起身，没再说话，看着苏暖暖的目光，很是复杂。

    苏暖暖没好气的瞟了他一眼，她现在心里可都是火气，本以为他是真关心自己，却没想到他是来为那个害自己躺在床上、想要自己小命的讨厌女人求情的！

    看着自己伤得这么重，他还好意思替她求情？

    枉自己天天跟在屁股后面追随了他这么久！到底他还是对那些陪他上过床的女人要更好一些！

    苏暖暖气呼呼地想着，因为生气，让她一时忘了其实自己也是段承煜的这类女人中的一个。

    想着想着，突然间她看都不想看他一眼，直接将脸别过去。

    段承煜没有说什么，转身往外面走去。

    听着微微的关门声，苏暖暖这才慢慢将脸转过来，看着空空的病房，心里有种莫名的失落感。

    病房外，高群一看段承煜出来，冲他淡淡一笑，便推门进去，直奔苏暖暖床边。

    “暖暖，怎么样，伤口还疼吗？”高群看苏暖暖的脸色还是不太好，很是关切地问着。

    “不疼。”苏暖暖勉强地笑笑。

    “你就是嘴硬，谁拿刀在身上划了几划会不疼的？”高群在苏暖暖身边坐下，疼惜地看着她。

    苏暖暖伸出没有受伤的右手，摸了摸自己受伤的脸，又想到了颜若妍那带着几分腥红的眼睛，以及段承煜默默离开时的样子，心里又有种说不出来的滋味。

    “不要碰伤口，容易感染的。”高群却误会了苏暖暖的意思，握住她的手轻轻移开，“不过你放心，我请了最好的医生来帮你治，用了最好的药，医生说了，你脸上不会留伤疤的，包你还会像以前一样漂亮。”

    苏暖暖看着高群信心满满保证的样子，倒是笑了：“你又不是医生，你保证有什么用！”

    高群一听这话急了：“真的！医生和我说了，不会有疤痕的！”

    “好好，我相信你还不行吗？”苏暖暖笑的时候，带动了脸上的肌肤收缩，有点疼痛感，所以也不再逗高群了，轻轻地说着。

    “我和吴欣恬打过电话了，她应该很快就要过来了，我让章涵在医院大门口等她呢。今天公司有个很重要的会议，我必须过去安排下，我会尽快过来陪你的。”高群脉脉含情地看着苏暖暖，眼里满意怜惜。

    “高群，你去忙你的吧，不用管我，你已经帮了我很多了，我在心里很感激了。”看着高群的神色，苏暖暖的心头倒是一怔，知道自己又犯错了，不应该与高群有这么亲密的接触，所以言辞间连忙划分着距离出来。

    “暖暖，你不要说什么这样的话，也不要有什么别的想法，先好好地把伤养好这才是最重要的。”高群隐去一抹失落，淡淡地笑着。

    而段承煜，站在病房门口，回首转望，隔着病房的玻璃，看着里面的人儿“亲密”交谈的样子，沉下了一张脸，终于转身，跨开大步就要离去，却被一个高大的身影拦住了去路。

    段承煜顿住脚，也不出声，只是看着来人。

    