
    ﻿﻿傲娇甜妻哪里逃傲娇甜妻哪里逃-再读中文网

    ();

    ();

    > 女生频道 > >

    傲娇甜妻哪里逃

    1();2();3();

    ﻿（5200阅读网-）

    紧张的中考月过去了，在所有人都翘首以待的日子里，高群跟着妈妈闵纯到马尔代夫玩了一圈。

    当他回来看到那早已揭晓的中考成绩表时，很是震惊！

    他没有想到，那个叫苏暖暖的女孩的成绩，竟然只是以三分的差距紧跟于他的第一名的背后。

    他一直以为……看来很多事，光用眼睛看是不行的，还要用心去感觉啊。

    想到那天在教室门口发生的事，他突然对这个女孩好奇起来了。

    等再开学，通过各种努力，他终于如愿以偿地坐到了苏暖暖的身边，成为了她三年的同桌。

    慢慢地他发现这个女孩也并不是自己想象的那样高傲，她只不过是有些倔强，好强，比同龄的女孩要成熟一些，大气一些，没有一般有钱人家女孩的任性骄纵，她聪慧，她可爱，她的一切的一切，都慢慢地在高群的眼中变得美好起来。

    也不知道从哪一天开始，高群走进教室的第一束目光就是落在他身边的那个位置上，进教室的第一件事就是搜寻那个可爱的身影。

    他喜欢看到她笑，喜欢听她说话，喜欢与她讨论各种有趣没趣的问题。

    每天晚上躺在床上，大脑中会不由自主地浏览一遍一天当中苏暖暖与自己在一起的每个细节，让他每天晚上带着欢快进入梦乡。

    他以为这样快乐的日子可以延续到高考前夕，他想问苏暖暖高考想去哪里继续求学，他甚至想到不管苏暖暖要去哪里求学，他都会义无反顾地追随着她，因为她在他生活中的存在，每天对于她的思念，已经成为了他的一种习惯。

    可是有一天，苏暖暖没有来上学，然后两天，三天，四天……她一直没来上学！

    他想尽办法去打听，可是却打听不到关于她的一点点消息，只知道她请了假，但至于哪一天会来上学，他却不知道。

    1();

    那一刻他突然害怕起来，害怕从此以后就看不到她了。

    可是当他找到她的家的时候，却被她所谓的“哥哥”挡在了门外，哥哥说苏暖暖病了，去外地调养身体去了，却不肯告诉他到底在哪里养病。

    又担心又无奈的他跑去求爸爸，要爸爸帮自己去打听苏暖暖到底去哪里了，无论如何他都要见到苏暖暖，他要知道她到底是怎么了，就算是病，也要看看她到底病到了什么程度。

    可是当爸爸告诉自己说苏暖暖跟着段承煜已经去了Ｃ城的时候，他甚至有了去Ｃ城的念想。但是当爸爸承诺他，说等苏暖暖一回Ａ市，一定会让段承煜带着苏暖暖来见他时，他又开心了，于是就一天一天的掐着手指数着苏暖暖回来的日子。

    盼星星盼月亮，终于盼到了苏暖暖与段承煜回来的日子。当爸爸高亦明告诉他，段承煜将带着苏暖暖与他一起吃饭的消息时，他雀跃了。

    再见到苏暖暖，他难以奈住自己内心的激奋，拉着她的手问长问短，他才明白，他的快乐原来都寄托在这个女孩的身上。

    很多年后，当他知道了苏暖暖的失踪是因为她想逃离段承煜时，他多么希望时间能倒退，希望苏暖暖能把那个逃离段承煜身边的机会留给他，他一定会不顾一切带苏暖暖离开Ａ市的，不管她要去哪里，他都愿意带她去，只要能陪在她的身边，就是他这辈子最大的满足。

    *********

    风和日丽，阳光明媚。

    暖暖的春风吹过，带着阵阵花香，让置身于绿海之中的人们禁不住陶醉起来。

    “暖暖，你喜欢这里的风景吗？”高群一边骑着自行车，一边侧头笑着坐在他身后环住了他的腰的苏暖暖。

    2();

    “喜欢。”苏暖暖带着微笑答道。

    到达目的地，高群握住刹车，一脚还踩在车踏脚上，一脚踮地，苏暖暖等车停稳，从车上跳了下来，人已经往小草地上走去了。

    高群将车子停在一边，看着坐在草地上的苏暖暖，愣了一愣。

    穿着浅粉色衣裙的她，白皙的脸上带着几分淡淡的笑意向远处望去，就像画面中的女孩一般清丽可人。

    “暖暖……”高群站在离她不远处，轻轻地唤着。

    “嗯？高群？”苏暖暖微微侧头，看着有些发呆的高群，眼里闪出几个问号。

    “暖暖，你真漂亮！”高群在苏暖暖身边慢慢蹲下，握住了她的手，眼底漾出了深深的爱意，“暖暖，做我的女朋友好不好？”

    苏暖暖抽

    回自己的手，纤秀的手指往高群额上一指，笑道：“难道有人说我现在不是你的女朋友吗？”

    高群一怔，讷讷出声：“你知道我想要的不是别人口中的女朋友的称呼，而是你的心，你苏暖暖的心！”

    苏暖暖的秀目一黯，将脸转向了别处，幽幽叹道：“高群，我们现在这样子不是很好吗？”

    “不好不好！不够好！”高群急了，将身体移到苏暖暖的视线之中，“暖暖，你说，到底要我怎么样做，你才能把心都交给我来保管？”

    苏暖暖低头，不语。

    看到苏暖暖眼前的样子，高群的心又是一沉，隐掉眼底的落寞，连忙又送上笑脸安慰她：“暖暖，对不起，我不应该这样逼你。

    3();”

    “高群你不要说对不起，要是我们之间真的要谁来说一句对不起，这句话应该由我来说。”苏暖暖摇了摇头，“有些事，我真的放不下。”

    “我等！我等你放下的那一天！”高群再次急急出声，虽然他不知道这一天到底还有多久才会到来，也不知道会不会真的有这么一天。

    都已经在这国外的学校陪了她四年了，在别人羡慕的目光中，做了她四年的男朋……可是只有他知道，在这四年之中，尽管她一直在接受他对她的好，却从来没有将心交付过他。

    她常常说：“高群，你不要对我这么好，我不值得你这样子。”

    “高群，我的心里有人了，我无法将他移出我的世界。”

    “高群，还有那么多可爱的女孩在等着你，你不要在我身上浪费时间了。”

    可是他总是摇头，在他的眼里，所有的女孩加起来都不及她的万分之一可爱！她没有接受他，她不也没有接受别人吗？都四年多了，她说的那个放不下的人不也没出现吗？既然一切都没有，那就代表他还是有机会的，他会等，愿意等。

    他一直都认为，他叩不开她的心扉，是因为他的努力不够，所以他一直在努力，努力着。

    关于她突然就离开Ａ市，飞出国门，来到这么远的一个地方求学，他不知道为什么，不知道到底在她身上发生了什么，可是这些都不重要，重要的是她现在就在他的身边，他可以每天看着她笑，每天哄着她笑，每天想着她笑。

    有时候他也会天真地想，现在她才二十三岁，等到她三十三岁了，突然想成一个家了，她愿意选择自己，他也是愿意欣然接受的。

    一切的一切，只要她想，他就愿意去做，但是他从来都不愿意勉强她，为难她，因为他从来不愿意看到她不开心的样子。

    其实现在也挺好的，每天都能与她在一起，能够为她做很多她想做的事，能够好好地照顾着她。

    他真的想就这样陪在她的身边，在这个陌生的国度，陌生的城市过上一辈子，可是人不是单独的个体，还有家！当得知爸爸病重的消息的时候，他终是无法，因为他还是别人的儿子，他不能因为自私而忽略了那一直深爱着自己的父母。

    可是他无法让苏暖暖跟自己一起回去，纵使万般不舍，带着失落，他还是回到了那个熟悉的城市，他想尽快将父母这边安排好，再来找苏暖暖。

    可是他从来没有想过，等再次见到她的时候，她竟然会性情大变，放下所有的矜持与骄傲，就那样追在段承煜的后面，求得他的原谅。

    他才知道，苏暖暖心底的那个男人是段承煜！是自己一直称为段叔叔的那个优秀的男人！

    他才知道，自己这么多年的努力，终是白费了！自己对她爱得深沉，她对段承煜又何尝不是爱得如此深沉呢？

    看着她追在段承煜的身后，时而开怀，时而悲伤，他的心很痛，可是他又为她感到开心，因为她终于找对了自己的心，敢于将自己的心思展现出来，去努力追求她一直想追求的东西。

    当高群远远地站在煜日广场上，看着苏暖暖费了那么多的心思布置的求婚现场时，他的神色落寞至极。

    他想为苏暖暖祝福，可是他又无法逃避自己的心。

    甚至有时候他会想，认识苏暖暖这么多年，就像一场梦境一样。

    暖暖，你一定要幸福！

    看着苏暖暖与段承煜十指相扣消失在自己的视线之中时，高群终于慢慢转身，收起那颗碎了一地的心，走回到自己的生活轨道之上来，他终于知道，自己与苏暖暖的交集至此已经完全没有了……

    （5200阅读网-）4();

    5();(95756,'',5043329,'./','');

    《傲娇甜妻哪里逃》情节跌宕起伏、傲娇甜妻哪里逃扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的,再读中文网提供傲娇甜妻哪里逃在线阅读。

    傲娇甜妻哪里逃内容由网友收集并提供，转载至再读中文网只是为了宣传《傲娇甜妻哪里逃》让更多书友知晓。

    如果对傲娇甜妻哪里逃作品浏览，或对作品内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请联系本站，感谢您的合作与支持！

    ©2013再读中文网r();

    