
    ﻿    更新时间：2013-07-05

    五月的天气总是阴雨为多，好不容易今天放晴了，灿烂的太阳透过云层射下来，照射在花花草草上，让人看得格外舒心。

    在离a市现代外国语学校还有一段距离的一条马路上，一辆豪华小车靠边停了下来，一个年约十六七岁的男孩从车上跳了下来，男孩个子偏高偏瘦，皮肤白皙，眉清目秀，一身淡色的运动服穿在身上显得格外的精神。

    男孩走到车后，从缓缓打开的后备箱中取出一辆变速山地车。

    “少爷，我来我来，小心点啊！”一个略显矮胖的中年男人冲过来帮忙，脸上带着几分紧张之色。

    “德叔！没事的！你也太小看我了！我能行的！”男孩虽然带着些许不满意，但却是带着笑意说话的，将男人手中的书包扔到车篮子里，转身跨上车子，冲着男人挥了挥手，“德叔，我上学了！你回去吧，注意安全啊！”

    “少爷，是你要注意安全！”在男人说话的时候，男孩已经骑得老远了。

    一边欣赏着道路两边的景色，一边哼着欢快的歌，不多时，男孩便来骑车来到了现代外国语学校的大门口。

    “哎哎，高群！你来了！”一个穿着白色连衣裙、肤色白里透粉、五官端正的女孩正一脸笑意地冲着男孩使劲地挥着手。

    高群眉头微微一皱，却还是传给女孩一个淡淡的笑容：“谢维，真巧。”

    “什么巧啊，人家是特意在这里等你的。”谢维待高群走近了一些以后，又冲着高群耳边小声地喊了句，“高群哥哥。”

    高群马上瞪了一眼谢维，低声喝斥了声：“不许乱叫！”

    “你要是不让我跟着你，我就乱叫！”谢维噗嗤一声笑了起来。

    “这里是学校，我们是学生，不要搞得这么亲密的样子，像什么样！”高群说着径直骑车进去，也不再搭理谢维。

    “喂喂！”谢维跺了跺脚，看着已经渐行渐远的高群的背影，又有些无奈。

    *******

    高群停好车子，把书包随意搭在肩上，正往教学楼走去，被班主任顾小筠给拦了下来。

    “顾老师您早。”高群连忙站直身子，向老师问好。

    “高群啊，老师和你说件事。”顾小筠一脸笑容地看着自己的这个得意门生。

    “老师您说啊。”高群一副洗耳恭听的样子。

    “班上今天要转过来一个新的同学，我想把她放在你身边坐，请你帮着照顾点。”顾小筠想到那个还没见面，却是校长亲自和自己打招呼要求一定多照顾的女孩，看着校长说到女孩时脸上带着几分恭敬的样子，就知道她很有来历。

    顾小筠的话让高群一愣：“老师，我们班的座位不是一向按成绩来分的吗？而且这样对文小娟是不是不太公平？”

    “我和小娟说好了的。这次例外，反正也没多久就要中考了，都是复习阶段了，我想同学们应该不会有什么意见的。”顾小筠拍了拍高群的肩膀，脸色有点不自然。

    高群理解地点点头，也没有多说什么。看老师的样子，他也知道，一定是来的人有些背景，让老师很为难，不是每个人都喜欢像自己这样低调的。

    不过对于这个还没见过面的、走后门进来现代外国语学校的女孩，他已经在心里给她打了个不及格的分数了。

    ********

    “各位同学，这是我们班新来的苏暖暖同学，大家欢迎！”上课铃刚响，顾小筠便领着一个瘦瘦的女孩走了进来，把她带到讲台上，给大家照顾。

    高群一直认为这个女孩应该是个什么有钱人家的大小姐，肯定是像谢维一样衣着光鲜，却又读不进什么书的女孩，只是看着衣着普通，满脸菜色的苏暖暖，有点出乎他的意料之外。

    “大家好！我叫苏暖暖。”苏暖暖冲着大家微微一笑，一句简单的话便将介绍结束。

    在顾小筠的带领下，班上响起了稀稀落落的掌声。

    顾小筠努力冲着同学们笑笑，指着高群身边的位置对苏暖暖说道：“暖暖同学，你就坐那个位置吧。”

    苏暖暖似乎从同学们的表情里看出来了些什么，但什么话都没有说，走下去便往高群身边坐下来，然后将自己的书本拿出来。

    “好了，大家先自习，等下上课。”顾小筠说完便出去了。

    看班主任一出去，教室里便热闹了起来。

    “这后门生果然就是不一样啊，一来就坐到了我们班的大帅哥高群身边，啧啧啧，我可是求了顾老师好多次，顾老师都不让我坐的呢。”谢维第一个走到高群身边来，看着苏暖暖，一脸不服地说道。

    “就是！以前这第三排的位置可是最好的，都是按成绩来坐的呢，现在倒好了，走一个后门，就可以坐到了！文小娟，你再埋头苦读也是没用的！”又一个同学也跟着起哄起来。

    “大家别说了，只是一个位置而已，我坐哪里都是一样的。”文小娟看苏暖暖涨红了脸，站起来小声地替苏暖暖解着围。

    “切！文小娟，我们是替你抱不平，你倒好，端起好人的架子，帮起别人来了，活该你坐最后面！”谢维一脸不屑地瞟了一眼文小娟。

    “谢维，怎么好像是你坐到后面去了一样？文小娟都不介意，轮得到你介意吗？不就是个位置吗？”高群看到苏暖暖的眼里似乎闪着泪珠，倒是有几分不忍，不过他也不算是完全为苏暖暖说话，只是他不喜欢谢维在这里聒燥罢了。

    “高群你！好吧，就你宰相肚里能撑船！我们都是小肚鸡肠！哼！”因为高群的抢白，谢维很是不高兴地离开了。

    谢维离开以后，高群偷偷瞟了一眼坐在自己和身边的苏暖暖，发现她正死死地咬着嘴唇，努力不让自己的眼泪流下来。

    看来这个后门生还是有些自尊的，高群这样想着。

    突然，坐在一边的苏暖暖忽地一下站了起来，将书装进书包里，把书包随手甩到肩上，绕过高群，快步往外走去。

    “喂！”高群知道苏暖暖离开是因为同学们的冷嘲热讽，想到顾老师还要自己照顾她呢，想喊住她，却发现她已经跑出教室门去了。

    算了，随她去吧。高群拿出书认真地看了起来，一下子便把苏暖暖的事给忘了。

    只是没多时，又看到苏暖暖被顾老师给牵了回来。

    “同学们，我们九（五）班是一个团结友爱出了名的班集体，同学在一起就应该相互理解相互尊重。苏暖暖同学刚刚来我们学校，谁也不认识，请大家多帮助一下她。”顾小筠把苏暖暖送到她的座位边，又对班上的同学说了这一番话，同时冲着高群示意。

    高群明白顾老师的意思，点点头。

    只是在这个时候，苏暖暖竟然做了一个让大家大为惊讶的举动，只见她把书包放到桌上，吃力地将桌子搬到了教室的最后一排，并正色对顾小筠说道：“老师，我习惯了坐后面。”

    这句话让班上的同学都哦了一声：果然是个后进生啊，习惯了坐后面的。

    高群看着苏暖暖一脸淡然的样子，摇了摇头，果然。

    ********

    今天是初三年级最后一次模拟考试，其实也是同学们对自己中考成绩的一个摸底考试，所以同学们都很慎重对待！都想预先看看自己中考的实力！

    现代外国语学校是初中高中连在一起的一所重点学校。

    虽然初中都已经在现代读了，但是如果中考成绩不理想的话，直接影响到下一次的分班，换句话来说，直接影响到高考的成绩了！

    因为离上课的时间尚早，学校里很安静。

    诺大的学校操场上，零零散散地坐着几个起早来刻苦的学生。

    高群提着书包径直往自己位于北面最后排的教学楼走去。

    东面三栋教学楼是高中部，初中部都集中在北面。

    北面前两栋教学楼是初一初二年级，最后面一栋楼房便是苏暖暖所在的初三年级了。

    高群晃着书包，踩着干净的走廊往最尽头的教室走去。

    在离教室还有一段距离的地方，高群看到苏暖暖正站在教室门口捂着手指，从侧面表情来看，似乎有几分痛苦之色。

    这是怎么了？高群有些奇怪，正奇怪着，又见苏暖暖走进了教室。

    高群迈开脚往教室门口走去，正要推开被反弹回的门，却被苏暖暖给喊住了：“小心！”

    “嗯？”高群顺着苏暖暖的目光望去，只见门套上有一处硬铁皮翻开了一角，尖尖的口子像把锋利的小刀一般向外翘着。

    苏暖暖走了过来，手中拿着黑板擦，对着门上翻开的硬铁皮咚咚咚地敲去！

    高群看到苏暖暖的右手食指正用一张雪白的餐巾纸包着，餐巾纸上还有一抹触目的红色。

    “我来吧。”高群想接过苏暖暖手中的黑板擦。

    “不用。”苏暖暖淡淡出声，在她的几个动作下，硬铁皮乖乖地回到了自己的原位。看着铁皮不会再挂着人了，苏暖暖这才又回到自己的位置上来，捂着自己吃痛的虎口，又换了一块餐巾纸！

    自始至终，苏暖暖也没有拿正眼看一眼高群。

    高群若有所思地望着这个有些骄傲的女孩……

    