
    书写到现在也有一段时间了，看着支持的读者越来越多，浮生倍感兴奋的同时也是真心感恩大家。

    有人说写书是为了赚钱，所以怎么赚钱就怎么写，只要能够迎合读者就可以了，但是我却不是一个太会迎合大家的傻子。

    上本书《王牌大明星》写重生平行世界写得挺顺的，偏偏新书却要突破自己，写起了重生科技发达的1985，因此查资料都查到想死。

    但是我乐在其中，书写到现在还没赚到钱，我光在客户端发红包都发了快一百块，不是我钱太多没地方花，事实上做快递和写书每个月也就赚那么三千来块钱，但是为了凝聚读者，我愿意花这个钱。

    而写到这里所有打赏的朋友我真心想要感谢一下：

    感谢本书的第一位弟子——长青无悔。

    感谢本书的第一个1888的打赏者——冷夏天。

    感谢在我开书第一个打赏的——香蕉不是软。

    感谢开书之后第二个打赏的——正版阿杰。

    感谢开书之后第三个打赏的——宋秉书。

    感谢开书之后第四个打赏的——语一凡。

    感谢一直在书评区很活跃的——帐号密码表（表哥能不能告知真名？）

    感谢开书之后第五个打赏的——夜狐。

    感谢一直在客户端发红包的我的现实朋友——万恶的玉帝。

    感谢开书之后第六个打赏的——沧桑瞬间。

    感谢开书之后第七个到第三十个打赏的——幻爽、涅槃的小鸡、独孤LHY、人当自强不息、锌童阁、浮梦痕、书店200、Q午夜销魂Q、梦中梦到梦、菜鸟人士AS、么么的读书、王者陌路、五陵先生、星痕无边、证道无限、2次元偶像……

    再次感谢，另外本书群号：69233728。

    群里时不时都会发红包，希望大家能够加入，我真心希望能够跟大家成为朋友！