
    “就在半梦半醒之间，我们越过时空相见。

    每一分钟换成一年，究竟能有多少缠绵。

    就在半梦半醒之间，我们忘了还有明天。

    忘了保留一点时间，好让这种感觉永远……”

    真正有才华的男人，让人闭嘴是不用说脏话的，他们会用自己的才华，让想要看笑话的人彻底不敢再开口了。

    而此时的孟超做的就是这么一件事，他所唱的这首《半梦半醒之间》有两个语言版本，为了让更多人听明白，所以在粤语和国语之间，孟超选择了国语版本。

    结果一唱出口，全场沸腾了，直播间的弹幕都被刷爆了。

    “太好听了，对不起大神，我收回刚才的话。”

    “我代表大家向你道歉，你的歌真的很好听。”

    “大家有没有发现孟超大神唱的这首歌有几分谭永麟的味道啊！”

    “歌是好歌，但是别提谭永麟好不好？老子是张派的啊！张国容万岁！”

    ……

    事实上孟超所唱的就是1988年，也就是三年之后谭校长才会发布的一张专辑里面的一首歌，而在演唱手法上，孟超也借鉴了谭校长的唱法，所以有人听出谭校长的味道，一点都不奇怪。

    而这首歌是他在吞噬的平行世界记忆里找到的，而如今在这个世界上最红的两个男歌手莫过于张国容和谭永麟，并且上演着非常激烈的谭张对垒！

    所以这首带着强烈谭校长风格的歌曲来演唱，自然一下子就折服了所有人，并且让他们觉得孟超的创作水平非常高超，这也让他们彻底不敢再小看孟超了。

    “迷迷糊糊睁开双眼，醒来你已了无踪影。

    再回到梦里，梦已不相连，哦……爱你！

    似梦似真，转眼改变，梦已不相连……”

    在最后的几句歌词里，孟超唱出了歌曲中那种亦假亦真的感觉，让这首歌变得更加有感染力，也让关芝琳的粉丝们彻底沦陷在孟超的歌声之中。

    ……

    网络有一个好处，就是让人做回真正的自己，敢于真正嬉笑怒骂地表达自己的想法，这种情况有好有坏，坏处在于很多平时不敢说的脏话都会被完整呈现出来。

    但是好处就是当你折服这些网友的时候，他们对你的赞扬也同样是不吝表达。

    比如现在的孟超就靠着自己的歌声折服了关芝琳的粉丝们，在一首歌短短不到五分钟的时间里，让关芝琳收获了一万八千朵鲜花！

    “女神，这是我的一点心思，一千朵鲜花，你帮我请孟超大神吃顿饭，向他赔罪！”

    “女神，我也送上三千朵鲜花，请孟超大神原谅我刚才的失言。”

    “我也送上三千朵鲜花，只求孟超大神回答我一个问题，目前谭张二人称霸歌坛，以你的专业来看，你觉得哪位唱歌更厉害？”

    “当然是我的张国容哥哥了。”

    “谭永麟大哥也很厉害好不好，楼上不服来战！”

    ……

    如今这个世界的科技发达，很多歌曲一经发布，网上就已经可以制zuò出免费版，也就是说只有铁杆粉丝才会掏钱去买唱片来听，这种情况让无数歌手都不敢出唱片。

    女歌手里面也就徐晓凤和邓立君粉丝众多，唱片照出无误，而男歌手里就是张国容和谭永麟能够顶得住这股网络风暴，唱片依旧在全国范围卖出过百万张！

    所以可见谭张二人在歌坛的地位，而面对谁强谁弱的问题，孟超并没有偏帮一人，因为两人都是他认为非常厉害的歌手，于是孟超道：“其实两人的演唱手法各有不同，都是非常厉害，为什么大家不能两个都喜欢，一定要分谁强谁弱呢？”

    对于孟超的建yì，有人接受，有人反对，孟超也知道记忆之中的谭张争霸在歌坛将会进行好几年，并且最后以一人宣布永不拿奖，一人退出歌坛结束，所以对于现在很多粉丝无法容纳对方的现象，孟超也只能够表示无奈。

    随后孟超将直播交回给了关芝琳，但是仅仅一首歌收获了一万八千朵鲜花，将近一万块钱，让孟超看到了一条全新的道路！

    过去自己只知道在酒吧和歌厅卖唱，却没有想到科技发达的今天，在网上也可以卖唱，而且网民对于这种草根歌手的包容性甚至更强，也更舍得花钱去支持！

    这让孟超得到一个原因，那就是传统的歌手跟粉丝之间还是有很大的距离感，虽然粉丝可以听到他的歌，从电视上看到他的影像，在微薄上看到文字和照片，在演唱会现场看到本人，并且时不时也有一些偶像见面会之类的东西，但是还是不够亲切！

    但是直播间的模式就可以让歌手和粉丝面对面，还能及时传达粉丝的意愿，让彼此的接触能够更加近距离！

    这就好像你在电视上看到某位演员可能会转台，但是如果这位演员本人到你所在的地方演出的话，你还是忍不住会去看一下到底跟电视上有什么差别，这就是近距离接触的好处。

    在感受到这种好处之后，孟超也拿出手机上网搜寻了一下相关的新闻，网络主播月入百万的新闻最为让他震撼，也让他看到了这个新兴行业的可塑性。

    于是在关芝琳长达三个小时的直播之后，孟超当下做了一个决定：“家慧，相当网络主播的话需要什么条件？”

    关芝琳对于这个问题并不陌生，事实上身边很多朋友在知道关芝琳是一名网络主播，并且透过直播一年能够赚取近百万之后，都产生了入行的想法。

    但是每一个行业都有一定的门槛，成为一名网络主播最先需要的是自身的条件，比如是玩游戏非常厉害的技术性大神，再比如是唱歌很厉害或者有非常幽默口才的技术性人才，如果没有一定的技术，那么就只能靠脸蛋了。

    不求有关芝琳这样的陶瓷娃娃一般的完美面孔，至少也要称得上帅哥美女才行，不然怎么可能得到粉丝们的亲睐？甚至也不可能吸引到一掷千金的土豪！