
    燕京，华夏影视城。

    “孟超，关爷中午想吃和聚全的烤鸭，但是那边必须一次性订餐满三百才能够送到我们影视城剧组过来，你也跟着凑一份吧？”

    跟孟超说话的是剧务李聪，虽然职务平常，但是在华夏影视城混迹多年，深得各方好评，所以孟超对着这样的人物自然也是尊敬有加。

    “这没问题！聪哥，我也来凑一份。”

    孟超北漂的日子长达七年，早已经练就了一颗七巧玲珑心，对于剧组里的情况都了解得非常清楚，知道哪些人可以结交，哪些人不能得罪……

    此时已经是1985年，因为华夏的科技界出了几位超级天才，导zhì整个国家的科技实力足足领先世界超过二十年！

    但是对于娱乐行业来说，这却不是一件好事。

    特别是电影界和音乐界就更是深受其害，无数电影和歌曲一经推出，就已经可以利用最新的高科技复制出免费版，导zhì除了铁杆粉丝之外，普通的受众根本就懒得进入电影院，也懒得去购买唱片。

    这样的情况之下，也只有本身就是免费观看，以广告为收入的电视剧稍微能够存活下来。

    因此这几年几乎各方各面的大神都已经杀入电视圈，从而导zhì整个华夏影视城成为了全国齐聚明星最多的地方！

    而七年前来自南粤的孟超在高中毕业之后，也满怀着一个歌手梦北漂到了燕京，可惜在面临音乐行业的不景气情况之下，孟超只是一直窝在小歌厅和酒吧里演出，收入可以说是毫不稳dìng。

    因此跟无数娱乐圈的人儿一样，为了生活，为了有机会走红，孟超也开始进入电视圈，并且在五年跑龙套的生涯之中练就了自己的演技，开始混到了几个有台词有发挥的配角来当。

    休息了一会之后，开始轮到孟超的戏份，如今孟超拍的这部电视剧名字叫做《黄埔风云》，这是一部实实在在的跟风电视剧，跟风的对象就是周闰发近年的一部热播电视剧《上海滩》，这几年流行的都是这类电视剧和武侠剧以及名著改编，而在这部电视里面孟超饰演的是一个小头目。

    至于他的老大，那就是之前想要吃烤鸭的关爷，也就是华人第一位在国际影展获奖的影帝，擅长饰演文艺电影的香江演员关山。

    虽然这位老先生的影帝宝座有些水分，但是毕竟实力还是有的，在眼见电影行业逐渐衰落之后，他就开始来到燕京演起了电视剧。

    因为华夏早在五十年代就完成了祖国的统一，因此跟关山一样跑到燕京来混的港台演员不在少数，剧组里早也见怪不怪了，特别是来自南粤，从小说粤语的孟超对于关山这位香江著名演员，也是格外亲切，两人也算得上是老乡了。

    接下来的一场戏主要讲的是关山饰演的阎四爷被仇家袭击的故事，而孟超也有一定的发挥，他将忠心护主，为阎四爷挡枪之后，还被敌人从三楼丢了下来。

    “开麦拉！”

    随着导演一声令下，孟超抓住这个难得的机会，因为要把主角挡枪，那么必然就要站在主角之前，也就是说可以光明正大的抢戏了，所以孟超自然不会放过这个机会！

    虽然演的是一个将死之人，但是如何死得看上去很有演技，孟超还是有自己的一套的！

    在戏里他是阎四爷从小收养的孤儿，视他如父，因此就算为他而死也绝不后悔，所以眼神之中表xiàn出来的是一种冷静和决绝，并且有一种我已经报答您的养育之恩的释怀感觉，这点孟超捕抓得非常好。

    结果孟超在临死的时候，还奋力将阎四爷推到了一个安全的境地，结果激怒了他的敌人，被丢了下楼！

    这样的镜头自然有做足了防护措施，在楼下放置了减少缓冲的床垫和纸皮箱保护孟超，但是就算如此，在落地的时候孟超还是感到一阵疼痛，然后晕厥了过去！

    “孟超，你没事吧？导演不好了，出事了。”

    ……

    “这是准备夺舍吗？”

    突然之间，昏厥过去的孟超脑海之中居然出现了两个意识，两个灵魂同时发出了一个念头之后相互感应到了对方的存zài。

    孟超这才意识到有一个穿越而来的灵魂，趁着自己最虚弱的时候居然想要占据自己的肉身，这让孟超完全不能忍！

    七年北漂的时候里，孟超什么样的苦头没有吃过？早已经磨练出了钢铁一般的意志，想要夺舍他的肉身？没那么容易！

    两者互博，拼抢肉身靠的就是彼此的意志力，而这方面孟超似乎更胜一筹，于是很快孟超的灵魂开始占据上风，并且逐渐吞噬消化掉了对方的灵魂！

    这是孟超才得知这是一个来自平行世界的灵魂，他虽然也是来自地球的华夏人，但是他所处的世界里，华夏的科技水平算是一个中下的水平，并且整体国力明显不如这个世界。

    而且这个灵魂是一个名副其实的宅男，生前最热爱的就是电影、音乐、小说和动漫，没有过多的经历，导zhì他的意志力非常薄弱，这才让孟超有了取胜之机！

    而吞噬掉了这个来自平行世界的灵魂本身的记忆之后，孟超才发现了虽然两个世界各有不同，但是却还是有很多重叠的地方！

    “那个做群众演员的周星池居然是那个世界的喜剧之王，而且创zào了那么多的高票房！”

    “没想到发哥在那个世界里名气这么大，居然拿了三届影帝！”

    “伟仔更厉害，跟了一个叫王嘉卫的墨镜王导演之后，居然拿了五届影帝，还有那个还在拍电视剧演女三号的张曼钰居然也拿了那么多个影后宝座，真是令人吃惊！”

    孟超在影视行业混迹多年，自然很快就想到掌握了这些记忆之后，虽然两个世界的科技水平不一样，并且这个世界观众的观影热情也不如那个平行世界，但是只要孟超掌握这些记忆并且加以利用的话，说不定可以改变这个现状！

    ……

    在吞噬消化干净了那个平行世界的记忆之后，孟超缓缓醒来，首先是鼻子感应到了一股消毒药水的味道，这让他意识到自己身在医院。

    而当他张开双眼的时候，站立在他眼前的是一个漂亮到极点的女人，而两个世界的记忆错乱之下，孟超当即就喊出了她的名字：“关芝琳！怎么是你！”！