
    当然央视的青创赛真正火热起来还是要数南粤赛区的晋级赛播出之后，一经播出全国立即成为了一档现象级的音乐选秀节目！

    无论是在学校、办公室、还是巴士站都能够听到有人讨论青创赛，甚至很多老年人都开始追看起来，在很多地方如果没看过青创赛的话，别人聊天的话根本插不上嘴。

    而青创赛进行到目前最受关注的自然还是要数孟超和黄家驹了，两人的原创歌曲《你的样子》和《再见理想》如今走在大街小巷都能够听得到，就算是听腻了一出门还是发现根本躲无可躲。

    也就是说最火热的还要数南粤地区的晋级赛，除了孟超和黄家驹之外，还有诸如身材和长相都非常好的叶倩汶和周惠敏也因为节目的播出而走红，就算是被淘汰了张韦健如今都拥有了不少的粉丝，甚至有粉丝为他叫屈。

    至于张韦键同学在晋级赛完毕之后，突然收到了同场选手孟超的电话，给他介绍了华夏影视城和横店影视城这两个国内出名的影视拍摄基地的情况，并且介绍了几家有实力的电视剧制zuò公司，让张韦健考虑一下进入电视行业，成为演员！

    最终张韦键同学被孟超感动了，被淘汰之后第二天就已经四处寻找孟超介绍的制zuò公司洽谈，由于形象和口才都算上乘，很快就被一家专拍搞笑类电视剧的公司看中了。

    不过孟超并没有指望有朝一日张韦健同学会知恩图报，因为孟超知道这位仁兄的为人很现实，与孟超是朋友的郑则士在平行世界里因为肥猫的角色走红，然后一时脑子发热就开了电影公司，拍了不少电影都请张韦健同学出演，但是结果票房扑街到死。

    为了还债，郑则士希望张同学能够少收一点片酬，或者友情帮助想拍完戏帮他还债，等他经济环境好转之后再将片酬还给他，也就等于是先借片酬，结果张韦健同学毅然决然的拒绝了，并且看着老朋友债务缠身却不肯私下再借钱，甚至主动减少了两人的来往……

    这让郑则士感到非常伤心，从此以后不再结交娱乐圈的朋友！

    站在一个现代人的立场来说，朋友是不应该谈钱，但是不等到有需要开口借钱，谁又知道谁真的是不是你的朋友，还是在某些人的眼中朋友就如同歌曲唱的那样：人生如梦，朋友如雾？

    如果在他们看来朋友真的如雾一般，那么确实不应该借钱，因为雾是漂浮不定的，一借钱不就散了？

    但是不管怎么说，朋友有难的时候，张韦键同学选择的是敬而远之，这也证明了此人不能深交，孟超自然也没有打算跟他深交，打这个电话纯粹是不希望电视圈少了一个会演戏的演员而已，算是为行业的发展尽自己的一点心罢了。

    ……

    三天后，华夏影视城，孟超家中大厅。

    “超哥，周惠敏和黄家驹好像香江的吧，为什么不是参加香江赛区反而是参加南粤赛区，这赛制出问题了吗？”

    大厅里两女一男正在看电视，男的自然是主人孟超，女的则是关芝琳和李丽贞。

    自从《开心鬼》的合作之后，两人就开始频繁上孟超家里做客，其中的猫腻，孟超自然是清楚的，不过他倒是享受跟两个女孩一起的时光，所以暂时孟超并没有跟她们再进一步，害怕的就是太快了反而会出问题。

    不过三人的关系却是越变越厉害，李丽贞跟孟超的关系越来越熟络，她的做法是将孟超当成了偶像，所以经常跑过来看望孟超，每次都会顺便带点零食和水果，表示自己对孟超有心。

    至于关芝琳一直都是孟超比较好的朋友，所以到孟超的家中更加顺理成章，原本她还是比较少来的，但是看到李丽贞频频往孟超的家里跑，心中自然也不舒服，于是来的次数自然就多了，而她与李丽贞的关系也开始差了许多！

    原因自然就是争风吃醋了，两人都希望能够成为孟超的女朋友，但是孟超却一直不表态，这让她们很是上火！

    此时正撒娇询问的人是关芝琳，听了她的话，孟超道：“因为赛区是以个人籍贯为划分的，虽然黄家驹和周惠敏两人目前都在香江生活，但是他们的户籍却依旧还在南粤，参加的自然就是南粤赛区，就好像我一样现在常年在燕京，但是我也参加不了燕京赛区……”

    这时李丽贞道：“超哥还好参加了南粤赛区，赶上了我们电影热映期，听说燕京赛区现在还没有轮到录制，真的录制完播出的话，恐怕我们的电影都下画了。”

    关芝琳一听她提起了电影，还在刷着手机的她立即道：“这倒是，别的不说，我看网上如今就已经多了无数超哥的粉丝，你看丫丫直播上，你的粉丝数目都超过百万了，而且还在急速增长中，而且这两天播出南粤赛区的晋级赛之后很明显《开心鬼》的票房都迎来了一股疯涨，短短两三天已经增长了五百多万票房，如今已经接近一千四百万票房了！”

    其实《开心鬼》在播放几天之后，双北院线就已经决定了增加上映的电影院数量，其后长城院线也看中了这部电影，与孟超的创世纪电影公司展开了合作。

    增加了电影院和银幕的数量，自然就能够带动票房的增长，更何况在南粤赛区的晋级赛播出之后，孟超在娱乐圈的地位一日千里，如今可以说是当红炸子鸡，因此票房自然也迎来更加强烈的增长！

    甚至还有很多观众属于不是孟超的粉丝，却因为听了他演唱的《你的样子》而被感动，从而跑到电影院去观看《开心鬼》。

    “叮咚！”

    这时突然门铃响起，孟超准备站立起身去开门，却看到李丽贞非常殷勤道：“超哥，我去开！”

    “好吧，谢谢你了！”

    李丽贞对着孟超甜甜一笑，然后回过头在孟超看不到的角度的时候却是露出一脸不快：“肯定又是叶倩汶那个狐狸精，这女人签约了超哥的世纪音符唱片公司之后，拿了超哥一首原创歌曲，然后就老是找借口跑到超哥的家里来，肯定是不怀好意！”