
    不仅仅舞台下面的普通观众和记者会有这样的疑惑，就连在后台等待表演的人也会有所联想！

    比如对孟超完全不敢抱有念想的李雪心联想到的仅仅就只是一对在艰难岁月之中相互扶持的情侣，并且在悦耳而高亢的对唱声里，她满怀的只有对孟超才华的崇拜！

    而绝大多数开心少女组的情xù跟她差不了多少，不过类似于袁洁盈、黎资和陈佳玲这种姿色不错的美女除了对孟超的欣赏之后，想得更多的却是如何能够成为孟超歌曲里刻画的那个女主角，甚至成为生活之中孟超的伴侣！

    还是那句话，在娱乐圈想要混得好的女人，多半都需要有一个强大的后台作为靠山，而现在的孟超渐渐已经开始具备这样的能力，所以本着肥水不流外人田的年头，这些开心少女组的成员很自然希望能够得到孟超的喜爱！

    甚至如果可以成为孟超的女人，那么以后的星途就可以更加坦荡了！

    当然也有陈亚伦这种已经跟孟超有进一步亲密关系的女人会对歌里的女主角多少有几分醋意，虽然陈亚伦不知道这个女人是不是存zài于这个世界上还是自己孟超写歌时候的虚构，但是陈亚伦却很清楚自己不是这个女人，为此她自然也有点心酸！

    唯一情xù波动最大的还要数关芝琳，她跟孟超相识的时间最久，将近有四年的时间，算是从朋友开始慢慢发展到现在关系有点不知如何定位的男女关系。

    而关芝琳是非常清楚孟超一路走来的艰辛，也知道这段时间里孟超似乎并没有过女人，那么他歌里的那个女人应该是虚构的！

    或许如果按照歌里所唱的那样，无情世界有你一个深情相信我，还有什么值得难过，值得想不通？

    这句歌词顿时让关芝琳浑身为之一震，因为孟超就曾经跟她说过，就算没有人欣赏他的才华，只要关芝琳欣赏就很好了，没什么需要难过的！

    所以关芝琳一度觉得，这首歌里的女主角会不会就是她呢？

    这样的联想让她不免多了几分的窃喜和羞涩！

    舞台之上，孟超和叶倩汶继续高歌不断，全场为之陶醉！

    皆因整首歌的演唱过程之中，除了有两人高亢而动人的声音之外，还有各种狂风声和地动山摇的动静适当地出现配合着歌词里的内容！

    这些效果自然是提前就已经由孟超组成的音效团队负责的，目的就是营造一种好像在观众舞台剧的感觉，将一首歌的演唱变成不仅仅只是听觉上的享受，更加有视觉上的震撼！

    很快第二段歌词由孟超满怀情感的开始演唱起来。

    孟超：狠狠跌倒生命低谷，才能看透彻，谁在躲开，谁在左右，为了我心痛！从此以后只想为你和命运搏斗，赢得你渴望有的所有……

    叶倩汶：陪你奋斗用我强悍的温柔！

    孟超：为你去冲用我呵护的怒吼！

    合唱：天地摇晃流星坠落不回头！

    ……

    最后的副歌两人在排练过之后干脆安排再升一个KEY，为的就是利用彼此的高音使得聆听者的情xù再度高涨一个段位，将整首歌那种为了爱情誓死宁愿相守的忠贞表xiàn得淋漓尽致！

    现场更是有提前就已经准备好的烟花释放出来，仿佛象征着两人来到了生命的最后一刻，依旧不断相守相知，不愿向任何东西妥协，带着一种如同悲剧电影一般的悲壮和凄美感，就如同准备上映的《搭错车》一样那么催人落泪！

    演唱结束。

    全场在愣了一阵之后几乎全部起立掌声如同雷鸣般响起，每个人的情xù都很激动，更有泪点比较低的女观众现场就已经泪眼婆娑！

    而用镜头记录下一qiē的央视工作人员也是非常激动，没想到首映礼还能这么搞，如此完美的演唱再加上现场的音效和烟花特效，已然完全跟歌曲彻底融合在一起。

    就算是傻子也知道这样的首映礼节目放出去的话，收视率一定不会太低，因为已经比得上精心准备的各种歌唱类节目了，特别是第一个节目的演唱者就是青创赛最有名气的孟超和叶倩汶，一男一女的对唱话题性十足！

    这一次的现场录制，孟超找的是洪光的关系，并且跟他明说了会花重本打造出非常震撼人心的节目，所以洪光自然也答应由央视来播出这一次《搭错车》的首映礼，并且取得彼此之间的双赢，为接下来的合作布下更大的伏笔！

    ……

    第一首歌就已经让全场起立，接下来的表演会有怎样的突破，一旁观看着现场录制和表演的青创赛总导演洪光此时也是满怀期待！

    却见表演节目之后，叶倩汶就此离开了舞台，然后有两个工作人员搬上了一张桌子和一些很特殊的道具，并且还放置了一瓶水，然后就离开了。

    而孟超从始至终就这么看着他们布置舞台，并没有离开。

    等待舞台布置完毕之后，孟超拿起了麦克风道：“接下来的第二个节目还是由小弟一首操办，我准备做的是一场脱口秀，大家可以理解成为一种单口相声，但是我个人表演的形式比较特殊，在西方称为Stand－upcomedy，当然我给它取了一个翻译之后的名字：栋笃笑！”

    栋笃笑？

    每个人都有点蒙了，按说相声他们是听过的，不就是一个做上把一个做下把，一个捧哏，一个逗哏吗？

    那么栋笃笑是什么东西，跟相声的表演形式是不同的？而且看样子孟超好像没有搭档啊？那就不是相声了，一般的相声都是两个人说的，就如同孟超的话他准备说的是类似于单口相声？

    还有些见多识广的知道西方有脱口秀的节目模式，但是孟超口中的栋笃笑好像又是另外一种方式，到底是怎样的，每个人都非常期待！

    这时只听孟超说道：“刚刚演唱的时候，我提到了过去这些年来我们做影视行业做演员的不容易，那么这一场的栋笃笑，不如就跟大家聊聊我在娱乐圈一路走来的血肉史吧！”