
    青创赛全国赛的第一场第一天的录制非常成功，其中梁佳辉和孟超以及叶倩汶三人成为其中最具话题性的人物。

    虽然节目还没有播出，但是孟超和梁佳辉的合唱视频却已经被有心人放到了网上，这个有心人想必就是电视台的工作人员了。

    不得不说这个视频的放出让整个节目更加受到瞩目，正在热播的地区晋级赛的收视率都有了一定的提升。

    而接下来第三天的录制也正式开始了。

    孟超和BEYOND正好就轮到了这一天进行录制，在主持人同样稳dìng水平的开场白之后，歌手开始轮流上阵。

    之前是以每天一百个歌手的数目进行录制，直到第三天的时候已经只剩下一百三十多名歌手了，干脆就全部安排在同一天录制，从两百零一号开始，而孟超领的是两百三十二号，黄家驹的BEYOND乐队领的是两百零九号。

    所以在前面八位平均得分低于8.5分的歌手演唱完毕之后，黄家驹带着BEYOND其余三人踏上了舞台。

    ……

    “接下来有请第两百零九号歌手黄家驹，其实从地区晋级赛的时候，她们就是以乐队的形式在比赛着，只是我们最初的报名规则是以个人歌手姓名为登记，所以大家只知道黄家驹，现在我隆重向各位介绍这支乐队的名字叫BEYOND，而黄家驹是乐队的主唱以及很多作品的作曲人，现在这群不断追逐梦想的年轻人将给我们带来他们的原创作品《旧日的足迹》。”

    如今不管是黄家驹还是BEYOND四子，都已经拥有了不少的粉丝，所以当他们四人登场的时候，全场尖叫声和欢呼声震天！

    歌曲的前奏是以一段悦耳的钢琴声开始的，高超的编曲考验着现场钢琴师的手法，不过在央视这样的电视台里，能够混得下去的乐器伴奏师自然也是不得了的人物。

    顿时悦耳的钢琴声就抓住了每一个观众的心房，随着黄家驹的歌声也响起。

    “我要再次找那，旧日的足迹。

    我要找那过去，似梦幻岁月。

    脑里一片绿油油，依稀想起她。

    心中只想再一诉，那旧日故事……”

    其实这首《旧日的足迹》同样来自BEYOND乐队平行世界的专辑《再见理想》里面，也是他们早期的作品，但是已经相当成熟了。

    此时BEYOND已经组成三年，没有太大的建树，去年她们自费在几个地方都举行了小型的地下演唱会，成绩不是太好，但是最起码已经俘虏了最早的一批粉丝，比如孟超就是其中一个。

    而原本在今年的时候，他们会自筹费用给自己出一张叫做《再见理想》的专辑，专辑的名字很有意思，似乎是如果不成功就要跟自己的理想说再见一样。

    在平行世界里这张专辑成绩还算可以，总算可以支撑着BEYOND继续走下去。

    但是在这个世界里，BEYOND还没有自筹出专辑之前，青创赛就已经提前举行了，为此黄家驹做了一个决定，就是将乐队准备的新歌拿到青创赛上面来唱，暂时不出唱片了，而是透过电视让全国的观众都看到他的创作才华！

    “每一张可爱在远处的笑面，每一分亲切在这个温暖家乡故地。

    雨细细路绵绵今天只想她，看透天际深处道上没晚霞。

    在这个黑暗漫长夜静没对话，身边只想拥有你伴着我在路途。

    每一张可爱在远处的笑面，每一分亲切在这个温暖家乡故地。

    再次返到家乡里梦幻已是现在，看有多少生疏的脸默默露笑容。

    那里一片绿油油早风轻轻吹，细听妈妈低声诉那旧日故事……”

    这首歌的主题就是乡土人情，以家驹一个远离华夏多年归来的朋友的叙说而成的一首歌，唱的是游子对家的思念和感触！

    而这首歌对于现场绝大多数人都有很大的杀伤力，因为演唱的地点是在燕京！

    燕京是什么地方？

    华夏的首都，全国可能算得上外来人员最多的地方，在场可能只有百分之十的人是燕京本地人，其余的人都是带着梦想从全国各地来到燕京！

    所以对于故土的思念，这个主题就更加能够打动他们，眷恋故土，其实眷恋的是过往岁月的美好，这一点上面的主题其实跟孟超写给叶倩汶的那首《一样的月光》是如出一辙的。

    这也是孟超为什么没有插手黄家驹选手的原因，因为孟超知道黄家驹是一个音乐上的天才，如何打动评委，如何打动观众，根本无需孟超去传授给他，这是他与生俱来的能力！

    而黄家驹也是青创赛进行到现在，孟超签约的三位晋级歌手里面唯一不用孟超帮他写歌的一个人，现在的黄家驹正值灵感爆发的时期，他缺少的仅仅只是舞台和机会而已！

    演唱完毕之后，评委席上沉默寡言的邓立君此时却是第一个发言道：“非常完美的演唱，我很庆幸能够来到这个节目，除了之前孟超带给我的惊喜之外，还有那么多优秀的歌手存zài于这个舞台，就如同眼前的黄家驹和他的BEYOND乐队一样，都是歌坛未来很大的亮点！”

    并没有太多人知道，以甜声蜜曲流行于世的邓立君本人却反而更喜欢偏向于摇滚类的歌曲，只是她本身受限于市场和唱片公司的压力，不敢做这样的尝试，但是看到这样的表演的时候，邓立君还是很激动的。

    至于专业写曲作词的辉黄组合也给了这支年轻乐队很大的鼓励，首先著名作曲家顾嘉挥先生问道：“家驹，我想问一下，你没签约任何唱片公司吧，这首歌从风格来看应该是你自己的作品吧？”

    黄家驹道：“顾老师，我已经签约了孟超的世纪音符唱片公司，不过这首歌的曲子是我自己写的，歌词是我们BEYOND乐队的鼓手叶世容填的！”

    顾嘉挥继续道：“那么我想说你的这首歌比起之前的《再见理想》明显更加成熟了，编曲上加入了更多乐器的伴奏，我个人非常喜欢。”

    黄詹也道：“世荣倒是隐藏得深，我还不知道这位打鼓的小伙子歌词写得那么好，这首歌勾起了我不少年轻时候的记忆，在这里我要谢谢你！”