
    翌日。

    创世纪电影公司，孟超办公室。

    办公室里的窗户和窗帘布都已经完全拉上了，再加上孟超这个人比较喜欢安静，所以当初还特别加厚了墙体，使得这个办公室里的隔音效果非常好。

    因此并没有一个员工知道办公室里发生了什么。

    只是当孟超重新穿戴整齐之后，他办公室的两张长沙发上面，两具玉体横陈。

    全部都是一丝不挂的。

    这两个女孩正是开心少女组里面的柏安尼和袁洁盈，两个女孩似乎发现了昨晚孟超和黎资以及陈佳玲在洗手间内的猫腻之后，就有了一定的算计。

    今天借着跟孟超谈新电影《开心鬼过暑假》的时候就摸上了孟超的办公室，结果就发生了这么荒唐的一幕！

    ……

    孟超对此只当是生活的调剂，《开心鬼》上映到现在也将近有半年的时间了，票房突破五千万，黄白鸣的开心鬼形象深入民心，为此孟超早已经准备近期开拍续集《开心鬼放暑假》，没想到这个消息昨天透露之后，电影的女主角袁洁盈和柏安妮就找上门来。

    “你们的角色已经定好了，洁盈的你要扮演的是电影里面卑鄙会的会长，性格上比较反叛而霸道，有点男孩子性格，所以你最近一段时间尽量磨练一下自己往方面去塑造角色吧。”

    袁洁盈此时也穿上了衬衫牛仔裤，她一向的作风都是比较干练和随性的，为此电影里的角色对她而言并没有太大的考验，不过袁洁盈在孟超面前还是表露出乖巧的一面：“我知道了，孟总！您放心我不会辜负您的栽培的。”

    孟超摸着她的脑袋和脸庞微笑道：“那就乖了，不过跟我说话不用那么拘谨。”

    说完之后孟超又看向柏安尼，这个混血女孩充满着异域风味，让孟超十分喜爱：“至于柏安妮你和黎资就饰演卑鄙会的元老，跟着袁洁盈助纣为虐，一起整蛊老师，最后在康森贵老师被整得被学校开除之后你开始意识到自己的错误……”

    孟超在电影还没有开拍之前，就已经提前跟两个女孩说好人物的特点，以便她们能够有更多的时间去适应。

    毕竟对于她们来说，这部电影还是她们的处女作。

    “我明白了，孟总！”

    柏安尼感觉孟超似乎喜欢听话懂事而乖巧的女孩，于是她也刻意营造自己成为这样的女孩。

    果然孟超见到她这副模样更加喜欢，笑容更甚：“那就好了，只要你们乖乖的，我不会亏待你们的。”

    说完之后，孟超看了一下手表：“我半个小时之后还得主持一个会议，你们先回去吧，最好在家里一块镜子，对着镜子做表情可以锻炼你们的演技……”

    ……

    半个小时之后，孟超已经打发走了两个女孩。

    他今天确实回到创世纪电影公司主要也是为了开一个会议，那就是宣布接下来电影开拍的问题。

    很快在创世纪电影公司的大会议室里面，孟超坐在主位上，会议室里面坐了十几个人，都是公司的高层。

    黄白鸣和高智森坐在孟超的左边位置，而徐可和郑则士就坐在右边位置，其余的还包括了暂时还是摄影师的邱立涛，暂时还名不见经传的吴语森，以及负责一些动作场面设计的董伟，剪辑师王修平，美术指导方海珊……

    “今天开会目的主要跟大家介绍一下接下来我们公司的架构问题，首先我右手边这两位大家应该很熟悉，著名的导演徐可先生，以及著名演员郑则士先生。”

    虽然大家彼此都认识，但是孟超这么正式的介绍之下，他们两人还是站起身跟大家打了一下招呼。

    接下来孟超道：“我们创世纪电影公司虽然成立的时间不算太久，但是拍摄至今的三部电影都很成功，因此在业界也有点名气，为了加快公司的发展，我邀请了徐可先生，他已经成立了电影工作室，算是我们创世纪电影公司的卫星公司，公司拨出资金给电影工作室拍电影，然后徐导的收入除了导演的片酬之外，还多了一份票房收入的分成……”

    孟超简单给大家介绍了一下电影工作室的架构，但是主要吸引人的是拍摄资金由公司来出，导演片酬稳拿之余还有票房收入分成，这点让其他有野心做导演的人都很激动。

    当然关于给徐可电影完全自主权的事情，孟超就没有提起，因为他知道这样的方式可以用在徐可的身上，因为徐可的电影自成一套，过多去干涉反而会坏事，但是别人就不一定能够做到这一点，所以这点孟超不可能按照徐可的条件给他们。

    孟超之所以这么做，是为了稳dìng公司的发展，为了留住人才！

    先知先觉的孟超有着自己的考虑，他吞噬了平行世界的记忆，知道近段时间楼市和股市都在开始大涨，作为投机分子的石添和麦加，他们已经开始陷入这种过分投机的状态之下。

    历史还是会按照原来的轨迹运行，虽然没有九龙建业雷老板的资金介入，但是奋斗电影公司还是获得了来自内地的资金和院线支持，但是天生赌徒性格的两大老板注定不可能做好这家公司。

    因此孟超预计不到五年的时间，奋斗电影公司就会自动消亡。

    而许氏兄弟公司现在三兄弟已经开始有分家的迹象，而被成为冷面笑匠的许关文先生是一个喜欢钻牛角尖的喜剧天才，但是也因为太过于聪明，他会陷入一种不断怀疑否定自己的过程！

    因此为了不重复自己，接下来的岁月里，许关文会逐渐减产，到了最后每年都出不了一部电影，也是不足为惧。

    至于邵氏迟早留不住李汉祥这位大导演，但是因为强悍的院线实力和TVB电视台的造血供应，所以邵氏的处境会比平行世界更好一些，但是也不是最大的对手。

    而最可怕的对手反而是刚刚兴起的德宝和嘉禾。

    这两大公司的电影基本上都是部部赚钱，并且产量越来越高，旗下的牛人也不断齐聚，所以会是孟超未来最大的对手，还有包括了曾之伟的UFO公司，杜其峰的银河印象，都是孟超需要提防的对手！