
    “幸福的光阴，它不会偏心，将分给每颗心。

    情缘亦远亦近，将交错一生，情侣爱得更甚。

    甜蜜地与爱人风里飞奔，高声欢呼你有情不枉这生。

    一声你愿意，一声我愿意，惊天爱再没遗憾。

    明月雾里照人，相爱相亲，让对对的恋人增添性感。

    一些恋爱变恨，更多恋爱故事动人，划上了丝丝美感……”

    舞台上的周惠敏驾驭起这首《难得有情人》不费吹灰之力，主要原因也包括了这是一首粤语歌曲，对于从小以粤语为母语的周惠敏来说，她的国语其实很一般。

    所以唱国语的时候，总是不如唱粤语歌那么自在，所以孟超才会在总决赛之夜选择了粤语歌曲作为她最后的收官歌曲。

    演唱之前周惠敏的得票数字是七千五百万，这让她不免已经对于问鼎前三失去了信心，为此一心只是想着最后唱好这首歌回报观众，回报自己的歌迷。

    而最终的结果也确实如同她所预料的一般，得票数字是一亿一千万不到！

    远远赶不上第四位的柳欢，更不要提问鼎前三，这也证明了除了好歌之外，足够强劲的唱功和人气也是加分的要素之一。

    而周惠敏签约了孟超的公司除了歌手约之外，也包括了演员约，但是一直到现在孟超都安排不出合适她的角色，为此她的人气仅仅是在青创赛一个舞台上累积的，能够突破一亿大关对周惠敏来说，已经很难得了。

    至少此时她是心满意足的，一亿一千万不到的票数，已经输得不亏了。

    而最后一位出场的罗奇，尽管他准备了一首非常劲爆的重金属摇滚原创歌曲，成功带动了全场的气氛，但是很可惜的是连一亿票数都突破不了，完全赶不上世纪音符唱片公司的五人组！

    最终的结果已经尘埃落定了，青创赛也将迎来了尾数，这个节目从播出第一期开始的1%出头的收视率，来到总决赛之夜的时候，已经有将近20%的收视率，这在如今综艺节目竞争激烈的时代已经算是一个神话！

    为此今晚最后冠亚季殿军的颁奖，也自然是绝对的大手笔！

    此时主持人赵老师回归到舞台上宣布道：“本年度青创赛的结果已经出来了，孟超的最后总得票数达到了一亿八千万，成为第一届青创赛的年度总冠军，而叶倩汶的总得票数也达到了一亿四千万票位居第二，成为青创赛的年度亚军，黄家驹的总得票数是一亿两千五百万位居第三，成为青创赛的年度季军，柳欢的总得票数是一亿两千一百万，成为青创赛的年度殿军……”

    接下来就是颁奖嘉宾出场，这个时候要压得住场面，自然就是由央视的台长和高层领导来颁奖了。

    基本上今天晚上最后的名次还是符合了绝大多数观众心目中的排位，为此现场观众也是热烈鼓掌和欢呼，为整个青创赛的落幕奉献自己最后的热情。

    “各位现场亲爱的现场观众朋友们，各位电视机前亲爱的观众朋友们，现在我宣布第一届青年歌手创作大赛顺lì落下帷幕，最终我们的歌手们也拿到了让人信服的名次，现在请所有现场观众用最热烈的掌声和欢呼声欢送他们，明年第二届的青创赛将会再度与所有观众见面，届时希望大家能够继续支持我们的节目！”

    ……

    《青创赛总决赛之夜收视大爆发，创下综艺节目收视新高》

    《孟超在青创赛顺lì拿下冠军，多数网友表示此结果顺应民心》

    《孟超和叶倩汶成为本次青创赛的冠军和亚军，这对绯闻情侣到底是真是假》

    《世纪音符成为本次青创赛最大的赢家，该唱片公司发展前景令人看好》

    第一届青创赛虽然顺lì结束了，但是引发的热潮却还不见减退。

    各大媒体争相播报青创赛的结果，各大网络热门论坛和神州个人圈上面遍布网友的评论，青创赛依旧是当前最火热的话题。

    在神州个人圈上面#青创赛冠军孟超#、#青创赛经典歌曲#、#青创赛结果调查#、#孟超#、#叶倩汶#、#黄家驹#、#柳欢#这些字眼都已经全部变成了热搜词，并且是个人圈上面的热门话题前几位。

    热衷于讨论青创赛的除了普通的观众和粉丝之外，也有明星大腕和歌坛巨星参与其中，这也是话题为什么会被越炒越热的原因。

    我觉得孟超拿到冠军是实至名归的，他为青创赛这个节目贡献了太多的看点，从《你的样子》、《飘扬过海来看你》、《潇洒走一回》、《少年壮志不言愁》，再到《湾湾的月亮》、《我心依旧》、《旅行》、《飘雪》、《没离开过》，这些越来越发成熟的作品，都能够看出他惊世绝人的才华，为此他不拿冠军，我相信可能有观众会跑去央视门口游行示威都说不定……”――神州个人圈：黄詹。

    现场拍了很多观众的照片，上面备注了聆听哪一首歌的时候，他们的表情，从这些照片里，大家可以看出这些歌曲带给人的享受，因此我觉得这一届青创赛办得非常成功，我在现场都听得热泪盈眶……”――神州个人圈：张国容。

    支持孟超，支持黄家驹，支持叶倩汶，支持柳欢，支持周惠敏，兄弟这一辈子买唱片就认准了世纪音符一家唱片公司了，可以说世纪音符在本次的青创赛上面完全是全程碾压的状态比完了全程，所以看完之后，我已经成为了孟超的脑残粉，孟超我身高一米八，体重九十公斤，身上肌肉分布平衡，让我做你的男朋友吧……”――神州个人圈：健身狂人。

    “孟超我爱你，你是世界上最厉害的歌手，孟超我要为你舔脚！”――神州个人圈：重口味帅哥。

    “孟超为了证明我对你的爱，我想吃你的鼻屎……”――神州个人圈：大美女小甜甜。

    ……

    ;