
    星爷被OUT了！

    这一下除了黄队的三个成员完全安好之外，其他的跑男团成员就只剩下周闰发一个人了。

    当然还有实力最强的铃铛使者狄龙大哥还没有被处理掉！

    最后的决战要来临了。

    李练杰一脸潇洒道：“走吧，找他们去！”

    黄队的三个人顺着声音，从二楼走廊来到了另外一条楼梯，然后一起走下楼道，来到了一楼大堂。

    果然在这里，周闰发和狄龙两位《英雄本色》的双主角对峙在一起。

    “豪哥，没想到我们会变成现在这样？”

    “小马，在电影里你为了我们兄弟而死，你叫我如何对你下手？”

    孟超走上去道：“你们够了，再这样宣传电影的话，洪导要喊停了。”

    周闰发狂笑道：“既然如此，那么这个终极环节就由我们两兄弟先来对决吧！你们没意见吧？”

    孟超和李练杰对视了一眼之后，纷纷点头道：“也可以，就让你们两兄弟先撕！”

    事实上节目进行到这里，孟超所在的黄队依旧一员未损，早已经是胜券在握了，所以蓝队的发哥和铃铛使者狄龙两人相互对决，对于黄队来说，刚好可以坐山观虎斗，何乐而不为！

    只见狄龙大哥和发哥同时出手，一把先抓住对方的衣服，这样可以固定自己的动作，比较好下手撕名牌。

    一番的纠缠之下，双方都没有办法一下子就撂倒对方，毕竟发哥的身材高大健壮，想要绕到他的身后去撕掉他的名牌是很困难的一件事。

    而狄龙大哥本身就是洪拳弟子，拍摄了多部武侠电影的他，自身的身手也是非常敏捷，因此虽然体形上可能逊色于发哥，但是却靠着他的功夫底子在那里撑着！

    “嘶！”

    最终一阵清脆的声音响起，原来是习武功底的狄龙大哥直接一个翻身，将自己的弱点暴露给了发哥，结果发哥果然上当，想要下手之际却被狄龙大哥直接从他的侧面穿过，一把撕下了名牌！

    “周闰发，OUT！”

    这时发哥含恨而被淘汰，临走之前，他带着满脸的愤慨表情道：“有没有搞错，我们其他两队的成员都给淘汰光了，你们黄队三个人都还在这里，豪哥帮我们报仇，干掉黄队！”

    发哥的话让全场都哈哈大笑了起来，原本跑男团的成员应该是同仇敌忾，对付铃铛使者才对，没想到发哥反而估计铃铛使者去撕掉跑男团仅剩的最后三名成员，实在让人哭笑不得。

    这时被鼓舞的狄龙大哥自然不可能真的冲上来以一敌三，反而他在想着如何分化孟超的黄队成员，为此他甚至准备先离开一楼大堂，以免陷入了黄队的围攻之中！

    但是孟超的反应很快：“杰哥，快上！狄龙大哥要跑了。”

    果然一听到这话，狄龙大哥转身就想先行离开现场，但是李练杰和孟超两人的短跑速度也是极快，迅速就追了上去。

    “没事，让他跑！我们慢慢追，龙哥的年纪比我们大，他的体lì肯定不如我们！”

    听到孟超在后面的分析之后，狄龙大哥是气得牙痒痒，偏偏孟超说得还真的很有道理，狄龙大哥本来就只剩下一个人，面对着两人的夹攻之下，如果再因为逃跑而消耗掉体lì的话，想要赢就更加困难，于是狄龙大哥干脆就停了下去！

    停下来的狄龙大哥直接伸出手对着两人勾了勾手指：“我不跑了！怎么说你们两个是一起上吗？”

    李练杰和孟超再度对视一眼，两人纷纷点了点头，李练杰道：“这个时候不能讲江湖道义了，我们只剩下一个女孩，如果两个人之中的一个跟龙哥单挑被淘汰的话，接下来的情况就不乐观了，所以我们一起上！”

    “没错，一起上！消灭铃铛使者是我们的责任，不能再拘泥于江湖道义了！”孟超也点了点头给自己的行为找了一个冠冕堂皇的借口！

    狄龙大哥一脸苦笑道：“你们两个家伙！我口才没你们好，我用实力收拾你们！”

    冲上来的狄龙大哥并没有如同猛虎下山一般势不可挡，反而他两手形成的攻击瞬间就被破掉了，孟超和李练杰一人一边，两人都用手分别牵制住了狄龙大哥的一只手，导zhì他根本无力再反击。

    “杰哥，最后一个铃铛使者归你了。”

    孟超一声令下之后，李练杰迅速用另外一只手伸到了狄龙大哥的背后，一把撕下了名牌！

    “狄龙，OUT！”

    ……

    “现在我们补拍一下最后的宝物白蛇归位之后的收官片段！”

    导演洪光在现场跟所有跑男团的成员说完之后，这才大声喊道：“可以了，开拍。”

    等到后期播出的时候，这一段其实就是狄龙大哥被撕掉名牌之后的跳动镜头，宝物白蛇被抓到了，于是带着宝物归来的黄队得到了属于他们的胜利！

    “跑男兄弟团，非常感谢你们帮助我找回了宝物白蛇，本次胜出的是黄队，成员分别是孟超、叶倩汶、李练杰……”

    接着自然就是进行奖品的分发。

    完成之后洪导喊道：“全世界收工！”

    在他的一声令下之后，《奔跑吧兄弟》第一期的西湖特辑就此完成，拍摄宣布暂时告一段落。

    “啪啪啪……”

    现场所有的工作人员热烈地送上掌声，为了他们精彩的配合，也为了自己终于可以收工了。

    毕竟好不容易来一趟西湖，谁都想着收工之后可以游览一下，四处逛逛。

    ……

    接下来的半个月里面，孟超都是带着跑男团在全国各地奔走，最终成功录制了五期。

    第一期是西湖的宝物白蛇特辑，邀请的嘉宾是《英雄本色》电影里面的主要演员：周闰发、张国容、狄龙、曾江和李子熊。

    第二期是乌镇的前世情侣特辑，邀请五位女嘉宾包括叶倩汶一起组成六队情侣，邀请的嘉宾是《开心鬼放暑假》电影的主要女角色：黎姿、陈佳玲、罗明珠、柏安尼和袁洁盈。

    第三期是南韩的寻找护照特辑，邀请的嘉宾是《富贵再逼人》电影里面的一家子：董骠、沈典霞、李丽贞、陈亚伦和小赵微。

    第四期是舟山的逃离无人岛特辑，邀请的嘉宾是《何必有我》里面的主要角色：郑汶雅、朱江、郑则士，焦媛以及外加一位关芝琳。

    第五期是上海的穿越世纪特辑，邀请的嘉宾正好是对准主题的电影《上海之夜》里面的主要角色：张爱嘉、钟震涛、关山、李丽贞以及导演徐可！