
    “小马，你写给我的信里不是这样说的。”

    简简单单的一句台词，却让现场无数泪点比较低的工作人员顿时眼眶一红。

    小马缓缓伸出了手，两兄弟握住手就这么紧紧拥抱在一起，这种江湖上的兄弟情义就好像武侠电影一样，催人泪下。

    豪哥：“小马，就算我打断脚，都回报不了你。”

    小马：“别傻了，是我自找的而已，都不关你的事，再见到你真开心，没见这么久，还是很健壮啊！”

    豪哥：“小马，这里已经不是我们的世界了，你还待在这里干什么？”

    听到这话，小马哥有些失望，说话的语气也大了一些：“我等了你三年！三年啊！我们重头再来！”

    豪哥摇了摇头，小马感到非常失望，他拐到了一边：“算了，你不用管我了，你还是看着你弟弟吧，他最近每天都盯着阿成，早晚会出事的，怎么说你们才是亲兄弟……”

    ……

    《英雄本色》的拍摄进度还算可以，吴语森面对着他喜欢的片种拍摄起来格外得心应手。

    只不过这位昔日专做喜剧的导演，有时候会在片场控zhì不住自己的情xù，当然不是暴躁的脾气，而是感性的一面。

    可以说吴语森个人非常喜欢《英雄本色》这个剧本，简直喜欢到了极点，他其实早前也写过类似的剧本，但是主要的角色就是一个道上混的哥哥，一个做警察的弟弟，矛盾的冲突比较弱。

    但是孟超的剧本似乎就是在他原有的想法里，加入了小马哥，并且加重了小马哥的戏份，导zhì他和豪哥虽然不是亲兄弟，但是那一份兄弟的情义，那一份肝胆相照的情谊更加令人感动。

    特别是小马哥的际遇，简直在拍摄的过程之中时不时就让吴语森联想到了自己的际遇，他刚刚出道的时候，何尝不是很顺lì，但是渐渐地这么多年来，他只能做一名小成本的喜剧导演，并且从《开心僵尸》之后，他发现自己连喜剧都做不好了……

    一度吴语森非常怀疑自己，怀疑自己是不是还合适做电影？

    而孟超给了他机会，给了他信任，给了一个他最想拍的电影，每当他看到剧本里小马哥说起我等了三年这句台词，吴语森就有些受不住了。

    三年只是一个量词，不一样只有三年，因为吴语森自己等机会的时间可能更久，他跟小马哥一样，曾经也辉煌过，现在却非常落魄，他的想法就跟小马哥一样想要拍好一部电影，不是要证明自己了不起，而是告sù别人，他还行！

    所以在拍摄的过程之中，吴语森总是有着一种莫名的感觉，电影里的小马哥似乎跟他很相似，仿佛有着一股力量在带领着他拍完这部电影！

    ……

    “《英雄本色》第十五场第二镜第五次，艾克什！”

    酒吧里，小马哥与豪哥叙旧，却是碰到了大哥成。

    第一次三人在酒吧里相聚的时候，大哥成还是小马哥的小弟，当时他和豪哥准备去湾湾进行一单生意，所以小马哥为他们践行。

    结果吓唬阿成的过程中，小马哥谈及了他第一次带货去南洋，结果说错话被人要求喝酒，豪哥被他顶了，最后却被人用枪指着头要求喝尿，小马哥非常愤慨的发誓以后一定不会被人用枪指着头！

    而现在阿成摇身一变成了老大，还用言语戏耍着小马哥，结果小马很不舒服，除了看阿成不顺眼之外，还为自己瘸了的脚感到心痛，所以他拿了一杯酒倒在了自己的脚上。

    大哥成眼见谈不成事情，也就先走了，结果这时张国容饰演的宋子杰上场了。

    “张国容哥哥，记住狄龙大哥的角色害死了你们共同的父亲，所以你对着他的时候要带着怨恨和延误，就算对着小马哥的时候，也有一丝亲蔑和讨厌，总之剧本里的设置是你自从父亲被害死之后，就一直很暴躁，你找到那个状态了吧。”

    在青创赛的时候，张国容是评委，而孟超是歌手，所以张国容算是给意见的那个人。

    而来到《英雄本色》的拍摄现场，孟超就成了讲戏的人，而张国容就被动接受信息，不过孟超对于他还是很尊重的，毕竟张国容是一位很有水平的演员，只是现在他的演技还没有到炉火纯青的地步而已。

    “明白了，我OK了。”

    ……

    “《英雄本色》第十五场第三镜，艾克什！”

    讲完戏之后，张国容拉着狄龙来到了酒吧的后巷，一把将他推到墙角，像一个警察对待犯人的表情对着自己的亲哥哥！”大哥成跟你说了什么？”

    豪哥：“废话。”

    宋子杰：“不要耍我啊，是跟你谈生意还是跟你谈废话？”

    整部电影里小马哥更像是主要矛盾的带动者，而豪哥的存zài感就主要在跟他的对戏以及处理跟弟弟的矛盾里，所以这场酒吧后巷的戏份，也算是豪哥比较有发挥的戏。

    “真的是废话。”

    豪哥说到这里的时候，已经有些无奈，自己的弟弟始终无法原谅自己，并且态度还是越来越恶劣。

    “是不是后天有货到？”

    “不知道。”

    “在哪里卸货，什么时间？”

    “不知道。”

    阿杰对于这样的答复显然不满意，所以他气愤道：“你什么都不知道，你做什么老大！”

    “阿杰！”

    豪哥有些气愤和无奈地喊着弟弟的名字，但是宋子杰却道：“不要叫我阿杰，叫我警官！”

    这时豪哥已经非常心酸道：“警官，我没做大哥很久了！”

    接着阿杰对他继续盘问，但是说话的内容却是句句带刺，于是小马哥看不下去了，走出来推着阿杰道：“你个扑街仔，你哥没名字给你叫的，你以为有枪了不起是吧？”

    阿杰拿出手枪，抵着小马哥的头：“你敢在动手，我就一枪打死你个瘸子！”

    小马哥一副毫不畏惧的表情，并且抓住了阿杰的手：“小子，不要用枪指着我的头，你有种就开枪打死我好了，开枪啦……”