
    兵分五路！

    为了加快公司的发展，以及尽kuài抢占观众和市场，孟超决定将旗下的团队分为五组。

    黄白鸣负责《开心鬼放暑假》的拍摄，电影的主要演员是黄白鸣、黎资、袁洁盈、陈佳玲和柏安妮……

    高智森负责《富贵再逼人》的拍摄，主要演员还是董骠、沈典霞、李丽贞、陈亚伦和赵微……

    郑则士负责《何必有我》的拍摄，主要演员是郑则士、周闰发、郑汶雅和朱江……

    徐可负责《上海之夜》的拍摄，主要演员是叶倩汶、张爱嘉、钟震涛和李丽贞……

    而最后一部电影就是创世纪电影公司本年度的经典压轴之作《英雄本色》，主要演员是周闰发、狄龙、张国容、李子熊和朱保意……

    为此孟超在开会议之前的第一件事就是先找发哥谈合约。

    如今的周闰发虽然在电影圈的名气不够响亮，但却是电视剧的收视之王，特别是前两年由他主演的《上海滩》播出的时候，真的可以称得上是万人空巷，平均收视率高达30%以上。

    那简直是比青创赛还要厉害得多，所以如果是刚刚建立创世纪电影公司那会的孟超找上周闰发的话，就算给再多的钱，人家发哥也不一定会接戏。

    原因无他，那就是周闰发在电视圈已经到达了一个巅峰，他想要突破的话，就只能从电影方面去突破，所以首选就是那些有名气或者拿过奖的导演。

    比如许安华或者李汉祥。

    而刚刚出道的新人导演自然不在他选择的行列，不过现在孟超的名气越来越大了起来，又拿了金像奖的最佳新人导演奖，并且还将叶倩汶捧成了金像奖的最佳新人演员，这让周闰发也不免要高看孟超一眼。

    为此当孟超邀请发哥主演《英雄本色》的时候，发哥并不关心片酬多少，只是询问一下这是一个怎样的角色。

    孟超没有用语言去回应，他只是给发哥看了他手绘的《英雄本色》分镜头脚本，当看到里面的小马哥身披风衣，手拿双枪，嘴里还叼着一根火柴棍的时候，发哥就已经知道这个角色他不能拒绝了。

    然后又看了分镜头脚本里最经典的那场戏，在香江的太平山顶，小马哥对着豪哥怒吼的那段台词：“我等了三年，就是要等一个机会，我不是要证明自己了不起，而是要证明我失去的东西一定要亲手拿回来！”

    最终发哥接下了这个角色，而孟超回应他的只有一句话：“发哥，这将是你人生做得最对的一次选择。”

    结果发哥一次性签约给孟超两部电影合约，一部是《英雄本色》的主演小马哥，另外一部是《何必有我》里面的友情客串，出演社工郑汶雅的上司和男朋友，戏份也有将近二十分钟。

    可以说这五部电影除了《英雄本色》的投资比较大一点之外，其他的都是小成本电影，所以对于现在总资产过亿的创世纪电影公司来说，五部电影一起开拍，都不会有太大的影响。

    当然这里面每一个人拍戏的速度和节奏不一样，最终虽然是差不多同时开拍，但是杀青和上映的时间肯定会错开，不可能让自家公司的电影自己和自己打擂台。

    ……

    1986年5月8号。

    青创赛结束之后，创世纪电影公司的五组将军就各自率领自己的士兵开拍新电影，孟超将《英雄本色》的剧本和分镜头脚本交给吴语森之后，就做了甩手掌柜，就好像开拍《开心鬼》的时候一样，他是监制，而吴语森是导演，电影怎么拍由吴语森控zhì，但最终把关的人却是孟超。

    也就是说现场拍得不好，孟超照样会喊停，甚至亲自上阵指挥，而如果他本人不在剧组的话，也会在过后翻看拍摄的片子，甚至最终的剪辑版本也会由他参与负责。

    这是因为孟超看过平行世界版本的《英雄本色》，知道哪些部分是观众非常喜欢的，哪些部分是没有什么反响的，所以并不一样要完全按照剧本来拍摄，但是好的部分一定要保留，比如小马哥枫林阁报仇的戏份，小马哥太平山顶的戏份，以及庙宇里面的戏份，都会完全保留……

    “《英雄本色》第十场第三镜第二次，艾克什！”

    “啪！”

    场记板打下之后，原本在片头潇洒无比的小马哥已经改变了造型，换上了一身帮人擦车的落魄照型，一出场就全部的工作人员都为之心疼。

    因为此时电影已经拍摄了三分之一的进程，小马哥从最初身披风衣，嘴里叼着火柴棍，用钞票点烟再到枫林阁单枪匹马一个人枪杀了数十人的霸道和勇猛，再到现在的擦车装扮，让跟拍的所有人看到都真的非常心疼。

    因为周闰发的演技非常到位，在拍摄的这几天里，他彻底融入了小马哥的角色，让工作人员在拍摄的时候都有着一种恍惚错乱的感觉，以为小马哥就在眼前，而现在小马哥瘸了一条腿，还这么落魄，让人看了怎么能不痛心疾首？

    瘸了一条腿，脸上满是胡须，头发乱糟糟，落魄状态的小马哥缓缓拐着来到了一辆车的旁边，帮车子入停车表并且擦车，而马路的对面，狄龙饰演的宋子豪就这样看着昔日的好友落魄的样子，眼里充满了质疑和惋惜。

    这时大厦里走出了一位戴墨镜穿风衣的老大，身边七八个小弟跟随着，他就是出卖了豪哥的大哥成，也是昔日小马哥的小弟。

    从湾湾出狱的豪哥没有想到，一qiē都不一样了，江湖已经变了。

    大哥成并没有感念往日小马哥对于他的照顾，反而将擦车的小费就这么随意丢在地上，小马哥只能屈辱地俯下身子去捡，这时候透过镜头可以看到宋子豪的表情，他的心很痛！

    瘸着腿的小马哥回到的停车场，在空闲下来的时间里吃盒饭，这时豪哥再也忍不住，他朝着小马哥走了过去叫住了他：“小马！”

    小马哥不敢置信在这个时候听到豪哥的声音，他连嘴里的饭都忘jì了嚼动，一双眼睛望向豪哥，然后又开始躲避豪哥的眼睛！