
    跑男团的九个人被带到了指定的地点，然后终极环节开启，每个人首先自己动手解开了蒙在眼睛上的黑布。

    节目的规则已经跟他们说明了，就是首先得先找到手提箱，上面有着他们想要的讯息。

    于是每个人就开始仔细搜寻，四处找着手提箱。

    孟超很快就从一张桌子下面发现了一个手提箱，然后他却是一脸无所谓地自言自语道：“这么容易找得到的手提箱，肯定没有什么用处！”

    果然对着镜头打开手提箱之后，里面只有一张卡片，上面写着一个字――“空”！

    于是孟超非常恶作剧地将这个手提箱藏在了房间里另外一个角落，一个被窗帘覆盖住的柜子上面，需要掀开窗帘才能够找到。

    “等有人找到的话，一定以为里面有好东西，能够让人失望的感觉真过瘾！”

    看着孟超自言自语的表情，就连跟拍的摄影师都有点汗颜，这家伙太会坑人了。

    紧随其后，其他的成员也慢慢找到了手提箱。

    “空的！有没有搞错。”周星池对着镜头做出搞怪的表情。

    “导演是不是耍花样啊！”李练杰连续找了两个都是空箱子，结果终于在孟超放置箱子的柜子上掀开窗帘找到了一个收藏得非常隐蔽的手提箱，结果一打开又是空的！

    “我要把这个空箱子藏得隐蔽一点！”玩性很大的周闰发拿到了空箱子之后，采取了跟孟超一样的想法。

    只有叶倩汶并没有心思在找箱子，反而是不断寻找不断自言自语道：“我得先找到超哥，他说会保护我的。”

    说着一副安全感满满的样子，让跟拍的摄影机都不免被触动了。

    叮铛……叮铛……叮铛

    找了很多的箱子都是毫无成果的跑男团突然听到了一阵阵的铃铛响声，突如其来的声音在寂静的黑夜里显得格外刺耳，一下子就传遍了整栋大楼。

    “怎么回事？”

    “什么声音，搞什么东东？”

    跑男团的成员们都是一头雾水的感觉，很快铃铛使者就出现了。

    在平行世界原版的跑男里面，出现的是韩版的金钟国，也就是韩版里面的最强者和队长，各方面的能力都非常强大。

    但是在这个世界里，金钟国恐怕就算出生了也就只是一个怀抱的婴儿，孟超自然要找别人替代，本着宣传《英雄本色》的念头，孟超将最强的铃铛使者一分为三！

    而友情客串铃铛使者的嘉宾就是《英雄本色》里面的男主角饰演宋子豪的狄龙大哥，以及里面的配角饰演收留豪哥的坚叔曾江，以及饰演反派大哥成的李子熊。

    这三名铃铛使者一出现之后，第一个遇到的嘉宾就是发哥！

    “豪哥，坚叔，阿成……你们怎么来了？”

    狄龙大哥道：“小马，出于江湖上的道义，我先告sù你一声，我们三个就是今晚的铃铛使者，一撕你的名牌，你就OUT了，所以我给你一次机会跑！”

    “哦？”周闰发一脸轻松的表情道：“那既然这样的话，那就再见……”

    说着发哥连忙逃跑了，三个铃铛使者深知追赶拥有大长腿的发哥是不理智的行为，为此也真的就这么放他一马。

    不过这时广播里就开始播报铃铛使者出现的消息，并且一共有三个！

    “黄家驹，OUT！”

    “张雪友，OUT！”

    很快由豪哥带领的三位铃铛使者就将黄家驹和张雪友先后淘汰掉了，为此听到广播里传出的声音之后，其他的七个跑男团成员都是一副惊吓过度的样子。

    叶倩汶一脸害怕的表情：“就这么被OUT了？”

    想到这里她马上离开了自己所在的楼层，结果在楼梯的时候碰到了一个黑色身影：“啊！”

    叶倩汶惊讶地尖叫了一声，却听到黑影小声回应道：“倩文，是我。”

    来者居然是孟超，这时叶倩汶连忙朝着孟超靠近，并且对着他撒娇道：“超哥，是你啊，吓死我了，你说好要保护我的。”

    孟超拍了拍胸口：“放心吧。”

    这时叶倩汶询问道：“超哥，有拿到新的线索吗？”

    孟超摇了摇头，一脸凝重道：“我找了十几个手提箱里，结果全部都是空的，我之前遇到了发哥、张国容和周星池，我发现他们也都是找到了空的箱子，所以我觉得我们被节目组耍了！”

    虽然孟超参与了节目的策划，但是撕名牌是整个跑男节目的经典环节，为了做出最好的效果，节目组后期还是会进行一系列的改动，所以就算孟超也不知道手提箱里面有没有他所要的线索，只能通guò自己的智慧去推断！

    这时叶倩汶道：“耍了？莫非箱子里根本就没有线索！”

    孟超点了点头道：“我觉得是这样，节目组故意发布任务让我们去找线索卡，只要凑齐四个线索卡得到四位数字就可以解开宝物白蛇失窃的缘故，导zhì所有的人都在急于找手提箱，以为凑齐四个箱子就可以成功，结果就在找箱子的过程中不断被撕掉了名牌！”

    “那么箱子是空的话，线索不是断了吗？这个节目还怎么继续？”叶倩汶一脸不解的表情。

    孟超却是笑道：“那是因为其他三个数字都隐藏在三个铃铛使者的名牌里面，先前的三个游戏环节里，我们每个队伍各获得了一个数字，而现在哪一个队伍能够一举撕掉三个铃铛使者的名牌，谁就是最后的胜利者！”

    叶倩汶继续问道：“如果不是一个队伍撕的话，岂不是凑不成四个数字了？”

    孟超回答道：“那么最后的结局就是不同队伍之间互相撕名牌，这是最大的看点，虽然我没有参与撕名牌的策划，只是提供了铃铛使者的概念，但是我想节目组最终的设置应该是这样！”

    叶倩汶看到孟超分析得有条有理，也不免一脸崇拜地看着孟超：“超哥，你真厉害！”

    孟超轻声提醒道：“做节目呢，不要太过火了。”

    这时叶倩汶一脸风情万种地瞪了他一眼，看着孟超无名火起，如果不是有着多台摄影机全程盯着的话，说不定这里就要上演电视上不能播出的画面了！

    ;