
    第一位出场的罗奇可以算是青创赛上面一个人气比较旺的歌手。

    被他的粉丝亲切称为摇滚爆炸王，因为他的摇滚歌曲不像BEYOND一样，而是偏向于重金属类型的，在舞台上演唱的时候非常有爆炸力，所以给人非常深刻的印象。

    而如今国内基本上玩摇滚的歌手很少，像是歌坛数得上名的许关杰、谭咏麟和张国容都不是玩摇滚的。

    所以这方面黄家驹和罗奇都比较占便宜，因为他们是专业玩摇滚的，并且国内缺乏这一类型的歌手，因此他们很容易就会被观众喜爱。

    第一轮是帮帮唱的环节，一般而言只要是央视出面邀请，国内基本上很多歌手都会原意来参加，而且考虑到现场效果的问题，一般决赛歌手都会邀请名气比较大的歌手为他们助阵，这样的话可以拉到更多的票数。

    所以这一轮的帮帮唱，第一个出场的罗奇他考虑到国内摇滚歌手偏少的现状，所以经过精挑细选，选中了罗大友。

    可以说罗大友的声音虽然比较沙哑，但是他的歌曲名气却是非常大，影响了无数人，而同时他也是被公认为湾湾歌坛的第一位摇滚歌手，并且也是日后的歌坛教父。

    所以罗奇的选择还是很正确的，起码罗大友刚刚走出舞台，就已经有无数歌迷为他欢呼和尖叫！

    要知道今晚的直播现场可是在燕京体育馆进行的，这个体育馆是五年前刚刚建立完成的，在平行世界里并没有这个体育馆，而今晚这些的观众数目是高达上万人的！

    可以说完全就是按照演唱会的规模在办的总决赛之夜，所以现在强烈的尖叫声聚集在一起引发的声浪是非常惊人的。

    两人唱的是罗奇的新作《我们的摇滚》。”谁说摇滚只是一种堕落心灵的玩意，我不求喜爱但只求理解……你说所有的歌曲已经失去了动感，你说所有的乐器都是累赘，我该用什么挑起你沉寂而枯燥的心房……加入我们的摇滚，就算你真的一无所有，摇滚能够带给你力量，超越一qiē残酷的现实……”

    这首歌曲演唱完毕之后，现场尖叫声和掌声不断，而从数jù上来看，这首歌也获得了两千多万的投票，也就是说此时已经有两千多万人次下载了这首歌曲，足见这一次的总决赛之夜观看直播的观众有多少，最起码也已经超过两个亿了！

    “接下来就是我们第二位出场的歌手周惠敏，她带来的是由世纪音符唱片公司老板孟超亲自填词作曲的原创歌曲《飘雪》，并且将与邓立君小姐一同演唱，让我们用最热烈的掌声邀请出这两位大美女！”

    从参加青创赛开始，周惠敏就已经深受邓立君的喜爱，并且两人的声音也有几分相似之处，所以这一次央视代表周惠敏邀请邓立君这位评委嘉宾作为帮帮唱歌手，邓立君想都没想就答应了。

    当然除了看在周惠敏和孟超的面子之外，也是因为这首《飘雪》实在是一首不可多得的好作品。

    此时穿得无比靓丽的两人牵着手一同来到了舞台上，悦耳的前奏响起，声声都好像敲响着每个人的心灵一般。

    然后由周惠敏先行演唱了第一段的主歌。

    “忧郁的一片天，飘着纷飞的雪。

    这一泓伊豆的温泉，浸湿我孤单的思念。

    飘零的一片叶，就像你我的终结。

    这一泓伊豆的温泉，盛满温暖的从前。

    你的手曾经拥着我的肩，呢喃着爱我直到永远。

    雪花像绽放的礼花，天地间肆意地飘洒，纵情在那一刹那……”

    然后进入副歌的时候，邓立君的声音加了进来。

    “为何现在只剩下风吹乱我的发，撕开我记忆的伤疤。

    让往事像雾气慢慢地蒸发，让我知道什么叫放不下。

    为何我的泪会不停地流下，滑过你曾经亲吻的脸颊，所有的对错在顷刻间崩塌。

    原来你带走我生命的暖春盛夏，就连秋的果实也只在梦境里悬挂。

    原来寻找的是我自己难了的牵挂，这泓伊豆的温暖是天给的惩罚。

    如果知道结局我们还会相爱吗？我猜不到你的回答，冰雪的誓言是真心的吗？

    怎么此刻什么也没留下？现在只剩下风吹乱我的发，雪掩埋记忆的伤疤，往事就像雾气慢慢地蒸发……”

    最终两人完美地配合之下完成的这首歌让全场都陷入其中，要说起这首《飘雪》其实是一首翻唱的曲目，平行世界里它的走红来源于一位据说很有背景的女明星的专辑里，当然这只是翻唱曲目！

    如果谈及这首歌的原版，那就厉害了！

    这首歌的曲子来自东瀛的作曲家松本良喜，最初的名字叫做《雪之华》，是整个东瀛孟超最为欣赏的一位女歌手中岛美嘉彻底红遍亚洲的一首歌。

    光是翻唱版本就已经数不清，这也证明了这首歌曲的经典之处，原本这首歌是要到十几年之后才会出现的，但是孟超提前就将它写出来，并且将给周惠敏来演唱，也足见他对周惠敏的喜爱和照顾。

    当然虽然欣赏中岛美嘉，但是孟超始终对于东瀛国都带着强烈的敌意，为此剽窃东瀛国歌手的作品，对于孟超来说那就是一件毫无心理负担的事情！

    而这首《飘雪》填上了中文的歌词之后，自然也就改头换面了，但是曲子还是原来的曲子，从这首歌日后风靡全球，翻唱版本无数就可以看出这是一首多么牛逼的歌曲！

    特别是此时演唱这首歌的是周惠敏和邓立君，两人的声线都比较演唱这种比较抒情的歌曲，因此在她们的演唱之下，这首歌也打动了无数的观众！

    最终得票数目让人大吃一惊，四千五百三十七多票！

    整整是第一位出场的罗奇两倍之多！

    这让后面的歌手都感觉到非常大的压力，总决赛之夜还没有开始多久，就第二位出场的周惠敏就搞出了四千五百多万票，接下来还让不让人玩了？