
    除了创世纪电影公司的三部提名之外，首次执导筒的尔东升拍摄的《癫佬正传》虽然票房只有三千万左右，勉强算是帮德宝电影公司收回成本，但是口碑却是极佳。

    为此不但提名了最佳新人导演，更加提名了最佳电影，足见尔东升的转型之路有多少成功！

    至于李汉祥的《火龙》虽然口碑比不上《垂帘听政》，但是有前作的口碑影响，所以不少电影人还是看好这部《火龙》拿奖的，而对于出品《火龙》的邵氏电影公司来说，此时也是他们最后的辉煌时期了。

    当然呼声最高的还是《英雄本色》，其次是《何必有我》和《搭错车》，所以这也是为什么张策导演会说看好《英雄本色》的原因。

    这时张策导演宣布了结果：“获得第三届华夏电影金牛奖最佳电影的是《英雄本色》创世纪电影公司！”

    整个颁奖现场创世纪电影公司那边几十个席位的人都欢呼了起来，这些人有一部分参与了《英雄本色》拍摄的重要工作人员，诸如演员、导演、摄影和音效都随着老板孟超一起走上领奖台。

    孟超作为老板自然是第一个发言：“多谢大家的支持，我们会继续努力，希望《英雄本色》之后，能够拍摄更好的电影出来，报答所有支持我们公司的人……”

    孟超短暂发言之后，就把机会让给了其他的工作人员，除了周闰发和吴语森之外，他们绝大多数人都还是第一次踏上领奖台，并且有些做幕后的压根在平时就没有机会露脸。

    所以此时拿到奖，他们的内心总是有自己最想感谢的人，所以孟超和发哥以及吴语森都是尽kuài发言，将更多的时间让给这些幕后英雄。

    而他们感谢的人自然就是自己的家人，如果没有家人的理解和支持，所以很多做电影的人都会在之前不景气的市场环境之下被迫改行，哪里还有今天的风光？

    这个过程之中，他们可能承受着经济上的重担，朋友邻里之间的不理解和鄙shì，甚至于自己的家人偶尔也可能会有看不过去的时候，但是他们还是撑过来了，没有历经风雨的袭击，何来今天的彩虹？

    当然除了家人之外，大多数人还是提到了一个名字：孟超。

    可以说底层出身的孟超在创世纪电影公司赚到钱之后，还是非常优待这些员工的，因为孟超自己就是这么过来的，深知这个行业除了为名为利之外，很多人都是为了一份梦想在坚持，自己不能亏待这些可爱的人！

    为此他们是真心感激孟超，借着这个机会自然也要大大表xiàn一下自己的忠心！

    作为老板的孟超在一旁微笑着看着他们，对这些感激的话语他照单全收，并且也记在了心里，想要做垮一间公司很容易，想要发展一家公司却很困难，孟超时刻以这些人的话语来鞭策自己，不能让愿意跟着自己打天下的人寒心……

    ……

    华夏电影的最高荣耀——第三届华夏电影金牛奖顺lì落下帷幕，孟超和创世纪电影公司是本届颁奖典礼最大的赢家！

    为此在当晚的庆祝晚宴上跟另外一位电影圈的青年才俊——尔东升导演，两人都是倍受瞩目的焦点！

    当然最大的光环还是集中在孟超的身上，他发展得实在太快了，去年的这个时候还只是一个无名小卒，现在一年的时间里，旗下的两个公司市值已经是几亿，足以让人听完之后倒吸一口凉气。

    面对所有人的祝贺，孟超都面对微笑地回应，并且与之碰杯，那份豪气和爽朗，让所有电影人都开始喜欢上这个平易近人的电影圈新贵。

    这时尔东升拿着盛着香槟酒的酒杯走了过来，对着孟超笑道：“恭喜你了，孟总，能够输给《英雄本色》这样的经典电影，我觉得自己输得荣幸。”

    孟超也报以微笑道：“小宝哥你太客气了，你的《癫佬正传》我个人也是非常喜欢。我也敬你一杯！”

    尔东升与孟超再度碰杯之后，继续道：“这是我的荣幸，其实《癫佬正传》开拍之前，很多人都不是太看好，德宝那边也是考虑了许久才决定投资，现在电影能够有这样的票房和提名，我已经心满意足了。”

    孟超并不认同尔东升的说法：“小宝哥，你这样说就不对了，我觉得你的电影非常有想法，只是太过于写实，可能有些观众会觉得太残酷而已，但是我绝对看好你未来的发展，如果有新的电影想要开拍的话，欢迎你随时找我合作！”

    其实这段时间的尔东升同样处于人生的低谷状态，那种旧式的武侠片如今已经越来越没有市场，作为武侠片男主角的他，其实跟同样邵氏出身的哥哥姜大韦和狄龙一样，也是面临着电影事业的瓶颈。

    为此在看到哥哥姜大韦做导演之后有不错的成绩，尔东升才萌生出自己写剧本，拉投资开拍电影的想法，而他的导演之路也可以称得上是一波三折。

    从《癫佬正传》开始，他的那种现实和文艺风格的电影，就一直不为投资人看好，如果不是德宝那边的潘迪苼如今旗下人才不足的话，还真不一定会投钱给尔东升拍摄《癫佬正传》。

    为此尔东升其实也知道日后想要再开拍新的电影，那是越来越来困难，特别是《癫佬正传》虽然提名了几项金牛奖，但是最终只获得了一个不大不小的最佳男配角，依旧算不上出了太大的风头。

    所以尔东升接下来的导演之路，还是注定要很坎坷，孟超甚至清楚在平行世界里，为了拍摄自己心目中想要完成的作品，尔东升甚至想过卖掉自己的房子，足见他是一个很有电影追求的人。

    有才华，有追求，有能力，有态度！

    这样的人物，谁能讨厌得起来？

    反正孟超是非常欣赏尔东升的，为此也向他抛出了橄榄枝，希望尔东升日后可以考虑跟创世纪电影公司合作，开拍新电影。