
    爱美之心，人皆有之！

    事实上每一所大学都有大家公认的美女，在网络发达的时候，这些校园美女基本上都会成为网络红人，只是红火的程dù不太一样而已。

    就好像平行世界里的奶茶妹妹那就明显是背后有人推波助澜地在帮着炒作，不过结果倒也是收回成本，顺lì嫁给了一位电商大王。

    而虽然并不一定每一所大家都有校花排行榜，但是讨论一下学校里谁最漂亮，谁最帅气，这无疑可以说是每一个人青葱少年时候都必然有做过的事情，就算没有跟别人讨论的习惯，自己在内心里也可以有做过对比。

    所以说《我猜我猜我猜猜》这档节目做的就是年轻人的市场，捕抓的也是年轻人必然会有的心理，因此这一期的校园美女特辑还没有开始，全场的大学生们已经沸腾了。

    “陈佳玲，以前读书的时候算是校花吗？”

    孟超在美少女还没有上场之前，就先行跟主持人聊了起来，好让观众们能够对他们都有一定的印象。

    陈佳玲有些脸红地笑了起来：“我读书的时候很不会打扮，所以很少有人夸我漂亮，就不用说还想当校花了。”

    “那真是有点可惜了。”

    孟超微微一笑之后望向吴君茹，只见吴君茹一脸渴望地与他对视，孟超只能问道：“君如，这个……算了还是不问你了，你怎么可能是校花，除非你们全校都是瞎子……”

    孟超的话让全场的人哈哈大笑了起来，而站在一旁的吴综宪也开始明白孟超加入这个节目的原因，就是来带他和陈佳玲这两个主持新人的。

    此时孟超的光芒四射，再加上幽默的主持风格，以及超然的地位，使得他完全掌控着整个节目的节奏。

    而机灵油滑的吴综宪也借此机会学习着孟超的主持手法，因为他觉得孟超的这种主持手法无疑是很有节目效果，同时也很符合吴综宪的风格，值得他效仿……

    这时陈佳玲开始介绍起来：“好了，接下来就是我们第一位美少女――李晓君，21岁，燕京人，身高一米六五，体重四十五公斤，平时最喜欢做的事情是看书和听音乐，偶像是孟超和周闰发。”

    第一位美少女出场的时候，所有人眼前一亮，央视的工作人员果然还是有办法的，找来的美少女都是真正的美人胚子，就好像这位李晓君无论是身高和长相都是一等一的美女，就算去参加选美或者拍电影都可以是当花瓶的人选。

    当然缺点也有一点，那就是身材稍微太瘦了一点，胸前有些比较平坦……

    不过李晓君走的是清纯路线，为此还是俘获了现场很多男同学的心，并且似乎女人对于身材太好的同类都会多少有些抵制的态度，所以身材比较一般的李晓君反而引来了无数女同学的欢呼！

    这一次人不可貌相环节，为了做出最好的效果，所以节目组找的都是风格各异的美少女，第一位的李晓君风格是清纯之中带着几分文青，说话比较优雅类型的。

    而第二位的风格就完全不一样，并且显然孟超还是认识的。

    只听陈佳玲介绍道：“接下来第二位我们的美少女跟我有点缘分，她的名字跟我是谐音的――刘佳玲，21岁，苏州人，身高一米六七，体重四十九斤，还没毕业就已经拍过广告，深得时尚界的喜爱。”

    接着当刘佳玲走出来的时候，孟超才认出这个身材比较火辣的人正是他知道的那一个，从资料上显示刘佳玲原籍是苏州，因为华夏的科技发达起来之后，她的家道并没有彻底中落，为此家里也没有带她远走香江，依旧留在了华夏，并且上了艺术大学，人生经历明显更加顺畅。

    平行世界的刘佳玲家道中落，到了香江之后报考演员，结果因为粤语不行和来自内地，十几年来都是遭人歧视，一直进不了电影圈的主流，在林清霞、钟楚虹走红的年代，她很少会被提起……

    可以看出因为家庭环境的原因，这个世界的刘佳玲明显更加自信大方，年轻时候的她其实很有活力，也很漂亮，并且身材比较火爆，跟第一位美少女李晓君完全是两种风格。

    “佳玲，我先代替全场所有男同学问你一个问题可以吗？”

    刘佳玲一看到孟超便大方道：“当然可以，不过我满足你一个问题，你可不可以也满足我一个要求？”

    孟超笑道：“不知道是什么要求？”

    “我能不能跟你拥抱一下，我很喜欢看你的电影。”

    孟超潇洒道：“当然可以，我觉得你也挺合适当演员的，如果有兴趣的话可以到我们公司报名。”

    “真的吗？”虽然家境好了一些，但是也仅仅只是普通家庭而已，本质上还是比较拜金的嘉玲自然还是有几分成为明星的想法，所以一听到孟超这么说，立马大力拥抱他：“你可不能骗我哦。”

    孟超对着她的耳畔轻声道：“你这么漂亮，我哪里舍得骗你！”

    拥抱过后，刘佳玲非常大方道：“好吧，我的要求被满足了，你想问什么我都回答你。”

    孟超思考了片刻：“那就是想替所有男同学问一下，你现在有男朋友吗？”

    刘佳玲摇了摇头：“我暂时还没有。”

    全场的男同学听完之后又欢呼起哄了起来，这时孟超有些不好意思道：“那就更好了，其实刚刚第一号美少女出场的时候，我也是挺欣赏的，无奈她说自己有男朋友了，我看到现场很多男同学的脸上都出现了失望的表情，为此我就先替他们问清楚，免得他们遗憾。”

    刘佳玲显然没有注意在听孟超的解释，只是媚笑着看他道：“孟总，你还真博爱啊。”

    孟超被她蹿得脸上都有些微红，这个女人实则就是一个尤物，哪怕处于怎样的成长环节，她身上的那种魅力还是依旧存zài，再加上身材这么火爆，还是让现场不同口味的同学们对她印象深刻。