
    现在孟超要拍摄的就是《赌神》片头高进在美国赌场里赌钱被认出来的镜头。

    因为是美国的赌场，所以制造出真实的效果，自然要安排上一大堆金毛碧眼的洋人作为龙套演员!

    幸好如今华夏的影视行业还算可以，所以也有不少外国人在华夏影视城讨饭吃，虽然价钱比一般的龙套演员贵一些，但是需要的人数也就几十个，孟超自然也不至于舍不得这笔钱。

    “孟总，群众演员都到齐了。”

    负责场务的李聪走到孟超的跟前说道，现在他简直将孟超当成神一样崇拜，为此死也要跟在孟超的身边学习。

    “那么所有人员都注意了，回到各自的岗位，我们正式开麦拉！”

    这一次《赌神》的拍摄，孟超除了饰演高进的保镖龙五之外，还自己一个人担任监制和导演，最主要的原因是他手头上的导演都派出去了，剩下一个吴语森又不擅长这种电影，所以孟超干脆就自己上阵。

    作为导演，他就不能再像以往一样和蔼可亲了，不然现场的人就不那么容易听从他的调度，为此孟超板上了一张脸孔，扯开嗓门大喊了起来。

    “《赌神》第一场第一镜，艾克什。”

    场记板打下，现场抱着摄影机的邱立涛开始双手稳稳抓住机qì进行拍摄，第一个镜头先是环场拍摄，让观众在看的时候能够第一时间感受现场的气氛。

    然后进入第二个镜头，饰演赌神高进的周闰发开始跟一堆洋人围坐在赌桌上，发牌的荷官是一个身材不错的洋妞。

    这一场戏基本没有多少内容，无疑是将高进的身份和气场先表xiàn出来，让观众知道这是一个非常牛逼的人物！

    “可以了，找人把办公室整理一下恢fù原状，后天拍摄跟东瀛人的戏份，李聪你通知西协美智子和鹿村泰祥两个鬼子到时候去日式料理店那边的外景等候拍摄……”

    在决定拍摄电影之后，就已经让人通知里面两个东瀛演员，这两人在东瀛的名气不行，所以一听到华夏如今最有潜力的电影公司旗下老板孟超亲自拍摄的电影之后，没有多想就已经答应下来，很快就已经到了燕京。

    整场美国赌场的戏份之用了四十分钟就拍摄完整，然后布置和恢fù这个办公室却是前后用了几个小时，不过这些工作都不用孟超去操心，场务和副导演自然会去处理。

    ……

    因为原版的《赌神》里面，最早就有东瀛女子跟赌神高进的对赌，以及那个邀请高进为他复仇的东瀛人演出的效果很好，所以孟超才会执意要求找原版的演员。

    很快一qiē安排妥当之后，作为导演的孟超带着剧组来到了一家位于燕京西德门的日式料理餐厅，打算在这里拍摄相关的东瀛人戏份。

    整场戏最大的看头是西协美智子，当她准备跟高进对赌的时候，脱掉身上的和服露出霸气的纹身的时候，就连摄影师的表情都很是激动和震撼。

    结果西协美智子摇出了最小的点数，但是高进更加厉害，他用了一个铁质的骰子盅摇碎了其中一粒骰子，最终比起西协美智子还要小一点！

    小鬼子鹿村立马对赌神敬若神明，并且邀请赌神高进为他复仇，高进犹豫了之后还是同意了他的要求。

    “高进先生，为了保证你的安全，我为你安排了一位保镖！”

    结果孟超穿着一身西装，一脸冷峻地出现在高进的面前，一副杀人机qì的模样。

    从气质上孟超还是可以演出龙五的那种冷峻，但是他的身手却还是很一般，虽然常年都有健身，但是毕竟没有经过专业的武术训练和搏击训练，所以只能靠演技撑着。

    不过后面龙五动手保护高进的戏份，就必须要跳拍了，因为孟超不想去全程都用替身，所以为了真实性，他已经请了一个非常专业的搏击教练，专门传授他军人的搏杀之术，务必要在一两个月之内学习系统的搏杀之术，让龙五这个角色变得更加出彩。

    ……

    跳拍了孟超动手的戏份之后，孟超借来了一间别墅，接下来拍摄的两场戏是高进和女朋友的情感戏，饰演他女朋友的是钟楚虹。

    两人都是专业演员，所以拍摄起来格外顺lì，剩下的一场戏就是高进赴约朋友的赌局，结果看到朋友被一位江湖老大南哥不断赢钱之后，高进下场帮他赢回了本钱，却也因此得罪了南哥，遭到了他的报复。

    但是报复的戏份无疑就涉及到孟超动手的情节，所以这一段就被暂时跳过了，直接将从高进意外踩中了刘德桦饰演的陈小刀的陷阱里，从高度摔下来之后失忆了，变得了傻乎乎的。

    “《赌神》第十一场第三镜，艾克什。”

    接下来的拍摄是在一个农村的小赌档，陈小刀让已经失忆变得傻呼呼的高进扮演自己的表哥，想要在自己输钱的赌档老大成葵安那里耍花样，为此还安排了自己的女朋友王组贤等候自己的指示报警，然后他带着高进和自己的小弟上去见机行事。

    此时饰演高进的周闰发完全融入了角色，脸上出现的是仿佛弱智青年一般的笑容，让现场的工作人员都不免以为是郑则士的肥猫再现。

    看来只要是演技精湛到一定程dù的演员，扮演弱智青年对他们来说都没有什么难度！

    “我跟你的梭哈！”

    现场赌的是最近一段时间很流行的梭哈，也就是一人分五张牌，一张做底牌，这个玩法最大的刺激之处就是可以一次性赌上别人桌面所有的钱，可谓是输赢就在一把牌，所以大起大落的刺激感是其他的赌博类型无法比拟的。

    特别是进行高手之间的赌王之战时候，除了桌面上的钱之外，还可以额外再加任意注码，因此有人将梭哈称为是在赌身家。

    也就是说一把牌就可以让人彻底破产，可谓是真正的大起大落！

    而高进明明底牌不如别人，却把自己的钱全部压出去，这让陈小刀有一种想要现场掐死他的冲动！

    “开牌见我！快点……”

    ;