
    如今唱片行业不太景气，所以很多歌手都不太热衷出唱片。

    特别是反击免费版的行动越来越厉害之后，大众也渐渐接受了花钱到音乐软件上面下载歌曲的方式。

    为此很多歌手如今就算出唱片，基本也是几首歌的EP唱片为主，已经很少有歌手敢于出音乐大碟了。

    前几年一张十一首歌的音乐大碟也最少要二十块钱以上，而现在物价又涨了一些，而孟超反而出新的音乐大碟售价定在了不到十五元。

    这个价格确实是在回馈歌迷，所以大家也是非常买账和支持。

    “超哥果然是最有良心的明星，其实你的唱片卖二十五元也有人买，偏偏你却愿意这么为歌迷省钱，太爱你了。”

    “本人就是从事音乐行业的，一张音乐大碟十五元的话，基本上是没有什么利润可言了，孟超能够这么让利给歌迷，不为赚钱出唱片，我支持你，孟超威武！”

    “超哥，唱片出了之后我一定买一张回家收藏，爱死你了。”

    ……

    听到这些网友和粉丝们的支持和理解，孟超觉得自己的一番用心没有白费。

    为此孟超也是非常高兴道：“其实这些歌曲多数已经唱过，只有一首《曾经的你》原本是青创赛上面打算用的，最后彩排之后发现另一首的现场效果更好，所以这一次也会在新唱片《没离开过》里面收录，现在我先唱一遍给大家听，你们要听吗？”

    “当然要了，超哥万岁！”

    “超哥我爱你，《曾经的你》听歌名都已经很有感觉了。”

    “超哥666666……”

    “666666……”

    ……

    很快孟超拿起了吉他，开始弹奏起了《曾经的你》的旋律。

    “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华。

    年少的心总有些轻狂，如今你四海为家。

    曾让你心疼的姑娘，如今已悄然无踪影。

    爱情总让你渴望又感到烦恼，曾让你遍体鳞伤。DI_LI_LI_LI_DA……有难过也有精彩！”

    静下心来倾听的丫丫直播用户们，这才发现孟超一直都没有改变，哪怕现在他变成了孟监制、孟导演、孟总、孟老板……

    无论什么称呼都好，他还是当初那个充满追求和梦想的大男孩。

    这首《曾经的你》的演唱就是最好的证据。歌曲里孟超唱出了那种对于青春岁月的逐梦过程之中那种怀念和坚定，让人感同身受。

    无论时代怎么改变，无论地位如何改变，孟超还是能够制造感动的那个人，这种感觉真好……

    “每一次难过的时候。就独自看一看大海。

    总想起身边走在路上的朋友，有多少正在疗伤，DI_LI_LI_LI_DA……不知多少孤独的夜晚……

    让我们干了这杯酒，好男儿胸怀像大海，经历了人生百态世间的冷暖，这笑容温暖纯真……”

    “超哥唱得太好了。”

    “初心依旧，追随至死！”

    “曾经就是因为这么一份感动而喜欢上了孟超，如今感动依旧，我心亦是永恒不变！”

    “超哥这唱片一出我肯定也会买一张来收藏！”

    “我也是！”

    ……

    《刀马旦》杀青之后，孟超就再没有机会可以这么亲密地接触钟楚虹和林清霞。为此孟超也是感觉有些遗憾。

    不过因为拍摄这部电影，他跟这两个女人也建立了比较亲密的关系，以至于平时的时候孟超还是能够通guò网络和手机联系她们。

    两个女人都是那种看似很坚强，实则还是需要男人呵护的女人，所以孟超目前的条件再加上他肯心思和时间去接触，为此很快跟这两个女人的关系已经就差一层窗户纸了。

    “青霞姐，红姑，你们不是说老是待在城市里闷得慌吗？不如趁着电影拍完，我们开车去西霞山玩玩？”

    很快孟超就主动约见了两人，他知道现在这两个女人对于自己是早已经敞开心扉。彼此之间的关系就剩下最后一步，这个时候自然是要趁热打铁。

    两个女孩自然也没有拒绝孟超，于是当天早上三人就开着孟超的房车向西霞山进发！

    “我好久没有出来游玩过了！”车上林清霞感叹道。

    钟楚虹也附和了起来：“是啊，都说我们做明星的光鲜亮丽。可是却难以像普通人一样想去哪里就去哪里，那一次我伪装去电影院看《英雄本色》，离场的时候被认出来，差点整个电影院的人都来了，还好我跑得快……”

    孟超一边开车一边哈哈笑道：“就你那样还叫伪装？你戴个墨镜，加条围巾就以为人家不认识你了？”

    红姑朝着孟超吐了吐舌头：“要你管！我又不会易容术。不这样伪装还能怎么样？”

    孟超继续笑道：“你可以穿一身村姑打扮，再戴一个发套或者脸上贴几块伪装刀疤的道具，我保证就算被认出来普通人最多也就是觉得有点相似，绝对不敢上前跟你打招呼。”

    这话听得两个女人呵呵笑了起来，林清霞道：“这个有意思，孟超肯定干过！”

    钟楚虹补充道：“那肯定干过，我们孟总是什么人呢，那是什么东西都想得出来的人……”

    “这话怎么听着都不像是在夸我！”

    看到孟超吃瘪的样子，两个大美人都哈哈大笑了起来，整辆房车里充斥着欢乐的气氛。

    “谁画下这天地，又画下我和你，让我们的世界绚丽多彩。

    谁让我们哭泣，又给我们惊喜，让我们就这样相爱相依。

    总是要说分手，相聚又分离，总是走在漫长的路上……”

    很快驰骋之中的高贵房车里面播出了一首《旅行》，自然就是孟超演唱的那个版本，而这首歌的意境和歌词都非常融合了三人此刻的处境。

    林清霞缓缓跟着吟唱了起来，然后轻声赞赏道：“孟超你这首歌真是太好听了，特别是现在来放，真是恰到好处。”

    钟楚虹也轻笑道：“某人真是自恋狂，居然车里面也放自己的歌，不过唱得还是不错的。”

    “谢谢夸奖！”

    女人喜欢男人，很多时候只是因为一项才艺，比如年轻不懂事的时候，可能因为隔壁班里的男生读书比较厉害，打球比较厉害，或者会唱歌会弹吉他就能够心生爱慕，年纪大了一些之后，虽然这种情况会比较少出现，但还是容易对有才艺的男人产生好感。

    为此孟超才会在车里播放自己的歌曲，为的就是征服佳人心中的那颗爱慕之心！(未完待续。)