
    李练杰继续问道：“放了你们不是问题，可得跟我说清楚，你们两个为何对我出手？”

    李练杰在节目里一直扮演的是粗中有细的功夫少年，虽然偶尔看上去比较一根筋，但是多数都是伪装的，为此他也是《奔跑吧兄弟》里面的常胜将军，录制到现在就胜出了三次！

    他知道曾之伟和陈白祥这两个人肯定是节目组邀请来当嘉宾的，但是却没有在节目开始的时候就介绍他们，这说明这两人的身份不简单，所以李练杰自然想要从他们的嘴里拷问出一些有用的线索。

    曾之伟和陈白祥被擒拿住之后，也开始喋喋不休地准备用言语打动李练杰。

    “你说发哥也来了，而且还是你们黑衣神秘人的头领，这敢情好，那我加入你们算了！”

    曾之伟和陈白祥对视一眼之后，都蒙了：“就这样简单就加入我们了，早知道就不对你下手了。”

    李练杰笑道：“开玩笑，我在跑男可是跟发哥那是交过手的，我还看过他的《英雄本色》，有他在的话我肯定加入啊。”

    “还是发哥的面子大啊！”

    曾之伟和陈白祥都不免感叹了起来。

    于是两人在李练杰的名牌上面贴上了一个“细作”的牌子，证明他已经是跑男团队里面的背叛者了。

    而另外一边其余的六个主持人一直找不到李练杰，所以只有在城内搜索李练杰，而已经成为了背叛者的李练杰很快又回到了跑男的团队里，拿到七块通行证的跑男团终于可以进行签证了。

    另外一边冯淬凡和周闰发开始在前路阻挡着，但是一直等不到人的他们不得不好像游客一样四处开始自拍，让所有工作人员看了都汗颜。

    有了通行证的跑男团依旧无法通关，因为签证官不在，只有一个老仆人。

    为了解决签证的问题，孟超只能先行答应帮助老仆人找七只逃跑的蜥蜴，这当然也是《奔跑吧兄弟》里面的一个游戏环节。

    也算是七个主持人的任务，并且各自到达指定的区域，找到藏有蜥蜴的箱子，依靠密码的提示打开箱子，找到七只蜥蜴就可以得到找签证官的线索。

    一听是找蜥蜴，叶倩汶和周星池都有些害怕，毕竟这玩意儿对于有些人来说是宠物，对于有些人来说就是恶梦，但是为了完成任务，所有人都只能够拼了。

    很快来到了指定的区域，张雪友第一个找到了一个箱子，上面的开箱问题是半个时辰等于多少秒！

    这个问题对于张雪友来说压根就不是问题，于是他立即说出了答案：“三千六百秒！”

    用这个答案转动箱子上的四位密码，果然很快就已经解开了箱子，成为第一个找到箱子的人。

    “杰哥，你生日是几号？”

    看到张雪友打开了箱子之后，刘德桦这边也开始四处询问其他主持人的生日，因为箱子的问题是任何一位跑男团兄弟的生日。

    所以刘德桦只能从最近的人开始询问，而李练杰无疑已经成为了背叛者，所以他自然也就不可能告知刘德桦他真正的生日，于是李练杰道：“二月二十九！”

    刘德桦听得一头雾水：“0229？那你不是每四年才过一次生日了，有没有那么巧？”

    按照这个数字，刘德桦无法打开箱子，于是他不得不四处奔跑起来，一个个询问起了每个人的生日，最终问到了孟超的生日五月三号也就是0503之后终于顺lì打开箱子，成为第二个拿到蜥蜴的人。

    其他人的问题也都不是太难，敦煌自古是丝绸之路，所以箱子上的问题也一部分是关于通西域的张骞的，不外乎就是他通西域的年份，死亡年份，以及其他一些乱七八糟的题目。

    但是都没有难倒跑男团的兄弟，最终他们很快七个人都解开了箱子，拿到了七只蜥蜴，回到了签证官的府邸。

    而值得一提的是在这个过程之中，扮演保镖的周星池解开箱子之前，被周闰发和冯淬凡两个黑衣劫匪挟持了，两人目的自然就是要招揽周星池充当背叛者，成为他们发动劫案的同盟。

    “我是不会出卖我的兄弟们的。”

    面对这种要求，周星池誓死不从。

    这时周闰发哈哈大笑：“我们的人已经策反了你们其中的力量最强者功夫小子李练杰，你如果还执意不从的桦，那么我们只能够干掉你了。”

    “杰哥也被策反了？真的！”

    冯淬凡轻轻敲了一下星爷的头：“当然是真的，香蕉你个沙田柚，我的话你都不相信吗？你看这是什么？”

    只见冯淬凡的手上拿出了一块玉佩，真是今天扮演商人的李练杰身上特有的一块玉佩，所以周星池一下子就相信了：“既然杰哥也被你们策反了的话，那么好吧，我就当一下你们的间谍算了。”

    周闰发也轻轻敲了一下他的头，继续大笑：“哈哈哈哈……你的语气很勉强啊！你可知道有多少人想要加入我们的团伙都排不上号，现在外面挂号想要加入我们的挂号费从原来的三百块钱，都被票贩子黄牛党炒到了四千五了！”

    周星池弱弱道：“这么厉害，那我能不能把我自己加入你们组织的挂号拿出去卖掉？”

    冯淬凡一脸凶狠：“我柠檬你个大芒果，你居然敢对我们组织如此不敬？可知道我们全国可是有着八千万成员的，信不信我让你看不到明天的太阳，聪明的话你就跟我们合作，不然的话休怪我们不客气。”

    周星池这才点了点头道：“大哥，我服了！你们是全宇宙最牛逼的，我加入你们还不行吗……”

    周闰发和冯淬凡对视一眼，冷哼了一声然后齐道：“算你识相！”

    ……

    敦煌的一支由跑男团组成的商队里，五个主持人外加两个已经变成了间谍的主持人齐聚在签证官的府邸，在找齐了七只蜥蜴之后，他们终于得到了签证官的所在位置：敦煌书院！

    于是所有人都朝着这个地方而去。