
    1986年10月6号。

    在上映时间将近五十天之后，《何必有我》的票房走势开始疲软了，这毕竟是一部悲剧电影，并不是所有观众会愿意选择去电影院看这类型的电影。

    而尽管票房上已经开始疲软，但是《何必有我》的票房还是顺lì突破了两亿大关，成为孟超旗下第二部突破两亿大关的电影！

    不过这部电影的潜力显然不如《英雄本色》，孟超估计再有几百万增长就该到头了，如今不少电影院已经开始将《何必有我》下画了。

    而同样上映了将近四十天的家庭喜剧电影《富贵再逼人》的走势却是越来越好，如今的票房已经有一亿两千万之多，而且丝毫不见疲态，按照这样的走势，虽然很难突破两亿大关，但是一亿五千万是绝对没有问题了。

    至于徐可的电影工作室负责的《上海之夜》就稍微惨淡了一些，一上映就面对着两大极端的评价，网络上有喜欢这部电影的观众为票房叫屈，也有不喜欢这部电影的觉得票房过高。

    可以说这部电影虽然创zào了一定的话题性，却没有因为话题而带动票房涨势。

    如今上映一个月的《上海之夜》，票房勉强才达到四千五百万。

    以创世纪电影公司今年的整体票房来看，这部电影的最终票房估计还不如年初时候的《搭错车》。

    这让徐老怪觉得有些憋屈，不过从制zuò成本来说，《上海之夜》仅仅几百万的成本还是能够产生过千万的利润，只是这远远不是徐老怪应该有的水平！

    ……

    自从《英雄本色》出现之后，孟超一度成为整个电影圈的当红人物，并且拿下了多个奖项。

    这让更多海外片商开始频繁接触孟超，欧美地区的发行如今孟超依旧还是选择跟安乐院线合作，依靠他们强大的海外发行能力，《英雄本色》在欧美地区上映之后取得不错的票房成绩，如今外国各地区上映时间最少也已经超过一个月。

    而反应回来的票房成绩已经超过了两千万美金。足以证明当华夏国力强劲之后，欧美地区对于华夏电影的接受程dù也就越来越高，为此《英雄本色》这么一部以枪战为类型的江湖电影才能够卖出不错的票房成绩。

    不过总体来说，创世纪电影公司旗下的其他电影就还是遭到了冷遇。事实上如今欧美地区对于华夏电影，普遍能够接受的也仅仅只是功夫片而已，《英雄本色》能够以枪战类型拿下不错票房主要也是依赖过硬的质量和多项得奖引起外国人的注意。

    而其他的电影，诸如家庭喜剧类的《富贵逼人》系列、校园喜剧类的《开心鬼》系列，还有《搭错车》和《何必有我》这类悲剧电影。在欧美地区的市场就非常有限。

    当然在南洋和日韩地区，还是有不少片商愿意播放创世纪电影公司的电影，因为《英雄本色》经由邵氏发行之后，在南洋和日韩地区都引发了很大的轰动，为此创世纪电影公司就成为了亚洲片商眼里的一块金漆招牌！

    特别是南洋那边的国泰院线居然也主动接触了孟超。

    要知道国泰院线一直在南洋主要都是放映嘉禾电影公司的电影为主，过去嘉禾的老板邹汶怀叛出邵氏之后，能够得到这么快的发展，也是有国泰院线在后面推波助澜的结果。

    为的自然就是扶持出一个能够跟邵氏对抗的电影公司，为国泰院线提供更多优质影片，可是嘉禾那边却没有想到如今看到创世纪电影公司这匹黑马跑出来之后。国泰院线会主动抛来橄榄枝。

    国泰院线主动联系孟超的这个消息自然是瞒不住，为此嘉禾那边的邹汶怀和和何冠昌才真正意识到，孟超和创世纪电影公司已经成长为能够威胁到他们的存zài了。

    不过最终孟超肯定没有答应国泰院线的要求，因为以现在的情况来看，邵氏开始逐年减产，而嘉禾却是一直新片不断。

    如果跟国泰院线合作的话，那么就必须直接跟嘉禾在南洋那边进行排片和场次的抢夺，以嘉禾目前的实力来说，孟超难以占到什么便宜。

    但是如果继续跟邵氏院线合作的话，孟超基本上就是独霸整个邵氏院线的资源。因为如今邵氏已经没有什么拿得出手的好片能够跟孟超竞争了。

    而且只要国泰院线接触孟超的消息传到邵大亨的耳朵里，那么就算他再刻薄成性，也不免掂量一下自己该用怎样更加优越的合作条件来留住孟超和创世纪电影公司这个吸金机qì！

    ……

    一周之后，基本上《何必有我》就已经全线下画了。最终票房将近两亿零八百万。

    而就在这一天，孟超投资王京拍摄的《精装追女仔》也顺lì举办了首映礼。

    整场首映礼孟超没有再加入策划行业，完全放任王京自己去搞，孟超现在已经开始做一个甩手掌柜，手底下的人才越来越多，他也就乐于当一个投资人。最后票房赚钱的时候出来收钱就肯定了，不用像过去一样事事都自己亲力亲为！

    当然如果宣传和首映礼的时候需要用到孟超旗下的艺人担任演出嘉宾的话，孟超也会给予支持。

    而最终证明了王京在娱乐大众方面还是有着他的天赋，整场首映礼办得格外好看，特别是其中加入了一场《精装追女仔》里面三大配角冯淬凡、曾之伟和陈白祥的即兴小品，逗得全场哈哈大笑。

    最后《精装追女仔》观影的过程之中也有不少观众被里面的桥段笑爆肚皮！

    比如电影里追女孩的桥段，满嘴脏话的发哥，喜欢作弄老板的曾之伟和陈白祥，还有肆无忌惮对《英雄本色》的调侃和恶搞。

    比如豪哥从监狱里出来之后，找到了冯淬凡饰演的坚叔，结果却被用几块零钱就打发走了。

    还有曾之伟指责别人不能戳他的头就是调侃《英雄本色》里面的小马哥，再有就是枫林阁里面复仇的小马哥将枪藏在了花盆底下，最后却找不到了……(未完待续。)