
    金牛奖之后，《英雄本色》也在九月份的时候全线下画，最终票房三亿一千多万！

    这已经是当前电影圈的最高票房纪录了，再加上《英雄本色》在金牛奖上面囊获了多项大奖，也让这部电影注定成为一个时代的印记。

    可以说日后谈论起整个1986年的电影历史，都绕不开一个符号，那就是《英雄本色》这部电影。

    时间来到九月三号的时候，黄白鸣负责的《开心鬼放暑假》也已经全线下画，最终票房一亿一千五百多万，远远是前作的两倍有余，足见很多观众对于创世纪电影公司这块招牌已经越来越认可。

    “创世纪电影公司出品，必属精品！”

    从《英雄本色》的成功之后，很多创世纪电影公司旗下的电影宣传，都会多了一句必属精品的口号，但是这句口号很多人还是表示接受并且认可的，因为事实上创世纪电影公司如今已经有七部电影上映过了，但是全部在网络上的评分都超过7.5分。

    这也证明了观众和影评人都承认这七部电影都有可看之处，为此创世纪电影公司的声誉那是越来越好。

    而这个时候，整个创世纪电影公司上映的电影就只剩下两部电影《何必有我》和《富贵再逼人》正在上映，并且《何必有我》在金牛奖获得多项提名之后，票房迅速暴涨了一段时间。

    要知道整个华夏电影金牛奖的收视率也有8%，也就是说起码有上亿华夏人还是很关注电影圈的发展。

    为此《何必有我》经过新一轮的涨幅之后，如今票房已经正式破亿元大关，看样子到下画之前估计能杀入两亿票房俱乐部，到时候创世纪电影公司又多了一部猛片的纪录。

    至于《富贵再逼人》的票房也很稳dìng，首日票房将近千万，如今过了十天之后，总票房也达到了七千万出头，绝对可以再继续开拍续集了。

    所以虽然暑期档已经过了，但是以现在创世纪电影公司的名头，两部电影同期上映依旧还是太少，为此孟超干脆就再放一次大招，将徐可已经完成的《上海之夜》也一起拿出来上映。

    ……

    1986年9月5号。

    创世纪电影公司的《上海之夜》在这一天晚上安排了首映礼。

    这一次的首映礼完全由周星池和吴梦达这对日后的黄金组合负责主持，如今经过跑男的沉淀之后，在孟超的刻意引领之下，周星池开始找到了自己的无厘头风格，也渐渐开始被观众接受。

    而吴梦达自然更加不用说，孟超高价将他挖角到了创世纪电影公司，就连达叔自己都不明白，孟超到底看上他哪点了？

    不过吴梦达原本就习惯了给人做下巴，用相声的说法就是给人捧哏，再加上他和周星池本身虽然现在还没有一起演过电影，但是彼此之间却能够很快适应对方的节奏，因此两人一上台就完全引爆全场大笑不已。

    “达哥，你怎么会在这里？”

    一上场周星池就一脸惊讶问了起来，而吴梦达也迅速回应道：“我现在已经跟你签约同一间公司了，你不知道吗？”

    周星池点了点头：“我知道啊，我是说你今天到现场来干什么？”

    吴梦达：“做主持啊？公司跟我说安排你跟最近很红的周星池一起做节目，你看公司多关照我？”

    周星池谦逊笑道：“千万不要这么说，再红哪里比得上你，听说你还没有接过公司一单工作，就已经领了不少的签约金了，我真是太羡慕你了。”

    吴梦达拍了一下他的肩膀道：“能有多少嘛？比不上你星星现在一个广告，听说跑男之后你现在的广告代言费都已经涨到八十万了，公司对你真是恩重如山啊！”

    周星池点了点头，一脸受到触动的样子：“是啊，所以我决定了，回家带我妈妈到公司来洗厕所，做牛做马来报答公司对我的栽培！”

    吴梦达一脸惊吓道：“这么狠？那我决定接下来一年的时间里，免费给公司打工，并且还自己发工资给经纪人！”

    周星池一副你居然跟我比的样子：“那我就准备叫上我妹妹，姨妈、姑妈、三表哥、四舅父、五叔公全部都免费到公司上班，我看你怎么跟我比？”

    “你跟我耍狠？那我就干脆签卖身契给公司，直到死的那一天都不会跳槽，并且坚决不领公司一分钱，不止我自己一个人，所有跟我相关的亲戚，全部都要签卖身契给公司……”

    这时周星池笑着拍打了他一下：“我看差不多了，我们再表忠心的话，如果孟总当真的话，那么以后我们就完蛋了，而且那些娱乐传媒也会乱写的。”

    两人的表演很明显是因为金牛奖当晚颁发最佳电影的时候，有一位幕后的音效师上台的时候突然一把鼻涕一把泪的感谢孟超给了他机会，并且言之凿凿要回报孟超，当然这人平时就喜欢说话夸大，所以当晚也不知道是真情流露还是在借机拍马屁。

    孟超倒是没有放在心上，不过那些娱乐传媒却拿这件事做文章，说孟超的公司搞个人崇拜，为此周星池和吴梦达就借着这条新闻的热度，才有了当晚的开场白。

    说完之后，吴梦达也一脸恍然大悟的样子：“是啊，有些话说说就算了，不好意思孟总我们是开玩笑的，你可千万别当真，接下来欢迎叶倩汶带来电影的主题曲演唱！”

    一段有些闹腾的开场白之后，电影《上海之夜》的女二号叶倩汶这时也穿着民国时期的旗袍装，缓缓走上舞台。

    她准备演唱的是《上海之夜》里面的主题曲《晚风》，这是一首非常有水平的歌曲。

    孟超帮徐可成立的电影工作室，投资给他拍戏，给了他决定的自主权，所以徐可在拍完了《上海之夜》之后，就想要有一首相关的主题曲，为此他就想到了对各类型的音乐都全部非常有研究的黄詹先生。

    不得不说这个选择成就了一段时代佳话！