
    准备在春节档上映的《赌神》如今已经拍好了七七八八。

    剩下的就只有那场公海上的赌场大决斗，以及需要用到孟超饰演的龙五动手的情节，比如地铁上一个打五个的戏份，以及最后营救赌神的枪战和搏击戏。

    为此孟超特地从华夏特种部队里的狼牙小组请到了一位即将退伍的军人――刘凯。

    这位兄弟在狼牙小组是有名的搏击冠军，因此孟超不但请他担任自己的搏击教练，更是让他长期担任自己的保镖。

    毕竟现在孟超不大不小也是一家电影公司和唱片公司的老板，难保有时候会遇到需要武力解决的事情，为此就需要用到刘凯！

    而除了保护孟超之外，这段时间跟随孟超左右的刘凯就需要在孟超空闲的时候教授他最实用而狠辣的搏击技巧。

    孟超饰演《赌神》里高进的保镖龙五，这是一个经历严格训练的退伍军人，为此孟超以这个角色为自己转型的新标准，给自己定下了拍武打戏时候的搏击风格。

    要知道整个华夏最有名的功夫电影巨星，其实都有自己的一套搏击风格！

    比如程龙大哥就是在打斗的时候会巧妙运用周边的环境和道具，武打的过程之中带着搞笑，有些杂技的感觉。

    而洪劲宝就是追求拳拳到肉，硬桥硬马，元彪是动作比较轻快，并且打斗的过程中偶尔也会翻翻跟斗，展现一下他扎实的京剧武生功底，至于李练杰就是套路武术，打起来最漂亮，但是实用性不强。

    还有一代武打巨星李小龙就是实用性很强，融合各家精髓，可以用各种有效的方法进行搏击，比如在一部电影里，他被敌人锁住了身体，实在没有办法挣脱的时候，干脆就用牙齿来咬……

    当然孟超给自己定下的搏击风头就是快准狠，他并不打算长期做一个武打明星，但是偶尔拍摄的商业影片里面，是避免不了打斗场面的，比如《赌神》一个系列里面，就连饰演高进的发哥也会动一下手，表xiàn人物的武力值也同样很高。

    ……

    《赌神》公海里的决斗戏用了整整一天才拍好，不过提供商业游轮借给创世纪电影公司拍摄的游轮公司倒也不亏。

    很多游客表示能够现场观看孟超拍电影，绝对是一种享受和幸福。

    为此孟超倒是省了不少请临时演员的钱，直接就让游轮上面的游客扮演电影里观看决斗的赌客。

    “2600万？高进你倒是够狠？不过年轻人到底还是年轻人，这么容易冲动，还想偷鸡？我就跟你2600万，我是四张皮蛋，你开牌来见我！”

    饰演李家坡赌王陈金城的老戏骨咬着一根雪茄，一副胜券在握的表情看着周闰发，因为他已经买通了高进身边的小弟高义，所以因为自己知晓了赌神的底牌，开始有恃无恐。

    这时发哥展现出一副非常无奈并且被看透的表情说道：“赌王就是赌王，居然四张皮蛋都拿到手了，还觉得我是偷鸡的？”

    高进说到这里的时候，明显看到李家坡赌王陈金城的脸上有些不妥，他似乎从高进的语气之中已经意识到自己将会输……

    那种一点点折磨对手的感觉，很明显高进是很享受的，于是他慢慢表情转换为不屑和嬉笑，然后动作非常缓慢地翻开了自己的底牌：“不过你的运气显得还是不行，我这边是四条A，你输了！”

    这时现场几台摄影机分别抓捕着两大主角以及一群赌客的表情。

    这时饰演赌神高进的发哥为了让对手输得心服口服，他取出了自己的隐形眼镜，一脸调侃的表情道：“陈先生，你的科技水平太落后了，你戴的这副液晶显体眼镜不过是两年前美国过时的产品，而我的这一副隐形液晶显体眼镜却是上个月西德的最新产品，这一次你输得心服口服了吧？还有你看到的录影带里我摸戒指的行为，其实是我在最近五百把牌局里专门做出来阴你的，说起来还要感谢高义的帮忙……”

    这时高进一边刺激着陈金城的情xù，一边将胜利的要点引向了自己的堂弟高义，让陈金城觉得高义是双面间谍。

    因为高义杀了自己的女朋友，戏里的钟楚虹，并且还千方百计想要陷害自己。

    于是陈金城一时火气上来，居然跟合伙人杀死了高义，最终被已经设计好的高进送入了监狱……

    ……

    “咔！”

    “赌船戏份杀青，明天开拍孟总的打斗戏。”

    现场的游客们听说孟超准备亲自上演这部电影，居然还有武打戏，一个个都是以一副听到内幕消息的表情看着孟超，心中充满了期待。

    这时作为老板的孟超主动站出来：“感谢各位的配合，我们这部电影《赌神》的拍摄已经完成得差不多了，新年的时候会在电影院上映，希望各位到时候会到电影院多多支持我们。”

    如今名利皆有的孟超早已经是人人熟知的大明星，他这么站出来说话，现场的人肯定会表示支持：“我们一定到电影院去看《赌神》。”

    ……

    “刘凯，辛苦你了，几场武打戏的套路我们再继续一遍吧。”

    《赌神》最后地铁上的武打片段，以及最后的枪战片段，剩余拍摄的演员就剩下了周闰发、刘德桦和孟超三大主演以及一片挨打的龙虎武师。

    为了拍出最好的效果，孟超想的是所有打斗场面自己都亲自上阵，为此这段时间跟在他身边的刘凯就比较辛苦一点。

    晚上的时候还被孟超要求跟着对练一下功夫，为的就是将两场打斗戏再巩固一下，以求开拍的时候能够表xiàn得更好。

    以往孟超作为小演员的时候，因为害怕惹导演发火，因为害怕被换掉，所以每一次表演之前，他都是做足了准备，完全将自己融入角色之中。

    现在孟超自己做了导演，自己做了老板，已经不再需要看别人的脸色了，但是对于表演，孟超依旧抱着一颗虔诚的心在应对，并没有因此就放松自己！