
    “杰哥，最后一局了，将他们的最后一张名牌撕掉，我们就赢了！”

    面对孟超的鼓励，已经进入骆驼思维的李练杰毫不在乎道：“又不是我撕？你跟我们家公主说吧！我快累瘫了，你赶紧给我准备上好的草料，我饿死了。”

    王京一副被惊艳的表情：“我的天啊！我发现了一个非常厉害的演员啊，他居然将自己彻底入戏到了一只会说话的骆驼身上了，还想要吃草料来着，如果一会他真的吃起了草料的话，我绝对强烈要求他提名今天全世界所有影视类颁奖典礼的影帝！”

    李练杰回过头一副看疯子的表情：“晶哥你也疯了吧？我就说说玩的，你还真想让我吃草料，想玩死我啊？”

    这时终极决战的哨声吹响，李练杰背着张曼钰之前冲上去直面迎战背着叶倩汶的黄家驹，他的身体非常灵活，总能够在第一时间根据张曼钰的话判断出自己应当如何去配合。

    所以就算蒙上了眼睛，依旧无法阻挡住李练杰的反应力和速度。

    “我的妈啊，杰哥你平时是练过盲剑的吧？”

    叶倩汶感觉李练杰一点都没有受到蒙眼的影响，完全好像跟张曼钰联合成一个身体一样，两个人攻守同步，逼得叶倩汶根本毫无招架之力！

    “嘶！”

    最终一声清脆声响起，李练杰高度配合之下，张曼钰非常轻松就解决掉了叶倩汶，撕下了她的名牌，成为本期节目的大漠公主，在高塔之上所有成员的见证之下，戴上了一个公主的桂冠！

    “咔！非常好，大家可以收工了！”

    在经过这一整天的拍摄之后，终于完成了这一期的大漠公主争夺战的录制。

    “大家找个地方喝一杯？”孟超提出了一个建yì。

    “你的意思是喝啤酒配草料？”李练杰提出了一个让人惊吓的提yì。

    结果王京摇了摇头看了看他：“真的入戏太深了，简直疯了。”

    这时周星池和张雪友相互搀扶着：“我看我们两个还是回酒店休息算了，累得想死了，学友哥下午还吐了。”

    在沙漠里面，迎着高温进行一些非常消耗体lì的游戏环节，固然能够在播出的时候给观众带来不少的欢笑，但是对于跑男团里面身体素zhì暂时还不算太强的周星池和张雪友来说，就是一种折磨！

    此时孟超看到周星池一脸煞白，也是格外心疼：“那好吧，你们先跟拍摄组回酒店，实在难受的话煮点粥什么的喝一下，不过你们的身体平时还得多多锻炼，老是熬夜拍戏和排练本来就对身体是一种严zhòng的消耗，如果饮食和锻炼不跟上的话，身体很快就废了……”

    孟超现在虽然比较忙碌，他这个老板当的可不是甩手掌柜，平时除了写新歌和写剧本之外，还得平衡各方面的情况，盯着多部电影的拍摄情况，但是就算如此他依旧坚持每天健身和锻炼，就是知道身体才是革命之本。

    不能为了赚钱把自己的身体搞废了，那就得不偿失了。

    就好像如今很多的武打演员和龙虎武师，赚的真的是叫青春饭，年轻的时候为了赚钱为了上位走红，一个个什么都敢拼，跳钟楼，跳商场电灯，摔玻璃桌子……

    结果有些红起来的倒还算是付出有价值，至于那些红不起来甚至连主角都没有机会做的，那么就真的是可怜了，再老的时候没有多少钱不说，还一身都是病痛，一到刮风下雨的时候，什么骨头疼起来那叫一个酸酸！

    ……

    作为一个南方人，孟超其实并不喜欢和习惯敦煌沙漠的那种干燥，所以没有拍摄的时候，他基本都是待在酒店里。

    而等到两天之后，所有人都休息得差不多之后，新的嘉宾也到场了，所以原本会提早一个星期播出的敦煌大劫案这才开始录制起来。

    这一期敦煌大劫案的开端跟往常有所不同，首先出场的不再是跑男团的主持人，而是请来的嘉宾！

    敦煌的两期做的都是电影《精装追女仔》的宣传特辑，为此出场的第一位正是这部电影的男主角周闰发。

    这一次已经是他第二次上跑男的节目了，不过这一次他的身份却是劫匪头子！

    周闰发饰演的劫匪头子在酒馆里接见了其他三位劫匪，这三个人接下面纱之后却是三个长相古灵精怪极有喜感的男人。

    有着一撇小胡子看上去有些沧桑的冯淬凡，此人被娱乐圈的人成为阿紧，意思是说他为人非常紧绷，动不动就要跟人发脾气的意思。

    不过他在电影里一般出演的角色都是以比较搞笑和刻薄的为主，另外两人自然就是眼大鼻大的陈白祥，此人自称叻哥，也就是很厉害的意思。

    而最后一位个子很矮，有着一副公鸭嗓，看上去很不起眼，但是口才和智商以及情商却是极高，在平行世界里混迹电影圈几十年，名利双收，可谓是娱乐圈的小巨人教父！

    这四个人自然就是《精装追女仔》里面男主角和男配角，电影里面四个人在各个场景里插诨打科，制造了无数的笑料，使得这部电影成为了一部很有时代性的喜剧电影，最后开拍了好几部续集，算是一个很卖座的电影系列。

    现在这四个人上跑男担任嘉宾，完全就秉承了他们在电影里的形象。

    冯淬凡是四个人里面年纪最大的，也是电影里车行的老板，他的角色是小气和刻薄，所以在这个节目里也是如此。

    曾之伟的角色是胆小弱懦却喜欢出鬼主意，所以喝了酒之后，他提yì道：“不如搞点肉吃？”

    于是冯淬凡打了一下他的脑袋道：“搞你个头，搞点肉吃，是不是你给钱？你给钱的话我不反对，就知道吃！”

    陈白祥在一旁哈哈大笑：“叫你多嘴，挨打了吧？”

    结果冯淬凡又打了陈白祥一脑袋：“幸灾乐祸，有什么好笑的，欠揍是吧？”

    陈白祥：“你够了，我要跟你单挑！”

    结果周闰发凑了一张嘴过来道：“你们三个傻逼闭嘴，我们是干什么来的，目标就要进城了……”

    原本这样的打闹会给观众一种不太文明的感觉，但是四个人的那种打闹确实非常自然，让人不但不会觉得反感，反而会感觉很搞笑，所以现场拍摄的不少工作人员也笑了起来。

    就连洪光看了都不免点了点头：“孟超的眼光真是厉害，这几个人的喜剧细胞太合适上综艺节目了！”

    ;