
    看到傻乎乎的高进居然拿着一手的烂牌，然后还跟了自己几万块的梭哈，再看看陈小刀的表情，成葵安觉得自己十拿九稳简直是赢定了。

    为此他立即吼着高进要他开牌！

    整个拍摄现场响起了成葵安的大嗓门，这家伙在平行世界就被誉为香江电影圈的四大恶人，虽然他跟黄广亮走的路线有点相似，都是凶恶之中带着一点傻乎乎的，但是真的发起狠来还是很吓人的。

    就连刘德桦饰演的陈小刀被他这么一喊，也不敢再说话了。

    高进嘟着嘴，一脸宝宝不高兴的表情道：“开牌就开牌嘛，那么凶干什么，我开……”

    这时候高进拿起了自己的底牌，脸上挂着依旧弱智而傻乎乎的表情，但眼神却在一瞬间变得锐利无比，这样极端的两种表情，居然完美地出现在一张脸上，让所有跟拍的工作人员都不免被周闰发的演技彻底折服了。

    现场的工作人员在看着发哥的时候，脸上简直就是直接呈现出一副要给你跪了的表情！

    说着高进一手翻开了自己的底牌，原本毫无作用的底牌，居然变成了一张小小的三！

    对方的成葵安牌面是两对，而高进的牌面是一对小三，原本以为自己赢定的成葵安，此时看到高进居然是三条三，差点昏厥了过去……

    “你敢在我的场子里出千？”

    这时看到成葵安发火，陈小刀立马站出来：“大口九，扑克牌是你的，发牌的是你的人，居然说我们出老千，你不会是输不起吧？”

    ……

    大约用了一个星期的时间，孟超就已经将《赌神》的情节拍好了三分之二，拍摄速度之快无人可比。

    主要是孟超现在的名气很大，并且被多家媒体誉为是未来的电影圈大亨之一，所以能够拍摄他的电影，就连刘德桦和周闰发都是将自己全部的档期都用来迁就孟超，可以说是其他的工作能拖就拖，不能拖就直接推掉。

    毕竟孟超一部《英雄本色》带给周闰发一个小马哥的角色，这个角色带来的影响力和名气足足抵得上过去发哥十年的奋斗，因此所有圈内的演员都认识到一个道理，只要能拍孟超的电影，什么东西都可以先牺牲掉。

    过去有些电影拍摄缓慢，主要就是大牌演员的档期不好凑，再加上没有现成完整的剧本，以及诸如资金链断掉或者是好像《龙兄虎弟》那样属于第一男主角严zhòng受伤，再者就是需要很长的时间搭置布景，这些都是主要损耗时间的原因。

    但是《赌神》的拍摄因为没有这些原因，为此速度自然也是非常快，一直到八月二十五号的时候，孟超的得意之作《英雄本色》终于开始逐渐归于平淡了，很多电影院因为上座率不如其他电影，已经开始慢慢减少放映。

    而一共上映了将近八十天的《英雄本色》如今票房是两亿九千万出头，相信九月之前就会全面下画，不过到时候的票房怎么也能够突破三亿的大关！

    这个数字已经创下了当前电影圈的纪录了，并且不是刚好突破纪录，而是领先太多了。

    过去电影圈华夏总票房能够过亿的电影，数起来也不超过一手之数，而现在《英雄本色》直接突破三亿，简直是让所有电影人都疯狂的数字！

    而这个数字无疑也值得大书特书，为此不少媒体的电影板块近段时间的报道都离不开《英雄本色》这四个字，而除了其他电影人不断找孟超的创世纪电影公司洽谈，想要请《英雄本色》里面的角色出演电影之外，就连各大电视台和网络自媒体也都纷纷在一些综艺节目里希望邀请他们担任嘉宾！

    所有参与《英雄本色》拍摄的幕前人物，身价都至少翻了一倍！

    ……而电影票房方面，虽然《英雄本色》的票房开始滑落，但是创世纪电影公司旗下上映一个多月的电影《开心鬼放暑假》如今已经有九千四百万的票房成绩！

    而上映仅仅十几天的《何必有我》，如今更是累积了七千两百万的票房，同期公映嘉禾的《僵尸家族》不过才三千九百万，涨势远远不及《何必有我》。

    而在8月25号当天晚上高智森导演的家庭喜剧《富贵再逼人》也举办的首映礼，现场星光熠熠，安排了几个搞笑的节目，再加上电影本身就带有一种小市民的生活喜剧，让不少观众都是带着笑脸看完全程。

    最终《富贵再逼人》公映首日的票房也达到了九百一十七万，算是一个让孟超比较满意的数字。

    ……

    “今天暂时先这样吧，剩余公海的戏份，李聪你负责安排练习一条客轮，我们直接上客轮拍摄。”

    最后高进和陈金城的赌局，孟超就想着要实景拍摄，而想要找赌船无疑是不靠谱的，因为只有濠江那边才有，孟超没必要带着整个剧组千里迢迢跑过去，于是就只能找客轮拍摄。

    如今的孟超可谓是大名鼎鼎，为此以创世纪电影公司的名气，想要找客轮配合拍摄并不是什么问题，为此孟超才会有这样的要求。

    场务李聪道：“孟总这倒不是问题，不过两天之后就是华夏电影金牛奖的颁奖典礼，您作为老板肯定是要出席的，不如公海上的戏份就等金牛奖完结之后再开拍？”

    孟超点了点头道：“这样也好。”

    拍摄完结之后，年轻漂亮的王组贤和钟楚虹正在片场聊天，于是孟超就走上去搭讪道：“两位美女，不是在说我的坏话吧？”

    钟楚虹的性格比较大大咧咧，不太会恭维别人，当然也比较能开玩笑，所以就用粤语对着孟超道：“当然是咯，孟总在片场这么凶，我们当面不敢说你，私底下肯定是要骂骂你。”

    听到钟楚虹这么说，紧张的王组贤连忙用国语道：“孟总，你不要听红姑乱说，我们没有骂你。”

    如今王组贤刚刚进入影坛不久，对孟超的认识也只是在网络上和杂志上，所以并不敢跟孟超开玩笑，所以连忙解释了下来。

    倒是孟超公私分明，在没有拍摄的时候反而不介意跟美女开玩笑，于是笑道：“就算是真的也没有关系，你们骂我，证明你们还是有注意到我的，这点我还是很满意的，不过我凶一点也是没有办法，如果不这样的话拍摄怎么会这么顺lì呢？”

    ;