
    孟超旗下的两大公司，包括创世纪电影公司和世纪音符唱片公司发展迅速，并且拥有强悍的吸金能力。

    为此规模也在与日俱增，很快公司的成员也开始增长！

    不过时不时还是会有人来，会有人走。

    因此作为老板的孟总也不是能够认得所有的员工，比如这一天孟超刚好在世纪音符唱片公司开会，策划BEYOND乐队的第二张专辑《海阔天空》制zuò的时候，就发现了一个很普通的员工。

    于是孟超凑上去问道：“小伙子，挺精神的吗？叫什么名字啊！”

    显然孟超的眼神里带着几分调侃和欣赏的表情，让这个年轻人感到有几分的受宠若惊：“孟总好，我叫吴综宪。”

    孟超吞噬的记忆里面，就有关于综艺节目的内容，要说整个九十年代最出名的综艺节目，那么香江的《超级无敌奖门人》和湾湾的《超级星期天》和《我猜我猜我猜猜》都可以算是名列前茅了。

    而湾湾的那两个节目里，吴综宪就是主持人之一，他的主持风格很有看点，属于机敏滑头并且嘴贱灵活，有几分曾之伟的感觉，所以让孟超印象很深刻。

    因此在看到吴综宪出现在自己公司的时候，孟超觉得非常有意思。

    此时的吴综宪还是一个穷小子，只身一人闯荡过台北、香江和北上广等多个一线城市，最终在燕京的时候听到孟超一夜成名的神话之后，就应聘进了孟超的世纪音符唱片公司。

    很明显年轻的吴综宪还是怀着一个明星梦的，想要一朝成名，所以窝在孟超的公司就是想要等机会能够成为一名歌手，此时对自己认识还不是那么深刻的老吴压根也没有想到当综艺节目的主持人。

    “小伙子，会唱歌吗？”

    听到孟总这么热情而且平易近人的态度，吴综宪感觉是幸运女神在关照自己，于是连忙道：“会一点，我很喜欢孟总的歌曲，我会唱孟总在青创赛上面的那首《旅行》，我唱给您听？”

    孟超点了点头，给了他一次表xiàn的机会：“唱吧！”

    结果吴综宪就趁机表xiàn了一把，不得不说他唱歌还算可以，但是也仅仅只是可以，还不是那么够资格成为一名专业的歌手。

    不过孟超却准备给他机会：“还不错嘛，想出唱片吗？”

    吴综宪感觉自己幸福得简直要上天了，连忙点了点头道：“当然想，多谢孟总关照！”

    孟超笑道：“过阵子给你写两首歌，到时候公司帮你出一张唱片。”

    ……

    吴综宪在歌坛的经历可以用五个字来形容――歌红人不红。

    其实他还是有不少代表作的，比如《屋顶》、《是不是只有这样的夜晚你才会这样的想起我》、《笨小孩》、《你比从前快乐》。

    只是因为后来他做主持人太出色了，以至于很多人都忘jì了他原来也是歌手出道的。

    而孟超自然也不可能包办他整个音乐EP，只是选了《是不是只有这样的夜晚你才会这样的想起我》和《你比从前快乐》两首歌给他作为主打歌，其余的五首歌就交给世纪音符里面专业的词曲作者去创作。

    孟超目的不是想要捧红吴综宪成为歌手，只是先让他见识一下自己的本事而已。

    至于这么做的原因，自然是要签下吴综宪，这个很会搞笑的家伙可以配合到自己很多电影和综艺节目制zuò上的需求，甚至有时候做宣传的时候也用得上。

    很快吴综宪就签下了八年长约给孟超的世纪音符唱片公司和创世纪电影公司，正式成为孟超旗下的艺人。

    而这个艺人还没有出完EP唱片，却很快就被派上了用场。

    跟央视合作的《奔跑吧兄弟》从七月一号开播，直到现在已经放了八期节目，剩下只有不到五期，而总体的平均收视率高达18%，这也让央视的领导们都将孟超奉为上宾。

    很快央视那边就希望跟孟超展开第二轮的合作，但是《奔跑吧兄弟》并不打算这么快就拍摄第二季，因此孟超在央视的合伙人洪光就希望孟超能够拿出新的综艺节目出来。

    ……

    1986年9月12号。

    《刀马旦》剧组迎来了探班人员，这一次并不是电影圈里的同行，而是来自央视的著名节目导演洪光。

    除了探望电影的拍摄人员之外，洪光这一次最终目的自然是跟孟超谈一下节目制zuò的问题。

    央视自然不缺节目策划和制zuò人，但是这两年来，因为地方卫视的综艺节目开始发展起来，央视的综艺节目收视份额开始被瓜分，今年除了一个青创赛和《奔跑吧兄弟》之外，他们还没有其他一个综艺节目平均收视率能有超过10%的。

    而青创赛的高收视率，很大程dù也是因为孟超的带动，所以央视自然也就将孟超视为收视灵药，想要在综艺节目的制zuò上碾压其他地方卫视，就需要借助孟超的力量，因此洪光这是三顾茅庐跑来找孟超出山来了。

    “孟老板越来越忙了。”

    孟超看到洪光跑来探班，也不免暂时停下拍摄，所有人先行休息一会。

    “洪导说笑了，也就这两天忙一些。”

    两人一顿闲聊之后，洪光很快就进入主题：“孟老板你也知道，我们合作的《奔跑吧兄弟》平均收视率不逊色于青创赛，再加上现在已经播得差不多了，但是你好像一直都没有机会再弄新的综艺节目，我们央视领导的意思还是希望你能够继续制zuò综艺节目，毕竟你是这方面的天才，千万不要浪费自己的天分……”

    洪光将孟超捧得很高，但是这话是说给随行的央视领导们听的，私底下他和孟超其实是穿一条裤子的，孟超许诺给他世纪音符唱片公司的小部分股份，虽然不多，但是世纪音符现在的发展那么快，再配合上央视对旗下歌手的宣传，总体算起来也是一个让洪光非常动心的数字了！

    “央视有没有想过做一个竞猜和访谈类结合的综艺节目？”