
    晚上八点。

    《奔跑吧兄弟》正式开播！

    央视的台长和高层都对这个节目抱着很大的期望，因为节目准备播出之前，国内的几大网站就已经登出了相关的报道。

    而等到八点一过，跑男正式开播的时候，整个央视关注这个节目的人都惊呆了！

    《奔跑吧兄弟》播出不到五分钟，但是网络上却已经热闹得好像春晚一样，一些网友是一边看着电视，一边在各大论坛和神州个人圈参与讨论，而一些网友干脆就直接在央视的官网收看并且热烈讨论，几乎节目里一个主持人出场的时候，就会有几万条以上的评论出现！

    这势头简直比1986年的春晚还要厉害啊！

    因此一众领导也都在看着收视率，一个个都在猜测到底今晚跑男能够创zào多高的收视率。

    要知道这个节目在平行世界里就是一个长青节目，并且连续录制了好几季，在每一次播出的时候依旧还是在综艺节目繁多的时代里杀出重围，并且收获不错的收视率。

    而在孟超所处的1986年，因为经济和科技的发达，所以国内的娱乐圈也已经制zuò起了综艺节目，但是大多数都是歌唱类和舞蹈类的比赛，前两年流行的是选秀类和达人秀类的，但是好像跑男这种户外竞技类的，目前华夏还完全没有！

    也就是说《奔跑吧兄弟》完全是开历史之先河的节目，所以收视率根本无法按照平行世界里的概念去推测，因此就算孟超自己也说不准会有多高的收视率。

    结果在七位主持人和两位嘉宾进行第一个游戏环节刚刚踏上指压板的时候，央视就已经收到了最新的收视率，当前的收视率已经是12%了。

    也就是说全国范围内已经有上亿人在同时观看《奔跑吧兄弟》，而网络上的讨论也越来越热烈。

    “李练杰跳绳的速度好快啊！”

    “当然了，人家是全国武术比赛的冠军啊！”

    “看着倩文被那些指压板扎后背，我的心好疼啊，就好像扎在我的心上一样。”

    “孟超背大妈好搞笑！”

    “张国容也搞笑，还有那个叫周星池的好像是香江TVB电视台的，以前演电视剧的时候没发现他那么好玩，没想到上了综艺节目这么搞笑。”

    “是啊，很多笑料全靠孟超和周星池在带动！

    ……

    燕京，中央电视台。

    “收视率已经15%了？”

    跑男的总导演洪光接到了最新的收视率，笑得合不拢嘴，照这样的节奏下去，等到跑男播出完毕的话平均收视率最起码都有20%以上了。

    那么比起青创赛也是不遑多让的成绩啊。

    “洪导，台长亲口表扬你了。”

    听到央视高层传过来的话，洪光有些谦逊道：“感谢台长的厚爱，其实这个节目的成功也有孟超先生的一份力，毕竟在此之前华夏并没有这种户外竞技类的节目，所以我们央视敢为天下先，做第一个吃螃蟹的人，很自然就得到了观众们的喜爱……”

    最后节目播放完毕的时候，收视率已经达到了18%。

    这样的成绩对于一个全新的节目来说，已经足以成为一个神话了。

    所以第二天不少境外电视台就已经得知华夏出现了一个全新形式的娱乐竞技类节目叫做《奔跑吧兄弟》，并且取得了非常高的收视率，于是很多外国电视台都慕名观看了《奔跑吧兄弟》。

    最终有好几家电视台都看中这个节目的形式，希望能够购买制zuò版权，而这个版权的所有人是孟超，所以这些电视台只能找上孟超。

    孟超用了一个还算合理的价钱了制zuò的授权，并且选择的都是一些外国的大型电视台，为的就是赚钱之余也借着这个机会跟这些大型的外国电视台搞好关系，以便将来能够开拓国际市场。

    虽然现在的华夏市场越来越庞大，但是依旧容不下孟超的心，孟超始终希望自己写出来的歌曲，制zuò出来的电影能够被全世界更多的人喜爱，所以孟超的征途还仅仅只是刚刚起步而已。

    ……

    《奔跑吧兄弟》第一期播出之后，因为内容和嘉宾都是宣传电影《英雄本色》的，为此也使得《英雄本色》的票房又有些一定的增幅。

    按照当前的票房走势来看，已经可以预计《英雄本色》将会创zào两个奇迹！

    第一个奇迹是当前华夏电影的最高票房纪录，第二个是上映时间最长，排片最密集的纪录。

    虽然七十年代李小龙先生以一部《龙争虎斗》在全世界范围获得了三亿美元的票房成绩，当然由于当时华夏的电影市场还没有真正成熟，所以这部电影的华夏票房是一亿八千万华夏元，但是现在《英雄本色》最终的票房已经铁定是突破两亿了。

    而且现在华夏的大小国营院线公司旗下的电影院基本都在上映着《英雄本色》，并且排片的数量基本上都是全家场次最多的！

    不过就算如此，《英雄本色》的票房却是一直不见有太厉害的疲软状态，整体的每日票房波动很小，因此有电影人断定这部电影会创zào华夏电影最长的上映时间和最密集的排片纪录。