
    几天之后。

    孟超和邓光容双方谈妥了《江湖龙虎斗》的一qiē合作之后，就正式开拍这部电影。

    对于九十年代之前的王佳卫，孟超还是比较放心的，这个时候的墨镜王迫于生活，并没有太敢于追求艺术，因此他的剧本还是比较靠谱的，并且这部电影的导演也不是墨镜王，因此他掌握不了什么实权。

    所以孟超暂时并没有过多去干涉剧本的创作，尽管邓光容多次开口希望孟超给意见，但是孟超并没有过多的改动。

    这部电影讲的是一对濠江的孤儿兄弟，从小相依为命，一直受人欺负，因此长大之后就成为了江湖中人，但是兄弟两人非常有原则，并不肯触碰那些过于害人的勾当。

    不过江湖老大高老四的手下因为踩入他们的地盘，并且绑架了周闰发饰演的浩天，而被枪杀，最终引发了老高四对他们兄弟两人的算计，一步步双方成了不死不休之仇！

    最终邓光容饰演的伦哥眼见手下的人一个个被四哥所杀，为此他决定与其玉石俱焚，而金盆洗手的浩天为了兄弟情义，毅然决然跑去帮忙，最终兄弟两人死于乱枪之下，却也为了自己的兄弟报了仇……

    可以说这是一个比较老套的江湖故事，恩怨情仇成了唯一的基调，兄弟情义的渲染虽然有可圈之处，却远远不及《英雄本色》那么深沉，并且较之《英雄本色》少了小马哥的那份潇洒和豪气，也少了小马哥那种发誓要掌握自己命运的励志！

    但是这部电影的看点就在于昔日的学生情人邓光容化身成为了江湖大哥，并且演得霸气十足，气场完全压得住周闰发，并且枪战的场面策划也是非常干净利落，所以也算是一部上佳的江湖电影，比起那些同样跟风《英雄本色》，却粗制滥造的烂片强了不止一个档次！

    影之杰影片公司和创世纪电影公司合拍了一部江湖电影叫做《江湖龙虎斗》的消息，很快就在这个娱乐圈传遍了。

    为此很多有江湖背景的人这才知道，原来孟超并不反感跟他们交往，并且孟超的背后的力量也是越来越强，不能胡乱去招惹！

    事实上电影圈特别是武师团队里，很多人都有江湖背景，但是大多数人都是安心拍戏，只有少数几个爱闹事的主儿，比如很著名的王羽先生……

    所以孟超跟邓光容合作目的就是整合一下自己的人脉资源，这样可以减少太多的麻烦事找上自己，让自己旗下的公司可以加速发展。

    ……

    整个七月份剩下的时间里，孟超基本上都是跟随着央视的团队在全国各地录制跑男。

    敦煌一站之后，后面还剩下六期的节目。

    第十期做的是楚汉之战的特辑，上节目的是一部全新开拍的电视剧《楚汉天下》，主要内容自然就是秦末刘邦和项羽争夺天下，所以制zuò公司花了不少钱，才让主要的演员成为跑男的嘉宾，然后完成了这一期的录制。

    第十一期是校园特辑，孟超找的嘉宾是黄白鸣、袁洁盈和张曼钰，为的是开心鬼的第三部续集《开心鬼撞鬼》做宣传，虽然这部电影刚刚开拍，距离上映至少还要四五个月，但是等到这一期播出的时候，起码也是两个月之后了。

    第十二期是全**动会，邀请的都是孟超旗下的知名艺人露脸，包括了三大美女林清霞、赵雅之和胡惠中，还有两大帅哥任达桦和万子良。

    第十三期是特工系列，只有跑男团的七个主持一起进行，孟超的角色是背叛者，最终被所有成员知道了他的身份，失败得一塌糊涂，也是第一季跑男唯一没有嘉宾的一期。

    第十四期是孟超完全原创的京剧特辑，邀请的是刚刚才写完剧本还没正式开拍的《刀马旦》里面的主要演员，包括了钟楚虹、林清霞、董伟、曾江、谷峰……

    至于最后一期就还是保留了武侠特辑，刘德桦扮演杨过、孟超扮演段誉、叶倩汶扮演任盈盈、李练杰扮演黄飞鸿、黄家驹扮演欧阳锋、张雪友扮演洪七公一起热热闹闹用超能力撕名牌，最终李练杰成为第一季的最强者。

    ……

    录制完《奔跑吧兄弟》之后，孟超的得意之作《英雄本色》也在七月二十八号当天突破了两亿票房，结果又被各大媒体大肆报道了一场。

    并且得知邓光容已经跟孟超接触过，谈下了两家公司合拍《江湖龙虎斗》之后，不少想要跟风江湖枪战类的电影人也纷纷与孟超接触。

    导演过《猛鬼出笼》和《靓妹仔》，昔日香江丽的电视台著名的监制麦当熊也跟孟超接触，想要开拍两部电影一个系列，包括了《江湖情》和《英雄好汉》，希望跟孟超签下周闰发。

    因为这个世界华夏很早就统一了，所以麦当熊最著名的系列电影《省港旗兵》变成了很普通犯罪类电影，影响力也比不上平行世界的版本。

    不过孟超还是欣赏他的才华，特别是他团队里的麦当杰和萧若远更加是制zuò电影的人才，为此孟超提出了开设电影工作室的合作方式。

    也就是吸纳麦家班的所有成员，成立一个跟徐可一样的工作室性质，孟超为他们投资开拍电影，不干涉他们的创作，并且可以优先选择孟超旗下的艺员，上映之后除了电影工作的片酬之外，还有一定的分红。

    为此拍电影习惯大手大脚，经常为了资金发愁的麦当熊在经历一番考量之后，终于还是答应了孟超的要求。

    为此孟超的创世纪电影公司又增添了一员猛将，要知道麦当熊绝对算是一个电影人才，平行世界里他拍摄过《省港旗兵》、《跛豪》、《岁月风云之上海皇帝》、《上海皇帝之雄霸天下》、《黑金》……

    全部都是经典之中的经典，其人最擅长的就是犯罪类和传记类的电影，吸纳他加入创世纪电影公司，可以大大拓展公司拍摄的电影类型和题材。