
    刘佳玲是一个喜欢演戏，虚荣心比较重，并且酷爱表xiàn自己的人。

    所以为了在创世纪电影公司能够发展得更加顺lì和一帆风顺，她很快就盯上了孟超。

    正所谓男追女，隔层山，女追男，隔层纱。

    在两人签约之后，刘佳玲和孟超的关系可谓是一日千里，虽然暂时还没有亲密到某种关系，但是两人对于彼此的身体却是越来越熟悉了。

    当然孟超让刘佳玲去麦当熊工作室出演里面发哥饰演的潮州大亨李阿剂的老婆岑宝儿还是主要看在平行世界刘佳玲演得不错的份上。

    这部电影主要连在一起有三个多小时，讲的是刘德桦饰演的阿国和万子良饰演的阿勇两人是兄弟，阿国是被阿勇的父亲收养过来的，从小就觉得欠了大哥阿勇一家的人情。

    后来兄弟两人因为手头紧张，所以动了江湖大佬朱老大的私货，结果阿国被朱老大抓走了，为了营救他，万子良饰演的阿勇带着表妹找上了潮州大亨李阿剂，在他的面子和手段之，朱老大终于妥协放人。

    两兄弟因此跟随了李阿剂，但是后来阿勇出卖了剂哥，甚至还勾结了朱老大想要谋杀剂哥，结果就被阿国等人阻止了，第一部的结尾就停留在阿勇被抓的镜头！

    而第二部就更加精彩，出狱之后阿勇很快凭借心狠手辣发展起来，当年他为了讨好李阿剂，将自己最爱的女人，也就是刘佳玲饰演的岑宝儿介绍给李阿剂，而现在他已经能够干掉了朱老大，能够跟李阿剂当面对抗了。

    为此阿勇杀了剂哥手不少人，甚至还想要抢回岑宝儿，剂哥被逼无奈，逃往马六甲寻找阿国，结果阿勇依旧不追不饶，最终被炸弹给炸死了全家的阿国和剂哥毅然决然回到华夏跟阿勇一决生死……

    ……

    “超哥，晚一点班之后你来接我，我们一起出去玩好吗？”

    进入剧组拍戏的刘佳玲明显有些心不在焉，她现在一颗心全部放在了孟超的身上，自以为这样搞定了孟超，以后什么女主角都能够拿，所以对于电影《江湖情》和《英雄好汉》的拍摄一点都不上心。

    为此孟超虽然对她没有得手，但是也觉得迟早是自己的猎物，为此对待电影孟超还是一如既往的严谨，语气强硬地教训她道：“嘉玲，我希望你明白安排你到麦导那边拍戏，不是因为我们的关系，而是我觉得你有演戏的天赋，我希望你能够多花点心思在这个角色上面，班之后你还是自己回家背台词练演技吧，我不希望别人背后说你是因为我的关系才接到了这个角色，你得向大家证明你自己的能力……”

    不得不说，在对付女人上面，孟超还是有着自己的一套办法的，果不其然他这么说完之后，刘佳玲有些感动而愧疚道：“我知道了，超哥，你对我真好，我不会辜负你的期望的！”

    解决了刘佳玲的问题之后，孟超趁着空闲的时候，打开了电脑，登上了丫丫直播网站reads();。

    他是凭借这个平台开始走红的，也是凭借丫丫直播开始累积自己的第一桶金，为此对于丫丫直播还是有着深厚的感情。

    过去有几部电影开拍的时候，孟超都是用丫丫网站全程直播拍摄的过程，效果非常强！

    毕竟能够抢先观看到将要上映的电影拍摄的情况，看到众多明星在拍摄现场的真面目，很多网友还是觉得非常有趣的。

    而今年六月份《英雄本色》大获成功之后，丫丫直播那边的老板马志强也主动接洽了孟超。

    去年签署的那份合约自然已经绑不住孟超，毕竟孟超现在的身份太高了，如果强行履行去年签署的合约，那么过了这个年之后，孟超跟丫丫直播的关系肯定也就告一段落了。

    要知道孟超是凭借丫丫直播一炮而红，并且走红的速度堪称整个娱乐圈最快，简直就是火箭速度，因此如何商业上运作的好，其实可以将孟超这个名字跟整个丫丫直播捆绑销售，取得最强的广告效果。

    为此孟超和马志强经过商谈之后，双方确定了新的合作方向，孟超作为丫丫直播的形象代言人，第一年签约的代言费是一千万，而丫丫直播就可以用孟超的照片和形象来宣传，来更多网民知道孟超是走红于这个平台。

    也让很多有志于直播行业的人才知道，只有选择丫丫直播，才能够走得更远。

    而除了第一年的千万代言费之外，孟超也承诺了马志强的丫丫直播，每年将有最少三次亲身上阵直播，每次直播时间不得低于一个小时，为此今天他趁着有时间，就想搞直播。

    在直播之前，孟超先是联系了丫丫直播的高管，以孟超现在的身份做直播的话，关注人数起码都是千万之数，足以让整个服务器都被挤爆掉。

    为此丫丫直播提前半个小时就已经在网站首页最显眼的各个地方打上横幅：“午五点整，娱乐圈天皇巨星――孟超将亲身上阵直播现场。切勿错过。”

    紧接着很多丫丫直逼上面的用户发现点开横幅之后，进入的就是一个黑乎乎的直播页面，上面有着醒目的时间倒数――距离孟超直播时间还剩余28分06秒。

    虽然还没有看到孟超出现，但是已经足以让无数网民沸腾了。

    “我的神啊，不是看错了吧？孟超又上丫丫直播了？”

    “丫丫直播有气魄啊，以孟超现在的身价，直播一次得百万吧……”

    “楼上不懂了是吧，孟超是丫丫直播的形象代言人啊，说不定还有股份呢，不然人家哪里有时间跑来做直播，吃撑了吧？”

    “你们行不行都总用金钱说事呢？就不能是孟超想我们这些粉丝，给我们发放福利吗？”

    “是啊，之前孟超拍电影都直播放给我们直播来着。”

    ……

    虽然还没有正式在直播里看到孟超的脸，但是哪怕是对着一块黑乎乎的屏幕，丫丫直播上面的网民却还是能够讨论得格外热烈！