
    1986年9月10号。

    世纪音符唱片公司会议室。

    “大家到齐了，我们就开会了。”

    整个会议室除了孟超之外，还有BEYOND四子，黄白鸣和一些唱片制zuò上的工作人员。

    作为老板的孟超开始说道：“今天我们开会目的主要是商谈一下《海阔天空》这张唱片的制zuò，我打算做成我们公司的第二张大碟，里面将会一次性推出十一首歌，青创赛总决赛之夜的《海阔天空》会拿来做主打歌……”

    如今整个青创赛结束之后，除了孟超之外，最红的恐怕就是叶倩汶和BEYOND四子了。

    为此孟超打算借着青创赛的名气做大碟，而不是做EP唱片。

    第一张正在制zuò的就是孟超自己本人的唱片，名字就叫《没离开过》。

    很明显这张音乐大碟的主打歌就是总决赛之夜的《没离开过》，还有其余的十首歌就包括了《请跟我来――独唱版》、《曾经的你》、《旅行》、《我不会唱歌》、《半梦半醒之间》、《海阔天空――信乐团版》、《我》、《你的样子》、《狂风里拥抱――合唱版》、《吻别――合唱版》。

    可以看出孟超的第一章专辑《没离开过》里面所有的歌曲就是他发迹之后所唱过的，有在丫丫直播时期的三首歌，也有青创赛时期的歌曲，还有其他不同场合公开唱过的歌曲，最后还有一首《曾经的你》就是孟超青创赛时候没有选择的许巍的歌曲。

    因为当时孟超选择了许巍的另外一首《旅行》。

    可以说这张大碟是孟超录制出来，专门给喜欢他的歌迷收藏用的，所以孟超选择的是良心定价，一张只卖15元。

    仅仅只是一张几首歌的EP唱片价格。

    可以说这个价格卖出去的话，基本上利润是很低的，只能靠销量拉动，不过现在孟超并不是太在意唱片这一块的收入，因为他深知碟片唱片的时代早已经不复存zài了。

    迟早唱片行业会变成夕阳产业，所以孟超要做的无非就是在夕阳落下之前，留给歌迷最后的回忆罢了。

    至于BEYOND那边的《海阔天空》专辑，则是一次性打算将BEYOND所有的好歌一起加入其中，包括了《再见理想》、《旧日的足迹》、《不再犹豫》、《真的爱你》、《阿拉伯跳舞女郎》、《冷雨夜》、《谁伴我闯荡》、《灰色轨迹》、《无尽空虚》、《我是愤怒》以及主打歌《海阔天空》。

    所有今天开会目的就是定下歌曲，这里就基本上都是孟超一个人在拍板，因为不少歌曲都是孟超创作出来或者辅助黄家驹创作的，再者孟超是公司的老板，因此他就更加有话语权。

    不过定下主要的歌曲之后，还需要做的就是如何给歌曲拍摄MV，这点就需要所有人一起商量，而不是孟超一个人可以完全搞得定的。

    MV录制和宣传两方面孟超更多是交给世纪音符的工作人员在处理，现在公司里很多的专业人员都是孟超根据自己的记忆请来的业界牛人，所以孟超还是很放心交给他们去处理。

    而孟超之所以出席这个会议，更多的是借机会跟黄白鸣商量如果再推广BEYOND的策略。

    “百鸣哥，还记不记得之前我们没有成名的时候，没有工作的时候会一起喝点小酒，那会儿大家都比较穷，所以也没有什么地方好去，有时候激动起来的时候，会觉得自己这么多年的坚持没有半点意思！”

    突然孟超百感交集地跟黄白鸣说起了昔日两人的故事，引发了在场所有人的兴趣。

    黄白鸣也点了点头苦笑道：“是啊，那时候确实过得太苦逼了，有时候窝在家里久了没地方好去，就会跑去做公交车，燕京的公交车有补助很便宜，所以我们偶尔就专门坐几站四处闲逛，不然时间太多的话还真的没地方好用……”

    孟超也笑道：“是啊，那会儿没戏拍的时候，我四处跑场子找人家歌厅酒吧请我唱歌，但是很多时候都碰了一脸的灰。”

    “百鸣哥，你有没有想过，那会如果我们就此放弃了，也就没有今天的成功了？”

    说着孟超进入正题道：“我们在场每一个人都是一路熬过来的，但是不管有多苦，我们都没有放弃过，我觉得坚持不一定是对的，但是有时候你没有一个坚持的心和毅力，有可能做什么事情都是半途而废，我今天想起这事是觉得可以用BEYOND为主角，拍一部很励志的音乐电影，配合之后唱片发布的宣传来做，你们觉得怎样？”

    听到这话，所有人都觉得有戏，立即附和道：“这事靠谱啊！”

    黄白鸣想了一会也道：“也可以，毕竟现在BEYOND越来越火，他们拍电影本身就是一件很有话题性的事情，孟总你是不是想好剧本了？”

    孟超点了点头：“剧本已经写得差不多了，叫做《莫欺少年穷》，讲的是他们四个家伙刚刚高中毕业，只有世荣考上大学，家驹的父母一直想要移民，为此就很玩命的拼搏，导zhì家驹的身体被玩惨了，结果移民也不批准了，而家强进了外汇公司，被所有亲戚嫌弃躲避，最终还害得自己的七姨婆被老板骗了钱，而最终他的老板得到了法律制裁。

    “贯中想做警察却只能从交通员做起，最终处处受气，而世荣就是一个想继续考音乐大学的高材生，结果女朋友的爸爸硬是逼他学医！他们虽然生活中充满着挫折，却依旧坚持自己的音乐梦想，最终参加了音乐比赛，继续坚持在梦想的路上！”

    BEYOND四子听到这电影的故事主要还是以音乐为主，纷纷都表示愿意出演，家驹甚至道：“我喜欢这电影，我有不少玩音乐的朋友都被人看不起，觉得他们是在浪费人生，浪费时间，我觉得这部电影或许能够帮我们平反，玩音乐不是大逆不道，我们并没有做伤害人的事情，为什么大众不能尊重我们的梦想？”

    黄白鸣也道：“我也觉得这电影大有可为！”

    孟超拍了拍黄白鸣的肩膀：“既然百鸣哥觉得可以做的话，电影的导演工作就交给你了，下个星期我把完整的剧本给你。”

    这部《莫欺少年穷》在平行世界里其实就是BEYOND和新艺城老板之一的黄白鸣合作拍摄的，所以交给他们去负责是最合适不过了。

    再者平行世界里拍摄这部电影的时候，BEYOND乐队只是一支没有太大影响力的摇滚乐队，就算是在香江一个地方，影响力也是非常有限的，但是在这个世界经过青创赛的发酵，BEYOND乐队在全国范围里拥有过千万的粉丝！

    可以说比平行世界里整个香江的人口还要多几倍！

    所以这部《莫欺少年穷》拍出来之后，一定会大受欢迎，为此孟超才会想出拍摄这部电影来跟BEYOND乐队新的唱片《海阔天空》做捆绑销售！

    ;