
        一个个的标题不断。整个金牛奖的颁奖典礼过了几天之后，依旧在神州个人圈上面享有最高热度。

    对于拿奖的电影，网友们展开了各种各样的讨论。

    每个人心目中都有自己承认的电影和演员，为此无论是怎样的结果，都难以让所有人都满意，而这也是引发热议的原因。

    比如喜欢《秋天的童话》的观众，会觉得这部电影只拿下最佳电影，显得有点憋屈，这毕竟是近年来最有文艺爱情片。

    而喜欢《赌神》的观众，就会觉得这部电影拿下最佳编剧实至名归，虽然电影的拍摄手法和剧情安排确实是商业片的模式，但是谁规定商业片就没有好电影了？

    喜欢《倩女幽魂》的观众，就会觉得小贤拿影后是绝对够资格，但是也有观众会觉得她的演技还比较稚嫩，完全比不上萧方方和钟楚虹。

    至于喜欢林岭东的风云三部曲的观众，就会觉得林岭东应该拿下更多的奖项。

    ……至于孟超在金牛奖颁奖典礼完结之后，就已经懒得去理会这些评论。

    因为哪怕是去年《英雄本色》这么轰动的电影，拿奖了之后，照样也有人说三道四，孟超早已经对于这些言论免疫了。

    反正一千个人眼里就有一千个哈姆雷特，想要改变别人的观念，其实是一件很傻很天真的事情，为此孟超对自己的定义就是做自己认为应该做的事情，就足够了！

    于是孟超从九月份开始，就一头扎在了《赌圣》的拍摄现场。

    如今孟超在华夏影视城的旁边买下了一整栋大厦，名为天宏大厦，他将整个创世纪电影公司和世纪音符唱片公司都集合在一起，集中在天宏大厦办公。

    此时在天宏大厦的三楼，专门有一个大厅被装修成为了赌厅，为的就是方便孟超拍摄自己的赌片系列。

    《赌神》的大获成功让孟超已经做好了连续拍摄多部赌片的念头，过去一直都是别人在追风孟超。

    现在孟超就要自己将一个系列彻底给玩坏，玩到观众厌烦了之后，他再继续开发其他的系列。

    不过就算如此，孟超还是力求每一部赌片都有独特的东西，比如《赌神》里面周闰发饰演的高进靠的是强悍的心理战术和赌技，但是《赌圣》靠的就是周星池同学的无厘头喜剧细胞以及主角左颂星的特异功能。

    此时这个全新装修的赌厅，就是孟超用来拍摄《赌圣》最终决战的地方。

    因为刚好今天饰演左颂星对手洪爷的秦培这位黄金配角刚好档期能够配合得到。

    所以孟超就先行决定拍摄最后的决战。

    “我的牌面可是同花，我还真的就不相信你能够拿到四张A。开牌来见我吧！”

    电影里的洪爷是一个声线有问题的枭雄人物，他靠着一个特殊仪器发声，结果出来的声音非常沙哑，不过此刻他却是十足激动要求周星池开牌！

    这场戏已经双方赌得非常大，并且又涉及到赌王至尊的宝座，为此双方都是格外激动和紧张。

    周星池饰演的左颂星此时额头都开始冒汗了，因为他的特异功能开始出现问题，时好时坏，就好像《天龙八部》里面段誉的六脉神剑一样不靠谱了。

    周星池抹了抹额头的汗水。

    非常紧张的下自己的底牌，根本不是A！

    甚至连三带二的葫芦都没有，于是周星池只能依靠特异功能来搓牌了。

    最终自然是以喜剧收场，周星池莫名其妙透过搓牌赢了洪爷，成为赌坛至尊。

    ……“沛哥，有没有兴趣加入我们创世纪电影公司？”

    拍摄完最后的决战戏份之后，孟超趁着休息放饭的时候。

    跑去招揽秦培。

    此人是绝对的专业演员，演技非常强大，为此孟超才会对他产生了招揽之心，而且他一向没有签长约给任何电影公司，所以想要招揽他还是有一定可能性的。

    特别是现在尔冬升已经过档成为了创世纪电影公司的签约导演，所以招揽他的哥哥过来。

    让他们兄弟俩好好配合一下，对于孟超来说也是绝对有利的。

    这兄弟两人非常奇葩，混迹影坛却不同姓，因此不关注娱乐圈的人都不知道他们是兄弟，而且尔冬升很喜欢找这位哥哥拍电影，甚至之前的《癫佬正传》还送了秦培登上金牛奖的最佳男配角。

    “孟总你随时有戏需要我的话，就开口说一声。我随时都愿意签部头约给您。”

    秦培在这个世界拿下的最佳男配角可是含金量相当高，为此他现在也懒得签约给一家公司，反而签的都是部头约，这样的话起码自由自在一些。

    得到秦培这样的回答，孟超已经很是满意：“那好，我听小宝哥说有一个关于音乐的剧本还在写，到时候我想邀请你出演其中的一个角色！”

    孟超说的是尔冬升的第三部电影《新不了情》，这部电影可谓是尔冬升电影生涯的巅峰之作，这也是孟超冬升的原因。

    为此提前就先跟秦培打好招呼，秦培超有心捧红自己的弟弟，自然也是无比感激：“那自然是好事，多谢孟总这么栽培小宝！”

    孟超衷心称赞道：“小宝哥是一个难得的电影人才，拍戏从来都有自己的风格，这点是我最欣赏他的地方，我相信日后的影坛一定会有他的一席之地！”

    以孟超如今的身份，如此评价已经算得上非常高了，为此秦培也真心为自己的弟弟感到高兴，一个电影人求的无非就是观众的喜爱和投资商的支持以及理解，所以尔冬升能够被孟超这么信赖，简直让秦培都感到羡慕！

    至于尔冬升的《新不了情》将会是创世纪电影公司明年准备打造的一部文艺片经典，为此孟超对于这部电影重。

    过去创世纪电影公司也拍过《搭错车》这种悲剧文艺片，但是整体上的情节更加悲惨一些，显然是以强制催泪的姿态来打动观众，但是《新不了情》却不是这样！

    (未完待续。

    )本书来自/book/html/32/32664/