
    叶倩汶一路出道，再到青创赛爆红，整个过程之中很少演唱过这样的现场摇滚歌曲。

    所以这一次春晚让观众大开眼界。

    原本比较放得开的孟超突然含蓄了起来，演唱了一首比较抒情的民谣歌曲《南山南》，至于歌路比较偏向于文雅风格的叶倩汶却是突变狂野，唱起了摇滚风格的《开门见山》。

    但是不得不说这种风格的改变，这种不重复过去的勇气，还是感动了不少人。

    在场的观众看到这么过瘾的现场摇滚，全部情xù都被调动起来了，谁也没有想到狂野起来的叶倩汶居然有这么大的能量！

    除了两个唱歌类的节目之外，孟超还接受了央视邀请制zuò小品。

    所以拿出什么小品出来呢？

    孟超之前想了一段时间之后，为了能够让自己团队里更多的人上阵，于是孟超打算拿出一个人多的小品。

    最终选了一个平行世界里一档喜剧综艺节目《欢乐喜剧人》里面宋晓宝的节目――《我是演员之偶像团》。

    当然形式上孟超做了一定的更改。

    此时舞台上面，四位主要的演员首先出现了，那就是孟超、周星池、张国容和李练杰。

    此时孟超穿着笔挺西装开始开头道：“各位观众朋友们好，我来自华夏民间创世纪艺术团，兄弟是团长孟超，今天接到了一项重要的任务，那就是来自中央电视台春节联欢晚会的邀请，而央视对于表演内容已经给我们定好了，就是要我们出演偶像剧。”

    要知道这年头偶像剧这个概念还没有普及，虽然电视剧里面就有那种俊男美女的偶像剧，包括刘德桦就是走的偶像路线，但是却没有确实的定论。

    所以孟超又给自己加了一句台词：“当然这里要说一下，所谓的偶像剧就是那种男的帅气，女的漂亮，大家都不用上班就有钱花。或者就算有工作也压根跟没事人儿一样，天天就寻思着谈恋爱，而且一谈还得轰轰烈烈，爱得死去活来。不弄点血癌啊，车祸啊，你都不好意思说自己是偶像剧……”

    孟超这么说，现场的观众也就明白了，纷纷传出了激烈的笑声。

    为了造成喜剧效果。身后张国容、周星池和李练杰三人都是穿着军大衣，一脸很土的样子，所以观众对于让他们去演偶像剧，一下子就笑出身来了。

    这时孟超回过头道：“大家可以看得出来，我们民间艺术团的成员里面似乎都没有专门演偶像剧的，你看张国容那是很偶像的模样，可是人家娘娘腔，而李练杰就更不用说了，你让他一个打三十个，估计都有可能。让他很偶像的谈恋爱，有点困难，至于周星池人家是来搞笑的……”

    李练杰的功夫小子形象主要是在《少林寺》和《奔跑吧兄弟》里面塑造出来的，所以一个打三十个这话，倒也好玩，不过观众确实觉得他演偶像剧的话，有点难以想象。

    至于周星池那是在《奔跑吧兄弟》和《我猜我猜我猜猜》两档综艺节目里面就奠定了搞笑的形象，可以说是深入人心，因此让他来演偶像剧，也是有些难搞。

    至于哥哥张国容。那叫一个人靓歌甜，所以他倒是符合偶像剧的标准配置，但是为了制zuò出效果，孟超就让他扮演一个娘娘腔。反正明年的春节档，孟超也打算拍《家有喜事》，那里面哥哥张国容演的就是一个娘娘腔，所以现在就当预热了。

    当然这个原版的角色里是文松演的，也就那种娘娘腔并且有些贱贱的感觉，而这样的角色对于表演天分很高的张国容来说。压根不是问题，原本孟超也有打算找任达桦来演，但是想到最后还是选了张国容。

    当说到李练杰一个打三十的时候，他做出了一副霸气的表情，而周星池就是一脸傻笑，至于张国容就刻意地发嗲了一下，以求配合到孟超。

    “你们几个接到通知了吗？青春偶像剧啊，你们穿军大衣来演？”

    周星池一脸不快道：“孟团长你给我看好了，音乐来一个！”

    伴随着音乐声，三人穿了军大衣，结果除了张国容的打扮比较优雅之外，其他两人还是土冒……

    “咳咳！”

    孟超咳嗽了两声之后道：“服装还稍微能接受，另外告sù你们一件事，为了表示对春晚的重视，我们团队里刚刚演了《英雄本色》里面小马哥，红得发紫的周闰发也特地赶了过来！”

    “发哥啊！”饰演娘炮的张国容听到周闰发要来满眼冒星星。

    “小马哥，我喜欢啊。”周星池也笑着说道。

    “小马哥就是靠枪，没枪他打不过我！”至于功夫狂人李练杰却从武力值上面俯视了一下发哥。

    这时孟超大喊道：“发哥，你到了吗？”

    咬着火柴棍，穿着大风衣，戴着墨镜，帅得一塌糊涂的发哥一出场全场又一次尖叫了起来。

    结果戴了墨镜的发哥因为看不清楚，走着走着居然走到了下面的嘉宾席，制造了全场的哈哈大笑。

    孟超赶紧走上去将发哥拽了回来，并且热烈地想要跟他握手，但发哥却是一直在躲，好像火了之后就有点翻脸不认人的感觉。

    “发哥，你能来太好了，央视春晚找我们演出一档青春偶像剧，就靠你了，先跟兄弟几个见一面。”

    “嗯！”发哥的回答干脆而生硬。

    这种热情团长和生硬风格的大牌团员的交流，让全场哈哈大笑，紧接着发哥走过去一个个击掌，结果一掌把周星池也推飞了，又让全场哈哈大笑了起来。

    “好了，央视那边给的内容就是女朋友跟你分手的演绎，你们大家走一遍！”

    结果除了发哥的三个人都疯了。

    张国容：“你干嘛要走，讨厌死了。”

    李练杰：“想走就让我揍一顿！”

    周星池则是干脆跪倒在地：“啊，你为什么要走！”

    看着乱成了一锅粥，孟超掏出一把枪，向天一响：“我当个团长不配枪，我还管不了你们了？”

    这时发哥站出来道：“不要走，我们是一对，为什么要把我们分手？我等了三年，就是要等一个机会，我不是要证明自己了不起，而是要告sù你，我绝对不会再让你离开我了……”

    孟超将发哥的台词跟《英雄本色》结合了起来，立马就引发全场的热烈掌声！(未完待续。)