
        王京之所以在未来被称为商业大导演，除了他的拍摄风格比较商业性之外，还有另外一个很重要的原因！

    就是因为这家伙是有名的跟风之王，并且他的跟风一般都是比较聪明的。

    请大家搜索（）！

    更新最快的小说比如日后周星池的《逃学威龙》火了，他就拍了一部《逃学英雄传》，徐可的金庸武侠电影《东方不败》火了，他就开拍一部《倚天屠龙记之魔教教主》，刘韦强的《无间道》火了，他就开拍一部《卧虎》……可以说他是对商业片最有把握力的一个导演，所以孟超才干脆懒得自己开拍《赌侠》，而是把大概的故事情节做一个大纲，然后交给王京来拍摄就可以了。

    反正这部电影在平行世界里也是王京的作品，虽然提前几年拍出来，但是相信水准也不可能差得太远，并且孟超肯定会亲自把关最后的剪辑工作。

    ……创世纪电影公司这边发展得如火如荼，并且孟超有了从股灾时候做空股市赚到的二十亿现金之后，就更加能够将公司发展得更好，也开始入股邵氏，并且敢于直面威胁邹汶怀，可谓是风头一时无两！

    而另外一边的奋斗电影公司，就基本上是哀嚎遍野。

    虽然今年投资的风云系列电影《龙虎风云》和《监狱风云》都获得了不错的口碑和票房。

    但是两个公司的领导人都是投机分子，如今股灾之下，股票和房价都是大幅度下跌，两人赚的钱基本上蒸发了好几成。

    虽然不至于一夜回到解放前，但是这种极大的落差导zhì两人对于电影的热爱程dù大幅度减弱……两个领导人石添和麦加无心工作的原因除了自己在股灾之下身价缩水之外，也有内部的其他原因。

    比如公司的几位股东就有因为自身的投资问题而从奋斗电影公司撤资，也有因为不斗电影公司而选择撤资。

    总之最大的原因还是钱的问题！

    现在奋斗电影公司虽然还能够在两大国营院线旗下的电影院上映新电影，但是因为之前的大制zuò《卫斯理传奇》票房失利之后，如今长城和双北两大院线给他们的排片待遇是一年不如一年了。

    “这一qiē都怪创世纪电影公司和孟超！”

    石添和麦加两人都恨上了孟超，但是他们毕竟是正经的电影人。

    除了背后数落一下孟超抢走了属于他们的荣耀之外，又能拿他怎么样？

    难道买凶把他干掉？

    现在奋斗电影公司不断有股东撤资，导zhì公司拍电影的资金都不足了。

    毕竟石添和麦加虽然自己有私房钱，但是如今公司的发展越来越不行，《卫斯理传奇》这部电影差点到最后连成本都收不回来。

    这让他们怎么敢自己投资来拍电影？

    所以从股灾之后，奋斗电影公司开始准备减产电影了，相信以两位领导人的性格来说。

    这个公司很快就会成为历史了。

    ……《赌圣》依旧卖的如火如荼。

    作为老板的孟超却在这个时候将创世纪电影公司再分出了一个独立部门。

    之前分的是一个电视制zuò部门，这一次是动漫制zuò部门。

    很明显动漫这一块的产值实在太高了。

    平行世界里的东瀛光是一年的动漫产值就是一个让人无比震惊的数字！

    所以孟超在创世纪电影公司开设了一个动漫制zuò部门，目的就是要来分一杯羹！

    这个部门暂时的工作重心有三点，一点是招聘专业的漫画家进入公司，由孟超提供故事，交给最专业的人来画。

    事实上1987年的时候，全世界的经典漫画依旧不少了，比如东瀛的《哆啦A梦》和《七龙珠》，至于国内也有不错的作品，比如《中华英雄》《龙虎门》和《天子传奇》。

    所以孟超就想着借着全世界动漫都还处于一个没有全面发展的时机。

    用着自己的雄厚财力和先知先觉，先行介入这个产业，迅速做大做强！

    为此孟超成立了一个华夏动漫网站，并且还投资动漫界的天才人物马荣成创办出版社，因为孟超的名气很大，再加上给的条件很丰厚，很快就成为了马荣成旗下天下出版有限公司的大股东。

    孟超的要求很简单。

    在分成的条件上给予了马荣成优厚的条件，他要的仅仅只是日后漫画的电影改编权就够了。

    同样被孟超注资的还有著名的漫画家牛佬，他的大作就是《古惑仔》系列，孟超同样要的也是电影的改编权。

    漫画赚的钱毕竟是比较有限的，最厉害的还是各种IP的改编权，特别是电影这一块。

    一个系列拍下来赚个十亿八亿的压根不是问题，特别是当前的电影世道那么好的情况之下。

    所以孟超会全面用财力支持旗下的漫画家创作，从而选取有潜力的改编成电影，并且还能够接着这些动漫的连载，用以经营自己的华夏动漫网站，可谓是一举两得。

    孟超的做法很简单，他要证明华夏也有很强的漫画家。

    我们之所以在动漫产业不如东瀛，主要还是财力跟不上而已，所以有了孟超的财力支持，这一qiē都不成问题！

    至于政府方面有些政策的问题，孟超也会想办法解决，比如限制未成年人购买《古惑仔》，并且华夏动漫网站上面只连载那些小孩子能够画，那就没有问题了。

    除了这些华夏原本的优秀漫画之外，孟超还将日后一些作品也拿出来连载，比如有东瀛的《火影忍者》《犬夜叉》《海贼王》和《数码暴龙》等等也全部拿来连载，走东瀛鬼子的路，让东瀛鬼子无路可走。

    并且还拿出日后华夏的不少优秀故事，比如《诛仙》《神墓》《惊奇先生》《王牌御史》都全部拿过来，以强大的财力吸纳国内最优秀的漫画家，让他们拿着孟超的故事大纲来画，创zào出华夏人的动漫神话！

    除了出版和电影改编权之外，很多漫画还能够改编成为动画片，这也是一条生财之道！

    (未完待续。

    )本书来自/book/html/32/32664/