
        《大时代》的热播几乎引爆了电视剧史上的一股热浪。请大家搜索（）！

    更新最快的小说从来没有一部电视剧在开播的过程之中获得这么严zhòng的讨论，而且内容全部都是针对角色和剧情的讨论，而不是单纯评论好不好简单。

    可以说全国绝大多数的电视观众都已经深深被这部电影完全吸引住了，一个个都不能自拔，甚至有不少观众写信以及在央视的网站留言，要求增加集数，每天两集对于一心想要知道后面剧情的观众来说，简直就是一种莫大的折磨啊！

    除了剧情讨论是一种乐趣之外，里面的角色也让无数人津津乐道。

    秋官饰演的丁蟹固然是无敌的，但是刘松仁饰演的方进新，刘清云饰演的方展博，以及大导演徐可客串主演的股神叶天，也是让人印象深刻的。

    除此之外，女性角色也让人有种丈二和尚摸不着头脑的感觉，开始的时候好像蓝洁英饰演的玲姐是女主角，结果又多了一个周惠敏，而后又有了李丽贞，一个个生动的女性角色好像从电视里走出来一样，压根就不像过去的电视剧人物一样那么死板！

    ……1987年5月18号。

    世纪音符唱片公司为bon打造的一张全新的音乐大碟《海阔天空》开始全面开售。

    bon乐队从早期的默默无闻，再到青创赛上面夺取年度第三得到了上千万粉丝，使得这支乐队成为了华夏当前最出众的摇滚乐队！

    而他们的音乐大碟《海阔天空》在开售两天之后，也卖出了二十多万张。

    整体成绩非常喜人！

    而且从世纪音符唱片公司对于这支乐队的运作，也老板孟超对于bon乐队和黄家驹的偏爱！

    在唱片《海阔天空》开售了两天之后。

    一部黄白鸣执导，以bon四子为主演的新电影《莫欺少年穷》也随之举办了首映礼。

    这部电影可以说就是拍出来为bon造势的，完全是要与音乐大碟《海阔天空》一起捆绑销售的！

    ∴dǐng∴diǎn∴小∴说，.↗.o⊥s_();当然这部电影的内容也非常励志，再加上台词搞笑，因为孟超对于这部电影也是挺喜欢的。

    当晚孟超出席了《莫欺少年穷》的首映礼，现场除了创世纪电影公司的自己人之外，也有无数的电影人到场祝贺。

    毕竟如今创世纪电影公司已经渐渐成为了电影行业的领头羊，哪怕是强大如嘉禾电影公司都无非掩盖得住创世纪电影公司的风头，为此无数尊崇娱乐圈跟红dǐng白法则的电影人自然也是给足了孟超面子。

    在现场孟超得到了不少记者的采访，但是很奇怪的是问的问题首先居然不是关于电影。

    而是关于孟超的首部电视剧《大时代》。

    “孟总你好，我是马铃薯视频网站的记者，我先请问你为什么会有开拍电视剧《大时代》的想法，你本人是否也是资深的股民？”

    本来以孟超的性格基本上在电影的首映礼上面是很少谈论其他的话题，就算是自己拍摄的电视剧，也不会提及。

    但是这一次却有些例外，因为孟超拍摄《大时代》本身也有自己的考量：“我本人可以说有玩股票，但也是亏多赢少，正如电视剧里叶天所说的一样。股票最早出现的作用是给真正有发展潜力的公司企业进行融资，以求更大的发展，但是到了后来已经成为一些人的投机狩猎场，因此我真心奉劝各位不要想着在股市里发横财。最好的方式还是提早离场吧，我觉得最近股市非常不对劲，建yì大家还是撤离资金。以免被波及……”

    孟超所说的就是几个月之后的股灾，但是目前股市不但没有下跌。

    反而还略有涨幅，因此就算是记者。

    也觉得孟超这话有些夸张了：“孟总您是不是有diǎn过于担忧了？我觉得现在股市还没有你说的那么严zhòng。”

    孟超摇了摇头：“《大时代》里面一大堆的大人物都觉得可以做空股市，结果最终却在股市直线上扬之下，一个个亏得破产自杀，而我想说的是没有人能够真正预测和掌控股市，至少我们普通人是没有这样的能力，所以在一个你难以预料的狩猎场里面，想要从专业的猎人手里割完肉并且安然无恙地离开，你是不是真的有这样的本事？我觉得各位朋友可以衡量一下自己，我还是奉劝大家，尽早离去！”

    ……一番采访之后，很多现场的记者都在思考着怎么整理孟超的话，并且一个个都开始热烈细声讨论了起来，如果将其作为一个电影大亨对于普通股民的忠告，告诫大家不要妄图在股市里发横财，那么是不是有些没有爆diǎn？

    那么需不需要从另外一个方面做文章呢？

    “你们说孟超是不是有被害妄想症？股市会跟他说的一样狂泻吗？”

    “又不是吃了泻药，哪有这么容易就狂泻的？”

    “孟超做电影是厉害，玩股票他是外行，他的话怎么能信呢？我倒是觉得不靠谱。”

    “别说，不少跟孟超唱反调的人结果是怎样的，大家都忘了吗？”

    “听你这么一说，我倒是觉得不如将自己账户上的股票卖掉一部分，还是彻底清仓算了，别等真的股灾来了，跑都跑不了……”

    “哪有这么神奇，你有没有脑子的……”

    ……现场也有不少记者觉得孟超的话似乎有可能，因为孟超太神奇了，跟他唱反调的人一个个都扑街得很惨，如果在自己的报道里宣称孟超有被害妄想症，总是觉得股市会大泄的话，那么会不会有人相信？

    并且如果股市真的大泄，自己会不会被疯狂打脸，似乎有diǎn划不来啊？

    最终还是有不怕打脸想要搏出位的记者们已经开始现场想好了内容，那就是孟超走火入魔，有电影不做，总是四处奉劝股民远离股市，究其原因，估计是自己炒股被坑掉了不少钱，实在是可笑，这些记者们想的内容尽是对孟超的嘲讽！

    似乎这些觉得在他们如今一直跟风吹捧孟超的才华反而没有太多的读者喜欢不如反其道而行打击一下孟超，说不定反而能够提高销量和关注度！

    (未完待续。

    )本书来自/book/html/32/32664/