
    “李姐，帮我召集周星池和吴梦达回公司开会！”

    孟超如今换了一个新的秘书，名字叫李梅。ｗＷＷ。lωχＳ520。ｃｏＭ

    这是一个三十多岁的老大姐，长相不太能看，但是胜在能力出众，孟超交代的事情都能够办得妥妥当当，为此也就深得孟超的信任。

    在请女秘书的问题上，孟超一向信奉的第一标准就是要能力出众，第二标准就是要服从指令，长相反倒不是那么重要，反正孟超的身边不缺女人。

    ……

    八月底的时候，孟超终于开启了新的拍摄计划，事实上他的创世纪电影公司几乎每个月都有新电影在开拍。

    比如现在高智森已经在拍富贵系列的第四部《富贵黄金屋》，因为前三部平均票房都在一亿左右，所以这个家庭喜剧系列电影就不断在拍摄之中，而且演员都是原班人马。

    还有就是黄白鸣那边负责的开心鬼系列，如今也刚刚拍完了第三部《开心鬼撞鬼》，等待过几天上映之后，就要开拍《开心鬼救开心鬼》，在《莫欺少年穷》大获成功之后，黄白鸣和孟超都打算用BEYOND四子做主角，继续拍好开心鬼这个系列，毕竟开心鬼也是创世纪电影公司的开山之作。

    至于召回周星池和吴梦达这对黄金拍档，那是因为孟超准备开拍一部跟风《赌神》的全新赌片，那自然就是《赌圣》。为此自然就要找这对黄金组合。

    可以说孟超从香江TVB那边挖过来的周星池，在经过了一段时间的磨练之后。终于要被大派用场了。

    此时的周星池还是一个很腼腆很努力的少年，他压根就没有想到《赌圣》这部电影能够给自己带来多大的荣耀，所以谈起剧本的时候，他还是非常放松。

    因为这段时间里，创世纪电影公司算是将周星池当成了力捧的对象，又是上《奔跑吧兄弟》。又是担任了几部电影首映礼的主持人。而且现在还当了《我猜我猜我猜猜》的主持人，可以说跟随孟超的这段时间里，周星池累积的人气是他过去几年在TVB的百倍不止！

    为此周星池已经非常满足了，就算孟超让他在电影里演小角色，他也无所谓了，一直以来周星驰的目标还是在电影上面，为此他一直在等待着孟超给他安排角色。

    却没有想到一安排就是《赌圣》里面的第一号男主角，这让周星池有一种欣喜若狂的感觉，心中只想拍好这部电影。不能辜负了孟总的知遇之恩！

    ……

    1987年8月22号。

    《赌圣》正式开机拜神，主演分别有周星池吴梦达秦培吴君茹和刘佳玲……

    基本上原版演员都保留了下来，只有绮梦这个角色由刘佳玲顶上而已，剧组开机之后。第一场戏就是在一栋旧式的小区里拍摄。

    电影的剧本也做了一定的更改，周星池饰演的是一个刚刚从乡下出来投靠三叔的傻小子，正所谓是满脚牛粪的地方走出来的小人物，而他却有着特异功能！

    这点上周星池从87年的春晚上面参演的小品里，就已经展现过特异功能这个梗了，因此博得了不少观众的喜爱，这一次再度饰演这样的角色。周星池可谓是驾轻就熟了。

    饰演星仔三叔的吴梦达烂赌无比，因为打麻将连自己的侄子来投靠他都忘了，结果星仔到了燕京之后，唯有根据三叔给的地址自己找上门。

    但是地址上面只写到了小区的名字，却没有多少栋，这让星仔非常无奈。

    于是他在街边的报纸摊上面看到了一个通缉疯狂杀人犯的报道，结果就想出了一个办法，那就是报警说自己的三叔就是疯狂杀人犯！

    结果在警察的带领之下，冲上了三叔的家里，此时吴梦达饰演的三叔已经输得差不多了，此时刚好是十三么听牌，于是他非常紧张：“你们倒是快点啊！”

    “急什么啊？”

    吴君茹饰演的阿萍也输得差不多了，为此她也是火气不小，结果终于轮到三叔摸牌了，一搓牌真的是要听十三么要的么鸡！

    结果这个时候，警察冲进来了，整副牌都被打乱了，并且三叔也被现场制服了。

    一看到星仔跑出来解释，三叔简直杀了他的心都有了……

    “咔！”

    一场戏两个小时就拍完了，这让作为导演和监制的孟超很是满意，现场吴梦达和周星池以及吴君茹是有名的笑匠，为此彼此配合得非常好，再加上客串的元奎也是一个老江湖，为此前面几场戏拍得非常顺lì！

    工作人员在导演喊咔之后，终于忍不住哈哈大笑了起来，对于周星池的表演和剧情的搞笑他们是真的忍得非常辛苦！

    此时能够哈哈大笑出来，这无疑是一种享受。

    ……

    1987年8月28号。

    第四届华夏电影金牛奖正式开始了。

    上一届因为《英雄本色》和《何必有我》以及《搭错车》三部电影，创世纪电影公司拿下了不少奖项，成为最大的赢家。

    而这也让孟超这个名字在整个电影圈变得更加响亮，比如四月份的金像奖孟超就拿下了最佳电影最佳导演两个最大的奖项，而周闰发也凭借《英雄本色》里的小马哥角色，拿下了金像奖的影帝，成为国内首位双料影帝！

    所以对于金牛奖，孟超还是非常重视的。

    特别是今年的金牛奖干脆请了周星池和吴君茹当主持人，并且还邀请创世纪旗下BEYOND乐队和孟超作为表演嘉宾。

    而孟超之所以看中金牛奖，那是因为这个奖项是国内政府认可并且推广宣传的电影最高荣耀，能够拿下一个奖项，甚至能够获得提名，都足以在圈内站稳脚跟了。

    今年的华夏电影金牛奖颁奖典礼，定下的主持人有四位，分别为王钢和刘小庆，这两位是央视比较出名的主持人了，因此是整个颁奖典礼的主心骨，至于周星池和吴君茹因为还算新人的缘故，虽然也是主持人，但是没有太多的发言权！

    不过这也非常牛逼了，要知道全场四个主持人，两个是创世纪电影公司的人，足以见得创世纪电影公司与转播方中央电视台和政府相关机构的关系有多么融洽了。

    PS:前段时间公布了威信号，有几位看免费版的朋友捐助了几十块，在此浮生倍加感激，但是依旧是杯水车薪，写书的话一本书订阅多少就只有多少钱，不可能一夜之间睡醒就多了起来，所以浮生开拓了其他的行业，有一个专门生产牛肉丸的亲戚跟我提了在网上卖丸子的想法，有各种牛筋丸牛肉丸鱼丸猪肉丸都有，新鲜和腌制的都有，非常专业，浮生本身是汕头人，这里最出名的就是牛肉丸，为此有对口味的读者朋友希望关顾一下我，价钱实惠，绝对新鲜手打，需要的可以加威信号15992234361和企鹅号340441439进行了解……(未完待续。)>