
    穿着武松的衣服，但是孟超却抱起了一个吉他，这造型怎么看怎么古怪！

    孟超微微眯起了眼睛，仰望着半空，然后手指开始在琴弦上面挑动了起来。

    一段干净利落，节奏轻快的前奏顿时就出来了，这时现场很多观众都感觉这首歌有点陌生，似乎是……新歌？

    看来这孟超是打定了主意，绝对不会在大型的公开场合翻唱别人的歌，所以每一次拿出来的都是全新的原创歌曲，可是穿着武松的衣服来表演是什么意思？

    很快孟超的声音响起，缓慢而充满深情：

    “因为梦见你离开，我从哭泣中醒来。

    看夜风吹过窗台，你能否感受我的爱？

    等到老去的一天，你是否还在我身边？

    看那些誓言谎言，随往事慢慢飘散……”

    没错，这首歌就是来自于平行世界里面水木年华的《一生有你》，这是一首曾经非常受欢迎的校园情歌。

    它的歌词其实来自于爱尔兰诗人叶芝的《当你年老时》，而在平行世界里还有一首歌叫做《当你老了》，歌词也是来自于这首意境优美，叙述直白的诗歌之中。

    所以两首歌的歌词都非常美，足够秒杀不少原创歌曲，并且旋律也是相当好听！

    平行世界里，被称为音乐诗人的李健唱过这两首歌，而此刻的孟超演唱功力和水平已经不逊色于李健了，所以可以想象全场的观众无疑在听着这首《一生有你》的时候，就是无比的享受！

    “多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁愿承受岁月无情的变迁！

    多少人曾在你生命中来了又还？可知一生有你我都陪在你身边……”

    唱到这里的时候，很多观众都意识过来了，这歌词怎么那么熟呢？

    多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁愿承受岁月无情的变迁！

    这不是刚刚那个小品《潘金莲与西门庆》的台词吗？怪不得怎么演员都唱起来了，原来这就是一首现成的歌曲啊？还是孟超写的啊！

    到底是先有这首歌，还是先有这个小品，真是一个让人觉得有趣的问题。

    而现在所有人也理解为什么孟超会穿着小品里面武松的衣服来演唱这首歌。原来这小品和歌曲是一体的，都是经由孟超之手给创zào出来的！

    所有人都沉浸在孟超干净的歌声之中，被歌曲里的美妙意境深深给吸引住了。

    这首歌之所以那么打动人，它的歌词功不可没。因为叶芝的诗歌《当你年老时》实在是太优美了。

    “当你年老，两鬓斑白，睡意昏沉，在炉旁打盹时，取下这本书。

    慢慢诵读。梦忆从前你双眸，神色柔和，眼波中倒影深深；

    多少人爱你风韵妩媚的时光，爱你的美丽出自假意或真情。

    但唯有一人爱你灵魂的至诚，爱你渐衰的脸上愁苦的风霜；

    弯下身子，在炽红的壁炉边，忧伤地低诉，爱神如何逃走。

    在头顶上的群山巅漫步闲游，把他的面孔隐没在繁星中间

    多少人曾爱慕你年轻时的容颜，或是真心。或是假意。

    但只有一人，他爱的是你圣洁虔诚的心！哪怕你洗尽铅华，容颜老去……”

    唯美……伤感……凄厉……

    优美的旋律，配上绝佳的歌词，再配上最好的歌者，一首《一生有你》居然在春晚的舞台之上，让无数现场观众落泪，这一幕成为了电视史上永恒的经典场景！

    “多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁愿承受岁月无情的变迁，多少人曾在你生命中来了又还。可知一生有你我都陪在你身边……”

    当旋律再度来到副歌的时候，全场无数观众包括正在电脑前和电视机前的观众，都忍不住跟着一起吟唱了起来！

    这四句歌词就是整首歌的点睛之笔，堪称是全部的精华所在。哪怕拿出来作为一首新诗，那也是绝对够资格的！

    这首歌一下子就能够给无数观众强烈的代入感，无数人都有过这样纯真爱情的经历。

    并不包含**的占有，仅仅只是想到就足够让人脸颊通红，愿意用自己全部的生命，来去呵护对方的一生。哪怕春去秋来，哪怕岁月无情，依旧陪伴左右！

    这是一种绝对的挚爱，所以值得感动！

    ……

    演唱完毕之后，孟超笑道：“多谢大家的掌声，刚刚的小品大家看得开心吗？”

    现场的观众很是给面子，纷纷喊道：“开心！”

    于是孟超继续道：“刚刚小品里的两首歌曲，这首《一生有你》算是第一首，而接下来我唱第二首，没人上来赶我下台吧？”

    听到孟超的玩笑，全场继续喊道：“没有！”

    于是孟超拍了拍胸口道：“那就好了，就怕被人赶下来了。”

    随着前奏声响起，孟超开始演唱了平行世界里杨三十二郎的代表作《无所谓》，也是小品里面的一首歌。

    “无所谓，谁会爱上谁，无所谓，谁让谁憔悴。

    有过的幸福，是短暂的美，幸福过后，再回来受罪。

    错与对，再不说得那么绝对，是与非，再不说我不后悔。

    破碎就破碎，要什么完美，放过了自己，我才能高飞。

    无所谓……无所谓，原谅这世间所有的不对。

    无所谓……我无所谓，何必让自己，痛苦的轮回，我无所谓……”

    这首歌可以说平行世界里杨三十二郎一曲成名之作，所以歌曲的水平还是可见一斑的，而且为了还原杨三十二郎的声音，孟超还刻意模仿了一把他那种极具辨识度的烟嗓，使得观众很快就被整首歌带动了起来。

    可以说整个春晚下来，孟超一共唱了三首歌，从第一首《无地自容》的劲爆摇滚，再到《一生有你》的校园情歌，最后是一首很有感觉的《无所谓》。

    孟超借着春晚的舞台，给大众展示了他作为歌手的多变性以及强大的唱功，三首歌的演唱都是让人无话可说，简直只能够给他竖起大拇指！

    而孟超本身超强的创zào力也是让无数歌坛的前辈感到可惜，因为他又是做电影，又是做导演，又是开动漫网站，最后还自己做了演员，留给歌坛的时间和经典就无疑变少了，这是整个歌坛最大的损失！(未完待续。)