
    “想飞上天和太阳肩并肩，世界等着我去改变。

    想做的梦从不怕别人看见，在这里我都能实现。

    大声欢笑让你我肩并肩，何处不能欢乐无限？

    抛开烦恼勇敢地大步向前，我就站在舞台中间。

    我相信我就是我，我相信明天，我相信青春没有地平线。

    在日落的海边，在热闹的大街，都是我心中最美的乐园。

    我相信自由自在，我相信希望，我相信伸手就能碰到天。

    有你在我身边，让生活更新鲜，每一刻都精彩万分，i_do_belive……”

    这首《我相信》是孟超经过一番挑选之后，最终选定的《中华好声音》主题曲。

    歌曲的旋律非常轻快，非常有动感，一下子就能够给人带来满满的正能量，特别是歌词的部分能加能够让聆听者的内心跟着一起飞舞起来，一起勇敢面对生活中的困难。

    因为《中华好声音》跟青创赛不一样，要求的不再是有才华的唱作歌手，而是拥有天然好嗓音的原生态歌手。

    也就是说这个选秀要的就是那种看上去不太有亮点，但是一唱歌就能够震惊四方的人，所以这种以普通人为卖点的节目，需要的就是这样一首有正能量的歌曲来作为主题曲。

    为此当听到孟超演唱完这首《我相信》之后，无数现场观众和后台的歌手们都是感到一阵热血沸腾，似乎对于接下来的节目更加有期待感了。

    第一期的选手里，有一个让孟超很眼熟的歌手，那就是孟超如今公司里风头很强的女演员郑浴玲日后的男友吕方。

    他被安排在第三个出场，老实说没有出道之前的吕方声音真的非常动人，但是他的性格也是真的十分老实和腼腆。

    可以说作为一个明星艺人来说。吕方是不够资格的，甚至在他日后的访谈里，他也坦言自己当初加入娱乐圈就是想要唱歌而已。但是很快就发现自己其实并不太适应这个圈子。

    比如他在访谈的时候，经常能够让主持人冷场。因为主持人问的问题，他不是没听清楚就是不知道怎么回答，搞得访谈都没有办法继续。

    但是这样一个老实人也有他可爱的地方，那就是他对音乐的态度真的很纯粹，喜欢音乐，喜欢唱歌，所以就将这个乐趣发展成为自己的职业，一边赚钱一边做自己喜欢的事情。这是一个与世无争的音乐人。

    ……

    “遥远的夜空，有一个弯弯的月亮，弯弯的月亮下面，是那弯弯的小桥。

    小桥的旁边，有一条弯弯的小船，弯弯的小船悠悠，是那童年的阿娇。

    阿娇摇着船，唱着那古老的歌谣，歌声随风飘，飘到我的脸上……

    我的心充满惆怅。不为那弯弯的月亮，只为那今天的村庄，还唱着古老的歌谣。

    啊……我故乡的月亮。你那弯弯的忧伤，穿透了我的胸膛……”

    吕方唱的是孟超写给柳欢的《弯弯的月亮》，事实上在平行世界里，他也试过将这首歌找人填上粤语的歌词重新演绎。

    这也证明了吕方确实是喜欢这首歌，而他也确实将这首歌唱出了自己的风格，而且他的声音非常有特点，一下子就能够抓住听众的耳朵。

    事实上吕方早在三年前就在香江的tvb电视台旗下一档唱歌比赛之后出道，但是《中华好声音》的规则里并没有限制不能是专业歌手。

    事实上吕方出道之后的成就一直很一般，这也是他为什么会选择参加《中华好声音》的声音。

    因为虽然没有限制专业歌手参加。但是如果是比较有名气的歌手的话，那么《中华好声音》也不可能让他登上盲选舞台。

    ……

    面对着吕方的深情演唱。台下四位导师都选择了转身。

    “我认识他，以前在tvb一个歌唱节目里胜出过。算是一个很有潜力的歌手。”谭永麟作为第一个转身的导师首先跟其他三位导师介绍起了吕方。

    徐晓凤也是来自香江，于是她若有所思道：“你这样一说我好像有点印象了，这个歌手我喜欢。”

    邓立君道：“他的声音很有特点，并且演唱上面已经自成风格，看来值得好好培养。”

    许贯杰也凑过来道：“我也得跟你们抢一下。”

    ……

    四位导师很快就询问起了吕方的一些个人信息，他也没有半点隐瞒，将自己在香江已经出道的事实说了出来，因为歌坛的竞争太大，所以吕方虽然签约了唱片公司，但是发展一直很一般，甚至公司出了一张唱片发现销量很一般之后，就再没有给他太多的机会……”

    访谈了一轮之后，歌神许贯杰客串了现场主持人道：“好了，吕方！你好像参加过张雪友的演唱会吧？我觉得你是一个很有现场表xiàn力的歌手，如果你愿意加入我的战队的话，我明年会有一个全国性的巡回演唱会，到时候你可以担任一下这个表演嘉宾……”

    又出演唱会这一招！

    孟超没有想到虽然杨三十二郎没有出现在《中华好声音》的舞台上，但是为了打动自己看中的歌手，歌神许贯杰居然也想出了演唱会这一招！

    这时邓立君有几分不满了：“杰哥，你不能跟我们来这一套啊，要说演唱会的话，那么我也可以邀请吕方做我的表演嘉宾！”

    谭永麟一副看热闹不嫌事大的表情道：“说的好像谁没有演唱会一样，吕方我这边也可以，你考虑一下，做出你内心深处最真实想法的选择！”

    徐晓凤也劝说道：“我觉得大家还是少点糖衣炮弹，将选择权交给吕方吧！”

    许贯杰这时也总结道：“好了，现在四位导师都表示了他们的诚意，那么吕方你的选择呢？”

    “我的选择是……”

    吕方深呼吸了一下，然后说道：“许贯杰老师，他是我音乐上的启蒙之人，正是听了他的歌曲，我才开始对音乐有了兴趣，所以其他三位导师很抱歉！”

    身穿一身豹纹的歌神许贯杰此时非常高兴地跑上舞台跟吕方深深拥抱了一下！(未完待续。)