
    结果还没有安排好学者上阵，孟超就自告奋勇要当第一期的主讲人。

    这不免让总导演洪光和央视的领导怀疑，他这么年轻，而且准备讲的还是三国史啊，他能行吗？

    “这不是孟超吗？”

    “怎么会是他来当第一期的主讲人，他唱歌拍电影厉害，讲历史文学他行不行？”

    “谁说他不行，孟超是我的偶像，他是无所不能的！”

    “我们放长双眼等着看吧。”

    ……

    后台控zhì室里面，导播和总导演看到现场一片躁动，也是纷纷紧张了起来，幸好现在只是录制，如果真的不行的话，大不了不播而已，如果是现场直播出问题，那才真的是完蛋了。

    洪光一脸凝重的表情：“但愿孟超能够创zào奇迹吧，毕竟他已经让我惊喜了太多次了。”

    这时所有人都非常紧张，只有孟超一个人很是轻松地走上了主讲台，张嘴就直接开始：“大家好，想必大家今天到现在主要目的也是来看我的吧，现在我出现了，满足的人可以先走了。”

    此言一出，全场发出一阵嘘声。

    不过场面顿时也就被孟超的这种自恋给搞热了起来：“算是一个小玩笑，不过难保有观众会看到之后崇拜我，所以我需要先奉劝一下大家，一会请不要冲上台来，一定要冷静冷静再冷静，摄影机可对着你们呢！”

    活跃了一下气氛之后，孟超正式开讲：“今天我跟大家侃侃三国，我们大家了解三国都是通guò《三国演义》，但是要知道演义的意思就是有夸大成分，比如《隋唐演义》里面李元霸多厉害，一锤子抡过去，是谁都得给砸死，但是熟悉正史的人就知道，压根就没有这号人！”

    这时孟超从隋唐又说回三国：“所以三国也有很多正史跟演义区别很大的人物，比如周瑜。在我们了解的周瑜似乎是一个心胸狭隘，妒世忌才之辈，但是这都是演义里黑的，真正的周瑜可谓是一个少年豪杰。长得又帅老婆又漂亮，又忠心又有才德，也就跟我差不多……”

    说到这里，现场又一片嘘声，于是孟超又道：“大家不要这样。我说错了，周瑜还是比我差那么一点的，不过这也是一个人物，而且精通音律，唱歌水平就跟我差不多。”

    “大家要知道懂音乐是很重要的，比如我们知道马谡失街亭之后，蜀中无大将，司马懿大军袭来，那么怎么办，诸葛亮就直接让人大开城门。然后坐在高处，只带了两个小弟，现场唱起了卡拉OK……结果司马懿一看不对劲，这家伙居然会唱K，那我是要跟他飙歌吗？这不是欺负我五音不全吗？这仗没法打了，撤兵……你看不懂音乐的下场有那么凄凉……”

    ……

    就这样用着现代语言，辅以史实，再加以自己的理解，孟超讲三国那是讲的无数观众哄堂大笑，气氛格外生动。简直不是一般大学课堂的那种沉闷气氛可以比拟的。

    “哈哈哈哈哈……”

    “孟超太厉害了，谁说他讲不好三国的，给老娘站出来？”

    “小姑娘我错了，这个叫孟超的小伙确实有两把刷子。”

    “这节目有看头。接着讲啊！”

    ……

    后台还是关注着现场的总导演洪光看到这里，已经露出了笑容，看来孟超还是有他自己的一套，能够摆平现场这么多的观众，看着全场不论老少都老老实实津津有味地听着孟超的讲解，洪光就知道这节目算是被孟超搞活了。

    “都说曹操是奸雄。并且在《三国演义》里面曹操被黑得够惨，就连后来的京剧里也是直接给了一个打黑脸，我觉得主要的原因就是曹操跟作者不是一个地方的人，非我区域，必要黑之，所以刘备的团队在《三国演义》里面就成为了正义的化身，但是说白了乱世里的英雄，哪一个是省油的灯？曹操其实也有治世之能，抚民之心，奈何当时的政局那么混乱，他也得先为自己着想是不是？所以大权自然要先握在手里……”

    “说到这里，就不得不说我们古代的封建制度，那完全就是在赌大小，只是依靠皇帝的才能来治国，但是皇帝又不是公开选的，而且上一任皇帝老子指派的，也就是说他疼爱哪一个儿子，哪一个儿子就能够当皇帝，这不是拿百姓寻开心吗？如果摊上一个好皇帝，那么治下百姓就能过几年安稳日子，如果是昏君的话，那就只能求佛祖保佑了……”

    ……

    因为现场的效果很好，所以孟超连续录制了三期，结果现场的观众硬是不肯走，就这样听了孟超三期的节目。

    而孟超也用自己吞噬的记忆里面的《易中天讲三国》里的内容，再加以自己的一点原创，折服了现场绝大多数的观众。

    最终结束的时候，现场的观众硬是不让孟超走。

    “孟超再继续讲啊！”

    “渴了我给你买水，饿了我给你买饭，你只管讲你的就够了。”

    “是啊，我们都还没有听够，你讲的太有意思了。”

    “孟超别走，我爱死你了。”

    ……

    看着现场热情的观众，孟超也是非常感动。

    于是现场问了一下工作：“大家还能再撑一期吗？”

    得到工作人员肯定的答复之后，孟超跟现场的观众商量了一下：“那么咱可就说好了，再录一期，然后大家就乖乖回家吃饭，好不好？”

    现场基本上有八成以上的观众都比孟超年纪大，偏偏此刻一个个却好像小孩一样，等到孟超承诺再讲一期的时候，大家都露出了非常满意的傻笑。

    “那就太好了。”

    “讲完这期就回家吃饭。”

    “孟超讲完回我家里，我请你吃饭。”

    “孟超我要嫁给你，给你生猴子……”

    ……

    连续讲了三期，结果孟超还能够有内容再讲一期，而且他从头到尾就拿了一张草稿在哪里讲，这草稿的内容无非也就是确立一下讲什么内容而已，并没有什么可以支撑，可见所有的内容完全都靠孟超的现场发挥。

    这样的本事，无疑让所有人都竖起了大拇指表示敬佩！

    PS：今天第三更，手头上就剩八百块钱了，这个月估计得吃至少三十顿方便面了，求大家到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版吧，如果实在不愿意花钱的兄弟，我不敢奢求什么，小弟支付宝和威信号都是15992234361，你哪怕转个一块几毛就当赏我看书的钱，让我方便面里加条火腿肠也行吧。(未完待续。)