
        时间进入十二月份的时候，孟超的工作重心就完全放在了跟央视的合作上面。

    请大家搜索（）！

    更新最快的小说首先是在一周之内带着周星池吴综宪吴君茹和陈佳玲一起连续录制了将近十期的《我猜我猜我猜猜》。

    因为从七月一号开始播出的《奔跑吧兄弟》大结局已经即将播出完毕，而央视的领导们开会之后，决定跟孟超合作制zuò出来的竞猜访谈类节目《我猜我猜我猜猜》用以接档《奔跑吧兄弟》每周日八diǎn的黄金播出时间。

    这足以视对于《我猜我猜我猜猜》这个节目还是寄予了厚望！

    而这个节目也是不负所望，第一期播出的时候收视率已经高达14%，并且深受年轻观众喜爱，如今在神州个人圈和白云论坛上面已经上了讨论榜的热门话题。

    第一个环节真的假不了向所有人展示了央视的土豪作风，在场的观众只要三选一猜出其中伪装的达人就可以获得一台价值不菲的神州笔记本，让无数大学生都想成为现场观众。

    而所找的三位达人也是真正印证了高手在民间的道理，一个年幼的摩托车障碍赛的选手，一个少林正宗的全能传人，一个百步穿杨的神箭手，都将整个节目冠上了神奇的玄幻色彩。

    至于第二个环节的人不可貌相，更加是找了四位风格各异，真正美貌惊人的女大学生，进行校花选拔竞猜！

    要知道只要是年轻人，谁听到校花选拔四个字的时候会不兴奋的？

    所以这也证明了整个节目是完全掌握了年轻人的心态在制zuò，再加上幽默搞笑。

    平易近人的主持风格，以及五位各有ǎn的主持人现场掌控。

    这一qiē都是《我猜我猜我猜猜》成功的因素！

    ……《我猜我猜我猜猜》的成功，也让央视那边对于孟超更加除了录制《我猜我猜我猜猜》之后，孟超经常出入央视也有另外一个原因，那就是进行春晚的彩排！

    要知道八十年代央视的春晚，那是绝对的神级殿堂，并不是一般的明星想上就能上♂dǐng♂diǎn♂小♂说，.2◎3.◆os_();的，而超高的收视率和社会关注度，也让一些上完春晚的明星知名度大幅度上升，因此春晚那就是每一个娱乐圈的人都想要参与的一场盛宴啊！

    为此央视给了孟超几个节目的名额，那是真给面子！

    而孟超也不能毁了人家的盛宴。

    所以也是非常认真对待，挑好了准备一起上春晚的艺人之后，孟超就带着他们频繁地往中央电视台那边跑。

    现场彩排，研究和取舍其中的好坏，做出一定的更改和变动，这些都是必不可少的环节，甚至孟超还参与了春晚的一diǎn编排工作。

    那就是跟总导演一起研究一些节目的编排和出场顺序，有些节目可以作为开场热身，有些节目可以在中场调动情xù。

    有些节目可以在最后压轴，这些都是要经过一定考量的。

    想要办一场几个小时的文艺盛宴，那绝对不是一件简单的事情，需要整个中央电视台内部不少工作人员的努力和付出才能做到。

    而想要办好，那就更加困难！

    这也是为什么央视领导找上孟超的原因，因为在这一年里。

    孟超作为整个娱乐圈的新贵，他确实创zào了太多的奇迹。

    贡献了太多新奇而有内涵的东西！

    他的创zào力和想象力，让无数人折服。

    这也是为什么央视那么，一下子就给几个节目名额的原因！

    ……时间逐渐将近1987年。

    还没有来得及步入一月份，电影圈的混战就已经开始了，许氏兄弟电影公司打响第一枪，首先在1986年12月19号上映了新电影《神探朱古力》。

    自从兄弟三人开始有了分家的迹象，整个许氏兄弟电影公司就剩下大哥许关文在扛大旗，这部《神探朱古力》虽然质量上已经开始逊色于之前的《卖身契》《鬼马双星》和《摩登保镖》。

    但是至少还没有太过于失水准，再加上很多观众对于冷面笑匠这四个字还是比较认可的，为此电影上映之后首日的票房也有一千五百万出头，算是不错了，最起码开了一个好头。

    而后春节还没有来临，在小年的时候，奋斗电影公司和嘉禾电影公司就已经首先忍不住了。

    奋斗电影公司拿出来的是《卫斯理传奇》，这部电影由泰迪罗宾和许关杰主演，这一次在提前收到消息程龙和孟超都要大干一场之后，奋斗电影公司的石添和麦加也不敢小视。

    这部《卫斯理传奇》的故事脱胎于倪匡先生的科幻，电影耗资不小，远赴埃及和尼泊尔，算是奋斗电影公司比较豁出去的一次大制zuò。

    当然原本这部电影的对手只有一个，那就是来自于嘉禾院线旗下程龙大哥的《龙兄虎弟》，但是现在又多了一个对手，那就是刚刚在电影圈冒出头的孟超出品，以及有《英雄本色》里面凭借了小马哥这个角色红遍全国的周闰发主演的新片《赌神》。

    可以说是面临着两面夹攻，这让奋斗电影公司的处境更加困难。

    首先《龙兄虎弟》这部电影汇集了程龙谭永麟夏文汐和罗拉福纳，并且还有谭永麟演唱的《暴风女神or》作为主题曲。

    在电影里更加有谭永麟的两首金曲作为插曲，再加上电影远赴南斯拉夫拍摄，非常具有国际大制zuò的规模，所以也是一大劲敌！

    而《赌神》也不可小视，光是周闰发这个名字，估计都能够吸引至少两千万的票房，再加上电影还有大明星刘德桦和钟楚虹，以及创世纪电影公司的老板孟超也主演了其中赌神高进的保镖，第一次在银幕上展现他的武打身手，而电影《精装追女仔》还没有彻底下画就已经累积了一亿八千万的导演王京也在里面客串了一个很滑稽的角色……从拍摄阵容上来说，这三部电影的水平都有得一拼。

    所以一上映就展开了院线大战！

    许氏兄弟公司的《神探朱古力》和程龙的《龙兄虎弟》都同样是在嘉禾院线上映，结果《龙兄虎弟》出来之后，就连许关文也得退避三尺。

    只能将最好的排片和场次都让给了《龙兄虎弟》，而《神探朱古力》的票房涨势也得到了一diǎn影响！

    特别是另外一边在国营院线上映的《赌神》和《卫斯理传奇》出来之后，更多的观众如果没有在新年期间观电影的想法，那么很多时候可能就会放弃不是太有爆diǎn的《神探朱古力》。

    ps：最近经济上很困难，也很头疼，为此更新上有diǎn不给力，大家体谅一下，过两天恢fù两更，努力拿下个月的全勤！

    (未完待续。

    )