
    而后就又是一个小品环节。

    这一次的表演嘉宾还是全部都是创世纪电影公司，但是跟去年的全明星阵容比较不同的是这一次的演员都是比较奇怪的。

    因为这一次孟超确定的小品是平行世界里面《欢乐喜剧人》第二季开心麻花的作品《潘金莲和西门庆》，这个作品是孟超感觉开心麻花里面王宁和艾伦演得最好的作品。

    所以今年的春晚，孟超就拿了这个作品出来。

    为此就需要现场的西门庆和潘金莲的原因，而刚好准备拍摄《赌侠》之后，创世纪电影公司就签下了一个很合适演西门庆的演员，事实上也没有男人比他更合适了。

    此人名叫单立文，算是BEYOND乐队里黄家驹的朋友，算是整个国内水平很高的贝斯手，并且还自组过蓝战士乐队，不过发展很一般。

    所以《赌侠》的反派角色演员方面，孟超就给了建yì，让王京去找单立文。

    结果此人很快就签约到了孟超的创世纪电影公司，而他的西门庆扮相可谓是最为经典的了。

    所以为了跟他搭戏，孟超还找来了同样扮演潘金莲很出色的温碧暇。

    此时两人站立在舞台上，灯光放暗，塑造出半夜赏月的情节。

    温碧暇一边赏月一边撒娇道：“这月亮好美哦，西门大官人，你还记得自己对我说的誓言吗？”

    单立文张口就道：“山无棱，天地合，乃敢与君绝！”

    温碧暇很是兴奋：“西门大官人！”

    单立文表情贱贱道：“金莲！嘿嘿嘿……”

    温碧暇：“我们都认识一天那么久了，你倒是说你喜欢人家什么啦！”

    单立文继续贱贱道：“我喜欢你的眼睛，你的身材……”而后又看了潘金莲的小脚道：“还有你那三寸不烂之舌！”

    温碧暇敲打着他的肩膀道：“坏死了，讨厌讨厌……你和其他的男人一样，只是喜欢人家的外表而已。”

    单立文现场就唱了起来：“多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可是只有我能承受你岁月无情的变迁……这首歌代表了我的心。”

    温碧暇：“西门大官人！人家好想跟你长相厮守，可是那武大郎却横陈在我们中间，人家总是提心吊胆。也不是一个长久的事情啊！”

    单立文歹毒道：“那就干脆把他毒死算了，你拿好这个毒药，今晚咱们送武大郎去见阎罗王！”

    温碧暇很是担忧地引出了小品的关键台词：“可是我听说毒害亲夫会被雷劈的……人家好怕怕的啊……不如用刀砍死他吧……你在门外等人家的好消息，事成之后我摔杯为号！”

    现场被一阵雷倒。还以为这个版本的潘金莲有情有义，没想到还是一样歹毒啊。

    而后饰演武大郎的曾至伟也出场了，一进门潘金莲就开始教训起他。

    温碧暇：“你蹲在那里干什么，我差点没踩死你！”

    曾至伟：“你今天怎么回来这么早呢？天都还没亮呢？今天你生日，我特意给你做了一个生日炊饼。”

    说着武大郎拿出了一个插了蜡烛的炊饼。然后拿了一把超级大刀道具递给了潘金莲，现场又是一片被雷倒了。

    温碧暇：“你这人一点都不懂浪漫，真是讨厌死了。连花都没有！”

    曾至伟傻傻撒了一把葱花道：“怎么没有花，你看……葱花！”

    温碧暇敷衍道：“喜欢啦……我也给你准备了惊喜。”

    曾至伟很是兴奋问道：“你给我准备什么了？”

    温碧暇脱口而出：“毒药！”

    然后立即改口道：“我说的是饮料啦，你到那边去欣赏月光，我给你一个惊喜。”

    曾至伟：“金莲，你有没有发现咱们家的那颗红杏出墙了……看那架势拦都拦不住，奔着西门那边就长。”

    正在下药的温碧暇被吓到了，还以为武大郎是在警告自己。

    很快她下了毒药，但是武大郎还没有喝下去。就有一个响雷来了。

    温碧暇：“真的会遭雷劈啊！”

    曾至伟：“真准……响雷一起，必降大雨，我先不喝酒了，我去收衣服。”

    温碧暇赶紧阻止他道：“等一下，给我喝掉。”

    响亮再起，这时两人晕倒了之后再起身的时候，互换了灵魂。

    变成女声的曾至伟身上已经是潘金莲的灵魂：“都说害人遭雷劈，原来是真的啊。”

    身怀着武大郎灵魂的温碧暇紧张问道：“你是谁？”

    曾至伟：“我是潘金莲，你又是谁？”

    温碧暇：“我是武大郎！”

    两人被雷劈了之后居然灵魂转移了。

    这时曾至伟很是娇媚道：“好讨厌啊，你刚才把酒喝了不就完了。非要收什么衣服，现在怎么办？”

    温碧暇很是大方道：“那就现在喝了这杯酒不就完事了吗？”

    曾至伟赶紧阻止道：“不能喝，你喝了之后人家的身体不就完蛋了？”

    温碧暇看出不妥：“那就怎样？”

    曾至伟意识到出问题了，于是身上是潘金莲灵魂的他立即躲过酒杯。敲晕了温碧暇。

    这时以为是摔杯为号的西门庆立即冲进了屋子。

    单立文一进门就看到武大郎：“我错了……我本来以为进门是个杀夫现场，没想到是个杀妻现场。”

    曾至伟：“西门大官人，是我啦！”

    单立文：“我知道是你！”

    曾至伟冲上去抱住了单立文：“人家刚才心里好害怕啦。”

    不知道曾至伟身上已经是潘金莲灵魂的单立文很是惊恐道：“人家现在心里好恶心啊！”

    曾至伟：“庆庆你怎么能怎么说，我是金莲啊……还不是因为你，刚才让我给他吃毒药，害得我被雷劈。现在我们的身体都互换了。”

    单立文一脸不可置信：“你是金莲？那她是？”

    曾至伟指着地下的温碧暇：“她是武大郎啊！”

    单立文：“你打死我也不能信啊！”

    于是曾至伟唱起了那首歌：“多少人曾爱慕我年轻时的容颜！”

    单立文跟着唱了起来：“只有我能承受你岁月无情的变迁。”

    单立文：“这首歌我只唱给金莲听过，你真的是金莲？”

    “对啊！”曾至伟撒娇道，现在又被雷倒了一片，就差口吐白沫了！(未完待续。)