
    为了展现公开公正公平的原则，所以《中华好声音》这个舞台的巅峰之夜采取的是全民投票选出最后的年度总冠军。

    所以整个比赛的过程里，投票的结果都是在大屏幕上面完全公开展示的。

    于是吴宗宪开始介绍道：“现在我们可以很清楚地看到，目前票数最高的是张雨生，总票数是一千四百三十五万多，票数第二的是李克勤，总票数是一千四百二十七万多，票数第三的是韩磊总票数是一千四百二十三万多，票数第四的是吕方，总票数是一千三百八十九万多……”

    周星池最后补充道：“那么我们可以看出现在的票数是非常接近的，虽然都有可能再起变化，因此如果你支持哪一位成为《中华好声音》第一季的年度总冠军，那么请迅速编辑短信按照屏幕下方的操作流程发送到我们节目组吧！”

    吴君茹“紧接着第二轮的比赛马上进行，四位歌手的出场顺序按照抽签时候的顺序倒转过来，此时第一位出场的是韩磊，他带来的歌曲是《向天再借五百年》。”

    如果说平行世界韩磊最具代表性的作品，那么莫过于这首《向天再借五百年》了，因此在巅峰之夜，韩磊的最后一首歌的时候，孟超很自然就给他安排了这首歌！

    孟超至今还记得韩磊刚刚拿到这首歌时候的那种激动，这首超水准的经典之作确实每一个人第一次听到都会被完全震撼住了，因此这首歌就是今晚的一个大杀器！

    韩磊出场之后，现场立即响起了《向天再借五百年》的前奏，超具震撼力的前奏刚刚响起，立即现场就有人被震慑住了。

    “沿着江山起起伏伏，温柔的曲线。

    放马爱的中原，爱的北国和江南。

    面对冰刀雪剑，风雨多情的陪伴。

    珍惜苍天赐给我的，金色的华年。

    做人一地肝胆，做人何惧艰险。豪情不变年复一年。

    做人有苦有甜，善恶分开两边，都为梦中的明天……”

    现场的观众真的已经被震撼得呆若木鸡了，脑海里不自觉就浮现出一个个场景。脑海之中烽火燎原的画面，耳畔之旁高亢浑厚的歌声，都让他们一个个都完全不能自拔。

    特别是当歌声进入第二遍的循环时，当副歌部分爆炸开来来的时候，所有人已经无法控zhì激动的情xù。不由自主的跟随着激昂的歌声吼了出来。

    “看铁蹄铮铮，踏遍万里河山，我站在风口浪尖紧握住日月旋转。

    血淹没人间，安得太平美满，我真的还想再活五百年！”

    “他赢了！”

    现场听完了这首歌之后，四位导师都懵了。

    谁都没有想到韩磊最后还有这么强的大杀器，这首歌一出来，其他的歌曲顿时就失掉了气势！

    就好像打仗一样，当一个武艺超群的大将一刀劈了对方的主帅的时候，那么战局一下子就完全改变了。

    于是许贯杰也难掩激动道：“韩磊赢了。他肯定是本届的年度总冠军了！”

    “我听到这首歌都忍不住想要给他投上一票！”徐晓凤也激动道。

    邓立君作为韩磊的导师，却是很谦逊道：“其他的歌手还没有出场，大家言之过早了！”

    ……

    韩磊一首《向天再借五百年》演唱完毕之后，得票数立即飙升到了两千万以上！

    这时第二位出场的李克勤可谓是顶着巨大的压力，正如许贯杰说得那样，听到这首《向天再借五百年》之后，李克勤也觉得自己估计不是对手了。

    不过他自然不可能就此怯战，所以还是继续回到舞台上，更何况孟超给他准备的最后一首歌，同样也有更强的杀伤力。所以李克勤觉得还是用心演绎自己的歌曲，胜负暂且抛到一边吧。

    李克勤的最后一首歌节奏同样非常强烈，前奏响起之后，他开始大声哼唱了起来。从前奏方面，大家已经意识到了这是一首快歌！

    “命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你做人没趣味！

    别流泪，心酸，更不应舍弃。我愿能。一生永远陪伴你！

    命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你做人没趣味！

    别流泪，心酸，更不应舍弃，我愿能，一生永远陪伴你！

    一生之中兜兜转转，那会看清楚，彷徨时我也试过独坐一角像是没协助。

    在某年，那幼小的我，跌倒过几多几多落泪在雨夜滂沱。

    一生之中弯弯曲曲我也要走过，从何时有你有你伴我给我热烈地拍和。

    像红日之火，燃点真的我，结伴行，千山也定能踏过！

    让晚风，轻轻吹过，伴送着清幽花香像是在祝福你我。

    让晚星，轻轻闪过，闪出你每个希冀如浪花，快要沾湿我。

    命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你做人没趣味。

    别流泪，心酸，更不应舍弃，我愿能，一生永远陪伴你！”

    李克勤唱的这首歌也是他日后立足于歌坛的一首代表作《红日》，歌曲的节奏非常快，旋律非常朗朗上口，并且非常有励志作用！

    一下子就能够让人在情xù低落的时候获得力量，虽然刚刚经过《向天再借五百年》这么一首大歌的震撼之下，现场基本上没有导师和观众感到情xù低落！

    唯一情xù低落的可能就只有三个人：吕方、张雨生、李克勤！

    他们三人都已经觉得自己应该与年度总冠军无缘了，因为韩磊一首《向天再借五百年》实在是太强了。

    所以他们三人在情xù低落之下，两个听完，一个唱完了《红日》之后，都开始获得了一种莫名的力量！

    那是一种能够给自己带来继续勇敢生活下去的力量，就好像歌词里唱的那样，命运就算再怎么颠沛流离，再怎么曲折离奇，都还是不能流泪心酸和舍弃……

    正如此时他们面对的劲敌韩磊一样，哪怕明知道可能会输，但是也要对自己有个交代，好好完成自己的演唱，给喜欢自己的观众一个交代！(未完待续。)