
    这么多一首首经典的歌曲，都可以说是一个时代的印记！

    而邓立君本人也是完全可以被称为华夏之光！

    为此给这位歌手写新歌，孟超一度也陷入了一个想破头皮的状态。

    因为她的好歌太多了，而且说实话因为她的演唱歌曲太过于深入人心，再加上她的形象也同样被打上了一个时代的印记！

    所以在很多人的认知之中，邓立君就是属于那么一个歌路的，什么歌合适她唱，什么歌不合适她唱，观众都会有一个先入为主的观念。

    其实很少人知道邓立君一直都想要突破自己的歌路，她似乎曾经想过演唱摇滚歌手，以一个摇滚歌手的身份办一场演唱会！

    但是她的经纪人和经纪公司都觉得这样的转型太过于冒险了，所以邓立君一直都被保护得非常周到！

    因此如果孟超拿出的歌曲太过于违背她的风格的话，那么很可能她都不会演唱，因为身上的合约限制着她不能去这样尝试。

    所以想来想去，孟超最终选了一首《亲密爱人》。

    同样是一首很经典的情歌，歌曲写于三年后，孟超自然也是在自己吞噬的记忆里找到的。

    这首歌曲曾经成为一张同名唱片的主打歌，同时这首歌的原唱者梅艳方众多歌曲里面，这首歌被认为是最经典的国语歌之一。

    而歌曲就是两年后作者小虫在看到梅艳方跟男友甜蜜讲电话之后的萌发之作，日后也被多位歌手翻唱过，足见这首歌的经典之处！

    很快随着前奏声响起，邓立君用着她最为独特和美妙的声音缓缓唱了起来。

    “今夜还吹着风，想起你好温柔，有你的日子分外的轻松。

    也不是无影踪，只是想你太浓，怎么会无时无刻把你梦。

    爱的路上有你，我并不寂寞，你对我那么的号。这次真的不同！

    也许我应该好好把你拥有，就像你一直为我守候。

    亲爱的人，亲密的爱人，谢谢你这么长的时间陪着我。

    亲爱的人。亲密的爱人，这是我一生中最兴奋的时分……”

    邓立君的声音有一种魔力，她能够将任何的歌曲都唱出属于她自己的风格，让你觉得那首歌就应该是那样唱的。

    而作为听过多个版本的孟超，在听完邓立君唱完之后。还是觉得这首歌她这么唱是最有味道的！

    这就是歌坛天后的魅力，这就是影响一个时代的声音。

    邓立君唱歌有多么打动人，已经很难用语言来形容了，现场的观众自然会用各种的表情和内心的波澜去感受，一个个脸上洋溢着的甜蜜笑容，正好说明他们已经被整首歌所感染了。

    直到邓立君演唱完毕之后，全场的掌声轰然响起，一声声欢呼声，一个个哭得沙哑的声音，都证明了她最为独特的魅力！

    四位导师已经有三位完成了献唱。剩下最后的一个自然是压轴人物，那就是香江粤语歌坛的第一位歌神——许贯杰！

    能够被封为歌神，主要的原因就是他带动了粤语歌的风潮！

    许贯杰的经典歌曲也是同样多得数不清，比如《鬼马双星》、《半斤八两》、《打雀英雄传》、《卖身契》、《横财梦》和《浪子心声》。

    作为粤语歌神，他拥有着太多的代表作了，因此所有人也在期待着到底孟超能够给许贯杰写一首怎样的新歌？

    很快出现在舞台中央的歌神许贯杰完全已经是一身古代侠客的造型了，背琴负剑，帅到掉渣！

    现场笛声吹奏而起，竖琴弹奏融合，一番完全融洽而美好的画面。

    很快歌神许贯杰开始演唱起来：

    “沧海一声笑。滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝！

    苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。

    江山笑。烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗世知多少。

    清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩了一襟晚照。

    苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑……”

    此歌一出。全场惊艳而震撼！

    这首《沧海一声笑》那是音乐史上百年难得一见的好歌，如果不是看在歌神许贯杰的份上，孟超还真舍不得送出去。

    毕竟这首《沧海一声笑》的作者黄霑先生要等到两年后接到徐可的《笑傲江湖》电影邀歌之后，才专门去翻阅古典书籍而成的一首电影主题曲。

    这首歌非常有古典歌曲的感觉，正所谓大乐必易！

    这首歌的歌曲和歌词虽然都比较简单，但是就是那么简单的一段旋律，却足以传唱百年而不过时，这是属于一个时代的印记！

    可以说纵观整个华夏音乐界，能够写出这种歌曲的不足五人！

    这首歌的编曲是典型是古曲风韵，我们华夏的音乐想来只有五个音阶——宫、商、角、微、羽！

    而这首《沧海一声笑》之所以有着这么浓厚的古韵，原因就是编曲的时候只运用了华夏传统的五个音阶，将开头的顺序改为——羽、徵、角、商、宫！

    结果发现光是一句开头就已经声色悠扬，于是就慢慢顺着下来整条旋律就出来了。

    纵观音乐史，我们可以发现很多传唱时间越久的歌曲，本身的编曲越是简单，因为简单反而能够让每一个人都一下子就跟上旋律，传唱度高了，保留下来的几率也就高了……

    可以说这首《沧海一声笑》唱完之后许久，现场和电视机前观看直播的观众，还是一个个都陶醉于其中！

    甚至在网络上看直播的，一个个都疯狂了。

    “四位导师，再加上自己，一共五首新歌，首首都是那么经典，孟超你赢了！”

    “妈妈问我为什么跪着上网看直播！”

    “孟超，请收下我的膝盖，这五首歌哪一首我都是非常喜欢！”

    “我的歌单一下子就多了五首歌了！”

    “《沧海一声笑》这首歌没有十年以上的音乐造诣，根本写不出来，我们惊叹于孟超的才华同时，也不要忘jì了人家努力的过程，如果没有这么多年的坚持，何来今天的阳光！”

    “我已经是孟超的脑残铁杆粉了！”

    “脑残铁杆粉+1！”

    “脑残粉+10086！”

    ……

    PS：帮我表哥做一下宣传，想买儿童玩具的请上淘宝搜索“智博玩具”，卖家旺旺号是刘勃0324，如果没有淘宝账号的朋友，可以加微信15992234361，或者企鹅号340441439，绝对厂家直销，还有就是本书企鹅群：69233728，欢迎各位朋友加入！(未完待续。)