
    “打败龙骑士的护国骑士――辰南！超哥笔下的主角越来越牛逼了！”

    “超哥打字的速度正是快得吓死人，这谁他娘再敢说这书不是超哥写的，老子劈了他。”

    “我刚刚算了一下，第二十章一共是八千多字，超哥仅仅用了七十分钟的时间就写完了，这手速何止是一个小时五千字，可见平时超哥更新一章的时间压根就用不了一个小时，说他没有时间写书的人们？你们的脸被打肿了吗？”

    “没肿的话爷爷再给你们补一巴掌！敢朝着我家超哥泼脏水，老子去你大爷的，超哥真是宇宙无敌的第一号天才！”

    ……

    一个小时出头，孟超就已经写完了一个八千多字的大章节！

    写完之后，孟超舒了一口气，站起来运动了几分钟，并且嘴上不断唱了起来。

    “当我和世界不一样，那就让我不一样，坚持对我来说就是以刚克刚！

    我如果对自己妥协，如果对自己说谎，即使别人原谅，我也不能原谅。

    最美的愿望，一定最疯狂，我就是我自己的神，在我活的地方。

    我和我最后的倔强，握紧双手坚决不放，下一站是不是天堂，就算失望，不能绝望。

    我和我骄傲的倔强，我在风中大声的唱，这一次为自己疯狂，就这一次，我和我的倔强。

    对！爱我的人别紧张，我的固执很善良，我的手越肮脏，眼神越是放光。

    你不在乎我的过往，看到了我的翅膀，你说被火烧过，才能出现凤凰。

    逆风的方向，更适合飞翔，我不怕千万人阻挡，只怕自己投降。

    我和我最后的倔强。握紧双手坚决不放，下一站是不是天堂，就算失望不能绝望，我和我骄傲的倔强。

    我在风中大声的唱。这一次为自己疯狂，就这一次，我和我的倔强……”

    ……

    直播写了一章小说之后，孟超唱了一首《倔强》，虽然只是清唱。却已经让无数粉丝激动不已了。

    “超哥的声音还是这么好听！”

    “这首新歌真给力，我算明白了，超哥的心态就是以刚克刚，不被任何困难打败，那一句我就是我自己的神，跟《英雄本色》里面小马哥在古庙里的台词差不多，超哥果然是一个掌控力非常强的人！”

    “我倒是最喜欢那一句最美的愿望，一定最疯狂……我想超哥一定是想要建立很庞大的娱乐事业，所以他才会在涉足电影和音乐赚了大钱之后，依旧愿意投资小说、电视剧和动漫。超哥果然不愧是我的偶像！”

    “超哥没事多写几首新歌吧，我爱死你了！”

    ……

    唱完之后，孟超笑道：“这首新歌叫做《倔强》，写的是一点我做人的态度，希望跟大家共勉……好了接下来我才继续写第二章了！”

    “啪……啪……啪……”

    紧接着键盘声继续此起彼伏，孟超用了将近一个小时又写了一章，大约六千多字的新章节。

    因为不用构思，脑海里自然就有着很深刻的记忆，所以孟超打字的速度越来越快，就连看直播的粉丝们眼睛都快跟不上了！

    “一章六千字。居然不用一个小时就写完了！”

    “超哥真是太厉害了，我要给你点赞，请收下我的膝盖！”

    “妈妈问我为什么跪着看直播！”

    “这样的话，四个小时的直播。超哥可能最少得写三万字吧？”

    “现在两个小时左右已经一万五了，三万应该是没问题了！”

    “超哥一天码三万，发五千的话，一天码字四个小时可以更新五天，谁再说他找人代笔的话，老子就一嘴巴子抽死他！”

    ……

    七十分钟。八千多字！

    五十五分钟，六千多字！

    四十分钟，七千多字！

    三十分钟，六千多字！

    ……

    孟超的速度越来越快，最终四个小时结束之后，因为他敲击的速度太快，键盘居然都有点失灵了！

    最后写出来的字数足足有三万两千字！

    “四个小时，三万两千字，我突破了自己，感谢各位朋友的支持，现在我的手指好疼，我要去休息一下，以后每天晚上只要码字的话，我都会直播，喜欢的朋友可以过来聊聊天！”

    孟超在直播写小说的四小时计划完成之后，非常开心地跟丫丫直播间的粉丝们说道。

    “超哥真是我见过最没有架子的大牌明星，超哥我爱死你了！”

    “以后只要超哥直播写小说，我都会来看的，哪怕只要看着超哥的帅脸，我都会激动得一个晚上都睡不着！”

    “传说中一个男人如果从十几岁开始撸，撸到三十岁的时候手速就会快得好像魔法师一样，然后能够迅速以最快的手速摩擦生热，撸出一个大火球……超哥的手速这么快，看来小的时候没少撸，如今的境界估计已经是大魔法师了！”

    “撸神孟超你好，请收下我的膝盖！”

    “你们傻逼了吧？以超哥现在的身份和地位，手指一勾，哪个美女不自己投怀送抱，还用撸？”

    “那超哥没出名的时候，总得撸吧？都是男人，我们懂的……超哥不哭，没事可以继续撸！”

    “对啊，那是一种另外的体验嘛，超哥加油……哪怕你是撸神**师，我也一样爱你！”

    “超哥，我真想帮你撸！”

    ……

    看到这些评价，孟超有些抓狂了，于是开口道：“原本打算关掉直播间的，却没有想到看见了这么多令人发指的弹幕，我发现网友们现在是越来越没有节操了，大家这样不好，所以为了捡回你们的节操，我给你们开了一付药――白天听三个小时我的歌曲，中文看两个小时我的电视剧，下午看三个小时我的电影，晚上再看两个小时我的动漫和小说，反正你们很快就会药到病除的，各位亲爱的网友们，请一定不要放弃治疗哦！”

    “哈哈哈哈……超哥太幽默了！”

    “大家记得按时吃药，不要放弃治疗啊！”

    “超哥真是太可爱了，爱死你！”

    “撸神孟超66666666……”(未完待续。)