
    可见孟超的粉丝也不少，并且白云论坛上面帮助孟超说话的，基本上都是他的铁杆粉丝。

    当然也有不少的路人粉，都选择了相信孟超，这点让孟超很是安慰，内心也是真心感激这些人！

    这一次的代笔风波来得如此猛烈，这让孟超也是有些猝不及防！

    也不知道是哪个王八蛋开始带头，从第一个质疑孟超请枪手的人出来之后，就陆续有人跳出来质疑孟超，简直好像是经过详细策划一样。

    虽然孟超的为人向来信奉的原则是和气生财，但是毕竟这两年他的名气和财富膨胀得太快，为此也对于很多人的事业造成了一定的压力。

    当然也有不少人是眼红他的成功！

    所以这一次的代笔风波，很轻yì可以看出有些人是带着情xù在质疑孟超，简直就是毫无逻辑，在没有证据的情况下，靠的居然是所谓的合理怀疑，也就是说你孟超太天才太牛逼了，这肯定不是真的，一点都不合理，所以我的怀疑绝对是合理怀疑！

    一个个就靠着这样的逻辑，就跑出来打假，简直就是在侮辱大众的智商！

    可是偏偏这样奇葩的理论，居然被很多人拿来使用，并且有一部分明显看得出来就是借着这次机会落井下石，甚至也有可能是昔日的一些竞争对手，专门花了钱来抹黑孟超的。

    毕竟如今在歌坛和电影圈乃至于整个娱乐圈，想要正面跟孟超交手，并且还要赢，绝对是难于上青天的事情，为此抹黑孟超就简单得多了。

    那么如果真的可以借着这次机会将孟超的名声搞臭，那么就真的是千载难逢的好机会了！

    为此孟超怎么也没有想到，自己开创一个网文小说的网站，再上传了一本《神墓》之后，居然会引发一场这么浩大的代笔风波。

    而且居然连代笔的半点证据都没有，仅仅靠着合理怀疑。就能够把自己黑成这样。

    因此对于部分网友的智商，孟超简直是看到了一个全新的下限！

    几天之后，《神墓》的点击量已经超过了五百万，创下了一个非常夸张的数字。并且收藏也达到了十五万之多，光是打赏的用户就多达七十多万，其中盟主的数量甚至达到了六千多个！

    足见很多网友的智商还是处于常人之上，为此他们并没有被强词夺理的代笔质疑所影响，依旧选择了支持孟超。

    但是在创zào漂亮数jù的同时。《神墓》的书评区简直就热闹得好像菜市场一般！

    “孟超出来解释，你到底有没有找人代笔！”

    “是啊，如果真的是请枪手的话，那么这本书我就看免费版去了，反正现在网络上已经有不少手打的免费版了，如果不是看在你孟超的面子上，我才不会看正版，你赶紧给我们这些正版的读者一个解释！”

    “解释有屁用，孟超你得拿出证据来证明自己没有找人代笔，如果真的是枪手写的话。那么这本书简直你一生的耻辱，以后你的电影我都懒得看了。”

    “解释，孟超必须解释！”

    ……

    类似这样的评论多如潮水，让很多人都知道，这一次的代笔风波已经影响越来越坏了，别看《神墓》的数jù很漂亮，还有孟超创立的笔趣阁www.ｂiquge.info中文网注册用户和流量越来越见涨，但是这一次的事件如果没有一个妥善的话，那么很快笔趣阁www.ｂiquge.info中文网就会被抹黑，最终网站的人气也会开始减退……

    于是在1988年3月2号当天。原本准备启动《新不了情》拍摄计划的孟超，在自己的神州个人圈上面发布了一条消息：“今晚八点，丫丫直播四个小时，内容就是《神墓》的两万字更新。让所有人看看，这本书到底是不是枪手写的！”

    孟超发布了这个消息之后，立即在网络上引发了一股强烈的风暴！

    丫丫直播网站首先在网站上面打出横幅：今晚八点，孟超直播现场写《神墓》，大家请准备打开直播间！

    ……

    等到八点准时的时候，孟超的直播间里果然出现了孟超的书房。

    从镜头上观众可以看得到。直播场景就是一张桌子，一台电脑以及孟超一个人在现场。

    “各位丫丫直播的朋友们大家好，今日因为有不少无聊人士在网上造谣我的《神墓》属于枪手代笔，那么今天我就在这里直播写文两万字，让大家看看这本小说到底是不是我的作品！”

    听到孟超这么说，很多丫丫直播上面的用户都疯狂了。

    他们还是第一次看到有人直播写网文，而且还是一个这么出名的娱乐圈大神，并且因为这个消息已经提前在网络上引发了轰动，为此直播间的人数也是多得吓死人！

    无数丫丫直播上面的大神，也已经停下了自己的直播，都带着自己的粉丝跑过来查房，目的就是要看看到底孟超直播写网文是怎样的一番景象！

    “孟超大神直播四个小时，可惜只有写网文，本宝宝表示不开心，超哥一边写书一边唱歌吧！”

    “支持超哥一边写书一边唱歌，就是不知道会不会影响你的思路！”

    “今天这个直播视频传出去之后，我看还有哪个傻逼敢质疑我们超哥？”

    “说得对，谁说我们超哥就写不出《神墓》这样的玄幻大作，在我心目中超哥就是神一般的化身，还是什么超哥做不到的？”

    “666666666”

    很快孟超一边直播，一边敲击起了键盘，内容就从《神墓》的第二十章开始！

    《第二十章――战帝都》

    清晨，当第一缕阳光照进屋中时辰南睁开了双眼，洗漱完毕之后他开始在屋中打坐调息。

    ?奇士府众奇士都已接到了司马府送来的请柬，吃过早饭后纷纷向司马府赶去。

    ?待到奇士府空荡荡后，辰南才一跃而起，他已经调整到了最佳状态。他身背后羿弓，腰挎长刀，大步向府外走去。

    ?楚国都城繁华无比，街上车水马龙，街道两旁店pù林立，叫买、叫卖之声不绝于耳。

    今日乃虎威大将军司马长风之子司马凌空和左相纳兰文成之女纳兰若水成婚之日，司马长风和纳兰文成位极人臣，今又请动楚国皇帝参加婚礼，所以今日大街小巷巡逻的兵丁比往日多了数倍。

    辰南在喧嚣的大街上没走出多远，就被一队手持长矛的兵丁拦住了。

    「站住，你是什么人，为何带刀出行？」

    「我是辰南。」

    问话的那个兵丁回头看了看同伴，道：「辰南？怎么这么耳熟……」

    其中一个兵丁道：「难道是大败龙骑士的护国奇士辰南？」(未完待续。)