
    演唱完毕之后，孟超大声高喊道：“各位朋友，请用最热烈的掌声欢迎张国容先生！”

    而后哥哥张国容才从后台缓缓走了出来！

    两人这首《这么远，那么近》的合作可以说是首度合作，却展现出了两个音乐天才的所有灵性！

    在此之前，没有人想到音乐还能这么玩！

    两人合作完毕之后，现场所有的人都蒙圈了！

    等到歌曲演唱完毕，孟超高喊邀请出张国容的时候，所有人这才用最热烈的掌声欢迎两人。

    对于这一次的合作，孟超也觉得非常过瘾！

    因此就为人来说，孟超非常欣赏张国容，他很真诚也很真实，在整个华人娱乐圈来说，李小龙是功夫演员的最高代名词，周闰发是气势演员的最高代名词，那么张国容就是素zhì演员的最高代名词！

    出道这么多年，除了昔日骗他拍过限制级电影的两个电影人之外，张国容几乎没有跟任何人有过矛盾，每一个人提起他无不竖起大拇指，称赞他尊重前辈，照顾后辈！

    除了他的为人和素zhì之外，张国容的音乐才华也是非常强，这首《这么远，那么近》在前世的时候正是他十几年之后的作品，如今孟超提前拿了出来之后，旁白方面还是找上了张国容来配合！

    而两人除了合作了一首歌之外，还负责颁发奖项！

    “张国容哥哥，我们先商量一下等一会女配角颁奖的时候谁来宣布？听说宣布的人可以有机会拥抱一下得奖人哦！”

    孟超首先调侃了一下张国容，于是张国容道：“既然孟总想要这个拥抱的机会，那么我就让给你好了！”

    孟超摇了摇头道：“还是你来吧！”

    张国容惊讶道：“为什么？你觉得我们今年五位提名人不够漂亮吗？”

    孟超继续摇头道：“当然不是，只是我自从当了导演之后，女演员说不敢在片场跟我说话了，所以我想还是你的魅力比较大，你颁奖比较好！”

    张国容：“既然这样的话，那么好吧，我们先看一下入围的五位女演员名单吧！”

    “获得第五届华夏电影金牛奖最佳女配角的有《新不了情》冯宝宝……《新不了情》吴家丽……《学校风云》李丽蕊……《我要逃亡》金燕玲……《法中情》刘美君……”

    很快张国容拿起了信封道：“孟总你不后悔吗？”

    孟超点了点头。一脸坚决道：“没事，你揭晓吧！”

    于是张国容道：“获得第五届华夏电影金牛奖最佳女配角的是《新不了情》吴家丽！”

    这个结果让全场很是震惊，因为今年的竞争很激烈，无论是金燕玲、冯宝宝和吴家丽都是倍受看好的提名人！

    但谁也没有想到吴家丽拿到了这个奖项。

    不过如果结合她在《新不了情》里面的表xiàn。就觉得这个奖项她还是实至名归的！

    在《新不了情》里面吴家丽饰演的是一个热爱舞台艺术，喜欢唱粤剧的女人，但是她没有什么机会登上大舞台，为了生活只能委屈于榕树头卖唱，唱一些市井小调。还被孟超饰演的音乐人阿杰觉得她是在卖弄风骚赚钱。

    而吴家丽的角色说实在生活里平平无奇，只要到了舞台上，她才开始光彩照人。

    电影里有一场戏是整个戏班下乡村去表演粤剧，吴家丽担正花旦，精湛的舞台功底和唱功令人折服，这时大家才知道这个看上去有几分风骚并且刻薄的女人，她是一个非常全能的花旦！

    舞台之下有这么一句话，十年出一个状元，二十年出一个小生！

    这句话在今年提名最佳电影的《七小福》里面是主角于占元师傅的口头禅，道出了培养出一个小生的不易之处！

    而花旦也是如此。没有多年的培养，压根不可能有舞台上全能的花旦。

    因此从短短几分钟舞台上的表演，懂得戏剧的人就可以看得出吴家丽这个角色下了多少年的苦功，并且透过女主角的台词，所有人可以知道原来吴家丽饰演的角色平时节省到有些刻薄的原因是她需要钱来做置装费，只要这样才能够继续留在舞台上……

    这是一个将自己人生献给戏剧的女人！

    吴家丽非常完美扮演了这样的一个角色，所以拿下了最佳女配角，自然也是应有所得！

    “感谢孟超先生，感谢尔冬升导演，感谢你们创zào了一个这样的角色。更要感谢你们大胆用我来演这么一个角色……”

    等到吴家丽走下领奖台之后，张国容继续道：“最佳女配角已经颁完了，接下来就是最佳男配角了！”

    孟超接话道：“那就看提名片段咯！”

    “获得第五届华夏电影金牛奖最佳男配角的有《旺角卡门》张雪友……《华夏最后一个太监》午马……《旺角卡门》万子良……《新不了情》秦培……《我爱太空人》曾至伟……”

    从提名的名单来看，今年的提名很均匀。最大的热门莫过于《新不了情》里面秦培饰演的整个戏班当家人的音乐全才张保仔！

    以及《旺角卡门》里面的两个男配角！

    张雪友饰演的死要面子活受罪的乌蝇，以及万子良饰演的外强中干的TONY！

    三个大热门到底谁会有机会拿奖呢？

    刚好这两部电影一部是孟超全额投资，一部是孟超跟影之杰影片公司联合投资，那么如果是大热跑出的话，孟超脸上也有光。

    但是也有可能会大爆冷门，毕竟这一次金牛奖的投票人员高达几万人。这些人到底更喜欢哪一个演员，更喜欢哪一部电影，鬼才知道啊？

    孟超缓缓拆开信封之后，大声喊道：“获得第五届华夏电影金牛奖最佳男配角的是《新不了情》秦培！”

    “多谢孟超先生，多谢小宝，多谢所有投票给《新不了情》里面张保仔这个角色的同业，能够有机会出演一部这么有诚意的电影，我感到倍感荣幸，多谢电影台前幕后所有的工作人员，多谢大家共同的努力！”(未完待续。)