
    李克勤演唱完《红日》之后，总票数也开始飙升到了两千万的大关！

    只可惜韩磊的票数已经到了两千四百万了，所以看来也是很难追赶到了，至于剩下的张雨生和吕方，恐怕也是很吃力。

    再度出场的张雨生似乎已经从刚刚李克勤的《红日》里面找回了自己的初心，他已经不再执着于想要拿下年度总冠军，反而整个人非常放松，他要唱一首自己非常喜欢的歌曲。

    此时已经是张雨生的最后一首歌，这首歌唱完之后，到底结局将会怎样，他已经不愿去想，只希望最后给观众一个完美的演唱，这就足够了。

    “你是不是像我在太阳下低头，流着汗水默默辛苦的工作。

    你是不是像我就算受了冷漠，也不放弃自己想要的生活。

    你是不是像我整天忙着追求，追求一种意想不到的温柔。

    你是不是像我曾经茫然失措，一次一次徘徊在十字街头。

    因为我不在乎，别人怎么说，我从来没有忘jì我，对自己的承诺，对爱的执着！

    我知道我的未来不是梦，我认真的过每一分钟，我的未来不是梦，我的心跟着希望在动。

    我的未来不是梦，我认真的过每一分钟，我的未来不是梦，我的心跟着希望在动……”

    张雨生留给《中华好声音》舞台的最后一首歌就是《我的未来不是梦》。

    歌曲的主歌的部分短短的几句话，却能够写尽为了生活，为了未来拼搏的年轻人那种状态。

    孟超拍过一部电影《莫欺少年穷》，电影里想要表达的内容其实就跟这首《我的未来不是梦》差不多，在这个社会上，如果你不是富二代出身，如果你没有逆天的好运气。

    那么绝大多数刚刚步入社会的年轻人都是最穷的一伙人，他们没有人脉，没有关系，没有经验。没有过于世故的生存手段。

    他们有的只是自己坚定的信念，对未来的期盼，以及不断失败却依旧坚持的勇气，这首《我的未来不是梦》正是写给这些人！

    这首《我的未来不是梦》同样也是一首励志作品！

    歌曲的节奏明快。旋律朗朗上口，张雨生通guò这首歌曲唱出了许多青年人对梦想的追求与不懈的努力，体现顽强拼搏的精神。

    《我的未来不是梦》唱的不只是对未来的憧憬，还有对过去的忧伤，这首歌曲是适合站在人生十字路口上的人听和唱的

    演唱的过程之中。张雨生清澈、透亮和纯净的歌声不仅让《我的未来不是梦》这样的宣言歌曲满是诚挚，也让这首歌曲有着青春少年独有的纯粹；张雨生的演唱让这首励志歌曲不仅可以热血，还可以纯真和浪漫！

    最终张雨生也不负众望，演唱完毕之后，也顺lì突破了两千万的票数大关！

    ……

    而最后的一位四强歌手，就是吕方！

    吕方日后在歌坛的成就其实远远不如其余三人，但是他代表的却正是好声音的真正内涵！

    《中华好声音》的宗旨就是只听好声音，不看长相，不看身材，不看身高。不看一qiē外貌条件，也不会去在意歌手是否拥有好口才，是否懂得人情世故！

    这就是一个单纯听声音的舞台，而吕方就是最合适这个舞台的一个歌手！

    他一离开音乐，就是一个无比普通和平凡的人，只有在舞台上当歌手的那一瞬间，他才会发光发亮！

    而最后吕方留给《中华好声音》舞台的最后一首歌，叫做《朋友别哭》，他日后的一首代表作！

    “有一扇窗能让你不绝望，看一看花花世界原来像梦一场。

    有人哭。有人笑，有人输，有人老，到结局还不是一样！

    有没有一种爱。能让你不受伤，这些年堆积多少对你的知心话。

    什么酒醒不了，什么痛忘不掉，向前走，就不可能回头望。

    朋友别哭，我依然是你心灵的归宿。朋友别哭，要相信自己的路。

    红尘中，有太多茫然痴心的追逐，你的苦，我也有感触。

    有没有一种爱，能让你不受伤，这些年堆积多少对你的知心话。

    什么酒醒不了，什么痛忘不掉，向前走，就不可能回头望。

    朋友别哭，我依然是你心灵的归宿，朋友别哭，要相信自己的路。

    红尘中，有太多茫然痴心的追逐，你的苦，我也有感触。

    朋友别哭，我一直在你心灵最深处，朋友别哭，我陪你就不孤独。

    人海中，难得有几个真正的朋友，这份情，请你不要不在乎……”

    这首《朋友别哭》很有治愈性，让人一听就能够为之感动，心情舒畅。

    整首歌的歌词很是优美，曲调委婉而抒情，歌词很是感人，虽然不那么华丽，却很是真挚，能够一下子就唱到每个人的内心深处。

    ……

    最后的结果，吕方累积总票数不到两千多万，成为了年度殿军，获得了第一届《中华好声音》的年度第四名。

    而张雨生的总票数达到了两千三百万票出头，位居第三，成为好声音的年度季军，李克勤的票数是两千三百一十三万出头，险胜张雨生位居第二，成为好声音的年度亚军，最后韩磊依旧保持在两千五百万票出头的数字，成为最后的年度总冠军！

    四个人一共分得了将近一亿张选票，从投票的结果就知道有超过一亿人关注《中华好声音》的巅峰之夜！

    最后的收视率高达21%！

    而最后结果也是几乎符合了所有观众内心的排位，所以此刻全场的观众都是无比激动，看着自己喜爱的歌手在舞台上捧起了好声音节目组专门为总决赛之夜而制zuò的黄金奖杯！

    “各位现场亲爱的观众朋友们，各位电视机前亲爱的观众朋友们，现在我宣布《中华好声音》第一季顺lì落下帷幕，最终我们的四强歌手也拿到了让人信服的名次，现在请所有现场观众用最热烈的掌声和欢呼声欢送他们，明年《中华好声音》第二季将会再度与所有观众见面，届时希望大家能够继续支持我们的节目！”(未完待续。)