
    丫丫直播写网文的四小时计划之后。

    很快用不了几天，孟超就已经被评为了全国最接地气的明星！

    无数网友都非常喜欢孟超，觉得他现实生活中就是一个很可爱的逗逼，没有半点大明星的样子，却反而更加让人愿意去亲近。

    尽管他现在已经是歌坛巨星，电影大亨，娱乐业的巨子，但是他始终都是保留着最初的那颗赤子之心。

    在整个直播的过程里，他就好像刚刚出名的时候一模一样，完全没有半点架子，非常融入群众，这点使得他获得了无数的路人粉！

    如今在人海之中，想要找出一个讨厌孟超的人，估计都是很难的！

    当然仔细找的话，估计也能够找到那么一两个。

    比如复生大学的中文系教授刘庆东，此人教学水平一般，却成名于网络，靠的就是过去的打假案例！

    在网络上，我们的这位刘庆东号称打假斗士，也号称网络批评家，不管是界科学界文艺圈电影圈小说圈……他懂或者不懂都要插上一脚，靠的就是所谓的合理怀疑！

    合理怀疑――这是刘庆东教授自己创zào的一个词语，意思就是别管我懂不懂，我只是怀疑不论证，我反正觉得不合理的地方，我就能够提出质疑，但是我一旦质疑你了，你就必须给我一个说法，不然我就好像疯狗一样咬着你，你如果不给我一个说法，我就恶心死你为之！

    可以说很多各界名人都怕了这条疯狗，因为你跟他耍流氓，他就跟你讲道理，到了你跟他讲道理。他就开始耍流氓了！

    他曾经质疑过一个青年作家的书是自己的父亲写的，但是又拿不住证据，靠的就是我觉得你那么年轻。写不出这种书。

    这样一个蹩脚的理由，居然也有无数网友挺他。最终那个青年作家被害得就差买凶干掉这条疯狗了。

    再有就是质疑过一个医师学术造假，搞得这个人连院士提名也落选了，甚至医师资格证都被吊销了。

    从此该医师声名狼藉，可以说好像过街老鼠一样，走到哪里都被人看不起，但是结果这位医师压根就没有造假，只是刘庆东靠着舆论强行将他给毁掉了。

    最后该医师跑去告他造谣，结果官司是答应了。但还是毫无作用，因为网络上的热闹已经过了，没有人再去理会这件事了，结果该医师的人生彻底就毁掉了。

    现在在看到孟超进行网络直播四小时更新的澄清视频之后，刘庆东跳得更高了，他首先质疑孟超肯定是戴了耳机，有人现场给他念出内容，然后他再以自己超快的速度打字出来。

    然后被很多网友现场打脸了reads();！

    “经过放大三百倍视频之后，我们可以发现直播的时候，孟超非常随意穿了一套睡衣。身上没有任何的首饰，也不可能有所谓的耳机之类的东西，并且我们放大了现场的声音之后。没有听到半点有人给他念内容的迹象，所以刘庆东教授你可以去死了！”

    “支持刘庆东去死！”

    “孟超这么好的人，都会被人黑？想必刘庆东这条疯狗就是看中了我们超哥的人气，想要借机来炒作吧？”

    “这条疯狗本来就是如此，上次冯丽国先生就是被他这么活活搞得连医师资格证都被吊销了，结果打赢了官司之后这条疯狗连基本的道歉都没有！”

    “这样的疯狗也能够做大学教授？简直就是误人子弟啊！”

    “强烈邀请复生大学吊销他的教师从业资格！”

    “这事应该是政府部门才能够做的吧？”

    “刘庆东，你这条疯狗，早应该被人道毁miè了！”

    ……

    最终看到民愤的刘教授依旧还是死咬着孟超就是代笔。

    于是刘庆东在自己的神州个人圈再度说道：“就算没有人念出内容，但是难保孟超天生就是过目不忘。所以他看了原版的枪手写的小说之后，一眼就能够记得住所有的内容。再直播打出来，也未尝没有可能……”

    结果再一次被网友狠狠打脸。这一次就连刘庆东的智商也受到了严zhòng的质疑！

    “我现在合理怀疑刘庆东的智商连正常人的十分之一都没有，这家伙的大学教授职称该不会是买的吧？强烈要求复生大学对他进行智商鉴定！”

    “开始我非常讨厌刘庆东这条疯狗，现在我开始有点同情他了。原来他不是傻逼，他是智障啊！复生大学的校长收了多少钱才会请这样的人当教授啊！”

    “哈哈哈哈……过目不忘，刘庆东我过你大爷啊，你以为是在写武侠小说吗？《射雕英雄传》是不是？好像黄老邪的老婆看了一眼《九阴真经》就能够默写出来了，你该不会觉得这是真的吧？我该拿什么拯救你的智商啊？”

    “智障做教授，复生大学教出来的学生该是怎样的水平？我很是担忧！就算这世上真有人过目不忘，那么他为什么还得请枪手呢？以他的阅读记忆，随随便便都能够写一本小说！”

    “我曾经觉得超哥就是百年难得一见的天才，因为他又能够写歌，又能够写剧本，并且演戏和导演的功力也非常强，现在还能够写玄幻小说，超哥你会不会画漫画啊？这世界上还有什么是你不会的？最后我知道答案了，原来正如刘庆东所说，超哥过目不忘啊！既然如此的话，超哥这么牛逼岂不是更有说服力了，为什么《神墓》不能是他自己写的？”

    “是啊，刘庆东这条疯狗简直就是不知所谓，这样的人居然也能够在网络上成名，并且还能够蹦达这么久？现在总算碰上了孟超这颗钉子了，所以我是抱着一副看热闹的样子看大家杀狗的！我想经过这一次之后，这条疯狗应该也蹦达不起来了吧？可是我怎么都想不通这样的疯狗居然也有粉丝，神州个人圈上面关注他的人居然有八十多万，这些人是怎么想的？不怕被他拉低智商吗？”(未完待续。)