
    时间进入四月份之后，香江那边带头举办的金像奖也在燕京举行了。

    从第一届参加没有获得几个奖项，再到《英雄本色》之后的大爆发，创世纪电影公司已经成为了业内的一匹黑马。

    因此金像奖组委会邀请了创世纪电影公司旗下不少的演员参加，而事实上创世纪电影去年的好电影也是不少。

    《倩女幽魂》、《人民英雄》、《莫欺少年穷》、《赌圣》都获得了不少提名。

    最终创世纪电影公司拿下了最佳女配角――最佳电影歌曲――最佳电影摄影――最佳电影音乐等几个奖项，算是有点收获，但是远远没有去年《英雄本色》多项提名，多项获奖那么风光。

    不过接下来无论是金牛奖还是金像奖，孟超都是满怀着信心！

    因为经过两个多月的准备和拍摄之后，《新不了情》终于杀青了，这部孟超格外看好的文艺电影，注定是一部口碑和票房双丰收的经典之作，为此孟超还在期待着这部《新不了情》上映之后整个电影圈会产生多大的轰动！

    ……

    1988年5月3号。

    创世纪电影公司举办了《新不了情》的首映礼。

    如今创世纪电影公司只要有电影上映，首映礼现场一定是最热闹的，哪怕是这部娱乐圈内很多人都不看好的《新不了情》，大家还是给足了面子出席首映礼。

    不过每个人在看着首映礼的表演节目的时候，心中都在想着到底这部《新不了情》会拍成什么样子。

    如果这部电影的票房大扑街的话，估计孟超的神话也就到此为止了吧？

    很快在众人的期待之下，整个放映厅瞬间变黑，大荧幕开始放映《新不了情》。

    创世纪电影公司简洁的LOGO首先出现，然后观众们看到了整部电影的主创名单。

    监制是孟超，导演是尔东升，男主角是孟超，女主角是周惠敏，电影音乐是鲍比达。配角是秦培、冯宝宝、吴家丽、刘佳玲……

    全部都是大家熟悉的人儿，为此不少观众还是很激动的。

    很快电影的开场刘佳玲饰演的女歌手演唱了一首《忘不了》，然后就是一个娱乐圈内开办的庆祝酒会，这个场景很多圈内人看了都会觉得很熟悉。

    孟超饰演的是一个落魄的音乐人。也是刘佳玲的男朋友，自己的女人越来越走红，但是自己却是越来越破落，在酒会上孟超饰演的阿杰感觉自己非常格格不入，因此一个人窝着喝闷酒。

    偏偏几个该死的音乐人还跑来用言语取消他。因为阿杰自费几十万搞了一张爵士乐的唱片，结果很自然就扑街了，卖不了几张，基本上所有的钱都亏了。

    因此这些人就把阿杰当成了傻帽在调侃，有一个甚至说：“阿杰，下次如果你有什么新歌的话，倒不如先拿给我听一下，如果我都听不懂的话，那么再好也有限！”

    结果孟超饰演的阿杰一脸面无表情道：“这个世界有很多东西是你不明白的，你不明白未必就是不好的。也许只是你自己太蠢了而已……”

    听到这句台词，很多观众都皱起了眉头。

    “孟超演的这个角色脾气好大啊！”

    “我倒很喜欢这种心直口快的人，狠狠叼一下那些装逼狂，多爽啊！”

    “但是这样的人在很多地方都混不好，更不要说在娱乐圈了，我想过去孟超之所以一直无法出头，恐怕就是因为自己太坚持自我，还有就是脾气太坏了吧？”

    ……

    看到孟超主演了这么一个角色，大家一下子的讨论热度就上去了，在观影的过程里时不时就有观众小声讨论起来。就连很多圈内人都觉得这个角色很熟悉，就好像是娱乐圈里那些落魄艺人的真实写照！

    接下来性格很真实并且直爽的阿杰面对着自己的女朋友越来越走红，他开始觉得两个人之间的差距越来越大。

    温情没有了，剩下的只有争吵！

    于是在一次争吵之中。阿杰决定搬离两人居住的房子。

    两人暂时分手了，阿杰亏光了做唱片的钱，为了节省自己的开支，他唯有搬到老式的唐楼去居住。

    每一天没有工作的阿杰就在榕树头的公园发呆，结果就碰上了收养流浪狗的阿敏。

    也就是周惠敏饰演的女主角，阿杰碰巧就住在了阿敏的楼上。因此两人渐渐也就熟悉了起来，阿杰这才发现阿敏一家人在榕树头组成了一个戏班子，专门负责卖唱赚钱。

    很快深入了解只有，阿杰才发现原来阿敏一家人都是身怀绝技，特别是她的舅舅张保仔一个人精通多项乐器，但是依旧混得非常潦倒。

    阿杰这才发现原来在这个世界里依旧有着很多有才华的人，他们并没有得到成功，就好像他一样依旧很落魄。

    两人相识下来之后，阿杰渐渐被阿敏的乐观性格所改变，阿敏从小生过骨癌，每天都要吃药维持身体状态，因此她很是珍惜自己剩余的时光，每天都舍不得睡觉，想要看漂亮的风景，吃好吃的食物，为此阿敏开始带着阿杰认识一个全新的世界。

    原来在老城区里面，有人卖着四十块钱三十条的金鱼，当然是用人工油漆上去的所谓金鱼，并且还有人真人翻唱盗版的录音带，以及还有诸如吴家丽饰演的花旦艳玲，为了自己的梦想屈居于榕树头卖唱，却拥有着一身非常厉害的舞台功底……

    原来这个世界并没有你有才华，你就能够成功，你就能够获得别人的欣赏。

    作为一个人首先必须面临的还是生存的考验，特别是有些人成家之后，有老有小想要维持这么多人吃饭，有时候就必须牺牲很多东西，就比如阿敏的妈妈。

    她曾经也是一个当红的歌手，但是因为脾气太坏，得罪了不少人，最终越混越走下坡路，只能够窝在榕树头的戏班里赚钱……

    “我好想哭！”

    “我也是，谁说这部电影不好看的，原来电影哪怕没有太多的大场面也可以拍得那么感人！”

    “我好喜欢这部电影，我现在明白孟超为什么执意要投资尔东升导演，并且自己出钱又出力来制zuò这部《新不了情》，原来这电影这么感人，这么有内涵啊！”(未完待续。)