
    巅峰之夜除了有最后四强歌手争夺年度总冠军之外，淘汰的学员和导师表演环节也是很是一大看点。

    毕竟巅峰之夜每位歌手只能够演唱两首歌曲决出胜负，那么总不可能让买了高价票入场的现场观众只听了八首歌就走人吧？

    要知道这票价可比演唱会贵多了，但是如果表演的歌曲还没有演唱会多的话，那岂不是当观众是傻子？

    所以除了终极四强的八首歌之后，每个导师还会再派出一个学员来演唱一首歌，并且导师自己也会唱一首歌，最后孟超会前后各自献唱一首歌，总共就是十八首歌！

    可以算得上一场前所未有的演唱会规模了，这样的高票价倒也是物有所值了！

    很快主持人说完规则之后，就马上介绍道：“今晚第一首歌曲的演唱，来自于著名电影人和著名歌手孟超，带来一首全新华夏风歌曲――《东风破》。”

    可以说在歌坛的孟超，风格一致在改变。

    之前摇滚到民谣，然后又是流行曲，现在又转换成为了华夏风，所谓的华夏风就是带着古典内容的歌曲，比如这个歌名取得都带着宋词的味道――《东风破》。

    此时几束强光照射到舞台上，渐渐灯光慢慢转为柔和，而孟超就穿着中山装，手里还抱着一把琵琶走出来，那模样看上去就跟古代的文艺青年一样。

    孟超对音乐的兴趣很大，所以他没事的时候就会玩玩乐器，再加上他有基础在身，所以上手非常快，这首东风破里面的琵琶伴奏，孟超干脆就自己来弄算了。

    “一盏离愁，孤单伫立在窗口。

    我在门后，假装你人还没走。

    旧地如重游，月圆更寂寞。

    夜半清醒的烛火，不忍苛责我……”

    现场的四位导师都是歌坛的老前辈。一下子就听出了这首歌的不简单之处，徐晓凤首先说道：“这歌词写得很有古风韵味啊，这孟超可是每一次都能够带给我们惊喜啊。”

    歌神许贯杰也不由得道：“确实是一个很有创zào力的歌手，如果他全职当歌手。不去鼓捣电影和综艺节目的话，估计日后的成就会相当高！”

    邓立君也不免道：“是啊，我最多只是能唱，真让我写曲填词我肯定不好招架，但是孟超每一首词曲都是自己动笔。而且一首比一首经典啊！”

    谭永麟满眼小星星道：“我都快成为他的粉丝了！”

    很快演唱的过程里，孟超手里的琵琶也弹动了起来，让全场顿时就惊呼了起来：“他还真会弹琵琶？”

    大家都以为他就是拿着一把琵琶来冒充文艺歌手，没想到孟超除了吉他能弹，琵琶也能啊！

    此时他双手按着琵琶弹奏起来，一连串清脆之声缓缓从他的指间传递出来，犹如大珠小珠落玉盘！

    “孟超！”

    “超哥，我爱你！”

    现场的观众都嗨了，嘴里不断高声呼喊了起来，现场宛如孟超的个人演唱会了！

    “谁在用琵琶弹奏一曲东风破。枫叶讲故事染色结局我看透。

    篱笆外的古道我牵着你走过，荒烟漫草的年头，就连分手都很沉默！

    谁在用琵琶弹奏一曲东风破，岁月在墙上剥落看见小时候。

    犹记得那年我们都还很年幼，而如今琴声幽幽，我的等候你没听过……”

    副歌开始之后，孟超一边卖力地演唱，一边手指宛如翻花一般快速撩动着琴弦，声声撩动着观众的内心！

    全场都完全都折服了，谁都没想到。孟超还有这一手！

    原本弹奏琵琶就已经是很让人惊艳，偏偏这首华夏风的歌曲写得却是更有味道，让人听完之后感觉好像置身于古代一样。

    孟超的琵琶声伴奏好像在哭泣一般，向着他们诉说一个无比凄美的故事。

    这是在后台准备的导师一个个都懵了。嘴上忍不住对孟超夸赞起来。

    许贯杰也是现场敬佩起了孟超的才华，事实上他也不得不承认孟超的才华，他虽然被称为歌神，但是许贯杰擅长写的是那种世俗俚语的歌曲，那种意念很大的歌曲他还是不太擅长的。

    “怪不得他能够写出四首这么经典的歌曲给我们，这小伙子真是天才！”许贯杰自言自语道。

    很快邓立君也是眼眶泛红。似乎被孟超歌曲里的故事和情xù感动到了，她也是不禁夸赞道：“百年难得一见的人才，他还这么年轻，真不知道以后能够带给整个歌坛和影坛多么大的惊喜啊！”

    徐晓凤甚至断言道：“如果他早出道二十年的话，华夏就得多一位歌神了！”

    谭永麟：“我虽然年纪比他大多了，但是比才华我还真的不如他！”

    ……

    孟超第一个出场主要目的就是要给今晚《中华好声音》的巅峰之夜彻底热一下场子！

    而他也确实做到了，而且做得非常好！

    此时观众席一个个都在呼喊着孟超的名字，欢呼声和尖叫声足足持续了将近五分钟，如果刚刚看开电视机的观众估计会以为今晚央视在转播孟超的演唱会！

    孟超热身之后，很快上阵的就是另外四位被淘汰了的歌手。

    他们是导师四强之战，也就是每一个导师剩下最后四个终极学员的组内淘汰赛里，饮恨总决赛的学员。

    如果非要排上一个名次的话，可以说是《中华好声音第一季》里面的终极八强歌手，四人分别是伍思凯、巫启贤、潘美辰和何静。

    其中前面出场的三个歌手，孟超吞噬的记忆里面，很清楚的记得他们日后在歌坛都会闯出一番成就，其实此时凭借着《中华好声音》这个高收视率的节目，他们此时的名气已经不逊色于平行世界大火的时候了。

    而四位八强歌手唱完之后，很快就轮到了第一位导师出场，那就是徐晓凤！

    这位红遍香江多年的女歌手，声音非常有特色，形象也非常亲民，因此多年来累积了无数粉丝，再加上她唱歌有着自己的一套风格，可谓是香江歌坛里的歌后，为此孟超才会邀请她来担任第一季好声音的导师！(未完待续。)