
    周惠敏看到大家好像在思考她的话，于是她继续说道：“就比如粤剧里面也有很多好听的，但是我们在榕树头卖唱的时候就不合适拿来唱，自己喜欢的东西和大众喜欢的还是有一定差别的，喜欢和讨生活是两回事，知道吗？”

    柳欢很是不服气道：“大人说话，小孩子就不要插嘴了，你懂什么？”

    周惠敏也辩驳道：“我入行比你们还早好不好？我知道了，你们平时一定是做人很爱摆架子，待人处事又不够圆滑，被人说两句就喜欢翻白眼……”

    听到周惠敏说的话，孟超道：“哪有你说得那么容易，又要讲关系，又要看别人的脸色！”

    周惠敏道：“我想我一个晚上看的脸色比你一年看的还要多，也是你说的，只要有机会就要尝试，那为什么就不能放下无谓的自尊？”

    ……

    “咔！”

    尔东升现场大喊了一句，然后冲出来道：“大家演得都非常好，直接一条可以过了。”

    在场的人除了此时的刘以达和柳欢之外，许贯杰、张国容和张雪友都是领悟力非常高的演员，为此对于这种本色出演的音乐人角色，他们是一下子就信手拈来。

    虽然里面演的是落魄的音乐人，但是他们不也是从落魄一路走到今天的？

    至于柳欢和刘以达，虽然演技不行，但是胜在是出演曾经的自己，所以他们还是很容易就拿捏得住角色。

    整场戏其实讲的就是孟超饰演的阿杰以及他身边的音乐人朋友，他们是一群真正有本事但是怀才不遇，并且自命不凡受不到别人白眼，结果不被整个圈子接受，不懂待人接物，被整个行业排斥的异类音乐人。

    真正的天才都是有着古怪的脾气！

    这句话一点都没有说错，因为当一个人认识到自己跟周边的人相比之下，有着超越无数倍的才华，那么他还如何能够以同样的水平去看待自己和他人？

    所以当面前那些不懂音乐。却掌控着音乐圈话语权的大人物的时候，他们很容易就将自己的那种倨傲拿出来，最终就因为性格原因变成了人人讨厌的异类！

    这就是他们失败的原因，不懂做人。再加上做的音乐又太过于小众，很自然就会被主流社会排斥！

    而周惠敏饰演的阿敏本身却是在一个榕树头的卖唱家庭里长大，为了生活，她们都是唱着各种大众喜欢的谐曲和粤语来进行讨好，也就是阿敏口中的讨生活。不是为了自己喜欢，而是为了生存！

    所以她从小就懂得了这样的一个道理，想要生存，就必须牺牲掉一些东西，有时候还包括自己的自尊，受得了别人的白眼，才能够赚得到别人的钱，忍受得住看别人脸色的日子，才有机会有朝一日可以出头……

    其实周惠敏饰演的女主角阿敏一家所在的街头组合非常了不得，一个个都是深藏不露。

    她的舅舅和妈妈以及戏班的主唱艳玲都是了不得的人物。一个个都有着非常扎实而深厚的功底，但是年轻的时候不是运气不好，就是脾气太坏，不懂做人，所以才无法把握到机会。

    可以说正是因为这样，所以处于这样的环境和教育之下，阿敏才会练习到一身全能的音乐本领，并且她也养成了一种乐观向上的精神，不过很可惜的是最后她的骨癌还是发作了，命运总是喜欢抹杀掉一些很努力生活的人最后的一点希望！

    很快现场几个客串的歌坛巨星对于孟超的这部《新不了情》。也是无比夸赞！

    柳欢道：“没想到孟总居然拍了这么一部专门讲音乐人的电影，真是太让人意想不到了。”

    许贯杰：“我都想不到孟总居然会投资这样的文艺电影，不过我看了剧本之后真的很感动，电影圈就应该有这样的电影存zài！”

    张国容：“是啊。这个世界上有很多音乐人，他们或许非常有才华，或许天生就有好声音，但是音乐圈的水太深了，并不是每一个人都有机会浮起来，但是那些处于底层并且充满才华的音乐人。他们的那种坚持，他们的那种精神，真的很值得歌颂……”

    刘以达：“我个人是真的很喜欢这部电影，就等着这部《新不了情》首映礼了。”

    ……

    今天因为是歌坛几大巨星客串演出，所以很多演员都在现场观摩。

    而他们怎么都没有想到，这样的群戏，居然直接一条就过了。

    不得不说这些歌坛的顶级歌手在演戏方面也一样有着很高的天赋，如果他们都做专业演员的话，那么自己的饭碗估计也都很难保得住了。

    拍完了一场群戏之后，孟超看着现场的演员这么齐全，于是对着尔冬升道：“小宝哥，不如把后面那场男主角和女主角一家人聚会的戏，现场也一起拍了吧？”

    尔东升也没有想到现场恰好各个演员都到齐了，那么确实是应该抓紧时间直接把几场比较大场面的戏份先拍掉。

    于是尔东升道：“也好！”

    很快现场开始调度了起来，准备跳拍后面聚会的戏份。

    ……

    聚会的戏份所在的是女主角的家里，而在这部电影里，男女主角的相识是因为同在一栋楼里，也就是说这一栋老旧的唐楼，就是整部电影出现最多的场景。

    因此所在的地点同在华夏影视城，剧组很快就已经准备好了。

    “现场演员到位！”

    很快作为导演的尔东升道：“先从一起唱生日歌开始！”

    这一场戏一开始就是阿敏的妈妈，也就是从影几十年的天才演员冯宝宝的生日开始，大家一起围着生日蛋糕唱起了生日歌。

    因为女主角阿敏一家人都是做戏班的，所以现场可谓是人才济济。

    有弹钢琴的，有打架子鼓的，还有吹萨瑟风的。

    并且很快在戏班里几个南洋音乐人的挑战之下，饰演阿敏舅舅张保仔的秦培开始跟他们用萨瑟风进行相互斗技，现在的气氛非常好！(未完待续。)