
    吞噬了平行世界记忆的孟超，拥有着的除了一大堆电影和好歌的记忆之外，也有对未来的判断！

    比如去年的股灾，之所以能够狂赚二十亿，原因就是孟超准确的判断！

    而现在孟超很清楚未来的电影业会遭受好莱坞的特效电影袭击，很多商业电影在票房上都很难跟好莱坞的特效电影抗衡！

    事实上最近十年电影行业的发展也恰好真正不断证明这个观点！

    1977年，好莱坞导演乔治・卢卡斯构思拍摄了一部科幻特效电影《星球大战》，结果震撼全球，最终的全球票房高达七亿多美元！

    1984年，好莱坞导演詹姆斯・卡梅隆构思拍摄了一部科幻特效电影《终结者》，结果虽然没有《星球大战》那么震撼，但是依旧获得了无数影迷的喜欢，最终的全球票房也将近一亿美元！

    要知道这些数字的单位可都是美元！

    也就是说总体的票房比起华夏电影目前最卖座的三部《赌圣》、《赌神》、《英雄本色》的全球票房还要更多，并且也因此各大电影公司都纷纷想要投资这两部电影的续集！

    而之所以全球票房这么高，主要的一个原因就是电影有很多强劲的特效场面，要知道一部电影好不好，除了演员和剧情之外，画面和体验感也是非常重要！

    为什么很多华夏电影在国外受到了冷遇，那就是因为文化差异，我们能够很轻yì理解的无厘头喜剧和武侠电影，在很多外国人看来就是不可理喻！

    再有就是我们的演员还是不够出名，好莱坞电影之所以碾压全球，主要的原因也正是他们能够输出很多大明星，比如《终结者》里面的州长大人――阿诺・施瓦辛格！

    最后一个原因就是人家的特效确实做得好，画面够漂亮，哪怕是剧情无聊一点，观众也能够被震撼到。

    除此孟超很明白未来的电影行业非常需要强大的特效支持。如果华夏电影不赶上去的话，过不了几年，就会被好莱坞电影全面碾压！

    并且想要将自己的事业做大，孟超的视野也是时候要放到国际上了。应该开始着手准备拍摄一些大制zuò，让华夏的电影也能够在欧美地区获得更高的票房，而不是仅仅老是停留在亚洲市场上！

    因为现在孟超入股了工业力士这个公司，并且打算将这个公司打造成一个华夏专做特效电影的公司，从而逐步跟好莱坞电影抗衡！

    ……

    徐可搞定了工业力士之后。自己的科幻电影《铁甲无敌玛利亚》也在不断紧张开拍之中，为此孟超时不时都会过去探班，并且很多特效部分的制zuò，孟超也都会参观。

    毕竟作为一个老板，孟超不需要完全懂得一部电影的特效怎么做，但是他起码得知道哪些地方应该怎样做特效，并且哪些特效出来的效果会更好，再有就是做特效的花费！

    不然以后随便一部电影花了一大堆投资，结果做出来的效果却是不尽如人意，就好像徐可当年的《蜀山剑侠传》一样。那么岂不是很快就把孟超给坑惨了？

    《铁甲无敌玛利亚》的故事并不复杂，电影围绕着一个热衷于用机qì人犯罪组织――太阳党！

    角色方面就包括了一个四处寻找机会拍摄太阳党秘辛的记者，一个太阳党的叛徒，一个太阳党制zuò出来的女机qì人，一个擅长改造机qì人的科学家……

    然后就是一堆的打斗和搞笑场面，可以说是一部典型的商业科幻电影。

    孟超觉得这部电影里的笑料还是不错的，有徐可很强烈的个人风格，但是科幻打斗场面，就有一点太过于落伍了。

    当然很大程dù的原因就是资金的问题，事实上徐可做特效还是有一套自己想法的。并且他也是少数八十年代的华夏电影人里面敢于去做特效的。

    只是过去他坑了嘉禾电影公司一把，再加上《蜀山剑侠传》的票房和口碑都是双双失利，这才让特效电影在华夏成为了没有电影人敢于去触碰的一个题材。

    而现在孟超就要支持徐可将这种华夏的特效电影题材继续开发出来……

    ……

    时间进入五月份之后，有一件很重要的事情。

    那就是5月20号当晚。《中华好声音》的巅峰之夜，而作为投资人之一和总策划人，孟超自然当晚也有到场。

    当天晚上的盛会就在燕京体育馆。

    这是目前华夏最大的一个新建体育馆，据说总建筑面积将近二十万平方米，其中设有六万个座位！

    而今晚因为是《中华好声音》的总决赛之夜，所以几天的时间里面。六万张门票就卖光了！

    今晚《中华好声音》的巅峰之夜，总投资超过五千万的一场全民票选好声音总冠军活动盛会就要开始了，现场简直就像是一场完美的演唱会！

    “听说今晚这个节目的总策划人孟超也会出场表演啊！”

    “不是吧？我最喜欢孟超了！”

    “如果是真的话，那这票没有白买啊！”

    现场还没有开始，观众席上面已经讨论得非常激烈了。

    “各位现场的朋友们大家，大家专门赶到燕京体育馆参加我们的《中华好声音》巅峰之夜，各位此时依旧守候在电视机前的观众朋友们大家晚上好，今晚将是《中华好声音》最为华丽的总决赛之夜……”

    现场周星驰、吴宗宪、郑裕琳、吴君茹两男两女的主持团队也可谓是豪华团队了。

    “感谢现场观众的热情，当然在这里我还是要提醒一下各位，今晚我们的冠亚季军将由每一个观众发送手机短信进行投票，现场选出的，绝对的公平公开公正，所以如果你心目中有喜欢的歌手，那么请速度为他投票吧，你的一票将很有可能就直接影响到本年度《中华好声音》年度总冠军的诞生！”

    今晚是四位导师旗下最强的学员争夺年度总冠军之夜，为此孟超打算全民票选，谁都有权利投票来选！(未完待续。)