
    《叶问》的剧本是孟超一手打磨的，跟平行世界相比，有了几分不同。

    并且很多内容都是有真实来源的。

    比如廖师傅和金山找被叶问打败的两场戏，其实当时的叶问被誉为佛山武林第一高手，确实很频繁与当地武师切磋武艺，叶问喜欢在家中与众武林高手切磋武艺也是真的，但是他从不在意这些是否“第一”的虚衔，并且北方武师南下踢馆、并被叶问打败的事件确实也是真实发生过的……

    再比如黄白鸣饰演的李钊用左轮手枪指着叶问，叶问握住对方手枪，并以其大拇指的力量，直压左轮手枪的转轮，竟然把左轮手枪轻芯压曲，使其不能发射，历史上的案例是叶问与表妹数人上街，被一个军阀排长调戏，叶问就用这招将对方制服……

    有真有假！

    有真实展现的整个社会现实和人物经历的一面，也有艺术加工的神话色彩的一面，这就是人物传记电影最大的魅力。

    ……

    时间来到了六月份。

    整个电影圈越来越繁华，看到之前孟超投资的女性题材电影《刀马旦》和德宝电影公司的《皇家师姐》系列大卖之后，在嘉禾电影公司的支持之下自组卫星电影公司的程龙也按捺不住。

    集合了整个电影圈内十几个女明星，外加自己成家班的武师一起上阵，在两个多月之前拍了一部《霸王花》。

    这是一部讲述女子作战部队的电影，内容非常搞笑，也有精彩的打斗情节，为此已经上映，就取得了不错的票房成绩。

    《霸王花》作为一个主打女性题材的电影，上映首日就已经获得了一千四百万的票房，一点都不逊色于其他的武打电影。

    并且电影的走势相当不错，一直到六月份下画的时候，已经累积了两个亿的票房！

    为此程龙作为投资人也是大获成功，深得行业内的认可。

    再有就是孟超投资王京拍摄的两部电影《至尊无上》和《求爱敢死队》也已经上映了一段时间了。

    《求爱敢死队》比平行世界提前了两个月上映。至今已经上映了将近一个月，票房也有将近一个亿了。

    这部电影打的就是追女仔的路线，里面集合了男性冯淬凡、曾至伟、林俊贤和王京四人，除了林俊贤是靠帅气征服观众之外。其余三个男主角都是靠搞笑，并且还有张曼钰、邱淑真、李美凤和陈亚伦四大美女加盟，再加上吴俊茹展现搞笑天赋，电影本身的看点还算可以……

    值得一提的是这部电影让孟超的女人又多了两个，那就是邱淑真和李美凤。这两个妹子都是百年难得一见的大美女！

    因此在电影拍摄之后，孟超作为监制三番两次前往剧组，结果一来二去再加上孟超的个人魅力和才华财富都实在太强了，因此两个大美女很快也就被孟超征服了！

    而除了这部追女仔的搞笑电影之外，王京认真筹拍的另外一部赌片《至尊无上》也获得了极大的成功！

    这部电影里不再有赌神系列那种超强的赌技，也没有了赌圣系列那种特异功能的噱头。

    而是更加真实以各种出老千和心理战来营造赌博气氛，算是一部比较写实的赌片，里面的不少赌博镜头会让观众看完之后觉得又可能是真实存zài于这个世界的！

    而《至尊无上》这部电影原本要等到一年之后才会开拍，但是因为孟超提前拍了《赌神》，导zhì电影的编剧和王京脑洞大开。就提前拍了这部电影！

    观众对于这种比较写实的赌片也是非常支持，上映之后首日票房就突破了两千万，而后首周票房甚至达到了一亿一千多万，如今这部电影还保持着不错的走势，相信下画之前应该拿个三亿票房不在话下！

    ……

    而另外一方面原本在平行世界早就应该上映的《铁甲无敌玛利亚》，在电影的导演徐可获得了孟超的一个亿投资之后，电影加入了不少特效镜头，因此拍摄的速度暂缓了许多。

    但是也因为徐可更加用心的拍摄，再加上有这个时代高科技特效公司的制zuò因素，所以这部《铁甲无敌玛丽亚》特别会比平行世界那个版本更加有看头！

    并且孟超还跟徐可提过了液体机qì人的构思。希望在电影里叶倩汶饰演的玛丽亚被先锋一号打败之后会有一场变为液体机qì人的镜头！

    这个镜头的概念自然是来自于詹姆斯・卡梅隆导演的《终结者2》里面的T-1000，一个由液态金属组成的先进机qì人。

    反正现在詹姆斯・卡梅隆的这部续集电影还要等三年之后才上映，所以相信《铁甲无敌玛丽亚》一定能够抢在《终结者2》之前上映，到时候液体机qì人一定会让观众大开眼界的！

    这个概念也让孟超对于《铁甲无敌玛丽亚》更加有信心。因此在剧情上也安排了一场人类和机qì人大战的戏份，意在讨好全球的机qì人电影迷！

    甚至为了拍好这部电影《铁甲无敌玛丽亚》，孟超将不惜继续追加预算和投资，哪怕是用上亿的价格，也要拍出更好的效果！

    这部《铁甲无敌玛丽亚》也将是创世纪电影公司第一部实际意义想要冲击全球电影市场的野心之作！

    只要这部电影成功了，哪怕接下来的《侏罗纪公园》和《泰坦尼克号》也同样可以由华夏人来拍摄！

    甚至为了进攻全球电影市场。孟超还打算邀请几个二线的好莱坞电影演员加入《铁甲无敌玛丽亚》的拍摄。

    他准备让电影里面的太阳党变成一个跨国的犯罪集团，里面的几个首领都将由好莱坞演员来饰演，甚至于原本由徐可饰演的叛徒，也会由好莱坞演员来饰演，但是电影的故事背景就放在华夏。

    在电影里，太阳党成为了一个跨越国境，跑到华夏来犯罪的集团，并且在这个过程之中，他们出现了一个叛徒，于是为了防止组织的机密被泄露，于是他们就派出了新研制的女机qì人玛丽亚追杀叛徒！(未完待续。)