
    1988年8月28号。

    一年一度的第五届华夏电影金牛奖继续如期举行，今年创世纪电影公司的表xiàn足以吓死人，旗下一部电影的同时获得了十二项提名，可谓是突破了影坛的纪录！

    这部电影就是《新不了情》，并且这部电影不但提名突破了影坛纪录，就连票房也是非常亮眼！

    上映时间将近三个月，《新不了情》总共斩获了四亿九千两百万的票房，差一点点就突破了五个亿！

    而且值得一提的是这部突破了华夏电影最高提名次数和最高票房的电影，居然还是一部文艺电影！

    这个结果足以让无数电影人感到羡慕并且羞愧！

    ……

    现场主持人团队今年是由周星池吴梦达和刘小庆三个人负责。

    经过一番讲话之后，请出了颁奖嘉宾，首先颁发的是技术性奖项。

    分别有最佳剪辑和最佳美术指导，颁奖嘉宾分别是陈亚伦、邱淑真和李美凤三个刚刚在电影圈崭露头角的大美女！

    “获得第五届华夏电影金牛奖最佳剪辑的有《胭脂扣》张耀宗……《七小福》余纯、邝志良……《旺角卡门》蒋彼得……《童党》火山、郭强、刘国昌……《至尊无上》张耀宗……”

    最终陈亚伦负责颁奖：“获得第五届华夏电影金牛奖最佳剪辑的是《胭脂扣》张耀宗！”

    这部《胭脂扣》的主演分别是梅艳方和张国容，并且监制和投资人就不再是程龙大哥，而是创世纪电影公司的孟超。

    因为孟超去年开始投资了尔冬升拍摄了《人民英雄》和《新不了情》，两部电影都算是比较文艺类的电影！

    这也让《胭脂扣》的导演关锦鹏觉得孟超是一个热衷于投资文艺电影，有文艺追求的电影人，因此在寻找投资商的时候。关锦鹏第一个就找上了孟超，再加上电影的男女主角和男女配角都是孟超旗下的演员，为此合作很自然就顺lì达成了。

    而这部《胭脂扣》也不负所望，虽然票房上不能跟《新不了情》相比，却同样获得了不少提名！

    “获得第五届华夏电影金牛奖最佳美术指导的有《旺角卡门》张叔平……《七小福》黄仁奎……《今夜星光灿烂》李仁港……《胭脂扣》马光荣、朴若木……《新不了情》奚仲文……”

    最终邱淑真负责颁奖：“获得第五届华夏电影金牛奖最佳美术指导的是《旺角卡门》张叔平！”

    又是一部跟孟超和创世纪电影公司相关的电影，虽然这部电影孟超仅仅投资了20%。但是这部《旺角卡门》却是一部票房和口碑双丰收的电影，因此拿奖了孟超脸上也有光！

    ……

    很快开始颁发最佳电影歌曲和最佳电影配乐，这两个奖项算是不大不小，因此有提名的电影人还是非常重视的。

    而一次请来的颁奖嘉宾依旧是音乐界的朋友，有音乐教父之称的罗大友和达明一派里面的黄曜明。

    “获得第五届华夏电影最佳电影配乐的有《胭脂扣》黎小田……《七小福》卢冠延……《旺角卡门》钟定一……《三人世界》钟定一……《新不了情》鲍比达……”

    最终由资历较浅的黄曜明负责颁发：获得第五届华夏电影金牛奖最佳电影配乐的是《胭脂扣》黎小田！”

    最终孟超投资的《胭脂扣》再下一城，再度长脸！

    很快不太喜欢说话的音乐教父罗大友在拿奖人说完感言之后继续道：“接下来看一下有哪几首歌获得了最佳电影歌曲的提名！”

    “获得第五届华夏电影金牛奖最佳电影歌曲：“获得第五届华夏电影最佳电影配乐的有《胭脂扣》作曲：黎小田、作词：孟超，主唱：梅艳方……《大丈夫日记》作曲：黄詹、作词：黄詹、主唱：周闰发……《今夜星光灿烂》作曲：林子祥、作词：陈少琪、主唱：林子祥……《新不了情》作曲：鲍比达、作词：黄郁、主唱：周惠敏……《群莺乱舞》作曲：罗永辉、作词：林振强、主唱：何嘉莉……”

    最终罗大友宣布道：”获得第五届华夏电影金牛奖最佳电影歌曲的是《胭脂扣》作曲：黎小田、作词：孟超、主唱：梅艳方。”

    这首《胭脂扣》可谓是一个时代经典，并且经过梅艳方的深情演唱之后，跟电影里的情节非常契合。

    这首《胭脂扣》原本的填词人应该是邓景升。此君是程龙大哥旗下非常有名的编剧，警察故事就是出自他手。

    但是因为这个世界《胭脂扣》的导演关锦鹏找上了孟超，因此这首歌的填词工作就到了孟超身上了。

    结果这首《胭脂扣》不负所望已经拿下了三个奖项了，让孟超倍感欣慰……

    ……

    接下来颁发的是最佳摄影和最佳动作指导。

    拿下最佳摄影的是《七小福》钟志汶，而拿下最佳动作指导的是《警察故事续集》成家班，里面程龙大哥卖命的演出让人对于这部电影拿奖感到非常认可！

    紧接着最佳新演员被《今夜星光灿烂》的吴大维拿走了，最佳新人导演则被一个刚刚加入影坛，孟超也不认识的新人导演拿走了！

    不过拿奖的作品。孟超都有看过，确实是可取之处！

    ……

    颁奖典礼进行到了一半之后。梅艳方被邀请上台献唱。

    至于唱的歌曲，自然就是孟超填词，刚刚拿了最佳电影歌曲的《胭脂扣》了。

    “誓言幻作烟云字，费尽千般心思。

    情象火灼般热，怎烧一生一世，延续不容易。

    负情是你的名字。错付千般相思。

    情象水向东逝去，痴心枉倾注，愿那天未曾遇。

    只盼相依，那管见尽遗憾世事。

    渐老芳华，爱火未减人面变异。

    祈求在那天重遇。诉尽千般相思。

    祈望不再辜负我，痴心的关注。

    人被爱留住，问哪天会重遇……”

    这首歌可以说是黎小田为梅艳方的声音量身定做的，因此现场听起来，感觉除了梅艳方，其他的女歌手都无法唱出这首歌的精髓所在！

    ps:更新问题主要是经济方面的压力，因为这本书收入太低了，我哪怕写得再多，一天也就二三十块钱，所以现在还更新主要是挤时间来写，我现在开了新书，详细可以加群了解――六九二三三七二八(未完待续。)