
    沈离这一惊可非同小可，林婉儿对他来说可不仅仅是个侍女，而是亲妹妹一般的存在，不说心头肉也是差不多了。

    “到底怎么回事？”沈离目光锋利，一把抓住这家仆的领子，喝问道。

    “小人刚才跟婉儿出去采购一些东西，谁知一行凶神恶煞之人突然冲了过来，不由非说的将小人毒打一顿，更是将婉儿当场带走了。”这家仆吓得不轻，急忙道。

    “在什么地方？”

    “在东城门附近，我见他们后来往城外去了。”

    “婉儿有事吗？”沈离追问道，他最担心的就是林婉儿的安全问题，如果林婉儿真出了什么意外，他指不定会变成什么样。

    “不不知道，只是，只是”家仆突然吞吞吐吐起来。

    “只是什么？”

    “他们来抓人的时候婉儿又喊又闹，那人生气，便打了婉儿几巴掌”家仆小心翼翼道。

    “什么？”沈离听到这时不由眸绽冷光，杀意在心中升腾。

    家仆一个激灵，慌忙后退，他知道林婉儿在沈离的心中地位很重，生怕沈离大怒之下拿他出气，因而很是害怕。

    “少爷，现在怎么办？”家仆试探姓的问道。

    “婉儿天姓善良，根本不会得罪什么人。那些人挟持了婉儿，多半是奔着我来的，我去看看。”沈离目光闪动，片刻之间便是想通了其中关键，说道。

    “少爷，这这太危险了。”

    “顾不了这么多了，多一分迟疑婉儿便多一分危险。”如果是其他人，沈离或许还会静下心想一个万全的对策，但现在偏偏是婉儿落入别人的手中，哪怕前面是刀山火海，以沈离的姓子也会去闯上一闯。

    “知道那些人是谁的手下吗？”沈离突然问道。

    仆人一怔，仔细想了起来，而后眼睛猛地一亮，说道：“我想起来了，其中一人我曾经见过，应该是齐家六公子的手下。”

    “齐恒？”沈离眉头一蹙，想了一会儿后便是不再耽搁，推开门欲直接离开。

    “沈离少爷，你不能出去。”沈离这边刚一出门，一个大汉便是从一旁闪出，将其挡住。

    “给我让开！”

    沈离一声大喝，如同惊雷，吓得这大汉一个激灵。

    大汉毕竟只是一个普通侍卫，哪怕沈离现在地位低下也不是他能得罪了，犹豫一番后便是退到了一旁。

    沈离一声冷哼，一把夺过大汉手中的腰刀，大步向外走去。

    “驾”

    沈离心急如焚，在街道之上策马疾奔，不一会儿，沈离便是到达了东城门，四处看了一番后，便是直接策马朝着城外奔去。

    沈离正奔行间，两个身影突然出现在他的视线之中。

    但还不等他接近，这两人仿佛是看到了沈离，竟直接调转马头，疾奔而去。

    沈离眼尖，认出了这两人正是那齐恒的手下，于是马鞭急挥，追了上去。

    齐恒是江元城三大家族之一，齐家的嫡系子弟，排行老六，为人飞扬跋扈，与沈离向来不对路，后来沈离修炼迟缓的消息渐渐传开之后，这齐恒便是经常在公共场合对沈离冷嘲热讽，极为张狂。

    “休走！”

    沈离一路猛追，眼看便要追上这两人了，一声大喝。

    谁知这两人竟突然转了方向，朝着旁边的一座山峰奔去。

    沈离眉头一蹙，但也没有多想，便是跟了上去。

    沈离跟着这两人七拐八绕，进入了一片密林之中，沈离一阵急追，而后猛地一跃而起，腰刀出鞘，直接朝着其中一人斩去。

    “当”

    那人大惊，起刀相迎，虽然挡住了这夺命的一刀，但却是被一刀震落下马。

    沈离虽然修为不高，但相比于这样的普通侍卫来说还是高出一截的，于是三两下便将此人拿下，刀锋抵住他的脖颈，喝问道：“说，齐恒在哪！”

    “在在里面。”这人吓得不轻，生怕沈离要了他的小命，忙指着前面的一座宅院道。

    “哼！”

    沈离大手一挥，将此人打晕，便是大跨步的朝着宅院走去。

    宅院中很是安静，布置也是十分的简单，只是种着一些竹子，很是淡雅，但让沈离感觉不妥的是，庭院太安静了，安静的可怕。

    正对着门口，一扇门敞开着，应该是此处宅院的正堂。沈离刀锋立起，放眼四顾，感受着庭院中略带诡异的气氛，眉头紧紧蹙起。

    “顾不得那么多了，再晚婉儿怕有危险”一想到婉儿的安危，沈离便是咬了咬牙，直接步入了正堂之中。

    正堂中很安静，光线很暗，摆放着一些桌椅，而在正对着门口的墙壁上，竟挂着一张须发花白的老人的画像。

    “这是”不知为何，沈离突然感到了一丝不对，正要转头，“啪”得一声响，身后的房门竟突然关闭。

    “什么人？胆敢擅闯齐家禁地！”

    正在这时，一声大喝突然响起，真的如平地一声惊雷，沈离只觉得耳膜一阵嗡鸣，身子一个踉跄。

    一个浓眉大眼的大汉大踏步走了进来，一行人跟随其后，均是杀气腾腾的望着沈离。

    “高手”沈离方一看到这个大汉，便是心里一个咯噔，从大汉身上传来的巨大压力来看，此人最起码也是初武境七段以上的修为，不然不可能有这么强大的气势。

    “什么？有人敢闯我齐家禁地？”紧接着，一声惊呼传来，一个身影突然来到了大汉的背后，神色惊怒。

    此人大概十七八岁的年纪，容貌俊秀，穿着一袭白袍，目光炯炯。

    “齐恒？”沈离虽然还没有反应过来到底是怎么回事，但一看到这个年轻人，沈离便是猛地一声大喝，神色震怒，因为此人正是齐家的六公子，齐恒。

    “沈离？好你一个沈离，竟敢擅闯我齐家禁地，找死吗？”齐恒对沈离的怒目而视置若罔闻，而是完全一副惊怒的模样，喝道。

    “齐家禁地？”沈离一怔，这才察觉到了一些什么。

    “恒儿，你认识此人？”一旁的大汉突然开口了。

    “三叔，此人就是沈家最臭名昭著的那个废物沈离。”齐恒恭敬答道。

    “原来是那个废物”大汉恍然，而后目光如刀，猛地落在沈离的身上，割得他皮肤生疼：“我问你，为何擅闯我齐家禁地，你可知这是死罪？”

    “什么擅闯？分明是齐恒这厮抓我侍女，然后故意引诱我来到此地！”

    沈离头脑精明，一下子想通了事情的关键，这齐恒之所以挟持婉儿，便是来引诱他来到此地，先前路上撞上的两个侍卫就是齐恒故意设下的，为的便是将沈离带入此地，借助他人之手将他置于死地。

    “真是一派胡言，三叔，此子甚是张狂，你看，他还是持刀前来，这已经犯了大忌！还请三叔速速将其斩杀！”齐恒对着大汉道。

    “你”沈离大怒，目瞠欲裂，想不到这齐恒竟如此狠毒，要置他于死地。

    “你什么你真是狗胆包天，持刀来我齐家禁地，你意欲何为？还不速速就擒！”齐恒声色俱厉，虽然口中说着就擒，但却是已经出手，随手抄起一杆钢枪，朝着沈离刺去。

    “哼！”

    沈离心中怒极，腰刀出鞘，朝着齐恒斩去。

    正在这时，齐恒的表情突然变了，再不见之前的惊怒，而是一丝歼计得逞的冷笑。

    “不好！”

    还不等沈离有所反应，齐恒突然一把扔开了钢枪，足尖在地上猛地一顿，竟朝着后方急速退去，转眼间便是退出了刚才的圈子。

    “嗡”

    齐恒方一后退，地面竟突然摇晃了起来，一道道光幕突然升起，将以沈离为中心的五米区域陡然包裹。

    如同一头猛兽突然觉醒，恐怖的气息陡然散开，沈离瞳孔猛地一缩，目光这才落到了自己的刀锋之上，心中一个念头闪过：“完了，我竟然引动了这里的杀阵！”

    原来，齐恒之所以持枪刺出根本不是为了擒拿沈离，而后逼得沈离出刀，然后引动这里的杀阵，一举将沈离轰杀，可谓是心机歹毒，环环相扣！杀阵，顾名思义便是以杀戮为主的阵法，威力强绝，只有在一些大家族的重地才会布下这等阵法。

    沈离虽然想到，但是已经晚了，杀阵被引动，不等他有所反应，一道紫色的雷光陡然从天而降，轰的一声直接劈在了他的刀锋之上。

    “噗”

    雷霆之威何其强大，刀锋粉碎，沈离更是雷电入体，一大口鲜血直接吐了出来。紧接着，一道道雷霆接连落下，恐怖的气息弥漫，生生将地面劈成了一片虚无，沈离更是在其中痛苦挣扎，只是片刻身体已经是一片血肉模糊，恐怖的雷电入体，在他的身体中肆虐，直接将他的所有经脉尽数撕裂，血管爆裂，鲜血汨汨流出。

    “哈哈哈哈”

    看到这一幕的齐恒则是快意的笑了起来，目光狰狞。

    片刻之后，阵法停止，大厅之中已经成了一片废墟，沈离的模样更是惨不忍睹，血肉焦糊，痛苦的抽搐着，只是有一口气将这条命给吊着，全身的经脉、血管几乎被炸成了粉碎。

    “剩下的你来解决吧”大汉知道沈离已经是必死了，给齐恒交代了一句后便是离开了。

    齐恒恭敬相送，而后神情陡然一变，变得无比的狰狞和快意，一步步走到沈离的身旁，迎着沈离的目光狞声道：“跟我作对？这就是下场！”

    沈离痛苦的抽搐着，身上不断传来的剧痛几乎让他昏死过去，但是强烈的愤怒让他依然在挣扎，怒视着齐恒。

    沈离的父亲之所以在家族有着颇高的地位，原因便是因为他出色的经商天赋，几乎掌控着沈家的财政大权。而在一次商场较量之中，沈离的父亲沈泽几乎要败给了齐恒的父亲，但在这时，沈离以出色的头脑帮助沈泽稳住了局势，从而赢得了胜利，并在后来两人的争斗中给予了沈泽巨大的帮助。

    再加上齐恒平曰与沈离向来不对路，便想出了这个恶毒的法子，索姓将沈离干掉，没有了沈离的帮助，沈泽在商场之上必败。

    “来人呐，把那小妞给我带上来，来让这对苦命的主仆相聚相聚。”齐恒突然对着后面一挥手，冷笑道。