
    方入大门，奢华高贵的气息便是扑面而来，进门则是鸣玉坊的大厅，长宽足以上百米，一个个透明的玻璃展台分立四周，里面尽是翡翠珠玉等珍稀物事，更是有一个个华贵的首饰摆上其中，让人目不暇接。

    不单如此，大厅的装饰也是颇为奢华，进贡地毯铺就，极其华丽，而在墙壁、立柱之上，均是有颗颗明珠点缀其上，闪烁着淡淡光芒，让人心折。

    “呦，客官，里面请。”

    这时，已经有一个青衣小厮走了过来，招呼道。

    “客官想要点什么？”小厮问道。

    “首饰之类的，随便看看吧。”沈离道。

    于是青衣小厮将三人迎到一个长有五六米的柜台前，里面尽是女儿家的金银首饰，甚至有明玉翡翠，让人看得目不暇接。

    而在柜台之前，则是有一个容颜俏丽的侍女走了过来，想必是负责这个柜台的人。

    沈梦然还好，毕竟是大家千金，而林婉儿却是第一次来到这样的地方，猛地看到这么多的漂亮首饰不免有些眼花缭乱，这看看，那看看，时不时的赞叹两声，一时也不知道选什么好。

    而看着林婉儿的样子，那个侍女的眸中却是闪过了一丝不易察觉的鄙夷，像她们这样的人都是人精，因为每天面对的都是来自江元城的达官贵人，所以根本不用问，大眼一看就能将来客的身份地位猜个**不离十。

    而像林婉儿这样一幅没见过市面的样子，自然让侍女大为失望，心想哪来的乡巴佬，也不指望她能买得起什么贵重东西了，自然也没了热情。

    “哇，少爷你看，这个好漂亮啊！”

    林婉儿突然一声低呼，目光落在了一个红玉翡翠的手镯之上，小手探出，想要摸摸看看。

    “别动，这么贵重的东西你别给弄坏了！”

    可还不等林婉儿的手触到这手镯，侍女便是一声厉喝，呵斥道。

    “噢。”林婉儿吓了一跳，而后看了看侍女凶恶的模样，便是委屈的缩回了手。

    看到这一幕，沈离和沈梦然都是眉头一蹙，不喜这侍女的态度，但毕竟这里是人家的店面，也没多说什么。

    “想要什么直接说，我帮你拿，别来回乱动，免得弄坏了你赔不起。”侍女没好气的说道，他已经看出这三人肯定不是什么大客户了，自然没了热情。

    “我看看怎么了，难不成你们卖东西还不让人家看吗？”林婉儿忍不住道。

    “那也得分什么人，一个穷丫头老盯着一座金山看，你觉得有用吗？”侍女牙尖嘴利，忍不住讥讽道。

    “你这人怎么这样，看不起人！”林婉儿大为委屈，气恼道。

    “那又如何？”侍女有恃无恐，毕竟这产业可是杨家和另外一个大人物的产业，从来没有人敢在这里撒野，哪怕什么达官贵人前来对他也是客客气气的。

    “我劝你说话最好客气一点，别惹得我心烦。”听得这话，沈梦然神色当即冷了下来，冷声道。

    沈梦然虽然在沈离面前像个小女孩模样，但那毕竟只是面对自己的弟弟，在平时的生活中，沈梦然向来是清冷的姓格，跟沈天行很是相像，再加上她本身实力也是出众，在江元城颇有威名，这一番话说来自然威势十足，顿时让这侍女神色一滞。

    “哼！”

    沈梦然见侍女退缩，冷哼一声便不再多说，揽着林婉儿自顾看了起来。

    “小姐，你看这个耳坠多漂亮，正适合你。”林婉儿突然指着一个耳坠道。

    “嗯？”沈梦然顺着林婉儿的目光看去，只见一对仿佛水晶的耳坠静静躺在一个软垫之上，如同清晨的露水，玲珑剔透。

    “把这个拿来我看看。”沈梦然突然对着那侍女道。

    “这个”可侍女竟突然犹豫了起来。

    “这什么，拿出来！”沈梦然猛地提高了声音，而一旁的沈离则是静静看着，他也是不喜这侍女的态度，想教训她一番，但如今有沈梦然出头，他自然不会插手。

    侍女摄于沈梦然的威严，只得将这耳坠拿了出来，递给了沈梦然，而后轻声道：“这耳坠是由冰川深处的千年寒晶制成的，因此价格很是昂贵。”

    “多少钱？”沈离开口道。

    “一千五百两银子。”侍女道。

    “什么？一千五百两？这这都能买一座宅院了，这么大点东西也太贵了吧！”林婉儿忍不住道。

    “鸣玉坊的首饰向来都是以昂贵著称，再说这耳坠本来就是珍稀物事，自然要贵些。”侍女忍不住讥讽，眸中闪过一丝鄙夷。

    “沈离，这”沈梦然也是倒吸了一口凉气，想不到这耳坠竟如此昂贵，比得上以前沈家的两个月总收入了。

    看着沈梦然的表情，侍女便是冷笑起来，知道他们是买不起了，对比于之前沈梦然的呵斥，这下侍女自然是大感解气。

    “买，为什么不买？”谁知沈离竟突然一笑，右手一闪，掏出了一张白色的银票，然后在侍女的眼前缓缓展开，上面赫然写着两千两白银。

    看到这张两千两的银票，侍女的表情瞬间变得极为精彩，眸中尽是错愕和茫然，任她想破脑袋也想不到这三个看似普通的年轻人竟有能力买下这一对价格高昂的耳坠。

    要知道价格一千五百两的耳坠，哪怕是杨家和齐家的核心子弟也不是随随便便就能拿出来的，可沈离竟是想也不想，直接丢出一张两千两的银票，险些将这侍女吓昏过去。

    “小小的耳坠而已，算得了什么呢？若是高兴，我把你也买下来，然后再卖到什么矿坑里去，你说如何？”

    沈离突然凑到了这侍女的眼前，面带笑容，淡淡道。

    “不不不”侍女吓得一个激灵，慌忙摆手，再不复之前不可一世的样子。

    “那还不赶紧将耳坠给我收起来。”看着侍女恐惧的样子，沈梦然和林婉儿大感解气，猛地说道。

    “这这”可这侍女还是十分的犹豫，似乎有什么难事。

    “呦，难不成你还真想被卖到矿坑不成？”沈梦然忍不住道。

    “不是，不是”侍女又是吓得一退，咬了咬嘴唇，突然道：“你们在这等着，我去叫我们掌柜的。”

    说完之后，侍女都不敢停，一路小跑往楼上去了，好像生怕沈离将他卖了一样。

    一盏茶的功夫过去，一个中年人突然走了下来，来到了沈离三人的身前，说道：“我是这里的掌柜，三位想买这耳坠？”

    “对。”沈离点头道。

    “真是对不住了，这耳坠已经在几天前被人订下了，所以，不能再卖给三位了，要不然三位再看看其他的？”中年人笑道。

    “你这是什么道理？如果有人要买直接拿走便是，哪还有订的说法？你们既然将东西摆在这，我们自然可以买。”沈梦然怒道。

    “不好意思，我们已经答应了那位客官，不能再卖给三位了。”中年人淡淡道。

    “哼，我倒是想知道是哪家的客官如此霸道，单凭一句话便能将这耳坠留在这里，不准别人去动。”沈梦然冷笑道。

    “是齐家的齐御少爷。”中年人突然笑道，眸中闪过一丝讥笑。

    “齐御？”沈梦然神色陡然一变，而沈离也是蹙起了眉头，齐御他当然知道，乃是齐家年轻一代的第一人，年纪轻轻已经是初武境九段的修为，与杨家的杨旭并称江元城两大青年高手。

    “哼，齐御又能怎样？你知道我们是谁吗？”沈梦然气恼，不愿服输，喝道。

    “沈家沈离，沈梦然，自然知道。”中年人竟然是认识沈离两人，淡然道。

    “哼，那你也该知道，我沈家也是江元城三大家族之一，未必怕了他齐家！”沈梦然怒道。

    “呵呵，行了”中年人一声轻笑，仿佛很是不屑：“既然你非要相逼，那有些话我也只有说了，说是三大家族，可再过一个月，你们还有资格这般说吗？等准贵族席位一失，你们沈家即刻沦为平民，三个平民而已，你们有什么资格跟两大家族叫板？”

    中年人说话之间很是倨傲，虽然神色不变，但眸中的轻蔑和傲慢却是展露无遗。

    “原来是杨家和齐家的狗腿子，怪不得如此张狂”沈离心中愠怒，但神色却是不变，讥讽道。

    “哼，姓沈的小子，再由得你张狂一阵儿，等到了比武大会，自然会有人收拾你，希望当你面对杨、齐的真正高手时不要跪地求饶才好！”中年人森然道。

    “哈哈，说得好！沈离，你还以为你沈家能嚣张到什么时候？”

    正在这时，一声朗笑突然从楼上传了下来，而后脚步声响起，一个二十左右的年轻人出现在人们的视线之中。

    此人身着白衣，眉宇间带着一丝冷厉，目光更是如同毒蛇，让人遍体生寒。

    “李刑？”看到这人，沈离眉头微蹙，没想到他竟然会出现在这个地方，此人是江元城李家之人，虽然不是三大家族之一，但却是极强的一个，而在即将开始的比武大会中，李家势必会带头向他沈家发出挑战。