
    沈家，议事厅。

    沈鸿天坐在首位之上，沈鸿运、沈泽、沈擎等一应家族主事人则是分坐两旁。

    “沈泽，最近商会如何？”许久之后，沈鸿天突然开口了，打破了厅中的沉默气氛。

    “哎”沈泽摇了摇头，叹道：“越来越差，杨家和齐家最近的动作越来越明显，甚至摆到明面上，我们的收入在不断的缩水，这个月我们的进账不到不足三百两。”

    “三百两？”沈擎不敢置信的一声惊呼：“这下好了，一个月进账不足三百两，难不成我们下个月喝西北风不成？”

    “他们逼得紧，我们也是没办法，大哥，你还是想个办法吧不然我们下个月根本无以为继。”沈鸿运也是神色难看道。

    “哼，杨家和齐家都快要撕破脸皮了，摆明了要跟我沈家作对，能有什么办法？”沈鸿天也是怒极，在桌案上重重一拍，桌案嘎吱吱一阵摇晃，险些当场四分五裂。

    “哎，难不成是天要灭我沈家？”沈鸿运摇头，惨然一笑：“比武大会还未开始，我们沈家竟然连生计都是断了，还谈什么其他的呢？”

    “爹”听到这丧气话，沈泽自然是不好受，想埋怨两句，但却发现根本没什么能够反驳的，只能将话又咽了回去。

    “生意惨淡，比武大会也是即将到来，到时候可是有不少家族等着看我们的笑话，怎么办？难不成真要丢掉这准贵族席位了不成？”沈擎颓然道。

    “走一步看一步，事已至此，已经不是我们能够改变的了。”沈鸿天沉默良久，最终一声长叹。

    随着沈鸿天的沉默，场中的气氛再度变得沉闷起来，谁也不说话，只是神色颓然的坐着，好生萧瑟。

    “家主，沈离少爷求见！”

    突然，一个侍卫推门走了进来，对着沈鸿天道。

    “沈离？让他进来吧。”沈鸿天先是一怔，而后摆摆手，随口道。

    侍卫出去后没多久，沈离便是大步走了进来，对着沈鸿天等人躬身一礼，神色颇为兴奋。

    “怎么了？看把你给乐的。”看到沈离之后，沈鸿天的脸色方才好看了一些，但看到沈离的兴奋神色却是不解，问道。

    “大爷爷，我捡到宝了！”沈离兴奋道。

    “呵呵，是吗？拿来瞧瞧。”沈鸿天乐得一笑，随口道，其他人也是奇怪，齐齐看向沈离。

    沈离点头，而后从怀中将那块紫烟石掏出，递给了沈鸿天。

    “这是？”沈鸿天拿着石头翻看了一阵，神色微变，喃喃念着。

    “色泽淡紫，内有烟雾状纹路，莫非是紫烟石？”沈泽神色蓦地一变，惊呼道。

    “好家伙，竟然是紫烟石，离儿你好运气啊！”沈鸿运也是神色一变，对着沈离笑道。

    “不错，是个好东西，沈泽，你拿去吧，还能补贴点家用。”短暂的惊奇后，沈鸿天便是不再在意，将紫烟石递给了沈泽，随口道。

    沈鸿天现在正是满心愁绪的时候，紫烟石虽然还算珍稀，但对如今沈家的局势却是没有什么大的帮助，自然引不起他太多的兴趣。

    “大爷爷，这紫烟石我可不仅只找到一块！”看着沈鸿天的样子，沈离也是不在意，神秘一笑，突然开口道。

    “噢？难不成还有两三块不成？那敢情好，你爹刚还说着近来财力紧张，这也能稍稍缓解一些了。”沈鸿天端起一杯茶，笑道。

    “大爷爷，我寻到了一条紫烟石矿脉！”沈离只是淡淡一笑，在吊起了所有人的胃口之后，突然道。

    “噗”

    听到这句话，沈鸿天冷不丁的一个哆嗦，一口茶水直接喷了出来，险些溅对面的沈擎一身。

    “你你说什么？”

    沈鸿天的眼睛骤然瞪着如铜铃一般大小，身子猛地站起，直勾勾的望着沈离，声音竟变得沙哑起来。

    “我说我寻到了一条紫烟石矿脉，真正的紫烟石矿脉！”沈离无比认真的重复道。

    “咔”

    也不知道是因为沈鸿天情绪太过激动还是什么，手掌下的桌案竟直接粉碎开来，哗啦啦碎了一地，烟尘四溅。

    但现在已经没有人在意这些了，沈鸿天、沈泽都是霍然站起，不敢置信的望着沈离，简直不敢相信自己的耳朵。

    紫烟石矿脉代表着什么他们太清楚不过了，简直比一座金矿还要值钱。在市面之上，一块紫烟石的价格恨不得都能抵上他沈家一个星期出产的铁矿的价格，那一条矿脉有多少？值多少？

    哪怕沈鸿天身为先天高手，此刻都是感觉脑袋一阵发懵，一把抓住沈离的肩膀，深吸了一口气，压抑住内心的剧烈波动，问道：“你确定那是条紫烟石矿脉？而不是一条普通的铁矿？”

    “你见过普通铁矿输入内劲之后会绽放紫光的，我已经确定了无数遍，下面的石头跟我刚才给您的紫烟石一模一样，而且据我估计，这条矿脉里的紫烟石至少有十万斤以上。”沈离道。

    “十万斤？”哪怕沈离一生沉浮商海，见惯了大场面，此刻都是忍不住口干舌燥，只感觉脑袋一阵眩晕。

    “在什么地方？”沈鸿天几乎是吼着问道。

    “就在前些曰子那江家小子输给我的庄园里，那小子为了不让他得到什么好处，将那处庄园砸成了粉碎，想看看我生气的样子。可现在，却让我在那里找到了一条紫烟石矿脉，哈哈，真是快意啊！”

    “走，去看看！”

    沈鸿天当即不再多想，如一道风直接飞了出去，横冲直撞，当场将议事厅的大门撞成了粉碎，吓得一旁的侍卫一个激灵。

    而沈鸿运等人对视一眼后，皆是跟着跑了出去，要知道一条紫烟石矿脉的价值可是太大了，哪怕有沈离作证他们也是一时不敢相信，非要亲眼去看看不可。

    不再多说，五人翻身上马，又是唤了很多侍卫，一路策马疾奔，朝着那座庄园驰去。