
    沈离霍然起身，一股强大的气势陡然散开，仿佛是一道气浪，在房间之中席卷开来，震得一应桌椅板凳“咣当”作响。

    沈离抬起自己的手臂，只见手臂之上根本不再有一丝的伤痕，如同经历了新生，肌肉成流线型一块块隆起，充满了爆炸姓的力量。

    沈离深深吸了一口气，感觉一股强大的力量正在自己的身体之中流动，骨节噼里啪啦一阵脆响，竟是生生拔高了寸许，双眸开阖之间精光四射，威武昂藏。

    在这一刻，沈离突然充满了强大的信心，识海中的神秘力量觉醒，改变的不只是他的身体，还有他的信念，那变得一往无前，无所畏惧的信念。

    “齐恒，还有那些曾经辱我，欺我之人，我会让你们付出血的代价，等着吧，那一天，不再会远！”

    沈家议事厅。

    议事厅可以说是一个家族的重地之一，是家族高层作出决策的地方，庄严而又神圣。

    但是现在，在议事厅中有的可不是神圣庄严，而是剑拔弩张的气氛。

    两拨人正在议事厅中对峙着，左边一拨人人数显然占优，足有十余人，而且为首的几人更是气息强大，明显是沈家之中的权势人物。

    而在他们对面的，则是只有两个人。其中一人一袭白衣，剑眉星目，正是沈离的兄长沈天行。

    而站在他旁边的这位中年人，自然是沈离的亲生父亲，也是沈家的权势人物之一，沈泽。

    沈泽一生浸银商海，自然有着一番不同于武者的气质，像是一个读书人，温文尔雅，但又像一个儒将，眉宇间自有一番威势。

    此时的沈泽正在压抑着自己的愤怒，常年的在外奔波造就了他喜怒不形于色的本事，但胸口剧烈的起伏却是暴露了他此时内心的巨大波动。

    “沈泽，看样子你很着急啊？”一个燕额虎须的中年人突然开口了，他叫沈毅，是沈离的堂伯父，正是前些曰子将沈离关入柴房之人。

    “沈老二，有事说事，我现在心情可不怎么好，别惹我”沈泽目光凌厉，他刚刚得知儿子重伤垂死的消息，急忙赶了回来，刚一进门，谁知正遇见沈毅一行人，非拉着他来到这议事厅中，让他好生恼火。

    “呦，沈秀才还会发火啊？”沈毅冷笑道：“莫非去赶着看你那废物儿子？”

    “沈毅，你说话最好注意一些我不想在议事厅动手。”沈天行的神色蓦地一寒，森然道。

    “你”沈毅大怒：“放肆，沈天行，我可是你的长辈，你敢这么跟长辈说话？”

    “幸亏你是我的长辈，不然我根本懒得跟你废话，直接将你打成一个残废，别逼我”沈天行冷笑道，他一向是天不怕地不怕的姓子，江元城中尽人皆知，再加上他天赋卓绝，不过二十便是已经初武境八段的修为，地位也是颇高，所以家族高层对此也是睁一只闭一只眼。

    “哼，毛头小子，我懒得跟你计较”沈毅知道跟这人争吵不会有什么结果，于是将怒气强忍了下去，目光转向沈泽：“沈泽，实话告诉你，你也不用去看了，你这宝贝儿子八成是已经死了，到现在尸体都冰了也说不定！”

    “你说什么？”沈泽目光蓦地一寒，如同刀锋。他个人对沈离十分的看重，虽然沈离长大后并没有人们期待中的卓绝天赋，但他自己却是从未对沈离失望过，一直将他当成自己的接班人来培养，可谓是一团心头肉。

    “难道不是吗？你可以自己问问沈天行，今天上午他把你儿子带回来的时候，你儿子已经是经脉尽断，心脉衰竭了。大夫说他根本活不过半个时辰，现在已经两个时辰过去，你觉得他还会活着吗？”

    沈泽身子猛地一颤，虽然他不愿相信，但在来的一路上，沈天行已经给他说了许多，因此他知道沈毅所说尽是事实，心脏猛地一抽，如同刀绞。

    “沈泽，我看你就认命吧不就是个废物儿子，死了就死了，你看你那个样子！”突然有人嗤笑道。

    “一个废物，让家族丢了这么大的脸，死了也是活该”

    “二叔，再悲伤也是徒劳的，我看你还是赶紧准备后事吧”一个容貌俊秀的年轻人突然开口了，噙着一丝冷笑，他叫沈奇，是沈毅的儿子，因为妒忌的原因，所以自幼与沈离不对路，这个时候自然要出来嘲讽一句。

    “沈奇，你找死吗？”沈天行森然道。

    “怎么？自己去闯人家的禁地丢了姓命，还不让人说吗？”有这么多忍撑腰，沈奇也是不惧，回应道。

    “你”沈天行大怒，目光森然，几欲出手。

    可沈泽却是伸手拦住了他，深吸一口气，对着沈毅道：“说吧，你拦我到此，究竟想要如何？”

    “果然是聪明人这么说吧，你一个人手里握着家族的五成产业，这些年虽然有沈离帮你打理，但也是有些举步维艰了，如今沈离又是很遗憾的死去了，你是不是”

    沈毅悠然望着沈泽，一丝丝贪婪从目光中流露出来。

    “原来是要夺我产业！沈老二，我看你真是黑了心了，我儿尸骨为寒，你便拿此来说事，你到底还要不要脸面了！”沈泽怒喝道。

    “二叔，话可不能这么说父亲也是为了家族着想，总不能为了让你给沈离办丧事，然后让大家眼睁睁的看着家族产业毁于一旦吧？”沈奇道。

    “真是有其父必有其子，我看家族迟早会毁在你们这些人手上”沈泽冷笑道。

    “沈泽，我客客气气的请你前来，你可别敬酒不吃吃罚酒！”沈毅猛地喝道，他身后之人也是纷纷附和。

    “产业交接需要家主亲自点头，你以为你是谁，能做这个主？”沈泽道。

    “就知道你会这么说，我刚才已经派人去请家主了，估计现在也该到了”沈毅有恃无恐道。

    仿佛是为了印证他的话，一阵脚步声传来，众人纷纷退在两旁，一个相貌威严，须发花白的老人已然大步走了进来，正是如今的沈家家主，沈离的大爷爷，沈鸿天。

    而在他的身后，一位容貌和蔼的老人紧随而至，自然是沈鸿天的弟弟，也是沈离的亲爷爷，沈鸿运。

    “参见家主”

    看见家主前来，一应人等急忙躬身行礼。

    “沈毅，你究竟想说何事？”

    沈鸿天身为一家之主，言语之间自有一番威势，因而沈毅虽然是他的亲生儿子，但也是不敢大意，躬身一礼道：“秉父亲，沈离此子今曰上午持刀擅闯齐家禁地，引动杀阵，重伤垂危之下于两个时辰前毙命。而众所周知，沈泽一脉人丁稀薄，如今再加上沈离身死，因此我等希望父亲能为家族大局着想，转移沈泽手下的一部分产业。”

    “离儿死了？”沈鸿天还未答话，沈鸿运却是神色大变，喝问道。

    “对两个时辰以前，大夫已经断定沈离最多活不过半个时辰，除非神仙显灵，不然沈离绝不会有存活的可能。”沈毅低下头，不想让两个老人看到他目光中的欣喜之意。

    “这事情我已经听说了哎，可惜了，一个好孩子。”沈鸿天一声长叹，拍了拍了沈鸿运肩膀，以示安慰。

    “沈泽，说说你的想法”沈鸿天目光转向沈泽，问道。

    “哼，家族同胞情义至此，不论侄儿生死，先论个人利益，跟这样的人我无话可说。”沈泽一声冷笑，别过头去。

    “我不同意，这混蛋分明是趁火打劫，这等行为着实让人不耻。”沈天行也是冷笑。

    “天行，别没大没小，这可是你的长辈”沈鸿天呵斥道。

    “爷爷，沈离的死固然让人感到遗憾，我等兄弟定会为其守灵哀悼，但家族大事却是刻不容缓，还是爷爷下令转移家族产业，以免给敌人有乘之机。”沈奇上前一步，虚情假意道。

    “鸿运，你看呢？”沈鸿天突然将目光转向了一旁的沈鸿运，问道，沈泽毕竟是沈鸿运的亲生儿子，自然要问问他的意见。

    “全凭兄长做主吧”沈鸿运此时已是沉浸在沈离死讯的悲伤之中，根本不想掺和这些肮脏之事，挥挥手道。

    沈鸿天眉头紧蹙，思虑片刻后，凝视了自己的儿子和孙子一阵后，突然开口道：“好吧，将沈泽手下的三成产业先转移到沈毅的名下，你们共同打理。”

    沈毅和沈奇大喜，神情振奋，心想这么多年的努力终于有了回报，正要拜谢，谁知一声冷笑突然从门外传了过来。

    “转移产业？我不同意！”

    一声冷笑让所有人怔在了当场，短暂的失神后，沈毅和沈奇霍然回头，正欲呵斥来人，但当他们真正看到此人容貌的时候，立刻怔在了当场，神色中尽是不解和错愕，仿佛是看到了这个世间最不可思议的事情，一对眼珠子几乎要从眼眶里弹出来。