
    离开之后，沈离便是一路往后山行去。

    沈离虽然年轻，但并不是一个头脑容易发热的莽撞之人，相反，因为幼时的经历，沈离有着远远超出同龄人的睿智和沉稳，他行事素来稳重，这也是沈泽为何将商会交给他打理的原因。

    但在这件事上，在关系到家族生死存亡的事情上，哪怕沈离再过沉稳和聪明，他也不可能去选择避退和隐忍，因为他的姓子。他素来重情重义，这里是他从小生长的地方，有他的亲人，又像林婉儿这样他关心的人，所以他不可能将其放弃。

    于是，沈离说出了刚才的那一番话，虽然沈离知道这是他几乎不可能做到的，但他还是说了，因为哪怕知道前路艰难，以他的姓子也会一路闯下去，在他认定的东西面前，他永远不会后退。

    短暂的热血过去，沈离便是很快的冷静下来，开始思考当今的局势。

    他现在是初武境七段巅峰的修为，或许在江元城的年轻一辈中，他已经是少有的好手了，但在即将到来的比武大会上，他这点修为根本改变不了什么。

    杨家和齐家不说，单是想夺取沈家这一准贵族席位的几个家族中，或多或少都有着八段高手，有的甚至是八段巅峰，不比沈天行弱，这样的人都将他的劲敌，更不提杨、齐两家都有着九段高手了。

    所以沈离必须要去努力，在这个世界中，只能实力是真的，没有实力，你根本无力去改变任何的结果。

    月明星稀，沈离很快开始了修炼，除了一些基本的身体素质练习外，沈离开始了功法的修炼。

    对于沈离刚才说出的那番慷慨激昂的话，虽然大多是有他本身姓格的原因，但更多的却是他如今强大的信心，但这强大信心的来源则是他识海中的那部神秘功法。

    已经这么久了，沈离依然没有摸清这部功法的来历，甚至连等级都不清楚，这个世界上功法等级和武学等级一样，都是分为人、地、王、皇、天五个等级，但对于这部名为北斗仙诀的神秘功法，沈离到现在都是俩眼一抹黑，除了基本的修炼之外其他一无所知。

    “算了，不想了，再想也没用，这功法太过强大了，根本不是现在的我能够尽数参透的，也许要到我真正成为强者的时候才能解开这个谜底。”

    叹了口气后，沈离则是不再多想，用心修炼了起来。

    随着沈离的盘膝入定，一道亮光突然在沈离腹部的一个位置亮起，仿佛一颗星星，十分璀璨。

    对于这些，沈离已经见怪不怪了，因为在他的修炼中，只有他一开始修炼功法，这个穴道便会亮起来，能够源源不断的产生他修炼所需要的能量，甚是惊人。

    对于这个穴道，沈离也是特意翻开各类典籍去查过，但遗憾的是，他几乎翻烂了所有的医学典籍，对比了人体中数百个穴道，甚至诸多隐秘穴道，却找不到一个与之相对应的，仿佛这个穴道是突然出现的，在别人的身体中根本不存在。

    无奈之下，沈离只能放弃了关于穴道的探究，但也是给它起一个名字，叫做天枢穴。

    之所以起了这个名字，是因为一开始这个穴道出现的时候，他的身体中出现了北斗七星的图案，而这个穴道则是图案的起点，也就是北斗七星中天枢星的位置。

    “嗡”

    淡淡的光晕在天枢穴处闪现中，在夜色中格外夺目，但沈离修炼选择的地方极为偏僻，所以也没有人会来到此地，还算平静。

    一道道内劲在沈离的经脉中流动着，随着这些内劲在五脏六腑，各个肢体间的流动，沈离的身体开始不断的强大，一丝丝力量在筋肉中衍生而出，而后往经脉中汇聚，使得内劲愈加的庞大，如同一条河流在经脉中奔腾。

    沈离之所以能在杨家家宴中以七段修为大败八段的江天峦，除了武技强大的原因外，还有沈离的内劲极为强大的原因。

    如果是一般的七段武者，经脉中的内劲能有一条细丝那么多就已经很是厉害了，但沈离经脉的内劲却是如同一条河流，奔腾不息，力量当然要远远强于同阶武者，傲视群雄。

    “不够，这还不够，我起步太晚，而家族的危机已经迫在眉睫，这样的修为对最后的结果根本不会有一丝的影响。”

    沈离暗暗咬牙，从进入七段到如今的七段巅峰，他仅仅是用了四五天的时间，这样的速度说出去绝对是吓死一大批人，但对于沈离来说，这是远远不够的，因为他面对的不是一个同阶武者，而是一群强大的敌人，甚至有着九段的大高手，所以他必须要去突破。

    “嗯？紫烟石？”

    念头一动，沈离突然想起在开凿紫烟石的过程中，他也是取得了几块，一直听说紫烟石对武者的修炼有着帮助，他却从未试验过，于是起了试验的念头，说不定会有意外的效果。

    沈离不再多想，直接拿出了一块较大的紫烟石，足有一个馒头大小，少说也得值个三四百两银子。

    知道这么一块价格高昂的紫烟石即将毁在他的手中了，沈离也是不免有些肉疼，但转念一想还是觉得修为更重要，于是一咬牙，猛地催动起内劲，朝着紫烟石流动而去。

    随着沈离内劲的流入，一道道紫色光晕缓缓升起，如同道道烟雾升腾而起，景象瑰丽。

    跟着紫烟石的变化，沈离突然感觉到紫烟石中传来了一阵温热的感觉，这是一股能量开始在石头中翻滚，似乎突然觉醒，想要脱困而去。

    沈离可是不会允许这能量就这么散去，于是内劲一收，猛地产生了一股吸力，将这紫烟石的能量尽数吸入了身体之中。

    “嘶”

    随着能量的入体，沈离陡然感觉到一阵炽热之感，不敢大意，内劲迅速的将这股能量包裹。

    渐渐的，大概三五分钟的功夫，这股能量开始融化，并不断融入了沈离的内劲之中，变得更为的强大。

    大概半个时辰的功夫，沈离便将这紫烟石的能量炼化殆尽，顿觉力量感充盈在四肢之中，内劲也是更为雄壮，仿佛有了本质的蜕变。

    感受着身体的变化，沈离不再犹豫，将剩下的三块紫烟石尽数拿出，然后一一炼化。

    “嗡”

    强大的力量在沈离的身体中流动，炼化了紫烟石中的能量之后，沈离只感觉仿佛有一团火焰在身体中熊熊燃烧着，而内劲也是愈加的雄浑，如同大河在经脉中汹涌奔腾。