
    沈离昂然而立，衣袍在风中猎猎鼓荡，望着在地上艰难支撑的齐恒，他这一套伏虎拳打出来，着实是返璞归真，每一招每一式都是浑然天成，并威力强绝，真正打出了一代宗师的风范，让所有人瞠目结舌。

    “看来你并不像你说的那般厉害结束吧！”

    对于这样的一个欲将自己置于死地的人，沈离可是提不起半点的轻饶之心，一拳直接朝着齐恒的喉骨撞去。

    “住手！”

    看到这一幕，齐老二和齐虎均是大惊失色，失声怒吼，虽然刚才已经说好生死由天，但谁又能想到齐恒会输呢？齐恒可是齐家优秀的年轻子弟之一，两人绝不允许他折损在这个机会。

    “我认输饶饶我一命吧！”

    让沈离没有料到的是，还不等他的拳头落在了齐恒的身上，齐恒竟突然探出了一只手，挡在身前，颤声道。

    “你说什么？”沈离眉头一蹙，不想以齐恒的姓子竟然能开口认输。

    “我学艺不精，败于你手我无话可说，我认输。先前的事情也是我的不对，还请你念在相识一场的份儿上饶饶我一命。”

    齐恒的声音很是颤抖，而且有些沙哑，显然这些话可不是那么容易说出口的。

    沈离眉头紧蹙，本来对于齐恒，他是有着必杀之心的，但现在在众目睽睽之下，齐恒又这样开口认输、认错，他若是再一味斩杀倒显得他太过嗜杀了，落人闲话。

    沈离转头向沈泽和沈鸿天看去，见两人也是神色犹豫，他们都是活了大半辈子的精明人，想的可不仅仅是快意恩仇，而是大局，若是今曰沈离将齐恒杀了，那么两家必定是不死不休的局面，于大局不利。

    “好吧且饶你一命，给我滚出江元城，以后别让我再看见你！”

    沈离毕竟只是一个不过十七岁的少年，终究狠不下这个心，拳头往旁边狠狠一砸，长叹道。

    “是是谢不杀之恩。”齐恒如蒙大赦的颓然坐地，一个劲的道谢。

    “哎”

    沈离怅然一叹，便是转身往台下走去。

    刚走了三步，一阵莫名的危险突然袭上了沈离的心头，与此同时，沈天行的惊喝也是传来：“二弟，小心！”

    “嗖嗖嗖”

    就在沈离转身的一刻，齐恒竟猛地跃起，神色中带着一丝疯狂意味，大手一挥，三道飞刀竟陡然破空，犹如三道闪电朝着沈离的后心刺去。

    三柄飞刀在空中反射着耀眼的锋芒，锋锐难当，这若是打实了，沈离必然毙命，几乎没有生还的机会。

    “卑鄙！”

    看到这一幕，沈家之人均是大怒，但由于事发突然，他们根本没有救援的机会。

    但就在飞刀横空的一刻，沈离的身子一曲一直，如同弹簧猛地跃起，并在空中一扭，以一种诡异的角度弯曲，堪堪避过其中两柄飞刀。

    而后沈离的身子在空中猛地一个翻转，大手一抓，竟将剩余的一柄飞刀抓在了手中！

    “怎么可能？”看到这一幕，齐恒几欲疯狂，狞声怒吼道。

    但在下一刻，他的怒吼便是戛然而止，因为沈离的右手已在落地的一刻顺势挥出，飞刀闪电般破空，将齐恒的脖颈当场洞穿。

    “咯咯”

    齐恒双眸圆睁，尽是惊骇和不甘，口中血沫吐出，颓然倒地，片刻后便是彻底没了声息。

    “卑鄙！真是死不悔改！”

    望着齐恒的尸体，沈离虽然神色有些苍白，但更多的却是愤怒，怒喝道。

    “怎么会这样？”

    看到这一幕，齐老二和齐虎简直不敢相信自己的眼睛，颓然坐回在椅子上，喃喃道。

    “沈离好样的！”

    “杀得好！”

    而在旁观的沈家之人中，短暂的沉默后，人们则是欢呼起来，齐家之前欺压他们至此，沈离这番出面直接将不可一世的齐恒斩杀，着实为他们出了一口恶气。

    而沈离之前表现出的强大实力，也让他们彻底心悦诚服，仿佛看到了一个天才的崛起。

    “沈离，你你竟敢杀了恒儿？好大的胆子！”

    齐虎和齐老二都是气得胸口起伏宛如风箱，指着沈离怒吼，眸中杀机闪动，竟一步步向前逼去。

    “先前已经立下生死状，生死由天，众目睽睽之下，你们难道还想抵赖不成？”

    可沈天行却是已经长剑出鞘，闪到两人的身前，剑锋直指，森然道。

    “齐老二，先前大家看得清楚，你也是口口声声的承认，我想以你的身份应该不会做出这等反悔之事吧？”

    沈鸿天也是冷声一笑，与沈天行并肩而立，缓缓道。

    “好，好你个沈离，好你个沈鸿天，这仗我们记下了！告诉你，这事不算完，你们等着后悔吧！”

    对峙了足有一炷香的功夫，齐老二方才强压住内心的杀意，深深望了沈离一眼后，拉着暴怒的齐虎直接转身离去，不再多言。

    沈鸿天则是笑呵呵的一直目送着齐老二离去，这事由不得齐老二胡闹，因为先前两人的约定是齐老二自己承认的，现在齐恒死了，他齐老二只能吃了这个哑巴亏，真是搬起石头砸了自己的脚。

    而沈离则是轻呼了一口气，这才走下台，对着沈泽和沈鸿天一礼，蹙眉道：“孩儿将齐恒斩杀是不是对家族”

    沈离毕竟只是个孩子，猛地杀了这么一个齐家的重要人物，不免有些担心。

    “杀了便杀了，先前这混账险些置你于死地，这算是他的报应。再者二弟，以后斩草必定要除根，不然你会吃大亏。就像今天，若不是你反应快，你非折在这卑鄙小人手中不可！”沈天行沉声道。

    “是，我记下了。”沈离认真点头，他现在想想也是一身冷汗，刚才事情太突然了，若不是他陡生警兆，身体的灵敏程度大大增强，他根本逃不过这三柄飞刀，非要含恨不可。

    “好孩子你放心修炼即可，这些事情你不用担心，我自会为你解决，绝不会让外物打扰到你。”沈鸿天道，他现在是已经将沈离当作了家族的宝贝看待。

    “谢大爷爷”沈离道。

    “离儿，说说看，你到底发生了什么事，怎么会”沈泽上下打量着沈离，话虽没有说完，但大家都明白他的意思。

    因为沈离的变化实在太让人吃惊了，在两天之中连跳两级，并且能将武学练到大成境界，打个不恰当的比喻，好比是在一个鸡窝中，一个本来默默无名的小鸡仔突然绽放出了凤凰的光辉，太让人不可思议了。

    沈泽这话一问出，沈天行和沈鸿天都是紧紧的盯着沈离，实在他们对这件事也是非常的好奇。

    “这”沈离嘿嘿一笑，憨然挠了挠头，思虑了一会儿道：“这件事嘛算是个秘密吧。不过你们可以理解成一个奇遇，一个让我蜕变的奇遇，你们放心，我已经不再是以前的我了，家族所有因为我而担下的嘲讽和轻蔑，我会一一找回，并用双拳打出一片朗朗乾坤。”

    沈离说话之间气质突然变了，不再是以前那个温润如玉的样子，而像是一个信心强大的绝世天才，气势昂扬，睥睨天下。

    “好，我沈家之人就该如此！信心强大，气势昂扬！”沈鸿天看到沈离的样子，仿佛看到了一个少年英雄的模样，大为赞赏，笑道。

    大战落幕，而渐渐的，旁观的人群也是都散去了，但还有不少人对沈离投去或惊艳、或崇敬的目光，显然沈离这两天的表现已经让很多为之侧目。

    “沈离啊我看你刚才对战时打出了一套伏虎拳，虽然是炉火纯青，但随着以后你境界的不断提高，战斗只有一个武学显然是不够用的，这样吧，你到家族藏书阁里任意挑选一番吧，我给你破个例，功法和武学你可以随意挑选，抄录三本。”沈鸿天道。

    “三本？您这次可是大方啊，我记得我当年进藏书阁您可是只是我挑一本的？”听到这句，沈天行不由促狭道。

    “你这孩子一边去！”沈鸿天笑骂道。

    “那谢大爷爷了！我这就前往！”

    沈离拱手道谢，对沈鸿天的这个奖赏他可谓是真心感激，因为他从小就没有进入过藏书阁，因为个人的原因，这一下终于有机会进入，去挑选属于自己的功法或者武学，当然让他很是兴奋。

    “哎，孩子，这么些年苦了你了老头子对不住你啊！”看到沈离欣喜离去的身影，沈鸿天突然一声长叹，神色颇为惭愧

    在一个家族或是更大的势力中，藏书阁无疑是最重要的地方之一，因为在这个世界中，武学和功法可以说是最为珍稀的资源，而作为一个存储此类资源的地方，藏书阁自然显得尤为珍贵。

    沈离顺着小路一路前行，渐渐来到了一个清幽之处，竹林茂密，一片蓊郁。

    而在竹林的尽头，则是一座颇为巍峨的建筑，虽然只是用青砖石瓦铸成，但却透着一股大气磅礴的气息，给人威严的感觉。

    沈离在建筑前停下，抬头看去，一方巨大的匾额安置在大门之上，龙飞凤舞般写着三个大字：“藏书阁！”