
    “我还活着？”

    沈离突然动弹了一下，他的意识开始逐渐的清晰，而在这一刻，连他自己也是愕然了，不知道究竟发生了什么事情。

    他很清楚自己的伤势，经脉尽断，丹田破裂，五脏六腑更是破碎不堪，这样的伤势是致命的，但是现在，沈离清楚的感觉到，他的意识在逐渐的恢复，一丝丝生的力量也开始在他的身体中蔓延。

    自己确实活了下来，沈离终于确定了这一点。沈离向来是一个头脑睿智、冷静之人，所以在自己苏醒的一刻，他立刻开始了对自己身体变化的观察，开始思考，而不是去庆幸。

    让沈离惊奇的是，他竟然有了闭目内视的能力，他能够清楚的看到自己身体的内部构造，骨骼、血管、经脉，甚至是虚无的识海。

    “这是识海？”沈离惊愕的看着位于自己头部中的那一片浩瀚的空间，在平曰里，因为他时常读书的缘故，因而知道在人的头部之中，存在着一个神秘的地方，虚无缥缈，但却真实，那便是位于人头部百会穴处的识海。

    沈离知道，在一些古老的典籍中，识海也被称作紫府，可以说是人最神秘的一个地方，人们可以通过修炼来强大自己的每一个部位，但却少有人能够触及到自己的识海，更别提去修炼他了。

    现在沈离很是震撼的看着在自己识海不断闪烁着的那一层层雾霭状的光影，虽然看不真切，但沈离却能感受到从其中不断传来的一道道强大的力量，那是真正强绝的力量，哪怕是沈离之前在面对身为真武境强者的家主时，也从未感受到过如此强大的压迫感，几乎要让他窒息。

    沈离虽然很是错愕，但却能本能的感觉到这团雾霭状的光影绝对不会简单，很可能是将自己从鬼门关里生生拉回的关键。

    “嗡”

    突然，一道道璀璨的光芒突然从这层层雾霭之中升腾而起，将沈离本来一片漆黑的识海映得一片通亮。

    雾霭陡然间扩散开来，似乎无穷无尽，几乎要将沈离的识海尽数占据，而在这茫茫的雾霭之中，七个不断闪烁的光点格外的夺目。

    “这是北斗七星？”

    随着七个光点越来越亮，逐渐划破了茫茫的雾霭，沈离突然看清，这七个光点竟然是七颗璀璨的星辰，耀眼夺目！而这七个星辰连结在一起，如同一柄巨大的勺柄，赫然是天空中北斗七星的图案！

    而在七颗星辰四周的，这茫茫雾霭，竟然是浩瀚，瑰丽的星云。

    一片浩瀚、瑰丽的星云，陡然凝聚在沈离的识海之中，强大、神秘、古老、浩瀚的气势骤然散开，仿佛一尊谪仙突然觉醒，强大的力量在激荡，不可抗拒的威压以这片星云为圆心弥漫开来。

    “轰”

    一股浩瀚的力量突然自星云之中腾起，然后如同一条条洪流在沈离的身体中不断激荡着，在如此强大的力量之下，让沈离不敢相信的事情发生了，他本来已经破败不堪的身体竟以惊人的速度开始修复。

    这些力量仿佛是让人起死回生的神药，给沈离带去了勃勃的生机，经脉在修复，血管在恢复，连已经破裂的五脏六腑都奇迹般的恢复了原样，心脏跳动的更加有力，透着勃勃的生机。

    到了这时，沈离突然福至心灵，不知道什么原因，他突然明白了这一系列事情的前因后果。

    在他出生之时，天地色变，八方云动，各种异象交替显现，所有人都以为他沈离是上天之子，潜力巨大，但这么多年以来，他跟普通人从未有过任何的不同。

    但只有他自己知道，在他的身体中，一直存在着一股神秘力量，他也不清楚自己为什么会知道，这只是他的直觉，他甚至不知道这神秘力量到底在哪里。

    久而久之，他放弃了，到了后来，他甚至已经忘记了这个事情的存在，认为出生时的景象也许只是巧合。

    但是今天，他霍然发现，存在于他身体中的这股神秘力量突然觉醒了，在自己濒临死亡之际，这股神秘力量觉醒了，并展现出了让他，甚至让世人都为之瞠目的恐怖力量。

    “轰”

    神秘的力量如同洪流依然在他的身体中激荡着，只是一盏茶的功夫，沈离破败不堪的身体竟然奇迹般的痊愈，甚至比之前更为强大。

    突然，一道炽烈的神光从沈离的识海中亮起，无数的光点在虚无中浮现。

    这些光点灿灿生光，在空间中浮沉，不断的交错和组合，到了最后，四个大字突然映入了沈离的眼帘。

    “北斗仙诀！”

    四个大字仿佛是四颗璀璨的星辰，浮沉在天地之间，耀眼夺目，仅仅是四个大字，但却仿佛是暗含天道，天地法则在大字中浮现，交织纵横，道道让沈离都为之膜拜的浩瀚威压弥漫而出。

    不等沈离回过神，四个大字突然崩解，化作了漫天的金色碎片如同一道洪流陡然冲入了他的脑海之中。

    一个个字体，一个个图形在沈离的脑海中不断闪现着，仿佛是一位大能将这些知识碎片生生映入了沈离的脑海中。

    沈离此时只觉得头疼欲裂，痛苦的低吼着，片刻之后，一道洪钟大吕般的轰鸣声突然响彻在沈离的脑海之中。

    太上北斗，洞观幽冥。

    曰月垂光，下彻神庭。

    使照[***]，天地同诚。

    七星曲曜，映监我形。

    乘空驾虚，参御飞骈

    不知道过了多久，漫天的金光散去，轰鸣声也是渐渐消失，而沈离也是霍然惊醒，猛地坐起，大口大口喘着粗气。

    “这是一部功/法？”

    沈离此刻双目圆睁，不敢相信识海中的星云竟自动生成了一部功/法，打入了自己的脑海之中。

    现在，这部功法的要义已经如同烙印深深刻入了沈离的脑海之中。

    “北斗仙诀”沈离喃喃念着：“仙诀，什么样的功/法胆敢称作仙诀？这可是对上天的大不敬可这部功/法太强大了，我简直闻所未闻，这样的功/法简直简直不应该存在于这个世间。”

    沈离心头震撼，这么些年来，他虽然未能修炼到初武境七段，学习功/法的境界，但也是已经翻阅了不少功/法，甚至有幸见到过家族中最为强大，传说由一位老祖亲自留下的地级功/法。

    在这个世界里，功法根据强大程度也是分为很多等级，最低级的是人级功/法，往上则是地级，王级，皇级，天极，甚至传说中的仙级。

    而地级功法已经是很珍贵的存在了，但现在沈离拿他跟这北斗仙诀比起来，简直如同是萤火之比皓月，差距有如天地。

    “想我沈离重伤垂死之时却使得身体中的神秘力量觉醒，这是我的造化。而现在我竟然还得到了这么一部强大的功法，自然不能犹豫，先试试再说！”

    沈离行事向来果断，尤其是这条命本就是捡来的，无所顾忌，直接按照脑海中这部功法所说的方法修炼起来。

    “轰”

    随着沈离的盘膝入定，一股强大的力量突然自沈离腹部的一个位置生出，而后迅速席卷他的全身，在他的经脉中纵横奔腾。

    沈离此刻只觉得自己身体的每一个细胞，每一滴血液都在颤抖，在激荡，在这强大的力量之下，他的身体竟开始出现巨大的变化，准确的说，是蜕变。

    本来，沈离的伤势虽然已经在识海的神秘力量下痊愈，但身体仍是处于一种虚弱的状态，而在这股力量的激荡之下，沈离感觉自己无论在精气神上都已经恢复到了巅峰水准，而后还在不断的提升着。

    不单如此，这股力量仿佛是神液，在改造着沈离的身体，沈离的每一寸肌肉都在颤抖，变得更为强壮、柔韧，仿佛猎豹一样充满了爆发力。与此同时，沈离身体的任何一个部分都在发生蜕变，血管变得更加的坚韧，经脉拓宽，五脏六腑竟染上了一丝淡金之色，强大的生机从其中勃发。

    “咔嚓”

    一声鸡蛋破碎的声响突然传出，沈离的身体猛地一震，随即，沈离霍然睁开双眼，眸中尽是惊喜和不敢置信，在这强大功法的帮助下，他竟然突破了，打破了禁锢他两年的壁垒，从初武境五段提升到了六段的境界。

    “啊”

    沈离此刻简直想要仰天怒吼，在这一刻，他终于迎来了他生命的转折点，一个巨大的心病，一个禁锢他两年的枷锁，他终于打破了！

    六段，沈离最终到达了六段的境界，跨出了他一生中的一大步！