
    比武场中死一般的寂静，所有人都是怔怔的看着台上的两人，不知是不是有了幻觉。

    “银光，内劲，他他也是七段？”不知道过了多久，一声略带颤抖的声音突然响起。

    “七段，沈离也是七段？天呐，这怎么可能！昨天他还只是六段的修为！”

    “是七段，不会有假！刚才那一拳有银光覆盖他的拳头，这是修炼出内劲才会有的表现，如果不是七段，他怎么可能将齐恒打成这样？”

    一时间，人群中一片哗然，一道道目光不断汇聚在沈离的身上，尽是惊骇和震惊，虽然这个结论很是离谱，但事实摆在眼前，他们不承认也得承认。

    “不可能，这不可能！”齐老二猛地拍案而起，一方桌案陡然粉碎，可见他此刻心中是何等的愤怒。

    “两天前他重伤垂死，能捡回一条命已经是逆天了，现在还连升两级，修炼出内劲了？这怎么可能！”齐老二额头青筋暴起，胸口起伏犹如风箱，怒吼道。

    倒也不怪他，恐怕任何一个人看到这都会瞠目结舌，这样的情况简直是颠覆了他们的认知，怎么会有如此逆天之人？

    饶是沈鸿天、沈泽等沈家之人也是眼睛圆睁，骇然望着沈离，想不到他转眼之间竟成长到了这个地步，两天时间连升两级，并修炼出内劲，跨入江元城年轻一代的强者之列，这样的速度也太过变态了。

    当然，其中最为惊骇莫名的当属齐恒了，对于沈离如此翻天覆地的变化，他根本难以去理解，他怎么也想不明白，这个在自己眼里几乎是一个蝼蚁的废物，怎么会突然变成一个七段的高手，并将自己击败？

    齐恒的神色一片狰狞，目光血红，他向来心胸狭隘，哪怕吃一丝的亏也要百倍偿还，更何况是在这样的情况下，一个众人眼中的废物竟将他打倒在地，这让一向心高气傲的他怎么受得了？

    “混蛋，你敢伤我？给我去死！”

    齐恒已经彻底发狂了，只有将眼前的沈离撕成粉碎，方才能平息他心中几乎冲破胸腔的愤怒。

    “伤你能如何？齐恒，你为了一己私仇，利用婉儿将我引入绝境，引动杀阵欲置我于死地，心肠何其歹毒！若不杀你，难消我心头之恨！”

    沈离也是一声怒喝，眸中寒光闪动，欺身迎上，拳势如雷，打得空气砰砰作响，气势惊人。

    “沈离，我可是江元城年轻俊彦，名列前茅，天资出众，踏入七段已有半年之久，你算什么东西，你凭什么跟我斗？”

    齐恒已经是状若疯狂，如果是跟其他比斗落于下风，他还能够承受，但他败给的却是沈离，一个根本入不得他法眼的小人物，尤其是上台之前自己还对他百般嘲讽，谁料现在形势竟是完全翻了个个，这强烈的屈辱如同火焰几乎要撕破他的胸膛。

    “裂石拳！”

    齐恒猛地一声大喝，一层赤红色的光晕陡然从体表间浮现而出，如溪流般流动，强大的气势陡然散开。

    “裂石拳，这是人级高等武学裂石拳？”突然有人惊呼起来。

    “天呐，想不到齐恒小小年纪竟能习得如此高深的武学！”

    “裂石拳？很厉害吗？”有人问道。

    “当然，虽然也是人级武学，但却是非常高级的一种，远远要比什么伏虎拳、落石拳强上太多了，根本不是一个档次。”

    看到齐恒气势陡然提升，摆出了惊人的架势，这边的沈泽和沈鸿天也是心头一紧，神色很是担心，他们虽然惊讶于沈离的修为，但齐恒毕竟是踏入七段半年的强者，如今又是打出了这高深武学裂石拳，以沈离的实力很难抵挡。

    “贱骨头，看我怎么把你一拳拳打成粉碎！”

    齐恒面目狰狞，身子一拧便是朝着沈离扑来，拳头如风接连打出，砰砰作响，力道十足，真有开山裂石之势。

    “砰”

    沈离眉头微蹙，朝后一退，避过了这一拳，但这裂石拳果真是威猛难当，齐恒一拳砸落地面，厚厚的青石板竟是砰的一声，直接粉碎开来。

    “嘶”

    看着这一幕，不少人都是倒吸了一口凉气，这拳头若是落在人的身上，少说也是骨断筋折。

    “跑？你跑得了吗？”

    齐恒狞笑，如跗骨之蛆般始终缠在沈离的身旁，拳势威猛，不停的朝沈离招呼过来。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，不再后退，而后右脚猛地一踏，一道内劲如同溪流陡然在他的经脉中流动开来。

    “伏虎拳！”

    沈离一声大喝，陡然摆开伏虎拳的架势，出拳迎上，道道银辉在他的拳头上流动。

    “哈哈，伏虎拳？这等低级的东西你也好意思拿出来卖弄！看来你家族待你真是不薄啊，只传授给了你这么一个高深的武学！”

    见沈离摆开了伏虎拳的架势，齐恒骤然放声大笑，尽是轻蔑，众所周知，伏虎拳乃是最低级，最基础的武学，别说是在沈家，哪怕是一些普通人家都会打这套拳，太普遍了。

    听到这话，观战的沈鸿天脸上则是一阵青白，齐恒这话虽是说给沈离听得，但却是在打他的脸，以沈离如此变态的天分，他这个家主竟然只是给了他一个最低级的武学拿来对敌，饶是他一把年纪了也是一阵惭愧。

    可对于齐恒的嘲讽，沈离却是充耳不闻，只是不断出拳自顾跟齐恒斗着，神色不变，竟是不落于下风。

    渐渐的，相比于沈离的镇定，齐恒的神色却是变了，本来以他裂石拳的高深程度，沈离这伏虎拳根本抵挡不住，可现在足足十余个回合过去了，他竟然奈沈离不得，着实诡异。

    “砰”

    沈离猛地一个冲拳打出，竟直接透过齐恒的胳膊，狠狠撞在了他的身前，将其撞得一个踉跄，几欲倒地。

    “这怎么回事？”齐老二再也看不下去了，再次站起，神色狰狞：“这小子怎么处处透着古怪，一个低级的伏虎拳怎可能挡住恒儿的裂石拳？”

    “难道是”而沈鸿天却是慢慢看出了门道，这伏虎拳虽然低级，但经沈离之手却是打出了非凡的威力，拳势朴实简洁，刚猛暴烈，竟真有降龙伏虎之势。

    “低级又如何？我一样能打出宗师的威力，而你呢，徒有高深武学，但却只习得皮毛，丢人现眼！”

    沈离一声冷笑，眸中寒光猛地一亮，左手一勾闪过齐恒的攻势后，右手猛地一拳打出，劲力刚猛，内劲流动，如同一座大山狠狠撞在了齐恒的腰腹处。

    “噗”

    齐恒躲闪不及，只觉得腰腹一阵钻心的剧痛，吐血飞退，狠狠摔落在地。

    “大成，这是武学大成！这怎么可能？他一个小毛孩子，怎么可能将一个武学打出一代宗师的水准？”齐老二目光已经离开了齐恒，而后紧紧的盯着沈离，嘶吼道。

    “什么？武学大成？沈离竟将伏虎拳练到了大成的境界？”

    “天呐，要知道武学有三种境界，入门、中期和大成，一般人哪怕细心钻研两三年能打出中期的水准已经是很厉害了，沈离竟能将其练至大成？”

    “初武境七段，武学大成，难道我沈家要出一个绝世天才了吗？”人们纷纷惊呼，一片哗然。