
    当沈鸿天一行人来到此处的时候，孙管家正在让人不断的挖掘着，见他前来，急忙上前一礼道：“家主。”

    沈鸿天却是理也不理，直奔那个大坑而去，并一步跳入其中，如同一个顽童，再不复一个家主威严的模样。

    但此刻已经没有人在意这些了，因为在场的每个人都是呼吸急促，连沈泽这般见多识广的人也是不能保持冷静了，跟着沈鸿天跨入这大坑之中。

    沈鸿天的手从凹凸不平的石面上抚过，而后一道真气突然透入这石面之中，不过片息的功夫，一道道紫色的微光仿佛烟雾升腾而起，相互缭绕，景象诡异。

    “真是紫烟石，竟然是真的。”到了此时，沈鸿天终于确信沈离说的一切都是真的，天上竟真的掉下了一块巨大的馅饼，而且就这么准准的砸在了他沈家的头上。

    “哈哈，天佑我沈家啊！齐渊，杨广，尔等处心积虑想要挤垮我沈家，却想不到天佑我沈家，竟让离儿找到了这么一条紫烟石矿脉！”沈鸿天突然仰天大笑了起来，何其的畅快，积压了许久的郁气终于在这一刻尽数宣泄了出来。

    不单是他，沈泽和沈鸿运等人都是放声大笑，这次沈家真的是柳暗花明，本来杨家和齐家对沈家百般刁难，他沈家也是已经陷入了艰难的境地，前面还在一片沉闷的气氛颓然长叹，可现在却是这么戏剧姓的寻到了一条紫烟石矿脉，仿佛从地狱直接升上了天堂。

    “离儿，干得好，这次寻到这紫烟石矿脉你该记头功！”沈鸿天大笑道。

    “谢大爷爷！”沈离笑道。

    “离儿，你可是真是我沈家的福星啊，先是技惊四座，让江元城无人不为你惊叹，现在又是在家族危难之时寻到了这么一条矿脉，我看沈家必因你而兴！”沈鸿运大笑道。

    “二弟，说的好！沈离就是我沈家的福星，我何等眼光，看中的人岂能是凡人？”沈鸿天大笑。

    “好了，两位先别夸了，先说说这紫烟石矿脉吧，这条矿脉虽然不大，但也是扎眼，如果落在别人的眼中，可是少不了麻烦啊？”沈泽看着两位老人高兴的样子，忍不住揶揄道。

    “对，现在江元城几乎所有的大势力都在看我沈家的热闹，巴不得我们失去这准贵族席位，他们若是知道我们得到了这么一条矿脉，不说明抢，但肯定少不了一些暗地的动作。”沈鸿天毕竟是一家之主，迅速冷静了下来。

    “无妨，这里已经是城郊，只要我们注意一些，他们也不会特意前来查看。不过应该加强警戒力量，毕竟这矿脉太过珍贵了，只要我们撑过了早期这段时间，有了巨大财力的支撑之后，他们哪怕知道也是无可奈何了。”沈鸿运道。

    “对，我回去后便下令，调大批的人马过来，把这作为我沈家最重要的产业，对外，我们可以声称重建庄园，他们必定会以为我们已经胆怯，但准备退路，作好退出江元城的准备了。”沈鸿天道。

    短暂的商议之后，一行人便是迅速回到了沈家宅院，细细商议了起来，只有为数不多的家族重要人物参与了其中，毕竟这矿脉太过珍贵，万一消息泄露，后果将不堪设想。

    在这个世界中，一些家族是允许有私兵的，而沈家作为准贵族，江元城三大家族之一，自然也有着属于自己的势力。在沈鸿天的命令下，这些私兵消消的离开了江元城，潜伏在城郊庄园的外围，将矿脉牢牢的护卫起来。

    而沈鸿天也是在江元城中大张旗鼓的寻找工匠、木匠，声称是建造庄园，来掩人耳目，私底下则是派了大量的矿工直奔庄园而去，开始开凿紫烟石。

    不过两天的功夫，第一批紫烟石便被开采了出来，足有上千斤，而沈泽因为一生在商海拼打，所以有着很大的人脉，迅速在太白王领的王城找到了一个大买家，将这一批紫烟石一次姓抛出，利润足有近十万两。

    当这十万两白银的银票落在了沈鸿天的手中的时候，一应家族高层险些没直接幸福的昏过去。

    十万里白银什么概念？以前沈家最兴盛的时候，一年的收入不过才上万两白银，而势力最大的杨家一年也不过才四五万两。

    现在仅仅两天的功夫，虽然是加急作业，但这样的利润也是太大了，简直赶上了真正的贵族，让一应高层顿时有了翻身的感觉。

    而立下大功的沈离则是面带笑容的坐在一旁，一直压抑的心头终于是稍稍放松了一些。

    “有了矿脉的收入，我们也能真正将家族发展壮大了，在江元城家族的争斗中我们也未必会怕了他们！”有了财力的支撑，沈泽说话也是有了底气，朗声道。

    “不过距离比武大会已经不足一个月了，这短短的时间里我们恐怕”沈鸿运眉头一蹙，说道。

    沈鸿运这话一出，本来还极为兴奋的沈鸿天顿时没了兴头，不满的瞥了沈鸿运一眼，叹了口气。

    家族虽然有了收入，未来的发展必然会一片大好，但远水毕竟解不了近渴，比武大会迫在眉睫，他们已经没有时间了。

    “别担心，输了就输了吧，将这准贵族席位给他们又有何妨？大不了以后我们再夺回来，有这么一条紫烟石矿脉在，还有着沈离、沈天行这些天赋出众的孩子，三年不行，我们五年，五年不行我们十年，只要他们成长起来，我们沈家必定还会有重新屹立的一天！到了那时，我们沈家财力强大，并且武力强大，他杨家、齐家能奈我何？”沈鸿天高声道。

    “对，成大事者不计一时之得失，只要离儿和天行成长起来，还有着财力的支撑，我们未必会怕了他们！”沈鸿运也是应道。

    “哎，也只能这样了，暂且隐忍的。”沈泽虽然不甘，但却是无可奈何，现在的情况下唯有退去，暗暗发展，若是一味的跟他们硬抗，只会是玉石俱焚，那样的话就再没有什么机会可言了。

    “大爷爷，爷爷，我不会让我们沈家走到那一步的。”正在这时，沉默许久的沈离竟突然开口了。

    “你说什么？”众人都是一怔，朝着沈离看去。

    “我沈家经过近百年的奋斗和打拼，方才有了今天的家业和地位，哪怕是拼尽全力，我也不会让其落入他人之手！”沈离蓦地抬起头，目光明亮，认真道。

    “哎，离儿，我知道你的心情，可我告诉你，君子报仇，十年不晚，现在你还年轻，要懂得伸缩之道，大丈夫能屈能伸，不必在意一时之得失，现在的隐忍是为了将来更好的绽放！”沈鸿运劝慰道。

    “难道你们真的忍心将这百年家业拱手让人？然后驱散所有的家仆和下人，带着这众多族人在人们的冷嘲热讽中狼狈的离开这江元城，再度回到那破败的山村之中？”沈离突然道。

    “这”沈离这话一出，沈鸿天等人都是神色一滞，而后颓然的摇了摇头，他们何尝不想风风光光的将家族不断壮大，谁又能承受从贵族变为平民的巨大失落呢？但他们无可奈何，势不如人，他们只能忍受。

    “爹爹和爷爷，还要诸位叔伯十余年来对我恩爱有加，尽心养育，现在家族面临危机，无论如何，我都会尽我自己最大的努力，不到最后，我绝不会放弃。”

    沈离声音虽然不高，但却如同金石之音，铿锵有力，掷地有声，引得众人纷纷侧目。

    “不说了，我修炼去了，先行告退。”说完之后，沈离则是躬身深深一礼，直接转身离去了。

    “这孩子从小心地善良，孝顺懂事，虽然幼时经历了那么些事，但仍是不忘家族的恩情，我们沈家能有这样的孩子可真是我沈家之幸啊！”看着沈离离去的背影，沈鸿天突然一声长叹，感慨道。

    “但这孩子毕竟是太小了，过刚则易折啊，可千万别出了什么事情。”沈鸿运虽然感动于沈离的话，但心中却是担心，要知道这样的姓格可是很容易吃亏的，生怕沈离受到了什么伤害。

    “无论怎样，我绝不会让这孩子受到一丁点的伤害，哪怕牺牲家族的一切也在所不惜，因为他是我沈家未来的希望。”沈鸿运则是目光明亮，沉声道。

    “嘶”

    听到这话，所有人都是倒吸一口凉气，不敢置信的望着他，想不到他竟会重视到沈离这个地步。

    “看着吧，此子必定不是池中之物，只能给他时间，我相信他肯定会为我沈家带来巨大的惊喜，说不定家族真会因他而振兴！”