
    “是我，何事？”坐在沈泽身旁的沈天行转过头，神色清冷，答道。

    这一下，场中即刻静了下来，这江天峦是来自太羽城的大人物，而在沈天行则是在江元城中威名赫赫的青年强者，两人的对话顿时引起了所有人的注意，大家都是竖起了耳朵，生怕错过一个字。

    “久闻沈兄年不过二十便是已经踏入初武境八段，一手剑法更是无双，不知可否赐教一番？”江天峦突然一笑，开口道。

    “什么？”

    众人一听这话，均是惊呼起来，想不到这江天峦竟然要向这沈天行挑战，不过短暂的惊呼之后，人们便是兴奋了起来，因为两人都是声名在外的强者，强者的碰撞自然能够引起人们的兴奋。

    沈天行眉头微微蹙起，想不到这个从未谋面的江家少爷竟突然向他挑战，若是放在平时，有人敢这么挑衅于他，沈天行肯定会以雷霆之势出手将其击败，但现在他却是重伤未愈，身体特别的虚弱。

    “怎么？莫非沈家年轻一代第一人连接战的勇气都没有吗？”江天峦突然笑了起来，居高临下的望着沈家一行人，讥讽道。

    “哼”沈天行大怒，他本身就是个脾气极坏之人，如今这江天峦言语又甚是轻蔑，更是让他怒火升腾，刚想要站起，但经脉却是一阵剧痛，令他直接跌坐在地，呼吸急促。

    “江公子，并非天行不愿，而是前些曰子天行练功时出了差错，如今正是重伤未愈之际，所以这比试还是曰后再说吧。”沈泽自然不会让沈天行去冒这个险，硬着头皮道。

    “不敢就是不敢，有必要说的这么冠冕堂皇吗？”一声嗤笑传出，正是杨翎，此刻正冷笑着望着沈天行和旁边的沈离。

    沈天行额头青筋暴起，眸中寒光闪动，若不是身有重伤，他恨不得出手将这两个人就地斩杀，可现在却是无可奈何，只能苦苦忍受胸腔的怒火。

    “杨兄不必如此，人家知难而退，也是聪明之人，何必如此讥讽呢？”江天峦这话表面是劝解，实际上则是火上浇油，惹得沈家之人个个神色激愤，尤其是沈天行，气得眼角一阵抽搐。

    “天行，别冲动，他分明是在激你，你这个样子根本斗不过他。”沈泽一把拉住沈天行，生怕他冲出去，劝道。

    “难道就容着这小子让我沈家在众目睽睽之下颜面扫地吗？”沈天行狞声道，他是极好强之人，根本受不了这样的屈辱。

    “哎”沈泽也是颓然一叹，无可奈何，沈天行如今重伤未愈，而其他沈家之人根本不是这江天峦的对手，上去也是找死。

    “传闻沈家沈天行实力强绝，剑法无双，如今看来却是名不副实，徒有虚名罢了算了，这武不比也罢。”江天峦一声嗤笑，仿佛很是失望，坐下身去，摇头道。

    “哎，别急，我们说不比了吗？”一个清朗的声音突然响起，众人一怔，都是转头看去，竟见一个清秀少年突然站起，竟是沈离。

    “离儿，不要胡闹，你大哥的伤势你还不清楚吗？”沈泽惊喝道。

    “父亲别急，我怎么舍得让大哥受伤呢？”沈离笑道。

    “又是你？你这大哥惧战，刚才已经说得很清楚了，还有问题吗？”江天峦道。

    “惧战？真是笑话，我大哥何等英武之人，你以为都像你这般吗？实话告诉你，我大哥只是不屑于与你对战罢了。”沈离笑道。

    “小子，你说什么？”江天峦的神色骤然一片阴寒，杀意陡升，森然道。

    “离儿，不要胡闹。”这话一出，不但众人一片哗然，沈泽和沈鸿天也是霍然变色，急忙喝道。

    但沈离却是不理，自顾看着江天峦：“我大哥何等英雄人物，与你对战只会掉了身份，这样吧，不用我大哥出手，我与你对战如何？”

    “哈哈，真是笑话！”江天峦嗤笑出声，轻蔑的望着沈离：“就凭你？蝼蚁一般的角色，也妄想与我抗衡？我看你是活腻歪了吧！”

    倒也不怪江天峦，沈离这话一出，所有人都是神色不屑，看白痴一样看着沈离，想知道他到底发什么疯了。

    虽然有些人知道沈离最近修为大进的事情，但也不会相信他有本事去与江天峦相抗衡，要知道江天峦可是初武境八段的修为，而且出身大家，一身武学、功法都不是常人可比的，不说沈离只是七段的修为，哪怕是八段，也不可能去跟这样一个天才抗衡。

    “沈离，你不是脑子让门给夹了吧？”杨翎虽然巴不得沈离去死，但如此寻死却是出乎他的意料，讥讽道。

    “别废话，你敢还是不敢？”沈离神色平淡，对于众人的轻蔑和讥讽直接忽视，只是对着江天峦道。

    “哈哈真是笑话，我有什么不敢的？既然有蚂蚁一心寻死，我不介意将你一脚踩死。”江天峦森然道，眸中杀意闪动，被沈离这么当场挑衅，也是让他怒火翻腾。

    “沈离，你”见沈离这样，沈梦然和其他沈家之人都是一惊，他们虽然知道近来沈离实力突飞猛进，但却不相信他能与江天峦这么一个几乎要超过沈天行的强者抗衡。

    “二弟，你不用这样。”沈天行也是劝道，这江天峦的实力连他自己都看不透，沈离上去根本不是对手。

    “放心吧，我让你们失望过吗？”沈离突然笑道，言语虽然平和，但中间却是透着强大的自信，联想到沈离之前的行为，大家竟突然发现什么也说不出口了。

    “难道我们就这样干打吗？”沈离突然道。

    “你想怎样？”江天峦冷笑道。

    “你是一心觉得必胜，我也是如此，既然咱们都是这般自信，不如打个赌，添个彩头如何？”沈离笑道。

    “好，不过，你真痴心妄想觉得能胜我？”江天峦冷笑。

    “当然。”

    “那好，在这江元城城郊处有我江家一处庄园，我若是输了，便将这庄园赠予你，如何？”江天峦道。

    “庄园？这江天峦真不愧是大家族之人，大手笔啊！”一听这话，人们纷纷惊呼起来，虽然沈家觉得这场比试沈离不可能赢，但听说这赌注之后也是忍不住呼吸一阵急促。

    “如果你输了，我其他的也不要，你向我磕五个响头，然后自断一臂，如何？”江天峦森然道。

    这话一出，众人都是倒吸了一口凉气，心想这江天峦好狠的心，竟要让断人一臂，而沈家之人更是神色一阵苍白，为沈离担心起来。

    “好，我答应了！”沈离一声轻笑，突然道。