
    “后来呢？他们放了你们？”沈离接着问道。

    “怎么可能？幸亏梦然小姐及时赶到，将我们送了回来，不然我们非折在那里不可”那汉子犹自愤愤的说道。

    “梦然？她人呢？”沈离问道，这梦然是他亲伯父的女儿，也是他的堂姐，名为沈梦然，平时也是在商会打理些事务。

    “这呢”这时，一声悠扬的应声突然传来，紧接着便是一阵脚步声，一个女子已经走了进来。

    女子双十年华，眉似远山，面若芙蓉，容颜绝美，但眉宇之间却是带着一缕英气，再加上她身着一袭青衫，更显英姿飒爽。

    “怎么回事？”沈离问道，在沈家之中，两人几乎是亲姐弟的关系，因而很是熟稔。

    “不知道这杨翎发什么疯，非说咱们的生铁不纯，而且言语之间极其张狂，似乎根本不将我们放在眼里。”沈梦然也是神色愠怒道。

    “杨翎？”沈离眉头一蹙，这杨翎是杨家的七公子，负责杨家与沈家的贸易，平曰里杨翎虽然与沈离也不大对路，但像今天这样明目张胆的为难却是从未见过。

    “对，那杨翎极其张狂，我好不容易才将他们给送了出去，但那足有近千斤的矿却是被扣在了那里，不予归还。”

    “打了咱们的人，还想吞了铁矿？我看这杨翎真是吃了豹子胆了！”沈离一声冷笑，眸中寒光闪动，是动了真怒了，因为杨家这次实在是欺人太甚了。

    “谁说不是呢？”

    “走，带上人，我去找他们理论！”沈离霍然起身，森冷道。

    “这是不是向家中禀告禀告，我们这样过去万一对方撕破脸，我们不一定招架的住”沈梦然道。

    “他若敢动手，那我正好狠狠的教训他一番，让他长长记姓，知道我沈家不是那么好欺负的！”沈离一声冷笑，大手一挥，一行人顿时跟在了后面，向外走去。

    沈梦然看着沈离的身影，突然一阵恍惚，觉得沈离仿佛是变了，多了些平曰没有的威严和大气，不再是以前那个温文尔雅的书生模样。

    “驾”

    沈离领着一行人策马疾奔，转眼便到了城郊的一处铺子，不少人往来走动，正是那杨家的交易之所。

    “杨翎，给我出来！”

    沈离策马而立，猛地一声大喝，如同平地一声惊雷，骇得里面的人齐齐一个激灵。

    “呦，沈离？还真是长本事了，敢来我杨家大喊大叫！”

    片刻后，一声冷笑突然传来，紧接着便是一个锦袍华服的翩翩公子走了出去，双目炯炯，正是杨家的七公子杨翎。

    “我看是你长本事了吧？私改价格，打我家丁，还敢扣我矿物，这般明目张胆，你视我沈家为何物？”沈离冷笑。

    “沈离，听闻你最近长了本事，不过我劝你最好还是赶紧定位一下，知道知道这是什么地方，你在和谁说话，你算什么东西，敢跟我这么说话？”杨翎神色微沉，嗤笑道。

    “难不成你们杨家破坏生意规则，我还要卑躬屈膝的去求你不成？”

    “以你的风格，应该做的出来。”杨翎讥讽道。

    “别废话，说，到底怎么回事？如果生意不想做了放个明话出来，将铁矿交回，我们即刻离开。”沈离也懒得和他废话，直截了当的说道。

    “你们的生铁纯度不够，我怀疑你们是掺杂了一些东西，我自然要压低价钱至于你们的那些家丁，哼，几个奴才而已，敢跟我理论，该打！”

    “你这人，好生无耻！我们沈家做生意向来是童叟无欺，江元城谁人不知我沈家的生铁矿是品质最好的，你们这是污蔑！”一个汉子忍不住高喝起来。

    “大胆奴才，敢这么跟我说话，找死吗？给我杀了他！”杨翎猛地一喝，身后的一个中年男子陡然冲出，竟是一个高手，拳势如雷，直接对着汉子的脑袋轰去，这一拳若是打实了，这汉子很难活命。

    “滚！”

    可就在这中年人的拳头即将落下的时候，沈离却是猛地一声大喝，飞起一脚直接踢在中年人的胸口之上，力有千钧。

    “噗”

    以沈离如今的修为，像这样的侍卫哪里是他的对手，直接一口鲜血吐出，狼狈飞出，头一栽当场昏迷了过去。

    “好你个沈离，敢在我杨家的地盘上伤人，我信不信我让人将你碎尸万段？”杨翎看着昏迷过去的侍卫，神色阴沉一片，森然道。

    “谁先出手的大家看得清楚，我不想在这事上跟你纠缠，说吧，到底怎么办？”沈离道。

    “不怎么办你们沈家拿这些次品来糊弄我杨家，这批生铁我们便是扣下了，算作惩罚！”杨翎淡然道。

    “杨翎，我念在这是你杨家的地盘，不想让你太过难堪，可你别太过分了！别惹我，你会后悔的！”

    沈离突然一声冷笑，内劲流动，一股惊人的气势陡然散开，对着杨翎森然道。

    杨翎一个激灵，对于沈离最近的情况他也听说过了一些，而齐恒也是他的朋友，七段的修为却是死在了沈离的手里，因而对沈离很是忌惮，这下以来更是下意识的退了一步。

    “姓沈的，你你可不要乱来！实话告诉你，这生铁矿的生意，我们杨家只是一个中介，真正跟你们交易这生铁矿可是一个大家族，你们沈家根本惹不起的大家族！”

    这话一出，沈家之人都是一怔，沈离也是眉头一蹙，不觉得杨翎是无故放矢。

    “难不成太羽城的江家？”这时，沈梦然突然翻身下马，来到沈离的身旁，惊问道。

    “知道就好这次江家的六少爷已经来到了江元城，特意来查看了这批铁矿，他不去找你们的麻烦也就算了，你们竟还敢找上门来！真是找死！”杨翎冷笑道。

    “太羽城江家？”沈离突然想到了这个名字，在太白王领中，出了王城太白城之外，便属这太羽城最为强大，实力强绝，根本不是像他们这样的江元小城能够比拟的。而这江家便是这太羽城的四大家族之一，高手众多。

    “那好，既然这样，将这位江公子请出来，我与他当面分说分说，看看我沈家的铁矿到底有哪里不妥！”沈离突然道。

    “哈哈哈哈”谁知杨翎竟突然笑了起来，笑声张狂，指着沈离讥讽道：“江公子何等身份？你算什么东西，也妄想与他当面对峙？”

    听得这话，杨家之人都是放肆的笑了起来，对着沈离指指点点，沈梦然等人则是神色愤怒。

    “怎的如此之乱？”正在这时，一声略带烦躁的呵斥突然响起，虽然周围是乱哄哄的一片，但却让众人都听得清楚。

    听得这个声音，杨翎则是神色大变，一路小跑奔了过去，恭敬的迎着一个华服公子走了出来。

    这人锦袍华服，腰系玉带，双眼开阖之间精光四射，带着一丝凌厉，让人心悸。

    “江公子真是抱歉，打扰到你了，这些人就是那沈家之人，竟然不知死活的前来理论，你看我一时阻拦不住，竟竟”杨翎一边说着，一边拿手指着沈家这一行人。

    “你们就是那沈家之人？”这人目光微动，落在了沈离一行人的身上，蹙眉道。

    “对，在下沈离，沈家商会的负责人，你就是太羽城江家的江公子？”沈离不卑不亢，拱手一礼，问道。

    “对，我是江天峦。”这人微微点头，神色颇为倨傲。

    “敢问我沈家铁矿有何问题，还请公子明示。”

    “铁矿不纯，不已经说了吗？”江天峦蹙眉道。

    “我沈家做生意向来童叟无欺，江元城中尽人皆知，何以到了江公子这就不纯了呢？”沈离微怒道。

    “我说这铁矿不纯，它便是不纯，需要理由吗？”江天峦淡淡道，张狂倨傲到了极点，根本不去在乎沈家之人的态度。

    “看来你是有意寻隙了？”沈离看出来了这江天峦是摆明了要找茬了，跟一旁的杨翎是一路货色，跟这样的人讲道理根本没有一点用。

    “寻隙？”江天峦突然一声嗤笑，淡淡瞥了一眼：“蝼蚁一般的角色，你有资格让我去挑衅吗？今天我刚到这江元城，不再动手，你们滚吧”

    江天峦摆了摆头，仿佛赶苍蝇一般对着沈离一行人道，根本不将其放在眼里。

    “你”沈离大怒，看着这江天峦的态度，只觉得胸中一团火在燃烧，眸中寒光闪动。

    “不要”沈梦然生怕沈离一时冲动，急忙拉住了他，劝道，她很清楚这江家的势力，根本不是她沈家能够招惹的。

    “打人的事我可以不追究，但铁矿必须还回。”沈离寒声道。

    “我的意志还不是你一个小小的平民子弟能够改变的！你们最好在三息之内从我的视线中消失，不然我介意给你们一个终生难忘的教训。”

    江天峦态度依然冷傲，几乎是俯视着望着沈离，一股强大的气势陡然散开，仿佛一头即将觉醒的雄狮，温度陡然下降，让所有人都是一个激灵。