
    “我答应了。”

    声音不大，但却让所有人听得清清楚楚，人们纷纷侧目，沈离这一下可是赌的太大了，对江天峦来说，一个庄园并不算什么，但对于沈离一个武者来说，一条手臂简直是削去了他一半的修为，在以后的修炼之途中注定不会再有多大的进境。

    这话一出，饶是杨广等杨家之人也是眉头一蹙，觉得这次沈离玩得太大了，倘若沈离真得折损在这，那他杨家也是难做，毕竟这是在他杨家的地头上。

    但事已至此，他们也是无可奈何，人家自己提出的，而且双方都是答应，你还能如何？

    而像齐老二、杨翎这样对沈离恨极的人却是忍不住笑了起来，若不是在这样的场合里，几乎都要拍手叫好了。

    “上比武台吧”

    杨广一声长叹，知道事情已经不可逆了，说道。

    于是众人纷纷起身，朝着比武台走去，出了这样的事情，谁还有心思去坐下吃饭呢？

    比武台之上，沈离和江天峦分立两旁，遥遥相对，虽还未开战，但已经是火药味十足。

    “沈鸿天，你还不赶紧派人去买一副棺材，来替你孙子收尸？”齐老二大声讥讽道。

    “哼”沈鸿天一声冷哼，重重一甩手，根本不愿去看他，紧紧盯着台上，眸光闪动，心中也是紧张之极。

    “哎，可惜了，沈家好不容易出了这一个像样的苗子，可今天就要折损在此了，命啊”有人难免觉得可惜，叹道。

    “哼，可惜什么？他自己找死怪得了谁？”

    “就是，不过也好，该给沈家一个教训了，看那沈天行平时一副盛气凌人的样子，一遇到江天峦这样的公子立刻怂了，这沈离也是嘴硬，非要上去跟人家比斗，我看真是找死！”

    台下一片哄闹之声，但大多是对沈离的行径嗤之以鼻，时不时的引来一阵哄笑之声，沈家之人听得愈加愤慨。

    “常常听说一句话，叫螳臂当车，不自量力，今天你真是完美的诠释。”江天峦突然讥讽道。

    “狗眼看人低”沈离却是根本不在乎，反唇相讥道。

    “你说什么？”江天峦瞳孔骤然一缩，他自幼是人们眼中的天之骄子，家族的宠儿，何曾被人这样的辱骂过，顿时火冒三丈。

    “自己琢磨去吧。”

    “也好，今天我便拿你这小混蛋立立威，也让人知道我江家不是什么阿猫阿狗都能招惹的。”江天峦一声冷笑，而后对着沈离勾了勾手指：“来，我让你一招，你先出手！”

    “你确定？”沈离突然笑了。

    “哼，对付你这样的小角色，哪怕江公子让他十招能如何？”台下的杨翎嗤笑道。

    “既然江公子如此大度，那我便不客气了！”

    沈离突然一声长笑，而后脚步一踏，身子如同一道残影猛地向前冲出，同时一声大喝，内劲流动，层层银光浮现在手臂之上，猛地一拳轰了出去。

    沈离近段时间功力突飞猛进，这一拳之下哪怕山石也得粉碎，拳头过处，空气竟发出阵阵爆鸣之声，嗡嗡作响，引得众人纷纷侧目。

    “砰”

    江天峦轻蔑一笑，轻轻探出一只手准备将这拳势化解，但当他的手掌真正接触到他的拳头的时候，他的神色突然变了。

    只听得砰的一声巨响，一股不可抵挡的大力陡然传来，江天峦身体剧震，竟是“蹬蹬蹬”连退三步，虎口被震得生疼。

    “哗”

    众人一片哗然，几乎不敢相信自己的眼睛，尤其是杨翎等人，一对眼珠子几乎要从眼眶里弹出来，虽然江天峦并未全力抵挡，但谁也没有想到沈离竟有本事将一个八段强者一拳震退。

    “哼哼，再来！”

    沈离朗笑，脚步移动之间，再度欺身而上，一对拳头舞得宛如一个巨轮，直打得空气啪啪作响，内劲流动，气势惊人。

    江天峦起先轻敌，给了沈离可趁之机，落了下风，这一落下风便是处处被动，竟被沈离打得连连后退，一时脱困不得，看得众人瞠目结舌。

    “给我滚！”

    江天峦毕竟是八段的高手，短暂的手忙脚乱后迅速调整了过来，雄浑内劲激荡而出，一举将沈离震退，稳住了身形。

    “江大公子，你如此承认倒是让我不好意思的紧呢”沈离退到了十步之外，对着江天峦笑道。

    “哼！”

    此刻的江天峦已经是气得直哆嗦了，心中对之前的轻敌大为懊悔，竟然一度落于下风，让沈离打得抽身不得。

    要知道像他这样的人都是极好面子之人，他之前对沈离百般讥讽和不屑，但现在却让沈离打得落于下风，简直是巨大的屈辱，尤其是在这么多人的面前，让他如何自处？

    “姓沈的，你得意什么，江公子那是大度，一开始先让你几招，后面会让你哭爹喊娘的！”杨翎出声骂道。

    “对，我先前只是让他的，这小子哪里是我的对手？”江天峦也是迅速调整了情绪，自我安慰道。

    “对对对，刚才分明是江公子让他的，江公子何等高手，岂会让沈离这小子占据上风？”一行人也是纷纷道。

    “小子，先前是我大意，让他得了机会，后面之后我不会再让你有一丝机会的！”江天峦狞声道。

    “大话别说得太早，免得一会儿收不回去！”沈离淡淡道。

    “找死！”

    江天峦大怒，愤而出手，内劲流动之间脚步连踏，转眼穿过十步的距离，一拳如同山崩，对着苏彦落去。

    “伏虎拳！”

    沈离沉腰坐马，摆出猛虎下山之态，一套伏虎拳直接打出。

    “哈哈，伏虎拳？你沈家教授弟子的方式可真是独特啊，拿这伏虎拳当作秘技，真是让人叹为观止！”

    江天峦一见沈离的架势，便知道是最低级的武学伏虎拳，不由纵声大笑，而其余杨翎等人也是一片哄笑，甚至轻蔑。

    但在下一刻，他们却是笑不出来了，因为沈离的伏虎拳方一打出，便是罡风呼啸，拳势如雷，双拳开阖之间真得犹如猛虎下山，苍鹰扑兔，气势雄浑，直打得虚空隆隆作响，气势惊人。

    “砰”

    两人硬撼一次后，竟是同时而退，一个七段和一个八段正面相对，七段竟是不落下风，而起沈离使用的还是伏虎拳这等低劣的武学。

    “这怎么可能？”众人瞠目结舌，惊呼道。

    “不可能，江天峦乃是八段的高手，一身皆是高级武学，这沈离只是拿伏虎拳这种交给小孩子的拳法来对敌，怎么可能与江天峦抗衡？”

    “看，这伏虎拳我的天，大成，竟然是大成，沈离竟将这伏虎拳练至了大成境界！”一人骤然惊呼道。

    所有人一片哗然，看着在台上拳势惊人的沈离，不敢相信自己的眼睛。

    “千影手！”

    正在这时，沈离却是拳势突然一变，一拳变掌，掌势如风如电，接连打出，空气中竟是生出阵阵撕裂之声，刺人耳膜。

    “嗡”

    只是片刻，沈离手掌翻飞之间，身边突然幻化出千百掌影，似真似幻，竟将江天峦生生包裹在其中。

    “砰砰砰”

    交手产生的劲气碰撞之声不断响起，沈离掌影漫天，直打得江天峦手脚无措，慌乱招架，狼狈到了极点。

    “喝！”

    这时，沈离目光猛地一亮，漫天掌影中最不起眼的一个，在片息之间不断扩大，璀璨的银光闪动。

    霎那间，漫天的掌影尽数凝聚，沈离手掌的轨迹极其精妙，自下而上打出，穿过江天峦的拳头，猛地一掌直接印在江天峦胸膛之上。

    “噗”

    沈离的劲力尽数凝聚在这一掌之下，直打得江天峦一大口鲜血当场吐了出来，飞身而退，狠狠落在了比武台之上。

    江天峦落地之地，人们看的地上的那一片血花，尽是呆在了当场，鸦雀无声。

    “好！”

    不知道过了多久，沈天行猛地一声叫好，顿时将所有人从震撼中拉了出来。

    沈鸿天、杨广和齐渊此刻都是霍然站起，目光尽数凝聚在沈离的身上，沈鸿天是极度的兴奋和震撼，而杨广和齐渊却是深深的震撼和不敢置信。

    不单是他们，全场一片哗然，这次震撼比先前的那次来的还要强烈，如果之前沈离将江天峦震退是取巧的话，那么这次确是真的实力了。

    沈离先是打出大成境界的伏虎拳，而后迅速转换，千影手打出，一举打中江天峦胸口，力量雄浑，打得他吐血而退，这简直颠覆了所有人的认知。

    “沈离不过七段的修为，却能将江天峦这么一个大家公子打到吐血，这怎么可能？”

    “逆天，沈家的这小子要逆天了。越级挑战，之前我们只是在说书先生那里听到过，现在竟然真的见到了？”

    人们满脸震惊的望着台上的沈离，仿佛要将他的身体看透，看看里面到底藏了多么强大的力量。

    而江天峦此刻却是颤颤巍巍的站起，目光一片血红，不敢置信的望着沈离。