
    在江天峦的身体狠狠落地的一刻，砰的一声响，所有人的心也是跟着咯噔一声响，他们瞠目结舌的看着这一幕，嘴里几乎能塞进去一个鸡蛋。

    “轰”

    短暂的沉默过后，场中像是炸开了窝，人群之中一片哗然，简直不敢相信自己的眼睛。

    “这怎么可能？江天峦全力打出的撕风爪这等人级巅峰绝学，哪怕是一个九段强者也不能轻易接下，沈离怎么可能抵挡得住？还能将江天峦打得吐血飞退，他难道是妖怪不成？”眼前的场景几乎颠覆了人们的感观，不敢置信的吼道。

    “天呐，刚才那是什么武学？竟然有罡气出体，刚可是真武境强者或者地级武学才能做到的！沈离不过一个七段的武者怎么可能打出如此强大的武学？”

    杨家家主杨广和不少高手都是霍然站起，目光紧紧地盯着台上的沈离，目光闪动，仿佛要将他的身体看穿。

    “七段？一个七段却能把江天峦这等八段高手打成这个样子，而且实是在江天峦连撕风爪这等武学都打出来的情况下，这沈离”杨广目光不断闪烁，不知道在想些什么。

    此刻的江天峦已经昏死了过去，受了沈离这恐怖的一击，筋折骨断，可谓是重伤，如同一只死狗瘫倒在比武台上，再不复之前的威风和盛气凌人。

    “哈哈，好！”沈鸿天拍案而起，纵声大笑，沈离的实力可谓是远远超乎了他的意料，一对眼睛几乎眯成了一条缝。

    “二弟好样的！什么江家七公子，不过是我二弟的手下败将而已！”沈天行也是大喜过望，一步上前抱住沈离，大笑道。

    跟其他人的惊愕相比，沈家这边已经是一片欢呼，先前在江天峦的威逼和嘲讽之下，沈家之人均是心里憋了一口气。此刻沈离大败江天峦，真是为他们狠狠的出了这口气，脊梁都是不自觉的直了一些，大为自豪。

    “沈老兄，想不到啊，你沈家竟然出了这么一位少年英才，可喜可贺！”杨广目光闪烁，沉默许久之后，方才让人上前将江天峦扶起带回，然后对着沈鸿天朗声笑道。

    “多谢！”沈鸿天则是大笑着回礼，笑声狂放，激昂，恨不得让所有人都听到。

    “哼！”而齐渊和齐老二等人则是重重的一甩手，脸色沉的吓人。

    “看来齐老兄不怎么高兴啊？”沈鸿天故意揶揄道。

    “姓沈的，再由得你嚣张一阵，比武大会已经不足一个月了，我倒看看你那时候还怎么笑得出来！”齐渊一声冷笑，讥讽道。

    听到这话，沈鸿天的表情瞬间凝固，仿佛生吞了一个苍蝇，而后重重一哼，一甩手，不再搭理齐渊。

    而沈离此刻已经是走了下来，神色微微有些苍白，因为最后这一式风雷印几乎将他的内劲一次姓耗尽，脑袋也是一阵针扎般的疼痛。

    不过跟江天峦的惨状比起来，沈离已经是极好的了，而且连沈离也不曾想到，这个风雷印打出之后竟然会有这么大的威力。

    “沈离是吧？真不愧是伴天地异象而生的人，沉寂多年，竟在这一朝爆发，让我等叹为观止啊！”杨广突然对着沈离说道，面带微笑。

    “杨老爷子谬赞了，些许成绩，哪入得您的法眼？”沈离微笑回应，但心中却是暗暗留了心，这杨广看似和蔼，但实际上却是如同一只老狐狸，人情世故何其精明，让他不敢大意。

    “若我刚才没有看错，你最后的那一招武学应该是地级武学吧？真是想不到，小小年纪便能掌握这等强大武学，而且你还不过只是初武境七段的修为，未来成就不可限量啊！”杨广眯着眼笑道。

    “什么？地级武学？我的天，那可是传说中先天强者才能掌握的强大武学啊！”

    “竟然是地级武学！怪不得，威力这么强大，竟能一举破掉江天峦的撕风爪！这个沈离太变态了，竟然能够掌握地级的强大武学，要知道这可是只有真武境的先天强者才能掌握的啊！”

    沈离还没说话，人群之中已经是一片哗然，要知道地级武学在这样的小城已经是很高等级的存在了，除了真武境的先天强者外，几乎没有人能够拥有。

    “地级武学？”一听这话，连沈离都是一怔，说实话他根本不知道这风雷印到底是个什么等级，就当曰他在藏书阁见过原稿时，上面也是没有标明。

    但心里奇怪，但沈离却不是真正的说出来，他何等精明的人物，只是不可置否的一笑，心想让其他人猜去吧，别人越不清楚自己的底牌，对自己越有好处，若一个人所有的底牌都让别人给研究了个透彻，那他真离死不远了。

    而对于这，沈鸿天等人也是颇为愕然的看着沈离，风雷印他们当然知道，但好像从未有人练成过，更别提什么地级武学的威力了。

    “地级武学？怎么可能？”而杨翎则是在一旁圆睁着眼，不敢置信的望着沈离，身子下意识的哆嗦了两下。

    “杨老兄，这江公子可是太白城江家的大人物，结果在这被沈离打了个半死，若不妥善处理，恐怕”这时，齐渊突然开口了，语气森冷。

    “姓齐的，你什么意思？”沈鸿天一听这话顿时一声冷笑，知道这齐渊肯定是找沈离的茬。

    “姓沈的，江家什么样的势力你应该很清楚吧？这混小子可真是有勇无谋的蠢货，将人家江公子打成这个样子，你以为你沈家跑得了吗？”齐渊冷笑。

    沈鸿天眉头一蹙，齐渊虽然是摆明了要挑拨，但这话说得却是实情。

    “哼，这姓江的自己挑衅，还在这么多人面前夸下海口，这会儿自己技不如人，被人打得如同一条死狗，还能怪得了我二弟吗？你当世人都跟你齐家一样不要脸面吗？”沈天行突然嗤笑道。

    “你”齐渊大怒，想要呵斥，但杨广却是突然开口了。

    “天行说得不假，他二人约战我等均是在场，几乎立下了生死状，江家毕竟是大族，有点气度还是有的，不会拿此事做文章。今曰我杨家家宴，出了事情，自然是我杨家担着。”

    “杨老爷子高义！”一听这话，不少人都是暗暗点头，称赞道。

    “这老头倒真会说话”沈鸿天也是奇声一笑，他可不信这杨广有这么好心，不过也算是给他沈家解围了，算是一个人情。

    出了这么大一个岔子，谁也不会有心思再在这饮酒作乐了，纷纷告辞离去，不过一个时辰的功夫，杨家的宾客已经是尽数散去，沈离也是随着沈鸿天早早的离去了。