
    感受到这股强大的气势，沈离也是眉头紧蹙，心中一凛，这江天峦最起码也要有八段以上的修为，看似不过十**岁的年纪，却有着如此实力，不愧为大家族的子弟。

    而杨翎则是在一旁冷眼旁观，他巴不得沈离动手，然后借江天峦之手将沈离斩杀，也算为齐恒报仇了。

    “且慢动手！”

    正在这时，一声长喝突然响起，紧接着便是一阵急促的马蹄声。

    片刻之间人马已至，马上之人身着一袭青色长袍，浓眉大眼，年纪不大，但气质却是沉稳，一看便知是极聪明之人，经历过大阵仗之人，赫然是沈泽这一脉的大管家，也是沈泽在商会的助手。

    “林管家，你怎么来了？”沈离奇道，此人姓林，乃是林婉儿的生父。

    “老爷听说了这事，急忙让我赶来，怕你们出了什么问题”林管家低语一番之后便是走到杨翎和江天峦的身前，拱手一礼道：“两位，我是沈家商会的负责人，老爷有令，这次的事情就此作罢，这铁矿便当作是给江家的贺礼赠予少爷了，如何？”

    “林管家，你”沈离听闻这话不由大惊，不想沈家竟然服软，上前一把拉倒林管家。

    “少爷，勿要多言，此事非同小可，我们回去的路上再谈”林管家急忙止住沈离，低语道。

    “沈家的大人倒是还有些眼力劲了行了，走吧。”江天峦微微一笑，摆了摆手。

    “那我等告退！”

    林管家长舒一口气，拉着沈离等人迅速退去。

    “哼！”

    沈离气极，但却是无可奈何，只能重重一哼，狠狠望着杨翎和江天峦一眼，翻身上马而去。

    “哎呀，沈离你别这样”沈梦然见沈离这一路上都是闷闷不乐，不由劝道。

    “林管家，我真想不明白，那姓江的如此嚣张，我们为何要服软？这不是让人耻笑吗？”沈离对着林管家问道。

    “哎，少爷，你也是个聪明人，难道就不明白吗？”林管家摇头一叹道：“这江天峦一来便是趁机找我沈家的麻烦，而杨翎也在在场，摆明了是杨翎怂恿江天峦这么干的，主要就是针对你，想让你怒极出手。”

    “那又如何？”沈离刚才也是想到了这一点，不过就是气不过这口窝囊气。

    “这江天峦可是八段的修为，而且已经在这个境界呆上了半年之久，再加上以他背后的势力，实力强绝，别说是你，恐怕连大少爷都不是他的对手。若真是打起来，你必定要大亏。更何况，江家势力强大，根本不是我沈家能够招惹的，为了这点铁矿跟他江家闹僵也是不划算，不如吃点亏，了却这事情算了。这生意之事便是如此，不能只看眼前，该吃的亏还是要吃的，要顾全大局。”

    “哎”沈离一声长叹，这些东西他当然也是清楚，只是不愿在人前示弱罢了。

    这个世界就是如此，弱肉强食，实力为尊，看似沈家在江元城名列三大家族，但跟江家这样的贵族比起来，根本不值一提，人家要欺负你，你只能忍着，受着，别无他法。

    看着沈离的模样，林管家和沈梦然也是摇头长叹，他们又何尝不是感到耻辱呢？但那又如何，没有实力，只能忍着。

    回到家中之后，沈离则是回到自己的房间，独自在床上躺着，想着今天发生的事情，仍是有些胸闷。

    “还是要努力，我的路还长着呢这世界以实力为尊，没有实力，只能像今天一样任人欺辱，若不是拥有强大的实力，还谈什么保护自己的亲人和朋友呢？”

    沈离正想着，房门突然“吱呀”一声响，沈离坐起看去，竟见一个小姑娘走了进来，正是林婉儿。

    “少爷”林婉儿看见沈离之后甜甜一笑道。

    “婉儿，你怎么来了？”沈离起身问道。

    “我听说你一天没吃东西了，所以特地去厨房拿了你最喜欢的桂花糕，给！”林婉儿将手中的一个托盘放下，块块色泽淡黄的桂花糕摆放在上，香味扑鼻，让人食指大动。

    “还是婉儿最贴心”沈离一笑，爱怜的捏了捏林婉儿的鼻子，轻声道。

    “哼哼”林婉儿哼哼着扭了扭头，但神色中却是欣喜，在一旁撑着下巴坐下。

    说来沈离真是有些饿了，拿起点心便吃了起来，一连吃了几块，真是清香可口。

    “少爷你说你们整天练武会不会很累啊？”林婉儿突然问道。

    “当然了”沈离随口道，而后目光转向婉儿：“怎么想起来问这个了？”

    “今天爹爹又让我练武哎呀呀，真是讨厌。”林婉儿气恼道。

    “去练呗，等自己有了武艺就能保护自己了，不用怕那些坏人了。”

    “我不要少爷你会保护我的，我练武干什么？”林婉儿头摇得像个拨浪鼓，撅着嘴道。

    “我还能保护你一辈子啊？”沈离哑然失笑。“那你长大了怎么办？”

    “长大了还跟着少爷，这样我就不怕坏人了”林婉儿甜甜笑道。

    “傻妮子”沈离失笑，揉了揉林婉儿可爱的小脑袋。

    “咳咳咳咳”

    正在这时，一阵剧烈的咳嗽声突然传来，沈离眉头一蹙，问道：“这咳嗽声音怎么听着那么耳熟呢？”

    “是大少爷”林婉儿突然道。

    “大哥？”沈离一怔，沈天行向来是身体是极好的，再加上他实力极强，怎么会咳嗽的这么厉害？

    “我也不知道。”林婉儿挠了挠头：“听我爹说好像是练功练得了，今天下午都是别人扶他回来的，脸色白得跟纸一样，起先还在咳血，吓死我了，光是熬药便让大家忙活了好一阵子。”

    “怎么会这样？”沈离霍然起身，眸光闪动：“我去看看大哥，你自己先出去吧。”

    沈离大步朝外走去，沈天行是他的亲哥哥，而且对他一向照顾，他这一出事沈离自然是心惊不已。