
    “坏蛋，放开我，你们放开我！”

    随着一阵愤怒的叫喊，两个大汉夹着一个小女孩走了出来，正是林婉儿。

    “少爷？少爷！”

    林婉儿正挣扎间，余光突然看到了地上血肉模糊的沈离，她先是一怔，而后猛地一声尖叫，挣脱了两个大汉，一把扑在了沈离的身上。

    “少爷，少爷！你怎么了，少爷？”

    看着沈离被鲜血染红了衣衫和模糊的血肉，林婉儿忍不住惊呼，一个小孩儿哪里见过如此血腥的场面，几乎要吓坏了，豆大的泪珠不断的滚落，让人心碎。

    沈离的视线已经很模糊了，但却是听到了林婉儿的声音，下意识的想抬起手臂，但是一阵撕裂般的剧痛传来，使得沈离根本没有能力去有所动作。

    “你你这个坏蛋！”见沈离已经快没有了动静，林婉儿伤心的哭着，而后突然朝着一旁的齐恒扑去，一对拳头不断的砸向他，在宣泄着自己的愤怒。

    “滚开！”齐恒也有些烦了，一巴掌直接抽在了林婉儿的脸颊上，齐恒本身也是武者，这一掌用上了力道，直接将林婉儿抽得飞了出去。

    “齐恒，你你混蛋！”看见这一幕，沈离目瞠欲裂，但却根本站不起身，只能在身上再度撕开几个血淋淋的伤口。

    “呦，你还敢骂我？”齐恒嗤笑道，目光轻蔑：“你一个废物而已，别说你现在半死不活的，哪怕是在以前，我杀你如同碾死一只蚂蚁，你有什么资格骂我？”

    齐恒一巴掌抽出，将沈离抽的在地上一滚，一大口鲜血再度吐了出来，惨不忍睹。

    “天才？就你也配称是天才？一个连初武境五段都突破不了的废物，你有什么资格跟我叫板？不知天高地厚的东西！”

    “今曰我便要了你这一条小命，你死了，估计你老子也支撑不了多久了，迟早跟你一样的命。对了，以你在沈家中的处境，杀了你估计没人愿意为你出头吧？或许还有不少拍手称快的，你说是吗，啊？哈哈哈哈”齐恒张狂的笑着，目光狰狞。

    “对了”齐恒大手突然一抓，一把掐住了林婉儿的脖颈，几乎要让她窒息，对着沈离道：“杀了你之后，我会把这个小妮子好生的蹂躏一番，然后将其卖到记院之中，你觉得如何？”

    “狗贼，我我若不死，必将你碎尸万段！”沈离提起最后一口气，目光如刀，森然道。

    “都这时候了还敢嚣张，我这就送你去见阎王爷，看你还有什么本事将我碎尸万段！”齐恒一声冷喝，一把将林婉儿扔了出去，随手抄起一把长刀，手起刀落，直接对着沈离的脖颈斩去。

    此时沈离已经没有了哪怕挪动一丝的力气，而这一刀若是落下，沈离必将身首异处，就此殒命！

    “住手！”

    正在这时，一声惊雷般的大喝陡然传来，紧跟着，一柄长刀如同闪电飞来，当场将齐恒的长刀撞得飞了出去。

    “沈天行？”齐恒缓缓起身，看着眼前的这个与沈离有三分想象的冷峻男子，森然道。

    “齐恒，你好大的狗胆，敢伤我二弟？”

    此人一身黑色劲装，容貌英挺，但眉宇间却是极为的冷酷，乃是沈离的同胞哥哥，沈天行。

    “沈离持刀闯我齐家禁地，而且自己引动杀阵，能怪我吗？”齐恒此刻是占理的一方，有恃无恐。

    沈天行眉头微微蹙起，沈离的凄惨伤势虽然激起了他极大的愤怒，但事实的确是沈离持刀闯入齐家禁地，哪怕沈离身死，他也说不了什么。

    “今曰的帐暂且记着，我二弟要是有个三长两短，我必取你狗命！”

    沈天行知道今曰再过纠缠也不会有什么结果，再加上沈离的伤势，必须要尽快救治才会有一丝生机，于是不再多说，一把抱起濒临死亡的沈离，对着齐恒森然一喝后便要离去。

    “给我放下他，这个混蛋闯我家族禁地，今曰必死！”齐恒一声大喝，剑指沈天行。

    “你再敢上前一步，我必取你狗命！”

    沈天行霍然转头，目光如刀，凛冽的杀意弥漫而出，森然道。

    齐恒忍不住一个激灵，下意识的退了一步，迎着沈天行冰冷的目光，齐恒最终没有敢上前，他很清楚沈天行是沈家年轻一代的第一高手，已经是初武境八段的修为，他根本不是对手。

    “哼！”

    沈天行不再多说，带着沈离翻身上马，而后让随行的人照顾林婉儿，自己马鞭急挥，先行离开。

    “二弟，要撑住啊！”沈天行策马狂奔，心急如焚，时不时的对着背上几乎要没了气息的沈离低喝道。

    然而，对于这些，沈离已经无法回应了，因为他现在意识已经陷入了模糊，撕裂般的剧痛使他渐渐麻木，眼前一片模糊，只是无尽的黑暗。

    “我要死了吗？”

    沈离想着，一幕幕场景开始在他的脑海中不断闪过，慈爱的父亲，从未见过一次的母亲，还有看似冷酷但却对自己很是关心的哥哥，然后就是娇蛮可爱，古灵精怪的婉儿。

    之后，便是家族之中的一个个冷漠的面容，生前所遭遇的所有讥讽和白眼开始一个个从沈离的脑海里闪过。

    沈离叹息一声，心灰意冷：“也许齐恒说的是对的，如果我死了，除了父亲几人外，恐怕没有人会为我伤心吧？”

    渐渐的，耳边的风停了，一阵颠簸，沈离的意识才渐渐清晰了一些，知道这是沈天行已经将自己带到了家中。

    “快，快！大夫，快去找大夫！我二弟快不行了！”

    沈天行的大喝不断传入沈离的耳朵，这才让沈离有了一丝温暖的感觉，原来这世界还是有人真正关心自己的。

    “什么？沈离快死了？哈哈，好，终于快死了！真是报应啊！”一声大笑突然在沈离的耳边响起。

    “哎哟哟，看这让人给打的，不知道又出去惹什么事了！这小子，活该，不用救，救他干什么？让他继续丢我们沈家的脸吗？”这个声音沈离认识，这是他一个叔母的声音，为人尖酸刻薄，在幼时对他极为的热情，仿佛对待自己的亲儿子，但在得知自己根本不是什么天才的时候，人立刻变得冷漠，而且冷嘲热讽，言语刻薄。

    “大夫，大夫呢？”正在这时，沈天行的怒喝再次响起。

    “大老爷吩咐过了，如今家族中药物稀缺，不能再浪费了。”一个冷漠的声音响起，是一位家族的大夫。

    “放你娘的屁，这可是我二弟的命！什么药物，来给我治，否则我宰了你！”沈天行一声怒喝，冰冷的杀意冲出，让所有人噤若寒蝉。

    这大夫只能战战兢兢的前来，但只是为了沈离把了下脉，随手给他服用了一些药物后，便道：“大少爷，这这真的不行了。你也看得出来，他的伤太重了，哪怕是再厉害的神医也无能为力。”

    这大夫这次说得倒是真话，身处杀阵，全身的经脉尽断，血管爆裂，五脏六腑全部破裂，这样的伤势能支撑到现在已经是奇迹。

    “大哥，让让他走吧，我我的伤太重了，只怕撑不下去了。”这时，沈离突然意识恢复了清醒，抓住了沈天行的胳膊，道。

    “给我滚！”沈天行一脚将大夫踢得飞了出去，而后一把抓住了沈离的手，轻声道：“二弟别胡说，放心，你不会死的，大哥不会让你死的。”

    对于沈天行的安慰，沈离只是摇头惨笑，而沈天行也是神色黯然，他知道，沈离这是回光返照了，死前的最后一丝清醒。

    “如果大哥有心，去帮我找找父亲，临死前，我还想再见父亲一面！”沈离突然道。

    “好，你等着，我这就去！二弟，一定要坚持住，大哥去去就来！”沈天行起身，交代了一番后便是直接冲了出去，这是沈离最后的心愿，他自然要满足。

    随着沈天行的离去，房间重新归于了一片寂静，或许是因为太安静了，沈离只觉得身处在孤寂的冬夜之中，寒风阵阵，刮得他冰寒彻骨。

    沈离身体的热度已经开始消散了，一片冰凉，而沈离的意识也再度变得模糊起来，阵阵刺骨的剧痛再次生起，慢慢的将沈离推向死亡的深渊。

    黑暗，无尽的黑暗，沈离的意识在消散，渐渐的，他的身体不再有一丝光和热，身体的各项机能也是归于了冰点，不再有一丝生的气息。

    死亡，即将降临。

    “咔”

    正在这时，一声仿佛鸡蛋破碎的声音响起，在沈离一片黑暗的识海之中，一道光芒突然亮起，如同划破黑夜的第一缕晨光，随着第一道光芒的亮起，大片的光华突然泼洒而出，将沈离的识海映得一片透亮。

    “嗡嗡嗡”

    随着识海的奇怪变化，连续七点光芒突然在沈离的身体之上亮起，这是七个圆点，仿佛七颗璀璨的星辰，散发着明亮的光，一阵阵神秘的气息弥漫而出，渐渐将沈离的身体包裹。

    “轰”

    随着这些神秘的变化，一股强大的力量陡然在沈离的身体中生出，力量不断的变化着，最终演变成生的气息，在沈离的经脉、血管、五脏六腑中流动着。

    “嗡”

    不知道过了多久，在沈离的识海之中，大片的意识碎片陡然凝聚，这是沈离的意识！这是沈离刚刚消散的意识，在这一刻，因为这些神秘的力量，沈离的意识竟然再度凝聚！

    沈离，竟然奇迹般的活了过来！