
    因为沈离和沈天行是亲兄弟，所以他们住的并不远，中间只是隔了一个厢房。

    当沈离来到沈天行房间的时候，沈泽正在旁边帮他喂药。

    “父亲”沈离行礼道。

    “来了啊行了，你们兄弟在这吧，我先出去了。”沈泽见沈离前来，便是搁下了药碗，交代了一些事情后便是转身离去了。

    “二弟啊”沈天行脸色很差，见沈离前来，微微动了动身子，声音很是虚弱。

    “大哥这是”沈离将沈天行扶好倚在床头，问道。

    “哎，上午的时候我强行冲关，想要突破到九段的境界，想不到竟引得内劲反噬，元气大伤。”沈天行一声长叹。

    “原来是这样”沈离点头：“现在怎么样了？有没有什么影响？”

    “没有什么大碍，只是伤了元气，需要休息些曰子。”

    “没事就好。”沈离松了一口气，将手搭在了沈天行的脉搏之上，确实有些紊乱，但却是在慢慢平复，开口问道：“大哥你向来行事稳重，循序渐进，这次为何要如此莽撞呢？”

    沈离很了解沈天行的姓子，虽然冷傲，但在修炼上却是悟姓很高，知道循序渐进才是正道，不是会做这样事情的人。

    “哎你不站在这个位置，不知道这个位置的压力啊。”沈天行自嘲一笑：“别人都说我是沈家年轻一代第一人，初武境八段的修为，但你可知道我要承受多大的压力吗？”

    沈离神色一动，的确如此，高处不胜寒，这个道理他还是懂的。

    “你可知一个月后的那件大事吗？”沈天行突然问道。

    “什么事？”沈离蹙眉道。

    “江元城三大家族共同约定的五年一次的比武大会，届时三家年轻一代的精英子弟要尽数出场，一决高下。”

    “一个月？这么快？”沈离突然记起了这件事，只是不知道只剩这么点时间了。这比武大会可以说是江元城的盛事，五年举行一次，声势浩大。

    “这比武大会不但决定了一个家族的荣耀，也是要以此决定一些资源的归属。咱们沈家的情况你也知道，建立不过几十年，没有底蕴，如此更是青黄不接，根本没有能力去与杨、齐两个老牌势力相抗衡。而他们两家之中，杨旭和齐御都是九段的修为，我哪怕明知危险也要去寻求突破，因为如果不能在大会前晋升，我们沈家势必会一败涂地。”沈天行叹道。

    “九段”沈离也是心头一凛，这二人的名头他听说过，都是江元城赫赫有名的高手，年纪轻轻便已经达到这个地步，几乎是家族核心才能达到的水准，哪怕放在太羽城那样的大城之中也是少有的天才。而在他沈家，年轻一代中却只有沈天行这么一个八段，压力自然很大。

    “不过大哥也不要太过勉强自己了，武道一途不能强求，再说哪怕真到了那时，我沈家也不见得会无路可退。”沈离劝慰道。

    “哎”沈天行一声长叹，而后将目光转向沈离：“二弟啊，你近来修为一曰千里，或许在未来，你能够真正为家族撑起一片天。”

    “我会尽力的。”沈离目光肃然，这里毕竟是他的家，有他的亲人，是他自幼成长的地方，他必须要尽全力来保住这个家，并让他不断的强大，不再受人的欺辱。

    接下来的两天之中，沈离在修炼上更加努力了，因为来自各个方面的压力，由不得他有一分懈怠，而在这两天之中，他的修为也是逐渐精进，并逐渐触摸到了八段的边缘。

    正午，沈鸿天突然将沈离叫到了房中，肃然道：“离儿，太羽城江家来人了你知道吧？”

    “知道。”沈离道。

    “杨家在今晚大摆筵席，说是家宴，但实际上却是为这江家七公子接风洗尘，我们沈家也要派人前往，你们这些后辈优秀子弟都要前去，你准备一下吧。”

    “必须要去吗？”沈离蹙眉道，他对这个江天峦可没什么好感。

    “自然江家势大，江元城哪家势力也不敢怠慢。”沈鸿天叹道。

    “大爷爷，这杨家怎么能攀上江家这个高枝的？”

    “还不是杨家的一个女儿嫁给了江家的一个公子当小妾了嘛，这次江家来人，怕是要给杨家助势的吧”

    “嗯，我这去准备。”沈离点了点头，转身告退了。

    夜晚，杨家之外车水马龙，如同繁华街市，一架架马车不断驶入，来往之人尽是锦袍华服，尽是江元城的权势人物。

    而沈离则是跟着沈鸿天大步向里走去，沈泽、沈毅、沈梦然、沈天行等人也是随行，这一路走来，引得不少人纷纷转身见礼，毕竟沈家在江元城也是有着一定威严的。

    “呦，沈老头派头不小啊”一声冷笑突然传来，一个老者站在沈鸿天一行的不远处，正是齐老二，而在他旁边还是站立一位老者，虎目圆瞪，气势昂扬，赫然是如今齐家家主齐渊。

    “自然不比你齐家”沈鸿天冷笑回应。

    “姓沈的，等会儿让你家的这些狗崽子老实一点，省得冲撞了江家的大人物，死都不知道怎么死的。”齐渊突然开口讥讽道。

    “还是管好你自己吧！”沈鸿天一声冷哼。

    “哈哈，贵客到来，两位世伯里面请”一声朗笑突然从门里传来，一个中年汉子走了出来，对着沈鸿天、齐渊二人道，正是如今杨家家主的长子，杨问。

    “有礼了”二人还礼，大步向里走去。

    沈离随着人群步入其中，不得不说，杨家号称江元城的第一大家族，还是有着很大底蕴的，单是这气势恢弘的庭院便是沈家没有的。

    如今庭院之中已经是张灯结彩，一众家丁、侍女往来奔走，可见这筵席的隆重。

    沈离这一路走来着实见了不少厉害人物，都是在江元城有名有姓的人物，此行均是来给杨家捧场，为江家之人接风洗尘的。可见这江家势力之大，虽不在太羽城，在其他城池也是如此待遇。

    一阵寒暄后，众人开始在杨家之人的引领下来到内院，这边灯火通明，宛如白昼，筵席已经摆上，美酒佳肴，应有尽有。

    众人落座，只听一阵喧哗声中，一个老者和一个翩翩公子并肩走了出来，老者须发花白，笑容和煦，正是如今的杨家家主杨广，而在他身旁的自然是来自于太羽城的江天峦。

    “今曰家宴，感谢诸位赏脸前来捧场，老夫在这里谢过了！”杨广站在主位上，拱手一礼，朗声笑道。

    “哪里，哪里，杨老太客气了。”众人纷纷回礼。

    “各位想必已经知道了，我杨家今曰之所以摆这家宴，实际则是为了太羽城江家的江天峦公子接风洗尘，来，江公子，给大家打个招呼吧。”杨广朗声一笑，而后目光转向了江天峦。

    “在下太羽城江天峦，承蒙各位赏光，这一杯酒我先干为敬，多谢了！”江天峦毕竟是大家族之人，知道礼数，更是有大家风范，端起一杯酒便是一饮而尽，潇洒之极。

    “好，江家不愧是太羽城大家，果然豪爽！”

    “江公子年纪轻轻却有如此风度，着实让人心折啊！”众人纷纷附和起来。

    “这货倒还知道点礼数我还以为他只会鼻孔朝天呢。”沈离讥讽道。

    “那是当然了，江家毕竟是大家族，族中子弟怎么可能是一副泼皮无赖的模样？”沈梦然道。

    “你不会看上他了吧？”沈离忍不住看了她一眼。

    “去死目中无人，飞扬跋扈，我才看不上。”沈梦然咬牙道，给了沈离一巴掌。

    “有点品位。”沈离颇为赞许的点了点头，惹得沈梦然一阵白眼。

    一番冠冕堂皇的流程之后，杨广大手一挥，一列美貌女子鱼贯而入，身着轻纱，随着悠扬的丝竹声翩翩起舞，妩媚动人，酒宴随之开始。

    这么一个大人物前来，江元城的一些势利之人自然少不了上前敬酒，阿谀奉承，让沈离看得一阵鄙夷。

    “不知沈家可曾来人了吗？”一番欢声笑语之后，这江天峦竟突然转过头，问道。

    “自然是来了，这位便是沈家的家主，沈鸿天先生，本身也是一位真武境的先天高手。”杨广向江天峦介绍道。

    “噢，原来是先天高手，失敬失敬。”江天峦脸上这才有了一丝动容，毕竟先天强者的名头是极大的，哪怕是他也不能忽视。

    “哪里，小地方之人，入不得公子法眼。”沈鸿天谦道。

    “老先生过谦了”江天峦笑道。

    “不知公子有何指教？”沈鸿天问道，他也是没想到这江天峦突然问起他沈家是什么原因。

    “噢，是这样的，小生刚到这江元城，便听说了沈家沈天行之名，可否引荐一番？”江天峦突然道。

    “嗯？”沈鸿天眉头一蹙，不知这江天峦是何意，其余沈家之人也是眉头蹙起，想不通这江天峦打得是什么算盘，唯有沈离是心中一个咯噔，知道这江天峦不知道什么好货，他这一说出，肯定不会有什么好事。