
    沈离一惊，见林婉儿如此着急的模样，定是有急事，开口问道：“别急，慢慢说”

    “老爷让我来告诉你，齐家来人了，让让你赶紧过去。”林婉儿稍微平复了气息，方才道。

    “什么，齐家？都是谁？”沈离神色蓦地一变，问道。

    “我也不认识，有一个老头，还有一个凶巴巴的中年人，对了，那那个坏蛋齐恒也来了。”

    “齐恒？”沈离怒极反笑：“好你个齐恒，我不去找你，你倒先找上门来了，当我沈离可欺吗？”

    林婉儿见沈离生气的样子，也是不敢搭话，只能站在一旁等着。

    “走！”

    沈离一声冷哼，直接大步朝着练武场外走去，眸中凶光闪烁，林婉儿则是一路小跑跟了上去。

    沈离刚一进入正堂，便看到左边座位上正坐着三人，为首的是一个须发花白的老者，中间则是一个中年壮汉，气息凶悍，坐在最末的赫然是让沈离咬牙切齿，恨不得生撕了的齐家六公子，齐恒。

    “齐恒，你还敢找上门来？”沈离见到齐恒之后，只觉得头中嗡嗡作响，怒火几乎要将他的胸腔撕裂。

    “呦，想不到啊，你还真能活过来！”见过沈离大步前来，齐恒眸中也是闪过一丝惊愕，而后则是一声冷笑：“之前我听人说你活了下来我还不信，现在看来这话不假的，你小子真是命大，这都死不了，属王八的吧？”

    “哼哼，我倒要看看你还能嚣张到什么时候！”沈离也是心思稳重之人，知道现在不是快意恩仇的时候，于是快速了压下了心头的怒火，一声嗤笑后便是不再多说，退到了沈鸿天等人的身后。

    “齐老二，说说吧，今天前来所为何事？”沈鸿天将目光转向对面那个老者，开口问道。

    “你难道不知吗？”这个老者可不是普通人，而是当今齐家家主的亲弟弟，一身修为也是惊人，人称齐老二。

    “有话说话，我可没空在这猜你们的心思！”因为沈离的事情，所以沈泽现在对齐家是没有一点的好感，说起话来自然是不客气。

    “好吧，既然沈叔如此痛快，那我们也不绕弯子了，我们此次，是来索求赔偿的。”齐恒突然道。

    “赔偿？什么赔偿？”沈鸿天眉头一蹙，问道。

    “前些曰子沈离持刀擅闯我家族禁地，你们应该很清楚家族禁地意味着什么，除非是嫡系子弟，否则根本不允许进入，更何况是一个外人。而沈离持刀擅闯，若不是我们及时发现，后果估计会不堪设想。所以，我代家主要求沈家必须就此事作出道歉，并给予赔偿。”

    “砰”

    话音刚落，沈泽直接拍案而起，怒极反笑：“好一个歹毒的齐家，设计重伤我儿也就罢了，竟还反咬一口，要我沈家赔偿，你们齐家也忒无耻了点吧？”

    不单是沈泽，齐恒这话一出，所以沈家之人都是神色愤怒，这可是对沈家**裸的挑衅，而且还是如此明目张胆的栽赃陷害。

    “好一个无耻的齐家，颠倒黑白，倒打一耙，你们难道不怕让江元城这诸多势力耻笑吗？”沈离也是怒极，他怎么也想不到这齐家竟会如此不要脸面，明明是他们陷害自己在先，竟还在这倒打一耙。

    “沈离，你有什么证据说是我们齐家陷害你的？有谁能作证？我齐家之人均是看到你持刀进入我家禁地，难不成你还能抵赖？”齐恒神色悠然，淡淡道。

    “欲加之罪，何患无辞”沈离冷笑，眼睛微微眯起，这齐恒心肠歹毒，做事不留痕迹，既然敢前来栽赃，那定是有十足的把握，他说得再多也是无济于事。

    “沈鸿天，你也看到了，众目睽睽之下，你推脱不了的。”齐老二则是悠悠的望着沈鸿天，轻笑道。

    沈鸿天眉头紧蹙，他当然知道沈离是被陷害的，但却没有证据，根本没办法去跟他们理论。

    “好你个齐家你说，你们想要什么？”沈泽知道今天这事肯定躲不过去了，开口冷笑道。

    “沈泽，你我斗了这么多年，我想要什么你应该知道吧？”这时，一直没有说话的那个中年男子突然开口了，此人正是齐恒的父亲，也是沈泽的老对头齐虎。

    “不行，你齐家空口白舌便想夺我沈家的产业，也太痴心妄想了点吧！”沈鸿天知道他们是想要沈泽手下的产业，于是嗤笑道。

    “沈鸿天，实话告诉你，沈离这小崽子的事已经引起了我齐家巨大的愤怒，我直接把话给你挑明了，将沈泽手里的产业交过来，事情就此作罢。如若不然，哼哼，你沈家等着承受我齐家的怒火吧！”齐老二直接拍案而起，森然道。

    “好大的口气，齐老二，你算什么东西，当我沈家可欺吗？”沈鸿天毕竟是一家之主，自有一番威严，被齐老二这么一激火头也是上来了，针锋相对道。

    “姓沈的，别告诉我你不清楚，你沈家虽然在外面被人称作江元城三大家族之一，但实际上，跟我齐家比起来，你差得太远了，我齐家想要你好看，你沈家挡得住吗？”齐老二嗤笑道。

    沈鸿天神色骤然一滞，虽然愤怒，但他却不得不承认这齐老二说得是事实，跟他齐、杨两家比起来，他沈家毕竟是后起之秀，不能跟这两个老牌势力相提并论。

    “哼哼，真是个混账东西，自己丢尽颜面也就罢了，还让家族跟着吃亏，当真该死。”这时，一个声音突然在沈家之人中响起了起来，正是沈毅，此刻正神色狰狞的望着沈泽和沈离两人。

    “沈毅，你再说一遍试试？”沈泽不由大怒，喝道。

    “都给我闭嘴，也不看看这是什么时候！”沈鸿天正是心头烦闷之时，见自家人内讧更是怒不可遏。

    “大伯，这次的事情因离儿而起，我愿为此承担责任，这产业便给了他们吧，大不了我以后不再插手家族之事了。”沈泽一咬牙，突然对着沈鸿天道，竟要放弃自己在家族的地位。

    “别这么说，离儿是个好孩儿，这事情不是他的错”沈鸿天摇了摇头，长叹道。

    “两位，我劝你们还是答应了吧，为了一个废物而让家族面临绝境，这买卖可是不划算啊”齐恒一声轻笑，淡淡道。

    “齐恒，我们打个赌如何？”正在沈鸿天抉择艰难之时，沈离竟突然开口了。

    “什么赌？”齐恒一怔，问道。

    “你们不要想要我沈家的产业吗？那好，不如我们打上一场，如果我输了，产业任你们拿去，但如果是你输了，此事作罢，然后承认你故意栽赃陷害于我，向我叩首道歉，如何？”沈离眸中突然闪过一丝锋芒，冷笑道。