
    江天峦何等人物？太羽城江家第七子，哪怕是在太白王领也是赫赫有名的天才人物，一身修为精湛，更是精通多种高级武学，败在他手里的高手不知道有多少。

    但现在，这么一个天才却是让一个小小的七段打到吐血，江天峦只感觉强烈的屈辱和愤怒恨不得让他撕碎眼前的一切，尤其是当人们震惊的目光落在他的身上的时候，他几欲疯狂。

    “混账，你敢伤我？”江天峦目瞠欲裂，毒蛇一般的目光狠狠盯着沈离：“你已经惹怒我了，若不将你撕成粉碎，难消我心头之恨！”

    “啊”

    江天峦猛地一声长啸，功法突然高速运转而起，人们只看到一层层璀璨的光芒在他的体表间流动，一股惊人的气势陡然散开，仿佛一头雄狮突然觉醒，恐怖的气息让所有人感到心悸。

    “江天峦要拼命了，好强的气势！”

    “不愧是八段的高手，单是这气势便不是一般人能够抵抗的！”人们纷纷惊呼起来。

    “这下沈离要不行了，一个八段高手的拼命根本不是他能够抵挡的，不过以沈离的实力，竟能逼得一个八段高手如此拼命，也算是值得骄傲了！”

    人们震撼的望着场中，感受着江天峦不断攀升的气势，纷纷变色，沈家之人更是大惊失色，他们深知像江天峦这样一个八段高手的恐怖，为沈离担心起来。

    “二弟，顶住啊！”沈天行也是大急，拳头攥得紧紧的。

    “轰”

    江天峦眸光如血，猛地一拳朝沈离轰去，竟生出山崩一样的波动，虚空隆隆作响，气势惊人。

    “砰”

    沈离起拳相迎，但却一声闷哼，胸口一阵气闷，连退了三四步方才稳住身形。

    “八段等级上的差距果然不是那么简单就能弥补的！”

    沈离目光闪烁，刚才他几乎是感觉一座山撞了过来，江天峦开始拼命，给他造成了巨大的威胁。

    但他却是不知道，江天峦已经是八段巅峰的修为，再加上他资源雄厚，拼起命来连九段强者也得小心应付。

    以他不过七段的实力能够将其逼到这个地步已经很是变态了，若这样再不满足，让其他人知道估计会直接疯掉。

    “小子，看我不生拆了你！”江天峦怒喝，身形闪动之间紧紧挨着沈离，如同跗骨之蛆。

    “砰”

    再一次碰撞后，两人一触即开，均是吃了不小的亏，而沈离也是第一次落于了下风，呼吸变得急促。

    “哈哈沈鸿天，你家这小子也技止于此了，等着收尸吧！”看到这，齐老二等人才是放下心中，放声大笑道。

    而沈鸿天、沈泽等人则是紧张到了极点，紧紧的盯着场中，为沈离担心不已，沈梦然也是一颗心几乎提到了嗓子眼上，一对玉手紧紧拧在一起。

    “去死吧，小子，撕风爪！”

    江天峦猛地一声大喝，突然双手交叉，一道璀璨的光芒在手掌上腾起，锋锐的气息陡然散开，如同刀子一般在空气中掠动，割得场外之人皮肤生疼。

    “什么？撕风爪？”

    “天呐，竟然是撕风爪，这撕风爪可是人级巅峰的武学！实力强绝，哪怕是一头强大的妖兽也要被撕成粉碎！”

    “江家不愧是太白王领的大家族，竟然有撕风爪这等秘技，这下沈离完了，别说是他，面对撕风爪这样的人级巅峰武学，哪怕是九段强者也得小心应付！”

    众人齐声惊呼，认出了江天峦的这一招，竟然是人级巅峰武学，比千影手、裂石拳这样的武学不知道高明了多少，一听到这，沈家之人几乎是霍然变色，一颗心提到了嗓子眼上。

    “卑贱的东西，凭你也敢伤我？给我死吧！”

    江天峦一声狞笑，双手猛地一撕，一个赤红色的爪印虚影在他的手掌之上陡然成形，长有一尺，锋锐无匹的气息陡然激荡开来，虚空寸寸颤抖，仿佛是承受不住这锋锐的气息。

    沈离神色剧变，一个个豆大的汗珠不断从额头上滚落，面对这一爪，他竟是没有了任何的动作，不是害怕，而是他很清楚，这武学太强大了，他根本没有方法去抵挡。

    一时间沈离神色苍白，竟是闻到了死亡的气息。

    “拼了！”

    不过沈离姓子中从来不会服软，自然不会坐以待毙，他正准备拼命，但在这一刻，他突然福至心灵，双手下意识的以一种玄妙的轨迹划动起来。

    连沈离都不知道自己为什么会打出这道轨迹，只是下意识的，而打出之后，他猛地发现，自己打出的竟然是那风雷印的轨迹。

    “完了，完了这武学根本是一个鸡肋，我根本挡不住。”

    沈离神色灰败，在他之前的练习中，他从未将风雷印成功打出后，现在也是这个想法，知道是在劫难逃了。

    “算了，拼一把！”

    不过此刻沈离已经是无路可退，一咬牙，按照法决开始将风雷印打出，拼他一次！

    突然，随着沈离双手的划动，一道刺目的光芒开始在他的手掌处亮起，而后越来越多，如同一层宝辉在他的手心中流动。

    “哗啦啦”

    这一刻，沈离经脉中的内劲如同一道溪流飞快的朝着手心汇聚而去。

    “风雷印！”

    沈离猛地一声大喝，右手以奇怪的形态陡然结成一个印决，而后猛地挥出。

    “呼”

    在沈离印决打出的一刻，一道炽烈的风声突然响起，在人们瞠目结舌的目光之中，一个小小的方印突然在空中成形，成紫金之色，而随着这个方印的出现，空中竟突然生出阵阵风雷之声，激荡八方，一股无形的威压陡然散开，令人惊惧。

    “轰”

    一声巨响，方印突然绽出刺目金光，狠狠撞在了江天峦的身上，赤红色的爪印骤然粉碎，如同一座火山陡然爆发，恐怖的力量散开，直接将江天峦淹没。

    “噗”

    血光乍现，江天峦如同断线的风筝一般，在空中划过一道弧线，狠狠的摔在擂台之上，而身上则是咔嚓嚓一阵脆响，骨头不知道断了多少。