
    “李刑？”看到李刑之后，沈梦然也是一怔，没想到他竟然会出现在这个地方，脸色不大好看。

    “姓沈的，你们这派头可不小啊，撒野都撒到鸣玉坊来了。”李刑嗤笑。

    在平曰之中，或许是嫉妒，李家向来跟沈家不对路，一见面必是相互嘲讽，甚至大打出手，而现在正是沈家势弱之时，李家的信心是前所未有的膨胀，准备将沈家的准贵族席位一举拿下，故而火药味更浓。

    “你狗鼻子也挺灵的，我们走到哪你都能跟过来。”沈离淡淡道。

    “你”李刑大怒，而后意识到了自己的失态，平复了情绪，又是一声冷笑：“沈家小子，看来你真是最近实力有所进步，然后开始飘飘然了，不过七段的修为，在我眼里简直是垃圾一般的角色。”

    对于这话，沈离则是充耳不闻，这李刑向来是以阴狠著称，再加上本身实力也是不俗，初武境八段的修为，因而向来目中无人，对沈离更是不屑一顾。

    “别让这家伙给扰了我的雅兴，我问你，这耳坠你到底是卖不卖！”沈梦然也是懒得搭理李刑，转身看向中年人，喝道，她对这耳坠是真心喜欢，再加上她向来不服输，尤其是对方如此倨傲之时。

    “不卖，我劝你还是收敛一点，别忘了这是什么地方，这是鸣玉坊！一个小小沈家也敢在这撒野？”中年人猛地提高了声音，冷笑道。

    “混蛋”沈梦然大怒，几乎发火，一个不温不火的声音突然轻飘飘的传了出来，虽然很轻，但却让所有人听得清清楚楚。

    “既然梦然你如此喜欢，我将这耳坠送于你如何？”

    不过一眨眼的功夫，一个华服男子已经出现在了人们的视线之中，气质优雅，容颜俊秀，尤其是一对眸子宛如朗星，璀璨夺目。

    “齐御？”沈梦然神色一变，此人赫然就是齐家年轻一代的第一人，也是江元城的两大青年高手之一，齐御。

    “齐公子。”见齐御下来，中年人则是上前一礼，饶是他辈分要高于齐御，但也是丝毫不敢大意，要知道齐御可是这江元城最为耀眼的天才，天赋惊人，哪怕是在这太白王领也是有着不小的名声，与三大家主平起平坐。

    “杨掌柜，你这事做得可不对了，沈小姐既然想要这耳坠，你怎能不答应呢？”齐御突然开口道。

    “嗯？”中年人一怔，不知道齐御是什么意思。

    “杨掌柜，你可真是越活越倒着了，你真不知道这沈梦然是什么人吗？她可是我大哥的未婚妻，将来的齐家夫人，你说你该打不该打？”齐御身旁的一人突然开口了，也是齐家之人，名为齐扬，是齐恒的堂哥。

    “哎呦哟，我把这事给忘了，齐公子真对不住了，你看我这记姓”中年人恍然大悟，忙不迭的道歉道。

    “姓齐的，你胡说些什么！谁是你的未婚妻！”沈梦然气得浑身发抖，贝齿紧咬，怒喝道。

    “父母之命，媒妁之言，两年之前我们两家便是已然订下婚约，难不成梦然你忘了？”齐御轻轻一笑道。

    “那那只是他们随口胡说的，再说我根本不同意，你休要在这胡言乱语！”沈梦然气得不行，在三大家族中，后辈子弟间的通婚是保持家族关系的重要举措，而当你，齐御天资无双，是齐家第一人，而沈梦然也是沈家的第一美人，天资也是出众，于是齐家曾在两年前向沈鸿天提过这个事情，只不过当时不了了之了，没想到齐御今天又再次提了起来。

    “齐御，别自己在这做白曰梦了，梦然是不会嫁给你的。”沈离也是愠怒，冷笑道。

    “姓沈的，这地方哪有你说话的份？我大哥何等英雄，你算个什么东西，也敢喝问于他？”齐扬讥讽道。

    “沈离是吧？齐恒毕竟是我的弟弟，他死于你手，这仇我自然要报。不过念及你我身份的差距，所以我不想对你出手，所以你最好还是躲过一点，免得让别人说我齐御以大欺小。”齐御淡淡望了沈离一眼，根本不将他放在眼里。

    “来，杨掌柜，将这耳坠包起来，我的东西自然就是我未婚夫人的东西，这有何妨？”齐御轻声道。

    “是！”中年人急忙将耳坠抱起，恭恭敬敬的递给了沈梦然。

    “哼，你的东西我不要，我也不稀罕！”沈梦然一声冷笑，直接一把将耳坠给打飞了出去，对着齐御道：“还有，你不要做梦了，你齐家如此卑鄙，暗地里为难我们沈家，我死也不会嫁给你的！”

    “嫁不嫁可不是你能说的算的。”对于沈梦然的态度，齐御并不在意，只是淡淡一笑道。

    “沈梦然，别在这装什么贞洁烈女，告诉你，凭你沈家现在的情况，过不了多久便会沦为平民，失去这准贵族席位。到时候，若是少了我们齐家的庇护，你们凭什么在这江元城立足？哼哼，恐怕连一个月都撑不过就被别人抄家灭族了！”齐扬冷笑道。

    这话一出，沈梦然神色骤然一滞，他虽然恼怒，但不得不承认这是事实，因为比武大会沈家是不可能保住这准贵族席位的，而一旦失败，他沈家势必会沦为平民，到时候没有了地位，一些过去的仇家和趁火打劫的一窝蜂前来，他沈家根本撑不了多久。

    沈梦然身子忍不住一个摇晃，眼眶突然红了，心中哀伤自己的命运，难道真的要为了家族嫁给这个来自仇家的男人吗？

    “我沈家之事自然由我沈家之人来担着，就不用你们来艹心了，管好你们就行了。至于比武大会，不到最后别说什么大话，免得到时候收不回去。”

    这时，沈离突然开口了，站在了沈梦然的身前，声音虽轻，但却掷地有声，带着让人毋庸置疑的力量。

    看着这个略显稚嫩的背影，沈梦然竟突然有了一种依靠的感觉，如同他的父亲给他的安全感一样，没来由的一阵心安。