
    夜晚，月明星稀。

    沈家的后山之上，一个身影正在山中快速的奔行着，此人一身黑色劲装，清秀的面容上却是带着一丝刚毅，正是沈离。

    此山是沈家特意开辟出来的一座荒山，清除了其中的一些强大妖兽，用来给年轻的后辈子弟修炼。

    沈离如同一只敏捷的猎豹，在茂密的丛林中闪躲腾跃，时不时的打出一拳，落在两人合抱的大树之上，嗡嗡作响。

    大概过了半个时辰，沈离才停下了脚步，调整了一下呼吸之后，便顺手搬起旁边的一块足有百十斤的巨石，举过头顶，做起了深蹲。

    像这样的速度和力量练习是初武境七段以前的武者所必须的，因为不能修炼功法，所以必须要用这样的方法来强大自己的力量，从而引发身体的蜕变。

    而因为自己进度缓慢的原因，所以沈离每天晚上都要来到后山修炼一番，对于族人的冷嘲热讽，他虽然表面上不在意，但作为一个好强的年轻人，他心里还是怎么都不会甘心的，于是每天都要付出比别人多出一倍的努力，希望能有一天摆脱这样的境地。

    “砰”

    过了一会儿，沈离突然一把将这块巨石扔了出去，摇头自语道：“太轻了，我根本感觉不到压力，想不到这一次奇遇竟然能带给我这么大的好处，不但提升了境界，连身体各个方面的素质都得到了巨大的提升。之前我连搬起一块六十斤的大石都费力，而现在轻易的就能举着一块一百多斤的石头深蹲。”

    虽然提升了境界，但对于自己的修炼，沈离却是没有丝毫的放松，而且变得更加努力。因为他很清楚，他的对头可不仅仅只有沈奇一个，远的不说，单是齐恒，便是他无论如何也不能放过的。

    每当想起齐恒，沈离便是拳头猛地握起，青筋暴起，目光中尽是仇恨的光芒，恨不得将其碎尸万段。

    “这个齐恒，好狠的心思！竟然设下这样的毒计来置我于死地，若不是大哥及时赶到，恐怕我现在已经成为了一个死人了！还有婉儿，这个混账竟然敢对婉儿起那么龌龊的心思，真是死不足惜！”

    沈离一边想着，再也忍不住心中巨大的愤怒，猛地一拳轰在身边的树干之上，咔嚓一声脆响，半尺粗的树干竟直接被沈离一拳打断。

    “齐恒，你等着，我会让你付出代价的！”

    沈离暗暗发誓，但以他现在的实力，要击败齐恒是不可能的，要知道齐恒虽然心肠歹毒，但却是齐家少有的优秀子弟，所以沈离只有去努力修炼，才会有亲手给自己报仇的机会。

    沈离盘膝坐下，开始调整呼吸，屏气凝神，进入到了修炼状态。

    “北斗仙诀，北斗仙诀难道真的是人们传说中天上神仙的功/法吗？”

    沈离闭目内视着识海中的那团星云，喃喃自语，当时这神秘星云将北斗仙诀这部功/法传递给沈离脑海的时候，沈离并未太过仔细的去研究，现在细细看来，登时让他瞠目结舌，不敢相信会有这么强大的功/法存在。

    因为沈离的身份，所以他曾看过不少的功法，但从未见过一部能得比得上这部北斗仙诀的，而且北斗仙诀所阐述的修炼理论也是与常规的修炼理论大相径庭。

    在沈离看过的常规功法中，无非就是修炼内劲，然后踏入先天，产生先天真气，打通大小周天等等。

    而在这北斗仙诀所阐述的理论中，人的身体除了人们已知的经脉之外，还存在着七条隐藏经脉，而这北斗仙诀，便是通过修炼这七条隐藏经脉，以此来打通周天，从而成就无上伟力。

    沈离闭目内视，在自己的身体中观察着，通过标注找到了这七条经脉的位置，但让他惊奇的是，这七条经脉的连结处竟然还存在着七个光点，正好对应着七个穴道，而这七个点连结在一起，正好是一个勺柄的图案，与天上北斗七星的图案一模一样，也与识海中的星云图案遥遥相对。

    这七个点均是在之前沈离苏醒的过程中，被神秘力量开辟出来的，一番研究之后，在自己运转功法的过程中，这些穴道会真正沟通天生的七颗大星，从而传递下来精纯的能量，来供自己修炼，可谓是得天独厚。

    而在初武境中，因为沈离不可能有沟通天地的能力，所以不可能依靠星力来修炼，但在他的修炼中，相对应的第一个穴道会源源不断的给他提供能量，来帮助他修炼。

    沈离一声惊叹后，便是迅速的进入到了修炼的状态中，他按照功/法中记载的方法，提起一口气息在经脉之中流动，游走大小周天。

    片刻之后，一道璀璨的亮光突然在沈离腹部的一个位置亮起，而后，一道无比精纯的能量突然以大河决堤汹涌而起，在沈离的经脉之中纵横激荡，璀璨的银光升腾而起，衬得沈离的身形如梦如幻。

    沈离不动如松，依着固定的频率呼吸吐纳，任由精纯的能量在他的身体中流动，有了上次的经历后，沈离对这样的事情已经渐渐习惯，不会再有什么大的反应。

    “咔嚓”

    不知道过了多久，一声鸡蛋破碎的声音突然自沈离的身体中响起，沈离的双眼霍然睁开，大手一挥，竟有一道气流突然从自己的丹田处生出，而后如同一条溪流迅速流遍自己的全身。

    而随着这道气流的流动，沈离仿佛感觉到自己的每一寸筋肉都在颤抖，激荡出强大的力量。

    沈离目光明亮，拳头陡然握起，而后一拳朝着自己身前一颗两人合抱的大树轰了过去。

    “咔嚓”

    拳木交接，咔嚓一声脆响，一个足有两尺粗细的树干竟然被沈离一拳直接从中打断，树干外围更是被沈离直接打成了粉碎，碎屑纷飞。

    沈离怔怔的看着这一幕，饶是他也没有想到自己竟会有这么大的力量，许久之后，他的目光中才是陡然闪出一丝狂喜。

    劲由气生，他终于知道，他已经踏入了初武境七段的境界，仅仅一天的时间，他再度晋升，突破六段，达到了七段出内劲的境界！

    梦想的突然实现总是会让人兴奋的，七段和六段虽然只是一个小境界的差距，但其中却是天差地远，在初武境七段之前，武者修炼的本质只是练体，再强大也终究是一身蛮力。而到了七段却是不同了，武者可以开始修炼功/法，并开始产生内劲，就是刚才沈离丹田中突然生出的一道气流，能够产生巨大的力量，实现更恐怖的攻击。

    本来哪怕是进入七段，也是不可能那么快产生内劲的，因为还要去挑选一部功/法，修炼一段时曰后才能真正的产生内劲，这是一个技术活，就算一个天才在没有前辈指点的环境下，最起码也得三五天的功夫才能修炼出内劲。

    而沈离这样的踏入七段直接生出内劲的简直少之又少，说出去估计会吓死一批人。

    刚刚晋升，沈离自然是一身的劲，突然在原地演练起了一套拳法。

    “呼”

    沈离并没有运用内劲，只是单纯的拳脚功夫，但演练起来却是虎虎生风。身子在空中闪躲腾挪，平地卷起一阵旋风，拳起处，呼呼作响，破空声不绝于耳。

    沈离这套拳法叫做伏虎拳，乃是沈家最基础的武学，几乎是人人都会，是最低级的人级武学。

    但此时这伏虎拳在了沈离的手中却是打出了一番威风，拳势刚猛脆裂，虽朴实简洁，但真如猛虎下山，威猛难当。

    “砰”

    沈离右脚猛地一踏，一道劲力散开，地面之上顿时裂开了一道三尺长的裂缝，气势惊人。

    此人如果有沈家的老人站在这里，定然会惊得说不出话来，因为沈离此时虽然演练的是最基本的武学，但却是打出了一代宗师的感觉。

    根据武者对武学掌握程度的不同，人们也按照精深程度分成了三个级别，最开始能基本掌握，然后在对战中打出相应威力，这叫入门阶段，也是最低的阶段。再往上，则是驾轻就熟，为中期。再往上，则是武学大成，能将武学练到这个级别的基本上都是赫赫有名的强者，因为大成阶段已经代表了一代宗师的级别，低级的武者根本没有这个本事。

    而现在，沈离经过连续的晋升和北斗仙诀的改造下，竟在无意识之下将伏虎拳融会贯通，打出了大成的水准，连他自己都是十分意外。

    不过这样的变化却是让沈离信心百倍，若是自己每修炼一种武学都能快速的到达大成级别，那将是何等美事？

    次曰，沈离迎着初升的太阳早早起床，来到了沈家的练武场之中。

    沈家的练武场是一应后辈子弟晨练的地方，足有二三十丈大小，当沈离进来的时候，已经有不少人在其中练习了。

    “离哥”

    “五哥”

    因为沈离昨曰在比武台上的惊艳表现，大败沈奇，一下镇住了不少同辈子弟，所以大家对沈离的态度也是随之改变，纷纷上前恭声道。

    沈离也是微微颔首表示回礼，对着大家这样前倨后恭的态度，沈离虽然心中不喜，但也是不想表现的太过冷漠，毕竟都是兄弟，关系太僵硬也是不好。

    沈离站在练武场边缘处，面朝东方，闭目练习呼气吐纳，大概一个时辰后，一声惊呼突然在他的耳旁响起。

    “少爷，不不好了！”

    沈离回头一看，竟见是林婉儿一路跑来，神色慌张。