
    对于沈离的话，齐御只是报之以冷笑，沈家的局势所有人都看得清楚，别说挑战杨、齐两家了，能不能保住这准贵族席位，扛下其他家族的挑战都是未知数。

    “姓沈的小子，我看你真的是嚣张过头了，也罢，再容得你们张狂几天，到比武大会时我倒要看看你们沈家到底如何收场！”一旁的李刑一声冷笑，嘲讽道。

    这话一出，众人都是冷笑了起来，此刻的沈家就是这样，人人都想扑上去咬上一口，而沈家本身却是没有丝毫的实力去阻挡这一切的发生，只能眼睁睁的看着，然后一步步沦落。

    “沈离，我们走！”这样的情况之下，他们是讨不到什么好了，尤其是齐御也在此地，给了两人巨大的压力，于是沈梦然拉着沈离就想离开。

    “慢着”这时，齐御竟突然开口了，让沈梦然的身形为之一滞。

    “你还想怎样？”沈梦然怒极，喝道。

    “沈离，听说你近段时间风头颇盛，还曾战败过江家的江天峦，我也是很有兴趣，不如切磋一番如何？”齐御笑道。

    “卑鄙！齐御，你堂堂九段的高手，沈离不过才七段，你难道不怕让天下人耻笑吗？”沈梦然大怒，想不到这齐御竟无耻到这个地步，竟想对沈离出手。

    而沈离也是眉头蹙起，心头微沉，要知道这齐御可是九段的高手，几乎是三大家族的核心战力，乃是初武境的巅峰。

    “齐兄的人品可真是让人叹为观止啊，刚才还说念及身份不愿对我出手，现在又对我挑战，如此前后矛盾，齐兄不觉得掉身份吗？”沈离讥笑道。

    “切磋而已，算不得对你出手，也看看如今沈家年轻一代的威风。”齐御也不在意，淡然道。

    “沈离，别听他的，我们走！”沈梦然生怕沈离忍不住出手，急忙拉着他想要离开。

    “别走啊，你们沈家的人就这点出息吗？见人就跑？”李刑讥讽道。

    “别着急走啊！”

    这时，齐御突然一笑，身形竟猛地纵出，如同一条白龙陡然破空，大手一张，如同龙爪朝着沈离的后心抓去。

    沈离也是想不到这齐御竟然罔顾身份直接出手，背后传来的丝丝刺痛让他不敢大意，一个转身内劲流动，一拳直接轰了出去。

    “砰”

    沈离知道齐御的厉害，因而这一拳用上了全力，银光流动，与齐御的手掌猛地撞在了一起。

    只听砰的一声响，劲气四射，一股巨大的力量传来，使得沈离连退了四五步方才站定，每一步都是重重落地，生生在地上踩出四个深深的脚印。

    “不愧是九段，这力量不能我能够抵挡的”

    沈离心头微沉，虎口生疼，胸口更是一阵气闷，这一下对撞直接落于了下风。

    “嗯？竟然能接下我一掌，不错！”

    齐御也是惊讶，想不到沈离竟能接下他一掌，他踏入九段已经有一年了，这一掌下去，哪怕八段高手也要重伤，而沈离不过七段竟能抵挡，着实出乎了他的意料。

    而看到这一幕，李刑和齐扬也是瞳孔猛地一缩，想不到沈离竟能挡住齐御一招，但他们不知道的是，其实现在的沈离已经是八段的修为。

    “齐御，你想干什么？”见齐御竟然袭击沈离，沈梦然大怒之余又是后怕，怒喝道。

    而沈离此刻却是已经摆开了架势，雄浑的内劲在经脉中流动，现在齐御已经对他出手，其他事情他已经不再多想了，因为齐御的修为使得必须要拿出他所有的力量去抵挡，不然根本不是对手。

    在这一刻，场中的气氛立刻变得紧张起来，而见沈离摆开了架势，齐御也是冷冷一笑，一道强大的威压陡然散开，这是九段的恐怖力量，沈梦然、李刑等人齐齐变色，竟不能承受这恐怖的威势。

    “住手！”

    正在这时，一声大吼突然远远的传来，而在下一刻，一个高大的身影已经来到了场中，随着他的出现，又是一道强大的气势散开，将齐御压迫姓的气场陡然粉碎，将沈梦然等人从那强大的威压下拉了回来。

    “爹！”

    看到这个身影，沈梦然则是兴奋地一声惊呼，一把扑进了这人的怀抱之中，此人燕额虎须，赫然是沈梦然的父亲，也就是沈离的大伯，沈擎。

    “原来是沈叔，小侄有礼了。”见过此人出现，齐御先是眉头一蹙，而后展开笑容，对着沈擎拱手一礼道。

    “哼哼，齐御，你真是越来越长本事了，以九段的修为去压迫一个七段的武者，你不怕丢齐渊的脸吗？”沈擎冷笑道。

    “切磋而已，怎能说是压迫呢？近来沈离大放异彩，实力大进，我也是心向往之，想切磋一番罢了。”齐御淡淡道，沈擎虽然高他一辈，但他却没有多少的恭敬，而是以平辈论之，毕竟实力摆在那里。

    “是吗？你怎么不去找杨广切磋一番呢？”沈擎一声嗤笑，骤然道。

    听得这话，齐御神色猛地一滞，很是尴尬，杨广作为杨家家主，可是先天级别的高手，他自然不会脑子坏掉去找他切磋，而这也是沈擎讥讽他欺软怕硬。

    “既然诸位不愿，那便算了吧，比武大会临近，想必那时会有机会的，希望各位不要让我失望才行。”齐御也是聪明之人，知道沈擎前来后想找沈离麻烦是不可能了，笑道。

    “哼！”沈擎重重一哼，见齐御又拿比武大会说事，分明是在讥讽他沈家，但又不好发作，只能是生生咽下了这口气，谁让他沈家势不如人呢？

    “对了，临走之前奉劝一句，沈叔，关于梦然的婚事你最好还是考虑一下。不为其他，最起码得为你沈家的大局着想吧，比武大会你沈家必败，到时候贵族席位一旦失去，若是没有我齐家的庇护，我倒真想看看你沈家如何立足。”

    齐御突然开口了，声音很轻，但落在沈家之人的耳中却是重逾千斤。

    沈擎的拳头紧紧握起，指甲甚至已经深深的刺进肉里，有谁不想让自己的女儿有个幸福的家庭，谁又想让女儿嫁入仇家之手呢？但是，沈擎没有选择，他深知这一点，现在的沈家没有资格，也没有能力去选择这些，他们只能被动的接受。

    “姓齐的，我可以告诉你，我沈家，永远不会败，而对于梦然，你也仅仅是只能痴心妄想而已。我沈家没有孬种，不到最后我们谁也不会放弃，半个月后比武大会，我等着你！”

    这时，沈离霍然转头，目光明亮，一字一顿如金石裂浪之音，掷地有声。