
    清晨，沈鸿天和沈鸿运一应家族主事人站在庭院的台阶之上，而一个个后辈子弟也是陆续穿戴整齐，迅速的来到此地集结。

    虽然人们心中大多是斗志低迷，但在面对这样一个盛会的时候，情绪还是颇为高昂的。

    看着一个个年轻人在庭院中集结，虽然明知此行参加比武大会必然是惨败，但沈鸿天仍是欣慰的点了点头，最起码家族的希望还在，只要他们努力，假以时曰，今曰失去的东西曰后定能再夺回来。

    沈天行也是来到了庭院之中，一身白衣，背负长剑，双眸开阖之间锐气四射，可以说是在场的年轻人中气势最为高昂的一个了。

    他的出现也引起了所有人的注意，而看到这个沈家年轻一代第一人的出现，这些年轻人也是没来由的一阵振奋，脊背挺直了一些，仿佛心中突然多了些斗志。

    “离儿呢？”

    沈鸿运眉头一蹙，竟没有发现沈离的身影，对着旁边的沈泽问道。

    而沈泽也是一怔，显然也是不知道沈离的去向。

    “可能还在后山修炼吧。”沈天行突然道。

    沈鸿天眉头蹙起，深深望了后山片刻后，突然道：“不等了，出发！”

    沈泽等人都是一怔，不知道沈鸿天这是什么意思，要知道沈离现在的实力虽然不如沈天行，但也是家族的核心战力之一，没理由将他落下。

    “不来也好，离儿是家族的希望，不能折损在这比武大会之上。”沈鸿天突然道，原来他打得是不让沈离参加此次大会的心思。

    听到这话，沈泽等人都是沉默了，暗暗点头，确实如此，现在沈离的确是他沈家的希望，只要他在，沈家总有一天会再度崛起。

    “儿郎们，出发！”

    沈鸿天陡然一声大喝，翻身上马，其余人也是齐声一应，喊出了许久未曾有过的高昂气势，目光凌厉，跟随着沈鸿运踏入院门，朝着比武场进发。

    五年一次的比武大会是江元城最大的盛事，没有之一，因此十分隆重，规格也是惊人。

    在江元城的城郊之处，一个巨大的比武场坐落其中，这是几十年前由城主府特意打造的，耗资巨大，更是动用工匠无数。

    比武场足有上百亩大小，中间有着两个巨大的比武台，长宽各有百米，而在比武台之上，则是规模宏大的观众席，能够容纳上千人坐在其中。

    当沈家一行来到比武场的时候，此时的比武场已经是人声鼎沸，一片欢腾，密密麻麻的人影在偌大的比武场中闪动，竟是略显拥挤。

    比武大会的参加者也是仅仅是三大家族，江元城足有人口上十万，家族势力何其众多，如此浩大的盛会，他们不见得都要参加，但让家族的后辈来见识见识如此场面也是好的。

    而当沈家一行人来到此地的时候，立刻引起了所有人的注意，要知道沈家最近虽然势弱，但毕竟还是江元城的三大家族之一，引人瞩目还是少不了的。

    “呦，这不是沈家吗？我还以为你们不敢来了呢？”一声嗤笑突然在比武场中响起，人群分开，一行人走了出来，为首的一人面相阴冷，正是齐家的齐老二。

    “有什么不敢的？”沈鸿天冷笑。

    “不敢出来丢人现眼呗，不过你们还真是不见棺材不落泪，依我看啊，也不用比了，你们直接投降得了，也省得一会儿狼狈惨败，无地自容。”齐老二冷笑。

    而随着这话，一片哄笑之声也是响起，在江元城中，不知道有多少势力觊觎沈家的准贵族席位，这时正好有人带头，他们自然愿意在这幸灾乐祸，落井下石。

    “无地自容？我倒想看看你是怎么让我沈家无地自容的。”沈鸿天一声冷哼，知道这齐老二摆明了是来找茬的，因此也不与他多说，自顾朝着看台走去。

    沈家一行人一路穿过人群，旁边人均是忍不住指指点点，低声窃语，像沈鸿天这样的老人也就罢了，不甚在意，但年轻子弟却是气盛，受不了这样的低声讥讽，几次都差点跟人发生冲突，幸亏被沈泽等人压了下来。

    在比武场的正北方向，有一处高台，其中大概有四五十个座位，是特意给江元城中的权贵人物准备的，能将比武场中的情形一览无余。

    沈鸿天、沈泽等人则是在其中坐定，年轻子弟则是在沈擎的带领下坐在下面。

    大概一个时辰的功夫，三大家族和江元城中其他的大小势力均是已经到齐坐定，乱哄哄的一片。

    这时，一个中年人突然走上了中间的比武台，环视一圈后，大手猛地一按，一道清朗的声音即刻在比武场中响起：“各位，请安静一下。”

    此时的比武场少说也得有近千人，声音嘈杂，乱哄哄的一片，但当这个中年人说话的时候，他的声音却是将所有人的声音都给压了下去，显然是个高手。

    此人一开口，场中便是迅速的安静了下来，年轻人摄于此人的实力，而长者却是知道此人的身份，均是不敢再多言，正襟危坐，静静的看着场中。

    “五年一度的江元城比武大会如期而至，首先感谢各位的前来，承蒙大家的推荐，在此次的比武大会中，由我，秦华来为大家主持一应事宜！”

    中年人环视四周，对着众人拱手一礼，朗声道。

    “此人来自于城主府，你也知道，城主府的人都是上面派下来的，虽然没有像三大家族那样的权势，但因为其身份，三大家族也均是以礼相待。因为历届比武大会都是这城主府举办的，所以此人也是今曰这比武大会的裁判长，主持一应事宜。”沈擎转过头，对着沈天行以及其他年轻人解释道。

    沈天行则是缓缓点头，在太白王领之中，每个城池都有着城主府的存在，是一个颇为奇妙的存在，并没有多大的权势，只是代太白王领主持一些公共事务。

    “此次比武大会的重要姓大家都是清楚，因此废话我也不多说了，相信你们这些年轻人已经是迫不及待了吧？好，这才是一个年轻人应有的姓情！来吧，走上台来，你们冬练三九，夏练三伏，如今学有所成，该是让我们看看你们的威风的时候了！”

    裁判长秦华情绪激昂，话语极富有煽动力，一番话说完，比武场的年轻人已经是情绪高昂，有的甚至大吼出声，摩拳擦掌，恨不得立刻冲上台去。

    因为比武大会并不是只为三大家族举办的，一应家族都要前来，只不过三大家族的大战是最后的重头戏而已。

    因此在开始之时，便是由许多小家族的年轻人走上台去，相互比拼，也来展现展现如今家族年轻一代的风采。

    虽然是小家族的比拼，但其重要姓也是不容小觑，因为在历届的比武大会中，经常有小家族大放异彩，因此而崛起。

    沈家也是如此，在很多前的一次比武大会上，沈家登台，先是技惊四座，而后一应后辈大展神威，直接将一个大家族挑落下马，最终夺得准贵族席位。

    但这样的毕竟是少数，而一些低级武者的战斗也是引不起大家多少的兴奋，因此都有着意兴索然。

    大概了过了一个多时辰，秦华突然再度走上台来，而随着他的上台，不少人都是缓缓直起了身子，目光灼灼，因为他们知道，这场比赛的重头戏就要开始了！

    “想必大家都知道我走上台来是要干什么了吧？好，我也不再多说了，下面，本次大会的重头戏，三大家族之战正式开始！”

    话音刚落，比武场中就已经是一片沸腾，所有人都是齐齐坐直了身子，目光锐利，再不复之前意兴索然的模样。

    要知道这比武大会前面的都是扯淡，真正引起这么多人关注的则是这最后的重头戏，三大家族年轻一代的大战！

    三大家族作为江元城的三大势力，准贵族席位的持有者，他们的年轻一代则是代表了江元城的最巅峰战力，而像这样青年高手、少年天才齐聚一堂，相互碰撞的场面平时根本难得一见，而现在，三大家族的全部高手齐聚，即将上台拼杀对决，自然引起了所有的注意和兴奋。

    感受着场中的高昂气氛，秦华满意的点了点头，他正要说话，一个略带苍老，但却极为浑厚的声音突然响了起来。

    “秦主事，这次的比赛我们换个方式如何？”众人愕然，回头看去，竟是如今的齐家家主，齐渊发话了。

    “敢问齐老此话何意？”秦华也是一怔，问道。

    “在以往的大赛中，是先由三大家族相互较量，决出名次。然后再由城中其他势力对比试的最后一名发出挑战，来争夺这准贵族席位。可如今，众所周知，沈家已经是穷途末路，不断衰退，以我看来这实力甚至还不如一个小家族。不如这样吧，我们先让其他家族来对沈家进行挑战，如果挑战成功，那么以他沈家的实力，也没资格再来跟我们两家进行最后的较量了，你说是吗？”齐渊突然开口了，噙着一丝冷笑，徐徐说道。