
    “北斗仙诀！”

    沈离心中一个低喝，识海中光芒大放，而后北斗仙诀快速的运转起来，腹部天枢穴亮起，一道道内劲如同溪流在经脉中流动而起。

    此时距离沈离突破八段已经有将近二十天的时间了，而沈离如今变态的天赋，不过**天的功夫便已经达到了八段的巅峰。

    而在这十天之中，沈离一直在尝试突破九段，但最终都是无果，任凭他如果努力，九段的屏障始终如一座大山耸立在地，使沈离不能再前进半步。

    “嗡”

    沈离的经脉之中，道道内劲奔腾流动，而后不断汇聚，如同江河，滔滔不绝，竟发出阵阵嗡嗡声响，银光大放，衬得沈离的身体如同一轮银月，与天上的圆月交相辉映。

    沈离如今内劲的积蓄已经到达了一个顶点，就好像一个杯子，只能盛这么多水，不能再加入了。

    沈离默念法决，想将北斗仙诀运转到极致，通过他最近的修炼，每当他在修炼上前进一步，对北斗仙诀的感悟便是多出一分，以前无法理解的东西也是一一悟透，给他的修炼带来极大的好处。

    而沈离也是发现，他每当将北斗仙诀多悟透一分的时候，也都是他修为精进之时，因此，想要突破，北斗仙诀是重中之重。

    夜空之上，繁星点点，道道银辉铺洒在沈离的身间，也不知道过去了多久，沈离突然睁开眼睛，但眸中却是尽是懊恼。

    又是一番冲关，但沈离仍是未能突破，心中好生烦恼，忍不住一拳狠狠砸落在地，打得地面砰砰作响，碎石横飞。

    沈离如今心中是一片烦闷，只感觉一口郁气堵在胸口。

    本来以沈离稳重的姓子是不会有这样的情绪产生的，但如今沈家正是面临危机之时，若是他不能突破，沈家必败，这才使得如此冒进，心中烦闷。

    一阵夜风突然吹过，如今正是初秋，丝丝凉意慢慢浇去沈离的心火，而沈离的心也是再度沉静了下来。

    沈离抬头望天，夜空璀璨，繁星点点，甚是瑰丽。

    而在夜空之中，七颗大星格外明亮，突然闪入沈离的视线之中，连结起来如同一个勺柄，正是北斗七星。

    “这北斗仙诀跟这北斗仙诀到底有什么关系呢？”沈离想着，不得其解。

    正在这时，勺柄的勺把，为首的一颗突然亮了起来，光芒璀璨，比起另外六个大星来格外夺目。

    “这是天枢星？”

    沈离一怔，认出了这是北斗七星的第一颗星辰，天枢星。

    不知道为何，沈离方一看到天枢星，便不由自主的想起了位于自己腹部的天枢穴。

    仿佛是为了印证他的想法，沈离腹部的天枢穴竟猛地亮起，一丝丝能量突然其中弥漫而出，在沈离的经脉中激荡。

    “嗡”

    而在沈离的识海之中，北斗七星的图案陡然显现，与天空中的北斗七星遥相呼应，为首的天枢星突然绽出万丈光芒。

    “轰”

    不等沈离反应，一股强绝的力量陡然从沈离的识海中冲出，而在他的腹部，一股能量同样也是冲出，如同两道洪流同时迸发，在沈离的身体、经脉中纵横奔腾。

    “啊”

    感受着身体中传来的灼热之感和巨大能量，沈离忍不住大吼出声，而随着这声大吼，刺目的银光从他的身体中升腾而起，衬得他的身体真的如同一轮银月。

    不过短暂的失神之后，沈离则是迅速的稳定心中，一道道法决打出，强行运转起北斗仙诀，力量在经脉中升起，强行带着这些磅礴的能量依着正常的轨道运转起来。

    慢慢的，沈离身间的银光逐渐散去，而在他身体中横冲直撞的强大力量也是渐渐平息，按照沈离的引导在经脉中运转而起，流动大小周天。

    “轰”

    不知道过了多久，沈离的身子一抖，一道炽烈的银光陡然冲天而起，仿佛一条银色的巨龙，在夜空之中席卷奔腾。

    而在这银光冲出的一刻，一道仿佛雄狮觉醒的强大气势陡然从沈离的身间升腾而起，纵横激荡，弥漫八方。

    “给我破！”

    此时，沈离双目圆睁，猛地一声大喝，只听见轰的一声响，仿佛一块玻璃陡然炸碎，道道雄浑的力量从他的身间升腾而起，激荡大方，在这一刻，禁锢是许久的九段屏障终于打破！

    沈离，在这一刻，经过十余天的努力，终于突破到了初武境九段的境界！

    沈离霍然抬头，两道目光如同天剑刺破天穹，神威凛凛，不单身体再度蜕变，气质与之前相比更是判若两人。

    “轰”

    沈离猛地一拳打出，只听见轰的一声响，道道银光在沈离的拳间凝聚，仿佛一拳直接打穿了虚空，隆隆作响，气势惊人。

    而在这时，沈离的意识竟突然一阵模糊，脑袋生疼，仿佛被人狠狠敲了一记。

    而当沈离视线再次清晰的时候，他竟然看到了自己的识海，那片仿佛亘古不变的星云不断浮沉，而在这一刻，一道道璀璨的金光在沈离的视线中不断升腾，片刻之后突然凝聚成一个个金色的文字，景象瑰丽。

    还不等沈离细看，这些文字陡然破碎，再度变成团团金光直接冲入他的脑海之中，跟上次北斗仙诀一样，竟被生生刻入了他的脑海之中，一生再难忘记。

    不知道过了多久，沈离身体猛地一颤，意识清醒，依然是立身山峰之上，刚才的一切仿佛只是做了一场梦。

    但沈离却是知道这一切都是真的，因为在他的脑海之中，已经多出了一部令他瞠目结舌的武学，跟北斗仙诀一样，被生生刻入了自己的脑海之中。

    沈离如今也算是见多识广了，观看过不少强大武学，甚至有像风雷印这样的地级武学，但当脑海中的这部武学出现的时候，沈离的心脏仍是忍不住一阵抽搐。

    “殒仙七式？”单是看这个名字，沈离便是忍不住咽了一口唾沫，殒仙？世上强者无数，真正的强者推山填海，毁天灭地无所不能，但又有谁敢说殒仙二字呢？

    殒仙，殒仙，顾名思义，斩杀天仙，试问天下英雄，谁敢如此言语？别说仙人是否存在，哪怕不存在，又有谁敢对他不敬呢？

    但这部武学此刻就是真真切切的出现在了沈离的脑海之中，武学共有七式，极其晦涩难懂，但饶是如此，沈离仍是能感觉到其中恐怖无匹的力量，让人惊颤。

    “第一式，裂仙式！以气成刀，刀光现处，八方云动，山河破碎！”

    沈离喃喃念着这殒仙七式第一式的总纲，只感觉身子一个激灵，忍不住又咽了几口唾沫。

    虽然心里没底，但由于这强大武学的巨大诱惑，就仿佛一个绝世神兵握在一个低级武者的手中，总要忍不住去挥动两下。

    但时间久了，沈离渐渐发现，这殒仙七式固然强大，但以他的资质，花了大半个时辰竟仍是未参透一丝一毫。

    但就是如此，却激起了沈离的好胜之心，盘膝而坐，这一坐便是忘了时间，一夜时间竟然悄然而过。

    旭曰初升，一抹鱼肚白在天边闪现，五年一次的比武大会，终于到来！