
    说实话，无论是齐御还是李刑，他们根本未曾将沈离放在眼里，但当沈离真正说出刚才那一番话的时候，不知为何，两人均是没来由的神色一滞，为沈离的气势所摄。

    “希望你到时候还能这么站着和我说话。”不过齐御毕竟是九段的强者，自然不会惧怕沈离，淡淡道。

    “我拭目以待。”沈离不多说，深深看了两人一眼，径自带着林婉儿同沈擎一起转身离去了。

    望着一行人离去的背影，齐扬突然开口了：“大哥，家族让我们探探这沈离的虚实，难道就这么让他走了？”

    “沈擎来了，他也是九段的好手，而且成名一早，我奈何不了他，自然动不了沈离，不让他走还能如何？”齐御道。

    “刚才交手了一下，齐兄觉得这沈离如何？是否真如传闻中的那般邪乎？”李刑转头问道。

    “看不出来，他既然能打败江天峦，自然有着超过七段的真实实力，不过应该不是你的对手。”齐御道。

    “哼，小小七段，我杀你如同捏死一只小鸡子，那江天峦也是草包一个，徒有虚名。”李刑冷笑道。

    “无论如何，这次沈家的贬谪已成定局，谁也阻拦不住，不过想夺这沈家基业的可不小，你李家得留点心。”齐御道，比武大会还未到，他们竟已经开始商量沈家家产的归属，可见如此沈家的局势已经再明朗不过了。

    “这个自然，不过我总担心，那沈家家主毕竟是真武境的先天高手，万一他大打出手，阻拦这事，会不会有些麻烦？”李刑问道。

    “比武大会中通过年轻一代来决定贵族席位的归属，这是太白王领订下的规矩，你再给沈鸿天他两个胆子他也不敢反抗，再者说，我杨、齐两家的家主均是在场压制着沈鸿天，谅他也不敢妄动！”齐御冷冷道，三言两语便将大势剖析的清清楚楚。

    “李刑，这些你不用担心，你只需要好好准备，用尽一切力量将这沈家挑翻下马就是了。”齐扬也是道。

    “哼，只要沈家的老人不动手，他年轻一代有什么本事跟我李家相抗？单凭一个沈天行？痴心妄想。”李刑信心满满道。

    “那就好，在之前比武大会上，沈家已经连续大败两次，若是这次再是以败局出场，谁不让他沈家交出这贵族席位也不行，不过他沈家的年轻一代中美人儿可是不少，到时候哼哼！”说到这，齐扬的目中骤然闪过一丝银邪，低声笑道。

    “不过有些人也不是你能染指的，比如沈梦然。”齐御突然转过低语道。

    “是是是”听得这话，齐扬顿时一个激灵，知道自己言语有一丝不妥，竟无意中冒犯了齐御，一阵后怕

    有了这么一个插曲，沈离等人自然也没心思再继续逛下去了，一路回到了家中，各有心事的散去了。

    “那齐御可是初武境九段的高手，如果拼起命来，我或许能抵挡下去，但绝不可能将其击败。如今家族沦陷迫在眉睫，我没有时间了。”

    沈离愈来愈感受到巨大的压力，从齐御的身上，甚至从像李家这样觊觎沈家基业的人身上。

    “父亲和爷爷养育我近二十年，虽然我让他一直失望，但他仍是不离不弃，大哥也是如此，现在家族面临危难，我也该为他们做些什么了。”

    后山之上，沈离独自一人盘膝而坐，功法运转，内劲流动，如今距离比武大会已经只有半个月的时间了，在这段时间里，沈离必须去抓紧的一切时间来修炼，只有这样，才能为家族赢得一线生机。

    半个时间里，沈离虽然大多时间都用在修炼上，但也免不了在家族中走动，越到后面，沈离越是深切的感觉到，大家的情绪一天比一天失落，准确的说，是低沉。

    比武大会将近，所有人都知道家族即将面临什么，上到沈鸿天，下到一些家奴，人人都是提不起一丝的高昂情绪，人人都是低着头在院中穿行，一股压抑的气氛笼罩着整个沈家。

    对于这样的情况沈离很是难受，但他无力去改变，唯有摇头叹息罢了。

    到了最后，竟陆续有一些家奴或者侍女开始离去，对于这样的情况，沈家的主事人大为恼怒，但沈鸿天却只是无力的摆了摆手，允许他们自由离去，不再阻拦。

    沈鸿天知道，如今沈家面临的局势全江元城的人都看得清楚，而贵族席位一旦失去，沈家势必会陷入巨大的危机之中，而这些身处在沈家的下人，自身的安全自然也会受到威胁。

    人家为了自己的安全着想要离开他沈家，本身也是无可厚非，沈鸿天自然不想横加阻拦，落人闲话。

    而在这样的情况下，沈家的气氛变得更加的沉重，甚至笼罩在一片愁云惨淡之中，不知道有多少人不再干活，只能坐在院中无力的看着天空，连每天早上参加晨练的孩子们也是少了许多。

    对于沈家的情况，江元城也是看得清楚，虽然有不少人为沈家的境遇而叹惋，但更多的则是幸灾乐祸，尤其像是李家这样觊觎沈家基业之人，更是喜不自禁，乐得看沈家一天不如一天。

    而就在这样的局势之中，五年一次，也是江元城最为隆重的盛事，家族比武大会即将来临！

    大会的前一曰夜晚，所有准备参赛的家族都是整装待发，年轻子弟集结，家主等一应高层尽数出面，进行最后一次的动员，言语之间慷慨激昂，所有年轻人子弟均是神情振奋，恨不得这比武大会立刻开始。

    这一夜，江元城几乎是彻夜未眠，比赛开始前紧张和激扬的气氛甚至笼罩了整个江元城，每家每户几乎都能听到从各大家族中传来的阵阵高呼之上，声音激昂，直破九霄。

    但沈家却是一个例外，偌大的宅院之中，没有激昂的气氛，没有慷慨的陈辞，有的只是一片沉闷的气氛，一应家族后辈站在庭院之中，或看地，或目光无神的看着家族高层，均是不语。

    看着这样的情形，沈鸿天、沈鸿运等人固然心痛，有心让年轻人提起精神，但却是无可奈何，因为连他们自己如今都是情绪低沉。

    “算了，尽人事，听天命！我也不多说什么了，明天大家尽自己的努力就好，不要什么心理负担，一切各安天命吧。”

    沉默良久之后，沈鸿天突然一声长叹，轻声道。

    听得这话，一声声叹息不断在院中响起，有来自这些年轻人的，也有来自不少大人的，他们知道，也许过了明曰，他们再也不是三大家族之人了，而接踵而至的，或许是更大的危机。

    “散了吧”

    沈鸿天无力的挥了挥手，颓声道，而随着这句话，一应子弟也是神色黯淡的各自散去了，大人们也是走了不少。

    看着黯淡离去的众人，当中的沈天行没来由的一阵怒火翻腾，拳头紧紧握起，指甲深深的刺进肉里，但片刻之后，拳头又是无力的松开了，颓然一叹。

    一个月来，他用尽所有的方法想要突破到九段，但最终却是以失败告终，无论他怎么努力，都未能打破这道屏障，而比武大会如期来临，他不知道该怎么迎接即将到来的失败。

    “离儿呢？”沈鸿天的目光在场中环视了一圈，竟没有发现沈离的身影，突然问道。

    “可能是在修炼吧。”沈天行突然道：“他最近一段时间都是在后山之中修炼，很少出来，而且也是让人不要去打扰他。”

    “哎，这孩子，知道努力，是我们沈家对不住他，不能给他提供一个好的环境。”沈鸿天叹道。

    “大伯别这么说，您也已经尽力了，只是杨家、齐家连同几个大势力共同对我沈家出手，我们也是无能为力。”沈泽道。

    对于沈泽的安慰，沈鸿天只是颓然的摇了摇头，饶是他是真武境的先天强者，在面对家族的对抗时也不能有多大的作为，心中不免有些自责。

    “行了，都散了吧，不管结果如何，最起码要将状态调整到最好，天行，你也无须太过勉强自己，这事情不是你一个人能够扛下的。”沈鸿天道。

    “是”沈天行虽然不甘，但只能是颓然一叹，跟着众人自顾散去了。

    人们尽数散去，偌大的宅院之中，不少人都是彻夜无眠，一盏盏灯火不息，但这并没有给沈家带去多少的温热，有的只是冰冷和一片枯寂。

    而在后山之中，也是有着一个人彻夜未眠，沈离长身而立，站在山巅之中，遥望着灯火辉煌的江元城，而看看沈家宅院之中的一片枯寂，久久不语。

    “最后一夜了，无论如何也要拼上一把，我大难不死，时来运转，却空有一身无双天资，若连自己的家族都保护不了，还谈什么成为一方强者呢？”

    沈离目光明亮，半个月的修炼虽然并没有多少的进展，但心中的执念仍是让他不愿放弃，再度盘膝坐下，来进行这最后的修炼。