
    “哎”

    沈离也是随着一声长叹，家族的情况他很清楚，尤其是在实力方面，杨、齐两家作为老牌势力，根基雄厚，年轻子弟众多，比如齐家，这一代的嫡系子弟足有三十，而沈家却是只有寥寥九个。

    而且，跟杨、齐两家相比，沈家除了沈天行和沈离之外，其余后辈均是修为平平，无甚出彩之处，尤其是在巅峰战力上，他们两家均是有着九段高手，而沈家却是只有沈天行一个八段，相比起来高低立判。

    “如今杨、齐两家在生意场中排斥我们沈家，我们虽不至于饿死，但这偌大的家业恐怕会无以为继了。”沈泽道。

    沈离点头，没钱寸步难行，这个理在哪里都是适用，更何况沈家还是江元城三大势力之一，消耗巨大，如果没有强大财力的支撑，沈家根本无以为继。

    “行了，不说了，说了也是没用，希望你大爷爷能想出什么办法来吧”

    “嗯。”沈离点了点头，但心中却是苦笑，能有什么办法呢？杨家和齐家是铁了心要打压他沈家了，生意难以为继，难不成还能指望天上掉银子不成？

    这么一番谈话之后，沈离暗暗留了心，发现不单是沈泽，家族之中许多长辈都是神色低沉，少见笑容，显然他们对家族的情况都是很清楚。这样的一个情况下，恐怕谁也高兴不起来吧？

    “怎么办呢？”

    夜晚，沈离随便找了块空地坐下，仰头看着星空，他的修炼虽然顺风顺水，但却解决不了眼前的危机。

    生意可不比修炼，也许你撞上了狗屎运，能一举突破很多境界，但在家族的生意场上，你只能一步一步去经营，沈家刚开始不过是一个小家族，经营了近百年方才有如今的家业。现在猛地落入这么一个危险的境地，也不是一时半会能解决的。

    虽然沈泽和沈鸿天都是说让沈离不要艹心这件事，将心思都放在修炼上，但对于沈离来说，不艹心是不可能的。

    覆巢之下，焉有完卵？

    如果沈家真的没落，那影响的可不仅仅是一两个人，沈家所有人的生活都会因此而改变，沈离也不例外。

    而且，沈离打心眼里对这个家还是很有归属感的，毕竟这是他从小生长的地方，有这么多爱他的人，也有他爱的人，他必须去保护这个家。

    “对了，听说前些曰子那江天峦打赌输给我的庄园已经完成交接了，明天过去看看，说不定能给家族补贴一些银两。”

    沈离突然想起了这么一茬，前些曰子比斗之时，江天峦曾拿着一个庄园作为赌注，后来沈离胜出，在众目睽睽之下，江天峦毕竟不好赖账，最终将这庄园的地契送了过来。

    次曰清晨，沈离用过早餐之后便是带上林婉儿还有一些侍卫离开了府邸，直奔城郊而去。

    这个庄园是杨家很早之前作为女儿出嫁的嫁妆赠予江家的，后来因为江天峦要来，所以将其要了过来。

    不过一刻钟的功夫，沈离出了城门不久，便看到了前方不远处一个偌大庄园的轮廓。

    庄园很大，从外面看去占地少说也要有两三亩，而且大门和围墙修建的颇为大气，想必是那杨家想要讨好江家，刻意翻修了一遍。

    “哇，好大啊”

    看了一阵后，林婉儿忍不住一声赞叹。

    “确实不小，想不到这江天峦还真舍得。”

    沈离也是点了点头，心中终于有了一丝欢喜之意，这么大的一个庄园，哪怕是卖出去也能值不少银两，最起码能减轻一些家族财政的紧张。

    “沈离少爷。”这时，一个中年人走了出来，身着青衣，是沈家的一位管家，姓孙。

    “孙管家，原来是你在这啊。”沈离打了个招呼。

    “少爷客气了。”不知为何，这孙管家的脸色不大好看，目光中竟是带着一丝怒意。

    “孙管家，你这是”沈离也是看了出来，颇为奇怪，问道。

    “哎，少爷有所不知，这江家是把庄园送了过来，可”孙管家的神色很是难看，欲言又止：“少爷自己进去看看吧。”

    沈离奇怪，狐疑的看了孙管家一眼，大步走了进去，但当他步入大门，看到眼前情景的一刻，他的神色也是变了。

    “这是怎么回事？”沈离神色阴沉，怒气勃发。

    “怎么了？”林婉儿看得奇怪，跑了进去，顿时看到庄园之中竟然是一片废墟，几乎看不到一块好砖好瓦，至于楼阁的之类更是连个鬼影都没有，仿佛是被人生生轰碎了一般。

    “我来到的时候就是如此，我一怒之下也是去质问了他们，但他们给的说法却是这里年久失修，这样的情景也是正常。”孙管家冷冷一笑：“什么年久失修，分明是那江家和杨家不愿将这处地产这么轻易的给我们沈家，故意将这里拆成了一片废墟。”

    “他们他们怎么能这样？也太不讲理了吧！”林婉儿也是气急，小脸气得通红，顿足道。

    “无耻之徒！”沈离重重一甩手，冷哼道，眸中寒光闪烁，想不到这江天峦竟无耻到了地步，知道赖不过去了，却使出如此下作的法子出来。

    “一片废墟，什么都被拆了，这样的地方估计连个农地的价格都卖不出来，这姓江可是真狠啊！”孙管家咬牙切齿道，他也知道这庄园是沈离拼了命方才赢下来的，这样的作为自然引起了他极大的愤怒。

    “好你个姓江的，我倒是小看你了，这个哑巴亏我认栽，希望下次你别再落到我的手中，不然有你好受的。”沈离一声冷笑，也不再做无谓的生气，毕竟他们如此作为就是想看看他沈家气急的模样，沈离自然不会让他如愿。

    “少爷，那现在怎么办？”孙管家问道。

    “不管了，也放这吧，你收拾收拾，准备回去吧，留几个人在这看着就行了。”沈离道。

    “好，也只能这样了。”孙管家点了点头，转身离去了。

    看了此情此景，跟着沈离前来的侍卫们都是神色难看，林婉儿更是一对粉拳紧紧的握着，恨不得将这个未曾见过的江公子狠凑一顿。

    沈离闲来也是无事，便在这废墟之后漫步起来。

    江天峦做的也是干净利落，也不知道他是怎么弄的，偌大的一个庄园连一块好砖好瓦都没有剩下，遍地都是渣滓，估计江天峦实在了恨极了沈离，将这庄园看作了他，恨不得砸成粉碎。

    “妈的”

    嘴上说着不气，但心中却是越想越气，猛地一脚踏在了眼前的一堆碎石之上。

    “砰”

    沈离这一脚是用了很大的力，一些较大的石块直接被他一脚踢成粉碎，小些的也是四分五裂，飞向一旁。

    “哎呀，少爷，你干什么？”一旁的林婉儿吓了一跳，埋怨道。

    “嗯？”

    沈离突然一声惊咦，霍然转头，朝着一个方向看去。

    “你怎么了？”林婉儿奇怪，踮着脚朝沈离同样的方向看去。

    但沈离却是不理他，看了一会儿突然朝着一个方向走去。

    在刚才一堆石头四下纷飞的时候，沈离的余光突然扑捉了一块好像是略带紫色的石头，颜色还是次要，之所以会引起了沈离的注意，是因为这个石头刚才并没有在沈离一脚之下粉碎。

    要知道现在沈离的实力已经是超出八段，这一脚也是用上了大力，哪怕是一块铁矿也得碎成两段，更遑论一个石头了。

    沈离奇怪，弯下腰将这个奇怪的石头捡起，左右翻看了起来。

    石头大概有一个小孩的拳头大小，成淡紫色，形状不规则。

    “除了硬些好像没什么出奇的地方。”沈离翻看了许久，并未看到什么出奇的地方。

    “少爷你看，这石头好像是透明的，里面这一条条好像紫色的烟雾，好漂亮啊！”林婉儿突然喊道。

    本来沈离正准备将这石头随手丢掉的，但林婉儿这话顿时让他一怔，仿佛想起了什么，突然拿起石头再度仔细看了起来。

    “淡紫色，透明，带着紫色烟雾状线条，难道是”

    沈离喃喃念着，突然神色剧变。

    “少爷，你怎么了？”看着沈离的样子，林婉儿吓了一跳，小心翼翼的问道。

    但沈离仿佛并未听见她的话，突然催动起了经脉中的内劲，而后控制着内劲让它一丝丝流入这淡紫色的石头之中。

    “少爷，你”林婉儿不满沈离不理她，正要发嗔，但神色却是陡然凝固，大张着圆圆的嘴巴，几乎能够塞进去一个鸡蛋。

    在沈离内劲的催动之下，这本来不甚起眼的石头竟突然亮了起来，而后一条条淡紫色的烟雾突然升腾，在空中缭绕，仿佛一条条紫色的小龙。

    “紫烟石，不会错，绝对是紫烟石！”沈离看着石头上腾起的紫雾，突然自言自语了起来，目光明亮，仿佛是发现了绝世宝物，神色惊喜。