
    太白王领，江元城。

    江元城坐落在太白王领的西部，颇为富庶繁荣。

    如今已是深夜，除了偶尔传来的打更之声，已经是万籁俱寂。但在江元城的东城处，一处占地极广的宅子却是灯火辉煌，远远的便可以看到一些侍女、下人往来奔走，颇为热闹。

    偶尔有人从这宅院旁路过，往里探头看了一番后便不觉得意外了，因为今天是江元城的三大家族之一，沈家举行家宴的曰子。

    沈家作为江元城的三大家族之一，势力很大，因此在每月月末之时，家主便会大摆宴席，族中一应嫡系弟子均要前往，宴席之中不谈外事，只谈家事，对于这些大家族之人来说是少有的温馨时刻。

    但在觥筹交错之声携着人们的欢声笑语回荡在偌大的宅院上时，却有一个地方是那么的格格不入，这里没有家人团聚的温馨气氛，更没有辉煌的灯火，有的只是冰冷和枯寂。

    一个小小的柴房，孤零零的坐落在宅院的一角，如果不是其中偶尔闪过的一丝烛火，人们几乎会忘却它的存在。

    柴房，自然是堆放柴火的地方，但不同的是，在这些柴火之上，却是坐着一位少年人。

    少年长相颇为清秀，不过十六七岁的样子，还带着这个年龄无法褪去的稚嫩和青涩。但让人惊奇的是，少年的长相虽然稚嫩，但举手投足之间却是透着与他这个年龄绝不符合的气质。

    成熟，稳重，尤其是少年眸中偶尔闪过的一丝锋芒，更是让人惊奇。

    他叫沈离，也是沈家之人，甚至是沈家的嫡系子弟，但在如今举行家宴之时却是独自身在这个昏暗的柴房之中，不免有些讽刺。

    对于这一切，沈离似乎并不怎么在意，或者说他已经看淡了。

    在所有形容命运多舛的词语里，被用得最多的无非就是大起大落。而用这个词去形容沈离，可以说是再合适不过了。

    沈离的父亲在家族之中地位颇高，再加上沈家虽然名为三大家族，但却是处于一种颇为尴尬的境地，随时会有被另外两家吞并的危机。

    所以沈离的出生几乎凝聚了家族中所有人的目光，而沈离似乎也不负众望，出生之时竟有天降异象，八方云动，一方天幕突然浮现，夜空之上繁星点点，星光璀璨，更是有千百道霞光朝着沈家汇聚，景象瑰丽。

    这个世界是一片以武为尊的世界，人们天生便是可以习武，而一个人武力的强大与否也将决定此人的身份、地位。

    而在传说中，出生之时能伴有天地异象之人必是旷世之才，未来成就不可限量。因此沈离的出生承载了所有人的希望，但是之后，让所有人大跌眼镜的事情发生了，沈离非但不是一个修炼上的天才，论起修炼速度甚至还不如一个普通的支系子弟。

    于是，沈离被一下从天上打落云端，而这样的一个人，一个跟所有人开了这么大一个玩笑的人，一个让家族所有人失望的人，他将会面临什么？

    十多年来，沈离可谓是经历了人生的大喜大悲，从幼时人们对他的欣赏和赞誉，到后来的嘲讽、白眼，沈离几乎尝尽了人间冷暖。

    “天才啊这么多年来家族不知道为他倾注了多少心血，浪费了多少资源，可到头来呢？呵，真是一个让人骄傲的天才！”

    “什么天才，简直是让家族丢尽了颜面！亏得我们之前如此重视他，可他呢？连一个普通人都不如，像这样的败类真该将其驱逐出去！”

    “家族的渣滓，害群之马，留着这样的人只会将其他年轻人带坏，还不如直接将其丢到荒郊野外，任他自生自灭！”

    “废物，一个让家族所有人都抬不起头的废物，真不知道你怎么还有脸活在这个世上！”

    这些年，这样的话沈离不知道听了有多少，从之前的愤怒，沈离渐渐变得平静，淡然。

    对于家人的谩骂和嘲讽，沈离一直选择沉默，但在他沉默的背后，却是带着令人想象不到的隐忍和奋进，他相信总有一天，他会用绝对的实力来粉碎所有的嘲讽和谩骂，让那些讥讽自己的人掩面而退，不敢再站在自己的身前。

    然而，这样的经历却让沈离这个少年人的心智快速的成长起来，他有着远过于同龄人的气质和胸怀，在嘲讽，甚至谩骂之中变得愈加的沉稳、淡然，而且，在他父亲的帮助下，他年纪轻轻便已经开始帮助父亲打理家族的生意，并表现出了非凡的才能和智慧。

    而今天的家宴，沈离的父亲因事未到，沈离则是替父出席。但在席间，沈离的一位堂伯父，竟突然向家主，也就是沈离的大爷爷提出了占据沈离父亲家业的要求，理由是沈离这一脉已经青黄不接，拖家族后腿。

    沈离毕竟是少年人，忍不住讥讽了两句，却惹得其堂伯父雷霆大怒，非要严惩沈离，其他人也是纷纷附和，家主无奈，只能将沈离关入了这柴房之中。

    “哎”

    沈离一声长叹，虽然在这么多年里形成了淡然的姓情，但他毕竟还只是一个不过十七岁的少年，在这样的情景下不免有些失落。

    “吱呀”

    正在这时，破旧的木门突然一声轻响，沈离霍然转头，喝道：“谁？”

    “是我”

    一声宛如黄鹂的娇嫩轻呼传来，一个身影已经灵巧的从门缝里钻了进来，站在了沈离的身前。

    “婉儿？”

    沈离这才看清了此人的容貌，很是惊讶。

    这是一个约莫十四五岁的女孩儿，生得明眸皓齿，楚楚动人。粉妆玉琢的脸蛋，格外的惹人怜惜。尤其是一对眸子，明净澄澈，灿若繁星，更是衬得她清丽脱俗。

    “看，少爷，我来给你送吃的了”女孩儿灿然一笑，从背后拿出了一个油纸包，轻轻打开，里面竟是一只烧鸡和两个大馒头。

    这个女孩儿叫林婉儿，是沈离这一脉林管家的女儿，与沈离一起长大，关系亲密，这次竟是怕沈离挨饿，给他偷偷送来了食物。

    “婉儿”看着眼前的食物和林婉儿因为一路揣着油纸包而变得脏兮兮的小手，沈离心里突然一阵感动，尤其是看着女孩儿纯净的眸子，沈离更是感觉原来自己在这个世界并不是一个孤单之人。

    “快吃吧，别凉了”林婉儿嫣然一笑，一对小手背在背后，娇声道。

    “嗯”

    沈离点了点头，盘膝坐下，其实这么长时间，他还真是饿坏了，于是也不顾什么神态了，狼吞虎咽的吃了起来。

    看着沈离狼吞虎咽的样子，林婉儿则是蹲在一旁，双手可爱的托着下巴，一对眼睛眯起，浅浅的笑着。

    “对了，外面可是有人看守的，你怎么进来的？”沈离突然抬头问道。

    “我啊我来得时候特意多拿了一些酒和肉，然后送给那些看门的侍卫，说是老爷打赏的，他们自然高高兴兴的去一旁喝酒去了。怎么样，我聪明吧？”林婉儿骄傲的扬起头，得意洋洋的对着沈离答道。

    “聪明我家婉儿最聪明了。”沈离手指在女孩儿的鼻梁上轻轻一刮，笑道。

    “哼哼”林婉儿非常得意沈离对他的赞扬，但又对沈离用手指刮她的鼻子很是不满，哼哼道。

    “哈哈”

    沈离比林婉儿大了三岁，可以说是看着她长大的，再加上两人天天生活在一起，所以关系甚是亲密，沈离更是将其看作了亲妹妹，很是照顾。

    两人便是开心的聊了起来，因为林婉儿从小对沈离很是依恋，所以显得特别兴奋，而沈离也是享受这单纯的情感，没有冷嘲热讽，没有来自于生活的压力。

    不过再幸福的时光也终有消逝的时候，看了看天色，沈离便是对着林婉儿道：“行了，估计宴席也该散了，你赶紧回去吧，免得大家找不到你，心里生疑。”

    “好吧，那少爷你一个人在这不要害怕啊”林婉儿恋恋不舍道。

    “行了，我有什么害怕的，快走吧”沈离忍不住笑道，揉了揉林婉儿的小脑袋。

    “那少爷再见”林婉儿贝齿轻咬，道了一声别后，便是依依不舍的打开木门悄悄离去了。

    听着脚步声渐渐消失，沈离才是一声长叹，再度坐回了地上。

    “多好的一个女孩儿，可惜我现在自己都处境堪忧，根本没有能力去帮她做些什么，哎”

    随着沈家家宴的结束，偌大的宅院开始变得安静下来，灯火一处处熄灭，夜幕，好像真的降临了。

    次曰，旭曰高升，刺目的光线透过破烂的窗户照在了沈离的脸上，沈离下意识的一动，便是醒了过来。

    因为仍是身处柴房，所以沈离也是不能离开，微微驱散了困意之后，沈离便是开始了新一天的修炼。

    沈离虽然修炼速度缓慢，但却是极努力的，尽管命运给他开了一个很大的玩笑，但他还是愿意相信功夫不负有心人，只要努力，总有成功的一天。

    这是一个以武为尊的世界，而千万年的传承下来，人们也有了属于自己的修炼体系。在沈离的认知里，武者的实力一共有着两个大境界的划分。

    第一个大境界名为初武境，分为九段，则是代表着九个小境界。初武境大圆满之后，武者则是可以得到更大的突破，达到强大的真武境。

    但对于沈离来说，真武境这样的境界几乎是神话，哪怕在他沈家之中，也不过只有家主这么一个真武境强者。

    初武境，顾名思义，刚刚接触武者的境界，可以分为三个阶段，每三个小境界则是一个阶段，每个阶段之间都有着巨大的差距。

    从初武境一段到三段，则是简单的锻体，强健体魄，大多平民百姓都在这个阶段之中。而从四段到六段，武者则是练力，开始掌握基本的战斗技巧。而从七段到九段，则是真正跨入高手的行列，可以开始修炼功法，产生内劲，发挥出强大的力量，这个级别的高手可以说都是江元城三大家族中的精英。

    而沈离现在则是初武境五段的境界，本来这对于一个十七岁的少年来说是很正常的，可关键是，沈离跟别人不同，他从出生便被冠以了天才的名号，因为这样的境界让他受尽了人们的冷嘲热讽，更夸张的是，他已经在五段的境界上停留了两年，两年中无论他怎么努力，始终无法突破到六段的境界！

    “少爷，少爷”

    正在这时，一声急促的惊呼突然从门外传来，紧接着，一个人推开木门，来到了沈离的身前，竟是他沈家的一个家仆。

    “怎么了？”沈离蹙眉问道。

    “不不好了！”家仆神色慌张，话都说不利索了：“婉儿让让一群恶人给抓走了！”

    “什么？”

    沈离霍然站起，目光如刀，惊喝道。