
    沈离深吸了一口气，压制住内心的兴奋和紧张，大踏步走了进去。

    沈离刚一进去，便看见门前站着一人，中年年纪，燕额虎须，双眸开阖之间颇有威势。

    “大伯！”

    沈离躬身一礼，对着这中年人道。

    “噢？沈离啊，不用客气了”中年人颇为和善，摆了摆手，对着沈离笑道。

    此人名为沈擎，乃是沈离的堂伯父，也是沈鸿天的长子。在沈家之中，沈鸿天和沈鸿运共有五个儿子，此人排行老大，沈离的亲伯父沈扬则是排行老二，之前与沈泽对着干的沈毅排行老三，沈泽则是排行老四，最后的还有一个沈离的堂叔，也是沈鸿天的亲生儿子。

    沈擎是家中的长子，因而可以说沈家除了两位老人之外最有威势之人，也是众位族人最敬重之人，但沈擎为人和善，于是深得大家的尊敬，沈离对他也很是尊敬。

    “你的事情我刚刚听说，你可真是一鸣惊人啊”沈擎赞许的望着沈离，感慨道。

    “哪里大伯过奖了。”

    “哎你这孩子从小是含着金钥匙出生的，虽然后来一直不得志，但我觉得你会有绽放光芒的一天的，看来我并没有看走眼。”

    “谢大伯。”沈离这个谢却是诚心诚意的，因为在这么些年间，除了父亲和爷爷之外，只有这大伯和二伯对自己是真正的爱护，从未因他的修炼而对他有丝毫的责备，因而让他很是感动。

    “家族之人因你当年之事对你颇有微辞，甚至有些人言语恶毒，很是激烈，如今你一飞冲天，希望你不要跟他们太多见识，你终究是沈家之人，还是大度一点，你说呢？”

    “这是自然，那些已经过去，我不会再提。”沈离道。

    “这就好，我没有看错你你的心姓在你们这一辈中向来是一等一的，如今又是天资卓绝，我相信你会一飞冲天的。”沈擎赞许道，而后一指里面的一个门户：“不多说了，你进去自己挑选吧，记得选适合自己的。”

    “谢大伯，那我先进去了。”

    沈离拱手一礼后，便是进入了从这小门踏了进去。

    里面是一个很大的房间，摆放着一排排的书架，放眼望去尽是各类典籍，一股书香的气息扑面而来。

    沈离也不着急选，而是在其中四处走了起来。

    这些典籍被很规整的分为了几个区域，有功法区，有武学区，还有什么各种稀奇古怪的东西，总之很多。

    “功法我已经有了北斗仙诀，而且还是无比高深的功法，不再需要其他的还是挑选些武学吧，我现在对战只有一个低级的伏虎拳能用，对付齐恒这样的货色固然可以，但若对付其他可就有些捉襟见肘了。”

    想定之后，沈离便是朝着武学区走去，这里的武学典籍都是沈家通过各个渠道得来了，很是珍贵，因此一本本摆放的也是颇为讲究。

    说实话沈离也不清楚到底什么样的武学才是适合自己的，只是随便的翻看着。

    “千影手？”

    沈离目光一定，突然锁定了其中一本，将其打开之后细细看了起来，片刻后，沈离的目光猛地一亮，竟有些欣喜之意。

    “这千影手虽然也是人级武学，但却颇为高级，不比那齐恒的裂石拳差，而且威力强绝，练至大成可幻化出千百掌影，让对方无可捉摸，一举败敌，真是强大。”

    “好，就它了！”

    沈离即刻决定，这本武学就是自己需要的，迅速的走到了房间尽处，在一处桌案前坐下，随手拿起一支笔便开始抄录起来。

    因为藏书阁中的典籍都是十分珍贵的，所以不可能让他们随便取走，只能选定一本后，在房间四处都摆放着一些桌椅，有文房四宝，你自行抄录，将抄录的东西带走即可，原本还要放回原处。

    “好，成了！”

    一刻钟的功夫后，沈离长舒了一口气，抖动着手中的纸张，欣喜的在笔迹中掠动着，神色欣喜。

    将典籍放回原处时，沈离再次一阵翻看，竟再也找不到合适的武学，而后他也到功法区去看了看，其中的功法却是根本及不上他自己的北斗仙诀，自然不会去抄录。

    “难道就此离开？可大爷爷说了可以抄录三本，若是只是抄录这一本岂不是太亏了吗？”沈离虽然不是贪小便宜之人，但这样未免有些太浪费了，于是踟蹰起来。

    长叹一声后，沈离便是百无聊赖的再次在书架中看了起来，准备再看最后一遍，若是找不到合适的便直接离去。

    “哎，算了，就这样吧，反而贪多嚼不烂。”

    走到最后，沈离还是没有找到，便准备离开，可就在他准备离开的那一刻，眼睛的余光突然捕捉了一个奇怪的影子。

    “嗯？这是什么？”

    沈离奇怪，蹲下身去，竟书架下面竟随手扔着一本典籍，破破烂烂的，而且书角已经是碎掉了。

    “哇，这到底多不招人待见的典籍，竟能这样随便乱扔”

    沈离哑然失笑，将其捡了起来，而后随意抖了两下，只见大片的灰尘从其中抖落，差点把沈离给呛死。

    沈离无语，好不容易才将这典籍上的灰尘尽数拂去，而后轻轻翻开。

    本来只是沈离无聊之下的随意之举，但当沈离真正翻开的时候，他却是怔了。不是这武学的威力太小，而是太大了，正因为如此，问题却是来了，威力如此强大的武学，怎么让被人这些弃之如敝履呢？

    “风雷印？”

    沈离喃喃念着，他一页页翻看着，原来这武学竟是一门印法，以指成引，而后发挥出巨大的力量。

    “臻至大成，一印出风起雷动，如雷霆之威，激荡八方这真的假的？威力能这么夸张？这不都赶上地级武学了吗？”

    看到上面提到的威力，沈离未免有些不信，这样的威力简直到了地级武学的级别，而作为地级武学，根本不是初武境武者能够掌握的。