
    沈离望着手中的淡紫色石头，目光不由得直了。

    “少爷，你怎么了？”林婉儿小心翼翼的问道。“这石头很稀奇吗？”

    “确实，这石头名为紫烟石，我曾在典籍中见过它的样子，因此认得。这石头可不是普通的石头，而且由天地元气温养而成，色泽淡紫，条纹成雾状，如果把它拿到市面之中，像一块这样的石头至少可以卖到千两银子的价格，而且相传它还可以对武者的修炼提供帮助，你说珍贵吗？”

    “哇”林婉儿的小嘴陡然张得圆圆的，对于武者修炼有没有帮助她没有在意，她在意的是沈离说出的价格，一千两银子，一块不过婴儿拳头大小的石头就值一千两银子，要知道这可是一个普通家庭一年的花销啊！

    “怎么样？知道了厉害了吧！”沈离笑道。

    “没想到这东西这么值钱，要知道有好多这样的石头就好了，那样我们就能有一大笔钱了，爹爹也不用再为钱的事发愁了。”林婉儿不由幻象着。

    “你这丫头，想什么美事呢？这东西能得到一块已经是极大的机缘了，难不成你还想找到一个紫烟石的矿脉不成？”沈离忍不住笑道。

    “等等矿脉？”笑声还未落，沈离神色霍然一变，猛地转过头去，也不知道想到什么了。

    “哎呀，少爷你干什么？总这么一惊一乍的。”林婉儿埋怨道。

    “等等，从来没听说过紫烟石会单个无缘无故出现在土里的，难道”一个大胆的想法突然在沈离的脑海中升起，虽然本能的觉得很不现实，但沈离仍是心跳一阵加速，呼吸也变得急促起来。

    “紫烟石在这里出现难道底下真有紫烟石的矿脉不成？”

    沈离再也压抑不住心中的念头，随手拿起一杆铁锹，在地上狠命的挖了起来，而林婉儿则是奇怪的站在旁边，不知道沈离在发什么疯。

    “锵”

    沈离正挖着，在深有三尺的时候，一声金铁交击之声突然传出，铁锹也是一顿，仿佛撞在了什么硬物之上。

    沈离神色之上陡然涌出一抹惊喜，而后将铁锹一把扔了出去，右脚猛地一踏，砰的一声，附近的地面顿时塌陷，尘雾弥漫。

    沈离也懒得管脏不脏了，直接跳了下去，而后双手在地上一阵翻弄，突然触摸到了一片凹凸不平，且硬邦邦的东西。

    “找到了！”

    沈离神色一喜，深吸了一口气，将右手放在这硬物之上，再次流动起经脉中的内劲，引导着它们向硬物流去。

    “嗡”

    片刻之后，一片炫目的紫光突然自沈离的身前升腾而起，而沈离身处的地面竟已经生生变成了紫色。

    “捡到宝了，真的是紫烟石矿脉！我的天呐，紫烟石矿脉！”

    许久之后，沈离方才回过神来，目中已经尽是狂喜之色，身子竟因激动而微微颤抖了起来。

    沈离深吸了一口气，强行压住内心的兴奋，跳将出去，一声大吼道：“所有人给我进来！”

    “怎么了，怎么了？”

    沈离这一嗓子着实让外面的孙管家和一应侍卫、家仆都是吓了一条，一路小跑来到沈离的身前，茫然的看着他。

    “所有人给我挖，不管你们用什么方法，给我挖！”沈离一指脚下的地面，略带粗重的喘息道。

    “啊？”人们都是一怔，茫然的看着沈离，不知道沈离这是什么意思，都已经被拆成这个样子了，还要挖什么？

    “赶紧挖，别废话！”沈离现在是只感觉一颗心简直要从胸腔里蹦出去，怒喝道。

    沈离这一声如同惊雷炸响，吓得众人一个激灵，孙管家虽然不知沈离是什么意思，但想必也不会无故放矢，于是朗声道：“所有人拿起铁锹，赶紧挖！”

    孙管家这一说话，再加上沈离的威严，自然没有人敢再犹豫，纷纷上前挖了起来，有的搬石头，有的拿铁锹挖，忙得热火朝天。

    “少爷，您这是”孙管家毕竟是奇怪，开口问道。

    “我们可能捡到宝了。”沈离颤着声音道。

    “捡到宝？”孙管家一怔，放眼望了一阵，只觉一阵咂舌，这地方都烂成这个样子了，还能有什么东西不成？再者说，就算有好东西，他江天峦也不会留下沈家，恐怕早给弄走了。

    沈离不再多说，只能一对眼睛直勾勾的看着地面，看着地上的碎石碎土被慢慢挖出。

    “哎，这是什么？”

    过了约莫半个时辰，一声惊咦突然传来。

    “怎么了？”孙管家蹙眉问道。

    “好像地下有什么硬东西。”一个侍卫放下手里的铁锹道。

    “好，朝两边挖。”沈离大声道。

    “咦，我这也有。”

    “我也挖到了，这什么东西，石头怎么还有紫色的？”又过了一会儿，不少人都是碰到了紫色石块，纷纷道。

    沈离看着地上被挖出的一个足有六七米大小的大坑，深吸一口气，然后一步跳入其中。

    一片淡紫色的地面，或者说是石面突然映入沈离的眼帘，凹凸不平，但透过半透明的石面却是能够看到其中一条条烟雾状的纹路，甚是瑰丽。

    “发财了，真是发财了”天上掉了一块巨大不比的馅饼，而且就这么生生落在了沈离的头上，强烈的幸福感来得如此突然，沈离可真有些回过神来。

    到了现在，沈离终于能够确定，在他的脚下，赫然就是一条紫烟石矿脉，一条生生由珍稀的紫烟石形成的矿脉！

    沈离已经算过，这么一条矿脉，哪怕是用最暴殄天物的方法来开凿，最起码也能获得超过十万斤的紫烟石。

    而紫烟石在市面上的价格是每两一百多两白银，或者说是近百两黄金，而超过十万斤的紫烟石，他沈家能赚到多少？

    以现在的沈家来说，一年顶死也是不过七八千两白银的收入，而这里的紫烟石价值多少？百万两？千万两？

    刚算了不到两下，沈离已经是忍不住有些头晕目眩了，他一个小家族的子弟，哪怕见多识广，能有多少的资产？估计千两都是够呛，但是现在，一条紫烟石的矿脉就这么生生摆在他的眼前，这就好比一个乞丐突然得到了一座金山，那种心情又有谁能想象呢？

    “这是矿脉？”细看良久，孙管家身子猛地一个哆嗦，颤声道。

    “对。”沈离点头。

    “什什么矿产？难道又是一座铁矿？太好了，生铁价格现在每斤也是已经近乎二两银子，估计能帮家族度过当前的难关。”孙管家兴奋起来，问道。

    “铁矿？”沈离一怔。

    “怎么，不是吗？那这是”孙管家奇怪。

    “听说过紫烟石吗？”沈离突然道。

    听到这个名字，孙管家一个踉跄，险些没一头栽死，霍然抬头，死死的望着沈离，面部突然剧烈的哆嗦了起来：“紫紫烟石？你说这是紫烟石？”

    孙管家也是见过识广之人，自然听说过紫烟石的名号，乃是珍稀的矿产之一。

    “我拿脑袋担保，这是紫烟石。”沈离无比认真地说道。

    幸福来临的如此突然，孙管家的定力比沈离还要不济，险些一口气厥过去，抓着旁边的一个侍卫方才站定，呼吸急促，一对眸子竟然放出光芒，金灿灿的一片。