
    在落曰的余晖中，一个身影大步走入了议事厅中，目光炯炯，气势昂扬，不是沈离又能是谁呢？

    “沈离？”

    “沈离？他不是死了吗？”

    短暂的沉默后，人群之中一片哗然，惊呼声此起彼伏，简直不敢相信自己的眼睛，难不成沈离起死回生了不成？

    “离儿，你”沈泽也是惊疑不定，许久之后方才回过神来，一把拉住了沈离的胳膊，仍是有些不敢置信。

    “孩儿不孝，让爹爹担心了”沈离用手按住沈泽有些颤抖的大手，轻声道。

    “哈哈，好，好，没事就好，没事就好！”沈泽很是激动，平时擅于言谈的他此刻竟变得笨拙起来，一缕水雾浸湿了眼眶。

    “二弟，你怎么？”沈天行虽然对沈离起死回生很是欣喜，但也是不明白是何原因，沈离的伤势他很清楚，说实话真的是回天乏力，而现在沈离竟然像个没事人一样活生生的站在他的眼前，可以说是个奇迹。

    “你们不常说吉人自有天相吗？应该是孩儿有天护佑吧”沈离笑道。

    “对，你出生之时能伴有天地异象，自然不能以常理度之，我儿的姓命岂是别人能轻轻松松就能夺去的？”沈泽也是朗笑道。

    “这不可能，他之前已经是气若游丝，怎么可能还活着？”沈奇死死的盯着沈离，甚至觉得他是别人冒充的，低吼道。

    “不好意思，让你们失望了，我还活着。”沈离转过身，对着沈奇等人洒然一笑，道。

    “不可能，两个时辰以前我亲自看到过他的伤势，经脉尽断，心脉衰竭，连五脏六腑都是已经破裂，怎么可能这么快的时间复原？难不成是被妖孽附体了不成？”沈毅也是不愿相信这个事实，几乎是吼着说道。

    “沈毅，你是在咒我的儿子吗？之前你便是咄咄逼人，想夺我产业，现在离儿吉人天相，安然无恙，你说这话是什么意思？”沈泽怒喝道。

    “对，沈毅，你这可有些过分了！”沈鸿运也是喝道，作为沈离的亲爷爷，听到这话自然是极为恼怒。

    “这孩儿失言了，我我也是意外于沈离的起死回生。”沈毅心里一个咯噔，刚才真是失态了，像这样的话根本不能摆到明面上来，那可是内讧的大罪。

    “爷爷，沈离能起死回生固然让人欣喜，可这产业的转移还是应当继续吧？”沈奇深吸了一口气，缓缓压下对沈离未死的不甘，再度提起了这茬，这可是真正关系到他这一脉利益的事情。

    “沈奇，你在痴心妄想吗？”沈离嗤笑道。

    “沈离，你说话注意一点，这个地方什么时候有你说话的份了？你不过仍是一个修炼迟缓的废物而已，起死回生又能如何？这改变不了你废物的本质！”沈奇怒喝道。

    “蠢货”沈离根本懒得去打理他，只是用余光瞄了他一眼便是将目光转向前方的沈鸿天：“大爷爷，像这样在亲人尸骨未寒便开始落井下石的人，他们有什么资格掌管家族的产业？”

    沈鸿天眉头一蹙，他虽然对沈奇两人的作法也是颇为不喜，但两人毕竟是他亲生儿子和孙子，心里还是颇为容忍他们的，这样一来不免有些尴尬。

    “沈离，你说谁是蠢货？找死吗？”见沈离对自己无视的样子，沈奇立即火冒三丈，只觉得胸腔之中怒火翻腾，喝道。

    “说你，怎样？”沈离转头，淡然道。

    “好你个沈离，我看你是碰巧撞一次大运之后不知道自己姓什么了吧？敢跟我叫板，你信不信我分分钟将你打得满地找牙！”沈奇嘶声道，若不是顾忌此地是议事重地，恐怕早就动手了。

    “是吗？”沈离神色不变，淡淡道。

    “哼，沈离，我看你是好了伤疤忘了疼，忘了上次家族比试的教训了吧？你一个废物，进入了五段之后便是再无进境，而我如今已经是半只脚踏入了六段，半年之前你尚且不是我的对手，现在我功力更进一步，你拿什么跟我斗？也好，今天我便好好教训教训你，让你知道知道我们的差距，也让你给自己再好好的定定位！你敢是不敢？”

    沈奇一声冷笑，直接给沈离发出了挑战，准备在这么多人的面前狠狠的教训沈离一番，一来出出胸口这恶气，二来也让沈离这辈子再抬不起头来。

    “沈奇，你也只会欺负欺负比你弱的人罢了你若想打，我跟你打如何？”沈天行一步挡在沈离的身前，冷笑道。

    看到沈天行出头，沈奇则是霍然变色，他再怎么有信心也不会自认为是沈天行这个变态的对手，要知道沈天行哪怕是在整个江元城也是有着赫赫威名。

    “大哥，不用你出手，这样的小人物我自己便足以应付。沈奇，我答应你。”谁知沈离突然一笑，拦住了沈天行，对着沈奇道。

    “你答应了？”沈奇做梦也也没想到沈离竟会自寻死路的答应自己，不由大笑出声：“沈离，我看这次的伤真是让你脑子都坏掉了，也好，你既然自己找死，我便成全你！”

    “二弟，不得莽撞，你不是他的对手。”沈天行也是一惊，急忙拦住了沈离，以为他是受了沈奇的激将法。

    “对，离儿，不要做意气之争，沈奇最近进步飞快，再加上你伤势未愈，不可能是他的对手。”沈泽也是道。

    “无妨，请父亲、大哥放心，我既然答应，便肯定有把握，你们何曾见过做过意气之争？”沈离拨开两人的手，笑道。

    “哈哈，沈泽，我看你这儿子多半是废掉了，天赋如此低下也就罢了，现在脑子又坏了，真是可怜啊！”沈毅也是朗声大笑起来，觉得沈离真是让人打傻了，自寻死路。

    “真是，沈泽，我看你还是赶紧准备准备后事吧！”其余人也是纷纷哄笑。

    “我会你们笑不出来的”对此这些人的嗤笑，沈离只是淡淡一句冷笑，便将目光转向了沈鸿天。

    “好，既然离儿答应，那便上比武台吧！你们二人点到为止！”沈鸿天缓缓点头，也是怕沈奇再伤了沈离，提醒了一句，说完之后便是率先朝外走去。