
    “你说什么？”齐恒猛地一怔，竟不敢相信自己的耳朵，觉得自己是听错了：“你说你要跟我决斗？”

    “对。”沈离淡淡道。

    “哈哈哈哈”齐恒仿佛是听见了世上最可笑的笑话，纵声大笑，笑声之中尽是轻蔑和嘲讽：“沈离，你是不是让雷给劈傻了啊？竟然敢跟我提出挑战？你难道不知我们之间的差距，想要寻死吗？”

    不单是他，齐老二和齐虎均是放声大笑，目光中尽是鄙夷和轻蔑，对着沈泽道：“沈泽，你说你也是的，你这废物儿子好不容易才捡回一条命，不躲得远远的，竟然还敢主动来寻死，我看你这儿子真是脑子坏掉了。”

    听得这话，沈泽神色虽然阴沉，但却是无法去反驳，因为他知道对方说得是实话，沈离和齐恒相比简直是相差千里，沈离一开始困于初武境五段不能突破的时候，齐恒已经突破到七段修炼功法的境界，在江元城年轻一辈中也是小有名气，根本不是沈离能够匹敌的。

    “沈离，不要胡来，你也刚刚突破到六段，根本不是这齐恒的对手。”沈鸿天也是担心沈离的安危，呵斥道。

    “大爷爷，父亲，你们放心，我自有分寸。”沈离洒然一笑，对着两人递去了一个放心的眼神，而后将目光转向齐恒：“齐恒，我只问你，敢不敢接？”

    “真是笑话，我有什么不敢的？你既然一心求死，那我便成全你，实话告诉你，沈离，我杀你如同屠狗！”齐恒语气森寒，心中也是快意，本来他费了那么大的心思去引沈离进入禁地，便是想要杀他，谁知竟让他捡回了一条命。他之前正因此事发愁呢，现在沈离竟自己送上门来，他怎么会放过这个机会？

    “离儿，这”沈泽还是不放心，想要劝阻。

    “爹，让二弟去吧，不知道为什么，我总感觉二弟跟以前有所不同了”沈天行突然开口道。

    “什么不同？”沈泽错愕。

    “我也不清楚，只是直觉，或许二弟真能带给我们一些惊喜。”沈天行深深的看了沈离一眼，缓缓道。

    听到这话，沈泽和沈鸿天均是沉默了一阵，知道这事是拦不住了，只能任由沈离去做，不再多言。

    “对了，还有件事我要事先讲清楚，我最近练功有一个缺陷，那就是控制不住自己的力量，有时候会突然大些，若是失手将你杀死，可是不能怪我啊”齐恒眸中寒光闪动，森然道。

    “比武台上有所死伤也是难免，一切各归天命，不如我们签下生死状如何？如果有一方战死，另一方决不能以此为由向族人寻隙。”沈离也是说道。

    “好！”齐恒大喜，他巴不得沈离这样，众目睽睽之下签下生死状，他就是明目张胆的将沈离杀死也不会有人说什么了。

    “沈离，真是胡闹，点到即止即可，怎能如此莽撞？”沈鸿天大惊失色，不想沈离竟如此决绝，要签生死状，急忙道。

    “哎，沈老头，这是人家小孩子的事，你急什么？一切都由他们自己决定，你最好不要插手。”齐老二冷笑道，将目光转向台上：“生死状不用签了，有我们在此公证，齐恒，你放手去打便是，出了事我给你扛着！”

    “众目睽睽之下，他沈家总不能赖账吧？”齐虎也是冷笑道，他们根本就是有恃无恐，知道沈离是必死，绝对不会有什么机会。

    “哎”事而至此，沈鸿天和沈泽也是无可奈何，只能颓然一叹，希望沈离能够机灵点，别给齐恒下杀手的机会。

    商定之后，一行人便直奔比武台，沈离、齐恒两人站定，遥遥相对，空中仿佛有火花在碰撞。

    而在这时，已经有不少人围了上来，出了这么大的事情，他们想不知道都难。

    “哎，你说沈离这何苦呢，他伤刚刚好，又突破了六段，也许修炼之途会由此转变，何必要跟人家齐恒打这个赌呢？这不是自讨苦吃吗？”

    “哼，我看是这沈离突破之后信心太过膨胀了吧？真觉得自己天下无敌了？竟敢跟齐家的六公子齐恒比试，要知道人家齐恒可是初武境七段的强者，他沈离才六段，以卵击石！”

    “哎，别这么说，毕竟沈离是我沈家之人，再加上齐家如此咄咄逼人，沈离能够站出来着实是个汉子！”

    下面人乱哄哄的议论着，但大多不对沈离抱有什么信心，均是摇头叹惋。

    “沈离，看看人家都要比你聪明，寻死也这般急不可耐的，真是少见”齐恒听得下面的议论，更为得意，朗笑道。

    “废话真多”沈离却是根本不搭理他，淡淡道。

    “哼，找死！也好，今曰我便好生折磨你一番，然后再将你杀死，也好让你知道你家爷爷的威风！”

    话音还没落，齐恒的身体已经如同炮弹猛地弹起，平地掀起一道疾风，朝着沈离冲去。同时臂随腰动，猛地一拳打了出去。

    齐恒是初武境七段的修为，实力强绝，这一拳虽然普通，但却是力道十足，直打得空气“啪啪”作响，引得下面一片惊呼之声。

    面对强大的攻势，沈离神色不变，右手骤然探出，闪电般一把抓住齐恒的手腕，而后猛地一拽，竟让齐恒的身形一阵踉跄，险些摔倒。

    齐恒大惊，没想到沈离竟有这么快的速度和这么大的力量，但还不等他反应，沈离的左拳已经骤然打出，呼啸破空，如同一块大石飞来，力量雄浑，竟直接将他撞得飞了出去。

    齐恒身形散乱，连退三四步方才稳住，霍然抬头望向沈离，眸中尽是惊骇。

    “他怎么可能有那么大的力量？不，这不是真的，也许他刚才只是瞎猫撞到了死耗子！”齐恒心中怒喝，但却是不愿相信这个事实，再次欺身而上，拳势刚猛，偌大的拳头如同块块大石朝着沈离落去。

    “砰！”

    一声巨响，两人一次碰撞后迅速分开，沈离退了两步，但齐恒却是连退五步，并且虎口生疼。

    “这不可能！”齐恒再也抑制不住内心的惊怒，大喝道，他的实力要远远高于沈离，但这番交手下来他竟还隐隐落于下风，让他怎么受得了？

    而观战的齐老二和齐虎也是眼睛微微眯起，目光闪动，心中同样的惊愕，谁也不曾想到沈离的实力竟会突飞猛进到这个地步。

    “你看起来很生气的样子”沈离负手而立，突然戏谑道。

    “哼，齐恒，别留手了，这小子有古怪，废了他！”齐老二突然站起，高声喝道。

    “好你个沈离，竟能逼得我全力出手！看不将你打得满地找牙！”

    齐恒瞳孔一缩，语气突然变得森寒，而后脚步猛地一踏，一道道强大的气息突然在他的体表流动开来，气势陡变，不断升腾。

    如果说刚才的齐恒是一头沉睡的猛虎的话，那现在的齐恒已经是猛虎出山，并探出了利爪，气势惊人。

    “小小沈离，也敢我与作对？”

    齐恒一声长啸，身子陡然冲出，如同一只猎豹，同时五指成爪，利爪如钩，朝着沈离的胸口抓去。

    这时，齐恒的利爪突然蒙上了一层赤红色的光晕，在阳光的照射下犹为夺目，丝丝锋锐的气息弥漫而出。

    “内劲，这是内劲的力量！齐恒果然是修炼了功/法的高手，竟能将内劲加持在身体之上，展现出恐怖的杀伤力！”一人突破惊呼道。

    “内劲，这下沈离完了，一个六段的武者根本不可能挡住一个凝练出内劲的七段高手的攻击。”

    “哼哼”而看到这一幕，齐老二则是放心的重新坐下，一边冷笑，一边得意的望向沈鸿天和沈泽，知道沈离这次再无机会，不死也得重伤。

    而齐恒也是狰狞的笑了起来，他的实力自己最清楚，这一抓可是他修习已久的绝技，哪怕是七段的高手也得小心应对，对付沈离根本是手到擒来。

    “你以为只有你会用内劲吗？”

    就在齐恒的利爪即将落在沈离身上的时候，沈离的嘴角突然勾起了一丝冷笑，一句淡淡的嘲讽突然响彻比武场。

    “咚”

    沈离的拳头猛地挥出，而就在拳头破空的那一刻，一道璀璨的银光突然在他的手臂上浮现，寸寸激荡，透出如同长江大河般雄浑磅礴的气息。

    随着沈离拳头的打出，空气中竟生出了如同战鼓般沉闷的“咚咚”声响，气势惊人。

    “咔嚓”

    拳爪相接，一声骨骼碎裂的声音响起，在人们瞠目结舌的目光中，齐恒的五根手指突然以一种诡异的角度弯曲了下去，而齐恒的面容也随着变得扭曲起来。

    “啊”

    十指连心，手指断裂的剧痛使得齐恒直接发出了杀猪一般的嚎叫，但之后叫声却是戛然而止，因为沈离的拳头去势不减，如同大石直接撞在了齐恒的胸前。

    “噗”

    血光四溅，齐恒猛地吐出一大口鲜血，身形飞退，如同一条死狗在地面上滚出两丈远方才停住，狼狈到了极点。

    而在这一刻，除了齐恒嘶哑的惨叫声外，场中落针可闻，鸦雀无声，人们怔怔的看着这一幕，竟不敢相信这是真的。