
    沈家作为江元城三大家族之一，自然少不了比武台这样的设施，一来是为了定期检查家族子弟的修炼成果，二来也是为一些族人间的矛盾摩擦提供了解决的方法。

    现在，沈离和沈奇则是站在比武台之上，分立两旁，遥遥对视。

    “你看，那不是沈离吗？他不是让人给打死了吗，怎么又活过来了？”沈离的出现立刻引起了一阵不小的搔动，人们惊呼起来。

    “不知道，听说是神仙显灵，不过这沈离估计是让人给打傻了，竟然敢答应沈奇的邀战，要知道沈奇可是半只脚踏入了六段的强者，而且近来修炼高深武学，实力大进。”

    “是啊，这沈离半年前都不是沈奇的对手，现在根本不可能与其抗衡，真是自寻苦吃！”

    “也好，这次沈离撞大运活了过来，正好让沈奇狠狠他一番，也好出了这口气。”一些人恶意道。

    而在比武场外，林婉儿则是紧张的拧着手指，踮着脚往里面看去，一颗心全系在了沈离的身上。

    而在场中，沈奇和沈离正遥遥对峙着，沈奇更是有恃无恐的望着沈离，噙着一丝冷笑，根本不将沈离放在眼里。

    “这是你自己找死，可怪不得我了看我不狠狠教训你一番，让你清醒清醒，凭你一个废物也敢顶撞于我？找死！”沈奇冷喝道。

    “废话真多，要打便打，等会儿我会让你笑不出来的。”沈离嗤笑道。

    “你找死！”

    沈奇大怒，他最看不得沈离无视自己的样子，一声大喝，沉腰坐马，而后身子如同炮弹猛地弹起，朝着沈离冲去。

    “让你见识见识我刚刚习成的高深武学！落石拳！”

    沈奇一声大喝，拳头在空中接连打出，一时间拳影重重，如同山峦崩塌，千百大石轰然落下，朝着沈离砸去，气势惊人。

    “天呐，这是落石拳，人级武学中很是高深的一种，想不到竟让沈奇习得！”一人看到这一幕，不由惊呼道。

    “武学可是武者专属的强大战技，能让武者发挥出更为强大的力量，跟功法一样，有人、地、王、皇、天、五个级别，这落石拳虽然也是人级，但却是极高深的一种，威力强大，根本不是沈离一个五段能够抵挡的。”

    看到沈奇一出手便是高深武学，重重拳影将沈离彻底包裹，人们纷纷惊呼起来，沈毅则是大笑出声，得意的朝着沈泽看去。

    而沈泽和沈天行则是眉头紧蹙，甚至担心，他们自然能够看出沈奇的实力已然达到了六段的水准，根本不是沈离能够抵抗的。

    “徒有其表”

    这时，沈离竟是突然开口了，冷冷一笑，这落石拳虽然看似气势惊人，但落在他的眼里却是破绽百出。

    待到沈奇的拳头即将落在自己身上的时候，沈离突然出手了，只是一拳猛地打出。

    沈离出拳如电，在挥拳的刹那，他的每一寸筋肉都在颤抖，传递出惊人的力量，拳头在空中冲过，竟发出了撕裂空气的音爆之声。

    “砰”

    一声巨响，两人的拳头骤然撞在了一起。

    让人瞠目结舌的事情发生了，沈奇的身体陡然定格，沈离仅仅是一拳便是打破了沈奇所有的拳影，一拳直接击中他的胸膛，砰的一声，沈奇的身体如同断线的风筝直接飞了出去，而后重重的摔落在地。

    一片寂静，场中落针可闻，人们瞠目结舌的看着眼前这一幕，久久无语，这巨大的反差让所有人怔在了当场。

    “怎么可能？”

    一声惊呼突然响起，紧接着，场中如同炸开了窝一般，一片哗然，人们不敢置信的看着沈奇飞出去的身影，而后看着沈离巍然不动，仿佛从未动过的身躯，简直不敢相信自己的眼睛。

    “这怎么可能？”沈毅身子颤抖着，一对眼珠子几乎要从眼眶里弹出来，不敢相信眼前的事实。

    “这是怎么回事？”沈泽虽然是沈离的亲生父亲，虽然他对沈离有着极大的信心，但眼前这一幕仍是让他回不过神来，本来处于绝对弱势的沈离，竟然将强大的沈奇一拳打飞了出去，如此的干净利落，这简直太匪夷所思了。

    “不可能！”

    这时，地上的沈奇突然回过神来，一声嘶吼，再度朝着沈离冲了过去。

    沈奇此刻简直像一头受伤的野兽，目光血红，这巨大的反差几乎要让他疯狂。他是一个心胸极其狭隘之人，根本不允许别人胜过自己，更何况沈离在他的眼里一向是个废物，而现在，就是这样一个自己眼中的废物，竟然将自己打飞了出去，这让他怎么受得了？

    沈奇怒吼着，落石拳更为疯狂的打了出来，一时间空中尽是灰色的拳影，拳头不断打出，竟发出隆隆的声响，声势惊人。

    “你难道还不明白吗？”沈离冷冷一笑，突然伸手，直接抓住了沈奇的手臂，使得他的拳头再无法打出一寸。

    “什么？”沈奇感受着从手腕处传来的剧痛，怔怔问道。

    “你这点修为根本不是我的出手，而你的狂妄，是多么的可笑！”沈离一声冷喝，如同炸雷在沈奇的耳边隆隆响起，而后飞起一腿直接撞在他的腰腹之上。

    “砰！”

    沈离现在已经是初武境六段的修为，再加上经过之前的改造，力量简直是先前的十倍，这一腿对沈奇来说几乎是致命的，当场将其撞得腰骨折断，重重的摔落在地，一大口鲜血吐出，再也站不起身来。

    “六段，你是六段？”

    这一刻，沈奇终于意识到了，沈离已经不再是之前的沈离，他那强大的力量根本不是自己能够抵挡的，声音因骇然而变得颤抖。

    沈离只是不可置否的一笑，负手而立，淡淡的望着他。

    “噗”

    不知道是因为愤怒还是因为屈辱，沈奇再次一口鲜血吐出，竟是直接昏死了过去。

    “六段？沈离晋升初武境六段了？”一人突然惊呼起来。

    “我的天，难道真的是神仙显灵，不但让沈离伤势痊愈，更让他突破了五段，打破了禁锢他两年了的魔障？”

    “太不可思议了，想不到沈离竟然能晋升六段，难道他真的要展现出他非凡的天赋了吗？”

    人们怔怔的看着这一幕，只感觉匪夷所思，本来几乎所有人都认为沈奇会毫无悬念的取胜的时候，谁也不曾想到事情会演变成这个地步。

    而沈鸿天和沈鸿运则是霍然站起，像他们这样的高手，自然一眼就可以看出沈离身体中蕴含的强大力量，真的是达到了六段的境界。

    “哈哈哈哈我的孙子伴天地异象而生，怎么可能是凡俗？之前不过是一丝小小的障碍而已，如今障碍打破，我孙理应成就威名！”此刻最为痛快的只怕是沈鸿运了，他作为这一脉的领导者，一直处在沈鸿天这一脉的压制之下，这下沈离终于打破禁锢，达到六段，更是展现出强大的力量，自然是让他心中痛快。

    “好，好，好！我的好儿子，果然没让为父失望！”沈泽连说三个好字，一把抱住走下台来的沈离，大笑道，欢喜之情溢于言表。

    “二弟，我就知道，你肯定会有越过龙门的一天的！”沈天行也是重重的拍了拍沈离的肩膀，兴奋道。他为人虽然冷酷，但对于兄弟间的情谊却是看得极重，看到这一幕自然很是高兴。

    “父亲，大哥，我说过，我不会让你们失望的。”沈离心中感动之余，也是朗声一笑，肃然道。

    “我沈天行的弟弟便应当如此，气势昂藏，睥睨八方！”沈天行朗笑道。

    “好孙子，今天可给你爷爷长脸了！”沈鸿运也是走了下来，大笑道。

    “这是孙儿应该做的，之前我给你们带来了太多的失望，让你们承受了许多，从此往后，我不会再让这样的事情发生，我会让你们得到应有的荣耀！”沈离认真道。

    “好，我相信你！”三人大笑道。

    在人们复杂的目光中，四人朗声大笑，仰天而去，笑声极大，在偌大的庭院中回荡着，仿佛在宣泄这么长时间以来积蓄的所有不甘和压抑。