
    老者的出现只是一个小插曲，短暂的休息过后，一阵清脆的钟声响起，众人纷纷回位，沈离也是跟着沈鸿天回到了沈家的观众席中。

    这一次，偌大的比武场静下来只是用了不过一盏茶的功夫，片刻之后，场中已经是鸦雀无声，一道道目光紧紧的盯着场中，每个人都很清楚，本次比武大会的重头戏即将来临，三大家族年轻一代的巅峰之战即将展开。

    “两个八段而已，这巅峰之战的规格未免太低了些吧”一声淡淡的嘲讽突然响起，只见齐老二此刻正悠然的坐在椅子上，时不时的勾起一丝冷笑。

    “不好意思，让您见笑了。”沈离淡淡一笑，根本不去在意。

    “哼，嚣张的小子，等会儿有你笑不出来的时候。”齐老二冷笑道。

    “现在请三大家族各自派出三人，来进行这最后的巅峰之战！”台上的秦华一声长喝，目光从三大家族的观众席上掠过。

    “哎，恐怕有的家族连这三个比赛选手都凑不齐啊。”一旁的李刑突然冷笑了起来。

    沈鸿天神色蓦地一滞，这李刑说得的确是实话，先前沈梦然受伤下场，现在除了沈离和沈天行之外，别说八段，连七段都是没有了。

    “大爷爷，没事，我可以坚持。”沈梦然一咬牙，知道家族的难处，不想让人瞧不起，突然起身道。

    “不用了，梦然你歇着吧，这场由我们哥俩出场就行了。”沈离突然道。

    “这怎么行？你们再厉害也不可能是他们六个人的对手啊？”沈梦然惊问。

    “事在人为，难道你还有什么好的办法？”沈离淡淡一笑道。

    沈梦然骤然语塞，以她现在的状况，根本坚持不了多久。

    “就按离儿说得办吧，大不了到时直接认输，我不会怪你们的。”沈鸿天道。

    “这”沈天行眉头蹙起，显然对这话很不舒服。

    “我们尽力。”沈离也不多说什么，给几人投去了一个安慰的眼神，便转过身，与沈天行一起朝比武台走去。

    “怎么？连三个人都凑不齐吗？”

    此刻场中已经有杨家和齐家各三人，齐家的除了齐御以外，还有沈离认识的齐扬，以及另外一个八段高手，齐晖。

    齐扬见沈家只上来沈离两人，不由讥讽道。

    “齐兄骂人何必揭短呢？这沈家势弱，我们还是多担待一点吧，免得让外人说我们不近人情。”

    一名身着青色长袍的年轻人突然开口了，他叫杨宇，杨家之人，也是一位八段的高手。

    而在他的身边还站着两人，一人身材枯瘦宛如一具骷髅，名为杨谷，而另外一人丰神如玉，气质潇洒，正是杨家如今年轻一代的第一高手，杨旭。

    “沈天行，这么多年了，你竟还是未能突破九段，真是让人失望了。”一个淡淡的声音响起，竟是那杨旭开口了。

    “哼！”沈天行一声冷哼，当年他与这杨旭和齐御并称江元城三大少年天才，可到八段以后，他的速度却是突然慢了下来，以至于杨旭和齐御都是已经突破到九段，而他依然是困在九段的瓶颈之上不得突破。

    杨旭也是不再多说，将目光转向了沈离，上下打量了一番后，突然道：“两个八段，你们不是我两家的对手，还是自行认输吧。”

    听得这话，沈天行的神色蓦地一沉，杨旭或许是真的不想为难他们，但这对他沈家来说却是巨大的耻辱，根本入不得对手的法眼，这恐怕比大败于人还要丢脸。

    “别，怎么能认输呢？杨兄，你或许还不知道呢，这个叫沈离的小子是何等的张狂。”这时，齐御突然冷笑了起来。

    “噢？”杨旭微微转头。

    “他说要在这比武台上等着我，好像要把我狠狠教训一番，现在我来了，我倒想看看你到底能给我什么样的惊喜，也让我看看你这强大的信心到底是从何而来？”齐御语气突然变得森寒，噙着一丝冷笑道。

    “废话真多。”可对于齐御的嘲讽和挑衅，沈离竟是根本懒得搭理，随口道。

    齐御的神色骤然变得一片阴沉，想不到到了这时候沈离还敢如此狂妄，如此的轻视自己，眸中杀意升腾，恨不得立刻上去狠狠将其教训一番。

    “诸位，比赛可以开始了吧？”

    看台上情况不对，秦华生怕出了什么岔子，急忙道。

    “可以。”杨旭微微点头。

    “那好，还是依着老规矩，比赛一共分三场，每场每家各派一人上场，相互比斗，最后胜出的人晋级。第二场时，晋级之人不动，第一场失败的两家各补充一人，同样的规则，以此类推，三场之后，仍站在台上的人获得最后的胜利，有异议吗？”

    沈离眉头一蹙，这样的规则可是有些残酷了，因为每次台上可是有着三个人，相互混战，要想胜出肯定要比两个人的对战难得多，因为你可能要同时应付两人的攻击，更要将两人统统打败方能晋级下场。

    但其他人都是神色自如，看样子对这个规则已经很是了解了。

    “那现在三家各派一人上场，比赛开始！”

    “二弟你刚大战过一场，第一场由我来上。”沈天行道。

    “好。”沈离点头，没有什么异议。

    一转眼的功夫，除了台上的三人之外，其余人都是已经退到了比武台之外。

    而此刻站在台上的除了沈天行之外，还有齐家的齐晖和杨家的那个骷髅架子杨谷。

    高手的对战无论在各个方面都是给人一种不同寻常的感觉，此刻台上的三人还未出手，强大的气场已经是隐隐散开，仿佛有丝丝气息在偌大的比武场中流动。

    所有人都是精神高度集中，一对目光紧紧锁定着台上，生怕错过任何一个场面。

    “嘶”

    一道气流割破空气的声音突然响起，几乎微不可闻，但台上的沈天行却是已经身形猛地一退，而几乎是同样的时间，杨谷和齐晖的身影同时冲出，犹如两块巨石带着强绝的力量朝着沈天行冲去。

    “卑鄙！”

    看到这一幕，不少沈家之人都是齐声喝骂，想不到比赛刚一开始，杨家和齐家便是已经勾结在一起，同时对沈天行出手，竟将他先行解决。

    而沈天行也不愧是八段巅峰的强者，意识和身体都是灵敏到了极点，在他们动身的一刻便是足尖点地，朝着急退，同时双手分开，朝着两人齐齐拍去。