
    战斗刚起，杨谷和齐晖就是直接联手，朝着沈天行攻去，似乎打定了心思要先将沈家驱逐出局。

    看到这一幕，沈离眉头微微蹙起，为沈天行担心起来，说实话关于沈天行的真实实力，他也是不甚清楚，所以有些担心，毕竟对手也是两个八段的高手。

    “砰！”

    一句闷哼，四只手掌重重的撞在一起，沈天行神色不变，重重一按，力量勃发，竟将杨谷和齐晖生生震退。

    但对手毕竟是两名八段的高手，巨大的力量之下，他也是后退了三步，不过并没有什么大碍。

    “好手段，不愧是八段巅峰的高手！”

    感受着手上传来的疼痛，杨谷和齐晖都是暗暗一惊，要知道他二人的合力一击足以将一名八段的高手打成重伤，但沈天行竟能直接挡下，只是后退了三步而已。

    “哼”

    沈天行一声冷笑，也不说话，内劲流动之间一层蒙蒙的光晕已经在体表间扩散开来，气息强大。

    “动手！”

    经过这一次的交手，两人不敢在大意，均是打出了全力，内劲流动，一左一右朝着沈天行夹攻而去。

    “砰砰砰”

    三人在比武台上不断碰撞着，杨谷和齐晖更是打出了种种武学，强大的劲气流动，打得空气砰砰作响，音爆声不绝于耳。

    不过一盏茶的功夫，三人已经交手不下二十个回合了，杨谷和齐晖配合虽然不算默契，但由于自身的强大，攻势也是猛烈，在沈天行的身旁不断闪动着，拳掌并用，将沈天行禁锢在其中，挣脱不得。

    “这两个人攻势这么强，大哥会不会顶不住啊？”沈梦然在一旁看着，不由紧张问道。

    但沈离却是不说话，只是蹙眉看着，过了大概一盏茶的功夫，沈离突然一笑，开口道：“我倒是小看大哥了，大哥快胜了。”

    “不会吧？”沈梦然一怔，朝台上看去，见仍是杨谷两人将沈天行压制的场景，根本看不出沈天行有什么胜算。

    “看着吧。”沈离只是淡淡一笑，紧握的拳头微微放松了些，静静看着。

    只见比武台之中，三人的身形越来越快，仿佛三个影子在台上闪动，而杨谷和齐晖两人都是使出了浑身解数，强大的内劲流动，一拳一脚尽是雷霆之威，气势惊人。

    看似威风，当他们自己内心清楚，沈天行在他们二人的围攻之下虽然没能占据上风，但却始终保持不败，而且打了这么久，仍是能感觉到他的内劲充盈，竟没有一丝的疲态，让他二人心惊不已。

    而沈天行仿佛也看出了两人的情况，突然大笑道：“哪怕突破不了九段，我也不是尔等小角色能够匹敌的！”

    还不等杨谷二人反应，沈天行身子一拧一扭，拳头借着腰腹的力量猛地轰出，如同猛虎出山，气势惊人。

    “砰”

    拳头之上金光流动，如同一块巨石狠狠砸在了杨谷抬起的手臂之上。

    杨谷本能的想要抵挡，但却发现沈天行拳头上传出的巨大力量根本不是他能挡下的，一声闷哼，沈天行的拳头连带他的手臂直接轰在了胸口之上。

    “哇”

    巨大的力量之下，杨谷躲闪不及，一大口鲜血直接吐了出来，身子一个踉跄，站立不稳。

    而沈天行动作更快，丝毫不停，飞起一腿狠狠踢在他的腰腹之间，直接将其踢成一个滚地葫芦，狼狈滚下了比武台。

    “锵”

    而这一边，解决掉杨谷之后，沈天行身体在空中猛地一转，右手往后一探，三尺青锋陡然出鞘，一道剑光闪过，朝着齐晖当胸刺去。

    齐晖没想到沈天行动作竟快到这个地步，大惊之下回身躲避，但却发现沈天行的长剑如同一条灵蛇，紧紧的将他缠住，根本不容他挣脱。

    “扑哧”

    沈天行神色凌厉，手臂猛地一挺，剑锋之上骤然绽出刺目锋芒，割破空气，以齐晖无法躲闪的速度直接洞穿了他的肩胛骨。

    而后沈天行猛地一挑，大片的血雾洒落，齐晖如同断线的风筝一般直接飞去，而后狠狠的落在了比武台之上，砰的一声，将身下的石面砸得破碎不堪。

    “噗”

    齐晖再次一大口鲜血吐出，从这么高的地方摔落，当场昏死了过去。

    从沈天行突然发威到杨谷和齐晖两人吐血败北不过一盏茶的功夫，快到不可想象，让所有人看得叹为观止，短暂的沉默后，雷鸣的掌声骤然响起，看沈天行胜得如此酣畅淋漓，大感痛快。

    “好！”

    看到沈天行的表现，沈鸿天也是大喜，朗声大笑道。

    “看来你离九段真的不远了，我小看你了。”看沈天行胜得如此干净利落，杨旭也是微微动容，对着沈天行道。

    对于这杨旭的赞赏，沈天行只是淡淡的瞥了一眼，而后直接走下了比武台。

    “大哥辛苦了，想不到你的实力已经这么强了。”沈离给沈天行递给了一杯水，道。

    “若是这么久了连一点进境都没有，我还有什么颜面活下去呢？”沈天行微微摇头：“不过也仅此而已了，下一场齐御或者杨旭肯定去出战的，我毕竟不是真正九段的武者，敌不过他们的。”

    “尽力而为，其他各安天命。”沈离笑道。

    “也只有如此了。”沈天行一声叹息：“拼了那么长时间，可依然不能为家族摆脱垫底的命运，大哥无能啊。”

    “别这么说，不到最后，谁又能猜到结果呢？”沈离突然一笑，安慰道。

    “何意？”沈天行蹙眉，疑问道。

    “随口说说。”沈离只是一笑，不再多言。

    短暂的休息过后，沈天行再度走上了比武台，虽然第一场是以沈家的胜利告终，但所有人都是清楚，沈家也是仅此而已，走到最后的才是赢家，而沈家，走到这里已经是极限了。

    “想不到这沈天行还有些门道，已经半只脚踏入九段了吧？哎，失算了，没让他沈家丢人丢到家，让齐御上吧，沈家到此为止了。”高台上的齐渊突然开口道。