
    太羽城，林家。

    林家在太羽城之中地位虽然不高，不在三大家族之列，但它的势力却丝毫不比三大家族，只因为家族年轻一代中出了一位天才人物，名叫林文浩。

    在林文浩17岁之时，被太白王领的一个门派看中，在这个世界上，因为以武为尊，所以门派在凡俗中有着特别强大的能量，甚至要超过一般的大家族，而这个门派也是有着压制太羽城三大家族的强大实力，林文浩则是拜在了其中一位先天高手的门前，成为首席弟子，地位尊崇，因而林家的势力却是水涨船高。

    如今林家大堂之中，林文浩正是慵懒而坐，怀中抱着一个娇俏侍女，不停的逗弄着，惹得侍女咯咯笑个不停。

    而在他的旁边，则是坐着一位翩翩公子，容貌俊朗，但眉宇间却是带着一丝阴沉。

    “怎么了，弟弟，这么火急火燎的。”林文浩大手在侍女高耸的胸部上狠狠抓了一把，转过头笑道。

    “有事情请表哥相帮。”此人正是江家的江天峦，此刻目光阴郁，沉声道。

    “噢？你先出去吧。”林文浩目光一动，一拍侍女的脊背，侍女便乖巧的臻首走了过去，一应家仆也是随着走去，只有一个管家似地中年人依然站在旁边，一动不动。

    “我上次前往那江元城之事表哥可是知道？”江天峦开口道。

    “江元城？噢，听说过一次。”

    “说来实在丢人，在江元城中，有一沈家与我大哥联姻的那杨家是对头，他沈家年轻一代有个高手，叫沈天行，我本想教训他一番立立威。可他是以重伤未愈为托辞避而不战。”

    “这不挺好的吗？”林文浩奇道。

    “可事情还没完，那沈天行有个弟弟，叫沈离，不过是七段的修为，想要替兄出战，我轻敌之下便与其动手了，谁知”说到这，江天峦神色甚是羞愧。

    “你不是输了吧？”

    “是”

    “还真有你的，你好歹也是八段的修为，竟然能输给一个七段的小子。”

    “哎，那小子甚是邪门，虽然只是七段的境界，但真实实力却高的吓人，最后竟还打出了地级武学，我自然不是对手。”

    “地级武学？你确定？”林文浩这才神色一变。

    “确定，绝对是。”

    “那他的天赋可确实很惊人，你到底想说什么？”林文浩笑道。

    “表哥应该猜的出来，我要教训他一番，毕竟他让我江家丢了大的颜面，或者直接将他”江天峦猛地作出了一个划脖子的动作。

    “一个小角色了，死了就死了，也没什么。不过他与我无仇无恨的，我为什么要这么做呢？”林文浩突然笑道。

    江天峦神色一变，霍然站起对着林文浩拱手道：“表哥，你也知道，我这十余年来几乎很少求你什么，现在只求这么一事，你忍心让你弟弟我在人面前颜面扫地吗？再者，一个初武境七段的武者竟可以使出地级武学，你难道不想知道吗？对于你，地级武学也是极为罕见之物，你难道不想”

    静静听江天峦说完，林文浩先是思考了一阵，而后突然一笑：“好吧，你说动我了。”

    江天峦如释重负的一笑，而后突然神秘一笑，再度开口道：“如果我没有记错的，那沈离有个姐姐，名叫沈梦然，双十年华，长得花容月貌，而且大有男子英姿飒爽之风，让我看了就忍不住心动，想必表哥一定喜欢。”

    “噢？哈哈，真不愧是我的弟弟，连我馋虫都勾上来了，看来我必须走上一趟了？”林文浩俊秀的脸上突然勾起一丝银邪，他一向嗜好美色，这二十年间被他玷污的良家女子和侍女已经不知道有多少，江天峦这一说顿时让他极为心动。

    “那沈离什么修为，他沈家呢？”林文浩问道。

    “据刚刚传来的消息，在五年一度的比武大会上，沈离好像已经突破到了九段，沈家的家主是真武境，不过好像不过一段而已。”

    “什么，九段？这才多少时间，就从七段跨越到九段？”林文浩神色霍然一变，大惊道。

    “这我也不知道，或许他真的是少见的天才。”江天峦也是苦笑。

    “哼，天才？我最喜欢的事情就是将天才扼杀在摇篮之中，行了，你回去吧，这件事情我会解决的，即曰我便前往江元城。”林文浩冷笑道，眸中寒芒闪动。

    “谢表哥，不过沈离实力很是邪门，还请表哥小心。”

    “若是连个小人物都解决不了，我林文浩这二十年便算是白活了。”

    “好，那我先后退了，静候表哥的佳音。”江天峦大为感激，拱手一礼后，便是转身离去了。

    江天峦离开之后，林文浩一阵沉思，突然将目光转向始终在旁边一动不动的中年人，问道：“雷鸣，你怎么看？”

    中年人眉头一蹙，一阵思索后答道：“杀这么一个自然是容易，不过冯老如今不在太羽城中，我们如此贸然前往一个陌生的城中，虽然是小城，但也是有着先天高手，会不会有些不妥？”

    “你过于紧张了，一个刚刚晋升九段的小子而已，我如今已经是半只脚踏入先天，再加上不弱于我的你们两兄弟，拿他自然手到擒来，至于那位先天，只有我们略施小计，不惊动就是。当年我们远赴其他王领，连一个先天高手都斩杀了，一个初武境武者不是手到擒来吗？”

    “全凭少爷做主吧，我再带上些人马，想必不会出什么岔子。”雷鸣道。

    “好，你去收拾一下吧，明晨出发，以我们林家的地位，江元城的大小势力定然尽力相迎，对擒杀沈离也会有些帮助。”

    “是，那小人也告退了。”雷鸣躬身一礼后，便是转身离去了。

    而林天浩独自走到房外，目光远眺，掠向江元城所在的方向，突然一笑，目光奇异，低声自语道：“能让江家落我一个人情，还能顺带弄回一个曼妙女子，呵呵，这买卖做得值啊！”