
    这已经不是沈离第一次听到这个词了，之前在江元城的时候，沈鸿运便是提到了这个词，因为风雷印的缘故，让沈离记住了念力这个词。

    念力的修炼远远要比真气、内劲的修炼艰难的多，沈离起先也是未曾在意，但他却成功的打出了风雷印这一需要用念力催动的武学，才使他萌生了一丝疑惑，自己是否有着念力？

    本来沈离是想向沈鸿天询问一番的，但后来一直在忙其他事情，便是搁下了，现在苏游重新提起，才使他再度记起了这么一茬。

    “怎么了？”见沈离神色古怪，苏游忍不住问道。

    “没什么，想起了一些东西而已，不知这念力到底为何物，老先生能否解释一番？”沈离道。

    “说来也是简单，如果说真气是依靠武者修炼身体而产生的话，这念力便修炼灵魂产生的。这东西跟写字的天赋一样，是天生的，正常情况下，若是此人不能修出念力，外人是无法通过其他办法来帮其打通识海的。”苏游徐徐说道。

    “不过识海一旦修炼成功，便会诞生出念力，这种力量与真气比起来，说不上谁更强大，只能说是各有不同。比如”

    苏游正说着，手指突然轻轻一点，一道无形的力量朝着沈离激荡而去，在他瞠目结舌的目光中，本来在桌案上立着的茶杯竟突然诡异的凌空浮起。

    “这是”

    沈离大感惊讶，但还没有结束，在苏游的手指跳动之间，茶杯突然急速旋转起来，而且在旋转的同时，其中的茶水竟没有溅出一丝一毫，其掌控的精妙程度让沈离叹为观止。

    仅仅是这一手，便足以让很多真武境强者汗颜了，让他们真气破体，打碎这茶杯还可以，但要是让其也这般将茶杯随意玩弄于掌间，那可是难为他们了。

    “别惊讶，这只是念力最基本的作用，隔空摄物。”苏游将茶杯落下，轻笑道。

    “有点意思。”沈离忍不住啧啧叹道。

    “有意思？”苏游不由苦笑，念力这奇异力量在沈离看来竟然只是有意思？

    而让苏游略微有些愕然的是，这次沈离竟然是没有理他，转眼一瞧，只见沈离正双手支着桌案，一对眼睛直勾勾的盯着那个茶杯。

    对于沈离的动作，苏游只是摇了摇头，并没有阻止，因为这样的情况他已经碰到过很多次，几乎每个人是见识到念力的神妙后，都会自己试验一番，但愿望终究是愿望，苏游摇了摇头，似乎是看到了沈离稍后失望的眼神。

    苏游摇了摇旁边的茶壶，已经见底，正要唤小二上茶，但还不等他转头，仿佛是察觉到了什么，霍然转头，身体陡然一僵。

    在他惊愕的目光之中，那桌案上的茶杯竟是突然抖动了两下，虽然很细微，但却让苏游收在了眼底。

    似乎是有些不相信，苏游怔怔的揉了揉眼睛，再度看去，只见在沈离的一对几乎是斗鸡眼的目光之下，茶杯竟是抖动的愈发剧烈，而后砰的一声轻响，突然翻倒，茶水洒落。

    “啪”

    在确定了沈离不是用手在晃桌子，也确定周围不会再有什么力量之后，苏游的神色终于变了，手下意识的一松，啪的一声，茶壶掉落在地，当场粉碎。

    但这些已经不重要了，苏游古今无波的脸上第一次出现了神色的剧变，稍显浑浊的双眸突然绽出两道灿灿神光，直勾勾的落在已经累得瘫倒在椅子上的沈离身上。

    “客官您怎么了？”

    这边的动静几乎引起了所有茶客的注意，齐齐转头，而小二也是急忙上前，看着碎了一地的茶壶，很是错愕。

    但苏游却是根本没功夫搭理他，霍然起身，很没有身份的一把将其扔了出去，一个箭步直接来到了沈离的身前。

    看似只是将茶杯弄翻，一个再简单不过的动作，但却险些让沈离累瘫，几乎比大战上一场还要累，豆大的汗珠不断从额头滚落，大口大口喘着粗气。

    但还不等他回过神来，苏游已经一把抓起他的手臂，目光灼灼，打个不恰当的比喻，比一头饿狼见到一头肥羊还要殷切。

    沈离清晰的感觉到苏游的手掌在哆嗦，他也是一怔，因为他从未见过苏游如此失态过。不单是他，此刻若是有太白学院的精英学员或者高层看到这一幕，定会惊得合不拢嘴，谁能想到几乎是谪仙临尘的符师苏游还会有如此失态的时候？

    “您您怎么了？”沈离被苏游吓了一跳，小心翼翼的问道。

    苏游这才意识到自己有些失态了，深吸一口气，努力压制着自己的情绪，问道：“你能修出念力？”

    沈离为难的挠了挠头，琢磨了一会儿道：“我也不知道，但我识海之中确实有着一种力量，已经很久了，我不知道它到底是不是念力。”

    “你如何修炼出来的？”苏游追问道。

    “我要说它自己出来的，你信吗？”沈离尴尬道。

    苏游神色一滞，想了一会儿，然后道：“不管这个了，你将那力量再调动出来，我看到底是不是念力。”

    此刻苏游的表情几乎是迫切了，要知道像他这般垂垂暮年的符师，最期望的事情便是能找到一个优秀的传人，来传承自己的衣钵。但不幸的是，成为符师的条件实在太过苛刻，这个愿望已经几十年却始终不能达成，是他人生的一大憾事。

    而现在却是有着一个优秀的年轻人正站在他的眼前，不但有着天分，而且似乎自己修成了念力，怎能能让老人不激动呢？

    “我我实在是没有力气了。”对于苏游的要求，沈离只能尴尬道，因为他刚才的那番举动，险些将他累瘫，实在是没有力气了。

    “算了你把手给我，不要压制自己的力量，我自己来。”苏游一咬牙，拉起沈离的手道，打算亲自试探一番。