
    看着那么多人阻拦自己，沈离不由心中苦笑，他从来不是莽撞之人，但好像每次他想出手的时候家人总会相阻，难道真的是自己没有生出一副强者的模样吗？

    “行了，我不会做无把握之事的，你们就看着吧，我不会让你们失望的。”沈离微微一笑，目光明亮，透着强大的信心：“再者，家族荣誉的面前，我不会退缩的。”

    众人一怔，看着沈离自信的眼神，只能是一声长叹，放弃了劝阻。

    “小心点，不要逞强。”沈泽知道沈离的姓子，看似瘦弱的身躯中蕴藏着强大的意志，一旦认准了方向，哪怕撞得头破血流也不会回头，知道阻拦也是无用，只能劝道。

    “放心吧，你儿子什么时候让你失望过呢？”沈离投之一笑，便是转身往台上走去。

    “哎呀，沈老头，这小子一心寻死，你又何必阻拦呢？”齐老二大笑道，对沈离主动寻死的行径很是高兴。

    “沈家祖坟冒青烟，好不容易时来运转出了一个天才，但这脑袋却是坏了，真是可惜啊。”宋天幸灾乐祸道。

    沈鸿天无奈的摇了摇头，沈离非要上台，他也是没法阻拦，但转过头想想，沈离上台之后，却让他心中再度升起了一丝希望。

    见到沈离真得走上台上，齐御也是颇为惊讶，开口道：“倒是有些胆气，说不定等会儿我会留你一命。”

    “我拭目以待。”沈离微微转头，淡淡道。

    “哼哼，小子，你还真敢上来！看我不活剥了你的皮！”见沈离上台，怒极的杨宇忍不住大笑道。

    “是吗？”沈离轻笑，似乎根本不将他放在眼里。

    “卑贱的杂种，找死！”

    见沈离如此轻视自己，杨宇更是怒极，也不管什么裁判了，右脚猛地一踏，直接冲了出去。

    见杨宇如此急躁的出手，众人也尽是一惊，纷纷凝神，紧紧盯着台上。

    齐御眉头一蹙，退在一旁，他本想亲自出手教训沈离一番，好让他知道知道厉害，也在这么人面前立立威，可如今杨宇率先出手，他也是无奈，退在一旁。

    “这沈离虽是八段，但却是刚刚突破，而杨宇却是强于李刑和宋金刚的高手，恐怕不用齐御出手，这沈离也免不了跟沈天行一样的命运。”不少人出声道。

    “螳臂当车，不自量力。”高台上的齐渊也是一声冷笑，等着看沈离惨叫的一幕。

    “小子，凭你也敢顶撞于我？死吧！”

    杨宇一声怒喝，拳头猛地打出，内劲流动，狂猛的劲气陡然在比武台上席卷开来，仿佛平地升起一阵疾风，气势惊人。

    见杨宇如此威势，沈家之人均是心提到了嗓子眼上，紧张不已。

    “眼睛一个比一个瞎，螳臂当车？我倒要看看是谁螳臂当车！”

    在杨宇即将冲到沈离身前的时候，沈离突然一声冷笑，眸光一凝，一拳突然打了出去。

    就在沈离拳头打出的一刻，一道璀璨的银光在他的手臂上陡然浮现，仿佛一头猛虎突然挣脱了枷锁，仰天怒吼，凶猛的气息在一瞬间彻底爆发！

    “轰”

    一声巨响，沈离的拳头如同巨石携着雷霆之威狠狠砸向杨宇的拳头之上，狂猛的劲气肆虐间，一声清脆的骨裂声响起，杨宇的手骨竟被沈离一下生生打碎。

    “啊”

    感觉到拳头突然传来的剧痛，杨宇突然发出了哭丧一般的哀嚎，然而这还不是结束，沈离眸光一冷，一拳再度打出，轰在他的脸颊之上，几乎将他半边脸颊打成粉碎。

    “噗”

    巨大的力量之下，杨宇一大口鲜血吐出，身形更是远远的飞出，而后狠狠摔落在地，何其狼狈。

    “你”

    不知道过了多久，杨宇才挣扎的爬起身上，骇然的望着沈离，颤声道。

    “我什么？”

    沈离一手将杨宇提起，而后连续十来个打耳光，直打得沈离手掌生疼，讥讽道。

    沈离已经是留手了，但饶是如此，也几乎是将杨宇的半边脸颊抽成粉碎。

    一样的情形，沈离之前抓李刑那样将杨宇小鸡仔一样抓在手里，神色戏谑。

    之前杨宇还是嚣张不已，口口声声要教训沈离一番，但却被沈离小鸡仔一样抓在手里，任人宰割，此情此景着实讽刺。

    “太太生猛了。”见沈离如此神勇，场中不少人都是暗暗咋舌，惊叹道。

    “跟李刑一模一样，这沈离到底有多强？八段的高手好像在他手里根本不值一提，还不够他两巴掌打的。”

    “真希望你们这些白痴以后能把眼睛放亮点，知道什么人能惹，什么人不能惹，你这点实力，在我眼里真的跟小孩儿没什么两样。”

    沈离将脸庞凑到杨宇的眼前，轻笑道，但这笑容落在杨宇的眼里却是如同恶魔，让他又是忍不住一个哆嗦。

    “信不信我一下将你的喉骨捏碎？”沈离突然戏谑道。

    “不不要，我认输，不不要杀我。”杨宇吓得脸色发白，急忙求饶道，再不见之前的威风。

    “沈家小子，我代他认输，速速将他放了，别自找麻烦。”台下的杨旭突然开口了，他自然不能眼睁睁的看着沈离杀了他杨家之人，但口气却是如同命令。

    “我最恨别人威胁我。”沈离眼睛微微眯起，对着杨旭冷冷道。

    “我威胁了，你又能如何？”杨旭似乎很讶异沈离敢这么跟我说话，轻笑道。

    “你会知道的，至于他，既然你想要，那就给你吧。”沈离冷冷一笑，而后手臂猛地一抖，直接将手中的杨宇如同铅球一样扔了出去。

    杨旭神色微寒，沈离这一扔可是加上了不小的力道，他若是不接，杨宇势必会重伤，但如此接法，却是大失他的身份。

    “小子，你会后悔的。”杨旭将杨宇接下，而后一把将其扔在一边，对着沈离森然道。

    “这话我今天已经听了太多，希望你别让我失望才好。”沈离冷笑道。

    “杨兄息怒，这小子天生一条毒舌，下面的事情交给我，我会让他说不话来的。”紧张的气氛之下，齐御突然悠悠开口了，噙着一丝冷笑，一缕寒芒在眸中闪动。