
    而此刻已经没人能回答他了，因为沈家之人比他们的震撼更甚，尤其是沈泽，此刻已经是说不出话来了，满脸的呆滞。

    “大哥，你可曾传授过他地级功法？”沈鸿运突然喃喃问道。

    “我倒是想，可我们沈家去哪弄这地级功法？”沈鸿天苦笑道。

    “那他”沈鸿运等人齐齐回头，看着沈鸿天。

    沈鸿天摇头一叹，苦笑不已，深深望了沈离一眼，心想我哪知道，这小子身上的秘密似乎太多了。

    “不可能，这不可能，一定只是他虚张声势而已！”

    杨旭怎么也不愿相信这个事实，惊怒之间，不再耽搁，直接朝着沈离冲去，一拳打出，内劲轰鸣，尽数凝聚在拳头之上，呼啸破空。

    “哼！”

    见杨旭重来，沈离一声冷哼，也不躲避，同样一拳迎了上来，雄浑的内劲尽数凝聚在拳头之上，势若奔雷。

    “轰”

    一声巨响，两个拳头轰然相撞，只见一道肉眼可见的冲击波骤然扫荡八方，砰的一声，地面上的石板直接粉碎开来，一道道裂缝更是如同蛛网扩散开来，触目惊心。

    这一次碰撞，两人都是全力而发，巨大的力量之下，都是退了两步，但又同时冲上，战到了此时，两人都是打出了真火，功/法拼命的运转起来，内劲激荡，汹涌的劲气如同风暴在空中激荡。

    而将北斗仙诀运转起之后，沈离只感觉经脉中的内劲如同江河在奔腾，强大的力量充盈在四方之上，似乎一拳能把山给打个窟窿。

    而有了功法的加持之后，沈离也是愈战愈勇，一对拳头舞得犹如风车，不断朝着杨旭抡去，砸得虚空砰砰作响。

    “哼，好你个沈离，我们拿来兵器再战！”

    似乎觉得老这么打不过瘾，杨旭一声长啸，而后手臂一伸，观众席上的杨家子弟会意，猛地一抛，一杆丈八长棍已经落入了杨旭的手中。

    “盘龙棍？”

    沈离瞳孔猛地一缩，认出了杨旭手中的这杆棍，只因它实在太有名了，在江元城之中，恐怕不认识此棍的武者真是不多，因为这棍可是杨家的传家兵器，历史足有数百年，以绝域古木锻造，历年来不知道有多少强者败于这棍之下，想不到竟传到了杨旭的手中。

    “看打！”

    杨旭一声大喝，双手持棍猛地落下，成力劈华山之势，只见粗大的棍身扫下，力有千钧，空气竟生出刺耳的嘶鸣之声，仿佛真能一棍将一座山给打碎。

    沈离知道厉害，不敢硬接，只能后退，但杨旭的长棍却是如影随形，横扫八方，一时间漫天都是棍影，呼啸激荡，每一棍落下都是势若万钧，生生在比武台上劈开一道道巨大的沟壑。

    “二弟，接剑！”

    正在沈离渐落下风之时，只听见背后一声长啸，竟是沈天行猛地站起，一把将自己的长剑甩了出来。

    “好！”

    沈离大喜，一把抓住长剑，而后呛然出鞘，一阵激鸣，剑光激荡之间直接将盘龙棍扫了出去。

    “嗡”

    沈离腰身一挺，人剑如同一条直线，划过一道凌厉的弧线，朝着杨旭当胸刺去，挽回了劣势。

    沈离虽不用剑，但并不代表他不会使剑，沈天行以剑法见长，他免不了受其影响，剑法虽不如沈天行，但也是颇为精妙，再加上被识海中的神秘力量改造身体之后，他对武学的感悟飞速提升，这一番缠斗下来，竟是不落下风。

    两人愈战愈烈，漫天都是棍影和剑光，剧烈碰撞着，打得比武台几乎是一片狼藉，破碎不堪，让人咋舌不已。

    杨旭一跃而起，如同一头苍鹰，而后棍身如龙，朝着沈离猛地砸落，气势惊人。

    沈离神色不变，步伐灵动，起剑相迎，但就在他剑锋即将点在杨旭的棍身之上时，一阵寒意突然从他的背后袭来，一道锋锐劲气割得他后背生疼！

    而与此同时，沈天行的一声大喊混着人们的惊呼骤然响起！

    沈离想也不想，身子硬生生在空中一拧，硬是被棍身从肩头扫过，忍着剧痛回过了身，长剑向背后扫去。

    “当”

    一声激鸣，沈离的剑锋在万分危急之时将那刺向后心的刀锋扫了过去，而持刀者，赫然是神色狰狞，浑身是血的齐御！

    原来刚才齐御虽然重伤，但并没有失去行动的力量，沈离也是心软，没有继续为难他，而因为杨旭的上台，众人的目光都集中他两人的身上，竟是始终忽视了一直趴在比武台一角的齐御！

    齐御心胸向来狭窄，在众目睽睽之下惨败于沈离，他无论如何也咽不下一口气，竟是偷偷吞服了一颗丹药，静等力量恢复了一些，竟是趁沈离不备，做出了如此疯狂的举动！

    “卑鄙，竟然偷袭！”看到这一幕，不少人均是纷纷喝骂，对齐御如此行径不为鄙夷，要知道这可是在众目睽睽之下举行的比武大会，何等庄重，齐御竟是行出偷袭这等卑鄙之举，简直丢尽了武者的脸！

    “什么东西，趁人们大战之时偷袭，凭这配称作天才？”沈家之人更是大怒，刚才真是吓了他们一跳，若不是沈离反应快，非得中招不可。

    “哼，齐渊，看你教出的好孙子，竟在这样的情况下偷袭，你齐家的行径真是让人叹为观止啊！”沈鸿天也是大怒，但念在大会之上不好发作，对着齐渊冷笑道。

    而齐渊和齐老二等人此刻也是脸色铁青，谁也不曾想到齐御竟会作出如此疯狂的行径，丢尽了家族的脸。

    “混账东西，快给我滚下来，还嫌丢脸丢的不够吗？”齐渊骤然起身，对着齐御怒喝道。

    而对于齐渊的喝骂，齐御却是充耳不闻，只是一脸疯狂的望着沈离，目光血红，愤怒显然已经让他失去了所有的理智。

    “小畜生，你给我去死吧！”齐御一声凄厉的大吼，刀锋立起，竟直接朝着沈离冲了过去。