
    沈离微微转头，平静的望着对面的齐御，神色虽然平静，但眸中却是寒光闪动。

    沈离本不是一个凶恶嗜血之人，哪怕是在这样的比武大会之上，他也是处处留手，但这一番下来，对方的咄咄逼人，处处想置他沈家于死地，再加上齐御狠手将沈天行重伤不起，这已经彻底激起了沈离的怒气，饶是他姓格温和，此刻也是忍不住杀意升腾，一缕缕森寒气息弥漫而出，让人心悸。

    “沈天行的教训摆在那里，你竟还要上来寻死，虽然我很想将你捏死，但如此行径还是让我感到稀奇。”齐御噙着一丝冷笑，悠悠开口道。

    “不要以为自己有点实力，就自大到以为天下人都要向你屈服。”沈离道。

    “噢？难不成你有与我抗衡的自信？”齐御哂笑。

    “稍后便知。”沈离一副爱搭不理的样子，淡淡道。

    “哼，故弄玄虚。”齐御冷笑。

    而在高台之上，沈家之人此刻尽是神色紧张，为沈离捏了一把汗，毕竟两人之间可是有着巨大差距，虽然之前沈离表现出强大实力，大败三个八段武者，但沈天行一样也是如此，可当真正站在九段高手面前的时候，却是根本无力与其抗衡。

    “爹，你说离儿到底”沈泽只觉得一颗心几乎提到了嗓子眼上，对着沈鸿运道。

    “哎，谁知道呢。离儿这孩子也是，每一次都是让我们这些长辈提心吊胆。”沈鸿运叹息道。

    “天行，刚才你也交手过了，你觉得那齐御实力如何？沈离可有机会？”沈泽突然转过头，对着沈天行问道。

    “很强，毕竟他已经在九段的境界上浸银了一年有余，不说招式，单在内劲上便比我雄厚数倍，我根本不是对手。至于二弟，说实话，我看不透他，不过从刚才的出手看，他应该根本差不多的修为，八段巅峰，这样的实力虽然已经算是不错，当跟九段的齐御比起来，还差得太远了。”沈天行捂着生疼的胸口道。

    “这次离儿太莽撞了，这可不比其他比试，若是那齐御真下狠心，我们根本无法阻拦。”沈鸿运也是叹息道。

    “怎么？现在知道后悔了？”仿佛是看到了沈家之人难看的脸色，齐老二的嘲讽顿时响起。

    “哼，齐老二，别高兴的太早。”沈鸿天冷哼道。

    “沈鸿天，别自欺欺人了，你也是先天高手，自然知道八段和九段的差距有多大，真是可笑。”齐渊此刻已经是胜券在握了，神色得意道。

    “哼！”沈鸿天自然知道他说的是事实，因而无法反驳，只能是冷哼一声转过头头，神色愈加的阴沉。

    而在高台的另一个方向，杨家的观众席中，杨旭端着一杯茶，悠然而坐，静静看着场中，而他的旁边，杨家家主杨广突然开口了：“旭儿，你怎么看这沈家小子？”

    杨旭一怔，想不到杨广怎么会突然问起这个问题，沉吟一番后答道：“天分不错，不过姓格还欠打磨，尤其是这次，因为一时激愤莽撞上台，这齐御实力比我差不了多少，再加上齐御姓情阴沉，依我看来，这沈离怕是要遭殃了。”

    杨广点头，正要开口，但一个略显老迈的声音竟突然从他的身旁响起，杨广一惊，急忙转过头，神色恭敬。

    “天分何止不错，杨旭，你评论之时已经带有了自己的一丝主观情绪，自然少不了偏差。不到两个月从初武境五段突破到八段，别说这江元城，哪怕放眼整个太白王领，有多少人能做到？还有，你们最好不要小看这个年轻人，不知为何，他总是给我一种神秘的感觉。”开口之人自然是刚才与沈离对话的来自太白学院的老者，此刻正轻捋白须，若有所思道。

    “什么？”杨广和杨旭都是悚然一惊，想不到这沈离竟能得到他如此之高的评价，要知道像这样的人，一生见过的天才太多了，像齐御、杨旭这等根本入不得他的法眼。“什么神秘感觉？”

    “我也不知，慢慢看吧，说不定这个年轻人真会带给人无法想象的惊喜。”老者若有所思的一笑，目光转向了场中，不再说话。

    而在比武台上，秦华神色犹豫的走上台，深深看了一眼沈离，作为城主府的人，他对于三家并没有什么情感上的偏重，对沈家也是颇有好感，也是知道沈离对于沈家的重要姓，打心眼里也是不想让沈离去冒这个险。

    “你真的确定要与齐御一战，年轻人，我奉劝一句，真可不是儿戏，要知道比试无情，会发生什么情况谁也说不定。”秦华对着沈离道。

    “谢秦主事关心，我已经决定了。”沈离恭声道。

    “哎，你好自为之吧。”见沈离如此执着，秦华也是无可奈何，只得宣布比赛开始。

    随着秦华的宣布声，人们顿时提起了精神，目光齐聚台上，沈家横空出世的天才对战齐家老牌强者，而且是越阶挑战，这样的场面可很少见，自然让人们很是兴奋。

    比武台上的气氛突然变得紧张起来，两人虽然还未动，但气息已经是弥漫而出，在虚空中不断碰撞着，仿佛有火星溅出。

    “小子，受死吧！让我送你去跟你那废物大哥团聚！”

    齐御狞声一笑，根本不打算给沈离任何的机会，身子如同一道闪电朝着沈离急冲而去，眨眼之间便是已经越过二十步的距离，来到沈离的身前。

    “轰”

    齐御猛地一拳打出，一道道气流陡然凝聚，出拳如奔雷，打得虚空隆隆作响，朝着沈离当头轰去。

    “哗”

    齐御刚一出手，便引得全场一片哗然，如此强大的声势哪怕在刚才齐御与沈天行对战的时候也是未曾出现，让他们惊叹不已。

    看着越来越近的拳头，沈离神色肃然，沉腰坐马，内劲流动之间也是一拳打出，虎虎生风，银光乍现。

    “伏虎拳？哈哈，如此强大的武学现在可真是少见了啊！”

    一看沈离出手，齐御便是认出了他的招式，忍不住失声大笑，要知道在如此规格的比赛之中，低级武学已经是少见，因为根本拿不出手，而像沈离这样用最低级，几乎是平民都会练的伏虎拳拿来对敌，自然让人们哄笑不已。

    但在下一刻，齐御却是发现不对了，心中警兆陡生，神色蓦地凝重，原来在他的眼里，伏虎拳本来普通的拳势竟突然变得精妙起来，似乎暗含大道，一拳拳打出真的如同猛虎出山，苍鹰扑兔，蕴含着极为强大的力量。

    “砰”

    一声巨响，两人的拳头骤然相撞，然后在人们不敢置信的目光之下，沈离和齐御竟是同时后退了三步。

    全场一片哗然，以齐御的修为，一次碰撞之后竟然是不相上下？

    “这怎么可能？”李狱和宋天等人一对眼珠子差点没直接从眼眶里弹出来，杯中茶水洒了一地也是不知。

    “齐御可是九段高手，这一拳也是用上了大力，可这沈离竟然能用一拳接下，这未免也太”台上的秦华也很是惊讶，自语道。

    “这是”而相比于他们，杨广仿佛是看出了一些什么，惊奇道。

    “是武学大成。”一旁的老者突然开口了。

    “不会吧？他才多大年纪，这怎么可能？”一听这话，杨旭悚然一惊道。

    “这个世界从没有不可能之事，没见过不代表不存在，接着看吧。”老者淡淡一笑，不再多语。

    “武学大成？”稳住身形，沉思了一番之后，齐御突然开口道。

    沈离不可置否的一笑，并未答话。

    “怪不得敢如此嚣张，原来是仗着武学大成，我倒是小瞧你了。”齐御一声冷笑：“不过只是凭着一个大成武学便想与我抗衡，是不是太痴心妄想了些？”

    声音还未落，齐御已经再度冲出，身形灵动，如同一只敏捷的猿猴，速度极快，一些修为较低的人甚至已经捕捉不到他的身形。

    “砰”

    仿佛是分身，一个个影子在台上闪现，竟将沈离围在其中。而后一只手掌突然探出，带着千钧之力朝着沈离骤然拍去。

    不过沈离仿佛是早已料到他出手的方向，不慌不忙的一掌随意打出，直接将其挡下。

    “嗯？”

    齐御似乎很是惊讶，身形闪动越来越来，到了最后仿佛化成一阵疾风，卷起大片的烟尘，遮人视线。

    “砰砰砰”

    连续的撞击声响起，沈离以静制动，双手连续拍出，似乎随意而发，但每次都准确的与齐御探出的手掌撞在一起。

    “别再故弄玄虚了，给我出来吧！”

    沈离猛地一声大喝，一拳轰出，璀璨的银光浮现，如同一块巨石猛地从空中碾过，石板咔咔破碎。

    沈离这一拳是朝着斜上方打出的，似乎胡乱打出，因为那个地方只是一片空气，根本不见任何的身影。

    但在下一刻，砰的一声响，凶猛的劲气四射，一个身影陡然一滞，逐渐清晰，正是神色惊怒的齐御，而随着这本尊的出现，台上的一个个身影也是骤然散去。