
    刀疤脸一步步朝着沈离所在的方向走去，正走着，刀疤脸脸色一变，突然停住了脚步，钢刀出鞘，猛地喝道：“谁？给我滚出来！”

    听到这话，其余山贼都是一惊，纷纷簇拥而来，钢刀呛啷出鞘，紧张的看着里面。

    “哎”

    沈离一声长叹，他本不愿多事，但事到如今，不出去也是没有办法了。

    一见沈离的模样，这些山贼先是一怔，而后纷纷大笑起来，神色怪异。

    “妈的，我还以为是什么人呢，原来是个乳臭未干的小子！”

    “他娘的，吓了我一跳，老大，我看你是太敏感了吧？这么一个文弱秀气的小子，恐怕连我一巴掌都挨不住。”

    而在他们的戏谑声中，刀疤脸也是松了口气，耸肩一笑，钢刀搁在肩膀之上，对着沈离道：“小子，你是何人？”

    “与其何干？”沈离悠然道，他刚刚大概一看，便知道了这些人的修为，最高不过初武境六段，对他根本没什么威胁。

    “呦喝，嘴还挺硬，你大概是不知道爷爷们的手段吧？”一人冷笑道。

    “滚吧，我不想杀你们。”沈离摇了摇头，淡淡道，他今天杀得人已经够多了，的确不想再杀了。

    众人一怔，而后仿佛是听到了什么可笑的东西，夸张的捧腹大笑起来，指着沈离道：“小子，你知道爷爷是什么人吗？爷爷可是附近的山大王，杀得人没一千也有八百，杀我们，你脑子被驴踢了吧？”

    “小子，我问你，这里的血腥味怎么回事？回答好了我还可以绕你一命，不然，哼”刀疤脸钢刀猛地一落，在地上劈出一道裂缝，威胁道。

    “真的不走？”沈离并不回答，再次问道。

    “你他妈的脑子是不是有病啊，老子先折了你一条胳膊，让你叫”一个大汉大骂着，而后一声狞笑，朝着沈离冲去。

    但在下一刻，他的骂声已经是戛然而止，因为沈离已经如同鬼魅般来到他的身旁，咔嚓一声，直接将他的喉骨拧成粉碎。

    “噗通”

    看到同伴颓然倒地的身影，众人不由正在了当场，而后一声怒啸，纷纷朝着沈离冲去。

    “一群蠢货”

    沈离一声冷笑，身形闪动之间双手连连挥动，只见剩下三人的身形陡然停滞，表情也是凝固，停在当场。

    “咔嚓”

    连续的断裂声响起，三人的喉骨和头骨同时碎裂，而后身躯轰然倒地。

    “你”

    此刻，刀疤脸终于变了颜色，满脸惊恐的看着眼前这个清秀的少年，意识到是碰到了高手。

    “非要寻死，可怪不得我了！”

    沈离也不再废话，长刀出鞘，一阵激鸣声中，刀疤脸已经身首异处。

    “又多了几具，妈的，今天真是晦气！”

    看着这些尸体，沈离忍不住一声怒骂，前面的还没处理干净，这又多出了几具，让人气恼。

    但正当沈离暗暗叫骂的时候，一个念头突然从他的脑海中闪过，沈离先是一怔，而后唇角突然掀起了一抹笑意。

    “一片山贼的尸体，一片林家的尸体，多么美妙的场面啊”

    沈离兴冲冲的回到树林，再度将林文浩踢回官道后，摆出了一副惨烈厮杀后的场面，满地鲜血，满意的笑了起来。

    说来也是凑巧，当沈离正发愁怎么处理林家尸体的时候，这些山贼突然出现，正好可以造成山贼伏杀林文浩等人的场面，虽然不能保住能骗过所有人，但能撑一阵儿是一阵儿。

    “看看有没有什么好东西”

    打着坏人做到底的心思，沈离在林文浩的身体间一阵搜寻，突然找到了一个做工精美的棕色挂袋，不过半尺大小，但却是让沈离大喜过望。

    “须弥袋？”

    沈离认得这个东西，是一种特别神妙的东西，虽然只是半尺大小，但里面的空间却是极大，称作须弥空间，极其贵重，沈家之中只有沈鸿天才有着这个。

    知道林文浩一身的好东西肯定都在其中，沈离也不离着打开，因为官道之上，过往的人实在太多，万一让人看到又是麻烦。

    沈离翻身下马，回头看了一眼确认无误之后，这才马鞭急挥，朝着江元城奔去。

    太羽城之外，有着一片莽莽山脉，蜿蜒千里，甚是壮观，而在这些山脉之中，有一座高峰，名为白岸峰，极为引人注目，直插云霄。

    但在太羽城人们的目中，白岸峰之所有被人熟知，并不是因为它秀丽的景色，而是其中坐落着一个势力极大的门派，一旦提起白岸峰，人们往往想起的不是一座山，而后这个在太羽城有着很大势力的门派。

    虽然门派不在太羽城中，但在太羽城一些大势力的眼中，白岸峰绝对是一个能让他们为之侧目的强大势力，只因为他的掌门，一个以心狠手辣、血腥残忍著称的强大武者，那一个让人们深深忌惮的名字，余延海。

    白岸峰之中，余延海双目微闭，盘膝而坐，正在关键的修炼之中，一道道赤红色的气流在他的身旁不断升腾。

    “啪”

    一声脆响突然响起，将余延海从修炼中惊醒。

    余延海霍然转头，不敢置信的看着旁边不远处的一块石台，石台之上摆放着大概十余个玉质的灰色方杯，一团团火焰燃烧在其中，而在最边上的地方，一个玉杯竟是已然粉碎，火焰亦是熄灭。

    他的神色突然变了，仿佛有巨大的怒火正在胸腔中翻滚，杀意升腾。

    “文浩死了？”

    余延海的声音很是颤抖，但其中更是透着令人心悸的冰冷杀意，这玉灯名为命魂灯，里面有着相应武者的生命气息，一旦此人死去，命魂灯便会破碎。

    “这怎么可能？他已经是初武境大圆满的修为，难道是有先天强者对他出手？”

    余延海冰冷的声音在密室中回荡，而在这时，密室的门突然打开，一行或老或少的武者突然冲了进来，冷不丁的看着石台上那破碎的命魂灯，也是不敢置信。

    “师尊，这是”一人突然开口问道。

    “是文浩，有人把他给杀了！”余延海的声音简直能将空气冻成冰渣子，哪怕这些人也是忍不住一个激灵。

    “是谁？好大的胆子，敢动我白岸峰的人！”一人怒喝道。

    “查，去给我查，真是吃了仙人胆了，竟敢杀我余延海的弟子，若不将其碎尸万段，难消我心头之恨！”

    余延海目光森然，杀意不断升腾，几乎要将山峰给戳个窟窿，所有人都是为之战栗。