
    “你们真卑鄙！”沈离怒喝道。

    “胜者为王，卑鄙只是一种手段而已。”林文浩淡淡道。

    看着沈离恨欲狂的表情，雷鸣忍不住仰天大笑，尽是大仇得报的快意和狰狞。

    “沈离，我想有一点你应该清楚的知道，你的出身，决定了你不过是个任人宰割的小角色而已，我只需动动手指，你便如死狗一样跪在我的脚下。本来你冲撞了江天峦，我还不准备太过为难你的，可谁知你一点都不识趣，还敢顶撞于我，这就注定了你的命运。”林文浩俯下身，悠悠的迎着沈离的目光：“噢，对了，忘了告诉你，过不了多久，可能还会有更多的沈家之人去陪你的，而沈梦然，那个美人儿，也逃不过我的手掌心。”

    林文浩本是想看看沈离痛不欲生的表情的，可谁知一番话说完，沈离的表情大大出乎了林文浩的意料，没有痛苦，没有仇恨，有的竟然是一抹狡黠的笑容？

    林文浩一怔，下意识的问道：“你笑什么”

    然而他并没有等来他想要的回应，而是一道突然升腾的强大气势。

    在三人惊恐的目光之中，一道气势陡然从沈离的身上升腾而起，仿佛一头猛虎突然苏醒，还不等他们反应，一抹雪亮的刀光突然在他们的瞳孔中亮起，并不断放大。

    “啊”

    连续的惨叫声中，血光乍现，只见刀光过处，一条手臂和一个血淋淋的头颅顿时冲天而起。

    不过一眨眼的功夫，形势陡然，本来蜷缩在地，似乎痛苦不堪的沈离已经站了起来，手持染血刀锋，气势冲天，哪还有半分中毒的样子？

    而在他突如其来的一刀之下，与他近在咫尺的三人根本躲闪不及，徐继虽然毒功惊人，但实力最差，被沈离一刀直接斩去了头颅，而雷鸣也是被削去了一条臂膀，鲜血从伤口中狂涌而出。

    而相对于他们二人，林文浩却是在最关键的时刻察觉到危险，动作最快，身子贴地直接退了出去，但饶是如此，上身也是被沈离划过一道血淋淋的刀痕，触目惊心，鲜血汨汨流出。

    “你你”

    雷鸣已经几乎是吓傻了，也忘了去止血，只是残留的一条手臂颤抖的指着沈离，想不明白中了剧毒的沈离为何会突然斩出那恐怖的一刀，并没事人儿一样站在自己的眼前。

    林文浩也是如此，一张脸上满是错愕和惊恐，再不复之前的悠然模样。

    “是不是很惊讶？”沈离笑道“你们猜的不错，我根本就没有中毒，前面的样子都是我装出来的，为的就是让你们放松警惕，然后看来，你们确实蠢得头猪一样。”

    “这不可能！徐继下毒的功夫何其高超，你们怎么可能发现？并且我亲眼看着你喝下那杯毒酒，怎么可能没有中毒？”雷鸣根本不敢相信，嘶吼道。

    “毒酒我是喝了，可你怎么知道我没解药呢？”沈离戏谑道。

    “毒酒已是突然，你哪怕察觉，又怎么可能有时间去弄解药呢？”林文浩也是心神剧震，哑声道。

    “因为我知道你们会摆宴给我下毒，这个答案如何？”

    “不可能，这件事何其机密，只有我们三个人知道，你怎么可能知道？”林文浩嘶吼道。

    迎着林文浩和雷鸣近乎癫狂的表情，沈离悠然一笑：“算了，看你们可怜的份上，我就告诉你们吧。林文浩，还记得你让雷扬潜入我沈家商会的那一晚吗？说实话，本来他们是能成功的，可很不巧的是，他们恰好碰到了半路回转的我，我将他们解决之后，便悄悄潜入了你的住处，本只是想小小的报复之下，谁知竟是恰好听到了你二人密谋，准备给我下毒的事，你说是不是很巧呢？”

    沈离看了一眼已经是满脸错愕的林文浩和雷鸣，接着道：“本来我是想拒绝这次赴宴的，那后来想了想，好不容易才抓住这次机会，若不将计就计，狠狠算计你们一番，怎对得起你一番用心良苦呢？所以我便定下了这个计策，利用你们的大意可惜了，你们躲得快了些，竟只是解决了一个，哎。”

    “噗”

    迎着沈离戏谑的表情，又看了看自己作茧自缚的凄惨情形，林文浩不由气得浑身哆嗦，而后再也忍不住，一大口鲜血直接吐了出来。

    “姓林的，想不到呢，你自以为聪明，可却是聪明反被聪明误，以为吃定了我，若是你此次多带些人前来，也不会如此凄惨吧？”沈离冷笑道。

    “哼，少爷，不必惧怕，这小子也不过独身一人而已，不过一条臂膀而已，我战力犹在，您伤势也不重，两人合力之下，斩杀此子定然不难！”雷鸣开口道。

    “对，沈离，你也不过一人而已，我二人均是初武境大圆满的修为，杀你不在话下！”

    深吸了几口气，林文浩也是从之前的惊怒中回过神来，厉声道。说实话他的伤势也不重，不过是划了一刀，皮外伤而已，再加上他本身实力惊人，这点伤不算什么。

    而雷鸣也是迅速止住了血，随手抓起一柄钢刀，气势上更增了三分血煞之气。

    “是吗？那试试看！”

    沈离一声冷笑，持刀而立，刚才三人齐至之时他尚且不惧，如今三人已除去一人，而且剩下的两人都是受了不轻的伤，他更是不惧，眸中精光闪动，隐隐有着一丝兴奋。

    此战若是真能成功，虽然有些取巧，但一个九段武者斩杀两名初武境大圆满，这可是足以吓死一批人的傲人战绩！

    “哈”

    雷鸣首先一声厉喝，猛冲而出，他身躯雄壮，这一冲之下气势惊人，犹如一座移动的人形堡垒，似乎能将一座小山撞成粉碎。

    林文浩也是眸中寒光一闪，身子一跃而出，利爪如钩，朝着沈离一抓而来，如苍鹰搏兔，劲气凌厉。