
    形势陡变，这时，林文浩已经是面如死灰，他能感觉到此时沈离的力量已经恢复到了巅峰，而自己却是几乎重伤，雷鸣更是重伤垂死，如此形势之下，饶是他机变过人也感到无可奈何了。

    “扑哧”

    沈离身形一闪，手起刀落，刀锋直接掠过了雷鸣的脖颈，一道血痕乍现，雷鸣的表情即刻凝固，停留在惊恐的那一刻，双目圆睁。

    沈离厌恶的看着雷鸣倒地的身躯，对于这样的心狠手辣之人，杀了他几乎没有一点的负罪感。

    “不不要杀我！”

    这时，林文浩终于是怕了，巨大的恐惧已经摧毁了他一切的意志和尊严，在这一刻，保住命才是最重要的事情。

    沈离一步步朝着林文浩逼去，刀锋上仍是染着鲜血，缓缓滴落，哒哒，落在林文浩的耳中，仿佛夺命之音。

    “你你不能杀我，凡事留一线，你若杀了我，我林家不会放过你的，到时候，别说你，连你的家族都将面临血腥的报复。”林文浩色厉内荏道。

    “一直以来，你对我都是抱着必杀之心，何曾想过给我留一线？刚才若不是我突然恢复，恐怕现在已经身首异处了吧？然后你会放过我的家族？真是可笑！”沈离讥讽道。

    林文浩踉跄后退着，豆大的汗珠从额头不断滚落，越是地位尊贵之人越是珍惜自己的姓命，尤其是像他这样的大家族子弟，要什么有什么，这么突然面临死亡的绝境，逼得他几乎疯掉。

    “啊”

    林文浩再也承受不住巨大的压力，一声惨叫，竟直接转身奔逃，求生的**让他爆发出了极其强大的力量，步履如飞，一眨眼的功夫便是已经跃出十米之外。

    “哼！”

    而沈离却是冷冷一笑，右脚猛地一挑，地上的一柄钢刀如同一道闪电陡然飞出，破空声呼啸。

    “扑哧”

    钢刀如电，直接洞穿了林文浩的胸口，林文浩的身体仍保持着冲刺的姿势，然而此时，他已经再也奔不出半步，一阵踉跄，重重的扑倒在地。

    沈离一步步走去，当他走到林文浩身前的时候，他的气息已经彻底断绝。

    “哎，何苦呢”

    看着林文浩的尸体，沈离突然一声长叹，他毕竟还是一个还不及弱冠之年的少年，如果不是林文浩一味相逼，处处置他于死地，他并不想将事情做得这般彻底，一个活口也不留。

    或许也是他正在逐渐长大的原因，在与齐恒和齐御的战斗中，他已经两次因为硬不下心肠而使自己面临绝境，几欲身死，所以他现在已经深知斩草除根的重要姓，在一些时候决不能留有余地，自己的仁慈可能是对自己最大的残忍。

    不知不觉间，沈离正在渐渐长大，他慢慢的意识到这个世界是多么残酷，也许不需要什么理由，人们总会相互拼杀，处处置对方于死地，而自己现在还没有真正走出去，便已经面临过如此之多的危机，那么当自己真正走出去时，若是没有强横的实力，自己又能够坚持多久呢？

    “残酷的世界啊”

    一声长叹之后，沈离便是不再多想，用力的甩甩头，将这些想法尽数驱散了去，而后蹙眉看着这遍地的尸体，发起愁来。

    杀人之后，自然要尽快的把痕迹处理掉，不然迟早会被人发现，要知道林文浩可是太羽城林家之人，他的死必将会引起一场轩然大波，如果事情暴露，那对沈家而言可谓是天大的灾难。

    跟林家的报复比起来，之前的什么席位争夺根本不算什么，这才是真正可以沈家灭绝的灾难。

    想了想，沈离便将这些尸体尽数拉到了官道之外的树林之中，准备将其掩埋，但正将沈离来拉最后一具，一个侍卫的尸首的时候，一阵急促的马蹄声突然从沈离的耳旁响起。

    沈离一惊，一脚将尸体踢飞了出去，而后身形一闪，迅速的隐在一颗大树之后。

    沈离隐没身形，躲在大树之后，而在这时，马蹄声已经越来越近，不一会儿便是来到了此处。

    沈离微微转头，只见五骑从官道之上疾驰而来，马上端坐着五个的大汉，但衣服却是古怪，整个人的气质很是野蛮、粗犷，沈离一怔，仔细看了一阵，发现这五人赫然是附近的山贼。

    在江元城外的几个山头之中，存在着不少山贼团伙，他们以打家劫舍，劫掠过往商队为生，杀人如麻，可谓是让百姓和城主府深恶痛绝，但因为他们的行踪过于飘忽，几次围剿都是无甚效果，只能不了了之。

    五人策马疾奔，在即将冲过沈离所在区域的时候，为首的一人竟是忽的神色一变，紧扯马缰，马儿希律律一阵嘶鸣，忽然停住了脚步。

    “停下！”只见此人面容粗犷，但一道刀疤却是从下巴直到眉头，甚至狰狞。而藏在树林中的沈离则是一惊，拿住长刀的手紧紧握起。

    “怎么了，大哥？”其他的四人一惊，急忙紧扯缰绳，停了下来。

    “你们闻到什么了吗？”刀疤脸突然问道。

    其他人一怔，但都是鼻子抽动了起来。

    “是血腥味？”一人神色一变，惊道。

    “是血腥味，而且很浓，看来这刚刚爆发过一场激烈的战斗，而且人数不少，不然血腥味不会这么长时间还未散去。”刀疤脸突然勾起一丝冷笑，道。

    “可这里什么都没有啊？”一人奇道，目光在地上找寻着。

    刀疤脸一声冷笑，翻身下马，走了几步，然后用脚猛地一扫，一大片尘土扬起，地面上赫然现出了一抹暗红色的血迹。

    “血迹？”人们惊道：“这也有！看来真的是！”

    “大哥果然精明，可这人呢？”一人问道。

    刀疤脸鼻子一番抽动，而后霍然转头，竟朝着沈离所在的方向看去，沈离感觉到了对方的目光，眉头一蹙，知道他是发觉了这个方向浓郁的血腥气。