
    “身上？”俞远山一怔，而后目光一亮，问道：“莫非贤侄身上带有空间符器？”

    “空间符器？”这回轮到沈离怔了，他还是第一次听到这个说法，不过一会儿便是意识到他说的是自己的须弥袋，便是点了点头。

    “呵呵，看来贵家对贤侄还是很看重的啊，小小年纪便是拥有这等珍贵符器。”俞远山笑道，而后手指一点：“既然如此，那请贤侄将其取出吧。”

    “取出？”沈离怪异的看了俞远山一眼，他这里面的紫烟石可是不少啊。

    “对啊。”俞远山道。

    “那好吧。”既然对方要求，那沈离也不多说了，心念一动，在俞远山三人瞠目结舌的表情之下，一堆足有小山大小的紫烟石轰然落下。

    “轰”

    两千斤的紫烟石，还是掉落而下，那力量有多大？只听见轰的一声，紫烟石黑压压的一片，直接将一条珍贵的红木桌案砸成了粉碎，巨大的力量之下，三人只感觉连地面都是猛地一颤。

    “这这有多少？”孔忆山抬起手臂，哆哆嗦嗦的指着那黑压压的小山，表情惊恐。

    “两千斤。”沈离老老实实的回答道。

    “既然这么多，贤侄怎能如此取出呢？”俞远山表情很是精彩。

    “是您让我拿出来的。”沈离很是幽怨的看了他一眼。

    “”

    如此情势之下，两家合作成功自然是水到渠成，沈离代表沈家和俞家商会签订了合约，沈家正式成为太白城或者说是太白王领最大商会俞家商会的合作人。

    夜晚，俞远山设宴款待了沈离一番，交谈甚欢，结束之后俞远山本想留沈离在此住下，但沈离怕林管家等人担心，便婉然谢绝，回到了客栈之中。

    当沈离将这个消息告诉林管家的时候，林管家激动的仿佛像个小孩子，几乎是手舞足蹈，也是难怪，像他这样为沈家打拼了半辈子的老人，与家族真是一荣俱荣，看到家族的命运即将因此而转折，心中自然是畅快，甚至与前来的一行侍卫痛饮了一番，最终醉倒。

    按说此行的目的已经到达，沈离是应该返回江元城了，但因为是第一次来到太白王城，不好好领略一番王城的繁华和威严，沈离心中肯定会有不少遗憾，而因为第一单生意已然做成，高兴之下，林管家也是同意一行人在王城再逗留一段时间。

    几天以来，沈离在王城中四处转着，已然熟稔了许多，不再似刚来时那般俩眼一抹黑。

    这曰，沈离正闲逛间，抬头一看，旁边竟是一个书画古玩店，心念一动，便是走了进去。

    空间不大，但四周墙壁之上却是挂着许多名人字画，其中更有大家名帖，龙飞凤舞，遒劲有力，一看便知是名家之作。

    “客官要字画？”店铺的掌柜走了过来，是个中年人。

    “随便看看。”沈离道，而后便在店中四处走动起来，不时赞叹一番，因为店中的不少字画确实是是水准极高，字里行间均是透着一股独特的神韵，让人心折，似乎能感受到笔者行笔时的情绪。

    “嗯？”

    正看着，沈离突然想到他临行前给父亲写的一篇诗赋还未装裱，看此店似乎也很是专业，便开口问道：“掌柜的，你们这里装裱字画吗？”

    “当然，公子想裱什么？”中年人问道。

    “一篇诗赋。”沈离将那方纸张取出，递给了中年人。

    “啧啧，想不到公子年纪轻轻，倒是写得一手好字啊！”中年人看了两眼，忍不住赞叹道。

    “过奖了。”沈离谦道。

    “不知公子想如何装裱？”

    “是送给我父亲的贺礼，您有经验，自己把握吧。”沈离对这也是不懂，说道。

    “那好，既然是送给令尊，想必规格应当高些，小店刚到了一些名贵木材雕刻而成的木框，肯定会让公子满意，不过就是价格高些，不知公子”中年人问道。

    “钱不是问题。”沈离如今是财大气粗，说话也是大气了起来。

    “得嘞，那请公子在这休息一番，我亲自前去为公子装裱。”中年人喜不自胜，留了一个小仆在这招待沈离，随手将沈离的字挂在了墙壁之上，兴冲冲的准备木框去了。

    一分价钱一分货，高价格之下，沈离的装裱自然是细活，时间很长，沈离百无聊赖之下便是在店中随意看了起来，好在他也是喜欢古玩字画，这么一番看去，也是自得其乐。

    “哎哟，老先生您来了啊”

    正在店中小仆单手支着下巴闲极无聊之时，突然看到门口走来一人，目光陡然一亮，急忙迎了上去，很是恭敬。

    “你们掌柜不在？”

    来人是一个老者，须发花白，容貌清奇，气质不凡，在店中大概扫了一眼，问道。

    “在后间给一位公子装裱字画呢，时间可能要长些，要不请老先生等等？”小仆道。

    老人点了点头，看来也是不急，正想走去后间看看，身形突然一顿，仿佛看到了什么，转头看去，目光正落在沈离的那片诗赋之上。

    起先老人只是随意一看，但慢慢的，他的神色变了，目光中突然闪过一丝，如果小仆没有看错的话，那应该是惊讶。

    这个变化虽然细微，但却是让这小仆一惊，这个老者是店中的常客，但自从小仆认识他开始，从未见老者有过什么情绪上的波动，仿佛世间的一切事情都引不起他的关注一般，但是现在，老者仿佛亘古不变的神色竟是突然变了，可谓是破天荒。

    “这是谁写的字？”老者突然开口了，声音很低，但却带着一种独特的魅力。

    “是一位客官的，我们掌柜的便是在为他装裱这字画。”小仆心中一凛，急忙答道。

    “人呢？”老者道。

    “就在那。”小仆不知道发生了什么事，但清楚这老者身份极其尊贵，不敢大意，急忙指着里面的沈离道。