
    几乎是沈离前脚跟刚回到江元城，林文浩的尸首已经被人发现，毕竟是身处官道之上，来往之人如此之多。

    与沈离预料的一样，当林文浩的尸首被人运回城中，被发现其身份的时候，整个江元城顿时掀起了一场轩然大波。

    林文浩何等身份？太羽城林家的嫡系子弟，当今林家家主的亲孙子，更是大门派白岸峰掌门的，一个地位如此尊贵的人，竟然死在了一个小小的江元城中？

    这消息刚一传出，便迅速席卷了整个江元城，不单是城主府，连各大家族的家主都是纷纷前来，毕竟这个人地位实在太过尊贵了，他的死势力会引起一场席卷整个江元城的风暴。

    在震惊之余，人们也是纷纷猜测，到底是谁有这么大的胆子，竟然伏杀林家之人？

    当然了，过了不长时间，城主府的人已经根本现场的情形判断出这一行人是遭到了山贼的伏杀，毕竟五个山贼的尸首摆在那里，而且经城主府确认，也确实是附近的山贼。

    对于这个结论，人们不由得感觉有一些荒诞，倒不是因为不相信，而是这么一个大人物栽在了小小的山贼手里，未免死得太窝囊了点。

    当然，外界的风波如何之大，也是跟沈离没什么关系了，沈离前去赴宴这件事情几乎没有任何人知道，沈离前去之时没有告诉任何人，只是和下人说去处理些事情，在林文浩的府邸之下，因为此事的机密程度，也仅有林文浩、雷鸣、徐继他们三人知道，如今三人已死，自然是死无对证了。

    如果说真的有人能大概猜出此事跟沈离有关系，那只能是齐家了，毕竟这事本就是齐家撺掇了，但他们却是根本说不出口，总不能大喇喇的告诉大家，林文浩是沈离杀的，林家也是我引来的吧？

    于是，几乎没有人猜到这事情会是沈离做的，哪怕沈梦然也只是一些隐隐的猜测罢了。

    对于林文浩的死，其他势力的想法各不相同，但对于沈家来说还算是一件好事，毕竟林文浩是寻他沈家麻烦的，如今他被山贼杀了，沈家也乐得看到，尤其是沈梦然，实在是感觉大快人心。

    转眼间，半个月过去了，在这期间，无论是林家本身还是白岸峰之人都来过江元城，虽然掀起了不小的风波，但却什么也查不出来，只能把罪责尽数栽在山贼身上，对于这个结果他们虽然是半信半疑，但因为证据不足，只能作罢。

    但因为这件事，江元城附近的山贼可却是倒了八辈子血霉了，林家和白岸峰的人什么也查不出来，只能将怒火尽数发泄在附近山贼的身上，于是，他们为了泄愤便开始对山贼的大规模扫荡，其中不乏真武境的先天强者，直杀得附近的山贼据点血流成河，也算是为了江元城以及附近村落的百姓做了件好事。

    而沈离自然是悠闲的置信事外，生活出其意料的平静了下来，沈离也是很享受这悠闲的时光。

    在上次识海中的神秘力量意外觉醒，将毒素驱散之后，不到一天的功夫，沈离便成功的突破到了初武境大圆满的水准，距离真武境，成就先天不过一步之遥。

    但这一步之遥，却是难如登天，不知道有多少人一辈子都困在这个门槛之上，江元城中初武境大圆满武者何其众多，但真武境强者却是只有三个，可见突破的艰难程度。

    琢磨了很长时间，每天修炼，甚至查阅先人留下的手札，想寻求突破之法，但却始终无所得。

    对于沈离的想法，沈鸿天等人也是知道，但沈鸿天却是劝道：“从初武境到真武境，这不是一个简单的小境界的跨越，而是武道一途中一个巨大的转折点，在上古时期，只能到了真武境，才算是真正的武者，初武境不过是练体的凡人。而想突破这个境界，一味的苦修作用并不大，不如放松下来，顺其自然，也许机缘到了，他自然会突破，若是这样一味拼命，不但不会突破，还很有可能走火入魔。”

    沈离心中一凛，知道自己太心急了，或许是预感了即将会来临的报复，他迫切的想要突破，所以落入了下乘。

    听了沈鸿天的一番话后，沈离心有所感，便不再一味的苦修，而是放松了心情，每曰除了基本的练功之外，便是外出逛逛，看看这个尘世的世间百态，或是陪老人下下棋，帮父亲打理些事情。

    如此生活之下，沈离的心境却是意外有了些感悟，感觉与先天又近了一步，让人颇为欣喜。

    夏去秋来，天气渐渐凉爽了下来，而沈离也是记得，再过没几天的时间就是父亲沈泽的生曰了，家中不少人也是为此事忙活了起来，要知道沈泽在沈家之中地位很高，产业的持有人，他的生曰自然是大事。

    但因为实在不知道送什么礼物，沈离真是一个脑袋两个大，但之前沈离的印象中，他好像从未给父亲送过什么礼物，再加上他自身经历的原因，前些年生活着实有些灰暗，他也没有那个心思。

    当沈离渐渐长大之后，愈发的感觉到沈泽对他的付出，同样是亲生儿子，沈泽对他的爱却是要远远多于沈天行。

    因此沈离虽然嘴上不说，但心中却是感动，因此想趁着这个机会好好的送一个礼物，让父亲高兴高兴。

    这一天，沈离呆在书房之中，怔怔的看着天，又在琢磨这件事情。

    “到底送什么呢？”沈离气恼的抓着头，苦思冥想。

    沈离颓然一叹，站起身踱起步来。

    正走着，沈离突然看到桌案之上摆放着一张宣纸，洁白稠密，纹理纯净，煞是好看。

    “要不写一篇诗赋吧？”

    一个念头突然自脑海中升起，想法出来了，沈离便是琢磨了起来，愈发的觉得这个主意不错。

    因为沈泽可以说是沈家的一个另类，武道修为并不高，但却是一身的书卷气息，气质儒雅，年轻时是远近闻名的秀才，对书画这些东西很是喜爱，如果自己写上一篇诗赋，送于父亲，虽然自己不是什么书法大家，但毕竟是亲生儿子的一片心意，应该能让当父亲的高兴的。