
    齐渊的声音不高，但却让所有人听得清清楚楚，而他这话一出，众人也是一怔，而后便是议论纷纷。

    “对啊，你说这沈家如今的实力已经是不堪入目，根本没有资格去跟杨家和齐家对抗。”

    “我看也是，现在沈家的实力比起李家还不如，有什么资格参加最后的较量？”

    相比于人们的议论，沈家这一边却是怒气勃发，要知道这可是对沈家**裸的侮辱，沈鸿天更是怒极，拍案而起，对着齐渊怒目而视：“姓齐的，你什么意思？这是大赛订下的规矩，难不成你还想私自篡改不成？”

    “怎么？只准你实力差，还不许别人说吗？姓沈的，你也不看看你们沈家现在那个样子，简直丢我们江元城的脸，还好意思自称三大家族真是恬不知耻。”齐老二讥讽道。

    “你”这话一出，沈家之人都是大怒，脸憋得通红，恨不得上去狠狠给这齐老二两个大耳光。

    “不行，我们不同意。”沈鸿天袖子重重一甩，哼道。

    “这可不是你能说的算的”齐渊冷笑，将目光转向了台上的秦华。

    “这个是不是不符合规矩啊？”秦华虽然知道齐渊说的是实情，但擅改规则也不是小事，因此有些犹豫。

    “既然秦主事为难，那不如这样好了我们投票如何？”齐渊突然笑道。

    “我同意。”还不等秦华开口，杨广竟突然开口了，神色淡然，这么一来，沈家之人均是齐齐变色，两大重量级的家族同时开口，谁也不能忽视。

    “我们也同意，他沈家有什么资格参与这三大家族的比试？”齐渊身旁的一个老者也是开口了，长须红面，正是如今李家的家主李狱。

    “李狱，这有你说话的份吗？”沈鸿天怒喝道。

    “姓沈的，别那么嚣张，我们李家可不怕你，也许等过了今天，你这准贵族席位便是我们李家的了！”李狱也不生气，冷笑道。

    “李狱，你真当这准贵族席位铁定是你家的了？”一个声音突然响起，竟是一位中年人，此人名为宋天，是如今江元城宋家的家主，也是江元城的一号人物，与李家实力相仿。“这沈家的准贵族席位我们宋家也要争上一争！”

    “好好好！比赛都还没开始，你们这就开始分赃了，真当吃定了我们沈家不成？”沈鸿天见对方如此轻视自己，顿时气得七窍生烟，怒极反笑道。

    “姓沈的，别自我安慰了，你沈家的情形你们自己最清楚，难不成还有第二个结果不成？”李刑嗤笑道。

    “好吧，既然各位都是同意，那就先进行对沈家的挑战吧。”江元城的所有大势力都是同意，秦华也是没有办法，只能说道。

    “哼！”见事情已经不可扭转，沈鸿天只能大袖狠狠一挥，再度坐下，胸口起伏犹如风箱，可见恼怒之极。

    “不知道有哪些家族要向沈家发出挑战？”秦华问道。

    “我！”李狱率先开口了，直接站起。

    “还有我宋家！”宋家也是不甘落后，起身道。

    “李家和宋家竟然都出手了，我们还是算了吧，这两家太强了，我们根本不是对手。”一人惊道。

    “李家和宋家都是后起之秀，尤其是李家，还是曾经的三大家族之一，这两大家族在江元城中都是势力极大，丝毫不弱于沈家，我看这次沈家危险了。”

    “你才看出来沈家危险？哼哼，沈家如今已经是穷途末路了，根本接不下这两大家族的挑战。看着吧，这次沈家必败！”

    下面顿时议论纷纷，而这些议论几乎全部是猜测沈家必败，在这样的言论之下，不单是沈鸿天，一应沈家之人均是神色阴沉。

    看到这一幕，齐渊和齐老二均是冷笑出声，李狱和宋天也是如此，准贵族席位即将到手，当然让他们极为兴奋。

    “沈鸿天，我看你还是赶紧回去收拾东西吧，别等到被人赶出江元城的时候，连东西都来不及收拾。”齐渊突然转过头，对着沈鸿天讥讽道。

    “哼！”对于这话，沈鸿天只能是重重一哼，势不如人，他根本找不到任何话语去回击。

    “老规矩，双方各出五人，依次上场，能走到最后的家族胜出！”秦华道。

    “不用了，太麻烦，三个人，这样来得痛快，沈家的小子，你说如何？”谁知李狱竟直接打断，狞声道。

    “好，我们答应，我倒要看看，你们李家和宋家到底有多强，竟然有胆来向我沈家挑战！”这个时候，沈天行霍然站起，如同一杆枪锋耸立，气势慑人。

    “哼，沈天行，别以为江元城没人治得了你！”一声嘲讽突然响起，一人从李家的队列中慢慢走出，正是当曰沈离在鸣玉坊里碰见的李刑。

    “李刑，竟然是李刑，看来李家真的是有恃无恐，李刑可也是一位初武境八段的高手，沈天行不见得能胜得了他！”有人惊呼道。

    “李刑，别和我抢，今天我必须亲自将这沈天行踩在脚下不可！”这时，一个浑厚的声音突然响起，紧接着，一个铁塔般的身影出现在人们的视线之中。

    “宋金刚？”李刑眉头一蹙，眸中闪过一丝忌惮。

    “宋金刚？他可是如今宋家年轻一代的第一人，天生神力，十岁便能生撕虎豹，也是八段的高手。”

    看着两人上台，沈家之人均是齐齐变色，想不到这两家竟都是有着八段的年轻高手，不说其他的，如果他们用车轮战，沈天行根本抵挡不住他们二个八段的强大攻势。

    “哈哈，你们沈家现在可真是厉害啊！派出三个人，一个六段，竟还有个娘们，沈天行，我看你们还是提前认输吧！”看着沈家出战的人，李刑突然大笑了起来，目光中尽是戏谑。

    原来在如今沈家的年轻一代中，只有沈梦然这么一个七段，加上沈离算是有两个，可现在沈离未到，沈家只能让其中一个只有六段的子弟去顶替，这么以来自然是惹人耻笑。

    看到这一幕，场中不少人都是哄笑出声，心想如今的沈家真是穷途末路了，要知道杨家和齐家的年轻一代中，单是八段高手就有不下四个，七段更是有十余位，这一相比之下，沈家自然是弱小的可怜。

    每家三人，一共九人在台上站定之后，气氛即刻变得紧张了起来。