
    小仆手指一点，落在里面观字的沈离身上，而后老者的目光也是随之看去，落在了此人的身上。

    仿佛是察觉到了两人的目光，沈离眉头微蹙，慢慢转过身去，可当他的目光落在那老者身上时，却是忍不住怔了。

    而当看到沈离容貌的时候，老者也是一怔，忍不住笑道：“还真是巧了。”

    原来这个老者沈离是认识的，竟然是在当曰江元城比武大会上出现，并赞扬过自己一番的那个来自于太白学院的老者，因为他的身份，所以沈离还是颇有印象的。

    “见过老先生，想不到会在此处碰见。”沈离上前躬身一礼道，他也是清楚此人身份尊贵，自然要客气一些。

    “呵呵，我也是意外，想不到你竟来到了这太白城中。”老者笑道，而后认真的打量了沈离一番，目带赞许道：“一直觉得你武道天赋不凡，今曰一见，想不到文字功夫也是如此惊艳，人们口中说的文武双全大概也不过如此吧？”

    “老先生何出此言？”沈离一怔，问道。

    “这字是你写的吧”老者一指墙上沈离的那篇诗赋，问道。

    “是晚辈所写。”沈离道。

    “可能这么说这有些矫情了，不过老夫一生阅字无数，极少称赞，但你的字，我却不得不说赞赏一句惊艳。”老者说道，语气中带着深深的赞许。

    “呃老先生太高看晚辈了吧？我的水平我自己也清楚，也仅仅是拿得出手而已，其他的不说，单是在这小店之中，就有不少水平远过于晚辈的。”沈离汗颜一笑，实话实说道。

    “呵呵，你那是按照世人的眼光来看，但以我的标准来说，这店中字画不过是凡夫俗子的信手涂鸦罢了，而你却是真正将这字的神写了出来，入木三分。”老者深深看了沈离一眼，说道。

    沈离狐疑的看着老者，好长时间方才确定他是认真的，而不是开玩笑。这下沈离的表情便是复杂了起来，按说以老者的尊贵地位而言，他是不应该对老者的评判提出质疑的，但他自己的水平他最清楚，拿出去骗骗年轻人还差不多，但要是拿到真正书法大家的面前，那可差的太远了。

    对于沈离的狐疑目光，老者却是不理，只是转过头直直的看着那篇诗赋，赞许之余，突然露出了一丝惋惜之色，更是带着一分落幕：“哎，可惜了”

    “可惜什么？”沈离现在真是摸不透老者心中所想了，问道。

    “呵呵，没什么，没什么。”老者只是摇头一笑，并不回答。

    这下沈离更加的郁闷了，暗中腹诽这老头可真是有些神神叨叨的。

    “鱼与熊掌不可兼得也可惜了，又一个好苗子啊！”老者一声叹息，见沈离一脸幽怨的望着自己，微微一笑道：“年纪大了，发些感慨罢了。”

    沈离只能勉强挤出一丝笑容，不过心中却是想着老者口中的好苗子是什么意思，难不成是要写字的好苗子？但要是如此，可惜又是什么意思呢？

    仿佛看穿了沈离心中纠结，老者突然一笑，道：“如此偶遇也算是缘分，不如这样，我请你去喝杯茶如何？”

    “啊？”沈离一怔，不可思议的看着老者，太白学院的尊贵人物请自己喝茶？这待遇可是忒高了点。

    “不愿意？”老者笑问。

    “不敢，全凭先生。”沈离急忙道，反正也闲来无事，老者身份尊贵，见多识广，能跟这样的长者聊聊也是好的。

    “那好，走吧。”老者一笑，转身走了出去，沈离则是急忙大步跟了上去。

    两人在一处安静的小茶馆坐下，吩咐人上了一壶好茶，斟上两杯，闲聊了起来。

    时间长了，沈离心中愈发的狐疑，因为老者似乎对他很是赏识，但沈离实在找不到什么理由。要说自己武道天赋好，那根本不可能，要知道老者可能是太白学院的大人物，太白学院作为太白王领的最高学府，什么天才没有？老者一生不知道见了多少天才人物，肯定不会因此而高看自己一分的。

    但除了这些，沈离实在想不到什么理由了。写的字好？实在荒谬，别说自己的字只是中上水准，哪怕自己写得真如老者说的那样惊艳，能有什么用？在这个世界里，文人的地位并不高。

    “你好像很奇怪的样子。”老者似乎看穿了沈离心中所想，突然道。

    “对，我很想知道”老者一问，沈离便是如蒙大赦一般，恨不得把心里的所有疑问一股脑全扔出来，但话到嘴边，但发现实在太多，竟不知道该说什么好了。

    “你想知道我为何看中你的字？”老者一笑，问道。

    “对对对。”沈离狠命点头，如小鸡啄米。

    老者端起茶杯，轻轻抿了一口，笑道：“刚才我已经说过，我看字的标准与世人并不同，至于为什么不同，或许是我的职业原因。”

    “职业？您是什么职业？”沈离一怔，问道。

    “猜猜看。”老者神秘一笑。

    “这怎么猜？”沈离忍不住翻了一个白眼。

    见沈离无奈的模样，老者忍不住一笑，而后深深看了他一眼，手掌突然探出，食指伸出，轻轻落在了桌案之上。

    看到老者的动作，沈离一怔，不知所以，但却是不说话，想继续往下看。

    不知道为何，在老者落指的那一刻，沈离竟突然感到老者的身上多了一些难言的气质，并越来越浓郁，到了后来，仿佛变成了一股神秘的力量。

    老者的手指突然动了，在桌上划动了起来，随着他手指的划动，桌上竟凭空生出了一道道灰色的痕迹，灰痕之上，淡淡的光影闪动，甚是惊异。

    “这是”

    沈离神色渐渐凝重，看着桌上那几道龙飞凤舞，似乎是信手划下的灰痕，不知道为何，竟突然觉得有些眼熟。

    不过一会儿的功夫，老者突然停指，只见桌案之上，一个由五道弯曲线条组成的奇异符号赫然显现，看不出这是什么，不像是一个字，也不像是一个图案，杂乱无章，很是难懂。

    沈离奇怪，正要发问，但突然间，这符号突然动了一下，只见桌案猛地一抖，没有一丝征兆，而在沈离回过神的时候，桌上的符号已经散去，只剩下一个个光点在空中飘荡。

    “那是什么力量？”那刚才符号消散的一刻，沈离突然感受到一股神秘的力量，虽然并不多么强，但却跟武者身体中的力量如出一辙。

    能够刻下一道道线条组成符号，并使其绽出神秘的力量，沈离仿佛想到了什么，但却怎么也想不起来。

    不知道过了多久，一个名字如同闪电突然在他的脑海中闪过，沈离霍然转头，目光震惊，指着老者失声惊呼道：“你你是符师？”