
    但对于这紧张的气氛，李家和宋家之人却是不屑一顾，在比赛之前，他们已经将沈家的情况调查的清清楚楚，可如今沈家的表现却是更加不济，他们又有什么担心的呢？

    “李刑，别高兴的太早，我们不见得会败给你们！”迎着这么多人嘲讽和讥诮的目光，沈梦然气得脸色铁青，对着李刑怒喝道。

    “噢？是吗？”李刑一声讥讽，而后一声惊咦：“咦，那个叫沈离的小子呢？怎么？吓得不敢来了吗？”

    “哎，一直听说这小子的名字，本想今天见识见识是何等人物，想不到竟是个脓包！”宋金刚也是嗤笑道。

    “沈鸿天，你不是一直拿这个沈离当宝吗？今天这是怎么了，人呢？让他出来让大家见识见识啊，看看你沈家的天才究竟是何等威风！”齐老二也是转过头，对着沈鸿天等人讥讽道。

    沈鸿天脸色铁青，尤其是沈泽，拳头紧握，青筋暴起，几乎要将手中的茶杯捏成粉碎。

    “别废话，我二弟有事不在此地，对付你们这些小人物，我一个人足矣。”沈天行突然开口道。

    “噢，是吗？”

    李刑一声冷笑，身子竟是突然一晃，如同一道残影猛地闪出，连沈天行也是没能反应过来。

    李刑身子在空中如成苍鹰扑兔之势，瞬息之间连出两掌，直接朝着沈梦然和另外一个沈家之人分别打出，浓郁的红光在他的掌间升腾，强大的气息弥漫，如同一头猛兽压迫而来。

    “砰，砰！”

    李刑动作很快，而且势大力沉，沈梦然两人虽然大惊回击，但因为实力上的巨大差距，根本挡不住李刑这势大力沉的一掌，砰的一声响直接飞了出去。

    “噗”

    沈梦然的修为只是七段，并且是刚刚踏入，而李刑却是八段，这一掌之下沈梦然只觉得是被一块巨石狠狠砸中胸口，一大口鲜血直接吐了出来。

    而另外一个沈家子弟更为不济，因为他只是六段的修为，与八段的李刑简直是天地之差，砰的一声竟是直接飞下台去，鲜血狂喷，当场昏死了过去。

    只是一眨眼的功夫，沈家上台的三人竟直接折损两人，一人昏死，一人已无再战之力！

    事情发生的太快，所有人都是没能反应过来，，瞠目结舌的看着负手而立的李刑，一片哗然。

    “天呐，太强了，沈家之人在李刑的面前根本没有还手之力，这李刑的修为该有多恐怖？”

    “这下沈家完了，比赛还没开始就被李刑打飞了两个，沈家还拿什么去跟他们斗？”

    “哈哈哈哈，李狱，你真是生了个好孙子啊！”看到这一幕，齐老二忍不住纵声大笑道，神色极为快意。

    “哈哈，入不得齐老法眼！”李狱也是捻须轻笑，一边得意的望向脸色铁青的沈鸿天。

    “李刑，你好大的胆子，竟然敢偷袭！”看到这一幕，沈天行气得浑身发抖，指着李刑怒喝道。

    “什么偷袭？我这是光明正大，就这点实力也敢上台？真是可笑。”李刑负手冷笑道。

    “完了”

    看到这一幕，所有沈家之人都是颓然一叹，眸中尽是黯淡。比赛还没开始，便是直接折去了两人，剩下的人除了沈天行之外就只有六段的武者了，这样的实力还拿什么去跟人家斗？

    “这”秦华也是没想到会发生这样的事情，他本以为沈家虽然势弱，但最起码能撑上一段时间，但谁想到竟是如此的不堪，心中也是叹惋。

    “沈家，你们完了”这时，宋金刚猛地上前一步，内劲流动，一股强大的气势陡然散开，朝着沈天行压迫而去。

    与此同时，李刑也是一声厉喝，猛地一踏，六人同时发力，惊人气息聚合在一起，如同一座大山朝着沈天行碾压而去。

    如果是一个人沈天行或许还不怕，但如今却是两个八段，连带四个七段同时对他进行气势压迫，饶是他实力惊人也是身形猛地一晃，额头青筋暴起，压力可想而知。

    这一幕之下，偌大的比武场立刻安静了下来，人们静静的看着在六人合力之下苦苦支撑的沈天行，一时间久久不语，目光闪动，不知道在想些什么。

    一直以来，沈天行都是沈家年轻一代的第一人，几乎代表了未来沈家的意志，所以在这个时候，沈天行只能去咬牙硬抗，他不能退缩，他所背负的一切也不允许他有所退缩。

    “算了算了，我们沈家认输。”不知道过了多久，一声幽幽的长叹突然在偌大的比武场中响起，声音很低，但却让所有人听得清清楚楚。

    在这个声音响起的一刻，偌大的比武场立刻变得落针可闻，人们齐刷刷的看向神色黯淡的沈鸿天，虽然早预想有这个结果，但当它真正来临的时候，人们仍是觉得有些不敢置信。

    饶是李狱和宋天也是如此，不敢相信沈鸿天竟真会认输。

    沈鸿天仿佛瞬间苍老了十岁，仰天无力的看着天空，虽然耻辱，虽然不甘，但他必须要说出这句话。因为他沈家的大势已去，再挣扎下去也是徒劳，只会让沈天行这些孩子受到更大的伤害。

    而听到这话，沈鸿运、沈泽等人也是无力的一声长叹，仿佛失去了所有的力气，脊背重重的落在椅子之上，他们知道，沈家要完了。

    “沈老，你刚才”秦华简直不敢相信自己的耳朵，说出这么一句话得有多大的勇气？

    “我说”此时，所有的目光已经落在了沈鸿天的身上，而沈鸿天也只能是颓然一叹，只能将这句饱含不甘和耻辱的话再度重复。

    “我说，我们沈家永远不会认输！”

    但还不等沈鸿天把话说完，一声大喝犹如平地一声惊雷突然在所有人的耳边响起，人们霍然转头，只见一个身影已经突然出现在了比武场之中。

    来人一袭白衣，容颜虽然清秀，但一对星目却是如同夜空中的两颗璀璨的星辰，耀眼夺目，带着让人心悸的威严！

    “沈离？”当这个人的面容出现在人们视线中的时候，沈梦然等人骤然一声惊呼，认出了来人竟然是沈离，在比武大会之中一直未曾出现的沈离！

    而随着沈离的出现，沈泽等人也是霍然站起，不知为何，看到沈离出现的身影，他们本来灰暗的心中竟再度升起了一丝希望！