
    雷鸣身形骤然一滞，在沈离那一指落在自己身上的时候，他只感觉是一座火山在自己的身上陡然爆发，恐怖到不可想象的力量在刹那之间爆炸开来。

    “咔嚓嚓”

    伴随着一阵清脆的骨裂声响，雷鸣的身体如断线的风筝一般抛飞而出，同时大口大口的鲜血不断吐出，漫天洒落，惨不忍睹。

    刚才沈离故意卖了个破绽，雷鸣的确大意上前，给了沈离机会，一指点在了他的身间。

    这个梭罗指是沈离刚刚习得的一个武学，如今施展开来，连他自己都是觉得威力实在强得让人心惊，一举将雷鸣重伤。

    “砰”

    雷鸣狠狠落地，一声巨响，砸得地面寸寸龟裂，此刻雷鸣只感觉身体中一一阵阵的剧痛不断传来，让他几乎昏厥。

    “现在只剩你一个了”沈离突然转头，对着怔在当场的林文浩冷笑道。

    “你可真是歼诈！”林文浩怒气汹涌，竟再次被沈离给骗了一道。

    “我们彼此，彼此罢了。”沈离悠悠笑道。

    “哼！”

    林文浩一声冷哼，也不动手，只是眼睛微微眯起，也不知道在想些什么。

    “不用想着逃跑，你现在身上已经走了不轻的伤，你逃不掉的。”

    沈离仿佛看穿了林文浩心中所想，冷笑道。

    林文浩神色一滞，似乎真是如此，神色变得愈加阴沉，他之前本以为此行万无一失，谁想竟弄到了这个地步，连自己也是落入了险地。

    “山不转水转，别以为自己多么强大，你也总有落在别人手里的时候。哪怕你身后的势力再大能有如何，你现在不一样落在我的手里，生死由我掌控吗？”沈离讥讽道。

    “哼，你算什么东西？你实力未必强于我，你真以为你杀得了我？”林文浩毕竟是大家族，大势力之人，被沈离这么说自然是激起了火气。

    “那试试看”

    沈离刀锋立起，冷笑道。

    “哼！”

    林文浩一声冷哼，脚步一踏，一柄钢刀登时落在了手中，而后一声厉喝，内劲再度流动而起，朝着沈离冲去。

    林文浩也是初武境大圆满的高手，再加上出身尊贵，优秀的资源之下，自然造就了他强大的实力。

    此刻两人都是没有了退路，如果有一人能安然离开，那对对方都将是致命的打击，因此两人都是拼尽了全力。

    “当当当”

    漫天的刀影闪动，不断碰撞着，大片的火星四溅，声势惊人，猎猎劲气将两人身处之地肆虐的一片狼藉。

    两人实力旗鼓相当，如此大战之下，身上都是渐渐多了些伤势，沈离左臂被狠狠划了一刀，鲜血汨汨流出，染红了衣衫，而林文浩则是更为不济，除却身上的刀伤之外，被沈离一刀洞穿了肩胛骨，一个血洞尤为的吓人。

    可跟沈离相比，林文浩却是重的多了，再加上他情绪不稳，良久之后，终于开始落在了下风。

    正当林文浩渐渐不支，正想怎么脱身的时候，攻势猛烈的沈离竟没来由的身形一滞，紧接着，沈离的身子突然一软，竟是突然半跪了下去，若不是以刀支撑住了身体，恐怕早已经扑倒在地。

    这突如其来的一幕让林文浩直接怔在了当场，不知道发生了什么事，连那边刚刚爬起的雷鸣也是怔了，不知所措。

    只见沈离半跪在地面之上，左手紧紧捂住的腹部，而后狠狠一抓，几乎要将衣服给撕碎，身子剧烈的颤抖着，仿佛在经受着巨大的痛苦，和刚才沈离模样中毒的模样实在太像了。

    看着沈离狰狞扭曲的脸庞，林文浩好半天才回过神来，讥讽笑道：“我说姓沈的，你又在搞什么鬼？这样的把戏玩一次就够了，你以为我还会相信第二次吗？”

    有了之前的教训，林文浩根本不相信沈离的这套把戏，觉得他是在挑衅自己的智商，怒喝道。

    可时间久了，沈离仍然半跪在地面之上，而后身体颤抖的越来越厉害，林文浩的神色也是渐渐变了，觉得这次可能是真的。

    只有沈离自己清楚，这次是真的，刚才对战之时，他突然感觉到身体中一股诡异的力量突然爆发，而后迅速的扩散全身，仿佛有千百个刀子在身体中搅动，仿佛要将他撕成粉碎。

    抛却身体的剧痛不说，沈离的心已经渐渐沉到了谷底，他实在想不到自己的毒明明已经解了，为什么还会有毒素突然爆发，他清楚的知道，在这样的情况下，自己已经是完了，剧毒之下，他连站都站不起来，此刻哪怕是一个小孩拿着刀都能把他给砍死，更遑论是站在眼里，恨自己到咬牙切齿的林文浩。

    但因为之前的惨痛教训，哪怕想到沈离这次可能是真的中毒了，林文浩也是不敢大意，手中钢刀一点点的上前，钢刀遥遥前指，不敢太过靠近，怕他突然暴起伤人。

    “哈哈，我知道了。”这时，一旁的雷鸣突然大笑了起来，衬着满身的鲜血，格外的可怖。

    “怎么回事？”林文浩急忙喝问道，沈离也是艰难的转过头。

    “我差点忘了。”雷鸣大笑，目光狰狞的望着沈离：“小子，你还记得你刚才临走时，我递给你的那个锦盒吗？”

    “记得”沈离咬牙道，同时心中念头百转，如果是那锦盒中藏有剧毒，可自己从未打开过啊，怎么会中毒？

    “徐继一身毒功何等了得，你以为你能尽数化解？我们虽然亲眼看你喝下了毒酒，但为了避免意外，还依然给你下了第二道毒。这第二道剧毒，便是藏在在盒身之上，盒身之上有着两枚极其细小的钢针，刺入人的皮肤的疼痛还不如让蚂蚁蛰上一下，一般人根本察觉不到。而在上面却是浸染着剧痛，你这双手一接之下，剧毒已经渗透进入了你的体内。哈哈，小子，你自以为聪明过人，可这次却是你作茧自缚了！”雷鸣森然道，目光中尽是快意。