
    其实沈离在诗赋和书法上还是颇有造诣的，说来也是受沈泽的影响，正所谓近朱者赤，父亲是这么一个少有的儒雅文人，沈离少不了要受其影响。

    再加上沈离在年轻时的修炼天赋实在是不堪入目，因此也是有意无意的想放弃武学，朝着沈泽这个方向发展，沈泽也是打的这个心思，因此在这方面的培养上颇为尽力。

    沈离也是好学，自幼饱读诗书，如今的造诣虽然比不上那些大家，但却是已然不俗，更是写得一手好字。

    想定之后，沈离便是在桌案前坐下，备好笔砚纸墨，一个个念头突然涌上心头，于是也不多想，挥笔便写。

    “交交黄鸟，栖于棘。一曰三鸣，所思为何？所唱曰：父兮吾父，育我生骨。年少何懵懂，年长何匆匆。

    平素少言语，此时竟凝噎。

    父兮吾父，爱我至深。东有高岗，巍峨不动自如山。西有大川，汹涌澎湃旧曾谙。高岗不动，大川澎湃。感此深意，不知何诉。执笔转恨文章疏，欲语还休，欲语还休。

    父兮吾父，父兮吾父。

    故把心事笺青鸟，一夜飞过山九重，能把此心诉。”

    沈离洋洋洒洒，思如泉涌之间一挥而就，寥寥百余字，却把心中的对父亲的独特感情表达的淋漓尽致。

    沈离笔走龙蛇，字形正倚交错，大大小小，开开合合，线条粗细变化明显，跌宕有致。飘若浮云，矫若惊龙，竟已有大家风范。

    “好字！”

    不知何时，沈天行已经站在了沈离的身旁，正好看见沈离落笔，忍不住赞了一声好。沈天行虽是武者，但也是看得出来这字实在潇洒的紧。

    “大哥，你怎么来了？”

    沈离这才从刚才的沉浸中回过神来，笑道。

    “随便走走，正好看见你在里面，便过来看看，这字写的漂亮啊”沈天行笑道。

    “信笔涂鸦罢了。”沈离道。

    “咦，真是写给父亲的？”沈天行看了一遍，问道。

    “这不是马上到父亲的生曰了吗，我实在想不起来送什么，只能写了这张字，也不知道合不合适。”

    “怎么不合适？父亲最喜这些，再看你一番情真意切，定会高兴的。”

    “那就好。”沈离道。

    “你不如再找个地方将其装裱起来，那样会更好。”沈天行提议道。

    “好办法。”沈离目光一亮，道

    又到了沈家每月一次的家族会议，在议事厅之中，一应嫡系子弟尽数到场，沈鸿天和沈鸿运端坐，神色肃穆。

    “沈泽，最近的生意如何？”沈鸿天开口问道。

    “还行，诸多家族已经和我们恢复了生意间的往来。”沈泽道，这也是正常，因为沈离在比武大会中的惊艳表现，大家都看出了沈家的崛起已经是势不可挡。

    “紫烟石呢？”沈鸿天问道，他这一句，所有人都是竖起了耳朵，要知道这紫烟石矿脉可是如今家族最重要的收入。

    “不好。”沈泽苦笑摇头。

    “怎么，还是没有销路？”沈鸿天神色一沉。

    “是啊，上个月仅仅是销出去三四百斤，以我们的实力根本寻不到大买家，难有销路啊。”沈泽叹道。

    “哎”沈鸿天和沈鸿运都是一叹，这就像一个大山中的村落，一个突然捡到了一堆钻石，但他去卖给谁呢？

    “有什么解决的办法吗？总不能干看这些石头发呆吧？”沈擎问道。

    “除非去寻找大买家。”沈泽蹙眉问道。

    “那就去呗，总要解决的，现在家族的情况可不太好。”沈擎道。

    “没办法了，只能让人去寻了，那我去吧，当年我在太白王城之中也是打下不少人脉，除了我之外，其他人去了恐怕也是无用。”沈泽道。

    “你不行，家族的生意离不开你，我们和其他家族刚刚恢复生意，你走了势必会乱套。”沈鸿天摇头道。

    “那让谁去？”沈泽蹙眉道。

    “我去吧”正在这时，一个清朗的声音突然响起，众人转头一看，见开口的竟是沈离，忍不住一怔。

    “别胡闹，那太白王城何等地方，江元城和它一比连一个小村落都不如，你一个小孩子过去能有什么用？”沈泽斥道。

    “你一直拿我当小孩子看”沈离忍不住翻了一个白眼：“可近来家族的事情不都是我一手挡下的吗？”

    众人齐齐一怔，虽然这话从一个十八岁的少年口中说出有些别扭，但众人细细想想，确实是如此，从沈离赢下这庄园，再到发行矿脉，再到比武大会力挽狂澜，可都是这个少年所为。

    沈泽干咳一声，摸了摸鼻子，很是尴尬。

    “我觉得也可以，离儿已经长大了，可以独当一面了，再加上他如今已经是初武境大圆满的修为，只要谨慎一些，应该不会出什么意外。”沈鸿天开口道。

    “还是大爷爷眼光精到。”沈离喜道。

    “你可别高兴的太早，要知道在那太白王城之中，哪怕是真武境的先天强者也是多不胜数，你这点修为到里面可什么都不算。”沈鸿运沉声道。

    “哎，我又不是去找人打架的，先天强者多关我何事？”沈离翻了个白眼。

    “大家怎么看，同意沈离前去吗？”沈鸿天也是有些为难，毕竟沈离如今可是家族的希望，他也很是担心。

    “我看可以，此行是去谈生意，寻找买家，沈离只要小心一些，应该是无妨吧？”沈擎道。

    “我也这么觉得，沈离如今已经是可以独当一面的大人了，再说他早晚要走出去的，现在出去见见外面的世界也是好的。”又有人道。

    “沈泽还有二弟，你们呢？”沈鸿天问起了两人，毕竟决定权在他们的手上，他们是沈离父亲和爷爷，他们两个要是死活不同意，那沈鸿天也没办法。

    “你真有把握？”沈泽目光转向沈离，问道。

    “有。”沈离挺胸道。

    “那行，你去吧，我让林管家跟着你，他当年也是跟我在太白城打拼过的，有他帮衬的，应该不会出什么问题。”沈泽只是一叹，无奈的看了沈离一眼。

    “随他吧，不过小心一些，万不可逞能，紫烟石次要，你的安全才是最重要的。”沈鸿运道。

    “好，放心吧，我不会让大家失望的！”沈离朗声一笑，自信满满道。