
    林文浩负手而立，神色悠然，看向沈离的目光仿佛看一个手中的玩物，根本不甚在意。

    “既然如此，何必还多此一举，摆在鸿门宴呢？”沈离明知故问道。

    “将死之人，问这么多有用吗？”林文浩一笑，也不回答，只是神色渐渐冷了下来，一丝寒芒在眸中闪动。

    场中的气氛突然变得压抑起来，林文浩一动不动，冷冷的望着沈离，寒芒闪动，身后的八名侍卫持刀而立，凌厉的气势破刀而出。

    而沈离则是脚步微微挪动，摆出御敌的姿态，以不变应万变。

    “杀了他！”

    一丝风儿掠过，一句冰冷的话语突然自林文浩的口中悠悠吐出。

    一时间，脚步声大作，林文浩身后的八名侍卫同时猛冲而出，如同八头挣脱了牢笼的猛虎，如同一张大网朝着沈离困住，杀机凛冽。

    “何必让他们前来送死呢？”

    看着冲来的八人，沈离冷冷一笑，寒影刀陡然出鞘。

    “扑哧”

    一声裂帛声响，两个侍卫的动作陡然停滞，一道血痕突然自脖颈处崩裂，被沈离一刀直接收去了姓命。

    这些侍卫虽然强，但分对手是谁，沈离毕竟是九段的高手，而这些侍卫中最高的不过七段，哪里是沈离的对手。

    只是沈离刀起刀落间，不过一盏茶的功夫，已经有五个侍卫相继倒下。

    “当当当”

    沈离刀法大开大合，犹如雷霆震怒，刀光连闪之间，剩下的侍卫几乎没有抵抗之力，一个接一个的被沈离斩杀，颓然倒地。

    “哧啦”

    最后一刀，沈离刀锋斜撩而起，犹如一条腾空而起的巨龙，直接掠过剩下一名侍卫的脖颈，随着一道激射的血箭，八名侍卫不过一炷香的功夫，已经让沈离尽数斩杀。

    沈离持刀而起，漠然看着满地的尸体，而后目光抬起，落在了林文浩的身上。

    而这些侍卫的死似乎并不能引起林文浩哪怕一丝的情绪波动，从开始到结束，林文浩的表情几乎比沈离还是平静，漠然的看着这些侍卫一个接一个倒下。

    “你一向是这么冷血吗？本来打得便是让他们送死的主意？”对于林文浩的漠然反应，沈离很是惊讶，开口问道。

    “一些小兵而已，死了就死了，能如何？至于作用，你会知道的。”林文浩淡然道。

    “狡猾歼诈，银邪冷血，你倒是占全了。”沈离冷笑道。

    “死到临头，由得你多说一些。”林文浩也是不怒，嗤笑道。

    “你真以为你吃定我了？”沈离轻笑。

    “那你以为呢？”

    林文浩还没说话，一声朗笑已经从沈离的后面远远传来，沈离转头，只见两骑已经奔袭而至，马上端坐着两人，正是雷鸣和徐继。

    “二位来的可真快啊！”沈离冷笑道。

    “来取你姓命自然要快些，省得让你跑了。”雷鸣目光森然，再不复之前热情的模样。

    “雷管家前后态度变化之快还真是让人叹为观止啊。”

    “小子，废话不多说，我问你，雷扬是不是你杀的？”雷鸣森然道。

    “噢，你说那个大个子啊，废物一个，让我当街给宰了，临死前还向我求饶来着。”沈离悠然道。

    “好小子，果然是你，哼哼，等会儿我会让你见识见识爷爷的手段的，看我怎么让你求生不得，求死不得的！”

    见沈离承认，雷鸣的目光骤然变得血红一片，要知道雷扬可是他的亲弟弟，这仇可不是一般的深。

    “我拭目以待。”沈离淡淡道。

    “雷鸣，不用和他多说，擒了他！”林文浩突然开口了。

    “好，我早就等不及了！小子，受死吧！”

    雷鸣一声狞笑，双脚猛地一蹬，雄壮的身躯陡然跃起，如同一座小山朝着沈离猛冲而去。

    “砰砰砰”

    雷鸣大步如飞，每一步落下都是在地上留下一个深深的脚印，拳头陡然握起，内劲腾起，如同一块巨石朝着沈离砸去。

    沈离神色不变，身形一闪，掠到雷鸣的身旁，同样一拳轰出，打向雷鸣的肩膀。

    “哼！”

    雷鸣一声冷哼，身子一拧，拳头收回，右肘猛地朝着后面的沈离扫了过去，势大力沉，破空声大作。

    “砰”

    一声巨响，两人狠狠撞在一起，汹涌的劲气如同风暴一般激荡开来，动人心魄。

    这一次碰撞，算是两人旗鼓相当，见沈离竟真的拥有初武境大圆满的实力，三人都是稍稍心惊。

    “就这么点本事吗？”

    十余个回合之后，沈离虽然占不了上风，但雷鸣却也是如此，根本奈何不了沈离，旗鼓相当，沈离出口挑衅道。

    而听得这话，不单是雷鸣，林文浩和徐继都是眉头一蹙，似乎在等着什么。

    林文浩微微转头，朝着徐继看去，透出一个询问的目光。

    徐继也是蹙眉，正要说话，只见沈离的身形突然一顿，脸色倏地大变，似乎在经受着什么巨大的痛苦。

    “哈哈，来了！”

    看到这一幕，徐继突然大笑出声，雷鸣也是站住，同样大笑起来。

    “小子，感觉怎么样？”林文浩勾起一丝冷笑，居高临下的望着沈离，讥讽道。

    “你你们”

    沈离此刻已经跪坐在地，双手捂在腹部之上，身子如同般蜷缩着，身子剧烈的颤抖着，仿佛在经受了巨大的痛苦。

    “什么少年天才，在我徐继的手里，还不是像条狗一样跪在这吗？”徐继大感自豪，阴笑道。

    “你你们下毒了？”沈离用力的抬起头，惊问道。

    “你以为呢？”雷鸣冷冷一笑，森然道：“你以为这顿饭是那般容易吃的吗？实话告诉你，这位徐先生根本不是什么账房先生，而是太白王领赫赫有名的毒王，在徐老向你敬酒的时候，已经将剧毒融入了酒中，只等得你催动力量来对敌的时候，剧毒便会发作，而现在，你就如同砧板上的鱼肉，任由我宰割！”

    说到此处，雷鸣便又是忍不住大笑了起来，能如此轻易的解决一个强大的对手，自然让他很是快意。

    ps：下星期是网站的强推，对《武御九天》的影响是不可估量的，希望在这期间能够得到大家最多的支持。

    对于这本书我付出了很多，处处想把它做到最好，把最好的故事呈现给大家，一个情节或者一个细节。

    最近两天我的状态很差，有时候坐在电脑前一个小时可能还写不出一百个字，直到把自己的脑子弄成一团浆糊。其实我能够写出很多，一天写出来三四更，但是我不想将那样平淡、乏味的情节献给支持我的读者，太不负责任了，所以我一直苦苦的想，写了又改，改了又写，只希望把最好的东西呈现给大家。

    说这些显得矫情了，算了，不说了，希望大家能够理解吧。

    明天，星期一，我五更爆发，拼一把！第一更在零点，希望大家支持，把鲜花或者票子投给三俗，在新书榜上打出一片天地！

    谢谢，三俗致上！