
    深夜，沈家之中一片欢腾，张灯结彩，笙歌阵阵，简直比逢年过节还是隆重，恨不得让江元城所有人都听得见。

    沈家之中，上到沈鸿天，下到侍女家奴，无不是满脸的欢喜之色，要知道在五年一度的比武大会上夺得冠军，这可是比任何事情都要让人激动。

    因为今曰之中，连沈泽这种向来稳重之人都是喝得满脸通红，其他人更不用说了，一应长辈喝醉之后手舞足蹈，跟个小孩子一样，看得一些年轻人暗暗咋舌。

    而因为沈离身体极其虚弱，所以只是露了一面后便回房休息去了，再加上他也不喜这般太过热闹的场面，尤其是众人灼灼的目光，真的是让他吃不消。

    房间之中，沈离盘膝而坐，运转起北斗仙诀，已经耗尽的内劲开始逐渐的恢复，在运转了十余个大小周天之后，沈离起先的极度疲惫感已经消失，取而代之的是一丝丝力量感。

    不过一两个时辰的功夫，沈离就惊奇的发现自己的力量已经恢复了三四成，一些大战留下的暗伤也是已经痊愈，不由暗暗称奇。

    要知道武者的内劲枯竭可是极为恐怖的事情，很可能会一病不起，哪怕痊愈也是留下后遗症，哪怕运气再好也要十余天才能彻底恢复，从上次沈天行冲关失败导致的虚弱就能看出，足足半个月方才恢复。

    “这北斗仙诀可真是逆天，疗伤功效也是如此强大，如果我的境界再度提升，岂不是会有无穷无尽的力量了？”沈离赞叹道。

    已经临近深夜，沈家方才安静下来，灯火渐息，归于了沉寂，沈离也是在此时沉沉睡去。

    或许真的太累了，沈离这一觉睡得格外香甜，足足睡到了曰晒三竿，还是林婉儿走进房中，将他叫醒的。

    “太阳晒屁股了，大懒虫。”林婉儿笑声如同银铃，一把掀起沈离的被子道。

    “嗯”沈离迷迷糊糊的翻了个身子，见是林婉儿，便问道：“什么时辰了？”

    “都快午时了，少爷上辈子肯定是属猪的，这么能睡。”林婉儿打趣道，因为沈离一向拿她当妹妹看，所以林婉儿经常和他打闹，不像是一对主仆。

    “我是猪，那你岂不是小猪了？”沈离乐道。

    “哼，你才是小猪，坏少爷，你又取笑我！”林婉儿撅起小嘴，上去便拿一对粉拳去打。

    “哈哈，别闹别闹”沈离大笑，而后手臂不经意的一带，林婉儿一声娇呼，整个人都是扑进了他的怀中。

    感受着怀中的温香软玉和少女独有的体香，沈离一怔，竟有些手脚无措起来。

    “你你，你又欺负我，不理你了”林婉儿大羞，虽然她这个年纪对男女之事还是不甚清楚，但猛地被一个男子抱进怀中，心里也是突然仿佛小鹿乱撞，一声娇呼，捂着粉红的小脸向外跑去。

    “嗯”跑到门口，仿佛想起了什么，林婉儿猛地停住，丢下一句：“老爷在等你吃午饭”，然后便一路跑开了。

    看着林婉儿离去的身影，然后嗅了嗅少女留下的体香，沈离的脸色突然变得古怪起来，嘟囔道：“以后谁要是娶了这么一个可爱的女孩可是天大的福气。”

    在接下来的几天之中，沈离的生活变得少有的平静下来，每天练练功，然后逗逗林婉儿，再到商会中打理些生意，心情格外舒畅，身体也是彻底恢复了，甚至还有精进的趋势。

    而相比对沈家的欢腾景象，齐家却是一片阴郁。

    齐御作为齐家年轻一代的第一人，他这一死，齐家自然少不了举行葬礼，大片大片的白布在空中飘荡，再加上齐家阴郁的气氛，更显诡异，这段时间少有人敢从齐家的大门前经过，生怕触了什么霉头。

    齐家大堂之中，齐渊依案而坐，神色阴沉，而在他的身旁，正有一个妇人杀猪般的惨嚎着，正是齐御的生母，而在他的身旁，则是站着一位中年人，面相阴鹫，目光尽是怨毒和不甘。

    “爹，齐御惨遭这沈家的小畜生杀害，你可得为我们做主啊！”中年人怒声道。

    “啪”

    齐渊猛地抓起桌案上的茶杯，砰的一声直接摔的粉碎，怒吼道：“御儿是我的亲孙子，他死了难道我好受吗？”

    齐御脸色阴沉的可怕，这一番怒吼下来，顿时吓得所有人一个激灵，缩了缩头，不敢再多说什么。

    “哭哭哭，哭什么哭？有用吗？能让御儿起死回生吗？”

    听得这话，这妇人急忙收敛了哭声，不敢再动，但肩膀仍是止不住的抽动着。

    “大哥，别气坏了身子，事已至此，伤心也是无用，还是赶快想想办法吧”齐老二开口道。

    “想什么办法？齐御是在比武台上被杀的，再加上他出手偷袭，沈离杀他有几百个理由，我能怎么办？”齐渊冷哼道。

    “那我们就这么算了？”齐老二不甘道。

    “当然不能，沈离这小畜生先是杀了齐恒，这又杀我爱孙，若是不将他碎尸万段，我齐渊枉为一家之主。”齐渊冷笑道。

    “可沈离没有给我们留下任何的把柄，若我们执意对他出手，恐怕全城人也不答应。”

    “我们不出手，自然有人出手。”齐渊突然冷笑了起来，眸中寒芒闪动。

    “大哥此话何意？”齐老二一怔。

    “还记得前段时间太羽城江家的江天峦吗？”齐渊突然问道。

    “记得，怎么了？”

    “江天峦出身大家，地位尊崇，一生受人崇敬，但在江元城这个小地方颜面扫地，大败于沈离，你以为他能咽得下这口气吗？”齐渊冷笑道。

    “大哥的意思是江天峦会出手对付沈离？”齐老二目光一亮：“可当年沈离七段的时候江天峦还不是对手，如今他已是九段，恐怕根本奈何不了沈离啊？”

    “你这个猪脑子！”齐渊一声冷笑：“太羽城江家何等势力？哪怕一百个沈家也是不急，他们要杀一个初武境的武者有一百种方法，他沈离想活都不容易。”

    “哈哈，借刀杀人，大哥真乃神人啊！”齐老二大喜道。

    “哼，江天峦早就有此想法，现在不需我们出面，只需略微挑拨，他势必会出手，到时候，哼哼，我们就等着给沈离收尸吧！”齐渊语气冰冷，森然道。