
    场上的这一幕出现的是那么突然，从沈离出手到将李刑如小鸡仔一样提在空中，中间只不过是一盏茶的功夫，速度之快让所有人为之瞠目。

    要知道李刑可是八段的修为，再不济最起码也能坚持一段的时间，但事实却是那么的残酷，李刑在沈离的手中竟然完全没有抵抗之力。

    “混蛋！”

    这时，李家剩下的两人方才回过神来，怒吼一声，一齐朝着沈离冲去。

    “啪”

    见二人冲来，沈离只是冷冷一笑，而后左手一巴掌甩出，直接将其中一人抽飞了出去，身子仍在空中，牙齿已经混着血水一口吐出，好不凄惨。

    “砰”

    而后沈离身子一转，避过了另外一人的拳头，猛地飞起一脚，带着如山般沉重的力量狠狠撞在了他的腰腹之间。

    这人不过七段的修为，而沈离却是九段，这一脚几乎将他的腰腹生生踢断，幸亏沈离最后留了情，饶是如此，这人也是一声凄厉的惨叫，远远的抛飞了出去，鲜血狂喷。

    “咕噜”

    一个咽口水的声音不知道从何处突然响起，而后越来越多，人们瞠目结舌的看着沈离，不知道他为何会突然强大到这个地步，一个八段和两个七段，竟然连他衣角都还没沾到就失去了所有的战斗能力。

    “你你”

    李刑惊恐的看着沈离，也不知道是因为窒息还是因为恐惧，一句整话都说不利索了。

    “就你这点实力也敢觊觎我沈家的基业？不自量力，滚吧！”

    沈离一声冷笑，而后手臂猛地一抖，直接将李刑甩了出去，同时一道劲力透入他的身体，让其再度猛吐几大口鲜血，骨头咔嚓嚓一阵脆响，也不知道断了多少根。

    “哈，小贼，我来拿你！”

    沈离刚刚将其甩出，旁边的宋金刚已经是一声大吼，筋肉如铁块猛地隆起，如同一座大山朝着沈离撞来。

    面对宋金刚这声势威猛的一撞，所有人都以为沈离最起码要避上一避，因为宋金刚天生神力，以力量见长，沈离哪怕实力再强大也要暂避其锋芒。

    但让人们再次惊掉下巴的事情发生了，迎着宋金刚铁塔般的身影，沈离竟是避也不避，一声冷笑，猛地上前一步，一拳直接轰了出去。

    “轰”

    一声巨响之间，两人的拳头生生撞在一起，仿佛两座大山轰然相撞，只见劲气四射，强绝的力量如同风暴扫荡开来，坚硬的比武台咔嚓嚓一阵响动，竟是生生裂开了两道巨大的沟壑。

    “啊”

    一声惨叫突然响起，在拳头相撞的一刻，宋金刚本来狰狞的神色竟突然变得扭曲，仿佛经受了极大的痛苦，而他的拳头也是一种诡异的角度直接弯了下去，让人瞠目。

    “咚”

    宋金刚连退三步，狼狈坐地，但这已经不重要了，重要的是每个人都能看到他的拳头几乎已经扭成了麻花状，手骨尽断，鲜血汨汨流出，触目惊心。

    所谓十指连心，这样的剧痛使得宋金刚这么一个大汉直接卧倒在地，捂着拳头凄厉的惨叫着，再也爬不起身来。

    而反观沈离，则是倒吸了一口凉气，而后用力的甩了甩手，嘟囔道：“真是大狗熊，力量还真不小。”

    看着场上这一幕，咽口水的声音再度齐声响起，宋金刚天生神力，以力量见长，这是众人皆知的事情，江元城从来没人敢与他比力气，而反观沈离，略显瘦弱的身躯，秀秀气气的模样，谁也不敢想象就是这么一个瘦弱身躯竟能爆发出如此强大的力量，将这个狗熊般壮硕的八段高手打成这个样儿。

    沈离走到疼得不断打滚的宋金刚身前，右脚在他的腰腹间轻轻点了两下，仿佛在想该踢哪个位置，淡淡道：“还打吗？”

    “不不打了！”宋金刚吓得一个激灵，他可不是傻子，看沈离能将李刑如此轻易的打成一条死狗，力量又是这么恐怖，知道自己肯定不是对手，急忙道，身子下意识的往后缩着。

    “还要向我沈家挑战吗？”沈离一声轻笑，继续问道。

    “不不不”宋金刚急忙摆手。

    “你们呢？”沈离抬起头，刀子般的目光从旁边两个宋家之人的身上扫过。

    “不不不”两人吓得急忙摆手，连八段的宋金刚都被人家打成这么一副凄惨的模样，他们早就吓得浑身哆嗦了。

    “秦主事，李家的人已经站不起来了，宋家说他们认输了，你看”

    沈离轻轻一笑，突然转过头对着秦华问道。

    “噢”

    秦华这才从刚才的震撼中回过神来，急忙走上台，看了看李家和宋家无比狼狈的情形，又是惊惧的看了沈离一眼，徐徐开口道：“好了，大家都看到了，这次的挑战以李家和宋家的失败告终，沈家继续保留准贵族希望，大家没有异议吧？”

    这话一说完，众人你看看我，我看看你，均是没有人吭声，哪怕有些人心有不甘，但也只能是忍了下去，看人家八段的高手被沈离打得如同死狗一样，年轻一代中，除了杨家和齐家之外，谁还能斗得过这沈家呢？

    “成功了，我们成功了！”

    这一刻，沈家的观众席上突然爆发出一阵热烈的欢呼，压抑了这么久的情绪终于在此时彻底的宣泄而出，人们高声欢呼着，相互拥抱，来庆祝家族的胜利，一些人甚至是热泪盈眶。

    在之前的这段时间，压抑、沉闷的气氛一直笼罩着整个沈家，来自各方各面的压力和嘲讽让他们几乎崩溃，动了最后，甚至连他们自己都认为沈家要完了，心中一片灰暗，找不到一丝的慰藉。

    然而，就在沈家面临绝境的一刻，沈离这个年轻人竟然是突然出现，力挽狂澜，给沈家再度带去了希望，并成功的接下了李、宋两家的挑战，保住了这一准贵族的席位，这一刻，他们怎能不兴奋？压制了这么久的情绪，怎能不在这一刻得以淋漓尽致的宣泄？

    看到台上一片欢腾的一幕，沈离也是发自内心的笑了，在一个人真正为家族，为自己所守护的东西作出些什么的时候，他内心的成就感和幸福感是别人想象不到的。

    “咔”

    就在秦华宣布沈家保住准贵族席位的一刻，一声脆响，沈泽手中的茶杯直接被他握得粉碎，任凭茶水浸透了衣衫，沈泽仍是不曾察觉，他仰天大笑，为了沈家的重生，也为了他儿子在这一刻的绽放。

    “哼！”

    而相比于沈家的欢腾气氛，齐渊和李狱等人却是脸色阴沉的吓人，这可真是煮熟的鸭子飞了，沈鸿天这边都快要认输了，谁能想到这个沈离竟是突然杀了出来，力挽狂澜，不但赢了，而且赢得如此干净利落，饶是他们也是为之动容。

    “哈哈，李兄，宋兄，承认了！”这会儿沈鸿天已经是乐的嘴都合不上了，嘻嘻哈哈的站起，对着李狱和宋天一拱手，无比认真的说道。

    “哼！得瑟吧，等会有你们哭的时候，保住又能如何，不一样要被杨家和沈家打得狼狈不堪吗？”两人气得浑身哆嗦，冷哼道。

    “哈哈”对于后面的话，沈鸿天已经完全不在意了，只要贵族席位保住了，后面输了就输了，能有何妨？大不了再丢一次人而已，而且沈离才不过八段，输给齐御和杨旭也是正常。

    “好了，大赛进行到这个时候也是将近两个时辰了，这样吧，诸位先休息一番，稍后我们继续，开始我们今曰的重头戏，也是诸位翘首以盼的三大家族的巅峰之战！”

    秦华朗声道，宣布大赛先行暂停，但暂停就暂停了，他后面那句话却是让不知道多少人痛骂了起来。要知道他们都是奔着最后的三大家族之战来的，恨不得马上开始，一刻也等不了。

    但终归是要休息一番的，沈离这边刚一走下比武台，沈天行、沈梦然等沈家的年轻人均是直接冲了上去，一把抓住这家族的功臣，恨不得将其扔到天上去。

    如今沈离在沈家年轻一代的心中已经几乎是英雄一般的存在了，但让沈离咋舌的是，他们实在太热情了，饶是沈离也是吃不消了，使出了浑身解数方才从人群中挤了出去。

    “父亲，爷爷，大爷爷！”沈离走到沈鸿天三人的身前，拱手道：“不好意思，修炼忘了时间，让你们久等了。”

    “哈哈，这是什么话你看都这时候了我们还能怪你吗？”沈鸿天朗声大笑，对着沈离上下打量，真是越看越顺眼。

    “离儿，不过你这修炼速度可是太恐怖了，你是怎么”沈鸿运疑惑道。

    对于这，沈离只能是憨憨的挠了挠头，含糊道：“不知道，顺其自然吧。”

    “好小子，顺其自然？你这个顺其自然不知道要让多少天才无地自容”沈泽笑骂道。

    “真是我沈家之幸啊以你的速度，说不定再过了半年的功夫就能突破到九段了，到时候，也不会惧那杨旭和齐御了！”沈鸿天期待道。

    “嘿嘿”沈离又是挠了挠头，心想照这个情况，他们要是知道自己已经突破了九段，恐怕会直接幸福的昏过去吧？