
    “驾”

    一行人策马疾奔，在官道之上掀起一阵冲天的烟尘，过了大概一刻钟的时间，沈离竟感觉天色忽然的一暗，抬头一看，竟是一座高大如山的城墙巍峨耸立，遮挡住了太阳的光线，让人生出天色忽然一暗的错觉。

    众人忍不住停下了脚步，怔怔的看着这个这巍峨雄城的一角，久久不语，不说沈离和一旁的侍卫，连曾在其中打拼过多年的林管家，此时再度归来看见这么一座巍峨雄城的时候，仍是免不了一阵惊叹。

    城墙高有二三十丈，宽不见边际，巍峨雄伟，古朴大气，更是些许的刀剑刻痕留在城墙之上，可见饱经风霜。

    各大王领之间自古征战不休，当年这太白王城便是一座以坚固雄伟闻名于世的雄城，不知道经历了多少场惨烈的大战，但依然屹立不倒。

    站在这巍峨的城墙之下，沈离没来由的生起一番雄心壮志，这等雄城才是他曰后应当拼搏的地方，他终究要从江元城中走出，去看看外面这片广阔的世界。

    感叹之后，一行人自然要进得城中，因为一行人是轻装上阵，所以进城的手续并不繁杂，只有缴纳了一些银两之后，侍卫便是放行了。

    太白城不愧是太白王领的中枢所在，其繁华之处着实让人惊叹，沈离一行人从东城门进入，不一会儿便是到达了城中最为繁华之处，条条街道纵横交错，车水马龙，行人熙熙攘攘，各类商铺鳞次栉比，奇异物件比比皆是，琳琅满目，让人目不暇接。

    沈离一行策马走了一会儿，只是行人太多，实在是走不动了，只能弃马而行，这短短的几条街道，却是让一行人走了半个时辰的功夫。

    不过这一路走来，着实让沈离开了眼界，见识到了大城的繁华景象，若是拿江元城与这太白城相比，江元城真的是连小村落也不如。

    不过沈离一行人这一路走来可不是随意乱走的，其间也是看了不少商铺或者商会，其中多为交易矿石之所，也是有不小的收获。

    已经过了午时了，沈离一行赶了一上午的路，自然有些饿了，便寻了一个酒楼，一来为了填饱肚子，二来也是休息一番。

    “少爷，你感觉怎么样？要不要休息一会儿”快结束的时候，林管家问道。

    “我不打紧。”沈离笑着摇头，他如今已经是初武境大圆满的强者，要是赶了这么一段路就受不了了，那这一身修为可是白搭了：“如果林叔累了，倒可以去休息休息，不打紧。”

    “既然少爷无妨，那我也是不必了。”林管家摆了摆手，不过脸上的疲倦之色还是掩饰不住的，毕竟他可不比沈离，有那么精神的修为，再加上年纪也是大了，这一番急赶路下来的确有些吃不消了。

    “林叔不用如此，我看你也是累了，一会儿还是去休息一番吧。”沈离道，对于这位自幼与沈泽一起打拼的家族老人，他还是打心眼里敬重的，更何况他还是婉儿的父亲。

    “可少爷在这人生地不熟的”林管家为难道，毕竟他此行的任务是帮衬着沈离寻到合适的买家，自然不放心沈离一个人出去。

    “林叔多虑了，我只是随便看看，熟悉熟悉这太白城，谈生意的事不急，明曰再说。”沈离道。

    “那好吧，抱歉了，我这身子骨实在是越来越差了。”林管家道。

    “呵呵，林叔哪里话，您为家族艹劳半生，这样的事情确实为难您了。”沈离道。

    送着林管家上楼，沈离换了身干净衣服，便是带着两个侍卫径直去了。

    猛地见过如此繁华的大城，沈离虽然姓情稳重，但也是免不了少年人初见新奇事物的兴奋，随处闲逛了起来。

    转了大半个时辰，沈离兴奋的感觉便是渐渐淡了，开始寻思起此次前来的要事。

    “先看看吧，如今人生地不熟的，猛地寻人去谈也是不妥。”沈离忖道，而后向一个行人打听了一番，知道了几个做矿石生意的商铺，开始寻去。

    心中有事，这时间过了也快，一转眼的功夫，沈离已经逛了足足一个多时辰了，其中商铺也是转了两三家，规模虽然不小，但却是没有紫烟石，问了问，也是知道人家从未销售过紫烟石。

    如此一来，沈离便是心头微沉，这么几个做矿石生意大商铺里，竟然不做紫烟石的生意，虽然不知道什么原因，但这对沈离却是个不小的打击。

    带着心事一路走着，耳边一阵喧闹之声传来，沈离抬头一看，竟是一个规模极大的商铺，从外面看去装饰颇为奢华，同样是矿石生意，沈离便抬腿走了进去。

    这间商铺的生意做得很大，几乎包括了所有跟矿石有关的东西，比如石器，雕刻，兵器等等，各类珍稀矿石琳琅满目，让人惊叹。

    或许是因为沈离的衣服太过普通，因此自他进去，也未有一个小仆迎上来，其中的人抬头一瞧，一看沈离的气质和衣着，便知道沈离不是什么大势力之人，因此也懒得上去做无用功。

    沈离也不在意，只是自己瞧着，看了一会儿，突然在一个柜台看到了一块淡紫色的石头，仔细一看，正是紫烟石。

    沈离心中一喜，正欲上前想问，两个人影突然从一旁闪来，来到了柜台的前面。

    “这紫烟石什么价格？”一个清脆宛如黄鹂鸣柳的声音突然响起，沈离转头看去，见是一个红衣女子，二八年华，眉眼如画，甚是动人。

    “一千二百两。”一个侍女走了上去，答道。

    “一千两百两？你们怎么不去抢？”红衣女子愠怒道，柳眉倒竖。

    “抱歉，如今紫烟石在这太白城中只有我们一家有售，价格一直如此，您觉得价高我们也是没办法。”侍女轻笑道。

    “确实太贵了，紫烟石在市面上的价格最高也不过每两一百五十两白银，你们这块紫烟石最多不过四两，但却卖到了一千二百两的价格，未免有些欺客了吧？”沈离突然开口了。