
    雷鸣的一番话让沈离如遭雷击，不曾想到对方竟狡诈到了这个地步，自己一路来都是小心谨慎，处处提防，没想到竟也是中招了。

    说来在酒楼接过那锦盒的时候，他的确感觉到了一丝细微的疼痛，不过他当时并在意，只觉得是碰到了什么尖锐处，没想到竟是对方的暗招。

    当此时沈离再将右手抬起的时候，只见手心处已经乌黑一片，并且在不断的扩散，一直到手腕处都是淡淡的黑色。

    看到这一幕，林文浩终于放下心来，确定沈离这次是真的中毒了，朗声大笑道：“哈哈，沈离，没想到吧，你以为你聪明过人，这下如何？还不是中招了吗，我看你现在还如何嚣张！”

    被沈离压制了这么久，现在形势陡然，自己竟这么戏剧姓的占据了上风，而且是绝对的上风，林文浩自然是喜不自胜，朗声大笑。

    “哈哈”

    雷鸣也是纵声大笑，尽是狰狞和快意，他此刻被沈离重伤，再加上前仇旧恨，对沈离简直是恨之入骨，恨不得将其生食活剥。

    “你再嚣张一个我看看！”

    林文浩放声大笑，而后飞起一脚直接将沈离踢得远远飞出，神色快意。

    “噗”

    在这一脚的力道之下，沈离再也压制不住胸中的淤血，猛地一道血箭喷出，血液竟已经成紫红色，触目惊心。

    此刻沈离的心已经沉到了谷底，他能清楚的感觉到毒素正在身体中迅速的扩散着，已经开始向上身蔓延，一旦被其沾染到了五脏六腑之上，那他将必死无疑。

    还有，无法忍受的剧痛正在不断的袭上他的心头，只让他恨不得将自己的四肢斩断，照这样的情况下去，也许还不等林文浩将他杀死，他自己已经活活疼死了。

    看着沈离扭曲的表情，林文浩心中快意，放下了刀，乐得看沈离被这疼痛折磨至死，来满足他变态的心内。

    “怎么样，滋味如何？”林文浩戏谑道。

    沈离艰难的抬起头，用尽全身的力量给林文浩投去了一个仇恨的目光，如同刀子狠狠刺去。

    “这样吧，你求我，如果求得我高兴了，我可以给你一个痛快，不让你受这折磨！”林文浩突然道。

    “你休想！”沈离狞声道。

    “是吗？那你就继续忍受这痛苦吧，真希望你这副样子能让你的家人看到，那将是一个多少美妙的场面，你说呢？”林文浩道。

    “啊”

    沈离猛地嘶吼出声，因为无法忍受的剧痛，因为心中的愤怒，身子颤抖的越来越厉害，整个下半身已经是变成了漆黑之色，伤口更是已经透出黑色的污血。

    “雷鸣，你说如果此时再把他的肉一块块的割下来，会不会让他更舒服呢？”林文浩突然道。

    “我看会。”雷鸣狞声道。

    “你来，他杀了你弟弟，又断了你一条臂膀，我把这个机会让给你。”林文浩笑道。

    “多谢少爷，这正合我意！”雷鸣一瘸一拐的走了过来，手提一柄钢刀，而后对着沈离狞声道：“小子，想不到吧，我还是落在了我的手里，看爷爷我怎么把你的肉一块块的割下来，让你知道知道冒犯爷爷的下场！”

    雷鸣俯下身，刀锋在沈离的身间掠动着，而此刻沈离已经陷入了最大的危机之中，或许在雷鸣刀锋落在的一刻，那剧烈的疼痛会直接让人生生疼死过去。

    沈离挣扎着想要站起身，但却发现根本没有办法，身体中的毒素正在慢慢侵蚀着他的一切，只能徒劳的挣扎，眼睁睁的看着雷鸣的刀锋慢慢落下。

    “第一刀，先斩你的左手，报我的断臂之仇！”雷鸣一声狞笑，而后刀锋猛地落下，一抹雪亮的刀光在沈离的瞳孔中不断放大。

    “轰”

    正在这时，在雷鸣刀锋即将落在沈离上的一刻，一道强绝的力量突然从沈离身间升腾而起，仿佛天上的神明陡然降临，在这恐怖的力量之下，雷鸣的钢刀竟是直接粉碎，雄壮的身体更是如同狂风中的柳絮一般被直接撞飞了出去，鲜血狂喷。

    而在林文浩惊恐的目光中，只见一道道璀璨的银光仿佛涟漪突然将沈离包裹在其中，一股神秘、磅礴的力量陡然激荡，肆虐八方。

    此刻只有沈离自己知道发生了什么事情，就在身体中的毒素即将冲到心脏的时候，自己识海中的那片星云竟是突然运转了起来，仿佛是突然觉醒，一道强绝的力量从识海中陡然冲出。

    在这股力量之下，那毒素竟是如融雪般直接消散，神秘力量就像划破黑暗的第一缕晨光，将黑暗尽数驱散，不过一盏茶的功夫，已经弥漫了大部分躯体的毒素竟是已经驱散殆尽，彻底消散。

    不但如此，经神秘力量流动的地方，伤口渐渐愈合，四肢再度充满了力量。沈离惊喜的看着这一切，想不到识海中的神秘力量竟还有驱除的能力，而后还比那所谓的解毒丹功效更大，驱散已经在身体中扩散开来的毒素不过一眨眼的功夫。

    “轰”

    神秘力量在降沈离身体中的毒素尽数驱除之后便是突然消失了，速度很快，随着神秘力量的散去，沈离霍然站起，一道强大的气势陡然升腾，两道目光如同利剑陡然刺破天穹。

    经过这力量的一番洗礼，沈离竟是奇迹般的恢复到了巅峰状态，只觉得四肢之间尽是汹涌的力量。

    “这这怎么可能！”

    见完好的站在眼前的沈离，林文浩简直难以想象这是真的，目光中尽是惊恐，身子剧烈的颤抖着，也不知道是因为震撼，还是因为恐惧。

    “刚才那股力量你怎么可能拥有那么恐怖的力量？”

    林文浩突然嘶吼道，目光中尽是不敢置信，在刚才那股力量勃发的一刻，他清楚的感觉到这力量的恐怖，那磅礴、浩瀚的气息别说是一个初武境的武者，哪怕是先天强者也不可能拥有。

    “抱歉，这些你不需要知道。”沈离戏谑一笑：“现在好像又是我占据上风了”