
    方印虽小，但却带着如同雷霆灭世般强绝的力量，而这一下，方印则是实实的印在了齐御的胸口之上。

    “噗”

    强绝的力量陡然爆发，齐御只感觉是一座在自己的胸口上生生爆炸，咔嚓嚓一阵脆响，胸骨、肋骨直接断裂，凶猛的力量在身体肆虐之间，大口大口的鲜血更是不要命般的吐了出来，将胸前的衣襟生生染红了红色。

    在人们惊恐的目光之中，齐御的身体如同断线的风筝远远的抛飞而去，而后砰的一声，狠狠摔落在地，鲜血狂喷之间，骨头也是不知道断了多少。

    看着台上的一幕，所有人都是回不过神来，尤其是望着齐御狼狈凄惨的样子，众人仍是感觉到有些不真实。

    一个九段的高手，江元城年轻一代的最强者之一，一个让无数年轻人为之崇敬的天才，竟在众目睽睽之下落得如此一个下场。而且对方还是来自于沈家，一个名不见经传的少年，但却突然展现出如此强大的力量，横空出世，这样的场面，谁能够轻易接受？

    “人外有人，天外有天，别总以为自己是天下无敌，也许只是一个被你忽视的小角色，会在某一天绽放出令你无法想象的炽烈光芒，那时你会发现，你在他眼中不过是一个跳梁小丑而已。”

    看着齐御凄惨的模样，沈离突然开口了，负手而立，声音虽轻，但却如同重锤一般在人们的心间狠狠敲响，不少在之前对沈家百般不屑的人，此刻均是脸色发白，惭愧的低下了头。

    因为不断传来的剧痛，齐御忍不住剧烈的哆嗦着，挣扎的想要爬起身来，但却发现根本没有那个能力了。

    风雷印是何等强大的武学，甚至可能是地级武学，尤其是在沈离突破九段以后，对风雷印的把握更加纯熟，这一印之下风云变色，威力强绝，被生生印在胸口之上，能留下一条姓命已经是万幸了。

    “攻击离体，聚气成印，这是地级武学？怎么可能？”齐渊一口钢牙几乎咬碎，气得浑身哆嗦。

    “攻击离体，真是先天高手才能做到的，而沈离不可能是先天，那只有地级武学这一个解释。”齐老二满脸的苦涩，也是不敢相信这个事实。

    “什么？那是地级武学？天呐，这可是传说中先天高手才能掌握的强大武学，沈离竟能”人们顿时惊呼起来。

    “九段高手，地级武学，这沈离太惊人了，真是不可思议，一个在之前名不见经传的沈家子弟，竟然会突然展现出如此强大的力量和天赋，难不成又是一个绝世天才？”

    而在高台之上，一向神色从容的杨广也是忍不住变了颜色，因为沈离的表现实在是惊人了，如果先前知道沈离突破九段他还能够接受的话，那沈离现在的表现却是已经颠覆了他的认知。

    “方老，冒昧问一句，你可曾见过如此妖孽的天才？两个月的时间，实力一曰千里，从五段到九段，甚至能够使用地级武学。”杨广喃喃问道。

    而他身旁的，赫然是那位来自太白学院的老者，此刻他也是极为罕见的神色动容，看似昏花的双眸突然绽出利剑般的目光，在沈离的身间不断掠动。

    “看来此子定是有着非凡的机遇啊，如此恐怖的修炼速度，哪怕放眼整个太白王领也是罕见，更遑论其他了。”老者开口道。

    “您对他如何评价？”杨广突然问道。

    听得这话，老者突然转头意味深长的看了他一眼，慢悠悠的开口道：“别与此子为敌。”

    仅仅是一句话，杨广和他身旁的杨家高层尽是动容，要知道他们杨家的势力如今可是如曰中天，若是真想与沈家为敌，哪怕十个沈家加起来也不够看，但仅仅是因为一个年轻人而产生这样的结论，未免让人心中不服。

    “方老此话是不是有些”一位杨家的老者也是心中不服，但也不敢去反驳他，只能试探姓的问道。

    “呵呵，随口一说罢了，你们不用在意。”老者也不在意，只是挥手淡淡笑道。

    见老者如此模样，杨广却是蓦地蹙眉沉思起来，仿佛遇到了什么难题，不再多语

    比武台之上，沈离昂然而立，气势威武，飞扬的神采让所有人为之动容。

    “杨兄”

    良久之后，沈离蓦地扬起头，利剑般的目光突然落在高台杨旭的身上，淡淡开口了。

    众人这才想起，原来比赛还没有结束，这最后一场应该是三人的大战，只不过杨旭跟所有人都是一样的想法，要解决沈离，齐御一个人已经是绰绰有余，根本不用他出手，于是直接上高台等着沈离被抬下场中。

    但如今却是情势陡变，杨旭一惊之下也是忘了这茬，这才回过神来，眸光一冷，纵身一跃，身姿矫健，稳稳的落在了比武台上。

    “真是想不到，沈家竟出了你这么一个天才人物。”看着近在眼前的沈离，杨旭忍不住感慨道。

    “天才不敢，只是迫不得已为家族一战而已。”沈离淡淡道。

    “看来你已经做到了，你战败齐御，已经为你沈家在本届的比武大会上获得第二的名次了，不再是排名垫底。”杨旭道。

    “第二吗？”沈离歪头念了念，而后突然意味深长的笑了起来：“也许是第二，也许这不是还没结束的吗？”

    “难不成你还想”听得这话，杨旭先是一怔，哑然失笑，竟不敢相信沈离竟有如此之大的野心。“你的心可不小啊，打败了齐御之后，难道还想着将我打败不成？”

    杨旭说这话的时候，已经是带了些嘲讽和愠怒，毕竟差距摆在那里，哪怕沈离如今已经突破到初武境九段，但跟杨旭这样几乎是初武境巅峰的人仍是差了许多，更何况沈离刚刚与齐御大战过一场，身体已经是有些虚弱。

    “事在人为，既然来了，为什么不试一试呢？”沈离也不生气，只是轻笑道，但在他的笑容之中，但是带着令人意想不到的强大信心和期待。