
    经过沈离这一战，现在的沈家可以说是十分振奋，尤其是沈鸿天的笑声，从头到尾沈鸿天都在放声大笑，好像恨不得让江元城所有人都听见。尤其他本身还是一位真武境的先天强者，这一笑之下简直如同滚滚雷声在比武场中激荡，人们想不听见都不行。

    “姓沈的，作死的吧？有那么可高兴的吗？”看沈鸿天的模样，旁边的齐老二再也忍不住了，讥讽道。

    “哼哼，你嫉妒吗？”沈鸿天嗤笑。

    “我嫉妒个屁，不就是一个八段吗？看看你那没出息的样儿，等下齐御一出手，我看你还怎么笑得出来！”齐老二破口大骂道。

    “不过比沈离多修炼了几年而已？如果我记得不错，齐御从七段突破到八段可是足足用了一年的时间吧？”

    “那又如何？杀他如同屠狗，一个八段而已，在九段的高手面前根本不堪一击。”齐老二冷笑。

    “哼！”沈鸿天一声冷哼，不再多言，虽然气恼，但事实确实如此，他哪怕再过自信也不会妄想沈离能是齐御的对手，毕竟境界上的差距摆在那里。

    “哈哈，如何？不张狂了吧？八段，哼，在九段高手的面前我看他连一盏茶的功夫都坚持不到！”齐老二见沈鸿天语塞，于是更加来劲了。

    “那也不见得”齐老二正要开口再嘲讽两句，一声淡淡的声音突然传来，打断了他的话。

    “谁在说话？找死吗？”齐老二大怒，想不到竟还有人敢打断他的话，转头怒视。

    “齐老二，噤声！”

    当齐老二转过头的时候，却是猛地看到杨广站在那，正对着他怒喝道。

    齐老二一怔，不知道为何，正要开口，却看到杨广身边此时正站着一位老者，须发微白，容貌普通，看不出任何出奇的地方。

    但真正让齐老二动容的是，杨广以杨家家主的身份，此时竟然恭恭敬敬的站在这个老者的身旁，脊背微微弯着，似乎对老者是发自内心的恭敬。

    “这老头儿是何方神圣？”齐老二不由心生疑惑，要知道以杨广的身份，哪怕去见太羽城江家的家主也不会卑躬屈膝到这个地步，但他也不是傻子，知道此人必定不凡，不敢再多问。

    “你叫沈离？”老者也不去看他，只是将目光落在了沈离的身上，突然问道，很是和蔼。

    “是。”沈离虽不知其身份，但也不愿失了礼数，微微躬身道。

    “很不错的年轻人，想不到江元城这种小地方也能出现你这样的天才。”老人笑道。

    “呃老先生过奖。”沈离尴尬道。

    “努力修炼吧，别浪费了这一身的天资。”深深看了沈离两眼之后，老者便是不再多言，转身离去了。

    这一番突然的问话下来，所有人都是摸不着头脑，沈离挠了挠头，问道：“这老人是谁？”

    “不知道，从未见过。”沈鸿天蹙眉摇头道。

    “哼，故弄玄虚，什么天资无双，没见过世面。”齐老二嗤笑道。

    “你要是知道这老人的身份便不会说这样的话了。”杨广瞥了他一眼，淡淡道。

    “谁？”齐老二冷笑。

    “他姓秦，来自太白学院。”杨广淡淡道。

    杨广声音方落，齐老二便是冷不丁的一个哆嗦，一个踉跄险些栽倒在地，霍然转头，但已经不见那老人的踪影，于是一把拉住杨广的胳膊：“杨老，我我刚才那么说他，他他不会在意吧？”

    “那谁知道，你自求多福吧。”杨广冷冷一笑，直接转身去了。

    “完了完了我竟然得罪了太白学院的人。”齐老二猛地一个哆嗦，而后在原地手脚无措的半天之后，突然神色惊慌的转身离去了。

    “太白学院？我的天，他竟是太白学院的人，难不成是太白学院的导师？”沈鸿天也是神色剧变，目光一直锁定着老者离去的方向。

    沈离大为错愕，他是第一次听到太白学院这个名字，对齐老二和沈鸿天的惊惧表现大为不解。

    “爹，这太白学院是什么地方？怎么让那齐老二如此惧怕？”见沈泽也是神色大变，沈离便开口问道。

    “这么跟你说吧，如果说在太白王领之中有着两个圣地的话，那么一个太白城的王宫，另一个则是这太白学院，甚至在一定程度，太白学院有着王族也无法忽视的威严。”

    “这么厉害，连王领之主也要敬其三分？”沈离惊道。

    “当然，这太白学院相传是几百年前一位强者建立的，能进入其中学习的学员尽是难得一见的武道天才，平常人根本没有资格进入。所以，这太白学院可以说是强者的摇篮，几百年来不知道出过多少位纵横天下的强者，虽是学院之名，但其实力却是比一些门派都要强大。”

    “对，太白王领之所以能在连番大战之中一直挺立，也很大一方面原因便是因为这太白学院。太白学院强者众多，其导师更是在大陆中名震一方的高手，因此在太白王领之中，少有人敢冒犯太白学院的威严。看杨广的态度，刚才那位老者应该是太白学院的导师，得到了他，别说是小小的齐家，哪怕是那太羽城的江家也得灰飞烟灭。”沈鸿运道。

    “竟还有如此强大的势力存在。”沈离暗暗咋舌，在他以前的想法中，太羽城江家已经算是无比强大的存在了，可现在跟太白王领比起来，那什么江家简直如同蝼蚁一般，根本入不得人家法眼。

    “不过像他这样的大人物怎么会来我们江元城呢？”沈泽问道。

    “不知道，不过每年城池举行比武大会的时候都会有王城之人前来观摩，这次可能也是如此吧。”沈鸿天道。

    “刚才那老先生曾夸赞离儿天赋不错，莫非”仿佛突然想起了什么，沈泽骤然兴奋道。

    “但愿吧不过那太白学院的入学资格太高了，一般人是绝对不可能进入的。”沈鸿天微微摇头道，但眸中却是闪过一丝希冀。