
    “噗”

    当听到这个数字之后，俞远山只感觉心脏猛地抽搐了一下，一大口茶水直接喷了出来，神色变得无比的精彩。

    而一旁的俞听岚和孔忆山则是直接怔在了当场，睁着圆溜溜的眼睛陷入了呆滞之中，看向沈离的目光简直像在看着一个白痴。

    “咳咳，贤侄，我耳朵好像出了点问题，多少，你再说一遍。”俞远山感觉自己的耳膜仿佛在嗡嗡作响。

    “一万两千斤啊，怎么了？”沈离奇怪，重复了一遍。

    “你确定？一万两千斤？”俞远山只感觉眼前的这个年轻人已经快要颠覆了自己的三观，再一次重复。

    “是的。”沈离无比认真的点了点头。

    俞远山神色复杂的看着眼前这个年轻人纯净的眸子，终于确定他不是在撒谎，略带痛苦的喃喃道：“这什么世道，紫烟石都开始用万斤来计算了？”

    “你在扯淡吗？”孔忆山的表情变得无比的精彩，虽然俞远山刚才已经确认过，但他还是忍不住问道。

    苍天在上，那可是紫烟石啊，比黄金还要珍贵的紫烟石！紫烟石还有按万斤来计算的？

    沈离狐疑的看着几人精彩的表情，终于明白了一些什么，仿佛是自己说出的数据有点惊人了。

    对于自己寻找到一条紫烟石矿脉，他虽然一直在心里用很高的标准去估算他的价值，但他还是低估了。

    对于其他矿石而言，紫烟石是很难形成矿脉的，即使有，也是存在于极为遥远的边缘地域，而且规模均是不大，而他沈家这样，纯度高、规模大的紫烟石矿脉，说出去足以吓死一大批人。

    “你觉得我会在这个场合开玩笑吗？”沈离反讽道。

    孔忆山顿时语塞，在目光对峙了一段时间之后，他终于败下阵来，神色羞惭，想不到他这次竟然败的如此彻底，一万多斤的紫烟石，这价值天呐，这就好比你拿着一百两银子，觉得自己很厉害，可对手突然背了一座金山过来，你怎么比？

    确定沈离说的是真话之后，俞听岚更是尴尬了，起先她还对沈离不屑一顾，懒得假以辞色，可事实却是，这个看似穿着普通的年轻人却是有着如此雄厚的资源，随手能丢出上万斤紫烟石的人，他背后有着什么？

    “咳咳”此刻最为尴尬的恐怕是俞远山了，之前他还故作大方说要将沈家的紫烟石尽数买下，以为沈家能有个百十斤已经是顶天了，可现在

    “呵呵，因为一直找不到合适的买家，所以囤积了不少。”沈离道。

    “唔原来是这样。”在一个后辈面前丢了这么大一个脸，饶是俞远山脸皮极厚，此刻也是忍不住面皮发热。

    “敢问世伯的商会做的可有紫烟石的生意？”沈离问道。

    “以前是有，不过从几年前开始失去了供应商，这就停了下来。”俞远山毕竟是见多识广的大人物，很快调整了过来，答道。

    “若是世伯不嫌弃，以后就由我沈家与您做这个生意如何？”沈离带着些期待道。

    俞远山只觉得心跳一阵加速，对于沈家而言，这可能只是一个生意，可对于俞远山这么一个眼光毒辣的大商贾来说，这可是一个巨大的商机。

    要知道紫烟石的生意可是有着巨大的利润，以他俞家的能力，它可以让其衍生出一个个不同类型的加工产品出来，而这个利润可远远比原物销售的利润大上太多了。

    “好。”俞远山几乎是抢着答应下来，这么一个巨大的商机，若是不将其抓住，那他这一辈子的生意可算是白做了。

    “哈哈那多谢世伯了。”这个几乎关系到家族命运的任务最终解决，沈离忍不住大笑起来，心中压抑不住的兴奋。

    “应该是我谢你才是，让我得到了这么大一个商机。”俞远山笑道，不停的打量着沈离，愈发的觉得这个年轻人太顺眼了。

    “太好了。”俞听岚仿佛也是忘记了之前对沈离的态度，激动的俏脸通红，一想到即将到来的大批的紫烟石，心中便是雀跃。

    俞远山笑呵呵的看了俞听岚一眼，心中也是欣慰，暗自庆幸将这个年轻人请了过来，不但得到了巨大的商机，还解决了女儿的大事。

    “还有一件事，可能要麻烦世伯了。”沈离道。

    “现在我们两家已经算是生意伙伴了，说吧，不用这般见外。”俞远山心情大好，挥手道。

    “这紫烟石的珍贵姓世伯也是知道，因此在每次约定交易的时间里，还希望世伯能派出一些侍卫来到我江元城中，保证这紫烟石能安全的到达太白城。”沈离认真道，要知道从这里到江元城足有上百里，万一遇到了什么强大的山贼，将紫烟石抢了去，那这损失可是太大了。

    “这是自然，你放心，到时我会派出我俞家的精锐力量前往的。”俞远山道：“不过不怕贤侄笑话，既然贵家有着存货，我想这第一次交易还是越快越好，你也看到了，小女确实急需这紫烟石。

    “交易？那容易，我此行也是带了不少紫烟石，什么时候交易都可以。”沈离道。

    “当真？”俞听岚更为激动了，急忙道。

    “当然，这样吧，世伯既然是家父故交，而如今我两家更是成了合作伙伴，我便赠予听岚姑娘一百颗紫烟石吧，算作是这次前来的礼物。”沈离道，他跟着沈泽这么久，自然知道做生意的人千万不能贪图小便宜，适当的大方会有意想不到的效果。

    果然，俞听岚听后大喜，连连道谢，而俞远山也是赞许的看了沈离两眼，目光明亮。

    “真不愧是沈老弟的儿子，连这般潇洒大方的气质也是如出一辙。”俞远山道。

    “世伯谬赞了。”

    “不知贤侄此行带了多少紫烟石，放置在了何处？”俞远山道。

    “就在小侄的身上，若是想要交易，随时随地都是可以。”沈离笑道。