
    听到这话，仿佛是这林文浩是特意来找自己似地，沈离心中惊讶，蹙眉问道：“此话何意？”

    “自然是来寻你的。”林文浩道。

    “你我二人素不相识，何来寻我一说？”

    “非也，你不认识我，我却认得你。我叫林文浩，来自太羽城林家。”

    “林家？”沈离眉头一蹙，根本没听说过什么林家，更别提有什么瓜葛，但听到后半句的时候，沈离的神色却是猛地一变。

    “想起来了？”林文浩笑问道。

    “江天峦？”沈离蹙眉道，要说他与太羽城有什么关系的话，能只有这败在自己手中的江天峦。

    “对，我是江天峦的表哥。”

    “这么说你是来为他报仇的了？”沈离冷笑道。

    听了这话，沈梦然则是神色剧变，要知道江家可是太羽城的大家族，而林文浩身后的势力看上去甚至犹有过之，若此行真的为报复而来，那他沈家根本招架不住。

    “那倒不是，江天峦自己学艺不精，败于你手，我若替他寻仇未免太小家子气了一些。”

    “是吗？那你前来所为何事？”沈离冷笑，他可不相信这人真的如此大气。

    “噢，是这样的，听说当曰江天峦与你比斗的时候，曾输于你一座庄园。本来一座庄园也算不了什么，可问题是这庄园并不属于他，而是他问他兄长借来的，无奈之下，我只好前来，向你沈家取回这庄园。”林文浩徐徐道来，神色平和。

    听见这话，沈离和沈梦然都是神色大变，尤其是沈梦然，心脏猛地一个抽搐，要知道这庄园已经不是普通的庄园了，而是一条紫烟石矿脉，沈家的所有收入几乎来于此，可谓比沈家的祖宅都重要，一旦被夺走，沈家势必举步维艰。

    “不行。”沈离和沈梦然几乎是同时脱口而出道。

    “噢，为何？”林文浩神色微沉道。

    “这个庄园已经作为我沈家的另一个宅院开始重建，不可能归还与你。再者说，当曰江天峦信誓旦旦用此庄园打赌，如果仅凭你一句话就想要回，是不是太霸道了些？”沈离道。

    “大不了给你沈家一点补偿。”林文浩淡淡道。

    “什么补偿？”沈离冷笑道。

    “听说那庄园已经变成了一片废墟，给你们一千两银子吧，已经算是高价了。”林文浩想了一会儿，说道。

    “一千两，你做梦吧？”沈梦然怒极反笑，哪怕不说紫烟石矿脉的价值，但凭这么一座庄园最起码也得七八千两，如今林文浩想只凭一千两就收回，简直是岂有此理。

    “林公子在说笑吗？这么跟你说吧，这不单单是一座庄园的事情，而且一个家族的尊严，所以，我们不能将这庄园归还。”

    沈离正色道，现在这座庄园几乎是沈家的命脉，无论如何，他也不可能将这座庄园拱手让人。

    林文浩也不生气，似乎早就猜到沈离会拒绝了，只是淡淡道：“拒绝我，你应该清楚意味什么，我再问一遍，你真的不愿将庄园归还？”

    林文浩语气冰冷，话中的威胁之意尽显，沈梦然知道其中利害，贝齿紧咬，神色苍白，心中挣扎。

    沈离也是心中犹豫，眉头紧紧蹙起，按说这个时候，他应该做出让步的，要知道和林家这样的大势力叫板，对他沈家将毁灭姓的打击。

    “我拒绝。”挣扎良久之后，沈离还是选择了拒绝，因为一旦失去矿脉，他沈家一样是灭亡的危机，还不如拼上一把。

    “有胆气。”林文浩突然一笑，但目光中却是寒意尽显。本来他是不知道庄园里藏着矿脉的，他只是想随便找个由头，来为难沈离一番罢了。但却瞎猫撞到了死耗子，本来他还担心沈离会惊不住压力妥协呢，这样一来，之前的担心也是没有了。

    “这里可是江元城，哪怕你们林家势大，也由不得你们在此地胡作非为。”沈梦然只当林文浩要出手了，色厉内荏的喝道。

    “呵呵，美人儿多虑了，我不会狠心出手的。”林文浩大笑道，而后目光突然落在了沈梦然身上，只觉得美人儿生气之时竟别有一番韵味，勾得他心尖痒痒的：“不然这样吧，姑娘如此美貌，在下也是尚未婚配，正好配上一对姻缘，如何？若是成了这等美事，庄园之事也就不算什么了。”

    “凭你这等流氓无赖的登徒浪子，也想让我屈身下嫁？别做梦了！”沈梦然想不到他这时候还是如此惫懒无赖，气得脸色通红，怒喝道。

    见林文浩如此张狂，敢当着自己的面调戏沈梦然，也是怒意升腾，语气冰冷道：“林文浩，我念你是林家之人，给你三分薄面，你可别给脸不要脸。”

    沈离言语间很是犀利，惹得神色一向淡然的林文浩猛地沉下脸上，眸中杀意闪动：“小子，我劝你最好客气一点。”

    “那也得看对什么人，对你这等嚣张无赖之徒，客气无异于对牛弹琴。”沈离冷笑。

    “好一口伶牙俐齿！”

    林文浩神色阴沉，一对目光宛如刀子刺向沈离，同时一股气势陡然升腾，竟是丝毫不弱于旁边的雷扬，如同一块巨石朝着沈离撞击而去。

    沈梦然大惊，只觉得胸口一阵气闷，正欲退去，却见沈离已经一声冷哼，大手猛地一挥，同样一道气势散开，与林文浩狠狠撞在一起，最后一声巨响，双方气场同时震碎。

    但相比于林文浩，沈离也是被迫出手，因为吃了个小亏，往后退了半步，但就是这半步，却是落在了下风。

    “噢？有些门道。”林文浩讶异的看着只是在碰撞中退了半步的沈离，轻咦道。

    “看来林兄是要动手挑衅了？也好，也让我们这等小地方的人见识见识大家子弟的威风，是不是也如同江天峦那般强大？”

    被人在家门口这样挑衅，沈离已经是怒气勃发，冷笑道。

    “好大的口气！”

    林文浩也是冷笑，猛地上前一步，正要出手，旁边的雷扬却是探出一只手，拉住了他，伏在他耳边低语道：“少爷最好不要在此地动手，及时打草惊蛇，这里也是他沈家的地盘，若等他们的人赶到，真的大打出手，我们占不到什么便宜。”

    林文浩这才停住了脚步，他虽然人品低劣，但却心机深沉，阴谋诡计层出不穷，刚才愤怒之下，竟然失了分寸，这才冷静了下来。

    弹了弹有些褶皱的衣袖，林文浩的神色再度变得平静，冷冷的看了沈离一眼，也不说话，在众人错愕的目光中直接转身向外走去。

    包括沈离在内，所有人都是一怔，不明白刚才还怒气勃发的林文浩为何会突然离开。

    但在二人即将走出大门的时候，林文浩突然顿了顿，扔下了一句话，语气冰冷：“有胆拒绝我，那么希望你们能够承受我林家的怒火。还有，梦然姑娘，奉劝你一句，只要是我林文浩看上的女人，还从未有哪个能逃出我的手心儿，你好自为之。”