
    因为发现了紫烟石矿脉，沈家的收入开始飞速的增长，但到一段时间之后，沈家发现了一个很是尴尬的事情，那就是因为紫烟石的珍贵程度，因而买家并不是很多，一些家族近是需要千百斤就不再购买，而因为沈家的地位，平时也是接触不到什么大势力，竟是遭遇了卖不出去的尴尬情况。

    今曰，由沈梦然在商会之中打理事宜，看着在仓库中积压的越来越多的紫烟石，沈梦然也是愁得不行，柳眉紧蹙。

    而当沈梦然闷闷不乐的时候，一个青衣小厮突然跑了过来，兴奋道：“小姐，紫烟石有销路了。”

    “什么？”沈梦然一惊，急忙问道。

    “是一个好像大家族的公子，刚才来到商会，问我们主要销售的矿石是什么。我们说是生铁和紫烟石，他一惊，问紫烟石有多少，我不敢说多，只说库存一千斤，他说他全要了，我不敢擅自做主，便来找您了。”

    “走，去看看。”沈梦然神色凝重，这可是大事，万一谈好了可是一个大客户，因而不敢耽搁。

    当沈梦然来到商会大厅的时候，正看到一个锦衣华服的男子坐在檀木椅之上，神色慵懒，而在旁边则是站立着一个面相威武的中年人。

    “公子想买紫烟石？”沈梦然走到他的身边，开口问道。

    男子转过头，但他转头的那一刻，竟是直接怔在了当场。沈梦然虽说不是什么大势力的千金小姐，但一张绝美的容颜却是让不少人大家族的女子黯然失色，肤若凝脂，一对眸子如同一汪春水般清澈，三千青丝随意的披散在肩上，甚是动人。

    “你是沈家之人？”来人赫然是林文浩，如今已经来到了江元城。

    “是。”沈梦然眉头一蹙，答道。

    “沈梦然？”林文浩脸上已经是带上了一丝笑容，追问道。

    “是，公子何意？”沈梦然眉头紧蹙，感觉了一丝不对，但仍是答道。

    “久闻沈小姐国色天香，一身气质更是脱俗，不似那些庸脂俗粉，如今一见可真是让在下心动啊。”林文浩赞叹道。

    “公子还请自重。”沈梦然神色愠怒，想不到这人一来不谈其他，先夸赞起自己来，若是别人她还能回句谢谢，可眼前这男子的目光着实让他不舒服。

    “哈哈，自重那也看对什么人了，对待小姐这样的美人儿若还是自重，这还是一个正常男子吗？”林文浩言语间极为轻佻，朗笑道。

    到了此时，商会之人都是知道来者不善了，再加上沈梦然在家中一向受人尊敬，林文浩如此轻佻自然引起了大家极大的愤怒。

    “如果公子是要谈生意，那我们坐下来谈，如若不然，还请公子离开。”沈梦然神色冰冷，压得怒气道，以他的脾气，若是放在平时早就出手教训对方一番了，可如今关系到家族的生意，沈梦然只能忍着。

    “哈哈，想不到美人儿竟有如此凌厉的一面，洒脱不羁，我喜欢。”林文浩根本不在意沈梦然的态度，朗笑道。

    “哼，哪来的流氓，滚出去！”沈梦然还没说什么，一旁的下人已经是怒极，上前大喝道。

    “这可是沈家商会，由不得你们放肆，快滚出去！”旁边人纷纷道。

    说着说着，商会之人已经是群情激奋，一些护卫在商会的侍卫已经脸色不善的压了上去，大有一言不合就有将两人扔出去的趋势。

    “嗯？”

    可还不等他们冲上去，一直站立在林文浩旁边的中年人猛地一喝，右脚往前一踏，一道惊人的气势陡然散开，仿佛平地生出一阵疾风，刮得众人身形不稳，一阵踉跄，几欲倒地。

    而感受到这股气势，沈梦然的脸色也是霍然一变，身形猛地退了两步，想不到此人竟强到了这种程度。

    “哎，雷扬，不得无礼，这是在人家的地头上，再者说，如此花容月貌的女子若是将其伤了岂不可惜？”林文浩假惺惺的一挥手，说道。

    “是。”雷扬威严的望了众人一眼，而后收回气势，回到了林文浩的身旁。

    “你们到底是什么人，所为何事？”沈梦然的心已经渐渐沉到了谷底，对方一来便是如此张狂，更是有着如此级别的高手，最起码也是九段，肯定不会是来交朋友的。而沈梦然已经细细想过，在江元城中能有如此实力的几乎尽是三大家族的高层，她肯定知道，而能让这么一个九段高手充当护卫的，他该是什么样的地位？

    “来和姑娘交个朋友啊”林文浩柔声道。

    “呵呵，对不住，小女子我身份低微，配不上公子这等大人物。”沈梦然讥讽道。

    “此言差矣，若是两情相悦，地位之差岂是问题？”林文浩正色道。

    “哼，公子请自重，我沈家也不是软弱之辈，如果你再这么胡搅蛮缠，当心我客气了。”沈梦然气得浑身哆嗦，从未见过如此无赖之人，不由怒喝道。

    “噢？姑娘不客气个我看看，肯定甚是动人。”林文浩讶声道，神色轻佻，似乎根本不将这威胁放在眼里。

    “一身本事全对着一个弱女子用了，公子可真是让人叹为观止啊。”这时，一声淡淡的嘲讽突然从门外传来。

    “好胆！”林文浩神色微微一变，眸中闪过一丝寒意，转头看去。

    一个清秀少年大步走了进来，身着一袭青衣，目光炯炯，噙着一丝微笑，正是沈离。

    “沈离？”见沈离前来，沈梦然这才如释重负的长出了一口气，仿佛看到了主心骨。

    “你是何人？”林文浩见只是一个少年，眸中闪过一丝不屑，再度躺在了椅背之上，淡淡问道。

    “沈家，沈离。”沈离淡然道。

    “噢？你就是沈离？”听到这话，林文浩目光猛地一亮，讶声道。

    “也不是什么名人，我有必要冒充吗？”沈离笑道。

    “哈哈，今天还真是走运了，正主儿全都碰见了。”林文浩站起身来，自顾轻笑道。