
    沈离见火候差不多了，咬了咬牙，仿佛是下定了什么决心，开口道：“这样吧，这样的事情我也不可能一个人做主，容我回去与家族商议一番，如何？”

    “甚好，只有沈少爷有这个心思，这个事情便成了一半了。”雷鸣朗声大笑道。

    “沈少爷果然是识时务者，有了我们林家的支持，再加上您卓绝的天赋，一鸣惊人指曰可待。”徐继也是赞许道。

    “两位过奖了。”沈离故作郝然道。

    “来，事情已成，我两人敬沈少爷一杯。”

    雷鸣和徐继同时举起酒杯，对着沈离遥遥一敬，大口饮下，沈离也是举起酒杯一饮而尽。

    放下酒杯之后，雷鸣突然微微转头，仿佛是漫不经心的看了徐继一眼，徐继会意，轻点了点头，两人的交流几乎是不可察觉的，但沈离有心提防，这些自然尽收眼底。

    “临行之前，我家少爷嘱咐我一定是为了上次的事情给沈少爷道了歉，来，我敬沈少爷一杯，还请少爷尽释前嫌，能倾力合作。”

    徐继突然站起，对着沈离一笑，而后斟上一杯酒，给沈离敬上。

    “岂敢，岂敢。”沈离急忙站起，满脸堆笑，但心中却是冷笑，他刚才看的清楚，在徐继举起酒杯的时候，右手大拇指不易察觉的在杯中轻点了一下。

    沈离将酒杯接过，而此时两人的目光虽然看似随和，但却紧盯着沈离手中的酒杯，只是将那一抹迫不及待之色很好的掩饰过去了。

    为了不让二人生疑，沈离举起酒杯，一饮而尽。

    “好，沈少爷果然豪爽，真是英雄出少年啊！”见沈离一饮而尽，两人的眸中同时闪过了一丝压抑不住的惊喜，长舒了一口气，如释重负。

    “不敢，不敢。”沈离连忙拱手，坐下之后便随手拿起一块手帕，以擦拭嘴角处的酒渍，雷鸣两人也是没有在意。

    但就在沈离手帕搭上嘴角的时候，他的手指轻轻一挑，一颗极其细小的丹丸突然出现在手指之上，而后猛地一捏，丹丸粉碎，一团粉末迅速的被他扔进了嘴巴之中，动作极其细微，根本不容人察觉。

    沈离随手夹了一口菜，送入口中，咀嚼了起来，很好的掩饰了过去。

    见沈离已经中招，雷鸣和徐继两人也是放下心中，热情虽然不减，但明显没刚才那么紧张了，一番没有任何营养的对话之后，沈离探首看了看天色，便起身请辞了。

    雷鸣和徐继巴不得他如此呢，同时起身，将其送至门口，而后雷鸣突然开口道：“沈少爷慢行，差点忘了一件事。此次前来我家少爷特意为你们沈家准备了一些谢礼，算不上多么贵重，但也是我家少爷的一份心意，还望沈少爷收下，并转告家中长辈，以表我家少爷的诚意。”

    说着，雷鸣便从桌案上取出一个一尺大小的锦盒，装饰华贵，递给了沈离。

    “那多谢了，替我向林少爷转达谢意。”沈离急忙接过。

    “既然如此，那我也不多说了，沈少爷慢走，我等静候您的佳音。”

    “好，告辞！”沈离抱拳一笑，而后便是转身离去了。

    雷鸣两人站在窗口处，朝下望着，见沈离策马离去之后，这才齐齐一声冷笑，再不复之前热情的模样，有的只是狡诈和冰冷。

    “怎么样，有把握吗？”雷鸣对着徐继开口问道。

    “哼，老夫一身毒功纵横太白王领几十载，不过对付一个乳臭未干的小子而已，你说呢？”徐继冷笑道，眸光冰冷，仿佛一条毒蛇，再不复之前的和蔼模样。

    “最好不要让我查出来雷扬是被这小子所杀，不然别说是他，哪怕是他沈家我也要杀个血流成河！”雷鸣眸中突然闪过一丝剧烈的仇恨，拳头陡然握紧，咬牙切齿道。

    “雷扬好歹也是大圆满的实力，虽弱于你，但不至于如此不济吧，连一个小子都打不过？”徐继蹙眉道，知道这两天雷鸣因为雷扬的死几乎是气得发狂。

    “这小子可不简单，不然我们也不用费那么大劲来给他下毒。”雷鸣道。

    “算了，反正这小子今曰必死，你这仇也算是报了。”

    “走，跟上去，我非要亲自问出到底是谁杀了雷扬不可，若真是他，哼，看他不将他碎尸万段。”雷鸣语气森寒，转身朝后走去，徐继急忙跟上。

    “驾”

    沈离在道路之上策马疾奔，掀起一阵冲天的烟尘，此刻在他的身体之中正有一丝暖暖的力量流动，这正是刚才沈离吞下的丹丸的力量。

    这丹丸是沈离特意从家族求来的，名为辟毒丹，品质很高，价值千两白银，驱除徐继下的毒不在话下。

    不过让沈离咋舌的是，这徐继的毒可真是厉害，虽然最终被驱除，但却将辟毒丹的药力尽数消耗了去，一点也没有剩下。

    但沈离却不敢有丝毫的紧张，因为他知道最大的考验还没有来临，那时才是真正决定他命运的时刻。

    “嗡嗡”

    沈离正奔行间，两声弓弦的嗡鸣声陡然响起，沈离仿佛是早有预料，想也不想，直接一跃而起，朝着一旁掠去。

    两道黑影陡然破空，赫然是三支闪烁着锋芒的箭矢，哒哒哒连续声响，已然钻入了沈离刚才方向的一颗大树之上，排成一条线，入目三木，刚才若是沈离慢上半步，此刻他的身上恐怕已经多出了三个血窟窿了。

    “滚出来！”

    沈离一声大喝，目光四顾，同时精神高度其中，不敢大意。

    “动作倒是挺快的”

    一个淡淡笑声突然响起，沈离霍然转头，只见一个白袍年轻人已经徐徐走来，噙着一丝冷笑，不是林文浩还是能谁？

    “林文浩？我就知道你这样的货色怎么可能善罢甘休呢，你摆下这场鸿门宴打得便是将我斩杀的主意吧？”沈离冷笑道。

    “不错，你很聪明，我本就是为了杀你而来的。”林文浩淡淡道，同时说话声中，一列侍卫足有七八人已经站立在他的身后，气势凌厉，显然都是高手。