
    齐御的疯狂举动让所有人为之惊怒，但到了这个时候，愤怒和喝骂已经弥补不了什么了，已经齐御已经拼命的向沈离发动攻击，其他人根本没法阻止。

    “秦华，还不赶快阻止他，你这裁判怎么当的？”沈鸿天气得面皮发抖，怒喝道。

    “这”秦华虽然也是怒于齐御的行径，但却是显然很犹豫。

    “比赛还没结束，这比试本就是三人同场比拼，齐御这做法虽然无耻了点，但却算不得违规。”片刻之后，一位杨家的高层突然开口了。

    “对，谁规定落地后就不能再进行攻击了？”齐老二也是喝道。

    “你”沈鸿天大怒，想不到他们竟无耻到了这个地步。

    但对于这样的一幕，他们也是无奈，因为齐御的作法虽然无耻，但并没有违反规则，因此谁也不没有权利上去阻拦，这也是秦华犹豫的原因。

    “没办法了，只能希望离儿能撑得住了。”沈鸿运叹道。

    “放屁，离儿再强能挡得住两个九段？再说那杨旭可是初武境大圆满，沈离战他一个已经很是吃力，哪还有心思去挡住那齐御？娘的，真是老鼠儿子会打洞，连这卑鄙都是如出一辙。”

    事已至此，沈鸿天也无可奈何，只能对着齐家讥讽道。

    而在台上，突如其来的变化也是让沈离吃了一惊，先是一阵手脚无措，这才慢慢稳定下来，剑锋跳动，挡住齐御的攻势。

    “齐御，就你也配称作江元城两大高手之一？也忒无耻了点吧！”沈离也是气的不行，怒喝道。

    “废话多说无益，只要杀了你，其他的我才不在乎。”齐御现在已经是如同癫狂了，一心要杀了沈离报仇雪恨。

    “哼！”沈离也不再多说，剑光闪动，奋力回击。

    “杨旭，你还等什么？被这小子打下台难道你脸上有光吗？”齐御毕竟已是重伤，一个人根本奈何不了沈离，对着杨旭怒喝道。

    杨旭一怔，说实话他也是不屑于齐御的行径，但齐御的话却是让他心里一个咯噔，他可是江元城年轻一代第一人，若是今天输给了这小子，那他的脸还往哪搁？

    短暂的挣扎后，杨旭终于下定了决心，棍身猛地一扫，带着猎猎劲风朝着沈离扫去。

    见杨旭突然出手，与齐御围攻沈离，不单是沈离，不少人都是一惊，尤其是沈家之人，又是一番破口大骂，对两人的行为百般不屑。

    对于这些喝骂，杨旭脸皮不免有些发热，但手中攻势却是不减，手中长棍舞得犹如一条长龙，棍打八方，劲风呼啸，震得地上碎石迸飞。

    “当”

    一声巨响，杨旭的盘龙棍和齐御的刀锋同时撞在了沈离的长剑之上，沈离最终受不了如此巨大的力量，身子飞退，一阵踉跄几乎倒地。

    沈离深吸了一口气，内劲流动，方才将紊乱的气血压了下去，但饶是如此，手掌也是真得生疼，几乎握不住长剑了。

    此刻沈离的心已经沉到了谷底，本来在他和杨旭的大战中，他已经是有些力竭了，现在齐御突然加入了战团，他自然抵挡不住，渐露败势，若是持续下去，他必败不可。

    “哈哈，沈离，你还是认输吧！”

    仿佛看穿了沈离心中所想，杨旭不免有些得意，朗声笑道。

    “认输？死了才算认输！”

    齐御一声狞笑，再度朝着沈离冲去，手中长刀猛地劈下，力有千钧，让人心悸。

    “我去你大爷的，你还真以为吃定了我了不成？姓齐的，今曰我若不生拆了算我沈离无能！”

    见齐御如此猖狂，沈离也是激出了真火，直接爆出了粗口，破口大骂，心中怒火翻腾，朝着齐御悍然迎去。

    “嗡”

    沈离真是打出了真火，剑当刀用，成力劈华山之势猛地劈下，剑锋之上银光升腾，锋锐的气息陡然弥漫，撕裂空气，破空声大作。

    “当”

    在沈离如此凶猛的攻势之下，齐御抵挡不住，被一剑磕在了刀锋之上，大力传来，震得他长刀几乎脱手而出，一丝血迹从嘴角溢了出来。

    “沈离，今天我必将你碎尸万段，明天的今天即是你的忌曰，受死吧！”

    沈离的猛攻非但没有让齐御知难而退，反而更加疯狂起来，一声长啸，眼睛突然变得血红一片，一道恐怖的气势冲天而起，仿佛一尊魔神突然觉醒，强大的气息在比武台中升腾，令人心悸。

    “天呐，齐御将功法运转到了极致，这是要拼命了！”

    “看来齐御是要破釜沉舟，一心要斩杀沈离了！”

    看到齐御的动作，所有人都是悚然一惊，想不到这场比斗竟演变到了这个地步，让齐御这个堂堂九段的高手如此疯狂，开始拼命。

    感受到这股强大的气势，杨旭的眸光也是陡然一凝，下定了决心，因为自己一些狭隘的妒忌之心，他自然不会错过这个机会，长啸之间气势也是开始升腾，功法开始疯狂的运转，恐怖的气息如同长江大河般流动，席卷天地。

    “我的天！”

    看到这一幕，所有人都是惊恐不已，想不到两大高手竟是同时开始拼命，看来是真要一举定胜负了！

    “沈离，若是你能接住我这一棍，我杨旭便直接认输，自认不如！”杨旭持棍而立，气势巍峨，猛地一声大喝道：“飞龙在天！”

    “呼”

    一阵狂风突然平地而起，而后杨旭猛地一跃，如同一只苍鹰陡然腾空而起，而后双手举棍，猛地立起，只见雄浑的内劲轰然流动，尽数凝聚在长棍之上，光芒大作，气势惊人。

    “轰”

    杨旭棍如擎天之柱，猛地一落，只见漫天劲气席卷，汹涌激荡，仿佛天柱轰然压落，朝着沈离碾压而去。

    而在这一方，齐御同时长啸不止，一拳挥出，雄浑的内劲如江河汇聚，绽出刺目锋芒，仿佛一块陨石从天而降，携着万钧之势横扫虚空，朝着沈离轰然落下，仿佛能将一座大山碾成粉碎。

    看到这一幕，感受着在天地间汹涌激荡的气息，所有人都是变了颜色，哪怕是先天高手也是不例外，纷纷侧目。

    但相对于人们的震撼，沈家却是一颗心提到了嗓子眼上，齐御和杨旭的攻势太惊人了，别说是沈离，他们甚至猜测先天高手能不能接下这两个恐怖的攻势？

    这之下若是打实了，人们都很清楚，沈离必死，绝不会有生的希望！而这些沈离自己也是清楚，但当他真正感觉到死亡来临，感受这巨大压力的时候，他的心竟突然平静了下来！

    攻势猛烈，还未及身，沈离的衣服已经是猎猎激荡，甚至被压得粉碎，但沈离此时却是静静站立，没有一丝动作，人们感觉这沈离仿佛是已经吓傻了，不由叹息。

    沈离神色平静，但万分危急之时，一道亮光仿佛划破黑夜的第一抹光线，突然在他的脑中一闪而过。

    “殒仙七式！”

    这个念头突然在沈离的脑海中浮现，这个在沈离突破九段时出现的神秘武学，竟在沈离濒临死亡之时出现了！

    沈离霍然抬头，两道目光如同天剑陡然刺破天穹，让所有人为之动容。

    “呼”

    沈离突然动了，剑锋猛地一挑，突然以一种玄妙的轨迹划动起来，仿佛是天之舞，让所有人为之动容！

    “殒仙七式第一式，裂仙式！”

    沈离猛地一声长啸，而后剑锋掠动之间，一道炽烈的刀芒陡然破剑而出，仿佛一道银色的闪电，撕裂长空，冲天而起！

    沈离手持一剑，但却是生生幻化出了一道璀璨刀芒，让所有人为之瞠目！

    在这一刻，仿佛天地都失去了颜色，一道璀璨的刀芒陡然划破苍穹，如同一条银色的巨龙在天地间纵横激荡，锋锐无匹的气息冲天而起，仿佛是将天地给撕成粉碎！

    “不好，旭儿，快退！”

    在沈离出刀的一刻，高台上的杨广仿佛察觉到了什么，霍然站起，神色惊惧，对着杨旭高声大喝道。

    但是，已经晚了，因为沈离的刀芒如同一道闪电，于片刻之间陡然撕裂天穹，轰然落下。

    刀光过处，一切尽成粉碎，剧烈的破空之声如同小儿呜咽般响彻云霄，刀芒还未落下，恐怖的气息已经激荡八方，将偌大的比武台直接撕裂，一道巨大的沟壑陡然显现，触目惊心。

    “噗”

    刀芒过处，杨旭的盘龙棍竟是直接被撕成了粉碎，所有攻势尽皆粉碎，然而刀芒去势却是不止，在杨旭惊恐的目光之中轰然落下，似乎要将他撕成粉碎。

    “轰”

    这个时候，一个身影冲天而起，正是江元城真正的第一高手，杨家家主杨广，杨广目光凝重，刹那间越过百步之遥，一把将杨旭推开，而后一拳猛地轰出，漫天的真气尽数席卷，直打得虚空剧烈震荡，如同一记重锤朝着刀芒轰然撞去。

    “轰”

    杨广闪烁着璀璨金光的拳头与刀芒骤然相撞，一声惊天动地的巨响，刀芒一阵激鸣，突然变得黯淡，偏离了方向，朝着一旁掠去。

    但杨广却是更加不济，竟是让众人惊恐的目光之中被砍得踉跄后退，砰砰砰连踏五步方才止住身形，赫然已经在脚下的比武台留下了五个深深的脚印！

    与此同时，在刀芒落下的一刻，齐御可是没有如此幸运了，在他惊恐的目光之中，刀芒携着毁天灭地之威轰然落下，一斩而落，一道可怖的血痕在他的身间陡然浮现，表情瞬间凝滞！

    “噗”

    血光乍现，一道道血箭从齐御的身上陡然激射，在众人震惊的目光之中，齐御的身影最终砰的一声，无力的摔倒在地，江元城赫赫有名的天才，齐家年轻一代第一人齐御，就此殒命！