
    “杨旭太强了，二弟恐怕不是对手。”看到这一幕，沈天行也是叹了一口气，说道。

    “这也没什么，毕竟杨旭的实力摆在那里，而且修炼了那么多年，沈离敌不过他也是正常。”沈鸿天道。

    “看这杨旭的实力，恐怕已经是”沈鸿运道。

    “初武境大圆满，哎，杨旭真不愧是江元城的奇才，这才多大年纪，竟已经到达了这个地步，下一步就是成就先天了。”沈鸿天叹道。

    在初武境之中，不单单有九个小境界的划分，在初武境九段的武者达到巅峰之后，如果能有所感悟，触摸到先天大道的边缘，那么便已经突破到初武境大圆满的层次，实力大增。不单是初武境，其余大境界都有着大圆满的层次，代表着在这个境界达到了巅峰。

    “先天，如果杨家再走出一个先天的话，也许江元城已经入不得他们的法眼了。”沈鸿运带着一丝神往道。

    而在台上，杨旭和沈离两个人的战斗已经进入了白热化的阶段，此刻两人皆是拿出了压箱底的功夫，不断碰撞着，强大的劲气如同风暴肆虐，比武台的地面已经不知道被掀去了多少层，碎石乱飞。

    而在杨旭蟠龙拳的巨大压力之下，沈离也是打出了千影手，重重掌影在虚空中闪动，不断拍击，与杨旭的拳头不断碰撞，打得空气隆隆作响。

    “哼！”

    沈离一声怒哼，双手一合一分，重重掌影陡然朝四方八方猛击而去，似乎要破釜沉舟。

    杨旭神色不变，悠然自得的起拳相接，将掌影尽数挡住，但不一会儿，他的神色陡然一变，只见一道灰蒙蒙，一点也不起眼的影子突然自下方猛冲而出，强大的力量激荡，生出剧烈的嘶鸣之声，朝着他的腰腹袭去。

    “哈！”

    杨旭沉声大喝，身子用力一转，同时右手拍出，才堪堪挡住了这道掌影，但饶是如此，巨大的力量仍是将他震退了几步，颇为狼狈。

    “哼！”

    杨旭大怒，见一直不能将沈离解决，心中也很是急躁了，双臂猛地一阵，在人们惊恐的目光之中，一道强绝的气势在他的身间升腾而起，仿佛一头太古凶兽陡然觉醒，恐怖的气息猛地冲天而起，激荡八方。

    “这是”

    人们惊恐的感受着这股恐怖的气势，一些修为较低的武者甚至已经喘不过气来，身子剧烈的哆嗦着，朝着杨旭骇然望去。

    “这是地级功/法？”

    不知道是谁喊出了这句话，而后如同瘟疫一般在场中蔓延开来。

    “什么？地级功法，这杨旭竟然修炼的地级功/法？”

    “天呐，太可怕了，地级功法何等珍贵，价值万金，哪怕一些门派也不能拥有，杨旭修炼的竟是地级功/法？”

    “功/法可不是武学，地级武学虽然罕见，但在三大家族均是有些不少，而这地级功/法却是稀世奇珍，每一部流传出去都会引起一场血雨腥风！”

    人们大叫着，感受着杨旭身上不断攀升的气势，只觉得心神巨震。

    不单是他们，连高台上的那些人都是霍然变色，毕竟地级功法太珍贵了，极为罕见，而能够修炼地级功法的武者无一不是一方强者，而杨旭此时竟突然运转起地级功法，不知道惊掉了多少下巴。

    “杨家可真的舍得下本啊”沈鸿天也是忍不住动容，朝着杨家的方向看了一眼，见杨家之人均是含笑不语，神色得意，心中怅然一叹，甚是失落。在他沈家之中，虽然也号称存有地级功法，但只有他自己清楚，那部功法根本就是残篇，而且年代久远，跟废纸没有什么区别，而现在杨家却能拿出地级功法让后辈子弟修炼，自然让他大感挫败。

    而相比于人们的表现，沈离却是显得淡定多了，只是眉头微微蹙起，显然也是没有想到这一点。

    功法是一个武者修炼的根本，一部强大的功法很可能影响一个武者一生的成就，而地级功/法的威力沈离很清楚，无论是在内劲的雄厚程度还是在吞吐元气上，都是有着让人无法想象的强大力量。

    “如何，你或许天赋惊人，但遗憾的是，你的出身决定了你不可能拥有丰厚的修炼资源，而这些，将决定你的一切。”杨旭很满意众人的表情，于是将目光转向了似乎是吓傻了的沈离，开口笑道。

    “是吗？”沈离抿了抿嘴，似乎很不在乎，而后突然耐人寻味的一笑，深深看了杨旭一眼，嘟哝道：“功/法我也有，只是我不知道它是什么级别罢了。”

    杨旭一怔，还没明白过来沈离这句话是什么意思，表情便是瞬间变得呆滞，仿佛是看见了这个世间最不可思议的事情。

    “轰”

    沈离声音方落，一道惊天动地的气势已经自他的身间冲天而起，磅礴，浩瀚，仿佛是千百座火山突然爆发，人们只感觉到一股恐怖的威压陡然降临，仿佛是一尊神明突然觉醒，强大的力量浩荡九天十地。

    沈离的气势仿佛是实质，在天地间纵横激荡，直上云霄。

    出现这样的场面，连沈离自己也是吓了一跳，他只是试探姓将北斗仙诀运转起来，让气势外放而已，谁想到竟弄出这么大的阵仗。

    本来杨旭还想凭着气势将沈离压制，但现在沈离一运转起来，强大的气机直接将杨旭的气场撕成了粉碎，而后如溶血一般溃败，仿佛是兔子遇到了老虎一般。

    而随着沈离气势的出现，一股恐怖的威压骤然降临，在场的人除了像杨广这样的先天强者之外，几乎无一例外的感到心神恐惧，甚至连行动都受到了阻碍，让人惊恐不已。

    “天呐，这这是什么”

    “杨旭的气势已经够惊人了，因为他修炼是地级功法，难不成沈离也是？”

    “太可怕了，想不到沈离修炼也是地级功/法，这也太”

    “不对，如果沈离修炼的是地级功法，那么气势应该与杨旭相当才是，怎么会如此恐怖？仿佛难道，难道是更高级别的功/法？难道是是王级？”

    “这不可能！”

    人们惊恐大叫着，议论纷纷，不单是他们，连高台上的那些家族高层们此刻都是霍然起身，不敢置信的感受这股惊天动地的气势。

    虽然他们跟所有人一样不愿相信，但看着在沈离的气势下不但震颤的比武台，他们不得不相信，沈离修炼的功法绝对是地级，甚至更高，不然不可能有如此威势。

    “这怎么可能？凭他沈家那么点实力，怎么可能有那么高级别的功法？”齐渊满脸的不敢置信，双目双睁。