
    随着马儿的嘶鸣，沈离猛地一拉缰绳，马儿竟是直接人立而起，而后重重落地，沈离于场中策马而立，双眸开阖之间气势惊人，飞扬的神采竟是让所有人为之动容。

    “你是？”看着这个突然出现的白衣少年，秦华微微一怔，疑问道。

    “沈家，沈离。”沈离淡淡道。

    “沈离，他就是沈家的那个天才沈离？想不到竟然在这个时候出现了！”不少人都是齐齐一声惊呼，身子微微前倾，想要看个清楚。

    “二弟”沈天行也是转头，看着突然出现的沈离，很是愕然。

    “沈离？哎呀，这孩子，怎么在这个时候来了！”看到沈离前来，沈鸿天先是一阵欣慰，而后便是重重一叹，险些不想让他趟这一趟浑水。

    迎着上千人各不相同的目光，沈离翻身下马，从容的朝着比武台走去。

    “大爷爷，我沈家立世上百年，经过了三代人的拼杀，方才有了今天的基业，你真的愿意将其拱手让人？”沈离站在比武台之上，望了沈鸿天一眼，突然开口道。

    “哎”对于这话，沈鸿天只是怅然一声长叹，久久摇头不语。

    “大爷爷，您曾经对我说过，大丈夫生于世间，当顶天立地，不畏强敌，哪怕知道前路荆棘遍布，也要用坚强的意志和一对铁拳生生杀出一条血路，而现在，家族四周虎狼环绕，濒临绝境，但是，我等依然不会认输，因为我沈家男儿自有一番铮铮铁骨，任它前方豺狼虎豹，幽冥绝域，不流尽最后一滴血，我沈家绝不会退却！”

    沈离目光明亮，一番话说来如同金铁铿锵之声，落在人们耳中字字重逾千斤，振聋发聩。

    “哈哈，好好好！想不到我沈鸿天活了大半辈子，到头来这觉悟竟还不如一个弱冠少年！离儿，说得好！不流尽最后一滴血，我沈家绝不后退半步！有想夺我沈家基业的，只管前来，我沈家全部接着！”沈鸿天朗声大笑，气势豪迈。

    片刻之间，不知道有多少人霍然变色，因为沈离的铿锵热血，因为沈鸿天的豪迈风骨，在这一刻，再没有一个人胆敢小觑这看似羸弱的沈家，因为他们知道，一个家族只要风骨犹在，它就永远不会衰落！

    “二弟，说得好！我沈家男儿自有一番铮铮铁骨，想夺我沈家基业的，自管前来，我们兄弟二人接下就是！”沈天行也是放声大笑，沈离这一番话正是说到了他的心坎之上，一时间胸中积攒的郁愤之气尽数散去，好不爽快。

    “对，宁可站着死，绝不跪着生！”沈离的情绪迅速感染了所有沈家之人，这一刻，沈家之人尽是神情振奋，霍然起身，蓦地大吼出声，再不复之前颓败的模样，有的只是气势昂扬。

    “沈家此子不是凡俗啊”看着沈家台上台下突然变得高昂的气势，一直神色淡然，端坐在高台之上的杨广竟是突然开口了，眸光闪动。

    “哼，混账小子实力不行，这口舌却还真是伶俐！”看着煮熟了鸭子被这沈离给弄飞了，李刑气得脸色铁青，杀意升腾道。

    “李刑，废话不用多说，我倒想看看，一年过去了，你到底有什么长进，竟敢带头向我沈家挑战！”沈天行猛地往前踏入一步，长剑出鞘道。

    看到这一幕，场中再度变得安静下来，人们也是平复了刚才沈离出现的情绪，目光再度聚在了沈天行和李刑两人的身上，要知道这两人可是江元城除了齐御和杨旭之外的最强者，他们的对决可谓是天才的碰撞，顿时引起了所有人的关注。

    “不用大哥出手了，这场挑战，我来打！”可正当这时，让人们意想不到的事情发生了，沈离竟突然拉住了沈天行的手臂，淡淡道。

    “什么？”场中顿时一片哗然，不敢相信沈离竟然要代兄出战，以七段的修为来对战八段的高手李刑。

    “哈哈哈哈真是狂妄！沈家小子，你也不撒泡尿自己照照，你算个什么东西？我捏死你如同捏死一只蚂蚁，你还敢跟我斗？”李刑放声大笑道。

    “二弟，不要胡闹，这李刑实力强大，你不是对手，刚才他仅仅一招便将梦然两人打下台去，你不过跟梦然一样的境界，根本招架不住。”沈天行忙道。

    “求死也这般急不可耐的，还可是少见，看来这沈家的所谓天才是以狂妄出名的啊？”宋金刚也是冷笑道。

    “希望你们过会儿依然能笑的这么开心。”对着两人的嘲讽，沈离只是淡淡一笑，而后将目光转向沈天行：“大哥，我什么时候让你失望过？放心吧，你先下去，等会儿对战杨、齐的时候再由你出手。”

    “你真有把握打败他们？”沈天行一怔，要知道对方可是足有六人，沈离的口气可是太大了。

    “沈鸿运，你这孙子好像只是不过七段的修为吧？这也敢上去送死，还敢说那样的大话？”李狱是李刑的亲爷爷，他孙子的实力他最清楚，于是忍不住讥讽道。

    “自己看吧，希望你能这么一直笑到最后”沈鸿运只是淡淡回应，似乎对沈离有着强大信心，但只有他自己知道，他此时已经是紧张到了极点，手心之中满是汗水。

    “离儿，希望你不要让为父失望啊！”沈泽也是紧紧的握住手中的茶杯，几乎将其捏碎，一对目光紧紧锁定着台上的沈离。

    “刑儿，给我狠狠的教训教训这个小子，这点实力也敢出来丢人现眼，真是找死！”高台上的李狱猛地大喝道。

    “爷爷放心，我会好好收拾他的！”李刑一声狞笑，而后一步步朝着沈离走去，八段高手的强大气息陡然散开，勾紧了场中所有人的心弦。

    “来，小子，别说我以大欺小，我让你先出手！”李刑负手而立，冷笑道。

    “你确定？”沈离微微歪头，露出了一丝耐人寻味的笑容。

    “那当然，你一个不过七段”

    李刑正说着，但下一刻，他的声音已经戛然而止，因为他惊愕的发现，沈离的身体已经如同一道残影直接越过二十步的距离，冲到了他的身前。

    “轰”

    沈离的拳头猛地一挥，在人们惊惧的目光中，一道璀璨的银光在他的拳间陡然升腾，根本不给李刑躲闪的机会，银色的拳头已经如同一块巨石狠狠的撞在了他的胸口之上。

    只听见砰的一声响，更是夹杂着一声刺耳的惨叫，刚才还不可一世的李刑竟已经如同断线的风筝一般远远飞出，巨大的力量之下，使得李刑重重落地之后仍是连滚带翻越过了足足二三十步的距离，大口大口的鲜血不要命的吐了出来，如同死狗一般狼狈。

    人们怔怔的看着这一幕，不知道过了多久，一个咽口水的声音响起，人们也是霍然惊醒，竟是不敢相信在自己眼前发生的一切。

    “这不可能！”不知道过了多久，高台上的李狱霍然惊醒，猛地拍案而起，几乎将旁边的桌子拍成粉碎。

    “你你”

    足足一盏茶的功夫，李刑才是颤颤巍巍的挣扎站起，惊恐的望着沈离，竟是不敢相信这一切。

    “我什么？”沈离一声嗤笑，而后一只手探出，直接抓向李刑的脖子。

    “给我去死！”

    李刑大怒，用尽了全身力量一拳打出，内劲尽数提起，凝聚在自己的拳头之上。

    但在沈离的手掌之下，李刑的攻势如同纸糊的一般直接粉碎，右手一抓，将其如同小鸡仔一样一把抓在了手里。

    “咯咯”

    李刑目光惊恐，挣扎着想要摆脱沈离的大手，但沈离的右手却是如同一个铁箍一样紧紧束在他的脖颈之上，捏的他几乎窒息。

    “现在好像是我捏死你如同捏死一只蚂蚁”沈离对着李刑淡淡笑道，将这句嘲讽原句奉还。

    看着台上这戏剧姓的一幕，场中的所有人只感觉自己的眼睛出了问题，在他们的眼中，沈离不过七段的修为，哪怕他真实实力再强也不可能是李刑的对手。

    但现在的结果却是，李刑如同小鸡仔一样被沈离抓在手里，任其宰割。

    “你你是八段？”在这个时候，李刑终于意识到了，眼前的这个少年根本不是什么七段，而是已然突破八段的高手！

    “什么？他是八段？这怎么可能！半个月前他还不过是七段，这才多少天，他竟能再度突破了”李刑的一句话不知道惊掉了场中多少颗眼珠子，人们一片哗然，眸中尽是惊恐，沈离的修炼速度简直已经颠覆了他们的认知。

    “这怎么可能？哪怕他再过天才也不可能快到这个地步吧！”高台上的齐渊和齐老二也是神色惊怒，不敢置信。

    “这这也太快了吧？沈泽，他是你儿子，你知道他怎么突破的吗？”沈鸿天也是心惊不已，对着神色问道。

    “我哪知道？”沈泽不由苦笑道，谁也想不到沈离的修炼速度会快到这个地步。

    这时，沈离突然朝高台上看了一眼，耐人寻味的一笑，心想如果将自己已经突破九段的消息告诉他们，他们会是什么样的表情。