
    看着沈天行惨重的伤势，沈离神色森寒，拳头紧握，怒意升腾。

    “有胆子来挑战我，自然要付出些代价。本来还想留下他一只手臂的，现在算是便宜他了。”齐御淡淡道。

    沈离瞳孔陡然一缩，一缕缕寒芒闪动，正要上前，一只手臂却是突然紧紧的将他抓住，沈离一怔，回头看去，竟是沈天行。

    沈天行目光黯淡，对着沈离微微摇头，沈离知道这是让自己不要冲动，寻隙于沈离。

    沈离无奈，再加上此刻沈天行正是重伤之时，只能先行扶他下去休息。

    “沈天行败了，沈家不还有一人的吗？上来吧，让比赛赶紧结束。”正在沈家之人忙着给沈天行治伤的时候，台上的杨宇突然开口了，目光戏谑。

    秦华眉头一蹙，朝着沈家所在的位置望了一眼，心中犹豫，这样的局面之下，沈家恐怕已经无力再战了吧？

    而在场中，大多数人都是和他一样的想法，沈天行重伤，沈家几乎是已经废了，而仅剩的沈离根本不在众人考虑之列，连即将踏入九段的沈天行都不是齐御的对手，沈离上去送死吗？

    “沈老，现在”秦华犹豫片刻，目光转向沈鸿天，问道。

    “秦主事，你何必明知故问，让沈老爷子难堪呢？”齐老二突然笑了起来，语气嘲讽：“沈天行已经重伤，这沈家哪还有能战之人了，莫非让你沈离小子上来送死？哈哈，秦主事，不是我说你，你可真残忍啊，要让沈家绝后吗？”

    “哈哈，哈哈”随着齐老二的戏谑，场中一片哄笑之声，尤其是李家和宋家，笑得尤其畅快，也算出一口刚才被沈离大败的气了。

    “哼！”沈鸿天一声怒哼，神色阴沉，但心中却是无奈，这个结果是他早就就料到的，沈天行根本不是齐御的对手，而在这样的情况下，他也是不可能让沈离上台，万一齐御心狠手辣，真将沈离打重伤或者致残，那他沈家可是白白折损了一个天才，这让如今的沈家根本不能承受的。

    “不能让离儿折损在这，认输吧”见沈鸿天为难，沈鸿运则是开口了，虽然不甘，但却只能如此，毕竟实力不如人。

    “之前你们不是信心百倍的吗，现在怎么认输了？之前嚣张的不行，现在势不如人，却是怂了，哎这三大家族的比武可真是无趣啊，连个真正的对手都找不到。”齐御嗤笑道。

    “齐御，我们既已承认你获胜，你何必还那么多废话？非这么咄咄逼人吗？”沈梦然见齐御哪怕获胜，口中也是不饶人，忍不住怒喝道。

    “感慨些许罢了，何必动怒呢？”齐御淡淡道：“行了，滚蛋吧，既然你们认输，这次便饶你们一回吧。”

    “哼！”听得这话，沈家之人均是大怒，认输也就罢了，他们还能够接受，可这齐御一直冷嘲热讽，让沈家在众目睽睽之下颜面扫地，别说是他们这些年轻人，连沈泽这样的稳重之人也是怒极。

    “别那么多废话了，沈老头，你沈家要认输，退出比赛，承认名次垫底是吧？”齐渊突然开口道。

    沈鸿天神色阴沉，但终究是忍住了这一口气，在众人幸灾乐祸的目光中怅然一叹，开口道：“我们沈家认输。”

    声音方落，沈家之人均是一声长叹，眼睛无力闭起，神色黯淡，只能无奈的接受这个现实。

    “沈老，确定要认输？”秦华眉头微蹙，在如此重要的比武大会中，认输的情况确实罕见，让他不得不慎重。

    “认”沈鸿天无奈，只能满带着不甘将这句认输重复一遍，但还不等他说完，一个清朗的声音突然响起，打断了他的话。

    “比赛还没有完，为什么要认输？”

    众人一惊，纷纷朝声音传来的方向看去，猛地一怔，想不到开口之人竟是沈离。

    “噢？你们沈家已无人能上台比武了，不认输还能如何？”杨宇突然嗤笑道。

    “谁说没有？你眼睛莫非是瞎的，看不出我还在这里站着的吗？”沈离淡淡道。

    “你？你若上来，能在这台上坚持一盏茶的功夫吗？恐怕是走着上来，爬着下去吧？噢，不对，应该是滚着出去才对。”杨宇纵声大笑道。

    “又一个狂妄无知的蠢货，你真不愧是沈天行的弟弟，连这蠢劲儿也是如出一辙。”齐御讥讽道，居高临下俯视着沈离。

    “离儿，别胡闹，快回去！”沈鸿天一惊，急忙道，想不到沈离会莽撞至此，选择为家族出头。

    “离儿，快回去，你实力大进不假，也根本不是这齐御的对手，你大哥尚且不行，你上去也是徒劳。”沈鸿运生怕沈离出事，呵斥道。

    “真是不知天高地厚的小子，还不听你长辈的话，滚回去摔泥巴玩？”杨宇大笑道。

    “一个只敢在旁边躲着观看的懦弱小人，现在长威风了？”沈离很是不屑的瞥了杨宇一眼，淡淡道。

    “混蛋，你说什么？”杨宇大怒，想不到沈离竟敢当着这么多的人辱骂自己。

    “难道不是吗？若不是躲在齐御的后面，你能在我大哥手下撑过五个回合吗？”沈离讥讽道。

    “你”杨宇气得浑身哆嗦，他好歹也是八段的高手，虽不如齐御、杨旭等人，但也是地位尊崇，哪想竟被沈离当着这么多的人如此嘲讽。

    “哈哈说的妙。”沈离这一说，顿时引起了不少人的哄笑，均是对杨宇指指点点，神色轻蔑，因为沈离说的是事实，一个只敢放马后炮的小人自然会被人看不起。

    见一道道轻蔑的目光落在自己的身上，杨宇更是怒极，恨不得立刻上去将沈离撕成粉碎，方解心头之恨。

    “沈离，这可不是儿戏，你真要上场？”秦华蹙眉道。

    “自然。”沈离点头。

    “离儿，不得胡闹，快回去。”沈泽大惊，拉着沈离道，沈梦然等人也是纷纷劝阻，他们虽然不甘认输，但却不想让沈离上去送死。