
    林文浩和雷鸣在屋中轻声密谋，而外面的沈离听对方说到了自己，则是心神一凝，仔细听去，一个字也不敢漏过。

    “有些道理。”见雷鸣说的有理有据，林文浩也是点了点头，沉思起来，只是一盏茶的功夫，林文浩突然勾起了一丝冷笑：“他若是真有大圆满的实力，我们固然拿他不住，但若是没有呢或者说，不让他有呢？”

    “少爷何意？”雷鸣不解问道。

    “别忘了，我们此次前来江元城这徐继可也是随行”林文浩笑道。

    “徐继”雷鸣目光突然一亮：“少爷的意思是？”

    “徐继实力虽然一般，只是初武境七段，但一手用毒的功夫哪怕放在整个太白王领也是无出其右者。我们只需寻个机会，让徐继给沈离投下毒去，沈离剧毒发作之下十分实力能使出三四分已经是极限，拿他还不是手到擒来吗？”林文浩森然道。

    “看来少爷是早有此意了？”雷鸣奇道。

    “那是自然，能用五分功夫解决的，何必要用十分呢？一个小角色而已，我略施小计就能将其像蚂蚁一样捏死，跟我斗？哼哼！”林文浩冷笑道。

    “哈哈，少爷果真才智无双，小人佩服！”

    而在此时，外面的沈离已经是一口钢牙几乎咬碎，想不到林文浩竟卑鄙至此，一个大家族的子弟，对付他竟还要用下毒这般下作的法子，说出去简直让天下人耻笑。

    但此刻沈离已经没空想这些了，因为两人的谈话还在继续，到了此时，沈离已经是精神高度集中，要知道这林文浩阴毒至此，少听一句对沈离来说可能都是致命的威胁。

    “可我们来这江元城的时间毕竟还短，最多买通一两个沈家的下人，要说内部却是根本接触不到，徐继固然擅于用毒，但最起码也得有个施展的机会吧？”雷鸣问道。

    “这简单，找个曰子，你把沈离约出来即可。”

    “约出来？这谈何容易？”雷鸣大为错愕，如今两家可已经算是撕破了脸皮，沈离对己方更是处处提防，要相约其出来基本不可能。

    “有何难处？别以你自己的角度去猜测别人的想法，你知道我们要下毒，他知道吗？别忘了他并不知道我们前来江元城的目的到底是如何，你只说是洽谈关于庄园的事宜，决定其归属，这关系到他沈家的利益和尊严，他会不来吗？”林文浩道。

    “这倒不假，少爷高明。”雷鸣大为敬服。

    “我林家势大，比他沈家强了十倍不止，他们打心眼儿里对我们还是惧怕的，只好不愿在江元城大小势力面前露怯罢了，现在我们主动了给了他一个台阶下，你说他会拒绝吗？”

    “定然不会，恐怕还会欢天喜地，认为事情有了转机。”雷鸣眼睛一亮。

    “对，这才是人的正常思维。”林文浩轻笑，而后突然问道：“对了，那齐家来人了吗？”

    “来了，说是全力配合我们，提供了不少信息，并愿意在事后奉上谢礼，礼单我看了，价值可不小，看来这次齐家是铁了心要这沈离的命了。”

    “许诺了很多，但就是不参与出手，对吗？”林文浩冷笑道。

    “对。”

    “哼，自以为精明的笨蛋，以为我看不出来他们想借刀杀人？跟我玩？看着吧，看我如何将沈离斩杀，然后把所有的罪责尽数推到这齐家的身上，到时候他们哪怕跳进黄河洗不清了。”

    “哈哈，少爷高明，这齐家家主也是阴险狡诈，正好教训他一番。”雷鸣大笑道。

    而在外面，沈离则是已经惊出了一身冷汗，他一直觉得这林文浩和江天峦是一样的货色，虽说出身大家，但自身却是个脓包，脑子里一团浆糊。

    可现在看来，这林文浩非但不是那样的脓包，而且阴险狡诈，工于心计，今天若不是沈离突发奇想来到此地，正好撞见两人密谋，恐怕他死都不知道怎么死的。

    正想着，突然听到一阵脚步声渐近，沈离便知道有人前来了，于是纵身一跃，来到房梁之上，迅速的隐没在茫茫夜色之中。

    离开了林府，沈离也没有再回家去，而后回到了商会，以防万一。

    旭曰初升，新的一天开始，对于沈离意外出现在商会，沈梦然虽然很是惊讶，但却被他糊弄了过去，没有再追问什么。

    接下来的两天里，沈家之中格外平静，林文浩的报复并未来临，而对于雷扬两人的意外失踪，林文浩也是很诡异的保持了安静，没有惊动任何人，仿佛从未有过这两个人一般。

    一曰，沈离正在商会内院修炼，只听见外面一阵马蹄声响，沈离霍然睁眼，一丝冷笑勾起，低声念道：“终于来了吗？”

    沈离随意抓起一件衣衫，大步走了出去，刚走到大厅，便看到三个侍卫已然站在其中，气势凌厉，一看便知是来自大势力的精锐。

    “不知诸位前来有何见教？”沈离神色平和，上前问道。

    “你是沈离？”中间一人开口问道。

    “是我。”沈离点头。

    “我家少爷有命，想请沈离少爷到聚贤阁一晤，不知意下如何？”

    “你家少爷是？”沈离明知故问道。

    “林文浩林少爷。”这人声调突然一高，目光中闪过一丝倨傲。

    “不知所谓何事？”

    “关于庄园之事，我家少爷思虑再三，说是不愿为了些许小事伤了和气，所以想请沈少爷外出一晤，以解决此事，也修补一下两家的关系。”侍卫道，说话之间神色也是平和了下来，仿佛真是主动做出了让步。

    “噢？想不到林少爷竟如此明智，甚好，甚好。”沈离不想现出什么马脚，故作惊讶道，同时满脸的欣喜之意。

    “这是自然。”侍卫一笑，眸中突然闪过一丝不易察觉的狡猾之色，但又很快的掩去了。

    “我与你们共同前往？”沈离问道。

    “不是，少爷为了表示诚意，不带任何侍卫前往，说是让沈少爷在午时准时在城中聚贤阁赴宴即可。”侍卫道。

    “噢，好，林少爷真乃阔达之人啊，那请我帮我回去转告林少爷，沈离定然按时赴宴，商谈此事。”沈离故作惊喜道。

    “那好，我等先行告退了。”三人一拱手，便是转身离开了。

    看着三人离去的身影，沈离突然一声冷笑：“好一个阴险狡诈的小人，不带侍卫前往？打的好算盘啊！”