
    沈离跟着那护卫一路走了进来，只见这商会修建的虽不是富丽堂皇，但却是古朴大气，给人肃穆的感觉。

    跟着护卫一路行去，上了阁楼，中间七拐八绕，终于在一个朱漆的大木门之前停了下来。

    “砰砰”

    护卫先是敲了敲门，然后推门而入，沈离没有进去，只听到他恭声道：“会长，人带来了。”

    “噢？让他进来吧。”一个略显浑厚的声音响起。

    紧接着护卫便是走出，给沈离打了个手势，沈离便是整了整衣衫，抬腿走了进去。

    但当沈离刚一进去，却是直接怔在了当场，因为他首先看到的不是一个中年男子，而是二个熟人，也不算是熟人，只是一面之缘，正是之前在玉石店铺中遇到的那一男一女。

    “你怎么在这？”

    这时两人也是看到了沈离，表情无比的精彩，几乎是异口同声道。

    “我也想问这句。”沈离翻了个白眼，而后迅速的转过头，不再搭理他们，而是将目光转向一旁的中年男子。

    “晚辈沈离，见过俞会长。”沈离躬身一礼道。

    “不用多礼，起来吧。”这人一笑，似乎很是平和。

    而沈离这才抬头看去，只见这人大概四十岁左右，容貌并不出众，但却有着一种难言的气质，让人一见之后便是难以忘怀，而且他的脸上也是始终带着一丝笑意，让人如沐春风。

    这一言一语间，沈离对这中年人便是好感大增，感觉很是温暖，但只有看到他那深邃，似乎看尽了世间沧桑的眼眸之时，沈离心中才暗暗一凛，知道这是个厉害角色。

    “你就是沈老弟的儿子？”俞远山好奇的打量了沈离两眼，问道。

    “对，家父正是沈泽，想不到俞会长还记得。”

    “哈哈，当然记得，沈老弟当年可是一个了不得的人物，太白城谁不知道他？琴棋诗画无一不绝，一身的儒雅气质不知道让多少少女为他痴迷，经商天赋也是极高，一直让我等汗颜啊。”俞远山带着一丝追忆之色道。

    “呃”沈离很是尴尬，也不知道该如何搭话，想不到父亲还有如此辉煌的过去。

    “你叫沈离？”

    “是。”沈离恭声道。

    “嗯，年轻人不错，有你父亲当年的样子，果然是虎父无犬子啊。”俞远山打量了沈离两眼道，这话倒是不是虚妄，因为沈离算是遗传了沈泽文人的基因，容貌清秀，再加上幼时的学习，又有一身的书卷气息，如今修为有成，清秀之中更是带着一分凌厉，气质颇为出众。

    “呃俞会长过誉了，晚辈愧不敢当。”沈离很是尴尬，想不到这人竟这么热情，出乎了他的意料。

    “别叫什么俞会长，显得多生分，当年我与你父亲可是好兄弟，这样吧，我痴长你父亲几岁，你就唤我一声世伯吧？”

    “啊？”沈离一怔，而后猛地回过神来，想不到这俞远山竟如此热情，急忙道：“多谢世伯。”

    而这会儿在一旁看着一对男女已经惊得说不话来了，尤其是那男子，嘴巴张得几乎能塞进去一个鸡蛋。

    俞远山何等人物？俞家商会之主，富可敌国，哪怕三大家族的家主也要给他三分薄面，如此人物竟然对这么一个仿佛是乡下来得土小子如此客气，这才多长时间的功夫就叫上世伯了？差点没让他一个跟头直接栽在地上。

    “爹，他是谁啊？”红衣女子仿佛看不下去了，气恼的一跺脚，怒道。

    “噢，我给你介绍介绍”俞远山这才一笑，指着红衣女子道：“这是我的女儿，俞听岚，你们这些年轻人倒是要多认识认识。”

    “谁要跟他认识，乡巴佬！”俞听岚一声冷哼，别过头去。

    “听岚，怎么说话呢？”俞远山呵斥道。

    “女儿？”沈离怪异的看着两人，心想这么一个睿智老练的人物怎么会生出一个如此刁蛮，甚至有些惹人厌的女儿呢？

    “贤侄不要在意，这丫头让我给宠坏了，不懂事。”俞远山道。

    “无妨，我已经见识过了。”

    “对了，忘了问了，你们好像认识？”联系沈离的话，俞远山这才想起沈离刚进门的那一幕，问道。

    “谁跟他认识”俞听岚一声轻哼，老大的不乐意。

    “只是刚才见过一次而已。”沈离笑道。

    “敢问朋友高姓大名，想不到竟是俞伯父的故交之子，失敬了。”而在这时，那个年轻男子竟是走上前来，噙着一丝微笑道。

    沈离转头看了他一眼，不过对他感观实在不好，只是淡淡道：“沈离。”

    “忘了介绍了，他叫孔忆山，太白城三大家族之一的孔家之人，年轻人认识一下吧。”俞远山介绍道。

    “孔家？”沈离心头一凛，太白城三大家族这个名头可是有点太大了，毕竟这可是太白王领的主城，远比什么江元城三大家族有威慑力多了。

    “久仰。”不过心中这样想，沈离却是没有表现出来，因为本来他对什么大势力并没有多少的敬畏之心。

    “客气。”见沈离竟没有流露出来他想要的震惊或者敬仰之色，这让孔忆山很不舒服，要知道这个名头可是让他享受了太多敬仰的目光。

    “来，坐吧。”俞远山摆了摆手，示意让沈离坐下，唤侍女来奉上了茶。

    待沈离坐定之后，俞远山便是问道：“不知贤侄此次前来所为何事？”

    一听这话，沈离便是提起了精神，谈到了正题：“说来惭愧，家族最近的生意遇到了一些问题，尤其是在销路方面，一些资源找不到合适的买家，家父十分着急，便让我来到太白城，看看能不能寻到什么合适的买家。另外家父临行前也是告诉我，说是有一位老朋友身在此地，如果有时间可以来拜访一下，不过惭愧，我这次来得比较急，没有给世伯备上礼物，还望恕罪。”

    “呵呵，贤侄哪里话，难不成我还贪你那几个礼物不成？”俞远山摆了摆手，略带责备的大笑道。