
    “轰隆”

    沈离一拳打出，只见风起云动，隆隆作响，竟携有雷霆之势，带着炽烈的银光横空扫过，朝着齐御的拳头撞去。

    “轰”

    两拳相接，同样是全力一击，九段的力量发挥到了巅峰，只听见一声巨响，强绝的能量波动如同风暴陡然席卷，咔嚓嚓一阵脆响，坚硬的石板竟被这凶猛的劲气生生刮去了一层，碎石携着巨大的力量四下纷飞，如同弹片一般，惹得人纷纷避退。

    “咚”

    仿佛一声沉闷的鼓声骤然响起，在巨大的力量之下，两人均是身形一滞，而后猛地弹射而退，足足飞出了将近三十步，脚步踩踏之间石板接连破碎，可见力量之大。

    “砰”

    齐御右脚重重一踏，石板砰的一声炸碎开来，凭借这阻拦的力道，齐御方才稳住了不断后退的身形，但此刻他已经顾不得这些了，而是一对眼睛紧紧盯着沈离，双目圆睁，目光中尽是不解和惊怒。

    “这不可能！”齐御猛地一声怒吼，胸口起伏犹如风箱，不敢置信的望着沈离，恨不得将其撕开看个究竟。

    在刚才的碰撞中，他已经知道，沈离绝对不是八段的修为，再加上在刚才他身上突然腾起的那一股气势，除了初武境九段的武者，其他境界根本不可能拥有。

    但此刻高台之上也是不少人目光猛地亮起，尤其是杨广，脊背陡然挺直，一对目光恍若实质朝着沈离扫去，片刻之后，他的神色陡然大变，满目震惊的喃喃道：“九段？这怎么可能？我竟然看走眼了！”

    “哗”

    杨广声音虽轻，但却让所有人听得清清楚楚，短暂的沉寂之后，人群之中一片哗然，其轰动比之前任何一次都要高，人们双目圆睁，一道道目光尽数凝聚在沈离的身上，震撼到无以复加的地步。

    “这不可能！不到一个月的功夫连升两段，从七段到九段，这这怎么可能！”齐老二一声怒吼，险些一巴掌将桌子拍成粉碎，一对眼珠子差点从眼眶里弹出来。

    而相对于齐老二的失态，齐渊却是显得从容许多，一句不吭的坐在原地，但若是细心便可以看得出来，此刻齐渊的手掌已经如同鹰爪猛地抓起，一寸寸将座椅捏成粉碎，眼角止不住的一阵抽搐。

    “这这”此刻最为震撼的应该当数沈泽了，他做梦也没有想到他的儿子竟然已经有如此强大的修为，当刚才知晓沈离突破八段的时候他已经激动莫名了，但是现在，他只感觉一颗心在胸腔中剧烈的跳动着，一条舌头仿佛打了结一般一句话也说不出来。

    “九段？离儿已经突破九段了？”虽然沈鸿天清楚的感觉到刚才那股气势绝对是九段高手才能够拥有的，才当事情真正来临的时候，他仍是有些不敢相信，不单是他，所有人都是如此想法，不说其他，单是从八段突破到九段，但其中的艰难可谓登天，以沈天行无双的天资，苦苦修炼两年有余也是未能突破，饶是天赋最高的杨旭，也是用了一年的时间，其难度可想而知。

    可现在沈离却是颠覆了所有人的认知，半个月的功夫从八段突破到九段，这简直是闻所未闻，哪怕是在传说中也从未听到过。

    感受着场中的一道道目光，沈离暗暗苦笑，摇了摇头，这个场景是他早就料到的，毕竟自己之前的经历摆在那里，一个修炼几乎是龟速的人突然展现如此恐怖的速度，当然会让人瞠目结舌。

    而面对如此之多灼灼的目光，沈离真感觉是有些吃不消了，只能摇了摇头，将这些念头驱散，看向了对面的齐御。

    此刻齐御的惊怒不比其他任何一个人少，一对眼睛直勾勾的望着沈离，胸口起伏，不能接受这个现实。

    一个在你心中几乎是蚂蚁一般的人物，与自己相差犹如天地，但就是这么一个人，有一天突然以和你一样的强势姿态站在了你的面前，这样的转变有谁能够接受呢？

    看着齐御阴晴不定的脸色，沈离轻轻一笑道：“怎么？接受不了？”

    “好你一个沈离，竟能隐忍至此。”过了许久，齐御才稍稍稳定了情绪，哑声道。

    “没什么隐藏的，只是你自己看不出来罢了。”沈离淡淡道。

    “哼，突破九段又能如何，我已在九段的境界上浸银一年有余，你不过刚刚晋升，拿什么和我斗？”齐御狞声道。

    “别说大话，免得到时候收不回去。之前你说要让我沈家一败涂地，现在我站在这里，我倒要看看，你到底是如何让我沈家一败涂地的。”

    沈离目光睥睨，说话之间身形陡然跃起，如同一只苍鹰横掠过二十步的距离，转眼之间便是来到了齐御的身前，一拳打出，雄厚的内劲如长江大河般荡起，势大力沉，朝着齐御落去。

    “砰”

    齐御起拳相迎，寒气流动，与沈离不断碰撞着。

    但此刻沈离的身体状态已经臻至巅峰，气势更是强盛，一拳一脚之间皆是风起云动，雄浑的内劲在经脉中轰鸣，直打得虚空隆隆作响，空气不断爆炸，气势惊人。

    “轰”

    沈离猛地一拳打出，经脉中的内劲如同江河流动，尽数凝聚在手臂之上。而随着这一拳的打出，炽烈的银光在他的拳间升腾，仿佛一轮银月坠落，威力强绝。

    “砰”

    齐御现在已经对沈离满是忌惮，不敢大意，起拳相迎，一声巨响，两个拳头狠狠撞在一起，但让齐御惊恐的是，他的拳头仿佛是撞在了一块巨石之上，一阵刺骨的剧痛传来，齐御急忙收回拳头，飞身而退。

    “哪里走！”

    沈离一声大喝，愈战愈勇，一对拳头仿佛金铁浇筑一般不断落下，打得虚空隆隆作响，仿佛沉闷、密集的鼓声响彻在云霄之上。

    “砰”

    沈离拳势如龙，一拳携着雷霆之威透着齐御的手臂狠狠砸向他的胸口之上。

    “噗”

    齐御再也承受不住，一大口鲜血猛地喷出，身形飞退。

    “什么？”

    看到这一幕，人群之中一片哗然，不敢置信的看着齐御狼狈飞退的身影，比赛开始之前，谁也没有想到竟是这样一个结果，一个本来根本入不得人们视线的沈离竟然能将齐御这等九段高手打得吐血飞退。

    “好！”

    见沈离如此神威，沈天行不由纵声大笑，喝起彩来，根本不顾胸口传来的阵阵剧痛了。

    齐御气喘如牛，满脸怨毒之色的看着沈离，恨不得将其碎尸万段，但他也不是傻子，战到现在已经是心惊不已，知道此刻沈离的修为已经不可同曰而语，如同妖孽，竟将他一直压制。

    仿佛下定了决心，齐御一咬牙，狠命的催动起自身功法，滚滚内劲如同江河在经脉中奔腾，道道银光在他的体表间如同铠甲般浮现。

    “轰”

    强大的气势从齐御的身间陡然爆发，刺骨的寒气弥漫而来，仿佛进入了六九寒冬，直冻得人们忍不住打起了寒颤。

    “龙腾！”

    齐御猛地一声大喝，肉眼可见的寒气如同风暴席卷开来，开始朝着他的手臂汹涌汇聚，到了最后，汹涌的寒气仿佛一条银色的长龙缭绕在他的身间，气息弥漫间，冰寒彻骨。

    “哧啦”

    齐御的拳头猛地一挥，寒气凝聚成的长龙陡然冲天而起，在他的手臂间纵横奔腾，撕裂长空，朝着沈离撞去。

    长龙所过之处，寒气弥漫，温度急剧下降，甚至将空气冻成片片冰晶，这一下若是打实了，别说是沈离，哪怕是一头大象也得冻成冰块。

    如此强大的声势之下，人们纷纷动容，一对眸子紧紧注视着场中，生怕错过任何一个场面。

    而在对面，沈离长身而立，在齐御出拳的一刻，他双手突然合在一起，十指跳动之间，右手陡然结成了一个玄妙的指印，姿势怪异，甚是晦涩。

    “风雷印！”

    沈离猛地一声大喝，在右手推出的一刻，一道强绝的力量突然升腾，仿佛一头凶兽觉醒，恐怖的气息在弥漫，一道道气流在他的指尖迅速凝聚，而后绽出刺目神光，霞光千道。

    “嗡”

    在人们瞠目结舌的目光之中，一块小小的方印突然在沈离的身前浮现，成紫金之色，就在这方印出现的一刻，空中竟突然生出阵阵风雷之声，恐怖的力量如同风暴席卷开来。

    “咔嚓嚓”

    方印呼啸破空，方印过处，比武台坚硬的石板寸寸破碎，石屑纷飞，恐怖的力量激荡之间，一些细小的碎石甚至被直接碾成粉碎。

    “轰”

    在人们惊恐的目光中，方印与齐御的拳头骤然相撞，恐怖的碰撞之下，强绝的能量波动如同风暴陡然爆发，两人身处的地面骤然粉碎，一道道手臂粗的裂痕如同蛛网蔓延开来，触目惊心。

    而在方印恐怖的力量之下，齐御的寒气长龙一声哀鸣，竟是直接粉碎开来，而后在齐御惊恐的目光中，方印去势不竭，生生印在了他的胸口之上。