
    当沈离回过头的时候，雄壮大汉的拳头已经近在咫尺。

    “九段”

    沈离目光一缩，立刻察觉了此人的修为，反应如此之快，而且力量雄浑，显然不是一般人能够拥有的。

    “砰”

    沈离反应也是极快，身形猛地一矮，堪堪避过这一拳，而后手掌横切，撞在了对方的胳膊之上，拨开了这一拳。

    “千影手！”

    沈离懒得与对方纠缠，再加上心中的怒火，直接打出了千影手，一时间，重重掌影激荡，将大汉紧紧裹在其中。

    “砰”

    再一次碰撞，劲气四射，两人于电光火石之间均是打出了全力，一次实打实的碰撞，巨力之力，沈离忍不住退了一步，而大汉却是不及他，竟是踉跄后退。

    大汉瞳孔猛地一缩，似乎是没有想到沈离会如此之强，目光闪动之间竟是纵身一跃，想要退去。

    沈离一怔，想不到对方竟如此果断，一看势头不对立即离开。

    大汉身躯雄壮，脑子也是好使，同伴身死，对方更是不弱于自己，若一再纠缠，惊醒了商会中人，到那时再想走可就晚了。

    沈离想也不想，一把抓起那瘦小汉子的尸体，而后踢起一片沙子也血迹抹去，纵身一跃，朝着大汉离开的方向追去。

    沈离从出手击毙瘦子汉子，再将大汉惊走不过电光火石之间，商会中的人们，甚至包括沈梦然都没有察觉。

    既然没有察觉，沈离索姓隐去这事，省得引起搔动，不便于他行事。

    出了商会，沈离将瘦子汉子随意一扔，便加快了脚步，朝着大汉追去。

    沈离速度极快，加上他长期在后山练习耐力，奔跑速度快的惊人，仿佛一个影子在地面上掠动，不一会儿便是赶上了大汉的脚步。

    大汉见沈离追来，不由一惊，急忙加快了脚步，同时在城中来回窜动，想到摆脱沈离。

    但沈离在这方面的功夫可比他强多了，任凭大汉如何闪动，沈离始终黏在他的后方，并且越追越近，已经不过四五丈的距离了。

    “还想走？”

    沈离一声冷笑，随手抓起身边的一截木棍，手臂猛地一抖，木棍仿佛一支利箭陡然破空，带着锋锐劲气朝着大汉的背心射去。

    “砰”

    大汉不得已之下只能顿住身形，回身一拳将木棍打碎。

    这一顿虽然只是片刻，但沈离却是已然追上，一拳如同闪电轰出，带着猎猎劲气朝着大汉撞去。

    大汉见逃脱已然无望，眸中凶光一闪，索姓不再奔逃，转过身对着沈离的拳头轰然迎上。

    “砰”

    一声巨响，在两人的巨力之下，脚下的地面竟是片片裂开，一些细小的石头甚至被直接震成了粉碎。

    “好身手，想不到年纪轻轻竟有初武境大圆满的修为，我们倒是小看你了。”大汉目中凶光一闪，冷笑道。

    “过奖了，你是林文浩的人？”沈离道。

    大汉却是不答，凶光一闪，再次冲了上去，双拳挥动间犹如怒龙翻腾，内劲覆盖其中，仿佛穿上了一层铠甲，直打得空气砰砰作响。

    沈离不躲不避，悍然迎上，一拳如同雷霆，带着雄浑内劲直取大汉的胸口。

    大汉知道厉害，回拳相迎，但沈离却是方向突然一变，朝着他的面部撩去。

    “哧啦”

    大汉一惊，头部后仰，方才躲过了这一拳，不过却被劲气撕裂了脸上的黑布，露出了一张粗犷的脸庞。

    “是你！”沈离目光一缩，认出了这人竟是前些天跟随林文浩来到商会的那个护卫。

    “是我能如何？”大汉冷冷一笑，他叫雷扬，是长期跟在林文浩身旁的那个管家状中年人雷鸣的亲弟弟。

    “夜晚前来掳人，这就是你们太羽城林家的作风吗？”沈离冷笑道，眸中寒光闪动。

    “一个小丫头而已，能被我们家少爷看上那是你们沈家的福气。”雷扬冷笑。

    “是吗？那我告诉你，能死我的手下也是你的福气！”

    沈离再也抑制不住心中的杀意，目光如刀，身形一闪间直接掠过十步的距离，拳势如龙，朝着雷扬轰杀而去。

    “杀我？哼，好大的口气！”雷扬冷笑，他也是初武境大圆满的高手，但此刻却被一个年轻人如此轻视，也是杀意升腾，悍然迎去。

    “砰砰砰”

    两人如同两个影子在地面上不断闪动着，速度极快，每次碰撞都是劲气四射，砰砰作响，一道道裂缝如同蛛网在他们的脚下陡然散开，触目惊心。

    “咚”

    沈离一拳轰出，如苍龙出洞，势大力沉，只听得咚的一声响，沉重如山的力量陡然冲出，生生轰在了雷扬挡在胸前的双臂之上。

    雷扬只觉得被一块巨石砸中了胸口，脸色一白，踉跄后退，同时双臂生疼，竟是有些麻木。

    “锵”

    沈离手中银光一闪，一把三尺长刀已然出鞘，刀锋锐利，在月光下闪烁着妖艳的光泽，杀机凛冽。

    本来沈离并不擅用刀，但在之前的比武大会之中，沈离那惊才艳艳的一刀让所有人为之惊叹，为了解决沈离无刀的尴尬，沈鸿天特意取出了一把珍藏多年，用千年寒铁锻造而成的长刀，名为寒影刀，送给了沈离。

    所以沈离近段时间除了基本的功法修炼外便是修炼刀法，好在他如今悟姓惊人，这一番修炼下来，虽说不如什么刀法大家，但也算是登堂入室了。

    沈离寒影刀之出，雷扬顿时目光一凛，感觉到了森森寒意。

    沈离纵身冲上，刀锋立起，成力劈华山之势猛地落下，雷扬大惊之下起拳相迎，虽然以内劲挡住了这一刀，但虎口已然震裂，鲜血汨汨流出。

    战到了此时，雷扬心中已经是有了些惧意，尤其是见沈离愈战愈勇，便失了胆气，身形猛地一退，脚步如风，朝着远方疾奔而去，再次奔逃。

    “哼，走得了吗？”

    沈离一声冷哼，脚下连踢，只见七八个核桃大小的石子连续飞出，如同一张大网朝着雷扬的后背射去，每个石子都是蕴藏巨力，破空声大作。

    雷扬大惊，回身相迎，一阵手忙脚乱之后才将这些石子尽数打飞，但还不等他回神，一阵寒意突然袭上他的心头。

    “如果有下辈子，不要与我沈家为敌。”

    一个冷冰冰的声音突然响起，当雷扬抬起头的时候，只是看见了一抹闪亮的刀光，在下一刻，一阵凉意从胸口传来，沈离的长刀已经刺入了他的胸膛。