
    齐渊一句话说出，沈鸿天、沈鸿运等人纷纷动容，沈泽更是为沈天行捏了一把汗，毕竟齐御可是九段的强者，沈天行虽强，但跟真正的九段比起来还是有着不小的差距。

    而相比于他们，沈天行则是显得淡定多了，也许是早了心理准备，当看到齐御上台的时候，沈天行并没有多少的变化，只是拳头微微紧了些。

    当齐御上台的时候，顿时引起了大多数的关注，要知道他可是江元城年轻一代中最耀眼的两人之一，无数少年的楷模，再加上其英俊的面容，更是让不知道多少怀春少女为之迷醉。

    “齐御上场了，这次没有悬念了，沈天行再强也不可能是齐御的对手。”宋天已经从刚才的不甘中回过神来，淡淡道。

    “沈天行败了不还有那个沈离的吗？”一人道。

    “切”宋天一声嗤笑：“一个小子，哪怕他突破了八段，能是齐御的对手？”

    “说得也是。”众人纷纷点头，连沈家年轻一代第一人沈天行都不是齐御的对手，沈离自然不会有什么希望。

    短暂的对话后，人们的目光已经尽数凝聚在了场上，此刻三家的三个选手已经在台上站定，分别是沈天行、杨宇和齐御。

    看着台上的三人，人们都知道最后的对决肯定会在齐御和沈天行之间产生，杨宇虽然也是八段，但估计也不是沈天行的对手，不过是走个过场而已。

    “沈天行，别说我欺负你。”齐御勾起一丝冷笑，而后头一歪，对着杨宇道：“你在一旁看着就行。”

    “好。”杨宇点头，他知道自己可能不是这沈天行的对手，再者加上齐御如此说，他也不敢违逆，毕竟齐御在江元城中年轻一代中也是有些不小的威严。

    “出剑吧，在我面前，你也只有这点剑法还拿得出手了。”齐御负手而立，淡淡道。

    “哼！”

    沈天行一声冷哼，但依然是将剑拔出，青锋三尺，闪烁着刺目的锋芒。在齐御这样的高手面前，他必须要用全力，不然根本没有任何的机会。

    “嗡”

    没有一丝征兆，沈天行突然出手，身体猛地弹起，剑锋一挺，朝着齐御当胸刺去。

    沈天行一开始就出了全力，内劲猛地提起，一道道淡金色的光芒在剑锋之上流动，剑锋划过空气，破空声大作，气势惊人。

    面对这声势惊人的一剑，齐御的动作却是极为的简单，手掌抬起，仿佛打苍蝇一般直接朝着剑锋侧面拍去。

    “当”

    只听见当的一声响，齐御一巴掌竟直接将剑锋拍得偏离的方向，顺着他的胳膊划向了一旁。

    齐御毕竟是九段的高手，内劲雄厚，这一拍看似简单，但却蕴含了极大的力量，一掌带离剑锋，甚至能将持剑者当场甩飞出去。

    但是沈天行也是实战经验很足，再加上不俗的实力，身子在空中猛地一扭，左手在地上顺势一拍，猛地弹起，一剑朝着齐御再度斩去。

    “有点门道”

    齐御惊讶一笑，而后猛地一拳轰了出去，只听得当的一声巨响，仿佛一块巨石狠狠砸向了一个大钟之上，刺耳的鸣声震得人耳膜生疼。

    一拳之下，只见强猛的劲气四射，齐御的拳头仿佛金铁浇筑，与沈天行的剑锋狠狠撞在一起。

    沈天行神色蓦地一白，一声闷哼，身形不稳，踉跄退了三步，方才止住身形。

    “境界上的差距果然是其他东西能够弥补的，这沈天行能一举将两个八段武者击败，但在齐御的面前却根本不是对手。”有人叹息道。

    “那是自然，要知道齐御可是成名已久的强者，已经在九段的境界上浸银了许久，沈天行不过八段，哪里是他的对手？这下沈家要完了，还是逃脱不了垫底的命运啊。”

    “是啊，沈天行一败，只剩下沈离一人，恐怕还不够齐御一巴掌拍的，嘿嘿，沈家这连续三届名次垫底，丢人可丢大发了。”有人嗤笑道。

    而在台上，沈天行大口大口喘着粗气，看似简单的两次交手，但对他的消耗却是巨大的，因为他每一次都是在全力进攻。

    “看来你还是没有多大的长进啊”齐御负手而立，云淡风轻，这与沈天行一相比之下顿时高低立判。

    沈天行握住长剑的手突然紧了紧，虽然没有说话，但一道道暴起的青筋却是暴露了他的内心波动。

    他是一个极好强之人，为人清傲，而现在在这么一个场合中，在上千人的目光之下，他却被对手冷冷嘲讽，似乎根本没有没对方放在眼里，这样的耻辱是他所不能承受的。

    “来吧，继续，把你的剑法全都打出来，不然等会儿可没有机会了。”齐御带着一丝戏谑道。

    “嗡”

    沈天行双目圆睁，怒火勃发，一声厉啸之间身子猛地弹起，再度朝着齐御冲去，同时手中长剑如同一条灵蛇摆动，道道剑光在空中飞舞，锋锐难当。

    “还不够，你就这点实力？”

    齐御摆明了是要羞辱沈天行一番，身形连闪，闲庭信步般在剑光中掠动，沈天行一剑剑刺去，招式精妙，但却根本碰不到齐御的一片衣角。

    “飞龙在天！”

    沈天行突然一声大喝，一道璀璨的金光陡然升腾，剑锋激鸣，仿佛一条即将破空飞去的天龙。

    沈天行的剑势突然变了，矫若游龙，剑锋划动之间金光升腾，强大的气势流动，长剑仿佛真的变成了一条金色的巨龙，迎空而起，对着齐御当胸刺去。

    “好剑法！”看到这，不少人都是一声喝彩，知道这是一种极其精妙的剑法，高等武学之一，被沈天行运用的淋漓尽致。

    齐御神色微变，这才凝重了一些，他虽然在嘴上对沈天行百般轻视，但心中还是不敢太过大意的，沈天行这剑法一出，齐御身子猛地一退，躲过了前面的一剑。

    “裂空手！”

    齐御陡然一声大喝，一股强大的气势陡然扩散开来，仿佛一头凶兽突然觉醒，恐怖的气息让所有人为之动容。

    “砰砰砰”

    在人们惊惧的目光中，齐御双手连拍，赤红色的光晕在他的掌间流动，直打得空气砰砰作响，气势惊人。

    “当”

    齐御的手掌与沈天行的长剑不断碰撞着，突然，齐御猛地一个发力，刺目的光芒升腾，他的手掌突然变成了一块赤红色的大石，碾过虚空，狠狠砸向沈天行剑锋之上。

    只听见当的一声巨响，掌间相接，大片大片的火星四溅开来，而在齐御的一掌之下，沈天行的长剑竟不受控制的直接飞了出去，而沈天行也是一个踉跄，几欲倒地。

    在齐御恐怖的力量之下，沈天行长剑脱手，虎口更是已经震裂，鲜血滴落，然而还不等他稳住身形，齐御的身形竟已经逼了上来，猛地一掌拍出，生生印在他的胸膛之上。

    “噗”

    沈天行全盛之时还不敢硬接齐御一掌，更何况是现在？仿佛被一块巨石生生砸中，沈天行一大口鲜血猛地吐出，身子直接飞了出去，而后砰的一声摔落在地。

    “哼，小小剑法也敢卖弄，真是自讨苦吃！”齐御一声冷笑，收回手掌道。

    倒吸冷气的声音齐齐响起，人们惊惧的望着齐御，刚才沈天行突然展现出极为凌厉的剑法，气势惊人，众人本以为局面会有所转变的时候，齐御竟是突然展现出恐怖的实力，一举将沈天行的剑法破掉，并打得他吐血飞退，长剑脱手而出，当真是神勇难当。

    “天行！”

    看到这一幕，沈泽等人均是大惊失色，手掌用力之下几乎将椅子的手扶捏碎。

    台下的沈离也是神色大变，猛地立起，紧张的望着台上的沈天行。

    “哈哈，这次不得瑟了吧？这么点实力也敢在我家御儿眼前卖弄，真是找死！”齐老二冷笑道。

    “嘿，黔驴技穷了吧？这次的闹剧到此为止了，你沈家还是赶紧退去吧，免得在这丢人现眼。”李刑讥讽道。

    但此刻沈泽等人已经没空去搭理他们了，目光凝聚在沈天行的身上，神色紧张，生怕他出了什么事情。

    “咳咳”

    沈天行猛地一声咳嗽，而后在人们紧张的神情中极为艰难的站了起来，还未站稳，又是猛地一阵摇晃，几乎让沈家之人的心提到了嗓子眼上。

    “大哥，你怎么样了？”沈离大声问道。

    “无妨。”沈天行深吸了几口气，勉强挤出了一丝笑容，但声音却是极为的虚弱，显然已经是受了重伤。

    “无妨？哈哈，看来还真是下手太轻了，不见棺材不落泪。”齐御嗤笑道。

    “姓齐的，你少在这幸灾乐祸，我会让你笑不出来的。”沈离霍然转头，森然道。

    “呦喝，蚂蚁般的角色也敢威胁我？”齐御冷笑。

    “天行，不用比了，这场我们认输。”沈鸿天一跃而起，突然来到了台上，朗声道。

    “大爷爷！”沈天行很是不甘，硬咬着牙道。

    “不用说了，你再比下去恐怕非死在这里不可，这是命令。”沈鸿天肃然道。

    “哎”沈天行一声长叹，因为执着而勉强吊着的一口气陡然散去，身子一个踉跄险些倒地，沈离急忙上前扶住，一看才知原来沈天行已经是重伤了，胸骨断裂，五脏六腑也是受到了重创。

    “姓齐的，你下手可真狠啊！”沈离只感觉胸中怒气勃发，霍然转头，对着齐御森然道。