
    杨旭眉头微蹙，想不到沈离竟有如此强大的信心，远远出乎了他的意料。

    而沈离的话也是让人场中不少人为之动容，要知道沈离刚刚与齐御大战过一场，哪怕他有着九段的强大力量，此刻也该消耗的差不多了，而在这个时候，他依然选择与杨旭再战上一场，让人觉得很是莽撞。

    “离儿这样是不是有些太托大了？毕竟杨旭的实力可是要远远强于齐御的。”沈鸿运不免有些担心。

    “随他去吧，离儿成长到这个地步，已经有了他自己的思想，我们没必要再禁锢他什么。”沈鸿天道。

    杨旭和沈离两人遥遥相对，虽然此刻两人均是神色淡然，负手而立，但明眼人却是看得出来，一切平静只是假象，两人已经暗暗较劲，场中赫然已经变得火药味十足，全面爆发只是缺少一个小小的火星罢了。

    一阵风儿突然刮起，掠过树梢，卷起几片树叶，正巧在两人的身前落下。

    “嘶”

    两道破空声几乎是同时在场中响起，还不等树叶落去，两人已经如同一阵疾风冲出，巨大的力道直接将树叶碾成粉碎。

    眨眼之间，两人已经越过二十步的距离，腰动拳起，轰然相撞。

    “砰”

    一声闷响，仿佛两块巨石轰然碰撞，巨大的力量席卷而出，隆隆破空，而两人的身体则是同时向后退了三步。

    第一次碰撞，势均力敌。

    比武场中此刻已经是落针可闻，如今这一战才是真正的巅峰之战，这次大会的重头戏，三大家族最大的黑马沈离对阵江元城年轻一代第一人杨旭，其影响力不亚于彗星撞地球。

    仿佛是同时，两人的身形再次冲出，拳起如风，在比武台之中剧烈的碰撞着，他们的速度很快，人们只觉得仿佛是两个影子在台上跳跃，只能听见沉闷的碰撞声不断响彻，动人心弦。

    “天鹰爪！”

    杨旭眸光猛地一凝，五指微曲，形如利爪，突然对着沈离当头抓下。而在手指之上，五道锋锐的气流如同蛇信一般吞吐，嘶嘶破空，令人心悸。

    感受着杨旭指尖传来的锋锐，沈离不敢大意，内劲汇聚拳头之上，银光流动，仿佛金铁浇筑，猛地一拳朝着杨旭的手爪撞去。

    “砰”

    一声巨响，拳掌相接，只听见咔嚓一声脆响，地面的石板竟被这劲气生生刮去了一层，碎石迸飞，如同子弹扫射而去。

    而这一次碰撞之后，沈离第一次落于下风，猛退了三步，拳头之上赫然出现了五道红痕，触目惊心。

    沈离倒吸了一口凉气，急忙用内劲将拳头包裹，这才驱散了疼痛感。

    “虽然是同样的境界，但他真比齐御强的太多了。”沈离眉头微蹙，这连番的碰撞之后，杨旭表现出的强大实力着实让他心惊，心想自己确实是有些大意了。

    “滋味如何？”杨旭负手而立，淡淡笑道。

    “你也不好受吧？”沈离反讥道。

    杨旭眉头微蹙，他确实也不是多好受，刚才那一次碰撞之后，他只感觉是手掌撞在了一块山石之上，被震得生疼。

    “再来！”虽然心惊，但沈离却不会因此放弃，一声长笑之后猛地朝杨旭冲去，主动发起了攻势。

    “好胆！”杨旭也是一笑，右脚猛地一踏，迎击而上。

    “呼呼”

    身子仍在空中，沈离便是摆出了一个猛虎出山的架势，双手腾起，脊背微曲，而后猛地爆发开来，强大的力道从双手间猛地推出，真的如同虎啸山林，气势威猛。

    杨旭不敢大意，起拳相迎，但沈离出拳却是如同行云流水，似乎封死了杨旭的所有退路，不但拳影重重，更是攻势威猛，直打得虚空砰砰作响，仿佛一块块巨石滚落，逼得杨旭一退再退，应接不暇起来。

    伏虎拳是沈离练的第一个武学，也是最精深的一个，虽然伏虎拳品级很低，但在沈离的修炼和识海中神秘力量的改造之下，力量竟开始曰益惊人，远远超过一般伏虎拳，打出了高级武学的威风。

    “砰”

    一声闷哼，沈离一拳势若雷霆，直取杨旭胸口，尽管杨旭及时回防，但仍是被巨大的力量打得一个踉跄，狼狈退了两步方才止住身形。

    杨旭脸色渐渐沉了下来，要知道两人差距很大，但在刚才的交锋中，他竟是渐渐落入下风，不免有些丢脸。

    “哼，好你个沈离，到此为止吧，蟠龙拳！”

    杨旭一声大喝，身形移动之间一股强大的气势陡然冲去，仿佛苍龙出洞，气势雄浑。

    “呼”

    杨旭身形灵动，三两步间便是越过十余米的距离，出现在沈离的身前，而后一拳如同猛龙出海直取沈离的胸口，强大的内劲在他的手臂间浮现，破空声大作。

    “砰”

    一声闷响，方一接触，沈离只感觉仿佛一座山撞来，忍不住退了三步，气血一阵翻涌。

    但不等他回过神，杨旭已经再度冲来，双拳挥动如巨龙飞舞，气势雄浑，空气竟在他拳势的挤压下不断爆炸，甚是惊人。

    又是一声闷哼，沈离想起拳相迎，但杨旭的拳头却是如同神龙摆尾，突然改变方向，带着千钧之力径直撞在他的臂膀之上，剧痛传来，要不是他闪的快，一条手臂几乎要废掉。

    “蟠龙拳？啧啧，果然不愧是号称有地级威力的强大武学啊，由杨旭施展出来竟有如此威风。”

    “虽不是真正的地级武学，但这蟠龙拳却是名头极大，也是杨家的传家武学之一，威力强绝。”

    “杨旭毕竟是即将突破的大高手，这沈离才是刚刚突破九段，并且已经与齐御大战过一场，此消彼长之下，沈离要败了。”

    “年轻一代第一人的名头果然不虚，杨旭太强了，这沈离根本不是对手。”

    看着台上转变的局势，人们开始议论纷纷起来，赞叹杨旭之余，都对沈离没有多大的信心。

    而在高台上，看到这一幕的杨广才是稍稍松了口气，本来他是绝对不相信沈离有与杨旭抗衡的实力的，但今天沈离的表现实在太过妖孽，再加上老者的那一番话，竟让他有了一丝担心，看杨旭打出蟠龙拳将沈离压制，这才放下心了。