
    林文浩离开良久，沈梦然依然是怒火翻腾，胸口一阵阵剧烈的起伏，银牙紧咬，最后再也抑制不住心中的郁气，一巴掌将身旁的桌案拍成粉碎，骇得一众家仆一个激灵，慌忙后退。

    “别气了，为这样的人不值得。”沈离叹道。

    “可他他哼！”沈梦然重重一甩手，气得咬牙切齿，一句话都说不利索了。

    “哎，行了，都散了吧，该忙什么忙什么。”沈离无奈摇头，而后将众人驱散了去，自顾倒了两杯茶，坐了下来。

    经过沈离的一番劝慰，沈梦然这才稍稍平复了情绪，但仍是独自坐在那生着闷气，作咬牙切齿状。

    沈离也是无奈，毕竟谁也受不得这样的侮辱，尤其沈梦然还是个火辣脾气，被一个浪子如同调戏却无法还手，自然气得她胸口发堵。

    “喂，现在这姓林的要为江天峦夺回这庄园，还扬言要报复，怎么办？”沈梦然还是知道轻重，怒气渐消之后便是问起了这个问题。

    “你真以为他是为了庄园来的？”沈离反问。

    “难道不是吗？这庄园那么贵重，可是有着紫烟石矿脉的”沈梦然奇怪。

    “这矿脉可以说除了沈家一些嫡系之外，几乎无人知晓，保密工作做到了极致，你以为远在太羽城的林家会知道？”

    “是啊那他为什么还要这庄园？”沈梦然恍然大悟道。

    “无非就是一个由头，他林家还有江家家势极其雄厚，会在乎这么一个小小的庄园？就是想借题发挥罢了。”沈离道。

    “原来是这样。”沈梦然点头，这才明白过来：“那就是说他本来就是为了向你报复而来的？”

    “可以这么讲，可我总觉得里面有些蹊跷。”沈离眉头突然蹙起，仿佛想到了什么。

    “什么蹊跷，这不是很明白吗？你让江天峦在那么多人面前颜面扫地，他找人来报复你不很正常吗？”沈梦然奇道。

    “不知道，只是一种直觉，我也说不上来。”

    沈离站起身来，眉头紧蹙，沉思起来，不过想了好一会儿，仍是没有什么头绪，只能是长叹了一声。

    “那现在怎么办？林家那么大的势力，要报复起来我们抵挡的住吗？”沈梦然担心道。

    “走一步看一步吧，不过这次林文浩仅仅是代表江天峦而来的，并不是他家族全部的势力，倒也不用太过惧怕。”

    “也对。”沈梦然想了想，点头道，而后转过头，看了看天色，竟已经是傍晚了：“天快黑了，我们先回去吧。”

    沈离应了声，正欲离开，但却在走到门前时突然顿住了脚步，眉头蹙起。

    “怎么了？”沈梦然奇怪。

    “他林文浩如此出招我们现在也是不清楚，今天我在这过夜，以免对方有什么动作，给商会造成损失。你先回去吧，将这里的事情禀报给爷爷他们，看他们怎么说。”沈离道。

    “那好，你注意安全。”沈梦然觉得有理，点头道，稍微收拾了一番，便带着三五个侍卫离去了。

    “林文浩？行事方式如此奇怪，你到底打得什么主意呢？”沈离眉头紧蹙，目光远眺，喃喃自语道。

    接下来的三天里，沈离想象中的报复并没有来临，奇怪之余也是不免有些担心，因为最为人提心吊胆的就是像这样报复来临前的平静。

    再接下来的几天里，沈家为了防患于未然，特意加强了紫烟矿脉和商会的防守力量，为了不让对方察觉庄园的异状，沈家还停止了矿脉的开凿工作，将其掩盖，只是留下些许工匠，做翻修状。

    而在这几天之中，沈家也是决定每晚派一位嫡系子弟留守商会，以防万一，主要是沈泽、沈梦然和沈离。

    翌曰，临近傍晚时，沈梦然早早的来到商会，因为今曰是轮到她留守商会，与沈离换班。

    “行了，你回去吧，天都快黑透了，我留在这里就行。”

    深夜，连月亮都是已经隐没在厚厚的云层之中，天色黑的吓人，沈梦然对着依然在忙碌的沈离道。

    沈离抬头看了看天色，微觉惊讶，忙碌之下竟不知道时间过得这般快，点头道：“好！”

    收拾了一番后，沈离与沈梦然招呼了一声之后，便是翻身上马，迅速的隐没在夜色之中。

    因为是深夜，再加上夜色漆黑，沈离将马儿的速度慢了下来，一边走，一边想着事情。

    “哎，竟然把它忘了。”

    沈离突然停下了脚步，一摸腰间，顿时苦笑道。

    原来在昨曰，沈离又去了趟家族的藏书阁，挑出了一部武学，名叫“梭罗指”，抄录一遍后便是带到了商会之中，没事的时候翻来看看，修炼一番。

    但刚才出门出的急，竟是将抄录的武学忘在了商会的房间里，如此一来，沈离只能是摇头一声苦笑，调转马头，朝着商会行去。

    这时已经是深夜，因为天气渐凉，所以人们往往睡得极早，如此一来，城中更是静的可怕。

    在沈离离开的时候，除了沈梦然之外，其余人都已睡下，而如今半个时辰过去了，商会已经是灯火尽熄，想必都已睡下。

    沈离怕惊醒别人，早早的下马，栓在了一旁，独自朝着商会走去。

    但到了这时，商会已经是大门紧闭，沈离满脸苦笑的站在门外，心想这可如何是好，这半夜三更的，总不能再叫门把人全部惊醒。

    但来都已经来了，东西自然是要拿回的，沈离万般无奈之下，只能从院墙外生生翻过去。

    “弄的跟个小偷一样”沈离苦笑想到，想不到自己堂堂沈家的少爷进自己家的商会，竟已经沦落到翻墙的地步。

    不过他如今修为惊人，如今硬翻过去也不会有人察觉，不会出什么岔子。

    沈离走到院墙处，正欲翻过，但眼角的余光竟突然捕捉到了一抹黑影。

    “嗯？”

    沈离一惊，身形一闪，顿时隐没在夜色之中，而后眸光一凝，仔细看去，只见夜色之中正有两个黑影在翻过院墙，朝着里面偷偷行去，竟是两个夜行人。

    沈离脑海中念头不断闪动，猜测这两人的身份和目的，想了一会儿之后，一个影子突然浮现在他的脑海之中。

    以沈家在江元城的威名，一般的小偷给他两个胆子他也不敢来商会中行窃，而齐家和杨家也没有必要这样做，唯一的解释就是林文浩！

    沈离脑中想着，但动作却是不慢，紧跟着两人，如同灵敏的猿猴越墙而起，悄无声息的落在院中。

    沈离如今的实力已经接近初武境大圆满，真武境之下少有敌手，他一心隐伏，前面的二人根本发觉了，这三人一前一后，朝着里面悄然行去。

    片刻间，三人已经进去了一片庭院之中，沈离一惊，这里可是商会的内院，是商会中人居住的地方，他平时也住在此地。

    “林文浩难道是？”念头百转，沈离突然想起了一个可能姓，双目圆睁，竟是惊出了一身冷汗。

    前面的两人显然也是高手，身形矫健，仅仅是一盏茶的功夫，便来到了内院的深处，在一间厢房的窗前停下。

    “果然！”沈离目光猛地一凝，两人停下的位置已经让他证实了自己的猜测，更是确定了两人的身份，定是由林文浩授意而来，因为他们停下的位置赫然是沈梦然的房间！

    林文浩银心之下竟是行出如此卑鄙之事，沈离怒意升腾之余，也是忍不住一阵后怕，冷汗涔涔，他已经看了出来，这两人最起码也是八段的修为，两人联袂而来，如果不是他恰巧回返，撞见了此幕，那么沈梦然势必会被两人掳走，到了那时，后果沈离不敢再去想。

    但既然被沈离撞见，倒霉的也许不是沈梦然，而是这两个黑夜人了！

    在沈离的目光中，左边略显瘦小的一人突然拿出一支主管，慢慢探入了窗纸之中，应该是[***]烟之类的东西，让睡梦中的人昏迷过去，什么也察觉不到。

    沈离目光一缩，想不到这两人有着绝对的实力还如此谨慎，着实让人心惊。

    “动作麻利点，迟则生变！”见瘦小汉子缓慢的样子，右边的雄壮人影忍不住低喝道。

    “知道知道。”瘦小汉子点头，慢慢将嘴巴凑到竹管之上，正欲吹出，但一阵彻骨的寒意竟是突然袭上了他的心头。

    汉子大惊，想要转头，但他已经没有机会了，因为一股大力如山崩一般陡然泻下，已经他的脖骨生生震成粉碎。

    “咯咯”

    瘦小汉子挣扎着想要说话，但口中却已经满是血沫，在他最后的目光之中，赫然是一对冰冷，仿佛不含任何感情的目光。

    出手之人自然是沈离，以他现在的实力，别说是这个八段的瘦子汉子，哪怕是九段高手也不敢受下这致命的一掌，再加上瘦小汉子刚才正是精神高度集中之时，在面前如此偷袭之时根本没机会去反应。

    一招将瘦小汉子解决，还不等沈离回身，身旁的雄壮汉子已经如同一头灵敏的猎豹霍然惊醒，偌大的拳头带着猎猎拳风奔袭而至。