
    两人出手如电，一左一右朝着沈离夹击而去，气势惊人。

    “当”

    沈离不惧，身子向前猛冲，刀锋一个斜撩磕开了雷鸣的钢刀，而后身子一转，一脚飞出，带着猎猎劲气扫向林文浩。

    然而林文浩却是攻势凌厉，再加上他此时怒火升腾，更是威猛，躲过这一脚，欺身而上，如鹰钩般的利爪朝着沈离的脖子抓去，劲风呼啸。

    “砰”

    沈离回拳相迎，璀璨的银光在拳间升腾，势大力沉，打得空气砰砰作响。

    沈离以一打二，但一二十个回合下来，竟也是不落下风，因为此刻无论精气神都是已经到达了巅峰，而林文浩和雷鸣两人却是已经身负伤势，再加上情绪紊乱，十分本事最多使出来七分。

    “青龙探爪！”

    这时，雷鸣怒火升腾，突然一声大喝，只见身间内劲流动，强大的气势流动开来，竟是打出了高等武学。

    雷鸣猛地上前一步，势大力沉，一只脚直踏的地面裂缝陡生，而后钢刀一挺，而后横着平扫而出，赤红色的光芒在刀间升腾，锐利凌厉，真如一条巨龙凌空撕开双爪，可惜雷鸣如今失了一臂，如若不然，两刀同时抹出，才能将这武学发挥到极致。

    刀锋如同巨龙探爪，朝着沈离撕去，劲气在刀间处升腾，气息锋锐，生出凄厉的破空之声。

    沈离知道厉害，目光凌厉，内劲陡然升腾，寒影刀一挥而出，狠狠撞在了钢刀之上，而后一声大喝，左拳猛地轰出。

    沈离右手持刀，左手出拳，一拳之间将伏虎拳的真意尽数打出，璀璨的银光在拳间升腾，如雷霆震怒，破空之处，空气连珠炮般炸响。

    “轰”

    一次凶猛的碰撞，沈离刀锋被雷鸣狠狠磕了下来，只觉得劲力袭来，忍不住退了两步，而雷鸣更不好受，先是挨了一刀，震得虎口生疼，而后沈离又一拳奔来，拳势惊人，打得他一个趔趄，胸口气闷，扯动了原本的伤口，一大口鲜血又是吐了出来。

    “劈空掌！”

    正在沈离调整气息间，林文浩冰冷的声音突然在背后响起，沈离霍然转头，只见林文浩已经如鬼魅一般来到自己的身后，猛地一掌划出，炽烈的金光在他的手臂间升腾，仿佛穿上了一层铠甲，撕裂空气，带着千钧之力猛然劈下。

    原来林文浩之前冷眼看着两人的打斗，一直在等待机会，刚才沈离和雷鸣方一碰撞后，沈离后退，正是机会，林文浩便是一跃而出，打出了自己的最强绝学之一。

    沈离一惊，脚步连动，急忙后退。他知道这劈空掌乃是林家的绝学之一，掌还未到，其中的劲风已经刮得自己皮肤生疼。

    “千影手！”

    沈离一声大喝，内劲流动，千影手打出，漫天掌影在一瞬间激荡而出，将林文浩包裹在其中。

    林文浩也是一惊，左手慌忙迎击，但却发现根本捕捉不到真正的那个，于是一咬牙，不再找寻，掌势继续，拼着挨上一下也要将这一掌劈在沈离的身上。

    但是林文浩这一番的捕捉已经给了沈离反应的时间，沈离目光一凝，猛地一掌打出，与林文浩来势汹汹的一掌狠狠撞在一起，而后身子借势一转，刀锋猛地划出。

    “哧啦”

    沈离动作快到不可思议，哪怕林文浩有心躲避也是慢了一些，竟被沈离一刀划中了胳膊，但伤口却是不深。

    “混蛋！”

    林文浩抱着手臂后退，一口钢牙几乎咬碎，对沈离已经是恨极，目光血红，恨不得将其碎尸万段。

    “当”

    沈离突然头也不转的回身一刀，正好磕在了雷鸣劈来的钢刀之上。

    “偷袭来一次就行了，我会没有防备吗？”沈离冷笑，看着后退的雷鸣。

    “再来！”

    沈离目光凌厉，一声大喝，右脚猛地一踏，身子如炮弹般弹起，朝着雷鸣猛冲而去，刀锋划动之间仿佛是死神在挥动夺命的镰刀，刀势凶猛，每一刀都直取雷鸣要害。

    战到此时，雷鸣已经是失了胆气，尤其是现在沈离刀势威猛，大开大合，他自然打得束手束脚，仓皇后退。

    “当”

    沈离刀锋如山，猛地劈下，狠狠砸在雷鸣横起的钢刀之上，巨大的力量，险些将雷鸣压得几乎软下身去。

    正在这时，林文浩也是已经冲了上来，拳势威猛，雷鸣这才压力骤减，有时间缓口气。

    “别留手，快杀了他！”

    林文浩一声大喝，雷鸣也是眸中冷光一闪，赤红色的光芒将刀锋包裹，使出了浑身解数，朝着沈离挥砍而去。

    两人一前一后，对着沈离夹击，尤其是雷鸣，此刻已经是开始拼命了，牙关紧咬，钢刀舞得犹如一个风车。

    “当”

    雷鸣刀锋猛地一落，沈离虽然起刀相迎，但却是猛地一个趔趄，身形不稳，忍不住往后退了两步。

    雷鸣大喜，一见时机到了，一步迎上，双手持刀，浑身力量凝于刀锋之上，准备将沈离一刀解决。

    但就在雷鸣刀锋即将落在沈离身上的时候，只见沈离的嘴角突然勾起一丝冷笑。

    “当”

    沈离本来不稳的身形竟是突然稳住，刀锋猛地抬起，磕在雷鸣刚刀的一侧，而后借着反震之力朝着一旁猛冲而出，来到了雷鸣的右方。

    “梭罗指！”

    沈离一声厉喝，长刀换手，右手猛地刺去，只见沈离食指、中指并在一处，在他出手的一刻，经脉中的内劲陡然沸腾，而后如长江大河般汹涌而出，尽数凝聚在手指之上，恐怖的气息在一瞬间爆发而出。

    雷鸣根本躲闪不及，只能眼睁睁的看着沈离手指狠狠点在自己的腰腹之上。

    在沈离落指的一刻，恐怖的力量在一瞬间彻底爆发，长江大河般雄浑的内劲陡然激荡，仿佛一座山的力量硬生生的凝聚在一个针尖之上，而后轰然爆发，它到底有多少恐怖的破坏力？恐怕只有雷鸣自己知道了。