
    这是沈离自来到太白城开始，在心里第一次出现如此之大的波动，沈离满目震惊的看着眼前这个老人，竟突然有了一种头昏目眩的感觉。

    符师是什么概念？

    沈离虽然对符道并不了解，但对于这个名字，他却不知道已经听了多少遍，或者说全天下人，哪怕是不懂修炼的普通人，他们也是清楚的知道这个名字意味着什么。

    大陆最尊贵的职业，没有之一，哪怕是稀少的阵师在地位上比起符师来也是远远不如。人们并不知道符道有多少高深，符文对世间有多大的影响，他们只是知道，这个职业，或者说这个武道的支脉，却是天下间最为尊贵的职业。

    任何一个符师的出现都会引起诸多势力的竞相追逐，不将其奉成家族供奉绝不罢休。

    “咕噜”

    沈离忍不住吞了一下口水，只感觉口干舌燥，端起茶杯的手都是有些哆嗦，不知道是因为激动还是因为兴奋。

    “你是符师？”沈离忍不住又问了一遍，好像是听到了世间最不可思议的事情。

    老者一笑，轻轻点了点头。

    见老者点头，饶是沈离定力极佳也是忍不住手臂抖了抖，心中蓦地多了些成就感，自己竟然在跟一个符师，一个让世人为了惊叹的尊贵符师喝茶？

    “你不信？”看着沈离的神色，老人笑问道。

    “呵呵，嘿嘿”沈离干笑了两声，搓了搓手道：“不是不信，只是太突然了点。”

    老人笑了笑，也没有多说什么，因为这样的情况他已经不知道遇到了多少次，作为一个符师，他无论走到哪来，迎来的都是热切和崇敬的目光，跟那些人比起来，沈离已经算是比较淡定的了。

    “噢，你看看我，年纪大了，记姓也不好了，聊了这么久，你竟还不知道我的名字。”老人歉然一笑道：“我名苏游，如今身在太白学院之中。”

    “晚辈记住了。”沈离恭敬道，如果说之前沈离对老者的恭敬是摄于他的地位，那现在便是单纯的崇敬了，因为老者的身份。

    “呵呵，可能真是年纪大了，竟拉着你在这和我这糟老头子扯了这么长时间”老人一笑道。

    “老先生言重了，这是晚辈的幸运，能得到您的垂青。”沈离道。

    “当初比武大会我第一次见到你，便知道你际遇不凡，曰后前途不可限量。现在看来，你的成长更是让我欣喜，只是可惜啊”老人又是一声长叹。

    沈离无奈的挠了挠头，这老人话说到一半，又回到了这上面：“老先生，您刚才的话还没说完吧？我的字到底”

    “你既已知我是符师，便应该能想到，我看字的标准不是好不好看，而是是否拥有成为一个符师的天分，我刚才看你的字，神韵独特，任意挥洒之间却能将自己的内心表达的淋漓尽致，很是不凡。”

    “噢？您是说我这字有画符的天分？”沈离惊愕道。

    “对，符师最重要的便是对线条、笔画的把握，一个优秀的符师，他的随意一笔都能将自身的情绪表现的淋漓尽致，并暗含天道，引起大道共鸣，从而激发出强大的力量。对于一个符师而言，最重要的便是天分，但遗憾的是，这天分真是打娘胎带来的，均是天生，有就是有，没有就是没有，这是后天无法弥补的。”老者道。

    “原来是这样。”沈离恍然道，而后心里突然一个咯噔，异样的情绪突然从心头升起，带着些期待和兴奋问道：“让我想想，您的意思是，世上有画符天赋的人很少，但我却是这很少人中的一人，那意思岂不是”

    说着说着，沈离的语气突然变得有些颤抖，老人的话很明显，自己有着成为一个符师的天赋，可如果是这样，那对于沈离来说，可无疑是天上掉馅饼，而且是天大的馅饼。

    一个符师意味着什么，所有人都清楚，如果沈离真得时来运转，成为一个符师，那么他沈家别说什么准贵族，被太白王直接封成伯爵，甚至侯爵都有可能。这是很正常的，因为任何一个符师都是王领或者皇朝珍贵的资源。

    “你想多了”苏游怅然一叹，摇了摇头：“这也是我刚才说可惜的原因。要想成为符师，除了天分，还有着另外一个条件，而这苛刻的条件也是注定了符师的稀少和珍贵。”

    仿佛一头凉水当头浇下，沈离刚刚升起的情绪被直接浇灭，不过沈离也并没有多么的失落，心中也是释然，要是会写字就能成为符师，那符师不是遍地走了吗？哪还能这般珍贵。

    “呵呵，别太失落了，要知道符师的珍贵也注定了它条件的苛刻，说实话这些年来像你这般有天分的年轻人，我也是遇上了不少，但都是卡到了最后那道关卡之上。也因为如此，我如此已是暮年老矣，但一身衣钵却是无人传授，所以刚才初一见你，一起一落的心情起伏之下，不免有些感伤。”

    “噢无妨，我只是随便问问。”沈离干笑着挠了挠头。

    “不过你也别太失望了，虽然不能成为符师，但仅凭你在武道上的天赋和悟姓，足以让你成为一方强者。”苏游笑道。

    “承您吉言了。”沈离笑了笑，而后沉默了一会儿，还是忍不住心中的好奇，问道：“咳咳，老先生，不知道成为符师的那第二个条件究竟是什么？我觉得，你还是说出来让我死心了比较好。”

    “哈哈，你这孩子”苏游忍不住笑着摇了摇头，慢声道：“算了，告诉你也是无妨，这第二个条件，可以说是符师力量的来源，就像武者的内劲和真气一样，它是一种神秘的力量，产生于识海，我们称之为念力。”

    “念力？”听到这个词，沈离的神色突然变得古怪起来，要说到这念力，他还真是熟悉，而且他识海之中也是存在着一股神秘的力量，好像就是这念力。