
    其实沈离开口并不是想帮这女子什么，而是确实觉得这紫烟石太贵了些，让人咋舌。

    “客官最好睁大眼睛瞧瞧，这是紫烟石，可不是鹅卵石，如果不知道它的价值，请退后一些，不要影响我们做生意。”侍女打量了沈离一番，略带讥讽道。

    “哪来的乡巴佬，没见过世面都别在这充好汉！”女子还未说话，他身边的一个年轻男子突然开口了，只见此人容貌俊朗，一袭锦袍，折扇轻摇，一看便知是贵族子弟。

    “听岚，只要你喜欢，贵点又有何妨？”男子转过头，对着女子笑道，而后一转头，对着那侍女道：“将这紫烟石包起，我要了。”、

    “是。”侍女一喜，正要动手，女子却是发话了。

    “要什么要，摆明了是坑人，再说这么点买了有什么用。”女子俏脸微寒道。

    听得这话，男子神色一滞，不由很是尴尬。

    而沈离则是乐得看男子吃瘪，谁让他刚才还是借机讥笑自己来着，忍不住笑了起来。

    “你笑什么笑，给我滚！”男子不敢对女子发火，但对沈离却是没有一点顾忌，怒喝道。

    “你先滚一个我看看”沈离神色微沉，冷笑道。

    “你是谁？哪来的乡巴佬，没一点见识也敢来评论紫烟石？”女子怒火之下，谁也躲不掉，转过头对着沈离冷笑道。

    “噢？我没见识，那姑娘对紫烟石知道多少呢？敢问紫烟石是什么的地理条件蕴育而出，市场价格几何，加工后价格几何，除了炼器、修炼外还有何作用？”沈离哂笑。

    “我”沈离这一番连珠炮般的发问顿时让女子怔在了当场，支吾了半天也未说出话来，只能重重的一跺脚：“本小姐不知道又能如何？也比你这乡巴佬在这丢人现眼强！”

    “不知道就别在这打肿脸充胖子，免得让人笑话。”沈离一声哂笑，也懒得跟这样的刁蛮丫头置气，转身直接去了。

    “混蛋！他算什么东西，竟然取笑我？”见沈离这般无视自己，女子顿时气得浑身哆嗦，恨声道。

    “听岚别急，这小子如此狂妄，我派人去狠狠收拾收拾他！”男子急忙道。

    “你也是，一边呆着去，要你管啊？”

    女子一声怒斥，气恼的一跺脚，自顾转身走了，男子自讨了个没趣，只能尴尬的摸了摸鼻子，跟了上去。

    碰到这么一个势力侍女和两个目中无人的白痴，沈离的好心情全给败光了，漫无目的走着。

    东城是太白城最为繁华的地段，也是商贾的聚集地，沈离这么一路前行，也是穿过了这个地区，渐渐没有了那么多的行人和商铺，变得相对安静下来。

    正走着，沈离的脚底突然出现了一片阴影，沈离一怔，抬头一看，竟是一座高大的建筑坐落在街道的一旁。

    “俞家商会？”

    沈离念着，没来由的感觉到一阵熟悉，便细细想了起来。

    “是了，父亲在临行之前曾经告诉我，在这太白城中有他一个老友，叫俞远山，家族势力很大，也是以商业起身，如果寻买家无果，可以去试试寻求他的帮助。但也不见得一定会有用，毕竟时间太久，两人已经十余年未曾相见过了，人家家大业大，或许已经将其忘记了。”

    沈离想着，记起来了沈泽临行曾给他说的那番话，这俞远山想必就是这俞家商会的主人了。

    “要不进去试试？”

    沈离如今寻买家无果，便生出了这样一个想法，这俞家商会看来势力很大，应该会有销路。但沈离很快又踟蹰了起来，他跟沈泽的担心是一样的，毕竟两家的差距实在太大，一个来自于江元城这样的偏远小城，一个却是太白王城的大商会，说是一个天上，一个地下也为过，若是一番问过去，人家连沈泽这个名字都不记得了，岂不丢脸？

    “总要试试的，这次前来若不能给紫烟石找到销路，家族势必会陷入又一个危机，一定要成功！”

    沈离一咬牙，下定了决心，为避免错误，还特意找了个行人问问，确定太白城中只有一家姓愈的大商会，于是让两个侍卫在外面侯着，自己整了整衣衫，抬步往里面走去。

    “哎，等等，你谁啊？知道这是什么地方吗，就往里冲？”看门的护卫突然把手一抬，面色不善的对着沈离喝道。

    “噢，我是来自外地的商人，家父还是俞远山先生的故交，所以特来求见。”沈离退了一步，拱手道。

    “会长曰理万机，岂是你说见就见得？”护卫看沈离太过年轻，根本不像是什么商会的故人，一口回绝道，毕竟每天这样想混入其中的人太多了。

    “这样吧，我这里有一个名帖，请两位大哥代劳递于俞会长，如何？”沈离上前一步，取出一个烫金的名帖，递给了过去。

    那护卫不耐的接过一看，正要扔回去，但却发现名帖沉甸甸的，里面竟是放着两锭雪花纹银，不下于五十两。

    “好好好，小哥稍等，我这就送去。”护卫目光陡然一亮，手掌一抹便将银子揣进了袖子之中，立刻变了颜色，连称呼也是变了，转身往里面跑去。

    “果然是有钱好办事啊”

    沈离不由感叹道，一见银子，这态度立马就变了，毕竟那可是足足五十两银子，他们两个人一年的工钱也不过如此。

    不过这一等却是让沈离足足等了一刻钟，等待往往是最痛苦，见一直不回话，沈离的心也是渐渐沉了下来，怕是没希望了。

    不过又等了一会让，一阵急促的脚步声传来，竟是那护卫回来了，对着沈离一拱手道：“不好意思，刚才会长正好忙公事，这回复有些晚了，让小哥久等了。”

    “无妨无妨，敢问结果如何？”沈离急忙问道。

    “噢，想不到令尊竟真是会长的故交，会长让您进去，跟我走吧。”护卫道。

    “好，多谢大哥了！”沈离大喜，激动的搓了搓手，跟着护卫走了进去。