
    雷扬的表情瞬间凝固，不敢置信的看着刺入自己胸口的刀锋。

    沈离手臂轻微的抖了抖，毕竟杀人不是他擅长的事，如此场面下心里自然有些波动，但也是仅仅维持了一会儿的时间。

    “扑哧”

    沈离将寒影刀抽出，只见一道血箭猛地从雷扬的胸口处射出，砰的一声，雷扬雄壮的身躯也是轰然倒地。

    看着雷扬倒地的身影，沈离并没有多少的负罪感，因为他们已经危害到了自己的家人，而这正是沈离的禁忌所在。

    不过斩杀雷扬两人并没有让沈离有任何的放松，因为他知道这可能只是对方的一个试探而已，真的报复还在后面。

    随手将雷扬的尸体丢出，掩埋在一片杂物之中，沈离便在原地站着，思考起来。

    林文浩来势汹汹，这第一次出手便是直取沈家商会，如果不是沈离来的及时，恐怕雷扬已经成功的将沈梦然掳走，可见林文浩的肆无忌惮。

    不过沉思良久，沈离依然没想出什么法子来，因为如今的情况是，他在明处，林文浩在暗处，而且他根本不知道林文浩下一步要干什么，想防御也是无从下手。

    “今天林文浩既然敢让人偷袭我沈家商会，来而不往非礼也，我也到他的府邸闯上一闯，寻个机会好生报复一番。”

    沈离见想不出什么好法子，便生出了一个大胆的想法，被动防御不如主动出击，自己亲自到他的府邸去探查一番，既然不能有什么收获，也能寻个机会报复一番，来发泄一下胸中的怒气。

    沈离噙着一丝冷笑，他虽然姓格淡然，但当有人真正触及他底线的时候，他不介意化身一尊修罗，给敌人最残酷的报复。哪怕再过怯懦的人，他也有着要用生命去守护的东西，更遑论沈离了。

    说做便做，沈离如同黑夜中的精灵，身形一闪便是迅速隐没在了夜色之中，朝着远方急行而去。

    这些天沈离虽然没有打探到关于林文浩多少具体的消息，但一些基本的信息也是知道，比如他的住处。

    林文浩毕竟是出身大家族之人，生活极为奢华，而江元城的一些势力为了讨好他也是主动腾出了好几处府邸，林文浩最终选了一处在城北的奢华府邸住了下来。

    不过一刻钟的功夫，沈离便是来到了一个交叉路口，正北是一条宽敞的大路，而林文浩的府邸便是坐落在其中。

    此时已是深夜，但府邸之中仍是亮着一些灯火，因此沈离不敢大意，目光四顾，确定无人之后方才一跃而起，伏在院墙之上，朝里面看去。

    府邸极大，首先进入沈离视线的是外院，外院之中除了三两个昏昏欲睡的侍卫之外，已经是悄无声息，灯火尽熄。

    沈离猫着腰，在院墙之上悄悄移动着，而后再次一跃，来到了内院之中，隐在一棵大树之后。

    沈离毕竟也是见多识广之人，不一会儿功夫便是找到了林文浩房间的所在，要知道像这类府邸都是极大，楼阁回廊多不胜数，一般人若是进入其中没个半个时辰的功夫还真走不出去，更别提找府邸主人的住处了。

    跟随林文浩来到江元城的尽是他在林家的侍卫和随从，就像京城的人突然来到偏远地区一样，心态倨傲，根本不相信这破地方会有人吃了雄心豹子胆敢深夜潜入，于是一些守卫工作都是做做架子，侍卫大多倚在房门或立柱之上，昏昏欲睡。

    这样的守卫也给了沈离很大的方便，三两下便是跃至林文浩房间的门外，一边贴着窗户蹲下，一边朝里面看去。

    已经是深夜了，但林文浩依然没有睡下，只是斜躺上椅子之上，神色急躁，几乎是等着什么，而那个管家状的中年人雷鸣则是静静的站在他的身旁，仿佛老僧入定一般一动不动。

    “雷扬他们怎么还没回来？这都多长时间了？”林文浩突然开口了，神色极为难看，竟是在等雷扬等人将沈梦然带回。

    “一个时辰了，沈家商会毕竟是一个家族的重地，想必是守卫森严吧，让雷扬多用了些时间。”雷鸣道。

    “据那齐家送来的消息，那商会中除了沈梦然，其他侍卫最多不过四段的修为，雷扬可是大圆满，再加上一个八段，拿她不是手到擒来吗？”林文浩冷哼道。

    “难道是出了什么岔子？”雷鸣蹙眉道。

    “一个大圆满一个八段去对付一个七段的女人，能出什么岔子？要是连这都能出什么岔子的话，那我还养他们何用？”

    “等等看吧，说来这次的行动的确有些莽撞了。少爷不要忘了此行我们的主要目的是解决那沈离，今天晚上的行动无论成功还是失败都会惊动这沈离，于大事不利。”

    “哼，一个九段的小子，惊动能如何？他还能飞出我的手掌心不成？”林文浩很是不屑，而后目光中突然闪过一丝银邪：“不过这美人儿生得可真是花容月貌，气质也是独特，勾得我心痒难耐，这几天忍得我好苦啊。”

    沈离此刻伏在窗外，这些话自然听得见，一丝寒光在眸中浮现，杀意升腾。

    “那少爷可曾想出了法子，到底要如何对付这沈离呢？”雷鸣突然问道。

    “依你看呢？”林文浩反问。

    “据这些天打探来的消息，这沈离的真实实力甚是惊人，在前不久的比武大会中一举大败两个九段的高手，甚至将其中一个斩杀，很是了得。若是强行围杀，万一让他逃了去，我们的功夫儿可全白费了。”

    “你的意思是我们三个初武境大圆满的武者拿不下他？”

    “也不能这么说，只是怕万一，若是这沈离真有着大圆满的实力，他要是一心想逃，我们还真有可能拿他不住，更何况这里是江元城，我们行事要隐秘，不能弄出太大的阵仗，落人把柄事小，若是惊动了他们的家族人马，我们势必功亏一篑。”