
    刀芒渐渐敛去，然而此刻的比武台已经是一片狼藉，比武台长宽足有百米，更是用坚硬的石板铸就，一般的刀剑都不能在上面留下痕迹，但在沈离惊天动地的一刀之后，偌大的比武台已经不复存在，只有一地的碎石以及一道足有百米长的巨大沟壑，让人心悸。

    这一刻，所有人都是怔了，鸦雀无声。

    不知道过了多久，随着齐御的颓然倒地，人们方才回过神来，吞口水、倒吸凉气的声音此起被伏，每个人脸上都是浓浓的震撼和惊恐，甚至剧烈的哆嗦着。

    “咔嚓”

    一声轻响，沈离手中的长剑竟然直接粉碎开来，因为承受不住那刀芒恐怖的力量，彻底碎裂。

    而随着长剑的碎裂，沈离的身体也是猛地一晃，脸色苍白如纸，几欲倒地。

    但这已经不重要了，因为他还站着，而杨旭此时已经是跌坐在杨广的身后，神色惊恐，若不是杨广及时出手，将其救下，他此刻的下场跟齐御估计没什么两样，已经死于那恐怖的刀芒之下。

    “轰”

    仿佛是瘟疫一般，场中直接炸开了窝，目光尽数凝聚在沈离的身上，目光中尽是惊惧和震撼。

    刚才他们可是看得清清楚楚，他们或许不清楚那一刀的威力，但他们却是真真切切的看到了，当杨广上前阻拦的时候，那刀芒竟是直接将他劈飞了出去。

    一刀将一个真武境的先天高手劈飞，而且对方只是一个初武境的小小武者，这谁能够想象？

    而杨广此刻也是极度的震撼，他能够感受到那刀芒之中的恐怖力量，别说是初武境的杨旭，哪怕是先天高手也不敢硬接，如果不是亲眼所见，他根本不敢相信这是从一个初武境的武者手中砍出的。

    “这一刀”

    此刻高台上的所有人都陷入了极度的震惊之中，像沈鸿天、齐渊等人，他们都是真武境的高手，自然能清楚的感觉这一刀的威力，那惊才艳艳的一刀，根本不像是一个初武境武者能够斩出的。

    “大哥，如果我没有记错，以气成刀，刀芒出体，应该是先天高手才能够做到的吧？”沈鸿运只觉得一阵口干舌燥，突然问道。

    “是，初武境的武者只有内劲，还没有转化成真气，因此根本不可能将攻击出体，哪怕是地级武者也不可能有如此强大的效果。”

    “那离儿他怎么”

    “我也想知道。”沈鸿天苦笑道。

    而在沈家的观众席中，先是一阵同样的沉默之后，突然有人怔怔的开口道：“沈离赢了？”

    “好像是吧。”其他人也是刚从震撼中清醒过来。

    “那我们是冠军了？”

    一阵死一般的沉寂之后，沈家的观众席突然爆发出一阵惊天动地的欢呼声，此刻沈家的年轻人都是激动的涨红了脸，扯着嗓子欢呼着，拼命的宣泄着自己的感情。

    迎着那么多的嘲讽和讥笑的目光，被人欺辱到这个地步，但是现在，沈离竟是横空出世，成为本次大会最大的一匹黑马，不但保住了准贵族席位，竟还取得了最后的冠军，这他们平时想都不敢想的，但现在却是成为了现实，他们怎能不激动，不沸腾呢？

    “哗”

    随着沈家之人的欢呼声，比武场中也是掌声四起，雷鸣般经久不歇，纷纷为沈离这匹黑马投去或惊叹，或崇敬的目光。

    迎着人们炙热的目光，沈离暗暗苦笑，说实话他真的招架不住这种场面，竟有些手脚无措，幸亏沈泽等人冲上台来，沈离才松了口气。

    “好儿子，哈哈！”沈泽一把将沈离抱住，激动不已。

    “呵”沈离勉强挤出一丝笑容，然后头猛地一晕，便倒在了沈泽的怀中。

    众人一惊，急忙将沈离扶起，才知道原来沈离已经十分虚弱，刚才只是硬撑着，如今沈泽等人前来，他这一口气一松，自然再也撑不住了。

    殒仙七式是从识海深处传来的武学，是跟北斗仙诀一个级别的存在，何等强大？但正因为它的强大，它对人的消耗是惊人的，沈离濒临绝境之时将其打出，简直耗尽了所有的气力。

    见沈离昏倒，沈鸿天也是吓了一跳，一阵手忙脚乱的喂药、输入真气之后，沈离才悠悠醒来，不过仍是非常的虚弱，看样子没个几天的休养是恢复不过来了。

    见沈离苏醒，众人才松了一口气，如今沈离可是他沈家的宝贝，谁出事他都不能出事。

    而短暂的欢呼之后，秦华则是走上台去，深深往了沈离一眼后，朗声道：“此次大会沈家保住准贵族席位，并在最后的大战中取得胜利，战败齐家和杨家，此次大赛的冠军授予沈家实至名归，诸位，可有异议？”

    “没有！”众人齐声应道，沈离的表现已经征服了所有的观众，自然没有异议。

    “您二位呢？”秦华将目光转向齐渊和杨广问道。

    “没有。”杨广似乎也不在意，只是深深望了沈离一眼，答道。

    “没有！”齐渊一声冷哼，让人去抬过齐御的尸首，其他事情也不再参与了，带着人直接朝着场外走去。

    见齐家之人离去，秦华也没有阻拦，他很清楚，今天齐家几乎可以说是丢尽了颜面，尤其是齐御偷袭然后被沈离反杀，再留下去只会让人笑话。

    走到半路，齐渊突然转过头，目光落在了沈离的身上，其中的怨毒和冰冷让所有人不寒而栗，沈鸿天一步上前，挡在沈离的身前，一时间火药味十足。

    “沈家哼哼，这次的仇我记下了，来曰方长，看你们能张狂到何时！”丢下一句狠话，齐渊也不再多说，在人们的目光中径直离去了。

    望着齐渊离去的背影，沈鸿天久久不语，目光闪动，不知道在想些什么。

    宣布的结果之后，剩下的都是些固定的套路了，大战结束，人们对这些也是兴致索然了，只盼着赶快结束。