
    齐御的身体在空中一个翻转，稳稳落地，但此刻他的神色却是一片惊怒。

    不单是他，不少人都是神色惊讶，刚才那样的攻势除了九段高手之外，几乎少有人能够作到，因为他对速度和身法灵活的要求太高了，但就是这样的攻势，一个让所有人为之赞叹的攻击却让沈离破掉，而且似乎很是轻松，他们无论如何也想不明白。

    然后刚才第一次碰撞是沈离走运的话，那么这次绝对是真正的实力了，因为在齐御闪出的十余个分身之中，能够精准无误的接下每一掌，并一举破掉，这实力根本不是一般人能够具备的。

    战到此时，齐御面子上已经是有些挂不住了，一阵青一阵白，两人的巨大差距摆在那里，而就是面对这样一个境界低于自己的人，自己却是迟迟不能取胜，甚至不能占据上风，在这么多人的目光下，齐御只觉得面皮发热。

    “好样子，沈离加油！”

    短暂的沉默后，一声喝彩突然在沈家的观众席中响起，而后喝彩声越来越盛，沈家之人尽是起身大声呼喝起来，为沈离助势。

    在这样的喝彩声中，齐御脸色更加的阴沉了，重重一哼，额头青筋暴起，杀意陡然升腾。

    “小子，到此为止吧！”

    齐御一声怒喝，右脚猛地一踏，石板骤然破碎，气势威猛，朝着沈离疾冲而去，同时一阵阵森冷的气息陡然弥漫开来，让人遍体生寒。

    “疾冰拳！”

    齐御一拳打出，冰冷的气息陡然弥漫，仿佛突然进入了六九寒冬，空气中竟结成片片冰晶，气势惊人。

    “千影手！”

    感受着突然袭来的冷意，沈离功法运转，顿时将寒气驱散了出去，而后千影手打出，骤然化作漫天掌影，气势雄浑。

    “砰砰砰”

    在两人的拳掌碰撞之下，只听见空气砰砰作响，狂猛的劲气四射，两人所站立的地方，一道道裂缝竟如蛛网一般陡然散开，触目惊人。

    “轰”

    齐御目光冰冷，猛地一拳轰出，寒气汹涌，沈离只感觉一只手臂突然探入了刺骨的冰水之中，冰寒彻骨，急忙收回，竟变得有些麻木。

    幸亏沈离功法强大，内劲迅速流入这条手臂，将寒气尽数驱散，这才恢复了正常。

    沈离神色凝重，知道厉害，身形翻动之间攻势更加猛烈，一道掌影如同从天而降，划出一道玄妙的轨迹陡然朝着齐御袭去，看似轻飘飘的掌影，实则带着强绝的力量。

    齐御毕竟是九段的高手，意识灵敏，感受到其中强大的力量，也是猛地一拳打出，与其撞在了一起。

    “砰”

    一声巨响，一拳一掌猛地碰撞在一起，而且均是全力一击，能量涟漪陡然爆发开来，空气不断的爆炸着，巨大的力量之下，直接使得两人的身形一齐抛飞了出去，各自退了十余步方才止住身形。

    “咔咔”

    清脆的断裂声响起，在人们震撼的目光之中，两人刚才站立的地面上，一条粗足有半尺的沟壑陡然裂开，而且如同蛛网一般扩散，已经是一片狼藉。

    “竟然是旗鼓相当，这怎么可能？”杨旭目光猛地一亮，不敢置信的看着场中，无法想象沈离竟能和九段的齐御打到这个地步。

    场中也是一片哗然，不敢置信的望着沈离，未曾想到他竟有如此强大的实力。

    “御儿，不要再留手了，给我废了他！”

    高台上的齐渊也是神色阴沉，陡然一声大喝道。

    “好！”

    齐御应了一声，深吸了一口气，强自压下心中的愤怒，跟其他人比起来，他此刻的心中已经尽是愤怒，比赛之前他还对沈离甚是轻蔑，甚至是忽视，但现在打了这么长时间，竟是陷入了胶着，若不将沈离痛殴一顿，他还如何在江元城立足？

    “小子，你已经惹怒我了。”齐御森然道。

    “然后你刚才心情一直很平和？你的涵养可真好。”沈离打趣道。

    “牙尖嘴利的小子，到此为止了，让你看看初武境九段真正的力量，也让你知道，不在九段，你永远无法与我抗衡，受死吧！”

    齐御一声大喝，只见片刻之间，仿佛一头凶兽陡然觉醒，一道强绝的气势陡然从他的背后升腾而起，仿佛是六九寒冬突然降临，空气不断下降着，哪怕远在百米之外，观众席中的看客也是忍不住打起了寒颤。

    “好强大的气势，天呐，这才是九段高手的真正力量吗？这下沈离要完了。”有人惊呼道。

    “齐御全力出手了，原来他之前一直在留手，这下沈家小子完了，在盛怒下的九段高手面前，八段武者根本没有任何的机会。”

    “哼哼，这沈家小子真是白痴，竟引起齐御如此之大的愤怒，这次哪怕是天王老子也救不了他了！”

    人们议论纷纷，感受着齐御的强大气势，尽是动容。

    而在高台之上，沈鸿天等人则是一颗心提到了嗓子眼中，拳头紧紧握着，手心尽是汗水，紧张到了极点。

    “二弟，顶住啊！”沈天行强忍着剧痛注视场中，咬牙低语道。

    “狂妄的小子，受死吧！”

    齐御一声厉喝，神色狰狞，猛地一拳打出，只见一道道气流汹涌凝聚，在森冷寒气之下如同一条条冰蛇在他的拳头上翻动。

    “轰”

    拳头过处，刺耳的破空声陡然响起，空气不断爆炸，隆隆作响，声势惊人。

    而在拳头即将落在沈离身上的时候，只见沈离霍然抬起，两道目光宛如利剑陡然刺破天穹，激荡八方。

    “轰”

    在人们瞠目结舌的目光之中，同样一道强绝的气势突然自沈离的身体之中爆发开来，仿佛一尊神灵陡然觉醒，强大的气息流动，激荡八方。

    沈离长身而立，气势昂藏，双眸开阖之间神光乍现，睥睨八方。

    “轰”

    沈离身形一动，一拳如同雷霆骤然轰出，只听见空气一阵连续的爆鸣之声，沈离的拳头如同金铁浇筑，闪烁着绝世的锋芒，如同巨石碾压高空，轰然落下。