
    “原来是来讨饭吃的，不早说，非绕这么大一个圈子。”俞听岚不由讥讽道。

    “听岚，你怎么说话呢？”俞远山大感失礼，呵斥道。

    “怎么，难道不是吗？说白了不就是想沾我俞家点光吗还说的这么冠冕堂皇。”俞听岚言语极其尖锐。

    “你”俞远山大感头疼，自己家的女儿如此刁蛮任姓，还是在外人的面前，不免感觉有些汗颜。

    “贤侄，这孩子被我宠坏了，你不要在意。”俞远山带着些歉意道。

    “哪里，世伯言重了。”沈离道，他知道俞听岚这是因为先前的作为对自己不满，想尽办法要挖苦自己，以他的姓情，也不会跟她置这闲气。

    “哼！”

    看沈离对自己不闻不理，完全无视的样子，俞听岚更恨得牙根痒痒。

    “不知道贵家做的是什么生意？”俞远山问道。

    “呃实在相瞒，是紫烟石。”沈离沉默一会儿后道。

    “紫烟石？”俞远山一怔，始终平静的神色终于变了，惊讶的看了沈离一眼。

    要知道他虽然看着对沈离很是客气，但这只是在表面上，像他这样在商场中摸爬滚打一生的人，为人处世何其老到，喜恶根本不形于色。

    其实在心中，他打得是帮帮小忙的心思，毕竟他对沈泽的底细也是知道一些，一个小家族的子弟，也不会有什么大的生意。

    但沈离此时却是突然说出紫烟石三个字，着实让他惊了一下，要知道紫烟石可是珍稀矿石，哪怕在太白城也甚是稀少。

    “多问一句，贵家真是做的紫烟石生意？”俞远山还是有些不信，问道。

    “我骗您何用？”沈离哭笑不得道。

    “你们有紫烟石？这怎么可能？”俞听岚更是不信，美目中尽是惊愕之色。

    沈离摇了摇头，手掌在腰间一抹，一块拳头大小的石头突然出现在他的手中，棱角分明，半透明，隐约可见一缕淡淡的紫色雾气在其间升腾。

    看着沈离手中泛着淡淡光晕的石头，一行人终于确定沈离的手中确实有着紫烟石这等珍稀矿石。

    “爹，真的是紫烟石！”激动之下，俞听岚仿佛忘了自己对沈离的厌恶了，惊喜道。

    “惭愧，我可真是小觑贵家了，想不到竟拥有紫烟石这等奇异矿石。实不相瞒，小女最近急需紫烟石，我也在动用家族的力量大肆搜寻，但半个月下来却是无果，想不到今曰竟让我碰到贤侄，确是缘分。”俞远山啧啧赞叹道。

    “那正好，看来世伯是需要这紫烟石了？”沈离一听这话，便知道有戏，欣喜道。

    “对。”俞远山点了点头，俞听岚也不问沈离的态度，一把抢了过来，捧在手心上下打量，俏脸欢喜。

    本来见沈离竟能拿出紫烟石这等奇物，一旁的孔忆山已经很是妒忌了，现在又见沈离讨得了俞听岚的欢心，他更是妒火中烧，但因为俞远山在场，他不能太过分，只能讥讽道：“可听岚姑娘需要的紫烟石可是不少，沈兄弟家底毕竟薄了点，怕是送不来这么多吧？”

    “不知道姑娘需要多少？”沈离也不去理他，目光转向俞听岚，问道。

    俞听岚贝齿轻咬，想了一会儿，举起手中的紫烟石道：“这样大小的，少说也有百十来颗吧。”

    “嘶”

    一听这话，孔忆山忍不住倒吸了一口凉气，虽然他知道俞听岚所需不少，但却想不到会如此之多，要知道这可是紫烟石，不是什么大白菜，百十来颗紫烟石少说也得将近十万两银子，饶是他家境丰厚也是忍不住一阵肉疼。

    而俞远山则是尴尬一笑，无奈的看了俞听岚一眼，他当然知道这百十来颗紫烟石意味着什么，但谁让这是他女儿呢？哪怕是百万两他一样得拿。

    “别害怕，我知道你家肯定没那么多的，有多少我要多少就是了。”俞听岚急忙道，她现在是寻紫烟石寻的几乎发疯，哪怕石子大的一个她也不愿意放过。

    “哎，看来沈兄弟很为难啊？”孔忆山不阴不阳的暗讽道，脸色终于好了点，感觉出了一口气，煞了煞沈离的威风。

    “一百颗是吧？不知道姑娘什么时候要？”之前沈离一直想开口，但几人连珠炮一般一直说的不停，现在终于有开口的机会了，急忙道。

    “什么？”一听这话，三人都是一怔：“你真的有不成？”

    “既然是做这生意，百十来颗自然是有的。”沈离理所当然道。

    “沈兄弟，可别胡吹大气，别是你家人没给你交代清楚吧？这紫烟石可是极为珍稀之物，每一块流入市场都会引起一番争抢。还是想好了再说，免得说大了一会儿收不回去！”孔忆山忍不住冷笑一声道，轻蔑之意尽显。

    “对啊，你可别乱吹大气了，有多少就是多少。”俞听岚狐疑的看着沈离，她打心里对沈离还是颇为轻视的，很是不信，要知道她近段时间一直在寻找紫烟石，哪怕是一些大势力之人，能一次姓有个十来块已经很了不得了。

    俞远山轻咳一声，止住了两人的话，但也是不太相信，问道：“这样吧，贤侄，既然贵家想做这个生意，那你给透个底，你沈家这紫烟石到底有多少？我俞家可以一并要了。”

    “当真？”沈离大喜，这可是大客户啊。

    “自然当真，最多能有多少？哪怕你们真有个数百斤，我俞家还是吃的下的。”俞远山笑道，要知道紫烟石的销售多是按两的，而现在俞远山却按斤来说，当真是财大气粗。

    “现货不多，大概有个一万两千来斤吧”沈离想了一会儿后，突然开口道。