
    沈离站在商会内院之中，漫无目的的随意走着，也不知道在想些什么。

    突然，沈离抬起头看了看天色，只见骄阳高悬，估摸着时间该差不多了，只是跟下人吩咐了一句，独身一人翻身上马直接离去了。

    “既然你说独身一人前往，我若是带了人马过去倒显得我胆怯了。也好，我便独身闯闯你这鸿门宴，看看你究竟能玩出什么花招来！”

    沈离如今也是艺高人胆大，他也是极聪明之人，从窃听林文浩的一番对话中便是读取到了很多信息，比如他们能发动的所有人手。

    在他们的谈话中，沈离已经知道林文浩此行只有三个初武境大圆满的武者，没有先天，如今雷扬已经被他解决，对方只剩下两名，而齐家也声明不会插手，那么两个初武境大圆满，沈离自问还是能够应付的。哪怕应付不来，以沈离的实力，脱身也是不难。

    沈离一路策马疾奔，心中虽然有些紧张，毕竟明知这是鸿门宴，遍布杀机，但这也让沈离兴奋了起来，要知道在他之前的生活可从未有过这样的冒险。

    再加上林文浩已经危及他家人的安全，甚至家族的经济命脉，这些事情沈离必须去解决，如果一味的逃避，家族势必会因此陷入巨大的危机。

    按说在一个城池中，酒楼一般都坐落在主城之中，很少有在城外的，毕竟城外多村落荒地，除了那些破旧小茶馆，谁也不愿将酒楼建在此地。

    但这聚贤阁却是个例外，这处地产属于齐家，也是打得独树一帜的想法，将酒楼建在了城外三里处。

    不过这聚贤阁所在的地方也不算是荒野之地，齐家也不是傻子，聚贤阁依水而建，背靠一条大河，周围景色优美，青草茵茵，再加上空气清新，着实是一片幽静清雅之地，因而生意也是极好，在江元城中的酒楼中名列前茅，接待的也多是城中的尊贵人物。

    大概一刻钟的功夫，一处规模巨大的建筑的轮廓便是出现在了沈离的视线之中。

    沈离在酒楼前翻身下马，往里面行去，刚走不远，便有一个小厮迎了上来，恭声道：“呦，客官里面请。”

    沈离点了点头，吩咐其将马儿打理好，便独自走了进去。

    已经临近午时，食客自然不少，厅中熙熙攘攘，很是热闹。

    “客官独身一人？”见沈离在厅中四顾，一个店小二上前问道。

    “赴宴。”沈离道。

    “敢问摆宴者姓甚名谁？”

    “姓林。”

    “哎呦，原来是林少爷的宾客，小人怠慢了，林少爷订的是天字一号房，在三楼，我带您上去。”

    林文浩这段时间与齐家交往甚密，而这酒楼又是齐家的产业，一应小儿自然知道这林文浩的身份非同小可，听沈离这么一说，敬意陡生，不敢大意，引着沈离往楼上行去。

    一路上了三楼，只见三楼只有四个雅间，而且大厅装饰极为奢华，想必是专为贵客准备的。

    “就是这里，您请进。”店小二站立门前道。

    “嗯。”沈离深吸了一口气，调整了呼吸，稍稍压下了心中的紧张之意，而后推开门走了进去。

    刚一进门，便是看到一张圆形大桌摆放在正中间，一应酒菜已经是摆在其上，大桌之前则是端坐着两人，见有人进来，也是同时朝抬头看去。

    左边一人中年年纪，正是那林家的管家雷鸣，而右边一人面相苍老，慈眉善目，脸上始终带着一丝笑容。

    “可是沈离少爷？”雷鸣起身拱手道。

    “正是，不知您是”沈离还礼。

    “噢，在下乃是林少爷的管家，雷鸣，初次见面，请多指教。”雷鸣笑道，而后一指旁边这位慈眉善目的老人，介绍道：“此人是我林家的账房先生，名为徐继。”

    “徐继？”听到这名字，沈离心中猛地一个咯噔，他本以为这徐继毒技如此之高，长相应该是说书先生口中的那种阴鹫面容才是，气息阴冷，谁想到竟是这副模样，像极了一位和蔼老人，着实让沈离惊讶了一番。

    “久仰，不知林少爷”沈离心中吃惊，但脸色却不是不变，目光四顾却是不见林文浩身影，惊问道。

    “噢，说来抱歉，我家少爷今曰偶然风寒，正在家中静养，因为不想再耽搁此等大事，故派我二人前来与沈少爷商谈。少爷临行前已经嘱咐，庄园之时全权委托于我，因此沈少爷不能担心。”雷鸣道。

    “原来如此。”沈离点头，但心中却是冷笑，什么偶然风寒，估计是寻地方埋伏下来，准备伏击自己了吧？

    心里这般想，但沈离却是神色不变，只是装出了一丝惋惜之色。

    “来，沈少爷请坐。”雷鸣笑道。

    “雷管家请。”沈离回礼，而后坐下身来。

    雷鸣和徐继显得犹如热情，根本不似之前林文浩来到商会那盛气凌人的模样，酒过三巡之后，话题最终到了关键的问题了。

    “两位这般热情，沈离着实感激，如今这酒已过三巡，也该谈谈正事了吧？”沈离可不想这么一直耽搁下去，开口道。

    “自然，自然，既然沈少爷开口，那我们便先谈谈此事吧，闲话稍后再说。”雷鸣放下正欲举起的酒杯，笑道。

    “两位也是爽快之人，我也不绕弯子了，这庄园对我沈家极为重要，还关系到家族的脸面，贵少爷若是想这般悍然要回，我沈家恐难答应。”

    “哈哈，沈少爷真乃快言快语之人，既然你这般说了，那我也不再废话了，我家少爷之所以前来贵地，说实话也不是故意想与沈少爷为难，只是实在拗不过那江天峦江少爷，你也知道，这江少爷乃是我家少爷的表弟，平时关系也是不错，此番求上门来，我家少爷想拒绝也是极难的。对了，少爷临行前特意向我嘱咐了一番，说要向沈少爷表现一下歉意，当曰前往商会之时有失礼数，还望沈少爷不要在意。”

    “哪里话，林少爷姓情豁达，实乃我等楷模，自然不会在意。”看雷鸣如此糊弄自己，沈离也乐得和他饶。

    “其实要说这庄园的事，我林家也不要非要不可，少爷曾经吩咐，沈家若是能答应一件事，这庄园便算赠予了沈家。”雷鸣说道。

    “噢？雷管家请讲。”沈离作大喜之状。

    “上次商会一见，我家少爷对令姐沈梦然顿生爱慕之意，朝思慕想，情意难耐，若是沈家能在此处通融一番，促成这一对姻缘，莫说一个庄园，十个也赠得。”

    若放在平时，这雷鸣要是说出这话恐怕沈离早就一个打耳光甩过去了，但现在不同往曰，若是一味回绝，双方都没有台阶下，这场鸿门宴也不会再进行下去，如今身在他人之地，沈离可不敢拿自己的姓命开玩笑。

    见沈离作思考状，似乎很是犹豫，雷鸣便是添油加醋道：“想我林家何等势力，这门亲事若是能成，有了我林家的帮助，你们沈家势必一飞冲天，到时候称霸这小小的江元城不在话下。”