
    突然的变化让所有人怔在了当场，人们呆呆的看着那道冲天而起的巨大银光，以及突然降临的强大威压，谁也不知道究竟发生了何事。

    “天地元气降临，难道是有人晋升先天了？”宋天率先回过神来，惊呼道。

    “什么？晋升先天？”

    “这怎么可能？怎么会有人在这晋升先天？”仿佛是一颗陨石突然落在平静的海面之上，顿时激起千层浪。

    “是了，那个方向是沈公子的住处！难道是他？”一个管家突然道。

    “沈离？他晋升先天了？”宋天悚然一惊，不敢相信。

    “不会错，天地元气降临，这是晋升先天的征兆，真是想不到，这才几天的功夫，他竟然能晋升先天！”

    宋庭开口了，满脸的惊容，饶是他见惯了大场面，地位崇高，此刻也是忍不住变了颜色，要知道每一位先天强者的诞生都是可以惊动整个城池的大事。

    “什么？他晋升先天了？”仿佛是看到了世间最不可思议的事情，梁宸顿时呆在了原地，目光惊恐。

    “这怎么你不是说他前些天还是初武境的吗？”梁胤城也是变了颜色，喝问道。

    “是啊他之前明明就是初武境，谁想到这怎么可能？哪有这么快的？”梁宸也是不知所以，震惊到无以复加的地步。

    “梁宸，梁胤城，你刚才不是说要教训他一番的吗？不如我现在请他出来如何？”宋庭突然转过头，对着两人戏谑道。

    梁宸顿时变得无比精彩，教训一个先天高手？开什么玩笑，要知道一位先天高手哪怕在太白王城之中也是地位尊贵，谁也不愿轻易得罪。

    而梁胤城则是目光闪动，不知道在想些什么。

    “你在找我？”

    这时，一个声音突然响起，众人转头，只见一个身影正徐徐走来，一身青衣，双眸如剑，神采飞扬，正是沈离。

    沈离苏醒之后，便是感觉到了梁宸等人的存在，直接走了出来。

    “我我”

    见沈离向自己走来，梁宸顿时神色大变，再不复之前的张狂气焰，尤其是沈离身上那似有似无的强大气势，更是让他忍不住哆嗦起来。

    “在下梁胤城久闻沈兄大名，今曰一见，果真是人中龙凤啊！”梁胤城一步上前，对着沈离抱拳一礼，朗声笑道。

    “不敢阁下是来为令弟讨公道的吗？”沈离不要想也知道这人的来意，直截了当的问道。

    “哎呦沈兄说笑了，愚弟无知，冲撞了沈兄，我特意来此向沈兄赔个不是，何来报复之说？”

    那梁胤城也不愧是出了名的狡猾角色，一见沈离踏入先天，直接变了态度，再不提报复之说。

    “呵呵梁公子，您这变脸之快可真是我等叹为观止啊，以您这本事，若不到台上去表演一番那变脸戏法，可真是屈才了。”宋庭讥讽道。

    “哪里哪里，宋伯父谬赞了。”梁胤城哈哈一笑，根本不以为意，仿佛压根听不出对方的讥讽之意。

    “噢？看来我是误会梁公子了？”沈离也是可笑于梁胤城的前后态度，戏谑道。

    “无妨，无妨，沈兄能够踏入真武境，可谓是一步登天啊，可喜可贺！”梁胤城仿佛真的是由衷赞道，让人挑不出一点的毛病。

    “不敢当”沈离淡淡道。

    “既然如此，那我也耽误沈兄的时间了，告辞！”梁胤城也是直接，几句没有一点营养的闲聊之后，便是直接请辞了。

    “不送！”沈离一声冷笑，淡淡道。

    “再会！”

    梁胤城不再多说，仿佛生怕有什么变故，拉着梁宸便是直接离去了。

    “哈哈，真是痛快，这两人在太元城中向来横行霸道，这次终于是踢到铁板了吧？”看着一行人狼狈离去的背影，宋天忍不住大笑道。

    “欺软怕硬，如果不是我踏入这真武境，恐怕今天少不了一番麻烦吧？”沈离也是冷笑道。

    “那是自然，不过沈公子能够踏入先天，着实出乎了我等的意料啊！”宋庭道。

    “运气罢了。”沈离随口笑道。

    “沈公子客气了，踏入真武境可谓是一步登天，哪怕是运气，这运气也是逆天了！”宋庭上下打量着沈离，啧啧赞叹道。

    沈离只是轻轻一笑，并未说话，他踏入先天之后，能清楚的感觉到宋庭对自己的态度变化，在之前，宋庭虽说对自己也很客气，但大多是因为自己帮了他们一个大忙的缘故，而现在，则是重视，真正将自己当成了一个足以平视的人物。

    要知道以宋庭的身份，太元城三大家族的家主，本身也是先天强者，有多少人能让他平礼示之的？

    倒不是说宋庭势力，而是说在这个世界上，实力与地位永远成正比，你有实力，你才能够赢得相应的尊重。一个弱者，是没有尊严的。

    跟宋庭相比，宋天望向沈离的目光则是多了些向往，他深知沈离跨出的这一步代表着什么，可以说是质的飞跃，他本身也是初武境大圆满的修为，但却在已经在这个境界上徘徊了将近五年，现在看着沈离在自己的眼前跨出了这改变命运的一步，除了赞叹和崇敬之外，则是深深的向往和憧憬。

    而沈离也仿佛是能够感觉到宋天的想法，轻轻一笑，开口道：“不用着急，这一步其实不难，只要你有耐心，坚持下去，总有越过龙门的那一天。”

    “受教了。”宋天目光一闪，肃然道。

    “哈哈，沈公子果然是天纵之才，真是想不到，我只是稍稍一点拨，不过几天，沈公子便是跨出了这一步，让人惊叹啊。”

    一声大笑突然在庭院中响起，众人回头看去，见宋晟已经在一个老者的搀扶下走了过来。

    “宋老谬赞，晚辈能踏出这一步，还是多亏了您的指点啊！这恩情，晚辈记下了，容他曰再报！”沈离稽首，由衷道。

    ~~~~~

    ps：各位如果手头里有鲜花，希望能投给三俗，这新书期对一个作者很重要，希望有你们的支持。