
    沈离徐步走来，神色从容，一袭白衣胜雪，再加上举手投足之间飞扬的神采，饶是那些见多了俊俏公子的姑娘也是忍不住神色一滞。

    “哪来的小白脸，敢对我家大哥出言不逊，找死吗？”那黑脸大汉这才回过神沈离刚才是在骂熊烈，忍不住怒喝道。

    “怎么，我说的不对吗？一个不识风情的莽夫罢了”沈离哂笑，目光落在了那柳伶儿的身上，也是忍不住为她的容光所摄：“想不到勾栏之地竟还有你这等女子”

    “公子还是快些离开吧。”柳伶儿虽然感激沈离为她说话，但却是知道熊烈的凶残，担心沈离会殒命于此。

    “好不容易来一趟，我可不想走那么早。”沈离轻笑。

    “那也得看你走不走得掉了！小子，你可知我是何人？”熊烈目光森然，以他的身份，少有人敢这般轻视，甚至嘲讽于他。

    “白岸峰的一个莽夫而已，自然知道。”

    “既然知道，你还敢如此？不怕爷爷把你剁碎了喂狗吗！”熊烈森然道。

    “是吗？白岸峰好大的威风啊，还真想见识见识！”沈离道。

    “哎呀，这位公子，你还是赶紧走吧，这位爷不是你能惹得起的。”老鸨只以为沈离又是哪家的纨绔少爷，不知道轻重，急忙道。

    “得罪了我白岸峰还想走？哼哼，小子，若不将你的骨头一根根尽数打碎，世人将如何看我白岸峰？”黑脸大汉一声冷笑，大手一挥，身后顿时跳出两人，钢刀出鞘，内劲流动，均是七段以上的好手。

    看到这一幕，老鸨急忙拉着柳伶儿后退，生怕溅身上血了。

    而柳伶儿则是手心紧张的攥起，担心的望着沈离。

    “哼哼，小子，受死吧！”

    两人一声狞笑，一人一刀直接朝着沈离砍去，势大力沉。

    “啪啪”

    而沈离的动作也是简单，大手一挥，两个大耳光直接抽在了两人的脸颊之上。

    “噗”

    沈离这两个耳光可是用上了力道，直接打得两人鲜血狂喷，远远的飞了出去，狠狠落地，将两张八仙桌砸成粉碎，半边脸颊几乎被沈离抽成粉碎。

    这一幕顿时让所有人怔在了当场，柳伶儿等红烛轩的姑娘美目圆睁，想不到这个如此秀美的公子哥竟会这么厉害。

    白岸峰一行更是不敢置信，怔怔的看着沈离，本以为这人又是哪家的纨绔公子，谁想竟是个高手。

    “好小子，老子倒是小瞧你了！”

    那黑脸大汉见状，不由怒气升腾，突然上前，身后跟着三人，朝着沈离逼去。

    黑脸大汉行走之间，强大的气息陡然蔓延，几乎是让一众姑娘们窒息，赫然是一位初武境大圆满的高手，而在他身后的三人，则是尽是九段的高手。

    这样的一个强大战力的组合，哪怕在太羽城中也是少有人敢惹，也难怪白岸峰有如此凶名。

    这一次，柳伶儿等人是真正紧张了起来，而此时门外也是已经聚集了很多人，一些是之前没走的客人，一些则是被这里的动静吸引来的路人。

    “这少年是谁家的公子？胆子可真大，竟然敢跟白岸峰叫板。”

    “你可别小瞧了他，这少年别看年轻，可也是个高手，你没看到他刚才一巴掌把两个七段的武者打飞了出去吗？”

    “哼，能有多厉害？那黑脸汉子可是大圆满的高手，而先天境界的熊烈可还没出手呢。他再厉害，更厉害过白岸峰？看着吧，又是一个为争风吃醋而丢了姓命的纨绔。”

    人们议论纷纷，而大厅中的气氛却是颇为平静，沈离负手而立，神色从容，淡淡看着小心走来的几人。

    而熊烈则是静静坐着，眼睛微微眯起，不停的打量着沈离，似乎想要把他看个明白。

    “动手！”

    黑脸大汉一声怒喝，他身后的三人顿时齐齐冲了出去，拳势轰鸣，刀锋更是划破空气，带起呼啸风声，朝着沈离腰斩而去。

    三人都是八段、九段的强大武者，一齐动手之间，气势惊人，凌厉的劲风到处激荡，惊得人慌忙后退。

    “回去吧”

    迎着三人的凌厉攻势，沈离突然一声冷笑，而后猛地上前一步，只见一道雄浑的真气如同冲击波陡然冲出，仿佛平地掀起一道风暴，席卷八方，狂猛的力量之下，冲来的三人如同风暴的树叶一般，直接飞了出去，鲜血狂喷，生死不知。

    这一幕顿时让准备寻机出手的黑脸大汉怔在了当场，强猛真气的激荡之下，也是让他身形一个趔趄。

    “真气？”

    感受着周围激荡的恐怖力量，黑脸大汉神色大变，仿佛明白了什么，正欲开口，但却已经在下一刻戛然而止。

    因为一道雪亮的刀光已然腾空而起，仿佛一弯银月坠落。

    “扑哧”

    刀芒掠过，血光乍现，黑脸大汉的动作骤然停滞，颓然倒地，死在了沈离的刀下。

    一片寂静，厅内厅外，人们的神色陡然停滞，落针可闻。

    “天呐，我看到了什么？”

    人们喃喃道，几乎没有人看到沈离是怎么出手的，仅仅是一眨眼的功夫，三人吐血飞退，黑脸大汉更是已然殒命，这样的景象，实在是让他们瞠目结舌。

    “刀芒刚才那是先天刀芒，他是先天强者？”

    不知道是谁第一个喊出声来，之后，人群中仿佛是炸开了窝，一片哗然，不可思议的目光尽数落到沈离的身上。

    “什么？他是先天？我的天，他才多大啊？”

    “太可怕了太羽城中什么时候出现一个这么年轻的先天高手了？”

    “恐怕不是我太羽城的人吧，从未听说过谁家的公子有如此恐怖的天赋，在这个年纪踏入先天。”

    “怪不得敢跟白岸峰叫板，原来是先天高手，这次有好戏看了！”

    而跟他们相比，红烛轩那些姑娘的震惊丝毫不比她们少，谁能想到这么一个秀气的少年会是一位先天的高手？