
    因为沈离的举动，偌大的地方直接安静了下来，没有一个人说话，只是怔怔的看着沈离和地上的那个无头尸体，不敢相信这是真的。

    而在此时，余延海也是已经赶到了此处，但此刻却是停住了脚步，因为熊烈的头颅正落在他的脚下。

    看着地上仍不能瞑目的头颅，余延海竟觉得这个世界可真是荒诞，什么时候在这太羽城中有人敢违逆自己的意愿，并当着他的面将白岸峰的人斩于刀下了？

    “好，好，好！小子，想不到月余不见，你竟已经肆无忌惮到了这个地步，很好！”余延海连说了三个好字，目光抬起，落在了沈离的身上。

    余延海语气似乎很平静，但所有人都听得出来在余延海话中蕴含的冰冷杀意，虽然知道他不是针对自己，但人们仍是一股寒气从脚底板直冲脑门。

    “我胆子一向很大，而且对于你们白岸峰的这些冷血屠夫，我不会留手。”沈离直视余延海，根本无惧，淡淡道。

    “哼哼，好一个沈离，我倒是小瞧你了，想不到这短短的一个月，你竟能踏入真武境，还真敢踏入这太羽城，对我白岸峰出手。”余延海目光森寒。

    “有何不敢？我当曰就说过，总有一天，我会血洗你白岸峰，祭奠我沈家亡灵。”

    “不过有一点你还是没变，狂妄自大。”余延海冷笑：“当曰若不是你那老师赶来，谁也救不了你。而现在，你自信满满的一个人来此，在我看来，你不过是寻死罢了！莫非你以为踏入了真武境就能与我抗衡？可笑，我杀你如同碾死一只蚂蚁！”

    余延海目光冰冷，说话之间一股恐怖的气势陡然散开，温度急剧下降，人们几乎感觉是进入了六九寒冬，忍不住打起了寒颤。

    一个强大的气场以余延海为中心陡然散开，方圆百步之间温度骤降，恐怖的压力降临。

    而沈离作为这气场的主要目标，自然承受了大部分的压力，忍不住神色一白，恐怖的寒意袭来，几乎将他的皮肤冻裂。

    沈离一惊，知道厉害，急忙催动起真气，这才将寒气驱散了出去，但神色也是变得凝重，他从从未轻视过余延海，但如今看来，他还是低估余延海了。

    真武境三段，太强了。

    “快走快走，别看了！赶紧躲起来，晚了连命都没了！”那老鸨对余延海的惧怕是发自骨子里的，急忙催促起看热闹的姑娘们，拉着她们往里面退去。

    “哎呀，伶儿快走，你干什么呢？想死在这啊？”但里面唯有柳伶儿站立不住，始终注视着沈离，让老鸨气得不行，拉扯道。

    “不，我不进去，我要在这着，有什么可躲得，他若想杀人，我们躲得过去吗？”柳伶儿道，一动不动。

    “哎”老鸨无奈，拗不过她，只能站在那。

    “咳咳”

    而在沈离和余延海气场的交锋中，沈离最先支持不住，猛地一阵咳嗽，往后退了半步，神色一白。

    看到这一幕，不少人都是摇头轻叹，心想沈离恐怕会殒命于此了，大感可惜，他再强，能强得过余延海吗？

    “是不是你杀了绍铭？”余延海突然问道。

    “是。”沈离回答的很干脆。

    “很好，杀我弟子，斩我师弟，今天我若不在这众目睽睽之下活剥了你，难消我心头之恨！”余延海额头青筋暴起，怒火几乎要撕破他的胸膛，哑声道，冰冷的语气让人如坠冰窖。

    “我只是以彼之道还治彼身罢了，你杀我家人，我杀你门人，很正常的交换。”沈离哂笑。

    “伶牙俐齿的小子，看我如何拿你！”

    余延海一声怒啸，再也压制不住自己的怒火，猛地跃起，仿佛一道闪电划破长空，朝着沈离冲出，气势惊人。

    而沈离则是神色一凝，银光乍现，在体表间流动，气势不断升腾，打算全力出手了！

    “住手！”

    但就在此时，一声长啸突然自远方传来，众人只感觉眼前一花，一个人影已经从天而降，一闪来到沈离的身前，双手一合，朝着余延海拍去。

    “砰”

    一声巨响，那人身形不动，余延海却是身形一滞，竟是被其挡了回去。

    众人这才定睛看去，想看看究竟是何方神圣。

    只见一个中年男子站在沈离的身前，一袭锦袍，面容棱角分明，剑眉斜飞入鬓，气质英武。

    “方渊泽？”

    余延海看到那男子模样后，神色突然一变，喝道。

    “什么？是城主大人？”

    “是方城主，怎么可能，城主大人一向神龙见首不见尾，很少示人，怎么会来到此地，救下那沈离呢？”

    “竟能让方城主出手相救，这沈离什么身份？”

    这个中年男子赫然是这太羽城的城主，方渊泽，他一出现，便是立刻在人群中引起了轩然大波，要知道每个城池的城主都是极为神秘之人，很少出现，但却是一个城池名义上的核心人物。

    “城主？”

    看着这人，沈离也是一怔，不知道这人怎么会突然出现，他根本不认识啊。

    “方渊泽，你这是何意？”余延海森然道。

    “余延海，其他地方我可以由得你胡闹，但这个人，你不能杀！”方渊泽微微一笑道。

    “为何？你方渊泽什么时候变得爱管闲事了？”

    “不是我管闲事，只因为有人特意向我交代过，若这少年来到太羽城，我一定要护他周全。”方渊泽道。

    “谁？”余延海一怔，实在想不到谁有这么大的能量，竟能让方渊泽这一城之主去保护一个人。

    “太白学院的苏大师。”方渊泽平静道。

    “什么？太白学院？这少年是太白学院的人？”余延海还没说什么，其他人已经是一片惊呼，不敢置信的看向沈离。

    “竟然是太白学院的人，怪不得，如此年轻就能踏入先天，还如此肆无忌惮，原来是太白学院的人。跟太白学院比起来，他白岸峰算得了什么？”