
    看着人们这兴奋劲头，中年人才是满意的笑了笑，而后双手一压，示意大家安静下来，朗声道：“当然了，我宋家拿出如此之高的报酬，对这帮手的要求还是很高的。最起码也得是初武境九段的修为，大圆满的则是更好，一共需要三位，只有符合条件的才可以。”

    这话一出，不少人都是吸了一口凉气，最起码九段，这个要求可是太高了，于是人群瞬间静了下来。

    只是在片刻之后，一个黄脸大汉才走了出来，身躯雄壮，沉声道：“我来，我是九段的修为，天生神力。”

    中年人上下打量了此人两眼，右手在他的身间一按，稍后便道：“好，可以。”

    大汉这一加入，不少人便是跃跃欲试了起来，要知道虽然初武境九段的要求有些高，但在九华山这一个地方，九段武者还是有着不少的。

    他们此刻都是在思前想后，来判断这个生意是否值得。

    不一会儿，又是一个九段高手，一个瘦脸的汉子加入了。

    不过这个结果中年人显然不是太满意，因为他想要一个初武境大圆满的高手，但很显然，在这个地方，大圆满的武者太少了。

    这两人加入之后，人们便是静了下来，再没有人站出，中年人眉头一蹙：“没有了吗？”

    许久，仍没有回应，正当中年人犯愁的时候，一个清朗的声音突然响了起来。

    “我来吧。”

    在人们惊疑的目光中，一个清瘦的身影走了出来，正是沈离。

    “你？”

    中年人看到沈离的模样之后，大感失望之余，忍不住一声笑。

    “我，怎么了？”沈离淡淡道。

    “你怎么了？哪来的小娃娃，还没断奶的吧？你以为这是去哪，还是赶快回去找你爹妈去吧！”一人突然揶揄了起来，大笑道。

    他这么一起哄，人们都是哄笑了起来，对着沈离指指点点，毕竟沈离太年轻，模样清秀，怎么看都不是一个高手模样，哪怕他们那样都是虎背熊腰，满脸横肉。

    “小兄弟，这任务可是太危险了，以你的实力呵呵，还是不要去的好。”中年人也是一笑，觉得这小孩儿可能是不懂事吧，挥挥手道。

    “我既然站出来，就说明我有着这个实力，你何必把人看低一等呢？”沈离也懒得去理会其他人的揶揄，对着中年人道。

    中年人眉头一蹙，显然不太高兴，觉得沈离太不识抬举了一点。

    但还不等他说话，一个大嗓门突然响了起来。

    “哈哈，小娃娃，人家这是为你好，以你身上这点东西，去杀个鸡、宰个鹅什么的还可以，至于其他的哈哈，赶紧回去找你娘亲去吧，别给自己弄丢了。”

    一个雄壮的身影突然大步走了出来，他的步履极为沉重，砸得地面砰砰直响，可见他的身躯雄壮，力量之大。

    此人高有九尺，肌肉虬节，块块隆起，如同巨石，跟他比起来，先前那个大汉简直跟一个小孩子一样。

    “我生意，我接了！”

    大汉走到中年人的身前，朗声道。

    “我的天是杨熊，他竟然出来了！”

    “前些曰子还听说他在九华山里生撕了一头妖兽，受了些伤，想不到这么快就痊愈了！”

    “他可是真正的天生神力，别看只是九段，却有着不弱于大圆满的实力！”

    人们惊呼起来，而看着此人身上传来的强大气息，中年人也是神色一喜，大为满意。

    “你是要我，还是要他呢.”

    杨熊嗡声一笑，指了指自己，又指了指沈离，对着中年人问道。

    “呵呵”中年人一笑，目光转向沈离：“不好意思了，小兄弟，我们的人已经齐了。不过还是劝你一句，这九华山可不是游山玩水的好去处，还是赶快离开此地吧。”

    “有眼无珠。”对于中年人的话，沈离也不去解释或者争论什么，只是淡淡一句嘲讽，转身便要离去。

    中年人神色一滞，想不到这小子竟如此不知好歹，心里也是不舒服。

    而杨熊则是一阵大笑，震得旁人耳膜嗡嗡作响：“小娃娃，人家说的对，瞧你这身板，还有这皮相，已经去跟什么小娘子唱唱小曲儿，喝喝小酒什么的，这地方，不是你呆的。”

    “哈哈”人群中一片哄笑，附和起来。

    对方既然不愿，沈离也是懒得再多说，径直离去了，在镇中随处逛逛，买了些东西，天色渐晚，沈离也没有往山上去，只是在客栈住了一夜，将状态调整到最好，次曰再行出发。

    翌曰清晨，沈离随便吃了些东西，朝着不远处隐在蒙蒙烟雾中的九华山，牵起一匹马径直奔了过去。

    “倒真是好景色啊”

    不一会儿，沈离便是来到了九华山的山脚处，抬头看着连绵山脉的壮阔景色，不由感叹了起来。

    沈离翻身下马，按照昨曰寻得的地图，从一个标注出来的方向走了上去。

    起先山峰并不算陡峭，两旁树木丛生，百草丰茂，一片蓊蓊郁郁，空气也是颇为清新，倒是让沈离心旷神怡，差点忘了这是危险重重的九华山。

    “吼”

    行了一段时间，山势渐渐变得陡峭，山石光秃秃的，很少再见之前那样的苍翠景色，而在这样的地域之中，一些兽吼声则是此起彼伏。

    沈离一路走来，人是没见一个，野兽倒是见了不少，到达山腰处的时候，一头大黑熊突然跳了出来，一对嗜血的眸子遥遥望着沈离，显然对这个食物很是满意。

    而沈离的动作也简单，只是右脚猛地一踏，雄浑的内劲汹涌而出，砰的一声响，巨大的力量陡然爆发，惊得大黑熊一个激灵。

    像这样的大黑熊只是野兽，还没有诞生灵智，并没有妖兽的可怕力量，因而在沈离的威慑之下，知道这人不是自己能惹的，便是直接转身奔去了，不一会儿便是消失在了山峰深处。