
    偌大的宅院突然安静了下来，仿佛是万籁俱寂，齐家所有人的目光均是落在沈离的身上，却各不相同，有恐惧，有仇恨，有期待

    沈离犹豫了，本来他是打着血腥报复之心的来的，毕竟齐家害他沈家至此，他不可能不复仇，然后斩草除根。

    但当他真正面临这个抉择的时候，他迟疑了。

    许久之后，沈离终于一声叹息，目光再度落在齐渊的身上：“对不起，我不能答应你，你知道的，我不可能置我自己于危险之中。”

    “算了，算了，是我心存侥幸了，动手吧！”齐渊怅然一叹，眼睛闭起，一滴浊泪从眼角处划过。

    “你自裁吧”沈离一挥手，怅然叹道。

    “哎”

    齐渊略带感激的望了沈离一眼，而后深深望了前方的诸多家人一眼后，突然闭上了眼睛，右手成拳，猛地撞在了自己的喉骨之上。

    “咔嚓”

    一声轻微的声响，喉骨断裂，齐渊的生机彻底断绝，无力的软倒在地，江元城齐家家主，一代先天强者，就此殒命。

    “何必呢”

    沈离一声叹息，突然转过头，似乎是无奈的朝着院外走了过去。

    齐渊离开江元城带走的人并不多，不过二三十名，其中还包括一些老人，此刻尽是集结在这院中，在眼睁睁的看着齐渊自尽之后，那些老者并没有多少的神色变化，似乎是在克制着，而少年人也没有什么过激行为，只是暗暗流泪，被长者紧紧的抓住。

    “啊”

    这时，一声凄厉的大吼突然自沈离的旁边响起，原来是齐渊的第三子，此刻再也克制不住，持刀朝着沈离扑来。

    “噗”

    沈离也不转头，右手猛地一抖，寒影刀便是已经穿透了他的胸膛。

    “哇”

    随着中年人的身死，一些孩子，甚至是女人再也克制不住心中的恐惧，哭泣起来，惊恐的看着沈离。

    “叔叔”

    一个十岁左右的孩子突然扑到了中年人的尸体之上，泪如雨下，他是齐渊的孙子，因为父亲早逝，所以一直跟着这个中年人，情如父子。

    “你你你个坏蛋！你为什么要杀了叔叔！”

    孩子突然转过头，状若疯狂，对着沈离嘶吼道，目光中尽是强烈的恨意。

    沈离哑口无言，他不知道该怎么回答。

    “住口，不要乱说！”

    见到这一幕，旁边的一个美妇几乎要吓死，急忙上前捂住了孩子的嘴，让他不能再开口，自然是怕惹火了沈离，命丧当场。

    沈离无奈摇头，亲爷爷、情如父亲的叔叔都死在了自己的手中，等这个孩子长大，他会怎么样呢？

    沈离太清楚了，所以他不得不提起了长刀，哪怕不愿，他也不得不这样做。

    “不要，求求你了！不要啊，他还只是个孩子，他长大了根本记不清现在的事情！求求你不要杀他，你杀我把！”

    看到沈离的动作，美妇神色惨白，泪如雨下，紧紧的抱住孩子，哀求道。

    看到这一幕，沈离的刀锋不由停在了空中，看着这个不过十岁的孩子，在看着这个妇人，虽然他们已经把自己当作了生死仇敌，但他们毕竟只是女人和孩子啊！

    “啊”

    剧烈的挣扎和矛盾之下，沈离几乎要疯掉，忍不住仰天长啸，啸声滚滚，响彻在云霄之上，不知道惊动了多少城中强者。

    “砰”

    沈离怒啸，猛地一刀斩下，但刀光却是贴着美妇和孩子横扫而过，将一面墙壁劈成粉碎，碎石四溅。

    “你们走吧，走的越远越好，如果再让我在太白王领看见你们，我不可能再放过你们”

    沈离突然开口了，声音无力，尽是深深的无奈和纠结。

    “什么？他放我们走？”

    听到沈离的话，人们几乎感觉自己的耳朵出了问题，不敢相信沈离竟会如此仁慈。

    “滚！”

    沈离猛地一声大吼，神色狰狞，杀机凛冽！

    “走，走，快走！”

    人们这才霍然惊醒，如蒙大赦的起身奔逃，也顾不得再收拾什么家当细软了，亡命般离去。

    而地上的那个小孩也是在美妇的拉扯下站起身来，怨毒的看了一眼沈离后，被美妇拉着离去了。

    “或许等以后的某一天，我会作茧自缚吧？”

    看着渐渐消失的齐家家人的身影，沈离突然自嘲一笑。

    放走了这些人，他很清楚他会付出多大的代价，或许是一个让人后悔终生的抉择，比如齐渊选择与他作对一样。

    但哪怕如此，他还是做了。

    因为这些老人和孩子毕竟不是白岸峰的门人，白岸峰杀人如麻、罪孽深重，沈离杀他们没有一丝的负罪感。

    但他们，只是手无寸铁，失去了家庭的可怜人，面对他们，沈离实在下不了手。

    沈离，是人，是有血有肉有心的人，可不是白岸峰那样的冷血屠夫。

    所以他作出了这个决定，哪怕知道自己会后悔，他也是做了，只因为心中的那一道底线。

    “哎”

    沈离怅然一叹，身形一闪，便是迅速的隐没在了夜色之中。

    回到客栈之后，疲惫不堪的沈离泡了一个热水澡，也算是驱散身上的血腥气，毕竟他这一天来连续斩杀江绍铭、齐渊，已经杀了太多人，身上的血腥味前所未有的浓郁，沈离不得不想办法驱散它们。

    两场大战，其实以沈离如今的实力，身体上并没有多少的疲惫，更多的是来自于心理上，跟斩杀白岸峰一行相比，今天晚上沈离的心理要疲惫上太多了。

    如此艰难的一次抉择，不过也幸亏沈离这一次抉择，如果当时沈离没有控制那一丝杀念，恐怕他现在也不会舒舒服服的在这里泡澡了。

    杀了那么多人，而且尽是无辜的老人和孩子，没个几天的功夫，沈离还真没有办法去走出那阴影，说不定会因此而走火入魔，留下一块永远的心病。

    换了一身干净衣服，沈离躺在了床上，沉沉睡去，或许是太疲惫的缘故，这一觉他睡得格外香甜。