
    沈家侍卫悍不畏死，哪怕面对强敌，也是为了自己的信念而一往无前，让人心折。

    但这样的行为并不引起这些屠夫哪怕一丝的怜悯，看着冲上来的十余名侍卫，端坐马上的江绍铭只是冷冷一笑，手中雁翎刀突然以极快的速度挥动起来，漫天刀光泼洒而下。

    “扑哧扑哧”

    先天强者的刀芒之下，这些不过初武境三四段的武者根本没有任何的还手之力，一道道血痕在身间显现，相继倒下。

    “怎么，沈家主事的不敢出来，只是让这些人来送死吗？”江绍铭一声冷笑，一刀将最后一个侍卫拦腰斩断，猛地一声大喝：“儿郎们，给我冲进去，片甲不留！”

    “是！”

    声音方落，十余个黑袍人便是一声狞笑，直接跃下马来，持刀朝着门中冲去。

    “啊”

    此刻庭院之中多是慌乱奔逃的下人和侍女，哪里能躲得过这些屠夫冰冷的刀锋，惨叫声大作，一时间，哀嚎不止，血流成河。

    “住手！”

    一声大喝陡然响起，一个中年大汉一跃而出，看着这遍地尸骨，不由怒火冲天，正是从后院赶来的沈家之人。

    “噢？终于有人敢出来了？”江绍铭走出，上下打量了他一眼，淡淡道。

    “混蛋，你们是什么人，为何闯我沈家？”中年人恨声道，青筋暴起。

    “当然是灭你们沈家的人”江绍铭淡淡道。

    “好大的口气，给我死来！”

    中年人已经是怒火冲天，论辈分他是沈离的数辈，听闻外面的动作便是急忙敢来，谁料还是晚了一步，庭院前已经是一片惨状。

    盛怒下的中年人一步跨出，一柄钢刀呛然出鞘，朝着江绍铭冲去，而江绍铭却是冷冷看着，旁边已经有两三个黑袍大汉冲出，朝着中年人夹击而去。

    而在这时，沈家的嫡系弟子也是陆续赶了过来，看到庭院的惨状后均是怒不可遏，迅速稳住了场面，摆开了阵势，跟随着中年人朝着江绍铭一行冲去。

    渐渐的，沈家渐渐稳住了局面，一应嫡系子弟和侍卫不断到场，拼命抵抗，虽然很是吃力，但却始终没让对方再进半步。

    而始终在一旁冷眼旁观的江绍铭仿佛是有些不耐，突然一步步超前走去。

    “嗡”

    江绍铭刚一踏入战局，便是有一沈家之人挥刀朝其砍去，知道他是这些黑袍人的头目。

    “锵”

    但江绍铭只是长刀随手一挥，只见一声脆响，沈家子弟的刀锋直接断成两截，脖子上一道血痕显现，神色陡然凝固，颓然。

    “沈炎？”

    见此人身死，旁边不少人都是一声惊呼，目光陡然变得血红，齐齐抽刀朝着江绍铭冲去。

    “当当当”

    江绍铭神色不变，长刀连挥之间刀光闪动，沈家之人还不等接近他的身体，便是已然重伤后退，或是当场殒命。

    “先天高手？”

    江绍铭的凶威让所有人为之惊惧，目光惊恐，知道了这个年轻人竟然是恐怖的先天高手，下意识的往后退去。

    而那个中年人则是苦涩一笑，竟然是一位先天高手，要知道在他沈家之中，除非沈鸿天出手，还有谁能挡得住他？

    而在此时，江绍铭霍然转头，也是看到了这个中年人，一丝冷笑勾起，刀光乍现，闪电般劈去。

    中年人惨然一笑，他不过是七段的修为，哪里能抵挡一个先天高手的刀芒，知道自己是难以幸免了。

    但在此时，却是有一柄长刀如同闪电陡然横空，锵的一声响，当即将刀光斩成粉碎。

    “谁？”

    江绍铭霍然转头，目光森然望去。

    “嗡”

    一个青衫身影从天而降，手持一柄长刀，猛地一划，只见璀璨的银光升腾，一片哀嚎声中，足有七八个黑袍人被他一刀直接斩成两段。

    “沈离？”

    江绍铭站定，上下打量了这个年轻人一眼，淡淡道。

    “对，你是何人？”

    来人自然是沈离，四下看去，看到这一具具尸骨和被鲜血染红的地面后，一股强烈的杀意突然在他的心间升腾，拳头紧紧握起，青筋暴现。

    这可是他沈家，他生活了二十年的地方，给了他美好童年的地方，让他成长起来的地方。这里的每个人，每一寸土地都是他要用心守护的东西，但是现在，这里却突然变成了一片修罗场，哀鸿遍野，血流成河，沈离只觉得自己的恨意从未如此浓烈过。

    “白岸峰，江绍铭。”江绍铭勾起一丝冷笑道。

    “为了林文浩？”沈离哑声道。

    “对。”江绍铭点头。

    “你就是那沈离？”这时，一声略带嘶哑的声音突然响起，仿佛是一道寒风，刮得人冰寒彻骨。

    余延海一步步走来，神色冰冷，直盯盯的望着沈离。

    “是我，你是白岸峰的峰主？”沈离道。

    “是，我问你，我徒林文浩是不是为你所杀？”余延海森然道。

    “不是。”沈离一声冷笑，断然否认。

    “小子，我看你是不见棺材不掉泪吧！”

    江绍铭一声狞笑，刀锋一拧，身形如风，一刀直接朝着沈离的脖颈掠去。

    “放肆！”

    一声惊雷般的大喝陡然响起，众人霍然转头，只见一道匹练般的剑光从天而降，直接将江绍铭的长刀撞得飞了出去，斜插入地。

    而一个身影也是从天而降，落在沈离的身前，一袭白袍，正是沈鸿天。

    “家主！”

    “家主来了！”

    一见沈鸿天出现，本来心头灰暗的沈家众人仿佛再度看见了希望，纷纷高呼道，要知道沈鸿天作为家主，他可是家族所有人的精神支柱，只要有他在，沈家的信念便不会垮。

    “离儿，你没事吧？”沈鸿天关切问道。

    “无妨。”沈离点头。

    沈鸿天这才松了口气，而后也是看到了庭院中的惨状，神色阴沉，环视一圈后，目光落在了余延海和江绍铭的身上，森然道：“在下沈家家主沈鸿天，不知我沈家何处得罪了白岸峰，竟能让尔等如此肆无忌惮的杀入我沈家？”