
    暗影针，这是苏游赠予沈离的念力秘技，拥有强大的力量，这是沈离第一次在实战中使用这暗影针，效果果然是立竿见影，不愧是珍稀武学。

    识海剧痛之下，剑齿虎立刻陷入了呆滞的状态中，虽然短暂，但这对于沈离来说已经够了。

    “呛啷”

    寒影刀呛然出鞘，刀光乍现。

    “扑哧”

    沈离目光凌厉，刀锋猛地落下，直接掠过了剑齿虎粗大的脖颈。

    一道血柱冲天而起，而随着血柱冲起的，自然还有剑齿虎硕大的头颅。

    “噗通”

    硕大的头颅落地，咕噜噜一阵翻滚，双目圆睁，甚至还带着死前的痛苦神色。

    而中年人一行呆滞的目光中，在头颅落地之后，剑齿虎巨大的身躯终于轰然倒地，断颈之上仍是血流如涌，染红了大地。

    “咕噜”

    不知道是谁咽口水的声音响起，众人这才霍然惊醒，只见沈离正如战神一般持刀而立，而旁边则是剑齿虎的尸体，尤为的震人心弦。

    “出来吧”苏彦也不转头，突然开口道。

    众人当然知道他是在说自己，于是一阵对视之后，终于神色各异的走了出来，当走过那剑齿虎巨大的头颅之时，仍是忍不住咽了下口水。

    “咳咳”中年人走到沈离面前，真是要多惭愧有多惭愧，轻咳道：“真是对不住，是我有眼无珠，想不到小兄弟竟是如此高手，让我等汗颜啊。”

    见他开口，杨熊也是憨憨的一笑，挠了挠头，瓮声瓮气道：“我也是，我也是有眼无珠了。”

    看着两人的模样，沈离也懒得搭理，只是淡淡道：“没事，我见得多了”

    “呃”

    两人神色顿时一滞，更感汗颜，手脚无措的在原地站着。

    沈离走到那剑齿虎头颅前，沉默片刻后，回头望了中年人一眼，淡淡道：“这剑齿虎的内丹就在里面，你们可有什么想法吗？”

    “不敢，不敢”一行人连忙摆手道，哪怕中年人对这内丹极为渴望，也是不敢去抢，他们都不是傻子，沈离能将剑齿虎杀死，那绝对有实力将他们所有人斩杀，他们可不想得罪这个杀神。

    “那就好”

    沈离笑了笑，而后蹲下身，寒影刀突然剑齿虎的头颅上一划，而后手指一夹一提，一个龙眼大小的金色内丹已经出现在了手中，散发着淡淡的光晕，似乎有强大的气息在其中流动。

    “内丹”

    看到沈离手中的内丹，其他人顿时眼睛都直了，要知道这妖兽的内丹可是罕见的珍稀之物，每一颗都是价值万金，价钱倒是其次，因为对于一些大家族来说，钱不算问题，最大的问题是，有价无市。

    “嗯？”

    沈离正翻看手中的内丹，但眼睛的余光突然在剑齿虎头颅中捕捉到一丝淡淡的紫光。

    沈离一怔，再度探了上去，将剑齿虎的头颅彻底打开，一阵翻弄间，终于找到了那紫光的来源。

    “这是？”

    沈离目光顿时一直，因为在剑齿虎的头颅中，一个淡紫色的丹丸状物事突然映入了他的眼帘，如果他没有猜错的话，那应该是内丹。

    “怎么可能有两个内丹？”

    其他人也是看到了这一幕，杨熊先是一声惊呼，眸中尽是不可思议。

    沈离也是惊咦不定，要知道妖兽内丹的形成已经是极难，他还从未听说过有什么妖兽能有两个内丹的，哪怕强大的先天级别妖兽也是不可能。

    沈离拿起那紫色的物事，端详了一番，终于是不敢置信的确定这也是内丹，虽然不如先前的淡金色内丹强大，但却也是货真价实的妖兽内丹。

    “真邪门了”

    沈离讶异自语，目光在这两个内丹间不断闪动，啧啧称叹，想不到这么神奇的事情都给自己碰上了。

    “这次赚大发了”

    沈离神色欣喜，他自然知道内丹的价值，这么两个内丹可是极为珍贵的，很大的收获。

    “我知道了。”

    正在这时，中年人突然一声惊呼。

    “你知道什么了？”

    沈离一怔，问道。

    “这头剑齿虎应该是变异妖兽，我曾听人说过，一些变异妖兽头颅之中会产生双生内丹。我说呢，这剑齿虎怎么会如此强大，简直还要赶上先天级别的妖兽了，原来是变异妖兽。”中年人道。

    “原来如此。”沈离恍然，原来是这个原因，真是巧了，这样的事情都让自己给碰上了。

    这时，看着沈离手中的两个内丹，中年人仿佛突然想起了什么，目光闪动，好像是在犹豫，终于，中年人一咬牙，仿佛下定了什么决心，开口道：“这位小兄弟，我是一事相求。”

    “说吧”沈离瞥了他一眼，随口道。

    “实不相瞒，我宋家一行不辞辛苦来到这九华山，冒着生命危险去捕杀剑齿虎，只因宋某祖父病重，再加上旧伤复发，姓命垂危，急需这妖兽内丹作为药引来煎下一味药，才能挽救其姓命。现在小兄弟得到两颗内丹，不知能否我宋某也不是豺狼心姓，自然知道这剑齿虎为小兄弟所杀，我也没有出一丝力气，根本没资格去要求分得其中一颗，但实因是宋某急用，一刻也耽误不得，若是小兄弟愿意，有什么要求尽管开口，金银珠宝，美人功法，只要是我宋家能够做到，宋某绝无二话。”

    沈离一笑，知道这中年人是看自己得到两颗内丹，想分得其中一颗，歪头想了想，突然道：“其实，给你一颗也是无妨，但我只问一句，我能得到什么？”

    中年人一听这话，便知道有戏，不由大喜：“金银珠宝，美人功法，任小兄弟挑选。”

    “你看我像缺那些的人吗？”沈离哂笑道。

    “呃”

    中年人神色顿时一滞，知道确实是如此，像沈离这等天才人物，他会缺金银那等俗物吗？更何况，在刚才的大战中，高等武学和功法层出无穷，哪怕是他也是忍不住惊叹，自然不会缺少功法和武学。

    ・