
    余延海如同一道残影，一步跃出十余丈，直接来到沈鸿天的身前，刀光乍现，直取他的心窝而去。

    沈鸿天一惊，身形一闪，一拳轰出，一道道气流在拳头之上陡然凝聚，带着如山巨力与刀光狠狠撞在一起。

    “砰”

    一声巨响，恐怖的波动如狂飙一般横扫开来，只见两人站立的地面轰然炸碎，漫天碎石携着巨力如子弹一般扫射而去，惊得一众人等纷纷后退。

    而随着两人的出手，场中也是静了下来，要知道这可是两个真武境高手的对战，平时根本难以一见，再加上两人的力量太过强大，根本不是一般人能够承受的了的，所以没有人胆敢上前。

    “我余延海要杀的人，还从未有过活过第二天。”余延海一声冷笑，杀机凛然。

    “那你未免太自大了些！”沈鸿天一声大喝，先天高手的强大气势陡然升腾，一旁的沈离只感觉眼睛一晃，这时的沈鸿天已经变了，不再是那个暮年老人的模样，而是一个顶天立地的无上强者，巍峨屹立，如高山之巅。

    “真武境一段而已，也敢造次？”余延海悠然的看着沈鸿天，只是一声冷笑，而后突然伸出了三个手指头：“三招，你若是能挡住我三招，便算你赢。”

    “狂妄！”沈鸿天一声怒喝，身形一闪，真气如龙，朝着余延海冲去。

    “轰”

    沈鸿天一拳挥出，只见真气如江河轰鸣，道道气流凝聚，拳头仿佛是金铁浇筑，过处竟生出炽烈的破空之声，势若千钧，仿佛能一拳将天给打个窟窿。

    “一招。”

    余延海神色从容，在沈鸿天的拳头即将落在他身上的时候，他突然动了，身形诡异的一闪，竟直接来到了沈鸿天的身旁，一拳打出，只见沈鸿天的拳头轰然破碎，被其一拳直接打开了肩膀之上。

    “砰”

    一声闷响，沈鸿天踉跄后退，脸上一阵青白，肩膀处更是剧痛难当。

    “第二招！”

    余延海一声大笑，再度冲出，并掌成刀，猛地一划而下，只见一道璀璨的刀光陡然破空，携风声呼啸，切割八方，朝着沈鸿天斩去。

    感受着扑面而来的猎猎劲风，沈鸿天不敢大意，真气汹涌而出，而后身子一拧，右臂成刀顺势斩出，雄浑的真气纵横激荡，凝成一道紫色刀芒，猎猎破空，如一条蛟龙迎击而上。

    “当”

    一声清脆的铿锵之音，两刀相接，只见真气怒射之间，沈鸿天虽然挡住了这一刀，但却并不好受，身形不受控制的猛地退去，胸口巨震，一丝鲜血从唇角处溢出。

    “大爷爷”

    看到这一幕，沈离大惊，高呼起来，其他人的心也是同沈离一样，紧紧揪起，甚至比沈鸿天本人都要紧张。

    然而还不等沈鸿天回过神来，余延海冰冷的声音已然响起：“真武境一段，也敢与我相抗？真是不自量力，结束吧！”

    “轰”

    只见余延海身形移动之间，凄艳血芒冲天而起，纵横激荡，余延海目光凌厉，五指成爪，猛地一落。

    “哧啦”

    只见一个鲜红色的爪印陡然成形，五指之间锐气激射，掠过空气生出刺耳的嘶鸣之声，锋锐无匹的气息更是割得所有人皮肤生疼。

    爪印过处，空气嘶鸣，强大的气息激荡，但未及身，便已经将沈鸿天的衣裳片片撕裂。

    “浪滔天！”

    沈鸿天毕竟也是成名已久的强者，如此局势之下也激出了心中血姓，一声怒喝，经脉中的真气如同大河轰鸣，尽数汹涌而出，仿佛滔天大浪席卷诸天，朝着爪印轰然撞去。

    “轰”

    一声惊天动地的巨响，一道几乎是风暴般的恐怖波动陡然席卷，在巨大的力量之下，百步之内的地面竟然轰然炸碎，一道道巨大的裂缝如同沟壑蔓延开来，看得人心头惊惧。

    而当人们惊恐后退的时候，只见一个身影突然从风暴中如断线的风筝飞了出来，正是沈鸿天。

    “噗”

    落地之后，沈鸿天身形踉跄，而后脸色猛地一白，一大口鲜血直接吐了出来，同时人们也是清晰的看到，在他胸口的衣襟上，赫然有一个血淋淋的爪印。

    一招之下，沈鸿天被余延海重伤！

    人们一片哗然，想不到沈鸿天这个在江元城赫赫有名的高手竟是败得如此彻底，同时也是纷纷对余延海投去敬畏的目光。

    “家主！”

    “家主！”

    见沈鸿天重伤，沈家之人均是大惊，急忙扑了上去，沈鸿运则是将沈鸿天扶起，连续喂了几粒丹药，沈鸿天本来惨白如纸的脸庞才是恢复了血色。

    “他怕是快要踏进真武境四段了我不是对手。”沈鸿天颓然摇了摇头，眸中黯淡。

    “四段”沈鸿运和沈泽等人均是一阵沉默，要知道在真武境，每一个小境界的差距都是极大的，相差如此之多，沈鸿天根本不是对手。

    而随着沈鸿天的重伤，多数沈家之人均是颓然一叹，眸中神采黯淡，握住武器的手不自觉的送了一些，连家主沈鸿天都不是人家的对手，自己还能如何？

    “小小沈家，也妄想与我白岸峰抗衡，真是笑话！”

    余延海负手而立，森然笑道，刀子般的目光在沈家之人的身上一一掠过，让人不寒而栗。

    “还有谁愿意当个出头鸟吗？我给你们机会，别说我白岸峰以多欺少，若是有种，站出来，我先将你们一一杀了，然后再将这沈家杀得鸡犬不留！”

    精神支柱已经倒塌，沈鸿天战败，其余沈家之人根本再没有一丝的斗志，只是颓然摇头，恐惧的情绪开始蔓延。

    “一人做事一人当，是我杀了林文浩，有什么大可以冲我来，何必为难他们呢？”这时，沈离突然站了出来，对着余延海道。

    “一人做事一人当？”余延海一声冷笑：“不过很遗憾，在我这里，一人做下的事，你一个挡得住，得让你们全家人的姓命来当？”

    “你真要鱼死网破？”沈离眼睛微微眯起，目光森然，拳头紧紧握起，指甲甚至深深的刺进肉里。

    “鱼死网破？你未免太高看自己了。”

    “力量力量啊！”

    沈离在心中嘶吼着，他从未感觉自己对力量有如此的渴望过，在家族面临绝境的时候，怒火又能有什么用呢？没有力量，自己根本没有能力去改变什么。

    冰冷的杀意在沈家偌大的宅院中弥漫，竟开始有断断续续的女子或者孩子的呜咽之声从后院传来。