
    找到了问题所在，缺少力量作为支撑，但紧接着，一个让沈离更加头疼的问题来了，他去哪里找力量作为支撑？

    因为沈离修炼的北斗仙诀的缘故，内劲虽然雄浑，远过于同阶武者，但这也导致他突破时需要更为强大的力量，可能是别人的几倍以上。

    这个尴尬的情况让沈离更为头疼了，自己功法不少，武学不少，符文也不少，但若是论能够提供给自己巨大能量的东西，还真是没有。

    “内丹？”

    沈离突然想到了那个剑齿虎的内丹，但稍后就是无奈的摇了摇头，这内丹蕴含强大力量不假，但他怎么去用？总不能一口吞下去吧？

    内丹固然珍贵，但他也需要药师或者符师来将其转化，练成丹药或者符文，人类才能使用，还没听说过哪个直接拿着内丹吞下去的，别说人的身体能不能支撑的住，恐怕里面蕴含的力量武者一分也吸收不了，尽数散尽了。

    “怎么办呢？”

    沈离无奈的看着在自己手中闪闪发亮的内丹，颓然摇头，这就是好像你守着一座金山，但却根本花不出去。

    “嗯？”

    正在这时，沈离突然感觉到自己的识海有了一丝异动，沈离一惊，急忙闭目内视，神识朝着识海探去。

    只见自己识海中的那片本来沉寂的星云好像突然觉醒了，并传递出一丝丝的能量，慢慢探出。

    沈离惊奇不已，不知道是什么意思，要知道他识海中的这片星云一直跟大爷一样，一片沉寂，几乎不会产生任何的异动，除了他起身回生的那次之后，只见传授功法武学和之前解毒的那一次出现过波动。

    “嗡”

    正在沈离惊讶之时，一丝力量突然自识海中冲出，直达沈离手中的内丹。

    “这是”

    沈离仿佛明白了什么，星云的异动好像与这内丹有关？

    一丝丝力量不断探出，缭绕在内丹的周围，而在沈离瞠目结舌的目光中，那本来平静的内丹也是突然颤动了起来，并绽出道道光芒，越来越盛，强大的气息陡然弥漫。

    “难道它能炼化这内丹？”

    一个念头突然从沈离的脑海中闪过。

    这个想法很大胆，而且没有任何依据，但沈离的目光却是因为这个想法突然变得灼热起来，心跳加速。

    这个念头如果是真的，如果那片星云真能炼化内丹的话，那岂不是说

    “拼一把！”

    沈离一咬牙，仿佛了做了什么重大的决定，盘膝坐下，北斗仙诀运转，一道道内劲突然流动，直接进入了修炼状态。

    “轰”

    一道道内劲如同河流在沈离的经脉中奔腾着，强大的气息汹涌澎湃，银光浮现，衬得沈离的身子宛如神明。

    这时，沈离霍然睁开双眼，做出了一个让人瞠目结舌的动作，那就是将那内丹直接丢入了口中。

    原来沈离竟是要拼一把，赌这星云有能够炼化内丹的力量，来帮自己突破。

    但这想法可是忒大胆了些，若是有外人在此，肯定会惊得说不出话来，有谁敢直接生吞妖兽内丹的？

    但沈离做了，有些疯狂，带了些赌徒的心思。

    不过，他好像赌对了

    在内丹入体的一刻，沈离先是感觉内丹仿佛在自己的身体突然爆炸了，一道强绝的力量激荡，好像要挣破自己的身体。

    正当沈离暗暗叫苦，觉得自己要玩完的时候，识海中的星云突然神光大作，猛烈运转，一道灿灿神光陡然冲出，将内丹生生包裹在其中。

    “嗡”

    神光大作之间，妖兽内丹开始变得沉寂，被星云的力量紧紧包裹在其中，仿佛一团大茧，寂静无声。

    过了一会儿，正当沈离奇怪为什么没了动静的时候，一道雄浑，磅礴到不可想象的力量陡然爆发开来，在自己的身体中凶猛激荡，仿佛要把自己给撑破。

    沈离一惊，急忙运转起功法，来炼化这股力量。

    到了这时，哪怕沈离再白痴，也知道究竟发生什么情况了，神秘星云的确有着炼化妖兽内丹的力量，而此刻，妖兽内丹的力量已经成功转化成他需要的能量。

    “给我破吧！”

    沈离在心中一声大吼，集中自己全部的力量，开始全力冲击那道如天堑般的先天屏障。

    “嗡”

    在沈离的腹部，一个穴道突然绽出神光，强大的力量激荡，沈离知道这那是天枢穴，是因为识海星云造就的神秘穴道。

    沈离虽然不知这穴道究竟是什么穴道，但却是知道自己在初武境的晋升都是凭借这天枢穴传递出力量。

    因此，沈离有意无意的将力量传递到天枢穴处，来帮助自己冲击。

    “嗡”

    不知道过了多久，在沈离力量的冲击之下，天枢穴突然产生了异动，在它的旁边，突然连结出了一道细线，闪闪发光。

    “这是经脉？”

    沈离神色惊愕，想不到自己的身体中竟又突然多出了一条神秘经脉。

    但经脉只是短短的一段，也不知道终点在何处，沈离一咬牙，不再多想，集中全部的力量，顺着这条神秘经脉冲去。

    “轰”

    在沈离的力量之下，神秘经脉缓缓绽出炽烈的光芒，变得明亮，也变得更加粗大，似乎蕴含着恐怖的力量。

    “嗡”

    这时，一道刺目的亮光突然在沈离的脐上五寸处腾起，如怒蛟腾空，强大的气息陡然激荡，仿佛一尊神明突然觉醒。

    光华敛去，只见在沈离的脐上处，一个光点如同星辰正在闪烁，仿佛初生的婴儿，生命的气息在弥漫。

    “又是一个穴道？”

    沈离一怔，看着那个光点，竟是一个与天枢穴一模一样的穴道，在脐上五寸处，与天枢穴正好是以那条神秘经脉相连接。

    两个穴道连成一线，不断传递出惊人的能量，在沈离的身间激荡。

    又是一个神秘穴道，从未在人类的认知中出现过的穴道，沈离思虑了一番，最后给这个穴道也是起了一个名字。

    “既然你与天枢穴相连，与识海中的北斗七星也是对应，那就叫做天璇穴吧。”