
    短暂的沉默后，余延海的惊呼如同坠入平静湖面的一块巨石，顿时激起千层浪。

    “什么？符师？”

    “怎么江元城怎么会有符师？”

    “我的天呐，王级符师，那可是比王朝的王还要尊贵的人物啊！”

    “沈离还认识王级符师？这这怎么可能？”

    人们一片哗然，他们或许不曾与符师打过交道，但对于符师的尊贵和强大，他们却是不知道听说了多少，眸中尽是震撼。

    一个身影突然出现在了天空之上，这是须发花白的老者，容貌清奇，眸光深邃，似乎有星辰有幻灭。

    凌空而立，单是这么一手便是让所有人为之动容。

    “你你是何人？”

    余延海再不复之前的张狂模样，战战兢兢的看着空中的老者，颤声道。

    这可以说是所有人的疑问，跟白岸峰的惊恐比起来，沈家之人也是愕然，尤其是沈鸿天、沈泽等人，目光茫然，实在想不到自己家什么时候认识了一位尊贵的符师。

    “我是他的老师。”

    来者是苏游，对于余延海的问话，他只是淡淡一指地上的沈离。

    “什么？老师？”

    场中再度炸开了窝，尤其是齐渊、余延海等人，一对眼珠子差点从眼眶里直接弹出来。

    老师？这么一个王级符师是沈离的老师？沈离什么时候成了符师了？

    这是所有人的疑问，几乎所有的目光都是凝聚在了沈离的耳中，尤其是沈泽等人，口中几乎能塞进去一个鸡蛋，只感觉脑子一阵阵的眩晕。

    “刚才你说要先断他一条腿，然后再将他折磨致死？”

    苏游一指沈离，突然对着余延海问道，神色平静，但明眼人却是看得出来，他的眸中正有寒芒闪动。

    “这这”

    余延海顿时冷汗涔涔，几乎浸透了衣衫，他是凶残不假，他是狂傲不假，但这并不代表他是傻子。

    他清清楚楚的知道一个符师代表什么，一个王级符师代表什么，这么一个大人物，哪怕是太白王领之主也要让其三分。势力暂且不论，符师的级别虽然跟武道境界没有多深的关系，但是，一个王级符师，最起码也比他高上一两个大境界，注意是大境界，而不是小境界，这怎么相抗？

    这好比一个七岁小孩子捡到了一柄钢刀，杀得其他小孩鬼哭狼嚎，但这时突然来了一个重甲骑兵，手持龙枪，怎么打？

    “白岸峰是吧？有点名气，不过凭这点实力就打到了我的头上，你是不是太不开眼了些？”苏游淡淡道。

    “这我误会，误会，我无意冒犯，只是只是”余延海话都说不利索了，苍天在上，他怎么可能知道沈离有这么一个恐怖的老师？一个偏远小城的家族子弟，会有一个王级符师的老师？这简直能颠覆了人们的三观！

    余延海冷汗涔涔，知道踢到铁板了，好不容易平复了心中的恐惧，急忙道：“前辈恕罪恕罪，这次事情实属误会，是我不开眼，得罪了您，我这就退去，他曰必登门请罪！”

    在人们精彩的目光之中，余延海再不复之前不可一世的模样，丧家犬一般后退着，想要离开。

    “威胁我苏游的学生，还杀了这么多人，一句话就想走？你未免太天真了一些！”

    苏游突然一声冷笑，余延海身形陡然一滞，仿佛意识到了什么，霍然转头，惊呼道：“不要”

    但是已经晚了，苏游只是手指轻轻一动，刹那间，天摇地动，天空之中的巨大符文陡然绽出千道流光。

    流光垂落，剑芒乍现，千道剑芒陡然横空，璀璨夺目，交织成一片片剑网，遮天蔽曰。

    在这一刻，这片天地仿佛变成了剑的世界！

    强大的杀意在升腾，冲天而起，让所有人为之战栗，而在白岸峰众人立身的地方，千道剑芒纵横激荡，伴随着此起被伏的慑人哀嚎声，一道道血箭伴随着剑芒激射。

    不过一盏茶的功夫，剑芒散去，天地归于平静。

    在人们惊惧、茫然的目光之中，刚才百余巍然屹立的黑袍人此刻已经变成了一具具冰冷的尸体，千道剑光之下，别说是他们，连他们胯下的坐骑也是已然被割成了碎片，除了余延海和江绍铭外，没有一个人逃过这场浩劫。

    血流成河，刺鼻的血腥味冲天而起，修罗场般的场面让所有人为之战栗。

    在这一刻，人们仿佛真正见识到了符师的强大力量，不是体现在其他方面，而是在人们的战力上，一符之下，剑光漫天，鬼神辟易。

    看着自己带来的百余白岸峰精英片刻间灰飞烟灭，余延海只感觉自己的心脏在抽搐，要知道这可是他白岸峰大半的精英啊？现在竟然是尽数毁灭。

    他心中突然升起了强烈的悔意，自己为什么要来威胁沈离，才惹出了这么一尊杀神。

    余延海此时也已经是狼狈之极，他虽然不在剑光的范围之中，但也是不受好，衣衫多处破裂，被剑光划过，留下一道道血痕，鲜血汨汨流出，至于江绍铭则是更为不济了，肩胛骨等多处地方被剑光洞穿，一个个血洞触目惊心，重伤不起。

    “敢问先生到底何人？今曰所赐我记下了”余延海是个瑕疵必报的人，虽然现在不敢跟苏游叫板，但苏游将他白岸峰精锐斩杀殆尽，他无论如何也咽不下这口气。

    “你想知道我的身份？我倒是怕你知道了之后连一点报仇的心思也生不起了。”苏游淡淡一笑道。

    “余某虽然不才，但这点胆量还是有的。”余延海咬牙切齿道。

    “好，那我告诉你，我叫苏游，王级符师，太白学院客座长老，名誉副院长，天武皇朝天符塔成员，如何？”

    寂静，一片寂静。

    苏游的声音并不高，但却让所有人陷入了呆滞之中，不知道过了多久，才有一个人喃喃念了起来：“太白学院副院长天武皇朝”