九华山凶名赫赫，自然不会是什么善地。

当两个时辰后，沈离进入山脉深处的时候，便已经能见到妖兽开始出没，甚至沈离隐隐能感觉在那山脉中的最深处，一阵阵恐怖的气息传来，让他心惊肉跳。

而沈离也不会前往那山脉最深处，知道那里面的一些恐怖妖兽远远不是他能够抗衡的，但仅仅是在这样相对较外的地域中，便已经有妖兽出没，并不断攻击。

“砰....”

沈离一拳轰出，拳头如金铁浇筑，带着一阵音爆之声，狠狠砸向冲来的一个狼形妖兽的脑袋之上。

“咔...”

一声骨裂声响，妖兽的脑袋被沈离一拳直接打裂，落在地上一阵抽搐之后，便是没了声息。

像这样的妖兽，只是刚刚诞生灵智，还没有多少火候，像那种二百年火候的妖兽，实力已经是足够强大，并且在脑部形成强大妖兽特有的内丹，奇特异常。

但在沈离这一路上，二百年以上的妖兽并未遇到，毕竟那样的妖兽在九华山也是已经属于较为强大的了，比较稀少。

而像其他相对弱些的妖兽，根本不能对此时的沈离形容威胁。沈离虽说是初武境大圆满的修为，但因为修炼北斗仙诀的缘故，经脉中的内劲甚至要强于他人数倍，力量雄浑，可生撕虎豹。

因此沈离心中甚至有着一丝期待，希望能够遇到一些强大妖兽，来验证一下自己的实力，也让自己在这样的大战中有所提高。

“轰轰....”

沈离如同一只猎豹在山峰、丛林中奔跑着，而像这么一个人类进入妖兽的世界中，如同鲜血滴入鲨鱼所在的水域，于是在这样的诱惑之下，一头头妖兽怒啸山林，朝着沈离猛冲而去。

而沈离也是来者不拒，在一头妖兽或者很多妖兽的围攻中磨练自己的实力，身如龙，拳似虎，银光升腾，空气爆炸的轰鸣声携着一头头妖兽的怒吼回荡在山林之中，动人心魄。

“嗡....”

沈离目光凌厉，寒影刀猛地一划，刀光乍现，璀璨的银光升腾间，三头妖兽被沈离直接划开脖颈，血流如注，颓然倒地。

沈离收刀，放眼四顾，一头头妖兽尸体倒在他的脚下，威风凛凛。

一个多时辰的功夫，沈离最起码斩杀了要有二十多头妖兽，而其中最强大的，则是有一百多年，即将凝成内丹的强大妖兽。

而在这样的战斗之中，沈离是愈战愈勇，非但感觉不到疲惫，反而愈加的兴奋，感觉自己的血液都在沸腾，生死大战之中，自己的感悟和境界也在不断提升着。

一处溪流旁，沈离坐下，稍微清洗了一番，便是在原地休息了起来，恢复自己的力量，力求将状态调整到巅峰。

“呼....”

一刻钟后，沈离吐出一口浊气，感觉自己的力量已然恢复，充盈的力量感不断传来。
“真想知道这北斗仙诀到底是什么样的功法，不但修炼速度如此之快，恢复能力也是这么厉害，世间功法之中，有多少能凌驾于他之上呢？”

沈离感叹着，感慨着北斗仙诀的强大，同时也对他愈加的好奇，北斗仙诀已经如此神妙，让他不可捉摸，那他识海中的那片星云到底是什么，该有多么恐怖的来历？

不过这些东西也不是沈离一时半会能想的明白的，状态恢复之后，便是站起身来，再度朝着原先的方向，希望能有什么收获。

“吼....”

沈离正行走间，只听得一声巨大的兽吼之声突然响起，吼声蕴含着极为恐怖的力量，山摇地动，回荡在云霄之上，久久不散，这吼声之下，一些妖兽甚至直接匍匐在地，似乎对这吼声有着天生的恐惧，瑟瑟发抖。

沈离也是一惊，虽然不见真容，但仅仅是这兽吼便是让他心脏猛地一颤，感受到吼声中强大的力量。

沈离不再迟疑，纵身一跃，直接朝着声音传来的地方冲去，想要一探究竟。

奔行了不过一盏茶的功夫，前面变得豁然开朗起来，山势陡然平缓，仿佛是大片的平原区域，只是有着不少古树。

沈离停了下来，神色古怪，因为他看到了几个熟人，也不算是熟人，因为只是一面之缘罢了。

在他前面不远处，大概四五个人正朝着这个方向狂奔而来，衣衫破烂，似乎是刚撕扯过一番，而且是血迹斑斑，隐隐可见身上一道道可怖的血痕，看来是刚刚经历过一场大战。

为首一人中年年纪，正是昨曰在茶馆门前招募帮手的那个中年人，而在他旁边的，自然是他的手下，还有当曰的那个大汉，杨熊。

一个初武境大圆满，几个初武境九段，放在一个城池中或许已经是极为强大的战力了，但是现在，他们却是如丧家犬一般，狼狈奔逃着，神色惊慌。

随着他们的越来越近，对方也是看到了沈离，先是一怔，而后中年人便是大吼道：“别愣着了，快跑，危险！”

沈离一怔，不知道发生了什么事，下意识问道：“怎么了？”

“别问了，快跑，晚了就没命了！”杨熊也是吼道，此刻他那雄浑的身躯之上已经多出了一道道血痕，仿佛是利刃所割，鲜血汨汨流出。

沈离奇怪，转头看去，不由悚然一惊，原来是一头妖兽正朝着这里追杀而来，只是这头妖兽的样子太可怖了些。

这是一头老虎，如果有这么大的老虎的话，猛虎高足有三米，两道长有一米，利刃般的獠牙自口中透出，锋芒闪烁，让人心悸。

猛虎成金黄之色，在太阳的映照之下更是灿灿生光，脊背上有一道道白色的纹路，而在额头之上，一个大大的“王”尤为显眼，目光如刀，带着让人如坠冰窖的冰冷杀意。

“剑齿虎？”

沈离下意识的叫了起来，认出了这头猛虎是妖兽谱有记载的，凶名赫赫的剑齿虎。而看中年人一行的模样，沈离便是明白了过来，想必这剑齿虎应该就是他们一行的目标了。

只不过从现在的情形来说，他们的计划...好像破产了。