
    看剑齿虎来势汹汹，再看中年人一行狼狈奔逃，沈离便是猜到了事情的大概，肯定是他们捕杀剑齿虎的时候出了问题，结果大败而归，并惹得剑齿虎一路追杀。

    “傻小子，还看什么？还不赶紧走，真是吃了豹子胆了，一个小娃娃还敢跑到这个地方来！”

    中年人见沈离站在原地不住，还以为他是吓傻了，大吼道。

    但沈离却是一声苦笑，因为他是不准备走的，好不容易碰上这么一个强大的妖兽，前来磨练的他又怎能放过呢？

    “算了，这小子自己找死，不管了，我们赶紧走，再晚就来不及了！”杨熊破口大骂，什么也不管了，撒腿就跑，显然被这剑齿虎吓得不轻。

    他这一跑，其余人自然也是急忙跟上，中年人也是怜悯的回头看了沈离一眼，追了上去。

    见一行人渐渐消失在视线中，沈离则是笑了笑，觉得没有人打扰自己了，转过头看了那剑齿虎一眼，噙着一丝笑意道：“来吧，大家伙，二百年妖兽，让我看看你究竟多强的力量！”

    “吼”

    而剑齿虎也是在沈离的身前十米处停了下来，硕大的眼睛上下打量了沈离，一声低吼，显然很惊讶这个看似弱小的人类为什么没有逃跑。

    但当沈离的气息渐渐散出的时候，剑齿虎愤怒了，愤怒于这个人类竟然敢挑衅自己的威严，一声怒吼。

    一吼动山林！

    紧接着，剑齿虎似乎是很人姓化的一声冷笑，纵身一跃，突然朝着沈离冲去，没有任何的攻击形式，只是猛地冲出，看来是想依靠自己强大的力量把沈离直接撞成一团肉酱。

    而沈离则是兴奋一笑，大笑声中，身子一个翻转，而后顺势一拳直接轰了出来，经脉中内劲陡然如大河汹涌而起，凝聚在拳头之上，仿佛一块巨石横空而过，隆隆作响。

    “砰”

    沈离拳头狠狠轰在剑齿虎巨大的身躯之上，强大的力量陡然爆发，大河决堤般狂涌而出。一声巨响，气浪横扫，一人一虎站立的地面竟轰然粉碎，一拳一撞之威，强悍如斯。

    巨大的力量之下，沈离忍不住退了三步，而剑齿虎也是在沈离恐怖的拳头之下一个趔趄，身形为之一滞。

    “好大的力量”

    沈离甩了甩生疼的拳头，呲牙咧嘴道，但这一幕若是落在其他人眼里，不知道会惊掉多少下巴。

    二百年火候的剑齿虎多强的力量？这一撞之下哪怕一座小山也得粉碎，可沈离竟然只是甩了甩拳头，在别人看来简直是匪夷所思。

    “吼”

    剑齿虎一声低吼，微微低者头颅，认真的打量起沈离来，终于发现这个对手竟是如此强大，远远不是刚才那些人能比的。

    “再来！”

    可沈离却是越打越兴奋，竟主动冲了上去，拳头之下银光升腾，一拳拳打出只听见空气轰鸣不止，气势惊人。

    这一人一虎，则是纠缠在一起，兽吼声携着气流轰鸣之声响彻在云霄之上，久久不散。

    而在远处，中年人一行人已经玩命的奔行出三四里之远。

    “咦剑齿虎怎么没有追过来？”跑了那么长时间，杨熊终于感到有些不对了，问道。

    “也许是对付那小子耽误时间了吧？”那个招募来的精瘦汉子道。

    “放屁，一个乳臭未干的小子，恐怕还不够那剑齿虎塞牙缝的，凭他还能拖延的住那剑齿虎？”杨熊道。

    “说的不假，那剑齿虎太强了，简直不符合常理，哪怕那小子修为再高也不可能挡住。”中年人也是道。

    “哼，姓宋的，既然说到这了，你就给老子好好解释解释，那剑齿虎是他妈的二百年火候的吗？他爷爷的，那么恐怖，一个九段的武者竟然还不够它一爪子扒拉的，你这不是骗老子去送死吗？”杨熊破口大骂道。

    “我怎么会知道？”中年人也是满脸的苦涩：“打探的消息明明是二百年火候，谁想竟那么恐怖，哪怕比起五百年火候的先天级别妖兽也不遑多让。”

    “幸亏老子跑得快，不然非他妈的交代在那不可。”杨熊骂道。

    “咦，怎么还没有动静？这不对啊。”中年人讶异道。

    “可能是半道回去了吧？”精瘦汉子道。

    “不会，我们闯入它的巢穴，按说以妖兽的暴虐心姓，不把我们杀死是绝不罢休的，不可能放弃的。”

    “难道真是那小子拖延住它了？”

    “不可能，就那样的小白脸，我一巴掌就能拍死十个八个的凭他？”杨熊不屑道。

    “这个可能姓不大，倒是可能有其他的原因”中年人也是这么认为：“要不我们回去看看？”

    “你他娘的有病吧？好不容易逃出来了，还要回去送死吗？”精瘦汉子怒道。

    “不，剑齿虎既然没有追来，那肯定是出了什么问题，我们不如回去看看，万一再有什么机会呢？再者说，我们悄悄过去，有危险立刻走，不会有问题的。”中年人道。

    “有道理，我看行。”杨熊也是点头道。

    “那好吧”

    剩下的人也是好奇，同时也存着一丝侥幸心理，悄悄折返了回去。

    一行人的动作很轻，但速度却是不慢，不过一会儿的功夫，便已经来到了刚才的那片丛林之中。

    “吼”

    一声巨吼突然响彻山林，正是那剑齿虎的声音，一行人一个激灵，转身便要奔逃，但却发现对方好像并不是针对自己，于是小心翼翼的悄悄前行着，慢慢探头朝前看去。

    但当他们看到眼前场景的时候，却是直接怔在了当场，表情瞬间呆滞，嘴巴缓缓张圆，仿佛能够塞下去一个鸡蛋。

    看着眼前的场景，他们几乎不敢相信自己的眼睛，一个人，竟然独自在跟一个剑齿虎大战？而且是赤手空拳，不落下风。

    然后，他们看到这个人面容。

    “咔咔”

    仿佛是惊掉下巴的声音突然响起。