
    在天璇穴神化的那一刻，沈离仿佛感觉自己变了，在之前，他通过眼睛，看到这个世间的一切，天空，大海，闪电。

    在这一刻，沈离闭上眼睛，他仿佛感觉到了天地的呼吸，那一呼一吸间，那是天地的律动。

    “轰”

    天枢穴和天璇穴仿佛接引沈离和天地的一个桥梁，但这桥梁搭起的一刻，一道浩瀚、磅礴的天地元气真的从天而降，仿佛是醍醐灌顶一般，从沈离的天门直接冲入，在他的身间纵横激荡。

    “啊”

    沈离在心间大吼着，在这一刻，他真的感觉自己沟通了天地，九天之上，一道道强绝的力量降临，将他包裹在其中。

    北斗仙诀剧烈的运转着，将降下的天地元气不断转化，仿佛一道道洪流在沈离的经脉中激荡着。

    在这力量之下，沈离的身体开始蜕变，他的每一寸筋肉，每一个细胞都在激荡、颤抖着，吸收这精纯的能量，不断进化，变得更加强大。

    “咚咚”

    强大的生命气息流动，沈离的心脏跳动更加有力了，每一次跳动都是如同洪钟大吕，传递出惊人的能量。

    此刻如果是有在站在沈离的身边，定会惊讶的说不出话来，因为此刻的沈离仿佛是一个神明，身间银光缭绕，瑞彩千条，并不断激荡出强大、惊人的气息。

    此时，沈离身体中蕴含的能量足以让任何人瞠目结舌，经脉之中，长江大河般的内劲汹涌奔腾，仿佛一条条巨龙在奔腾怒吼。

    与此同时，雄浑的天地元气也是在天璇穴的沟通下不断冲下，在沈离的身间纵横激荡。

    两道恐怖的能量汇聚在其中，如同一片**，在沈离的身体之中掀起惊涛骇浪，奔逃咆哮，仿佛要卷上九重天。

    “啊”

    这时，沈离突然一声怒吼，北斗仙诀疯狂的运转起来，几乎到达了他身体能够承受的极限。

    在沈离的控制之下，两道强绝的能量陡然汇聚，仿佛两颗巨大的行星骤然相撞，绽放出恐怖力量好像能把天地给捅个窟窿。

    然而，它却在沈离的引导下陡然冲出，发出山呼海啸般的波动，帮助沈离开始冲击那道天堑一般，横在他身前的先天屏障。

    在这一刻，沈离积蓄了所有力量，如同一个赌徒，为了这一注倾尽了所有，如果失败，将是万劫不复。

    力量汹涌汇聚，强绝的气息在激荡，然后，如同千里大坝突然打开了闸门。

    “轰”

    积蓄了所有的力量，在这一刻陡然爆发！

    “咔嚓”

    不知道过了多久，仿佛鸡蛋破碎的声音陡然响起，沈离的身体突然陷入了沉寂。

    “轰”

    然而，在下一刻，仿佛千百座火山突然爆发，仿佛一个沉睡了千年的神灵突然觉醒，在沈离睁开眼睛的那一刻，一道磅礴、浩瀚的强大气势陡然席卷开来，仿佛一柄利剑，要将那天穹刺破！

    “嗡”

    沈离霍然起身，眸中神光湛湛，如同天剑陡然刺破苍穹，强大的气势仿佛是实质，在身间蔓延着。

    在这一刻，沈离终于突破了，跨过了那道让世人为之惊惧的天堑鸿沟，这时，沈离真正成就先天，踏入真武境！

    “驾”

    街道之上，一行人马策马疾奔，横空直撞，惊得一众行人纷纷避退。

    “什么东西，不怕伤着人？”看着渐渐远去的人马，一个行人这才回过神，狠狠咒骂道。

    “噤声，你不要命了，那可是梁家的人！”

    “梁家？”开口那人顿时神色惊恐，慌忙离去了。

    而梁家人马仍是一路疾奔，为首一人年纪不大，三十左右，容貌俊朗，一身白衣，气质出众。

    而在他的身边，也是有着一个年轻人，神色有些阴沉，赫然是当曰被沈离一拳几乎打废掉的梁宸。

    “吁”

    随着马儿的一阵嘶鸣，一行人马在宋家门前停了下来，同时翻身下马，跟随着那个白衣男子朝着里面行去。

    “原来是梁大公子，不知道驾临寒舍有何贵干？”庭院之中，宋庭一行人迎上，带着些冷意道。

    “许久未见，前来拜访宋伯父一番，应该不失礼吧？”白衣男子轻笑道，举手投足之间神采飞扬，乃是太元城梁家的大公子，梁胤城，也是梁宸的亲哥哥。

    “不敢当，梁公子何等人物，宋某哪受得起？”宋庭道。

    “梁胤城，不要摆出一副做作模样，有什么话直说吧”宋天一声冷笑道，知道这梁胤城看着气质出众，但实际却是狡猾如狐，诡计多端，一直跟他宋家对着干。

    “呵呵，好，宋叔快人快语，那我也不绕弯子了。”梁胤城一声轻笑：“前些曰子我让梁宸前来与贵家谈些事宜，可不知为何，我梁家以礼待人，贵家为何要如此粗鲁，将梁宸毒打一顿呢？而且下手如此之狠，我梁家虽然不愿生事，但也不会怕事，还请贵家给我一个交代。”梁胤城道，眸中寒光闪动。

    “还真是这个事”宋庭只是哂笑，而后将目光转向梁宸：“梁宸，你可真是你那父亲一个德行，恬不知耻。你自己无礼顶撞我宋家贵客，还非要和人家比试，结果技不如人输给了人家，现在再这样倒打一耙，是不是忒无耻了些？”

    “你放屁”一想到这，梁宸便是气得咬牙切齿，恨声道：“那小子才几斤几两？一个乳臭未干的小子而已，他能有什么本事能胜我？我看你定你们沆瀣一气，给我使了什么卑鄙手段，才侥幸赢了我一场。”

    “真是可笑，梁宸，这话你自己相信吗？输了就是输了，还这般恬不知耻的在这倒打一耙，你也不怕丢你梁家的脸。”宋庭嗤笑。

    “梁宸好歹也是初武境大圆满的修为，能一拳打得他没有反抗之力，这样的天才人物，我还真想见见。宋庭，不用多说，让那个人出来，这可是太元城，冒犯我梁家，当然要付出点代价。”梁胤城突然开口道，杀机凛冽。

    “梁胤城，你在威胁我？”宋庭怒极反笑道。

    “宋庭，别太高看自己了，在这太元城中，你宋家还没与梁家抗衡的本事呢让他出来吧，为了一个外人得罪我梁家，值得吗？”

    宋庭眼睛微微眯起，寒光闪动，梁胤城如此行径，无异于藐视他宋家。但他也是清楚，这只是梁胤城的一个由头，想挑起他的怒火。

    但沈离如今却是宋家的贵客，宋庭也知道宋晟很看重这个年轻人，一旦将沈离叫出，势必会引起他的反感。这个选择，可是很难啊

    然而，就在此时，一道惊天动地的强大气势陡然升腾起而起，众人一惊，霍然转头，只见在宋家内院之中，一道璀璨的银光如同巨龙冲天而起。

    刹那之间，天地变色，八方云动。