
    熊烈踉跄后退，心中骇然，想不到沈离竟然会强到这个地步，别看只是几个回合简单的交手，但熊烈已经知道沈离绝对有着不亚于自己的实力，收起了原先的轻视，神色凝重。

    柳伶儿见沈离占得上风，心中竟是一阵激动，手指拨动间，琴声突然变得激昂、高亢，如金戈铁马之声。

    “哈哈”

    沈离一声长笑，身子如同一个大鸟猛地跃起，拳势如龙，片刻间连续打出十余拳，天地间银光大作，尽是拳势轰鸣之声，隆隆震耳。

    “砰砰”

    熊烈大惊相迎，但沈离却是愈战愈勇，拳势大开大合，如同海上巨浪翻腾，一浪高过一浪，将他紧紧压制。

    转眼间，两人已经斗了二十多个回合，沈离却是愈战愈勇，但熊烈却是渐渐不支，豆大的汗珠不断从额头滚落，开始落于下风。

    而看到这一幕，红烛轩外的看客均是惊叹，他们深知熊烈的一身实力在太羽城中几乎是少有敌手，想不到竟在这被沈离逼到这等地步。

    “啊”

    一直被这么压制，对熊烈来说简直是巨大的耻辱，一声怒吼，雄浑的真气不要命的汹涌而出，金光轰鸣，仿佛一条条金色的巨龙朝着沈离当头咬去。

    “米粒之珠，也放光华？”

    沈离一声嗤笑，真气翻腾之间，右手成印猛地推出，刹那间风声呼啸，雷声大作，恐怖的风暴在偌大的阁楼中陡然凝聚。

    恐怖的气息陡然弥漫，力量翻腾之间，竟是引得地面剧烈的颤抖起来，声势惊人。

    “风雷印！”

    沈离一声长啸，风雷印呼啸破空，紫光轰鸣，恐怖的气息弥漫。

    方印虽小，但却仿佛有压塌天地的巨力，方印过处，一切尽是齑粉，如一座神山碾过高空，朝着熊烈撞去。

    “轰”

    一声轰鸣，以熊烈为圆心，十步以内的地面轰然炸碎，狂猛的力量如同风暴陡然席卷，横扫八方。

    而处于在这爆炸中央的熊烈更是凄惨无比，一大口鲜血猛地吐出，骨头咔嚓嚓一阵脆响，不知道断了多少根肋骨，断线的风筝般抛飞而去，将一方墙壁砸成粉碎，落在外面的人群之中，惊得众人慌忙后退。

    “哇”

    落地之后，熊烈再次一大口鲜血吐出，风雷印，地级武学，以念力催动，威力何等强大？被这般生生印在胸口之上，还处于爆炸的中央，熊烈不死已经是万幸了。

    众人不敢置信的看着在地上吐血不止的熊烈，忍不住吞了下口水，若不是亲眼看见，谁能想不到不可一世的白岸峰熊烈会落到这等地步？

    一时间，人们议论纷纷，不断给沈离投去或敬畏，或崇敬的目光。

    熊烈只感觉自己的骨头已经全断了去，剧痛使他几乎昏死过去，但凭借着一丝不甘，但是挣扎着想要站起身来。

    但沈离已经是走来，一脚踏在他的胸口之上，后心重重落地，一大口鲜血再次吐出。

    “怎么？堂堂白岸峰副峰主也会落到这般田地？”沈离冷笑。

    “你”熊烈此刻的目光中已经再没有之前的张狂和暴虐，而是变得惊恐，身子微微颤抖着，不知道是因为恐惧还是因为剧痛。

    “熊烈，你们白岸峰不是一向视人命如草芥吗？今天我先宰你了，先算是以其人之道还治其人之身了。”沈离道。

    “你你敢！我可是白岸峰的人，你若是杀了我，等我们峰主来了，定将你碎尸万段！”熊烈嘶吼道。

    “是吗？不好意思，我这人最讨厌别人威胁我，你越威胁我，我越要杀你！”沈离目光森然，杀机凛冽，对于这样的冷血屠夫，沈离哪怕杀上一千个也不是有什么心理负担。

    “你你到底是谁？”感受到沈离的冰冷目光，熊烈终于意识到沈离绝对是敢说敢做的主儿，不由惊恐道。

    “踏平你白岸峰的人”沈离一笑，突然道。

    “是你杀了江绍铭？”熊烈双目圆睁，突然道。

    “是我。”沈离笑道。

    “果然，你到底是谁？竟然敢和我白岸峰作对，我们余峰主可是真武境三段的高手，他若前来，你根本不是对手！”熊烈惊恐万分。

    “是不是对手，那得打过才知道。”沈离轻笑：“行了，不多说了，该送你上路了，我发过誓，你白岸峰，我一个也不会留！”

    “不要！”熊烈惨叫，挣扎着想要后退，但在沈离的脚下，却根本容不得他移动半分。

    沈离目光冰冷，寒影刀出鞘，高高立起，闪烁着幽冷的锋芒。

    “孽障，你敢！你若动他，我余延海必将你碎尸万段！”

    正在这时，一声惊天动地的长啸突然传来，人们纷纷转头，只见一个身影仿佛是一道黑色的闪电，划破夜空，正朝着这里猛冲而来。

    “什么？余延海，余延海来了？”

    “天呐，快退，是白岸峰峰主余延海，这个杀神竟然来了，我们快退，以免殃及池鱼！”

    一听到是余延海前来，围观的众人顿时惊恐万状，慌忙后退，生怕惹得这个凶神不快，丢了姓命，余延海在太羽城的凶名可见一斑。

    老鸨更是脸色煞白，几乎要吓死过去，这可是真正的凶神，事情闹到这一步，她红烛轩恐怕也是躲不过这一劫了。

    见余延海前来，熊烈如蒙大赦的长舒了一大口，心中的恐惧终于散去，正要抬头讥笑沈离一番，却发现他看到的并不是沈离的面庞，而是一个在瞳孔中不断放大的刀锋。

    “扑哧”

    在所有人瞠目结舌的目光之中，刀光一闪，熊烈的头颅直接冲天而起，而后无力的掉落在地，还保留着之前惊恐的表情。

    人们呆呆的看着地上的熊烈头颅，以及他颓然倒地的无头尸体，脑中一片空白，谁也不敢相信沈离竟然敢当着余延海的面，如此干脆的一刀斩去熊烈的头颅，其杀伐之果断，让所有人怔在了当场，包括余延海。