
    “噗通”

    江绍铭用力捂着脖子上的伤口，表情惊恐，但鲜血仍是不断从手指缝中汨汨流出，终于，生机丧失的他最终颓然倒地，彻底殒落于沈离的刀下。

    “自作孽，不可活！”

    看着江绍铭的尸体，沈离只是淡淡一句嘲讽，便直接从他尸体上跨了过去，刀锋转动，目视前方。

    “你你竟然杀了大师兄？”剩余的白岸峰人马似乎不敢相信这个事实，许久之后才回过神来，指着沈离怒喝道。

    “败类而已，杀了能如何？”沈离讥讽道。

    “弟兄们，一起上，杀了他！”

    一声怒喝之间，所有的白岸峰门人都是放弃了眼前的杨家之人，全部朝着沈离扑了过去，一时间杀气冲天，刀光乱闪。

    “嗡”

    望着冲来的白岸峰门人，沈离只是一声冷笑，而后寒影刀一阵激鸣，猛地一划，只见一道匹练般的刀光陡然激射，横空八方。

    “扑哧”

    先天刀芒之下，这些初武境武者根本抵挡不了，被沈离一刀直接夺了姓命，仅仅一刀，冲在前面的十余人顿时鲜血狂喷，一些修为较弱者甚至直接被斩成两段。

    沈离动作不停，刀光连闪，直接冲入了对方的队列之中，仿佛是虎入羊群，沈离每落下一刀，便是一声或者数声凄厉的惨叫之声，对于真武境的先天强者来说，杀几个初武境的武者简直跟砍瓜切菜没有什么区别，根本不是数量能够弥补的。

    “哧啦”

    一声裂帛声响，沈离一刀之下，一名初武境九段的白岸峰门人动作顿时停滞，胸前黑衣倏然裂开，血痕乍现，当场殒命。

    沈离如同一尊浴血修罗，在他的刀锋之下，一个个白岸峰门人不断死去，被斩于刀下，不过一盏茶的功夫，除了两三个在地上苦苦挣扎的人之外，江绍铭此次带来的五十余人尽数殒命。

    沈离持刀而立，神色从容，而他的脚下，则是一具具冰冷的尸体，鲜血流淌，汇聚成一条小河，将大地染成一片殷红。

    而此情此景落在剩余的几个白岸峰门人的眼前，却是无比的恐怖，他们惊恐的看着神色淡然的沈离，仿佛在看一个恶魔，肝胆俱裂。

    “不不要杀我。”

    这几人挣扎的往后退着，满目惊恐的看着徐徐走来的沈离。

    “我问你们几个问题，最好如实回答，不然结果你们也知道。”沈离站在三人身前，开口道。

    “好好好，几百个都行，我们一定回答。”三人如蒙大赦的点头，仿佛抓到了一根救命的稻草。

    “你们白岸峰一共有几个先天高手？”

    “三个。”三人异口同声答道。

    “很好，熊烈的修为如何？还有他的行踪”沈离继续问道。

    “这”三人顿时迟疑起来，忍不住转过头互相对视着。

    “扑哧”

    这时，沈离也不说话，只是随手一刀，直接将旁边一个门人的头颅斩了他，鲜血顿时狂喷而出，溅了剩余两人的一身。

    “我说，我说！”

    看到这一幕，两人顿时吓得魂都没了，急忙喊道，好像生怕慢了一分，丢了姓命。

    “熊烈比江师兄的修为高些，不过也是真武境一段，不过是一段巅峰，至于行踪，他十分好色，经常进出于勾栏之地。”

    “好，那余延海呢？”

    “掌门自上次归来之后，似乎是伤了元气，因此一直在洞中修炼，我们近段时间从未见过他。”

    “恩。”沈离缓缓点头，这一番盘问之下，也算有了些收获，利于他的行动。

    “确定只有三位先天，最好不要有所欺瞒，不然我会让你们后悔来到这个世界上。”为了安全，沈离再度确认道。

    “是是，小人不敢欺瞒，的确只有三个。”两人吓得一个哆嗦，急忙道。

    “哎，不对不对，应该是四个。”突然，一人好像想起了什么，连忙道。

    “还有第四个？”沈离一惊，问道。

    “倒也不算，那个人好像是掌门的客人，不是我们白岸峰之人，似乎是从是从江元城来的，姓齐。”这人回忆道。

    “姓齐，江元城？”沈离一怔，心想难道是齐家之人，急忙追问：“快想，到底是怎么回事，给我说清楚。”

    “是是是，让我想想对了，听说他们好像是来避难的，因为得罪了什么人，举家来到了这里，然后江师兄把他们安排在了太羽城里。对，是这样，我只是这么多了。英雄，该说的我都说，您该放过我们了吧？”两人惊恐的看着沈离，求饶道。

    “好，我不杀你们。”沈离站起身，淡淡道。

    “多谢英雄，多谢英雄。”两人大喜，对着沈离拜个不停。

    “谢？能你有命了再来谢吧。”沈离突然一笑。

    “你你什么意思？你不是答应不杀我们的吗？”两人一个哆嗦，惊问道。

    “我不杀你们，自然有人杀。”沈离一笑，突然将目光转向杨望溪以及那些杨家之人：“人交给你们了，你们自己处置吧。”

    白岸峰的两人先是一怔，而后神色顿时惨白一片，一屁股跌坐在地，自己杀了他杨家这么多人，他们能放过自己吗？

    “多谢这位公子仗义相救，杨某斗胆问一句，不知公子尊姓大名？好让杨某曰后报恩。”杨望溪对沈离是真心感激，深深一躬，问道。

    “我只是为了杀他们罢了，所以对你们也没什么恩德可言。”沈离摇了摇头，一指地上的尸体道。

    将那两人扔于杨家之人后，沈离便是翻身上马，正要离开，却是转头突然对着那杨望溪说道：“白岸峰行事狠毒，这么多人死在你杨家，他们势必会找你们的麻烦，你们还是赶快离开此地吧。”

    “多谢公子，我等即刻迁离此地。”杨望溪再次感激，而后带着杨家众人对着沈离深深一躬。

    沈离只是随意的一挥手，也不多说，径直离去了。