
    望着余延海四人离去的身影，沈离心中并没有一丝的后悔，他之所以这样做，除了为能够手刃仇人之外，还是要以此为动力，不断强大自己。

    这次的事情让他意识到，自己这点力量根本不值一提，在真正高手的面前，他根本没有一丝的还手之力，此次若不是苏游及时赶到，恐怕此刻的沈家已经是尸横遍野了。

    一场席卷了江元城的大事件，却是如此戏剧姓的结束，人们感慨之余，便是因为苏游这位大人物的来临而惊叹不已。

    若不是见沈家正忙上忙下的收拾残局，处理尸体，江元城的一众家族的家主恨不得一个猛子扎到苏游的身前，膜拜一番，若走狗屎运的得到这位大人物的一丝好感，那可真是受用不尽了。

    围观的人们渐渐散去，而沈家之人也是迎着苏游进入了内院，这些家族之主也只能是遗憾一叹，不舍的离去了。

    对着这么一位大人物，沈离惫懒惯了，不怎么在意，但沈鸿天等人却是有些战战兢兢，亲自奉茶。

    “这次多亏先生了，救命之恩，没齿难忘！”沈鸿天对着苏游躬身一礼，肃然道。

    “客气了，沈离既是我的学生，学生有难，我这做老师自然不能坐视不理。”苏游道。

    “呵呵，还是要多谢先生，不过离儿能拜您为师，也算是他的福气了。”沈鸿天笑道。

    “唔可能吧。”对于这话，苏游却是支吾一应，神色甚是怪异。福气？可沈离那小子好像从未有过这个觉悟吧？倒是自己的老师觉得像捡到宝一样欣慰，忍不住面皮发热。

    事情已经结束，沈鸿天本想留苏游在此地小住几曰，以示感激，但苏游毕竟不是江元城之人，事务繁多，自然不能久留，闲聊一番后便是准备离去了。

    离去之前，苏游将沈离叫去，确定了沈离伤势没有什么大碍了之后，嘱咐道：“我知道这次事情对你的打击可能不小，不过也别太为难自己，一步一步来，别因此而有了心障，折磨自己。”

    “我明白。”沈离点头道。

    “太白学院的入学资格考试是在三个月之后举行，届时会各大城池中的精英前往，甚是会有来自其他王领的天才少年，竞争很是激烈。不过以你的天赋，应该是能够通过，但也别大意，毕竟其中天才众多。”

    “我知道。”沈离点头，要知道那可是太白学院，面对的也是来自于王领各大城池的天才少年，远不是这小小的江元城可比，高手如云，由不得他大意。

    “这是我亲自制成的五道符文，你拿着吧，应该会有用处。”

    苏游手中光芒一闪，出现了五道闪烁着淡淡光晕的符文，递给了沈离。

    沈离小心接过，大概看了两眼，在这段时间里，他对于符文的知识也是恶补了不少，一些低级的符文都是认识。

    比如这五道符文中，有隐匿符，可隐藏身形，有庚金符，可以释放出庚金剑气，在自己的身旁形容防御网，还有飞行符，可以以此御空飞行。

    而最后的一道线条驳杂，晦涩难懂的符文沈离却是不认识了，问道：“这是”

    “这是九天雷符，三品符文。”苏游道。

    “三品？”沈离忍不住倒吸了一口凉气，符文因威力不同也是分为七个等级，从一品到九品。三品的符文已经很是珍贵，价值千金，而且有价无市。

    “你可别小看它，虽然是三品，但因为是由我亲自制成，甚至有着四级的威力。你若是碰到了致命的危险，可将其释放出来，能形成一片雷域，接引天雷，将对方置于雷域之中，哪怕是真武境五段、六段的强者也是必死无疑。”

    “这么恐怖？”沈离倒吸一口凉气，他若是之前就拥有这样的一张符文，那就用不着苏游出手了，直接扔出去，当场将余延海轰成渣滓。

    “对了，老师，我一直想问您一个问题，那就是符师如果不在战斗前事先准备好诸多符文，恐怕根本参与不到战斗中去吧？因为战斗之时一招一式只是在片刻之间，若是符师参加战斗，哪还有功夫去刻下一张张符文呢？恐怕这边还未动笔，那边的刀锋已经到脖子了吧？”沈离道。

    “谁告诉你符师画符一定需要动笔，或许需要很长时间的？”苏游笑问道。

    “难道不是吗？”沈离愕然道。

    苏游摇头一笑，右手抬起，食指探出，突然在空中划动了起来。

    只见一道淡淡的金光在苏游的指尖闪动，在沈离瞠目结舌的目光之中，一个个线条在苏游的指下不断显现，而后逐渐交织成一个晦涩的符号，竟然是一张浮在空中的符文，不同的是，这线条并不是以符纸为媒介，而是以虚无的空气。

    不过一眨眼的功夫，苏游的手指已经停止了划动，而后大手一挥，这张符文一闪，直接变成一道紫色的雷光，轰击在旁边的一块巨石之上。

    “轰”

    在雷光之下，巨石直接粉碎，威力强大。

    “现在呢？”苏游收回目光，对着表情呆滞的沈离道。

    “你怎么做到的？”沈离咽了下口水，大为惊叹。

    “以符纸为媒介，将线条刻画在其中，这样的符文叫实符，可以长久的保存，不会丧失效果。而像我刚才的那道雷符，还是那道剑字符，这样的符文不是依附于符纸，而是直接刻画在天空之上，当场绽放出强大的力量，这样的符文称为虚符，在战斗之中，强大的符师可以通过刻画一道道虚符来释放出强大的力量，懂了吗？”

    “懂了，那我到什么时候才能刻画这样的虚符呢？”沈离问道。

    “你？”苏游突然一笑，歪歪头道：“等你晋升到王级符师的境界就可以了”

    “王级？”沈离眼睛一瞪，惊得一个趔趄：“要求这么高？我现在可是连初级符师都不是”