
    余延海只是淡淡望了江绍铭一眼，但江绍铭却是顿时脸色惨白，一片羞愧之色，怨毒的望了沈离一眼，退到了后面。

    “好小子，有点本事，怪不得能杀了我爱徒，不过，到此为止了！”余延海淡淡道。

    “是吗？”

    沈离一声冷笑，再度拔刀而起，刀光凛冽，朝着余延海冲去。

    “太自大了点”

    看着沈离冲来的身影，余延海只是轻蔑一笑，而后右手突然一落，只见一个无形的大手陡然凝聚，直接拍在了沈离的后背之上。

    “砰”

    一声闷响，沈离被一手直接拍落在地，砸出一个偌大的坑洞，沈离脸上一阵青白，一大口鲜血再度吐出。

    “啊”

    沈离挣扎想要站起，但余延海却是右脚猛地一踏，一道气浪汹涌而出，再度将沈离撞飞了出去，肋骨当场断裂。

    “离儿？”

    沈泽大惊，想要冲上去相救，但齐渊却是一声狞笑，直接上前一掌拍出，直接印在了他的胸口之上。

    在余延海压制沈离的时候，齐御和江绍铭等高手凌厉出手，因为沈鸿天已然重伤，剩下的人根本抵挡不住这两个先天高手，更何况白岸峰还有诸多高手，惨叫声四起，不一会儿便是被尽数控制，沈泽、沈天行等嫡系更是被一柄刀锋直接按坐在地上。

    沈离眼睁睁的看着这一幕，怒火冲天，但却根本无可奈何，因为在余延海强大的气场之下，他连动一动都是奢望。

    “什么感觉？”余延海仿佛很满意沈离的表情，笑道。

    “哼，有本事杀了老子！”沈离却是不屑一顾，扭过头去，不去看他。

    “杀你？我当然会杀，不过会在最后，在这前面，我会先将你的亲人一一杀死，让你眼睁睁的看着。”此时的余延海仿佛是恶魔，狞笑着。

    “哈哈哈哈”

    江绍铭等人也是纵声大笑起来，很是快意。

    “那个是你父亲吧？”余延海突然一指沈泽，问道。

    见沈离不理，余延海也不是生气，只是淡淡道：“绍铭，把他押出来，先从他开始！”

    “好！”

    江绍铭一声狞笑，一把将沈泽拽出，就立在沈离的眼前。

    迎着沈泽的目光，沈离的心脏突然一阵抽搐，泪水划落，颤声道：“父亲，孩儿不孝，让你受这无妄之灾！”

    沈泽却只是轻轻一笑，不见一丝的恐惧和惊慌，有的只是从容：“别这么说，这不是你的错，在我有生之年，能看到你的崛起，也算是此生无憾了。”

    “行了，别在这废话，沈离，你既然有胆子杀我弟子，这就是你必须要付出的代价！”余延海一声狞笑，给江绍铭投去了一个目光。

    江绍铭会意，一声冷笑，刀锋猛地立起，直接朝着沈泽的脖子落去。

    “啊”

    沈离一声怒啸，内劲激发到了极致，爆发之间，竟然是挣脱了余延海的束缚，一拳狠狠撞在了江绍铭的胸口之上。

    “找死！”

    看到这一幕，余延海不由大怒，神色阴沉，一拳狠狠打在沈离的脸颊之上，而后一把捏住他的脖颈，当场提起。

    沈离挣扎，想要挣脱余延海铁箍般的右手，但奈何已然身负重伤，再加上余延海实力惊人，根本挣脱不得。

    “好难缠的小子！也好，我先斩去你一条大腿，看你还怎么蹦跶！”

    余延海一声狞笑，抡起沈离狠狠摔在了地面之上，而后接过江绍铭的长刀，竟直接朝着沈离的大腿砍去。

    “离儿”

    沈泽、沈鸿天怒发冲冠，这一下若是落实了，大腿被砍，沈离哪怕能躲过这一劫，这一生也是再无法寸进。

    刀光凛冽，携带呼啸风声撕裂空气，在万千道目光之中直接朝着沈离的大腿斩去。

    但是，让所有人表情凝滞，瞠目结舌的事情发生了，余延海的刀锋竟突然停在了沈离腿上不足三寸处。

    而沈离也是愕然，他几乎是感到了劲气冲来的刺痛，他本以为是余延海改变主意了，但之后却发现不是，因为余延海的表情还他还有愕然，手臂微微抖动着，仿佛是有一个无形的大手突然拽住了他的手臂，让它不能在落下半寸。

    “你若是敢动他一下，我保住，你白岸峰自此从世间除名。”

    一个淡淡的声音突然从空中响起，很轻，但落在白岸峰众人的耳中却是重逾千斤，只感觉仿佛一个重锤狠狠砸在了心间。

    “谁？敢说如此大话，给我滚出来！”

    余延海大怒，猛地挣脱了束缚，朝后退了两步，放眼四顾，怒喝道。

    而随着他的怒喝，所有人都是茫然四顾，想要看看来者究竟是何方神圣，但找了半天，却是一个人影都没有发现。

    当余延海怒不可遏，以为是有人装神弄鬼的时候，却是突然发现，天空突然出现了一些变化。

    一道银色的光突然在空中划过，仿佛一条匹练，横亘在天穹之上。

    “这是什么？”

    人们均是茫然，怔怔的看着天空中的变化，不知道出现了什么事情。

    又是一道银光冲上了天空，如同巨龙横空。

    紧接着，越来越多的银光升腾而起，在天空之中纵横交错，流光溢彩，情景瑰丽。

    “嗡”

    变化陡生，本来平静的银光突然剧烈的摇颤起来，仿佛怒蛟腾空，纵横激荡，轰鸣声大作。

    “轰”

    银光摇动之间，一道让所有人为之惊恐的强大气势陡然升腾，刹那之间，风云变色，空间动荡，磅礴、雄浑、浩瀚的力量纵横激荡，恐怖的气息几乎是要让人窒息。

    风云变色，银光大作，而在地面之上，人们惊恐的发现，他们已经不能再动弹分毫了，因为仿佛有一种恐怖的力量将他们禁锢，连内劲的流动也是变得迟缓。

    看着天空之中的场景，余延海先是愕然，而后不知道为何，他的神色突然变得惊恐，不错，是惊恐，这么一个杀人如麻，凶名赫赫的杀神，竟然是露出了惊恐的神色！

    “剑剑字符这怎么可能？怎么会有王级符师？这不可能！”余延海失声怒吼，眸中竟是惊恐之色，身子剧烈的颤抖着。

    而在天空之上，一道道银光流动，纵横交织，仿佛一个隐隐的“剑”字。