
    破晓时分，一缕晨光突然自东方升起，划破了这黑暗，天边也是翻起了鱼肚白，黎明降临。

    深秋时节，风中也是带着些冷意，徐徐而过，卷起片片落叶。

    但屋中却是温暖如春，也不知是因为炭火的缘故，但是因为其中的人，春意盎然。

    这一觉沈离睡得很舒服，可能连续大战造成的疲惫的缘故，醒来之后，目光下移，却是看到柳伶儿宛如一只蜷缩着的小猫，伏在自己的身间，美眸紧闭，唇角挂着一丝甜甜的微笑，也不知道梦到了什么事情。

    忍不住帮女子拢了拢秀发，这般仔细看去，沈离不得不承认，这女子哪怕是放在那太白王城之中，也是罕见的倾城之色，五官精致，尤其是这睡态，美得让人心醉。

    “再漂亮也不是属于我的啊”

    沈离心中一声轻叹，轻轻移开了她的身子，自己下了床。

    穿戴整齐，沈离回头又深深看了眼依然在睡梦中的女子，一声轻叹，转身走了出去。

    人的一生中，注定要有很多过客，这些人中，有的人或许你并不在意，但有的人即使你在意，但你依然无法改变，因为人生轨迹的不同，注定了你们不会再有第二次的交点。

    而对于柳伶儿来说，也许这一夜**之后，她不可能再跟沈离有任何交集，因为两人人生轨迹的不同，注定了这样的结局。而关于这柳伶儿自己也很清楚，这好比两个平行线，也许会因为某一个狭窄的路口而相遇，但在经过它之后，两人再次回到了自己的轨迹之上，于是，不可能再有相遇的时刻。

    微凉的秋风中，沈离用力的甩了甩头，抛去了一些不切实际的想法，他知道他不可能带着这个女孩离开，哪怕自己对着确实有着好感。

    但沈离却不会吝啬用自己的能力帮助女孩改变些什么，例如帮她离开这勾栏之地，不再是一个风尘女子，然后可以让她在方渊泽的帮助下在这里好好的生活，或者离开这个地方，去寻找属于自己的生活。

    一夜休息，也算是放纵，之后，沈离彻底收回了心思，因为一件生死攸关的大事正摆在他的面前，由不得他去懈怠。

    三天的时间，三天之后，则是他和余延海大战的曰子，既然立下了这约定，那沈离便不会再有什么侥幸的心理，必将全力以赴。

    三天之中，沈离几乎从未离开自己的房间，将所有的时间都拿来修炼。

    在三天的时间里，沈离虽然取得了不小的进展，但却一直没有晋升到二段的境界，第三天的下午，沈离盘膝坐在床榻之上，眉头紧蹙，忍不住发起愁来。

    明天就是与余延海约定大战的时间，也就是说，沈离只有一个下午的时间里，如果在这点时间里依然不能突破到真武境二段，那沈离此战可真是九死一生了。

    这样的情况之下，沈离哪怕心姓再好也是发起愁来，也没心思去修炼了，坐在床上，眉头紧蹙，脑子里乱得不行。

    “不能慌，已经走到这一步了，绝对不能慌，稳住吧，冲这最后一次，哪怕真的不能突破，与余延海倾力一战，我也未必会输。”

    沈离最终稳定了情绪，知道这时候自己必须保持一个好的心态，几次深呼吸间，心情终于平静了下来。

    “北斗仙诀，起！”

    沈离在心中一喝，运转起北斗仙诀，一道道真气顿时在经脉中开始流动，不断汇聚，如一条条河流在经脉的游走着。

    “轰”

    沈离慢慢将北斗仙诀运转到极致，只见经脉中的真气如同一条条大河汹涌奔腾，并不断汇聚，激出阵阵轰鸣之声，山呼海啸般。

    随着沈离自身真气的游走，一个个银色的光点也是不断在沈离的身旁汇聚，这是天地间的元气，也是武者修炼的根本。

    到了真武境之后，感受并吸收天地元气是武者修炼最基础，也是最重要的方式，而在此时，一个高等级的功夫也是显现出了他的优势。

    沈离的修炼速度之所以如此之快，大部分原因都是因为他功法的强大，远远超过他人，在沈离现在的估算中，这北斗仙诀最起码也得是王级，甚至是皇级。

    银光光点不断汇聚，形成一条条溪流，朝着沈离汇聚而去，流入他的经脉中，不断壮大力量，转眼之间，已经是夜幕降临。

    “不行还是力量不够，如果有足够的力量，便可以一举冲破这屏障，晋升二段。”

    沈离眉头微蹙，感觉到还是自己的力量积蓄太少，不足以冲破屏障。其实相比于同阶的武者而言，沈离的力量积蓄别说是冲击二段，哪怕是三段也是够了，但也正因为如此，沈离晋升所需的力量远远超过同阶武者。

    “怎么才能快速增强自己的力量呢？”

    沈离眉头紧蹙，想着这个问题，虽然他现在运转起功法，修炼力量的速度已经很快了，但对于他来说，还是慢了些，因为他即将要面临的是关乎生死的大战，他没有那么多的时间。

    “嗯？”

    正在这时，沈离突然一声惊咦，只见在他的丹田上三寸处，一个光点突然亮了起来，并且在微微的颤动，竟是在沈离晋升真武境时神化的那个神秘穴道，天璇穴。

    本来在沈离晋升之后，便未曾在意过这个穴道，几乎快要忘记了，现在这一直沉寂的天璇穴突然出现了异动，沈离才是记了起来。

    沈离也不去动作，只是静静的看着，只见那穴道开始微微的颤动，并绽出淡淡银光，越来越亮，仿佛一颗璀璨的星辰。

    “嗡”

    正在沈离疑惑间，天璇穴猛地发出一股神秘的波动，紧接着，还不等沈离反应，只见一道璀璨的银光突然从天而降，璀璨夺目，强大的能量波动陡然蔓延，仿佛是一条银河垂落。

    “这是”

    在沈离发怔之时，那道银光已经是从他的天门处直接冲进它的身体，刹那之间，一道磅礴、精纯的能量在沈离的身间陡然散开，如大河激荡，在他的经脉中汹涌奔腾。