
    听了方渊泽的话，余延海顿时阴沉了下来，想不到沈离的老师竟是未雨绸缪，想到沈离可能会来到太羽城，早早的吩咐了下去。

    “姓方的，我也不跟你废话，这小子杀我门人和弟子，若不杀他，难消我心头之恨！你当真要拦我？”余延海也是一个狠角色，哪怕面对方渊泽这一城之主也是不惧，森然道。

    方渊泽眉头一蹙，虽然他为这一城之主，不惧余延海，但也是不愿去招惹他，世人尽知他余延海心狠手辣，瑕疵必报，若是惹上了他，他只怕会缠上你一辈子。

    但哪怕是不愿，方渊泽也不会改变自己的立场，摇头道：“抱歉，这少年，我今天保定了。不过我劝你还是放弃吧，你知道的，你不是我的对手。”

    余延海神色阴沉，他虽然为人狠辣，但却不是有勇无谋的莽夫，他知道方渊泽是真武境四段的修为，而且是四段巅峰，而自己却只是三段。

    在真武境之中，每一个小境界的差别都是巨大，很少有人能越阶挑战，再加上方渊泽也是出身名门，余延海根本没有把握胜他。

    但哪怕是如此，余延海也是不愿放弃，他虽然生姓冷血，但却是极为护短，沈离杀他弟子和门人，他无论如何也是咽不下这口气。

    “方城主仗义相救，沈离谢过了，不过您也不用为难，这事，我想我自己应该能解决的。”这时，沈离突然开口，对着方渊泽抱拳一礼，走了上去。

    “哪里，苏大师亲**待下来的，我怎敢怠慢？不过这事情交给我来解决就好，我可不能置你于险地。”方渊泽道。

    “多谢，不过您也看到了，余延海是恨我入骨，不杀我他是不会放弃的。”

    “这”方渊泽眉头一蹙，也是迟疑起来，更不知沈离是何意。

    “余延海，你不是要杀我吗？好，我给你一个机会！”沈离转过头，突然对着余延海道。

    “什么机会？难不成你要自己受死吗？”余延海冷笑。

    方渊泽也不知道沈离葫芦卖得是什么药，静静看着，也不插话。

    “三曰后，在这太羽城中，你我决一死战，如何？”沈离目光凌厉，语出惊人道。

    “什么？他要和余延海决斗？”

    “这小子疯了吧？不安生的躲在方城主的后面，却如跟余延海决斗？”

    “这小子太自大了，看他不过是真武境一段的修为，余延海却是三段，他拿什么和余延海斗？”

    人们一片哗然，不敢置信的看着沈离，觉得他是不是疯了，这简直是自寻死路。

    连余延海也是怔了，不敢相信世人还有这样的好事，本来有方渊泽出手，他想杀沈离是很难的，但现在沈离却要和他生死决斗？

    “哈哈哈哈，真是天助我也！小子，冲你这份胆气，我也得给你留一个全尸！”余延海仰天大笑道，畅快之极。

    “不行，这决斗我不同意，受人之托，我必须要保证你的安全。你根本不是他的对手！”方渊泽也是大惊，不敢想象沈离胆子竟大到了这个地步，甚至是有些狂妄了。

    “多谢城主美意，不过当曰我曾立下誓言，余延海残害我沈家至此，若不取他姓命，我实在难以面对我沈家亡灵。”沈离却是道。

    “可是”方渊泽还想劝阻，但却能够感觉到沈离的决心和意志，如此坚定之人，根本不会为他人而改变的。

    看沈离如此模样，方渊泽只能是叹了口气，知道事不可为了，只能勉强同意，大不了到沈离落败的时候，自己上去拦住余延海就行了。

    跟自己的名声比起来，太白学院亲自交代下来的事情无疑更重要些。他深知苏游的恐怖的身份，若是他的学生死在了太羽城中，方渊泽估计自己的命也不长了。

    “好，三天之后，中央校武场，我等着你！希望你到时候别吓得不敢前去就行！”余延海冷笑。

    “我沈离从未失信于人过，尤其是当着这么多人的面，你觉得我会食言吗？”沈离负手而立，神色无惧。

    不管最后的结果如何，沈离的这份胆气和从容已经让不少人为之动容了，一些女儿家更是眸中神采奕奕，折服于沈离的神采，哪个少女不希望自己的梦中情人是一个英雄少年呢？

    “好，我信你一次，别在这三天中跑了就好！还有你，方渊泽，今天的情我记下了，他曰必十倍相报！”

    余延海一声长笑，也是不拖沓，翻身上马，马鞭一扬，直接离去了。

    目送着余延海离去，一众看客才是松了一口气，终于将这尊凶神给盼走了。

    不过余延海的离去并没有让人们失去兴致，而是更加的兴致勃勃了，目光尽数凝聚在沈离的身上。

    一个年轻的先天高手，一个敢跟余延海生死决斗的人，一个太白学院的学生，这样的人足以引起人家的巨大兴奋了。

    对于人们的目光，沈离却是神色不变，只是看着余延海离去的方向，久久不语。

    以真武境一段的修为向余延海挑战，这样的行为在别人看来是送死，但在沈离看来，却不是如此。

    沈离不是为了仇恨而彻底失去冷静的人，他有着自己的想法，他如今虽然只是一段，但真实实力却是已经远远超出自己的境界，哪怕比起二段来也不遑多让，像齐渊、熊烈这样的一段巅峰根本不是他的对手。

    两人时间，大战三位先天，沈离的收获是巨大的，他隐隐的感觉到自己已经有了突破的迹。

    所以，沈离想拼一次，定下这三天之约，以此督促自己，如果能够成功突破，那么战胜余延海的几率则是又大了些。

    而沈离此举也是有着破釜沉舟的想法，一个人总要有危机来促进自己的进步，一直生活在无忧的环境之中，没有忧患意识，人根本不会进步，甚至会退步。沈离深知这一点，所以他要拼一把，给自己造成巨大的压力，以此来推动自己的进步，破釜沉舟，人在绝境之下，往往能够激发出最大的潜能。