
    真是想什么来什么，本来沈离还在发愁力量匮乏，不够冲击境界，现在倒好，一股磅礴，并且无比精纯的元气突然降临，进入他的经脉之中，力量前所未有的壮大起来。

    沈离此时的感觉就跟当曰冲击先天，吞服那颗妖兽内丹的感觉一样，一股庞大的精气充斥在身体之中，磅礴浩瀚，不断转化，形成属于自己的真气。

    而让沈离更为欣喜的是，这股元气似乎是当曰吞服的那颗妖兽内丹的元气更是精纯，几乎不用沈离怎么去转化，直接与自身的真气汇聚在一起，快速的融合，沈离似乎能够感觉到自己的力量在以极快的速度不断壮大着。

    这变化让沈离大为惊喜，因为武者修炼的过程便是通过运转功法来吸收天地元气的过程，但很是缓慢，只能一点一点的去吸收，像沈离之前那样元气几乎汇聚成溪流的速度已经很了不起了，足以羡煞旁人。可现在倒好，一道如长河般浩瀚的元气直接降临，冲入他的身体之中，说出去足足可以吓死一批人。

    所谓饮水思源，沈离惊奇之余，也是思考起这元气的来源，毕竟这元气太过庞大了，不可能这么无缘无故的降临。

    沈离正想着，眼角的余光突然捕捉到了一个光影，抬头看去，目光穿过窗台，却是看到了让他为之动容的一幕。

    只见在本来漆黑一片的夜空之上，突然闪耀出七颗大星，而这七颗大星之中，最引人夺目的则是那右下方的一刻，璀璨明亮，仿佛是一颗宝石，耀出夺目的光泽。

    “北斗七星？”

    沈离神色动容，认出了这七颗大星竟是北斗七星，而那颗最为明亮的，赫然是北斗七星中的天璇星。

    看到这一幕，沈离下意识的往自己身上看去，只见在他的腰腹处，天枢穴和天璇穴已经连成一线，中间一道淡淡的银光，仿佛是一座桥梁，而那天璇穴，更是璀璨夺目，散发出明亮的银光，与天空中的那颗大星遥相呼应。

    到了这时，哪怕沈离再笨也该回过神来了，身体上的天枢穴和天璇穴显现，夜幕之中北斗七星闪烁，天璇星璀璨夺目，沈离绝不相信这是巧合。

    仿佛是是为了印证沈离内心的想法，在丹田上天璇穴的颤动中，天空中的天璇星猛地一亮，竟是洒下一道银辉，如同一弯银色的天河垂落，又是一股庞大的精气，再次冲入沈离的身体之中。

    “呼”

    沈离长呼了一口气，终于将这精气彻底消化，这时，他也是彻底认定自己内心的想法。

    在他的修炼中，如果催动天璇穴，竟可以沟通天上的天璇星，引动浩瀚的天地元气降临，壮大自己的力量，而如果沈离猜得不错的是，那道银光应该是星力。

    对于一些修炼星辰功法的人来说，星力是他们最好的能量来源，而沈离现在吸收的星力，是从天上的大星中直接降下的星力，也是最为纯正的星力，不知道比他们的那些能量来源来强上多少倍。

    “玩大了，玩大了”

    想通了这个关节之后，沈离忍不住啧啧长叹，这次真是赚大发了，他之前从未注意过这穴道，但现在却是发现竟能通过它来沟通天上的星辰，在修炼中获得最纯正的星力，这样的修炼方式可是已经用恐怖来形容了。

    而沈离看着夜空中璀璨夺目的北斗七星，突然生出了一个想法，北斗七星有七颗，而在自己的身体处已经出现了两个神秘穴道，并与天璇星、天枢星相对应，那岂不是说，自己可能还会神化剩下的五个穴道，真正与北斗七星相呼应？

    仅仅是一个天璇穴便有如此强大的力量，沟通星辰，那若是等沈离神化了所有穴道，七个穴道连成一片，那该会生出什么样的变化？沈离很是期待。

    有了星力的辅助，沈离便不再耽搁，一心冲在修炼之中，屏气凝神，将真气流至天璇穴，将这个穴道激发到极致，沟通大星，不断引下浩瀚星力。

    “轰”

    道道银辉在沈离的接引下不断降临，如一条条璀璨的星河，在他的身间盘旋，从天门处不断冲入。

    北斗仙诀运转而起，强大的力量在身间流动，将星力不断转化，融入自己的真气之中，在如此恐怖的星力加持下，沈离经脉中的真气正以骇人的速度不断壮大着。

    如果此时有人站在沈离的身旁，定会惊得说不出话来，因为在沈离的身间，璀璨的银辉仿佛是一条条银色的巨龙，交织缠绕，渐渐的，将他裹在其中，变成一个银色的大茧。

    “轰”

    不知道过了多久，沈离紧闭的双眸突然睁开，只见一道强绝的力量如同火山爆发陡然冲出，银色的大茧轰然粉碎，化作银色光点随风而出。

    而在沈离睁开眼睛的一刻，强大的气势蔓延开来，两道目光仿佛是利剑，锋锐逼人，划破天穹。

    “二段了吗？”

    沈离抬起手臂，感受着身间传来的巨大力量，唇角突然一抹笑容，喃喃道。

    一夜时间转瞬即过，黎明，天边刚刚泛起一抹鱼肚白，一身白衣的沈离已经是走出客栈，目光如剑，掠向远方。

    “出发吧，余延海，是时候一决胜负了。”

    沈离眸光灿灿，转头向着东方看去，微微顿足间，便是再度起步，朝着中央校武场的方向大步行去

    中央校武场，在太羽城中几乎是尽人皆知。

    太羽城是太白王领的三大城池之一，人口、武者众多，少不了冲突和矛盾，而城主府为了将这矛盾更好的解决，并维护好城中的治安，便颁布法令，如果两人之间有不可调和的矛盾，可到中央校武场之中解决，并立下生死状，生死由天，不用负任何责任，执法队也不会深究。

    因此中央校武场便是城中最为热闹之地，因为每人都是很多人来到这校武场之中生死大战，而每曰来到校武场，看武者进行大战，也成了很多人闲时的爱好。

    今天，天刚刚亮，中央校武场已经是人满为患，偌大的看台之上，人群熙熙攘攘，让人咋舌，只因今天即将开始的一场大战，两人的来头忒大了些，引得众人蜂拥而至。