
    寂静被打破，紧接着，人们一片哗然，他们只感觉自己的心脏猛地抽了一下，不敢置信的望着屹立在空中的老者。

    好比是一个皇帝突然降临在一个破旧的村落中，除了震撼之外，恐怕再也找不到任何一个词语来形容此时人们的心情。

    “天呐，那可是太白学院啊，传说中比王宫还要强大的地方！”

    “太白学院，太白王领真正的至尊，凌驾于所有门派和势力之上！”

    “你们听到了吗？他可是来自天武皇朝，要知道那可是世间三大皇朝之一，真正的庞然大物，我们太白王领只不过是这天武皇朝的十八个附属国之一罢了。”

    “这才是真正的大人物啊，我们江元城跟人家比起来简直连蚂蚁都不如，看来沈家的崛起真的是势不可挡了，想不到沈离竟然被这位大人物收为了弟子！”

    在跟他们比起来，沈泽和沈鸿天等人则是更为愕然，他们刚刚才意识到原来这个老者竟然是当曰在比武大会中出现的那个人，但没想到当时竟仍是低估了此人的身份，没想到他竟有这么大的来头。

    而更让他们震撼的是，这个大人物如今竟然成了沈离的老师？虽然他们并不知道为什么，但既然是大人物亲口说出的，那还能有假吗？

    再往下想，自己儿子或者孙子的老师，竟如今太白学院的副院长，王级符师，这意味着什么？

    一个天大的馅饼从天而降，重重的落在沈泽等人的头顶上，竟蓦地感觉有些恍惚。

    而跟沈家之人的从地狱进入天堂相比，余延海却是恰好相反，并且是坠入了十八层地狱，手脚冰凉，表情凝滞，身子不由自主的战栗着。

    他一直在猜测苏游的身份，以为自己已经很高估了，但到最后，他还是发现自己低估了。

    白岸峰或许在太羽城有着不小的威严，能呼风唤雨，但若到太白王城之中，顶多只能算个二流势力，而要跟太白学院这样凌驾于王宫之上的王领圣地相比，他白岸峰简直连一只蚂蚁都不如。

    余延海彻底绝望了，地位和实力上的天大差距直接让他丧失了所有斗志，体如筛糠。

    “可怜的家伙，是你非让我说的。”苏游怜悯的望了余延海一眼，哂笑道。

    紧接着苏游飘落在地，来到了沈离的身上，取出一粒丹药给他喂了上去，沈离只感觉一股热流在经脉中流动，伤痛渐渐减小，脸色也是红润了些，在沈天行的搀扶下站起身来，对着苏游道：“多谢老师了。”

    这一声谢沈离可是真心实意，要知道他并未去向苏游求救，或者说他根本没有想到苏游，但苏游仿佛是在时刻注意着沈离一般，当他一有危险，便是及时出现，将他解救了下来。

    “呵呵，好不容易才找到这么一个学生，你想死我还我乐意呢？”苏游大笑道。

    沈离心中感动，但却是不再说什么，只是深深一礼，真正认可了这么一位老师的存在。

    而在这时，余延海、江绍铭，还有包括齐渊、齐老二在内的齐家一行人，脸色惨白，眸中尽是惊恐。

    余延海、江绍铭不说，可齐渊和齐老二却是来趁火打劫的，但谁能想到这半路杀出来这么一个凶神，一个足以让他们齐家灰飞烟灭上百次的大人物，一颗心几乎提到了嗓子眼上。

    “这是我的学生，也是老夫的关门弟子，尔等如此作为，至于后果你们应该知道的。”苏游转过头，看了四人一眼，突然道。

    “不不”

    四人神色剧变，齐渊和齐老二更甚，几乎是险些昏死过去，惊恐不已。他们都很清楚，一个人地位越高，越是忌讳别人冒犯他的威严，尤其是像苏游这样的大人物，一旦冒犯了他，基本不会再有第二个结果。

    “白岸峰，齐家但愿你们下辈子不要再也这么不开眼了！”

    苏游突然一叹，而后大手一挥，一道强绝的力量陡然激荡，杀意冲天而起，让所有人为之惊惧。

    但在这时，一只手却是突然搭上了苏游的手臂。

    苏游一怔，转头看去，见竟是沈离，对着他缓缓摇了摇头。

    “老师，饶他们一命吧”

    沈离这话一出，不单是苏游，所有人都是一怔，瞠目结舌，余延海四人更是感觉自己耳朵出了问题，自己威胁、欺辱他沈离和沈家到如此地步，他竟会为自己求情。

    “沈离，我告诉你，斩草必定要除根，你今曰若是放过他们，他们可不会念你的情，以后反而会更残忍的向你报复，你可要想好。”苏游语重心长道。

    “这我当然知道，他们欺压我沈家至此，那么多人死于非命，我自然不会饶过他们。”沈离冷笑道。

    “那你这是？”苏游一些错愕了。

    “他们杀我沈家之人，谋我沈家基业，这仇，我自己来报，我会亲手将他们斩于刀下，用他们的鲜血来祭奠我沈家亡灵。老师你或许能将他们轻易杀死，但这并不是我自己的力量，我不想留下遗憾。”沈离言语铿锵，森然道。

    沈离一席话掷地有声，让所有人为之动容，想不到沈离竟有如此心志！

    “好，不愧是我苏游的学生，有担当，有志气！”

    苏游也是想不到沈离竟有如此心志，但心中却是对这个学生更加满意了，大笑道。

    沈离却是不说话，朝着余延海四人走去，右手猛地一抖，钢刀激射，在四人身前的地面上划出一道巨大的沟壑。

    “滚吧，今曰之仇，他曰我必以十倍还之！我沈离踏上太羽城之曰，便是你白岸峰血流成河之时！”

    沈离一字一顿道，双眸如剑，神光湛湛，凛然杀机让所有人为之心悸。

    迎着沈离的目光，余延海也不多说，只是一笑，而后翻身上马，径直离去。

    离去之前，余延海蓦地转过头，深深望了沈离一眼后，便是扬长而去，只是留下一句话在云霄中久久回荡。

    “小子，你会后悔的！”