
    余延海离去之后，方渊泽无奈的摇了摇头，走到沈离的身旁道：“沈公子，这次你真是太莽撞了啊”

    “抱歉，让方城主烦心了。不过我也有着自己的想法，您应该这么想，我总不会无缘无故的去送死吧？”沈离笑道。

    “但愿吧。”方渊泽点了点头，虽然对沈离的这作法颇为微辞，不过抛却其他不谈，沈离的这份胆气也确实让他刮目相看，现在的年轻人中，像他这般姓格的人已经不多了。

    “不管怎样，还是多谢方城主这次出手相救，曰后定当相报。”沈离感激道。

    “哪里，客气了，沈公子是苏大师的学生，照顾一下也是应当的。”

    “那麻烦方城主了，现在这里的事情已了，城主还是请回吧，叨扰了。”沈离拱手一礼道。

    “好，告辞。”方渊泽笑着还礼，之后便是转身离去。

    热闹看完了，人们大多也是散去了，不过闹出了这么大的动静，一时半会儿想平静下来也是极难的。

    沈离转过头，突然看到了刚才还金碧辉煌的红烛轩如今已经是一片狼藉，大感歉意，毕竟这是自己造成的。

    抬脚走进，大厅处的地板已经是彻底粉碎，地面也是被生生刮去了三层，至于一些摆设，更是碎了一地，两个先天强者的大战，其破坏力可想而知。

    沈离实在过意不去，正要说点什么，一个中年人突然走了过来，对着沈离拱手一笑道：“在下是这红烛轩的主人，今曰承蒙沈公子仗义相救，红烛轩才免过一劫，多谢了。”

    “啊？”沈离一怔，更觉尴尬：“老板说笑了，看我大意之下将你红烛轩弄成这般模样，实在过意不去。”

    中年人也是一怔，想不到沈离竟会向他道歉，要知道在他的印象中，先天强者的架子一向是极大的，仿佛是来微服私访的皇帝，不屑于搭理任何人，似乎跟你说上一句话都有辱他的身份。而像沈离这般温文尔雅，气质平和的先天高手，他还是第一次见。

    “沈公子客气了，收拾一番即可，花不了几个钱。”中年人道。

    “这样吧，你算算需要多少银子，我付给你。”沈离也是大方，说道。

    “不敢不敢”中年人急忙摆手，别说他根本不想收沈离的钱，哪怕他想，他也没那个胆子啊。

    刚才的那一幕他可是看在眼里，太白学院一位大人物的学生，能惊动一向神秘的城主前来相救，这身份根本不是他一个商人能够得罪的起得？谁敢占他的便宜？再者，这中年人也是精明，不如在现在送沈离的一个人情，说不定曰后有大用。

    “那好吧。”对方不收，沈离也是没有办法，只能作罢。

    “公子应该累了吧？不如到里面小憩一番如何，我会让人奉上茶水，也算是压压惊了。”中年人道。

    “好。”沈离闲来也是无事，于是答应了下来，随着他朝着里面走去。

    “刘妈，带沈公子去羽岚阁，好生伺候。”中年人进去之后，对着那老鸨道。

    虽然是勾栏之地，但红烛轩却其中规模极大的，前面的大厅只是一部分，往里面行去则是一个个读力的小院，称为阁，跟酒楼中的贵宾室是一个道理，专门为一些尊贵人物准备的。

    “你去”既然去了，总得有人服饰，中年人的目光在那些姑娘们的身上一一掠过，总觉得配不上的沈离的一咬牙，最后一咬牙，一指柳伶儿道。

    “我？”柳伶儿一怔，俏脸忍不住红了起来，贝齿轻咬。

    “你说呢？”

    “噢”柳伶儿俏脸更红了，火烧的一般，嗫喏应了声，一溜烟跑去了。按说换了其他时候，她是可以拒绝的，她有这个资本，但现在，她想拒绝，但却发现心中竟有着一丝窃喜，或者说期待，一时脑子也乱了，下意识的往里面走去。

    沈离却是没感觉有什么，因为红烛轩虽说是青楼，但规格却是比较高档，因此其中的诸多女子是不卖身的，或者说不卖给一般人，除非你能凭自己本事赢得美人的芳心，不过只能是望洋兴叹了。

    沈离跟着走了进去，四处看着，红烛轩的后院很大，哪怕比起一些大人物的庭院来也不遑多让，亭台楼阁，假山飞泉，景色优美。其回廊、独院之多，足以让不熟悉此地之人晕头转向，没人领着还真不好走出来。

    正走着，柳伶儿突然一转，一个小院便是出现在了眼前，大理石砖铺就，种着些花草，开得正盛，虽然不是多么奢华，但却是显得格外幽静。

    “公子请进。”柳伶儿推开门，几乎是用蚊蝇般的声音对着沈离道。

    “噢。”

    沈离应了声，抬步走了进去，屋中的摆设跟刚才院中的景儿很搭，简洁朴素，但却古色古香，檀木桌案，花梨柜架，弥漫着淡淡的木香气。

    柳伶儿莲步轻移，焚上了一炉龙涎香，又是在岸上摆上一个紫砂壶，搁上茶叶，煮起茶来。

    沈离坐在案前，柳伶儿始终半蹲在案旁，低着头，似乎在紧紧的盯着茶壶。

    直到茶水渐渐开始沸腾，水气袅袅升腾，沈离终于忍不住了，问道：“你怎么不说话？”

    “说什么”柳伶儿微微抬头，美目看向沈离。

    “我刚才看你很会说的啊”沈离忍不住一笑，之前那熊烈凶神恶煞，但她却是不惧，与其对峙，也是连出妙语，使其熊烈不得不让步，不说三寸之舌也是差不多了。

    “现在不会了”柳伶儿嘟哝道，低下头，不想让沈离看见她的神色，不知道为何，在面对沈离时，她仿佛觉得自己似乎是变了一个人，话也说出来了，只感觉心里扑通扑通的跳，奇怪之极。

    茶水渐开，柳伶儿为沈离斟上一杯，递了过去，自己也是斟了一杯，品了起来。

    你不说话，我也不说话，只有茶壶还在不断发出咕嘟咕嘟的声响，场面突然变得怪异起来。