
    宋家正堂。

    宋天在门前顿了一顿，而后便是抬腿了进去，沈离自然紧随其后。

    而在此刻的正堂之中，一位面相威严，但却宋天有三分相像的中年人正坐在太师椅之上，而在他的对面，则是坐着三人，均是目光戏谑，噙着一丝冷笑。

    “大哥”宋天大步走到那中年人的身前，抱拳一礼道。

    “二弟回来了？”一见宋天，中年人神色一喜，起身道。

    “对，宋天不负众望，将妖兽内丹带了回来！”

    “好！”中年人朗声大笑道，神色惊喜。

    “哈哈，姓梁的，让你们失望了，我二弟已经带回了妖兽内丹，有了这药引，家祖不时便会病愈，你们的如意算盘恐怕白打了。”中年人转过头，对着对面的三人冷笑道。

    “什么？你一个初武境的武者，竟能够猎杀一头二百年火候的妖兽，怎么可能？”一个面相阴郁的老者不敢置信道。

    “哈哈我二弟何等本事？岂是你们能比的？”中年人大笑讥讽道。

    “大哥，我来给你介绍一下，这位是沈离沈公子，说来惭愧，这次猎杀那剑齿虎我未曾出了一分力，是这位沈公子凭一己之力斩杀剑齿虎，并大方的将这内丹赠予了我沈家。”宋天拉过沈离，介绍道。

    “竟有这事？”中年人一惊，他自然是知道剑齿虎的恐怖，不由对眼前这个年轻人高看了两眼，同时也是有些惊疑不定。

    “沈公子，我给你介绍，我是我大哥，也是如今我宋家家主，宋庭。”宋天道。

    “见过宋先生。”沈离一拱手，算是一礼。

    “沈公子客气了，沈公子年纪轻轻，不但修为惊人，为人也是这般洒脱大气，着实让我等敬佩啊。”宋庭道。

    “家主客气。”沈离谦道。

    “哼，糊弄人也得有个限度吧？宋天，别是在这演戏，扯虎皮吧？”对方的一个年轻人突然开口了，二十五六的年纪，目光凌厉：“那可是二百年火候的剑齿虎，你以为是你家养的鸭子吗？就他，凭一己之力斩杀？别开玩笑了。”

    年轻人上下打量了沈离，很是不屑，讥讽道。

    “哼，先不论真假，即便是假，那也是我宋家宋家，与你梁宸何干？”宋庭冷笑道。

    “不何干，问问而已，你宋家要是乐意在这丢人现眼我们也是没意见”梁宸一耸肩膀，淡淡道。

    “宋庭，既然老头子不行了，那给他送终就是了，何必这般做作，自欺欺人呢？”阴郁老者也是冷笑道。

    “哼！”

    宋庭一声冷哼，气得不轻，但却是无可奈何，对方如此嘲讽，他又能如何呢？而宋天也是神色一滞，毕竟沈离的战绩太过耸人听闻，若不是他亲眼所见，杀了他他也不会相信，对于这嘲讽，他也只能听着。

    “小子，论演戏，你还嫩些也不看看你那个小身板，你搁得住剑齿虎一爪子吗？”年轻人对着沈离讥讽道。

    “白痴”沈离根本懒得去搭理他，淡淡道。

    “你说什么？”年轻人大怒，不敢相信沈离竟对自己出言不逊。

    而对于年轻人愤怒的目光，沈离却是置若罔闻，懒得跟他一般见识。

    “小子，你再说一遍试试？信不信我扒了你的皮？”年轻人目光凌厉，如刀子般在沈离的身上刮动着。

    “宋先生，要是没事，我先出去了。”沈离一摇头，直接对着宋天道，转身便要离开。

    “呃好，我稍后再去寻你。”宋天道。

    “哼，没种的软蛋，连直面我都不敢，你还敢声称自己杀了剑齿虎？”年轻人突然冷喝道。

    “是不是非要我打断你一条腿，你才肯相信自己的眼睛是瞎的。”沈离突然转过身，眼睛微眯道。

    “哈哈真是笑死少爷我了，你也不打听打听，在这太元城中，有多少敢这么跟我梁宸说话？凭你？”年轻人大笑。

    “小子，信不信我一只手便打得你哭爹喊娘，跪地求饶？”年轻人冷笑。

    “试试看。”沈离唇角突然掀起一抹冷笑，背负起双手，淡淡道。

    “梁宸，这可是我宋家，你放肆也得有个限度，真以为我不敢治你？”宋天见他对沈离无礼，不由怒喝道。

    “宋天，凭你？你也不看看你自己的那个样子，虚活了几十年，才是初武境大圆满的修为，也敢说教训我？”年轻人嗤笑。

    宋天气得面皮直哆嗦，但却是无法反驳，因为梁宸说的是事实，别看他年纪轻轻，但已经是初武境大圆满的修为，并不弱于他，是太元城年青一代少有的高手。

    这时，宋庭突然不动声色的一拉宋天，将其拉了回来，宋天先是一怔，而后看了看宋庭的神色方才明白，原来宋庭根本没打算阻止梁宸的挑衅，因为对于沈离的实力，他也是有些不大相信，但要以此来试验一番。

    想到了宋庭的心思，宋天便是不再说话，站在了原地。

    “小子，我下手可是没个轻重，若是断胳膊断腿儿的，可是别怪我啊”梁宸狞笑道。

    “要打便打，废话真多。”沈离翻了个白眼。

    “找死！”

    越是看着沈离满不在乎的模样，梁宸便越是气得咬牙，右脚猛地一踏，竟如一颗炮弹猛地弹起，朝着沈离猛冲而去。

    “轰”

    梁宸身形一转，而后一拳顺势猛地轰出，只听得一阵劲力挤压空气的轰鸣之声，偌大的拳头携着万钧巨力猛冲而出，朝着沈离砸去。

    看到梁宸这势大力沉的一拳，宋庭也是变了颜色，生怕沈离接不住，也丢了他宋家的颜面。

    而反观梁家的两人，则是噙着一丝冷笑，有恃无恐的看着，梁宸的实力他们最清楚，真武境之下少有敌手，似乎已经看到了沈离重伤吐血的狼狈模样。

    梁宸来势汹汹，而沈离却是神色从容，始终负手而立，动也不曾动上一步。

    然而，就在梁宸的拳头即将落在他身上的时候，沈离，动了。