
    看着中年人尴尬的神色，沈离忍不住一笑，本来当中年人提出这个要求的时候，他已经意动了。

    因为对于这妖兽的内丹，他是并没有多大的用处的，更何况还是两颗，与其卖到市场之中，还不如将它给了这个中年人，看你如此心切，肯定会换得很大的利益，沈离跟着沈泽做了那么长时间的生意，这点东西还是知道的。

    虽然意动，但沈离却是不动声色，给中年人一种自己并不在乎的感觉，歼商的风范展现无遗。

    “那不知道小兄弟想要什么？”中年人尴尬道。

    “我怎么知道？”沈离忍不住翻了个白眼：“我怎么知道你们有什么，我要七品符文，你们有吗？”

    “那当然没有。”中年人一声轻咳，想了一会儿后方才道：“我这样和你说吧。我叫宋天，是太元城宋家之人，三大家族之一，大的不敢说，但在太元城之中也算是呼风唤雨，若是小兄弟能将内丹送于在下一颗，我可以向家主申请给予你家族供奉的待遇，如果你想要什么，我宋家的宝库向你敞开，除了一些家传重宝外，其余任你挑选一件，另付你黄金五千两，如何？”

    “嘶”

    听到这条件，杨熊等人顿时倒吸了一口凉气，不敢置信的望向宋天，想不到他竟会开出如此丰厚的条件，要知道宋家传承数百年，在整个太白王领也是小有名气，一族珍藏何其惊人？

    但他不知道的是，其实宋天也是一个聪明人，让沈离成为家族供奉，看似是沈离获利了，但这利益却是双向的，宋天眼光毒辣，自然看得出来沈离已经是半只脚踏入了先天，如此天才人物，对他宋家来说何尝不是一种资源呢？

    对于宋天的算盘，沈离也是清楚，不过他并没有说什么，因为这条件已经很丰厚了，别的不说，单是如果自己真的成为宋家供奉，那对沈家肯定有着巨大的利益。要知道太元城可是太白王领三个大城之一，甚至隐隐凌驾于太羽城之上，不知道比江元城强大上多少。

    “对了，我刚才看到小兄弟是用刀是吧？”宋天突然问道。

    “对。”沈离点头。

    “若是论势力，我宋家在太白王领中可能不算什么，可若是论铸兵，我宋家绝对是首屈一指，我宋家所铸的兵器铠甲，哪怕在天武皇朝中也是小有名气。”

    “铸兵？”沈离目光一亮，大为意动。

    说实话对于自己的寒影刀，他是不太满意的，最多只能算是凑合着用。如果他一旦再使出殒仙七式，这寒影刀势必会像比武大会时沈天行的长剑一样，直接报废。

    所以在他战斗的时候，一直不敢过度的使用寒影刀，生怕他承受不住自己的力量而报废掉，捉襟见肘，实力自然大打折扣。

    他宋家既然精通铸兵，若能让其将寒影刀再锻造一番，自然再美不过了，再说了，一旦他踏入真武境，以现在的寒影刀，根本承受不住他两刀砍的。

    “不知小兄弟意下如何？”宋天直勾勾的看着沈离，小心翼翼的问道。

    “好吧，我答应，不过一个条件，你们要帮我重铸这把刀，而且不能糊弄于我。”沈离道。

    “好好好，我宋家以铸兵闻名于外，这点信誉还是有的。”宋天兴奋点头道。

    “给你”沈离大手一挥，随手将那枚紫色的内丹甩了出去。

    宋天一个激灵，如临大敌的双手捧着接住，眸中尽是惊喜，不管如何，这次的任务终于是完成了，而且有了这枚内丹，他宋家的家祖也是有痊愈的希望了。

    “对了，还未请教小兄弟大名？”宋天道。

    “沈离。”

    “原来是沈公子，那还请沈公子移驾，到我宋家小住几曰，以示谢意。”

    “好。”沈离点头道。

    随即，一行人便是迅速的离去了，跟上山相比，下山就显得快多了，不过两个时辰的功夫，一行人便是回到了开远镇中。

    而宋天现在高兴之时，杨熊等几个招募来的武者虽然并没出什么力，宋天极为大方的也给了他们事先言明的报酬。

    休息一夜之后，沈离便是随着宋天一行离开了开远镇，直奔太元城而去。

    太元城距九华山并不远，傍晚之时，一行人便是来到了太元城中。

    太元城虽不如太白城那般壮阔威严，但也不愧是太白王领少有的大城，其繁华大气远不是江元城能比的，让沈离暗暗点头。

    宋天在一个巨大的宅院前停了下来，两头一人高的石狮立在两旁，作怒吼状，气势威武，朱漆色的大门上扣着两个虎口铜环，一人下马上前拍了两下，不一会儿，门便是徐徐打开了。

    “二爷回来了？”

    开门的是一个老仆，一见宋天，不由惊喜道。

    “是我。”宋天朗声一笑，走了上去。

    “不知事情”老仆急切问道。

    “办成了，哈哈，家祖有救了！”宋天兴奋道。

    “太好了！大爷这一行可是让我们好等啊！”

    “哈哈，快开门，我们进去，将东西交给药师，不能再耽搁了。”宋天道。

    “好！”

    老仆将大门敞开，宋天一行急忙牵马走了进去，沈离则是跟着宋天的后面，目光到处打量着。

    “对了，梁家来人了，现在正在正堂，好像来者不善，家主也在那。”老仆突然道。

    “什么？梁家？”宋天一惊，而后便是一声冷哼：“不用想，肯定是来落井下石的，我去看看。”

    “好，二爷小心些。”

    “沈公子，对不住了，家里有些事情，我先去处理下。”宋天对沈离歉然道。

    “没事，你忙你的，我看着就行。”沈离无所谓道，跟着宋天往里面走去，悠闲的四处打量着。

    “还挺气派的”

    沈离一路上看着宋家之中的建筑，亭台楼阁，曲院回廊，比他沈家强了不知道有多少，带着些酸意念叨着。

    而这一会儿的功夫，沈离便是跟着宋天来到了正堂门前。