
    看着近在咫尺的熟悉面孔，齐老二满脸的惊愕之色，他不知道明明自己已经离开了江元城，为何对方仍能找到这里来。

    但是现在，他已经没有办法说出一个字，只能是这个让他惊恐不已的面孔。

    “很意外吧？”看着齐老二惊愕的表情，沈离扯起一丝冷笑：“你现在一定想的是，为什么明明你们已经离开了，我为何还会找到你们吧？”

    齐老二点了点头，不知为何，看着这张面孔，他的心中突然充满了恐惧。

    “当曰白岸峰来袭的时候我就说过，只要我沈离不死，总有一天，我会将你们一一斩杀，以祭奠我沈家亡灵！所以，哪怕你们躲到天涯海角，我一定会找到你们，不杀你们，难消我心头之恨！”

    沈离语气森寒，一字一顿，如重锤狠狠砸在齐老二的心间，吓得他脸色发白，颤抖不已。

    “好像自我记事起，你们齐家便是处处与我作对，尤其是你，更为狠毒，处处想置我于死地，而现在，真是可惜了，你即将死在我的手中，以后再没有机会算计于我了。”沈离一声冷笑，杀机弥漫。

    “唔唔”

    齐老二突然拼命的挣扎起来，在沈离恐怖的杀机之下，他几乎感觉自己快要崩溃了，拼命挣扎，想挣脱沈离的束缚。

    “砰”

    沈离突然掀起一抹冷笑，而后狠狠一拳直接砸在了他的胸口之上。

    “噗”

    沈离的力量何等强大，一拳直接打得齐老二胸口粉碎，如同一只蜷缩在地，鲜血狂喷。

    “砰”

    紧接着，沈离一脚踢出，正中齐老二的腰间，巨力之下，直接将他的腰骨踢成粉碎，狠狠撞在墙壁之上。

    对于如此一个阴狠毒辣之人，直接杀了未免太便宜他了，所以沈离有心将其折磨一番，也让他感受等待死亡的痛苦。

    “啪”

    正在沈离一拳拳将齐老二打得吐血不止的时候，本来紧闭的木门陡然粉碎，一个身影一跃而入，正是齐渊。

    “大胆狂徒，速速将其放下，不然定让你求生不得，求死不能！”

    屋中一片漆黑，因此齐渊并没有认出沈离，只是看到在沈离手中如死狗狼狈的齐老二，怒从心起，怒喝道。

    “齐渊，反应倒是挺快的吗？”见齐渊前来，沈离也是不慌，只是停住了手中的动作，淡淡道。

    齐渊一怔，觉得这声音很是熟悉，而在这时，齐家的护卫也是已经冲了进来，将灯点起之后，本来黑暗的屋子顿时变得亮如白昼。

    “沈离？”

    灯光亮起之后，齐渊第一个看见便是沈离这张熟悉的面孔，神色顿时大变，尽是惊愕，惊呼道。

    “是我，没想到吧？”沈离冷笑道。

    “好你个沈离，竟然找到了这个地方，难道是来送死的吗？”齐渊迅速调整了情绪，冷笑道，同时灵觉散发而出，在偌大的宅院中蔓延着。因为在他的想法中，沈离绝不敢一个人闯入他齐家之中，肯定有人在暗中潜伏着，联想到沈离那个恐怖的老师，齐渊便是不敢大意。

    “不要找了，只有我一个人。”沈离也是知道齐渊的想法，突然道。

    “怎么可能？凭你一个人，也敢闯入我齐家？”

    “我说过，我会凭借我自己的力量将自己尽数斩杀，若不是因为这个，我当曰大可直接让老师出手，何必要多此一举呢？”沈离嗤笑。

    齐渊眉头蹙起，知道沈离说的是事实，而且在他的查探之下，也是没有感觉到其他人的气息，大概相信了一些。

    “沈离，你好大的胆子，竟然独自闯入我齐家？”齐渊冷笑道。

    “我胆子一向很大。”沈离一笑，甩了甩在手中已经快昏死过去的齐老二。

    “把他放下，不然我保证你会死得很难看！”齐渊森然道，沈离如此行径无异于当面打他的脸。

    “有本事自己来抢，我倒想看看我死得到底有多难看。”沈离哂笑。

    “找死！”

    齐渊一声怒喝，猛地扑出，五指微曲，如同鹰爪直接朝着沈离抓去，道道气流在指尖凝聚，划过空气生出阵阵嘶鸣之声。

    沈离避也不避，身子一动，顺势一拳直接轰了出去，空气轰鸣，与齐渊的利爪狠狠撞在一起。

    “砰”

    一声巨响，恐怖的劲气陡然肆虐，旁边的桌椅直接粉碎开来，碎屑横飞，惊得一应护卫纷纷后退。

    这一次碰撞之后，齐渊的眸中尽是震惊之色，因为在刚才的碰撞中他竟然没有取得上风，要知道哪怕他没有全力出手，也不是一个初武境武者能够抵挡的了的，而在刚才的碰撞中，沈离仅仅是退了半步，他的力量得有多么恐怖？

    “怎么？很吃惊？”看着齐渊的神色，沈离唇角突然掀起了一抹冷笑。

    “你”齐渊仿佛明白了什么，霍然抬头。

    “再吃我一拳！”

    沈离一声长笑，一拳轰出，只见道道银光陡然升腾，一个漩涡在他的拳间骤然凝聚，而后如同一个炮弹猛地轰出，携着万钧巨力直奔齐渊而去。

    “真气？你踏入先天了？这怎么可能！”

    看着奔涌而来的凶猛拳势，齐渊神色顿时大变，终于看出了沈离已经踏入先天，眸中尽是不敢置信，大声嘶吼道。

    “砰”

    沈离这一拳是用上了巨力，齐渊一惊之下动作也是慢了半分，被沈离一拳打得踉跄后退，气血一阵翻腾，脸色青白。

    “这才多长时间，你怎么可能踏入先天？”

    身上的疼痛并不算什么，齐渊现在的情绪可谓是剧烈的动荡着，不敢置信的看着沈离，几乎是哑着声嘶吼道。

    “有什么不能的？难不成我踏入先天还需要经过你的允许吗？”沈离嗤笑。

    事实摆在眼前，容不得齐渊去否认，只能咬着牙接受了这个事实，脸色不停的变换着，可谓他现在的心情有多么复杂。

    “你不是要他吗？好，我给你，就看你有本事那个本事接住了！”这时，沈离突然一笑，提起了手中的齐老二。

    “不要！”齐渊能感受到沈离身上的杀意，惊怒道。

    而沈离却是不理，一声冷笑，直接手臂一甩，将齐老二朝天上扔了出去。