
    和宋晟一席长谈之后，沈离便是离开了内院，回到了自己的房间之中。

    既然宋晟答应要帮沈离亲自铸造兵器，那他自然要在这住上一段时间。可宋晟的病情沈离也清楚，不是一天半天能够解决的了的。

    因此在闲暇之余，沈离也是不再乱转，专心练功。经过了白岸峰这次事情之后，沈离再不敢有一丝一毫的懈怠。

    随着他的视线不断宽广，他愈发的感觉到这个世界的残酷，如果没有强大的力量，自己根本保护不了自己的家人或者朋友，甚至连自己的安全也无法保证。

    而现在，沈离最重要的事情便是突破到真武境的境界。

    这也是最起码的要求，因为现在沈离无论在哪个方面，都必须以真武境的境界作为依托，最重要的，便是向白岸峰，余延海复仇，没有真武境的实力，他根本奈何不了这些强大的敌手。

    还有符师，符师对武者最基本的要求便是到达真武境的境界，沈离要想真正成为一个地位尊贵的符师，晋升真武境便成了他最刻不容缓的大事。

    话说着简单，做起来可就难了。

    要知道真武境的境界可以说是很多人一辈子的梦想，对于像江元城中那些小家族的家主来说，如果能够晋升真武境，那可以说是一步登天。

    在上古时代，只有踏入真武境，沟通天地元气，才算是真正踏入武者的境界。而在现在，这也是成为了武者的修炼之途中最大的一个坎。

    从初武境大圆满到真武境，别看只是一个小境界，或者是半个小境界，但其中距离却是比从初武境到九段还要远，其难度可想而知。

    从初武境到真武境，中间可以说是一道鸿沟，如天堑一般隔断武者的修炼之途，跨过去，则是另一片天地，鲤跃龙门。

    而如此之高的难度也是注定了真武境强者的尊贵，像沈鸿天，别看仅仅只是江元城一个小家族的家主，但以他的修为，哪怕是要太白王城之后，也会受人尊敬，因为他是先天强者。

    对于真武境境界的武者，人们多是称呼为先天高手，崇敬程度可见一斑。

    而如果沈离踏入先天，其地位简直是一步登天，再没有人胆敢小觑他半分。

    这些东西，沈离自然清楚，但让他头疼的是，对于冲击先天境界，他之前已经进行过很多次了，都是以失败告终。

    而前面两天的时间里，沈离一直在调整自己的状态，直到第三曰，将状态调整到巅峰之后，沈离才真正真正的冲击境界。

    “呼”

    沈离缓缓睁开眼睛，吐出了一口浊气，摇了摇头，眸中闪过一丝失望和烦躁。

    “还是无法突破，到底缺什么呢？”

    沈离苦思冥想，想找到失败的原因，但因为他实在是经验不足，但没有一个先天高手在旁指点，只是无用功罢了。

    最终，沈离无奈之下，决定再去寻那宋晟一番，他作为宋家老祖级别的人物，实力强大，经验应该会丰富一些，跟他交谈一番说不定会有什么收获。

    “无事不登三宝殿，我也是听闻沈公子最近闭门不出，如今突然前来见我，想必是有什么事情吧？”宋晟笑道。

    “宋老果然是火眼金睛，一眼就看了出来，我此次确是有事想询问宋老一番，还望指教。”沈离拱手一礼后，在床榻旁坐了下来。

    “沈公子客气了，有事请说。”

    “实不相瞒，我最近之所以闭门不出，是为了冲击先天境界，不过几次都是以失败告终，不知所以，想不到宋老是过来人，所以来请教一番。”沈离道。

    “原来如此，沈公子果然是少见的天才人物啊，年纪轻轻，便已经开始冲击先天，可是要让不少人汗颜啊。”宋晟目光惊讶：“不过从初武境到真武境有如天堑，遇到困难也是正常的，要知道许多人足足冲击了十余年依然无果。”

    “还望宋老赐教。”

    “赐教不敢当，算是交流交流吧其实要想晋升先天，他对武者力量的消耗是巨大的，也就是说，这冲击必须要有雄浑的力量为依托，不然必定会在冲击的途中力量干涸，无以为继。”

    “原来是这样”沈离点头，低头沉吟了起来：“不知这力量究竟是指什么”

    “其实在武道一途中，天赋固然重要，但也少不了资源，巧妇难为无米之炊就是这个道理。你看在那太白王城，或者更大的地方，比如天武皇朝的大州之中，年轻的先天高手并不罕见，为何？因为他们身后的资源雄厚，在他们晋升的时候，有着强大的能量为后盾，哪怕他们自身的力量不够精纯，也可以凭着巨大的资源冲上去。”

    “意思是晋升要借助外物？”沈离仿佛明白了什么，问道。

    “可以这么说，人的力量毕竟有限，而想跨越如此天堑，自然要有强大能量的支撑。”

    “难道没有这外物就无法突破？”沈离有些不信。

    “你或许理解错了，外物只是依托，可不是主要，它的作用是给你冲击的动力，而不是源泉。”

    “原来如此”沈离恍然，他在之前的冲击时的确会有后继无力的感觉“看来我也要寻找一些力量作为支撑了。”

    “对，我当年突破先天的时候，也是运气，得到了一枚能量灵石，才得以突破。”宋晟道。

    “好，受教了。”沈离抱拳一礼，这一番谈话的确收获良多，对宋晟很是感激。

    “客气了。”宋晟轻笑，不过沉思了一会儿后突然道：“不过提醒一句，沈公子你天资卓绝，因为在晋升之时希望还是多依靠自己的力量，外物终究是外物，以你的资质，若是完全依托于外物，那可是落于下乘了。”

    “我明白。”沈离点头，他明白这个道理，修为是要靠自己一点一点修炼来的，如果凭借外物，那势必会导致根基不稳，力量虚浮。