
    沈离用力一甩，齐老二便如同一个沙包，直接朝着众人头顶的房梁飞了出去，而沈离这一下也是用上的巨力，若是齐渊不救，这一砸一摔之下，齐老二不死也得残废。

    “小畜生，你敢？”

    齐渊怒极，一声厉啸，身子一跃，直接朝着齐老二的身形追去，想要将其救下。

    “哪里走？”

    可沈离却是一声冷笑，根本不给他援救的机会，一拳轰出，拳风激荡，将其震退。

    “砰”

    一声巨响，齐老二的身体狠狠砸在了房梁之中，几乎一下将其砸成粉碎，而在这恐怖的力道之下，齐老二顿时鲜血狂喷，而后猛地落下，以这个速度，若是直接摔在地上，齐老二必死无疑！

    “还不快上去救人！”

    齐渊见脱不开身，一声厉喝，旁边的护卫顿时惊醒，急忙冲上，想要将齐老二给接住。

    但是沈离却是一声冷笑，手中刀光一闪，冲来的护卫一阵惨叫，尽数抛飞了出去，鲜血漫天洒落。

    “啊小畜生，给我滚开！”

    齐渊大怒，目瞠欲裂，真气激荡，想要冲破沈离的阻挡。

    “给我留下吧！”

    沈离一声长笑，刹那间连出十余拳，拳影重重，劲气之下，空气生生炽烈爆鸣之声，隆隆震耳。

    “啊”

    齐渊仰天长啸，怒意冲天，但却是无可奈何，只能眼睁睁的看着齐老二从天而降，而后一声闷响，砰的一声直接砸落在地。

    “咔嚓”

    这一落之下，连地板也是粉碎。最为可怜的却是齐老二，本来便是已经重伤垂死，几乎失去了行动的能力，这一摔之下，身体中骨骼几乎尽数粉碎，一阵无力的挣扎之后，彻底没了声息。

    齐老二，齐家除齐渊之外的第二人，在江元城中也是呼风唤雨的大人物，最终殒命，而且是以这么一个无比凄惨的方式。

    “老二！”

    齐渊大吼，眼睁睁的看着齐老二的生机最终丧失殆尽，忍不住嘶吼道。

    “小畜生，你好狠！

    齐渊目光转向沈离，一口钢牙几乎咬碎，恨不得将沈离生食活剥。

    “我狠？你们引林文浩、白岸峰使我沈家面临绝境，血流成河，我这只是以彼之道还治彼身罢了！”沈离冷笑。

    “小畜生，给我死来！”

    齐渊怒吼，巨大的愤怒之下，全身力量猛地爆发开来，真气怒舞，惊得众人慌忙后退。

    “砰”

    齐渊一拳打出，青光怒舞，一只巨大的拳头撕裂空气，陡然轰出，恐怖的力量之下，一应桌椅、地面尽皆粉碎，气势惊人。

    “吼”

    沈离神色从容，身子一弓，双手前探，成猛虎下山之势，而后身子骤然直起，双拳顺势轰出，银光纵横，仿佛有隐隐的虎啸之中。

    这本是伏虎拳的招式，但在沈离踏入先天之后，对武道的感悟又有大的跨越，因为在这一拳之下，竟是生生将这人级武学打出了地级武学的威势。

    一时间，银光轰鸣，两个巨大的拳头呼啸破空，与齐渊的拳头狠狠撞在一起。

    “轰”

    一声巨响，两个先天强者的强力碰撞之下，脚下的地面骤然粉碎，房间中的一应家具更是在强烈的劲风之下直接破裂，仿佛是经历了一场剧烈的爆炸。

    齐渊连退三步，站定之后，却是神色惊怒，刚才的碰撞之下，他只感觉沈离的拳头仿佛是一座大山，蕴含恐怖巨力，他实在无法想象，刚才踏入先天之境的沈离怎么会有如此恐怖的力量。

    齐渊本身是真武境一段巅峰的修为，在这个境界浸银十余年，甚至比沈鸿天还要高出一线，他本来认为哪怕沈离踏入了先天，擒住他也是手到擒来的事情，可现在，事情已经远远出乎了他的意料。

    而沈离却是压根不给他继续思考的机会，再次欺身而上，真气如长江大河滚滚而来，轰鸣不止，蕴含如山巨力，惊得齐家之人纷纷变色。

    “梭罗指！”

    沈离一声大喝，一指陡然点出，只见道道璀璨银光在他的指尖骤然凝聚，锋锐无匹的气息顿时激荡，撕裂空气。

    “哧啦”

    一道金色的流光如同闪电，破空而起，锋锐无匹的劲气之下，空气嘶鸣阵阵，让人惊惧。

    齐渊大惊，知道厉害，慌忙迎击，高深武学打出，真气奔腾，想要挡住沈离的这一指。

    但这梭罗指在沈离强猛真气的激发之下，力量无限压缩、凝聚，其锋锐足以撕裂钢铁盔甲。

    流光过处，齐渊的攻势哧啦一声直接裂开，根本挡不住这一指。

    “噗”

    一声轻响，流光将齐渊的肩胛骨当场洞穿，血流如注。

    看到这一幕，赶来的齐家之人惊呼一片，不敢相信他们的家主，一个堂堂先天境界的强者竟然在方一交手便受到如此伤势，而对手赫然还是沈家那个不过二十年的年轻人。

    齐渊倒吸了一口凉气，这伤不可谓不重，鲜血汨汨流出，齐渊在伤口处连点十余下，方才止住了鲜血，霍然抬头，不敢置信的望着沈离：“你踏入先天才多长时间，怎么可能有如此强大的力量？难不成你是武圣转世不成？”

    齐渊几乎是嘶吼出声的，沈离这几个月间，实力几乎是逆天提升，让无数人惊掉了下巴，颠覆人们的认知，而现在，齐渊简直感觉沈离是不是什么妖魔转世，哪怕是太白王城的那些天才们也不可能有这么恐怖的修炼速度！

    “没什么不可能的，你或许应该后悔与我沈家作对吧！”

    对于齐渊的嘶吼，沈离只是一声冷笑，这个时候，他已经不需要过多的废话，他来到这，不是为了展示什么，而是为了杀人，为了祭奠他沈家亡灵！

    “传我的令，所有人退出这宅院，出城往白岸峰去，快！”

    这时，齐渊一咬牙，猛地大吼道，他不是什么初出茅庐的新人，这时候自然看得出来沈离有着灭亡他齐家的能力，而像这样的情况之下，齐渊自然不会充什么好汉，留住命才是最重要的。

    “现在想走？晚了！”

    而对于齐渊这声大喝，沈离只是一声冷笑，猛地跃起，真气汹涌而出，杀机凛冽。