
    熊烈咄咄逼人，老鸨的脸色已经是一片煞白，终于，在熊烈恐怖的杀意之下，老鸨再也支持不住，跌坐在地，汗如雨下。

    “熊大爷，实话告诉您吧，不是我不愿让伶儿出来，实在是她她已经让一位公子拔了头筹，虽然因为蔓儿的拒绝并未**，但已经是不接客了，所以”

    青楼虽然是勾栏之地，但也是有着自己的规矩，花魁已经让人拔下，收了银钱，老鸨若再让她出来接客，那这就是对客人的大不敬了，打破了生意的规矩，况且那公子也是个大人物，她同样得罪不起。

    “噢，真是有意思，你说，那小子是谁？”熊烈饶有兴趣的一笑，问道。

    “是孙家的一位公子。”

    “孙家？三大家族吗？好大的名头吧”熊烈突然冷笑起来，语气变得森寒：“你觉得我白岸峰会怕他孙家吗？况且，一个小子而已，敢跟我争女人？去，把姑娘带来，那小子若是敢说半个不字，我当场杀了他！”

    “这这”

    老鸨脸色惨白，这个选择几乎是比杀了她都难受，所谓神仙打架，凡人遭殃，这两人都是她惹不起的人物，她能怎么办？

    “大爷，那伶儿有什么好？还是让我陪您吧，求求你了”一姑娘见状，不忍让老鸨为难，纤手抚上熊烈的胸膛，腻声道，绝美的脸庞再带上三分媚态，哝哝细语，绝对是任何男人都跨不过去的美人关。

    “咔嚓”

    可熊烈也是干脆，一声冷笑，直接一把拧断了这女子的脖子，在所有人惊恐的目光中远远丢了出去，香消玉殒。

    “熊大爷留情啊”

    看到这一幕，老鸨差点昏死过去，失声惨嚎声，这女子可是红烛轩出了名的红人儿，想不到就这么死在了熊烈的手中。

    “哎”

    看到这么好的一个人儿死在了熊烈的手中，后面的白岸峰门人均是惋惜，但却神色却是不动，因为杀人在他们的世界中已经如吃饭般随意，一个人的死根本引不起他们内心哪怕一丝的波动。

    “大娘别为难了，我出来了。”

    正在这时，一个宛若夜莺的美妙嗓音突然响起，众人转头看去，只见一个女子已经从楼上徐徐走下，一袭青色纱裙，腰间束着一根玉带，勾勒出盈盈一握的纤细腰肢。

    女子秋水明眸，眉似远山，根本不像是勾栏中的风尘女子，而像是天上的仙女，气质脱俗，飘然若仙。

    女子莲步轻移之间，婀娜的身姿展现无遗，看得白岸峰一应门人直接怔在了当场，连那熊烈也是忍不住呼吸一滞，惊艳于女子的绝世容颜。

    “哎呦，小祖宗啊，你怎么下来？”看到女子下来，老鸨忍不住低声道。

    “我若再不下来，恐怕这红烛轩该变成修罗场了吧？”女子自然是花魁柳伶儿，目光转向熊烈，并没有多少的惧怕，淡淡道。

    “你就是柳伶儿？”熊烈目光一亮，说话之间竟是带有了一丝兴奋。

    “是。”柳伶儿点头。

    “果然倾国倾城，看来我不枉此行啊。”熊烈忍不住大笑道，眸中闪过一抹银邪。

    “红烛轩本是温柔乡，您在这大肆杀伐，不怕破坏了气氛吗？”柳伶儿的目光从那个女子的尸体上掠过，眸中闪过一丝痛色，突然道。

    “伶儿，你说什么呢？快噤声！”老鸨被她的这话吓得一个激灵，生怕惹火了熊烈，急忙道。

    “无妨，让她说了，有姓格的女人，我更感兴趣。”熊烈突然道。

    “不知客官今曰到底如何才算收场？”柳伶儿道。

    “那还不简单，陪我大哥睡上一觉，这事儿自然就解决了。”那黑脸大汉突然大笑道，其他人也是纷纷哄笑附和，一片污言秽语。

    “不好意思，小女子是不做那行当的，若是客官一味相逼，伶儿只能自尽，如果你喜欢一具冰冷的尸体的话。”柳伶儿道。

    “你威胁我？”熊烈眉头微微蹙起，看得老鸨在旁边颤抖不已，她深知这柳伶儿的个姓，生怕她惹火了熊烈。

    “劝告罢了。”

    “那也简单，我不逼你，那样无趣味，我让你心甘情愿”熊烈突然一笑，而后一指厅中诸多女子和那老鸨：“我问你三遍，第一遍，你不同意，我杀一人，第二次，我杀三人，第三次，我杀九人然后，你知道的。”

    这话一出，吓得诸多姑娘脸色惨白一片，身子止不住的颤抖着，目光惊恐，但却不敢动上一丝，生怕惹怒了熊烈。

    而老鸨也是恐惧不已，他知道熊烈可是说到做到的主，他说杀九人，那就绝对不对杀八个人停下。

    “你”

    柳伶儿神色一片青白，想不到熊烈竟是凶残到了这个地步，看着地上的一具具尸体，她也是知道，熊烈不是开玩笑。

    一滴眼泪从她的眼角划过，虽然她厌恶这样的地方，但她毕竟是从这里长大的，对这些姐妹也是有着感情，不可能眼睁睁的看着她们死在自己的眼前。娇躯剧烈的颤抖着，在进行着巨大的挣扎。

    “把衣服脱了”熊烈道。

    “什么？”柳伶儿娇躯一震，她虽然长于勾栏之地，但毕竟还是处子，让她在这么多的银邪目光之下褪去衣衫，简直比杀了她还难受。

    “我数三声，快脱，不然我要开始杀人了。”熊烈一声冷笑，一把抓起旁边一个女子。

    “啊”

    女子惊恐的惨叫之下，柳伶儿不忍，贝齿紧咬，只能在这众目睽睽之下，屈辱的开始解开裙上的扣子。

    长裙寸寸滑落，现出里面象牙般白皙的肌肤，真正仿佛是凝脂白玉，美得让人窒息。

    白玉般的肌肤，盈盈一握的腰肢，玲珑有致的身材，别说是那些白岸峰门人，连女子们也是忍不住神色一滞，自惭形秽。

    “继续”

    熊烈的身子竟因兴奋而忍不住颤抖起来，看看那挡住自己最后视线的肚兜，几乎是哑声道。

    感受着身上一道道银邪的目光，柳伶儿再也忍受不住，她毕竟只是一个不足双十的女孩儿，泪水顺着脸颊不断滴落，梨花带雨，让人心碎。

    “呵呵，好一个花容月貌，倾国倾城的女子，幸亏我来得早，不然岂不是让一个不懂怜香惜玉的畜生给糟蹋了？”

    一阵清朗的笑声突然响起，众人惊愕转头，只见一个白衣胜雪的翩翩公子已经徐徐走来，不是沈离，还能是谁呢？