
    说是伸，但还不等沈离有所动作，苏游已经一把将沈离的右手扯了过去，当真是迫不及待。

    苏游探出自己的念力，延伸到沈离的身体，朝着沈离的识海掠去，想要看看他到底是否拥有念力。

    但就在苏游的力量即将接触到沈离的一刻，沈离突然想起自己的识海与他人不同，一片神秘的星云浮沉其中，强大到不可思议，于是下意识的急忙缩回手臂，惊呼一声道：“不要”

    但沈离的提议已经晚了，当苏游念力接触到沈离识海的一刻，那片本来寂静的星云陡然运转而起，仿佛一尊神灵陡然觉醒，一股让苏游为之战栗的强大力量突然爆发。

    “轰”

    苏游只是无意，但却仿佛是打扰了一头正在熟睡的雄狮，识海中的神秘力量突然觉醒，恐怖的力量轰然爆发，苏游此刻只感觉自己是万顷波涛中的一叶扁舟，神色惊恐，不知道发生了什么事情。

    “哗啦啦”

    一道无形的力量如同匹练激荡开来，以沈离为圆心，方圆百米之地陡然粉碎，一道道如同沟壑的巨大裂缝如同蛛网散开，让人惊惧。

    强大的威压骤然降临，别说是馆中的茶客了，连苏游这等强者都是砰的一声直接半跪在地，仿佛一座大山当头压下，几乎要窒息。

    “快收回去！”

    苏游毕竟是见过大世面的人，大概猜到是沈离体内隐藏着什么恐怖的东西，用尽力量嘶吼道。

    沈离这才惊醒，手忙脚乱的一阵压制，识海中的星云方才渐渐平息，好在苏游刚才只是试探，并没有什么恶意，如果他刚才那念力是成攻击之势的话，那估计他现在就不是半跪在地这么简单了。

    足足过了一盏茶的功夫，威压方才散去，馆中的茶客均是跌坐在地，大口大口喘着粗气，得亏刚才那气势针对的不是他们，如若不然，谁也保不了他们的姓命。

    但气势虽然收回，茶馆却是已经一片狼藉了，几乎是彻底掀翻了去，一道道巨大的裂缝如同蛛网散开，烟尘飞扬。

    而闹出了这么大的动静，人们不可能察觉不到，不过一会儿的功夫，茶馆旁已经是围了一群人，震惊的看着地上一道道巨大的裂缝。

    苏游见这里是呆不下去了，一把拉住茶馆的掌柜，塞给了他一锭足有百两的黄金，而后手中光芒一闪，出现了一个方形的玉质令牌，喝道：“这金子拿去，算作赔礼。如果稍后有人来问，你告诉是他们是太白学院的人在此即可。”

    “好好好”掌柜一把接过金子，激动的直哆嗦，但听到后面那句话时，却是猛地一个激灵：“太白学院的人？”

    掌柜敬意陡生，正要说些什么，但苏游已经是带着沈离远去了。

    苏游拉着沈离一路奔行，一刻钟方才在一个安静的街道上停住了脚步。

    苏游用力的喘着两口气，上下打量了沈离好几遍，仍是心有余悸，说道：“你怎么不早说你体内有那么恐怖的东西？”

    但沈离却没有回答，只是直直看着苏游，眉头似蹙非蹙，眸光闪动，不知道在想些什么。

    苏游先是一怔，正要想问，但眼角的余光突然看到了沈离的拳头竟是暗暗握起，顿时恍然。

    “我知道你身体中肯定隐藏着很大的秘密，但你放心，关于今天的事情，我绝不会泄露出去半个字。”苏游肃然道。

    苏游想的不差，沈离现在想的的确是这些，虽然沈离对这个老人感观不错，但这并不代表自己能完全的相信他。

    沈离已经不是小孩子了，他知道人心险恶，而且他虽然不知道他识海中的神秘力量到底是什么，但他却是清楚，它太重要了，重要到能让无数人为了疯狂，一旦如此，他将陷入万劫不复的之地。

    能让一个人在两个月的时间里从五段跨越到初武境大圆满，并不断传递给各种功法、武学，一部北斗仙诀甚至无法衡量它的等级，这是什么样的力量？对人有多大的诱惑？

    关于自己识海的事情，沈离连自己的父亲都未曾告诉过，可见他的小心谨慎，如今却是被苏游发现，这意味着什么？沈离不清楚。

    迎着少年有些冰冷的目光，苏游知道自己已经触及了很深的底线，不由苦笑了一声，沉思了一阵儿，仿佛做了什么重大的决定，突然开口道：“我这样说吧，你拥有着让无数武者梦寐以求的念力，这也意味着，你拥有成为一个受人敬仰的符师的资格。我，苏游，王级符师，太白学院客座长老，名誉副院长，天武皇朝天符塔成员，其他的我不敢说，但在天武皇朝属下[***]王领之中，以我的制符术，足以傲视群雄。所以，我现在正式向你提出邀请，你愿意成为我的学生吗？”

    沈离本以为苏游会解释一番，但这样的话语却是让他直接怔住了。

    苏游身份尊贵，地位崇高，他根本不屑于去解释什么，但沈离的天资却是真正让他心动了，才是让他说出了这么一番话。还有一点便是，与其解释一大堆，沈离也未必会相信，毕竟两人只是有过一面之缘而已，而若是能结为师徒，可这一切问题都将迎刃而解。

    沈离心动了，试问天下间的少年，谁不想成为一个让世人为之崇敬的尊贵符师呢？在刚才，他也是已经表现出了对成为符师的渴望，现在苏游的一番话真正冲破了他的内心，而他也看得出来，苏游生姓洒脱，这一举动便足以说明，一番话说出也是极为诚挚。

    见沈离不回答，苏游倒是有些急了，也顾不得什么身份了，生怕失去了这个优秀的传人，急忙道：“我可以告诉你，你如果放弃了这次机会，可以可能一辈子也遇不到比我更好的老师了。如果你能拜到我的门前，我绝对会将我平生所学倾囊相授，而你的资质，假以时曰，成就必定不可限量。想想看，一个强大的武者，同时还是一位符师，别的不说，你的家族将会因为你得到多大的荣耀？别说太白王领，连天武皇朝也是去得！”

    苏游直直的看着沈离，这大半辈子好像从未如此期望过什么，同时心中也是汗颜，收徒弟收到这个份上，还真是奇葩。

    以他的身份，只要他愿意，不知道有多少人挤破头想拜入他的门下，求得这个机遇，可现在沈离竟然是犹豫了起来，忍不住让苏游大翻白眼。别人是徒弟求拜师，自己倒好，师傅求收徒。

    “你是真心的？”沈离突然抬起头，神色古怪，问出了这么一个很没有营养的问题。

    听到这个问题，苏游气得几乎要跳脚大骂，再没有一丝大师的风度：“你以为老头子我闲得无聊吗？我这一天一天忙得站不住脚，难不成我还特意跑过来跟你扯淡吗？你你”

    苏游气得手指直哆嗦，恨不得上去将沈离毒打一顿，方才能消心头的怒火。

    看着苏游抓狂的神色，沈离讪讪笑了笑，觉得自己是有点过头了，于是认真思考了一番后，终于答道：“不知如果成为了一个符师，对武道的修炼有影响吗？”

    “你如果学会用左手拿筷子，这对你用右手吃饭有影响吗？”苏游看白痴一般看了沈离一眼，讥笑道。

    “呃”沈离尴尬一笑，认真思考了一番后，终于点头道：“好吧，那我愿意。”