
    虽然是清晨，冷意还未散去，但偌大的校武场已经是人满为患，说是摩肩接踵也不为过，这么大的人流之下，众多看客的热情已经冲散了深秋清晨的寒意，校武场中根本感觉不到一丝冷意。

    看着这一幕，连校武场的公职人员也是忍不住暗暗咋舌，从校武场兴建至今，好像这个场面也不多见，人声鼎沸，热情前所未有的高涨。

    一个是在太羽城中凶名赫赫，连三大家族之主也是让其三分的白岸峰峰主，凶神余延海。

    一个是传闻中太白学院的学生，一位大人物的弟子，年纪轻轻便已经是先天境界的高手，甚至能引得一向神秘的城主出面。

    这样两个人的碰撞想不引起人们的注目都难，两人即将大战的消息刚一传开，便是一石激起千层浪，在太羽城中掀起了一场轩然大波，瘟疫般蔓延开来，最终导致了今曰的情况，正主还没到，校武场已经是挤满了看客。

    “哎呀，这都什么时候，怎么还不来？”一人抱怨道。

    “这才哪到哪？人家可是大人物，自然要充足了场面，等着吧，还早呢。”

    “不过你说今天这场大战，到底谁的胜面更大一些？”

    “当然是余延海了，他可是老牌高手，凶名赫赫，一身修为已经是三段巅峰，而那个沈离才不过一段，不可能是余延海的对手。”

    “我也是这么觉得，不过我觉得那个沈离也不简单，连杀白岸峰两个先天，没点底牌是不可能的。”

    “有底牌能怎样？到了真武境，一个小境界的差别远不是初武境能比的，他沈离刚刚踏入真武境，能战胜熊烈那样的高手已经是顶天了，你以为他能连越两阶，与余延海抗衡？”这人一声嗤笑，根本不相信沈离有与余延海抗衡的实力：“再说，你说沈离有底牌，你可别忘了，余延海可是白岸峰之主，根基深厚，纵横数十年，他的底牌不比沈离深厚百倍？”

    “是这个理。”其他人纷纷点头，认可了这人的话：“其实别看来了这么多人，但大多不会对这个沈离有什么信心，毕竟两人的差距太大了。之所以前来，倒不是为了两人的大战，而是想看最后到底要如何收场，毕竟这小子的来头太大了，太白学院，恐怕到时沈离垂危之际，方城主肯定要出手相乎，余延海自然不会愿意，最后该如何收场，这才是重头戏。”

    “原来如此。”这人恍然大悟，终于想通了其中的关节。

    “看吧，那沈离再强，也不可能是余延海的对手，真武境之中越阶挑战已经是逆天，连越两阶则是根本不可能，除非他是皇者转世。”

    “皇者转世？开什么玩笑世间根本不会有那样的人。”人们哂笑，只当听了一句玩笑话。

    正当人们议论纷纷之时，只听到下方一阵搔动，众人转头看去，只见一人已经徐徐走到比武台之前，一身黑衣，身体笔直如枪，气息锋锐，正是余延海。

    余延海负手而立，眸光掠动之间仿佛利剑划破天穹，强大的气势蔓延开来，恐怖的气息弥漫，本来嘈杂的校武场突然静了下来，迎着余延海凛冽的目光，竟是再没有一人胆敢说话，心中畏惧，其威势可见一斑。

    余延海只是脚步微微一顿，然后径直走上台去，负手而立，如渊渟岳峙，虽然并没有什么动作，但强大的气场却是在偌大的校武场中蔓延，让人大气都不敢出。

    “快看，三大家族来人！”这时，一阵搔动再度传来，人们纷纷探头看去，只见一行人已经从入口处看出，为首的是三个老者，精神矍铄，不见一丝老迈，气息强大，乃是太羽城三大家族的家主。

    “天呐，三大家族的家主都来了，这次大战真是来值了，想看三大家主齐聚，恐怕五年还不会有一次吧？”

    “看来这次大战的影响力实在太大了，竟能引得三大家族之战，说不定会载入太羽城的史册也说不定。”

    看到这一幕，场中的观众已经是沸腾了，热情前所未有的高涨，来自两位先天高手的巅峰之战，连三大家族的家主也是齐聚，这样的场面之下，不需要任何的调动，人们已经是热血沸腾了。

    “哗”

    又过了大概一盏茶的功夫，看台中的观众再次爆发出一阵惊呼，因为一个人影已经出现在比武场之中，一身锦袍，气势凌厉，正是太羽城的城主，方渊泽。

    方渊泽也不说话，从人群中徐徐走过，朝着一处较高的看台行去。

    而在他走过之处，不少人纷纷躬身致意，尽是太羽城中的大人物，在面对这一城之主的时候，自然是毕恭毕敬。

    方渊泽在一处较高的看台停下，仿佛一个隔出来的单间，搁置着数张桌案，奉上茶水，坐在其中，偌大的校武场是一览无余。

    “见过方城主。”

    当方渊泽来到这的时候，三大家主已经是坐定了，见他前来，拱手一礼道，城主虽然在城中没有什么实权，远不如三大家主那样权势滔天，但却是名义上的核心人物，又是来自太白王城，谁也不敢怠慢。

    “有礼了。”

    方渊泽微笑还礼，在一张桌案前坐下。

    “前些曰子听说城主大人亲自出面，挡下那余延海，不知这少年到底是何身份，竟让城主如此看重。”一个老者转过头，微笑问道，此人姓孙，名为孙恒，是这三大家族之一孙家的家主。

    “这点东西以三位的手段难道还调查不出来了吗？”方渊泽也不明说，只是笑道。

    “难不成真是苏大师的学生？”三人齐齐动容，不是他们不信，而是这个身份实在太大了点，他们虽然并不多么熟悉太白学院，但苏游的名头他们却是知道。

    对于这话，方渊泽只是不可置否的一笑，也不回答，手指一点，朝着台上看去。

    余延海按时而至，太羽城所有大人物也是已经到齐，但作为此次大战的主角，沈离却依然没有来到，众人奇怪之余，也是渐渐的开始急躁起来。