
    两个时辰过去了，沈离的身影依然在山峰中奔腾跳动，内劲滔滔江河在经脉中流动，一层银色的光晕在他的体表升腾，璀璨夺目。

    沈离的右手突然抬起，在他起手的一刻，只见一道道疾风突然平地而起，如同一道龙卷，卷起遍地落叶，在空中飞舞激荡。

    一道无形的压力陡然散开，只见巨大的压力之下，漫天飞舞的落叶突然粉碎，沈离目光凌厉，气势升腾，仿佛一头猛虎突然觉醒。

    “碎星手！”

    沈离一声大喝，目光凌厉，闪烁着刺目银光的右手陡然落下。

    “轰”

    仿佛火山突然爆发，磅礴、浩瀚的力量陡然激荡，只听见轰的一声巨响，在沈离的手掌之下，一块足有千斤重的巨石轰然粉碎，一块块碎石如同子弹扫射而出，带着巨大的力量将四周的树木打得千疮百孔。

    而在那巨石之上，一道道裂缝已经如同沟壑陡然散开，虽然沈离并没有用全力，但饶是如此，这一掌仍然是形成了如此之大的破坏力。

    沈离满意的看着一片狼藉的地面，他现在对这碎星手掌握的并不纯熟，只是中期水准，但时间长了之后，他势必会将其练成大成，到了那时，这碎星手该有多恐怖的威力？沈离很是期待。

    而就在沈离在后山之中练习碎星手的时候，位于江元城那一边的齐家却是迎来了一位神秘的客人。

    齐家大厅之中，齐渊正和一个年轻人并肩坐在太师椅之上，年轻人身着黑袍，容貌俊朗，但神色间却是颇为倨傲，带着一种天生的高贵气息。

    年轻人年纪并不大，大概三十出头的样子，这一幕若是落在其他人眼里，定能让人啧啧称奇，猜测这年轻人的身份。

    要知道齐渊身为一族之长，本身又是先天高手，江元城最有权势的三个人之中，能让如此隆重接待的一个年轻人，那这年轻人该是什么样的身份？

    而除了他二人之外，这厅中再没有人有资格坐着了，连齐老二也是恭恭敬敬的站在一旁，不敢入座。

    “齐家主，不知这半个月过去了，你们查的如何了？”年轻人眉毛轻抬，问道。

    “不敢相瞒，关于林少爷之死，一切矛头均是指向这沈家的沈离。”齐渊道。

    “沈离？”年轻人眉头一蹙。

    “对，就是这个沈离。林少爷之所以来到江元城，为的便是这沈离，但如今林少爷离奇死亡，而这沈离却是大摇大摆的活着，您说，这难道不奇怪吗？”

    “可这一切只是你们的推测罢了，上次我们白岸峰来人的时候，你们也是这么说的”年轻人突然道。

    “但是”齐渊神色一变，想解释什么。

    “但是什么？据我所知，你们跟那沈家可是有着深仇大恨，你的亲孙子也是被沈离杀死的，你不是想要借刀杀人吧？”年轻人淡淡道，抬头看着齐渊一眼。

    “不不不”齐渊神色一变，冷汗涔涔，被年轻人一口道出了心中的想法，他心头自然是惴惴。

    如果是其他人，齐渊还可以无视，但对于这年轻人，齐渊却是根本没有那个胆子，因为他很清楚，眼前这个年轻人虽然看似文弱，但本身却是一个杀人如麻的先天强者，再加上身后白岸峰的恐怖势力，足以让他恐惧不已。

    “当然了，对于你们的事情，我并不关心，但是，如果你们真的因此而欺骗于我的话”年轻人突然转过头，那毒蛇般的目光让齐渊忍不住一个激灵：“后果你们知道的”

    “知道，知道，放心吧，我们绝对不敢欺骗于您的。”齐渊急忙道。

    “不过这沈离的确有着重大的嫌疑”年轻人眉头蹙起，突然自语道。

    “对对对，这小畜生一向心狠手辣，除了他之外，试问在这江元城中，还有谁敢对林少爷下手呢？”齐老二急忙附和道。

    “有道理”

    年轻人微微点头，但正当他要说话的时候，仿佛察觉到了什么，神色一变，霍然转头，朝着门外的方向看去。

    “怎么了？”

    齐渊一怔，不知道发生了什么事。

    可年轻人却是一动不动，眼睛微微眯起，始终注视着那一个方向，许久之后，年轻人却是一声冷笑，一丝杀意突然在眸中升腾，寒意弥漫，冰寒彻骨。

    “碎星手？哼哼，我倒要看看你这次还能往哪里躲！”年轻人森然自语道。

    “怎么了？”齐渊奇怪，再度问道。

    年轻人转过头，淡淡开口道：“在我白岸峰之中，有一地级武学，名为碎星手，威力强大，除了我白岸峰外，世间再无传人。而现在，我却感觉到这江元城中有人在修炼这碎星手，那么解释只有一个，肯定是有人从我师弟林文浩的身上得到了这碎星手的修炼之法，而这人，自然是杀害我师弟的凶手。”

    “好，我们随您一同前去！”

    齐渊也不多说，大手一挥，下人立刻牵来三匹快马，由年轻人领着，一路朝着气息传来的方向疾奔而去。

    三人一路疾奔，惊得路上的行人纷纷躲避，足足一炷香的功夫后，年轻人目光一闪，猛地一扯马缰，突然停在一处巨大庭院的前方。

    年轻人抬起头，目光远眺，直接落在了宅院后方一处蒙蒙的山影之上，许久之后，方才是一声冷笑。

    “这是什么地方？”年轻人开口问道。

    “是沈家，这就是那沈家！”齐老二激动道。

    “那座山峰是他沈家的后山？”年轻人问道。

    “对，听说沈离那小畜生经常在那山峰中修炼。”齐老二道。

    “看来真是这沈离杀了林文浩，哼哼，倒是让我一番好找啊！”年轻人森然冷笑道，沉思良久，突然问道：“这沈家实力如何？”

    “家主沈鸿天是真武境一段，大概三个初武境大圆满，沈离本身也是初武境大圆满。”齐渊道。

    年轻人微微点头，良久之后，突然转过身，轻声道：“走！”