
    沈离立身场中，翻身跳跃间拳势如龙，强大的力量挤压空气，生出阵阵爆鸣之声，隆隆震耳，竟打得剑齿虎不能近他半步，气势惊人。

    “他他”而看到这一幕，精瘦汉子仿佛说话都说不利索了，手指止不住的哆嗦着。

    “我不是看错了吧？一个人扛住二百年火候的剑齿虎，而且不落下风，他他得有多强？”此刻表情最为精彩的当属杨熊了，他是最对沈离不屑一顾的，根本看不起沈离那小身板和秀气的模样，但是现在，眼前的场景却是让他顿时凌乱了，简直颠覆了自己的认识。

    “有眼无珠”中年人突然一声苦笑，他终于知道沈离之前说的那句有眼无珠是什么意思了，自己以貌取人，想不到竟错过了这么一位大高手。

    中年人和杨熊都不是傻子，自然看得出来沈离的实力，最起码也得是初武境大圆满的修为。

    最重要的是，他竟然能够抵挡住杀的他们丢盔卸甲的强大剑齿虎，这个实力已经远远打破了他们的认知，谁能想象一个初武境武者能强大到这个地步？

    “如果当时让他加入，说不定现在已经成功了吧？”

    中年人真是悔得肠子都青了，顿足长叹。眼睁睁的看着这个高手被自己亲手送走，而且这个高手竟有着独自抗衡剑齿虎的能力，再加以自己一行，何愁不能扑杀剑齿虎呢？

    但是现在，后悔已经晚了。

    而沈离也是注意到了中年人，眉头微蹙。

    沈离目光一闪，有外人在此，他自然不愿再拖延下去，以免夜长梦多，再者，万一这几人对自己偷袭，自己势必会有危险，于是决定全力出手，也算是震慑一下他们。

    沈离一声长啸，啸声雄浑，绵绵不绝，远远回荡开来，其中蕴含的强大力量让中年人一行忍不住脸色一白，神色惊惧。

    “轰”

    沈离内劲翻滚有如江河，猛地一拳打出，内劲轰鸣，尽数凝聚在拳头之上。一声巨响，直接轰在了剑齿虎雄壮的身躯之上。

    “吼”

    剑齿虎一声大吼，身形为之一滞。

    “梭罗指！”

    沈离目光凌厉，身形翻转，内劲流动，猛地一指点了出去。

    “嗡”

    一道气浪陡然在沈离的指尖凝聚，仿佛是刺破天穹的神针，猛地戳在了剑齿虎的脊背之上。

    “吼”

    剧痛之下，剑齿虎一声凄厉的巨吼，目光血红，一爪猛地拍出，力量恐怖，当场将沈离拍飞了出去。

    沈离只感觉半边身子一阵酥麻，足尖连点，退了十余步方才止住身形。

    但剑齿虎则是身躯猛地一阵颤抖，一道拇指粗的血箭从背上激射而出，血滴洒落，染红了半边身躯。

    “吼”

    剑齿虎目光血红，冰冷的杀意不断升腾，怨毒的盯着沈离，恨不得将他生食活剥。

    剧痛之下，剑齿虎真正是陷入了癫狂的状态，恐怖的气息不断弥漫，让人如坠冰窖。

    “剑齿虎发狂了，天呐，太可怕了，若是刚才它也是这样的状态，恐怕我们一个也逃不走吧？”精瘦汉子颤抖道。

    “太可怕了，我估计这小子顶不住了，小心点，一有不对马上跑。”杨熊压低了声音道。

    “吼”

    剑齿虎一声大吼，猛地朝着沈离扑出，四蹄践踏间，地面竟然剧烈的颤抖起来，寸寸粉碎，恐怖的力量可见一斑。

    “哧啦”

    剑齿虎一爪挥出，竟有一道血芒在爪间凝聚，挥动之间锐气四射，生出阵阵嘶鸣之声，让人心悸。

    “砰”

    沈离一拳打出，撞在剑齿虎的爪子之上，而且借着巨大的反震力量飞身而退。

    虽然是退后，但沈离却是神色不变，双手翻转如飞，结成一道道玄奥的手印。

    在中年人的目光中，沈离的气势竟是在不断升腾，仿佛一头雄狮在渐渐苏醒，一道道银光在他的掌间凝聚，银光灿灿。

    “风雷印！”

    沈离一声大喝，右手成印，猛地推出，银光怒射间，一个小小的方印破空而起，虽然细小，但却如一座大山碾压高空，轰鸣阵阵，恐怖的气息激荡而出让人心悸。

    方印破空，风雷呼啸！

    “什么？攻击出体，这可是真武境的先天强者才有的手段！”

    “这恐怕是地级武学。”中年人突然道。

    “什么？地级武学？这小子什么来头？还有，他一个初武境武者竟能够修炼地级武学？”杨熊只觉得自己的声音都变得颤抖了。

    而在这片刻之间，风雷印已经横空而过，八方云动之间，狠狠撞在了剑齿虎的巨爪之上。

    “轰”

    一声巨大的轰鸣之声陡然响彻云霄，只见在两者相撞的地方，如同风暴般的恐怖气浪陡然激荡，巨大的力量之下，山摇地动，地面更是生生刮去了三层，一道道巨大的裂缝犹如蛛网蔓延开来。

    “吼”

    与此同时，一声哀嚎突然响起，只见在风雷印恐怖的力量之下，剑齿虎的巨爪竟是被炸得一片血肉模糊，几乎要废掉。

    十指连心，妖兽也是如此，剧痛之下，剑齿虎的身躯不断颤抖着，哀嚎不止。

    而沈离动作却是不停，打得是趁热打铁的心思，欺身而上，打得剑齿虎怒吼不断，连连后退。

    “砰”

    如此压迫之下，剑齿虎已然是凶姓大发，甚至比之前还要恐怖，与沈离不断大战着，轰鸣不止。

    但剑齿虎毕竟已经受了很重的伤势，再加上消耗甚大，渐渐不支起来。

    而沈离眼尖，也是看出了这一点。

    “暗影针！”

    沈离突然神秘一笑，而后目光一凝，识海中的念力汹涌而起，不断凝聚和压缩，直到最后形成一枚细小的影针，猛地射出。

    念力攻击，除非对方对手同时念力强大，否则根本察觉不到，剑齿虎正诧异沈离突然停止了动作。

    但在下一刻，一阵针扎般的剧痛突然从脑中传来，剑齿虎只感觉眼前一黑，似乎已经没有了知觉。

    而这一刻，沈离动了。