
    柳伶儿更是美目圆睁，怔怔的望着沈离，不敢相信这个翩翩公子竟然是一位先天境界的强者。

    她深知一个先天境界的高手代表着什么，在太羽城绝对是威慑一方的强者，哪怕是三大家族也给给予礼遇。但像沈离这般年轻的先天，她还是第一次见过，一时间心中念头百转，不知道在想些什么。

    而在这时，熊烈已经霍然站起，面对一个先天境界的高手，他自然不可能再保持冷静，而且沈离实在是太年轻，若不是亲眼所见，熊烈根本不会相信会如此年轻的先天。

    “真是想不到，太羽城中竟然会出现你这般年轻的先天高手”熊烈目光如电，沉声道。

    “是你自己井底之蛙罢了。”沈离哂笑。

    “怪不得敢与我白岸峰叫板，原来是心中无惧。太羽城的先天我都是认识，但却从来没听说过你这么一号的人物，报上名来吧。”熊烈道。

    “等你死前我会告诉你的。”

    “好大的口气！”熊烈一声冷笑：“我踏入真武境已有十年之久，看你年纪，哪怕是依靠外力强行踏入先天，怕也是时间不久吧？凭这也想杀我？”

    “很多人都是这么说的，但最后，他们都死了。”沈离淡淡道。

    “哈哈哈哈这世道真是变了，一个乳臭未干的小子也敢与我白岸峰叫板了，也好，今天我便好好教训教训你，也让你知道知道，你这点实力在我眼里是多么的可笑！”

    熊烈仰天大笑，不再多说，右脚一踏，恐怖的气势如同风暴陡然散开，身体更是像一个炮弹猛地弹起，朝着沈离冲去。

    “轰”

    熊烈一拳轰出，先天高手雄浑的真气如大河决堤汹涌而出，如同在大厅中卷起一阵狂风，拳风过处，桌案、器具尽皆粉碎，一道道巨大的裂缝如同蛛网陡然散开，气势惊人。

    “啊”

    如此恐怖的力量之下，一应姑娘和龟公惊恐奔逃，生怕被殃及池鱼，他们可都是普通人，若是被这拳风沾上，不死也得重伤。

    而在熊烈拳势冲来的地方，那柳伶儿赫然也是站在其中，此刻已经是脸色煞白，已经劲气已经袭至，刮得她皮肤生疼，恐惧之下，几乎是忘了动作，呆呆站立着，眼前便要被风暴淹没。

    而在这时，沈离却是停住了后退的身形，猛地向前冲去，一拳打出，炽烈的银光轰鸣，与熊烈的拳势狠狠撞在一起。

    借着反震的力量，沈离的身体顺势一转，一把将柳伶儿搂在怀中，朝着后方退去。

    温香入怀，虽然隔着衣服，但沈离仍感觉到美人儿肌肤的滑腻之感，女儿家独有的香气袭来，竟让沈离一阵心神摇曳。

    而被一个陌生的男子这么一把搂入怀中，柳伶儿也是忍不住霞飞双颊，微微垂下头，但或许是刚才受惊的缘故，柳伶儿下意识的张开双臂，搂住了沈离的腰肢，臻首埋进沈离的怀中。

    此情此景，又有什么人能真正坐怀不乱呢？

    沈离只感觉心跳一阵加速，但此时却不是他分神的时候，只能是一声轻咳，大手挥动之间，慢慢退到了百步之外。

    “抱够了吗？”

    沈离站定，忍不住对着怀中娇羞的女孩儿一笑，戏谑道。

    “啊”

    柳伶儿一声娇呼，这才意识到自己失态了，急忙松开了沈离，双颊微红，眸中仿佛是一汪秋水，带着些迷离，更是惹人怜爱，楚楚动人。

    看到柳伶儿模样，沈离也是一怔，忍不住为她的容光所摄。

    下意识的，看到柳伶儿的娇羞之态，沈离竟是忍不住上前，轻轻在她的玉唇间啄了一口。

    吻过之后，感受着唇间留下的温软之感，沈离这才回过神来，而后尴尬的一声轻咳，看着美目圆睁，成呆滞状的柳伶儿，示意自己不是故意的。

    “你”

    柳伶儿这才回过神来，脸颊红得仿佛是滴出血来，羞恼的跺了跺脚，怒视着沈离。

    “咳咳，意外，意外姑娘会弹琴吗？”沈离轻咳两声，突然道。

    “会的。”柳伶儿一怔，不知这话是何意。

    “给少爷我奏上一曲，也算是给我助兴，看我如何杀得这白岸峰的冷血莽夫！”

    沈离一声长笑，转过头来，目光落在那熊烈的身上。

    而看着这一幕，红烛轩外的看客尽是默然，能把一场生死大战中弄出这般旖旎的桥段，还差点将这红烛轩的花魁当场拿下，这沈离也算是人才了。

    不过这时，他们已经顾不得这些了，因为在沈离和熊烈对视间，强大的气势已经开始蔓延，形成的两个恐怖气场不断碰撞着，火药味十足，也将场中的气氛提升到了顶点，大战一触即发。

    “叮”

    一声清脆宛如黄鹂百转的琴音突然响起，只见柳伶儿已经是手抚琴弦，端坐在一方高台之上，气质空灵，手指轻挑，终于生出第一缕琴音。

    随着这琴音的响起，沈离突然动了，并指成刀，猛地一刺，只见一道银光恍若利剑陡然破空，风声呼啸，朝着熊烈刺去。

    “砰”

    熊烈目光凌厉，身体拧动，猛地一拳轰出，金光奔腾，凝聚在拳头之上，仿佛一座金色的小山陡然破空，朝着沈离撞去。

    “轰”

    拳指相撞，恐怖的风暴陡然腾起，席卷开来，将地板尽数掀飞了去，在空中被劲气生生碾成粉碎，让那红烛轩的主人一阵阵的肉疼。

    “嗡”

    风暴之间，沈离无惧，直接从其中冲过，来到熊烈的身前，漫天掌影骤然打出，掌影重重，将其生生包裹在其中。

    “千影手！”

    随着袅袅琴音，沈离一声大喝，一个银色的手掌陡然破空，带起炽烈风声，银光轰鸣，朝着熊烈当头拍去。

    “砰”

    熊烈大惊，想不到沈离的攻势会如此凶猛，起拳相迎，但手掌却是蕴含天大巨力，一声轰鸣之间，直接将其拍飞了出去。