
    “咳咳”

    察觉了气氛不对，沈离终于一声轻咳，打破了这宁静。

    “去给我弹首曲子我休息会。”沈离道。

    “好。”柳伶儿如蒙大赦的站起身来，拍了拍胸口，刚才那一会儿一颗心差点没跳出来，弄得她连呼吸都变得急促起来。

    “咚”

    柳伶儿在案前坐下，深吸了一口气，终于平静了下来，手指轻拨之间袅袅琴音渐起，而在此时，柳伶儿也是不再局促，再度回到之前的状态，气质空灵，恍若九天之上的仙女。

    勾栏之地的女子多才华横溢之辈，不像现在，古时的风尘女子几乎是代表了那时女子的最高峰，但凡能在其中脱颖而出者，必精通琴棋书画，或者通晓音律，让无数文人公子为之折腰。

    而柳伶儿无疑是其中极为出色，从小便被当作花魁来培养，其琴艺几乎堪称一绝，不亚于一些盛名下的琴师。

    琴声宛转悠扬，如高山流水，余音绕梁，也是让沈离听得沉醉不已。

    沈离确实也是累了，与熊烈大战一场，虽说并未受伤，但体力却是消耗了不少，在这琴声之下，沈离便是闭目凝神，小憩了一会儿。

    时间不长，大概一刻钟的功夫，沈离便是醒了过来，忍不住笑了笑，想不到这柳伶儿的琴声竟如此醉人，让他真的睡了过去。

    “能帮我捶捶肩吗？”沈离想直腰坐起，但却发现肩膀酸痛不已，于是转过头对着柳伶儿道。

    “当然可以，你倒还真客气第一次见你这样的客人。”柳伶儿忍不住一笑，走到沈离的跟前，打趣道。

    “美人在前当然要矜持些，表现表现。”沈离笑道。

    “油嘴滑舌，也不知道用这骗过多少女孩儿了”柳伶儿嗔道。

    “那能骗得到你吗？”沈离迎着柳伶儿的目光，突然道。

    “不跟你说了”

    柳伶儿想不到这一声取笑竟把自己也搭了进去，不由霞飞双颊，嗔怒一声，不再理他，走到沈离的身后，给他捏起肩来。

    “舒服”

    柳伶儿的手法很好，沈离忍不住呻吟了一声，很是享受。

    “你是太白学院的学生吗？”柳伶儿突然问道。

    “不算是”

    “那方城主怎么说你是那个什么太白学院大师的学生？”柳伶儿奇怪。

    “是大师的学生就一定是学院的学生吗？”沈离轻笑。

    “你这人说话真饶，算了，不跟你说了。”柳伶儿愠怒，忍不住捶了下沈离的肩膀。

    “哈哈怪你脑子笨。”沈离忍不住笑道：“给我捶捶腿吧，酸的厉害。”

    “嗯。”柳伶儿点头，收回手朝那边走去。

    不过沈离的躺椅正依着墙壁，里面的空间很小，柳伶儿只能踮着脚走过去。

    “啊”

    突然，柳伶儿一声惊呼，脚尖竟是绊在了椅子的跟上，身形顿时失了重心，朝着一旁摔去。

    “小心！”

    沈离也是一惊，下意识的用胳膊揽住了柳伶儿的纤腰，将其拉了出来。

    但沈离这一拉，力量却是大了点，柳伶儿没止住势，竟是直接落进了沈离的怀中，撞了满怀。

    这一下，两人都是怔了，四目相对，相距还不到一尺，两人几乎是能感觉到对方的呼吸。

    突然落入一个男人的怀中，独有的男人气息袭来，竟让柳伶儿怔在了当场，也忘了动作，只是怔怔的看着这个近在咫尺的脸庞，俏脸泛红。

    这样的情况没有一个男人会坐怀不乱的，这么一个貌若天仙，温软如玉的女子伏在自己的身上，四面相对，沈离要说没有感觉那是假的。

    沈离微微仰身，突然吻住了女子诱人的玉唇，霎那间，温软柔滑的触感传来，沈离忍不住沉醉其中。

    “嗯”

    柳伶儿没想到沈离会如此直接，羞怒之下美目圆睁，不敢置信的看着沈离，想要挣开，但却根本站不起来，只觉得一阵触电般的感觉突然传来，一声嘤咛，软在了沈离的怀中。

    沈离的舌头仿佛是一条灵蛇，翘开了柳伶儿的贝齿，探入口中，与她的舌尖搅动在一起。

    按说柳伶儿长在这勾栏之地，经验比起沈离来高太多了，但毕竟还是个雏儿，也没有真正实践过，再加上如今情动之下，脑子已经是一片空白，什么都忘了，只能任由沈离去作为。

    “不要”

    不一会儿，柳伶儿便是娇喘吁吁，俏脸红得几乎要滴出血来，用力的推着沈离，想要挣开。

    但沈离的手臂岂是一个弱女子能挣开呢？更何况她现在一身力气已经失了大半，哪还有逃去？

    沈离的灵蛇搅动，与柳伶儿的舌尖纠缠在一起，右手也是不老实，突然向下划去，落在了她的翘臀之上。

    柳伶儿的身体堪称是完美，美臀圆润挺翘，大小恰大好处，正好让沈离一手抓住，忍不住**起来。

    这一下，柳伶儿更是没力气去反抗了，如遭电击，筋骨酥软。

    慢慢的，沈离罪恶的大手开始向上移去，落在那峰峦之处，**一番后便是探入其中，掠过那一颗蓓蕾。

    “嗯”

    柳伶儿身体忍不住一抖，一声嘤咛，目光迷离，再也没了一丝力气，软倒在沈离的怀中，渐渐情动，舌尖跳动，开始迎合起沈离来。

    长吻之后，沈离抬起头，看着目光迷离的柳伶儿，沈离突然把他拦腰抱起，朝着里面走去，在床榻前将其放了下来。

    沈离手指一挑，便是拨开了柳伶儿的衣衫，柳伶儿贝齿轻咬，不再阻挡，任由衣衫滑落，完美的**彻底展现在沈离的眼前。

    象牙般的肌肤透着淡淡的粉色，仿佛是凝脂白玉上的点点胭脂，美丽动人，身形窈窕婀娜，仿佛是造物主的杰作，增一分则胖，少一分则瘦，曲线玲珑。

    窗帘落下，男子淡淡的喘息声混着女子的醉人呻吟渐渐传出，烛火闪动，映得房中一片粉红之色，春意盎然。