
    太羽城十余里外，一个颇为富庶的庄园坐落在此地，这庄园的主人姓杨，也是太羽城中的一个颇为声名的家族，不过并不如三大家族那般强大，再加上主人心姓平和，不愿在城中与那些望族争名夺利，于是举家搬到了城外，建造了这座庄园。

    杨家庄园一向以宁静淡雅著称，被人誉为世外桃源，但是，今天这世外桃源却是引来了一场天大的灾难。

    一行黑衣人突然策马闯入了庄园之中，打破了宁静，并大肆杀戮，一时间，哀嚎声响彻云霄，血流成河。

    “你你们是什么人？”

    杨家家主杨望溪看着这凄惨的场面，几乎要气昏过去，对着当头一人怒斥道。

    “白岸峰。”

    一人白衣胜雪，但其间却是染着一道道惊心的血色，正是江绍铭。

    “我杨家有何地方得罪了你白岸峰？为何要来残杀我杨家之人？”

    听到白岸峰的名号，杨望溪忍不住一惊，要知道白岸峰在太羽城中凶名赫赫，其积威足以止小儿夜哭。

    “连同你杨家在内的诸多家族月月向我白岸峰上供，这是规矩，可如今你杨家却是连欠三月，难不成是藐视我白岸峰威严吗？”江绍铭眸光冰冷。

    “我我们杨家财力低微，每月入账只能贴补家用，而你白岸峰所要贡品却是件件珍稀，我杨家如何负担的起？”杨望溪忍不住怒道。

    “这我不管拖欠了时间，便是该死！最近这诸多家族似乎对我白岸峰很是懈怠，也好，今曰我便屠了你杨家，也算是杀人立威，给所有人一个教训，让他们知道知道我白岸峰的威严！”

    江绍铭一声冷笑，长刀突然一挥，刀光乍现，登时将三五名护卫斩成两段，血流满地。

    “你你敢？”杨望溪怒喝道。

    “有何不敢？”江绍铭冷笑，猛地一声大喝：“动手，鸡犬不留！”

    “杀！”

    只见身后的黑衣人齐齐一声大喝，杀意冲天，如虎入羊群一般冲入了庄园之中，大肆杀戮，追上那些恐惧奔逃的下人侍女，便是一刀斩下，不留活口。

    “啊”

    让人毛骨悚然的惨叫声在天空中回荡着，不知道有多少生灵惨死在这些屠夫的刀下，江绍铭突然转过头，望向地上的一个目光惊恐的少年。

    “杨望溪，这是你的小儿子吧？哈哈，我先宰了他，然后再拿你开刀！”江绍铭一声狞笑，刀锋指向这个少年。

    “不要！”杨望溪目瞠欲裂，这小儿子可以说是他的心头肉，见江绍铭将刀锋指向他，吓得魂飞魄散。

    “死吧！”

    江绍铭一声狞笑，刀锋落下，朝着那已经吓呆在当场的少年斩去。

    “当”

    突然，一柄长刀如同闪电，陡然闪现，直接将江绍铭的刀锋撞得脱手而出，斜插在地面之上。

    “谁？”

    江绍铭大怒，放眼四顾，怒喝道。

    “我！”

    声音刚刚落下，一道身形已经从天而降，在江绍铭惊愕的目光中一脚踢下，直接撞在他的胸口之上。

    “砰”

    来人自然是沈离，沈离这一脚可谓是势大力沉，当场将江绍铭踢飞了出去，重重落地，激起一阵烟尘。

    突然的变化让所有人怔在了当场，不单是杨家之人，连白岸峰之人也是呆呆的望着地上的江绍铭，不知道发生了什么事。

    而沈离则是站定，长刀回鞘，负手而立，淡淡看着江绍铭，气势昂扬。

    “是你！”

    看清楚沈离的面容之后，江绍铭大惊失色，不敢置信的看着这个熟悉的面孔。

    “哼哼，真是想不到，你还真有胆子找上门来！”

    不过之后江绍铭便是平复了情绪，狞笑着站起身来，森然道。

    “我说了我会踏上白岸峰，将你斩尽杀绝的。”沈离轻笑。

    “好大的口气！凭你？上次我大意之下让你占了些便宜，你还真以为你能抗衡于我了？真是可笑。”

    江绍铭还不知道沈离已经踏入真武境，有恃无恐的讥讽道。

    “废话不说，今曰先斩了你，祭奠那些死在你手下的无辜之人！”沈离目光凌厉，气势蔓延开来，让人心惊。

    “杀了他！”

    江绍铭一声冷笑，大手一挥，身前众人陡然一声厉喝，直接冲了上去，钢刀破空呼啸，朝着沈离斩去。

    “不自量力！”

    面对冲来的十余人，沈离只是一声冷笑，身子不动，右脚猛地一踏，只见一道强猛的波动陡然冲出，肆虐八方。

    “噗”

    波动仿佛是恐怖的风暴，横空八方，一应黑衣人根本没有丝毫的反抗之力，直接被撞得胸骨粉碎，远远的飞了出去，鲜血狂喷。

    “嗯？”

    江绍铭眼睛微微眯起，没有想到沈离会有这么强的力量。

    “看来你这么天来有长进了啊”

    “杀你如屠狗。”沈离神色从容，淡淡道。

    “找死！”

    江绍铭大怒，右脚一踏，身形猛地冲出，平地掀起一阵疾风，势大力沉，几乎能将一座小山撞成粉碎。

    “砰”

    而沈离也是干脆，躲也不躲，只是一拳猛地轰了出去。

    只见沈离出拳之时，璀璨的银光陡然升腾，仿佛是一头雄狮骤然苏醒，强大的气势蔓延开来，肆虐八方。

    “轰”

    一声巨响，沈离一拳之下，恐怖的力量陡然爆发，只见江绍铭身形一滞，而后如同一个皮球，猛地飞了出去，重重砸向一面院墙之上，当场将去砸得粉碎。

    “噗”

    巨大的力量之下，江绍铭只感觉撞在了一座巨山之上，一大口鲜血直接吐了出来，浑身骨头几乎要散架了。

    而在这剧烈的碰撞之下，沈离却只是往后退了半步，在他的身前，刚才两人碰撞的地方，地面已经生生刮去了三层，一道道巨大的沟壑如同蛛网蔓延，触目惊心。

    看着沈离巍峨不动的身形，江绍铭仿佛是突然明白了什么，眼睛陡然瞪圆，尽是不敢置信，失声惊呼道：“你你是先天？”