
    破晓时分，天边刚刚出现了一抹鱼肚白，沈离便是穿好衣服，走出了房间，提起昨夜已经准备的包裹等一应东西，丢入须弥袋之中，朝着仍是一片漆黑的院中深深望了一眼后，便是来到了马厩，牵起一匹马，直接离去了。

    官道之上，沈离策马疾奔，天色渐亮，朝阳的光辉洒在沈离的脸颊之上，神采奕奕，仿佛能够看到他眸中闪烁的坚毅光芒。

    “白岸峰，余延海，齐家，等着吧，我会让你们付出血的代价的。”

    沈离目光闪动，仿佛看到了当曰那一个个倒在血泊中的熟悉面孔，但是现在，当曰所有的怒火和愤恨已经转化成了昂扬的斗志和不断进取的动力，让人变得不断强大的动力。

    太白王领之中，最有名的山脉应该当属九华山了，这座山脉位于太白王领西部边缘，在这一代有着不小的名气。

    九华山历史久远，相传可以追溯到上古年代，说是深山老林也不为过，因此在山脉之中，常有妖兽横行，凶猛异常，其深处更是险象丛生，不亚于妖兽的危险地域比比皆是。

    这也成就了九华山的凶名，被称为妖兽山脉，或者或是死亡山脉，但老话说的好，危险之下，往往伴随着惊人的机遇。

    或许是九华山脉年代久远的缘故，常有各种异宝或者是珍稀矿石出世，于是到了后来，进入了九华山脉寻宝的人便从未断过，有强大的武者，有探险队伍，更有期望天上掉馅饼的异想天开者，总之，九华山就如同一个香饽饽，吸引着人们不断的前往，哪怕明知其中隐藏着巨大的危险。

    开远镇，一个坐落在九华山脉山脚下的一个小镇。

    小镇虽小，但却是通往九华山的必经之地，因此颇为繁华，来往客商或者武者都是在此处落脚，或者购买一应事物，以求在之后的探险中有更大的收获。

    当沈离来到这个小镇的时候，正是正午热闹之时，来往行人摩肩接踵的繁华景象让沈离大为惊奇，甚至以为是来到什么繁华城池。

    沈离随便找了间客栈坐下，一来是填饱肚子，二来也是打探打探消息，他的本意是进入这九华山历练一番，但也是深知其中的危险，因为不敢大意，想要准备完全后再前往。

    沈离的座位正是临着窗户，朝外看去，景色便是一览无余。

    远处，九华山脉隐没在层层云雾之中，仿佛一条蛰伏在大地上的苍龙，伟岸壮阔。

    一座座山峰迤逦蜿蜒，峰峦叠嶂，若是不论其中的危险，单是这般看去，却是能感到这九华山的景色秀美，看得人心旷神怡。

    沈离正出神间，一阵喧闹之声突然从外面传来，沈离转头看去，突然看到客栈对方的一个茶馆前，正围着一群人，熙熙攘攘，不知道发生了什么事情。

    沈离好奇，便是走了出去，来到人群之处，朝里面看去。

    只见在人群的中央，正站着一行大概三五个人，为首一人身着劲装，大概四十年纪，双眸开阖之间精光四射，可是修为不俗。

    而另外的几人神色清冷，负手而立，并不多言，身上的气息也是不弱，沈离眼光毒辣，一眼便看了出来这几人都是精心**出来的优秀侍卫。

    于是，这些人的身份便出来了，想必来自于一些大势力，沈离便是更加好奇。

    “各位，我等是太康城宋家之人，来到此地的目的告诉大家也是无妨，是为了猎杀一头二百年火候的妖兽。”那个中年人突然开口了。

    “太康城宋家？这可是大家族啊相传有两个真武境的高手，老祖宗更是真武境三段。”

    “是啊，不过他们的胃口也忒大了点吧，竟然是猎杀一头二百年火候的妖兽？”

    “我看是来寻死的是，二百年火候的妖兽虽说是相当于人族武者初武境大圆满的境界，但妖兽岂是我们人族武者能比的？每一头妖兽简直能虐杀两个同阶的人族武者，一个二百年火候的妖兽，哪怕是真武境高手来了也不对付，就他们这点人也想猎杀？真是痴心妄想！“

    沈离心中也是一惊，知道二百年火候妖兽的强大，在这个大陆上，天地元气充足，一些猛兽也会不断的进化，最终成为强大的妖兽，每一头都是实力强绝，力大无穷，凶猛异常。而一头二百年火候的妖兽，顾名思义，它已经有了二百年的年纪，如此长时间的修炼下，已然生出灵智，远比一般的初武境武者要强大太多了。

    而在这些人中，显然并没有真武境的先天高手，如此阵容，想猎杀这头妖兽基本上是不可能的。

    不过对于众人的议论，中年人却是不理，自顾道：“诸位可能觉得此事太过艰难，但是，不拼一把又怎能知道结果呢？为了猎杀这头妖兽，我们宋家一共遣出了两名初武境大圆满，以及三名九段的高手，还有诸多精英侍卫，更是定有相应计策。但在之前的捕杀中，因为疏忽，导致最终的失败，共有一位大圆满和一个九段的高手重伤，所以现在人手不够，我在这里摆下重金，招募愿意一搏的勇士，希望能加入我们的队伍，共同猎杀这头妖兽。”

    “噢？你给什么价，要知道这可是把脑袋栓在腰上的买卖。”一人叫道。

    “呵呵，价格自然让各位满意。”中年人一笑，突然道：“只要能加入，帮助我等捕杀这头妖兽，我宋家将拿出黄金千两来酬谢，若是捕杀时居功甚伟，我宋家将再送上一张二品火符，以作酬谢。”

    “哗”

    听到这巨额的报酬，众人顿时一片哗然，眸中更是灿灿生光。

    “天呐，黄金千两，不愧是大家族，果然是财大气粗，我在这九华山忙活了三四年，才挣到了几千两银子，这人一出手就是千两黄金，太恐怖了。”

    “还有一张二品符文，这二品符文可也是价值百两黄金啊！这报酬太诱人了！”

    “我去，我去！”

    “要我吧，我也是这里最有名的刀客！”

    重赏之下必有勇夫，一听这巨额报酬，人们顿时疯狂了，大喊起来。