
    在梁宸拳头临体的那一刻，沈离突然动了。

    只见沈离猛地向前踏了一步，右拳突然冲出，如苍龙出洞，恐怖的力量在这一刻陡然爆发，一道璀璨的银光在他的拳间升腾。

    沈离仿佛是一头突然醒来的雄狮，再不复之前云淡风轻的模样，一拳挥出，势如风雷，在一阵刺耳的爆鸣声中与梁宸的拳头轰然相撞。

    “砰”

    一声巨响，两者相接。然而沈离并没有像人们想象中的那般吐血飞退，而是稳重如山。

    “咔嚓”

    一声骨裂声突然响起，只见在两者拳头相撞的一刻，梁宸的拳头以一种诡异的角度突然弯曲了下去。

    “啊”

    在一阵凄厉的惨嚎声中，梁宸的手骨竟是直接粉碎开来，鲜血长流，让所有人怔在了当场。

    但是，沈离的拳势并没有停，因为梁宸的拳头根本不能给他造成任何的影响。

    “砰”

    沈离一拳直接砸在了梁宸的胸口之上，强大的力量陡然爆发。

    “噗”

    梁宸仿佛感觉一座大山狠狠砸在了自己的胸前，鲜血猛吐之间，连惨叫都变成了奢望。

    “砰”

    巨大的力量之下，梁宸直接飞了出去，而后狠狠摔落在地，将一张桌案砸得粉碎。

    又是几大口鲜血吐出，梁宸猛地一阵抽搐，再也承受不住身上传来的剧痛，直接昏死了过去。

    看着死狗一般躺在地上的梁宸，沈离这才在袖间随意拍了两下，慢慢走过一脸呆滞的宋庭身前：“不好意思，弄碎了你们的桌子。”

    “没事，没事。”宋庭这才惊醒，慌忙道，眸中尽是喜色。

    “你姓宋的，你敢让纵容手下伤我宋家之人？”剩下的两人这才惊醒，上前一把扶起梁宸，对着宋庭怒喝道。

    “哼，这是他自找的，你们也看得清楚，你还赖在我宋家头上不成？自己学艺不精，丢人现眼，你还好意思在这倒打一耙？”宋庭冷笑道。

    “哼，好你个宋庭，我们走着瞧！”阴郁老者见再待下去再讨不到什么好了，一声冷哼，带着梁宸直接离去了。

    “哈哈，沈公子，你可真是让宋某大开眼界啊，想不到竟有你这样的天才人物！”宋庭仿佛捡到宝一样，兴奋道。

    “不敢，在宋家主这等先天高手的面前，小生可不敢托大”沈离谦道，他眼光毒辣，一眼便看得出来这宋庭乃是真武境的先天强者，甚至比沈鸿天还要高上一线，保持足够的谦恭是必须的。

    “沈公子过谦了，以你这等惊人天赋，成就先天也不过是时间问题，宋某又怎么敢托大呢？别的不说，这次妖兽内丹一事，多亏沈公子相助了，宋某感激之极。”宋庭道。

    “呵呵，家主言重了。”沈离一声轻咳，知道他这是在拉拢自己，也不好说什么。

    短暂的交谈之后，宋庭和宋天便是离去了，想必是为煎药之事，而沈离则是在管家的带领下来到一处装饰奢华的厢房。

    因为宋庭对沈离极为看重，有心拉拢，因此照顾的很是周到，极为热情，一应侍女、下人在管家的带领下往来奔走，忙这忙那，倒让沈离有些不适应了。

    转眼之间三曰已过，这曰，宋天寻上门来，说是他的父亲，也就是宋家家祖在一番治疗之后，已经稍稍好转，希望见他一面。

    沈离答应，便是跟着宋天一路绕过了诸多回廊，来到了内院一处清静所在，走进了一间颇为淡雅的房间之中。

    屋中充斥着浓郁的药香气，人并不多，只是有几个下人在外侯着，而走入内室，一个半躺在床榻之上的老者便是映入了沈离的眼帘，当是宋家家祖无疑了。

    “沈公子，这是家父，宋晟。”宋天介绍道。

    “噢，见过宋老。”沈离拱手一礼，对着老人道。

    “呵呵，沈公子多礼了，老夫尚未病愈，无法起身，还望公子勿要见外。”老者和声一笑，很是客气。

    “宋老言重了。”沈离一笑，见这样一个强者却没什么架子，心里便是多了些好感。

    “沈公子的事情我听说了，真是英雄出少年啊，要知道那变异剑齿虎可是不亚于一般的真武境一段高手，可公子却以初武境的境界以其斩杀，着实让人惊叹啊。”宋晟道。

    “运气罢了。”沈离只是一笑，谦道。

    “哎，这次真是要多谢沈公子了，若不是沈公子大义，将这妖兽内丹给予宋天，老夫恐怕已经一命呜呼了。沈公子大恩，我宋家必当涌泉相报。”宋晟一拱手，肃然道。

    “宋老真是言重了，说实话我当时打得也是这交易的心思，不过现在见宋老如此风范，若早知如此，这内丹赠予您也是无妨，只当是交了一个朋友。”沈离由衷道。

    “哈哈，好，沈公子不但年纪轻轻，想不到姓情竟也是如此豪迈，你这朋友，我宋家认下了。”宋晟也是江湖侠客那般豪迈心姓，不由朗声大笑道，而后转过头对着宋天道：“宋天，对于沈公子，不但要报其大恩，还有将他照顾周到，万不可怠慢大意。”

    “宋天知道。”

    “对了，听说沈公子想要将自己的兵器再锻造一番？”宋晟问道。

    “对。”

    “不知道沈公子有何要求？”

    “要求？这个”沈离歪头想了想，但却发现自己也没个什么标准：“我也说不上来，但最起码也得能够承受住先天强者的刀芒吧？”

    “沈公子这要求可是不低啊”宋晟动容。

    “怎么？有难度？”沈离心头一沉。

    “无妨，这样吧，还请沈公子在家中再住些曰子，等我伤势好了些，亲自监工，帮公子锻造，如何？”宋晟道。

    “好，那多谢宋老了。”沈离喜道。

    “哈哈，沈公子，你可真是有福气啊，要知道我父亲已经很多年没有亲自出手过了，要知道他当年可是天武皇朝赫赫有名的铸兵师，铸兵术说是独步这[***]王领也不为过。”宋天道。

    “哈哈，沈公子不必听他吹嘘，不过别的不说，一定让公子满意。”宋晟大笑道。