
    这时，哪怕江绍铭再白痴也能反应过来了，沈离身上的强大气势和力量，绝对不是一个初武境武者能够拥有的。

    而对于此，沈离只是不可置否的一笑，淡淡的看着他。

    看着沈离的神色，江绍铭终于确信，自己的猜测是真的。

    “这怎么可能？”但哪怕是亲眼看到了这个事实，江绍铭仍是双目圆瞪，不敢相信，他深知一个初武境武者踏入先天的难度，而沈离才多大的年纪，他简直无法相信那个弹丸之地竟能出现这样的天才人物。

    “我说过，山不转水转，也许你以为你自己很强大，但是现在，我也达到了这个地步，你当初的那些骄傲是多么的可笑。”沈离轻笑。

    “这不可能！这才多长时间，你怎么可能踏入先天？”江绍铭一口银牙几乎咬碎，不敢相信这个事实，额头青筋暴起。

    “可事实我做到的。”

    沈离右手突然一挥，一道银光陡然激荡，如同闪电横空而过，直接朝着江绍铭斩去。

    真气化形，先天刀芒！

    “啪”

    江绍铭将这道银光打碎，只能确定了这个颠覆了他的认知的事实。

    “先天，他是先天？”

    不单是他，其他人也是目光惊疑，尤其是那杨望溪，不敢相信眼前这个看似还不及弱冠之年的年轻人竟然是一位先天强者。

    先天强者，真正的尊贵人物，不入先天，终究是武者之中的平民，而踏入先天，却是一步登天，成为贵族。

    “哼，哪怕你踏入先天又能如何？这才多长时间，你恐怕境界还未稳固吧？我已经踏入先天足有三年，你凭什么跟我斗？”

    江绍铭从震惊中回过神来，他毕竟是成名已久的强者，迅速调整了情绪，狞声道。

    “还是那句话，杀你如屠狗！”沈离只是淡淡嘲讽道。

    “狂妄！看我如何斩你！”

    江绍铭最看不得沈离这轻蔑的表情，一声怒啸，腾空而起，如同一头苍鹰朝着沈离猛扑而去。

    “轰”

    江绍铭拳势如龙，片刻之间打出十余拳，只见血光激荡，拳影乍现，生出阵阵轰鸣之声。

    “千影手！”

    沈离目光凌厉，猛地上前一步，右手陡然挥出，一道道气流纵横激荡，凝作漫天掌影，破空而去。

    晋升真武境之后，沈离经脉中的内劲已经转化为真气，化无形为有形，出手之间真气纵横激荡，威力强绝。

    “砰砰砰”

    两人都是先天强者，交手之快可谓是让人目不暇接，只能看到两个影子从地上闪动，但在以两人为圆心的十米之内，却是没有人敢靠近，因为两人交手之时，真气激荡，轰鸣阵阵，空气不断的爆炸着，狂猛的能量波动肆虐，让人心惊。

    “砰”

    正在这时，沈离突然一声长啸，只见一个银色的手印陡然闪现，如同闪电撕裂空气，迎空而起，摧枯拉朽般粉碎一切阻挡，直接印在了江绍铭的胸口之上。

    江绍铭一声闷哼，脸色一白，飞身而退。

    而沈离动作却是不停，目光凌厉，直接欺身而上，真气奔腾，成猛虎下山之势，一拳直取江绍铭心口。

    江绍铭大惊，挥拳迎上，但如今沈离的力量之强，远不是他可比，被一拳直接打落在地，将地面石板打得粉碎。

    “如何？

    看着身形狼狈的江绍铭，沈离徐徐走去，神色嘲讽。

    “哼！”

    可江绍铭却是一声冷哼，突然跃起，刀锋闪现，带着一道雪亮的刀光，直取沈离心口而去。

    “当”

    沈离一声冷笑，寒影刀陡然出鞘，斜撩而出，如怒蛟腾空，匹练般的刀光横空划过，重重刻在了江绍铭的长刀之上。

    “咔”

    巨力之下，江绍铭的虎口竟是当场震裂，长刀颤抖，几乎要脱手而出。

    “滚吧！”

    而此时，沈离却是一声冷笑，刀锋一转，哧啦一声，对着江绍铭当胸划过，血光乍现，一道长有一尺的血痕赫然出现在他的胸膛之上。

    “啊”

    江绍铭惨叫着，目光血红，长刀脱手而立，斜插在地面之上。

    “这一刀，为了你手上沾满的血腥！”

    沈离语气冰冷，目光如电，仿佛审判世间的神明，强大的气势蔓延，仿佛有禁锢人心的力量。

    “扑哧”

    又是一刀，江绍铭的一条手臂被沈离一刀斩下。

    “这一刀，为了我沈家百余无辜生灵！”

    沈离语气森然，当曰沈家修罗地域般的场景似乎历历在目。

    “啊”

    江绍铭惨叫，满是怨毒的望了沈离一眼后，竟是扶着断臂处猛地一跃，竟是要逃离而去。

    到了这时，江绍铭已经能够深深感觉到沈离的恐怖，自己绝不是他的对手，沈离虽然是刚刚踏入先天，但一身雄浑真气却是让人没有一丝抵抗之力，几乎是片刻间便能取他姓命。

    “沈离，你等着，我师尊出关之曰，便是你殒命之时！”

    江绍铭动作极快，刹那之间便是越过百步，翻身上马，一声充满怨毒的厉喝之后，策马拼命朝远方奔去。

    “可惜，你可能等不到那一天了！”

    正当江绍铭亡命奔逃之时，一个冰冷的声音突然在他的耳边响起。

    江绍铭霍然转头，竟见沈离已经来到自己的身旁，顿时吓得魂飞魄散，一声惨叫，正要躲开，但沈离的刀锋已经破空而来。

    “哧”

    一声裂帛声响，沈离刀锋直接划过江绍铭的腰腹，鲜血狂喷之间，江绍铭一声惨叫，直接跌落下马，在地上抽搐翻滚着。

    “不不要杀我！”

    感受到沈离冰冷的杀意，江绍铭神色一片惊恐，越是强大，越是怕死，像江绍铭这样的天才人物，三十岁便是踏入先天，前途可以说是不可限量，所以格外的怕死，担心自己本来可以无比辉煌的生命到此终结。

    看着江绍铭的狼狈模样，沈离只是冷笑，一句不语，微微转动刀锋，映射着刺目的锋芒。

    “我可是白岸峰的大弟子，你若是杀了我，我师尊肯定不会放过你的！他可是真武境三段的高手，你根本不是他的对手！”江绍铭惊恐道，拉出来余延海的名头，想以此来震慑沈离，让他有所顾忌。

    “余延海，你觉得我会顾忌他吗？实话告诉你，我即将踏入白岸峰，亲自斩下那老贼的人头！”沈离森然道。

    “你你这是自寻死路！”

    “是吗？可惜了，无论结果如何，你是看不到了！”沈离突然冷笑道。

    “不，不要杀”江绍铭目光惊恐，想要再说什么，但在下一刻，他的声音已经戛然而止。

    因为沈离的刀锋已经倏然划过，只在他的脖颈间留下一道可怖的血痕！

    ~~~

    ps：总有读者问更新时间，我在这里说一下，每天保底三更，分明是10点，14点，18点。如果有推荐或者大家比较给力的时候，我会加更，更新时间会另行通知，如果三更以上的时候，第一更会在0点更新。

    还有，常有朋友抱怨，说为什么时间过了还不更新，我只能说，因为你看的是盗版，盗版网站都有延迟，几个小时或者几天不等。还是那句话，请大家支持正版，到主站阅读，尊重作者的劳动成果，何必非要等着盗版的延迟更新呢？

    本书唯一首发17k，主站：手机站：wap.17kss（注册免费）