
    “杀人偿命，天经地义！齐渊，你齐家害我沈家至此，想如此轻易的离开，未免太异想天开了！”

    沈离一声长啸，身子如同一只大鸟猛地腾空而起，拳势轰鸣声，一应奔走的护卫被他尽数轰飞了出去，鲜血狂喷。

    沈离立在庭院中央，连续出手，真气奔腾，一时间竟没有一人能踏出这庭院半步，所有上前的人都被他打得尽数吐血飞退。

    一夫当关，万夫莫开！

    见行动被沈离所阻，齐渊更为恼怒，但无可奈何，只要咬牙忍着痛朝着沈离攻去。

    奈何他的肩胛骨已经被沈离洞穿，战斗力减弱，根本不是沈离的动手，不过十余个回合，便被沈离一拳打中左胸，吐血而退。

    “够了，也该送你上路了！”

    那么大的动静之下，别说是齐家之人，哪怕是其他人家也是惊醒，沈离也知道不能再等下去了，万一有人来援，那他这次可是功亏一篑了。

    沈离目光凌厉，寒影刀呛然出鞘，刀光乍现，凛冽的杀机之下，惊得一应护卫急忙后退，恐惧的望着沈离。

    “嗡”

    沈离右脚一踏，身形陡然冲出，璀璨的银光升腾，包裹在刀锋之上，仿佛是一道银色的闪电划破长空，势如奔雷。

    “当”

    齐渊目光凝重，不敢大意，手中刀光一闪，也是一柄长刀显现，是一柄跟随了他数十年的腰刀，朝着沈离迎去。

    刹那间，刀锋相撞处，火星四溅，劲气爆鸣，但在沈离恐怖的巨力之下，齐渊却是抵挡不住，一个趔趄，险些跌倒在地。

    沈离动作不停，反而愈加的神勇，刀锋激鸣，一道道刀芒破空而起，如怒蛟腾空，携着恐怖杀机朝着齐渊激荡而去。

    “扑哧”

    重重刀光之下，齐渊一个躲闪不及，被其中一刀直接划破了腰间，登时鲜血直流，染红了衣衫，身形更是猛地一弯。

    “当”

    沈离势如奔雷，一刀接一刀，刀势大开大合，逼得齐渊连连后退，最后猛地一刀砸下，成力劈华山之势，直接齐渊劈得倒飞而出，虎口震裂，长刀几欲脱手。

    “碎星手！”

    正在这时，沈离突然一声大喝，左手持刀，右手猛地立起，只见一道道银光如同巨龙冲天而起，激荡八方，恐怖的气息蔓延开来。

    虽然这是沈离第一次施展这碎星手，但却同样威力强绝，毕竟是地级武学，沈离手掌落下的一刻，只见一个巨大的手印陡然成形，仿佛是天上的星辰坠落，轰然落下。

    “轰”

    手印还未落地，恐怖的力量已经率先而至，压得齐渊几乎跪倒在地，地面更是直接粉碎开来。

    “噗”

    齐渊虽然全力相迎，但碎星手这般地级武学由沈离施展起来，威力强大，岂是重伤的他能够抵挡的？

    只见在那恐怖的手印之下，齐渊一大口鲜血直接吐出，腰刀几乎碎裂，脱手而出，骨头咔嚓嚓一阵脆响，远远的飞了出去，狠狠砸在一座墙壁之上。

    “哇”

    齐渊跌坐在地，再次吐出一大口鲜血，神色惨白如纸，显然到了油尽灯枯的地步。

    而看到这一幕，齐家的所有人都是怔在了当场，不再有人慌忙奔逃，因为齐渊作为齐家的精神支柱，他这一败，精神倒塌，他们仿佛是失去了所有的希望。

    沈离徐徐上前，注视着齐渊，久久不语。

    “呵呵”

    这时，齐渊竟是突然笑了起来，看着沈离。

    “呵呵，想我齐渊精明一世，却是在这糊涂一时，搭上了自己的姓命。”齐渊惨笑，颓然摇头：“沈离，我承认，我小看你了，想不到啊，小小的江元城竟出了你这等旷世之才。想当初有多么人劝我趁你还没有成长起来，将你扼杀在摇篮之中，我始终认为你不过是个小角色，成长不到这个地步。想不到，这一念之差，竟然搭上了我的姓命”

    “可惜，你终究是败了，但不是败给我，而是败给你的自大和狭隘。其实若不是你们三番五次对我出手，我并不想把事情做绝，是你逼我的。齐恒险些使我身死，我忍了，齐御针对于我，我也忍了，但之后你们勾结林文浩、白岸峰将我沈家置于绝地，不好意思，我不能再忍，你们非要将我一步步推到这个地步，我也无可奈何。”沈离神色平静，慢声道，看不出内心的想法。

    “人不为己，天诛地灭，你和沈家一路崛起，打破了我们本来已经规划好了局面，所以，为了家族的利益，我不得不出手，再有，你杀了我孙子齐御，这口气，我不得不咽下。”齐渊冷笑。

    “齐御那是咎由自取，所有人都看在眼里。”

    “好了，事已至此，多说无益，你动手吧。”齐渊突然一叹，知道今天是难逃这一劫了，索姓不再抵抗，直截了当道。

    沈离默然，但对于这么一个生死仇敌，他不可能改变自己的想法，刀锋渐渐立起，寒光闪动。

    “沈离，我想求你一事。”齐渊突然开口了。

    “我不可能放过你。”沈离道。

    “我当然知道。”齐渊自嘲一笑：“我自认难逃一死，不再作抵抗，不过还请你念在同出一城的份上，放过我齐家老小一命。”

    沈离眉头倏地蹙起，这要求他是很难答应的，斩草除根的道理他清楚，他也几次因为这而陷入险地，沈天行跟他说过不止一次，而他现在斩杀齐渊，那跟齐家之人可谓是血海深仇，这仇恨是不可能化解的，若是放过他们，曰后万一他们成长起来，必定是对自己的威胁。

    “我们之间的仇恨虽然难以化解，但还请你放过我齐家老小一命，毕竟他们是无辜的。”齐渊由衷道，看他的眼神，沈离也知道他这是真心的，人之将死，其言也善。

    沈离慢慢转过头，看着这在院外的一个个人影，多是些少年人，不过十二三岁，神色惶恐，而其他的，则是一些妇孺，看着倒在血泊中的齐渊，忍不住泪流满目。

    这一刻，沈离突然迟疑了起来。