
    沈离本来还指望能用这种方法来在战斗中增强自己的战斗力，结果苏游这么一说，顿时让他大为丧气。

    王级符师？开什么玩笑，这样的符师别说在太白王领，哪怕是在天武皇朝[***]附属王领中能有多少？

    “你以为虚符是那般容易刻画的？”苏游笑道：“想想看，作为一个符师，能使自己刻下的道道线条暗含天道轨迹，并能引动天地的共鸣，这已经是极难，更何况还要去除符纸这个依托，直接在不稳定的空气中刻画呢？”

    “哎”沈离只能是一声长叹，打消了这个想法。

    “别好高骛远，当然了，也不用太过灰心，只要你肯努力，成为到王级符师的地步也是可能的。”苏游生怕打击到沈离的信心，于是笑道。

    “我明白。”沈离点头。

    “对了，你现在虽然还没能成为符师，但却是可以多练练对念力的掌握，要知道想成为一个优秀的符师，对念力的精熟把握是必须的。”

    “好，我会的。”沈离应声道，在苏游之前送于他的书中，其中便有一部分提到了对念力的掌控，沈离也是知道个大概。

    “别以为念力只是在制符时才有作用，如果你的念力足够强大，甚至可以大幅度增强你的战斗力。”苏游道。

    “噢？怎么讲？”沈离眼睛一亮，顿时来了精神，怎么样来提升自己的实力可以说是现在对他最为重要的事情。

    “念力也可以形容成击力，最简单的方法便是让念力如真气般冲出，攻击对方，不同的是，念力攻击的是对方的意识，而不是身体。但相比于符师，普通武者的神识并不强大，因此，你如果能在战斗中通过念力来攻击对方，会取得意想不到的效果，比如让对方陷入晕眩，如果你掌握了念力秘技，甚至可以通过攻击对方的识海直接将对方斩杀。”

    “原来如此”沈离恍然道，没想到念力这有这样的作用：“不过你刚才说的念力秘技是什么？”

    “是专门用于修炼念力的一种武学，使念力攻击发挥出最大的效果。”苏游道。“念力秘技多种多样，哪怕是最简单的，比如将念力凝成兵器模样，攻击对方的识海，若对方只是普通武者，神识弱小，根本抵抗不住你这样的攻击，自然会败北。”

    “我明白了。”沈离目光明亮，心中颇为兴奋，又想到了一个强大自身的路子。

    “你的识海中隐藏着一个那么恐怖的东西，因为好好利用，我这里有一个念力秘技，名为暗影针，虽然品级不是很高，但却正适合你修炼，拿去吧。”

    苏游手中光芒一闪，取出了一个卷轴，递给了沈离。

    “多谢老师了。”沈离欣喜不已，急忙接过，看来苏游真是将一切都给他准备好了，尽可能帮助到他，让他很是感动。

    “你能努力修炼，将我的这一身衣钵传承下去，便是对我最好的报答。”苏游拍了拍沈离的肩膀，笑道。

    “学生谨记。”沈离肃然一礼道。

    “行了，我先回去了，若是有事，可让人去太白学院寻我。”苏游道。

    “恭送老师！”

    “回去吧！”

    只见苏游大手一挥，一道璀璨的金光突然升起，一道道淡灰色的痕迹缭绕身旁，顿时腾空而起，如一道流光飞离而去。

    望着苏游破空而去的身影，沈离一声感叹，心中不由神往。

    苏游离去之后，沈离便是回转帮沈鸿天打理后事，经过这么一番忙碌，尸体已经尽数清理，伤者也是得到了救治，但因为这次冲突之下，死伤众多，单是苏游一招便是屠戮了白岸峰百余人马，真是血流成河，看来没个三两天的功夫是无法完成了。

    但沈鸿天也算是行事果断，见宅院前院里已经是一片狼藉，大门破碎，墙壁倒塌，尤其如此大规模的死伤之后，哪怕将尸体和鲜血尽数清理，刺鼻的血腥味也是无法除去了，于是沈鸿天大手一挥，直接放弃了这处宅院。

    幸亏这些曰子以来沈家财政收入不断增加，在城郊处也是建造一处新的宅院，本是未雨绸缪之用，没想到这么快便是派上了用场。

    沈家毕竟是江元城三大家族之一，家丁、仆役众多，因此搬家并不算多么艰难，再加上江元城明眼人都是看得出来沈家的崛起已经是不可阻挡了，于是一窝蜂的冲来帮里帮外，于是不过两天的功夫，沈家便是完成了家具以及各种物事的搬运，正是入住新宅，老宅则是翻修了一下，用作其他之用。

    这曰，沈鸿天一应高层尽数聚在了议事厅中，表情各不相同，但大多是迟疑，因为沈离作出了一个决定，要独自外出历练一番。

    “是不是莽撞了一些？家族经历劫难，刚刚稳定下来，你若是再出了什么事情”沈泽蹙眉道。

    “难道要留在江元城一辈子？要是那样，恐怕一辈子也不会有什么成就吧？”沈离道。

    “话虽如此，但你今年毕竟才不过十八岁，何不再等上两年，行了成年礼呢？”沈鸿运道，他是最疼爱的这个孙子的，虽然知道男儿肯定要出现闯荡一番的，但还是有些担心。

    “我已经没有时间了忘了告诉你们了，在三个月之后，太白学院会举行入学资格考试，届时我会参加，老师也是希望我能够凭借自己的力量进入其中，若是现在再不历练一番，精深修为，想要通过那等考试谈何容易？”沈离道。

    “竟有这事”沈鸿天吸了一口凉气，同时神色也是激动了起来，毕竟太白学院可以说是太白王领的圣地，沈离若是能进入其中，那几乎是板上钉钉的将成就一方强者。

    “要不我陪你一同前往？”沈天行开口道。

    “不用了还是一个人吧，不然也起不到什么效果。我知道你们是为我好，不过你们也说过，好男儿志在四方，不可能一辈子困在这等弹丸之地，定要出去闯荡一番，见见这片广阔的天地，才能有所作为，你们忘了？”沈离道。

    “哎，好吧既然你心意已决，我们也不能没什么可说的。不过外面可不比这江元城，人心险恶，险境丛生，你要处处小心，切不可轻易大意。”沈鸿天道。

    “孩儿知道。”沈离认真道。