
    沈离离开杨家之后，直奔太羽城而去。

    这次在杨家之中，他没有留下活口，五十余白岸峰门人尽数斩杀，剩下的两人沈离虽然没有亲手斩杀，但却是交给了杨家。对待这么两个残杀自己家人的屠夫，他们的下场沈离不用想也知道。

    而在沈离对两人的逼问中，他也有很多的收获。在他之前的计划中，斩杀江绍铭之后，他是准备向熊烈动手的。

    但是现在，沈离却是得知了齐家上下来到了太羽城的消息，这样以来，沈离的计划则是发生了改变，放弃熊烈，先向齐家出手。

    要知道，沈离本身对于齐家的恨意几乎是不亚于余延海的，不说当初齐家之人屡屡和他作对，齐恒更是几乎置他于死地，单是在后来齐家处处与林文浩、白岸峰勾结，便是他不能容忍的。

    沈离很清楚，像林文浩、余延海等人之所以对自己动手，或者是寻到自己的头上，少不了齐家在后面暗中艹作，时时刻刻想将他和沈家置于死地。

    对于这样的人，几乎是沈家的死敌，沈离自然不会放过。

    本来沈离是计划踏上白岸峰，最后回到江元城后再找齐家算账的，而齐家却是自己跑到了太羽城中，沈离自然不会放过这个机会。

    “齐渊，齐老二，你们两个老狗，这次若不杀你，难消我心头之恨！”

    沈离目光凌厉，在太羽城中奔行着，杀机凛冽。

    不过沈离并没有直接前往齐家，而是回到了客栈之中，盘膝而坐，一方面调整自己的状态，一方面恢复刚才消耗掉的力量。

    江绍铭毕竟是真武境的高手，虽然实力不如沈离，但一身修为也是不弱，沈离将其斩杀，再加上其他五十余名白岸峰门人，自然消耗了不少的力量。

    但相比于力量的消耗，对沈离影响最大的，却是情绪。

    这并不是沈离第一次杀人，但却是最冷血，也是数量最多的一次。沈离毕竟还不过只是个十八岁的少年人，别家这个年纪的少年或许还在书院中吟诗作赋，在象牙塔中温养，但沈离却是已经站在一片尸山血海之中，看着一个个尸体死在自己的刀锋之下。

    连杀五十余人，要说沈离一点感觉没有，那是不可能的，因此沈离感觉自己一闭眼，便是一张张狰狞可怖的面孔。

    如果换了其他人，恐怕此刻不说走火入魔，也是该濒临崩溃了，但沈离因为自身的经历，意志极为强大，心绪动荡了不过一刻钟的时间，沈离便是慢慢将其驱除了出去。

    “呼”

    两个时辰，沈离缓缓睁开双眸，吐出了一口浊气，此刻，他的心境已经再度恢复了平和，之前的杀戮再不能带给他一丝心绪上的动荡。

    其实沈离的这一番闭目凝神并不算是修炼，但当沈离睁开眼睛的那一刻，却是感觉自己的境界已经发生了改变。

    不是在修为上，而是心境上，在这一番与情绪的对抗中，沈离竟是在心境的修炼上迈出了一大步，能有这么一个收获，连他自己也是未曾想到。

    深夜，黑暗已经笼罩了大地，万家灯火也是已然熄灭，偌大的太羽城渐渐陷入了一片沉寂。

    而在这时，沈离却是悄悄起身，转过头朝着一个方向看了一眼，便是推开窗户，轻盈一跃，如同一只大鸟消失在了夜色之中。

    沈离一身黑衣，再加上速度极快，在夜幕中跳动，一般人根本察觉不到他的存在，只觉得一个黑影闪了过去。

    一个偌大的宅院前，沈离突然停了下来，四下看了一番后，纵身一跃，便是来到了院墙之上。

    沈离落脚的地方自然就是齐家来到太羽城后的住处，沈离细看了一番后，便是轻轻一跃，来到了庭院的一处丛木之后，身形隐没在其中。

    这里毕竟不是江元城，而齐渊又是举家带口来到这里，自然不可能将所有下人以及护卫尽数带来，所有庭院中巡逻的护卫并不多，只是稀稀疏疏的两三拨，每拨三五个人，被沈离尽收眼底。

    沈离猫着腰，一路往内院走去，不一会儿，沈离便是来到了内院中，三五个厢房，沈离伏下身，细细感应，里面人的呼吸声便是尽数传入沈离的耳中。

    其中一人气息悠长，而且很有节奏，隐隐有一股强大的气势散开，那自然是齐渊的住处。但相邻的一间，气息虽不如齐渊的那间强大，但也是平缓悠长，自然是有初武境大圆满修为的齐老二。

    沈离冷冷一笑，朝着齐老二所在的房间徐徐走去。

    正在这时，一行巡逻的护卫突然走了过来，沈离动作极为敏捷，脚尖一点，直接来到一行三人的身前，闪电般连点三下，每一指都是落在护卫的喉骨之上，三声极难听闻的骨裂声响后，三人便是颓然倒地，连一丝声音都没能发出。

    沈离将三人放下，来到齐老二所在的房间前，一个停顿，而后将门推开了去。

    齐老二毕竟是初武境大圆满的高手，哪怕是在睡觉的时候，感觉也是灵敏之极，一丝风吹草动也是躲不过他的耳朵。

    所以就在沈离推开门的一刻，齐老二便是已然惊醒，一跃而起，一声大喝即将传出。

    若是齐老二这一声大喝出口，齐家之人势必会尽数惊醒，护卫也是蜂拥而至。

    但沈离却是算无遗策，动作快到不可思议，右手一抖，一块碎木便是已经脱手而出，如同闪电直接穿入了齐老二的肺叶之中。

    “咯咯”

    肺叶被击穿，齐老二几乎到口边的话便是再吐不出分毫，只是大量的血沫吐出，只能发出咯咯的声音。

    沈离一步越过十米之距，直接来到齐老二的身前，右肘一顶，便将齐老二的脖颈抵在了墙壁之上。

    齐老二虽然说不出话，但却并没有死亡，这时也是看到了沈离的面容，神色顿时变得无比的错愕和惊恐，还有恐惧。