
    沈鸿天言语之间蕴含着极大的怒意，随着他的喝问，众多沈家之人均是对着江绍铭等人怒目而视。

    “为什么？你沈家之人杀我爱徒，这还不够吗？”余延海淡淡道。

    “真是笑话，江元城中尽人皆知你徒弟是被山贼伏杀，与我沈家何干？”沈泽怒喝道。

    “你当我余延海是三岁小孩子吗？”余延海一声冷笑：“我徒弟有着初武境大圆满的修为，其手下更是侍卫众多，我倒想问问，到底是多强大的山贼，能将一个初武境大圆满，并带着诸多侍卫的武者杀死？难道是先天强者不成？”

    沈泽等人神色一滞，因为林文浩的死的确疑点众多，别说这周边有没有如此强大的山贼，哪怕是有，他犯得着冒这么大的险去伏杀一个大势力的嫡系子弟吗？

    “行了，不用猜了，林文浩是我杀的。”

    沈离突然开口了，一语惊人。

    “什么？沈离，你林文浩真是你杀的”最先开口的是沈梦然，其实在当初林文浩意外身死的消息传开之后，沈梦然便是有着一种感觉，林文浩是被沈离所杀，只是一直不敢确定而已。现在沈离亲口承认，对她的震撼不可谓不大。

    “哎”而相对于其他人惊愕的情绪，沈鸿天、沈泽等人倒是显得平静的多了，只是略带惋惜的一声长叹，他们都是活了大半辈子的人精，其实在林文浩死后，他们便是猜到了事情的大概，只是一直不曾说出罢了。

    “哼哼，小子，你终于肯承认了？”江绍铭一声狞笑道。

    “大丈夫顶天立地，有什么不敢承认的？一个人渣而已，杀了也是为民除害，我心安的紧呢！”沈离冷笑道。

    “哼，小子，等会儿我会让你笑不出来的！”余延海神色冰冷，森然道。

    而此时在沈家之外已经聚集了很多人，并且越来越多，其中多是江元城的一些大势力，只因为白岸峰冲进城的动静实在太大了，他们想不知道都难。

    再加上白岸峰凶名在外，而沈家却是江元城的后起之秀，强强碰撞，他们自然要来凑凑热闹。

    “嘿，想不到，这林文浩竟然是被沈离杀的，不过这沈离可真聪明啊，竟然将事情做得如此天衣无缝，还推到了山贼的身上，事发了这么久才被发现。”

    “但纸终究是包不住火啊，现在事情败露，竟然是引得白岸峰倾巢而至，还有其峰主余延海竟也是亲自前来，要知道他可是凶名在外的先天强者啊，我看沈家这次是真的危险了！”

    “这次沈家怕是要完了，要知道白岸峰先天高手可是不少，沈家根本抵挡不住，再加上余延海一向以心狠手辣著称，他徒弟被沈离所杀，以他的姓格还不将沈家上下赶尽杀绝？”

    人们议论纷纷，大多是对白岸峰的人马投去敬畏的目光。

    “余峰主。”沈鸿天突然开口了。

    “何事？”余延海眉头微抬道。

    “林文浩为我沈家之人所杀，这我们不否认，但我想知道，这事依你的意思，到底该如何解决？”沈鸿天毕竟是一家之主，知道在这个时候自己绝对不能乱，镇静开口道。

    “解决？那简单，将你沈家之人杀光，为我爱徒陪葬，这事情便算解决了。”余延海淡淡道。

    “余峰主，你要知道，杀了我沈家所有人，令徒可并不能复生，再者说，你若真要如此，我沈家也不是软柿子，绝地反击之下，你这百余人马怕也不会好过，这真的值得？”沈鸿天道。

    “噢？你这人倒是有点意思，那依你的意思，你说该当如何？”余延海讶异的看了沈鸿天一眼，因为在他的印象中，当人们面对他的屠刀的时候，只有两种情形，一种是悍不畏死，飞蛾扑火，另一种则是闻风丧胆，跪地求饶，而像沈鸿天这样的却是少见。

    “对于令徒的死，我沈家可以付出相应的代价，以作为赔偿，只求能将此事解决，我沈家传承百年，其中古玩奇珍，功法典籍也是收藏了不少，若是余峰主愿意，可尽数拿去，只求换得沈离一命。”沈鸿天道。

    “大爷爷你”沈离一惊，想不到沈鸿天竟愿意为他做出这么大的牺牲。

    可沈鸿天却是止住了他的话，将他拉到身后，淡淡道：“留得青山在，不怕没柴烧，只要能将人保住，这些外物丢了也就丢了。”

    “哎”沈家之人均是神色一暗，他们很清楚，沈鸿天这是在拿家族百年的基业来做交换，哪怕真能够以此来保住家族老小的姓命，沈家也是已经完了，毕竟没有了根基，还能拿什么来支撑呢？

    余延海神色平静，根本看不出内心的想法，只是淡淡的望着沈家众人，场中也随着他的沉默而陷入了一片寂静之中。

    “沈鸿天，你很聪明，但也很白痴。等我灭了你们沈家，你们沈家所有的东西不一样是归我吗？”

    “完了”

    沈鸿天一声长叹，眸中闪过一丝黯然，知道今天必定是不死不休的局面了，对方如此狠辣，他沈家是难逃这一劫啊！

    “还有，难道我这么久未曾出世，世人忘了我当年的威严不成？一个蚂蚁一般的东西，一个小小的家族，也敢动我余延海的弟子，若不杀得你们血流长河，尸骨遍野，焉能消我心头之恨？”

    余延海的语气突然变得一片森寒，目光之中杀意升腾，此刻的他仿佛是刚从尸山血海之中走出的恶魔，杀意弥漫，让人惊惧。

    “嗡”

    余延海大手一挥，一道血色的刀芒陡然横空而起。

    “噗”

    刀芒掠过，十余名家族侍卫甚至连惨叫都没有发出，就直接被斩成一片血雨，漫天洒落。

    “你敢？”

    沈鸿天目瞠欲裂，一声怒喝，纵身迎上：“余延海，我沈家之中也是高手众多，你虽是成名已久的强者，但我同样为先天，你真以为我沈家容得你肆意妄为？”

    “噢？是吗？”

    余延海一声冷笑，尽是不屑和轻蔑，手中刀光连闪，朝着沈鸿天掠去。