
    “怎么还没来啊？这都什么时候了？”见沈离迟迟没有前来，人们忍不住抱怨道，毕竟大家的情绪已经是调动了起来，满怀期待，但正主迟迟不到，自己让他们很是烦躁。

    “我是不是怕了，躲起来了吧？”

    “不会吧？他可是众目睽睽之下向余延海发出的挑战，如果害怕躲了起来，这不是自己打自己的脸吗？”

    “那有什么稀奇的，他当时只是一时激动之下说出了那么一番话，然后意识到他跟余延海差距实在太大了，无比的后悔，不敢前来了。”一人讥讽道。

    “我看也是这样，一定是怕了。”

    听着人们的议论，台上的余延海也是勾起一丝冷笑，对人们的反应很满意，其实在他的眼里，从未拿今天的比试当作一回事，只当是玩闹，沈离在他的心中只是一个弱者。

    “喂，怎么回事，还来不来？这不是欺骗大家吗？”一人忍不住大声喝道。

    “对啊，要是怕了就怕了，最起码来认个输，这样一声不吭的躲起来算什么？”

    看到这一幕，校武场的公职人员也是哑然，不知道该如何是好，沈离不来，他们也是没有办法。同时心里也是对沈离大为反感，要知道在这场面之下，沈离若真的不来，难平众怒啊。

    “方城主，这是怎么回事？”孙恒转过头，对着方渊泽道，眸中带着一丝不易察觉的幸灾乐祸之色。

    “也许是因为什么事情耽搁了吧。”方渊泽蹙眉道，心中虽然奇怪，但也是没有多少的烦恼。

    他是巴不得沈离不要前来，因为他根本不是余延海的对手，省得到时还要让他冒着犯众怒的危险出手搭救。

    “裁判呢？出来，对手迟迟不来，这要怎么处理？”

    这时，余延海突然开口了，冷声道。

    “这”

    一个身着公服的中年人急忙跑了上去，神色尴尬，也不知该如何是好。

    “这样吧，我们再给沈离一炷香的时间，如果在这段时间里，他再不前来，我们便算作这场比试是沈离弃权，余峰主将不战而胜。”

    中年人想了想，也是感觉不能老这么拖下去，朗声道，算是给了所有人一个交代。

    “那好，我再等他一炷香的时间。”余延海冷笑点头。

    “好。”

    中年人命人在案上上了一炷香，随着所有人等待起来。

    “哎，什么玩意儿啊，亏我这么高看他一眼，原来是个不战而退的孬种，他妈的！”见香一点点烧去，一人骂骂咧咧道。

    “也不能这么说，人家也算是明哲保身，明知不是余延海的对手，还要来送死，这不是白痴吗？”

    很快，一炷香在人们的目光中很快燃烧殆尽，裁判一声长叹，走上台去，歉意的望了高台上的方渊泽一眼，高声道：“一炷香燃尽，沈离仍未前来，按照规定，我们判定为沈离怯战，自动认输，这场大战，获胜者是余”

    然而，还不等裁判的声音落下，一声断喝突然自远处响起，众人一惊，转头看去，一个人影已经是冲入了比武场中，在马上纵身一跃，稳稳的落在比武台之上。

    来人一身白衣，眸中神光灿灿，气质飞扬，自然是沈离，只不过，此刻沈离的呼吸有那么些急促，看来确实是一路疾奔而来。

    “抱歉，因为一些事耽搁了，让大家久等了”

    落定之后，沈离歉然一笑，对着场中众人道。

    “我还以为你吓得躲起来了呢”见沈离前来，余延海目中也没有多少的诧异，掀起一抹冷笑道。

    “能让我不战而退你可能还不够格。”沈离针锋相对，强大的气场蔓延开来，与余延海隔空对撞。

    “狂妄自大的小子，过不了多久，我会让你知道，你的自大是多么的可笑。”余延海冷笑。

    “我拭目以待，就看你有没有这个实力了。”沈离不惧，目光明亮：“这次我们新帐旧账一起算，谁能笑到最后还难说的很呢。”

    从沈离到达校武场不过是一盏茶的功夫，但三言两语间，两人的气场已经开始了剧烈的碰撞，不需要多少的言语和动作，两人仅仅是相对而立，便如同水火，绝不相容。

    看到这一幕，场中的观众也是顿时提起了精神，目光紧紧锁定两人，似乎已经忘记了之前因为沈离迟迟不来的烦躁，变成了期待。

    “哎”

    看到沈离前来，方渊泽突然一叹，也不知道是高兴，还是该遗憾。

    “看来方城主对这少年没有多大的信心啊？”孙恒仿佛能够看透方渊泽的心思，突然笑道。

    “看看再说吧。”方渊泽摇头，没有多说什么。

    沈离前来之后，那裁判本来准备上去陈述一番开场词的，以调动起观众的情绪，但现在，看着两人强大的气场，却是根本不敢上去了，只是一声大喝道：“大战之下，生死不论，开始！”

    随着裁判这一声大喝，所有人的精神都是已经高度集中，偌大的比武场立刻安静了下来，落针可闻。

    “轰”

    几乎是紧跟着裁判的声音落下，沈离的身体已经动了，如同一道残影，片息之间跨过百步，直接来到余延海的身前，强大的气势陡然蔓延，银光流动，凝聚在拳头之上。

    “砰砰砰”

    沈离身形连闪，刹那之间打出十余拳，银光轰鸣，拳头过处，劲气怒射，竟是生出阵阵空气爆鸣之声，隆隆震耳，气势惊人。

    面对余延海这样强大的对手，沈离主动出击，而且一出手就是雷霆般的连续打击，气势惊人，拳势漫天，朝着余延海狂猛冲去。

    看着这漫天拳影，余延海一声冷笑，似乎很是不屑，右手探出，径直轰去，想要破开沈离的拳势。

    “砰”

    拳头接触，一声巨响之后，狂猛的劲气陡然爆发，席卷八方。而在这一刻，余延海的脸色突然变了，以他的实力，本来以为破开沈离的拳势只是随手一挥的事，但当拳头真正接触之后，却是发现从沈离拳中冲出的强大力量已经远远超出了他的想象。