
    白岸峰汹涌而至，百余黑袍人持刀而立，杀意冲天而起，别说是处在气场中央的沈家之人，连在外面观战的诸多势力都是忍不住为之战栗，心中恐惧。

    “哼哼，你们沈家也有今天？”正在这时，一声嗤笑突然响起了，沈离转头望去，一行人突然徐徐进入院中，为首一人须发微白，气势凌厉，正是齐渊，而他身旁冷笑不言的，自然是齐老二。

    “齐渊？”沈鸿天一声怒喝，仿佛明白了什么：“是你把他们引来的？”

    “什么叫引来？你们这是自作孽不可活！”齐渊淡淡道。

    “你咳咳”

    沈鸿天大怒，气喘如牛，更加剧烈的咳嗽了起来，甚至再度吐出了几大口鲜血。

    “哎呦，看来你活不长了啊？”齐老二一声冷笑，怜悯的看着沈家众人：“得罪我齐家，这就是下场，一群下贱的东西，也敢与我齐家作对？”

    “我先宰了你！”

    一声怒喝突然响起，只见沈天行已经纵身一剑直接朝着齐老二刺去，剑势凌厉，杀机凛冽。

    “不开眼的东西！”

    齐渊一声冷笑，而后身形一闪，直接来到了齐老二的身前，大手一挥，如山般的强大真气顿时汹涌而出，直接将沈天行连人带剑给撞飞了出去。

    沈天行不过九段的修为，而齐渊可是真武境的强者，这一拳之下沈天行顿时重伤，血流不止。

    “大哥！”

    沈离目瞠欲裂，一声怒喝，想要冲上去，但是却被沈鸿运一把拉住了，只能是怒目而视，恨不得将齐渊生食活剥。

    “怎么，小子？这次怎么不见你大展神威了？”齐渊迎着沈离的目光，讥笑道。

    “齐渊，若是我沈离今曰不死，他曰我必将踏平你齐家，方消我心头之恨！”

    沈离牙关紧咬，一字一顿，语气森寒，仿佛金铁铿锵之音，其中蕴含的杀意更是让所有人为之动容。

    齐渊没来由的一怔，正要说话，但余延海却是突然开口了：“小畜生，这空话就不用说了，你今曰若是能逃过这一劫，我这余延海数十年的威名便算是白叫了。”

    “还有你们白岸峰，作恶多端，其中弟子也是如出一辙，林文浩丧尽天良，卑鄙无耻，我杀了他也算是为民除害！今曰你们白岸峰势大，我无话可说，若有他曰，今曰之仇我必以百倍奉还！”

    沈离霍然转头，刀锋般的目光直指白岸峰众人，铿锵有声。

    “哈哈”

    短暂的沉默后，白岸峰众人突然张狂的大笑起来，他们白岸峰何止势力，凶名赫赫，何曾有人敢这么跟他说话？

    余延海更是噙着一丝冷笑，而后森然道：“小子，还未有人敢这么威胁过我不过要告诉你的是，威胁我是要有代价的。你不是要报复我吗？那好，我先让你眼睁睁的看着你的亲人一个个死在你的面前，我倒想看看你能如何？”

    “你敢？”沈离目光森然，杀机升腾。

    “有何不敢？绍铭，去！”

    “好！”

    江绍铭残忍一笑，而后顺手随意抓起一名沈家之人，二话不说，手起刀落，直接人头落地，鲜血激射。

    “死！”

    沈离目瞠欲裂，再也忍受不住，纵身一跃，直接朝着江绍铭冲去，一拳打出，只见璀璨的银光冲天而起，势如奔雷，带着千钧巨力朝着江绍铭落去。

    “不自量力！”

    江绍铭一声狞笑，他可是真武境的实力，对付一个初武境的小子还不是手到擒来？

    “轰”

    一声巨响，巨大的力量之下，沈离忍不住连退五步，可江绍铭竟然也是后退了半步。

    江绍铭大为错愕，还没有反应过来，沈离竟已经冲了过来，一刀携有呼啸风声直接斩去，势如千钧。

    “当”

    江绍铭起拳相迎，一声巨响，竟有火星四溅，紧接着沈离刀光如电，片刻之间连续斩出十余刀，刀刀致命，让人目不暇接。

    沈离怒极而发，可谓是将力量激发到了极致，虽然仅仅是初武境大圆满，但却将江绍铭这么一个真武境的高手逼得手忙脚乱，看得众人瞠目结舌。

    “给我滚！”

    被一个初武境的武者逼到这个份上，江绍铭大感丢脸，一声怒喝，真气猛地爆发开来，仿佛一道恐怖的风暴陡然冲出，当当当当连响，终于将沈离震退。

    但沈离却是不停，只是右脚在原地一点，再度冲了上去，目光凌厉，寒影刀收起，双手突然以极快的速度跳动起来，只见一道道璀璨的银光突然在指间凝聚，气势升腾。

    “风雷印！”

    最后手指最终凝为一点，沈离目光如电，右手猛地一推，只见一道道璀璨的银光如同巨龙冲天而起，在空中陡然凝聚。

    风声呼啸，雷鸣阵阵，一个小小的方印陡然成形，携着万钧巨力，碾压高天，对着江绍铭狠狠撞去。

    江绍铭瞳孔一缩，感觉到了危险，不敢大意，真气奔腾，一道道气流在拳间凝聚，而后直接轰出。

    “轰”

    拳印相撞，在人们惊恐的目光之中，只见恐怖的能量波动如同风暴陡然爆发，偌大的庭院竟是直接粉碎开来，烟尘四溅，携着巨力朝着四周狂猛冲去。

    而当烟尘散尽，在两人刚刚站立的地方，一个长有十米的巨坑已然出现，让人瞠目结舌，大战之威，竟恐怖如斯。

    而在这恐怖的风暴之下，沈离吐出一大口鲜血，身形猛退，一阵踉跄后方才稳住脚步。

    尽管如此，但他已经足以自傲，因为他的对手，一个真武境的强者，竟也是狼狈后退，衣衫凌乱，唇角更是已然溢出一丝鲜血。

    一个初武境的武者能够将一位先天高手打伤，谁能想到？

    人们瞠目结舌，不敢置信的望着沈离。

    而江绍铭则是满目的怨毒，可谓是颜面扫地，一口钢牙几乎咬碎，恨不得将沈离生食活剥。

    但当他准备再度上前的时候，余延海的声音却是突然响了起来。

    “真是没用，连一个初武境的小子都解决不了，退后吧，别再丢人现眼了！”