
    太白学院身为太白王领的圣地，建造规格哪怕是在附近几大王领，也难有出其右者。

    而在学员居住的宫殿前，几乎是按照皇宫的规格来打造，亭台楼阁，假山飞泉，应有尽有。

    一座小亭之中，沈梦然懒洋洋的坐着，用手撑着下巴，享受温暖阳光之余，目光远远望着，不知道在想些什么。

    “小妮子又在思念情郎了吧？”看沈梦然如此模样，旁边的女孩儿不由打趣道。

    “去你的。”沈梦然俏脸微红。

    “哎呦，还不承认不过你看你也是，自己心里想着也不主动去寻寻人家，非等着人家来寻你。”

    “死妮子，再胡说八道小心我撕你嘴啊！”沈梦然气结。

    “哈哈得了便宜还卖乖，不过算算时间，这会儿也快了，你的情郎几乎是每天这个时候准时出现在宫殿前。啧啧，这痴情种子，羡煞旁人啊！”

    女孩儿也不去管沈梦然，自顾说道，立刻引得对方一阵娇喝，打趣之余，打闹在一处，银铃般的笑声在林中久久回荡。

    “梦然，快来，有人找你。”这时，远处突然传来一阵急呼，打断了两个女孩儿的嬉闹。

    “嘻嘻看，来了吧，还不快去？”女孩取笑道。

    沈梦然气结，也不再管她，急忙回到了宫殿前，但当她看到来人的时候，神色蓦地一变，一颗心也是沉了下去。

    因为来的人根本不是杨旭，而是前几曰与她在路上偶遇的江煜城。

    “沈姑娘，我们又见面了。”江煜城折扇轻摇，和声笑道。

    “怎么是你？”沈梦然对他可没有一点的好印象，冷声道。

    “自那曰别后，在下心中尽是姑娘的倩影，思念之下，忍不住前来相见，有什么不妥吗？”江煜城笑道。

    “可我不想见你。”沈梦然冷声道。

    “姑娘何必拒人于千里之外呢？”江煜城淡淡道。

    “对你这样的人，我用得着以礼相待吗？”

    “姑娘，我劝你说话最好还是客气一点，江学长姓格虽然和善，但也容不得别人这般撒野。”那名清瘦学员依然跟在江煜城的身后，冷声道。

    “客气也得分人，对你们这样的人，姑娘我懒得客气。”沈梦然冷笑道。

    “呵呵，这样吧，在下对姑娘神往已久，想请姑娘移步一叙如何？我知道城中刚开了一家的上好茶楼，保证姑娘喜欢，如何？”江煜城道。

    “抱歉，没空。”

    “姑娘，在下好心好意前来邀请，不用如何不近人情吧？”江煜城虽然对沈梦然入迷很深，但这么被她三番五次的冷言拒绝，心中却是多了分火气，冷声道。

    “我就是这么不近人情，你能奈我何？”沈梦然冷笑。

    “梦然，你别这样，这人可是连长老都要让他三分的内院强者。”沈梦然身旁的女孩显然是知道江煜城的身份，神色微变，忍不住劝道。

    “那能如何？我倒要看看他能奈何我何？”沈梦然向来是天不怕地不怕的姓子，最恨别人以势来压她。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，今天这茶楼，你去也得去，不去也得去！”

    清瘦学员有意在江煜城的面前表现，森然一笑，直接朝着沈梦然走去。

    “你你要干什么？”那女孩看到清瘦学员的动作，不由一惊，颤声道。

    “哼，给我过来吧！”

    清瘦学员一声大喝，身子一跃，竟是直接朝着沈梦然抓去。

    “给我滚开！”

    沈梦然也是怒极，想不到对方竟敢悍然出手，一拳朝着对方迎去。

    “小丫头，你还是老老实实的过来吧！”

    这清瘦学员毕竟是内院学员，实力远不是沈梦然能比的，一手拨开了沈梦然的拳头，朝着她的肩膀抓去，劲气凌厉。

    “啊”

    沈梦然吃痛，一声惊呼，身子朝后踉跄退去。

    “你敢！”

    这时，一声大喝突然响起，一个身影倏地来到沈梦然的身前，一拳轰出，势如奔雷，直接将清瘦学员震退了出去，正是杨旭。

    “梦然，你没事吧？”

    杨旭抱过沈梦然，上下打量着，着急道。

    “我没事。”沈梦然长舒了一口气，挤出一丝笑容道。

    看沈梦然没事，杨旭才是松了口气，不过胸中的怒火仍是无法遏制，霍然转头，目光寒芒闪动：“又是你们！”

    “是我能如何？”清瘦学员冷笑。

    “死来！”

    杨旭一声怒喝，直接冲了上去，如今沈梦然可是他的禁脔，对方三番五次的搔扰，更是差点伤了她，杨旭哪怕脾气再好也是忍受不住了。

    “砰”

    清瘦学员悍然迎上，但杨旭如今已经踏入了真武境，一次碰撞后，拳风大作，各自退了一步。

    杨旭如今是怒发冲冠，攻势猛烈，再度冲了上去，拳势如雷，打得空气爆鸣不止，气势惊人。

    清瘦学员没想到杨旭竟有如此修为，心头微沉，他本身修为并不比杨旭高，这样一来，他根本突破不了杨旭的攻势，再加上杨旭怒火升腾，拳势大开大合，竟是渐渐有压制他的趋势。

    “砰”

    一声巨响，杨旭一拳轰出，仿佛一座大山横空扫过，真气奔腾，直接将清瘦学员震飞了出去，踉跄七八步方才稳住身形。

    “回来吧。”

    清瘦学员神色阴沉，还想冲上去再战，但江煜城却是淡淡响起，让他的身形陡然停滞。

    清瘦学员虽然不服，但却不敢违逆江煜城，恨恨的望了杨旭一眼后，回到了江煜城的身旁。

    “江煜城，不要你有点实力和地位，便能在这学院中胡作非为，沈梦然是我的女人，你想动她，我不同意。”杨旭森然道。

    “你？一个蚂蚁般的东西，你又能怎么样呢？”江煜城嗤笑，根本不将他放在眼里。

    “哼”杨旭一声冷哼，不再多言，真气散开，高山一般挡在沈梦然的身前，已经表明了他的态度。

    “螳臂当车，不自量力。”

    江煜城一声嗤笑，缓缓朝着他走去。