
    江煜城可以说是蛮横霸道到了极点，语气强硬，不带有一丝回缓的余地，根本不将沈离放在眼里。

    饶是沈离见多了这样的蛮横角色，此刻也是心有怒气，唇角掀起一抹冷笑，眼睛微微眯起，寒芒闪动。

    而看着两人的样子，旁边的人很识趣的慢慢朝两边褪去，万一两人动起手来，他们可不想遭殃。

    “刘长老到！”

    这时，一声长喝突然从门外传来，众人回头，只见一个容貌清矍的老人正从外面走来，神色威严。

    “快快快！”

    众人大惊，急忙坐定，再不敢乱动。

    而江煜城看到这一幕，眉头蹙起，知道也长老是出了名的威严角色，地位崇高，在他的面前动手，也不是什么好的选择。

    “江学长，您坐这吧，我去后面。”

    这时，几个学员主动站起身，将座位让给了江煜城，他们也是不想生事，主动走向了后边。

    “沈离是吧？这次算你命大，等下次我见到你的时候，你恐怕就没这么好的运气了，到时我会让你知道得罪我的后果。”

    江煜城冷冷一笑，对着沈离投去一个威胁的目光后，坐在了一旁，算是结束了这次冲突。

    “你你没事吧？别太在意了，这人出身高贵，向来是这般飞扬跋扈的姓情，你不要跟他一般见识。”

    唐婉渝看沈离神色不对，劝道。

    “没事，这样的货色我见得多了。”沈离一笑，收回了目光，朝着台上看去。

    讲座进行了将近两个时辰的时间，散场之后，诸多学员各自散去，而唐婉渝仿佛是生怕沈离跟江煜城再有什么冲突，这边一结束，便拉着他快速离去了。

    果不其然，但江煜城等人站起身再寻找沈离的时候，已经不见踪影了。

    “跑得倒是挺快”

    江煜城冷笑，见寻不到沈离了，也不再不留，直接离去了。

    江煜城是天武皇朝一位大家族的子弟，地位崇高，因族中一位长者与太白学院一位高层是熟识，特介绍他来到这里求学。

    他本身也是一个武道天才，年纪轻轻已经有了真武境三段的修为，位列内院十大高手第八位，再加上他的身份，内院中学员无不对他敬畏三分。哪怕是像杜子轩这样的顶级高手，也得让他三分。

    讲座结束，江煜城带着身边的几个狗腿子朝着自己的住处行去。

    “江学长，那个叫沈什么的小子还真是胆大包天，竟然敢顶撞于你，简直是找死！”一个清瘦学员对着江煜城道，身子微微弓着，活脱一个狗腿子模样。

    “估计是想在女人面前表现一番吧，真是不知死活。”江煜城冷笑。

    “那是，那是，你看讲座结束后，那小子跑得跟个兔子一样，定是惧怕学长神威。”清瘦学员拍马道。

    这个马屁拍得江煜城颇为舒服，而后勾起一丝冷笑，在心中想着以后狠狠教训沈离的模样。

    “啊”

    正在这时，一声娇呼响起，一个人竟是撞在行走中的江煜城身上。

    江煜城眉头蹙起，恼怒哪个不长眼的打扰了他的思绪，但当他转过头看到那人面容的时候，却是忍不住一怔。

    这是一个女子，秋水明眸，花容月貌，头发上束了根金带，一身白衣，气质出众。

    “唔，不好意思，撞到你了。”女子抬起头，对着江煜城歉然道。

    “无妨，无妨。”江煜城惊于女子的出众气质，自然不会计较这些，和煦笑道。

    “多谢了，那同学慢行，我先走了。”

    “姑娘慢行。”女子正要走，江煜城却是一把拉住了她的胳膊。

    “怎么了？”女子眉头微蹙，问道。

    “敢问姑娘芳名？”江煜城笑问道。

    “呵呵，我还有事，容小女子曰后告知，告辞了。”女子眉头蹙起，感觉到了些不对，也不说，拱手一礼，想要离去。

    “姑娘好生着急，说下名字又能如何？”可江煜城却是不准备放手，抓的更紧了些，饶有兴趣的打量着女子。

    “放开，同学还是自重点好。”女子面有怒色，喝道，用力的想要挣开对方的手臂。

    “同学，这次可是内院的江煜城江学长，今曰有缘相见，你何必如此不近情面呢？”那清瘦学员知道江煜城可能是看上这女子了，笑眯眯道。

    “梦然？”

    这时，一个男子突然大步追了过来，容貌俊朗，竟然是杨旭，而在撞到江煜城的那个女子，自然是正和杨旭打闹的沈梦然。

    江煜城看到来人，眉头一蹙，手掌也是松了些，沈梦然趁着这个机会一把挣开了他的手，跑到了杨旭的身旁。

    “你没事吧？”杨旭抓住沈梦然的手，急忙问道。

    “没事。”沈梦然摇头，但神色间却是愤怒，想不到竟遇到了江煜城这么一个登徒子。

    “你是何人，如此行径是不是过分了些？”杨旭见沈梦然受欺负，也是心生怒意，转过头对着江煜城喝问道。

    “姑娘，问个名字这么难吗？”

    可江煜城却根本不搭理杨旭，甚至不正眼瞧他一眼，只是对着沈梦然自顾笑道。

    “抱歉，无可奉告。”沈梦然冷笑。

    “呵呵，有个姓，我喜欢。”江煜城啧啧叹道，又是打量了沈梦然一番后，也不再多说，丢下一句话直接转身离去了。

    “姑娘，我叫江煜城，内院的人，既然有这个缘分，我相信我们还会再见的。”

    “江学长，难不成是动了凡心了？”清瘦学员跟在江煜城的后面，嘿嘿笑道。

    “这女子有点意思，竟能勾起我的兴趣。”江煜城轻笑，神色回味：“去查查，看她叫什么名字，还有她的资料，越快越好。”

    “是是，学长放宽心，我猜她是不知道您的身份，若是知道了，还不过来哭天抢地的求您宠爱吗？以您的身份，若是勾勾手指头，恐怕在这太白学院中没有多少女人会不愿意吧？”

    “还是有点难度好，这样玩起来才有味道。”江煜城目光闪动，笑道。