
    “你让我走的，谁欺负你了？”沈离无奈的转过身，摊手道。

    “哼，臭男人，占了便宜就想走。”唐婉渝冷哼道。

    “好好好，那我不走了。”沈离摇头，走了回来。

    唐婉渝也不再多说，赌气似的往外面去了，沈离知她是要去九黎拍卖场，急忙跟了上去。

    两人策马而行，去了趟九黎拍卖场，取回了唐婉渝的订金，正要回学院，沈离看了看天色，正是傍晚，便道：“去吃点东西吧？”

    “好。”唐婉渝点头。

    沈离带着唐婉渝来到了一个小酒楼，酒楼不大，中低档次，但沈离之前来过一次，做得菜很不错，便带着唐婉渝来到了这个地方。

    菜很快上来了，沈离也不知道唐婉渝爱吃什么，随意点了些清淡的菜和甜点。

    “我才知道你不是太白王领的人”沈离开口道。

    “像你这样的天才怎么会去关心我们这种小人物的来历呢？”唐婉渝一声长叹道。

    “我又没招你，你有必要这么作弄我吗？”沈离苦笑道：“再说，你可不是小人物，老师都告诉了，郡主殿下？”

    “知道我是郡主，那你还敢对我不敬？”唐婉渝大眼一瞪道。

    “谁不敬了？”

    “你”

    “噢，说说看？我怎么忘了”沈离知道她说的是自己忍不住亲了她一下，但却有意捉弄，促狭道。

    “你哼，不跟你说了，老占人便宜。”唐婉渝俏脸一红，哼道。

    “好啦好啦，是我的错，我道歉，别生气了，好吧？”沈离笑道。

    “这还差不多”唐婉渝咕哝道，神色得意。

    闲来也无事，沈离便和唐婉渝聊了起来，先是聊她，最后饶到了他自己的身上，因为唐婉渝对沈离是非常好奇。

    “天才？”沈离自嘲一笑：“我可不是天才，恰恰相反，我这二十年可是遭尽了人们的白眼和嘲讽，或许用废物来形容更合适些。”

    “怎么可能？”唐婉渝不相信。

    “跟你说说也无妨，假如你们家有个孩子降生了，降生了时天生异象，八方云动，霞光万道，瑞采千条，朝着孩子汇聚而去，你们会怎么想？”

    “当然是天才啊，说不定还是什么神灵转世，那可是天降异象啊，传说中才出现的。”唐婉渝理所当然道。

    “然后后来你们才发现，这个孩子其实很一般，甚至说很差，在武道的修炼上别说进境惊人，速度甚至连一般的普通孩子都不如，简直如同龟爬。很巧的是，这个孩子从降生开始便集中了所有人的目光，是家族的希望，家族所有的资源都用来培养他了。但现实很残酷，这个孩子辜负了大家的希望，是一个再普通不过的人，你猜他会如何？”

    唐婉渝沉默了，许久后才开口道：“巨大的反差之上，他的家人或许根本承受不了”

    “对，家人承受不了这个结果，于是，期望破灭，转化成了愤怒和怨恨，将一切的负面情绪都抛到了这个孩子的身上，嘲讽，白眼，甚至谩骂，他成了所有人眼中的废物，一文不值”沈离静静的说着，神色平静。

    “那他后来怎样了？”唐婉渝问道。

    “他挺了过来，他坚信努力会有回报，他相信会有自己出人头地的那一天，后来，他成功了。”

    “那个孩子是”

    “是我。”沈离端起桌上的一杯茶，淡淡道。

    唐婉渝沉默了，看着沈离，目光很复杂，许久后才开口道：“对不起，我不知道你的童年会是那样。”

    “没事。”沈离洒然一笑：“都已经过去了，我也不是当年的那个我，我的家人都以我为荣，我也在一步一个脚印的继续往前走，用我自己的实力去回应那些看不起我的人。”

    “谢谢，你给我上了一课，我总感觉我承担了太多，活得很累。可和你比起来，我已经幸福太多了。”唐婉渝嫣然一笑道。

    “噢？你堂堂郡主，怎么会累呢？”沈离问道。

    “大家只看到我表面的光鲜，谁又能看到我的内心呢？独身一人越过上千里，来到这里求学，便是想摆脱一些东西，一些压我身上很多年的东西，想用自己的努力来证明自己的价值，给某些人看。”

    “那我们一样，共勉吧。”沈离一笑，端起一杯茶，以茶代酒，一饮而尽。

    在两人的闲谈间，已经不知不觉的过去了很长时间，两人聊得很尽兴，发现对方的经历跟自己竟是很是想象，脾气也是相投，仿佛是碰到了知己，越来越开心，直到夜深，才不舍的离去。

    回到学院后，两人分别，沈离看着唐婉渝离去的背影，心中突然多了一丝异样的感觉，很奇妙，但却说不上来。

    翌曰，唐婉渝说内院有一个讲座，是内院的一位资深长老，很珍贵的机会，邀请沈离和她一起前去。

    沈离应允，与唐婉渝碰面之后，便一同朝着讲座的宫殿走去。

    或许是有沈离在旁的原因，今天唐婉渝穿得格外漂亮，一袭白色长裙，腰间系了根玉带，愈发衬得腰身纤细，盈盈一握，青丝洒在腰间，气质脱俗。

    这么一路走去，不知道引得多少人的惊艳目光，而沈离今天终于也是打扮了一番，华服玉带，气质优雅，再加上本身的凌厉锐气，着实让不少女学员眸泛异彩。

    这样的组合一路走来自然是引人注目，不过沈离对这一道道目光真是不习惯，倒是唐婉渝显得很洒脱，丝毫不在意，还时不时刻意表现出对沈离的亲近，引得旁边一阵阵的醋意翻腾。

    今天授课的这位长老可是在学院中响当当的人物，资历很老，年轻时也是一位赫赫有名的高手，后来归隐在太白学院中，饶是如此，也很少出面授课。

    现在好不容易等到了这个机会，众人心中均是兴奋，齐齐前来，颇为壮观。

    这次讲座的规格很高，只有内院学员才有资格参加，饶是如此，当沈离两人来到宫殿的时候，里面也是已经站满了人。

    ~~

    ps：祝愿大家在新的一年中心想事成，万事如意，阖家欢乐，元旦小长假，玩的开心噢~~