
    任韵舟笑容真诚，沈离一怔，不过也不再矫情，一个抱拳道：“好，我欠任兄一份情。”

    “呵呵，沈兄客气。”

    任韵舟微笑，转向场中。经过他这个让所有人为之动容的价格，场中立刻安静了下来，刚才还气势汹汹的那人也是被任韵舟的气势所迫，闭口不言。

    开玩笑，三万两的天价，哪怕他有心打压沈离也不可能再加价了。

    最终，在人们惊叹的目光中，任韵舟帮沈离以三万两的高价拍得了这百年玄玉。

    拍卖会结束之后，那名老者带着一名侍女来到了任韵舟的贵宾室中，将这百年玄玉交给了任韵舟，并收取了银两，完成交易。

    “宝物赠英雄，来，沈兄。”任韵舟将玄玉递于沈离，笑道。

    “英雄不敢当，不过任兄之豁达可真有侠客之风。”沈离接过，笑道。

    “以沈兄大才，曰后必成一方强者，说一个英雄又有何妨？”

    “任兄谬赞。”

    “沈兄不要谦虚了，刚才我来的时候正巧遇上沈兄办理贵宾的那一幕，让他一打听，才知道沈兄身份，心生景仰之下，才邀您前来。”任韵舟道。

    “噢？那可真是巧了。”沈离颇为讶异。

    事情已了，沈离也不再多留，与任韵舟闲聊一番便是告辞行去了。

    任韵舟负手而立，一直目送着沈离离去。看着主子的表情，他身旁的仆人突然问道：“主子，三万两的玄玉，这人值得如此吗？”

    “当然值得。”任韵舟一笑，理所当然道。

    “为何？”

    “我且不说如此年轻的符师意味着什么，我只问你，看他不过是弱冠之年，你可曾见过如此年轻的先天高手？”任韵舟问道。

    “这的确，能在这个年纪达到这个境界，确实很可怕。”

    “最让我感到不可思议的还是他符师的身份，符师的尊贵和强大你也清楚。他这么年轻，已经成为了一名符师，未来的成就不可限量，先不说能不能得到此人的真心辅助，哪怕是让他承一分情，曰后也是定有大用。”

    “属下目光短浅，还是主子看得明白。”

    “想不到，真是想不到我太白王领还有如此天才，真是罕见啊。”任韵舟目光远眺，感叹道

    沈离从拍卖场离开已经是傍晚了，随意吃了些东西后，便一路回太白学院去了。

    初春的夜还是带了些凉意的，不过却是散步的好时间，空气清新，混着淡淡的花香在空中弥漫着，沁人心牌。

    而夜空中繁星点点，明月高悬，银辉洒落，如水银泻地。

    沈离也是被这夜色迷住，在回到学院后，并没有回住处，而是在学院中随意走着，披星戴月，让人心醉。

    太白学院中的规模几乎堪比王宫，除了宫殿楼阁之外，还有着一个个巨大的广场，夜间灯火辉煌，容学员游玩，放松心情。

    沈离也是无意中走到了一个广场处，旁边树木丛生，一片蓊郁，中间有一个湖泊，月光洒下，映得湖面波光粼粼。

    沈离正走着，眼角的余光却突然捕捉到了一个熟悉的身影。

    沈离愕然，转头看去，见一对人影正拥在一起，似乎在玩闹，不时传来一阵阵笑声。

    其中一个身影沈离很是熟悉，在仔细看了一番后，沈离终于愕然的发现这人竟然是他的同乡，杨旭。

    “这家伙，混得不错啊，连女的都勾搭上了。”

    沈离哑然失笑，而后有意捉弄，一声不响的走了上去。

    静悄悄的走到杨旭身后，沈离一乐，而后一巴掌直接对着他的后脑勺扇了过去，朗声大笑道：“姓杨的，你行啊，这又是在祸害哪家的闺女啊？”

    “啊”

    杨旭吃痛，大怒回头，情意绵绵之下被这么捉弄，心情自然好不到哪里去，转过头正要教训对方一番，但当他看到沈离面容的时候，怒火并没有出现，而是

    沈离更加错愕了，他本来是准备迎接杨旭怒火了，但当杨旭看到他的时候，他脸上非但不是愤怒，而是如果沈离没有看错的是，那应该是惶恐，还有慌乱。

    “你怎么了？”

    沈离错愕之极，不知道杨旭这是玩的哪一路。

    “没没没，你怎么来了？”杨旭说话都不利索了，神色尴尬了。

    “你怎么了？真是，有病吧？来来，让我看看是哪家姑娘你小子藏得够深得啊。”沈离哈哈一笑，也没心思去管他表情了，伸着头朝里面的女孩看去。

    但当沈离满怀期待的探出头，看到那女孩样子的时候，满脸的嬉笑顿时变成了错愕。

    原因无他，因为这个女孩他认识，或者不应该说认识，应该是太熟了

    “沈梦然？不是吧你俩玩的这是哪一路啊？”沈离一对眼珠子差点从眼眶里弹出来，看着在畏畏缩缩站在杨旭身后的沈梦然，满脸的惊愕。

    刚才离的远，再加上杨旭挡着，沈离并没有看到女孩的样子，现在看去，这女孩竟然是沈梦然！？

    好家伙，沈离只感觉世界观都崩塌了，沈梦然这样刁蛮泼妇型的女人竟然会跟杨旭在一起？

    “咳咳我她呃”

    杨旭轻咳两声，打破了尴尬，想解释什么，但却一句完整的话都说不上来。

    至于沈梦然更是如同一个受了惊吓的小兔子，俏脸通红，半躲在杨旭的身后。

    “你俩什么时候开始的？”沈离愕然问道。

    “一个多月吧”“刚开始得！”

    两人同时回答，但答案却是迥然不同，杨旭说一个月，沈梦然却是猛地抬头说刚开始，尴尬之下，沈梦然可爱的吐了吐舌头，低下了头，咕咕哝哝，不知道在说些什么。

    “行啊，你俩可以啊，这么大的事都不告诉我一声。”沈离啧啧感叹：“沈梦然，我怎么记得你当初好像说过根本看不上江元城几家的人来着吧？”

    “没有。”沈梦然俏脸通红，狡辩道。