
    正当方纭以势压人，让所有人为之忌惮的时候，这样一句略带嘲讽的话传来，自然引得所有人一怔，方纭更是怒极，转过头去，想看看究竟是谁有这么大的胆子。

    但当他看到来人的时候，他的满面怒容顿时变成了惊愕，一时间直接怔在了当场，目光呆滞。

    来人一袭麻布长衫，须发微白，容貌清矍，云淡风轻，正是沈离的老师，苏游。

    “苏苏大师。”

    呆滞许久，方纭才猛地回过神来，话都说不利索了，实在也想不通苏游为什么会出现在这个地方。

    “见过苏大师。”

    一旁的学院导师以及识得这位大人物身份的人这才回过神来，急忙行礼道。

    “不过新生入学的小事情而已，怎能劳得苏大师出面？”

    方纭再不见之前不可一世的目光，对着苏游卑躬屈膝道。

    “大师不敢当，岂能比上方长老的威风？”苏游冷笑，而后手指一点：“刚才方长老不是要处理他吗，继续。”

    “大师在此，方纭不敢造次。”方纭急忙道，脑中念头百转，大概猜到了苏游前来应该与这沈离有关，不由冷汗直冒。

    苏游冷笑着看了方纭一眼，不再多言，目光落在沈离的身上，上下打量了一番，点头微笑道：“很好，本想用学院的考核激发一下你的潜力，想不到你成长如此之快，远远出乎了我的意料。”

    “侥幸罢了。”沈离拱手行了一礼，轻笑道。

    “大师认得此人？”

    方纭忍不住吞了下口水，下意识的问道。

    “唔认得，自己的学生，当然认得。”

    “噗通”

    听到这个回答，方纭脚下一个踉跄，差点没一头栽倒在地，双眼瞪圆，不敢置信的看着沈离。

    而这个回答也是让所有人惊掉了下巴，学院中的导师和监考员们自然这个老人的恐怖身份，而这个沈离，竟然是他的学生？苏大师什么时候收学生了？

    有的学员虽然不知道苏游的身份，但看方纭的反应也知道此人必定是一位学院的大人物，听到这话，自然也是震惊。

    而方浩琛和秦宇更是跟方纭一样，差点没一头栽死，嘴巴圆张，几乎能塞下去一个鸡蛋，他们怎么也想不到，沈离竟然会是这么一个大人物的学生。

    “苏苏大师，您不是说笑吧？这个学员才刚刚加入太白学院，怎么会你您的学生？”方纭语气颤抖，冷汗直流道。

    “我收学生还要向你汇报吗？”苏游轻笑。

    “不不不我不是这个意思。”方纭急忙摆手，心肝一阵阵的猛颤，要是早知道沈离是苏游的学生，哪怕是借他俩个胆子也不敢为难沈离啊。

    他深知苏游的可怕，说是学院的副院长，可真实地位却比院长还要高，太白学院第一强者，甚至是太白王领第一强者，本身还是一位王级符师，要是得罪了这么一个恐怖人物，他或许会从太白学院直接滚蛋都说不定。

    “那你是什么意思？沈离既然成绩达到，为何不让他进入内院？”苏游问道。

    “这这这”

    方纭顿时语塞，汗如雨下，他根本没法回答，总不能说是给侄子出气吧？现在的他真是想死的心都有了。

    “哎，算了，不进就不进吧。看来还是我苏游面子薄啊，传承衣钵的学生连个内院都进不去。”苏游摆了摆手，叹道。

    听到这话，方纭差点吓死过去，至于其他的导师，则是猛翻白眼，暗自腹诽，要知道是您老的衣钵弟子，别说内院，哪怕您老让他进入长老会，学院里谁敢说半个不字？

    “不不不，是方纭一时不查，有所疏漏，还请苏大师恕罪。沈离可以进入内院，可以的。”方纭几乎是哀求道。

    “还是算了吧，既然你们不让进，我若恬着脸让他进去，倒显得是我徇私了。”苏游摆摆手道。

    “苏大师说笑了，还请大师勿怪，此子天赋惊人，实在应该进入内院深造一番，如若不然，岂不是耽搁了他的前程？”方纭腆着脸道。

    “呵呵，不用了，一个学生而已，试问我苏游还是教得出来的。再说，他是我的衣钵弟子，要学的是符文之道，你们教得了吗？”

    “符道”场中顿时沉默，再次震惊的看向沈离，几乎是不敢相信自己的耳朵。

    “他他是符师？”方纭目光呆滞，指着沈离道。

    “你以为呢？”苏游反问。

    方纭再次吞了吞口水，下面的方浩琛和秦宇更是神色惊恐，差点没吓死过去，自己得罪了一个先天境界的符师？

    符师，在场的人都清楚这个词意味着什么，真正的尊贵职业，苏游之所以拥有如此恐怖的地位，让太白学院院长，甚至太白王领的王礼让三分，更多的是因为他王级符师的身份。

    现在得知沈离除了先天境界之外还有这么一个恐怖的身份，所有人均是默然，情绪各异，复杂到了极点。

    “行了，不说了，沈离我带走了。方纭，奉劝一句，你身为学院长老，还是以身作则好一些。”

    苏游抛去一句话后，便是带着沈离直接离开了。

    “是是，恭送苏大师。”

    方纭则是急忙行礼，躬身一直等到苏游的背影消失在远方。

    “完了，完了，这下完了”

    苏游走后，方纭则是神色灰败的站起身，手掌忍不住的颤抖着，喃喃道。

    当然，方纭的喃喃自语苏游是听不到了，他也懒得去听，而是领着沈离一路前行，穿过诸多回廊，中间更是路过一座座巍峨宫殿，最终在一片竹林处停了下来，林中搭建了一座茅屋。

    “这是我的住处，如何？”苏游转过头，对着沈离笑道。

    “有些意外，不过也算在意料之中，符合您的姓格。”沈离笑道。

    “哈哈，清幽淡雅，这才是我想要的生活，那样的奢华宫殿，我可住不惯。”苏游朗笑，带着沈离推门走了进去。