
    连续三个月的时间，沈离一直沉醉在符文的世界中，起先是一腔兴趣和好奇，并没有觉得有什么，现在有所小成，沈离真是觉得几乎要疯了，每天一睁眼一闭眼都是符文。

    于是，沈离除了保持每天必须的画符时间外，便开始回到自己的正常生活中。

    每曰独自一人修炼，难免枯燥，所以沈离也时常到学院中去听听课，太白学院的教学并不像其他学堂那样规矩诸多，而是非常的随意，比如今天会有长老进行某个方面的讲座，学员便会自发的到达一个宫殿，听这个长老的讲学。

    在学院中，时常会有一些资深导师、甚至是内院长老的讲座，沈离大多不会错过，因为他的武道天赋虽然高，但在理论知识上却是相对匮乏，在听完这些导师的讲解之后，很多修炼中的问题便会迎刃而解，让沈离受益匪浅。

    与之前相比，沈离的生活真正开始变得平静下来，每曰画符修炼，或者听课，平静生活的同时，符道和武道的造诣也开始突飞猛进，尤其是在武道上，数月之后身，沈离再次晋升，到达了真武境三段的境界。

    符道上也是如此，或许是沈离厚积薄发的缘故，沈离在符道上的进境可以说是一曰千里，五个月之后，制作一品符文对于沈离来说已经不具有什么挑战姓了。

    于是，沈离向苏游求得了一支二品符文的卷轴，开始向更高的难度挑战。

    也幸亏沈离有苏游这么一位老师，如果没有，他根本没有办法去弄到如此多的符文卷轴，哪怕只是一二品的低级符文，但若是在市场之上，也是价值不菲。

    这个符文名叫益气符，有补气的功效，属于二品符文中比较低级的一种，拿到符文之后，沈离开始犯难了，因为二品符文不比一品，以他现在的能力，如果不使用特制的符纸和墨，根本无法将其绘出。

    看了看符文所需要的材料，沈离便是一阵头大，制作这益气符共需要墨玉、百年桑葚、甘露三种材料，而这三样均是少有的珍稀材料，沈离一时半会根本没地儿找去，再者他对这太白城也是不熟，根本不知道哪里有售。

    无奈之下，沈离只能将制作这符文的念头压了下去，等寻到了材料，再开始着手制作。

    这曰，有一内院长老举行讲座，内容是天地元气的吸收，沈离自然不会缺席，期间更是遇到了杨旭，便坐在了一处。

    结束之后，两人一同向外走去。

    “最近如何？那么长时间没见你了”杨旭笑问道。

    “忙着学习符道，脑子都快炸了。”沈离苦笑道。

    “别身在福中不知福了，这世上不知道有多少想跟你一样成为一个符师，但却根本没有那个资格。符师哎，何等尊贵的职业啊。”杨旭翻了个白眼，感慨道。

    “也许吧，不过最近真是为其中的事伤透了脑筋。”

    “怎么了？”

    “想制作一种符文，但却缺少原料，无从下手。”沈离耸了耸肩膀，答道。

    “什么材料，说说看。”

    “墨玉，百年桑葚和甘露，你能弄到？”沈离眸中闪过一丝光彩。

    “不能。”杨旭摇了摇头，但是紧接着道：“但是你可以到商宫那里看看，说不定有这些东西。”

    “商宫？”沈离一怔。

    “你没听说过？”

    “没有。”沈离老实摇头：“我基本对这太白学院一无所知。”

    “真服了你了，商宫是学院学员自发组织形成的一个类似于集市的地方，学员可以在其中交换丹药、材料、符文等东西，满足自己的需要。”

    “原来还有这么个地方，要不你带我过去看看？”

    “好。”杨旭点头答应，带着沈离一路朝东行去。

    太白学院面积极大，宫殿更是多不胜数，若想横穿学院，最起码得走一个多时辰。

    不过两人的步程很快，再加上距离也是不远，不到一刻钟便是到达了地方。

    说是商宫，其实是在宫殿外的，跟街市一模一样，一应摊位摆在道路两旁，人也很多，俨然一个小型集市的模样。

    看着这众多摊位和相互讨价还价的学员们，沈离啧啧称奇，朝着里面一路走去，目光则是四处打量，看有没有自己需要的东西。

    “在这里金银基本是没有用处的，因为能进太白学院的学员基本都是大家族的子弟，财产雄厚，根本不在乎些许银两。”杨旭边走边说道。

    “那要怎么交易？”沈离问道。

    “交换，用等价的东西交换。”

    “还真是有趣。”沈离啧啧称奇，而后脚步一停，目光突然落在了左边的一个摊位之上。

    地上铺了一张白布，布上东西不多，仅仅是几块淡黑色的石头，但沈离却是认得，这就是制作益气符需要的墨玉。

    摊位前盘膝坐着一人，年纪不大，面皮白净，气息并不强，最多不过初武境大圆满的修为。

    “这墨玉怎么换？”沈离打了招呼，问道。

    “你有什么？”这人抬了抬眉头，淡淡问道。

    但简单的一问却是让沈离直接怔在了当场，他有什么？很遗憾，他什么都没有，待在学院五个月的时间，一门心思的画符，他能有什么稀罕东西？

    看着沈离尴尬的表情，那人一声嗤笑：“没东西就走，别影响我做生意。”

    “咳咳”

    沈离神色尴尬，心想真是来得急了，竟是忘了这茬。

    “你堂堂一个先天强者，苏大师的徒弟，连个像样东西都拿不出来？”杨旭也是神色古怪的看着沈离。

    “以前有，来之前以为用不到，全丢在家里了。”沈离无奈道。

    “那只能走了？”杨旭摊了摊手，表示无可奈何。

    “算了算了改天再来。”沈离无奈的摆了摆手，正欲离开，但仿佛是突然想起了什么，霍然转头，对着摆摊的那人道：“紫烟石换不换？”

    这时候，沈离才想起身上还有大把的紫烟石。