
    沈离的攻势之猛烈远远超出了余延海的想象，一时大意之中，竟有些手脚无措，勉强出拳挡住了沈离的攻势，一次碰撞后，忍不住退了两步。

    而沈离则是动作不停，目光凌厉，根本不给余延海反应的机会，如影随形般欺身而上，来到他的身前，拳势大开大合，势如风雷，速度之快，竟在空中留下一道道残影，若不是不是拳头挤压空气生出阵阵爆鸣之声，人们几乎看不到沈离正在出拳。

    一步错，步步错。余延海大意之下失了先机，被沈离的拳势这么一压制，一时半会儿竟抽不出身来，身形有些狼狈。

    “滚开！”

    余延海怒极，一声大吼，青光轰鸣，发出山呼海啸般的波动，终于破开了沈离的拳势，飞身退了出去。

    而沈离则只是身形一滞，而后便是收回拳头，立在了原地，神色从容。

    比试刚刚开始，便已经在沈离的主动出击下进行到白热化的地步，激烈程度让所有人为之动容，但在他们兴奋之余，却是震惊于沈离的可怕实力，因为事态并没有按他们的想象发展。

    “这沈离怎么会如此之强？与余延海对抗不但不落下风，而且攻势猛烈，几乎将其压制。”

    “太可怕了，看来我们小看他了，虽然是余延海大意了，但能以一段之力将余延海逼退，这已经足以自傲了。”

    人们议论纷纷，而余延海的神色却是一片阴沉，想不到一时大意竟是着了沈离的道，大失颜面。

    “想不到，我倒是小瞧你了”余延海冷笑。

    “别惊讶的太早，这才哪到哪？”沈离轻笑道。

    “仅此而已了，在我面前，你不会有任何的机会！”

    余延海一声冷笑，强大的气势陡然蔓延，脚步一踏，如同一道闪电朝着沈离冲去，一拳打出，风雷相随，道道青光如同匹练升腾而起，气势惊人。

    “轰”

    沈离神色从容，丝毫不惧，身子一曲一弹之间，双手探出，成猛虎下山之状，狂猛的劲气陡然爆发，银光轰鸣。

    剧烈的轰鸣声在校武场中响彻着，人们惊悚的看着两人造成的恐怖波动，心头恐惧，这才比试刚刚开始，便已经到了这样的程度，如果持续下去那还了得？

    “砰”

    两人一个碰撞，狂猛的劲气如同风暴肆虐，仿佛一记重拳轰在了比武台之上，只见比武台的一角一声巨响，直接粉碎开来，碎石携着巨力如同子弹横飞而去，打在墙壁之上，射出一个个窟窿，看得人胆战心惊。

    “翻江倒海！”

    余延海一声长啸，身间青光激荡，双臂高举，而后顺势一绞，猛地落下，只见狂猛真气激荡之间，竟生出山呼海啸般的波动，携着惊人巨力朝着沈离撞去，似乎要将其淹没。

    而面对这恐怖的波动，沈离如高山般巍峨不动，沉腰坐马，一个狞身间，一拳直接轰了出去。

    沈离的动作可谓是简单到了极点，但声势却是惊人，这一拳间沈离几乎是用上了所有的力量，真气轰鸣，道道银光冲出，汇聚成一根巨大的银色光柱，朝着余延海撞去。

    “轰”

    光柱迎空而起，与余延海的强大攻势陡然相撞，只听到一声惊天动地的巨响骤然响起，众人惊恐抬头，一道肉眼可见的冲击波在两者相撞处陡然冲出，生出灭世般的波动，横扫八方。

    “哗啦啦”

    在这恐怖的冲击波之下，由石矿铺就，并以金属浇筑而成的比武台竟是剧烈的震颤起来，一向坚硬如铁的地板在人们惊恐的目光中被生生刮去了一层。

    两道身形几乎是同时飞出，恐怖的冲击波之下，沈离身形一阵踉跄，连退了十步，方才站住，神色微微一白，显现这次恐怖的对撞给他造成了不小的冲击了。

    而余延海也是好不到哪去，身形不稳，连退了五六步方才站住，每一步落下都是在石板之上留下一个深深的脚印。

    余延海呼吸突然变得急促，神色阴沉，抬头不敢置信的看着沈离，不敢相信在刚才的对抗中沈离竟能爆发出如此强大的力量。

    “怎么回事？余延海是三段巅峰的修为，刚才那一击虽说没有用上全力，但六七成也是有的，根本不是一个一段武者能够接下的啊”高台之上，孙恒身旁的一位老者眉头蹙起道。

    “不仅如此，这余延海是个棘手的角色，若是一般的真武境一段，在刚才的那个攻击下必死无疑。可这少年不但接下了，还是以如此强猛的攻势接下，造成如此恐怖的波动，这样的实力已经远远超过一个真武境一段的正常范畴了。”孙恒蹙眉道。

    而在看台之上，不少人都是神色惊惧，不敢置信的看着沈离，尤其是之前对沈离根本不抱任何信心的那一些，一对眼珠子几乎从眼眶里弹出来，不知道这究竟是什么情况。

    跟他们比起来，最愕然的当属余延海了，根本不是发生了什么事情，沈离的表现简直颠覆了他的认知，一个真武境一段怎么会有如此恐怖力量？

    “你看起来很惊讶。”沈离看着余延海的神色，突然笑道。

    “难道你”余延海好像突然想到了什么，神色猛地一变。

    “看来你猜到了”沈离不可置否的一笑。

    “这怎么可能？”

    余延海神色大变，眸光惊怒，咬牙切齿道。

    看着对手的神色，沈离只是一笑，而后手臂一抖，真气流动之间，一道强大的气势仿佛是神明苏醒，倏地蔓延开来。

    刹那之间，一道道银光如同巨龙从沈离的身间陡然冲出，璀璨夺目，恐怖的气息蔓延，在所有人惊愕的目光之中，沈离仿佛是变了，不再是一个弱冠少年，而像是一尊神明，气势觉醒，衣衫在风中猎猎激荡，眸光如剑。

    “真武境二段你怎么做到的？你不过才刚刚踏入真武境，你怎么可能再次晋升？”余延海额头青筋暴起，几乎是嘶吼道。