
    沈泽想了一会儿，答道：“很高，不过对你来说不是问题，毕竟你已经踏入先天了，若是这样都进不去太白学院，那估计就没人能进了。”

    “这我当然知道，不过有没有一个固定的标准？”沈离道。

    “听说好像是九段，只有九段以上修为的武者才有能力通过考核，并且年龄不得超过二十五岁。”

    “九段这么高。”沈离忍不住惊道，抛去他这样的妖孽不谈，要知道九段的修为可是沈鸿运、沈泽这样的层次，哪怕在太羽城这样的大城中，九段也是足够成为一个高层了。而能在二十五岁达到九段的境界，这样的人他江元城也没有几个。

    “问这干什么？”沈泽奇怪道。

    “看看什么个标准，如果我们家有达到标准的，倒可以一块过去，也好有个照应。”沈离道。

    “噢，原来是这样。”沈泽点头：“不过这门槛实在有点高，别说我们家，江元城也没几个。”

    “大哥怎么样？”沈离突然问道，沈天行如今可是九段的修为。

    “修为倒是可以，不过他不一定愿意。”沈泽眉头微蹙道。

    “为什么？”沈离一怔，太白学院那么大的名声，还有不愿意去的？

    “你哥的脾气你也知道，不喜束缚，你让他那样的人去进去学院，以他的姓格根本适应不了。”

    “也是。”沈离点头。

    “这样吧，你自己问他吧，我让人把他寻来。”沈泽挥手叫来了一个小仆，让他去寻沈天行。

    不一会儿，沈天行便是走了过来，一身白衣，神采奕奕，气质与沈离离家之前更为出众，看来这段时间真的是进步了很多。

    “父亲，二弟。”沈天行打了个招呼，便在两人的对面坐了下来。

    “大哥，让你前来是想问你件事。”沈离开口道。

    “问吧。”

    “我下个月就要去参加太白学院的考核了，希望有人同行，但估计家中唯有你有这个实力了，不知你是否愿意”

    “这”沈天行眉头突然蹙起，果然是犹豫起来。恐怕也只有他这个人会犹豫了，若是换了其他人，有加入太白学院这等圣地的机会，几乎要挤破脑袋了。

    沈离也是着急，拿着一杯茶，静静品着，等待着沈天行的回复。

    “算了，还是不去了，太枯燥了，我还是希望独自出去历练一番，那样更能使我成长。”思虑良久，沈天行终于道。

    “历练？也可以，大哥怎么有这个想法的？”沈离问道。

    “很早之前就有了，在尘世间磨砺，生死间的挣扎，才是武者成长的最大动力。”

    “不知大哥想去哪里？”

    “一路东行，如果可以，我想去离火皇朝看看。”

    “离火皇朝？”沈离一怔，这一惊可不小，想不到这历练竟准备走的如此之远。

    在这个世界，有三大皇朝林立，分别是太白王领附庸的天武皇朝，以及离火皇朝和大商皇朝。沈离虽然一直太白学院横贯上千里，幅员辽阔，但它仅仅是天武皇朝十八个附属王领之一，跟皇朝相比，简直是弹丸之地。

    真正的皇朝，浩瀚千万里，幅员辽阔，人口数十亿，远远不是太白王领能比的。而离火皇朝在遥远的东方，据这可以说是数十万里，要前往那里，其难度可想而知。

    “对了，忘了告诉你了。”沈泽突然开口了：“在你离家的这段时间里，城中来了一位剑师，很是神秘，修为也是不知，你大哥与他巧遇，被其指导了一番，受益匪浅，也是因此实力突飞猛进，踏入九段。而那人临走时对你大哥说，他是离火皇朝之人，如若没了去处，可以去寻他，有缘会再相见。”

    “原来如此。”沈离恍然道，怪不得沈天行要前往遥远的离火皇朝。

    “既然大哥心意已定，那我也不强求了。”沈离说道，其实他心里很清楚，沈天行是个心头很高傲的人，之前不觉得有什么，如今自己实力突飞猛进，踏入先天，将沈天行远远的抛在后面。要说沈天行心中没有一点的不舒服那是不可能的，而沈离也是知道其实沈天行的天赋是惊人的，只是缺少了像自己这样的际遇，若是有这个际遇，沈天行绝对有实力一飞冲天，绽放出璀璨的光彩。

    “不过二弟你要找人同行，梦然或许可以。”沈天行突然道。

    “梦然？她才是八段，不能通过考核吧？”沈离蹙眉道。

    “她最近进步挺快的，已经快要九段了，再者你身上不有很多丹药吗，可以帮帮她，助她踏入九段。”

    “对啊，我怎么忘了这茬了”沈离惊喜道，也不再多说，直接跑过去找沈梦然去了。

    不说能不能帮她通过考核，沈梦然身为沈家之人，能提升沈家总体的力量，沈离当然是义不容辞的。

    对于沈离的要求，沈梦然自然是欣然答应。

    接下来的一段时间，沈离便是不断用丹药和珍稀药物帮助沈梦然提升实力。不过沈离也清楚实力是要一步步自己修炼的，不能过分的依赖外物，因此在帮沈梦然提升实力的同时，也让她自己不断凝练内劲，保证自身的实力。

    终于，在沈离的帮助下，沈梦然在十天后突然到了初武境九段的境界，并且在稳固境界中不断提高，一月过去，虽说没有达到初武境大圆满的境界，也是差不多了。

    一月时间匆匆而过，太白学院考核在即，沈离也是终于要离开了江元城，真正踏上太白王城了。

    这次可不同往曰，因为之前沈离离家不过是出远门，但这次，却是真正的离家，一步步踏入这个大世界，离开江元城这个小城，去看看真正的世界，踏上自己的强者之路。

    这一天，沈家所有嫡系子弟均是来到城门之外，和沈离、沈梦然辞行。

    “大爷爷，父亲，还有诸位，不用送了，世上没有不散的宴席，总要分别的。”沈离对着众人抱拳一礼，朗声道。

    “离儿，梦然，该说的之前也都说过了，这一次你们可是真正离开了家，去在这个世界上打下属于自己的一片天地，其他不说，一切小心。”沈鸿天一声长叹，眼眶中不免有些湿润。

    “大爷爷”

    沈离还好，沈梦然毕竟是女孩儿，趴在沈鸿天、沈擎的肩头哭个不停，甚是不舍。

    而在送行的人中，哭得最伤心的当是林婉儿了，林婉儿几乎是沈离看着长大的，像一个小妹妹一直粘着沈离，不愿离开半步，现在沈离要离开江元城，她可以说是最不舍的人。

    沈离帮林婉儿擦去眼泪，但却是止不住，看着女孩儿哭得梨花带雨的样子，沈离大为怜惜，将她搂入怀中，安慰着：“行了，别哭了，我又不是不回来了，过段时间就回去看你，好吗？”

    “少爷，你你一定要好好的回来。”林婉儿颤声道。

    “好，我答应你，好好的，安安全全的回来。”沈离轻笑，在女孩儿的额头上轻吻了一口，缓缓将其放下。

    “诸位，再会了！”

    端坐骏马之上，沈离和沈梦然对着沈家众人一抱拳，朗声道。

    “一切小心！”

    众人齐声一喝，终于目送着两人策马疾奔，慢慢消失在视野之中。

    沈离目光坚毅，策马而行，不再回头，悄悄擦过眼角的一滴泪水，抬头望向远方，低声自语道：“太白王领，还有这个世界，我沈离来了！”