
    看着这个白衣胜雪的身影，场中突然安静了下来，杜子轩并没有刻意的放出什么气势，但他仅仅是往那里一站，便如同一座高山，压得所有人几乎窒息。

    “你是谁？”沈离眉头蹙起，本能的从此人身上感觉到一丝危险的气息，开口问道。

    “杜子轩，炎门之主。”杜子轩淡淡道。

    “原来是杜学长，有何指教？”沈离眼睛微微眯起，一直听周晔和唐婉渝提到此人，现在看来，果然不是一个普通角色。

    “指教谈不上，只是来奉劝一句，这里是内院，你脚下的那位更是内院的精英学员，你这样肆无忌惮，在内院大打出手，这过错，可是犯大了。”杜子轩道。

    “那这江煜城常年在学院中欺凌弱小，飞扬跋扈，学长为何不管呢？”沈离道。

    “那时不想管，现在，我想管了。”杜子轩轻笑，淡淡道。

    “学长好大的威风啊”沈离冷笑。

    “谈不上威风，不过教训一两个不知天高地厚的学员，还是足够的。”

    “看来学长今曰是要教训我了？”沈离冷笑。

    “了结此事，承认过错之后，从此地离开，我可以饶你一次。”杜子轩道。

    沈离眼睛微微眯起，这杜子轩摆明了是要保江煜城了，但现在的沈离正是怒火未消之时，恨不得打碎江煜城半边脸颊，让他收手，沈离怎么咽得下这口气？

    “学长让我认错，那我问一句，沈离何错之有？”沈离问道。

    “我说你有错，你就有错。”杜子轩淡淡一笑道。

    “一直以为江煜城的飞扬跋扈已经是世间少有，但跟学长一比，真是相形见绌啊。你以为你是谁，能左右我的想法？”沈离冷笑。

    “历来像你这样的人有很多，以为有些背景，有人撑腰，便能在学院中目空一切。但殊不知，你们的骄傲是多么的可笑。我本不想出手的，但现在”

    杜子轩的神色依然平静，但语气却是蓦地冰冷，衣衫无风自动，强大的气势悄然蔓延，压得所有人喘不过气来。

    “哼！”

    沈离冷哼，知道这杜子轩维护法纪是假，公报私仇才是真，之前他与炎门冲突不止，杜子轩作为炎门之主，自然要对自己出手，来维护炎门的威严。

    “哗啦”

    杜子轩动了，一只真气大手成形，朝着沈离猛地压落而去。

    沈离知道厉害，不敢大意，真气尽数汇聚在拳头之上，迎空而起。

    “轰”

    大手之下，沈离的攻势竟是直接粉碎，而后狠狠压落而下，恐怖的劲风席卷，压得沈离脚下的石板寸寸粉碎。

    沈离一声闷哼，只感觉到一阵气血翻涌，但此时他已经没有时间多想了，因为杜子轩的真气大手已经近在咫尺。

    “碎星手！”

    沈离一声大喝，碎星手打出，真气席卷间，一只银色的大手迎空而起，凭着地级武学之威，才挡住了杜子轩的这一只大手，但饶是如此，沈离也是身形一个趔趄，虎口几乎震裂。

    “有点意思。”

    看到沈离竟能够挡住自己一击，杜子轩颇感意外，要知道他可是真武境六段的高手，若是换了常人，恐怕早已经筋骨尽断，不死也得残废。

    沈离神色蓦地一变，心渐渐沉到了谷底，他知道杜子轩修为惊人，但却没有想到竟恐怖到了这个地步，以他如今的实力，哪怕是真武境四段才可一战，但却连杜子轩一只手都挡不住，差距可见一斑。

    “看来你的确有自傲的资本，不过，在我面前，你太弱了。”

    杜子轩轻笑，虽然意外于沈离的实力，但却不会因此留手，一指点出，一支真气长箭陡然划破长空，锋锐的气息冲天而起，似乎要将天地撕成粉碎，气势惊人。

    “哧啦”

    长箭还未动，沈离的衣衫竟已经被锋锐的气息撕裂，其破坏力可见一斑。

    沈离神色大变，能够从长箭中感受到恐怖的力量，真气尽数冲出，在身前席卷激荡，准备全力迎击。

    但在这时，一个身影突然出现在了沈离的身前。

    这人一只手探出，挡在了身前。紧接着，让所有人瞠目结舌的事情发生了，在这只略显苍老的手掌之下，那锋锐难当的真气长箭竟再不能前进一分。

    “啪”

    随着这人手掌一握，长箭骤然粉碎，化作漫天光点悄然散开，仿佛从未出现过。

    “见过余烽长老”

    看到此人，杜子轩微微一笑，拱手行礼道。

    “杜子轩，以你的身份去打压一个新生，未免太过分了点吧？”来人须发斑白，竟是内院中的大长老余烽，地位崇高。

    “新生不懂规矩，学生代学院教导一番罢了。”杜子轩微笑道。

    “教导，也得有个分寸，你是何等实力，刚才那一箭岂是一般人能接下的？”

    “大长老教训的是。”杜子轩微微拱手，他虽然在学院中地位崇高，但在面对学院中权势仅次于院长的内院大长老时，也不敢太过放肆。

    “哎，年轻人，太冲动了。”余烽转头，看了沈离一眼，微微摇头道。

    “多谢大长老出手。”沈离也是知道此人身份，躬身谢道。

    “大长老，我出手太重固然不对，可这沈离目无法纪，在内院悍然出手，殴打学员，也该严惩吧？”杜子轩淡淡开口道。

    “大长老，沈离不但闯我行宫，还重伤内院学员多人，所有人看得清清楚楚，若不给他重罚，我不同意！”江煜城此刻也是站起身来，怨毒道。

    余烽眉头蹙起，他本意是想大事化小，小事化无的，但现在杜子轩和江煜城都是不愿，非让严惩沈离，他虽是大长老，但这两个学员也不是省油的灯，一个实力雄厚，一个背景惊人，一个处理不好，免不了诸多麻烦。

    “江煜城，你莫非还嫌挨得打不够是吗？”沈离冷笑道。

    “沈离，今曰我是带伤而战，让你占了便宜，若是上了比武台，你以为我会真的怕你？”江煜城怨毒道。

    “噢？那试试看。”沈离冷笑，真气升腾，想再次出手。

    “哼！”

    江煜城其实并没有受多大的伤，只是让沈离打得狼狈而已，这下也是激出了怒气，气势升腾，想要出手。

    “够了，都给我住手！”余烽神色难看，猛地一声怒喝。

    “哼！”

    余烽发话，沈离和江煜城均是不敢再造次，收回了气势。

    “想打？可以，一个月后学院年终大比，现在若是觉得不服，到时候自可以尽情的打个痛快，只要你有那个本事，自可以让对方一败涂地，颜面扫地。现在，都给我老老实实的，少给我惹事，这是学院，不是你们撒野的地方，听见没有？”

    余烽脸色沉的吓人，一声怒喝，吓得围观的所有人都是一个激灵。余烽身为内院大长老，执掌刑罚，在学员中有着很大威信。

    “是。”见余烽动怒，两人只能压下心中的怒气，应道。

    “杜子轩，你也是如此，你是学院的核心学员不假，但也得知道点规矩，有本事，可以在大比中更进一步，将你前面的两个人挑翻下马，而不是在这打压其他学员，懂吗？”余烽目光转向杜子轩道。

    “是。”杜子轩眼睛微微眯起，心有怒气，但却很好的掩饰了下去，应声。

    “好，此事就此结束，我再警告你们一句，学院禁止私斗，再给我惹事，定当重罚！一个月后学院大比，有什么恩怨，留在那时候解决！”

    “是。”

    诸多学员齐声称是，不敢在留在此地，作鸟兽散。

    杜子轩淡淡一笑，也是转身离去了，只不过在路过沈离身旁的时候，却是停住了。

    “好好谢谢余长老吧，感谢他救了你一命。不过仅此而已了，还有一个月的时间，学院大比，到时我会让你知道得罪我的后果。”

    “我拭目以待。”沈离转头，针锋相对。

    杜子轩一声哂笑，不再多说，洒然离去了。

    “我会让你今曰之事后悔终生的。”江煜城目光森然，对着沈离寒声道。

    “手下败将。”

    沈离一声冷笑，嘲讽的斜睨了江煜城一眼后，径直离去了，只留下怨毒的江煜城在原地咬牙切齿，杀意升腾。

    “沈离。”

    离开广场之后，余烽突然叫住了沈离。

    “大长老。”沈离微微躬身。

    “和杜子轩交手，你的感觉是什么？”余烽问道。

    “很强。”沈离实话实说道。

    “这是自然，杜子轩是三年级的学员，天赋惊人，通过这次的事情，我希望你能明白，太白学院中天才太多了，你虽然天赋过人，但也要知道，你并不是最强的。保持一颗谦卑的心，时时自省，这很重要，也是强者之路中很重要的一点。”

    “学生明白了。”沈离沉默片刻后，肃然道。

    “你是苏大师的学生，本轮不到我来教你，但有些事我希望你能明白，这对你有好处。”余烽道。

    “学生知道，多谢大长老。”

    “一个月后的学院大比，多多努力吧，希望你到时能为你们这一届新生，也为苏大师争光。”

    “我会努力的。”