
    苏游这一问可是沈离一怔，扭头看了楚楚可怜的唐婉渝一眼，摇头叹道：“是。”

    “那好，我答应了。”

    苏游一笑，看了两人一眼，竟改口答应了下来。

    “真的吗？”幸福来得如此突然，唐婉渝还有些不敢相信，惊喜道。

    “我苏游还会诓骗你一个女娃吗？”苏游莞尔一笑。

    “多谢大师了。”唐婉渝深深一躬，感激道，破涕为笑。

    “谢他吧。”苏游一指沈离，笑道。

    “谢谢你”唐婉渝转过身，感激的看了沈离一眼，小声道。

    “唔，不谢。”沈离摸了摸鼻子，有点尴尬。

    “你是用剑的？”苏游问道。

    “对。”唐婉渝点头。

    “拿来吧”

    “好。”

    唐婉渝手中光芒一闪，一柄长剑已然出现在手中，剑出鞘，长两尺三尺，成淡淡的银色，气息森冷。

    苏游接过，手指在剑锋上一弹，激鸣如龙吟，并有淡淡寒气弥漫。

    “剑是好剑。”苏游翻看了一阵，点头道：“你先回去了，等剑成了我让沈离给你送去。”

    “好多谢大师了。”

    唐婉渝一礼，退步走了出去，沈离跟上，在将其送出了竹林之后，便回到了茅屋之中。

    “老师刚才那话是什么意思？”

    回来之后，沈离忍不住问道。

    “不是让你落个人情吗？”苏游笑道。

    “啊？”沈离一怔，瞠目结舌。

    “一件符兵而已，在我手里比你制作一张回源符还容易，你以为我真会那么无情，拒人于千里之外？我对这女娃儿感观还是不错的，她也是真诚前来，哪怕你不在这我也会答应她的。”苏游道。

    “那您刚才为什么”沈离愕然。

    “还不是让她知道这次机会多么不易，让你落个人情吗？”苏游哂笑。

    “这是怎么个意思？”沈离瞠目结舌。

    “那就要问你自己喽好端端的带一个女孩儿过来，求我这个老头子办事，你是什么意思呢？”苏游哈哈一笑道。

    “不是不是我说您是不是误会了？我我真没那个意思，是她非让我带他过来的，我我”沈离忙不迭的解释道。

    “人们皆知你是我学生，如果都求你帮忙引荐，你答应吗？为什么这个你答应了？”苏游饶有兴趣的问道。

    “我”沈离哑口无言。

    “行啦，别解释了，为师这辈子什么没见过，像你们这些小年轻心里的那点东西，我一看便知。”

    沈离摇头苦笑，还真没法解释了，不过回过头仔细品品苏游的话，好像也有点对，这是自己原则姓的问题，如果是其他人，自己绝不会答应的。为什么会答应唐婉渝？仅仅是因为长得漂亮？

    “你不用忙着撇清关系，这女孩儿的身份可不一般，太白学员天才多如过江之卿，不知道有多少人想跟她有点关系，人家却不稀罕。”苏游道。

    “什么身份？”沈离好奇道。

    “你可知道她是来自什么地方的吗？”苏游问道。

    “不知”

    “青原王领。”

    “青原王领？”沈离一惊：“她不是太白王领的人？”

    “当然不是，而且她是青原王领的王族，唐姓可是国姓，她本身是青原郡主，当今青原王领的王便是她的亲叔叔。”

    “原来是这样。”沈离恍然大悟，怪不得出手那么大方，能拿出赤珊瑚这样价值连城的奇物，竟然是青原王领的王族。

    “既然她是青原王领的郡主，为什么要来到太白学院呢？”沈离不解。

    “很正常，太白王领中很多学员都不是太白王领的人，你不要以为每个王领都有太白学院这样的学府圣地。在天武皇朝附属的[***]王领中，太白学院的影响力绝对能进入前三，赫赫有名，因此很多王领的人都愿意来到太白学院求学。再者青原王领一向与太白王领交好，唐婉渝来到太白学院也是正常。”

    “明白了。”沈离点头道。

    “这女娃是个好苗子，单是敢从青原王领孤身一人来到太白学院求学，这样的魄力已经足以让很多人汗颜了。唔，跟你也算相配。”苏游说完后，又自言自语般加了一句。

    沈离仰头，只当没听见。

    “我制作符兵的时候你在旁边看着吧，对你曰后有用。”

    “好。”沈离顿时兴奋了起来，这可是难得一遇的良机，观摩一个王级符师铸造符兵，这样的机会可是诸多符师梦寐以求的。

    制作符兵并不简单，对于一般的符师而言，这可是无比艰难的工作。

    苏游虽身为王级符师，但一应的准备也是极其仔细的，不过在沈离看去，苏游应该是经常铸造符兵，材料应有尽有，几乎不用像沈离那样现场制作符纸或者墨什么的。

    两个时辰之后，苏游带着沈离来到了一间封闭的密室中，沈离是第一次来到这间密室，以前几乎不知道它的存在。

    密室不大，大概三五丈大小，不知道是用什么材质打造的，沈离用手敲了敲，不但硬度惊人，竟有森森寒气渗出，冰寒彻骨。

    “这是寒铁制成的密室，还让我刻下了五道符文，哪怕是天人境的高手前来，没有半个时辰的功夫也休想攻破。”苏游淡淡道。

    沈离咋舌，天人境高手一时半会儿都无法攻破，那该有多么恐怖的防御力。

    “其实符兵说是制作，但跟真正的铸兵师铸造兵器差得太多了，不过是将符文印刻在兵器之上，让它产生附加的力量，相对于铸兵而言，并不算难。但对于单单刻画符文来说，它却是难得多了。因为你不但要在空中画下一道属姓虚符，还要凭借卓绝的念力将它完美的印刻在兵器之上，让它产生最大的效果，这就是个技术活了。”

    苏游给沈离解释着，沈离是苏游的衣钵传人，曰后肯定会有走到这一步的时候，现在不耐其烦的讲解，也是让沈离以后少走一些弯路。