
    正当众人认为沈离即将支持不住的时候，沈离却以一种无比的强势姿态作出了回应。

    “拼功/法？”

    沈离心中冷笑，如果说是其他的，他或许不行，但若论是功/法，有什么功/法能与北斗仙诀抗衡？虽然沈离不清楚北斗仙诀究竟是什么等级，但却可以感觉到，在北斗仙诀的面前，地级功/法连渣滓都是不如。

    沈离脚步猛地一踏，北斗仙诀运转而起，只见银光激射间，让人无法想象的强大气势陡然升腾，仿佛是一头太古巨兽突然觉醒，恐怖的力量浩荡十方。

    “哗啦啦”

    在沈离恐怖的气势之下，余延海的气场直接粉碎开来，根本承受不住这恐怖的力量，而余延海更是受到反震，脸色一白，忍不住退了三步。

    “我的天呐，这气势”人们感受着沈离身上的强大气势，神色呆滞，怔怔自语道。

    “这这沈离修炼的是什么等级的功/法？怎么会有如此恐怖的气势？”

    “难道也是地/级？”

    “不可能，余延海修炼的可是地级巅峰的功法，而沈离的气势明显比他要多出太多了，怎么可能也是地级？”

    “那难道，难道是王级？”一人神色惊恐，话都说不利索了。

    “天呐，怎么可能？他修炼的是王级功/法？那样的功法哪怕是放眼整个太白王领也是没有几个吧？“

    “王级功法那可是传说中真武境巅峰境界的高手也少有能够修炼的恐怖功法啊？”

    感受着沈离的恐怖气势，人们忍不住猜测道，越猜心中越是震惊，眼前这个少年给他们的震撼实在太多了。

    “难道真的是王级功/法？”

    这一些，哪怕是高台上的三大家主也是变了颜色。

    “不会吧？能修炼那等功法的人物，恐怕在偌大的太白王领中也没有多少吧？太白王城中的那几个真武境七段以上的恐怖高手，修炼的也不过是地级巅峰功法。”

    “你们别忘了这少年的来头也许是苏大师传给他的也不一定。”孙恒突然道，而后目光转向方渊泽，开口问道：“方城主，依你看呢？”

    “最起码也是王级这气势，地级功/法绝不可能有这么恐怖的力量，难怪他修炼速度如此之快，原来竟是拥有王级功法这等世间奇珍。”方渊泽也是惊叹道。

    “难道真是苏大师赐予他的功/法？”

    “也许吧。”方渊泽神色崇敬，目中尽是向往之色：“要知道苏大师可是天人境的超级高手，这样等级的高手，我太白王领惟有他一人而已。”

    “天人境”听到这个名字，三大家主均是沉默了下来，神色中也尽是神往和崇敬。

    余延海神色一片阴沉，想不到沈离底蕴竟如此深厚，他虽然不敢确定沈离的功法到底是不是王级，但能够确定的是，他的功法绝对要比自己的高等许多，不然不可能有如此强大的力量。

    “一个弹丸之地的小家族子弟，怎么可能有王级功法？”

    余延海咬牙切齿，这部地级巅峰功法一直是他压箱底的至宝，他也是凭借这地级巅峰功法在这太羽城中打下赫赫威名，但现在，他却发现自己引以为傲的资本在别人面前已经变成了一个笑话。

    “功/法再好又有何用，境界的差距是一切都无法弥补的！我余延海纵横太白王领数十年，难不成连个小子都收拾不了？”

    余延海一声怒喝，真气翻腾，双臂猛地一震，漫天青光激荡，朝着沈离席卷而去。

    “哧啦”

    沈离目光凌厉，大手一挥，一道匹练般的刀光冲天而起，与余延海的真气绞杀在一起，激出漫天火星。

    “碎星手！”

    余延海一声大喝，右臂猛地抬起，只见刹那之间八方云动，漫天青光陡然席卷，朝着他的手臂汇聚而去，恐怖的气息蔓延。

    “哗啦”

    余延海目光森寒，右手猛地拍落，漫天神光激荡之间，一只青色的大手陡然成形，携万钧巨力，隆隆破空，朝着沈离轰然拍落，气势惊人。

    “碎星手吗？我也会。”

    沈离哂笑，一模一样的动作，右手举起，猛地拍落，漫天真气翻滚奔腾，尽数凝聚，百流入海般流向沈离的右手之上。

    “轰”

    随着沈离的动作，一只银色的大手迎空而起，璀璨的银光升腾，呼啸破空，强大的气息弥漫，劲力轰鸣。

    “砰”

    两只大手轰然相撞，碎星手乃是白岸峰的不传绝学，威力强绝。

    而地级武学的碰撞，再加上两人的恐怖实力，这一次力量的爆发比前面任何一次来的都要强烈，只见一道能量狂飙陡然冲出，横扫八方，恐怖的力量之下，地面被生生刮去了三层，碎石飞到空中，更是被巨大的力量直接碾成粉碎。

    “可恶的小子！”

    看到这一幕，余延海气得七窍生烟，他忘了沈离从林文浩的手中获得了碎星手的法决，本想以地级武学压制沈离，但现在却被他用同样的方法破之，不由气得咬牙切齿。

    “哈哈余延海，看来你这地级武学没什么用处啊？”

    沈离一声长笑，飞身而起，主动攻去，双掌连拍，顿时漫天掌影激荡，真气轰鸣，将余延海包裹在其中。

    随着沈离的不断晋升，千影手的修炼已经到了炉火纯青的地步，大有地级武学的威力，妙到颠豪的一掌突然打出，朝着余延海的后背印出。

    “雕虫小技，也敢拿出来卖弄？”

    余延海嗤笑，转身一拳，青光轰鸣，直接将掌影打成了粉碎。

    “雕虫小技，那试试这个吧”

    沈离喃喃自语，唇角勾起一丝怪异的笑容，在余延海转身的一刻，沈离越过十余步，来到了余延海正前方的位置上。

    余延海转头，见沈离一动不动的站在自己面前，正是奇怪，却见沈离突然一笑。

    “暗影针！”

    沈离轻笑，目光陡然一凝，识海翻腾，无形的念力凝聚，一枚细针陡然成形，蓦地一闪，朝着余延海的额头冲去。