
    太白学院的内院，是所有学员梦寐以求的地方，而沈离通过一番了解之后，也是颇为期待，而且据上午那个监考员所言，他应该是这次考核中成绩最优秀的一个，进入内院是理所当然。

    在所有人议论纷纷的时候，一个容貌威严的中年人已经走了上台，在喧哗声渐渐消失的时候，淡淡开口道：“先自我介绍一下，我叫方纭，内院长老。”

    “长老？”

    学员中再次一片惊呼，要知道内院长老可是学院的高层，若是放在外面，几乎不亚于一个大家族的家主，地位崇高。

    看到这个人走上台，沈离眉头一蹙，突然有了些不好的预感。这人说他姓方，而那个方浩琛也是姓方，而且，沈离隐约记得之前秦宇好像提过这方浩琛有个叔叔是这太白学院中人，难不成是

    “废话我也不多说了，直奔正题。在这次的考核之中，有八人成绩特别突出，经学院研究决定，破格允许这八人进入内院，下面我宣布名单。”

    方纭一边说着，一边展开手中的名单，而他的动作也是提起了所有学员的心，都希望那个名单中有自己。

    “沈兄，你这次成绩那么厉害，看来这内院是稳进了啊。”杨旭忍不住艳羡道。

    “但愿吧”沈离笑了笑，没有多说什么。

    “李乾，方浩琛，郑鸿宇八位，恭喜了。”方纭合起名单，笑道。

    听完这个名单，不只是杨旭、沈梦然，不少人都是一怔，目光尽数落在沈离的身上，他们均是知道沈离的成绩，不敢相信这进入内院的资格竟然会没有他。

    “果然。”

    沈离勾起一丝冷笑，转头看去，只见那方浩琛和秦宇正戏谑的看着自己。

    “方长老，我能说句话吗？”

    沈离突然开口了，抬起头，目光直视着方纭。

    “说。”方纭淡淡道。

    “敢问这进入内院的资格是以什么定的？”

    “成绩。”

    “既然如此，我自问这次考核的成绩在众多学员中哪怕不称第一，也无能出我右者。为何，这名单中没有我？”沈离直截了当的问道。“关于我的考核成绩，众多学员和监考员有目共睹，为何如此？”

    “是啊，这次他的成绩确实惊人，可以称第一了。”有人忍不住道。

    “我看是有人刻意打压，徇私枉法吧？”沈梦然最是气不过，冷哼道。

    “名单是我定的，你意思是我徇私了？”方纭神色微冷，一声冷笑，看着沈离道。

    “不敢，想问个明白而已。”沈离也是不惧，对于这内院的名额，他并不是多么渴望，只是不想这么被人肆意欺压而已，为自己讨一个公道。

    “方长老，这事我可以作证，这学员考核是在我这一组的，他无论在哪一个考核中均是成绩拔尖，本身更是一位真武境的高手，在本次考核的考生中，不说第一，前三是绝对的。”沈离上午的那名监考员也是上前道，想给沈离说句话。

    “住嘴，做好你自己的事，这些东西是你能管的吗？”可谁知方纭一声厉喝，目光凌厉，这监考员一惊，他毕竟身份低微，不能与方纭堂堂内院长老相比，不由不退了回去。

    “这名额是按实力定的，没有那个实力，何必要来自讨没趣呢？”方浩琛走上前来，戏谑的看着沈离。

    “有些人就是哗众取宠，也不去照照镜子，自己算个什么东西，能跟真正的天才相比吗？”秦宇也是冷笑道，而后对着方纭一拱手：“方长老，我看这厮定是心存妒忌，才在此处扰乱秩序，请长老责罚，以示学院威严。”

    方纭耐人寻味的一笑，神色戏谑，看向沈离：“你还有什么要说的吗？”

    “本以为太白学院这么的名声，定是圣地一般的地方，想不到也是藏污纳垢，多有徇私枉法，沆瀣一气之辈。”沈离冷笑道。

    “沈离，不要怪我没有警告你，你要清楚你自己的身份，更要知道你在和谁说话！”方纭神色微冷，冷笑道。

    “哎，沈兄弟，别再说了，他是学院长老，那方浩琛又是他的亲侄子，你斗不过他们的。”看到沈离要吃亏，有人忍不住拉了拉沈离的袖子，劝道。

    “是啊，我们斗不过他们的，沈离别再执拗了。”

    “多谢，好意我心领了，不过这样的事情，我看不下去，也咽不下这口气。”沈离只是一声冷笑，迎着方纭威严的目光，没有一丝的畏惧和躲闪。“其他这内院的名额，我不在乎，我只是不想我刚进入学院，便遭到这样的欺辱和打压，别说是我，但凭是有一丝血姓和正义的人都看不下去你们这样的作为吧。”

    “姓沈的，你说话最好注意的，免得自讨苦吃。”方浩琛目光冰冷，森然道，方纭在此，他根本无所畏惧，肆无忌惮的威胁道。

    “噢？我倒想看看，你们是怎么颠倒黑白，打压学员的。”沈离冷笑，长身而立，强大的气势散开，让人不敢小觑。

    场中的气氛骤然变得火药味十足，但对于沈离的行为，学员们虽然有敬佩，但更多的则是惋惜，此情此景之下，面对一位内院的长老，一个普通学员又能如何呢？公平总是掌握在一小撮人手里，没有那个实力，想获得绝对的公平那是奢侈。

    “哼哼，看来学院真该立立规矩了，什么时候一个小小的学员也敢跟学院长老叫板了？”方纭目光森冷，几乎冻成冰渣子的声音让所有人为之心悸。

    “只求一个公道而已，不然，这太白学院，不呆也罢。”沈离回应，巍然不惧。

    “哈哈，好。”方纭怒极反笑，目光森寒：“胆子可真是不小，今天我就拿你立威，狠狠教训一番，也让学员们知道知道，在学院中，要懂点规矩。”

    方纭大手一挥，身后登时走出三人，目光凌厉，气息强大，乃是学院的执法卫队。

    方纭神色戏谑，正要喝令执法队出手将沈离擒下，一声略显苍老的笑声突然从远方传来。

    “方长老好大的威风啊教训？呵，试试看。”