
    看着碎了一地的零件，所有人怔在了当场，包括沈离，不知所措，更不知道发生了什么事情。

    “是不是仪器自己坏了？”秦宇怎么也不敢相信这是由沈离的强大力量造成的，问道。

    许久后，那监考员才是摇了摇头：“不会的，这仪器制作精密，除非遇到超出负荷的撞击，否则不会发生这样的情况。

    “那意思岂不是”众考生都是一怔，目光骇然的望向沈离。

    “之前倒是出现过这样的情况，那是二十年前，当时学院一位妖孽级的天才，力量太强了，不过”监考员神色古怪的看了沈离一眼。

    “不过你这好像碎的太夸张了点”监考员心有余悸的看着碎了一地的零件，摇头轻叹，不敢沈离该有多么恐怖的力量。

    “呃不好意思，弄坏了仪器。”沈离尴尬道。

    “算了，算了，反正你是最后一个，去下一个场地。”

    监考员无奈的翻了个白眼，领着顺利晋级下一轮的十人朝着里面的走去。

    内室不大，但却很长，中间用青石板铺就，仿佛是一道跑道，而在内室中还有两个老者，跟监考员一模一样的装束。

    “来了十个，这次晋升的比例不小啊。”看到沈离一行人，一个老者笑道。

    “是不小，而且还出了一个怪胎。”监考员道。

    “噢？什么怪胎？”

    “那个，力量太大，一拳把仪器打碎了。”监考员一指沈离道。

    “打碎了？”老者差点没一口茶直接喷出来，骇然的望着沈离。

    迎着老者的目光，沈离尴尬的挠了挠头，也不知道该说什么。

    “哼，不过一身蛮力罢了，先让你得瑟着，等会儿有你哭的时候。”秦宇忍不住冷哼道，刚才真是搬起石头砸了自己的脚，大感恼怒。

    “看看谁哭到最后。”沈离淡淡一笑道。

    “哼，空有蛮力的莽夫而已，这速度敏捷测试，定让你原形毕露！”秦宇冷笑，不再去看他。

    正说着，监考员走到众人的身前，开始讲解这一轮的规则：“这一场是速度和敏捷测试。看，这是一条三百米的跑道，以你最快的速度到达终点，二十息之内合格。”

    “二十息，三百米？”这规则一出来，众人忍不住惊呼起来，埋怨道：“这是太恐怖了吧？”

    “别着急，还有呢。”监考员突然一笑：“在这过程中，你要做的可不仅仅是跑那么简单，每隔一段时间，会从你的对面射来一支羽箭，头上附有白面，一共十支，你需要在奔跑中将它们避过，而且身上的白点不得超过三处，多者，不合格。还有一点，不能攻击羽箭，只能躲避。”

    “要命啊”

    听了这个，众人想死的心都有了，二十息冲过300米已经不易，还要躲过十支羽箭中的七支，这测试简直是恐怖。

    “怎么样？莽夫兄弟”秦宇转过头，嘲讽的看着沈离。

    “你是不是觉得自己打自己的那一耳光还不够响？”沈离淡淡道。

    “你”秦宇脸色铁青，但监考员在旁，不敢妄动，冷哼一声，退了回去。

    “三号，去。”

    监考员手指一点，第一位考生便是紧张的踏上了跑道。

    “预备，走！”

    随着监考员一声大喝，考生脚步一踏，风一样冲了出去。

    但还不到二十米，一支羽箭已经飞来，考生一惊，慌忙躲避，速度即刻慢了下来。

    “二十九息，中五箭，不合格。”

    监考员冰冷的话语宣告了这位考生考核之旅的结束，随着这人脸色灰败的下场，下一位考生也是走了上去。

    时间一分一秒的过着，前面的三名考生，只有一个惊险过关，其他尽数淘汰。

    “十号，去。”

    监考员手指一点，落在了秦宇的身上，秦宇一声轻咳，挑衅的望了沈离一眼，大步走了上去。

    “预备，走！”

    随着监考员一声大喝，秦宇仿佛一阵风掠了出去，脚步连点间，眨眼间已经越过二十米。

    “好样的！”

    看到这一幕，后面的人不由大喝道。

    “嗖嗖”

    与此同时，两支羽箭一前一后奔袭而至，而后秦宇一个骤停，身子一转，灵巧的避过了羽箭，瞬间加速，再度冲了出去。

    “十六息，中两箭，合格！”

    随着秦宇冲过终点，监考员的声音响起。

    “太厉害了，十六息，只中了两箭，估计咱们组的最好成绩应该是他了吧，前面那个可是正压着二十息过得关！”

    “不愧是大家族的子弟，太厉害了。”

    “不过那个二十号，不知道会什么样”

    “他？切，估计是空有一身蛮力而已，上这跑道只会丢人显眼。”一人不屑道。

    “如何？”秦宇走回，享受着人们敬畏的目光，对着沈离挑衅道。

    “凑活吧。”沈离淡淡道。

    “哼，好大的口气，我倒要看看你能有多好的成绩！”秦宇冷笑。

    沈离不再多言，闭目凝神，终于等到了监考员念到了他的名字，睁开眼睛，深吸了一口气，大步走了上去。

    他这一上场，顿时吸引了所有人的目光，连三位监考员也是如此，想看看他究竟是不是只有一身蛮力。

    “好好跑。”监考员出人意料的说了一句鼓励的话，想看看自己手下是不是能再出一个妖孽。

    “好。”沈离笑着点头，站在跑道前，神色从容。

    “预备，走！”

    监考员声音还未落，沈离右脚猛地一踏，直接冲了出去，在原地留下了一道残影。

    “呼”

    沈离冲过，身体掠过空气竟是生出阵阵嘶鸣之声，可见速度之快。

    “嗖”

    一支陡然射来，速度极快，直取沈离胸口。可沈离避也不避，目光不变，仍保持前冲的势头。

    正当所有人都以为羽箭即将落在沈离身上的时候，沈离突然动了，右脚猛地一个后插步，身形微微左转，只是倾斜了一个小的弧度，但却正好让羽箭贴着胸膛飞了出去，速度丝毫不减，身形会正，继续猛冲。