
    看着沈梦然高高肿起的脸颊，沈离的眼睛微微眯起，神色并没有多大的变化，但不知为何，周围的人突然感觉到一股深深的寒意。

    沈梦然是沈离的堂姐，从小在一起长大，虽然长期打打闹闹，看似没个正经，但沈离心中对这个姐姐是非常看重的。在幼时，沈离因为个人天赋受尽嘲讽的时候，只有为数不多的几个人从未改变过对他的关心，沈离便是其中之一。

    沈离很少真正动怒，但现在，沈离的怒火在升腾，那么长时间以来，第一次燃烧的如此炽烈。

    场中突然静了下来，似乎感受到了沈离身上那冰冷的气息，没有人敢在说话。

    “好好养伤吧。”

    沈离只是丢下一句话，便直接转身离去了，没有人敢说什么，纷纷退向两旁，给沈离让开了一条道路。

    沈离一路前行，神色很是平静，不知道其中情况的人，根本看不出沈离有任何的情绪。

    因为江煜城身后的强大背景，再加上他本身的实力，他居住的宫殿规格几乎堪比杜子轩这样的强者。

    江煜城实力虽然不如杜子轩，但势力雄厚，因此在内院有很多的追随者，此刻尽数汇聚在广场之中。

    “站住，你是何人？竟敢擅闯，知道这是什么地方？”一声大喝突然从广场外远远传来。

    众人一惊，齐齐转头，只见一个身影在一阵惨嚎声中从天而降，重重砸落在广场之上，鲜血狂喷。

    众人这一惊可不小，要知道这可是江煜城的宫殿，哪怕是一院长老也不敢在此地造次，现在是谁这么大的胆子，竟敢擅闯此地，还悍然打伤守卫？

    一阵脚步声从阶梯处响起，在众人惊愕的目光中，一个白衣身影正徐步走来，步伐很轻，但每落下一步，都仿佛是一记重锤狠狠砸在众人的心间。

    这人自然是沈离，神色平静，看不出任何的喜怒，只是一对眸子仿佛是两柄天剑，划破天穹，让人不寒而栗。

    “你是何人，敢在此地动手，知道这是什么罪过吗？”一人大喝道。

    “让江煜城滚出来。”沈离开口，淡淡道。

    “好大的口气，你以为你”这人神色轻蔑，正欲嘲讽，但声音却是戛然而止，因为一记重拳已经生生砸在他的胸口之上，只听见骨头咔嚓嚓一阵脆响，身子远远的飞了出去，生死不知。

    场中突然安静了下来，众人惊恐的看着沈离，不知道这是哪来的凶神，竟然如此的肆无忌惮。

    “让江煜城滚出来。”沈离再次开口了，头颅抬起，眸光似剑，冰冷的杀意在升腾。

    久久不见回应，感受着沈离的冰冷杀意和恐怖气势，不少人腿肚子都在打着哆嗦。

    “轰”

    沈离猛地一脚踏下，只听见一声巨响，一道巨大的裂缝自沈离的脚下陡然蔓延开来，仿佛一条蟒蛇冲出了地面，广场剧烈的震颤着，恐怖的力量激荡，冲天而起，人群顿时一片人仰马翻，一些境界较低的根本抵挡不住这恐怖的力量，直接鲜血狂喷，飞了出去。

    “沈离，你敢！”

    一声大喝突然响起，竟是跟在江煜城身旁的那个清瘦学员，此刻看到一片狼藉的广场，顿时目瞠欲裂，怒喝道。

    “我有什么不敢的？”

    沈离一声冷笑，身子猛地冲出，刹那间越过百步，竟直接来到那清瘦学员的身前。

    清瘦学员一惊，一拳轰出，想要挡住沈离。

    但沈离的实力岂是他能够抗衡的？

    “咔嚓”

    沈离一手直接抓住了他的拳头，而后猛地一拧，直接将他的手骨拧成了粉碎。

    “啊”

    清瘦学员惨叫，声音凄厉，回荡在云霄之上，听得人毛骨悚然。

    “蚂蚁一般的东西，也敢挑衅我，动我的亲人和朋友，谁给的你胆子？”

    沈离冷笑，目光冰冷，一拳将清瘦学员的肋骨打得粉碎，而后猛地一甩，重重砸落在地。

    “噗”

    清瘦学员鲜血狂喷，惊恐的看着沈离，一切的倨傲和嚣张被沈离直接用实力碾成了粉碎。

    “滚吧！”

    沈离一脚重重踢在清瘦学员的腰腹之上，仿佛一个皮球猛地弹起，携着千钧巨力狠狠砸在宫殿的大门之上。

    “砰”

    一声巨响，宫殿大门被砸得粉碎，其中更是一片狼藉。

    “混蛋！”

    一声怒喝突然自宫殿中响起，紧接着一块大理石从里面猛地飞出，仿佛是一块陨石，朝着沈离砸去。

    “砰”

    沈离冷笑，不躲不避，一拳直接将石头砸得粉碎，碎石迸飞。

    “沈离，你好大的狗胆，敢来到这撒野！”江煜城从宫殿中走出，神色阴沉，看向沈离的目光中几乎要喷出火来。

    “到底是谁撒野？江煜城，你可知沈梦然是我的家人？”沈离目光冰冷，喝问道。

    “知道。”江煜城冷笑。

    “那你还敢去寻隙于她，更是悍然出手将其打伤，你真以为我沈离可欺吗？”沈离大喝，气势升腾。

    “被我看上，那是她的荣幸，可她竟然不识抬举，还敢将我刺伤，别说打伤她，哪怕是杀了她，你又能如何？”江煜城冷笑，不可一世。

    “不知天高地厚！”

    沈离怒极反笑，也不再多说，猛地冲出，经脉中真气流动而起，道道银光轰鸣，凝聚在拳头之上。

    “轰”

    沈离身形如龙，猛地一拳轰出，仿佛是一座银色的小山横空而起，携着万钧巨力碾压高空，朝着江煜城砸去。

    “上次让你躲过一劫，想不到这次你竟敢自己找上门来，真是不知死活！”

    江煜城冷笑，根本不将沈离放在眼里，他本身是真武境三段的高手，除非内院中的那几位，少有人是他的敌手。

    “轰”

    但当他真正接触到沈离拳头的时候，他的神色突然变了，沈离的拳头仿佛是一座沉寂的火山，在相撞的一刻，恐怖的力量陡然勃发，长江大河般宣泄而出。