
    在真武境之中，每一个小境界的晋升都非常的艰难，根本不是初武境能比的。像余延海这样的天才人物，也是在三段的境界足足停滞了十年之久，仍不然得以突破。

    而现在，沈离刚刚踏入真武境还不到一个月的时间，竟然再度突破，到达二段的境界，这样的速度别说是余延海，恐怕谁都不会相信，太恐怖了些。

    “什么？真武境二段？沈离晋升到二段了？”短暂的沉默后，看台上也是一阵轰鸣，人群之中惊呼连连，目光尽数凝聚在沈离的身上，不敢相信。

    “这怎么可能？三天之前他还不过是一段吧，现在就晋升二段了？”

    “天呐，太可怕了，听说你踏入真武境还不到一个月，现在竟然再次突破，你们听说过这样恐怖的速度吗？”

    而在高台之上，三大家主都是变了颜色，哪怕是见多了大场面，此刻也是忍不住动容，只因为眼前的一幕太匪夷所思了些，若不是亲眼所见，能够感受到沈离身上传递出强大气势绝不是真武境一段能够拥有的，他们绝对不会相信会有这样的事情发生。

    “一月之内，不但跨过了一个大境界，更是再次晋升，你们可曾听说过有这样的天才人物？”一人惊问。

    “看来我们小瞧这少年了啊，苏大师的弟子，果然不能用常理度之。”孙恒忍不住长叹道。

    “这样的天资，恐怕那些被称为天之骄子，天武皇朝中的天才人物也不过如此吧？”

    而看这边的方渊泽，虽然不发一语，似乎是神色从容，但心中却是早已翻起了惊涛骇浪，他一直以为自己很高估沈离了，但现在看来，他仍然是低估了他。

    而在比武台之上，沈离负手而立，神色淡然，沉默良久之后才是淡淡开口道：“没什么不可能的，我既然能在如此年纪踏入先天，其他的，我自然也能做到。”

    此时，余延海的神色可谓是复杂到了极点，他从未将沈离当成过自己的对手，因为实力上的巨大差距，哪怕得知沈离踏入先天，他也未曾真正重视过，在他的眼里，沈离不过是一只蚂蚁，一只他随手就能碾死蚂蚁。

    但是现在，他眼中的蚂蚁一步步成长，逐渐成长为了一头能与自己抗衡的雄狮，余延海心中是何滋味，只有他自己知道。

    “我承认我小看了你，不过即使是这样，你也改变不了最后的结局。”余延海毕竟是成名已久的强者，迅速调整了情绪，冷声道。

    “是吗？那试试看。”沈离勾起一丝冷笑，目光如剑，强大的战意在燃烧。

    事已至此，余延海也不再多说，唯有全力将沈离斩杀，才能保住自己的颜面。不然的话，自己在众目睽睽之下藐视沈离，夸下海口，若是输了，那势必颜面扫地。

    “嗡”

    余延海双臂猛地一抖，真气轰鸣，一柄真气长刀陡然成形，气息强大，锋锐无匹，朝着沈离斩去。

    “梭罗指！”

    沈离一声大喝，手指猛地点出，真气凝聚，在压缩到极致之时猛然爆发。

    一道流光陡然激射，仿佛一道银色的闪电，划破天穹，虽然细小，但却带着切割天地的锋锐气息，所过之处，空气撕裂，生出阵阵嘶鸣之声，气势惊人。

    “哧啦”

    两者相撞，同样是锋锐无匹的劲力，肆虐而出的恐怖力量几乎要将虚空撕裂，劲气四射，在坚硬的石板之上留下道道触目惊心的划痕。

    在波动爆发的一刻，沈离和余延海几乎是同时冲出，刹那间越过百步之距，如同两块陨石轰然相撞，爆发出恐怖的波动。

    “轰轰轰”

    此时，两人都是几乎拿出了全力，仿佛两个影子在场中跳动，看得人们眼花缭乱，若不是不时响起的轰鸣之声，人们几乎察觉不到两人正在激烈的交手着。

    “砰”

    一声巨响，两人脚下的地面轰然粉碎，两人也是抽身而退，分离开来。但相比于余延海，沈离却是略微狼狈，呼吸急促，额头上汗珠滚落，将发丝粘在一起。

    余延海毕竟要比沈离高出一个小境界，而且他已经是三段巅峰，如此长时间的消耗战下来，沈离虽然勇猛，但却是渐渐落于了下风。

    “看，余延海占据上风了！”

    “看来沈离要败了，余延海毕竟是三段巅峰的强者，哪怕沈离晋升到两段，也可能是他的对手！”

    而在高台之上，看到沈离渐落下风，方渊泽的眉头慢慢蹙起，为他担心起来。

    “小子，受死吧！”

    余延海也是看出沈离可能是真气不济了，一声冷笑，右脚猛地一踏，狂猛的气势如同大河决堤，猛地冲出，道道青光冲天而起，纵横激荡，功法运转之间，恐怖的气势蔓延，让所有人为之心惊。

    “地级功法，这是地级功/法的力量！”

    “白岸峰纵横数十年，底蕴丰厚，余延海身为峰主，修炼的功/法果然惊人，这功/法，恐怕已经是地级巅峰了吧？”

    武者修炼的功法愈是高级，真气的积蓄便愈发巨大，一旦运转开来，纵横激荡，让人心惊，而这余延海则是修炼的一种地级巅峰功/法，气势方一散开，便是让所有人为之动容。

    “呼”

    余延海身形不动，强大的气势已经朝着沈离压迫而去，无形的压力降临，将沈离笼罩在其中。

    恐怖的压力之下，沈离神色一白，身形忍不住晃了晃。

    看到这一幕，余延海一声狞笑，功法运转到极致，准备将沈离生生压垮。

    而在此时，全场人都是屏气凝神，目不转睛的看着场中，不少人心中长叹，觉得在这样的压力之下，沈离怕是要败了。

    “拼功/法吗？”

    但出人意料的是，面对这恐怖的压力，沈离非但没有惊慌，反而是突然掀起一抹耐人寻味的笑容，似乎是喃喃自语道。

    “轰”

    在人们瞠目结舌的目光之中，沈离身子一动，一道恐怖的气势仿佛是太古凶兽突然觉醒，陡然降临。