
    见沈离寸步不让，竟敢与这一行人对峙，人们顿时一怔，给沈离投去或敬畏，或嘲讽的眼神，但大多是看热闹的心态，提起了精神，想看看事态如何发展。

    “哪来的混账小子，你可知这是何人？”见沈离的胆子如此之大，青袍公子不由大喝道。

    “不知道，也不想知道，不过我想知道的，你又是何人？”沈离嗤笑。

    “我？”青袍公子一声冷笑，神色倨傲：“秦宇。”

    “什么？秦家的秦宇？”他这一说，旁边人纷纷惊呼道，神色顿时变得敬畏。

    迎着旁人敬畏的眼神，秦宇很是受用，不由冷笑着望向沈离。

    “不好意思，没听说过。”沈离却是无动于衷，根本没有任何让步的打算，淡淡道。

    “你”看到这一幕，秦宇怒极，脸色铁青。

    “沈离，退一步吧，此人是太白城秦家之人，势力很大，我们出门在外，没必要开罪这些当地的权贵子弟。”杨旭忍不住劝道。

    “不是我不愿意退，只是对方不把我们当人看，我们若是再退，岂不是惹人耻笑吗？”沈离道。

    “倒是有几分胆气，不过你可知道，在这太白城中，胆子太大可是要死人的。”看真沈离的模样，那个锦袍男子突然悠悠开口了。

    “是吗？我倒想见识见识，你又是何人？”

    “说出来怕吓到你。”秦宇一声冷笑：“这是太白城三大家族之一，方家的方浩琛公子，也是这太白学院方延导师的亲侄子，得罪了他，恐怕你死十次都不够。”

    虽然很多人都已经知道了这人的身份，但由秦宇这一说出，还是引得一片倒吸冷气的声音，尤其是那些不知他身份的人，顿时瞠目结舌，心头惧怕，对他们这些小家族的子弟来说，这样的人无疑是王子一般的存在。

    但让秦宇一行愕然的是，听他说完这么一番话，沈离并没有多少他们想看到的恐惧或者敬畏的神色，甚至是纹丝不动，仿佛是根本不在意。

    “噢，原来是秦公子和方公子，不过那边还有路，请吧。”沈离淡淡一指旁边的一条小道，没有一点让步的打算。

    “哼，小子，我看你真是一心寻死了，莫不是觉得在这太白学院之中我们不敢动手？”秦宇脸色阴沉，杀机升腾。

    场中的气氛即将变得剑拔弩张起来，秦宇身后一行杀气腾腾，杨旭和沈梦然见状，也是上前一步，站在沈离身旁。

    “主考官到，所有考生站定，不得喧哗，不得交头接耳，不得随意走动，违者驱逐出场！”

    这时，一声长喝突然众人的耳边响起。

    众人一惊，也顾不得这些了，纷纷在自己的位置站定，秦宇等人则是恨恨的望了沈离一眼，投去一个威胁的眼神，暂且搁下这梁子，找个位置站定。

    众人站定间，一个身着白袍的中年人已经走到了大殿台阶之上，神色威严，扫了众人一眼后，朗声道：“你们既然前来参加考核，但对于这太白学院，你们想必已经很是了解了，我也不再多说。我现在开始讲解规则，只讲一遍，听好了，现在，你们会各自获得一个考牌，分为六十个大组，每组二十人，等会儿会有专门的监考员带领各自组别进入考试位置。考核期间，严禁任何作弊和取巧，凭自己真实实力，如若作弊，立即取消考试资格，永生不得录用。考核很简单，通过，则合格，从此成为太白学院的一员，未通过，则是失败，可以自行离去。”

    中年人说话很简洁，透着股雷厉风行的味道，众人心中都是有些惴惴，心中念头百闪，不知道在想些什么。

    说完之后，则有管事立在台阶之上，开始宣读名单，旁边有人捧着一个玉盒，里面放着众考生的考核。

    “瑞安城李兴，甲组，十八号。”

    管事念道，一个人急忙小步跑了上去，恭恭敬敬的接过考牌。

    管事继续念着，不断有人上前领着自己的考牌。

    “江元城沈离，丙组，二十号。”

    突然念到了沈离的名字，沈离则是大步走了上去，双手接过考牌，上下翻看了一番，走了下去。

    “哼哼，江元城？我还当是什么人呐，原来是个乡巴佬，凭这也敢嚣张？”

    沈离站回位置之后，一声讥讽顿时传来，沈离回头看去，正是那秦宇，正神色讥嘲的看着他，沈离也懒得搭理，选择无视。

    “哼！”

    看沈离这态度，秦宇更怒，一声冷哼。

    “太白城秦宇，丙组，十号。”

    声音响起，念到了秦宇的名字，但当听到他的组别的时候，不少人都是纷纷侧目，神色变得极为精彩，因为沈离和秦宇两人赫然是在同一组里。

    “小子，你今天的运气可不怎么好啊？跟我作对，我等会儿会让你好看的。”在走过沈离身旁的时候，秦宇突然顿住脚步，低声冷笑道。

    “我拭目以待。”沈离微笑回应。

    “哎，看来这个叫沈离的小子要倒霉了，竟然跟秦宇分到了一组。”有人幸灾乐祸道。

    “不过也没什么大的问题，毕竟是在考核期间，秦宇也不敢太过放肆。”

    “那可不见得，以秦宇的手段和背景，想要整治他可有的是办法。”

    看到这一幕，沈梦然和杨旭都是眉头微蹙，为沈离担心起来。

    考牌分发完毕，沈离、沈梦然和杨旭分别在三个不同的组别。

    “沈离，你小心一点，我看那个秦宇对你可没安好心。”沈梦然提醒道。

    “是啊，不过在这太白学院之中，他也不敢太过放肆，你到时低调一些，别老和他对着干，应该没有什么问题。”

    “放心吧，我没问题的，倒是你们，好好考，别给刷了下来。”沈离笑道。

    “好，一定！”

    没多久，各自组别的监考员已经到了，与那中年人耳语了一番之后，便是带着各位的队伍朝着宫殿的不同方向去了。