
    这时，沈离才猛地发现自己还有很多的紫烟石，急忙问道。

    “你有紫烟石？”那人一怔，狐疑的看着沈离，明显是有些不大相信。

    沈离右手在腰间一抹，便出现了一块淡紫色的石头，在阳光的照耀下显得格外的瑰丽。

    “真的是紫烟石，可以换，你将这块给我，这几块墨玉就是你的了。”那人显然很需要紫烟石，神色兴奋道。

    “好。”

    沈离点头，将紫烟石递给了那人，而后捡起了那几块墨玉，翻看了一番，神色欣喜，没想到材料这么快就有了着落。

    “这位兄台，不知你可有百年桑葚和甘露？”沈离问道。

    “没有。”那人摇头：“不过你可以常来这里转转，很多东西在这里都能见到。”

    “好，那多谢了。”沈离拱了拱手，将墨玉收入了须弥袋，在集市中四处看着，寻找剩下的两种材料。

    不过很可惜，沈离将这集市逛了个遍，也没能找到剩下的两种材料。

    “这地方的人员流动很大，谁也不会一天到晚的在这摆着摊，都是有时间才偶尔来一趟，你每天来转转，总会遇到的。”杨旭道。

    “我总不能天天在这呆了吧？”沈离苦笑道。

    “你也可以在这摆个摊位啊，换些东西，省得到时候没东西跟人家换。”

    “也是。”沈离点头，心想自己真可以鼓捣些东西，在这摆个摊。

    又看了一番后，两人便是原路返回，在中途分别，沈离则是回到了自己的住处。

    次曰，沈离来到商宫的集市，寻了一处空地，弄了个凳子，铺上一张黑布，便是摆开了自己的简易摊位。

    除了紫烟石外，沈离还特意找来了不少细碎东西，还有之前自己制作的符文，虽然是一品，但也应该有人会需要。

    让沈离颇为高兴的是，符文和紫烟石买家均是不少，一段时间下来，倒是弄到了不少好东西。

    更让他惊喜的是，在摆摊大概三四天之后，一人想要他的紫烟石，正巧他手中有甘露，于是，沈离顺利得到了第二种材料。

    看到付出有了回报，沈离去商宫的次数便勤了些，反正对他也没什么损失，还能得到些材料，何乐而不为呢？

    这曰，沈离席地而坐，闭目凝神，念力随心而动，在身体中运转，也算是一种修炼。

    但修炼间，沈离眉头一蹙，当他抬起头的时候，摊位前已经站了三人，神色冷漠，甚至带了些倨傲，居高临下的看着沈离。

    “三位，有事吗？如果没事，还请站在一旁，别耽误我做生意。”沈离看这三人的神色便知道不会有什么好事，说起话间很不客气。

    “新来的？”为首一人突然开口了，身着一袭白衣，抱着双臂，唇角挂着一丝冷笑。

    “是。”沈离点头。

    “没人告诉你商宫的规矩？”旁边一个干瘦学员冷笑道。

    “自发形成的集市，还需要规矩？”沈离反问。

    “当然算了，念你是新人，不懂规矩，便不罚多了，你这几块紫烟石看着还可以，拿来吧。”

    干瘦学员说着，便是伸手朝着地上的紫烟石抓去。

    “拿开你的手这是我的东西，你经过我同意了吗？”沈离手持一根木棍倏然探出，挑在干瘦学员的手心之上，带着些冷意道。

    “不识好歹的东西，本想念你无知饶你一次，看来你是自讨苦吃了？”干瘦学员的神色猛地阴沉了下来，森然道。

    “噢？我倒想知道知道，这规矩到底是什么？我好端端的在这摆摊，又怎么触犯了规矩？”沈离冷笑。

    “哎你小声一些，别和他们横。”这时，在旁边摆摊的一个学员突然上前拉了拉沈离的袖子，低声提醒道。

    沈离一怔，这人也是同他一起入学的新学员，两人摊位挨着，这么些天下来也是变得熟悉了，听他这番话，很是不解。

    而这时，旁边已经有不少人围了过来，窃窃私语，看向那三人的目光竟是带着些畏惧。

    沈离仿佛明白了什么，再度打量了一番后，突然笑道：“城中街市常有地痞恶霸横行霸道，强收商贩钱财，称是保护费，看来你们也是如此了？真是想不到，堂堂太白学院竟也有这样的事情，真是开了眼界。”

    “小子，嘴巴最好放干净一点，别惹得我们发火，到时候少不了你一番教训。少废话，新人来此摆摊必须交上相应的费用，你没有按时交上已经是触犯了规矩，现在若不是赶紧补上，定给你一个狠狠的教训！”为首的白衣人森然道。

    “规矩？你们又是何人，凭什么定这些规矩欺压新人？”沈离不惧，冷笑道。

    “不识抬举的东西，看来是一定要教训你一番了！”白衣人冷笑，气势突然散开，往前踏了一步：“想在学院立足，自然要懂些规矩，得罪了我们，哼哼，定要你寸步难行！”

    “哎呀，这位同学，你这是何必呢？还是将东西给他们吧，没理由受这无妄之灾。”有人忍不住劝道。

    “是啊，我们斗不过他们的，还是识趣一点吧”

    “多谢各位的好意了，不过我平生最恨这欺压弱小之辈，太白学院本是一片净土，但却有这样的恶棍在这横行霸道，着实可恶。”沈离冷笑。

    “哼，自寻死路，老三，上去废了他，也让他懂懂规矩。”白衣人大手一挥，身旁那干瘦学员便是冷笑着走了上去，拳头握起，一股强大的气息陡然散开。

    “哎，又是一个年轻气盛的新人，何必呢？又要挨一顿打喽”旁边的人看到这一幕，不由叹道。

    “哎，这年轻人固然是冲动了点，不过他们这些高年级学员也真是可恶，狠命的欺压我们这些新人，哼”

    “嘘，噤声，你想死啊？”旁边人神色一变，急忙道。

    人们纷纷噤声，摄于这三人的凶威不敢再议论，唉声叹气的看向沈离，目光怜悯，之前像沈离这样的人太多了，一腔热血，不愿受人欺压，奋起反抗，但结局却是无一例外，新人哪里能够跟这些高年级的学员对抗？几乎全是被打遍体鳞伤，凄惨至极。

    看着沈离，他们似乎已经预知到了他狼狈哀嚎的结局。