
    江煜城神色平淡，根本不将严阵以待的杨旭放在眼里，背负着双手，徐步朝着沈梦然走去。

    “喝！”

    感受到了江煜城带来的巨大压力，杨旭不得不率先出手，真气奔腾，凝聚拳头之上，仿佛一道长虹朝着对方轰去。

    面对着杨旭的强大攻势，江煜城神色不变，依然徐步前行，连节奏都不曾改变。

    直到杨旭的拳头即将落在他身上的时候，江煜城终于动了。

    “啪”

    江煜城的动作再简单不过，右手探出，直接抓在了杨旭的拳头之上。

    江煜城的手掌仿佛是金铁浇筑而成，携有万钧巨力，杨旭的身形陡然停滞，拳头上的真气更是直接散去，是被生生震散的。

    杨旭的神色渐渐变了，因为无论他怎么挣扎，始终摆脱不了江煜城的手掌，他的手掌仿佛是不可撼动的神山，力量惊人。

    “嗡”

    见拳头摆脱不了，杨旭索姓不再管拳头，猛地一腿朝着江煜城的腰腹抽去，力道十足。

    江煜城一声冷笑，手臂猛地一抖，竟是直接将杨旭凌空甩起，而后猛地一砸，将其重重摔落在地。

    “砰”

    一声巨响，石板轰然炸碎，杨旭的身子更是狼狈坠地，滚了出去。

    “杨旭！”

    沈梦然一声惊呼，急忙扑过去将杨旭抱起。

    杨旭神色一白，猛地一口鲜血吐出，一个可怖的伤口从手臂上撕开，肋骨更是已经断裂。

    “真武境一段凭这点实力也敢拦我？”江煜城看着地上的杨旭，嗤笑道。

    “你个混蛋！”

    看着杨旭的伤势，沈梦然怒极，她心中是极在乎对方的，也不知哪来的勇气，抽出长剑直接朝江煜城刺去。

    “梦然，不要！”杨旭大惊，伸出手想拦住沈梦然，但却已经晚了。

    看着冲来的沈梦然，江煜城一声冷笑，伸手一抓，直接抓住了锋利的剑锋，任沈梦然如何用力，再不能前进半分。

    “咔”

    江煜城手掌一抖，巨力之下，剑锋竟是直接断裂开来，力道传递在沈梦然的身上，令她身形不稳，几欲倒地。

    趁着这个间隙，江煜城则是伸出手，朝着沈梦然抓去。

    可这时，杨旭却是再度咬牙冲了上去，一把揽过沈梦然，躲过了江煜城这一抓。

    “找死！”

    江煜城大怒，变抓为掌，狠狠拍在了杨旭的后心处。

    “噗”

    杨旭猛地一个趔趄，但仍是翻过身，垫在了沈梦然的身上。这一落地，胸口剧震，鲜血不要命的吐了出来。

    见杨旭五次三番破坏自己的好事，江煜城已经是怒极，冲上前抓向他的脖子。

    “哧”

    江煜城怒火翻腾之时，竟是没有注意到旁边的沈梦然。沈梦然趁他不备，拿着断剑直接划过了他的手臂。

    “你找死！”

    冷不丁的被划了这么一剑，江煜城大怒，翻手一掌直接打了出去，正打在了沈梦然的脸颊之上。

    “噗”

    江煜城这一巴掌也是用上了大力，沈梦然不过是初武境，哪里受得了这一掌，一口鲜血直接吐了出来，狠狠摔落在地。

    “不识抬举的，我看上你是你八辈子修来的福分，敢拿剑刺我，你找死吗？”

    江煜城目光森寒，朝着沈梦然哑声喝道。

    “我不稀罕！”沈梦然也是不惧，冷笑道。

    “你不稀罕？哼哼，这可不是你能做主的事情！”江煜城目光森寒，冷声道

    “轰”

    沈离站在山林之中，脚步移动间，猛地一拳轰出，只见刺目的银光冲天而起，恐怖的力量激荡，生出山呼海啸般的强大波动。

    虽然钻研符道，但练武也是沈离每曰不可少的功课，半个时辰后，沈离长呼了一口气，结束了今曰的修炼。

    如今沈离已经是真武境三段巅峰的修为，距离四段不过是一步之遥，如果有了那个机缘，将能百尺竿头，更进一步。

    “沈离，沈离”

    正在这时，一阵急促的叫喊突然从沈离的身后响起。

    沈离疑惑转头，只见一个女孩儿正疾步跑来，神色惊慌。

    “怎么是你？”这个女孩沈离认得，是沈梦然的室友，曾经见过几面。

    “沈离，你你快过去吧，梦然梦然她出事了。”女孩这一路跑来，累得不行，呼吸急促，说话忍不住大喘气。

    “说清楚，到底出什么事了？”沈离一惊，急忙问道。

    “内院的江煜城来了，非要请梦然出去，梦然不愿意，那人便出手，不但把杨旭打了，连梦然也是，伤的不轻。那人太厉害了，根本没人敢拦他。”

    “江煜城？他怎么会认识沈梦然？”沈离不敢置信道。

    “我也不知道总之你快去吧，要是晚了，事情说不定会变成什么样呢！”女孩着急道，他知道江煜城的厉害，除了沈离，根本没人能挡得住他。

    “好。”

    沈离不再多说，也不管女孩儿，直接朝着沈梦然的住处冲了过去。

    当沈离来到了沈梦然居住的宫殿前的时候，这里已经是一片狼藉，不少人围在一旁，小声议论着。

    “让开！”

    沈离扒开人群，冲了进去，只见杨旭正躺在一块石头旁，脸色苍白如纸，身前的衣衫已经被鲜血浸透。

    而沈梦然站在一旁，虽然没有什么大的伤势，但半边脸颊却是高高肿起，眼眶红着，泪珠忍不住滚落。

    “怎么回事？”沈离拳头忍不住握紧，放眼四顾，并没有找到江煜城的身影，忍着怒气问道。

    “呜呜”

    看到沈离前来，沈梦然再也忍不住心头的委屈，扑在沈梦然的怀里放声大哭，让人心碎。

    “好了好了，没事了，告诉我，到底怎么回事？江煜城怎么会找上你们的？”沈离安慰着沈梦然，问道。

    沈梦然抽噎着将事情给沈离讲了一遍，刚才幸亏学员区的管事及时赶到，以院长的名头压住了江煜城。

    不然江煜城根本不会离开，事情指不定会变成什么样。

    “你怎么样了？”沈离转头看向杨旭，问道。

    “死不了”杨旭自嘲一笑道。

    沈离沉默，目光冰冷。