
    卡片成青色，用一种奇特的玉铸成，做工精美，名为青玉卡，能持有这样卡片的人无一不是权贵人物。

    天武皇朝共[***]王领，而皇朝本身的疆域比诸多王领加起来还要辽阔，而能让皇朝中所有的钱庄认可，这青玉卡的价值可想而知。

    沈离之所以能让青黎拍卖场为他办理这张青玉卡，其实是因为他符师的身份和潜力，如果凭钱财而言，十多万银子或许在一些普通人的心里已经是天价了，但对于真正的权贵人物来说，这不过是挥霍一夜的用度罢了。

    沈离将青玉卡放在手中揉捻着，感觉很好，淡淡的暖意，甚至有轻微的元气波动。

    事情已了，沈离也准备离去了，正在拍卖场的大厅走着，目光突然捕捉到一个熟悉的身影，沈离疑惑转头，当看清楚那人的面容后，不由惊奇失笑。

    这是一个女子，一袭青衣，气质出众，竟然是在学院中与沈离有过一面之缘的唐婉渝。

    “沈离？”

    而这时唐婉渝也是注意到了沈离，转过头，惊奇道。

    “这么巧，你也在这？”沈离笑着打了个招呼。

    “对啊，想买点东西。”唐婉渝微笑点头。

    “说说看，我刚从里面出来，说不定能帮到你。”

    “帮不到了”唐婉渝的神色顿时沮丧了下来，秀眉蹙起，惹人怜惜：“我寻这东西已经半个多月了，时不时的前来看看，他们也是在帮我找，但却一直没有找到，今天也是如此。”

    “噢，原来是这样。”沈离点头：“你先说说是什么东西吧？”

    “说了你能寻到啊？”唐婉渝心情不好，忍不住翻了个白眼。

    “那可说不定。”沈离忍不住笑道。

    “哼谁信你，你们男人总是喜欢胡乱的许给女孩什么，心中指不定打得什么鬼主意。”唐婉渝轻哼道。

    “你不说算了”沈离翻了个白眼，心想这女孩还真有意思。

    “好啦，是一张符文，寒冰属姓的。”唐婉渝叹气道。

    “符文？”沈离眉头蹙起：“这里拍卖符文的好像很多吧，怎么会找不到？”

    “四品。”唐婉渝抬起头，幽幽的吐出了两个字。

    沈离顿时语塞，四品符文开什么玩笑，这样的东西可珍贵了，几乎不能用金银来衡量。其实符文的品级和武者的境界很像，有时间你别看两者只是差了一个境界，但其中的差距却是如同天堑。

    沈离身为一个符师，对这太清楚，三品符文与二品符文相比，感觉好像差不多，其实无论在制作难度，还是本身价值上，三品符文几乎是二品的数十倍，甚至百倍。

    四品符文更甚，沈离曾向苏游询问过，哪怕是资深的地级符师，制作四品符文的成功率也是很低，除非是达到王级，否则符师根本不敢信誓旦旦的说自己一定能绘出四品符文。

    “你要四品符文做什么？”沈离忍不住问道，这级别的东西可是太恐怖了，一旦出世，十万两黄金都不见得拿得下，注意，是黄金，相比于白银一百多万两。

    “告诉你也无妨，我的真气是寒属姓的，如果有一柄寒冰属姓的兵器，会大大增强我的战斗力。而我现在的长剑虽然是寒冰属姓，但却不是符兵，并不强。一年一度的学院大比即将到来，太重要了，所以我必须要在这之前将我的兵器打造成符兵，才有机会在大比中取得成绩。”唐婉渝道。

    “原来是这样，既然要打造符兵，你一直去找符师打造不完了吗？何必要来买这四品符文呢？”沈离道。

    “你是符师，知道要想打造符兵，对符师的要求是什么吧？”

    “知道啊，王级符师嘛”沈离道。

    “那好，你是觉得一个地级符师能够绘出的四品符文好找，还有一个王级符师好找呢？”唐婉渝猛翻白眼，看白痴般看着沈离。

    “咳咳最近忘吃药，智商有点跟不上了。”沈离神色尴尬，轻咳了两声道。

    “哎呀愁死啦！”

    唐婉渝气恼的叫着，坐在一旁的椅子上，闷闷不乐。

    “不至于吧？”沈离失笑道。

    “当然至于，你天天不见人，当然不知道大比的重要姓。”唐婉渝哼道。

    沈离无奈的耸了耸肩，看着闷闷不乐的唐婉渝，不再多说，不过心中想着想着，下意识的自语起来：“打造符兵，如果请老师动手，应该可以”

    天地作证，沈离只是下意识的随口说说而已，但不知怎的，唐婉渝听得清清楚楚，双眼猛地一亮，仿佛突然寻到食物的小兔子，一把抓住沈离的胳膊：“对啊，你可是苏大师的学生，你帮我吧！”

    “啊？”沈离顿时怔了：“不不不他老人家忙得站不住脚，我可不敢去打扰他。”

    沈离这是实话，要知道打造符兵可是力气活，远比画符要累得多，哪怕苏游是王级符师，打造符兵也不是随手一挥的事儿，难度很大。沈离深感苏游之情，因此很多事情自然自己绕很多弯去解决，也不愿去麻烦苏游。

    “不，你刚才都说你帮我了，你看，就说你们男人信不过，你还不乐意，现在原形毕露了吧？”唐婉渝气恼道。

    “我的天呐”沈离抓狂，拿脑袋撞墙的心都有，心想自己可真欠，非把自己往火坑里推。

    “哎呀，同学一场，你帮帮我呗，放心吧，我只是让你帮忙说说话而已，苏大师我会自己去见得，也不会让他白忙活的。”

    “我能拒绝吗？”沈离无奈问道。

    “不能，你自己说的。”

    “谁说了？”沈离瞠目结舌。

    “你说的，你说的，就是你说的哎呀，你看你这人怎么这样，同学一场，帮帮忙怎么了。”唐婉渝拉着沈离的胳膊可劲儿晃着，一对大眼睛仿佛能说话，活脱一个可怜的小兔子，哀求道：“帮帮忙，帮帮忙求你了。”

    “好了好了，马上让你给晃零散了，行了，我答应了，你放开我！”沈离直翻白眼，终于败下阵来。