
    看着周晔一行人离去，沈离眉头微蹙，自来到太白学院之后，他一直很低调，一心钻研符道，但现在刚走出那片小竹林没有多长时间，麻烦便是已经接踵而至。

    “看来我真是没法有一个消停点的生活啊”

    沈离一声苦笑，无可奈何，似乎在自己的记忆中，麻烦就从来没有停过，这才刚刚消停了一段时间，新的麻烦便是已经找上了门来。

    “木秀于林，风必催之有些东西你躲不掉的。”

    不知何时，那唐婉渝已经走到了沈离的身旁，正好听到了沈离的哀叹，忍不住笑道。

    “我一直很低调的”沈离无奈道。

    “低调？呵呵，真看出来。”唐婉渝嫣然一笑，笑声清脆宛如铜铃，极为悦耳：“新生入学仪式，虽然已经过去快五个月了，但我仍然历历在目。敢当众和内院长老叫板，你还是第一个，这样也叫低调？”

    “我都快忘了，你认识我？”沈离摇头笑了笑。

    “这一届新生，哪个不认识你？虽然你没有进入内院，但那几位可都是已经把你当成潜在的大敌了。”唐婉渝笑道。

    沈离忍不住一阵头大，还真是不能消停了，自己怎么了？八百年不出一次门竟还能有那么多的对手，沈离真有种抓狂的感觉。他虽然不怕事，但对手像这样自己一堆一堆的扑来，他怎么吃得消？

    “我叫唐婉渝，也是这一届新生。”唐婉渝甜甜一笑道。

    “你好，我叫沈唔，你知道。”沈离笑着打了个招呼，对待美女，自然要客气些。“今天还要谢谢你帮忙了，若不是你，今天这事指不定会发展成什么样。”

    “我也是看不过他们的作派，再说我也是新生的一员，理应为他们做些什么。不过你最好小心点，以他们的姓格，这事恐怕不是那么容易就结束的。”

    “我知道。”沈离点头。

    “行了，既然事情已了，那我先走了，有时间内院再见。”唐婉渝道。

    “好。”

    目送唐婉渝离去，再向感恩戴德的一众新生交待一番后，沈离也是转身离去了

    太白学院虽说分为内外两院，但并不是说完全的分割开来，将内院分出，更多的是形式上的分离，表现在地位和资源上。

    太白学院的北部区域可以说是学院最为神秘和重要的一片地域，内院学员的住处和修炼之所皆是在此。

    内院学员尽是学院的精英，享受最珍贵的资源，每一个人的住所都相当于一座小型宫殿，极尽奢华。

    此刻，在宫殿群之中，一行人正疾步而行，为首的人正是周晔。

    周晔自新生那里离开之后，便直奔这里而来，但却不是回他的住处，而是一路前行，穿过诸多回廊亭台，终于在一个巨大的宫殿前停了下来。

    这座宫殿相比于其他学员的住处，不知道要大上多少倍，丝毫不亚于太白王领的王宫，周晔拾阶而上，足足半柱香的功夫，才穿过了数百层的台阶，来到了一个巨大的广场前。

    “吼”

    周晔刚一上来，便听到了一声巨大的兽吼之声，吼声极大，隆隆震耳，在天空中久久回荡。

    吼声之中蕴含极大力量，周晔还好，那些跟上他身旁的普通学员听到这吼声后，神色大变，身子忍不住一阵颤抖，竟是承受不住吼声中恐怖的力量。

    周晔往他们的后背各自拍了一掌，方才帮他抵抗住了这巨吼，恢复了正常。

    “天呐，这是什么”恢复正常之后，这些人转头看去，不由神色剧变，目光惊骇。

    只见在广场的一旁有一个巨大的铁笼，高有十米，而在巨大铁笼之中，正有一只狰狞巨兽剧烈挣扎，巨兽背生双翼，长有三米，仿佛一只大鹏，而头颅却像是一只白额猛虎，双爪锐利，闪烁着刺目的锋芒，虽然困在铁笼之中，但剧烈挣扎间却有惊天之威，引得广场猛烈晃动，惊得众人脸色煞白。

    “这是何物？”周晔也是神色一变，感受到巨兽身上的恐怖气息，对着笼边的一人问道。

    “这是五百年火候的飞虎兽，有人擒来特意献给门主的坐骑。”

    “五百年火候？”周晔咋舌，要知道五百年火候的妖兽可是相当于人类真武境五段的武者，再加上妖兽天生神力，哪怕是六段的武者也不见得能够拿下。

    “门主呢？”周晔问道，他口中的门主自然是这炎门的创立者，如今在内院十大高手中排名第三，威名赫赫的杜子轩。

    “在里面休息呢。”那人小声道。

    “好，那我进去了，有事禀报。”

    周晔点头，正要进去，却有异变陡生，只见铁笼突然剧烈的摇晃起来，飞虎兽狂嘶，双翼猛挥，直接将在一旁摁住铁笼的人震飞了出去。

    “不好！”

    周晔神色大变，急忙上前，想要按住铁笼，但谁想在飞虎兽恐怖的力量之下，精铁锻造的笼子竟是直接炸裂开来，飞虎兽双翼挥动，恐怖的气势激荡，直接将周晔扇飞了出去。

    而周晔身为真武境三段的强者，在这飞虎兽的手下竟然连一点抵抗之力都没有，一翅膀挥出，直接吐出一口鲜血，远远的飞了出去。

    “快抓住他！”

    广场的人看到这一幕，顿时大惊，齐齐冲出，一时间五色真气冲天而起，朝着飞虎兽抓去，想要将他按住。

    “轰”

    但飞虎兽却是极为人姓化的轻蔑一笑，右翼猛地一挥，直接将所有人的攻势粉碎，将他们尽数轰飞了出去。

    “完了，堪比真武境六段强者的飞虎兽，一旦飞出去，谁能制得住他？万一学院追查下来”

    看着冲天而起的飞虎兽，周晔神色一片灰败，喃喃道。

    但就在这时，一阵脚步声突然响起，人们转头看去，只见一个人影正从宫殿中徐徐走出，跟巨大的飞虎兽比起来是那么的渺小，但不知为何，但人们看到他的时候，却是有着一个错觉。

    人，巍峨如山岳。