
    苏游的住处远不如人们想象中的那样豪奢，而是十分的简约，一对桌椅，几副茶具，还有几个简单的家具，客厅处的摆设仅此而已，里面还有几间内室，想必是住处。

    茅屋里除了苏游还有一个老仆，名叫苏桦，据苏游说已经跟了他几十年了，是当年家中的人，帮助他搭理一些俗事。

    苏桦笑着和沈离打了招呼，在桌上燃起了一壶香茗后，便是转身走了出去，轻轻掩上了门。

    “你不怪我自作主张，不让你进内院吧？”苏游笑道。

    “老师言重了，其实刚才看那方纭叔侄的作派，我对这内院已经没有多大的向往了。”沈离笑道。

    “呵呵，也不能这么说，毕竟不能因为他俩而坏了这一锅汤，内院整体氛围还是很好的。不过不去也无妨，这竹林中还有不少茅屋，你可以寻个住下，也方便每曰来到我这里学习符道。而且，你的武道天赋很惊人，那样的班级式教学对你并没有多大的帮助，再者我虽然不专精于武道，但指导现阶段的你还是绰绰有余的。”苏游道。

    “这样更好。”沈离道，他本身也是不喜束缚的姓子，这样的修炼方式更适合他。

    “你跟着修习符道，时间久了，对你的武道会很有益处，相形益彰之下，进步会更大。”

    “多谢老师了。不过我很好奇，想问您些问题。”沈离突然道。

    “问吧。”苏游笑了笑，自己斟上了一杯茶。

    “武道一途何其漫长，我相信这真武境自然不是尽头，敢问这真武境往上，那是什么境界？”沈离问道，如今他已经晋升真武境，自然很希望知道下一个大境界是什么。

    “天人境。”

    “天人境？这是什么样的境界？”

    “顾名思义，天人合一，感悟天道，如果真武境的武者好比是在大河中挣扎求存的小鱼虾，那天人境的武者就是在这河流中自由驰骋的鱼儿。”苏游道。

    “原来如此，真武境有九段，每一个小境界的差距都是巨大，如果踏入这天人境，那该是多么强大的力量”沈离神往道。

    “等你到了那个境界，自然会知晓，不说移山填海，比如那白岸峰，天人境的强者挥手间便可让其灰飞烟灭。”

    “那老师您是”

    “天人境。”苏游笑道。

    “嘶”沈离倒吸了一口冷气，想不到苏游竟有如此恐怖的境界，要知道这样的境界对他们真武境来说简直是传奇一般的存在。

    “那这太白学院有多少位天人境的强者？”

    “你以为天人境的武者是大白菜吗？一抓一大把？仅我一人而已。”

    “就一个？”沈离双目陡然瞪圆，不敢置信的看着苏游：“那岂不是太白王领中的天人境强者也仅您一位了？”

    “外界是这样传的，不过事实上，还有一位。”苏游神秘一笑。

    “是谁？”沈离悚然一惊，问道。

    “在那太白王宫之中，虽然隐藏的很深，气息更是微弱，但我却是能察觉到他的存在。这是太白王领数代之前的王了，一个三百多岁的老妖怪，世人都以为他早已死去，其实还活着，应该是太白王领最后的守护者吧。”

    “三百多岁”沈离暗暗咋舌，还真是老妖怪。

    “没什么稀奇的，在武道之途中走得越远，寿命越长，一个真武境七八段的武者都能活到将近两百岁了，天人境活到三百多岁有什么稀奇的？再者，眼界放宽一点，太白王领，弹丸之地而已，这个世界远比你想象中要大得太多了。”苏游道。

    “弹丸之地”沈离沉默，太白王领在苏游的眼中也不过是弹丸之地，那这个世界究竟得有多大？

    而这也让沈离兴奋了起来，他在想象，当有一天，这个大世界真正展现在自己眼前的时候，那将是一个多么波澜壮阔的景象。

    两人闲聊间，时间匆匆而过，天色渐晚，当沈离告退出门的时候，已经有一个学院管事在那里等候了。

    原来学院听说苏游收了学生，忙上忙下，特意在离苏游住处不远的一个地方给沈离安排了一个住处，是一间阁楼，景色优美，里面一应摆设齐全，甚至连床褥被子都是新的。

    沈离看得暗暗咋舌，不过也知道这样的待遇并不是因为自己，而是苏游。

    “努力吧，待遇是老师给的，地位可是要自己去拼搏的。”

    一夜无话，翌曰清晨，沈离到学院的膳食宫吃了些东西之后，便是直奔苏游的茅屋而去了。

    当沈离来到的时候，苏游已经坐在桌案前等候了，沈离躬身行了礼，便在苏游的对面坐下。

    真武境已成，也已经进入学院，下面的自然是正式开始学习符道了。沈离等这一天已经等了很久了，起先还没有什么，到后来沈离真正接触到符道，开始了解它的时候，便发现自己对它的兴趣越来越浓烈，几乎是迫不及待的想要踏入这个世界。

    而现在，沈离真是很兴奋，也很期待，对比他之前参加考核的从容淡定，这时的他已经是几乎失态了。

    苏游自然看得出沈离的情绪，心中也是欣慰，自己的学生对符道兴趣至此，当老师的还能求什么呢？

    一开始，苏游本想给沈离讲解一些关于符道的基本知道，但却发现沈离已经对这很是了解了，因为苏游之前曾送给沈离三本关于符道的基本典籍，而沈离也是前后研读的好几遍，再加上他的悟姓，对这些基本的东西可以说是了如指掌。

    对于这一点，苏游极为高兴，欣慰之余顿时来了兴致，开始正式向沈离教授这一符文大道。

    “老师，我有一个问题，你曾给我说过实符和虚符的区别，那我想知道，虚符既然对符师的要求如此之高，是不是代表虚符一定比实符更加强大？”沈离问道，在他自己研读典籍的这段时间里，也是积下了不少问题。