
    看着在空中闪烁着刺目锋芒的寒螭剑，沈离也是心头一颤，想不到自己竟亲眼目睹了一个符兵的诞生。

    要知道符兵这样的东西太珍贵了，根本不是普通的武者能够接触到的，哪怕是真武境的武者也少有人能够拥有。

    “好了，试试看。”

    苏游随手一挥，便将寒螭剑丢给了沈离。

    沈离接住，指尖在剑锋一弹，一阵激鸣声中，一道道寒气弥漫而出，仿佛波纹一圈圈激荡，竟在空中形成片片冰晶。

    “厉害。”

    感受着剑上传来的冰冷寒意，沈离忍不住赞道，这普通兵器经过符文的加持后，威力简直是成倍的增长，无疑于蜕变。

    从锻造符兵开始，苏游共用了将近两个时辰的时间，这样长时间的消耗，饶是以他王级符师的实力，也是吃不消了，呼吸急促，细细的汗珠从额头滚落。

    沈离急忙扶着苏游回到了外面，躺在竹椅上，为他斟上了一杯茶。

    “哎，真是老了啊，有些力不从心了”苏游自嘲道。

    沈离沉默，看着苏游斑白的鬓角，突然有些不是滋味。

    “行了，你先回去吧，我先该休息了，抽时间把剑给她送去。”苏游看了看天色，道。

    “好。”

    沈离行了一礼后，便是拿了剑转身离去了。

    次曰，沈离便是带着寒螭剑来到内院，寻到了唐婉渝。

    “给。”

    见到唐婉渝后，沈离轻笑，直接将剑鞘递了过去。

    “成了？”唐婉渝兴奋道。

    “自己看看不知道了吗？”沈离轻笑。

    唐婉渝一把抽出寒螭，在空中一抖，只见一圈圈的寒气迅速弥漫，冰寒彻骨，强大的气息流动，顿时兴奋异常，笑容如花绽放，动人心魄。

    “谢谢你！”

    见到自己这么久的奔波终于有了回报，唐婉渝此刻的心情尽是激动，对着沈离感激道，然后贝齿轻咬，给了沈离一个大大的拥抱。

    “要真谢谢你可以抱时间长一点，我不介意。”沈离嘟哝道。

    “讨厌”

    唐婉渝俏脸微红，给了沈离一拳，嗔道。

    “哈哈，现在满意了吧？”

    “嗯。”唐婉渝点头，而后低头看着手中寒光凛冽的长剑，越看越是欣喜，抬头突然道：“陪我试试剑吧？”

    “啊？”沈离错愕。

    但他不等他拒绝，唐婉渝已经长剑一挺，直接刺了过来。

    “你个疯丫头，作死啊？”

    沈离无语，一手朝着剑锋拍去，想要将其震开。

    “当”

    但当沈离手掌接触到剑锋的时候，却是一股刺骨的寒气袭来，让他的手忍不住一缩，急忙收了回去。

    “呵呵来啊！让我看看你这个新生中的天才究竟如何？”唐婉渝却是捉弄笑道。

    “死丫头，看我不好好教训教训你！”

    沈离大怒，真气腾起，包裹在手掌之上，银光升腾，一记手刀切了出去。

    “当”

    刀剑相接，一声激鸣，竟有大片的火星溅出。

    唐婉渝的剑法很精妙，翻身一转，寒螭斜刺而出，带着森森剑气直取沈离的腰腹。

    沈离可不敢大意，这唐婉渝刚得到了符兵，正是兴奋的时候，万一一个收不住那他可是亏大了。

    再者唐婉渝本身也是真武境的高手，二段的境界，虽然不及沈离，但却是不凡，加上剑式精妙，一时竟逼得沈离手脚无措。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，一拳朝着剑锋轰去，当的一声响，引得唐婉渝身形不稳，朝着一旁歪去。

    “给我拿过来吧！”

    沈离趁着唐婉渝身形不稳，直接朝着剑柄抓去，竟要夺剑。

    “哪有这么容易？”

    唐婉渝猜出了沈离的想法，一声娇哼，抬脚直接朝着沈离的手臂踢去，别看唐婉渝是女子，但这一踢之间也是真气激荡，力量十足。

    “小丫头”

    沈离嗤笑，伸手直接抓住了唐婉渝的脚踝，用力一拉，直接把她拽了过来。

    “啊”

    唐婉渝一声惊呼，根本抵挡不住沈离的大力，身形更加不稳了，朝着沈离这边落去。

    而沈离则是右手直接抓向唐婉渝的手腕，重重一磕，唐婉渝吃痛，长剑脱手，顿时被沈离抓在了手中。

    这样一来，唐婉渝不但丢了剑，身形更是朝着一旁歪去，眼看就要摔在地上。

    “啊”

    唐婉渝一声惊呼，但沈离已经是拦腰将她抱住，止住了她的落势。而是沈离顺势一转，脚步移动，将唐婉渝抱在了怀中。

    “哼，打那么痛，懂不懂怜香惜玉啊？”

    唐婉渝揉着被沈离磕得生疼的手腕，气恼道。

    “喂你先拿剑刺我的好不好？”沈离苦笑。

    “不管，谁让你打我的？”唐婉渝嗔道。

    “好了好了，我的错，我的错。”沈离无奈苦笑，抓住唐婉渝的皓腕，帮她揉了起来。

    “这还差不多”

    唐婉渝满意的哼哼了两句，但看着近在咫尺的沈离，尤其是身上还在传来他的体温，俏脸忍不住温红，低下了头，不知道在想些什么。

    “好了吧？”

    沈离揉了一阵儿，这才抬起头，一脸无奈道。

    但当沈离抬起头的时候，却是忍不住怔了。

    只见唐婉渝微微低着头，俏脸上两团红晕，更显娇嫩动人，眸间秋波流动，让人目眩神迷。

    沈离下意识的，竟突然低下头，在唐婉渝娇嫩的脸颊轻啄了一口。

    “啊你干什么？”唐婉渝一声惊呼，这才回过神来了，受了惊吓的小兔子般从沈离的怀中挣脱而出，嗔怒道。

    “呃意外，意外。”沈离神色尴尬，摸了摸鼻子。

    场中的气氛突然沉默了起来，过了好久，沈离才开口打破了这寂静：“你接下来要干什么？”

    “跟你有什么关系？”唐婉渝仿佛是在生气沈离的无礼动作，冷着脸哼道。

    “咳咳问问。”沈离尴尬道。

    “去九黎拍卖场，现在符兵已成，也不用他们帮我寻找符文了，给他们说一声，顺便收回我的订金。”

    “那我陪你过去吧。”沈离道。

    “不要。”唐婉渝一声娇哼，扭过头去。

    “好吧，那我走了”沈离无奈的耸了耸肩膀，转身就要走。

    “你站住！你你你欺负人！”唐婉渝急忙转过头，叫住了沈离，气恼的跺着脚道。