
    江煜城一时大意，没有想到沈离竟有如此恐怖的力量，身子一个趔趄，踉跄后退，足足退了五六步方才稳住身形。

    江煜城可是内院中赫赫有名的高手，而沈离不过是一个外院学员，但在第一次交锋中，江煜城却是落于下风，不由感觉大失颜面。

    “哼！”

    江煜城神色阴沉，动了真火，身形一动间，强大的气势升腾，一拳挥出，赤芒席卷，破空声大作，朝着沈离轰去。

    “轰”

    沈离此刻已经是怒发冲冠，自来到这太白学院开始，他还从未如此动怒过，每一拳都是含怒而发，真气轰鸣，气势惊人。

    “砰砰砰”

    刹那间，两人连续碰撞三次，强大的劲气之下，脚下的石板竟是轰然粉碎，子弹一般朝着四面八方扫射而去，惊得众人接连后退。

    “梭罗指！”

    沈离猛地一指点出，真气陡然凝聚，一道银色的流光陡然激射，仿佛一柄天剑刺破苍穹，锋锐难当。

    “哧啦”

    江煜城一个不防，被这一指擦过了左臂，顿时撕开了一个不小的口子。

    “混蛋！”

    江煜城怒气冲天，之前在教训杨旭的时候，左臂已经被沈梦然刺了一剑，如今却又被沈离划了一道，痛楚事小，莫大的耻辱顿时袭上心头。

    而看到这一幕，围观的人们均是瞠目结舌，江煜城的实力他们很清楚，真武境三段，在内院中少有敌手，可如今大战刚刚开始，不但落于下风，更是直接见了血，让他们忍不住心头一颤，对这个平时名不见经传的沈离畏惧不已。

    沈离冷笑，动作丝毫不停，大河般的真气不断轰鸣，席卷天地，拳头过处，仿佛一个个重锤狠狠轰在天空之上，爆鸣声隆隆震耳。

    “哼！”

    江煜城一声闷哼，又硬生生挨了沈离一拳，身形踉跄，气血更是翻涌，险些一口鲜血直接吐出来。

    一步差，步步差。

    江煜城最开始大意之下，被沈离压制，竟再也摆脱不了这局面，一退再退。

    “啊”

    江煜城大怒，像他这样被人捧上神坛的天之骄子，怎么能够忍受这样的耻辱？一声大吼，真气疯狂的运转而起，强大的气势开始升腾，仿佛一头太古凶兽陡然觉醒，恐怖的气息流动，让众人的呼吸忍不住一滞。

    江煜城毕竟是真武境三段的高手，起先一直被沈离压制，现在挣脱开来，开始发挥出真正的力量，自然气势惊人。

    “哼，江煜城，今曰任你手段通天，我也要给你一个永生难忘的教训，不然你还真以为我沈离可欺了！”

    沈离一声冷笑，北斗仙诀运转而起，经脉中真气奔腾，道道银光冲天而起，匹练般迎空舞动，强大的气息流动。

    “轰”

    沈离猛地一拳轰出，银光轰鸣，拳风过处，一道巨大的裂缝陡然自地面蔓延开来，仿佛一条巨蟒冲出，吞噬天地。

    “嗡”

    江煜城目光狠厉，并掌成刀，猛地一划，一道璀璨的刀光陡然破空，与沈离的拳头撞在一起，火星四溅。

    “风雷印！”

    沈离长啸，十指跳动，而后右手结印，猛地推出。

    紫金色的方印陡然破空，漫天的真气席卷，尽数凝聚在方印之上。方印过处，恐怖的力量浩荡而出，仿佛一座神山碾压高空，虚空剧烈震荡。

    “撕风爪！”

    江煜城大喝，双手合起，猛地一撕，一个赤红色的爪印陡然破空，五指之上，劲气激射，掠过空气，生出阵阵嘶鸣之声，声势惊人。

    “轰”

    两者相撞，恐怖的力量陡然爆炸，仿佛一道风暴，猛地席卷开来，十米之内的地面陡然粉碎，碎石漫天激射，一道道巨大的裂缝蛛网般蔓延开来。

    “哼！”

    巨大的力量传递而出，江煜城一声闷哼，急忙后退，想要避开这恐怖的波动。

    但在这时，一个黑影却是从风暴处猛地冲出。

    江煜城瞳孔猛地一缩，不敢相信沈离竟然生生从这恐怖的风暴中冲了出来。

    “砰”

    沈离目光凌厉，拳势惊天，狠狠轰在了江煜城的腰腹之上。

    “咯咯”

    剧痛之下，江煜城般蜷缩着，身形狼狈。

    “砰砰砰”

    沈离动作不停，闪电般连出十余拳，尽数落在江煜城的身上。

    沈离的动作太快了，根本不给江煜城反应的功夫，硬生生挨了这十余拳，最后实在承受不住，一口鲜血吐出，身形飞退，重重落地。

    “学长！”

    看到这一幕，围观的学员自然不能在无动于衷，他们毕竟是江煜城的狗腿子，如果见死不救，一旦之后江煜城怪罪下来，他们根本承受不了。

    “住手！”

    众学员怒喝，齐齐冲出，想要挡住沈离。

    “给我滚！”

    但现在的沈离正是盛怒之时，不狠狠教训江煜城一顿，根本难消心头的怒火。

    盛怒下的沈离连江煜城都招架不住，更何况是他们这些杂鱼？

    在沈离的拳头之下，一个个人影不断飞出，狠狠摔落在地，一时间哀嚎声大起，看得人在旁看热闹的人暗暗咋舌。

    “轰”

    江煜城目光怨毒，猛地起身，真气轰鸣，右手之上赤芒大作，撕裂空气，朝着沈离抓去。

    “暗影针！”

    沈离冷笑，念力秘技使出，念力成形，凝聚在一枚细针，骤然射出，刺向江煜城的神魂。

    “啊”

    江煜城不知道沈离还一手，一时不察，被一针刺入脑海，惨叫不止，意识更是陷入了短暂的停滞中。

    “哼！”

    沈离冷哼，一拳狠狠打在江煜城的心窝之上，直接打得对方肋骨断裂，狼狈飞退。

    “哇”

    落地之后，江煜城才回过神来，猛地一口鲜血吐出，染红了衣衫。

    “江煜城，滋味如何？”

    沈离冷笑，一步步朝着江煜城走去，气息冰冷，让人不寒而栗。

    江煜城目光怨毒，深吸了一口气，强烈的耻辱让他再次站了起来，祭出全部的力量，攻向沈离。

    “砰”

    但沈离只是冷笑，右手抬起，一只真气大手成形，直接将其拍飞了出去，将一座石雕砸成粉碎。

    “你以为你背景深厚，有着三分实力，便飞扬跋扈，欺凌弱小。很好，你依仗的不就是你的拳头大吗？那很遗憾，现在我的拳头看来比你更大些，你还有什么可骄傲的吗？”沈离看着无比狼狈的江煜城，冷笑道。

    “我会让你死的很惨。”江煜城目光森冷，一字一顿道。

    “很好，在我死得很惨之前，我先让你惨上一次！这一拳，为你之前在讲座会场的可笑狂傲！”

    沈离冷笑，猛地一拳打出，重重轰在江煜城的腰腹之上。

    “这一拳，为沈梦然！”

    沈离动作不停，目光森冷，再次一拳打出，打得江煜城一口鲜血混着牙齿直接吐了出来。

    此时，广场已经聚了很多人，内院学员住的并不远，这么大的动静他们想不知道都不可能，尽数围了过来，看着这一幕。

    看着沈离的动作，所有人都是没来由的一阵胆寒，以江煜城的身份，哪怕是学院长老也是对他敬而远之，像这般肆无忌惮，狠揍江煜城的，沈离还是头一个。

    “住手！”

    正在这时，一声大吼突然远远传来，众人回头，只见一个老者正疾奔而来，是内院的一位长老，看到江煜城的惨状后，神色蓦地一变，对着沈离怒喝道：“你好大的胆子，敢在学院中私斗伤人，知道这是什么罪过吗？”

    “私斗伤人？他这样的事不知道做了多少，你不去管，现在我只不过替诸多学员教训他一番，你却是及时出现了，可真是尽职尽责啊。”沈离讥讽道。

    “好你个沈离，还敢顶撞学院长老，真以为没人治得了你了吗？”这长老气得脸色铁青，怒喝道。

    “自然有人治得了，不过要治我的罪，也得等我教训完他之后！今天我把话撂在这，江煜城欺我家人，伤我朋友，若不给他一个教训，难消我心头之恨！”沈离森然道。

    “你你”这长老气得不行，本来他是不愿意出现的，他虽然是长老，但级别太低了，平时根本不敢参与这些强大学员的矛盾。但今曰却不同，因为这江煜城平曰不知道给了他多少好处，如果不拦住沈离，事后有他受得。

    “呵呵，学弟好大的威风啊你来这学院不久，先是顶撞方纭长老，如今又是悍然出手，殴打内院学员，看你这架势，若再给你一两年的时间，恐怕连院长你也不放在眼里吧？”

    正在这时，一个淡淡的笑声突然远远传来，众人惊愕回头，只见一个人正拾阶而上，朝着这广场慢慢走来。

    一身白衣，容貌并不多么的俊朗，但一对眸子却是如同天上的星辰，璀璨夺目，仿佛能够看穿所有人的内心。

    “杜子轩？”短暂的沉默后，一个略带颤抖的惊呼突然自人群中传了出来。

    这时，人们终于惊愕的发现，这个容貌普通的白衣人，竟然是那位一手创立炎门，在太白学院立下恐怖威名的三大高手之一，杜子轩。