
    青黎拍卖场，太白王领声名最盛的拍卖场，无论在规格，还是在设施在，其他拍卖场少有能出其右者。

    青黎拍卖场仿佛是一座巨大的宫殿，占地极广，大门更是修建的富丽堂皇，巍峨壮阔。

    沈离站在门前，微微仰头看着这大气巍峨的拍卖场，虽然这是他第二次来到此地，但仍是免不了一阵惊叹。

    上次来到此地是跟着一个朋友随处闲逛，正巧路过此地，进去看了看热闹。

    而这次则是沈离特意来到此地，他在平时练习画符的过程中自然画出了很多的成品，而像那些符文放置在那不免有些浪费，沈离想了想，便决定寻个地方卖出去，正好他自己最近因为经常购买各种材料，手头颇为紧张，这样以来正好解决了这一难题。

    像符文这样的东西属于珍贵资源，自然不可能摆在集市上任意买卖，而想销售这些符文，最好的去处自然是这拍卖场。

    沈离大步进入其中，首先进入了一个大客厅，装饰奢华，沈离刚一踏入，迎面便是走来了一个青衣小厮，躬身一礼，问道：“欢迎来到青黎拍卖场，有什么可以帮您的吗？”

    “我想拍卖些东西。”沈离答道。

    “原来如此，不知先生要拍卖何物？”

    “符文。”

    “符文？”那小厮吸了口凉气，神色更恭敬了些，要知道符文可是贵重之物，能买卖符文的人，可不会是普通人“先生跟我来吧，我带您去鉴定师那，他会帮您鉴定物品的品质和价格，你可以和他谈。”

    “好。”沈离点头。

    小厮带着沈离往里面行去，中间穿过诸多回廊，一路上通过不少检查，看来是进入了重要区域。

    大概一炷香的功夫，小厮在一个门前停了下来，轻叩了三下，然后推门走了进去。

    里面摆了张红木桌案，放置笔墨纸砚等诸多器具，而在桌案后，一个须发花白的老者半倚而坐，见有人进来，才抬起了头。

    “刘老，这位客人要拍卖东西。”小厮躬身道。

    “知道了，你下去吧。”老者点头，目光转向沈离，打量了一番后，见沈离如此年轻，也没有多少的精神，随口道：“把东西拿出来吧。”

    沈离点头，右手在腰间一抹，几张符文顿时出现在了手中，搁在了桌案上。

    “符文？”

    老者眼睛蓦地一亮，抬头看了沈离一眼，声音不由拔高了三分。

    “对。”

    “呵呵，想不到老夫竟看走眼了，公子可是真人不露相吧。”老者呵呵一笑，小心取过那几张符文，仔细翻看了起来。

    沈离取出的符文只有五六张，而且都是像强身符、火符这样的一品符文，品质不高，主要是想看看他们出的价格，若是价格合适，再取出其他的。

    那老者也是行家，大眼一看便这些符文没什么出彩的地方，不由兴致缺缺，其实像沈离拿出的这几张符文已经是一品符文中品质比较高的，每张最起码也是数百两或者千两银子的价格，只不过对老者这样的行家来说，没什么特别珍稀的东西可真引不起他的兴趣。

    “品质很好，可以参加拍卖，不过按规矩，我们要抽取百分之十的手续费。”老者道。

    “好，可以。”沈离点头，百分之十的手续费，并不算高。

    “好了，这些符文我会安排人在稍后的拍卖中取出，我让人带公子先去休息？”老者道。

    “先不忙，我这还有几张符文，一并参加拍卖吧。”沈离手中光芒一闪，再次出现了几张符文。

    “好。”

    老者点头，随手接了过来，正欲和前面那几张扔在一起，但本能的感觉到一些不对，朝手中一看，浑浊的目中立刻绽出两道亮光。

    “益气符？”

    老者惊讶的抬起头，惊问道。

    “对。”沈离笑着点头。

    “哈哈，公子真是出手不凡啊，既然有这么多的二品符文，这价值比之前的那几张，可是高出了十倍不止啊。”

    二品符文在这太白王领中已经很是罕见了，顿时让老者兴奋了起来，大笑道。

    “呵呵，现在也不晚。”沈离笑道。

    “公子若是无事，可以在这等上个大半个时辰，最近有不少人想购买符文，公子的这些符文应该能够顺利卖出，到时将银两一并给你。”老者道。

    “好。”

    谈好之后，老者便是唤了一个小厮带沈离前往休息厅休息，在将近一个时辰后，老者归来，这十余张符文一共拍出了三万七千两的高价，收取手续费之后，老者将剩余的三万三千余两换作银票，交给了沈离。

    事了之后，沈离也不多留，独自一人朝外走去了。

    怀里突然多了这么一笔巨款，沈离还真有点不适应，起先画符买材料几乎花尽了他所有积蓄，生活拮据的不像话，现在突然有了这三万多两雪花纹银，相当于以前他沈家数年收入的总和，沈离还真有点一夜暴富的感觉。

    到了现在，沈离终于知道为什么有那么多人拼命的想成为符师了，其他不说，单是符师刻画符文获得的收入便不是一般人能够想象的，如果真有那样掉身份的符师以卖符为生，那他真可以富可敌国了。

    “快快快，下场拍卖要开始了，听说有不少好东西。”

    “对啊，我听说有百年玄玉。”

    “什么？百年玄玉？那可是少有的稀罕物件啊”

    沈离正走着，迎面突然走来几人，边走边议论，应该是前来参加拍卖的买家。

    “百年玄玉？”

    听到这个名字，沈离身形顿时一滞，而后一把猛地拉住了议论的其中一人，急问道：“不好意思，请问这场拍卖真的有百年玄玉吗？”

    “当然了，不少人都是冲这个来的。”那人道，而后甩开沈离，继续朝里面走去。

    “还真有！”

    沈离神色一喜，他最近刚得到一张符文卷轴，是二品符文的一种，价值很高，名为玄玉回源符，主要材料便是这百年玄玉。