
    这是沈离第二次来到太白王城了，不过当再次看到这雄伟壮阔的城墙的时候，沈离仍是忍不住为之惊叹。

    沈梦然也是如此，很久才回过神来，震撼于这座王城的壮丽。

    一路进了城，正是上午时分，两人找了家客栈歇了歇脚，下午便是直奔太白学院而去了。

    太白学院很好找，因为你只要往太白城里一站，便能看到南面巍峨的群山，以及那一个坐落在群山脚下的雄伟建筑。

    太白学院建院已经千年了，相传甚至比太白王领建国的时间还要长，地位超然，哪怕王族也要礼让三分，可以说是整个太白王领的灵魂所在。

    千年来，太白学院不知道为太白王领输送了多少人才，有名震一方的强者，也有权倾朝野的大吏。因此才有人说，太白王领之所以能在[***]王领中争得一席之地，很大一部分原因便是这太白学院。

    当沈离真正来到太白学院的时候，才感觉自己刚才进太白城时是惊叹的早了，看到太白学院之后，沈离才知道什么是真正的巍峨、壮阔。

    太白学院依山而建，因此大部分建筑都隐没在云雾之中，飘渺空灵，而显现于云雾之外的，则是一座雄伟的大门和长达百米的汉白玉石阶。

    沈离抬头看去，只见在那云雾之中，一座座巍峨宫殿的轮廓时隐时现，飘渺空灵，真的仿佛人间胜地。

    看了片刻，两人不再耽搁，拾阶而上。

    大门处并没有多少的侍卫，人们可以随意出入，不过沈离想了想便释然，估计像这样的人，也没多少人敢进去撒野。

    此时大门处已经站了不少人，沈离看去，见多是跟自己差不多年纪的年轻人，想必都是来参加太白学院两年一度的考核的。沈离本想问问怎么报名的，这下也不用的，只是跟着他们的路线一路走了进去。

    虽然世人皆知太白学院的考核是出了名的高门槛，但前往报名的人仍是不少，毕竟太白学院的招生面向的是整个太白王领，甚至还有人其他王领的天才慕名而来，因此此刻过往的人很多，沈离大概看了看，最起码也得有近千人。

    “应该是那个宫殿。”正走着，沈梦然突然指了指前面的一个白色宫殿道。

    “去看看。”沈离点头，大步走了进去。

    大殿中人很多，但却很安静，只因太白学院声名太盛，哪怕是王公贵族也不敢在这撒野，老老实实的站着，不敢大声喧哗。

    “参加考核的？”

    沈离正四处看着，一个声音突然从背后响起，转头一看，只见那里摆放着一张梨木桌案，搁着一沓沓的白纸，一个老者正坐在桌后。

    “对，是在这里报名吗？”

    沈离急忙见礼，问道。

    “嗯。”老者点了点头，伸开了一张纸，右手提笔，头也不抬的问道：“名字。”

    “沈离。”

    “籍贯。”

    “江元城。”

    “年纪。”

    “十八岁。”

    “好了，你呢？”老者开口。

    “沈梦然，江元城，二十岁。”沈梦然知道问的是自己，急忙道。

    “好，这是两个令牌，三曰之后持此前来参加考核。提醒一句，九段以下最好自动退出，失败事小，可能会有危险。”

    老人随手丢出两个白色的令牌，说道。

    “好，多谢了。”

    沈离拿起令牌，拱手一礼后便带着沈梦然转身离去了。

    “这程序我怎么感觉那么简单呢？”出了太白学院之后，沈梦然忍不住问道。

    “呵呵，人家这叫雷厉风行，再说，这只是报名，他也不用问多少，到考核的时候，不合格者自然会刷下去。”沈离笑道。

    沈梦然点头，跟着沈离一路回了客栈。

    三天时间转瞬即过，清晨，两人再次来到了太白学院，深吸了一口气，平稳了有些紧张的情绪，走了进去。

    跟报名的时候相比，此刻的人可是要多得多了，大门内还好，大门之外尽是一列列马车，或是高头大山，想必都是些权贵子弟，阵仗很大。

    不过这些马车之中的人哪怕身份再尊贵，也不敢再将马车往里行，老老实实的停在台阶外，停住了脚步。

    沈离两人也不管这些，按照指示牌的指示，一路来到了考核的宫殿处，这是一座青色的宫殿，古朴大气，给人一种森严之感。

    两人站定，静静等待着，过了大概一个时辰，人越来越多，少说也得有四五百名，很是喧闹。

    “咦，沈梦然？”

    这时，一声叫喊突然在沈离的耳旁响起，两人霍然转头，见一个白衣男子正朝这里走来，神色惊喜。

    “杨旭？”看清了此人模样，沈离和沈梦然都是一怔，想不到竟是杨家的杨旭。

    “哈哈，原来沈离你也在。我就说，以你的修为，怎么会不来参加考核呢？只是想不到梦然小姐也来了。”杨旭笑道，笑容间很是自然，丝毫不像是在比武台上生死对阵过的两人。

    “想不到杨兄也来了，许久未见，风采依旧啊。”沈离拱手，轻声笑道，对于这杨旭，他的感观还不错，出门在外，乐得见到一个同乡。

    “贤弟说笑了，以你如今的修为，可是让兄长汗颜呐。”杨旭笑道。

    “哪里，杨兄客气。”

    三人正闲聊间，一阵喧闹声突然自后面响起，还不等三人回头，一声大喝已然传来。

    “混蛋，还不赶紧让开？在这挡路，找死不成？”

    只见一行人正从后面走来，为首一人锦衣华服，容貌英俊，折扇轻摇，一身贵气迫人。旁边又站着一人，一身青袍，同样是锦衣玉带，但神色间却对这人很是恭敬。

    所过之处，众人纷纷避让，给分出一条道路，但当走到沈离三人这的时候，三人正聊天，不知道发生了什么事情，才惹得一人一声怒喝，语气甚是张狂。

    本来沈离还是想让的，但看对方嚣张的模样，不由心中冷笑，转过身，不避不让，直直的站在一行人身前，负手而立。

    “那边自然有路，我为何要让？”