
    看着沈离闪电的身形，众考生中一片惊呼，尤其是秦宇，表情很是精彩。

    眨眼间，沈离已经冲出了一半的距离，仿佛是一阵风，在原地留下一道道残影。

    “嗖嗖”

    正在这时，两支羽箭突然飞速而来，几乎是同时，封锁了沈离的两个方向。

    “嗖”

    几乎是一前一后，又是一支羽箭射来，在这一刻，三支羽箭，方向不同，距离不同，几乎是封死了沈离的所有路线。

    与此同时，众人的心也是提了嗓子眼上，想看看沈离要如何做。

    沈离神色从容，不见一丝的慌乱，在羽箭即将落体的时候，右脚一踏，身形猛地跃起，如同一个陀螺在空中飞速旋转，旋转之间，沈离仿佛是一条游鱼，身形诡异的扭动，几乎是紧贴着三支羽箭冲了出去。

    “好！”

    看到这一幕，连那监考的老者都是忍不住叫了一声好，沈离这一手实在太漂亮了。

    “呼”

    沈离最后一个冲刺，终于到达了终点。

    “九息，未中一箭，漂亮，小子，你可能是要创纪录了！”

    算了算时间，监考员神色惊喜道。

    “是啊，这样的水平，估计这一届的考生是没人能打破了。”另一位老者也是赞叹道。

    “九息怎么可能？”秦宇目光中尽是不敢置信，一对眼珠子差点从眼眶里弹出来，嘶吼道。

    “天呐，九息冲过三百米，还躲过十支羽箭，他还是人吗？”另外的考生也是忍不住吞了下口水，敬畏的看着沈离。

    在这时，谁也不敢再拿沈离当一个空有蛮力的草包了，而秦宇，则是再次打了自己一个响亮的耳光。

    “你叫沈离？”

    监考的老者起身，看了看手中的文件，抬头问道。

    “是。”沈离点头。

    “好，不错，还有最后一关，表现好点。”老者拍了拍沈离的肩膀道。

    “对，最后一关是实战，如果你依然能保持这样的成绩，学院可能会让你破格进入内院。”监考员也是道。

    “什么？内院？怎么可能？”听到这个名字，秦宇不由双目圆睁，惊呼道。

    “内院？什么内院？”沈离一怔，他是第一次听到这个名字。

    “你不知道？”监考员也是一怔，想不到前来参加考核的考生中竟还有这么不了解太白学院的。

    “不知道。”沈离老老实实的摇了摇头。

    “太白学院分为内外两院，像你们来参加考核的学生，基本是进入外院。而内院，则是为优秀学生专门设立的一院，人数不多，但却都是精英。而在每届的新生考核中，如果有逆天新生，学院会破格录取。”

    “原来如此。”沈离恍然道。

    “多努力，争取进入内院。”

    “我会的。”沈离认真的点了点头。

    经过这一轮的考核，考生仅仅剩下了五人，其余尽数淘汰了。

    短暂的整理数据之后，监考员便是带着众人朝着右边的一个场馆走去。

    这个场馆的摆设更为简单，只有一个数十米大小的方台，而在方台之上，正有着一个中年人懒散的倚栏而立。

    “来了？”见有人进来，中年人才悠悠开口了。

    “来了。”监考员笑着点了点头，而后转过身，面向考生道：“这是最后一轮考核，如果顺利通过，那么恭喜你，你将为太白学院的一员。”

    监考员顿了顿，继续道：“这一轮是实战，规则很简单，在这位考官的手下坚持半炷香的时间。”

    “噢，终于有个简单点的考核了”

    “是啊，半炷香的时间，这不难。”

    考生终于如释重负的松了口气，心有余悸的拍了拍胸口，生怕再遇到之前那样变态的测试。

    “唔，有一点没说，这位考官是真武境一段的修为，也就是先天，你们自求多福吧。”监考员神色古怪的接了一句。

    “扑腾”

    好像是一头栽倒在地的声音，听了监考员的最后一句话，众考生的表情立刻变得一片呆滞。

    “先先天，老师，您在开玩笑吗？”

    “我的天，我们还不过是初武境的修为，怎么可能跟一个先天强者抗衡？”一位考生脸红脖子粗的强压着怒气道，要知道初武境的武者再强，也不可能与先天强者抗衡，因为本质不同。

    “放心吧，我不会用全力的，五分而已，也不会使用武学，只要你们实力够硬，半柱香不是问题。”那中年人淡淡开口了，笑道。

    考生的脸色这才好看的一点，不过也是一脸的凄惨状，碰到这么一个考核，谁心情也好不了。

    “好了，七号，上去吧。”

    监考员一指其中的一个考生，随口道。

    “哎”

    这考生一声长叹，一脸的慷慨赴死状，硬着头皮走了上去。

    “你拿这根，我拿这根，来吧，半柱香，当然了，你也可以一味的躲，只要不怕我一棍把你抽飞出去。”

    中年人挑起一根六尺长棍，扔给了考生，自己则是拿起了一根略细，不过三尺长的短棍。

    “开始！”

    监考员一声大喝，一炷香燃起，那中年人则是一声长笑，一步跨出，短棍如刀，朝着考生劈了下去。

    “砰”

    考生咬牙双手持棍迎上，但却是耐不住中年人的巨力，差点被一棍劈跪在地。

    不过三两下的功夫，中年人出棍极快，考生身上已经挨了好几下。

    “啪”

    中年人手腕一翻一挑，考生手掌剧痛，再也拿不稳棍，抛飞了出去。

    “着！”

    中年人一声大喝，一棍直接点在考生的腰腹之上，巨力之下，将其直接送下了方台。

    “不合格。”

    监考员回头看了看那柱香，刚刚燃去了不到四分之一，摇了摇头，宣布了这位考生的宿命。

    不一会儿，又是一个考生被中年人打落下场，时间也是很短。

    “十号，去。”

    监考员一指秦宇，随口道。

    “是。”

    秦宇深吸了一口气，大步走了上去，捡起地上的长棍，抱拳一礼后，拉开弓步，成提撩势，颇有几分气势。