
    “来，兄台坐。”

    华服男子邀沈离坐下，让人奉上了茶，问道：“还不知兄台名讳”

    “沈离。”

    “在下任韵舟，幸会。”华服男子笑着拱手道。

    所谓是萍水相逢，沈离也没有刻意的去多问什么，仿佛是与这任韵舟是相识多年的好友，谈笑风生。而沈离这般潇洒豁达的气质也是让任韵舟暗暗点头，颇为敬佩。

    “沈兄快看，拍卖要开始了。”

    两人闲聊间，任韵舟手指突然朝场中的圆台一指，说道。

    沈离转头看去，见圆台之上灯火通明，一盏盏灯笼燃起，随着场中喧嚣渐渐沉寂，一个人缓缓走上了这圆台。

    这是一个不惑之年的老者，但却不见老态，精神矍铄，尤其是一对眼睛炯炯有神，似乎能看透世间一切奇物。

    “诸位，本次拍卖即将开始，大家也是这里的常客了，都知道规矩，老朽也不再废话了。来，请上今天拍卖的第一件物品。”

    老者说话之间，一个红衣女子莲步轻移，走上了圆台。她的手上捧着一个托盘，用黑布盖着，看不出里面是什么。

    “这拍卖会开始时的第一件物品一般都是珍稀之物，目的是为了提起大家的精神，沈兄不妨看看。”任韵舟提醒道。

    “好。”沈离点头，心里也是好奇，目光紧紧盯着台上。

    老者走到女子身旁，也不拖延，淡淡一笑，一把抽去了盖上托盘上的黑布。

    只见在那托盘之上，正躺着一个婴儿拳头大小的奇异果实，呈淡淡的红色，晶莹剔透，哪怕相距甚远，人们也能感觉到从这果实中传来的醉人香气。

    “呵呵，想必很多人已经认出来了，不错，这果实正是来自西域的赤龙果，有延年益寿之功效。”老者接过托盘，朗声笑道。

    “赤龙果这拍卖会的规格果然不一般，竟能拿出这样的。”

    看着那托盘中的奇异果实，沈离也是微微动容，这赤龙果可是极为珍贵的天地奇物，他曾在典籍中见到过，极其昂贵。

    接下来则是对这赤龙果的拍卖，底价是一万两白银，在经过数次竞价之后，最终被一人以一万三千两拍得。

    而这赤龙果虽然珍贵，但对于沈离并没有多少的用处，所以沈离并没有参与竞价，一直旁观，倒是任韵舟中间出了一次价格。

    一件件珍稀物品被接连送上，沈离真正是开了眼界，要知道这些东西在市场根本见不到，太过昂贵，对于一般的小家族来说，哪怕一年的总收入也不值它的十分之一。

    “下面这件东西是百年玄玉，产生遥远的南方，乃天地元气孕育而成，极为珍贵，有意者可不要错过啊。”

    终于到了百年玄玉，听到老者的介绍，沈离顿时来了精神，腰身微微直起，目光落在那圆台的托盘之上，看着其中拳头大小的淡黑色美玉，心中也是激动。

    这玄玉可是沈离来自这里的主要目的，也是他找寻了很长时间的重要材料，现在它就这么摆在沈离的眼前，自然勾起了沈离所有的心思。

    而那任韵舟也是目光毒辣之人，一看沈离的动作和表情便知这玄玉对他的巨大影响力，微微一笑，也是暗暗留了心。

    “百年玄玉，底价九千两，竞价开始，每次加价不得少于五百两。”

    “九千五百两”

    老者的话音一落，便有人迫不及待的出了价格。

    “一万两”

    “一万一千两”

    让沈离郁闷的是，冲着这百年玄玉来的人好像很多，这才一会儿的功夫，价格已经是哄抬到了一万一千两。

    加价仍在继续，沈离暗暗咬牙，虽然这价格让他是肉疼，但却抵不过他对这百年玄玉的渴望，听说不断增加的价格，沈离一咬牙，骤然喊道：“一万五千两。”

    “哗”

    沈离的价格一出，便引起了一片不小的搔动，本来价格正五百两五百两的慢慢加着，沈离这么直接升至一万五千两，着实让人一惊，也让不少人放弃了这次竞价。

    任韵舟讶异的看了沈离一眼，不过并没有多说什么。

    “一万六千两”

    短暂的沉默之后，一个声音突然打破了寂静。

    沈离无奈摇头，但却不得不再次喊出让他肉疼的价格：“一万七千两”

    “两万两！”

    仿佛是感觉沈离挑衅他的威严，出价的那人一声冷笑，随即喊出了一个让全场为之动容的价格。

    这价格一出，别说是其他人，连台上的老者也是忍不住变了颜色，倒吸了一口凉气，但心中却是窃喜，要知道百年玄玉虽然珍贵，但却达不到两万两这么恐怖的价格。

    场中一片寂静，诸位贵宾也不再出价，人们都看得出来，这两人对这玄玉可谓是势在必得，因此才有了如此恐怖的价格，他们自然不会再去趟这趟浑水。

    沈离眼睛微微眯起，想不到竟碰上了这么难缠的角色，看来是跟他耗上了，可能不是真为了玄玉，只是为了挫挫沈离的锐气。

    但两万两太高了，沈离不是拿不起，而是知道玄玉根本达不到这个价格，一时间犹豫之极，不知道该如何做。

    “呵呵，怎么不继续出价了？如果是认输了，可以说一声，别耽误大家时间。”那人突然开口了，挑衅道。

    “两万两一次”

    那老者也料定不可能再有压过这价格的了，毕竟东西的价值摆在那里，喊了一句，准备收官。

    “三万两。”

    这时，一个淡淡的声音突然响起，一个价格喊出，让所有人怔在了当场，老者更是锤子悬在半空，嘴巴几乎是塞进去一个鸡蛋。

    沈离愕然转头，因为刚才那价格并不是他出的，而是身旁的任韵舟。

    “任兄，你这是”沈离惊愕道。

    “在下与沈兄甚至投缘，便将这玄玉送于你，如何？”任韵舟轻笑道。