
    看着秦宇的架势，中年人目光一亮，忍不住点了点头：“你还不错，不过也得当心，我的棍可不是那么好接的。”

    中年人一声长笑，右手持棍直劈而下，看似随意，但却如同一条长龙直取秦宇的胸口，气势惊人。

    “啪啪啪”

    秦宇不敢大意，身形腾挪间棍影不断，或劈或撩，堪堪挡住中年人凌厉的攻势。

    “哈哈！”

    中年人一声大笑，棍身猛地一挺，如苍龙出洞，直刺秦宇的脖颈而去，棍身过处，空气撕裂，气势如虹。

    秦宇一声大喝，内劲流动，猛地一招横扫千军，棍势如龙，朝着中年人的短棍撞去。

    “砰”

    两棍相撞，一声巨响，秦宇忍不住退了两步，呼吸变得急促，但不管怎样，这一棍算是接下来了。

    眨眼之间，两人一来一回间已经斗了十余个回合，秦宇虽然处于弱势，但却保持不败，可见其修为精湛，在旁边看着的监考员也是忍不住点了点头。

    “哈哈，好，你过关了。”

    中年人在一棍被秦宇挡下之后，看着气喘如牛的秦宇，大笑道。

    “多谢。”

    秦宇神色一喜，急忙道。

    看到秦宇过关，下面的考生均是目露羡慕之色，这一过关，可就是代表即将成为了太白学院的学生，可是巨大的荣耀。

    “秦兄真是厉害啊”

    “对啊，竟然能在一位先天高手的手下坚持那么长时间，不愧是咱太白城的少年高手之一。”

    秦宇刚一回来，旁边人便是急忙上前奉承道，马屁拍得震天响。

    “哪里哪里”

    秦宇嘴上谦虚着，但脸上已经是笑开了花，得意的看向沈离，似乎是在挑衅。

    沈离依然选择无视，别过头去。

    跟一位先天高手对战，这样的考核的确太严苛了点，因此这一组除了秦宇之外，再没有人通过考核。

    这时，终于轮到沈离了，也是这一组的最后一个。

    “二十号，好好打。”

    监考员给沈离投去了一个鼓励的眼神，叫道。

    “好。”

    沈离点头，看了那中年人一眼，大步朝着台上走去。

    “好好打，前面那么威风，这下可别栽了”秦宇不阴不阳的声音再度响起。

    沈离无视，自顾走上台去。

    “哼，力量和速度强有何用，实战才是最关键的。”旁边的考生或许是因为嫉妒，也是为了奉承秦宇，冷嘲热讽道。

    沈离走上台，对着中年人微微一礼，站定。

    “考官，这位可是我们这一组里成绩最优秀的，您大可任意出手，他接的下的。”秦宇忍不住煽风点火道。

    “噢？看来你前面两轮成绩不错啊？”中年人饶有兴趣的看了沈离一眼，问道。

    “还行吧。”沈离轻轻一笑，而后脚尖一挑，拿起了脚下的一根短棍。

    “你可以用长棍的，我用短棍，怕你们吃亏。”中年人讶异的看了沈离，说道。

    “不用了，这个用着舒服。”沈离道。

    “装腔作势，看你等会儿怎么死的”看沈离这模样，秦宇恨得牙根痒痒，冷笑道。

    “那你准备好，我要开始了。”中年人立起短棍，指着沈离，提醒道。

    沈离点头，也没有多少的动作，单手持棍，像是提着一把刀，云淡风轻。

    “好强的气势。”看着台上的沈离虽然没有什么动作，但却有凌厉的气势弥漫而出，监考员忍不住惊咦了一声。

    看着台上的两人，场中立刻安静了下来，一对目光紧紧盯着沈离，想看看这个在前面两项考核那么出众的沈离究竟真是一个妖孽级地天才，还是一个草包。

    “呼”

    中年人突然动了，身形猛冲之间，手中短棍猛地劈下，带起炽烈风声。

    “啪”

    沈离神色从容，也不躲避，只是随手一棍直接打了出去，正磕在中年人的棍身之上。

    当两棍接触的时候，中年人本来平静的脸色猛地一变，因为从沈离棍上传来的巨力远远超乎了他的想象。

    中年人身形一滞，不得已只能退了回去。

    “好大的力量”

    中年人看着沈离，惊疑道。

    看到这一幕，场上的考生都是眼珠子一凸，差点没弹出来，谁也没想到沈离随手一棍竟能将中年人击退。

    “我倒是小瞧你了。”

    中年人神色一沉，再度朝着沈离冲去，一时间棍影重重，风声呼啸，将沈离包裹在其中。

    看着这重重棍影，沈离动作也是简单，目光一凝，脚步猛地一踏，一棍陡然抽出，正落在中年人的棍身之上。

    “啪”

    一声脆响，重重棍影直接散去，而中年人则是短棍猛地一阵颤抖，险些脱手而出。

    “好身手，想不到这次真让我遇上了一个天才，不过下面我可要出全力了，看你能不能接下了！”

    见迟迟不能将沈离拿下，中年人也是感觉颜面上有点下不来，一声大喝，先天强者的强大气势陡然蔓延，真气破体，纵横激荡。

    “好强的力量。”

    感受到这股强大的气势，一众考生均是骇然失色，也是幸灾乐祸的给沈离投去怜悯的目光。

    “要出全力打吗？”

    沈离歪了歪头，像是喃喃自语道。

    “你什么意思？”

    中年人一怔，不知道沈离是何意。

    “呼”

    然而，回应他的却是一阵炽烈的风声。

    沈离右手猛地一抖，只见一道恐怖的气势仿佛是雄狮苏醒，陡然升腾，而在沈离的短棍之上，一道银光骤然浮现，缭绕其上，棍芒吞吐。

    “这是”

    突如其来的变化让所有人怔在了当场，尤其是那监考员和中年人，呆呆的看着沈离。

    “你是先天？”

    不知道过了多久，那中年人才猛地回过神来，眼睛瞪圆，不敢置信的看着沈离，几乎是嘶吼般喊了出来。

    “你是先天？”

    那监考员手猛地一个哆嗦，差点没把手中的名单直接扔出去，瞠目结舌的看着沈离。

    “先天”

    秦宇更是仿佛看到了世间最离奇的事情，表情瞬间变得无比的精彩。