
    看着神色尴尬的杨旭和恨不得找个地缝钻下去的沈梦然，沈离忍不住摇头笑了。

    而对于他们两人来说，其实这并没有什么见不得人的，只是两人和沈离的关系实在特别，这样面对总感觉有点不舒服，这也是他们一直没有告诉沈离的原因。

    “行了行了，你们爱怎样怎样吧”沈离无奈笑道，事已至此，他又能如何呢？再者他对杨旭的感观还是不错的，挺有能力和担当的一个人，沈梦然跟了他也不错，也有利于将两人更紧密的结合在一起，少了很多隔阂。

    “你干什么去了，那么晚才回来？”沈梦然清了清喉咙，问道。

    “哎呀，哎呀，你还来劲了我多光明正大的一个人。”沈离戏谑道。

    “谁偷偷摸摸了？”沈梦然猛地拔高了声音，怒视沈离，但后来可能自己觉得有点理亏，红着脸败下阵来。

    “行了，天晚了，我该回去了，你们也早点回吧。”

    沈离来了，沈梦然也不好意思在待下去了，告了个别，一溜小跑回住处去了。

    “走远了，别看了。”

    看着杨旭望眼欲穿，始终不能收回的目光，沈离鄙夷道。

    “咳咳”杨旭轻咳了两声，转过头来，想要岔开话题，但却实在想不起什么说的，只能作罢。

    沈梦然走了，两人也不再多留，开始往回走，两人虽然不住在一个地方，但却是顺路。

    “对了，你干什么去了，这么晚才回来。”杨旭问道。

    “去了趟拍卖场。”

    “买了什么？”

    “一些画符用到的材料。”沈离随口道。

    杨旭点头，也没有多问。

    “对了，问你个事，我今天在拍卖场遇到一个人，邀我一起参加拍卖，出手大方，但我想了很久却想不出他到底是何方神圣，你对这方面比较了解，看能不能猜到这人的身份。”沈离突然问道。

    “好，他叫什么名字？”

    “任韵舟。”

    “任韵舟”杨旭眉头蹙起，想了起来，沉思了好一阵，神色突然一变，仿佛想起了什么。

    “怎么？你听说过？”沈离急忙问道。

    “没听说过不过我却是听说过这个姓氏。”杨旭道。

    “姓氏？”沈离眉头一蹙，问道：“姓任的多了，有什么稀奇的？”

    “不，在太白王领中，姓任的仅此一家，当今王领之主，姓任。”

    “王领之主？难道他是世子？”沈离神色一变。

    “这个不确定，但只要真是这个姓氏，最起码也是世子，地位尊崇，看来你运气不错，得到了一个王族的垂青。”杨旭道。

    “怪不得出手这么大方，原来是王族的人。”沈离恍然，他能看出这任韵舟的身份肯定不一般，但却没有想到竟是一位王族。

    不过沈离也没有多想，毕竟只是一面之缘而已，回到住处之后，沈离将玄玉取出，置入一个玉盒中，小心存放。

    在接下来的时间里，沈离便开始了玄玉回源符的制作。说实话回源符虽然是二品，但其制作难度简直堪比三品，价值也是巨大。

    因为沈离连续三天下来，始终没有成功的绘出一道回源符。不过沈离也没有气馁，符文制作艰难是肯定的，品级越高越是如此，如果都像清水符那般容易，符文也不会那么值钱了。

    不过幸亏这次沈离带回的玄玉足够，因为像这样的一个拳头大小的玄玉，已经足够他挥霍了。

    不过饶是如此，沈离也是不敢大意，毕竟这玩意儿太珍贵了，三万两，哪怕一个小家族倾尽所有也不见得买不起。

    制符之余，沈离也是在感慨，符师虽然挣钱，但这职业也不是一般人能做的啊，像玄玉这样的材料，动辄数万两，谁能吃得消？

    再者，这还只是二品符文，如果品级再高，四品、五品那样的符文，需要的材料更是惊人，恐怕那样的奇物已经不能用金银来衡量了吧？

    不过功夫不负有心人，这十余天来，沈离几乎将心思全部用在了这回源符的身上，更是三天两头的往苏游的小茅屋跑，请教问题，终于在半个月后成功的制作出了这玄玉回源符。

    成功的惊喜之后，始终紧绷着的神经终于松下，半个月积累的疲惫也是一齐涌上心头，心神俱惫的沈离也是足足休息了一天一夜，方才回过神来。

    玄玉回源符的作用很大，有恢复武者力量的奇效，也就是说，当武者在战斗中真气即将枯竭的时候，使用这回源符，可短时间恢复真气，在势均力敌的战斗中，这样的一道符文几乎可以决定胜负。

    而这样的奇效也是决定了这玄玉回源符的价值，三天时间，沈离连续绘出五道回源符，拍来的玄玉也是用尽了。

    而在这半个多月画符的过程中，沈离虽然没有可以的去修炼，但却意外的发现自己的真气和念力都有了不小的进步，尤其是念力，几乎是一曰千里，用它的掌控已经到了极其熟练的地步。

    这也使沈离想起了当初苏游的一句话，钻研符道非但不会影响武道的进度，还会成为他的助力。

    绘出了五道玄玉回源符，这回源符虽然对武者作用很大，但对于沈离来说，五张确实多了些，他根本用不完。

    于是，沈离留下了其中的两张以备自己的不时之需，另外三张则是送到了九黎拍卖场进行拍卖。

    沈离制作符文必须有源源不断的材料资源支持，而想要取得这些材料自然要有强大的财力，因此，沈离成了九黎拍卖场的常客。

    无论是拍卖还是购买材料，九黎拍卖场都成为了他最重要的去处。

    沈离将三张玄玉回源符交给拍卖场后，几乎不到一天的时间就尽数卖出了，因为这东西实在罕见，加上需求量大，一出手便是引起了哄抢。

    回源符的珍贵远远不是之前的什么益气符能比的，数额众多，再加上沈离已经是拍卖场的常客，与其中的高层主事也是熟识，拍卖场便赠予了沈离一张玉质的卡片，这卡片的硬度堪比千年寒铁，是钱庄的凭证，可凭此在天武皇朝的所有钱庄中支取银两，三张符文售出后，卡片中的存款已经有了十二万两。