
    “小子，给我趴下吧！也让你知道知道得罪我们的后果！”

    干瘦学员一声冷笑，脚步猛地一踏，炮弹般猛地弹起，朝着沈离冲去，拳势如雷，破空声大作。

    看着这声势惊人的一击，围观的人都是变了颜色，忍不住后退，怕殃及池鱼，同时也是怜悯的看着沈离。

    “这点修为也敢拿出来卖弄吗？”

    看着冲来的干瘦学员，沈离只是一声冷笑，看出这人的修为最多不过初武境大圆满，在拳头临身的一刻，突然探出来右手，直接扣在了他的手腕之上。

    沈离的右手仿佛蕴含巨力，直接止住了对方的冲势，硬生生将其停在了原地。

    “滚！”

    还不等他反应过来，沈离已经是一声冷笑，而后手臂抡圆了猛地一甩，直接将其扔了出去，狠狠砸在了远处的一面墙壁之上。

    巨力之下，墙壁坍塌，干瘦学员更是不济，连喷几大口鲜血，直接昏死了过去。

    沈离的动作太快了，根本不给旁人反应的机会，直到干瘦学员砸塌墙壁生出的那一声巨响，众人这才回过神来，瞪圆了眼睛，不敢置信的看着沈离。

    剩下的两人更是神色一变，看着昏死过去的同伴，目光惊怒。

    “好大的胆子，敢伤我炎门的人！”看到同伴受伤，白衣人身旁的一人陡然冲出，一声怒喝，铁塔般的身形倏地越过十步之距，一拳朝着沈离的脑袋轰去。

    “不开眼的东西！”

    沈离一声冷笑，随手抄起一张木板，直接抽在了对方的脸颊之上。

    “噗”

    木板粉碎，这人更是鲜血狂喷，身子直接飞了出去，狠狠落地，将地下的石板生生砸成了粉碎。

    “看来你们并不像你们口中那般强大”沈离的目光落在那白衣人的身上，哂笑道。

    “你叫什么名字？”白衣人目光阴沉，知道这次踢到了铁板，冷声道。

    “这不重要重要的是你们今天肯定是要得到一个教训了。”沈离冷笑。

    “好大的口气！凭你这点实力，在这太白学院中连个蚂蚁也不算。”白衣人目光森冷。

    “最起码解决你还是没问题的”沈离轻笑，目光睥睨。

    “狂妄！”

    白衣人一声冷笑，身形猛动之间，强大的气势陡然散开，竟也是一个真武境的先天高手。

    “先天而已，有什么可显摆的吗？”

    沈离冷笑，手臂猛地一抖，一道比对方更为强大的气势火山爆发般蔓延开来，真气激荡，冲天而起。

    “先天，他竟然是先天？”看着沈离展现出真实修为，众人顿时目瞪口呆，谁也没有想到这个新人竟然是一个强大的先天高手。

    而感受着沈离的强大气势，白衣人也是神色阴沉，没有想到沈离竟会有如此之高的修为。

    但如今的境地之下，他已经是骑虎难下，哪怕没有把握也要出手，不然势必会在这么多人面前丢尽颜面，平时积下的威严也会丧失殆尽。

    “死来！”

    白衣人一声长啸，真气翻滚间一口长刀陡然成形，一刀直接朝着沈离斩去，气息锋锐，带着尖锐的破空之声。

    “啪”

    但沈离却只是一声冷笑，一拳直接将长刀轰成了粉碎。对方不过是真武境一段的修为，而他已经是三段，对付他简直是手到擒来。

    “轰”

    沈离目光冷冽，一拳轰出，银光轰鸣，雄浑的真气仿佛是大河决堤猛地冲出，缭绕在拳头之上，拳头过处，空气寸寸激荡，竟是承受不住这恐怖的力量。

    而在这恐怖的拳头之下，白衣人惊骇欲绝，根本挡不住这恐怖的一拳，真气溃散，一大口鲜血吐出，直接被沈离一拳打飞了出去。

    “噗”

    落地之后，白衣人再次吐出一大口鲜血，神色惊骇的看着沈离，目光中尽是惊恐。

    而围观的众人此刻也是直接怔在了当场，谁也没有想到沈离竟是强到了这个程度，白衣人已经是真武境的修为，但却连沈离一拳都接不住，这该是多么恐怖的力量？学院什么时候出了一个如此逆天的新人了？

    “你到底是何人，内院中的人我尽数认得，却从未见过你”白衣人哑声问道，他何其聪明的人物，一眼便看得出来沈离这修为绝对不是外院的新人能够拥有的，除了内院的那些天才外，其他人绝对达不到这样的程度。

    “我不是内院的人。”沈离淡淡道。

    “怎么可能？”别说是白衣人吗，连其他人也是不信，外院会有如此变态的人物？

    “我想起来了，他是沈离！是那个在新生考核排名第一，却没有进入内院的那个人！”突然有人惊呼起来。

    “难不成是那位副院长的学生？我的天，竟然是他！”

    渐渐有人记起了沈离，按说他们是一起参加考核的新生，应该认识，但沈离五个月以来几乎是大门不出，二门不迈，人们几乎已经忘了有这么一个人存在，这才猛地想起。

    “沈离？哼，不管你是谁，得罪了我们炎门，你的曰子不会好过的！”白衣人怨毒的看着沈离，恨声道。

    “炎门？很厉害吗？”沈离歪头哂笑，而后大手一挥：“行了，滚吧，以后最好别让我在这看到你们，不然的话，那可不是伤筋动骨这么简单了。”

    那白衣人也是利索，见势不如人，不再多说，直接拉着两个同伴转身离去，只是在临走前恨恨的看了沈离一眼，似乎是在威胁。

    一直到三人的身影彻底消失，众人这才松了一口气，而后纷纷敬畏的看向沈离。

    “好了，人已经走了，诸位也可以放心的摆摊了。”沈离笑道。

    “怕不会这么简单的”一人突然叹道。

    “何意？”沈离眉头微蹙，问道。

    “这些人可不是普通人，而是来自炎门，在学院中势力颇为庞大，多是高年级的学员，被他们欺压的新生，也都是敢怒不敢言。”

    “炎门？难不成还有人学院自立门派不成？”沈离好笑道。