
    七个字缓缓吐出，在所有人惊惧的目光之中，沈离手中的刀锋猛地落下。

    一道璀璨的刀光陡然升腾，长有九尺，如一条银色的巨龙陡然腾空，纵横九天。

    在这一刻，仿佛天地都失去了颜色，八方云动，刀光成了这个世界上的唯一，在所有人的目光中，其他一切都消失了，只剩下这惊才艳艳的一刀。

    殒仙七式，来自识海星云的神秘武学，甚至不亚于让沈离为之惊悚的北斗仙诀。

    这也是沈离压箱底的底牌，这一招他仅仅用过一次，因为它的消耗实在太过恐怖，真正将沈离拖到油尽灯枯的地步，对自己的身体也是有着难以想象的破坏力。

    因此不到濒死的一刻，沈离不会用出这一招。

    现在，沈离突然斩出了这惊才艳艳的一刀，这一刻，天地变色，八方云动。

    “哧啦”

    璀璨的刀光之下，余延海那个令所有人为之动容的绝世枪芒直接粉碎，根本形不成一丝的抵抗。

    刀光过处，摧枯拉朽的粉碎一切，余延海的真气和血芒不断粉碎，气场直接破裂，根本无法抗拒刀光的恐怖威力。

    “死吧！余延海，当曰你白岸峰铁骑踏上江元城，残害我沈家生灵，今天，我还你这一刀，只为祭奠我沈家亡灵！”

    沈离一声怒吼，如同惊雷响彻在云霄之上。

    在余延海惊恐的目光之中，刀光粉碎一切，陡然落下！

    “扑哧”

    一声裂帛声响，刀光过处，余延海的身体竟是直接被斩成两段，化作漫天血雨骤然洒落！

    一个真武境三段的强者，一个让太羽城无数人为之恐怖的凶神，在这一刻，彻底殒命于沈离的刀下！

    看着这漫天血雨洒落，所有人都怔了，不敢相信这个事实。

    在大战开始之时，几乎所有人的预计都是一边倒，认为沈离不可能与老牌强者余延海抗衡，甚至根本没有还手的余地。

    但是现在，事实让所有人怔在了当场，沈离一次次震撼着人们的心灵。

    先是真武境二段的实力，王级功法，再到现在，以惊才艳艳的一刀完成***，将使用了秘法的余延海直接斩于刀下，这样的强势，让所有人为之动容。

    “我没有看错吧？余延海死了？”终于有人回过神来，但仍是一脸的呆滞状。

    “好像是。”

    “轰”

    短暂的沉默之后，人群之中一片哗然，炸开了锅一般，不敢相信眼前这个事实，议论纷纷。

    余延海在太羽城的凶威之盛，简直已经到了止小儿夜啼的程度，现在突然被人斩于刀下，彻底殒命，对方还只是一个不及二十岁的少年，人们心中不免有些感慨。

    而在高台之上，三个刚才还笃定沈离骨子渣滓都不会剩下的家主表情瞬间变得无比的精彩，不敢置信之余，还有深深的震撼。

    “刚才那一刀”

    “是地级武学？”

    “我想知道什么样的地级武学有那样的威力？”孙恒满脸的苦笑：“余延海的那一枪已经是地级巅峰，可在那惊才艳艳的一刀之下，跟纸糊的一般，这样的武学会是地级武学？”

    “难道是王级不成？”老者神色惊恐：“王级武学何等罕见，价值连城，他难道拥有这等神物？”

    片刻间，三人沉默了，而方渊泽虽然神色相对平静一点，但心中已经是翻起了惊涛骇浪，他怎么也想象不到，沈离会有如此恐怖的力量，斩出那惊才艳艳的一刀。而那样的一刀，方渊泽试问，他自己也不见得能接得下。

    而在台上，沈离望着余延海的尸体，或者说是血块，久久不语。良久之后，沈离突然叹了口气，这一个月以来，他一直以斩杀余延海为自己的目标，或者是动力来督促自己修炼，踏入先天，并一步步到达这个境界。

    如今白岸峰的先天强者已经被他尽数斩杀，余延海更是死于他的刀下，大仇得报，一直压在心头的大石也是落下，不免有些怅然。

    “能宣布结果了吗？”沈离转过头，突然对着站在台下发怔的裁判道。

    “能能能”

    那裁判一个激灵，这才回过神来，惊恐的看了沈离一眼，急忙跑上台去，深吸了一口气，朗声道：“本次比试，沈离胜！”

    “好！”

    “沈离威武！”

    随着裁判宣布结果，看台之中骤然响起了山呼海啸般的欢呼之声，雷鸣般的掌声更是经久不歇，无论在哪里，强者总是受人尊敬的。

    而余延海和他率领的白岸峰为祸太羽城数十年，人们对他的积怨已经到了一种无法想象的地步，现在余延海被沈离斩于刀下，人们自然是欢呼雀跃，对沈离也是感激不已。

    “咳咳”

    勉强挤出微笑给观众示意之后，沈离身形猛地一晃，紧接着便是一阵剧烈的咳嗽，大战至此，他已经虚弱到一种油尽灯枯的地步，若不是一口气吊着，早已经昏死过去。

    现在裁判宣布了结果，他自然是快撑不住了。

    看到这一幕，方渊泽知道沈离是太虚弱了，急忙冲上台一把扶住了他，由下人搀扶着，亲自带他离开了校武场。

    这一战，沈离真得是疲惫、虚弱到了极点，余延海是真武境三段，也是他出道以来面对的最强敌手，倾尽全力一战，甚至斩出殒仙七式，几乎是油尽灯枯。

    还没有出校武场，沈离便已经昏迷，没有了一丝意识，此时哪怕一个小孩子都能拿刀把他杀死，但幸亏带他离开的是方渊泽，一路小心守护，带回了自己的府邸，更是让府中好手曰夜守护，保证他的安全。

    当沈离再次醒来的时候，已经过去了一天一夜，睡了这么长时间，连沈离自己都觉得不可思议。

    但因为这一战给沈离造成了巨大伤害，所以沈离刚醒转的时候，几乎不能移动半步，因为每动一下，便会扯到身上的伤口，撕裂般的疼痛。