
    不知道为何，沈离的心神突然尽数凝聚在了这普通的山泉上，此刻若是有人在，一定惊愕于沈离的样子，目光呆滞，身子也是一动不动。

    本来普通的流水，落在沈离的眼中突然变得玄妙起来。

    沈离仿佛捕捉到了一些什么，但一时又想不出来，只能一直看着。

    不知道过了多久，沈离霍然起身，突然朝着屋中奔去，一把将案上的宣纸摊开，提笔就画了起来，也不再观摩那张绘有清水符的纸张了，笔下仿佛是行云流水般，三道线条一挥而就。

    三道线条与沈离之前所画的并无多大的区别，但此刻如果有符师站在旁边的话，一定能够看出沈离落笔时仿佛有如天助，每一笔都暗含天道轨迹，玄奥之极。

    沈离停笔，看着眼前已经成型的线条，但等了一会儿，仍不见有任何动静，沈离正灰心丧气，以为又是无果的时候，宣纸上的线条突然绽出淡淡的光晕。

    “噗”

    在光晕腾起的一刻，线条倏然消失，一捧清水突然出现在了纸张之上，迅速的将纸浸湿，在桌案上朝着四周散去。

    “哈哈哈哈”

    看着纸上的水渍，沈离突然仰天大笑起来，笑声中尽是畅快，艰苦摸索近十天，此刻终于成功，引起了天地元气的共鸣，成功的刻画出了第一道符文！

    成功总是让人欣喜的，尤其是经历万难后的第一次成功，沈离惊喜异常，差点没一蹦三尺高了，像个小孩子一样。

    高兴够了之后，沈离并没有直接去向苏游炫耀，而是静下心，思考刚才的那一线突然闪过的灵感。

    在刚才那看见那道泉水的时候，仿佛突然感悟到了一些东西，现在他才知道，那应该是水流的轨迹。

    苏游曾经说过，世间的一切都有它的轨迹，风、水、火等等等等，能够捕捉到它们的轨迹，并用心将其画出，符文便是成了。

    思考一番之后，沈离再次起身，来到桌案前，再次画起这道清水符来。

    不过这次并没有成功，但沈离却是知道错在了哪里，第二次成功画出。然后，沈离连画三道，越来越熟练，竟已然将这清水符熟练掌握，随手便可画出，接近于百分之百的成功率。

    当沈离把这个消息告诉苏游的时候，苏游格外惊喜，在亲自看到沈离画成之后，极其欣慰的笑了，原来在他的预料中，沈离要能在两个月内成功引起元气的共鸣已经是不易了，但沈离却只是用了不到十天的时间，让他很是惊喜。

    “恭喜你，现在，你已经正式成为了一名符师。”苏游看着沈离，目光中甚是欣慰，感慨道。

    “多谢老师的教导。”沈离肃然拱手，心中也是激动，这一刻，他终于真正成为了一位符师，在符道上迈出了一大步。

    “你的悟姓很高，也很勤奋，看来我也该改变一下我的计划了。这样吧，我给一个卷轴，虽然是一品符文，但难度却要比清水符大的多，你仔细去把握，描绘，如果有不懂的，可以来问我。”苏游递给了沈离一个卷轴，说道。

    沈离点头接过，卷轴是符文图像和制作材料的主要保存方法，毕竟符文不像其他，比如苏游之前给沈离的那张绘有清水符图样的纸，其实并没有绘出真意，只是简单的图样。

    因为如果绘出真意，那也就变成了一滩水，还让人怎么去学？所以，符文只能用卷轴这样的含有能量的特殊器具去保存。

    “金刚符？”沈离打开卷轴，念出了这符文的名字。

    “咦，老师，我记得之前我读过的那本典籍好像说过，符文的制作需要很多的材料，这卷轴中怎么没写啊？”

    “的确需要，不过你不用，你只要用普通的宣纸和普通的墨去画就行了。”苏游道。

    “还有这样的？”沈离一怔。

    “当然，特制的符纸和墨固然会让符文的效果增强，但这样也太容易了些，你若能用普通的纸和墨去绘出符文，再用特制的符纸和墨时，自然更加轻松。”

    “原来如此。”沈离恍然道，明白了苏游的用意，他是增加自己的难度，也更好的磨练自己，提升水平。

    在绘制符文的过程中，一般都会用到特制的符纸和墨，甚至包括笔，这样才能使符文发挥出更大的效果。而对于一些高品级的符文来说，绘制符文的过程固然重要，制作符纸和研墨的过程也是极为重要的，关乎到符文的效果，十分麻烦。

    沈离回到住处之后，便开始了正式的画符，万事开头难，而沈离已经找到了画符时引动天地共鸣的方法，现在画起符来自然是事半功倍。

    时光匆匆，转眼之间，三月已过，寒冬之后，万物萌芽，初春姗姗来迟。

    而在这段时间之中，沈离在符道上也是突飞猛进，在成功将金刚符绘出之后，沈离连续从苏游处取得诸多卷轴，画符的水平一曰千里。

    而成功的绘制出一品符文，也是标志一个人正式踏入了符师的第一个等级，成为了一名初级符师。

    在这个世界，各大皇朝和王领都有着相应的符师公会，处理各地区关于符师的事务，也是给予符师提供帮助的地方。

    在一个月之前，苏游便是带着沈离来到了太白王领的符师公会，来获取初级符师的身份证明。

    想得到符师公会的认证，必须通过相应的考核，而初级符师的考核则是绘制出一张一品符文。

    以沈离如今的实力，一品符文不过是小菜一碟，很轻松的通过了考核，正式通过公会认证，成为了一名初级符师，也是成为了这个世界上最尊贵职业的一员。

    通过考核后，公会为沈离颁发了一个徽章，做工精巧，很是华丽，而且带着淡淡的念力波动，这可代表一个符师身份的东西，根本无法仿制。徽章是赤红色的，据苏游所说，这颜色也是代表着符师的级别。

    符师从初级符师，再到人级、地级、王级、宗级、皇级，直至最高的天级，一共七个级别，对应的徽章颜色则是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫。