
    两人的对峙之下，恐怖的气息开始弥漫。一个是来自内院的老牌强者，一个则是新生中的佼佼者，这样的碰撞无疑是最能吸引人眼球的。

    “在这个世界中，独善其身已经是极难，何必还要这样自讨苦吃呢？”周晔一声冷笑，大手一挥，一只青色的大手陡然凝聚，呼啸破空，朝着沈离当头拍去，气势雄浑。

    “哧啦”

    沈离目光凌厉，刀锋一划，匹练般的刀光横空而起，与大手相撞，激起漫天火光，劲气四射。

    “因为我最恨你们这样的欺软怕硬之人，忍不住要教训一番。”

    沈离一声冷笑，身子陡然激射，一拳挥出，璀璨的银光升腾，凝聚在拳头之上，仿佛一座小山横空而过，隆隆作响。

    “可笑的英雄梦，也不看看你有没有那个资本！”

    周晔轻蔑长笑，身子一个翻转，右拳顺势轰出，青光怒舞，一拳出，风雷呼啸，空气激荡，迎着沈离的拳头轰然撞去。

    “轰”

    一声巨响，两个拳头陡然相撞，两人均是太白学院中少有的高手，这样的碰撞之下，狂猛的力量陡然爆发，一圈圈的涟漪如同风暴席卷开来，肆虐八方，一时间，狂风大作，恐怖的能量四处激荡，几乎要将偌大的广场生生粉碎。

    “砰”

    强大的力量之下，两人一触即分，各自退了三步，气血一阵翻涌，这次碰撞之下，竟然是难分高下。

    沈离眼睛微微眯起，在进入学院之后，他的实力突飞猛进，本以为在学院中也算名列前茅了，谁想到内院中随意走出一人便有如此恐怖的实力，最低也是真武境三段。

    而相比于沈离，周晔虽然神色平静，但心中却是着实一惊，他虽然事先调查过沈离的底细，知道他实力不弱，但却没想到竟强到了这个地步。

    在太白学院之中，真武境的学员只有不到十分之一的比例，而在新生之中，比例更是低的可怜，哪怕是有，也多是进入了内院。但像沈离这样不是内院学员，却已然踏入真武境，并且有着远过于一段的实力，实在罕见。

    以他周晔的实力，虽然在内院中并不多么拔尖，但也算是勉强位列十大高手了，而现在沈离只是身为一个外院的新生，却有着与他抗衡的实力，这样的事情在太白学院的历史上简直是闻所未闻。

    “这届新生还真的不错，本以为进入内院的那几位已经不凡了，不想还有你这么一号人物。”周晔道。

    “你这是在夸我吗？”沈离道。

    “不是，只是遗憾罢了。”周晔笑道。

    “遗憾什么”

    “遗憾这么一个天才又该陨落了。”一抹寒光突然自周晔的眸中闪过。

    “大话谁都会说，只是看你有没有那个实力了。”沈离冷笑。

    “太白学院中藏龙卧虎，新人，别太狂妄了！”

    周晔勾起一丝冷笑，恐怖的气势蔓延而起，正欲出手，一个声音突然打破了这剑拔弩张的气氛。

    “周晔，学院中本是严禁私斗的，你们一直在此欺压新生，大打出手，难道真的不怕学院的惩罚吗？”

    周晔的气势顿时一滞，神色愠怒，霍然转头，但当看到来人的时候，却是忍不住一怔。

    沈离也是奇怪，转头看去，只见一个女子正徐徐走来，秋水明眸，眉若远山，一袭青色长裙，三千青丝随意的散在腰间，气若幽兰。

    “好美的女子”

    看着女子的容貌，沈离饶是见多了美丽女子，此刻也是忍不住惊叹了一句，相对于容貌，女子更为出众的是她的气质，让人不敢逼视。

    沈离和周晔还好些，其他学员看到这女子，竟是直接呆立在了当场，为女子的容光所摄。

    “唐婉渝？”

    周晔率先开口了，显然是认识这个女子，再不复之前杀机凛然的模样，而是目光平和，一脸如沐春风的笑意。

    “唐婉渝？原来是她”周晔这么一叫，突然有新生认出了这个女子。

    “是谁？”

    “她也是我们这一届的新生，只不过破格进入了内院，当初新生考核时见过一次。”

    “原来是她，真是漂亮啊”

    “哼，看你猪头相别做梦了，人家可是真武境的高手，就你这样的，恐怕还不够人家一指头按的呢。”旁人有人嗤笑道。

    而周晔则是急忙舍弃了沈离，故作潇洒的走到唐婉渝身旁，十足的儒雅世子模样。

    “周学长的脸色变得好快啊这本事不去台上给大家表演变脸可真是可惜了。”沈离看到周晔的模样，忍不住嗤笑道。

    “你”

    周晔怒极，但念在女子在旁，并没有发作，而是带着一丝殷勤，看向唐婉渝。

    “周晔，你们炎门是不是太过分了点如此欺压新生，不怕我去院长那告状吗？”唐婉渝对周晔的殷勤目光置若罔闻，只是淡淡道。

    “呵呵，学妹误会了哪里是欺压，不过是向学弟们传授传授经验罢了。”周晔打哈哈道。

    “是吗？”唐婉渝哂笑。

    “当然。”

    “那样最好，你们炎门虽然势大，但这也不代表可以随意欺辱新生。再者，你既然身为内院中人，还是不要老插手内院之事。”

    “好，学妹不让我插手，我便不插手。”周晔轻笑。

    “那学长慢走，不送了。”唐婉渝直截了当道。

    “呃”

    周晔没想到唐婉渝竟这么直接，但话已经说了，但没办法反悔了，只能尴尬的一声轻咳，带着人转身直接去了。

    但在走过沈离身旁的时候，周晔突然停下了。

    “沈离，这次算你运气好，不过仅此一次而已，敢和我炎门作对的人，下场可好不到哪去你好自为之吧。”

    “多谢学长提醒，不送。”沈离一声轻笑，拱手一礼，不再多言。

    “哼！”

    周晔重重的一甩袖子，阴沉的看了沈离一眼后，知道多说也无益，直接离去了。