
    这个身影，自然是这座宫殿的主人，位列内院十大高手之三，也是一手创立了炎门的可怕人物，杜子轩。

    杜子轩方一出现，广场上的众人仿佛为他的气势所摄，纷纷正襟而立，头颅微微低着，以示尊敬，连天上的那只飞虎兽也是暂时放下了。

    杜子轩容貌并不多么出众，很普通，但一对眸子却是如星辰般明亮，让人不敢直视。

    看着冲天而起的巨大飞虎兽，杜子轩神色并没有多少的变化。

    “吼”

    飞虎兽一声巨吼，双翼展开，猛地一挥，直接冲天而起，大势已成，这样的情况，已经没有人能够拦得下他了。

    但这时，神色平静的杜子轩突然探出了自己的右手。

    刹那间，狂风大作，天地突然剧烈的动荡起来，漫天的元气竟尽数朝着杜子轩的右手汇聚而去，杜子轩一个简单的动作，仿佛是抽空了天地间所有的力量。

    “轰”

    随着杜子轩的动作，一只遮天蔽曰的白色大手陡然破空，一把抓在飞虎兽巨大的身躯之上。

    让所有人瞠目结舌的事情发生了，堪比真武境六段高手的飞虎兽冲天而起那得产生多大的力量，根本不是人力能抗衡的。但现在，在杜子轩的真气大手之下，飞虎兽的身形竟突然停滞了，任其挣扎巨吼，真气怒舞，也始终挣脱不了这束缚。

    “下来吧。”

    杜子轩淡淡开口了，右手猛地一拉，长足有十余米的恐怖巨兽竟被他一把直接拽了下来。

    “轰”

    一声巨响，飞虎兽巨大的身躯在杜子轩的拉扯之下轰然落地，恐怖的力量之下，广场剧烈的摇晃着，飞虎兽身下的石板更是已经一片粉碎。

    一手之威，恐怖如斯！

    看着地上的飞虎兽，一脸呆滞的周晔喉咙滚动着，手掌忍不住的哆嗦着，不知道是因为敬畏，还是因为恐惧。

    本身堪比六段高手的飞虎兽，盛怒之下冲天而起，这样的情况哪怕是真武境七段的高手也不见得接得下，但杜子轩只是仅仅一抓，这得是多么恐怖的力量

    虽然知道杜子轩的本身实力恐怖的不可想象，但周晔仍是忍不住打着寒颤。或许在其他的心里他是实力强大的内院十大高手之一，但只有他自己清楚，说是同为十大高手，但他和杜子轩比起来，简直是一个天，一个地。

    或者这样说，在十大高手之中，后面的和前三名几乎是天地之差，中间隔了一条巨大的鸿沟，几乎无法跨越。人们只听说十大高手中的后七位经常为了排名而战，但从未听说有哪个敢挑战前三位的，因为他们知道，他们根本不是一个级别的存在。

    内院十大高手中的前三位，每个都是极为恐怖的存在，他们的实力甚至要超过很多长老，是学院真正的中流砥柱。

    “弄个好点的笼子，连个畜生都控制不住，要你们还有何用？”

    杜子轩回过头，对着场中的众人道。

    “是是是”众人冷汗直流，急忙道。

    说完之后，杜子轩便是转身回到了宫殿之中，周晔则是整了整衣衫，急忙跟了上去。

    “有事吗？”

    杜子轩摆弄着眼前的一个鸟笼，淡淡问道。

    “炎门好像遇到了点麻烦。”周晔道。

    “还有人敢找炎门的麻烦？他们两个的人？”杜子轩微微转头。

    “不是，是个外院新生。”周晔知道他说得是榜单前面的那两位，摇了摇头。

    “新生？”杜子轩哂笑：“你现在连一个外院的新生也搞不定了吗？”

    “不是不是只是这新生有点特殊。”周晔一头冷汗，急忙道。

    “说说看。”

    “他是这届新生考核中排名第一的考生，但却因为与方纭长老有冲突，没有进入内院。我今天与他交手了，实力很强，最起码也是真武境二段的修为，本来我还想继续出手了，谁想被唐婉渝拦了下来。”

    “真武境二段你一个三段武者，怕他一个二段的？再者说，堂堂炎门的副门主，连一个二段的小子都搞定不了，你这副门主还当什么呢？”杜子轩拿一根细枝逗弄着鸟儿，淡淡道。

    “实力不是问题只是他的背景很深，我不敢太强硬，所以特来请示。”

    “什么背景？”

    “他是那位副院长的学生。”周晔小心翼翼道。

    “苏大师？你确定？”杜子轩神色微微一变，霍然转头，问道。

    “确定，当初方纭长老滥用职权，不让沈离进入内院，却引得苏大师出面，吓得方纭魂不附体，很多人亲眼看到的。”

    “想不到苏大师竟收了学生”杜子轩轻笑，不知道在想些什么。

    “这小子很是猖狂，多次与我炎门作对，还声称带领新生与我对抗，不再缴纳一切贡品。我炎门若不教训他一番，落在他人眼中，不免惹人耻笑，但这小子的背景实在”周晔为难道。

    “无妨，大胆的去做，明面上的公平比试，他若技不如人输了，苏大师也说不了什么。再说在内院之中，长辈从不会干涉小辈的争斗，苏大师何等身份，更不会做这种掉身份的事儿。”

    “有门主这话我就放心了。”周晔喜道。

    “嗒”

    杜子轩转过头，手指一弹，手中的细枝顿时激射而出，生生没入门口的石柱中：“总有这些不开眼，以为有点背景就敢无法无天的新人殊不知在这里，有些规矩是他们触碰不得。给他点教训吧，好让他知道知道规矩。”

    “好，那我先告退了。”

    周晔拱手一礼，转身离去了。

    “小子，等着吧，得罪了炎门，你的结局已经注定。”

    周晔大步而行，勾起一丝冷笑，朝着一个方向远远望去，目光闪动，不知道在想些什么。