
    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    沈离心头兴奋，他为这玄玉可以说是忙活了不少功夫，现在竟突然有了玄玉的消息，而且就在这拍卖场中，自然让他兴奋不已。

    这样一来，沈离也是不走了，转身直奔里面而去，准备买下这玄玉，反正他现在刚刚得了一笔巨款，心中也是有底气了。

    沈离跟前面的那几人一路向前走去，在转过一个弯后，几人来到一个华贵的门前，进入了里面的厅中。

    沈离抬头看了看，确定了这是一个拍卖厅，正欲进入，但却被门口的两个侍卫伸手拦了下来。

    “什么意思？这不是拍卖厅吗？”沈离蹙眉问道。

    “这位公子，不好意思，这是贵宾厅，您必须持有贵宾卡才能进入。”侍卫道。

    “贵宾卡？”沈离一怔，想不到这拍卖场还有这么个门道：“既然是拍卖场，不让客人参加拍卖是什么意思？”

    “不好意思，这个拍卖厅和其他拍卖厅不同，专为拍卖珍贵物品而设，而想进入也必须持有贵宾卡，这是明文规定。”侍卫道。

    沈离无奈，想不到想买个东西那么麻烦，看这架势，没有贵宾卡这侍卫是肯定不让他进入的，而这玄玉可以说是可遇而不可求，沈离实在不想错过。

    “那你告诉你，怎么样才能弄到这贵宾卡？”沈离无奈问道。

    “必须先成为我们这里的贵宾，那样的话，我们会为您配发贵宾卡。至于其中详细，您可以到那里咨询。”侍卫指着左边一个地方道。

    沈离心急之下也不再多说，直接朝着那个地方走去。

    “公子，有什么事情吗？”

    进入其中后，一个身着长裙的侍女走到沈离的身旁，微微躬身道。

    “这里是办理贵宾卡的地方？”沈离问道。

    “是请问公子是我们这的贵宾吗？”侍女一怔，问道。

    “不是。”

    “这”侍女秀眉蹙起，很是为难：“贵宾卡是专门为贵宾配置的，公子既然不是”

    “你告诉我怎么样成为你们这的贵宾，这不行了吗？”沈离道。

    “这这不是我能做主吧。这样吧，我带您去见我们这的主事吧。”侍女道。

    “好。”

    沈离点头，跟着女子往里面走去。

    侍女往里走了段距离，推开一扇门，走了进去。

    “什么事？”

    当两人进去的时候，一个青衣女人正站在桌案前看着什么，听到声音，这才回过头，带着些不耐问道。

    “这位客人说他要办理贵宾卡，奴婢不敢做主，所以带他来找您了。”侍女躬身一礼，急忙道。

    女人轻咦了声，转过头打量了沈离两眼后，淡淡一笑：“贵宾卡可不是什么人都能办的”

    “夫人不说清楚，我怎知到底是什么人能办呢？”沈离笑道。

    女人明显是有些不耐，眉头蹙起，带着些嘲讽道：“我青黎拍卖场可是太白王领拍卖场中的执牛耳者，能成为我们这贵宾的人，无一不是王领中的尊贵人物，或是一方强者。”

    沈离已经听出了这女人的意思，应该是说自己没资格，但他也不动怒，只是淡淡道：“夫人问也不问，怎知我不是那样的人呢？”

    女人微微一笑，唇角带着些嘲弄：“我在这拍卖场中不下十年，阅人无数，接待过的权势人物更是如同过江之卿，在看人这方面，只怕还不需要你一个毛头小子来教我”

    沈离眉头蹙起，如果放在平时，他根本不愿跟这样的势利之人多说一句，但是现在他必须要取得这贵宾卡，方能进入其中参加那玄玉的拍卖，机不可失。

    “哈哈，刘夫人还是这般快言快语啊”

    这时，一个清朗的笑声突然自外面传来，沈离转头，只见一个衣着华贵的公子哥携着一个美貌女子并肩而入，气质潇洒。

    “原来是张公子，真是有失远迎。”女人一见这人，急忙迎了上去，和声笑道，再不复之前的轻蔑模样：“张公子有何贵干？”

    “噢，听说你们这今天有不少好东西，我特地过来看看，不过少了这贵宾卡，所以过来请夫人通融一番。”

    “哪里哪里，张公子客气了，来人，给张公子准备一张贵宾卡。”女人笑着客气，唤来了一个小厮，取来了一张银色的卡片。

    “夫人，看来这贵宾卡也不难得啊，难不成是故意为难于我？”沈离看到这一幕，不由冷笑道。

    “难不难得也得分人，对于你这样的平头百姓，确实比登天都难。”那个张公子微微转头，打量了沈离两眼，嘲弄道。

    “这位是王城张家的大公子，你若也是这身份，让我奉上贵宾卡能有何难？”女人神色嘲讽，淡淡道。

    “唔，还请夫人告诉我，到底什么身份，能让成为这的贵宾。”沈离淡淡道。

    “也好，让你死了心吧，如果你是什么大家族的世子，挥金如土，或者一方强者，位列先天”女人带了些嘲讽，徐徐答道。

    “先天？”那个张公子忍不住一声嗤笑：“看你年纪，能是初武境已经顶天了，还先天当先天强者是大白菜吗？”

    “先天”

    沈离喃喃念着，看着女人嘲弄的神色，古怪一笑。

    “这个行吗”

    沈离歪了歪头，心想在这也不好展示实力，怕将这掀翻了去，于是丢出了一个赤红色的徽章，正是那代表着符师身份的徽章。

    “奉劝一句，我很忙，你最好”

    看着桌案上的徽章，女人神色嘲讽，心想这样的人能拿出什么像样东西来，但当她目光真正落在那徽章上的时候，表情陡然凝固，声音也是戛然而止。

    “这是”

    女人的声音突然变得颤抖起来，仿佛看到了世间最不可思议的东西。

    “符师徽章？”

    四个字从她的口中缓缓吐出，而听到这四个字后，刚才还神色轻蔑的张公子顿时呆若木鸡。