
    这座宫殿分作为很多的场馆，上面有着标号，沈离跟随着队伍前进的时候，便看到眼前的一个场馆的门额上正挂着一个“丙”字。

    果然，监考员带着一行二十人进入了这场馆之中。

    沈离抬头看去，这场馆很大，少说也得十余丈方圆，而后里面还有一些内室，具体多大无法估算。

    “按照自己的号码顺序一字排开，考核开始。”那监考员一声大喝，众人纷纷站定，不敢再乱动。

    “第一场，测试力量。”监考员在二十人中间来回走动着，并指着场中央的一个怪异的方形物体道：“这是专门测试力量的仪器，中间有着一个凹槽，用自己的拳头全力打下，你的力量数据就会在旁边的光幕处显示。”

    “测试结果分为九个等级，一级是一千公斤，每高一级则是加五百公斤，九级为最高。依次测试，七级以上为合格。合格者进入下一轮，不合格者淘汰。”

    监考员话音还没落，这边就已经是一片倒吸冷气的声音，七级才算是合格，要知道那可是四千公斤的重量啊，要一拳打出这样的力道，一般的九段武者也做不到。

    “怎么？怕了？”沈离正蹙眉想着，秦宇的声音再度响起，神色轻蔑，讥讽道：“你这乡下来的小子，别说是七级，恐怕三级都不够吧？”

    “白痴。”沈离根本懒得搭理他，翻了一个白眼。

    “哼，容你再嚣张一会儿，等会儿成绩出来，定让你颜面扫地！”秦宇冷笑。

    这时候，一号考生已经走了进去，但看的出来，他很紧张，忍不住哆嗦着。

    “快点。”

    监考员见状，忍不住催促道。

    “好好好。”

    这人一个激灵，深吸了一口气，而后沉腰坐马，一拳猛地砸了出去，砰的一声，正落在仪器上的凹槽处。

    随着他收回拳头，旁边的光幕突然亮起，出现一个大大的“五”字。

    “五级，不合格，走吧。”监考员随口道，也不管这考生灰败的脸色，因为每年考核这样的人太多了。

    “二号，去。”

    测试很快，不一会儿前面的九位考生已经尽数考完，但却只有五个达到七级，其余尽数淘汰。

    “十号，秦宇。”

    随着监考员点到秦宇的名字，秦宇一声轻咳，慢慢走向前去，而后转头给沈离投去了一个讥讽的眼神，似乎是在示威。

    “快点。”监考员催促道。

    “好。”

    秦宇点头，而后深吸了一口气，引拳在腰，片刻后，一声大喝，身形猛冲，顺势一拳直接轰了出去。

    “砰”

    一声巨响，秦宇的拳头携着呼啸风声狠狠轰在了仪器之上。

    光幕闪动，不一会儿，一个大大的“八”字赫然显现！

    “八级天呐，将近五千公斤的力量，太可怕了。”

    “真不愧是大家族的子弟，太强了。”

    “当然了，人家可是初武境大圆满的修为，距离先天不过一步之遥。”

    看到那个大大的八字，其余考生均是惊叹不已，要知道秦宇是第一个打出八级力量的人，前面的考生哪怕是合格了，也仅仅是勉强到了七级，这一下，高下立判。

    “秦兄果然厉害，竟打出了这么恐怖的力道。”后面的一人急忙奉承道。

    “哪里，也算是那些乡巴佬看看咱的威风，免得让人看低了咱们，你说是吧？”秦宇不阴不阳的笑着，目光不停的掠向沈离。

    “那是，以秦兄的实力，哪里是这些乡巴佬能比的？”这人也是目光鄙夷道。

    沈离也不回应，转过头，不知道在想些什么。

    “十一号。”

    测试慢慢进行着，不过几柱香的功夫，前面的已经尽数考完，只是沈离最后一个，第二十号。

    “二十号，沈离。”

    监考员转过头，喝道。

    “是。”

    沈离点头，慢慢走了上去。

    “小子，别太丢脸才好，最起码也打出个四五级，免得让人笑话。”

    当沈离走过秦宇身边的时候，秦宇的嘲讽便是淡淡响起，引得一片哄笑之声，甚是轻蔑。

    “希望等会儿你还能笑得这么开心”

    沈离微微一顿，淡淡道，而后便不再理会，朝着仪器走去。

    “故弄玄虚。”

    秦宇一声冷笑，目光紧紧盯着那仪器，等着沈离丢脸的一幕。

    “开始吧。”

    监考员看了沈离一眼，说道。

    “好。”

    沈离点头，深吸了一口气，也没有多少的动作，只是微微引拳，而后一拳直接打了出去，砰的一声，重重落在了凹槽之上。

    这一刻，场馆中一片寂静，都是紧紧盯着那光幕，尤其是秦宇，抱着双臂，噙着一丝冷笑，想看看沈离究竟能打出什么水准。

    但让所有人愕然的是，沈离收拳之后，却迟迟不见动静，那光幕似乎是坏了一般，一动不动。

    监考员也是愕然，正要上前看看，却看见光幕突然亮了起来，一个大大的“一”字缓缓浮现。

    “哈哈哈哈一级，我的天呐，好强的力量，真是吓死人了！”

    看到这个数字，秦宇先是一怔，而后仿佛看到了世间最可笑的事情，放声大笑，而看到这个一字，其他人也是忍不住大笑，看向沈离的目光尽是鄙夷。

    秦宇笑得前仰后合，正要再讥讽两句，但却看那光幕竟再次动了。

    “哗啦”

    光幕突然波动了起来，在众人惊愕的目光中，那个“一”字突然变成了“二”字，但还不等他们回过神，光幕再变，一个“三”字缓缓浮现。

    紧接着，光幕波动的越来越厉害，嗡嗡直响，而那个代表力量等级的字也是不断变化着。

    “四，五，六，七，八”

    当看到那字体变成“八”字的时候，众考生已经是完全呆滞了，不知道发生了什么事情，秦宇也是如此，表情变得无比精彩。

    但是，变化还没有结束，光幕一阵剧烈的颤抖，一个大大的“九”字缓缓浮现。

    “九级？这怎么可能？”看到这一幕，秦宇的眼睛差点从眼眶里直接弹出来，大吼道。

    “砰”

    但是，精彩好像还未结束，在所有人惊愕出神的时候，只听到砰的一声巨响，那巨大的仪器竟是一阵剧烈的颤抖，而后轰然爆炸，零件仿佛是子弹一般携着巨大的力量横扫而去，至于那显示等级的光幕，更是直接粉碎起来，伴随一阵哀鸣之音。

    “不对啊，我只用了五分的力道啊，怎么会这样？”

    沈离看到碎了一地的仪器，无比愕然的挠了挠头，喃喃道。