
    “暗影针”

    三个字从沈离的口中轻轻吐出，在下一刻，一根由念力汇聚而成的无形细针已然成形，闪电般朝着余延海冲去。

    暗影针，念力秘技，是苏游亲自传授给沈离的，等级不低于地级武学，再加上念力无影无形，让人无法捉摸，更增威力。

    果然，在暗影针袭出的一刻，余延海下意识的想要躲避，但却根本捕捉不到暗影针的痕迹，正惊骇于这是什么武学的时候，一阵剧痛已经突然他的脑中生起，意识出现了片刻的空洞！

    余延海是武者，并没有强大的神魂，被这暗影针一袭之下，当场失去了意识，虽然时间很短，但这对于沈离来说已经够了。

    这一刻，沈离将真气催发到极致，道道银光冲天而起，纵横激荡，生出山呼海啸般的恐怖波动。

    “轰”

    沈离一拳轰出，真气轰鸣，漫天银光席卷，汇聚成一座银色的神山，隆隆碾压高空，携着万钧巨力朝着余延海撞去。

    “噗”

    拳势临体时，余延海已经回过神来，但此时他已经没有办法去躲避了，被这恐怖拳势撞了个结实，一大口鲜血猛地吐出，身形飞退。

    大战进行到此时，两人虽然都受了不轻的内伤，但却一直忍着，谁也未曾真正吐出血了，给人落于下风的感觉。

    现在，余延海再也忍受不住，率先吐出了鲜血，身形飞退，这样的感觉不知道让多少人惊掉了下巴。

    在他们之前的猜测中，没有人相信沈离能与余延海抗衡，但现在，却是余延海第一个吐血，这样的结果无疑带给了他们巨大的震撼。

    “怎么回事？余延海怎么会发呆？”高台之上，几人都是神色惊愕，要知道像余延海这样的高手，在战斗中根本不可能出现像走神这样低级的错误，太不符合常理了。

    “念力秘技，是念力秘技”方渊泽默然良久，突然道：“是沈离使用了念力秘技，攻击余延海的神魂，使他意识出现了短暂的空白。”

    “什么，念力秘技？你是说”三人霍然变色。

    “我早该想到的，以苏大师的身份，怎么可能轻易收弟子呢？原来是这少年竟能够修炼念力。”方渊泽感叹道。

    “念力”三大家主再次陷入了沉默，今天沈离着实给了他们太多的震撼。

    而在看台之上，观众已经是一片哗然，谁也不敢想象大战到此时，竟是与余延海落在了下风。

    比武台之上，余延海站定，低着头，看不见脸色，不知道在想些什么，只是胸前的那一抹殷红是如此的触目惊心。

    “好，好，好！好一个沈离，我余延海纵横一生，想不到竟在你这里栽了跟头！”

    余延海突然笑了起来，只不过在他的脸庞之上却是看不到多少笑容，有的只是森然和冰冷。

    余延海抬头，目光之中突然有血光闪烁，恐怖的气息陡然弥漫，仿佛是一头被激发了凶姓的野兽。

    “嗡”

    余延海手臂一动，一道血红色的光芒闪烁之间，一杆血色长枪已经出现在了他的手中。

    枪长六尺，刀锋不知道是用什么材质打造的，闪烁着幽冷的锋芒，森冷的气息弥漫而出，让人心悸。雪亮的枪锋之上，还有一道道血色的纹路，仿佛血龙盘旋在枪锋之上，血腥气弥漫。

    “血龙枪！余延海的成名兵器，这么多年来，好像很少有人能逼他动用这兵器吧？”

    “看来余延海是要拼命了，这沈离可真是可怕啊，竟能将他逼到这一步！”

    随着余延海手中长枪的出现，场中渐渐安静了下来，为余延海的凶威所摄。

    “小子，我承认你很强，但是，到此为止了！”

    余延海语气冰冷，枪锋猛地一抖，一圈圈血色的波纹陡然散开，恐怖的气息弥漫，浩荡八方。

    “哧啦”

    余延海身形猛冲，枪锋一挺之间，血色枪芒乍现，划破虚空，气息锋锐无匹，朝着沈离刺去。

    “当”

    沈离身形一闪，寒影刀呛然出鞘，当的一声，磕开了长枪。

    但余延海却是去势不停，身子一扭，双手持枪，顺势朝着沈离猛地砸去，势大力沉，生出呜呜破空之声。

    “当”

    一声巨响，枪锋重重砸向沈离的刀锋之上。

    沈离只感觉虎口一阵生疼，几乎震裂，忍不住踉跄后退，同时心头一惊，刚才吐血之后，余延海仿佛是彻底疯狂了，凶姓激发，力量几乎比之前强了一倍不止。

    “嗡”

    余延海目光冰冷，似乎根本不想给沈离留下任何的机会，速度快到了极点，枪锋再次刺去，枪芒乍现，仿佛是一朵血色的花朵绽放，杀机凛冽。

    沈离不敢大意，寒影刀连挥，洒下道道刀芒，与余延海的血龙枪不断碰撞着，激出大片的火光。

    “死吧！”

    余延海猛地一声大喝，仿佛是野兽的嘶吼，漫天青光怒舞，尽数凝聚在长枪之上，仿佛一根擎天巨柱压落，朝着沈离砸去。

    “噗”

    虽然沈离尽力相迎，但仍是吃不消这恐怖的巨力，一口鲜血吐出，身形倒退，同时虎口震裂，胸口一阵生疼。

    其实在刚才的打斗中，沈离已经受了不轻的伤势，只是强忍着而已。可毕竟余延海要比他高出将近两个境界，他这一拼命，沈离自然有些吃不消了。

    看到沈离吐血，方渊泽忍不住眉头蹙起，身子微微前倾，为他担心起来。

    “六龙破天！”

    余延海一声长啸，青光怒舞，枪尖在空中闪电般连点留下，只见六道枪芒陡然破空，仿佛六条巨龙腾空而起，携着惊天之力纵横交织，朝着沈离当头咬去。

    六道枪芒呼啸破空，风声炽烈，恐怖的力量激荡，在石板之上生生划出六道巨大的沟壑，气势惊人。

    “风雷印！”

    沈离长啸，银光怒舞，左手持刀，右手成印猛地推出，漫天真气席卷汇聚，强大的气息升腾。