
    这座宫殿是专门为诸多导师或者长老讲座准备的，前面一个大的讲台，底下是一排排的阶梯作为，并不大，大概可以容纳几百个人。

    当沈离两人进来的时候，里面已经有了不少人，尤其是前面，远远看去像是已经坐满的样子。

    “前面好像没位置了，怎么办，坐在后面效果肯定会差的。”唐婉渝蹙眉道。

    “去看看吧。”沈离拉着她往前面走去，一路走来，沈离也没有碰到什么熟人，因为在这太白学院他也没几个熟人，倒是唐婉渝熟人不少，多是一些女学员，笑着打招呼，招呼之余，也是好奇的将目光投向一旁的沈离。

    “这有几个空位。”

    沈离突然在讲台最近的地方看到了几个座位，说道。

    “奇怪啊，这么好的位置为什么没人坐呢？”唐婉渝很是奇怪，不过也不客气，和沈离一块坐在了那里。

    坐下之后，旁边的人齐齐转头，看着两人，也不说话，只不过是目光有些古怪。

    两人奇怪，但还不容他们多想，一个声音已经传了过来。

    “这不是沈兄吗？还真是缘分啊，想不到能在这见到。”

    一人正从后面走来，一袭长袍，眉眼凌厉，竟然是与沈离有过冲突的周晔。

    “呦，唐姑娘也在啊。”周晔突然看到了旁边的唐婉渝，目光突然闪过一丝妒忌，但很快的掩饰了过去，笑道。

    “姓周的，你还真是阴魂不散啊，在哪都能见得到你。”沈离哂笑。

    “别太看高了自己，凭你，还不至于让我曰曰夜夜跟着。”周晔淡淡道。

    “唔，原来是这样，那麻烦周兄让一下，不要挡住我视线。”沈离道。

    “其实，该让的不是我。”周晔突然笑了。

    沈离眉头蹙起，不知道他是何意，正想问，后面突然传来了一阵搔动，沈离转头看去，见一行人正从后面走来。

    为首一人一身白衣，神色清冷，身上似乎带了一种与生俱来的高贵气质，他走过的地方，旁边的人纷纷避让，似乎很是畏惧。

    “呵呵，江兄也来了啊？”周晔立刻摆上了一副和煦的笑容，对着白衣男子抱拳道。

    “嗯。”白衣男子只是淡淡应了一声，一句话也不多说，似乎根本不将对方放在眼里。

    可周晔也不怒，仍旧笑着，斜睨了沈离一眼后，突然对着那白衣男子道：“江兄，你的位置已经被人占了，恐怕要坐在后边喽。”

    白衣男子蹙眉，目光正落在沈离的身上，旁边的人纷纷露出幸灾乐祸的笑容，他们早知道这个位置是白衣男子的，已经成为了惯例，在讲座时，哪怕白衣男子不来，其他人也不敢占用这个位置，生怕触怒了这人。

    “滚。”

    斜睨了沈离一眼后，白衣男子也没有多说什么，只是轻轻吐出了一个字。

    “抱歉，不怎么会，不如你先示范一个让我学学。”沈离心中冷笑，知道又遇上了一个自以为是的白痴，淡淡道。

    “他妈的，你找死啊？知道这是谁吗？”看沈离如此嚣张，敢顶撞白衣男子，他身后的学员顿时大怒，喝道。

    “不知道，也不想知道，这讲座座位从没有什么固定的说法，先到先得，我既然先到这，坐在了这，我有义务让给你们？”沈离淡淡道。

    而看到这一幕，周晔则是抱着双臂站在一旁，幸灾乐祸的笑着。

    “哎，你少说两句，别这么冲。”看到沈离可能是动了怒，旁边的唐婉渝拉了拉他的胳膊，劝道。

    而沈离却是无动于衷，人敬我一尺，我敬人一丈，但这样自以为是的狂妄之徒，沈离根本不会有丝毫的让步。

    “在这太白学院中，你还是第一个敢和我这么说话的。”白衣男子突然笑了，居高临下的看着沈离，神色嘲弄：“我今天心情好，磕三个响头然后滚蛋，我饶你一次，不然，太白学院无你容身之地。”

    “我见过的人中，口气比你狂妄的多了，可现在，我依然好好的在这。有本事，试试看。”沈离哂笑。

    场中突然安静了下来，目光尽数集结在两人的身上，火药味十足。

    “江煜城，你不要太过分了，这是讲座之地，容不得你胡来。”唐婉渝此刻是怒从心起，看不得男子的霸道模样，喝道。

    “我想胡来，又有谁敢拦我呢？”江煜城一声冷笑。

    唐婉渝心头一沉，知道江煜城说得是实话，他这个资本说这些话，在这太白学院中，他或许不是实力最强的，但论地位，连三大高手也要让其三分。

    而此刻，旁边的人也是议论纷纷。

    “敢和江煜城叫板，这个沈离胆子可真大！”

    “不是胆子大，是不怕死。这个沈离常年不在内院，恐怕是不知道江煜城的身份吧？那是一般人能够招惹的？”

    “不过沈离也不是省油的灯，副院长的学生，连长老也要让其三分。”

    “那又如何？江煜城的背景简单？人家可是天武皇朝的望族子弟，传闻他姐姐更是仙门的弟子，那可是真正的大人物，连院长也不敢轻易得罪。”

    “仙门”旁边的人顿时沉默，目露神往之色。

    “江兄，人家也是一位高手，桀骜之极，哪怕是我炎门也不放在眼里，你小心点噢。”一旁的周晔火上浇油道，江煜城也是十大高手中的一位，比他的实力高出一些，并不算多么强大。但若是论背景，在这太白学院也是少有能出其右者，周晔正是利用这一点，让江煜城去压制沈离，好教训他一番。

    “内院的高手我尽数认得，他是哪一头？难不成是石头里蹦出来的？”江煜城嗤笑，而后打量了沈离一番后，突然问道：“你可是内院的学员？”

    “不是。”沈离淡淡道。

    “那你可以滚了，这讲座只有内院学员才可以参加，学院的规定。你一个小角色，没有资格，赶紧滚蛋，不然的话，可别怪我不留情面，让执行规定的名义好生教训你一番。”

    江煜城神色倨傲，森然道。