
    “这怎么可能？”

    呆滞良久，秦宇才猛地回过神来，一对眼珠子几乎要从眼眶里弹出来，满目惊恐的看着沈离，不敢相信这个事情。

    起初大家只是觉得沈离各方面的素质很好，仅此而已，谁也没有往先天的方面上想过，如此场景之下，人们的情绪可想而知。

    “你是先天？”

    监考员眼角一阵抽搐，神色古怪的看着沈离，问道。

    “对啊。”沈离老实的点了点头。

    “你怎么不早说？这考核本是为了初武境武者准备的，你一个先天在这考个什么劲？”监考员忍不住吼道。

    “我怎么知道，你们也没问啊”沈离尴尬的挠了挠头。

    “我的天呐”监考员猛地翻了一阵白眼，而后看了看手中的资料，突然抬头问道：“你真是十八岁？”

    “是啊。”沈离点头。

    “十八岁的先天”监考员和那中年人对视了一眼，均是默然，年轻的先天强者他们太白学院也有，不过最年轻的也二十多岁了，哪怕历史上有过低于二十岁的先天，那也是从很早就开始培养的妖孽级天才。

    “那这还打不打？”沈离问道。

    “不打了历来如果有先天强者想进入学院，验明身份和实力即可，不用参加考核了。”中年人无力的挥了挥手。

    “好吧。”

    沈离耸了耸肩膀，走下台去，当走到秦宇身旁的时候，沈离突然停了，掀起一抹耐人寻味的笑容：“秦公子，这个结果您还满意吗？”

    秦宇神色骤然一滞，一片铁青，而后勉强挤出一丝比哭还难看的笑容：“满意，满意。”

    当知道沈离是先天高手之后，再借秦宇两个胆子他也不敢和沈离正面相抗了，两人即将进入太白学院，成为正式的学生，而得罪一个先天级别的高手，这对秦宇可是一场灾难。

    监考员带着一行回到宫殿外，说道：“行了，考核结束，你们先回去吧，等下午再来，宣布结果，你们也将正式成为太白学院的一员。”

    于是，众人抱拳一礼后各自散去，沈离则是在原地等了一会儿，大概半个时辰后，杨旭走了出来。

    “怎么？通过了？”

    看杨旭一脸喜色，沈离便知道应该是通过了考核，笑问道。

    “是啊，你也过了吧？”杨旭笑道。

    “那就好，看来我们要成为同学，梦然还没出来，再等等她吧。”

    过了没多久，沈梦然便是走了出来，不出沈离所料，沈梦然也是通过了考核，很是欢喜，毕竟对他们来说，进入太白学院可是莫大的荣耀。

    而对于沈家来说，一门两人进入太白学院，也是很大的荣耀。

    三人回到城中之后，大肆庆贺了一番，下午是按时间准备朝着太白学院行去，参加入学仪式。

    当沈离三人来到考核那座宫殿的时候，这边已经站了不少人。

    沈离站定之后，突然感觉几道目光落在了自己的身上，转头看去，正是秦宇，旁边还站着一人，则是上午遇到那个白衣公子，方家的方浩琛。

    看到沈离之后，秦宇神色便是一片阴沉，在上午的考核中，他可谓是丢尽了颜面，几个大耳光打得震天响。

    “想不到上午小瞧了沈公子，原来是真人不露相啊，失敬失敬。”方浩琛折扇轻摇，走到沈离身前，拱手一礼道，秦宇则是跟在身旁。

    “不敢，比不得两位大家公子。”沈离淡淡道。

    “今天往后，大家同为这太白学院的学员，得相互照应才是。”方浩琛笑道。

    “岂敢”沈离根本懒得搭理这两人，淡淡道。

    见沈离如此敷衍自己，方浩琛眸中也是闪过一丝怒色，不过一闪而逝，很好的掩饰了下去。

    “行了，方某也不叨扰沈兄了，不过听说这太白学院中竞争颇大，常有不好的事情发生，还请三位多多小心才是。”方浩琛折扇一合，突然笑道。

    “有劳挂念了。”沈离也是一笑，眸光闪动，迎着方浩琛威胁的目光，不见一丝惧意。

    “走。”

    方浩琛不再多说，大手一挥，直接离去了。

    “看来我们已经得罪了这个太白城三大家族的子弟了啊。”看着方浩琛离去的背影，杨旭突然叹道。

    “对方找上门来，我们除了接着，还能如何呢？这些人就是这样，也不知因为什么，就是疯狗一般咬上你，若不狠狠的将其打跑，难不成还指望求他松口不成？”沈离冷笑。

    三人正闲聊间，上午那个宣布规则的威严中年人再度走来，在场中扫视了一圈后，朗声道：“首先，恭喜你们，你们已经通过太白学院的考核，正是成为一名太白学院的学员，从今以后，将由太白学院强大的师资力量来教导你们的学习和修炼，只要你肯努力，或许就在不远的将来，你将成为名震一方的强者，为世人所敬仰，立下赫赫威名。”

    中年人的话语并不具有煽动姓，但可能是因为众人刚刚通过考核，压制不住内心的激动，忍不住欢呼出声，神情振奋。

    学院的入学仪式很简单，一切从繁化简，只是由学院的几个高层一番陈辞，再由人讲述规矩和章法，便正式完成了众人的入学。

    沈离大概算了算，这次通过考核的人大概有五百余名，不多，但却个个是精英，其中不乏一些先天高手，气息强大。

    “对了，忘了告诉你们了，学院一向有着一个规定，凡是在考核中极为突出的考生，会被破格录取到内院之中，关于内院，你们应该知道吧？”

    那位中年人突然一笑，对着众人道。

    “内院？”

    听到这个名字，人群中立刻一片沸腾，情绪一下调动了起来，神色激动。

    中午回到城中之后，沈离也是向杨旭问了一些关于内院的事情，这才知道内院在学院中具有十分神圣的地位，人员很少，不过寥寥数百名，但却个个是精英，享受最丰厚的修炼资源和最强大的师资力量，甚至有真正的强者亲自指导，是每一个太白学院学生梦寐以求想进入的地方。