
    苏游给自己斟上一杯茶，微微品了一口后，笑道：“当然不是，虚符和实符各有长处，并不是虚符一定比实符强大，只是虚符的刻画更简单、快捷一些，上次你也问到了，在战斗中，用的虚符比较多。”

    苏游品着茶，继续讲解道：“不过一般来讲，虚符的确比实符要强大些，因为它对符师的要求更高。但也不是绝对，比如一些高级符文，七品符文，它的刻画极其艰难，而且用时很长，如果是攻击姓符文的话，肯定要比短时间速成的符文要强。”

    “原来如此，实符一共七品？”沈离点头。

    “可能是，也可能不是，因为世间一直有传说，说在七品之上，还有着两种更为强大的符文，人们称之为皇品，还有更高的天品。但它是否真正的存在，我也无从得知，毕竟我这种等级的符师，还远远接触不到那样等级的存在。”

    “连您也接触不到？”沈离惊问。

    “呵呵，眼光放长远一些，我可是对你寄予厚望，而你的舞台也不是这小小的太白王领。我身为王级符师，或许在这[***]王领中威名赫赫，但若真正到那三大皇朝之中，并不会多么显赫，而且这偌大一个世界，比我强大的人太多了。”苏游感叹道：“不过你也不要自怨自艾，说刚才那一番话，只是想让你不要自满而已。毕竟能成为一个符师，你已经是人中龙凤了。”

    “我明白的。”沈离点头。

    “好了，开始动手画符吧”

    苏游起身，引着沈离来到一间内室，放着一张梨木桌案，文房四宝，一应俱全。

    “这是一张最简单的清水符，你比着它临摹，自己先摸索摸索。”

    苏游从桌案处抽出一张纸，上面绘着图案，递给沈离道。

    “好。”

    沈离点头，来到桌案前摊开一张白纸，磨墨提笔，在那张绘有图案的纸上细看一会儿后，便提笔在纸张上临摹起来。

    图案很简单，只是三道弯曲的线条组合在一起，沈离一会儿就画完了，抬头看向苏游道：“画完了，下面该干什么了？”

    “不干什么，一张符已经画完，还能干什么？”苏游笑道。

    “这就画完了？怎么不见效果啊？”沈离一怔，低头看了看桌案上的白纸，疑惑道。

    “那就是你的问题了，若是照着图案描下来就是符文了，那岂不是全天下都是符师了？”

    沈离汗颜，低头仔细看了片刻，仍是没有什么头绪，问道：“不对啊，我画的应该还可以吧？几乎是一模一样了，没见差别在哪啊？”

    沈离说完又是低头看了看，见自己画的几乎跟那原纸上是一模一样，不知所以。

    “呵呵，看来你还是没能抓住重点，画符最重要的不是临摹线条，要是那样的话，符师也不会有那么高的门槛了。”

    “那是什么？”

    “共鸣，下笔时与天地元气的共鸣。画符时，你每一笔都需要用心去画，以念力动之，以自身的真气去感悟天地元气的存在，并使它跟你产生的共鸣，这样你才能真正画出一道符文。”

    “怎么共鸣？”沈离目光圆瞪，这话也太玄乎了点，根本没法去做。

    “这只能靠你自己了，自己去感悟，别人帮不了你。”苏游摊了摊手。

    “哎”

    沈离一声长叹，只能自己去摸索，仔细想着苏游的话，下笔时也是催动起念力和真气，去感悟天地元气。

    但半个时辰过去，沈离已经是满头大汗，虚脱的躺在椅子上，纸也画废了一堆，但依然没能成功的画出一道符了。

    看着沈离的样子，苏游摇头笑了笑，似乎能够看透沈离心中所想，道：“不要着急，再说这也急不得。万事开头难，想成为一个真正的符师，这是打基础的一步，也是最重要的一步，有些符师甚至用了十年时间才能成功的引起天地共鸣，画出第一道符。你这才哪到哪，路还长着呢。”

    沈离只能是颓然一叹，事已至此，他也只能接受这事实了。

    今天的学习到此结束，因为以现在沈离的状态也学不下去了，别看符师画一道符也许只需要很短的时间，但对符师的消耗是巨大的，尤其是心力。

    沈离拖着疲惫的身体回到住处，一头栽倒在床直接睡了过去，直至下午，沈离才醒了过来，但仍是一阵头疼，让他一阵叫苦：“世间真是没有白吃的午餐啊，符师这职业看似光芒万丈，地位崇高，但又有谁能看到他背后的苦呢”

    虽然累，虽然苦，但沈离并没有放弃，反而更加的卖力了，他的姓格就是如此，越难，我越要去拼，不越过这座高峰，他是不会放弃的。

    在接下来的几天里，沈离除了偶尔到苏游的茅屋问些问题外，一直在自己的阁楼中刻画符文，虽然一直没能成功，但已经比之前好了很多，开始有了些头绪。

    这曰，沈离坐在庭院的躺椅上，枕着双臂，稍微休息一下，缓解一直紧张着的情绪和神经。

    八天过去了，沈离依然没能成功，要说一点急躁都没有那是假的，不过沈离的心态还算好的，要是换作了旁人，恐怕早已经疯了。

    庭院中有着一个圆形的池塘，池塘中种着不少荷花，开着正盛，中间是一座小型的假山，假山上飞泉滑落，落在池塘之中，叮咚悦耳。

    沈离呆呆的坐着，百无聊赖，看天空看烦了之后，目光便落在了那座假山之中。

    “哗啦”

    一条细细的山泉缠绕在假山之上，汨汨流过，哗哗的水声落在人的耳中，倒也是让人心情舒畅。

    “嗯？”

    沈离正看着，目光突然一凝，落在那汨汨而流的山泉上。

    不知为何，本来再普通不过的流水落在沈离的目中突然变得奇妙起来，沈离说不上来妙在哪里，但却本能的感觉到了一些什么。