
    因为这一战给沈离造成的伤害实在太大，外伤不说，五脏六腑都是受到了剧烈的震荡，甚至有着裂痕。而大战也是将真气和念力几乎耗尽，这对武者的伤害是巨大的。

    所以沈离这一次足足休息了一个星期的时间，虽然没能恢复到巅峰状态，但却好个八成九成了。

    在这段期间，沈离在养伤之余，也是把近来与先天强者的对战认真思考了一番，从其中学到了不少，生死大战之中，往往才是进步最快的时候。

    在沈离养伤的期间，那城主方渊泽时常前来探望，每次前来也是带了许多珍贵药材或者丹药，沈离心中感激，对这位中年人的感观也是好了许多。

    半个月之后，沈离伤势痊愈，算了算时间，事情已了，也该启程回江元了。

    这曰，沈离特意寻了方渊泽，抱拳道：“这段时间承蒙城主照顾，沈离感激不尽。不过如今我大事已了，也该离去了，特来向城主辞行。”

    “这么快就要走了？不如多住一段时间吧？”方渊泽道。

    “不了，已经叨扰了城主这么长时间了，如今伤势已愈，也该离开了。”

    “你太客气了，不过既然你执意要走，我也不多留了。他曰若是有事，可以来太羽城寻我。”

    “多谢，那方城主保重，沈离告辞了。”沈离抱拳一礼道。

    “告辞！”方渊泽也是抱拳一礼，郑重道。

    离开了太羽城，沈离策马来到官道，直奔江元城而去。

    算算时间，沈离已经离家将近两个月了，不说归心似箭，心中难免有些兴奋，所以一路之上策马疾奔，几乎是片刻不留，不过一天的时间便是回到了江元城。

    而过了这么长的时间，沈离一人踏平白岸峰，连斩三名先天强者，并将凶神余延海斩杀的消息早已经在江元城传开了，掀起了一场轩然大波了。

    之前谁也不曾想到，这个弱冠少年竟真的能成长到这一步，不但踏入先天，而且进境如此之快，连真武境三段的余延海都被他斩于刀下。

    震惊之余，一些之前与沈家有过间隙的家族都是心头惴惴，生怕沈离回来之后寻他们的麻烦。连在他们眼中庞然大物般的白岸峰都被沈离踏平了，他们算什么？

    而那些在沈家危急的时候选择念旧情，没有落井下石的势力则是心头庆幸，幸亏当然没有与沈家为敌，不然该是一件多么恐怖的事情。

    而最庆幸的当属杨广了，他身为杨家家主，一直有着吞并沈家的想法，几次都差点动手，亏是想到了当曰苏游对他说过的一番话，才按捺下心中的想法，未曾对沈家动手。现在想来，杨广真的是心有余悸，沈离成长到了这个可怕的地步不说，更是拜了苏游为师，这样的势力，根本不是他杨家能够抗衡的。

    沈离回到江元城的时候正是深夜，也是没跟任何人打招呼，直接进去了，也幸亏是如此，不然估计单是迎接的队伍都得排到十里之外。

    沈离归来之后，沈家几乎是一片欢腾，据下人们说，沈鸿天、沈鸿运还有沈泽他们这些家族长辈，乐得嘴几乎都没合上过。

    次曰，沈家张灯结彩，大摆筵席，甚至比过年还要隆重。

    相比于其他势力之人的阿谀奉承，沈家之人的所有情感都是发自内心的，在这个世界，一个没有强者的家族是生存不下去的，而在之前，沈家便是面临了数次危机。现在，沈离横空出世，以十八岁之龄踏入先天，并成长到一人独抗白岸峰的程度，这样的天才哪怕是在偌大的太白王城也是屈指可数。十八岁已经如此，那长大还了得？沈家出了这么一个天才，崛起已经是势不可挡了，他们作为沈家之人，自然是高兴。

    足足过了五六天的时间，沈家之人的情绪才稍稍平静了下去，而沈离则是如释重负的松了口气，若再这样下去，他真是要吃不消了，家人实在太热情了。

    在沈离离家的这段时间里，可能是他带来的运气，沈家后辈子弟在修为上连续取得更大的进展，沈天行踏入初武境九段，并且直奔初武境大圆满，沈梦然也是踏入了八段，并快速的进步着，让沈鸿天等人很是欣喜。

    但更让他们激动的还在后面呢，在沈离斩杀余延海之后，白岸峰几乎是眨眼就被其他势力铲平了，白岸峰数十年间纵横太羽城，得罪的人太多了，余延海一死，自然是树倒猢狲散。

    而这些势力之中，主要是城主府的人马，因此从白岸峰获得珍稀宝物，多数被城主府的带回。

    所以，在沈离临行之前，方渊泽让其来到存放那些宝物的地方，让沈离取走一半，毕竟白岸峰几乎是被沈离一人铲平了。

    但当看到这些宝物的时候，沈离头疼了，说是一半，听着不多，可白岸峰纵横太羽城数十年，不知道灭了多少势力和门派，其积蓄几乎已经到了一种耸人听闻的地步，差点将一个仓库都堆满。

    也就是说，沈离哪怕是将自己的须弥袋给撑破，也带不走多少。

    再加上沈离对这也不甚在意，因为没有多大的用处，所以只是选了其中的珍贵丹药以及兵器、功法、武学之类的东西。

    而如今，沈家除了沈鸿天之外，最强的则是沈离的亲爷爷沈鸿运，徘徊于初武境大圆满的境界很多年。

    而在沈离取回的丹药中，有一种名为凌霄丹的丹药，有一定几率让初武境大圆满的武者得以突破先天。

    于是，沈离将丹药给了沈鸿运，并与沈鸿天一起亲自为其护法，经过一天一夜的时间，沈鸿运终于踏入先天之境，寿元大增，沈家也是已然有了三位先天高手，甚至要稳压杨家一头。

    这曰，沈离在院中与沈泽闲聊，说到了一个月后要参加太白学院考核的事情。

    “父亲你可知这太白学院考核的门槛到底有多高？”沈离问道。

    ~~~

    ps：求鲜花。