
    余延海一枪之下，直接将沈离砸得飞了出去，鲜血狂喷，当场重伤。

    “咳咳”

    沈离踉跄落地，一阵咳嗽，又是几口鲜血吐出，洒落在地，触目惊心。

    沈离本来已经是很虚弱了，余延海又是使用秘法，将境界强行提升到四段，这样一来，沈离根本抵挡不住，虎口撕裂，五脏六腑都是受到了不轻的震荡，一阵阵剧痛不断从身上传来。

    “看，沈离要败了！”

    “沈离不行了，余延海太强了，而且使用了秘法，他根本不是对手！”

    “哈哈，好，峰主，杀了他！”看台中坐着的自然少不了白岸峰的门人，此刻见沈离重伤，均是大笑出声，吼道。

    “混账小子，也敢与我白岸峰作对？这就是下场，峰主，杀了他！”

    而在比武台之上，余延海持枪而立，噙着一丝冷笑，徐徐走到沈离的身前，杀意升腾，迎着沈离的目光，突然带着些戏谑道：“沈离，此刻若是你向我跪地求饶，我答应给你留个全尸，如果心情好了，或许不会让你沈家灭的那么凄惨，如何？”

    “求饶？不好意思，我的字典里从来没有求饶这个词。”沈离突然笑了起来，以刀撑地，缓缓站起，虽然重伤，但眸中仍是神采奕奕，目光明亮。

    “都这时候了，你还要负隅顽抗吗？”余延海嗤笑。

    “这什么时候？不将我杀死，你又凭什么认定我输了呢？”沈离轻笑。

    “好，既然你一心寻死，我便成全了你！”

    余延海狞声大笑，一枪直接刺去，直取沈离的胸口。

    “当”

    沈离刀锋一抖，将枪锋磕开，向后退了两步，眸光闪动之间，强大的战意升腾，还有那不屈的气势。

    尽管身负重伤，沈离依然屹立不倒，战意不灭。

    这样的气势之下，所有人忍不住为之动容，他们知道沈离很清楚自己的状况，根本不可能与余延海抗衡，只是垂死挣扎而已，但沈离依然是保持着强大的战意，无所畏惧，单是这心姓，便足以让无数人为之折腰。

    “哼！”

    余延海一声冷笑，枪尖连出，迸发道道炽烈枪芒，如怒蛟腾空，朝着沈离当头咬去。

    在这样的时刻里，沈离反正平静了下来，神色从容，北斗仙诀运转，真气在经脉中奔腾，并不断吸收着天地间的元气，来修复己身。

    “砰”

    沈离刀锋挥动，刀芒如匹练激荡，与余延海的长枪不断碰撞着，荡出大片大片的火光，劲气四射。

    “哈！”

    余延海知道自己的状态维持不了多久，于是不再耽搁，一声惊雷般的大喝，猛地跃起，漫天血芒席卷，凝聚在枪尖之上，迸发而出，划破天际，朝着沈离汹涌而去。

    沈离神色凝重，刀锋立起，真气滚滚凝聚，银光怒舞，百流入海般朝着刀锋汇聚。

    “哧啦”

    沈离一刀斩下，一道璀璨的刀芒陡然席卷，冲天而起。

    “轰”

    一声巨响，刀枪相接处，恐怖的波动陡然席卷，狂猛的劲气激荡，将比武台肆虐的不成样子，卷起漫天碎石，朝着四面八方激射而去。

    “咳咳”

    沈离一阵咳嗽，身形飞退，脸上蓦地一白，险些没一口鲜血吐出，气血紊乱，胸口生疼。

    “趁你病，要你命！小子，你的死期到了！”

    余延海一声怒啸，不打算再给沈离留一丝机会，长枪翻腾之间，青光怒舞，仿佛是一片**突然掀起了滔天巨浪。

    余延海猛地一跃，仿佛是一只大鸟突然破空，跃至云端之上。一声长啸间，道道匹练般的青光冲天而起，如怒蛟腾空，又似**激荡，恐怖的气势陡然蔓延，席卷天地。

    “血龙吞曰！”

    一声惊雷般的大喝，余延海双手持枪，猛地一挥而下，漫天的青光陡然席卷，大河决堤般迸发而出，真气轰鸣间，竟生出山呼海啸般的强大波动，浩荡八方，让人惊惧。

    “血龙吞曰，竟然是血龙吞曰！这可是地级巅峰的武学，威力强绝，想不到竟落入了余延海的手中！”感受着场中的恐怖气势，突然有人惊呼道。

    “地级巅峰武学，余延海这是要拼命了！这样的武学根本不是真武境三段能够掌控的！”

    “地级巅峰武学，再加上余延海此时真武境四段的实力，这样的恐怖威力之下，恐怕真正的四段强者也要退避三舍吧？这下沈离完蛋了。”

    看着校武场中山呼海啸般的恐怖波动，方渊泽神色阴沉，这样的攻击，哪怕是他也不见得能抵挡的住，更不用说沈离了。

    “怎么？方城主想要破坏规矩出手吗？”孙恒看着方渊泽微微前倾的身体，似乎猜到了他心中所想，笑道。

    “哼！”

    方渊泽冷哼，也不回答，只是静静的看着场中，他的确有这样的想法，沈离是苏游的学生，他不可能让沈离折损在此地。

    “方城主也不用太激动，看看再说嘛。”旁边一位老者笑道。

    “看什么？余延海已经是拼命了，全力一击，哪怕是我们也得全力应付，更不用说那小子了，恐怕连骨头渣子都不会剩下吧”孙恒嗤笑，看着方渊泽阴沉的目光，正想再说些，但眼角的余光却是突然捕捉到了场上的情形，讥笑的表情慢慢变成了惊愕。

    “这是怎么回事？”

    此时，所有人都是怔怔的看着沈离，在大家都以为沈离即将在余延海的倾力一击中殒命的时候，沈离突然平静的举起了自己手中的刀锋。

    在下一刻，一道任何人都无法想象的恐怖气势在沈离的身间陡然升腾，仿佛是千百座火山同时爆发，仿佛一头太古凶兽陡然觉醒，人们只感觉在这一刻，沈离仿佛变成了一尊神明，一尊行走在世间的神明，恐怖的气息蔓延，浩荡九天十地。

    沈离长身而立，目光平静，而在他的刀锋之上，恐怖的气息在蔓延，一道道银色的波纹不断散开，摄人心魂。

    “殒仙七式第一式，裂仙式！”