
    当沈离将徽章丢出的一刻，两人已经是呆若木鸡了，尤其是那个女人主事，更是双目圆睁，一对眼珠子几乎要从眼眶里弹出来。

    身为拍卖场的主事，哪怕女人再无知也不可能不认得这个代表世上最尊贵身份的徽章，虽然只是赤红色的初级徽章，但这对于一般的人来说，已经是无法企及的高度了。

    能成为符师者，万中无一，哪怕是境界最低的初级符师，在太白王城中也是地位崇高的存在，是每个大势力争相拉拢的对象。

    再者，能够成为符师，那也就意味着，沈离的境界最起码也得是真武境。

    “这个可以吗？”沈离也不看呆若木鸡的两人，只是对着女人淡淡道。

    “当当然可以。”女人声音止不住的颤抖着，不知道是因为惶恐，还是因为什么。

    “你是符符师？”那个张公子依然是不敢相信这个事实，颤声问道。

    “爱信不信。”沈离根本懒得搭理他，随口道。

    “这位公子，刚才刚才真是对不住，妾身眼拙，不知公子身份，还请不要见怪。”

    知道沈离身份之后，女人的态度顿时是一百八十度的大转变，微微躬着身子，陪着笑脸道。

    “如果可以，那就去办贵宾卡，不要再浪费我时间了。”沈离也懒得和这样势利的女人多说一句，直截了当道。

    “是是是”

    女人忙不迭的点头，急忙吩咐人赶紧准备贵宾卡。

    “还不知公子尊姓大名？”

    “沈离。”

    “好，恕妾身多问一句，这太白王城中的符师我也尽数知道，多是长者，像公子这般年轻之人还真是罕见，也从未见过，公子莫非不是太白王领之人？”女人问道。

    “办个贵宾需要问这么多吗？”沈离不耐道。

    “不好意思，妾身多嘴了。不过为您办理这贵宾业务，的确需要确认您的身份。”女人小心道。

    “我是太白学院的学员，这行了吗？”沈离转头道。

    “太白学院”女人神色再次一变，不单是他，正欲悄悄出去的那个张公子更是一个趔趄，差点栽倒在地。

    要知道太白学院对于太白王领的人来说，几乎是圣地般的存在，能进入其中的皆是天纵之才，未来的一方强者或者一代权臣，哪怕是一般家族的家主也不敢轻易冒犯。

    “原来公子来自于太白学院，怪不得，怪不得”女人冷汗直冒，急忙道，再不敢多问，生怕惹恼了这人。

    至于那张公子，在知道了沈离身份之后，脚底生风直接跑掉了，再不敢多留片刻，吓得手足无措。

    “好了，我们已经为公子登记了资料，从此公子便是我们青黎拍卖场的贵宾了，享有多种特权。”

    不一会儿，女人便是将一张银色的卡片递给了沈离，微微躬身道。

    “嗯。”

    沈离随口应了声，也不多说，直接转头离去了。若是其他人，沈离或许还会客气两句，但对于这样的势利女人，沈离真是一句话也不想和她多说。

    至于那女人，在目送沈离离去之后，神色惨白，豆大的汗珠不断从额头滚落，暗骂自己真是有眼无珠，如果沈离是个瑕疵必报的人，她能不能保住这职位都不一定。

    时间紧迫了，沈离疾步而行，不一会儿便来到了那贵宾厅前，示意手中的贵宾卡之后，推门走了进去。

    贵宾厅很大，中间是一个圆台，灯火闪动，四周没有座位，而是一个个读力的内室，分隔开来。

    内室很多，不过规格不一，有的房间装饰明显要比其他内室高上很多档次，而且位置优越，能将全场一览无余，想必是为某些贵客准备的。

    看到这一幕，沈离顿时怔了，刚才来得急，竟忘了问女人自己是在哪个内室了，这样以来，顿时呆立在了原地，不知所去。

    而在沈离的不远处，正好有一个华贵非常的内室，正对着那圆台，而且在高处，能够纵观全场。

    这间贵宾室空间很大，富丽堂皇，俨然一个小型的皇宫，一般人难以想象其中奢华。

    其中站着一人，不及而立，锦衣华服，腰系美玉，凭栏而望，目光在场中掠动间。

    “这人真有意思，怔怔的站在门口作甚？怕是不知道该进哪个贵宾室吧？”这人闲看间，恰巧看到了怔在门口的沈离，忍不住笑道。

    “主子，这人可不一般呢，刚才我来的时候恰巧听到了关于他的一些东西。”旁边的一个仆人模样的年轻人笑道。

    “噢，说说看？”华服男子好奇道。

    “刚才这拍卖场的一个主事着实闹了个乌龙，这人去办贵宾卡，那主事却狗眼看人低，言语嘲讽。结果此人亮出身份，您猜如何？别看他年纪轻轻，却是一位尊贵的符师，而且还是来自太白学院的学员。”仆人解释道。

    “符师？你确定？”华服男子霍然转头，目光一亮，惊问道。

    “确定。”

    “快去，把他请来，一位符师，这样拉拢的好机会可不能错过。”华服男子急忙道。

    “好。”

    仆人点头，急忙走了出去，来到门口沈离的身前，微微一躬身，和声道：“这位公子，我家主子好客，见您可能没有去处，想请您前往此间，结识一番，不知可否？”

    沈离奇怪，打量了这人一番，往那个装饰奢华的贵宾室看了一眼，疑问道：“你家主子是谁？”

    “公子去了便知。”

    “好。”沈离也不矫情，反正自己现在也找不到去处，有个地方自然再好不过。

    “公子请。”

    仆人引着沈离来到了华服男子所在的贵宾室，推门走了进去。

    “呵呵，刚才见兄台可能是有些为难，唐突之下请您前来，还望多担待。”沈离刚一走进，那华服男子便是迎了上来，笑着拱手道。

    “兄台客气，该是我多谢才是。”沈离也是笑着回礼，打量了这人一番，气质出众，笑容真诚，心中便多了两分好感。