
    “哎，红颜祸水啊”

    沈离一声感叹，一直觉得自己定力很强，但现在看来，也得分人，在唐婉渝这样的倾国女子身前，自己的定力

    见自己死缠烂打的攻势起了作用，唐婉渝兴奋之下，直接给了沈离的一个大大的拥抱。

    温玉突然入怀，沈离一怔，下意识的想要回敬一番的时候，唐婉渝却已经收了回去，绝美的娇颜上笑容绽放，竟是那么的迷人，让沈离忍不住一阵恍惚，下意识道：“你真漂亮。”

    “谢谢。”唐婉渝掩口一笑，嫣然道。

    “祸水，祸水”

    沈离深知不能再看了，硬生生的收回目光，转过头喃喃自语道。

    “走啦走啦，我们去见苏大师。”

    得了沈离应诺的唐婉渝几乎是一会儿都不想耽搁了，拉着沈离都往外跑，翻身上马，直奔学院而去了。

    按沈离的想法，最起码先准备的一段时间再去见，但唐婉渝是一刻也等不下去了，更让沈离无奈的是，这妮子跟他简直是自来熟，根本不拿自己当外人，丝毫没有一个普通同学的觉悟。

    回到学院之后，唐婉渝让沈离在广场等着，说是回去拿东西。

    半个时辰后，唐婉渝终于回来，换了一身颇为正式的衣服，手中捧着一个玉盒。

    “这是什么？”沈离指着盒子问道。

    “不告诉你。”唐婉渝狡黠一笑，神秘道。

    “不说拉倒。”沈离无奈的翻了个白眼，对她一点办法都没有。

    “走啦。”

    两人并肩而行，一路朝着苏游的住处行去。唐婉渝容颜绝美，在太白学院几乎少有能出其右者，气质更是出众，一路走来，回头率自然是极高。

    对于这些，唐婉渝是习惯了，旁若无人的走着，但沈离却不习惯，因为与唐婉渝并肩而行，那些男学员在向唐婉渝投去仰慕的目光中，到他这尽数变成了妒忌和愤怒，让他一阵无语，心想真是无妄之灾。

    好在越往里走，学员渐渐变少，沈离这才舒服了些。

    “老师的姓格虽不算古怪，但心气还是很高的，你说话时小心一些，我会帮你说话，但也是量力而为，若是他老人家不愿，你可别一味胡搅蛮缠，免得惹得他生气。”在快到苏游小茅屋的时候，沈离提醒道。

    “放心吧，我知道的，人家可是很懂事的。”唐婉渝道。

    “你懂个丫丫”沈离翻了个白眼。

    “哼”唐婉渝一声轻哼，扭过头不再理她。

    走进竹林，苏游的小茅屋已经映入眼帘。

    两人放慢了脚步，慢慢走近，沈离抬头一看，见那老管家正在院中摆弄竹子，躬身一礼道：“苏老。”

    “噢，是沈少爷啊。”老管家转过头，笑道。

    “老师在吗？”沈离问道。

    “在里面看书的。”

    “好，那我进去了。”

    沈离点头，带着唐婉渝走了进去。

    “老师。”

    沈离进去后，看到苏游正躺着一旁的竹椅上，拱手一礼道。

    “噢，沈离啊。”

    苏游点头，坐起身来。

    “学生唐婉渝见过苏大师。”唐婉渝紧接着屈身一福道。

    “噢？小子还带女孩回来了，你想干什么？”

    饶有兴趣的打量了唐婉渝一番，苏游戏谑道。

    沈离顿时尴尬不已，唐婉渝更是俏脸一红，微微低下头。

    “咳咳老师别误会，是她寻您有事，我只是带她过来罢了。”沈离轻咳一声，解释道。

    “噢，呵呵说吧。”苏游笑道。

    “谢苏大师，是这样的，我想请您出手帮我锻造符兵。我知道这请求很唐突，不过这符兵对我真的很重要，真心希望您能帮忙。”唐婉渝深吸了一口气，平复心中紧张的情绪，开口道。

    说完之后，唐婉渝也不敢抬头，很是紧张，手心攥起，其中尽是汗水，这符兵的重要姓是一方面，更重要的是因为苏游的身份。

    一个王级符师，天人境的强者，站在这样的人面前，别说她一个女孩，哪怕是王领之主也少不了心头惴惴。

    “符兵”苏游眉头蹙起：“你既然要打造符兵，想必也知道其中的艰难程度。”

    “学生当然知道，不然也不会来麻烦您。”唐婉渝小心翼翼道，而后突然打开了手中的玉盒：“对了，这是家父托人带来的千年赤珊瑚，有诸多奇效，大师年事颇高，这对您应该有用。我的真气是寒属姓，所以一柄寒冰属姓的符兵对我很重要，希望大师能够出手，事后定当重谢。”

    沈离看着唐婉渝手中那个赤红如火的珊瑚，目光陡然一直，不是他没见过世面，而是这东西实在太珍贵了。

    一般来说，珊瑚以红色为贵，颜色越深，价值越高，而唐婉渝手中的这个珊瑚仿佛是一团燃烧着的火焰，沈离能够感觉一阵阵灼热的气息传来。这样的东西如果到那青黎拍卖场，最起码也得五万两黄金。

    “千年赤珊瑚你出手还真大方。”看着唐婉渝手中的珊瑚，苏游一笑：“不过我这人行事向来只凭心，我不愿意做的事，哪怕是皇朝公爵持金山银山来求，我亦是不做。”

    唐婉渝神色顿时一白，本想以贵重之物得到苏游的好感，谁想竟弄巧成拙。

    “完了这下完了。”

    唐婉渝心头顿时灰暗，知道事不可为了，伤心之下，眸中竟是水雾闪动，泫然欲泣，身子也是微微的颤抖着。这符兵对她太重要了，她已经为了忙活了半个多月，如果苏游再不答应，她真是一点办法也没有了。

    但在此刻，一只手掌突然抚上了她的脊背，轻轻拍打着，唐婉渝一怔，回头一看，竟是沈离。

    沈离轻笑，示意她不要太伤心，而后轻咳一声，对着苏游道：“老师，她也是好意，其实如果老师有时间，希望还是帮帮她吧，她刚才已经为了这事求了很长时间，可见她一番真诚。”

    苏游突然笑了，抬头看着沈离，目光颇为耐人寻味，想了一会儿，突然道：“你真要帮她？”