
    密室中的器物并不多，并不像沈离想象中的那样堆满了各种东西，正中间有着一个圆台，中间凹下，活像一个灶炉子。

    “我要开始了，你不要靠近，在旁边看着就行了。”

    苏游也不拖沓，大手一挥，一道强大的波动从他的身上弥漫开来，沈离急忙后退，到了密室的一角，静静的看着。

    苏游身上的波动越来越强，而气势散开的苏游仿佛是变了一个人，不再是之前的和蔼老人模样，而是真正的一方强者，目光锐利，脊背挺直，仿佛一杆天枪。

    沈离暗暗心惊，天人境的威势一旦散开，哪怕不是针对他，他心中也是感到阵阵的森冷，这样的力量之下，杀死他真的如同按死一只蚂蚁般简单，甚至连一丝反抗的念头都不能升起。

    面对着苏游的强大气势，沈离心中因为近来的突飞猛进而产生的骄傲之心顿时烟消云散，自己这点实力跟真正的高手差得太远了，而且，这个世界太大了，天人境也不是终点。

    在沈离念头闪动的功夫里，苏游已经开始动作了，大手一挥，唐婉渝的长剑呛啷出鞘，剑名寒螭，少有的名剑，锋锐之极。

    “哗啦”

    苏游手中光芒一闪，一道赤色的符文突然出现在手中，而后呼的一声划作一团赤红色的火焰，翻滚不休，将寒螭包裹在其中。

    火焰刚一出现，人难以忍受的高温便是迅速的蔓延开来，沈离如今已经是真武境三段的修为，到了他这个阶段，基本已经是寒暑不侵了，但在这火焰之下，虽然相距甚远，但沈离依然感觉到阵阵的灼烧，可见其温度到达了什么地步。

    “这是三昧真火，炼丹或者炼器均用到的强大火焰，不过我们锻造符兵，并不是要把兵器融化，仅仅是达到软化剑锋，方便我们印刻符文即可。”

    苏游边煅烧，边给沈离解释着，在一刻钟后，寒螭剑开始有了些变化，剑锋变得透明，并带有一丝丝赤红之色。

    这段时间之中，苏游的手并没有动作，单单是依靠念力将寒螭悬浮在半空中，并且神色十分随意，不见一丝的难色，这让沈离看得叹为观止。

    以沈离现在的能力，能物体凭空悬起不难，但却不能做到像苏游如此的轻松。

    突然，苏游再度动了，他手中光芒一闪，一柄笔突然出现在了手中。

    笔长一尺一寸，成漆黑之色，但其中却中一道道金色的纹路，仿佛一条金龙盘在笔锋之上。

    沈离虽然不知这是什么笔，但却能看得出来这笔绝对不是凡物，笔锋方一出现，强大的气息便是蔓延而出，尤其是笔尖，不知道是什么金属材质，锋芒耀眼，锐利难当。

    “知道这是何物吗？”苏游突然开口问道。

    “老师现在拿出应该是符笔吧？”沈离猜测道。

    “对，是符笔。不过你可别小看这符笔，符笔虽小，但它本身的价值几乎要比一些高级符文的价值要高。符笔对符师相当于一个神兵对武者的影响，对画符有极大的帮助，但由于它本身的价值太高，所以一般的符师是没有资格拥有这符笔的。”

    “有多珍贵？”沈离问出了一个完全没有水平的问题。

    “比如我手中这个，在符笔的等级不过是中游，但却堪比一张六品，甚至七品的符文，价值连城，说是我身上最珍贵的东西也不为过。”

    “六七品的符文？”沈离瞠目结舌，一张六七品符文那可是真正的价值连城，已经不能用金银来衡量了，而这小小的一杆笔却是堪比一张六七品的符文，它的珍贵可见一斑。

    说话间，苏游的动作并没有停，手中符笔在空中高速的划动起来。

    看着苏游的动作，沈离真是叹为观止，苏游每画下一道纹路，看似随意而为，但却暗含天道，极为玄奥晦涩。

    随着苏游的动作，一道道淡淡的轨迹出现在空中，透明，并不明显，但沈离却看得清楚，更是感觉强大的气息仿佛是即将破土而出的生命，让人动容。

    到了这时，沈离才真正感觉铸造符兵可真是个技术活，更是个累活。苏游这一画，可是足足画了半个时辰的时间，其中几乎没有停过，笔锋在空中高速的挥动，留下一道道痕迹。

    一刻钟后，苏游身旁光芒一闪，一方砚台突然浮现，苏游笔锋如电，在砚台中一蘸，带出一道璀璨的银光，洒入空中的一道道纹路之中。

    “哈”

    苏游一声低喝，笔锋一点间，砚台中的银色墨水突然飞出，汇聚在笔锋上，急速的转动间。

    “哗啦”

    苏游手臂猛地一挥，银墨陡然炸散，泼洒在空中的纹路之上，苏游真不愧是王级符师，虽然是洒，但却把每一滴银墨的走向都算的清清楚楚，落在了最合适的地方。

    银墨洒落而下，空中的纹路突然变得实质化，一道道银色的纹路交织着，玄奥晦涩。

    “成！”

    苏游一声大喝，符笔连挥三下，强大的念力潮水般涌出，空中的纹路陡然凝聚，一道银色的符文陡然成形！

    符文透明，在空中飘荡着，乃是王级符师才能绘出的虚符！

    “去！”

    苏游手腕一抖，这符文顿时朝着寒螭剑印去。

    “哗啦啦”

    在符文和寒螭剑接触的一刻，璀璨的银光陡然升腾，剑锋高速激荡，更有风声大作，虚空激荡，一道道波纹显现。

    苏游神色不变，符笔在空中急速划动，每一笔落下，寒螭剑便静止一分，在苏游连点五下之后，寒螭剑突然安静了下来。

    雄浑的念力在空中弥漫着，而符文和寒螭剑也在此刻进行最后的融合。

    “嗡”

    一声激鸣，寒螭剑上突然斩出刺目银光，并有刺骨的寒气陡然弥漫，仿佛突然进入了六九寒冬。

    看着剑锋上突然多出了一道道银色的纹路，沈离知道，这符兵，成了。