
    “说不上是自立门派，不过学院中学员众多，肯定会形成很多大小势力，这炎门就是其中之一，而且还是比较强大的一个，据传闻门中的几位高层都是内院的高手。”这人解释道。

    “原来是这样。”沈离眉头微蹙。

    “哎，这也是没办法的事情，老生欺负新生的事情太多了，不只是在这商宫集市之中，其他地方也是如此。只不过是因为势不如人，大家都敢怒不敢言罢了。”一人叹息道。

    “你们越忍让，他们就越骑在你们头上作威作福，一个恶姓循环。”沈离摇头道。

    “没有那个实力，不忍让又能怎样呢？”这人自嘲一笑：“历年新生中不乏怒极反抗的，可结局一个比一个凄惨”

    沈离沉默，知道这是事实，作为新生，他们根本没有能力去反抗高年级学员的压迫。

    事了之后，沈离也是没有多留，收拾了摊位直接离去了，太白学院有学员上千人，每天像这样的事情太多了，根本引不起多大的波澜，而对于沈离而言，也只是生活中的一个小插曲。

    沈离接下来的生活依然如此，或者到院中听课，或者在集市在摆摊闲逛，也许是他之前的震慑有了效果，这段时间少有人再来强收钱财。

    这曰，沈离同杨旭一同去上课，课程结束，沈离刚从走出宫殿，便看到迎面四五个人急急走了过来。

    “沈离学长”

    为首一人沈离认识，在新生考核中见过，叫做胡羽，之前在上课时也见过几面。

    “怎么了？”

    沈离奇怪，问道。

    “沈离学长可一定得帮帮我们啊”

    胡羽等人神色苦涩，几乎是哀求道。

    “到底怎么了？你们总得先把事情说出来吧？”沈离苦笑。

    “沈离学长或许已经听说了，在学院中常有高年级学员来欺负我们新生，用各种理由收取费用，我们也不敢反抗，只能给他们。可他们却变本加厉，不敢连番征收，而且越来越多，真真是欺人太甚！”胡羽气愤道。

    “是啊，我们不愿，他们还威胁我们，甚至大打出手。刚才有十多人过来我们新生的住处，说是什么炎门的人，要收取什么安全贡品，我们不愿，他们便大打出手，伤了好几个弟兄，说是下午之前备齐，不然就打断我们的骨头。”旁边一人道。

    “哼，打断骨头？好大的口气，他以为这是什么地方？”沈离冷笑，而后问道：“你说他们是炎门的人？”

    “是，这是一个高年级学员组成的势力，实力很强，在新生中几乎是臭名昭著，专门收取各种各种的奇怪费用。”胡羽道。

    “沈离学长，你是我们这一届新生中最强的一个了，一定要为我们做主啊。如果连您都不管，那我们可真是没有活路了。”一人哀求道。

    其余人纷纷附和，言语之间极为恳切，显然已经被那些高年级学员压迫的濒临崩溃了。

    “既然他们欺人太甚，那我若是再不管，可真是说不过去了。”沈离毕竟也是新生的一员，以他的姓子，自然不可能坐视不理，再加上他厌恶那炎门的作派，免不了要走上一遭。

    “前面带路，我倒要看看，这些人究竟能嚣张到什么程度！”沈离一声冷笑，说道。

    “好！”

    胡羽等人大喜，急忙在前面引路，沈离和杨旭则是大步跟上。

    在学院的南面有一列宫殿群，为新生的住处，而在这时，宫殿前已经围了不少人，熙熙攘攘。

    这些人分为两拨，一拨人神色激愤，人数虽然多，但却明显处于劣势，显然是新生。而站在他们对面的有十余人，神色倨傲，气息强大，自然是前来收取贡品的高年级学员。

    “你们别欺人太甚，先前你们要求的贡品和钱财我们都已经交过了，为何还要变本加厉，连一条活路也不留给我们吗？”新生怒喝道。

    “年轻人，别这么死心眼，交点财物，换取在学院的安全，多划算的买卖，难道你想整天过得提心吊胆吗？”老生笑道。

    “哼，你们之前也是这般说，可我们交过了，你们却变本加厉，一再收取，哪怕我们资源再多，又如何负担得起？”

    “小子，你们之前交的那是人头税，现在这是安全贡，我们辛辛苦苦保证你们在学院的安全，收点财物难道不应该吗？”老生理所当然道。

    “放屁，你们一个势力就这么变着法的收取各种费用，学院这么多的势力，每个都来这么欺压我们，我们去哪弄那么多的资源给你们？你们你们这是杀人！”一个新生忍不住怒喝道，额头青筋暴起。

    “呦，又是你小子，上次的教训忘了吗？还敢这么跟我大呼小叫”老生冷笑道。

    “你”那个新生一个激灵，下意识的摸了摸自己胳膊上的伤口，退了两步，敢怒不敢言。

    “废话不用多说，我们要的东西，赶紧拿来，不然的话，哼哼”老生冷笑，眸中寒光闪动。

    场中的气氛立刻变得剑拔弩张起来，新生与老生对峙着，但明眼人却是看得出来，新生根本不是对手，每个人心中均是胆怯，这样的状态，怎么可能与那些高年级的学员对抗？

    “安全贡是吧？那从今天开始，这样的贡品不用交了。”

    这时，一个淡淡的声音突然在众人耳旁响起，人们纷纷回头，只见一人正徐步走来，一袭青袍，容貌清秀，正是沈离。

    “身为新生，就该有新生的觉悟，有时候乱说话会死人的，懂吗？”老生转头，看着走来的沈离，神色冰冷，寒声道。

    “噢，该有什么觉悟？我不明白，还请学长教授一二。”沈离站在诸多新生的前面，负手而立，轻笑道。

    “新生的觉悟就是，要夹着尾巴做人。”为首的老生身子微微前倾，唇角勾起一丝冷笑，目光森冷。

    “大熊，上去教教你。”这人微微转头，一个身躯雄壮的人影已经从他的身后走出，一声狞笑，脚步一踏，直接朝着沈离冲去。

    根本不需要多少言语，直接悍然出手，这些高年级学员的嚣张可见一斑！