
    面对余延海的恐怖攻势，沈离不得不拿出十二分的小心去对付，一声长喝，右手成印，风雷印直接打出。

    “呼”

    真气凝聚，方印陡然成形，携着万钧巨力，璀璨的银光冲天而起，势如奔雷。

    “轰”

    方印与六道血芒轰然相撞，恐怖的力量陡然爆发，仿佛是平地掀起一阵风暴，肉眼可见的能量波动如一道道圆环横扫而出，石板不断粉碎着，碎石飞射，被强大的力量碾成粉碎。

    两人大战过一场，这比武台是铁定要报废了，如今已经是破破烂烂，支离破碎了。

    恐怖的力量之下，两人都是忍不住退了几步，沈离神色一白，气血紊乱，险些一大口鲜血再次吐出，只是强咽了下去，但唇角处依然是挂上了一丝血迹。

    余延海也好不到哪里去，右臂上的衣服已经粉碎，唇角鲜血溢出，虎口忍不住在颤抖。

    大战到此时，所有人都是静静的看着，没有一个人说话，为两人的气势所摄。

    但对于台上的两人来说，都已经很是虚弱了，虽然大战的时间并不长，但在两人的心中，都是恨不得把对方碎尸万段。因此一上去就是全力，每一招，每一式都是倾力出手，想将对方置于死地，所以在这样的情形之下，两人的消耗都是巨大的，不说油尽灯枯也差不多了。

    这时候，那裁判也是看出了两人的情况，犹豫了一番后，终于走上台，问道：“是否以平手结束？”

    这样的局面之下，两人几乎都是没有了再战之力，裁判也看得清楚，忍不住问道。

    “结束？这小子杀我门人，挑衅我白岸峰威严，若不将他斩杀，何以结束？”余延海一声冷笑，目光森然的看向那裁判。

    “是是是”

    裁判一个激灵，急忙走下台，不敢再多说。

    “余延海，少说大话，你的力量怕是已经消耗的差不多了吧？你拿什么杀我？”沈离嗤笑。

    “小子，我余延海率领白岸峰纵横这太羽城数十年，底蕴之深厚，岂是你能够想到的？”

    余延海一声冷笑，也不多说，手臂突然一抖，只见在他的眸中，突然蒙上了一抹血色。

    “轰”

    在所有人瞠目结舌的目光之中，余延海本来已经颓败的气势竟开始再度升腾，一道道青光冲天而起，在这青光之中，明眼人却是看到其中有着浓浓的血色。

    刹那间，恐怖的杀意在偌大的校武场中升腾，众人惊惧的看着余延海，只见一道道血色的波纹正从他的身体中不断荡出，浓郁的血腥气冲天而起。

    “这是提升力量的秘法？”短暂的沉默后，突然有人惊呼道。

    “天呐，想不到余延海竟然拥有这等奇异的功法！”

    “提升力量的秘法，想不到余延海竟拥有这等珍稀之物，要知道这样的奇异功法甚为罕见，每一个都是价值连城。”

    “怪不得余延海有恃无恐，传说这样的秘技能让人在短时间中获得力量的巨大提升，甚至提升境界，这样一来，余延海不但恢复了原有的力量，甚至还有了真武境四段的力量，这下沈离要败了，他根本抵挡不住！”

    “想不到余延海竟修炼了这样的东西，这样一来，他应该是必胜了，那少年已经快要油尽灯枯了，根本抵挡不住经过秘法加成的余延海。”高台上的孙恒也是道。

    “不过这秘法也维持不了多长的时间，更何况他的后遗症很大，对人体有巨大的伤害。”

    “有了四段的实力，他解决这少年最多一盏茶的功夫，时间够用。不过余延海真是下了血本了，宁愿修为倒退，也要斩了这少年。”

    而在看台之上，沈离神色阴沉，看着对方气势不断升腾的余延海。

    对于这样短时间提升力量的秘法，他也是听说过，但却是没有想到余延海竟修炼了这样的东西，这样一来，形势陡变，变得对他极为不利。

    沈离看得清楚，现在余延海的气势甚至堪比真武境四段的强者，而他自己本身现在已经很虚弱了，正常情况下，根本抵挡不住凶威正盛的余延海。

    “小子死期将至，还有什么遗言吗？”余延海目光冰冷，森然道。

    “还是先将我打败了再说这话吧还未结束，你又怎敢说我一定会败？”

    饶是如此，沈离也是不惧，反而被激发了强大的战意，朗声道。

    “不自量力！”

    余延海一声冷笑，身形陡然冲出，如同一个血色的影子，直接出现在沈离的身前，一拳轰出，势大力沉。

    “砰”

    一声巨响，沈离虽然起拳相迎，但却感觉是被一座山生生砸中，一阵剧痛传来，身形不稳，踉跄后退。

    “哈哈”

    余延海张狂大笑，欺身而上，血龙枪猛地刺去，血芒乍现，如同一头巨龙腾空而起，朝着沈离当头咬去。

    “奔雷！”

    沈离一声长啸，寒影刀猛地一个翻转，一道雪亮的刀芒如同奔雷陡然冲出，撕裂云海，朝着血龙枪冲去。

    “当”

    刀枪相撞，激鸣不止，大片的火光激荡而出，劲气四射，在石板寸寸撕裂。

    “小子，我倒是看看你能坚持多久！”

    余延海狞笑，再次冲出，持枪如棍，成力劈华山之状，猛地劈下。

    血芒席卷，凝聚在长枪之上，猛地落下，万钧巨力汇聚，划过空气，生出阵阵剧烈的嘶鸣之声，气势惊人。

    沈离神色凝重，双手持刀，一个斜撩猛地迎上，银光轰鸣。

    “当”

    一声巨响，刀枪相撞，但在两者相接的一刻，不可想象的恐怖巨力从余延海的枪锋处陡然冲出，如同大河决堤，朝着沈离汹涌冲去。

    “噗”

    沈离只感觉被一块巨石狠狠砸中胸口，一大口鲜血猛地吐出，身形飞退，寒影刀不停的颤抖着，几乎脱手而出，虎口也是已然撕裂，鲜血汨汨流出。