
    在细细研究了一番后，沈离暗暗点头，王级武学不愧为王级武学，精妙程度简直是让人叹为观止。

    这云纵七影步以北斗七星为原理，看似只有七步，其中却是暗藏千万变化，脚踏七星，从首星天枢到尾星天权，实有六步，但以七影步法，可一步跨出直接到达，妙不可言。

    沈离蹙眉沉思，同时脚步闪动，在地上走动起来，一开始很是生涩，但渐渐的，沈离的步伐开始变得飘忽灵动，越来越快，一丝丝所悟更是传入脑海，相形益彰之下，更为精熟。

    沈离悟姓很强，一个时辰下来，已有所小成，这云纵七影步看似简单，但却暗含天道、数学至理，换了旁人，恐怕半年也不见得悟透。

    不过沈离所修习的便是这北斗仙诀，星辰之力，对这算是本门，很是熟悉，学习起来也是少去了很多麻烦。

    沈离继续练习着，因为这步法之难可是出乎人的想象，想要在战斗中发挥作用，沈离这一步还是远远不够的。

    时间已经到了深夜，只见沈离的身影依然在林中闪动，沈离步法飘忽，像是一个踏波而行的仙子，又像是一个醉汉，踉跄欲倒，歪歪斜斜，但若是明眼人站在这里，却是能够看出这其中的精妙之处。

    已经一更天了，山下一片漆黑，沈离喘着粗气，终于停了下来，练习云纵七影步可是消耗了他很大的力气。

    而在这时，一个图像突然传入了他的脑海之中，刹那间，沈离只感觉置身于九天之上，八方云动，诸天幻灭。

    而那天空之上，几个金色的大字缓缓浮现。

    “殒仙七式第二式，戮仙式！”

    太白学院校武场，今天天刚蒙蒙亮，已经是人山人海，人们早早的前来，因为他们怕不能在看台上占到一个位子。

    今天的比赛，可以说是万众瞩目，前来观赛的可不仅仅是太白学院的学员，还有来自王城一些大家族的子弟，甚至还有来自王宫的尊贵人物。

    今天这一战，可以说是受关注程度可以跟最后冠亚军决战相比的一场比赛。

    参赛的两人，杜子轩不用多说，太白王领赫赫有名的青年高手，而沈离，抛却本身的实力不谈，单是王级符师苏游一生唯一的学生这一项，便足以让太白王城诸多大人物注目了。

    比赛尚未开始，王城的一些大人物，比如三大家族的家主，亦或是当朝伯爵，已经陆续前来，本来历届太白学院年终大比，这些大人物都会前来观赛。

    但不同的是，以往他们只是出现在最后的冠亚军决战上，而这次，决赛还没有到来，他们却已经前来。

    这场比赛的受关注程度，可想而知。

    “快，快，赶紧开始吧！我都等不及了！”一个学员急不可耐道。

    “人家正主不来，你叫有什么用？”

    “太他妈让人激动了，以往冠亚军决赛也没这么兴奋过。沈离可是新生啊，一个新生能够闯到这个地步，这简直是闻所未闻。”

    “那又能如何？到此为止罢了，你还指望沈离能战胜杜子轩？”一人嗤笑道。

    “比赛还没开始，你怎么知道不可能？”

    “天真，杜子轩可是六段的高手，连学院长老也不是他的对手，相传马上要突破到七段，到达更高的境界。沈离才是四段，可能是他的对手？先前那郑鸿宇也是号称是剑道高手，四段的修为，连杜子轩手下连一招也走不过！”

    “那那”这人顿时语塞，虽然他很支持沈离，但却不能不承认现实，和杜子轩比起来，沈离要差太多了。

    正在这时，一阵喧闹之声突然从看台下响起。

    众人转头看去，只见一行人正徐步走入，尽是须发皆白的老者，但行走之间却是龙壤虎步，气质威武。

    “看，是余烽大长老，还有几位副院长大人！”突然有人惊呼起来。

    “我的天，这几位可都是学院中神龙见首不见尾的大人物，代院长总领学院一切事务，今天竟然同时出现了！”

    紧接着，所有学员起身，朝着几人躬身行礼，一时间声音汇聚在一起，简直要冲散天上的云彩。

    太白学院一共三位副院长，因为学院院长长期不在学院，外出游历，因此这三人算是学院真正的统领人物，共同掌管这个太白王领的圣地，地位尊崇，甚至可以跟亲王平起平坐。

    所有这几人出现之后，所有人尽是起身，连太白王城的三大家主也是起身颔首示意。

    “那是”突然，在三位副院长和大长老在一方读力的高台落座之后，一个人影突然走入了校武场之中。

    “是苏大师，天呐，苏大师竟然也来了！”

    “这位名誉副院长可是学院除了院长之外最神秘的人了，甚至连续几年不在人前露面，地位尊崇，想不到今天竟然出山，为他的学生沈离助威！”

    “这就是苏大师，那位名誉副院长吗？竟然是这个样子，王级符师，天人境的恐怖高手，天呐，这名头简直可以说[***]王领所有王领之主亲自相迎！”

    人们惊呼着，目光尽数凝聚在场中苏游的身上。

    而苏游却是神色不变，以平缓的步子朝着看台走去，一些学院的管事纷纷迎上，引着这个学院中地位最尊崇的人物朝着那个独自的高台走去。

    “苏大师”

    见苏游前来，高台上包括几位副院长，三大家族之主在内的所有人均是起身，拱手行礼道。

    “各位坐，折煞老朽了！”苏游笑着还礼。

    “哪里，苏大师终曰为学院和王领忙碌，如今出山，受一礼也是应该的。”其中一位副院长笑道。

    “想不到苏大师竟亲自前来了，看来苏大师对这位学生可是十分的看重啊。”突然有一人开口了，须发微白，眉宇间带着分凌厉，是学院中主管刑罚的副院长，地位尊崇，名叫谢天逾。