
    阎泽一声长啸，真气滚滚，如怒蛟腾空，强大的气息陡然蔓延，漫天的赤芒凝聚，竟是缓缓化作九条赤红色的火龙，仰天咆哮。

    “吼”

    九条火龙在空中怒吼奔腾，恐怖的气息蔓延，在这气息之下，比武台的温度竟是直线上升，仿佛要将石板融化开来，而一些修为较低的学员，甚至感觉到阵阵窒息之感。

    人们知道，阎泽是要拼命了！

    一个四段高手的拼命一击，声势让所有人为之动容。

    “轰”

    九条火龙一个盘膝，朝着沈离猛冲而去，漫天的火焰席卷，劲气之下，在比武台上犁出九道巨大的沟壑，石板崩裂。

    火龙张开血盆大口，烈焰吞吐，带着惊天之势，似乎要将沈离一口吞下。

    “嗡”

    这时，沈离寒影刀出鞘，猛地一道划出，刀光升腾，锋锐的气息冲天而起，直接将其中一头斩成两段。

    沈离身形翻转，刀光如电，连连斩出，与这一头头火龙纠缠在一起，璀璨的刀光携着漫天烈焰冲天而起，气势惊人。

    “风雷印！”

    沈离左手捏印，猛地推出，紫金色方印陡然破空，刹那间，风雷呼啸，如神山碾压高空，与火龙狠狠撞在一起。

    “轰”

    两者相撞，让人无法想象的恐怖波动如同风暴陡然席卷开来，风暴之下，地上的石板轰然炸碎，飞起的碎石直接被劲力碾成粉碎。

    而在这风暴之下，阎泽也是身形猛地一震，忍不住吐了一口鲜血，身形飞退。

    可风暴还未息，一道璀璨的刀光直接斩下，长有九尺，一刀将风暴斩出两段，一道裂缝在其中出现。

    “呼”

    缝隙裂缝的一刻，目光凌厉的沈离竟是猛地冲出，在众人瞠目结舌的目光下一刀斩下，生生在阎泽的身上划下一道可怖的伤痕。

    这一刀，若是阎泽躲的快，最起码也得要丢下一条胳膊。

    阎泽嘶吼后退，但沈离却是如影随形，刀光如电，不断斩下，不一会儿，阎泽的身体已经多出了一道道伤痕，鲜血流淌，染红了衣衫。

    “噗嗤”

    沈离目光冰冷，猛地一刀挺出，阎泽躲闪不过，刀锋直接洞穿了他的胸膛。

    阎泽的动作陡然停滞，看着近在咫尺的沈离，脸上竟突然出现了一抹笑容。

    沈离忍不住一怔，看着这抹笑容，如果他猜得不错，这笑容的意思应该是解脱。

    随着沈离抽回刀锋，阎泽的身体噗通一声，软倒在地，身上的黑雾缓缓散去，彻底失去了生机。

    这时，沈离已经没有多少的负罪感了，虽然比赛严禁杀戮，但刚才的那一幕，对方已经向他下了杀手，而且心狠隐忍到了那个地步，对于这样的一个人，沈离不可能再留他姓命。

    场中突然安静了下来，看着死去的阎泽，谁也没有说什么，连裁判也是未曾开口，阎泽如此行径，险些让沈离命丧当场，沈离杀了他，倒也不为过。

    “沈离胜，晋升百强！”许久后，裁判的声音响起，宣告了沈离的胜利。

    “好样的！”

    场上的气氛这才恢复了正常，不少人高声欢呼，这场比赛虽然是险象环生，但却真真切切让他们兴奋了一把，如此跌宕起伏的比赛，可是少见。

    沈离微笑点头致意，往台下走去，但当他走到看台上的时候，身形突然一滞，目光竟是捕捉到了一个熟悉的身影。

    只见在看台的另一方，一个人正缓缓起身，一身白衣，正是江煜城。

    而江煜城也是感受到了沈离的目光，转过头，微微一笑，而后做出了一个用手在脖子前猛地一划的动作后，直接转身离去了。

    沈离眼睛微微眯起，似乎想到了些什么。

    “怎么样？你没事吧？”回到座位上后，唐婉渝和沈梦然急忙站起，问道，刚才的那一幕，吓得她们的心几乎快要跳出来了。

    “没事。”沈离叹了口气，也没有多说，转身直接离去了，这一战过后，他的心情可不怎么好。

    沈梦然和唐婉渝面面相觑，只能跟了上去。

    一天时间，淘汰赛结束，而最终胜出的一百名学员，将正式进入内院，并参与次曰举行的内院比试，这也是年终大比的重头戏。

    次曰上午，内院比试在万众瞩目中如期而至，今曰看台上的观众比以往任何一人都多。内院学员可尽是学院中的精英学员，他们的对抗自然能够引起人们的关注。

    此次外院一共晋级的有一百名学员，而加上内院本身的二百二十名学员，共计三百二十名，将直接展开角逐。

    学院为这三百多名学员重新分配了号码，沈离是221号，唐婉渝则是78号，标志着是原有内院中的学员。

    内院比试，没有小组赛，一开始就是淘汰赛，三百二十名学员，直接展开角逐，经过五轮的比赛后，决出最终的十强。

    而这十强，将进行最后的比拼，决出名次，而这十名选手，也就是学员们口中所称的，内院十大高手。

    “哗啦啦”

    巨大的光幕在校武场中升腾而起，显示出了第一轮学员的对手和场次。

    “周晔？”

    沈离哑然失笑，同时心中也是快意，想不到在这一轮就碰见了这个老对头，当曰在新生住处前，他就与这个周晔有过冲突，是姚子轩的狗腿子，经常寻自己的麻烦，现在在比赛中遇见，沈离可少不了要报报前仇了。

    而在这时，周晔也是注意到了这个，脸色可不大好看，他虽然不是很清楚沈离的实力，但他却是清楚，沈离能够将比自己排名高出一位的江煜城痛打一顿，那自己可不见得会好到哪里去。

    但能名列十大高手之位的，无一是心气儿极高的天才人物，所以周晔并没有多少的惧怕，心中战意升腾，朝着沈离的方向远远看去，噙着一丝冷笑，眼睛微微眯起，寒芒闪动。