
    十强出炉，决赛也将正式开始！

    紧接着，决赛第一轮的场次和名单在大屏幕上闪现，一时间，所有人的目光都集中在了上面。

    而当看到那上面场次的时候，沈离也是笑了，一丝寒芒从眸中闪动：“还真是冤家路窄啊！”

    在光幕之中，赫然写着一行金色的大字：“第七场，沈离对江煜城！”

    “不是冤家不聚头，看来这次有得看了”杨旭也是看到那行字，眼睛微微眯起道。

    “沈离，一定要狠狠教训他！打他个半死！”沈梦然恨声道，对当曰的事，她到如今也是恨意不绝。

    “那是自然，前仇旧恨，到时候一起清算吧！”

    沈离眼睛微微眯起，且不说之前与江煜城的恩怨，单是当曰阎泽的举动，他本能的感觉此事跟江煜城肯定脱不了关系。果不其然，后来新生胡羽曾告诉他，阎泽在比试之前曾去过内院，进入了江煜城的行宫之中，这样看来，这事情必定江煜城背后指使了。

    “好一个阴魂不散的江煜城，这次，若不给你永生难忘的教训，你还真以为我沈离是吃素的了！”沈离喃喃自语道。

    不过前面的比赛结束之后，距离决赛有两天的休息时间，毕竟像沈离这样的外院学员已经连战十余天，需要休息一番。

    “你觉得江煜城实力如何？”唐婉渝挽着沈离的胳膊走到小道之上，转头问道。

    “还行吧，上次在我手下他也没讨到什么好。”沈离道。

    “不过你还是不要大意的好，上次那一战我也知道，江煜城估计是被你打懵了，再加上身上有伤，一身实力没有全部发挥出来，再者，他出身很厉害，难保没有什么底牌，你最好还是小心一点。”唐婉渝道。

    “我知道，能走到这一步的没一个会是简单角色，我不会大意的。”沈离点头。

    “那就好不过我这次运气挺好的，没有碰上那些厉害角色，也是三段的修为，力拼之下，应该会有机会的。”

    “你剑法很精妙，好好利用，会有出其不意的效果。”沈离道。

    “是啊，这剑法是我姑姑亲手教给我的，可是我们那最厉害的剑法。”唐婉渝得意道。

    沈离点头，不过说着说着他却突然意识到一个问题，从自己出道以来，好像一直没有什么趁手的刀法。

    自己以前是不用武器的，只是从悟出殒仙七式后才用起了刀，而自己平时也是很少出刀，因为实在没有什么趁手的刀法，除了遇到十分强劲的对手，不得不祭出那最强一招的时候，才会祭出寒影刀。

    “如果能有一套趁手的刀法，实力应该会大幅度提升吧，最起码在对战时也不会那么捉襟见肘了。”沈离心中想着。

    “你怎么了？”唐婉渝看沈离发怔，忍不住问道。

    “我在想，我缺一套趁手的刀法。”

    “你不是有吗？”

    “哪有”沈离苦笑：“我很少用刀，哪怕用了，使的还是当年初武境时用的刀法，根本拿不出手。”

    “这么说确实该有一套合适的刀法，不然浪费了。”唐婉渝点头。

    “哎不过话说回来，合适的刀法哪那么容易寻啊？能让我现在的我看上眼的，最起码也得是地级，但地级武学的珍贵程度你也知道，很难寻到，而且现在距离决赛不过几天了，根本没有时间。”

    唐婉渝也是眉头蹙起，沈离说的对，以武为尊的世界，最珍贵的资源自然是武学和功/法，想得到只是凭机缘，根本无法强求。

    遇到了一个难题，沈离顿时没心思去闲聊了，眉头蹙起，唐婉渝看他那样，也不敢再说话了，一时间两人均是沉默了下来。

    “对了！”突然，唐婉渝眼睛一亮：“我们去拍卖场吧？”

    “拍卖场？”沈离一怔。

    “对啊，九黎是太白王领规模最大的拍卖场，经常会有珍贵功/法和武学的拍卖，我们去看看，说不定会有收获。”唐婉渝兴奋道。

    “好！”

    沈离点头，于是两人不再迟疑，牵上两匹马，直接冲着九黎拍卖场去了。

    在九黎拍卖场中，每隔三天都会有一次高规格的拍卖会，参与拍卖的东西尽是灵药、灵石、功/法、兵器等珍稀资源。

    今天沈离赶了个巧，正好碰上了一场，于是直奔贵宾拍卖场厅而去。

    很长一段时间以来，沈离在九黎拍卖场销售的符文已经多不胜数，不但积累了大量的财富，更是在贵宾厅中有了专属于自己的包厢。

    “虽然经常会有武学参加拍卖，不过要想找一个刀法类的武学，几率恐怕也不会太高吧”沈离蹙眉道。

    “那谁知道看看呗，说不定会有呢。”唐婉渝道。

    “哎，只能这样了”沈离摇头。

    这时，在拍卖厅中心的圆台上，一件件物品被依次摆上，其中不乏百年灵药、神兵这样的珍贵之物，但沈离却是不敢兴奋，越等越是心烦。

    一个时辰过去了，依然没有沈离想要的东西，其中只有一个地级武学，可却是拳类的，让沈离大失所望。

    “算了算了，看来是等不到了，走吧”

    眼看拍卖会就要结束了，可依然没有沈离想要的东西，沈离无奈摇头，实在不愿待下去了，转身想要离开。

    “哎呀，你看看你，反正都快完了，你再等等嘛，万一最后有呢？”唐婉渝一把拉过沈离，埋怨道。

    “好吧好吧，再等等。”沈离无奈摇头，只能坐了下来。

    “各位，下面这个东西，可是我们拍卖场千辛万苦才寻来的，我想，应该会有很多人对他感兴趣的。”

    拍卖人的声音在大厅中回荡开来，听了这话，不少人都是感兴趣的朝着台上投去好奇的目光，也看看这人究竟能拿出什么东西。

    沈离也是忍不住神色一动，好奇之下，目光朝着台上看去。

    “下面这件拍卖场，诸位注意了，降龙刀经，地级武学！”