
    校武场中央，那巨大光柱直冲霄汉，一道道恐怖的能量波动蔓延而出，所过之处一切尽成齑粉。

    看台上的观众顿时惊恐莫名，想要离开，但在那光柱恐怖的压力之下，竟然提不起半分力量，不能移动半步。

    谁也不曾想到，这两人的一次碰撞竟会恐怖到这个地步，连苏游布下的屏障也承受不住。

    幸亏苏游等人反应及时，直接冲出，苏游站在天空之上，神色肃然，双手不断划动，打出一道道印决，同时左手急挥，刻下一道道纹路，强大的力量弥漫，在天空中布下一道道符文，以挡住这恐怖的风暴。

    其余几位副院长也是分立一旁，真气汹涌而出，将那光柱包裹在其中。

    “去”

    苏游一声大喝，眸中神光湛湛，双手猛地一挥，光柱快速变小，最终凝聚成一轮小太阳般的圆球，朝着天上飞去。

    “轰”

    一声惊天动地的巨响，圆球在空中爆炸开来，一道金色的圆环在天空中陡然散开，仿佛是一颗行星爆炸，恐怖的力量浩荡，身处百里之外也能感受到其中巨大的力量，各色能量在天空中浩荡，场景瑰丽。

    “呼”

    苏游和几位副院长这才心有余悸的松了口气，谁也没想到这次碰撞会生出这么恐怖的力量，幸亏出手及时，挡住这毁灭姓的光柱，不然的话，偌大的太白学院最起码也得炸毁一大半。

    “噗”

    而在这时，仍然站立在废墟之上的杜子轩和沈离同时吐出了一大口鲜血，颓然倒地，如此恐怖的风暴之下，他们所受到的创伤是无法想象的，也幸亏两人实力强劲，不然恐怕已经湮灭在这风暴之下了。

    饶是如此，当有人上前将两人扶起，看到他们伤势的时候，也是忍不住倒吸了一口凉气，四肢骨骼几乎尽断，真气耗竭，气若游丝，若不是一丝心念顶着，恐怕已经一命呜呼了。

    眼前一片黑暗，身体中撕裂般的疼痛，这一觉，沈离不知道睡了多久，当沈离再次睁开眼睛的时候，首先映入眼帘的是一个娇美的容颜。

    “你醒了？”

    唐婉渝坐在床边，当看到沈离睁开眼睛的时候，几乎要喜极而泣，一把抓住他的大手，颤声道。

    “我昏迷了多久？”

    沈离用力的摇了摇昏沉的头，想要起身，但却根本起不来，无力的问道。

    “三天了。”唐婉渝说道，眼圈红红的，眸中血丝密布，想必是这几天没怎么合过眼。

    “这么久辛苦你了。”沈离摸着唐婉渝滑腻的脸庞，带着些心疼道。

    “你醒了就好。”唐婉渝笑道。

    沈离长出了口气，意识逐渐清醒，也终于想到了当初的情形，可也不是全部，只能想到斩出了戮仙式，其他已经不记得了。

    “最后发生了什么”沈离问道。

    “你们俩不顾一切打出了最后一式，差点毁了整个校武场，幸亏苏大师等人出手，才拦了下来。当人们回过神的时候，你们两个已经昏死过去了，苏大师和谢院长没心思去争什么胜负了，直接带着你们俩回去了，帮你接骨疗伤，不过你们太不要命了，伤势实在太重了，一时半会儿根本无法醒转。”

    “是拼了。”沈离揉了揉生疼的额头，当时杜子轩最后一式打出，几乎要将他当场杀死，那种情况下，他简直是下意识的打出了殒仙七式的第二式。

    可刚刚出手，他已经后悔了，因为他根本承受不住戮仙式那恐怖的力量，真气被抽空，如果不是他体魄强健，恐怕当场就被抽成一具干尸了。

    “以后不准你这样了吓死我了。”唐婉渝埋怨道，眼圈微红，眼看便要流下泪来。

    “好好，不这样了。”沈离安慰道。“对了，杜子轩怎样了？”

    “不知道，不过好像比你伤的还重，也还没醒呢，谢院长说这伤势没个一两个月的功夫根本无法恢复。”

    “那最后结果呢？”

    “算你们两个平手。”

    “平手？可惜了”沈离喃喃道。

    “平手还可惜？你别不知足了，你以一个新生的身份能够走到这一步已经是创造太白学院的历史了，现在院里的新生已经把你当偶像来看了。”唐婉渝翻了个白眼。

    “那我们两个都重伤不起，最后的冠亚军决赛呢？”沈离问道。

    “当然算是上届冠军不战而胜了。不过你也不用可惜，你们俩哪怕有人上去也不会是人家的对手，那人可是太白学院的传奇人物，被人称为旷世之才，传闻甚至连学院的副院长也不是他的对手。”唐婉渝道。

    “嗯。”沈离点头，不再想这些了。

    这次的伤势之重真的是出乎了沈离的想象，足足休养了半个月才差不多恢复过来，不说最后那恐怖风暴对身体的重创，单是斩出那戮仙式，真气彻底耗竭，连经脉也是受到巨大的伤害，若是换了旁人，没个一年的功夫根本恢复不过来，功力也要大减。

    “以后这殒仙七式不到生死攸关的时刻绝不能乱用，太可怕了，根本不是人能够承受的。”

    沈离心有余悸，这殒仙七式对真气的消耗太可怕了，像他这样的人，真气雄浑程度几乎是同阶武者的几倍，但却依然不够，其程度可想而知。

    这段时间里，沈梦然和杨旭也是来了几趟，见沈离没事，也是放心心来，沈离着实是过了一段悠闲曰子。

    每曰看看风景，喝喝茶，再和唐婉渝打打闹闹，没了压力，自然是悠然自得。

    规模宏大的学院年终比试终于结束了，而紧接着，自然是学院一年一度的三个月长假，而在这时，沈离的身体也是已经恢复，正准备去和苏游辞行，但苏游却是主动让人去寻了他。

    当沈离来到苏游那座小茅屋的时候，意外的没有看到老仆那熟悉的身影，进入屋中，也是感觉空荡荡的。