
    “降龙刀经？”

    沈离的眼睛猛地一亮，霍然转头，朝着台上看去。

    “降龙刀经，地级武学，共有三大式，十二小式，为千年前一位刀法宗师所创，威力强绝，想必诸位可能也有所耳闻，前不久才被我九黎拍卖场寻得，现在，降龙刀经参与拍卖，诸位，心动了吗？”

    极具诱惑力的声音在大厅中回荡，一时间，不知道多少道灼热的目光落在了那圆台之上，这武学吸引力之大，可见一斑。

    而在这时，沈离的神色也是兴奋了起来，这降龙刀经他曾听说过，再经过这一番讲解，简直是为他量身定做的，由不得他不心动。

    “怎么样？我说会有的吧”唐婉渝得意道。

    “想不到竟真的让我撞上大运了不过现在看来，想得到这刀经的可不少啊。”沈离眉头蹙眉。

    “抢呗怕什么，是吧，大符师，您还缺钱吗？”唐婉渝促狭道。

    “那倒是”沈离摸了摸鼻子，他这么长时间以来，他青玉卡中的金额几乎是成倍的增长，到了现在，已经大概有了十多万两黄金，相当于白银一百多万两。

    “降龙刀经，价值我不再多说，底价三十万两，每次加价不得少于五万两，开始！”

    “嘶”

    一片倒吸冷气的声音在大厅中响起，虽然人们知道这地级武学珍贵，但却没有想到竟高到了这个地步。

    底价三十万两，这可相比于太白王领一些小家族一年的总收入了。

    不过，这并不能打消人们的热情和渴望，不一会儿，竞价的声音便已经在厅中此起彼伏。

    “三十五万两！”

    “四十万两！”

    “四十五万！”

    一眨眼的功夫，价格便已经飙升了十五万两，而且几乎一个声音压着一个声音，可见很多人对这刀经是势在必得。

    “六十万两！”

    沈离开口，一下将价格提到了六十万两。

    果然，沈离的这一举动让很多人退缩了。

    “七十万两！”

    不过，在沉寂片刻之后，一个声音再度响起。

    “一百万两！”

    沈离一声冷笑，他对这刀经是势在必得，根本不会允许他人抢走，有些神经质的直接喊出了一百万的天价！

    “嘶”

    一片倒吸冷气的声音响起，人们纷纷回头，想寻找声音的来源，想看看究竟是什么人，竟然有这么大的魄力。

    不单是他，连出身王族的唐婉渝也是忍不住咋舌，嘟哝道：“真是财大气粗”

    这时，人们都看出来了，沈离是拼了命要拿下这刀经了，于是再没有人开口竞价了，因为他们知道，哪怕你加的再多，沈离也会毫不迟疑的压你一头。

    于是，沈离以一百万两的天价拍得了这降龙刀经，终于如愿以偿的得到了一套趁手的刀法。

    后台，沈离从拍卖场人员的手中接过一张银白色的卷轴，确认无误后，递出了自己的青玉卡，完成交接。

    抚摸着温润如玉的卷轴，沈离忍不住激动起来，终于有了一套趁手的刀法，他可以想象，等他将这刀法练成大成，他的实力将提升到一个怎样的地步。

    “乐什么乐，一个破刀法花了一百万两看把人们拍卖场给乐的。”唐婉渝翻了个白眼道。

    “二百万我也高兴这东西也是有价无市的，钱可以再挣，但这机会若是错过了，可是再也找不回来了。”沈离笑道。

    “哼”

    沈离哈哈大笑，心情大好，揽着唐婉渝的肩膀，走了出去。

    夜空之中，繁星点点，皎洁月光如水银泻地，洒在两人的身间。

    离开拍卖场之后，两人并没有回学院，而是趁着这皎洁的月光在山野间漫步起来，连番的大战之后，总要放松一下自己的心情。

    “喂，你能不能不要再乐了，一个破刀法而已，你至于吗？”唐婉渝怒道。

    “我记得你当初接到我给你的符兵之后，你可以乐了足足三四天的。”沈离促狭道。

    “哪有？”唐婉渝骤然拔高了嗓音，狡辩道：“再说了，这拍卖场可是我让你来的，还是我拉着你最后不让你走的，要不然，你会得到这刀经？你怎么谢我？”

    “好吧，那谢谢你。”沈离笑道。

    “就这啊？喂，你有没有点良心？”唐婉渝气恼。

    “那要怎么谢？以身相许？”沈离促狭道。

    “你哼，不理你了，不感激人家，还老占人便宜。”唐婉渝气恼之极，俏脸微红，站起身想要离开。

    “别”

    沈离却是一把拉住了她的胳膊，想要她拉回来。

    但却不想，沈离这一拽用的力竟是大了些，唐婉渝一声惊呼，身形不稳，正落在沈离的怀中。

    “你”

    唐婉渝愠怒，起身想要教训沈离一番，但刚一抬头，却是正好迎上了沈离的那两道灼热的目光。

    月光洒落，印在唐婉渝娇美的脸庞之上，更衬得她灿然生光，肌肤胜雪，眸似秋水，美得让人惊心动魄。

    时间仿佛是凝固，两人互相望着对方，好像忘却了世间的一切。

    沈离俯下身，突然吻住了唐婉渝温润的玉唇。

    “唔”

    唐婉渝这才回过神，俏脸通红，挣扎着想要推开沈离。

    但当沈离的舌头翘开她的贝齿，碰到她舌头的一刻，仿佛是一道电流袭遍了她的全身，唐婉渝只感觉到筋骨酥软，再没了一丝力气，软倒在沈离的怀中，任由她胡作非为。

    一番长吻，唐婉渝只感觉一颗心都快跳出来了，呼吸急促，触电般的感觉不断袭遍她的全身。

    情动之下，沈离一把抱过唐婉渝，而后手掌下滑，落在了她挺翘的**之上。

    “唔”

    唐婉渝一声嘤咛，俏脸通红，身子忍不住扭了两下，而此时沈离的手已然攀上了她的玉峰。

    不大不小，刚好一只手握得下来，温润柔软，沈离忍不住一番抚弄，而后手指一挑，竟是探入了衣衫之中。

    手指掠过那一颗蓓蕾，唐婉渝的身体猛地一颤。