
    “轰”

    杜子轩仿佛只是随手一挥，但已然是声势惊人，强者的恐怖力量可见一斑。

    “哧啦”

    但郑鸿宇却是不惧，手中光芒一闪，一柄三尺青锋已然出鞘，剑锋锐利，轻轻一挥，一道璀璨的剑光陡然升腾，直接将大网撕成了粉碎。

    “轰”

    大网断裂，但却声势不竭，陡然凝聚，形成一只巨大的拳头，仿佛是一座小山，携着狂猛的力量陡然压落，碾压空气，生出阵阵爆鸣之音。

    “嗡嗡嗡”

    郑鸿宇连挥三剑，三道匹练般的剑光席卷长空，仿佛是三道斩断天地的神剑，朝着拳头绞杀而去。

    “轰”

    两者相接，强猛的劲气仿佛一道风暴陡然席卷开来，劲力轰鸣，剑光挥洒，顿时在比武台上犁出一道道巨大的沟壑，碎石迸飞。

    “嗡”

    碎石迸射间，郑鸿宇右脚一踏，身形倏然飞出，手持长剑，仿佛一道闪电朝着杜子轩刺去。

    郑鸿宇身形猛冲间，剑锋摩擦空气生出大片火光，刺目的嘶鸣声在天地间响彻。

    “哧啦”

    剑尖之上锋芒吞吐，锋锐的气息激荡，气流奔行间，竟在比武台上犁出一道长长的沟壑，锋锐难当。

    杜子轩冷笑，右脚猛地一踏，一道裂缝顿时自他的脚下蔓延开来，朝着郑鸿宇冲去，仿佛一条大蟒在地下穿行。

    “砰”

    在裂缝与郑鸿宇相遇的一刻，一股强绝的力量陡然爆发，金光轰鸣，破地而出，朝着郑鸿宇冲去。

    郑鸿宇一惊，强行收回剑锋，身子在空中一个拧转，同时剑锋猛挥，斩向那力量。

    “砰”

    一声巨响，郑鸿宇的长剑与那股力量撞在一起，借着反震的力量，郑鸿宇鸿雁般飞起，退了回去，稳稳落地。

    “还有什么本事，尽数使来吧。”

    杜子轩轻笑，仿佛根本不将郑鸿宇放在眼里，淡淡道。

    郑鸿宇一声长啸，真武境四段的力量倏然散开，银光席卷，长江大河般在天地间奔腾，刹那间，场中风声大作，一道道疾风卷起漫天碎石，席卷激荡。

    “剑之月！”

    郑鸿宇如一头苍鹰般猛地跃起，跃起的一刻，漫天银光陡然席卷，凝聚在郑鸿宇的剑锋之上，绝世锋芒显现。

    郑鸿宇目光凌厉，双手持剑，猛地一斩而下，恐怖的力量激荡，漫天真气汹涌凝聚。

    “哧啦”

    一道璀璨的剑光倏然闪现，刹那间掠过天地，刺目的神芒冲天而起，剑意升腾，绝世的锋锐席卷天地，似乎要将天穹斩成两段。

    仿佛是一团银月坠落，剑光轰然落下，三丈长的剑芒横亘在天地之间，锋锐的气息激荡，在剑气之下，虚空剧烈的震荡着，似乎要被割成粉碎。

    而在看台之上，虽然离比武台足足十余丈远，但皮肤仍是感觉到阵阵生疼，锋锐至此。

    “哧啦”

    剑芒破空，割裂天穹，朝着杜子轩斩去！

    “这才像点样子！”

    杜子轩饶有兴趣的笑了起来，在剑芒即将临体的一刻，杜子轩才是动了。

    杜子轩的动作很简单，回身引拳，然后，猛地一拳挥出，迎空而起。

    “轰”

    在杜子轩出拳的一刻，天地间的元气仿佛被抽空了，尽数凝聚在他的拳头之上。

    然后，随着拳头的挥出，猛地爆发开来，强绝的力量冲天而起，炽烈的金光轰鸣，虚空激荡，仿佛是承受不住这恐怖的力量。

    “轰”

    震耳欲聋的轰鸣声陡然响起，在杜子轩拳势与剑芒相撞的地方，令人无法想象恐怖力量倏然席卷，仿佛是千百座火山突然爆发，恐怖的能量冲出，肆虐八方。

    在这股力量之下，偌大的比武台直接被碾成粉碎，碎石迸飞而起，但根本没有飞出的机会，因为在这恐怖的力量之下，它们刚刚飞起，就已经被碾成了粉碎。

    刺目的光芒在校武场中冲天而起，看台上的众人急忙掩住眼睛，饶是如此，也是被刺得眼睛生疼。

    足足一盏茶的功夫，光芒才渐渐敛去，众人急忙朝着台上看去，只见一片废墟之上，郑鸿宇竟是半蹲在地，用剑支撑着身体，而在他面前的那片废墟，已然被鲜血染红。

    如此恐怖的风暴中，别说是他，哪怕是真武境五段的高手也见不得能承受得住，看来他已经受到了重创。

    “杜子轩呢？”

    众人突然回过神，开始寻找杜子轩的身影，但搜索了一阵儿，却是根本不见踪影。

    “难道是被埋在了废墟中？”有人猜测道。

    “怎么可能？杜子轩那么恐怖的实力，肯定能躲得过，不过受伤是免不了了，刚才那次碰撞太恐怖了。”

    “怕是伤的不轻？看郑鸿宇已经伤成了这样，杜子轩虽强，恐怖也不会好在哪里去。”

    “砰”

    就在众人议论间，一声巨响突然传出，众人急忙看去，只见在那废墟的一边，漫天的烟尘终于散去，一个人影缓缓走出。

    杜子轩走出，看台之上一片哗然，郑鸿宇更是瞳孔猛地一缩，眸中尽是不敢置信之色。

    处于那样恐怖风暴的最中央，但当杜子轩真正走出的时候，却是不见一丝的伤势，神色依旧从容，唇角挂着丝微笑，甚至衣衫也未凌乱半分，除了一片裂开的衣角外，杜子轩的衣衫如来时一模一样，连一丝褶皱也找不到。

    “这怎么可能？”众人惊恐，不敢相信杜子轩的实力竟恐怖到了这个地步，刚才那样的碰撞，对他竟没有一丝的影响。

    而在看台之上，沈离也是眼睛微微眯起，他刚才虽然知道杜子轩根本不会有多大的伤势，但却没能想到他竟能完好无损的走出，刚才那场风暴对他来说似乎只是搔痒。

    “让你失望了？”

    杜子轩居高临下的看着郑鸿宇，轻笑着，眸中闪过一丝嘲弄。

    一滴滴鲜血从郑鸿宇的唇角滴落，紧接着，在众人紧张的目光中，郑鸿宇终于是颤颤巍巍的站起了身。