
    这是一个山间的裂缝，不算深，但沈离从上面看去，至少也得有七八十米，中间灌木丛生，黑漆漆的。

    沈离站在裂缝上，眉头微蹙，那股对他有吸引力的感觉正是从下面传来的，而且沈离到达裂缝上方后，那感觉便是愈发的明显。

    “算了，下去看看，这山间早已经被学院扫荡过了，应该不会有什么大的危险。”

    沈离咬了咬牙，作出了决定，朝裂缝下面跃了过去。

    裂缝不宽，沈离两手正好能够撑住。沈离将真气散开，如一个陨石般下落，时不时的用手在两边的石壁上借力，不一会儿便是落在了地面。

    落地之后，沈离循着波动传来的方向继续往里走，刚走不到百步，一个巨大的坑洞突然出现在了沈离的身前。

    “这是？”

    沈离看着眼前这个足有十米见方的大洞，忍不住倒吸了口凉气。

    当沈离走到坑洞前的时候，那波动已经不再是之前那般细微的感觉，而是十分强烈，沈离的识海也是出现了很大的波动，星云开始浮现。

    “看来那东西就在里面了。”

    沈离喃喃自语，而后不再迟疑，直接跳入了坑洞之中。

    坑洞深三四米，成碗状，像是被人生生砸出来的。沈离落地之后，四处寻找起来，想看看那波动的来源究竟是什么。

    “咦”

    沈离正看着，余光突然捕捉到了一丝光线，很弱，很细微，似乎是从地底穿透出来的。

    沈离一拳轰出，将那片地面生生轰开，只见碎石迸射间，一个拳头大小的银色石块突然出现沈离的视线之中。

    “这是什么？”

    沈离将石头捡起，左右翻看了好一阵，仍然没个头绪。

    突然，沈离的识海剧烈的波动起来，而仿佛是与它有着感应，沈离手中的石头也是突然颤动了起来，不单如此，石块上更是绽出了一道道银色的流光，水银般在沈离的手中流动。

    当石块绽出流光的时候，沈离心中突然感到一种强烈的熟悉感，将沈离深吸了一口气，将那流光吸收了一丝后，才霍然发现，这石块上的力量，竟然是他修炼需要的星力！

    “星力这个石头为什么会散发出星力？”沈离目光猛地一直，再度翻看起这石头来，只见石头表面很不平整，或凸或凹，还有着一个个尖角。

    这时，一个念头突然从沈离的脑中闪过，他突然想起，在之前他阅读关于一部星辰之力书籍的时候，曾见过这样的石头。

    “星辰碎片？难不成是星辰碎片？”

    沈离愕然，他曾经在典籍中读到过，浩瀚宇宙间星辰无数，而星辰也是有寿命的，但到了一定时期，星辰便会爆炸，爆炸虽然很产生很大的力量，但并不足以将整个星辰彻底湮灭，一些星辰碎片会散向四面八方，有些甚至会落到其他的世界。

    而在沈离这个世界，也曾发现过类似的星辰碎片，从天外落下，不过保存下来的很少，至于原因很多人都不清楚，因此十分的珍贵。

    因为星辰碎片是星辰的一个部分，虽然很小，但却蕴含着最为纯正的星力，如果能够炼化，对武者的帮助是巨大的。

    “真是走运，竟然捡到了一枚星辰碎片。这样的一枚碎片，想必识海中的力量应该能够炼化吧？”

    沈离想着，忍不住想仰天大笑，真是柳暗花明又一村，本来自己已经觉得突破无望了，却突然让自己捡到了这么一枚星辰碎片，也许会迎来转机。

    兴奋之下，沈离不再耽搁，从裂缝处爬了上去，而后也不回住处了，直奔山巅而去，盘膝坐下，便要炼化这星辰碎片。

    沈离知道自己识海中的星云肯定与天上的星辰有着密不可分的联系，而且，沈离有一种感觉，那片星云，或者说识海中的那神秘力量，应该是残缺的，或者说是虚弱的，仿佛是一头受了重伤的天龙，潜伏在渊。

    沈离也说不上来原因，就是隐隐的有这样一种感觉。而沈离每晋升一次，或者是每炼化一样奇物，除了他自身力量的增长，那片星云也是会壮大一分。

    现在，他识海中的星云应该是很虚弱的状态，但它骤然爆发出的力量却可以让苏游那等级别的强者畏惧，沈离不敢想象，如果有一天，星云彻底的恢复如初，那该是一个多么恐怖的景象，它到底能够绽出多么强大的力量？

    而且，沈离能明确的感受到星云力量壮大对自己的好处，之前在他每次力量有实质姓的跨越的时候，星云便会给传递出让沈离无法想象的好处，或者是功/法，或者是武学。

    比如，北斗仙诀，殒仙七式等等，沈离虽然不能确定它们的等级，但他却是敢打包票，这样的武学若是流传出去，那绝对会引起一场让所有人都无法想象的血雨腥风，哪怕是天人境的强者也不能忍受它的诱惑。

    更重要的是，沈离有种预感，当他晋升真武境五段，跨出真武境最重要一步的时候，识海中的星云势必会再传递出一些什么。

    “会是什么样的武学呢？”沈离非常的期待。

    不过想归想，能不能一举突破还是另说呢，毕竟沈离这些天可是使尽了浑身解数也没能跨出这一道坎。

    “拼了，最后一搏！”

    沈离咬牙，将星辰碎片举起，平放在胸前，而后引导念力猛地冲出。

    “轰”

    念力激荡，一丝丝的朝着星辰碎片缠绕而去，开始炼化。

    一炷香的时间过去了，但星辰碎片的坚硬却是远远出乎了沈离的预料，任凭沈离怎样努力，星辰碎片竟然是没能有一丝一毫的变化。

    不过沈离想想也是释然，毕竟是星辰碎片，天外之物，哪能那么容易炼化？

    沈离平心静气，引导着念力一丝丝透入星辰碎片，同时真气也是流动而出，将其包裹，双管齐下，终于，在一个时辰后，碎片突然有了变化。