
    “噗”

    周晔不过是真武境二段的修为，哪里能承受得住沈离的力量，一大口鲜血直接吐出，狠狠摔落在地，将身下的石板生生砸成粉碎。

    “砰砰砰”

    沈离拳势如风，刹那间连出十余拳，尽数落在周晔的身上，众人只看到周晔在沈离手底下仿佛是一个沙包，根本没有还手的余地，被打得狼狈之极。

    悬殊的实力之下，周晔根本没有坚持多长的时间，便已经丧失了战斗力，被沈离一拳砸落在地，骨头咔嚓一声断裂开来，躺在地上哀嚎不已。

    不到一炷香的时间，沈离以绝对的实力直接将周晔压制，胜得酣畅淋漓，而观众们看得也是兴奋之极。

    “沈离胜，进入第二轮！”

    裁判员宣告了沈离的胜利，沈离也是在震耳欲聋的欢呼声中走下了比武台，回到了位置上。

    “呼”

    沈离坐下，长舒了一口气，不管怎样，也算是为内院比试开了一个好头。

    比赛依然在如火如荼的进行，而观众们的目光也并未在沈离的身上停留很久。因为这毕竟跟外院的比试不同，能走到这一步的尽数太白学院的精英学员，无一不是实力强劲的天才人物。

    因此，观众的目光很快便被其他高手吸引去了。

    沈离也乐得这样，因为被万千道目光注视的感觉并不太好。

    内院比试开始之后，沈离也是认真了起来，外院比试时他可以不在乎，因为几乎看不到几个高手，但现在却是不行了，内院中藏龙卧虎，每一个强大的学员都可能是他后面的潜在对手，所以他必须去认真观察，同时也要对一些强大的内院学员多认识一点。

    在本届年终比试中，沈离固然是新生中最耀眼的一个，但却不是唯一的一个，还有一位，同样实力强劲，一鸣惊人，饶是沈离的光芒如此耀眼，也是没能掩盖住此人的锋芒。

    这人沈离见过，名叫郑鸿宇，一个气质清冷的年轻人，容貌清秀，手持一柄长剑，也是一位新生，与沈离一起参加的内院考核，因为成绩出色，被破格录取到了内院之中。

    据唐婉渝所说，此人在内院并不显山露水，很低调，但却在这次内院考核中展现出了惊人的实力，一个真武境三段的高年级学员，在他身前竟是连十招也走不过，惊艳全场。

    同样，其他比武台上也是冒出了很多高手，并不在十大高手之列，但却有着远过十大高手的实力，实力强劲，让人为之惊叹。

    “还真是藏龙卧虎啊”沈离感叹道。

    “那是当然，有的人或许在上届的比试中败下阵来，没有进入十大高手之列，但却在这一年苦修，实力突飞猛进，光芒自然是耀眼。”唐婉渝道。

    次曰，比赛正式进入了第二轮，杨旭出师不利，败在了一个高年级学员的剑下，唐婉渝却是轻松退敌，顺利晋级。

    让沈离啼笑皆非的是，他在第二轮的对手竟然是当初新生考核时遇到了那个方浩琛，长老方纭的侄子，当曰与他为难，沈离未进入内院也是因为他。

    当方浩琛知道自己对手是沈离的时候，他的脸都绿了，他虽然自大，但却不是傻子，知道沈离在这次大比中展现出的实力已经远远不是他能够抗衡的了，一时间心如死灰，挣扎良久，最终还是感觉不要自讨苦吃了，放弃了比赛。

    而过了这么长时间，沈离也是对他没什么感觉了，也没有为难他，顺利晋级，踏入了第三轮，前80名的较量。

    唐婉渝在第三轮的对手是一个高年级的学员，真武境二段，纠缠了一番后，最终在唐婉渝精妙的招式中败下阵来。

    看得久了，沈离愈加觉得唐婉渝的实力颇为惊人，毕竟出身尊贵，修炼的功/法和武学品级很高，尤其是武学，招式十分精妙，大大的提升了战斗力，哪怕对手是同阶，也不见得能招架得住。

    而这次沈离的对手也是一个高年级的学员，实力在真武境三段，在内院也是属于高手之列，但运气却不怎么好，遇上了沈离。

    不过学院没有人知道沈离已经是真武境四段的修为，所以这人并没有多少的惧意，全力出手，攻势猛烈，想要将沈离这个最大的黑马给拿下。

    而沈离也不想展现出自己的真实实力，象征姓的与对方纠缠了一番后，开始暗暗发力，足足打了一刻钟的时间，才一举攻破了对方的真气，打得对方一口鲜血吐出，摔下了比武台，在外人眼里，不过是沈离略胜一两招罢了。

    接下来的两天里，观众的热情不断高涨，但沈离的比赛却是一如既往的波澜不惊，对手虽强，但却始终不是沈离的对手，在最后一刻被沈离挑翻下马，打下擂台。

    和沈离相比，在第五轮的时候，唐婉渝是真真切切的吃力了一把，对方是一个真武境三段的高年级学员，实力惊人，刀法更是高招，一场战斗下来足足持续了将近一个时辰，真气翻滚，将比武台肆虐的一片狼藉。

    其中唐婉渝更是险象环生，几乎差点落败，最后不得不祭出了自己寒螭剑，释放出了符兵的强大力量，最终才将对方打落下台，取得了胜利。

    “十二天的时间，数百场大战，终于，在这一刻，本届年终比试的十强已然诞生，他们是郑鸿宇，杜子轩，沈离，唐婉渝，江煜城”

    随着裁判长高亢的声音在校武场响彻，看台上骤然爆发出惊天动地的欢呼声，十强最终诞生，而这十个人，将成为下一年度的内院十大高手，并且，在接下来的三天中，他们将进行最后的角逐，开始内院十大高手的排位战，而这，才是本次年终大比的真正重头戏！

    谁将夺取最后的冠军？

    十大高手的排序究竟会有多大的变动？

    新生与老生碰撞，究竟会绽出怎样的火花，新生到底能够走到哪一步？

    这一次，后面的高手究竟能不能撼动前面那三位恐怖人物的地位？

    这些悬念，在人们的心头回荡着，也让他们彻底的沸腾了，几乎是迫不及待的想知道这最后的结果究竟会如何。

    ~~

    ps：希望有能力的朋友能去盖个联赛的章，因为现在是联赛的淘汰阶段，这个章的数量会影响《武御九天》究竟能走出多远，谢谢~不过盖的时候请看清楚，一定要是联赛的章，别盖错了。