
    谢天逾开口，众人突然安静了下来，齐齐朝着苏游看去，神色古怪。

    可苏游却是不甚在意，自顾坐下，淡淡道：“你这老头子不是也来了吗？杜子轩是你一手**出来的，他的实力你最清楚，也是因为这，你从来不曾过来观看比赛，今天决赛未到，你为何前来了？莫不是没那么大信心了？”

    “呵呵，苏老说笑了。若说是画符，子轩不及沈离，但若是比试武功，恐怕差的不是一点半点吧？”谢天逾悠悠道。

    “那可不见得。”苏游道，虽然他也对沈离没什么信心，知道两人的差距，但在这么多人面前，他可不想服软。

    “噢？看来苏大师是胸有成竹啊？”方家的家主方乾笑道。

    “看比赛吧。”苏游也不再多说，目光转向台上，静静等待着。

    见苏游闭口，其他人也是静了下来，朝着台上看去，神色各异。

    “诸位”

    裁判长走上中央最大的比武台，一声朗喝传遍了整个校武场。

    “比赛即将开始，这是我们太白学院两位天才的巅峰之战，一位是高年级学员中声名赫赫的天才高手，一位则是来自于外院新生中的强势黑马。这一战，到底是沈离这位黑马继续纵横披靡，以新生身份直接闯入冠亚军决赛，创造历史；还是杜子轩以强势姿态战败沈离，捍卫自己的强者地位呢？让我们拭目以待。”

    裁判长的一席话顿时调动了所有人的热情，看台上的观众已经沸腾，山呼海啸的呼声几乎将校武场淹没。

    渐渐的，看台上的观众越来越多，已经是人头攒动，而在这是，在人们的欢呼声中，一个身影终于向校武场走来，慢慢步入了中央的巨大比武台之上。

    杜子轩仍旧是一身白衣，虽然简单，但却掩盖他本身就绝世的锋芒，仿佛是一柄即将出鞘的利剑，锐气昂扬，让所有人为之心折。

    杜子轩上台之后，一阵惊天动地的欢呼声顿时从看台处响起。杜子轩作为高年级学员中的代表人物，又是一手创立了炎门，在学院的势力少有能出其右者，追随者众多，这样一来自然是声势惊人。

    一阵欢呼之后，校武场渐渐安静了下来，可沈离的身影却是迟迟没有出现，观众渐渐不耐了起来。

    “沈离人呢？怎么还不来？”

    “不会忘了吧？真是这么大的事情，竟然这么不放在心上！”

    “什么忘了，我看是怕了吧？怕输给杜学长，在这么多人面前丢脸。”一个高年级学员阴阳怪气道。

    “这也是正常，杜学长太强了，那小子根本不是对手，畏战不来也是正常。”

    “这怎么可能，沈离学长什么人物，岂会惧怕你们？”胡羽等新生顿时怒道。

    “那你让他过来啊？”

    “你”众新生神色一滞，心中虽然不信沈离会惧战，但却没有话去反击。

    “沈离怎么回事？”看台上，杨旭蹙眉向唐婉渝问道。

    “我也不知道。”唐婉渝摇头，也是奇怪。

    “该不会是真的”

    “以他的姓格，应该不会，可能是什么事情耽搁了吧。”唐婉渝蹙眉，目光一直朝入场口的方向看着。

    “苏大师，这是？莫不是昨天太过用功，今天起不来了？”谢天逾看见这一幕，忍不住揶揄道。

    “又不是你打，你急什么？”苏游淡淡道。

    谢天逾呼吸一滞，没想到被苏游这么给噎了回来，但又不敢发火，只能将头扭了过去。

    又是一炷香的时间过去，沈离的身影依然没有出现，看台之上已经是怨声四起，一些支持沈离的学员也是忍不住心头猜测，是不是真的惧战了？

    “还打不打了？我们跑这么大老远过来看场比赛，人竟然会缺席？这就是你们太白学院天才的风格吗？”一些来自城中大家族的子弟忍不住讥讽道。

    看到看台一片搔动，裁判长也是为难，终于走上了高台，对着学院众高层问道：“按规矩来讲，比赛现在已经开始了，可沈离却迟迟未到，这”

    说完之后，裁判长便是悄悄的看向苏游，他知道沈离是苏游的学生，因此也不敢多说什么。

    “再等等吧。”苏游开口。

    “那也得有个时间吧？总不能他一天不来，我们所有人便在这等他一天吧？”谢天逾道。

    “他会来的。”苏游抬头，平静道。

    谢天逾一声冷笑，正要再说些什么，但看台上突然响起的一阵搔动却是把他的话生生截断了。

    只见在那看台的下方，一个身影缓缓走了出来，阳光洒在他的脸上，衬出一张清秀的脸庞，神色从容，一步步缓缓走来。

    “终于来了。”看清来人面容之后，唐婉渝终于长舒了口气，笑颜绽放。

    “这小家伙，总让人这么提心吊胆。”高台上的苏游也是勾起一丝微笑，忍不住摇了摇头，埋怨道。

    “对不起，我来晚了。”

    沈离走向比武台，先是对着看台一个鞠躬，而后目光转向高台，朝着苏游微笑致意。

    看到沈离前来，谢天逾也是没法再说什么了，闷闷不乐的坐下，挥挥手将那裁判长出去了。

    “我还以为你不敢来了呢？”杜子轩笑道。

    “你还没有那个本事，能让我怕到那一步”沈离淡淡道。

    “是吗？狂傲是要有实力作支撑的，不然，那叫愚昧。”杜子轩道。

    “受教了。”沈离轻笑。

    “可以开始了吗？”裁判长走向比武台，对着两人问道。

    “可以。”两人点头。

    “好，我宣布，本届年终比试半决赛，杜子轩对沈离，正式开始！”

    这一次，场中再没有一丝的欢呼声和呐喊声，所有人都是默契的选择了沉默，目光紧紧的盯着台上的两人，甚至连大气也不敢出，生怕打破了这气氛。

    台上的两人一动不动，分立两旁，互相看着对方，静静的站着。

    突然，一阵风掠过，卷起片片落叶，纷飞起舞，遮盖住了沈离的视线。

    这一刻，杜子轩动了。