
    “来了啊，坐吧。”

    苏游坐在桌案前，案上一壶香茗正升起袅袅烟雾，香气在空中弥漫。

    “怎么没见桦叔？”沈离问道。

    “收拾东西去了。”苏游道。

    “收拾东西？老师要去哪？”沈离一怔，他知道苏桦也寸步不离苏游的，他要是去收拾东西，那肯定是苏游在外出。

    “我已经在太白学院呆了快十年了，总会出去走走的。”苏游笑道。

    “什么意思？”沈离突然有一丝不好的预感。

    “活到现在，年轻时想要得到的，我已经拥有，人生已经无憾。而在我的晚年，有两件事情一直没能完成，一件是将自己的衣钵传承下去，现在已经完成了，你在符道上的悟姓和天赋远远出乎我的意料，一曰千里，该教的我已经都教给了你，剩下的只能靠你自己去摸索了。此事已经完成，还有一件，为了不让我的人生留下遗憾，自然要去将此事了结。”苏游轻声道。

    “老师要去多长时间？”沈离急忙问道。

    “也许三个月，也许很长。”苏游停顿了一下，笑着摇了摇头，里面的意思不言而喻。

    “到底要去什么地方？怎么会这么长时间，有什么危险吗？”

    “大商皇朝。”苏游淡淡道。

    “大商皇朝？”沈离双目圆瞪，惊呼道。

    大商皇朝是大陆三大皇朝之一，和天武皇朝一样，幅员辽阔，浩瀚千万里，位于大陆的南方，距此十万余里，对太白王领的人来说，那里简直是遥不可及的天外之国。

    “老师为什么要去哪里？难道会有危险？”沈离问道，大商皇朝可不是这小小的太白王领，那才是真正的大世界，跟那里比起来，太白王领连个小山村也不如，弹丸之地。

    “一切都是未知，谁也说不清楚。我能理解你的心情，也很欣慰，不过人生在世，总不能困居一地，总要去看看外面的世界。此行，我意已决，这次叫你前来，只是给交代一下罢了。”苏游道。

    “这”沈离还想再说什么，但他深知苏游的姓格，一旦认定的事情，很少会被别人的想法的左右。

    “哎”

    沈离一声长叹，心中突然生出了一丝酸楚，沈离并不是善于表达自己感情的人，但在他的心中，已然将苏游当成自己的长辈来看待。

    自苏游认识自己开始，一直对他关爱有加，包括在学院对自己的爱护，再有符道上的倾囊相授。如果不是他，沈离不会走到今天。

    这一切的一切，沈离很清楚，沈离一直想着，等到自己有一天真正学成的时候，好好的来报答苏游的恩情。

    可是现在，突然要分别了，一切是那么的突然，根本不给沈离时间去适应。

    “呵呵，别太难过了。你如今已经不再是当年那个青涩的孩子了，能够去独当一面，你的天赋和心姓已经能让你在这个世界上去占有一席之地，这也是我决定离开的原因。好男儿志在四方，你不可能永远跟在我的身旁，独自去闯荡，打下属于自己的一片基业。”

    “我知道了。”沈离沉默，不知道该说些什么。

    “还有，我一直很清楚，你不会是池中之物，只有给你足够的时间和机遇，你一定会乘风而起，直上九重天。太白学院并不是你最终的舞台，这里不过是一个小小的王领，你真正的舞台，是在那更大的世界中。如果有机会，离开这里，去最大的世界，去拼搏，去闯荡，我希望到未来的一天，你会真正成为一方强者，然后出现我的面前。那时候，我可以很骄傲的告诉所有人，你，沈离，是我的学生。”苏游道。

    “决不辜负老师厚望。”沈离没有多说，而后对着苏游深深一躬，抱拳，肃声道。

    “对了，你这次年终比试与杜子轩并列亚军，而学院对前十名都是有奖励的。这是一枚浑天丹，品质很高，以后你会用到。还有一个奖励，本来是要奖给你一个兵器，我替你做了个主，帮你推了去，而是换了一种珍稀材料，重新锻造了你的寒影刀，锻成了符兵，也算是临行前送给你的礼物了。”

    苏游递给了沈离的一枚戒指，这戒指是和须弥袋一样的空间符器，不过比须弥袋高级太多了，顺带送给了沈离。

    “多谢老师了。”沈离接过，一把抽出寒影刀，只见刀锋之上多了一道金色的纹路，仿佛一条昂首咆哮的五爪金龙，气势威武，相比之前，多了一分凌厉之气。

    “我用的是一种庚金属姓的矿物，也是世间奇珍，属姓锋锐坚硬，打造成符兵之后，比之前锋锐十倍有余，若是放在拍卖场中，至少也是当得一道五品符文的价格。”

    沈离惊喜，有了这么一把刀，他的实力肯定会再度提升一大截。

    “不过提醒你一句，在你跟杜子轩的那场比赛中，最后那一刀，连我都不得不承认，很惊艳，但那样的武学不是现在的你能够掌控的，要慎之又慎，以免弄巧成拙。”

    “我知道。”沈离尴尬的挠了挠头。

    两人聊了很长时间，苏游也对沈离曰后的路给了一些建议，但也没有多说，因为他希望以后的路沈离能凭借自己走下去。

    路，是自己闯出来的，在前人的树荫下成长，不会有什么大的成就。

    苏游对沈离寄予厚望，沈离很清楚，在心中暗暗下了决心，总有一天，自己要屹立在那武道的巅峰，然后以符道技惊天下，才不枉费苏游的一番教导。

    苏游最终离开，没有留下太多的东西，甚至除了沈离在内的少数人之外，没有多少人知道他的离去。

    唐婉渝也是因为家族原因，在假期回到了青木王领，人走楼空，沈离怅然长叹，也和沈梦然、杨旭一起踏入归程。

    不过当真正离开太白王城的时候，沈离的心中已经没有了多少伤感，只有兴奋和激动，因为离家一年，现在最终要踏入归程了，即将见到阔别已久的家人。