
    沈离一刀斩下，刀芒凌厉破空，两道肉眼可见的气浪在刀身凝聚，带起刺耳破空之声，直接对着江煜城的脖颈斩去。

    “当”

    江煜城瞳孔一缩，翻身后退，同时手中光芒一闪，一杆黑色的长枪突然出现，将沈离的刀锋磕了出去。

    “谁杀谁还不一定呢！”

    江煜城冷笑，长枪猛地一挺，气流在枪尖凝聚，锋锐难当，朝着沈离当胸刺去。

    “当”

    沈离目光凌厉，没有任何的花招，重重一刀直接劈在了江煜城的刀身之上。“当”的一声响，巨大的力量之下，江煜城的长枪剧烈的颤抖着，险些震得直接脱手而出。

    沈离攻势不停，一刀接着一刀，大开大合，刀法如龙，刺目的银光在刀锋上升腾，在空中划出一道道痕迹，气势惊人。

    沈离刚刚得到降龙刀经，此刻施展开来，沈离直接将江煜城当成了练刀的对象，越大越舒服、顺手。

    沈离打得顺手，可江煜城却是一颗心渐渐沉了下去，在沈离的刀法之下，他只感觉自己的每一个方向都被封死了，几乎要招架不住，更不用提挣脱出去了。

    “当”

    当的一声响，沈离顺势划出一刀，若不是江煜城反应的快，双手举枪硬生生在头上挡住了这一刀，沈离非在他的胸前开一个口子不可。

    但沈离攻势却不是不停，一声冷笑，身子猛地跃起，连续三脚狠狠踹在了江煜城的心窝之上。

    “噗”

    沈离每一脚都是力量极大，这连续的三脚，江煜城根本招架不住，身子直接飞了出去，鲜血狂喷，砸在废墟之上。

    “砰”

    沈离如影随形，来到跟前再次一脚踏下，不过却是让江煜城一个翻身躲了过去，只是激起一片碎石。

    “嗡”

    江煜城翻身而起，枪势如龙，再度朝着沈离刺来，赤芒在枪尖凝聚，呼啸破空。

    “当”

    沈离一刀磕开，两人再次战在了一起。

    “该结束了！”

    沈离猛地一声大喝，刀锋猛挥，直接将江煜城震飞了出去，而后在人们惊惧的目光中，猛地一跃而起。

    “截天刀！”

    沈离一声长啸，刀锋突然剧烈的摇颤起来，而后，一道冲霄神芒猛地迸射而出，雄浑的力量激荡，直上九霄。

    这截天刀也是降龙刀经三个杀招的其中之一，只见神芒迸射而出的一刻，两道刀芒陡然分离之上，仿佛是两条天龙，昂首咆哮，杀意震天，朝着江煜城冲去。

    “轰”

    江煜城大惊，用尽全身的力量猛地刺出一枪，如山枪芒冲天而起，粗大如峰，纵贯在天地之间，恐怖的气息升腾。

    沈离的两道刀芒汹涌奔腾，如同两条巨龙直接缠绕在了江煜城的枪芒之上。

    “啪”

    之后，刀芒猛地一绞，竟是直接将枪芒勒死了粉碎。

    截天刀，截天截天，顾名思义，截断天地！

    恐怖的气息在空中激荡，两道刀芒在割断了枪芒之后，交错缠绕，直接朝着江煜城冲了过去。

    “啊”

    江煜城惊恐不叫，枪芒冲天，各类武学不断打出，一时间光芒乱闪，真气汹涌，想要拦住这两道刀芒。

    “哧啦”

    但两道刀芒却是真正如同截断天地的天刀，摧枯拉朽般粉碎一切，刀芒之下，一应攻势直接粉碎。

    “啪”

    一声脆响，在锋锐刀芒之下，江煜城的那柄长枪竟是直接被割成了两段，掉落在地。

    “噗”

    此刻，江煜城已经再没有一丝能力去抵挡那两道惊天刀芒了，直接一刀直接洞穿了肩胛骨，另外一刀则是在他的身间留下一道深深的刀痕，触目惊心。

    江煜城身形直接飞了出去，血箭激射，口中更是鲜血狂喷，将衣衫生生染成了红色。

    “砰”

    江煜城重重落地，将一方地面砸成粉碎，鲜血不要命的吐出，沈离的两刀几乎将他的一半骨头斩断，剧痛之下，再也承受不住，直接昏死了过去！

    沈离目光凌厉，虽然这是比武台，虽然明令禁止不得杀人，但是，江煜城三番五次与他作对，伤他亲人，更是几乎让他丧命，这样的人，不能留！

    沈离已经为自己的仁慈付出了很多的代价！

    “轰”

    沈离突然起身，在人们惊惧的目光中陡然冲出，刀锋立起，眼看便要落在江煜城的脖颈之上。

    “够了”

    这时，一个身影突然挡在了江煜城的前面，手掌直接抓住了沈离的手腕，轻声道。

    来人一袭长袍，须发微白，眉宇凌厉，举手投足之间不怒自威，正是大长老余烽。

    “比赛结束，到此为止吧！”

    余烽仿佛能够看穿沈离的内心，注视沈离片刻后，突然道。

    “好。”

    沈离默然良久，终于放下了手中的刀，他不可能当众不顾余烽的阻止去杀了江煜城，再者，余烽要拦他，他一样挣脱不了。

    “这一场，沈离胜，晋级下一轮，成为本届年终比试的五强选手！”

    余烽嘹亮的声音在校武场中响起，紧接着，惊天动地的欢呼声在校武场中响彻。

    以外院学员的身份，以新生的身份，沈离以绝对的实力强势击败老牌的十大高手，这足以让这些人疯狂。

    沈离朝着看台上为他欢呼的学员微笑致意后，走下了比武台，如果还能称作是比武台的话。

    在沈离和江煜城的大战下，那一方，甚至连带旁边的两个十丈比武台直接变成了一片废墟，尤其是沈离脚下的那一个，已经碎的不能再碎，连一块完整的石头也找不到了。

    在人们或敬畏，或崇拜的目光中，沈离走上看台，回到了自己的座位之上。

    “怎么样？”唐婉渝三人急忙给沈离让开了位置，问道。

    沈离虽然战胜了江煜城，但这样的大战，沈离要说一点消耗都没有那是不可能的，甚至还有着人们注意不到的暗伤。

    “还好。”沈离长出了一口气，将胸口郁积的那一口浊气吐出，缓缓道。