
    取出两头啸月狼的内丹之后，沈离便是离开了这个山洞，因为这里已经不安全。

    两头啸月狼死在这个地方，再加上一番激烈的打斗，血腥味和真气波动势必会引起不少的妖兽和参加试炼的人，万一让人给围攻，那沈离可就得不偿失了。

    沈离端详着手中的两颗内丹，澎湃的气息从其中弥漫而出，仿佛是两个正在跳动的心脏，气息勃发。

    这是沈离第二次得到妖兽的内丹，上一次是一年多以前与宋家一同去猎得了那一头剑齿虎的内丹，不过跟这个相比，那个内丹可是差远了。

    那只是二百年火候的妖兽，只是相当于初武境大圆满的武者，而这却已经是五百年火候的，价值是那的十倍。

    看着从这内丹上传来的诱人的能量波动，沈离还真有一口将其吞了的冲动，要知道沈离的识海可是有炼化内丹的功效，如果炼化了这两颗内丹，对沈离的力量可是有不小的提升。

    不过沈离还是将这内丹丢入了戒指之中，因为这可是积分，每个二十分，相当于夺四个普通的令牌了。

    这样算起来，沈离已经有了一百六十分，距离三百还有一百四十分，只有努力一点，半天弄够三百分应该不是问题。

    有了刚才的那件事，沈离也没有睡意了，在山里寻了处陡峭的山岩，坐在上面修炼起来，也不算是修炼，只能说是闭目养神。

    经过这一天的搜寻，沈离虽然没有经历什么大战，可毕竟架不住人多，真气也是消耗了不少，更何况刚才还和两头妖兽大战了一场，确实有些累了。

    在沈离这一天的战斗中，并没有遇到什么高手，修炼最高的只是一个真武境四段的武者。而根据这一天的战斗和之前的观察，沈离也是差不多摸清了这次参加这试炼选手的大概修炼。

    占比例最高的应该是真武境一段和二段，真武境四段已经算是高手了，而真武境五段，像沈离这样的，一个赛区最多不过几人，至于更高的，六段或者七段，估计是凤毛麟角般的存在。

    因为年龄在那放着呢，一个还不到二十二岁的真武境六段武者，那太可怕了，绝对是旷世天才般的存在，这样的人，恐怕早已经被仙门收入其中了。

    不过沈离并没有掉以轻心，因为这比赛可不比太白学院的年终大比，真正的天才之战，偌大的天武皇朝，幅员辽阔，再加上[***]王领，那得多少天才？

    更何况，沈离当初刚刚突破真武境五段，便能与堪比七段的杜子轩抗衡，既然他能越阶挑战，那难保别人没有这个实力。

    能在这个年龄达到真武境五段的人，哪个不是惊才艳艳之辈？真打起来，谁也不敢把话给说满了。

    夜风凛冽，从山巅上不断刮过，掠过山石，生生阵阵呼啸之声，仿佛鬼魂呜咽之声，令人毛骨悚然。

    而沈离却是不为所动，静静一坐便是几个时辰，真气在经脉中流动，呼吸平缓而悠长，从天地间汲取着元气。

    不知道过了多久，天色渐亮，而沈离也是睁开了双眼，直接从山岩之上一跃而上，身体在山壁上的古树之上连续几次缓冲，而后轻轻落地。

    沈离一直向前走去，半个时辰，竟来到了一片平缓之地，而在这片地域之中，人突然多了起来，参加试炼的人在此人来人往，竟然没有厮杀。

    沈离奇怪，难道自己看错了？但当他进入其中，四处看了一番方才恍然，原来在此处竟然自发的形成了一个小小的集市。

    人们可以在此进行交易，换取令牌。

    要知道对一个人来说，这个令牌对他很普通，只值五分，但对于其他人来说，可能贵重之极，价值一百分，于是，这交易便形成了，相对公平一些，可以通过交易换取到一些自己需要的令牌。

    因为试炼开始之前那中年人便是说过，试炼不限方法，只是能够得到积分，形式不重要，试炼裁判也不会干涉。

    沈离在其中走动着，正走着，旁边突然有一人拦住了他。

    沈离转头，看是一个身着白衣的年轻人，高鼻梁，笑容很是和善：“兄弟，我看你的号码是18，巧的很，我这有个68号的牌子，对你可是10分呐，有没有兴趣？”

    “噢？好啊，你需要我用什么来换？”沈离道。

    “这样吧，你看我，我是39号，你可有尾号相同的令牌？我们一同交换。”这人道。

    “39号？”沈离眉头一蹙，想了一会儿，记起了自己之前曾得到一个59号的令牌，便道：“是有一个，59号。”

    “那太好了，对了，兄弟可还有其他的？对你没有用的，不如我们交换交换，如何？”这人继续道。

    “那倒不用反正都是一样的，换了也是无用。”沈离道。

    “哎实话告诉兄弟吧，我这几个已经摆在这里很长时间了，始终没人来交易，所以我想换几个号码，试试运气。”这人连忙道。

    沈离眉头一蹙，没有回答。

    “这样吧，反正我这几个也不想要了，兄弟有几个，不如一同换给我，我加一个换你的，如何？”这人咬了咬牙，仿佛下定了决心。

    “你这么好心？”沈离忍不住笑道，这可相当于白给一个啊。

    “如何？”

    “好吧，我答应你，你说你除了68号，还有几个牌子？”沈离问道。

    “还有四个。”这人道。

    “那好，我给你三个，再加上59号，你将你五个全部给我。”沈离道。

    “好好好。”这人连忙答应：“不过，不怕兄台笑话，我胆小，所以没有全部带在身上，这样吧，我们约定一个时间和地点，等会儿我们去那里交易如何。”

    “好，说吧。”沈离淡淡道。

    “半个时辰后，从这里向东三里处有一个林子，我们在那里交易如何？”这人道。

    “好。”沈离答应。

    “好，兄台果然是爽快之人，还不知高姓大名？”这人问道。

    “名字倒也不必说了，你可以叫我18号，方便一些。”沈离道。

    “那好，我便是了39号了，半个时辰后见。”这人一个抱拳，约定好时间之后，便是转身离去了。