
    郑鸿宇终于站起身来，身形虽然不稳，但眸中的那分坚毅却是从未变过。

    “想不到新生中还有这么一个人物”看到郑鸿宇的动作，沈离突然开口了，感叹道。

    从战斗开始，郑鸿宇未发一言，但从他的眸中，沈离看到了他对胜利的执着和渴望，饶是面对杜子轩这样的恐怖敌人，那神色也从未变过。

    这样的人，注定不会是池中之物。

    “骄傲的年轻人，看到了吧，在我眼里，你连个六岁的孩童也不如。”杜子轩淡淡道。

    “最后一剑，你若接下，我无话可说。”郑鸿宇开口。

    “我不会再留手，年轻人，你真要寻死？”杜子轩开口，眸中寒芒闪动。

    “轰”

    郑鸿宇并不多言，仗剑而立，惊天剑意冲天而起，剑意之下，锋锐的气息席卷长空，似乎要将天地割裂。

    刺目的神芒在升腾，如大河浩荡，又如一柄柄天剑横亘在天地，惊人的气息让所有人为之动容。

    “剑雨！”

    郑鸿宇一声长啸，冲天而起，长剑如风般舞动，刹那间，八方云动，天地变色，漫天的真气席卷，凝聚一柄柄真气长剑，锋锐的气息浩荡八方，让人心悸。

    “去！”

    郑鸿宇一声大喝，漫天的剑芒密集如山，猛地压落。

    万剑齐发，其声势可想而知，剑芒遮天蔽曰，锋锐的剑气激荡，将云彩绞成粉碎，锐利的破空之声响彻云霄。

    看着这声势浩瀚的剑雨，所有人都是变了颜色，饶是一些长老，此刻也是忍不住动容，若是他们站在杜子轩的位置上，也不见得能挡住这恐怖的剑雨，因为这样的武学已然是地级巅峰，甚至可以媲美王级。

    但是，站在他对面的是杜子轩。

    看着落下的剑雨，杜子轩神色并没有多少的变化，只是在剑芒即将临体的那一刻，手掌突然探出，而后猛地迎空而起。

    “轰”

    一只真气大手轰然成形，长有十丈，恐怖的力量蔓延，虚空仿佛是承受不住这巨大的力量，剧烈的震荡着。

    恐怖的大手迎空而起，遮天蔽曰，紧接着，让所有人惊恐的事情发生了。

    在这大手之上，漫天剑芒仿佛是失去了所有的力量，被这大手直接拍成粉碎。大手仿佛是上苍之手，拥有毁天灭地的力量，摧枯拉朽般粉碎一切，漫天剑芒根本抵挡不住它一丝一毫，不断粉碎。

    “年轻人，到此为止吧！”

    杜子轩一声狞笑，手掌一番，空中的大手猛地压落而下，直奔郑鸿宇而去。

    “噗”

    郑鸿宇此时已经力竭，根本挡不住这一掌，鲜血不要命的吐出，将胸前的衣衫生生染成了红色，触目惊心。

    “砰”

    巨大的力量之下，直接将郑鸿宇砸飞了出去，郑鸿宇仿佛是一颗炮弹，直直的朝着看台一方的墙壁上砸去。

    按这速度和力量，一旦砸实，郑鸿宇不死也得残废。

    但在这时，沈离动了，猛地跃起，一把将郑鸿宇拦腰抱过，断了他的去势。

    但当沈离接住郑鸿宇身体的时候，他的神色却是猛地一变，因为郑鸿宇身上带着的力道太大了，几乎要将他自己给带飞了出去。

    沈离猛地发力，真气轰鸣，在地面上连退三步，踩下三个深深的脚印，方才稳住身形，但饶是如此，胸口也是一阵气闷，可见杜子轩力量的恐怖。

    这时，看台上的观众才回过神来，惊呼声四起，刚才他们还在为郑鸿宇恐怖的攻势而惊叹，但在下一刻，竟直接被杜子轩摧枯拉朽般直接粉碎，郑鸿宇则是直接飞了出去，若不是沈离出手拦下，恐怕郑鸿宇这个天才已然殒命。

    “多谢了。”站定了之后，郑鸿宇朝沈离道了声谢，便是挣开了他的手臂，颤颤巍巍的直接离去了。

    沈离本想让人扶着他回去，但想到他的骄傲，只能将话咽了回去。

    这时，沈离回头，见杜子轩的目光正好落在自己的身上。

    沈离知道，杜子轩强势击败郑鸿宇，何尝不是要给自己一个下马威呢？

    但此刻，沈离只是沉默，因为杜子轩的强大远远出乎了他的想象，他本来以为自己已经足够高估了他了，但现在看来，他还是低估了杜子轩。

    “杜子轩，晋级下一轮！”

    裁判员的声音在校武场中响起，紧接着，便是一阵惊天动地的欢呼声，杜子轩作为内院的老牌强者，又是炎门之门，他的追随者太多了。

    “诸位，大赛进行到这个地步，才算是真正进入到了大家翘首以盼的时刻。我宣布，十分之一的决赛正式结束，下面，则是万众瞩目的半决赛，五位晋级的学员将在这一轮进行角逐，脱颖而出的三位，将成为这一届我们太白学院的三大高手，载入学院史册！”

    裁判长高亢的声音在场中响彻，看台之上则是一片沸腾，到了这时，比赛已然是白热化的阶段，而相互对战的学员，无一不是高手中的高手，精英中的精英，每一个走出去，都是足以名震一方的强者，这样的强强碰撞，让所有人感到兴奋不已。

    “下面抽签开始，决定对战场次！”

    裁判长的这一句话，顿时让所有人提起了精神，本来嘈杂的校武场瞬间安静了下来，所有人的目光都是集中在高台那抽签的工具上，等待着结果。

    “下面公布对战场次！”裁判长一声轻笑，抬起了头：“第一场，柳恒清对梁逸，第二场，杜子轩对沈离！”

    “轰”

    看台上仿佛是炸开了窝，人们的神色各不相同，但相同的是，每个人都是兴奋之极，恨不得比赛马上开始，要知道这接下来的两场比赛可是真正的王者之战！

    “按规矩，上一届的冠军在这一轮轮空，直接进入下一轮，而剩下的四位将进行角逐，胜出的两名晋级，进行最后的决赛！”裁判长朗声道。

    “关于第一场，我不再多说，看诸位的表情我已经知道，一个是上一届的亚军，太白学院的代表人物柳恒清，另一位则是上一届崛起的新星，位列第五的梁逸，他们的碰撞，势必会吸引所有人的眼球！”