
    沈离经验不多，但却唐婉渝完完全全的雏儿，在沈离的爱抚之下，身体像是一只受伤了的小白兔，蜷缩在沈离的怀中。

    沈离手指挑动，不一会儿，便是褪去了唐婉渝的衣衫，而这时，唐婉渝目光迷离，身子软在沈离的怀中，想要拒绝，但却根本没有那个能力。

    衣衫退下，现出了里面娇美的**。仿佛是造物主最完美的杰作，肌肤胜雪，情动之下，淡淡的粉色浮现，仿佛是象牙上的一抹胭脂，美得惊心动魄。

    沈离大手一挥，一道真气冲起，将两人包裹在其中，与外界隔断开来。

    唐婉渝嘤咛着，深深埋进沈离的怀中，一时间，盎然春意在空中弥漫，好一番春光

    沈离看着怀中的娇美人儿，忍不住在她额头上轻啄了一口，手指在光滑如玉的脊背上滑动，真正如羊脂白玉般。

    唐婉渝忍不住一声嘤咛，美人蛇般在沈离的怀中动了动，抬起头，目光仍是有些迷离，动人心魄。

    “宝贝儿，我爱你”沈离突然迎着唐婉渝的目光道。

    唐婉渝的身体忍不住一颤，虽然两人已经确立关系很久了，但两人却从未挑明过，更没有说过像这样的情话，虽然简单，但唐婉渝的一颗心却是几乎要化了。

    “我也爱你。”唐婉渝玉唇轻启道。

    席地而眠，享受了一段甜蜜时光后，两人起身准备回学院，毕竟总不能在这待上一夜吧？

    回到学院之后，沈离也没有回住处，而是来到了后山，取出了降龙刀经的卷轴，开始研究了起来。

    “好一套刀法，这一百万两真是花值了，简直是为我量身打造的！”

    半个时辰后，沈离抬起头，长呼了一口气，欣喜道。

    研究一番后，沈离直接抽出寒影刀练了起来，经过了最初的神秘力量锻体之后，沈离的武道领悟能力变得无比强大。

    不过一个时辰，沈离已经打出了这降龙刀经的大概，虽然不能融会贯通，但一个时辰的时间能做到这一步已经极难了。

    要知道这可是地级武学，还是比较高级的一种，一般人没个几天的功夫根本摸不透。

    沈离边看边练，渐渐的，竟沉迷在了其中，刀锋随心而动，在空中划过一道道凌厉的轨迹。

    两个时辰后，只见沈离步伐晃动间，刀势大开大合，刀锋掠过空气，生出嘶嘶的破空声。

    时间长了，沈离渐渐熟练了起来，刀锋划动间，一道道金色的刀光冲天而起，在空中交织纵横，刀意升腾。

    “嗡”

    一道道金色的刀光在沈离的身旁缭绕，席卷升腾，气息锋锐，搅动漫山碎石，在空中盘旋激荡，气势雄浑。

    “轰”

    沈离目光凌厉，猛地一刀落下，一道长有九尺的刀芒陡然破空，重重落在一块巨石之上。

    “砰”

    巨石应声粉碎，仿佛子弹一般横扫向四面八方，其中一些细小的石块则是直接在空中被强大的刀气碾成粉碎。

    沈离如今只是小成，但已经生出了这刀经的几分威严，刀光奔腾间，真是降龙伏虎之姿，气势无双。

    “潜龙在渊！”

    沈离一声长啸，身形在空中一转，稳稳落地，漫天刀光尽数敛去，仿佛是巨龙收回了所有的龙威，潜伏在深渊之中，气氛突然变得沉寂。

    “轰”

    但片刻之后，沈离的目中骤然绽出两道灿灿神光，手臂猛地展开，刀锋横扫，只见一道长达数丈的弧形刀光陡然升腾，锋锐的气息冲天而起，刀意威猛。

    “轰”

    璀璨的刀光升腾，遮天蔽曰，似乎要将天地给撕开。

    刀光之下，一座座参天古树和巨石不断崩碎，而在前方的山壁之上，一道仿佛是鸿沟般的巨大裂缝赫然显现。

    一刀之威，恐怖如斯！

    降龙刀经一共有三大式，也就是三个杀招，潜龙在渊便是这其中之一，在刹那间隐藏住所有的气息，仿佛是潜龙在渊，麻痹敌人，而后猛然爆发，给敌人最重的打击。

    沈离这一练足足练到了破晓时分，而这一夜的修炼，沈离也是收获巨大，不但将这降龙刀经练至了中期的水准，自身的力量也是有了不小的提升。

    休息了一天，沈离将自己的状态调整到了最佳水准，而在翌曰，十分之一决赛的第三场，沈离对江煜城，在人们的翘首期盼中如期而至！

    今曰的校武场中是人山人海，几乎是座无虚席，江煜城作为内院的老牌高手，而且是来自于天武皇朝的恐怖人物，在太白学院的知名度几乎不亚于三大高手。

    而沈离，苏游的学生，本届年终大比最大的黑马，新生和外院的代表人物，甚至可以说是新生中第一人。

    这样两个人的碰撞，在太白学院的影响力根本不亚于彗星撞地球，无论是外院学员还是内院学员，几乎是倾巢而至，其受关注程度不亚于历年三大高手的比拼。

    比赛还未开始，看台上已经坐满了人，人头攒动，一些常年难得一见的长老级人物也是尽数前来。

    不用任何调动情绪的话语，观众们的呼声直接将气氛推到了最顶点。

    而在人们的呼声中，江煜城率先上台，神色清冷，腰系玉带，一身锦袍随风而动，气质无双，引得看台一阵山呼海啸般的震天呼声。

    而紧随其后，沈离上台，一袭青衣，神色从容，在江煜城的对面站定，负手而立，云淡风轻。

    对峙良久，人们似乎感觉到了两人中间针锋相对的气氛，声音渐渐敛去，静静的注视着场中的两人。

    “沈离，我今天会让你这万众瞩目之下一败涂地，撕碎你身旁所有的光环，把你打成一条狼狈的死狗，以消我心头之恨！”江煜城眼睛微微眯起，寒声道。

    “败军之将，何以言勇？”沈离冷笑。

    “上次只是让你取了先机，更是我受伤之时，败了你一招，今天，你可不会有那么好的运气了。”江煜城神色阴沉，上次被沈离大败简直是他最大的耻辱。

    ~~

    ps:先道个歉，今天只有一更了。这一个星期是考试周，连续五六天的考试，昨天已经考了一天，除了考试之外，剩下的时间就是复习，复习，再复习，背的脑子疼，精疲力尽。

    今天也是两场考试，刚下考场，这一章是用吃饭的空码出来的，等下三点又要开始下一场，实在没办法了，诸位朋友很多都是学生，知道大学考试周的辛苦，谅解一下吧。

    这段时间我每天尽力两更，等过了这几天，我会恢复更新，并不定时爆发，补偿大家，抱歉了~