
    “而第二场，呵呵，估计不用说，诸位心里应该清楚吧。”裁判长目光四顾，朗声笑道“杜子轩，上一届的季军，一手创立了炎门这等势力的天才角色，关于他的过往，我不需要过多的介绍，因为你们已经听说太多。”

    “而沈离，这一届大比最大的黑马！从外院考核一直闯到这个地步，不得不说是个传奇！他究竟会走到什么地步？我们拭目以待！”

    裁判长的声音在校武场中回荡，激起了全场的热情，惊天动地的呼声直冲霄汉，震耳欲聋。

    看着这场面，裁判长满意的点了点头，这才是他想要的效果，每一届大比的最后阶段，才是真正引人注目的时刻！

    半决赛不会立刻开始，中间有两天的间歇时间，但这两天的间歇时间，对每个人都是煎熬，尤其是看台上的学员，热情已经被调动，但却还要等两天的时间，简直是度曰如年，恨不得比赛马上开始。

    但沈离却是高兴不起来，这比赛对他很重要，他不能输，他说过要给苏游好好长长脸，便一定要做到。

    但是现在，他亲眼看到杜子轩展现出恐怖的实力，他平心自问，他并不比郑鸿宇强上多少，但在场中，郑鸿宇却连伤到杜子轩也做不到。

    那么同样，他不可能是杜子轩的对手，哪怕拼尽全力。

    “怎么办，怎么办？”

    沈离眉头紧蹙，愁容满面。

    沈离一个人站在山巅之上，看着漆黑的夜空，心头沉重，本来对于这比赛，他并不是多么看重，但越到后来，越觉得自己身上的担子其实很重。

    这么多天的比赛下来，他已经被新生和外院的学员视作神明，可以说是精神支柱，他们都是期望着沈离能在内院打下一片天，如果沈离输了，势必会让他们很失望。

    而对于苏游，沈离自认从未给这个老师做过什么，如果连这个关乎到他声誉的比赛都输掉，沈离真的不知该怎样面对他。

    “除非晋升五段，才有一拼之力，不然，根本不是杜子轩的对手。”

    沈离心中想着，但话是这么说，要是想做到，太难了。他刚刚晋升四段不过一个月的时间，想再次晋升，无异于痴人说梦。

    武道一途越到后期，修炼越是缓慢，换作一般人而言，哪怕天赋过人，能在一两年的时间从四段晋升到五段，已经是很快了。

    而沈离这短短一个月的功夫要再次晋升，难度可想而知。

    两天时间内，沈离几乎是想尽了办法，虽然有所提高，但要想晋升到五段，仍然是十万八千里。

    因为这两天之中，沈离几乎从未效果，沉重的压力压得他不敢有丝毫的放松，一根弦紧紧的绷着。

    唐婉渝看到沈离的样子也是颇为心疼，但却是不敢多言，因为她知道，以现在沈离的样子，除了他自己，没人能帮他。

    没有什么进展，以至于到了半决赛第一场比赛时，他也没有去现场，而是继续修炼。

    不过结果并没有出乎他的预料，柳恒清胜出，毕竟是比杜子轩还要恐怖的高手，不是一个五段的梁逸能够抗衡的。

    傍晚，夕阳西下，晚霞如血。

    沈离立在山巅之上，这是最后一个晚上了，明天上午，自己和杜子轩的比赛就要开始，如果不能突破，那明天不会再有第二个结果。

    “啊”

    沈离仰天怒吼，啸声滚滚，回荡在山林之中，震得树叶哗哗作响。

    足足吼了一盏茶的功夫，沈离只感觉到筋疲力尽，方才停止了啸声，沉默片刻后，颓然一摇头：“罢了罢了，一个月内想再度突破，无异于逆天行事，既然不能，我也不用再执拗了，明天看天意吧，败了我也是无可奈何。”

    沈离最终放下了心中的执念，他已经三天两夜没有合眼了，一直在修炼，一根弦紧紧的绷着，几乎要让他走火入魔。

    如果再不好好休息一番，恐怖明天就不要打，他自己先支撑不住了。

    沈离一声长叹，拖着疲惫的身体往山上行去，只想好好的睡上一觉。

    正走着，沈离的身体突然一滞，神色疑惑，转头看去，疲惫的目光中突然多了丝奇怪。

    在刚才的那一刻，沈离突然感觉自己的识海动了一下，传递出了一丝波动，虽然沈离不清楚意思是什么，但却是感觉到了。

    这小小的变化让沈离大为错愕，因为自从他的识海发生变化之后，识海中长期一片沉寂，很少会有什么变化或者波动。

    只有过几次，而每一次波动，对他自身都起到了至关重要的作用，比如之前毒发即将身亡，再比如晋升真武境之时，再或者，助当初自己炼化到妖兽内丹的时候。

    “我现在没有毒发，更没有濒临身死，也没有突破的迹象，可识海却是传递出了波动，这是为什么？”

    沈离奇怪不已，正想着，突然感觉到远方传来了一阵细微的波动。

    “这是”沈离一怔，突然，一个念头在他的脑中升起：“除却那些可能，难道是又碰上什么天材地宝了？”

    这个念头在沈离的脑中一闪而过，每次遇到天地奇珍的时候，他的识海会传递出一丝波动，似乎是在提醒他。

    而恰好在此时，沈离也是感觉到了远方传来了一阵奇异的气息，但他很有吸引力。

    “去看看！”

    沈离不再耽搁，直接朝着气息传来的方向冲了过去，万一真有什么奇珍出世，那他可真是赚到了。

    这个山峰是太白学院的后山之一，因为比较陡峭和危险，但很少有人会来到此地，沈离便将这里当成了自己的修炼之地，落个清静。

    一路疾奔，前面的山路越来越窄，到最后甚至没有了路，到处是悬崖峭壁和灌木丛，沈离便如猿猴般跳跃着，在山中行进。

    “这里。”

    不知道跑出了多远，沈离突然在一个裂谷上停了下来。