
    “我只问你一句话，前几曰外院比赛中，阎泽偷袭于我，背后指使者，是不是你！”沈离冷声道。

    “是又如何？”江煜城嗤笑。

    “是就好，这样我等会儿也不会有什么负罪感了，今曰，我们前仇旧恨，一起算了！江煜城，今曰哪怕不能杀你，我也要给你永生难忘的教训！沈离杀意升腾，森然道。

    “狂妄！”

    江煜城冷笑，率先出手，右脚一踏，炮弹般猛地弹起，如一道疾风冲过当场，一拳带着炽烈拳风朝着沈离轰去。

    “哼！”

    沈离冷笑，不躲不避，直接选择硬碰硬的方式，一拳朝着江煜城的拳头轰去。

    “轰”

    两者相撞，狂猛的劲气如同风暴猛地蔓延开来，脚下的石板轰然粉碎。

    但两人却丝毫不受这的影响，身形一滞后，再次猛冲，拳势如风再度战在了一起，劲气奔腾。

    “轰轰”

    两人均是真武境的修为，力量雄浑，每一拳挥出都是千钧之势，掠过空气，与空气摩擦生出大片火光，真气轰鸣。

    “砰”

    一次激烈的碰撞，两人终于分离开来，各自退了两步。

    比赛开始不过一盏茶的功夫，两人竟已经对撞了不下三十次，拳势如雷，恐怖的劲风直接一片十步见方的地面轰成了粉碎，看得看台的学员咋舌不已。

    “劈空手！”

    江煜城一声大喝，赤芒在身间升腾，而后陡然凝聚，真气奔腾，一只赤红色的大手轰然成形。

    大手猛地拍下，仿佛是一座赤色的巨山压落而下，碾压空气，生出阵阵轰鸣之声，虚空震荡，气势惊人。

    “猛虎出山！”

    沈离一声惊雷般的大喝，双臂猛地一震，而后迎空轰出，刹那间，银光冲天而起，狂猛的力量激荡八方，形成两道巨大的拳头与大手生生撞在一起。

    “轰”

    一声巨响，赤芒与银光撞在一起，核爆般的恐怖气浪直接横扫开来，几乎将比武台的石板生生刮去了三层。

    这一次对撞，两人是平分秋色，各自退了三步。

    “几天不见，你倒是长进了啊！”沈离一声冷笑道。

    “该说这话的是我。”江煜城寒声道。

    “手下败将，哪怕再给你十年的时间，结果依然会如此。”

    “是吗？哼哼，让你看看我真正的实力吧！”

    江煜城一声冷笑，双臂猛地一震，刹那之间，一股强大的气势在他的身间陡然升腾，不断蔓延，仿佛是一头雄狮开始觉醒，道道赤芒冲天而起，恐怖的气息弥漫。

    “这是”感受着江煜城身上突然腾起的强大气势，不少人的瞳孔猛地一缩。

    “是四段，这是四段的气势！江煜城竟然晋升到真武境四段了！”突然有人惊呼起来。

    “真是想不到，江煜城竟然晋升到了四段，原来他一直隐忍，只等着在这年终大比爆发，一举破敌！”

    “四段，太可怕了，别看只是一个小境界，可力量却是成倍的增长啊！沈离要危险了！”

    “沈离也是三段的修为，两人本是势均力敌，但现在江煜城却晋升了四段，沈离根本不可能是对手！”

    随着江煜城展现出真实实力，场中一片惊呼之声，意外于江煜城的实力，连不少长老和导师都是侧目，想不到江煜城会在这么短的时间内突破。

    “怪不得敢这么嚣张，原来是晋升了啊”沈离倒是不慌不忙，淡淡道。

    “沈离，如今的我已经是真武境四段，高出你一个境界，在境界之下，我会让你知道你的所谓强大是多么的可笑！”江煜城冷笑，语气森然。

    “四段而已你真那么自信？”沈离嗤笑。

    “你什么意思？”江煜城一怔。

    “没什么意思，只是想说”沈离突然笑了。

    紧接着，在江煜城瞠目结舌的目光中，沈离的气势突然变了，仿佛是一头太古凶兽突然挣脱了囚笼，让人不敢想象的恐怖气势陡然升腾。

    “轰”

    一道道银光如同匹练从沈离的身间冲天而起，恐怖的气息蔓延，浩荡十方，在这力量之下，沈离脚下的比武台直接粉碎开来，一道道巨大的裂缝如同沟壑陡然蔓延，气势惊人。

    早在一个月前，沈离已经晋升到了真武境四段的境界，只是一直没有说破，想等到与杜子轩对战的时候再展现出来，但现在江煜城突破了四段，既然如此，他不介意用实际的行动再给骄傲的江煜城一个大大的耳光。

    “怎么可能？沈离也是真武境四段？”看台上的学员仿佛是直接变得呆滞了，不敢置信的看着沈离，许久才回过神来，吼道。

    “这这太可怕了，想不到不单是江煜城，连沈离也是突破了。”

    “这个沈离他什么时候突破的？这速度也太快变态了吧？”看台之上，杨旭也是瞠目结舌，他知道一个月前沈离才只是三段的实力，而现在不过一个月的功夫，竟直接突破，这进境简直是耸人听闻。

    “四段”这时，不少之前和沈离对战过的人都是捏了把冷汗，他们本以为沈离的实力能有三段已经是顶天了，但现在看来，沈离是一直在隐藏实力。

    “现在你还觉得那么自信吗？”沈离看着神色变得无比精彩的江煜城，戏谑道。

    “这怎么可能”

    江煜城咬牙切齿，上次两人大战的时候，他清楚的感觉到沈离是三段的实力，但这才多长时间，沈离竟再度突破，太不可思议了。

    本来信心满满，想以境界压制沈离，但现在沈离却直接展现出同样四段的修为，真是搬起石头砸了自己的脚。

    “哼，晋升了又能如何，我依然打得你满地找牙！”

    江煜城一声怒喝，直接出手，一拳轰出，炽烈拳风直接形成了一道真气狂飙，匹练般冲过比武台，朝着沈离轰去。

    “我倒要看看是谁打得谁满地找牙！”

    沈离冷笑，一拳将江煜城的拳风轰成粉碎，眸中寒芒闪过，脚步一踏，朝着江煜城冲去。