
    解决掉39号之后，沈离便是扯下了他的令牌，然后翻出他身上的另外三枚令牌，对沈离来说都是五分的普通号码，根本没有他说的38号。

    不过沈离也不在意，因为那个刀疤脸的号码却是货真价实的大收获，81号，与沈离相反，一下五十个积分。

    刀疤脸身上也是有着四个其他号码的令牌，其中一个与沈离尾号相同。

    “81号牌，一个尾号相同的，再加上六个普通的，这一共是九十分，加上我原来的一百六十分，这一共是二百五十分，离三百只差五十了。”

    沈离将令牌收好，直接离开了此地。

    还剩下五十分，沈离并没有再去寻找猎物，而是直接来到了那交易的集市之中，他身上的令牌太多了，肯定有许多是别人想要的。

    沈离声称自己需要尾号是8，或者是81号令牌，如果谁有可以前来交换，自己会平等交换。

    不一会儿，便有人开始与沈离交换，先是拿了一个78号令牌与沈离交换了一个33号，然后又是一个尾号是8的令牌。

    “你可有尾号是9的令牌？”突然有一人走向了沈离，问道，他的胸前的令牌号码是9号。

    “有，而且是你很需要的号码，就是不知道你有没有合适的东西来换了？”沈离看到对方号码之后，突然笑了，因为他的牌子里赫然有着90这个号码，对他来说可是五十分的高分。

    “何意？”这人问道。

    沈离也不说话，手中光芒一闪，那个90号的令牌顿时出现在了手中。

    “90号？”

    看到这个牌子，那人顿时眼冒金光，下意识的便伸手来拿。

    “哎，你要拿什么来换呢？”沈离一把将东西收了回去，笑道。

    “噢，抱歉了，我失态了”那人尴尬一笑，不过看向那令牌的目光依然是灼热。

    “还请兄台拿出合适的价码”沈离道。

    “这”那人顿时为难起来。

    “怎么？”沈离问道。

    “本来我是有着一个尾号是8的令牌的，不过仅次一个而已，你这个令牌对我是五十分，按说我应该用三四十分的令牌去换，可我确实没那么多牌子啊？”这人为难道。

    “那太遗憾了，就一个，我不会做这亏本买卖的。”沈离摇头道。

    “对了，我这有一个二级妖兽内丹和一个一级的，再加上令牌，一共四十分，可好？”这人突然道。

    “四十分？那好吧”沈离算了算，见正好加上这四十便正好是三百分，欣然应允，直接将东西丢给了他，然后接过两枚内丹和令牌。

    “哈哈，齐了”

    沈离心头激动，来到一旁，从腰间取出了一个圆形的玉佩。

    这玉佩是每个进入这虚拟空间的人都拥有的，当积分达到三百分，可用它来申请跨越赛区。

    沈离将一道真气催入这玉佩之中，一道光芒突然亮起，一行大字在空中显现。

    “第六赛区，18号沈离，申请跨区。”

    然后沈离再次打出一道真气，算是应答。

    “嗡”

    一道神芒从天而降，将沈离笼罩在其中。

    沈离知道这是阵法核心在计算自己的积分，所以并没有去抵御，任凭这力量在体内游动。

    “积分达到，准许跨区！”

    一行大字显现，紧接着，一道神光从天而降，沈离只感觉脚下一阵晃动，当再次睁开眼睛的时候，已经出现在另一片地域之中，身前是一条大河，波涛汹涌。

    “第十五赛区”

    沈离喃喃念着，用力的甩了甩手臂：“来吧，继续”

    沈离身形一闪，便是离开了原地，这跨区的时间比他与预料中的还要快，虽然如此，沈离还是抓紧一切时间去获得积分，积分越高，赢得赛区第一的可能姓才越大。

    而在远方的一处山林之中，一人趴在一片血泊之中，目光惊恐，挣扎着想要站起，但还不等他动作，身旁一人已经递出了冰冷枪锋，直接洞穿了他的脖颈。

    “噗”

    一道血箭喷出，这人颓然倒地，持枪之人方才收回了枪锋，此人面如冠玉，但眉宇间带着带着慑人的锋芒，让人心悸。

    此刻若是沈离身在此地，定会认出，这个持枪之人赫然是他的老对头，江煜城！

    而在他的身后，还站着两人，身着黑衣，气息强大，甚至还要在江煜城之上。

    “快三百分了离跨区不远了。”

    江煜城取过死去男子的令牌，喃喃自语道。

    这时，一道光芒突然从远处飞出，江煜城抬头，手掌在空中一抹，那光芒顿时停下，竟然是一道传递信息的符文。

    “哈哈，看来真是天助我也，我不用急着跨区了”江煜城突然大笑道。

    “为何？”身后的两人见江煜城如此高兴，问道。

    “你们也是知道我此行的一个目的，是碾死那只可恶的臭虫沈离，不过他跟我不在一个赛区，我们只能快速的获得足够的积分才能跨区去杀了他。现在可好，这家伙竟率先完成跨区，而且刚才从外面传来的消息，他竟然随机进入了我们所在的赛区，哈哈，你们说说，这不是好事是什么？”江煜城大笑道。

    “确实是好事，真是得来全部费工夫。”两人笑道。

    “哼哼，沈离，这次是你主动来寻死，可怪不得我了！”江煜城目光森冷，寒声道。

    “敢问少爷，这沈离实力到底如何？我等好先计划一番。”一人问道。

    “真武境五段，不用计划，你们林炎、林寒兄弟两人均是真武境五段巅峰的修为，再加上我到时使用秘法，实力提升，我们三个夹击之下，定让他无所遁形！再者，为保万无一失，我这次前来可是带上了杀手锏，他沈离这次必死不可！”江煜城森然道。