
    沈擎这一吼，气氛顿时变得剑拔弩张起来，这一次，沈鸿天没有再拦他，因为他心中同样是怒极，若不是看李家势大，早已经拍案而起了。

    “不还。”李垣一声冷笑，带着丝嘲弄道。

    “李公子，你好歹也是大家族子弟，真是行此下三滥之事？”沈鸿天强忍着怒气道。

    “下三滥？”李扬眼睛微微眯起：“你再说一遍试试看？”

    “哼，既然如此，那就没什么好说的了，你们既然明抢，那我们再抢回来便是！”众人一声怒喝，杀气腾腾。

    “乌合之众，也敢说这大话？知道这是什么地方吗！”李垣一声冷笑，一群如狼似虎的精锐侍卫突然从门外冲出，手持钢刀，杀机凛冽。

    “哼，老子跟你们拼了，什么大族子弟，我看分明是个巧取豪夺的混账东西！”

    沈家的那名领队一声怒喝，直接冲了上去。

    可还没冲出两步，一个大汉突然从一旁闪出，挡在李扬的身前，一拳轰出，直接将那人轰飞了出去，将一片窗户砸成粉碎。

    “哼！”

    沈擎一声冷哼，冲上前直接与那大汉交起手来，压抑已久的怒火爆发开来，自然是声势惊人，内劲流动，隆隆作响。

    “阿虎！”

    李扬冷笑，突然一声大喝，一个铁塔般的壮汉走出，右脚猛地一踏，一道气浪直接在厅中横扫开来。

    “先天高手”

    沈擎瞳孔猛地一缩，急忙后退。

    可其他人可没这么多的运气了，直接被气浪扫中，当场横飞了出去，狼狈落地，砸得厅中一片狼藉。

    阿虎一声狞笑，五指成爪，朝着沈擎抓去，沈鸿天急忙出手，拨开了他的手掌，但却被承受了全部的力量，忍不住退了两步。

    “老头，一大把年纪了还不躲得远远的，找死不成？”阿虎狞声道。

    “哼！”

    沈鸿天一声怒哼，真气奔腾，扬起一拳朝着阿虎砸去，气势雄浑。

    “给我滚吧！”

    阿虎狞笑，不躲不避，一拳直直轰出，真气轰鸣，直接与沈鸿天的拳头撞在了一起。

    “砰”

    一声巨响，劲气四射，阿虎神色不变，铁塔般屹立不动，沈鸿天却是身形不稳，踉跄后退，差点摔倒在地。

    “真武境二段”

    沈鸿天心头微沉，看出了这人的实力。他本身只是一段的实力，而且如今年事已高，早已不复当年之勇，根本不是对方的对手。

    “沈鸿天，知道厉害了？”李垣在一旁冷笑道。

    “姓沈的，奉劝你一句，现在滚还来得及，可不要自讨苦吃，与我李家作对，后果你应该知道的。”李扬神色倨傲，冷声道。

    沈鸿天目光阴沉，平复了急促的呼吸，知道今天事可能不可为了，毕竟势不如人，他根本办法。若是一味相抗，自己一行人势必会折损在这里，那可真是得不偿失了。

    “李公子，我知你们李家势大，可我们沈家也是人人揉捏之辈。你想必也是知道，我沈家后辈有两人可是太白学院的学员，其中一人更是一位大人物的学生，李公子如此作为，不怕我们报复？”沈鸿天沉声道，事到如今，他只能拿出沈离的名声来压压对方，希望对方能有所顾忌，将紫烟石还给沈家。

    “真是笑话，难不成你还指望两个小娃娃去报复我们李家？不知天高地厚。”李垣张狂大笑。

    “什么狗屁学员，我捏死他如同捏死一只蚂蚁。”阿虎在一旁狞笑。

    “噢？是吗？”

    正在这时，一声轻笑突然从门外传来。

    众人一怔，转头看去，只见一男一女突然走了进来，女子容貌俏丽，男子则是一身青衣，神采飞扬，自然是一路赶回的沈离和沈梦然。

    “离儿，梦然？”

    看到这两人，沈鸿天先是一怔，而后骤然大笑起来，喜不自胜。

    “大爷爷，许久不见，身子骨看来还是硬朗啊？”沈离上前一礼，笑道。

    “爹，你没事吧？”沈梦然和沈鸿天见礼之后，急忙跑到一旁扶住了沈擎，问道。

    “哈哈，没事，没事。”见两人前来，沈擎也是喜不自胜。

    “大爷爷，大伯，剩下的事情交给我吧。”

    沈离是从家里赶来的，知道事情的前因后果，对着两人道。

    “好，小心点，这人可是真武境二段的高手。”沈鸿天提醒道。

    “好。”

    沈离点头，转过头去，打量了几人一眼，开口道：“诸位都是大家族之人，如此行径，不免惹人耻笑吧？不如将东西还给我们，算是一个误会。”

    “哪来的毛头小子，滚一边去，这没你说话的份儿！”李垣冷笑道。

    “有没有说话的份儿，可不是你说的算的！”沈离轻笑。

    “狂妄，上去，打断他的一条腿，算是给个教训。”

    李扬淡淡一笑，在一旁坐下，随手一指道。

    “是！”

    后面的侍卫齐声一应，而后一齐上前，拳头扬起，下手狠毒，直取沈离的要害部位。

    “还真是无法无天啊”

    沈离喃喃自语，而后右脚猛地一踏，一道气浪倏然横扫而出，所过之处，桌椅板凳直接粉碎，重重轰在一行人的胸前。

    “噗”

    这些侍卫只是初武境的武者，哪里能承受住沈离的力量，顿时鲜血狂喷，直接飞了出去，不知道砸碎了多少桌椅和墙壁。

    李扬瞳孔猛地一缩，怒气升腾，重重一喝道：“好大的胆子，阿虎，去给我擒了他，打断他的胳膊和两条腿，敢在我李家造次，找死吗？”

    “好，小子，看来你的运气可不怎么好啊”

    阿虎一声狞笑，朝着沈离走去，气势升腾，杀机凛冽。

    看到这一幕，沈鸿天一惊，怕沈离招架不住，运起真气，一旦沈离落于下风，便直接出手，绝对不能让他有事。

    可沈离却是一副云淡风轻的样子，负手而立，淡淡的看着对方，没有一丝的动作。

    “自大的小子，给我老老实实的跪下吧！”

    阿虎一声怒喝，脚步猛地一踏，炮弹般冲出，在原地掀起一道气浪，拳头扬起，如同风暴，朝着沈离的脑袋轰去，气势惊人。