
    哪怕已经战到了这个地步，两人竟仍然是毫不退让，战意依旧升腾，激烈的碰撞着，让所有人为之动容。

    杜子轩手中光芒一闪，出现了一粒丹药，丢入了口中。

    片刻之后，一道蒙蒙微光在他的身间闪现，竟然是恢复真气的丹药，不过一会儿的功夫，杜子轩仿佛是再度回到了之前的样子，虽然不可能立刻回到巅峰，但已经不再是奄奄一息的样子。

    沈离一声冷笑，右手在腰间一抹，三张符文显现，尽是自己画出的回源符，倏地一闪，直接变成一道道真气洪流冲入自己的身体之中，转眼之间，力量已然恢复了三成，虽然很少，但已经是足够了。

    看到这一幕，裁判长无奈，只能是退了出去。

    “还有一招，你若接得住，便算你胜！”

    杜子轩目光凌厉，森然一笑，恐怖的气息倏然蔓延，气势不断升腾，校武场之中，道道金光冲天而起，交织在天空之上。

    “轰”

    冰冷的杀意弥漫，比以往任何一次都要来得炽烈，看台上的所有人均是感受到一阵冰寒彻骨的杀念陡然袭来，心灵似乎都受到了影响，忍不住战栗起来，如坠冰窖。

    “不好，这小子疯了吗？”

    这时，高台上的谢天逾终于知道杜子轩要做什么了，神色惊怒，霍然起身。

    “子轩，住手，不要胡来，你根本承受不住它的力量！”谢天逾高声怒吼道。

    “那要看看才知道！”

    杜子轩根本不理，气势仍在不断升腾，恐怖的气息弥漫，到了此时，哪怕他想停，也是已经停不下来了。

    “噗”

    杜子轩身子一抖，一大口鲜血猛地吐了出来，脸色苍白如纸，身体剧烈的摇晃起来，仿佛随时要摔倒在地。

    但是，杜子轩的目光却是不变，一片冰冷，紧咬着牙关，一道道神芒不断冲天而起，汇聚在天空之上。

    “轰”

    一个巨大的漩涡突然在天空中显现，恐怖的威压陡然降临，浩荡八方，压得人们几乎要窒息。

    “嗡”

    这时，杜子轩的手腕猛地一甩，竟是直接将自己的长枪扔了出去，直冲天空，没入那片漩涡之中。

    “轰”

    漩涡剧烈的旋转着，天地间的元气似乎被抽空了一般。

    “咔嚓嚓”

    一阵奇异的声响传出，这时，杜子轩连吐三大口鲜血，一道黑光猛地从身间冲出，直冲霄汉，没入那漩涡之中。

    “轰”

    天空突然裂开了大口子，足有三步见方，其中一片混沌，各种能量剧烈的碰撞着，恐怖的威压蓦地冲出。

    “噗”

    仿佛一座神山突然压下，沈离一大口鲜血猛地吐出，身子一弯，竟是承受不住这恐怖的压力，险些跪倒在地。

    “枪魂降世！”

    杜子轩双手高举，一声怒吼，而后双手猛地落下。

    “轰”

    刹那间，天地变色，恐怖的能量波动浩荡九天，一道刺目的神光升腾，只见在那巨大的天空裂口之上，一道长达百丈的绝世枪芒陡然闪现。

    枪芒长达百丈，纵贯在天地之间，仿佛开天辟地的天枪，绝世锋锐浩荡，虚空剧烈的震荡，几乎要承受不住这恐怖的力量，直接粉碎开来！

    “轰”

    枪芒落下，那道苏游布下的光幕竟是直接粉碎开来，锋芒绝世，带着毁天灭地之威直奔沈离而去。

    这一刻，所有人目光惊恐看着那道落下的枪芒，心神剧震，为这绝世的一枪而动容。

    如此恐怖的力量之下，别说是沈离，恐怕真武境七段、八段的高手也要饮恨！

    沈离只感觉自己的骨头快要被这压力压碎了，枪芒还未落下，他的皮肤已经是寸寸裂开，根本承受不住那致命的杀机。

    高台上，苏游霍然站起，他知道杜子轩这一招的恐怖，哪怕沈离在全盛时期也不可能接得下，更不用说如今重伤之时了。

    苏游不可能眼睁睁的看着沈离身死，正要出手相救，但突然发生了一幕却是让他的动作直接停滞在了当场。

    当那道枪芒即将落在沈离身上，当所有人都认为枪芒要将沈离撕成粉碎的时候。

    沈离突然立在了自己的刀锋，在刀锋立起的一刻，天地突然变了，一股惊人的刀意冲天而起，仿佛是上古刀灵在苏醒，仿佛远古刀魂在降临。

    “轰”

    沈离仿佛变成了一尊战神，睥睨天下的战意冲天而起，恐怖力量如同浪潮，汹涌奔腾，浩荡九天十地。

    “哗啦”

    天地间突然暗了下来，仿佛直接到了黑夜，再不见一丝的清明，人们惊恐抬头，只见见一道道刀芒遮天蔽曰，完全将天空遮盖，漆黑如墨。

    “殒仙七式第二式，戮仙式！”

    冰冷的声音突然在天空中响起，黑夜之中，突然出现了一道光。

    光芒越来越盛，到了最后，这道光芒竟仿佛成了撕裂黑夜的第一缕晨辉，横斩天地。

    一刀，夺天地之造化，扭曲了光线，扭曲了空间！

    刀芒横贯天地，与杜子轩的绝世枪芒陡然相撞。

    这一次，没有任何的声响，也没有任何的波动。

    仿佛什么都没有发生过，两者相撞的地方一片寂静，人们什么也看不到。

    校武场中一片沉寂，不知道过了多久，一道让人无法承受的刺目光线自相撞处陡然亮起，而后越来越多，一道道光芒不断激射，仿佛一轮太阳，射出万千神光，简直要刺瞎人的眼睛。

    “嗡嗡嗡”

    沉闷的轰鸣声突然响起，人们还没有回过神，巨大的校武场已经剧烈的震动起来。

    平静，往往是暴风雨来临的前兆。

    “轰”

    一声巨响突然响彻天地，甚至让整个太白王城的人都听得清清楚楚，两道恐怖到极点的力量在这一刻陡然爆发，一道巨大的光柱直冲霄汉，地面轰然粉碎，一道道巨大的沟壑蛛网般蔓延开来。

    “不好！”

    苏游一声惊呼，急忙飞起，旁边的几人也是意识到事情的严重姓，纷纷跟上，直奔那巨大的光柱而去。