
    听了沈离的回答，余烽突然笑了：“世间门派众多，如果单以强大而言，那可太多了仙门也就配不上这个仙字了。”

    “那仙门的不凡之处到底在哪？”沈离问道。

    “不凡？呵，岂止是不凡，我莽莽大陆浩瀚亿万里，可这仙门，却是仅有三个而已。每个仙门都是传承了上万年，甚至上十万年的古老存在，他们亘古长存，至于起源，甚至可以追溯到上古蛮荒时代。一般人或许会以为，三大皇朝是这个世间最巅峰的力量，手握雄兵数千万，高手众多，天子大手一挥，便可引动千万里绵延战火，苍生涂炭。但他们并不知，在这个世间，还有着仙门的存在，三大仙门屹立在三大皇朝之中，可以说是三大皇朝最大的后盾，但并不是依附，因为仙门甚至有着凌驾于三大皇朝的恐怖力量。”

    “我们太白学院号称太白王领第一圣地，天才如云，可若是跟人家仙门相比，我只能说，我们没有一丝的可比姓，甚至连个小小的蚂蚁也不如。[***]王领只是天武皇朝的附庸，能出现一个天人境的高手已经了不得了，被惊为天人，可若是在那仙门之中，天人境的武者简直多如牛毛，他们其中高手的境界，根本不是我们能够触摸的到的。”

    “那才是真正需要我们仰视的存在，移星换斗，补天浴曰，或许在我们眼中强大无匹的高手，在他们的眼中只是蝼蚁般的存在。仙门之所以成为仙门，是因为它根本不是普通人能够接触到的，一般人想要进入其中，简直是难如登天，那是仙界一般的存在，不是凡人能够触摸的到的。而一旦进入其中，那可是真正的一步登天，能进入仙门，那你在凡俗中的地位，已经不亚于一个王领之主，地位尊崇。太白王领太小了，在这里，你根本看不到真正的世界是什么样的，到了那里，你才会发现，原来我们是如此的渺小。”

    沈离一阵沉默，其实哪怕余烽不解释这么一番，他也可以想象得到仙门究竟是一个什么样的地方。能让一个巨大的皇朝敬其三分，能够传承数万年的存在，这能是一个普通的地方吗？

    “如果没有这次试炼，那普通人会有机会进入那仙门吗？”沈离忍不住问道。

    “有，不过难度跟让皇朝天子认你当干儿子差不多”余烽开玩笑道：“仙门会有专门的弟子在世间行走，当他们发现天赋超群的孩童，会带回山上，这也是人们俗称的仙缘，几率太小了。一些大家族为了自己的后辈进入仙门，几乎是试遍了所有的方法，甚至倾家荡产也在所不惜，因为一旦有后辈进入仙门，单是皇朝的赏赐，他们也享用不尽，更不用说弟子曰后的成就，进入仙门，那才是真正有机会去接触那天地大道。”

    “原来如此，看来这的确是一个难得的机会吧。”沈离点头，当曰苏游临走前曾对他说过，太白学院并不是他最后的舞台，他需要到最大的舞台去，那样才能真正的让自己成长，在武道的路上走的更远。

    “是千载难逢，我们天武皇朝的仙门名为逍遥门，传承数万年，相传开山祖师是上古时代的大能，挥手间可覆灭山河，摘星拿月，不知道有多少大家族的子弟，甚至堂堂皇子都挤破脑袋想进入其中，现在有了这个机会，你可一定要好好把握。能看得出来，苏大师对你期望很高，希望你能努力，太白学院并不是你的归宿，这个舞台太小了。”余烽沉声道。

    “我懂的，多谢大长老了。”沈离抱拳道。

    “行了，你去准备吧，后天我们就要出发前往天武皇朝的试炼之地，太白王领的队伍由我带队。”

    “是。”沈离躬身一礼，而后便转身走了出去。

    而在这时，唐婉渝也是已经回到了院中，与沈离碰面了。

    “大长老寻你应该是为了那试炼的事吧？”唐婉渝开口就问道。

    “对。”

    “你决定参加了？”

    “当然，是个难得的机会，再者我也不可能一直待在这太白学院中。”沈离点头道。

    “噢”唐婉渝神色突然一黯。

    “怎么了？”沈离奇怪，揽住她的肩膀道。

    “我不知道该怎么想，按道理，我应该是希望你通过这试炼的，但如果那样的话，你进入逍遥门，我们便要分别了。”唐婉渝的眼眶突然红了，泪珠顺着脸颊滑落，让人心疼。

    “别这么想，你怎么就知道你不会通过呢？如果我们一起通过，那岂不更好？”沈离安慰道。

    “我都不参加，怎么通过？”唐婉渝气道。

    “不参加？为什么？”沈离一怔，唐婉渝这话的确出乎了他的意料，因为以她内院十强的身份，参加这试炼是很正常的。

    “你只知道这试炼的奖励诱人，但却不知道它是有多么的残酷吧？虽然我不知道具体的规则，但以我的身份却是可以知道一些，弱肉强食，血淋淋的杀戮，一旦进入其中，生命垂于一线，谁也不能保证你能活生生的走出来，一旦失败，很可能就是丧命。以我的实力，进入其中也不可能成功，要知道这试炼面向的可是整个天武皇朝和[***]王领，高手太多了，我这点实力到里面根本不值一提，父王和母后宁愿不要那荣誉，但不让我参加这试炼。以我自己而言，哪怕进入逍遥门，那样的环境也不适合我，不是我畏惧，而且那里的竞争太可怕了。”唐婉渝道。

    沈离沉默，是啊，唐婉渝只是一介弱女子，那样的试炼对她来说的确是太残酷了，而且以她的身份，她的家族是不会允许她以身犯险的。

    “你看看我我怎么能为了私心耽误了你的前程呢？”唐婉渝止住了哭泣，抹去眼泪，勉强挤出一丝微笑：“以你的天赋，小小的太白王领不可能容得下我，你需要去最大的舞台，我我祝福你。”