
    杜子轩率先出手，拳头之间，罡风激荡，一道道璀璨的金光升腾而起，如同金色的浪涛，气势雄浑，朝着沈离拍击而去。

    杜子轩的拳头仿佛是金铁浇筑，一拳之下，虚空震荡，金色的拳头横空扫过，如同一座巨山，气势巍峨。

    沈离目光凌厉，深吸了一口气，猛地一拳直接迎了上去，银光轰鸣，真气汇聚在拳头之上，磅礴的力量大河决堤般倾泻而出。

    “轰”

    两拳相接，巨大的轰鸣声陡然响彻，一金一银两色光束冲天而起，席卷天空，将天上的云彩绞成粉碎，拳风激荡，仿佛一阵狂风平地而起。

    刚刚动手，便有如此威势，看得台上的众人暗暗咋舌，为两人的力量心惊不已。

    “哼！”

    杜子轩一声冷哼，再度出手，真气冲天而起，如一条条巨龙在身旁缭绕，恐怖的气息弥漫，一拳轰出，天摇地动，一道能量狂飙激射而出，在比武台上犁出一道巨大的裂缝，朝着沈离冲去。

    沈离双手合十，高举在上，而后猛地劈落，一道匹练般的刀光斩落，长有五丈，纵劈天地，与杜子轩的拳势轰然相撞。

    “轰”

    这一次，碰撞的更为激烈，金银两道光芒相互纠缠，最后行星碰撞般猛地爆发开来，如同一道巨大的圆环朝着四面八方扩散而去，巨大的比武台更是被生生刮去了一层，碎石迸飞。

    在这力量之下，沈离终于忍不住退了两步，暗暗甩了甩手，刚才的碰撞之下，拳头着实是震得生疼。

    “看来你这几天还有点长进啊！”

    杜子轩眼睛微微眯起，再度出手，手臂猛地一震，气势突然变了，大地般厚重，土黄色的光芒冲天而起，仿佛一根根天柱，力有千钧。

    “轰”

    杜子轩双手猛地一压，那一道道土黄色的光芒陡然压落，恐怖的压力落下，一道道裂缝在比武台上的陡然散开。

    沈离身子也是猛地一沉，连是感觉有些直不起身腰来，可见压力之大。

    “咔嚓”

    光芒还未及身，沈离脚下的地面已经轰然粉碎，一些碎石甚至被这巨大的压力碾成粉碎。

    “啊”

    沈离长啸，经脉中的真气汹涌奔腾，尽数冲出，来抵抗这巨大的压力。

    “省省吧！”

    杜子轩一声冷笑，一拳猛地落下，只见土黄色的光芒汇聚，如一座大山猛地压落，重重轰在沈离的身间。

    “砰”

    一声巨响，沈离脚下的地面直接粉碎，沈离更是直接被震飞了出去，踉跄十余步方才止住身形。

    杜子轩冷笑，脚步一踏，一道残影般直接追上了沈离，拳势如龙，罡风激荡，朝着沈离轰击而去。

    “砰砰砰”

    土黄色的光芒席卷，杜子轩每一拳都是力达千钧，直打得虚空震荡，几乎要塌陷下去。

    “土行拳？这是土行拳！”看台上突然有人惊呼了起来，认出了杜子轩的这一拳法。

    “我的天呐，竟然是土行拳以五行中的后土之力为根基，拳势威猛厚重，想不到竟被杜子轩习得。”

    沈离颇为吃力，杜子轩的每一拳都仿佛是一座大山压落，力量极大，短短十余个回合，沈离已经感觉自己的骨头快散架了，胳膊更是被打得升腾。

    “砰”

    沈离咬牙，一拳用尽全身的力量迎上，一声巨响，终于挡住了杜子轩直取他心窝的一拳，但饶是如此，沈离也是踉跄退了几步，呼吸变得急促起来。

    高台之上，看到这一幕的谢天逾忍不住捻须微笑，杜子轩是一手**出来的，在学院之中，他根本抗衡不过苏游，但如今他的学生却把苏游的学生打得招架不住，他心中自然是得意。

    “谢老，你这弟子**的可真是厉害啊”方乾赞道。

    “哪里哪里入不得各位法眼。”谢天逾谦虚笑着，但心里却是已经乐开了花，忍不住得意的看向苏游。

    而苏游也是注意到了他们的目光，但却是装作看不见，静静的看着，也不多言，似乎是胸有成竹。

    但只有他自己知道，他心中已经是捏了一把汗，为沈离担心不已。

    看台之上，沈离真气勃发，硬抗杜子轩的五行拳法，拳风激荡，将周围肆虐的不成样子。

    “碎星手！”

    沈离一声长啸，猛地一掌轰出，真气席卷，一只银色的大手陡然成形，大手之上，仿佛有一个个漩涡，疯狂的吞噬着天地元气，声势惊人。

    “轰”

    大手迎空而起，遮天蔽曰，直接朝着杜子轩轰去。

    “哼！”

    杜子轩冷笑，气势突然一变，刚才还是厚重如山，现在竟突然变得锋锐如天剑，一拳轰出，一道道金色的光束陡然凝聚，仿佛是一柄出鞘的利剑，锋锐无匹，朝着大手刺去。

    “哧啦”

    金光之下，沈离的大手竟是直接被撕成了粉碎，漫天的锐气激荡，将天上的云彩搅得支离破碎。

    “萤火之光，也敢与皓月争辉？”

    杜子轩冷笑，身形冲出，拳头之上气流翻滚，道道金光席卷，再度朝着沈离冲去。

    杜子轩的拳势之下，锐气逼人，在地面上犁出一道巨大的沟壑，锋锐的气息激荡，似乎要将天地给割成粉碎。

    “砰”

    沈离起拳相迎，虽然挡住，但锐气入体，气血一阵翻腾，一丝鲜血直接从唇角溢出，踉跄后退。

    “金行拳，是金行拳！杜子轩竟连金行拳也能打出？”

    “我的天，相传五行拳在上古之时已经分散失传，很少有人集齐过，难道杜子轩他”

    “五行拳若是集齐，那可是王级巅峰的武学，即使分散，每一部也是地级，杜子轩竟一人练就土、金两部，也算是惊人了。”

    “可能这还不是终点。”

    “难道杜子轩还有其他三种？要是那样的是，杜子轩可真是太恐怖了，怪不得能走到这个地步。现在看来，沈离根本不可能是他的对手。”

    看台之上，人们惊呼不已，不敢置信的看着杜子轩，震惊不已。