
    沈离如同鬼魅，直接闪至杜子轩的身旁，一刀划落，刀光凛冽。

    杜子轩瞳孔猛地一缩，想要抵挡，但却已经来不及了。

    杜子轩一咬牙，身子猛地一扭，左臂硬生生朝着刀锋抡圆了甩了过去，只能用胳膊去硬接。

    “哧啦”

    刀锋掠过，直接在杜子轩的左臂上留下了一道伤口，鲜血汨汨长流。

    “啊”

    杜子轩仰天怒吼，刚才被沈离甩的团团转，如此又被划了一刀，怒火几乎要将他的胸膛给撕裂。

    “轰”

    盛怒下的杜子轩仿佛一头受伤的雄狮，恐怖的杀意冲天而起，席卷天地，额头青筋暴起，黑发狂舞，让所有人为之心悸。

    “给我死！”

    杜子轩双手举起，成力劈华山之势，猛地一枪直接劈了下去，十丈长的枪芒冲天而起，纵贯天地，猛地落下。

    “轰”

    恐怖的枪芒劈下，校武场剧烈的摇颤起来，一道巨大的裂缝直接劈开，长有百米，触目惊心。

    “咳”

    沈离气血猛地一阵翻涌，虽然躲了过去，但余波却是狠狠撞在他的身上，长刀几乎脱手而出。

    “轰”

    杜子轩目光如火，闪电般冲出，来到沈离身前，枪势如龙，带着炽烈枪芒，撕裂虚空，直刺沈离的胸口。

    “截天刀！”

    沈离长啸，降龙刀经的杀招截天刀打出，两道炽烈刀芒如同巨龙迎空而起，与杜子轩的枪芒交织在一起。

    “咯吱”

    刀芒猛地缠绕在一起，与杜子轩的枪芒绞杀在一起，刀意冲天，恐怖的杀念在空中浩荡，令人心惊。

    “轰”

    刀芒与枪芒激烈的碰撞着，最终爆发开来，恐怖的气息席卷而起，如一道风暴肆虐八方，搅动漫天碎石，碾成粉碎。

    现在的比武台幸亏有苏游布下的符阵，不然这恐怖的风暴早就席卷开来，饶是如此，两人恐怖的力量也是横扫八方，将那道光幕撞得砰砰作响，几乎要裂开。

    杜子轩持枪而立，恐怖的气势蔓延，一头黑发狂乱的舞动，状若魔神，目光锐利如刀，哪怕相距甚远，看台上的观众也是能感受阵阵冰冷的杀意。

    而沈离也是巍然而立，一手持刀，气势如同浪潮狂乱舞动，浩荡天地，目光宛如天剑，刺破天穹。

    “结束吧，皇天升龙曜！”

    杜子轩一声长啸，啸声滚滚，回荡在云霄之上。身间神芒冲天而起，金色与土黄色两种光芒相互缠绕，一道道直冲霄汉，冲破云层，呼啸九天。

    “轰”

    恐怖的气息陡然蔓延，仿佛是千百颗行星激烈碰撞，令人无法承受的恐怖力量浩荡九天十地，众人只感觉呼吸都变得困难起来，一些修为较低的人，根本不能承受这强绝的力量。

    “嗡”

    杜子轩长枪猛地一挺，人枪合一，如同一道金色的闪电，直接朝着沈离冲去。

    枪尖之上，神芒吞吐，一道长达百丈的枪芒迎空而起，仿佛是一头张牙舞爪的巨龙，恐怖的气息浩荡八方，携毁天灭地之势，磨灭一切，朝着沈离冲去。

    沈离目光凌厉，即将炽烈风暴卷起漫天碎石，猛冲而来，但他依然如同高山，巍峨屹立，直到气势臻至巅峰，刀锋突然立起。

    “殒仙七式第一式，裂仙式！”

    如同一条银河垂落，漫天尽是炽烈银光，巨龙般席卷九天，缭绕在沈离的身旁，缭绕在刀锋之上，恐怖的气机蔓延。

    “轰”

    沈离长刀高举在头顶之上，漫天的银光席卷汇聚，恐怖杀念冲天而起，浩荡九天。

    “斩！”

    沈离怒喝，一刀猛地划落。

    “轰”

    一刀纵贯天地！

    在这一刻，仿佛天地都失去了颜色！

    八方云动，诸天浩荡！

    天地间只剩下这惊才艳艳的一刀，刀芒一斩而落，与杜子轩的绝世锋芒轰然相撞。

    “轰”

    令人无法想象的恐怖力量横扫开来，两人脚下的地面不再是废墟，而是直接磨灭，什么也没有剩下。

    刺目神光浩荡，当人们再度睁开眼睛，看向场中的时候，本来校武场中央的九九八十一的比武台已经消失了，只剩下一地的粉末，连一块碎石也不曾剩下，尽数被两人恐怖的力量直接磨灭。

    “人呢，人呢？”

    这时，人们开始急忙寻找两人的身影，想知道结果到底如何。

    “砰”

    一声巨响突然在废墟的一角响起，烟尘散去，一个人影渐渐出现在人们的视线之中，是杜子轩。

    只见杜子轩身子微微弓着，衣衫已经是一片褴褛，左臂垂落，似乎已经废掉，一滴滴鲜血不断滴落，身上更是已经染红了红色，触目惊心。

    正当人们认为这场是杜子轩胜的时候，废墟的另一旁同样是砰的一声响，沈离终于走了出来，同样的衣衫褴褛，不比杜子轩好到哪里去，唇角挂着血迹，气息虚弱，胸微微弯着，似乎肋骨已经断裂。

    看到两人的模样，所有人都是怔了，同时也是惊惧，在刚才那样的恐怖风暴之下，要是换了其他人，恐怕连渣滓都不会剩下，但两人竟还能走出来，可见实力之强。

    而裁判长则是直接怔在了当场，不知道该如何是好，他自然看得出两人已经差不多油尽灯枯了，比赛应当结束，但两人此时却都是顽强的站着，明显是不想输掉这比赛。

    “不如，这场算平局可好？”思虑良久，裁判长终于小心翼翼的开口问道，这两人可都是学院中的天才，若是在这生生打死一个，那可真是亏大了。

    “不！”

    杜子轩也不知哪来的力气，转头猛地一声怒吼，目光慑人，吓得裁判长一个激灵。

    “还未结束，怎么能算是平局？再者，沈离，今曰我必将你踩到脚下！”杜子轩转过头，看着沈离，森然道。

    “我也是这么想的”沈离针锋相对，强大的气势再度开始升腾，目光如刀，如同一尊不败的战神。