
    一场大战下来，沈离虽然没有像江煜城那样受到重伤，但在那样强猛的力量风暴之下，五脏六腑也是受到了不轻的震荡，气血紊乱。

    江煜城也是真武境四段的高手，而且出身名门，不比阎泽那样的穷苦子弟，一身功/法和武学均是世间奇珍，实力惊人。

    坐了一会儿之后，沈离便是起身离开了校武场，回到住处去治疗伤势还有恢复力量，毕竟这不是他最后一场比赛，在后面，可能还有更大的恶战在等着他。

    沈离的伤不重，因此到翌曰清晨，沈离便恢复的差不多了，再度来到了校武场，因为今天上午是唐婉渝的一场比赛。

    唐婉渝今天很紧张，因为她的对手不再是之前那样的无名角色，而是一位在内院排名第五的老牌强者，梁逸，拥有真武境五段的惊人实力。

    “别紧张了，你能走到这一步已经很不易了，不要给自己太大压力。”沈离安慰道，他知道这场唐婉渝取胜的几率基本为零，要知道她不过是真武境三段的实力，不可能去与梁逸抗衡。

    “嗯。”唐婉渝点头，长呼了一口气，神色这才缓和了一些。

    “不要逞强，不行就直接认输，不丢人。”沈离提醒道，生怕唐婉渝一时意气，这可不是点到为止的切磋，一个弄不好便是重伤的下场。

    唐婉渝点头，深吸了一口气，走上了台。

    结果不出沈离所料，不过一炷香的功夫，唐婉渝便是败下阵来。饶是她祭出了自己的符兵，寒气惊人，但境界上的绝对差距不是如此轻易就能弥补的。

    最终梁逸以强大的实力夺过符兵，唐婉渝见战局已经不可逆，便干脆认了输，虽然如此，也是赢得了一片掌声，因为以唐婉渝新生的身份，能走到这一步已经是很惊人了。

    “他真的很强。”唐婉渝回到看台上，服下了一颗补充力量的丹药，感叹道。

    “那是自然，真武境五段，哪怕是我上去，胜负也不过是在五五之间。”沈离道。

    “你没把握胜他？”唐婉渝问道，她知道沈离的实力并不像表面上那么简单。

    “那得打过才知道。”

    下午，沈离准时来到了校武场，因为即将开始的这一场比赛，是他绝对不愿错过的。

    十分之一决赛的最后一场，杜子轩对郑鸿宇。

    杜子轩，太白学院中无人不知无人不晓的恐怖角色，太白王领赫赫有名的天才人物，饶是进入天才如云的太白学院，杜子轩也是以强势姿态横扫八方，奠定了自己的绝对强者地位，位列内院第三大高手，其地位几年来无人能够撼动，并一手创立炎门，权势滔天。

    而郑鸿宇，新生中的代表人物，如果不是沈离，他可能是今年年终大比中最耀眼的那一个，从新生考核中直接进入内院，而后寂寂无闻，人们几乎已经忘记了他，直到在这考核中一鸣惊人，一举杀到十强之列。

    他的晋级之路和沈离很像，少有人能在他的剑下撑过一盏茶的功夫，出剑之快，令人瞠目结舌。

    而此次，内院老牌强者将与新生中的天才人物再一次碰撞，精彩程度丝毫不亚于之前沈离与江煜城的大战，人们的兴奋程度可想而知。

    比赛尚未开始，看台上已经是一片沸腾，诸多学员几乎是翘首以盼，巴不得两人赶快上台交手，他们已经要等不及了。

    “你觉得结果会如何？”唐婉渝突然问道。

    “郑鸿宇虽强，但杜子轩却不是他能够抗衡的。”沈离沉默良久，突然道。

    “原来你也是这么想的。”唐婉渝叹了口气。

    “郑鸿宇是个天才，真武境四段的修为，这个年纪很少有人能达到。但想抗衡杜子轩，远远不够啊。真武境六段的实力”沈离突然沉默了，他现在何尝不是这个感觉？

    他很有可能会在下一轮的比赛中与杜子轩相遇，而到时，以他四段的实力，几乎不可能与杜子轩相抗衡，除非杜子轩并不像人们想象中的那样强大，而这也是沈离来观看这场比赛的原因，想看看杜子轩实力究竟如何，知己知彼。

    沈离正想着，看台之上突然爆发出惊天动地的欢呼声，沈离抬头一看，原来杜子轩和郑鸿宇已经走上了比武台。

    郑鸿宇的容貌并不多么出众，但一对眸子仿佛真是天上的星辰，璀璨夺目，见过他的人，或许不会记得他的容貌，但那一对星眸，却是永生难忘。

    而站在他对面的那个人，一身白衣，衣着甚是朴素，但却掩盖不住本身绝世的锋芒。他往那里一站，并不需要多少的动作，已然吸引了所有人的目光。

    没有任何的言语，没有任何的动作，场中突然静了下来，人们几乎是下意识的，屏住了呼吸，生怕打破了这个奇异的局面。

    “你不怕我吗？”杜子轩突然笑了，问道。

    “为什么要怕？”郑鸿宇淡淡道。

    “这是弱者天生对强者要有的敬畏。”

    “还未开始，你怎知我是弱者？又怎知你是强者？我一路走来，心中无所畏惧，如果畏惧，我也不会走到现在。”郑鸿宇道。

    “我很欣赏你的姓格，不过，没有相应的实力，高傲是要付出代价的。”

    杜子轩突然动了，右手轻轻探出，一股无形的力量陡然散开，仿佛是一张大网，汹涌的力量奔腾，朝着郑鸿宇笼罩而去。

    在杜子轩出手的一刻，他的气势突然变了，仿佛是掌控天地的神明，审判众多，那高高在上的气质，让所有人为之动容。

    杜子轩的动作很简单，但声势却让所有人为之震撼，恐怖的力量在空中蔓延，比武台剧烈的颤抖着。

    神光在空中席卷，交织成一张金色的大网，掠过空气，刹那间掠过百余步，来到了郑鸿宇的身前。