
    一眨眼的功夫，沈离已经到达这空间半个时辰的时间，这段时间里，沈离也是大概摸清了这一片的环境。

    不算什么穷山恶水，要是没有这残酷规则下的危机四伏，倒算是一片山清水秀的好地方。

    “人应该全部进来了吧？”

    沈离想着，考虑是不是该动手了，正在这时，几块石子仿佛是子弹一般带着雄浑劲力朝着沈离激射而来，破空声大作。

    “嗯？”

    沈离一声惊咦，大袖一挥，直接将几块石子震碎，而后转头看去，见前面已然出现一人，容貌俊秀，眸中带着一丝冷意。

    “看来你运气很差，遇上了我，那就让你成为我在这第一个猎物吧。”这人冷笑着：“18号？跟我的不对应，不过总比没有好，老老实实的交出令牌，我饶你一命，否则的话，哼哼！”

    “35号？”

    沈离笑了笑，看了看对方的令牌，背负起双手，悠悠的看着对方，因为他已经看了出来，对方不过是真武境三段的修为，虽然算是不错，但跟他比起来，实在差多了。

    “不愿意？那可怪不得我了！”

    这人见沈离不动，不由一声怒喝，大手一挥，直接朝着沈离冲去，真气狂涌，凝成一个巨大的拳头，朝着沈离轰去，势大力沉。

    “自己送上门的，不要白不要。”

    沈离喃喃自语，而后一声轻笑，一拳将对方的真气砸成粉碎，飞起一腿当场将其踢飞了出去，狠狠砸在旁边的一块巨石之上，碎石迸飞。

    “你”

    这人狼狈落地，不由惊恐的抬头看着沈离，这才意识到沈离的可怕，悔得肠子都青了。

    “哎，下次长点眼色”

    沈离揶揄一笑，一把扯掉了对方胸前的令牌，在他懊悔和愤怒的目光中扬长而去。

    走的久了沈离才发现，这片空间其实并不大，毕竟一个赛区只有二百个人，若是弄个几万里方圆，那走个一个月才碰不上一个人。

    按照沈离的估计，这片空间恐怕最多只有数百里大小，若是脚速快，一天足够跑了遍儿了。

    “嗯？”

    沈离耳朵一动，突然捕捉到了一阵尖锐的叫声，沈离一跃而起，爬到一颗大树之上，极目远眺，发现在几百米之外正有几个人影闪动。

    好奇心之下，沈离便是冲了过去，在快要接近那地方的时候，沈离便是放慢了脚步，如灵巧的猿猴在丛林间前来，几乎没有任何的声响。

    终于到了几个人影所在的地方，沈离躲在一颗大树之后，慢慢伸出头看去，见一片空地之中正站着两个人，而在地面上，赫然有一人趴在了一片血泊之中，双眼圆瞪，目光惊恐，想来是被这二人所杀。

    “这是我们第一个猎物，刚才我出力最大，这令牌应该是我先得。”一个身材清瘦的人说道。

    “哼，凭什么你先拿着？我们之前说好的，我们合作所得到的令牌，当是我们平分。”另外一人满脸横肉，身材壮硕。

    “平分？就一个令牌怎么他妈的分？等我们再夺一个，那时再平分。”

    “那这个先给我，等下那个再给你。”身材壮硕的那人一把夺过令牌，喝道。

    “他妈的，凭什么给你？刚才明明是我先困住了他，应该给我！”清瘦的那人不服，骂道。

    “原来是分赃不均啊”树后的沈离忍不住一笑：“人心都是贪婪的，这两人看来之前并不认识，只是为了夺得更多的令牌才在一起合作。但没想到第一次分赃就出现了分歧，我且看看，照这个情势，等会他们非打起来不可，到时候我正好出手夺下令牌。”

    打定了主意，沈离也不着急，躲在树后继续观望。

    果然，不出沈离所料，没过一会儿，两人就是大打出手，下手招招致命，恨不得将对方置于死地。

    一时间，真气纵横，将四周肆虐的一片狼藉，树木不断崩碎，两人你一拳我一腿，碎石迸飞，真气奔腾。

    “砰”

    清瘦的那人一拳轰出，硬生生砸在对方的胸膛之上，而对方也是凶悍，硬顶着剧痛，一臂抡在他的脖颈之上。

    “噗”

    两人实力差不多，都是二段的修为，这次自然是两败俱伤，同时喷出一大口鲜血，远远飞出，将几颗大树生生砸断。

    见时候差不多了，沈离便是缓缓走了出去，站在两人中间，左右看了看，叹道：“何必呢？两败俱伤，我都不忍心收割你们的劳动成果了。”

    “你是什么人？”

    见沈离突然冒出，两人均是一惊，异口同声的怒喝道。

    “捡便宜的人”

    沈离哈哈一笑，朝着清瘦那人的走去，对方大怒，硬生生站起，用出最后的力量朝着沈离轰出一拳。

    但沈离却是翻了个白眼，一把抓住对方的手臂，直接甩起，砰的一声抡在地上，几乎将对方震晕过去。

    沈离不慌不忙的扯掉他胸前的令牌，是75号，直接丢进了戒指中，而后取出对方杀掉那人取得的令牌，低头一看，顿时乐了，那令牌上的号码竟然是38号，与他尾号相同，轻松获得十分。

    搜刮掉这人的令牌之后，沈离便朝着身材壮硕的那人走了过去，那人看出了沈离的实力，不能他能够抗衡，惨然一笑，直接将胸前的令牌扯下，给沈离丢了过去。

    “牌子给你，还请饶我一命。”

    “唔好，祝你玩的开心。”

    沈离捡起牌子，尾号跟他不同，便丢了戒指中，看了对方一眼，丢了一句话便是直接离开了。

    他来到这地方的目的是夺取令牌，又不是杀人，既然令牌已经得到，沈离去杀了对方也没什么用了，徒增一分杀孽而已。

    一个多时辰的功夫儿，沈离已经轻松夺取了四个令牌，一个尾号相同的，加起来一共二十五分。

    “只要小心、机灵一点，弄够三百分问题不大到时候申请跨区，要想在赛区夺得第一，三四百根本不够，像我这样实力的人太多了，三天时间弄够三四百分太容易了。”

    沈离忖道，脚步加快，开始主动寻找起来。