
    林炎、林寒两兄弟共同打出绝世武学，两种截然不同的真气冲天而起。

    一方是熊熊火海，一条条火龙迎空而起，焚烧八方，一方是千里冰封，刺骨的寒气不断蔓延，冻裂虚空。

    “轰”

    碎星手横空，与这冰火两极轰然相撞，刹那间，各色神光冲天而起，三道真气在空中激烈的碰撞着，纠缠在一起，一道道能量风暴横扫而去，浩荡八方，虚空震荡，几乎要被这恐怖的碰撞扯碎开来。

    “砰”

    这一下，碰撞产生的风暴太强了，谁也不能幸免，均是向后飞退，躲过不断横扫而出的气浪。

    沈离一声闷哼，足足退了七八步，方才站住了身形。

    林炎、林寒两兄弟尽是五段巅峰的好手，联起手来，这一热一冷的变化根本不是一般人能够承受了的。

    如果换作一般的真武境五段，恐怕早就被两人烧成灰了。

    幸亏沈离的真实实力远远超过自己的境界，再加上自己在家的三个月了，修为也在不断增长，到了现在，也是有了很大的提升，几乎到了五段巅峰的境界。

    这样一来，沈离才堪堪不落下风，独自一人与这两兄弟相抗衡。

    沈离惊讶，这两兄弟心中更是惊讶，因为他们一开始就没有把沈离放在眼里，他们可是家族有数的好手，哪怕是六段高手也能抗衡一二，两兄弟一旦联手，六段高手也得小心应对，可这一番猛烈攻势之下，沈离竟不落下风，着实出乎了他们的意料。

    “还等什么？赶快用全力拿了他，别让他给跑了！”

    这时，江煜城一声大喝，惊醒了两人。

    “好。”

    两人齐声一喝，再度出手，只见林炎一声长啸，恐怖的气势陡然升腾，一道道赤芒冲天而起，灼热的气息蔓延，百米方圆的地方仿佛变成了一个巨大的火炉，热浪席卷，一应花草树木瞬间枯萎。

    “轰”

    林炎一拳轰出，漫天热浪席卷，一道粗大的赤红色光柱擎天柱一般压落，朝着沈离砸去。

    而在另一边，林寒目光冰冷，大手一挥，让人如坠冰窖的寒气陡然弥漫，仿佛直接进入了六九寒冬，一道道冰层竟开始在地上蔓延。

    “嗡”

    林寒一声大喝，双手猛地一压，寒气席卷，一根巨大的冰柱轰然成形，如同一个冰枪，刺破长空，带着千钧之势朝着沈离洞穿而去。

    “啊”

    沈离长啸，真气汹涌奔腾，功/法急速运转，一道道银光冲天而起，仿佛条条银色的巨龙，迎空怒吼，与两人的攻势激烈的碰撞，溅出漫天火光。

    “轰”

    沈离双手合十，猛地斩下，漫天银光席卷凝聚，一道璀璨的刀光轰然显现。

    “嗡”

    刀光璀璨，横亘在天地之间，轰然斩落，锋锐气息浩荡，狠狠斩在那赤红色光柱之中，轰的一声巨响，将那光柱斩得粉碎，轰然爆炸。

    “梭罗指！”

    沈离在空中一个转身，真气凝聚在指尖之上，一指点出，银色的流光冲天而起，锋锐无匹，直接从那冰柱的中心洞穿而起，咔嚓嚓一阵脆响，将其割成粉碎。

    “呼”

    沈离长出了一口气，刚要落地，背后突然感觉一股冰冷的杀意，想也不想，反手一掌直接劈了出去。

    “当”

    来者赫然是江煜城的冰冷枪锋，江煜城趁着沈离不备，挺枪而出，这次若是沈离反应的快，一掌拍飞了江煜城的枪锋，后心已然被洞穿。

    “找死！”

    沈离惊出一身冷汗之余，不由怒极，一声怒喝，寒影刀陡然出鞘，大手一挥，刀光乍现，狠狠撞在江煜城的枪杆之上，当场将其撞飞了出去。

    “哗啦”

    沈离一刀斩下，凌厉刀光如怒蛟腾空，朝着江煜城当头咬下，锋锐气息之下，又有万钧大力轰然压落。

    “当”

    只听到一声巨响，沈离长刀狠狠磕在江煜城的枪杆之上，震得他长枪几乎脱手，巨力直接传入他的胸膛，直接吐出了一口鲜血。

    “少爷！”

    看到江煜城吐血，林炎两人不由大惊，朝着沈离冲来。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，一个转身，刀光连闪，匹练般的刀芒激荡，切割八方，朝着两人攻去。

    “当当”

    两人手中光芒一闪，各出现一杆长枪，而后猛地一挺，朝着沈离刺来。

    “截天刀！”

    沈离一声长啸，刀锋激荡，两道神光冲天而起，如同两条巨龙，遨游在九天之上，恐怖的气势升腾。

    “嗡”

    两道刀光一个盘旋，直接朝着两人俯冲而去，锋锐的气息浩荡而起，割得虚空几乎粉碎。

    两人长枪一挺，一白一红两道枪芒冲出，朝着沈离的刀芒刺去。

    “咔嚓”

    但沈离的刀芒却是走向一变，相互缠绕，直接将两道枪芒缠在了其中，而后猛地一绞，咔嚓一声响，枪芒直接粉碎开来。

    “轰”

    在两人不可思议的目光之中，两道刀芒俯冲而下，杀念浩荡，绝世锋锐席卷九天，要将天地给截为两段。

    “当”

    刀芒轰然落下，而在刀芒之下，那林炎的枪杆竟是直接从中断裂开来，脱手而去。林寒更是不济，被刀芒直接粉碎了枪锋，然后刀芒去势不竭，狠狠撞在他的胸前。

    “扑哧”

    一声裂帛声响，直接将他的胸前撕开了一道伤口，鲜血汨汨长流，痛得他一阵抽搐。

    “二弟！”

    林炎一惊，朝着林寒扑去，但沈离却是目光冰冷，猛地扑来，刀光如电，朝着两人一斩而下。

    “嗡”

    这时，一道枪芒从一旁直刺沈离而来，江煜城竟是再度出手了。

    沈离一刀劈碎枪芒，正要转身，却看到江煜城身上突然冲出一道道金色的神芒，与此同时，气势竟是不断升腾，气息愈发的强大，比先前高出了一截不止。

    “秘法？”

    沈离冷笑，看出江煜城是使用了秘法，不过也是不惧，嗤笑道：“江煜城，我们的差距你应该知道，以为凭着秘法提升到五段，就能胜过我？”