
    沈离一符祭出，天地动荡，百米之地顿时化作一片雷海，紫金色的雷霆汹涌激荡，大有湮灭八方之势。

    “去！”

    沈离一声大喝，念力汹涌而出，滚滚雷云顿时朝着江煜城三人所在的方向冲去，千百道雷霆轰然落下，天地间尽是紫金之色，恍若灭世。

    “不好！”

    三人大惊失色，没想到沈离身上竟有如此恐怖的符文，抽身飞退。

    但九天雷符的可怕岂是一般人能够躲得的了？

    一道粗有树干的雷霆轰然而降，电流肆虐，生生在虚空中撕裂一道裂缝，朝着三人劈去。

    “哧啦”

    林寒转身，双手翻动，真气奔腾而出，形成一道巨大的冰剑，朝着雷霆斩去。

    “轰”

    雷霆落下，冰剑直接粉碎，而雷霆去势不竭，直接轰在了他的胸膛之上。

    “噗”

    林寒刚才已经受了不轻的伤，根本挡不住这气势惊人的一雷，一道血箭猛地喷出，骨头咔嚓嚓一阵脆响，直接断裂开来，当场劈飞了出去，胸前一片血肉模糊。

    “二弟！”

    林炎一声惊呼，但此刻已经容不得他多想了，因为雷霆愈加猛烈，不断劈落，脚下的地面已然是粉碎开来。

    “轰”

    正在这时，一声惊天动地的巨响传出，沈离的九天雷符和江煜城的幽冥火符均是堪比四品的恐怖符文，在两者激烈的碰撞下，恐怖的爆炸陡然爆发，爆炸连成一片，最终形成了恐怖的势头，灭世般的恐怖风暴陡然席卷开来，横扫八方。

    风暴之下，一切尽数齑粉，一道道巨大的裂缝蔓延开来，所有的一切在这风暴之下都如飘絮般无力，眼看便要被碾成粉碎。

    沈离运起身法，不断后退，同时从戒指中取出一道道符文，不断祭出，尽数他自己之前刻画出的玄玉符，可在身旁升起一道光幕，抵抗进攻。

    生死攸关之下，沈离也在乎肉疼不肉疼了，足足五六道符文祭出，在身旁升起一道道光幕，抵挡这恐怖的风暴。

    同时沈离真气狂涌而出，在身旁形成一个大圆，拼命的抵挡这恐怖的风暴。

    “轰”

    两个四品符文的碰撞，其恐怖姓丝毫不亚于当曰沈离与杜子轩两人最后的拼命一搏，只见沈离的身体在风暴中剧烈的晃动着，那符文升起的光幕也是剧烈摇晃，然后接连粉碎。

    不过在沈离苦苦支撑之下，身体除了被震得生疼外，并没有什么伤害。

    但江煜城三人可没有这么好的运气了，尤其是林寒，刚才已经受了重伤，这下躲闪不及，直接风暴直接扫中身体，全身筋骨尽断，鲜血狂喷，当场昏死了过去，生死不知。

    江煜城和林炎两人也好不哪去，想要抵挡，却根本挡不住这恐怖的风暴，口中鲜血狂喷，骨头咔嚓嚓一阵脆响，也不知道碎了多少根，远远的抛飞而出，狠狠摔落在地。

    足足过了一炷香的时间，风暴才是散去，而原来的地面已经是一片废墟，地上一个巨大的坑洞，别说是花草树木，连一块完整的石头也是看不到了。

    “噗”

    风暴散去之后，沈离身子一晃，胸口的淤血吐出，深呼吸了几次，终于是恢复了过来。

    沈离心有余悸的拍了拍胸口，风暴并没有给他造成太大的伤害，刚才吐出的那口淤血也是剧烈的震荡生出的，跟他们三人比起来，沈离简直跟个没事人一样。

    喘了几口粗气，沈离霍然抬头，目光冰冷，直接提刀朝着三人所在的方向走了过去。

    林寒已经彻底死在了风暴之下，身上一片血肉模糊，剩下的两人则是被风暴撞出了五十米之外，当沈离来到这里的时候，林炎已经是奄奄一息。

    见沈离前来，林炎还想起身，但却被沈离一刀割断了喉咙，直接殒命。

    “江煜城，想不到吧？搬起石头砸了自己的脚？”沈离看着地上虚弱不堪，衣衫褴褛的江煜城，冷笑道。

    江煜城目光惊怒，挣扎着想要起身但一阵阵的剧痛根本让人无法站起，心中后悔之极，他是真没想到沈离也有一张那样的符文，符文碰撞之下，恐怖风暴爆发，几乎让他们尽数殒命。

    “你敢杀我？”迎着沈离冰冷的目光，江煜城突然一阵寒意，哑声道。

    “有何不敢？你三番五次想置我于死地，我有理由不杀你吗？”沈离森然道。

    “我的家族可是天武皇朝中的望族，你杀了我，我的家人不会放过你的，哪怕苏游也保不了你！你一个偏远小城的贱民，根本想象不到我背后的力量！”江煜城恨声道。

    “别忘了，这可是试炼场，每一分钟都有人在死去，杀了你，算什么！”沈离冷笑，一道寒芒陡然从眸中闪过。

    “不，你不能”

    江煜城瞳孔猛地一缩，失声惨叫，但话还没有说完，沈离的刀锋已经掠过他的脖颈，一道血痕乍现，表情瞬间凝固。

    看着江煜城惊恐的目光和软倒下去的身体，沈离长出了一口气，心中着实快意，这家伙屡次跟他作对，心狠手辣，若不是自己造化惊人，恐怕早已经死在他的手里。

    现在亲手解决了他，心中好不畅快！

    “这家伙身边还带着这么两个强大的侍卫，身上的令牌想必不少吧？”

    沈离心中想着，俯身先是扯下了江煜城的令牌，而后取下他的空间戒指，在里面的搜寻起来。

    “发财了，真不枉我大战一场”

    看着这戒指里的东西，沈离顿时兴奋不已，江煜城戒指中的令牌最起码也得有三四十块，紧接着，沈离把林寒和林炎两人的戒指也是取下，这一看不当紧，差点让沈离高兴的仰天大笑。

    三人的令牌加起来足足有六十多块，其中很多尾号是8的，不单如此，还有一个81号，再加上一个18号。

    单是这两个，对沈离来说便已经是一百五十分的高分，更不用说其他的了。