
    外院学员共分成了二十组，四天后，第一轮比赛结束，而每个小组积分最高的十人晋级，一共两百名。

    沈离八场全胜，小组第一出线，杨旭六胜二负，顺利晋级，沈梦然成绩虽然差些，但也是勉强晋级了。

    中间几乎没有停顿，直接开始第二轮的淘汰赛，而等淘汰赛结束，决出前一百名之后，前一百名将直接进入内院，内院考核正式开始。

    到了这时，人们才开始真正的兴奋起来，因为进入内院几乎是每一个外院学员的梦想，它代表的可是巨大的荣誉，一个太白学院内院学员，一旦走出学院，在太白王领中的地位几乎不亚于一城之主。

    山呼海啸般的欢呼声在校武场中响彻着，裁判长上台简单宣布了规则之后，声音便被这巨大的声波淹没了。

    光幕闪现，出现了人们的对阵名单，沈离四人依然坐在看台处，神色各不相同，沈离是淡定从容，唐婉渝是百无聊赖，沈梦然和杨旭则是略带紧张，毕竟他们可没有沈离那个实力，对这比赛十拿九稳。

    考虑到精彩程度的问题，第二轮跟第一轮不同，不会动用所有的比武台，仅仅用了十个，也就是说，每次最多会有二十个人同时站在比武台上比赛，毕竟很多人都不想错过精彩的比赛。

    虽然一次只有二十个人，但能走到这一步的，都已经是外院中的佼佼者，一齐动手起来，声势也是惊人，真气、内劲轰鸣，在校武场中激荡，引得众人一阵阵欢呼和叫好。

    “465号杨旭对397吴扬，八号台！”

    裁判员的声音远远传出，沈离等人的目光齐齐落在了杨旭的身上，而杨旭则是深吸了一口气，缓缓站起身来。

    “加油！”沈梦然给杨旭打气道。

    “别太紧张，发挥出自己的实力就好。”沈离也是说道。

    杨旭点头，然后大踏步走入了场中，他的对手吴扬是一个略瘦的清秀男子，不过眉宇却是凌厉，也是一个真武境的高手。

    “请！”

    “请！”

    简单的招呼之后，大战直接爆发，两人都看出了对方是真武境级别，因为一开始就用了全力，真气流动，拳头呼啸破空，劲风四射。

    “蟠龙拳！”

    杨旭一声长啸，金光奔腾，缭绕在拳头之上，一拳轰出，仿佛是一条金龙迎空而起，携有万钧巨力，隆隆碾压高空，气势惊人。

    “轰”

    一声对撞，两人势均力敌，平分秋色，各自退了几步，而后不加喘息，再次战在一起。

    “沈离，杨旭会赢吗？”

    看台上，沈梦然很是紧张，问道。

    “说不好，不过杨旭的功底很扎实，看对方，应该是刚刚晋升真武境时间不长，不过攻势很凌厉。这样下来，还真看不出。”沈离眉头微蹙道。

    两人是一样的修为，实力相差不多，一刻钟的时间，两人已经大战上百回合，但仍未分为胜负，虽然是精彩纷呈，但的确让不少人提起了一颗心。

    “呼”

    杨旭手中长枪猛地一挥，成横扫千军之势，炽烈的枪芒激荡，狠狠砸在吴扬的刀锋之上。

    “当”

    吴扬吃力，身形为之一晃。

    而杨旭则是眼睛一亮，看准了时机，枪锋顺势划下，而后猛地一刺，如苍龙出洞，直取吴扬的心门。

    吴扬大惊，回刀相迎，但杨旭却是一笑，枪势再变，长枪举起，狠狠砸在吴扬的肩膀之上，咔嚓一声响，竟是直接将他的肩膀砸断了去。

    吴扬剧痛之下，身形一颤，但还是忍痛起身，想要退去，但杨旭冰冷的枪锋已经抵上了他的喉咙。

    “承让了。”杨旭轻笑道。

    “杨兄枪法高超，我自愧不如。”感受着喉咙处传来的冰冷气机，吴扬深吸了一口气，只能是认输了。

    “杨旭胜，踏入百强！”

    裁判员的声音在校武场中回荡，而沈梦然等人也是霍然站起，高声欢呼。

    “杨兄，恭喜了，得知你进入内院，看杨老爷子得高兴成什么样把！”沈离给了杨旭一个拥抱，大笑道。

    “哪里”杨旭也是高兴之极，恨不得抱起沈梦然猛亲几口。杨旭虽然作为杨家的长子长孙，曾经江元城年青一代第一人，但他自己很清楚，江元城太小了，一旦走出去，他什么都不是。

    而现在，他终于进入内院，这可是太白王城那些大家族子弟也无法得到的荣耀，而他杨家，也势必会因为他进入内院而崛起。

    比赛仍然在继续，半个时辰后，沈梦然的名字在校武场中响起，终于轮到她了。

    “呃别有什么负担，其实外院蛮好的，内院竞争太大。”知道沈梦然不会有什么机会，沈离实在说不出什么打气的话，摸了摸鼻子，轻咳道。

    “没事，亲爱的，放宽心。”杨旭也是清楚沈梦然的实力，还是初武境，想要进入内院，这实力可太差了点。

    “喂，对我有点信心好不好？万一我的对手实力还不如我呢？”看着两人的表情，沈梦然大翻白眼，怒气冲冲道。

    “不如你那真不知道他怎么进入内院的。”沈离小声嘀咕道。

    “你说什么？再说一遍试试！”沈梦然瞪着沈离道。

    “没事没事，你赶紧上去吧，祝你成功。”沈离摆手，急忙道。

    “哼！”

    沈梦然一声轻哼，朝着台上走去，但心中确实是紧张，贝齿轻咬，手也是攥在一起，手心都是汗。

    “你们不担心吗？”唐婉渝看沈离和杨旭两人淡定的表情，奇怪道。

    “蜗牛和兔子有一场比赛，比赛跑，你为蜗牛担心吗？”沈离淡淡道。

    “”唐婉渝沉默。

    台上，沈梦然紧张的站着，但让她意外的时候，她的对手张龄还没有到。

    五分钟后，张龄依然未到，沈梦然奇怪，抬头问裁判道：“我的对手呢？”

    “不知道”裁判也是奇怪，摇头道。

    沈梦然奇怪，只能继续等着。

    十分钟后，张龄依然未到

    又过了十分钟未到。

    “喂，他到底来不来了？要等到什么时候？”沈梦然暗自恼怒，喊道。

    “最后一炷香的时间，如果不来，算是弃权。”裁判无奈道，而在此时，场上的观众也是烦躁起来，这不是浪费人感情吗？

    “不会真不来吧？”沈离也是愕然，怔怔问道。

    “应该会来吧，毕竟这场太重要了。”杨旭道。

    一炷香在人们的目光中快速燃尽了，裁判无语，对着看台高声问道：“张龄到底来不来参加比赛了？如果不来，可算他弃权了啊？”

    “那个张龄昨天为了庆祝进入前二百名，喝高起不来了”沉默良久后，终于有一个声音小心翼翼的响了起来。

    “噗”

    裁判听到这话，差点一头直接栽死，这么重要的比赛，起不来了？

    而在场观战的学员，也是绝倒，心中这样的人活该他进不去内院，真是奇葩。

    “张龄弃权，这场，沈梦然胜，晋升百强！”

    “这他妈的也可以？”沈离差点一个踉跄直接栽死在地上，瞠目结舌。

    “奇葩啊这样也行？”杨旭也是差点疯掉，这运气太逆天了吧？他辛辛苦苦与吴扬大战将近一个时辰，才惊险进入内院，但到沈梦然这里，竟然这么简单？

    而对于这个结果，沈梦然也是好久没回过神来，怔怔走下台，对着沈离等人道：“我进内院了？”

    “从理论上说，应该是的。”沈离无语。

    “啊”兴奋下的沈梦然，一声尖叫几乎让沈离等人耳膜撕裂，好一阵儿才回过神来。

    “真是林子大了，什么鸟都有”沈离三人无语长叹。

    比赛继续，虽然沈梦然的这场比赛几乎是史无前例，但人们并没有在这上纠结太久，迅速回到了其他精彩纷呈的比赛之中。

    “378号沈离对599号阎泽，七号台！”

    沈离的名字突然响起，而在这一刻，本来已经沸腾了的看台突然安静了下来。

    人们齐齐回头，目光落在了沈离的身上。

    在这期间的比赛中，沈离的名字已经让外院的所有学员熟知，八场全胜，一招败敌，这样的实力哪怕比起内院中的那些精英学员也不遑多让，而沈离也是因此成为这场比试最大的黑马。

    有沈离的比赛，自然吸引了所有人的目光，一时间，人们几乎放下了其他所有比武台的比赛，目光齐齐落在了七号台和沈离的身上。

    迎着人们的目光，沈离缓缓起身，最终在人们的欢呼声徐步走上了比武台。

    “终于轮到沈离了，第二轮的淘汰赛，看他能不能还像之前那样一招败敌，强势踏入内院！”

    “肯定是一招，沈离太强了，最起码真武境二段的修为，传闻中甚至是三段，这样的实力，外院根本没有人能挡得住！”

    “对，这个阎泽？你们听说过吗？”

    “没有，不觉得外院有这号人物啊？看来沈离的晋级是没有悬念了。”

    而这时，在人们的目光中，一个身着麻衣的清瘦男子慢慢走上了七号比武台。