
    阿虎一出手，声势甚是惊人，一旁的李扬和李垣已经开始狞笑，等着这狂妄小子筋骨尽断的一刻，要知道以阿虎的身手，在这小小的江元城中少有敌手，更不用说一个乳臭未干的小子了。

    但在下一刻，所有人却是笑不出来了。

    沈离的动作很简单，看似随意的一拳直接打了出去。

    “砰”

    在沈离看似轻飘飘的拳头之下，只听见一阵骨头断裂的脆响，阿虎铁塔般的身形竟是猛地一滞，而后直接飞了出去，重重砸在后面的墙壁之上。

    “轰隆”

    墙壁轰然倒塌，而阿虎则是死狗一样狼狈的趴倒在地，连吐了三大口鲜血，骨头咔嚓嚓一阵脆响，也不知道断了多少根。

    这一幕让所有人怔在当场，谁也不曾想到会是这么一个结果。

    尤其是沈鸿天，双目圆睁，他刚刚与阿虎交手过，知道对方的可怕，天生神力，再加上本身真武境二段的修为，几乎可以横扫整个江元城，可现在在沈离的手里，竟然连一拳也接不住。

    “你你”

    阿虎颤颤巍巍的爬了起来，目光惊恐的看着沈离，再不复之前嚣张的模样。刚才的一次碰撞中，他只感觉沈离的拳头仿佛是一座神山直接压落，其中蕴含的恐怖力量根本不是他能够抗衡的。

    “真是一个废物，养你有什么用？”李垣见阿虎大败，不由怒喝起来：“来人，给我”

    但他话还没有说完，沈离已经鬼魅般来到他的身前，一把捏住他的脖子，拎小鸡崽般直接将其抓起。

    “咯咯”

    李垣脸色顿时憋得通红，目光惊恐的看着沈离，双手用力的抓住沈离的手，想将其掰开，但沈离的手掌却是如同铁箍，任凭他使尽浑身解数，也不能将其移动分毫。

    “你可真是聒噪”沈离冷冷道。

    “混账，给我放下他！”

    李扬大怒，忍不住喝道，而后大手一挥，身后两个大汉再度朝着沈离冲去。

    “那还给你们好了”

    沈离无所谓的耸了耸肩膀，直接将李垣扔了出去，但其中却是蕴含巨力，直接将两个冲来的大汉砸飞了出去。

    “混蛋，你知道这是什么地方吗？以为有点实力就能胡作非为？”李扬气得面皮直哆嗦，指着沈离喝道。

    “这话从你嘴里说出来可真是有点讽刺”沈离失笑，没想到这货还真能颠倒黑白：“废话不多说，将东西还回来，我们立刻走人，不然的话，小心我拆了你这座破庄园！”

    “好大的口气，凭你也敢说这大话？我这庄园中高手无数，稍后一旦前来，你们插翅也难飞！”李扬冷笑。

    “是吗？”

    沈离一声冷笑，真武境五段的恐怖气势陡然散开，雄浑真气长江大河般汹涌激荡，奔腾而出的一刻，客厅中的器具桌椅直接被碾成粉碎，一道道巨大的裂缝在地面上陡然蔓延，让人心悸。

    “噗通”

    在沈离的恐怖压力之下，李家之人目光惊恐，根本抵抗不住，噗通噗通跪倒一片，一些修为较低的，膝盖直接被压成粉碎。

    “你”

    那李扬本身也是真武境的高手，但跟沈离比起来，却是如同天上地下了。在这恐怖的压力之下，李扬脸色苍白如纸，豆大的汗珠不断从额头滚落，差点一口血直接喷出来。

    “这气势难道难道是五段？”

    地上的阿虎目光惊恐，颤声道。

    “真武境五段”

    听到这句话，不知道多少人肝胆俱裂，尤其是李扬，更是目光惊恐，一对眼珠子差点从眼眶里直接弹出来，终于意识到今天是踢到铁板了。

    “我的天，五段？离儿是真武境五段？”沈鸿天等人更是瞠目结舌，尤其是沈鸿天，他身为真武境的武者，甚至晋升的难度，自从晋升真武境之后，他已经困在这个小境界十多年之久了，始终不得突破。可沈离从晋升真武境到现在不过一年的时间，竟已然到达了五段的恐怖地步，他怎么能不震惊？

    “李公子，如何？”

    看到半跪在地，脸色苍白的李扬，沈离嘲弄一笑，收回了气势，问道。

    “呼”

    沈离收回气势后，李家众人这才一屁股跌坐在地，大口大口喘着粗气，刚才别看只是一会儿，可这沈离的恐怖气势之下，他们几乎感觉到已经快要窒息了。

    “你到底是何人？”李扬抬起头，带着些畏惧看着沈离，问道。

    “沈离。”

    “想不到小小的江元城竟有你这样的高手”李扬咬牙道。

    “你不知道太多了，奉劝一句，知道你们李家势大，可做事，也得有个分寸，我沈家，你们还是不要惹的好。”

    “哼，哪怕你修为再高又能如何？我李家家主可是王庭子爵，其兄长更是一城之主，位高权重，得罪了我们，你们沈家必定吃不了兜着走！”李垣森然道。

    “子爵？很厉害吗？”沈离好奇道。

    “哼，那可是真正的贵族，对付你们一个小小的沈家，如捏死一只蚂蚁。”李垣冷笑，神色轻蔑。

    “离儿，他们说的对，还是留一线吧，毕竟他们李家势力太大，又是贵族，我们惹不起。”沈鸿天也是叹道。

    “惹不起？我还真想知道，这太白王领中，还有多少人是我惹不起的？”被对方如此蔑视，沈离也是来了火气，冷笑道。

    “狂妄！”李扬神色轻蔑，嗤笑道。

    “看看这个看看我究竟惹不惹得起”

    沈离突然一笑，从戒指中取出了一物，随手朝着李扬丢了过去，正是临行前任韵舟赠予他的那块黄金令箭。

    “什么东西？”李扬不屑接过，但当他低下头，目光落在那令箭上的时候，神色却是陡然停滞。

    “黄黄金令箭？”

    在看清了手中的东西之后，李扬的身子突然剧烈的哆嗦起来，仿佛看到世间最可怕的东西，他的目光顿时变得惊恐，声音忍不住颤抖着。