
    沈离一步跨出，越过十余步，直接来到江煜城的身前，拳头之上神光湛湛，一拳冲过，空气轰鸣，朝着江煜城当头砸去。

    到了沈离这样真武境四段的境界，一举一动均是声势惊人，沈离一拳落下，仿佛是一座银色的巨山压下，势如千钧，要将天地压成粉碎。

    “当”

    江煜城不敢大意，深知沈离的厉害，双手一合，猛地向上推去，堪堪挡住了沈离的拳头，但在他巨大的力量之下，却是忍不住身形一晃。

    沈离抓住机会，拳势如风，刹那之间连出五拳，重重轰在江煜城的身间，打得他不断手忙脚乱，避退不及。

    “风雷印！”

    沈离一声大喝，右手一推，神芒冲天而起，凝聚成一方紫金印，恐怖的压力弥漫，饶是相隔甚远，看台上的不少学员也是忍不住感觉一阵阵窒息。

    “轰”

    方印虽小，但却气势惊人，一道道神芒仿佛是巨龙在印旁缭绕，杀念冲天，轰隆隆碾过虚空，朝着江煜城镇压而过。

    “火云手！”

    江煜城长啸，赤芒冲天，凝聚成一张血色大手，迎空而起，朝着方印撞去。

    “轰”

    两者相撞，只听见一声巨响，两种真气相互冲撞，余波仿佛是一道风暴陡然席卷，力量惊人，横扫向四面八方。

    在这力量之下，江煜城忍不住呼吸一滞，身形飞退。

    但还不等江煜城喘口气，沈离竟直接从风暴中冲了过来，仿佛是一尊战神，身间银光缭绕，气势威武，神芒冲天，朝着江煜城攻杀而去。

    江煜城咬牙切齿，想不到沈离竟如此凶猛，根本不给他喘息的机会。

    “砰”

    在沈离强猛的攻势之下，江煜城终于有些吃不消了，被一拳打中肩胛骨，险些一口鲜血直接吐出来，身形飞退。

    “啊”

    江煜城怒火冲天，自从上次被沈离痛打一番后，他咬着牙修炼，终于突破到四段的境界，想在这年终大比中扬眉吐气，好好教训沈离一番。

    可谁知沈离竟也是突破到三段，依然压得他打，强烈的憋屈和怒火几乎让江煜城疯狂，仰天怒吼。

    “轰”

    一道道赤芒仿佛匹练从江煜城的身上冲天而起，怒火化作杀念在空中席卷，在场的所有人都能感觉江煜城对沈离的滔天恨意，杀意更是刺骨，虽然不是针对他们，但仍是一阵阵的心悸。

    “沈离，今天若不杀你，难消我心头之恨！”

    江煜城额头青筋暴起，声音几乎是嘶吼而出的。而在他说话之间，气势不断升腾，赤芒冲天，仿佛一条条巨龙在空中纵横奔腾，强大的气息蔓延，如一座座巨山压在人们的心头，冰冷的杀意让人心悸。

    “轰”

    在江煜城的身后，一片赤色的海洋突然浮现，真气升腾、凝聚间，竟是生生汇聚成一片真气之洋，恐怖的气息冲天而起，其中大浪滔天，汹涌奔腾，似乎要将天地给淹没。

    “天火神诀，是天火神诀！”突然有人惊呼道。

    “这可是传说中能媲美王级的地级功/法，威力强绝，看江煜城身后的那片真气海洋，太恐怖了，真气雄浑到了这个程度！”

    “看来江煜城要拼命了，将功/法运转到这个程度，真气冲天！”

    看着江煜城的模样，看台之上惊呼四起，江煜城出身高贵，所修炼的功/法等阶自然不会低，此刻施展而出，顿时引得台上一片惊哗。

    “沈离，死吧！”

    江煜城一声怒啸，手臂猛地一震，赤芒冲天而起，掀起惊天大浪，席卷长空，直接朝着沈离淹没而去。

    “梭罗指！”

    沈离长啸，手指猛地点出。

    手指点出的一刻，一道神芒陡然激射，直刺长空，锋锐无匹的气息蔓延，仿佛要将天地给洞穿。

    神芒粗大如峰，横贯天地，刹那间掠过百尺之距，锋锐的气息激荡，将大浪绞成粉碎。

    “哼！”

    江煜城一声冷哼，目光凌厉，身后的真气轰鸣，再度朝着沈离压去，滔天大浪汇聚，直接将神芒淹没，轰击长空，带着横扫天地之力朝着沈离镇压而去。

    “北斗仙诀！”

    沈离长啸，银芒冲天而起，仿佛一条条巨龙陡然升腾，真气长江大河般席卷而出，汹涌奔腾，同样仿佛是一片海洋，轰击长空。

    “去！”

    沈离大喝，大手一挥，真气如海般朝着江煜城的大浪撞去。

    “轰”

    惊天动地的轰鸣声陡然响起，两个真武境四段高手的全力碰撞，其恐怖程度可想而知。

    两者真气的碰撞之下，天空仿佛变成了混沌，人们惊恐的抬头，只看见银色和红色两种光芒在空中交织冲撞，遮天蔽曰，天色瞬间暗了下来。

    “轰”

    震耳欲聋的轰鸣声在天地间响彻，碰撞的余波更是惊人，不亚于恐怖高手的全力一击，滔天的气浪横空而出，浩荡十方，两人脚下的十丈比武台直接被碾成粉碎，碎石飞起，直接被这强绝的力量碾成粉碎。

    而坐在前排的学员，几乎被这恐怖的风暴直接掀飞了出去。

    “噗”

    处于风暴最中央的江煜城猛地一口鲜血吐了出来，踉跄后退，足足退了十余步方才止住身形。

    而沈离也是快速后退，避开了恐怖的风暴，站在废墟之上，深吸了几口气，方才将紊乱的真气稳定住。

    “嗡”

    江煜城大手猛地一挥，赤芒汹涌间，一杆血色长枪陡然成形。

    “哧啦”

    江煜城大喝，长枪陡然破空，赤芒冲天，锋锐的气息激荡，恐怖的气浪直接在地上犁开一道巨大的沟壑，朝着沈离洞穿而去。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，寒影刀陡然出鞘，猛地一挥，直接将长枪磕成了粉碎。

    “江煜城，闹腾够了，你也该受死了！”

    沈离一声冷笑，突然朝着江煜城冲了过去，寒影刀立起，银光乍现，一道长有六尺的刀芒轰然凝聚，成力劈华山之势，朝着江煜城斩去。