
    宣布完比赛场次和规则之后，比赛直接开始。

    沈离的场次是在后面，前面并没有他的比赛，而沈梦然却是率先上场。

    她的对手也是一个女学员，不过这次她可没有那么好的运气了，对方是真武境的修为，一盏茶的功夫沈梦然便是招架不住认输了，不过她并没有多少的灰心丧气，因为能走到这一步已经出乎她的意料了。

    不一会儿，则是轮到了杨旭，对手一样是真武境一段的修为，不过一番争斗下来，却不是杨旭的对手，败下阵来，杨旭晋级第二轮。

    “78号唐婉渝对165号孙宇，九号台。”

    唐婉渝的名字在校武场中响起，轮到她上场了。

    “好好打。”

    沈离简单的加油后，唐婉渝便是起身往比武台上走去。

    让沈离诧异的是，唐婉渝的人气貌似挺高的，这边刚一起身，那边已经是一片欢呼之声，多是男子，显然是魅力不小。

    唐婉渝站在台上，对手是一个年轻男子，身高八尺，目光凌厉，看上去是个厉害角色。

    “姑娘，我看你还是认输吧，免得让人说我孙宇不懂得怜香惜玉。”孙宇显然是不认识唐婉渝，哈哈笑道。

    “那还请你手下留情噢”唐婉渝大眼睛连眨，可怜兮兮道。

    “好，好”

    英雄难过美人关，这孙宇不是英雄，自然更过不去了，神色一阵恍惚，不知道在想些什么。

    “这妮子又在坑人了”台上的沈离无奈苦笑，在这么多天的修炼里，唐婉渝已经晋升到了真武境三段的境界，除了内院的那几位高手，其他少有人是她的对手。

    果然，趁着孙宇大意，唐婉渝突然出手了，身形仿佛一只轻盈的鸟儿，猛地跃起，眨眼间便越过十余步的距离，来到孙宇的身前，一掌朝着他的胸膛印去。

    “嘿！”

    孙宇这才回过神来，急忙出拳相迎，不过他大意之下，拳头上也没有多少的力气。

    “啪”

    唐婉渝一声轻笑，手腕一弹，直接撞开了孙宇的拳头，而后手掌仿佛是花丛中的蝴蝶，轻盈一转，绕过孙宇的手臂，直接印在了他的胸膛之上。

    “砰”

    看似轻飘飘的一掌，其中却是蕴含巨力，这个孙宇不过是一段巅峰的实力，哪里能扛得住唐婉渝的力量，身子猛地弹起，直接飞出了场外，狼狈落地。

    “这位学长，承让了！”

    唐婉渝朝着台下的孙宇狡黠一笑，抱拳道。

    “咳咳”

    孙宇神色可谓是精彩到了极点，到这时，他自然能够感觉到唐婉渝的恐怖实力，可自己刚才不知之下竟还说出那样的话，当真是丢脸之极，因此不再多说，掩面离去了。

    “怎么样，厉害吧？”

    唐婉渝回过看台，对着沈离得意道。

    “你又不是打不过他，非得坑人家一把干什么？”沈离无奈道。

    “他自己说的，我当然也配合他。”唐婉渝理所当然道。

    沈离无语，不再多说，转头继续看着比赛。

    “35号周晔对221号沈离，五号台！”

    裁判员嘹亮的声音突然在校武场中响起，刹那间，偌大的校武场突然沉寂了下来，而后一阵惊天动地的欢呼声突然响起！

    听到这两个名字，看台上几乎已经沸腾，尤其是那些新生，激动的几乎要跳起来。

    一个是本届年终比试最大的黑马，新人中的代表人物，一个是内院的老牌强者，名列十大高手，这样的碰撞，可以说是年终比试开始以来，最引人注目的一次，新老学员的代表，也是内院外院的代表，将进行一次剧烈的碰撞！

    周晔起身，放眼四顾，缓缓上台，身后骤然响起一片欢呼之声，声震云霄，要知道周晔本身不单是内院十大高手之一，又是炎门的副门主，追随者众多，他这一上台，自然引得一片呐喊之声。

    “沈离！”

    “沈离！”

    而这一边，似乎很不舒服对方的气势，竟是同时高呼起沈离的名字，而且越来越大，更多的人加入到这个行列，一时间，呐喊声响彻云霄，冲天而起，震得人耳膜生疼。

    跟周晔相比，沈离代表的也不仅仅是新生，还有整个外院，在外院的学员眼中，沈离可是从外院强势进入内院的，自然算是外院的人，这次比试，一定要铩铩内院的威风！

    沈离起身，听着这一浪高过一浪的呐喊声，心中也是苦笑，想不到自己竟然有了这么高的人气。

    “看来你人气不低啊”周晔淡淡道，勾起一丝冷笑。

    “一个外院出来的新生，马上要大败一个内院高手，还是炎门的副门主，他们当然兴奋。”沈离笑道。

    “你还真是有信心啊！”周晔嘲弄道。

    “一个狗腿子而已，我还真没放在眼里。”

    “哼，真以为在外院那种规格的比赛中胜了几场，就天下无敌了？可笑，让我狠狠教训你一番，也算是你为挑衅我们炎门而付出的代价！”

    周晔冷笑，直接动手，强大的气势升腾，真气蔓延，拳势如山，带着千钧巨力朝着沈离轰去。

    沈离不躲不避，选择硬碰硬的方式直接迎上，既然观众们如此热情，希望自己这个新生代表能痛快的胜上一场，那沈离并不介意强势出手，来迎合迎合观众们的希望。

    “轰”

    拳头相撞，一声巨响，不过周晔仅仅是二段的修为，根本承受不住沈离的力量，直接朝后踉跄退去。

    “我本不愿与人为敌，但你却三番五次挑衅于我，既然这样，我便让你看看，在绝对的实力之下，你这些行为是多么的可笑！”

    沈离嘲弄的声音在空中回荡，而后身形猛地冲出，一拳出手，道道银光冲天而起，恐怖的气势蔓延，朝着周晔碾压而去。

    “哗啦”

    在沈离的拳势之下，周晔的真气直接粉碎，目光惊恐的看着沈离拳头越来越近，最终重重落在自己的身上。