
    “别说傻话了。”

    沈离将唐婉渝揽住自己的怀中，在她的额头轻轻一吻，柔声道。

    “又不是什么生离死别，至于这样吧？哪怕我能进入那逍遥门，分隔两地又能如何？你依然是我最爱的人，这一点不会变，只要你句话，我哪怕跃过千山万水，也会回到你的身边，怎样？”沈离目光轻柔，含情脉脉，轻声道。

    “净说好话，谁信你啊？”唐婉渝这才破涕为笑，但心中却是甜蜜，将头深深埋进沈离的怀中，允吸着这熟悉的味道，不想再分开。

    “这可是真的，我骗过你吗？”沈离认真道。

    “你真心的？”唐婉渝抬起头，紧紧的望着沈离。

    “当然，我对天发誓，我爱你。”沈离目光真诚，而后深情一吻，深情的让唐婉渝为之动容。

    “好，那我等你”唐婉渝贝齿轻咬，突然道。

    沈离身体突然一颤，我等你，很简单的三个字，但这对一个女人的代价，太大了。

    “好，总有一天，我会让你成为世上最幸福的新娘，让你的家族为而你骄傲。”沈离认真道。

    “嗯。”唐婉渝轻声一应，紧紧的抱住沈离，心中仿佛是打翻了蜜罐，尽是甜蜜。

    这件事情沈离并没有告诉自己的家人，因为怕他们知道这试炼的危险姓而担心。

    收拾了行装，两天之后，太白王领的队伍便已经集结完毕，由大长老余烽以及王庭的一位高手带领，浩浩荡荡的往天武皇朝进发了。

    临行前在两天时间里，沈离和唐婉渝两人几乎是形影不离，享受了两天的幸福时光，但分别终究会到来，在沈离队伍出城的时候，唐婉渝一直站在城头之上，足足站了一个时辰，直到沈离的身影彻底消失在她的视线之中，神色苍白，仿佛丢了魂一般

    这次太白王领的队伍中只有不到百人，去掉余烽等随行领队，和沈离一样参加试炼的只有四十多人。

    而且，像杜子轩这样的太白学院老牌强者沈离一个也没见，让他很是奇怪，后来一问才是知道，原来这试炼的要求很高，不是所有人都有资格的。

    首先年龄不得高于二十二岁，而且必须是真武境以上的修为，单凭这两个条件，便刷下了不知道多少人。

    而得知这之后，沈离也是忍不住咋舌，最低要求就是真武境，怪不得唐婉渝说竞争太大，真武境一段、二段的进去简直就是炮灰一般的角色。

    在这时，沈离才真正意识到自己所认识的世界是多么的渺小，在江元城中，能踏入真武境可就是三大家主之主一样的角色了，哪怕是在太白王城中，真武境也是受到尊敬的人物，是青黎拍卖场的贵宾。

    但在这试炼中，真武境多如牛毛，一些在人们眼中的天才人物只是炮灰，最重要的是，这些人的最高年龄可还不到二十二岁，这样的人在太白王城那可是天之骄子，但在天武皇朝之中，根本不值一提。

    一行人的速度很快，在穿越了一个王领之后，终于来到了一个大城之中，据余烽说，这个大城只是天武皇朝最边缘的关卡，甚至连真正的城池都算不上。

    但饶是如此，它的建筑规模已经堪比太白王城，天武皇朝城池的规模可想而知。

    天武皇朝浩瀚千万里，如果一行人单靠骑马来赶路，恐怕几个月也到不了地方。

    幸亏在这座大城之后建造着一座巨大的传送阵，可以进行长距离的传送，最高可以达到十万里，而在里面不过是一炷香的功夫。

    “这叫传送阵，我们身在的世界太大了，不可能只凭马匹来赶路，这便是最主要的进行长距离挪移的工具。”余烽指着前面的那座高有数十米米的传送阵，解释道：“别小看这传送阵，它的造价是惊人的，而且，这样的一座小型传送阵，每年都要消耗数万灵石，自己想想吧。”

    一行人咋舌，每年消耗数万灵石，那若是换成银两，可是近亿两，可以买下一座小城了。

    要通过这传送阵，每个人需要两颗下品灵石，不过幸亏这是天武皇朝举行的试炼，所有前来参加试炼的人免除传送费用，不然的话，这一行人过去那可是几百颗灵石，哪怕是太白王也得肉疼好一阵儿。

    “轰”

    一道白光冲天而起，地面一阵晃动后，传送阵开启，仿佛一个巨大的圆盘，其中闪烁着各色能量波动。

    “走！”

    余烽一声大喝，带着众人踏上了其中的一个小舟中，说是小舟，可却是巨大，长有十数米。

    众人进入小舟后，一阵绚丽的光芒闪动，之后，沈离便是一阵强烈的晕眩感，仿佛陷入了一片混沌中，四周剧烈的晃动，耳边则是呼啸的风声。

    当沈离再度睁开眼睛的时候，已经身在地面之上，身后是一座一模一样的传送阵，光芒渐渐敛去，前面则是一片人来人往，十分热闹。

    “我们现在已经身在天武皇朝中，这座城池叫做羽渊城，试炼举行的地方就是在城外的一座山脉处。”余烽道。

    众人点头，而后跟着余烽往里面走去，传送阵安放的地点是城郊，等进入城中之后，别说是沈离等年轻人，连那些王城中的尊贵人物也是怔了。

    看了这座城池之后，他们才明白什么叫做真正的大城，尤其是沈离，他一直以为太白王城的规模已经是极大了，但跟这座城池比起来，甚至连它的五分之一也不如。

    一条条宽有二十余丈的街道纵贯横亘在城中，可供十辆马车并排而行。城墙高达百米，一条可以媲美大江的护城河环绕在城外，河水汹涌奔腾，浊浪滔天。

    城中车水马龙，人来人往，各类商铺鳞次栉比，繁华程度让人目不暇接，皇朝大城的风范展现无遗。

    “年轻人，努力吧，别以为这座城池有多么的繁华，当你看到皇朝那号称大陆第一雄城的都城的时候，你们才会知道，什么叫做雄伟壮阔。而如果你们能有幸进入逍遥门，你们将会看到更加宏伟，甚至是梦中仙界的景象。”余烽看着众人赞叹的模样，忍不住笑道。