
    沈离看着这人离去的身影，唇角突然勾起一丝冷笑：“谁也不会做赔钱的买卖，尤其是像他这样能想到这样点子的聪明人，用五个换四个？怕是有什么阴谋吧”

    沈离心中想着，他刚才装作不在意，可一直在注意着此人的目光和表情的变化，他能看得出来，此人是个精明人物，而且极善言谈，像这样的人，是不可能做出那样的蠢事的。

    那么唯一的解释就是，这看似稳赚的买卖背后肯定有不可告人的东西

    不过沈离也是艺高人胆大，虽然知道此人肯定有什么不可告人的目的，但也是答应了，到时候能顺利交易固然好，如果不能，沈离也想看看他到底能够玩出什么花招来。

    半个时辰的时间转瞬即过，沈离起身往那人所说的那片林子行去，走了大概一刻钟的功夫，一片翠绿的竹林便是出现在了沈离的视线之中。

    “兄台这里。”

    沈离刚一走进，一声呼喊便是响起，沈离转头看去，见他39号男子正站在其中向自己招手。

    “哈哈，兄台果然守时。”39号抱拳一礼，朗声笑道。

    “那是自然，东西呢？”沈离直截了当道。

    “哈，先不急，兄台还是先让我看看你的东西吧，一个59号，还有三个其他号码的。”39号乐道。

    沈离也不拒绝，手中光芒一闪，四个令牌已经出现在了手中，最上面的是59号，其他的则是普通号码。

    “哈哈，果然是。”

    一看沈离手中的令牌，那39号欣喜不已，目光尽是贪婪之色。

    “兄台看来身家很是丰厚啊？不知道还有没有其他的呢？”39号突然抬起了头，嘿嘿笑道。

    “这是何意？不是说好交易这四个的吗？”沈离蹙眉问道。

    “那是刚才，现在，变了。”39号突然笑道。

    “变了？那抱歉了，我这人从来说一是一，既然变了，那这生意不做也罢。”沈离转身便要走。

    “兄台，这可由不得你了？”

    那39号突然一声冷笑，直接挡在了沈离的去路。

    “看来你是要明抢了？”沈离道。

    “那又如何？”

    39号冷笑，而后突然拍了拍手，朗声道：“孙兄，出来吧。”

    沈离眉头一蹙，转头看去，一人突然从林中走了出来，唇角噙着一丝冷笑，目光森冷，眼角处赫然有着一道狰狞的刀疤。

    “孙兄，这人可是18号，你是81号，这个牌子对你可是相当于五十分吧怎么样？兄弟没骗你吧？这样，我俩一同将这小子将做掉，这18号给你，我要那个59号。然后其余的，我们平分。刚才我已经看了出来，这小子身上的牌子可是不小，这可是一笔意外横财啊。”39号提议道，望向沈离的目光仿佛在看自己的一头猎物。

    “是一头肥羊。”刀疤脸舔了舔嘴唇，目光贪婪。

    “81号？”沈离眼睛微微眯起，眸中光芒一闪，盯着那刀疤脸胸前的令牌，突然笑道：“真是运气，竟然遇到了与我相反的号码。”

    “运气？小子，你还是担心担心你的小命吧！”

    39号一声冷笑，森然道。

    “小心一点，这小子可能是个硬茬”那刀疤脸突然道，从沈离的身上感觉到了一丝强大的气息。

    “孙兄也会害怕？哈哈，你多心了，你我都是四段的修为，合起手来，五段的高手也是能一战，擒他手到擒来，动手！”

    39号一声长啸，率先朝着沈离冲去，手中寒光一闪，一柄钢刀已经出现在了手中，刀光凛冽，撕裂长空，真气激扬。

    而那刀疤脸也是一声大喝，身子一动，拳势如山，带着炽烈罡风，浪潮般朝着淹没而去。

    “不开眼的东西！”

    沈离一声冷笑，真武境五段的恐怖气势陡然爆发，仿佛是千里大堤轰然塌陷，雄浑真气如同长江大河般汹涌而出，淹没八方，磅礴气势在林中激荡，肆虐八方。

    沈离气势散开的一刻，两人的神色都是变了，目光惊恐，攻势轰然粉碎，身子朝后踉跄退去。

    “碎星手！”

    在这个地方，必须速战速决，不然打斗的波动势必会引来其他人，因此沈离一开始便是打出了碎星手。

    大手轰然成形，银光激荡，恐怖的气势之下，一根根的竹子直接被压得粉碎，神风激荡，搅动八方。

    那刀疤脸大惊失色，各种武学不要命的打了出来，真气冲天而起，想要挡住这碎星手。

    “哼！”

    沈离冷笑，大手轰然压落，轰隆隆碾压高空，虚空震荡，恐怖的力量蔓延，刀疤脸的攻势如纸糊的一般直接粉碎，碎星手摧枯拉朽粉碎一切，横扫八方，在刀疤脸惊恐的目光中轰然落下。

    “轰”

    一声巨响，竹林被磨平，更是生生砸出一个大坑，而刀疤脸直接被碎星手打得骨骼尽碎，当场殒命。

    那39号看到这一幕，顿时吓得亡魂皆冒，魂飞魄散，想也不想，扭头就跑，他可不是傻子，自然知道踢到铁板了，那刀疤脸实力比他还要强，却沈离一巴掌拍死，他哪里是对手？

    “想走？”

    沈离一声冷笑，云纵七影步展开，残影般在林中闪动，刹那间越过百余步，直接来到39号的身前，飞起一脚直接踹在他的心口之上。

    “噗”

    39号一大口鲜血猛地吐出，肋骨咔嚓嚓一阵脆响，被沈离一脚直接踹断了好几根，狼狈摔在地上，痛呼不已。

    “还跑不跑了？”

    沈离走到身前，冷笑道。

    “兄台饶命，兄台饶命，小人有眼不识泰山，得罪了您，被猪油蒙了心，贪婪之下，想夺您的令牌，实在罪该万死，我我把我的令牌都给您，饶我一命，饶我一命。”

    这人吓得不行，一个劲的求饶，一把将自己的令牌全部掏了出来，有四个之多。

    “好，牌子我收下了，不过这命，我却是饶不了的！我不喜欢杀人，但你自己非往刀口上撞，这可怪不得我了！”

    沈离一声冷笑，一腿直接撞在了他的脖颈之上，一声脆响，当场粉碎了他的喉骨。