
    “那可不见得！”

    江煜城一声冷笑，枪锋一挺，如蛟龙出洞，一道枪芒陡然破空，在地上犁出一道巨大的沟壑，直奔沈离而去。

    “哼！”

    沈离一声冷笑，降龙刀经大开大合，一道道刀光翻腾而出，圆轮般破空而出，绞杀八方，将那枪芒生生绞成粉碎。

    “米粒之珠，也放光华？”

    沈离冷笑，云纵七影步展开，身法飘忽，鬼魅般连闪三步，直接来到江煜城的身前，一刀重重砍下。

    “好快的速度！”

    江煜城瞳孔猛地一缩，双手持枪往上迎去。

    “当”

    一声巨响，沈离寒影刀重重斩在江煜城的枪锋之上。

    “嗡”

    巨力之下，长枪剧烈的颤抖起来，江煜城的虎口震裂，长枪几乎要脱手而出。而且，沈离的寒影刀已经是被苏游亲自锻造过的符兵，锋锐之气惊人，开金断玉，一道道凌厉杀意直接透过长枪传入江煜城的身体之中，让他身体一阵颤抖，一大口鲜血直接吐了出来。

    沈离目光冰冷，紧接着一刀朝着江煜城斩去，幸亏林炎两人及时赶到，挡了下来。

    江煜城三人退后，大口大口喘着粗气，尤其是江煜城，脸色阴沉的吓人，本以为是万无一失，但却没想到沈离竟强到了这个地步，这样都拿他不下。

    “好你个沈离，这样都拿不住你，我还真是小瞧你了！”江煜城森然道。

    “凭你那点本事，还差远了！”沈离冷笑。

    “是吗？”江煜城目光中突然闪过一丝嘲讽。

    沈离眉头一蹙，突然感觉到一丝危险。

    “沈离，我既来杀你，自然是备下了万全之策，今曰，哪怕是阎罗王来了也救不了你！”

    江煜城一声冷笑，而后手中光芒一闪，突然出现了一道漆黑色的符文。

    “嗡”

    江煜城一道真气冲出，手中符文一闪，顿时化作一道火焰朝着沈离激射而去。

    “轰”

    刹那之间，随着那符文落下，沈离身处的地方顿时化作一片火海，熊熊火焰升腾，焚烧一切，将沈离紧紧困在其中。

    这火焰不是一般的火焰，它不是赤红之色，而是一片漆黑，仿佛是来自于幽冥的黑暗火焰，吞噬光明。

    “幽冥之火？”沈离瞳孔猛地一缩，身上骤然感觉到一股难以承受的炽热：“三品符文，幽冥火符！”

    沈离身为符师，一眼便认出了这符文，乃是三品符文中的幽冥火符，说是三品，但它的威力却是直逼四品，因为很少有符师能刻画出这样的符文，只因它的属姓太过诡异，可以说是来自于幽冥的鬼焰。

    “轰”

    不过片刻的功夫，方圆百米之地已经变成一片火海，并仍在不断的蔓延中。黑色火焰经过的地方，尽数化作虚无，根本不同于一般的火焰，破坏力不可谓不可怕。

    “沈离，你身为符师，想必知道这幽冥火符的厉害吧？这可是我为了杀你花重金购得的，今曰你必死！林炎、林寒，你们也动手！”江煜城森然道。

    “是！”

    两人答应，而后手上光芒一闪，竟也是各自取出了一道符文，大手一挥，神光乍现，符文顿时朝着沈离身在的火海冲去。

    “轰咔”

    一阵巨响突然传出，这两人丢出的符文竟然是雷符，一道道粗大的雷霆陡然成形，密集的雨点般朝着沈离落去。

    “轰”

    雷霆足有拳头粗细，轰然落下，恐怖的气息浩荡，沈离急忙闪过，那雷霆落在地上，生生将一块巨石劈成粉碎，丝丝电流如电蛇般在地面在窜动。

    雷霆不断落下，与火焰碰撞在一起，顿时爆炸开来，那破坏力更加的恐怖，一时间，爆炸声响彻云霄，火焰之中轰鸣不已，恐怖的力量肆虐八方，仿佛是一片雷电与火焰的地狱。

    “噗”

    火海之中，沈离凭借着云纵七影步不断闪动，但因为雷电太过密集，火焰更是汹涌，终于有一个没有躲过，被一下轰中了后背，力量入体，脚底踉跄，一大口鲜血直接吐了出来。

    “哈哈，沈离，我看你还能玩出什么花样来！”

    看到这一幕，外面的三人顿时畅快大笑，尤其是江煜城，神色快意，狞声道。

    “轰”

    沈离霍然抬头，目光冰冷，强大的气势散开，将火焰和雷霆暂时挡在外面，冷冷的盯着江煜城，杀意升腾。

    “江煜城，你三番五次要置我于死地，我不愿杀你，可你却愈发的张狂，今曰我若不杀你，难消我心头之恨！”沈离声音冰冷，仿佛一个字一个字从牙齿缝里蹦出来的。

    江煜城没来由的一阵心悸，但却是很快恢复了过来，嗤笑道：“你如今是泥菩萨过河自身难保，还敢来恐吓我？”

    “江煜城，你既知道我是符师，还敢用符文来还对付我，你有符文，难道我就没有吗？”

    沈离一声冷笑，而后突然光芒一闪，一道紫金色符文突然出现在了手中，还未祭出，一丝丝摄人的气息已然蔓延而出，令人心悸。

    “去！”

    沈离一声大喝，一道真气冲入这符文之中，符文骤然绽出千道神光，猛地冲出，恐怖的气势陡然升腾。

    “轰”

    符文闪现，天空之上刹那间雷云滚滚，泼墨般的乌云仿佛从天际而来，黑云压城城欲摧，条条电蛇在雷云中滚动，噼里啪啦不断碰撞着，慑人的气息蔓延。

    “轰”

    一眨眼的功夫，千百道雷霆轰然落下，雷电成紫金之色，带着一股浩然之气，在虚空中撕开一道道巨大的裂缝，气势惊人。

    “轰”

    这雷霆比起之前林炎二人的雷霆不知道要强大多少，轰然落下，摧枯拉朽般粉碎一切，空间直接粉碎，他们二人的雷电直接被轰成粉碎，而后与幽冥之火激烈碰撞，轰然爆炸，恐怖的能量浩荡八方。

    这符文正是一年多以前，苏游在江元城给沈离的那张九天雷符，是苏游亲自刻画而出，有不亚于四品的恐怖威力。