
    “可以开始了吗？”

    这个名叫陈越的学员转头，对着旁边的裁判道。

    “开始吧。”裁判点头。

    “这位同学，对不起了，谁让你遇见了我呢？”

    陈越有意要在自己的众多支持者面前打出漂亮的第一仗，因为一出手便是雷霆之势，一拳挥出，气势惊人，想要一下解决掉沈离。

    但看着这气势惊人的一拳，沈离却只是笑着摇了摇头，在拳风及面的时候，才缓缓的伸出手，轻轻的将对方的拳头一把抓在了手中。

    沈离看似微不足道的一抓，但在陈越的感觉中，却是异常的惊悚。

    颇为壮硕的身体陡然一滞，仿佛是一颗冲势猛烈的陨石猛地停滞在空中，让所有人瞠目结舌。

    不一会儿的功夫，陈越已经憋得满脸通红，因为无论他怎样努力，竟不能将自己的拳头移动分毫，沈离的手仿佛是一个铁箍，禁锢了他所有的动作。

    “看来你的运气不怎么好”

    沈离轻轻一笑，在陈越惊愕的目光中猛地松开了手，而后左手顺势一拍，直接印在了他的胸膛之上。

    “呼”

    巨力之下，陈越雄壮的身形竟是直接抛飞而起，在空中足足飞出百余步，方才止住身形。

    沈离仅仅是将他推了出去，并没有用上什么劲力，因此陈越也没受什么伤，只是摔了个滚地葫芦，有些狼狈。

    陈越起身，看着沈离，脸色一阵青一阵白，终于知道沈离原来是实力远过于他的高手，强的不可想象，不过他也是洒脱，抱拳朗声道：“是我眼拙了，不过多谢同学手下留情。”

    “客气。”沈离微笑抱拳，而后慢慢走上台去，引得不少人惊惧回头，要知道那陈越可是外院出了名的尖子生，真武境一段的修为，但却连一招都扛不住，外院什么时候出了一个这么变态的高手了？

    “哎，让你参加外院的比试真是欺负人啊，谁要是跟你碰上，那可真是倒了八辈子大霉了。”杨旭叹道。

    沈离笑了笑，没有说话。

    时间一分一秒的过去，到了沈离的第二场比试，对手还不如前一个，直接被沈离扔下了台。

    一天的时间，沈离、杨旭和沈梦然都是连战两场，沈离和杨旭是全胜，沈梦然第二场败给了一个真武境的高手。

    对这外院的比试，沈离也没有放在心上，因为自己本身就是内院级别的武者，除非外院中有像这样的变态存在，即使存在，外院两千多号人，也未必会轮到他的身上。

    第二天和第三天，沈离依然是四场全胜，而且基本上都是一招解决，而到了这时，外院的学员也终于知道，原来他们身边竟有着这么一个恐怖的存在，沈离也一跃成为本次外院比试最大的黑马，成为了很多学员津津乐道的话题。

    夜晚，月明星稀，沈离独自屹立在山巅之上，仰头望着明月，目光闪动，不知道在想些什么。

    六场全胜，成为诸多学员心中崇敬的存在，沈离并没有多少的骄傲情绪，因为他知道，真正的战斗还没有到来。

    外院比试结束，内院比试开始，那才是他真正的战场

    内院，江煜城行宫。

    江煜城坐在太师椅上，一只手撑着头，另一只手则是有节奏的敲打着桌案，眉头蹙眉，不知道在想些什么。

    “学长，人带来了。”一个学员走到江煜城的旁边，悄声道。

    “噢？带他进来。”江煜城目光一亮，来了精神。

    不一会儿，那学员再度走了进来，身旁跟着一人，身长七尺，容貌普通，一身粗布麻衣，看着一点也不起眼。

    “你就是阎泽？”江煜城问道。

    “是。”那人点头。

    “真武境三段？”江煜城追问。

    “是。”

    “啧啧”江煜城啧啧连叹：“真是想不到，外院中竟然会有你这样的高手，真武境三段，哪怕进入内院也是精英学员，你为什么会依然留在外院呢？”

    “当年年终比试，是获得了进入内院的名额，结果却被人顶替，只能留在外院。”阎泽自嘲一笑。

    “你就这么眼睁睁的看着自己的名额被抢？”

    “对方家大业大，势力惊人，我一个乡野出来的穷人，不眼睁睁看着还能如何？”

    “原来是这样，那我问你，想不想进入内院？”江煜城凑到阎泽的身前，低声道。

    “当然想！”阎泽霍然抬头，本来无神的目光蓦地绽出一丝神采。

    “那好，帮我一个忙，我保你进入内院，而且，事成之后，我赠你一套地级功/法，如果事情完成的好，再送你一套地级武学也未尝不可。”

    “此话当真？”阎泽神色震惊，不敢相信竟有这样的好事，连呼吸都变得急促了。地级功/法或许对江煜城这样的人并不多么珍稀，但对于他这样的小人物来说，那可是天价之物，如果能够得到，他的实力必将突飞猛进。

    “我江煜城说话会有假吗？”

    “那好，你说吧，你要我帮你什么。”

    “去杀一个人，唔，也可以不杀，但最起码得给他一个不小的教训，比如筋骨尽断什么的。”

    “谁？”有钱能使鬼推磨，更何况是比金钱更珍贵的功/法和武学，阎泽想也不想，直接问道。

    “他叫沈离，也是一个外院学员。”江煜城淡淡道。

    “沈离？”阎泽眉头微蹙。

    “你认识他？”江煜城惊奇道。

    “听说过，他在比试中表现很惊人，六场全胜，而且都是一招败敌，现在人们都称他是最大的黑马，据我估计，他最低也是真武境二段的修为。”阎泽道。

    “是三段。”江煜城笑道。

    阎泽眉头微蹙，目光闪动，如果实力比他弱，他当然可以无所顾忌，但沈离却是和他一样的修为，这样做起来自然是极难的。

    “怎么？怕了？”江煜城问道。

    “不是怕，是没有把握，我从跟他交过手，不知道他的实力如何。”

    “放心吧，自然不会让你去做没把握的事的。听好了，在后面的淘汰赛中，我会想办法让你和他相遇，比赛时，你不用展现出全部的实力，五分即可，让他大意。然后趁他不备，你再突然动手，一举将他斩杀。这样，我再给你一颗丹药，这丹药效果很是惊人，能够让你在一刻钟内提升自己的段位，发挥出强大的力量，到时候你拥有四段之力，再加上他不备之下，他肯定不是你的对手。”江煜城目光森冷，将一颗黑色的丹药递给了阎泽。

    “黑炎丹”阎泽神色剧变，接过这枚丹药，这可是极其珍贵的东西，堪比四品符文，价值万金。能强行提升武者的段位，这可几乎是逆天的效果，虽然只是一刻钟，但强者的战斗，一分钟便足以决定胜负，更不用说是一刻钟了。

    “地级功/法，地级武学，还有，等你进入内院，可依附于我，我的势力你应该知道，你的学院之路将从此顺风顺水。而这一切的代价，只不过是让你完成一件轻而易举的任务罢了”

    “好，我干了！”重赏之下必有勇夫，阎泽目光坚毅，沉声喝道。

    “好！给，这个匕首你拿着，虽然不是符兵，但却是其下最顶级的兵器了，到时候应该能用得上。”江煜城勾起一丝笑意，将一个闪烁着锋锐寒芒的匕首递给了沈离。

    “行了，你去吧，剩下的事情交给我，淘汰赛中肯定会让你们相遇，到时候我会通知你的。”江煜城交代完之后，挥挥手让阎泽离去了。

    “学长，看来这次沈离是难逃这一劫了！哼哼，竟敢得罪你，真是不知死活！”学员走到江煜城的身旁，奉承道。

    “哼，敢跟我斗，我让你死的连渣滓也不会剩下！”江煜城目光森冷：“这次一定要让他身败名裂，想想吧，堂堂副院长的学生，不可一世，却连外院的比试都过不了，到时候面对这全院人的嘲笑，恐怕比杀了他还难受吧？”

    “学长高明。”

    “沈离，不杀你，我江煜城誓不罢休！”江煜城目光森冷，极目远眺，冰冷的杀意在空中弥漫

    “砰”

    沈离一拳挥出，直接轰破了对方的攻势，而后狠狠落在他的胸膛之上，将其当场轰飞了出去，狼狈落地。

    “沈离胜！”

    裁判的声音远远传出，紧接着，赛场上便是一片沸腾，不少人欢呼着沈离的名字，一些女学员更是眸泛异彩。

    第一轮的最后一场比赛，和沈离对战的是一名男子，而当这个男子几乎是颤抖着走上台来的，神色灰败，腿肚子不住的打着哆嗦。

    “裁判，我我弃权。”

    挣扎良久，男子还是觉得不要非挨这一顿打了，向裁判宣告弃权。

    “呃”

    裁判哑然，无奈的看着沈离，能让别人惧怕很常见，但让人直接怕到了这个地步，放弃比赛，沈离可以说是本次年终比试第一个了。

    “沈离，八场全胜，小组第一出线，进入第二轮，淘汰赛！”