
    杜子轩手中的长枪可不是一般的长枪，成赤金之色，长丈八，可以说是伴随了杜子轩十余年的神兵，枪锋锐利，在曰光下闪烁着慑人的锋芒。

    到了这时，两人的战斗已经进入了白热化的阶段，势均力敌，虽然都有各自占据上风的时候，但却谁也奈何不了谁，能真正压制对方。

    “受死吧！”

    杜子轩一声大喝，长枪猛地一挺，枪锋撕裂空气，如苍龙出洞，直奔沈离而去，刺目的金光在枪尖升腾，锐利难当，破空声大作。

    “当！”

    沈离起刀相迎，磕开了杜子轩的枪锋，但杜子轩却是力量极大，震得沈离虎口生疼，一滴滴鲜血不断从手心滴落。

    沈离心头微沉，杜子轩的力量本来就要强于他，再加上龙枪加持，自己虽然能勉强招架得住，但长久下来，自己的手腕和胳膊势必会承受不住。

    杜子轩仿佛也是看透了这一点，攻势猛烈，或刺或扫，抡成一个大圆，将沈离困在中间，强绝的劲气之下，地面不断崩碎，虚空震荡不止，气势惊人。

    “哼！”

    杜子轩冷笑，突然加快了速度，脚下如生风，快速变幻，手中长枪更是如挥臂使，紧贴沈离不放，几次都是险些在沈离的身上戳开一个大洞。

    “不好，沈离快招架不住了！”看台上，唐婉渝紧张道。

    “杜子轩以枪法凌厉著称，这次全力祭出，沈离很难破开。”杨旭也是微蹙。

    而此时，看台上的那些支持沈离的新生也是紧张不已，为沈离捏了把汗，牢牢的盯着场中，而高年级的学员看到沈离落于下风，则是高声呼喝起来，气焰嚣张。

    “死吧！”

    杜子轩一声冷笑，一个横扫重重撞在沈离的长刀之上，打得他身形趔趄，向后歪去，而后长枪不停，攻势更为凌厉，猛地一枪直接刺破空气，带着炽烈锋芒，朝着沈离当胸刺去！

    这一枪太快了，炽烈的金光在枪尖凝聚，撕裂虚空，若是落实了，沈离的胸膛势必会被洞穿！

    但就在枪尖即将落在沈离身上的时候，让所有人感觉不可思议的一幕突然发生了。

    沈离的身下仿佛是生起了一阵风，竟一下托住了他即将歪倒在地的身体，然后倏地一滑，竟是贴着枪尖滑了出去，掠到一旁，而后斜着身子跃过四五步，直直立了起来，再度站定。

    “这是”

    这下不单是杜子轩，所有人都怔了，因为沈离的动作实在太诡异了，哪怕是能够悬空而起的天人境高手，不可能做出这样离奇的动作来。

    而且沈离的速度极快，倏地一滑，直接掠出了五六步远，简直匪夷所思。

    “果然好用”

    沈离站定之后，这才长舒了一口气，喃喃自语道，刚才这一手自然是云纵七影步，虽然沈离并没有将其练成大成，但如今用来，竟也是这般犀利，不愧为王级武学。

    “算你命大，我倒要看看你还能躲几次！”

    即将想不通，杜子轩也没有再想，一咬牙再度冲了上去，金光在枪锋处激荡，杀意冲天，虚空震荡。

    “呼”

    沈离嘲弄一笑，身形一动，看似只是迈出了一小步，但却直接掠过了六七步的距离，直接来到了杜子轩的斜后方。

    杜子轩一下扑了个空，身形一个趔趄，险些倒地。

    而当他怒极回过身的时候，却发现沈离正笑吟吟的站在自己的身后。

    “找死！”

    被沈离这么耍了一道，杜子轩顿时大怒，再度冲了上去，枪锋凌厉，在空中抖出几个枪花，枪芒激荡，撕裂虚空，直奔沈离而去。

    而沈离却是神色从容，看似歪歪扭扭，杂乱无章的走出几步，竟是将所有的枪芒尽数避了出去。

    “哗”

    这时，看台之上已经是一片哗然，其中许多人虽然没有两人的实力，但也都是眼光毒辣之人，自然能够看出沈离的动作看似歪歪扭扭，但实际上却是极为高端的身法。

    以杜子轩的实力抖出的这道道枪芒，哪怕是六段高手也得小心应对，可却被沈离如此轻松的闪避了过去，这样的身法实在是惊艳。

    “好灵活的身法。”

    高台之上，那些大人物同样是惊艳不已，一位家主看了一阵后，突然对着苏游问道：“在我的印象中，好像从未听说过这样的身法，莫非是苏大师教授于他的？”

    “不是。”苏游摇头。

    “不是？”这下，不单是开口的那人，其他人也是一惊，尤其是那三位副院长，他们很清楚学院里并没有这样的身法，而且也不是苏游所教，那他是从哪里得来的？

    “这身法是地级身法？”一人开口问道，要知道身法武学可是比一般的武学珍贵太多了，以一个真武境的年轻人，能自己弄到这样的一部身法已经是极为艰难了。

    “不是看那沈离对这身法并不是多么熟悉，但已经能让杜子轩这等实力的人抓不住行踪了，若是练成大成，那地级身法不可能有这样的威力。”

    “难道是王级？”谢天逾的手掌猛地一抖，王级身法，哪怕以他的身份，想得到这样的东西也是极难的。

    “这小子可是有大气运之人啊”苏游喃喃自语。

    比武台之上，沈离的身法展开，杜子轩竟是根本捕捉不到沈离如鬼魅般的行踪，沈离仿佛一道影子，在比武台上不断变幻方位，一旦追逐下来，沈离没事人一样，可杜子轩却是累得不行，一口钢牙几乎咬碎。

    “滋味如何？”沈离笑道。

    杜子轩咬牙切齿，恨恨的看着沈离，没有说话。

    “现在，该我了！”

    沈离突然一笑，目光变得凌厉。

    杜子轩一怔，还没回过神来，沈离已经突然动了。

    仿佛一道残影，沈离脚步连闪，直接来到杜子轩的身旁，左手成拳，一拳对着杜子轩的脑袋轰去。

    杜子轩大惊，急忙迎上。

    可沈离却是诡秘一笑，身子贴着地面一滑，直接来到杜子轩的身旁，寒影刀猛地一抖，洞穿而去。