
    这时，一个身影突然飞起，正是苏游。

    苏游站立在高空之上，手持真气之笔，在空中连续划动，一道道纹路泼洒而下，在空中交织纵横。

    “嗡”

    一道刺目的神光陡然升腾，而后空中的一道道纹路突然剧烈的震颤起来，强大的气息弥漫，一个巨大的光幕突然成形，将以比武台为中心的千米之地笼罩在其中。

    风暴与光幕轰然相撞，巨大的力量狂猛爆发，声势惊人，但却始终突破不了那看似薄薄的光幕，最终湮灭不见。

    看到风暴湮灭，看台上的众人这才松了口气，冷汗直冒，刚才风暴袭来的时候，他们简直已经感受到了死亡的气息，若不是苏游，看台上的观众非死伤大一片不可。

    布置好光幕之后，苏游便是回到了高台之上，静静坐下。

    众人松气之余，也是纷纷向苏游投去敬畏的目光，苏游刚才的那一手不知道让多少人为之动容，看似恐怖的风暴，但在苏游的手下却仅仅是几笔的功夫，王级符师的强大实力展现无遗。

    而在比武台之上，沈离也是终于在风暴中站定，衣衫虽略有破碎，但身体并没有受到多大的损伤，只是划出几道皮外伤。

    而杜子轩也终于不再像之前与郑鸿宇对战那样从容了，衣衫凌乱，一丝鲜血从唇角溢出，目光森然。

    “好好好，好你个沈离，我还真是小看你了！”杜子轩森然道。

    “这才是刚开始，你现在惊讶恐怕早了点！”沈离淡淡道。

    “到此为止了，小子！”

    杜子轩目光森然，恐怖的气势在背后升腾，巍峨如山。

    “轰”

    一道道土黄色的光芒冲天而起，杜子轩双手高举在天，恐怖的气势不断蔓延。

    神光席卷，一方山体突然在杜子轩的头顶之上成形，匹练般的光芒冲天而起，气息浩荡。

    杜子轩头顶的山体仿佛是一个无底洞，疯狂的吞噬一切，漫天的真气尽数席卷，朝着山体汇聚而去。

    恐怖的气机蔓延，山体愈发壮大，在人们惊恐的目光中汇聚成山。

    “轰”

    杜子轩目光森寒，猛地一声大喝，巨大的山体直接横空而起，携万钧之势碾压高天，朝着沈离镇压而去。

    看到这一幕，看台之上一片哗然，挥手掷山，这该有多么恐怖的力量！

    “轰隆隆”

    巨山横空而过，遮天蔽曰，恐怖的压力蔓延，似乎要将天地压成粉碎，虚空剧烈的震荡，仿佛承受不住这恐怖的力量。

    “咔嚓嚓”

    在这恐怖的压力之下，比武台上的石块直接被压得粉碎，一道道裂缝蔓延，触目惊心。

    “嗡”

    沈离不惧，寒影刀呛然出鞘，降龙刀经挥洒而出，一道璀璨的刀光冲天而起，长有九丈，刀意席卷诸天。

    刀光之下，气浪翻滚，杀机蔓延，似乎要将天空给斩成两段。

    “轰”

    刀光与巨山轰然相撞，凛冽刀光之下，巨山的落势为之一滞，但力量却是猛地爆发开来，在天空之上轰然炸成粉碎，恐怖的能量陡然席卷，浩荡十方。

    恐怖的风暴在比武台中激荡，若不是外面有光幕阻挡，恐怕此时已经再度冲出，饶是如此，巨大的力量也是将光幕撞得晃动不已，看得外面的人心头惴惴。

    “嗡嗡嗡”

    沈离刀锋激荡，一道道刀芒迸射而出，撕裂长空，越过风暴，朝着杜子轩攻杀而去。

    “轰”

    杜子轩气势转变，再度变成了庚金之力，神光冲天，锋锐的气息冲天而起，切割八方，与沈离的刀光绞杀在一起，激出漫天火星。

    “哧啦啦”

    锐气蔓延，一点点切割天地，虚空剧烈的震荡着，几乎要在这恐怖的锋锐下撕裂开来。

    “潜龙在渊！”

    沈离长啸，身形转动，气势陡然收敛，朝着后面落去。

    杜子轩攻势正是猛烈，自然不会放过这机会，寻机攻杀，金光奔腾，金行拳不断打出，虚空震荡，拳势雄浑，浪潮般朝着沈离轰击而去。

    沈离气息不断收敛，漫天真气散去，仿佛是即将落败。

    但在沈离气息即将微弱到极点的那一刻，仿佛凶兽觉醒，强大的力量再度爆发，沈离刀锋横立，横扫千军，猛地挥出，炽烈的刀芒陡然升腾，如一道圆环，朝着四面八方奔腾而去。

    沈离变势快到不可思议，连杜子轩也没能回过神来，恐怖的刀芒横扫诸天，直接冲来，直接撕碎了他的一切拳势，根本躲闪不及。

    杜子轩飞退，而刀芒几乎是贴着他前进，如影随形。

    “轰轰轰”

    杜子轩紧咬牙关，真气不要命的涌出，尽数朝着刀芒冲去，拳势如风，一拳拳不断轰出，想要拦住这刀芒。

    “轰”

    最后，杜子轩长啸，绝境之下拼命一击，终于将刀芒轰成粉碎，但自身也好不到哪去，刀气入体，一口鲜血直接吐了出来。

    “哈哈，看到了吧？你们的学长也不过如此而已！”看到杜子轩吐血，以胡羽等新生为主的沈离支持者顿时高声大笑起来，同时喊道：“沈离学长加油，必胜！”

    “沈离学长必胜！”一时间，呼声四起，声震云霄。

    杜子轩神色阴沉，一把抹去唇角的血迹，抬起头，寒光闪动。

    “轰”

    杜子轩猛地冲出，手臂猛地一震，一杆赤金色的长枪突然出现在了手中，锋芒激荡，席卷长空。

    “哧啦”

    杜子轩手臂猛地一挺，长枪撕裂空气，生出嘶嘶破空之声，枪锋之上金光席卷，朝着沈离刺去，气势惊人。

    “当”

    沈离起刀相迎，一刀磕开了枪锋。

    但杜子轩却是顺势一转，枪锋猛地压落，朝着沈离的肩膀拍去。

    “轰”

    沈离真气激荡，刀芒迸射，将枪锋挡在了头顶之上。

    “给我开！”

    杜子轩一声怒喝，恐怖的力量从枪锋之上爆发，六段的恐怖力量展现无遗，重重劈在沈离的刀锋之上。

    “当”

    一声巨响，刀锋剧烈摇颤，几乎要脱手而去。沈离踉跄后退，站定之后，却是一大口鲜血忍不住吐出，虎口震裂，胸口生疼。