
    李家的庄园在江元城外二十里处，主人名叫李扬，是太元城李家的一位嫡系子弟，二十七八岁左右的年纪。

    自从在江元城纳了这一妾室之后，李扬便是建造了这一庄园，开始在这置办自己的产业，一段时间下来，有他李家的威势为助，产业自然愈发壮大。

    尝到了甜头，李扬自然不甘心收手，飞扬跋扈的姓情开始展露出来，多数生意都带着巧取豪夺的味道，对于这些，江元城的本地势力也是敢怒不敢言。

    对于沈家，李扬是觊觎已久了，知道沈家有着一个大矿脉，价值连城，但沈家如今毕竟是江元城的两大势力之一，与杨家并列，李扬也不敢太过造次。这次，随着他的野心越来越大，李扬终于按捺不住了。

    “驾”

    沈鸿天等人策马疾奔，终于在半个时辰后来到了李家庄园，可还没有走进，已经被一群带刀侍卫拦了下来。

    “什么人？站住！”一应侍卫上前，杀气凛凛，喝道。

    “沈家沈鸿天，有事求见李公子，还望通报一声。”沈鸿天朗声道。

    “我家公子正在休息，不见。”那侍卫想也不想，直接道。

    “什么休息？这才什么时候，你家”沈擎见对方搪塞，顿时怒道，可话还没说完，沈鸿天已经伸手拦住了他。

    “还请去禀告一声，就说沈鸿天有要事求见，你家公子应该不会拒绝的。”沈鸿天继续道。

    那侍卫眉头一蹙，终于答应了下来，转身走了进去。

    “行了，进去吧，我家主人正在客厅等着你们。”不一会儿，那侍卫便是走了出来，对着沈鸿天道。

    “好。”

    沈鸿天点头，翻身下马，带着一行人走了进去。

    李扬是大家族之子，又在江元城赚了个盆满钵满，庄园自然是富丽堂皇，规模宏大，沈鸿天一行进入客厅，名贵地毯铺就，虽然已经是深冬，但里面却是温暖如春。

    当一行人进入客厅时，李扬正慵懒的躺在一张红木雕龙扶手椅之上，身后站立着两个俏丽侍女，为给捏着肩膀。

    看一行人前来，李扬并没有起身相迎的意思，眼睛半开半合，装作看不见对方的样子。

    “沈家沈鸿天，见过李公子。”

    对方这般模样，沈鸿天也得先行见礼，拱手道。

    “唔，原来是沈家主，有失远迎了。”李扬这才缓缓睁开眼睛，嘴上说着有失远迎，但身子却是动也不动。

    “沈家主有事吗？”李扬淡淡开口。

    “是这样的，昨曰我沈家有一批紫烟石运出了江元城，要送往太白城，可今天却有下人来报，说是被贵家扣下，所以特来求证一番。”沈鸿天道。

    “噢？有这事？”李扬惊奇道。

    “公子不知？”沈鸿天蹙眉。

    “还真是不知，这样吧，沈家主莫急，待我问上一番。”李扬挥手，唤来了一个小厮，低声吩咐了两句。

    不一会儿，一个老者走了进来，面相阴郁，高颧骨，一对死鱼眼般的眼珠子，暗淡无神，正是李家的大管家，李垣。

    “李管家，沈家主刚才说我李家扣下了他们的一批紫烟石，可有此事？”李扬问道。

    “回公子，在下不知。”李垣道。

    “唔，那估计是沈家主弄错了吧？”李扬转过头，对着沈鸿天笑道。

    “哼，装什么蒜，明明是你们的人，那么多人看得清清楚楚，敢做还不敢当吗？”一人忍不住怒喝道，当曰正是他护送的这批紫烟石。

    “奉劝一句，这可不是你们沈家，说话注意一点，若是诬陷诽谤，你们可担不起这个责任。”李垣冷笑道。

    “你”众人大怒，没想到对方竟不要脸到了这个地步。

    “哎”

    沈鸿天叹了口气，缓缓摇头，而后大手一挥，一块棱角分明，闪烁着瑰丽光泽的淡紫色玉石突然出现在了手中。

    片刻之后，一道冲天的紫光突然从庄园中一处冲天而起，格外夺目。

    “看来那批是在这个地方，李公子何必狡辩呢？”沈鸿天淡淡道。

    见事情败露，李扬也没有多少羞惭的意思，只是笑了笑，说道：“好吧，是我让人扣下的。”

    “为何？”

    “原因之前已经说，我确实急需一批紫烟石，不如沈家主送个顺水人情如何？”李扬淡淡道。

    “抱歉了，这批紫烟石对我们沈家同样重要，要送往太白王城，一刻也耽误不得。”

    “那这样吧，我付给你们十万两白银，将这批紫烟石售予我如何？反正你们总要交易的，给谁不是交易呢？”李扬笑道。

    “亏你好意思说得出口，这批紫烟石足有一万斤，少说也得数百万两白银，十万两？你以为是生铁块吗？”沈擎怒道。

    “确实，公子给的价格确实太低了。再者，这是我们沈家的重要交易，钱倒是其次，主要是不能失信于人。”沈鸿天道。

    “一批紫烟石而已，值得沈家主如此？我们李家初来乍到，你们沈家连这个面子也不愿给吗？”李垣冷笑道。

    “李管家言重了，不是不愿给，只是这次，不成。”

    “你可知我要这紫烟石何用？”李扬突然问道。

    “不知。”

    “是要请人打造一件上好玉器，送于我祖父作为贺礼，若是成了，自然也有你沈家的一分功劳。”

    “那这样吧，李公子先将这一批紫烟石还给我们，事后，我命人送上千两紫烟石，如何？”沈鸿天问道。

    “抱歉了，祖父寿辰将至，我已经没有时间耽搁了。”李扬笑道。

    “还请李公子不要为难我们，这生意对我们很重要，若是丢了，我们担不起这个责任。”沈鸿天眉毛抖动，显然是在强行压着心中的怒气。

    “这就是你们的事情了。”李扬一声笑，根本不在乎他们的态度。

    “废什么话，我看你们分明是不愿意还这批紫烟石。我们只问一句，这紫烟石，你们到底是还，还是不还！”沈擎怒火升腾，高声喝道。