
    看台之上议论纷纷，杜子轩则是冷笑而立，嘲弄的看着沈离，仿佛是在看自己手心的一个玩物。

    “如何？现在知道我们之间的差距了吗？”杜子轩暗暗道，居高临下。

    “还没有结束呢。”沈离缓缓抬头，轻声道。

    “是吗？那好，那我打到你结束！”

    杜子轩冷笑，猛地冲出，拳势来的更加猛烈，漫天的金光轰鸣，席卷长空，拳头仿佛是一座金色的巨山，横空碾压而过，携着万钧之力朝着沈离压落，气势惊人。

    人们惊呼，杜子轩的这一击太强了，若是落实了，沈离根本抵挡不住！

    “哼！”

    沈离霍然抬头，一股恐怖的气势陡然蔓延，只见在人们瞠目结舌的目光中，沈离猛地一拳轰出，仿佛千百座火山同时爆发的恐怖力量冲天而起，直接与杜子轩的拳头撞在了一起。

    “轰”

    震耳欲聋的轰鸣声在校武场中响彻，而在比武台之上，两人脚下的比武台已经彻底成了一片废墟。

    但让所有人意外的是，沈离并没有倒下，而是直直的站立着，气势昂扬，恐怖的气势在激荡，蔓延。

    “你”

    感受着沈离身上的变化，杜子轩的神色目光变了，仿佛猜到了些什么，目光变得不可思议。

    沈离长身而立，目光睥睨，再不复之前颓败的模样，仿佛是一头已经苏醒的雄狮，强大的气势蔓延，威风凛凛。

    “这气息”看台上的许多人也是怔了，不明白沈离为什么像是突然变了起来。

    “这这是真武境五段的气势，他他刚才竟然是在隐藏实力！他竟然已经到了五段的境界！”突然有人惊呼了起来。

    一句话，看台之上顿时一片哗然。

    “怎么可能？他两天还只是四段，这么短的时间，竟能再度突破？这不可能！”

    “我也觉得不可能但那气势，根本就是如假包换的五段，一个四段根本不可能有那样的气息！”

    “一个多月的时间连升两段，从三段到三段，他他还是人吗？”人们瞠目结舌，沈离境界提升的速度简直已经颠覆了他们的认知。

    “也太快了吧？”唐婉渝和杨旭也是震惊不已，这样的速度，他们简直是闻所未闻。

    真武境可不是初武境，每一个小境界的提升都是极难的，最起码也要几个月的时间才能提升一段，但像沈离这样一个月连升两段，简直是天方夜谭，说出去根本没人相信。

    但现在，沈离做到了，并真真切切的站在了众人面前。

    高台之上，刚才还得意之极的谢天逾顿时仿佛是活吞了一只苍蝇，脸色无比的难看。

    “这速度是不是太快了点？苏大师，莫非是你用丹药或符文给他强行提升的实力？”一人忍不住问道。

    “我只教他符文之道，其他从未过问过。再说，若是强行提升的境界，你们也是眼光毒辣之人，能看不出其中的区别吗？”苏游淡淡道，同时心中也是惊异，没想到沈离竟能再度突破。

    众人语塞，苏游说的是事实，如果是凭借外力取巧突破的境界，根本不会有这样的气势。

    而在台上，杜子轩也是目光震惊，不敢置信沈离竟会有如此恐怖的修炼速度，出乎了他的意料。

    “打过瘾了吧？”沈离眼睛微微眯起，寒声道。

    杜子轩一怔，不知道沈离是何意。

    “打过瘾了，现在该我了！”

    沈离一声长啸，真气奔腾，一道道神芒激射，匹练冲天而起，气势巍峨，朝着杜子轩攻去。

    “轰”

    沈离一拳轰出，银光汇聚，如同一个银色的磨盘，猛地压落而下，虚空激荡，几乎要裂开。

    “砰”

    杜子轩起拳相迎，与沈离的拳头撞在一起，一时间劲气激荡，风暴般席卷开来。

    但沈离却是动作不停，拳势大开大合，越来越快，刹那间一道道拳影在空中激荡，将杜子轩紧紧包裹，到处都是拳头轰破空气的轰鸣之声，隆隆震耳。

    “砰”

    一声巨响，两人的拳头直接撞在了一起，脚下的地面轰然粉碎，恐怖的力量之下，两人各自退了两步，终于分开。

    沈离展现出真实实力后，仿佛变了一个人，气势惊人，在与杜子轩硬碰硬的战斗中，竟是不落下风，让一应观众瞠目结舌。

    要知道沈离哪怕突破了，也只是真武境五段的修为，而杜子轩却是即将踏入七段，两人差距仍然巨大。

    但现在看来，沈离竟能凭借五段的境界与杜子轩相抗衡，让不少人惊掉了下巴。

    “哼！”

    杜子轩一声冷哼，感觉颜面大失，竟跟沈离成了胶着之势，一声怒喝，土行拳再度打出，气势如大地般厚重，土黄色的光芒席卷，一缕缕重逾山岳，朝着沈离压落。

    “风雷印！”

    沈离长啸，道道银光浪涛般翻腾，手指变幻，最后猛地推出，雄浑真气陡然凝聚，并有念力加持其中，一方紫金印陡然破空，呼啸而去。

    “轰”

    方印虽小，但却气势惊人，生出阵阵轰鸣之音，巨山般碾压高空，虚空剧烈震荡，真气激荡，气势雄浑。

    在人们的目光中，杜子轩的惊人拳势与方印陡然相撞。

    “轰”

    一道刺目的光芒陡然冲天而起，比太阳的光芒还要炽烈，众人急忙掩面转头，眼睛被刺得生疼。

    而在之后，惊天动地的轰鸣声响起，一道让人不敢想象的能量风暴陡然席卷开来，以两人为中心，圆环般横扫开来，巨大的比武台在空中直接被碾成粉碎，朝着四面八方扩散而去。

    两人这次碰撞太惊人了，那威势简直跟毁天灭地一般，百米见方的范围直接湮灭，而且风暴去势不减，继续横扫而去，眼看便要冲到那看台之上。

    “啊”

    一时间，惊呼声四起，看台上的人可不都是像杜子轩、沈离这般境界的高手，如果是被这风暴扫中，恐怕会被直接轰成渣。