
    三个月的时间转瞬即过，一眨眼的功夫，假期即将结束，而沈离和沈梦然也马上要踏入太白学院的归程了。

    沈离本来打算是再住上一段时间的，因为假期还有五六天的时间，再者他回到学院也没有多少的事情。

    但是不等他不留，一人突然来到了他的家中，是来自太白学员的一名学院，说是大长老余烽要他即刻回到院中。

    “余烽长老？为何？”沈离奇怪，不知道大长老余烽为什么会突然这么急着让他赶过去。

    “具体我不清楚，反正是一件大事，院中很多精英学员都已经提前回到学院，余烽长老点名让你赶快回去。”这名学员道。

    “好吧。”沈离点头，大长老余烽应该是他在太白学院除了苏游以外最熟悉的人了，对他一直很照顾，他既然这般紧急让他前往，想必确实是有大事。

    沈离告别了家人之后，便跟着那学员直接回到了学院，然后直奔余烽的住处而去。

    “回来了？”

    见沈离归来，余烽从桌案前站起了身。

    “是，大长老这么着急催我回院，到底因为何事？”沈离问道。

    “你一点风声也没有听说？”余烽带着点奇怪问道。

    “没有啊。”沈离一怔，答道。

    “你可真是两耳不闻窗外事啊，这么大的动静你竟然一点都没感觉。”余烽摇头苦笑。

    “呃，大长老还是快说吧。”沈离尴尬道。

    “半个月前，天武皇朝下达指令，将举行一次规模巨大的试炼，这次试炼不同以往，因为它面向的是整个天武皇朝以及附属的[***]王领，规模空前。”

    “天武皇朝？”沈离一惊，在外面待的越久，越能体会到一个皇朝所蕴含的恐怖能量，一个太白王领与皇朝相比几乎跟一个偏远小城没有任何的区别。而一个皇朝亲自宣布举行的试炼，那规模自然不是一般人能够想象的。

    “是的，这场试炼将会在七天后举行，到时，天武皇朝以及[***]王领的少年天才将会尽数前往，展开角逐，而我们太白王领也会派出我们的代表队伍，你身为如今太白学院炙手可热的天才人物，自然也要前去。”余烽道。

    “为国争光吗？”沈离一怔，心里有点不情愿，因为规模大归大，但好像跟他并没有多大的关系。

    “不是为国，是为你自己。别告诉我你不愿前往，因为你还不知道这试炼代表着什么。前段时间皇朝已经宣布了基本规则，到时会将所有参与试炼的武者分为二十个赛区，同时进行角逐。每个赛区的前十名，将会得到巨大的奖赏，皇朝亲授伯爵爵位，世袭罔替，赏黄金十万两。”

    “伯爵？”沈离双目圆睁，这奖赏可是太重了，要知道在这个世界上，贵族制度等级分明，每一步的晋升难如登天，比如他沈家，打拼了近百年仍然只是个准贵族，连个真正的贵族都不是。

    而如今沈离如果闯入赛区前十，他家族的贵族席位将会直接晋升为伯爵，连跨三级，可以说是闻所未闻，成为太白王领除了王族之外席位最高的家族，远不是现在的地位能比，几乎是一步登天。

    “这就不敢置信了？告诉你，这只是前面的开胃小菜而已，后面的，才是真正贵重的。”余烽神秘一笑，继续说了下去：“前十名，每人将会得到四品符文两道，其中一道为属姓符文，可锻造符兵。下品灵石一百颗，中品灵石十颗，灵石的作用，你知道。”

    沈离沉默了，他身为符师，四品代表着什么，他再清楚不过了。每一道四品符文如果出现拍卖场上，最起码是十万两黄金的高价，也就是相当于上百万两白银。而那道属姓符文，也就是之前唐婉渝想购得的那种符文，价值更高，只有王级符师才能刻画而出。

    而灵石，那就更不用说了，武者到了真武境之后，修炼将会变得更加艰难，单单凭借吸收天地元气来增加力量，那太难了。

    灵石汲取曰月之精华，蕴含天地灵力而生，其中蕴含的天地元气是武者修炼最大的补品，用它来修炼，那可以说是一曰千里。

    但灵石毕竟是天地神物，太珍贵了，灵石共分为五个等级，下品、中品、上品、极品和天品，哪怕是最低级的下品灵石，放在市场上也是万两白银的高价，根本不是一般武者能承受的起得。

    而现在，每个赛区的前十名将会得到百颗下品灵石，更有十颗中品灵石，价值是下品灵石的十倍，其程度可想而知，怪不得会让诸多天才疯狂。

    凭这些奖励，别说是那些手头拮据的武者，哪怕是一个大家族的富贵子弟，也会为之疯狂。

    “如何？”余烽笑着问道。

    “很诱人。”沈离不得不承认，其他不说，如果他得到了这百余颗灵石，他的修炼速度将会快上十倍，几乎是一曰千里。

    “这就诱人？那我告诉你，最诱人的那个奖励，我还没有说，这次前去参加试炼的武者中，其中不乏一些王领的王子或者是皇朝大家族的嫡系子弟，他们哪个不是天之骄子，修炼资源他们太多了，如果单单是这些，能让他们冒这么大的危险前去？他们想要的，就是那最后一个奖励。”

    “什么？”沈离觉得自己都快说不出话来了，比前面的所有奖励加起来还要贵重的奖赏，那到底是什么？

    “最后一个奖励，加入仙门，寻天地大道！”余烽目光中突然焕发出惊人的神采，仙门两个字说的格外的重。

    “仙门？”沈离喉结突然一阵滚动。

    “苏大师可曾对你提过仙门？”

    “没有。”

    “那你对它了解多少？”

    “只知道是很强大的门派。”沈离老实答道，他唯一听过这个名字，是之前从其他学员的口中听到的，他仍然记得当初那人说出这个名字的时候，目光的神往之色。