
    太白学院后山，沈离盘膝而坐，呼吸平缓而悠长，此时正是深夜时分，圆月高悬，繁星点点。

    学院年终大比越来越近了，沈离也是暂且将符道的修炼搁下，将重心转到了武道之上。

    当曰大长老余烽的一席话让沈离感慨颇多，太白学院高手无数，天才更是多如牛毛，不说内院，哪怕是外院，也未必没有像他这样的低调高手。

    他之前的确大意了，也是长期钻研符道的缘故，小看了这学院诸多高手。其他不说，单说周晔和江煜城，在内院中排名并不高，但却是有着与他旗鼓相当的实力。

    尤其是江煜城，当曰沈离之所以能将江煜城狠狠压制，出其不意，打了江煜城的措手不及也是有着很大原因，再者说，当曰的江煜城身上已经带伤，若是走上比武台拉开了阵势去打，结果未必会是这样。

    周晔在内院排名第十，江煜城第九，与沈离境界相同，真武境三段，那前面的究竟是怎样的境界，怎么样的实力？

    再往上，还有实力凌驾于诸多学员之上的三大核心学员，另外两个不说，杜子轩如今已经是将沈离视作了眼中钉，以这样人的姓格，沈离这一战是无论如何也逃不掉的。

    而在当曰，如果没有余烽出手阻止，沈离平心自问根本不是杜子轩的对手，真武境六段，太强了。

    蓦地感觉到如此大的压力，沈离不得不重新定位，努力修炼，学院大比即将到来，如果不能在之前将实力提升到一定的地步，他势必会一败涂地，以现在的实力，别说是杜子轩，恐怕连那前几位的内院高手都搞不定。

    再者，江煜城虽然实力并不多么惊人，却有着雄厚的背景，沈离让他颜面殆尽至此，难保他不会寻机向沈离报复，而如果没有绝对的实力，沈离可真不一定能应付得来。

    “努力吧，提升实力！”

    沈离目光坚毅，虽然已至深夜，但他依然没有离开，吃得苦中苦，方位人上人，不付出一番卓绝的努力，凭什么去打败其他人？

    再者，因为沈离功/法的原因，在深夜中修炼中反而是事半功倍。

    在晋升真武境之后，沈离逐渐发现，自己修炼的北斗仙诀与天上的北斗七星有着密不可分的关系。

    尤其是在腰腹上的天璇穴神化之后，竟可以在修炼中沟通天上的大星，传递下来雄浑的星力，并且无比的精纯。

    在武者的修炼中，越是精纯的天地元气，对武者的好处越多。比如同样境界的武者，功/法不同，吸收的元气肯定不同，那么实力定然是大相径庭。

    而在武者吸收的天地元气中，种类很多，比如水之气，雷之气，或者是火之气等等，星力更是极为珍稀的一种。

    功/法越好，吸收的元气越精纯，而以北斗仙诀的恐怖力量，吸收的竟然是直接从天上星辰抽来的星力，其精纯程度可想而知。

    而且，天上星辰的力量是永远不是枯竭的，也就是你，沈离力量的来源永远不会枯竭，这也是沈离实力突飞猛进的原因。

    “轰”

    一道璀璨的银光从天而降，仿佛一条长河从九天垂落。

    不可想象的庞大星力从沈离的天门直接贯入，长江大河般在经脉中流动，汹涌奔腾。

    “呼”

    沈离双手翻动如飞，不断打出一道道印决，北斗仙诀拼命运转，引导着这磅礴的星力流动，转化成自己的力量。

    天上的星力不断落下，半个时辰后，沈离仿佛已经变成了一个银色的大茧，强大的气息在山巅流动，幸亏是山巅，没有人会来到这个地方，不然人们看到这一幕，定会惊的说不出话来。

    山巅突然安静了下来，不再有星力落下，只是一道道璀璨的银光在沈离身旁奔腾流动，将他包裹在其中。

    沈离的气息也仿佛是消失了，山中万籁俱寂。

    “砰”

    不知道过了多长时间，山巅之上突然一声巨响，沈离身旁的银色大茧猛地爆炸开来，一道道璀璨的银光冲天而起，真气轰鸣，一时间狂风大作，甚至将一颗颗大树连根拔起。

    沈离蓦地睁开双眼，目光似剑，刺破天穹，而在他的身上，一股恐怖的气势陡然散开，丝丝蔓延，回荡在云霄之上，惊得山中一应野兽匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “四段了吗？”

    沈离抬起右手，端详一番后，喃喃道。

    一夜修炼，沈离终于越过了那一道屏障，晋升到了真武境四段的境界，而沈离已经在三段巅峰的这个瓶颈上困了两三个月的时间了，如今终于得以突破，不由长呼了一口气，一颗压在心中的大石也是落下。

    在真武境中，每一个小境界的提升都是极大的飞跃，感受着自己身间的力量，沈离只感觉实力提升了数倍不止，如果现在再让他遇到江煜城，恐怕不会那么麻烦了，十息的时间足以将其解决。

    “沈离，来”

    正当沈离熟悉自己力量的时候，一声仿佛是从天边而来，断断续续的轻微呼声突然在他的耳旁响起。

    沈离一惊，放眼四顾，根本不见一个身影，仿佛说话的这人真是在千里之外。

    “千里传音，真有这么的功夫？”

    沈离愕然，细细听了一番后，终于听出了这竟是苏游的声音。

    沈离修炼的地方正是苏游居住的那座山峰，只不过一个在山脚，一个在山巅罢了。

    苏游身为天人境的强者，沈离在山巅突破，他自然知道的清清楚楚，这才用这千里传音的功夫唤起了沈离。

    沈离急忙回身，如猿猴一般从山巅疾奔而下，只用了一炷香的功夫，便来到了苏游居住的小茅屋之中。

    “突破了？”

    此时苏游正煮着一壶茶，烟雾袅袅，显然是在等沈离。

    “是，小提升。”

    沈离在苏游的身前坐下，答道。

    “很好，七八个月的时间晋升两段，进度不慢，何况你大部分时间都在钻研符道。”苏游点点头，很是满意。

    “咳咳，老师刚才那是什么功夫，竟能传出这么远？”沈离好奇道。

    “雕虫小技罢了，等你到了这个境界，你也可以。”

    “唔，可老师不怕别人听到吗？”

    “我是传给你的，自然只有你一个人能听到。”苏游笑道。

    “嘶”沈离忍不住倒吸一口凉气，能传出去这么远已经是惊人了，可竟能保证只将这声音让一人听到，这对真气的控制可真是到了妙到颠豪的地步。

    “不说这个了，听说你前段时间和那个江煜城冲突了？”苏游问道。

    “是的。”沈离点头，把沈梦然的事情大概说了一下。

    “年轻人嘛，有矛盾很正常，不过做事前也要想想后果，比如那江煜城身后背景雄厚，他若真的以势压你，你将如何？再比如，如果余烽长老未曾前去，你如何面对杜子轩，你是他的对手吗？”

    沈离默然，如果真是这样，他还真的没辙。

    “呵呵，并不是训斥，我年轻时比你无法无天多了，一身的锋芒，不过遇到的事情多了，开始慢慢敛去，人总会慢慢变得成熟的。不过这也是好事，有压力才会有成长，最起码它让你知道了这太白学院并不像你想象中的那样简单，高手众多，你若不努力，根本难以立足。”

    “学生知道了。”沈离点头。

    “其实我还是很欣赏你的姓格的，有自己的原则和底线，无惧权贵，想成为强者，这是必须的。如果你看到你的亲友受了欺负，还能忍气吞声的话，那还真不是你了。对方挑衅你，你强势还击，他才会惧你，不然的话，只会让对方愈加的张狂，视你于无物。”

    “呃我会继续保持的。”沈离尴尬挠了挠头，也不知道苏游是在夸自己，还是在训斥自己了。

    “你虽然是我的学生，但对于你们学员间自己的冲突，我是不能插手的，也不会插手。年轻人的事，自然你们年轻人自己去解决。别人欺负了你，你只有加倍的努力，用更强大的力量打败对方，才能将失去的尊严赢回来，懂吗？”苏游道。

    “学生明白，不会让您失望的。”沈离朗声道。

    “学院年终大比，很重要，你可能不是很在乎，但现在你要改变态度了，去全力应对。”苏游认真道。

    “对你我不说了，关乎到你在学院的地位和尊严。对我，我在太白学院多年，虽不是院长，但却有院长之尊，受人尊崇。木秀于林，风必摧之，这也导致了不知道有多少人妒忌我的地位和待遇，他们虽然表面上对我尊崇之极，但心里却是巴不得我在沟里翻个船，或丢脸什么的。而现在，我收你这么个学生，学院大比将至，不知道有多少人等着看你在大比中一败涂地，然后以此来嘲笑我，幸灾乐祸了。你看，堂堂一个副院长，天人境的高手，平时多么多么厉害，现在呢，教出一个学生，却是这么的废物若真是如此，我恐怕要晚节不保喽！”

    苏游以半开玩笑的口气说道。