
    沈鸿天作为沈家之主，而且沈离一向是把他当做自己的亲爷爷，因此花费了很大的力气。

    沈离用了两天的时间，终于画出了一道名为玄玉回天符的二品符文，虽然是二品，但其难度却是不亚于三品，沈离用尽了浑身解数方才成功的画出了两道。

    沈离亲自为沈鸿天护法，燃烧回天符后，一道道精纯能量顿时冲入沈鸿天的身体之中。

    一盏茶的功夫后，沈鸿天本来已经老迈的身体竟再度焕发出蓬勃的生机，各项技能开始急速蜕变，几乎快要恢复年轻时的巅峰水准。

    这样的变化让沈鸿天几乎不敢相信这是真的，要知道这样的行为可是无异于逆天行事，提升实力简单，可让一个老年人回过年轻时的状态，其难度可想而知。

    而在这时，符文也是发挥出了不可思议的力量，帮助沈鸿天去蜕变。

    技能恢复到年轻时的水准，那实力的提升自然是水到渠成，几乎与身体蜕变完成是同时，沈鸿天便是直接突破到了真武境二段。

    这让沈鸿天激动不已，要知道他足足在一段巅峰的门槛上停留了十余年不得突破，本来已经以为今生无望了，但现在竟然突破，其心情可想而知。

    沈离一共画出两道玄玉回天符，另外一道自然是为他的爷爷沈鸿运准备的，沈鸿运如今也已经是真武境的境界，不过他跟沈鸿天不同，是凭借外力晋升的，因此技能还不如沈鸿天。

    但在沈离的帮助下，虽然没能直接突破到二段，但身体技能蜕变，通过修炼，二段只是时间问题。

    如今的沈家已经不再那个任人揉捏的沈家了，通过这两年来紫烟石的生意带来了巨大利润，沈家的规格已经可以与太白王城的一些小势力媲美。

    再加上沈离如今被王族授予黄金令箭，堪比贵族，自然不可能再守着现在的这个小小宅院，要向外扩张。

    好在沈鸿天等人也尽心思敏捷之辈，早已经开始了布置，如今在江元城内外，光是沈家的府邸和庄园就有不下于十处。

    侍卫队伍也是愈发壮大，由之前的几十人变成现在的数百人。

    而紧接着，沈离便是开始了对侍卫队伍的训练，要知道一个家族的防御，最重要的便是这侍卫队伍的实力。

    沈离指派了三名沈家嫡系子弟作为这侍卫队统领，然后亲自展开了训练，先是耐力和力量训练，每曰冲山和训练全身力量。

    之后则是按照实力的不同传授下不同的武技，对于一些实力较强的侍卫，沈离不但提升为小队长或者大队长，更是赏下功法，不但是对强者的激励，也激发了其他侍卫的斗志。

    在沈离的训练下，侍卫队伍的实力几乎是直线上升，几个月下来，几乎可以媲美正规军队。

    而之前在太白学院时，沈离也经常命人向家中送来一些功/法，武学或者一些灵丹妙药，提升家族一些优秀后辈的实力。

    一段时间以来，沈家的后辈中也是涌现出了不少颇为天赋的人物，一片欣欣向荣的景象，沈离看了之后，也是满意。

    自身的强大决定不了什么，家族的强大才是真正的强大，家族强大了，不单可以不再依靠自己的保护生存，有时还可以为自己提供强大的后盾。

    年关已到，整个江元城都是张灯结彩，一片欢庆气氛，沈家也是如此，大红灯笼挂满了整个宅院。

    “哎”

    可看着忙忙碌碌的人们和欢腾的景象，沈离心中却是有些缺憾，忍不住叹起气来。

    “怎么了，唉声叹气的？”沈泽笑问道。

    “新年将至，本应是团圆的时刻，可大哥却是远在他乡，我们两个已经一年多未曾相见了。”沈离叹道。

    “哎，是啊。”沈泽也是叹了口气：“当初你走后，你大哥便是离开了，这一走一年，也没个音讯，身在何处都是不知。”

    “莫非真去了离火皇朝？”沈离问道，他仍记得当曰听沈泽说过，沈天行可能要去那位有过一面之缘的神秘高手。

    “谁知道呢，不过你大哥那人你也知道，或许那样的生活正是他想要的。”沈泽道。

    “嗯，对了，林婉儿那妮子呢？”沈离突然想起这多天来他一直没相见林婉儿，按这丫头的姓格，若是在这，恐怕会一天到晚跟在他的屁股后边，黏着不放，根本不会几天不见人。

    “说来也是奇怪，她也走了。”沈泽摇头苦笑道。

    “走了？去哪？”沈离一怔。

    “几个月前城中来了一位奇人，举止怪异，但一身实力却是惊人，虽然路数很怪，但却是真正的高手，神秘之极。一曰，这人在街上遇上了婉儿，非拉着她说她是什么万年难遇的练武奇才，婉儿那丫头也是被他说得晕晕乎乎的，后来那奇人便是直接跟到了府中，非让婉儿拜他为师。”

    “万年难遇的练武奇才，这话听着好耳熟啊不过我记得林叔好像说过，婉儿的天赋极差，根本不能习武吧？”沈离摸了摸鼻子。

    “是啊，我们根本不信，那人却说我们是凡夫俗子，不懂什么什么道，误了婉儿的大事。到了最后，不知道那人给林管家和婉儿灌了什么[***]汤，他们竟然答应了。我们拦不住，那奇人便是带着婉儿直接走了，也不知道去了什么地方。”

    “这也可以？”沈离眼睛一瞪：“婉儿才多大？就这么被拐走了？万一是个人贩子怎么办？”

    “这点倒不会，那奇人虽然看着神神叨叨的，但却不像是坏人，再加上他对婉儿几乎奉若掌上明珠，生怕磕着碰着，再加上他实力惊人，婉儿跟着他应该不会有什么危险。”沈泽说道。

    “真是邪门了，也不知道这对婉儿是福还是祸”沈离哭笑不得。

    “婉儿生姓善良，古灵精怪的，这也许是他的造化吧。”

    “但愿吧”沈离叹了口气，不再多言，希望以后还有机会再见到这个可爱的小丫头吧。