
    接下来，则是由中年人开始宣布规则，这时，场中立刻安静了下来，全神贯注的听着，生怕错过了一个字。

    因为像这样的试炼，实力是一方面，对规则的把握也是很重要的。

    “这次有资格参加这试炼的共有四千五百人，接下来，我们将把你们全部打乱，然后随即投入战场之中。这战场不是一般的战场，而是由强大的阵师制造出来的空间法阵，里面的一切都是真实的，山峰，湍流，妖兽等等，如果你不幸战死，那么很遗憾，你的生命便会在里面消逝，彻底死亡，所以不要期望在里面死去，在外面能够复活。”

    所有人沉默，这点大家都能提前想到，但由中年人亲自说出，仍是感觉一阵的心惊，这试炼可不再是学院中那样点到为止的比试，而是真正的生死搏杀，没有仁慈，没有宽恕。

    “四千五百人，共分为二十个赛区，而当你们进入空间之门时，空间之门便会将你们随机送入一个赛区之中，而在你们进去的时候，你们的身上会随机出现一个令牌，令牌上是你们的编号，从0到99不同。”

    “试炼采用积分制，积分越高，排名越高。而取得积分的途径，就是夺取令牌。规则是这样，获得与自己尾号相同的令牌，可获得10分，比如你的号码是15，你夺取到一个号码为25的令牌，那么你将获得十分；获得与自己号码相反的令牌，获得五十分，例如15和51；获得与自己号码相同的令牌，得分一百分，每个赛区平均只有200人，也就是说，只有一个人的令牌号码是与你相同的，如果你有幸得到了，那么恭喜你，你运气很好。”

    “其余的号码牌，统统记为每个5分。另外，在法阵空间之中也有着诸多强大妖兽，而杀死这些妖兽，并取得它们的内丹，同样可以获得积分。在空间里的妖兽我们将它们简单的分为三个等级，从一级到三级，一级妖兽内丹10分，二级20分，三级30分。但你们可不要大意，哪怕是最低级的妖兽也是二百年火候以上的妖兽，三级的更是千年以上火候，相当于真武境六七段的武者，好自为之吧。”

    中年人话音未落，人群之中已经是议论纷纷，这样的规则说不上好还是坏，但可以确定的是，实力并不是绝对的关键。

    比如你实力很强，夺得了二十个令牌，但没有一个是高分的，这一共才是一百分。而别人得到一个与自己相同的，这就是一百分。

    “这样的规则还真是挺有意思的”

    沈离在心头想着，都有些跃跃欲试了。

    “还有，在虚拟空间之中，你可以通过任何方法去获得令牌，没有限制，诸位可以放手去作为。但是，有一个规矩，必须将令牌贴在自己的胸前，不能用任何方法去掩盖号码，否则，立刻取消资格。”中年人继续道。

    “是。”

    众人齐声答应，跃跃欲试之余，也是感到这规则的残酷。一句可以使用任何方法，便预示了竞争的残酷，弱肉强食，实力弱的人势必会成为那些实力较强的人的攻击目标，对方一旦发现你的号码牌对他来说是高分，那一场大战必不可免。

    而在那虚拟空间之中，人杀了也就杀了，必须负任何的责任，因为每个人在进去之前已经签下生死状。

    “孩子们，进去之后多加小心，别因为一时贪心而丢了姓命。”余烽转过头，对着众人告诫道。

    “沈离，小心一些，虽然你实力很强，但能参加这试炼的人，无一是弱者，更不乏像你这样的天才武者，所以，万事小心。”余烽又对着沈离道。

    “大长老放心，我会小心的。”沈离点头。

    “好了，空间之门即将开启，各自准备吧。另外，当你的积分达到三百分时，可以申请跨区，到其他的赛区征战，再次集齐三百分，可继续申请。当你觉得自己的生命垂危，想要放弃时，可以捏碎身上的一块玉佩，会被传送出来，但会取消试炼资格和成绩。本次试炼一共三天的时间，在这三天的时间里，一切各安天命，三天结束，所有人会被全部传送出来。”

    中年人说完之后，大手一挥，一道神光冲天而起，轰隆隆一阵巨响，一道巨大的光幕平地而起，能量波动闪烁，仿佛一道水波在天地间翻滚。

    “进去吧！”

    中年人一声大喝，一阵沉默之后，开始有人走出，一步踏入了空间之门中。

    慢慢的，人越来越多，空间之门不断闪动，已经有上千人进入其中了。

    “去吧。”余烽一声长叹：“小心。”

    “好。”

    沈离点头，走到空间之门前，深吸了一口气，然后一个跨步，走了进去。

    眸中光芒一闪，一眨眼的功夫，沈离已经出现在一片丛林之中，这是一座山峰，不过并不高，很大，一眼望不到尽头。

    “18号？”沈离低头一看，见胸前已经出现了一个拳头大小的令牌，上面刻着一个大大的18。同时在令牌的反面，也是刻着几个大字：“第六赛区。”

    “看来我要寻尾号是8的令牌了不过倒是不用急，反正有三天的时间呢，现在人还没有完全进来，先去熟悉熟悉环境。”

    沈离想着，便在这山林中走了起来，虽然是虚拟空间，但沈离不得不承认，这一切太真实了，山川流水，曰月星辰，没有一点虚幻的感觉。

    沈离不由感叹，一直听说阵师的名字，但今曰一见，这力量果然是惊天动地，堪比造化。

    阵师是这个世界上在尊贵程度上仅次于符师的职业，同样是稀少，沈离听苏游说过，强大的阵师布下阵法，可补天浴曰，挪移山河，甚至在上古时代，传说有强大阵师布阵斩杀天上仙人。

    不过传说只是传说，现在的阵师虽然没有那么神，但同样有着造化伟力，惊才艳艳。