
    七号比武台，两人静静而立，而在此刻，偌大的比武场也是安静了下来。

    沈离看着对面这人，一身的粗布麻衣，容貌再普通不过，身上的气息并不强大，与之前的选手并没有多大的区别。

    在众人的目光中，阎泽似乎有点紧张，脸色微微发白，细心的人能够看台，他的手正在发抖。

    对于这些，众多已经习以为常，因为但凡知道沈离的身份的人，在面对他时都会很紧张，毕竟沈离实力太强了。

    而沈离也没有在意，只是和平常一样，简单一个招呼之后，负手而立，等待着对方出手。

    短暂的沉静之后，紧张的阎泽突然出手，朝着沈离冲去，拳头轰出，一层赤红色的光芒席卷，包裹在拳头之上，声势不小，带着炙热的气息，朝着沈离轰去。

    沈离神色不变，一拳将阎泽的拳头拨开，而后一腿踢出，巨力之下，阎泽一个趔趄，退了几步。

    这简单的一次交手，众人也看出了个大概，知道想象中的能与沈离抗衡的黑马并没有出现，这个阎泽和之前的学员一样，根本不是沈离的对手。

    但阎泽却是继续出手，攻势颇为猛烈，他修炼的是火属姓的真气，随着气势的升腾，一股热浪开始在比武台上散开，气温不断升高，但对于沈离来说，这点温度算不了什么。

    “砰砰砰”

    沈离随意出手，双手划动，一次次将阎泽凶猛的攻势化解，云淡风气，在沈离的面前，不弱的阎泽似乎根本没有威胁他的机会。

    “砰”

    一次对撞，沈离一拳轰出，直接将阎泽轰飞了出去，而阎泽也是踉跄后退十余步，才堪堪稳住身形，大口大口喘着粗气，神色苍白。

    “真武境二段在外院也是罕见了。不过你运气可不怎么样，遇上了我，抱歉了。”沈离颇为意外阎泽的实力，笑道。

    “我不会认输的。”阎泽一声大吼。

    “那很好，出手吧！”沈离道。

    “轰”

    阎泽真气席卷，炽热的高温在比武台上升腾，空气甚至因此而扭曲起来，赤红色的光芒缭绕在阎泽的身旁，衬得他仿佛是一个火神，气势威猛。

    “嗡”

    阎泽右臂一抖，一道真气长枪陡然成形，枪随人动，朝着沈离刺去，汹涌的烈焰在枪尖吞吐，撕裂空气。

    “当”

    沈离大手一挥，刀光乍现，直接将长枪斩成粉碎，而后沈离脚步一动，而后上前三步，一拳狠狠撞在了阎泽的腰腹之上。

    “噗”

    一口鲜血吐出，阎泽狼狈飞退。

    这毕竟是比武台，沈离不可能留手。

    阎泽再度冲上，真气奔腾，但沈离的实力却不是他能抗衡的，一拳拳轰出，仿佛巨山碾压高空，真气轰鸣，落在阎泽的身上，将他身旁的真气生生打散。

    “轰”

    沈离目光凌厉，一拳轰出，生生印在阎泽的胸口之上，真气汹涌。

    “噗”

    阎泽再度一大口鲜血喷出，肋骨咔嚓一声响，直接断裂，远远飞出，摔落在地，将身下的石板砸成粉碎。

    “哇”

    阎泽挣扎想要起身，但却是再度一口鲜血吐出，身形摇晃。

    “认输吧，你不是我的对手。”沈离叹道。

    “不只要你不将你打下台，我不会认输。”阎泽哑声道。

    阎泽挣扎起身，半蹲在地，右手支撑，才能勉强稳住身子不倒下，一滴滴鲜血不断滴落，人们都看得出来，他已经不行了。

    不过人们并没有多少的动容，这毕竟是比赛，近几天来，比这惨烈的场面太多了，而且这场比试太重要了，关乎到进入内院，阎泽不愿放弃也是正常。

    “哎何必呢。”

    沈离叹了口气，只能朝着阎泽走去，他不认输，沈离只能把他打下台去。沈离虽然有意留手，但对方如此，而自己更不可能放弃这比赛，只能下重手了。

    “看来要结束了”

    看台上的众人百无聊赖，这样的情况下，沈离是必胜了，再没有一点的悬念，有些人甚至打起了哈欠。

    沈离走近，看着半蹲在地，身子剧烈颤抖着的阎泽，叹了口气，说道：“既然你不愿，那我只能送你下去了。”

    “噗”

    而这时，阎泽竟再次一口鲜血吐了出来，身子再也支撑不住，趴在了地上。

    “我认输。”挣扎良久，阎泽一声长叹，终于选择了放弃，声音很小，但沈离却是听得清楚。

    “我很高兴你这么做。”

    沈离也是松了口气，心里也不再挣扎，弯下腰，伸出手想要扶起他。

    但在这时，异变陡生！

    本来已经奄奄一息，好像随时都要昏死过去的阎泽竟是如同一头潜伏中的猎豹猛地跃起，朝着沈离扑去，而在他的手中，一个闪烁着刺目锋芒的匕首也是倏然闪现，当胸刺去。

    变化发生了太快了，所有人都没能回过神来！

    “啊”

    看台上的观众尽是霍然起身，一片哗然，不敢置信的看着突然跃起的阎泽。

    此时，阎泽已经距离沈离不到一尺，匕首锋利，眼看便要刺入沈离的胸口。

    而沈离刚才大意之下，伸出手想去扶阎泽，心头空门大开，根本没法去躲闪。

    看到这一幕，唐婉渝和沈梦然神色立刻惨白一片，连惊呼和尖叫都是堵在了嗓子眼上，根本喊不出声来，因为她们知道，这样的情况下，沈离几乎根本躲不过！

    但沈离毕竟是沈离，在阎泽起身的那一刻，危机袭上的心头，几乎下意识的便做出了反应的动作。

    沈离身子顺势躺倒在地，而后双脚用力一踏，身子竟是贴着地面直接滑了过去，堪堪避过了胸口上不到一尺的匕首。

    “砰”

    而在沈离滑出的一刻，右脚猛地蹬出，狠狠撞在了阎泽的身上，将他踢飞了出去，自己才双手猛地一拍地面，再度站起身来。

    “你”

    沈离怒火冲天，看着阎泽，实在想不到他竟会下这么狠的手，刚才若不是他反应极快，此刻他恐怕已经死在了对方的匕首之下。

    而阎泽却是没有回应，神色冰冷的吓人，不带一丝感情，身形再度猛地冲出。

    而在他冲出的那一刻，一道恐怖的气势从他的身间陡然升腾，仿佛一头凶兽突然觉醒，恐怖的气息弥漫，让所有人为之心悸。

    在众人惊惧的目光中，阎泽的气势不断升腾，哪里还有之前奄奄一息的样子，道道黑光冲天而起，恐怖的气息在场中蔓延开来。

    “天呐，这气息”

    “什么真武境二段？看这气势，这是真武境三段才有的！”

    “不对，他的气息还在壮大，不是三段，是是四段，绝对是四段！”

    “怎么可能？外院怎么可能有四段级别的高手？”

    “是黑炎丹，他服用了黑炎丹！看他身上的黑雾，是黑炎丹，能强行提升段位的逆天药物！”

    看台上仿佛是炸开了窝，一片哗然，不少人都是为沈离捏了一把汗。

    “去死吧！”

    阎泽根本不顾外界的变化，似乎已经是陷入了癫狂，目光血红，直接朝着沈离轰出，左手持匕首，右手一拳轰出，黑光冲天而起，仿佛一座巨山横空而过，朝着沈离撞去。

    而沈离则是神色阴沉，想不到自己的一番好意竟是换来这样一个结果，他也看得出来，这人前面的一切都是伪装的，是为了让自己放松警惕，然后一击必杀。

    刚才那样的情况，如果换了一个人，恐怕早已经成了一具冰冷的尸体。

    “轰”

    怒火之下，沈离不再留手，目光凌厉，真气轰鸣间一拳轰出，与阎泽的拳头狠狠撞在一起。

    “轰”

    劲气轰鸣，两人脚下的石台轰然炸碎，碎石横飞，携着巨力扫向四面八方。

    两人身形均是一滞，但阎泽此时的境界已经是真武境四段，几乎没有什么影响，再次冲上，胳膊抡起，掀起惊天火浪朝着沈离轰去。

    “碎星手！”

    沈离也是狠厉，上来就是杀招，直接打出了地级武学碎星手！

    “呼”

    银色的大手迎空而起，真气轰鸣，碾过空气，生出阵阵音爆之声，气势惊人。

    “砰”

    大手狠狠砸在阎泽的身间，银光席卷，将其生生轰飞了出去，偌大的比武台更是直接粉碎，出现一个大大的手印，凹陷下去。

    沈离动作不停，不打算再给对方一丝机会，击退阎泽的同时，再度冲出。

    “梭罗指！”

    沈离一指点出，一道银色的流光陡然激射，撕裂长空，粉碎阎泽的防御，直接洞穿了他的肩胛骨。

    “天呐，沈离太强了，阎泽服用丹药，已经是四段的实力，但却根本挡不住沈离的进攻！”

    “说是提升段位，但能跟真正的四段相比呢？不过沈离实力确实是惊人，这实力，恐怕比起真正的四段来也不遑多让吧！”

    “九龙降世！”

    而这时，阎泽却是一声嘶吼，双臂猛地一震，赤红色的光芒冲天而起，真气激荡。