
    沈离哑然，他以为他已经足够重视了这年终大比了，但现在看来，竟还是看轻了些，原来还有这么一茬。

    “学院里的那些老家伙啊，明面上不敢和我叫板，但却**出几个徒弟，你若是败在他们手上，我自然是脸上无光，让他们取笑啊。”苏游笑道。

    “老师放心吧，我不会让您失望的。”沈离认真道。

    “那就好，对你我还是很放心的，只是提醒一下。”苏游点头。

    接下来的时间里，沈离几乎是埋头于修炼中，如果按平时，沈离大部分时间都在陪着唐婉渝上课或者闲逛，这样以来，唐婉渝猛地觉得冷清起来，很不适应，最后实在无奈，便跟着沈离在一起修炼。

    别看唐婉渝是女儿身，但修炼起来也是很刻苦的，从之前她不辞辛苦寻找打造符兵的方法便可以看出她对武道的执着。

    唐婉渝的天赋很高，是真武境二段的修为，两人在一起修炼，不但给枯燥的修炼带去了一些趣味，而且两人相互配合，也是相形益彰。

    沈离的实力比唐婉渝高出许多，时常的给她指点，唐婉渝也是一心想在学院大比中取得一个好成绩，因此很是用功，实力突飞猛进。

    时光匆匆而过，眨眼间，已经快到月底了，而学院大比，也即将开始。

    “怎么样了？”唐婉渝看着眉头微蹙沈离，问道。

    “不行时间太短了，想突破到五段太难了。”沈离摇头。

    “是啊，你太心急了，你刚刚突破四段不到一个月，还想再度突破，哪有那么简单？”

    “可如果不突破，这大比可没法应付啊内院高手众多，若是与杜子轩那样级别的高手碰到，根本难以一战，只有突破到五段，才有一战之力。”沈离叹道。

    “那也没办法，你别给自己太多压力了，尽自己努力就行。”唐婉渝劝道。

    “哎”沈离长叹，目光远眺，眼睛微微眯着，他也不想给自己太多压力，可树欲静而风不止啊。

    “看你这段时间把自己给折磨的，该歇歇了”唐婉渝颇为心疼的看着沈离，抱过沈离的胳膊，轻声道。

    “算了，不想了，船到桥头自然直，年终大比，来吧！”沈离按住唐婉渝的纤手，目光睥睨。

    一年一度的年终比试，是太白学院每一年最为隆重，也是声势最大的盛事，这年终比试不单单是对学员一年成绩的考核，也是学员凭实力赢得地位和资源的地方。

    在离大比还是十几天的时候，异样的气氛已经在学院中蔓延，仿佛绷紧了个一根弦，让人紧张不已，同样也带着丝期待和兴奋。

    终于，年终大比如期而至，不需要任何煽情和调动情绪的话语，整个学院直接沸腾了，虽然人们的情绪各不相同，或紧张，或期待，但有一种情绪是相同的，那就是兴奋。

    在这个世界上，实力为尊，而这年终比试，正是证明每个人实力的地方。只要你有实力，你将在雷鸣般的掌声中一步步走上那至高神坛，在所有人崇敬的目光中赢得那最高的荣耀。

    名次，可不仅仅是一个数字，而是地位和荣耀。

    能进入太白学院的学员，没有一个是庸才，谁也不甘心默默无名，谁不希望能站在那至高的神坛，享受所有人崇敬的目光，让人们为自己欢呼。

    而学院大比，就是他们的战场，是他们实现梦想，证明自己实力的地方！

    在所有人兴奋的期待的目光中，学院年终考核如期而至！

    最先开始的是外院学员的考核，规则很简单，外院近两千名学员相互角逐，最终胜出的一百人，将成为内院学员，并将参与内院考核，与内院的诸多高手展开真正的大战。

    首曰，山呼海啸般的校武场中，所有学员尽皆当场，导师、长老也是齐至，场面蔚为壮观。

    太白学院的校武场放眼整个太白王领，无能出其右者，规模巨大，中间是九九八十一的比武台，围绕着中间一座巨大的比武台，气势雄浑，而在四周，而是巨大的看台，一层层延伸向上，足够容纳近万名观众。

    看着这气势雄浑的校武场，沈离也是忍不住咋舌，规模如此恐怖的校武场，恐怕也只有太白学院能够有魄力建成了。

    两个时辰，所有学员、导师、长老尽数到齐，内院大长老亲自致辞，宣布年终考核正式开始。

    之后裁判长上台，还想说两句调动调动学员的情绪，但还没说两句，看台上山呼海啸般的呼声已经将他的声音给淹没。

    沈离和唐婉渝在稍微靠前的一个地方坐定，旁边坐着的也多是新生，很多沈离也认得，杨旭和沈梦然也是在其中。

    接下来是宣布规则，所有外院学员每个人都会有一个号码，然后学院将所有的号码集中在一起，由随即抽签决定对战顺序、场次。

    一个个号码牌不断发下，一刻钟后，沈离也是领到了自己的号码牌，是一个蓝色的方形木牌，刻着一个数字。

    “378。”

    沈离歪了歪头，这时唐婉渝也是领到了自己的号码牌，是778号。

    “哎呦，后面两位竟然一样，真是巧啊。”沈离啧啧叹道。

    “是啊。”唐婉渝也是颇为惊讶，这号码都是随机排得，这么巧的事情的确不多见。

    “真是缘分啊，看来你们俩真的有夫妻相。”沈梦然在一旁打趣道。

    “谁跟他是夫妻？”

    唐婉渝俏脸微红，啐道。

    “哈哈，小妮子还害羞呢，告诉你啊，据我所知，学院中看上我们家沈离的女孩儿可是不小呦。也难怪，人长得秀气，又有实力，怎么能不招女儿家喜欢呢？你可是要抓紧噢，要是晚了，沈离可被别的女孩儿拐跑了，到时候看你怎么哭得”沈梦然揶揄。

    “哼，谁爱拐谁拐，姑娘我不稀罕！”唐婉渝娇哼道。

    “你自己说的啊？行，沈离，等会儿和我走一趟，前段曰子有几个女孩儿非让我介绍她们给你认识，你看着挑个，正好带回家让爷爷看看。”沈梦然拉过沈离道。

    “好。”沈离下意识点头。

    “你敢！”唐婉渝大眼一瞪，对着沈离怒气冲冲道。

    “好好好，不敢不敢”沈离哈哈一笑，揽过唐婉渝的肩膀，哄了好一阵才算是让她消了气儿。

    紧接着，比试名单和场次出炉，一张巨大的光幕在校武场中亮起，其中是每个比武台的比试顺序和时间。

    一般来讲，一轮的比赛要几天的时间，因为学院中学员众多，尤其是外院考核，将近两千名学员，有时候是几天才轮到一场。

    沈离之前还以为比赛是淘汰制的，后来才知道，第一轮竟然是积分制，诸多学员共分成二百组，每个学员均会战斗十场，以此来计算积分，每组的前十名晋级，然后第二轮再开始淘汰制。

    其实按照沈离的实力，是不用参加这外院考核的，但没办法，他毕竟不是内院学员，受规矩限制，毕竟先参加外院比试，然后进入前一百名，才能参加内院的比试。

    “今天有两场。”

    沈离看着天上的光幕，寻到了自己的号码和相应的场次。

    “这外院比试对来说几乎没有一点的难度，你只不过是上去走个过场而已。”杨旭知道沈离的实力，摇头苦笑道。

    沈离笑了笑，没有说什么。

    比赛开始，一百六十二名学员同时登台，在八十一个比武台上展开了战斗，一时间，强猛劲气激荡，阵阵轰鸣之声响彻云霄，不时还有各色真气冲天而起，这是真武境的高手。

    将近两百名武者同时展开激战，场面蔚为壮观，虽然这些人的实力并不强，但这么汇聚在一起，仍是让人震撼不已。

    时间一分一秒的过去，而一个个比武台也是决出胜负。

    在这段时间里，杨旭和沈梦然相继出场，杨旭碰上的是一个初武境的学员，直接解决，只是沈梦然的战斗花了些时间，不过也是胜了。

    “五十五号比武台，156号陈越对378号沈离。”

    裁判员的声音远远传出，终于轮到了沈离出场。

    而在看台的左面，一个颇为壮硕的身影突然站起，而后猛地一跃，落在了一方比武台之上。

    “沈离？没听说过这个名字啊看来我运气不错，遇上了一个无名小卒。”这壮硕男子还很是得意，以为自己幸运的撞上了一个垫底的学员。

    沈离自进入太白学院开始，很少出现在公众的视野中，除了内院的周晔和江煜城这样与他有过冲突的人，很少有人认得他。

    而随着陈越的上台，台下也是骤然响起一片欢呼声，原来这人在学院中也是有着不小威名的角色，实力在外院算是颇为强劲。

    只可惜，他的运气太差了点

    沈离起身，不慌不忙的走到了台上。

    “看来你运气不怎样啊，竟然在第一场就遇上了我，哈哈！”陈越大声笑道。

    “或许吧”沈离摸了摸鼻子，轻咳道。