
    “当”

    沈离目光凌厉，寒影刀陡然破空，璀璨刀光升腾，当的一声，一支银色长枪直接从中断裂开来。

    而在沈离的身前，一人踉跄倒地，刀光在他的腰腹上划出一道伤痕，虽然不致命，但却已经丧失了他的战斗力。

    沈离走到他的身前，一把扯掉他的令牌，还有他夺得的两个令牌，丢入了戒指之中。

    如今已经是傍晚，天色渐暗，而沈离已经得到了一共十八枚令牌，滑稽的是，很多都是别人主动劫道，然后被沈离给反劫，沈离主动出手的并不多。

    现在沈离手中的令牌，与他尾号相同有六个，其余都是一般的，加起来一共是一百二十分。

    “看来要抓紧速度了争取在明天中午之前集满三百分，然后跨区。”

    沈离心中想着，看了看天色，也不再赶路，这一到夜晚，如果再像之前那样赶路的话，难免不会遇到危险，很多人估计打的都是这个主意，在夜晚埋伏起来，伏击过路者。

    沈离四处看了看，来到了半山腰处的一个洞穴之中，升起了一把火，准备先休息休息，天亮了再开始行动。

    洞穴并不深，不过十余米，沈离便在洞穴口上摆了几个树枝，如果有人闯入，他肯定会听到声音。

    “一天半的时间，三百分跨区然后再有一天半的时间，如果没有什么意外的话，应该能够弄到五六百分，赛区第一差不多应该是这个分数吧。”

    沈离心中想着，现在他对这个赛区第一几乎是势在必得，直接成为逍遥门的内门弟子，这可是省去了很多的苦功，也更有利于他自己的成长。

    夜晚，山林之中一片寂静，除了偶尔传来的兽吼之声，一切静的可怕，让人毛骨悚然。

    沈离身前的木柴仍在燃烧着，时时传来噼里啪啦的声响，而沈离则是抱臂半躺在旁边的石壁之上，静静睡去。

    “咯吱”

    不知道过了多久，一个树枝断裂的声音突然响起，沈离霍然惊醒，目光朝着前面看去，因为柴火已经熄灭，山洞之中一片漆黑。

    但渐渐的，沈离却是看到了一个巨大的黑影，一对绿油油的眼睛，那眼睛之中尽是杀意和贪婪。

    “嗷呜”

    黑影一声凄厉的吼啸，猛地一下朝着沈离扑去，离得近了，沈离终于看到了对方那尖锐森森的慑人獠牙。

    “砰”

    沈离一个鲤鱼打挺直接起身，身子一闪，一拳轰在了黑影的侧面，这才将其撞到了一旁。

    “呼”

    沈离随手扔出一道火符，落在剩余的木头之中，一把火腾起，照亮了整个山洞，沈离这才看到这黑影的真容。

    “啸月狼？”

    沈离看了一眼，便认出了这黑影的名字，是一头名为啸月狼的强大妖兽。

    这头啸月狼长有三四米，一人高，一对慑人的眼眸，血盆大口张着，尖锐的獠牙上一滴滴粘液不断滴落，在火光下闪烁着慑人的寒光。

    “好家伙，看这样子怕是有六七百年火候了吧？虽然是二级妖兽，但却比二级强上太多了。”

    沈离忖道，本来这试炼定义的二级妖兽是五百年火候的，三级是千年火候，但这头啸月狼却是少说也得六百年火候，算是二级巅峰，比普通二级妖兽难对付多了。

    “嗷呜”

    不给沈离思考的机会，啸月狼已经再度扑了上去，硕大的爪子立起，猛地一抓，一个森红色的爪印陡然破空，锋锐之极，生出嘶嘶破空之声，在空中犁出五道气浪波纹，朝着沈离抓去。

    “嘿！”

    沈离一声低喝，真气奔腾，猛地一拳轰了出去，炽烈银光轰鸣，凝聚成一个巨大的银色拳头，轰隆隆碾压破空，与爪印轰然相撞。

    “砰”

    一声巨响之后，那啸月狼却是动作不停，后腿猛地一弹，仿佛一道残影直接扑到了沈离的身前，锐爪破空，爪子之上一道道赤芒弥漫，直取沈离的心窝。

    “哼！暗影针！”

    沈离一声低喝，念力汹涌而出，凝聚成一枚无形的细针，陡然激射，刺入了啸月狼的头颅之中。

    “嗷”

    啸月狼一声痛呼，同时身形陡然一滞，动作停滞在了半空之中。

    “给我死吧！”

    沈离一声大喝，寒影刀呛然出鞘，猛地一划，直接将啸月狼砍得倒飞而出，同时在他的腰上犁开一道巨大的血痕，狠狠砸在旁边的石壁之上。

    “嗷”

    啸月狼吃痛嘶吼，腰间的伤口足有四五十厘米长，疼得它不断打滚，鲜血不断流出，染红了地面。

    “是你先来惹我的，这可怪不得我了，二级妖兽的内丹，二十分啊”

    沈离提到朝着啸月狼走去，突然，一道乌光陡然破空，直奔沈离的后脑勺，锐气呼啸。

    沈离警觉，一个回身斜劈，直接劈在了那乌光之上，巨力之下，沈离忍不住退了两步。

    “还有一只？还真是狡猾啊！”

    沈离转头看去，洞口竟是还有一只啸月狼，身形比地上这头小一些，但也是货真价实的二级妖兽，气息强大。

    “好好好，睡个觉也能得积分，还真是运气”

    沈离啧啧连叹，也不再罗嗦，直接朝着较小的那头啸月狼冲了过去，同时左拳一挥，一道银光冲出，直奔那个已经重伤的大个啸月狼。

    五百年火候的妖兽大概只是相当于真武境二段的武者，根本不是如今沈离的对手，三两刀便被沈离给割开了腰腹，然后一拳将其轰飞，当场震昏了过去。

    解决掉小的之后，沈离便朝着那大个的冲了过去，那头啸月狼还想反抗，口中不断射出一道道血光，但都被沈离一刀破去。

    “嗡”

    沈离云纵七影步展开，一步跃出十米远，鬼魅般来到啸月狼身前，猛地一刀斩落，直接斩去了这头啸月狼的头颅。

    “呼”

    沈离长出了一口气，俯下身子，一刀划开了这啸月狼的头颅，取出了一枚核桃大小的内丹。