
    星辰碎片终于有了变化，本来坚硬的表面有了松动的迹象，只见在沈离的真气和念力之下，碎片开始融化，成了一滴滴的液体。

    “轰”

    当星辰融化的那一刻，一股雄浑到不可想象的星力陡然爆发开来，别看这星辰碎片仅仅是小小的一块，但里面蕴含的力量却是恐怖，炽烈的银光汇聚成一根巨大的光柱冲天而起，直上九霄。

    而在山巅之上，恐怖的气势蔓延，狂风四起，几乎要将山上的大树连根拔起。

    “给我炼化！”

    沈离一声长啸，真气奔腾，再凭借着识海中星云的恐怖力量，竟一举将那星力吞入了腹中。

    星力入体，沈离只感觉自己的身体要被撑炸了，沈离急忙运转起北斗仙诀，开始引导着体内的星力正常运转，转化为自己的力量。

    “轰”

    星力汹涌，在沈离的经脉中如大河般奔腾，沈离真是叫苦不迭，心中自己真是太心急和自大了，竟将如此大量的星力一口吞了进去，这要是换了旁人，恐怕早就给撑炸了。

    而现在，自己也是好不到哪里去，身体中的经脉本来是两指粗细，而现在却被这星力生生给撑成了婴儿拳头大小，眼看就要爆裂。

    一旦爆裂，沈离别说这一身修为了，连姓命能不能保住都是另一说。

    万分危急的时刻，识海中的星云突然涌出一道强绝的力量，猛地冲入沈离的经脉之中，在这股力量之下，本来汹涌奔腾的星力突然相对平稳了下来。

    沈离长呼了一口气，暗叫庆幸之余，急忙运转起功/法，拼命的开始炼化这雄浑到恐怖的星力。

    渐渐的，刺目的银光从沈离的体内透出，衬得沈离仿佛是一尊流光溢彩的神灵，在夜色中尤为夺目。

    星力奔腾，沈离身体中竟发出了洪钟大吕般轰鸣声，雄浑的力量在沈离的身间激荡，汹涌澎湃，强大的气势蔓延。

    “嗡”

    这时，沈离腰腹上三寸的天枢穴突然亮了起来，而后，让沈离苦不堪言的雄浑星力突然朝着天枢穴汇聚而去。

    天枢穴仿佛是一个无底洞，疯狂的吞噬着星力，似乎永远都不会填满。

    有了天枢穴这么一个倾泻口，炼化星辰碎片释放出的力量开始尽数涌入沈离的身体中，也不停留，直接朝着天枢穴冲去。

    这样一来，沈离突然能够松了一口气，身上的痛苦开始减轻。

    不知道过了多久，天枢**纳百川般吸收了所有的星力，而到这时，星辰碎片也是已经被沈离彻底炼化。

    天枢穴安静了起来，而沈离也是安静了下来，盘膝而坐，呼吸平缓而悠长。

    “轰”

    突然，一道璀璨的银光陡然自天枢穴升腾而起，紧接着，一股雄浑到不可想象的力量大河决堤般从天枢穴倾泻而出，冲入沈离的身体。

    这次的力量可不再是之前那样的星力了，因为星力已经被天枢穴所炼化，现在冲入沈离经脉中的，可是属于沈离自己的，最为精纯的真气！

    “轰”

    轰鸣声大作，雄浑的真气在沈离的身间汹涌奔腾，流过经脉，掠过血管，最终在沈离的五脏六腑旁激荡。

    在这真气之下，沈离的全身开始蜕变，从皮肤到肌肉，再到经脉，再到血管，再到五脏六腑，无一不在发生蜕变，变得更大强大。

    “咚咚，咚咚”

    强大的生命力从沈离的心脏勃发而出，这时，沈离霍然站起，目光如剑，一道让人不敢想象的恐怖气势陡然蔓延，雄浑的力量激荡，狂风般横扫八方，在这力量之下，一道道裂缝竟如蛛网般开始自沈离的脚下蔓延。

    “轰”

    银光冲天而起，此时沈离仿佛是经历了新生的神明，完美的蜕变后，沈离如同是变了一个人。

    “啊”

    沈离仰天长啸，所有的压力和负面情绪在这一刻尽数宣泄而出，留下的，尽是痛快！

    “终于五段了”

    沈离大笑，皇天不负有心人，本来以为已经山穷水尽，但却在最后一刻让人寻到了星辰碎片，一举炼化，帮他踏入了五段的境界，真正是柳暗花明。

    感受着身体中传来的强大力量，沈离突然对明天的比赛有了巨大的渴望，他现在需要一场大战，来证明自己的实力，来让自己检验一下自己修炼的成果！

    看在那杜子轩强大的力量和恐怖的威严之下，自己究竟能不能杀出一片天，证明给所有人看，自己，是凭着自己的实力一步步走到今天，而不是凭借他人！

    “嗡”

    突然，一道波动突然传入沈离的脑海之中，沈离眼前一花，在回过神的时候，脑中已经出现了一部武学口诀！

    “动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。”

    “体迅飞凫，飘忽若神。云纵七影，罗袜生尘。”

    “云纵七影步？”

    沈离惊咦，默念口诀，目光愈发的明亮，到最后竟是忍不住要高兴的笑出声来。

    “想不到自己的预感竟这么灵验，看星云也是在助我，助我不断强大自己的力量！”

    沈离自语，这武学不是什么拳法、刀法之类的，而是一部身法，一部以灵动为主的身法。

    沈离之所以这么兴奋，是因为他现在最缺的就是身法。

    在战斗之中，好的身法对武者的助力是不可想象的，它不单体现在速度的方面，身形飘忽，一些招式的力量简直是成倍的增长。

    “王级，竟然是王级！”

    沈离倒吸了一口凉气，想不到这身法竟然是王级武学，要知道王级武学在王领这样的地方几乎是不可见的神物，已经不能用金银来衡量了。

    而且身法武学和其他武学不同，很是珍稀，哪怕是一样的等级，身法武学也要比其他类型的武学珍贵很多。

    沈离可以想象，如果自己将这部云纵七影步交给青黎拍卖场来拍卖，恐怕能在整个[***]王领引起轰动。