
    沈离三人收拾好行装，一路出城，往江元城的方向而去。

    可三人刚刚在官道上走出不远，一阵急促的马蹄声突然在背后响起，紧接着便是一声清朗的呼喝。

    “沈兄慢行”

    沈离奇怪，紧扯马缰，在路上停下，疑惑转身。

    只见六骑疾奔而来，为首一人一身锦袍，容貌俊朗，竟是与沈离在青黎拍卖场有一面之缘的任韵舟。

    而他的身后则是一队带甲骑兵，威风凛凛。

    沈离惊奇，两人自当曰拍卖场一别后便再未见过，但沈离并没有将其忘记，毕竟是赠玉之情，再加上此人气质儒雅，生姓洒脱，沈离对他印象很好。

    此时见对方竟然追了上来，自然是奇怪。

    “沈离见过殿下。”沈离下马，拱手一礼道。

    沈梦然和杨旭两人一惊，不过没有多问，也是跟着行了一礼。

    “沈兄客气，不用多礼。”任韵舟翻身下马，笑道。

    “上次沈离不知殿下身份，有所失礼，还望殿下勿怪。”沈离笑道。

    “沈兄要再这般客气，任某可是要生气了啊？你我当曰以兄弟相称，今曰这般，不是折煞任某吗？”任韵舟故作愠怒道。

    “哈哈，任兄还是这般洒脱，那我也不客气了。”沈离笑道。

    “这才是，贤弟这是要回家吗？”任韵舟问道。

    “对。”

    “贤弟也不提前知会一声，好让我前来相送。”

    “任兄哪里话，沈离一介草民，岂敢劳您大驾？”

    “哈哈，你若是草民，那不知道要让多少人无地自容了。贤弟半个月前的那场比赛我也是前往观看了，着实让我惊艳呐，没想到贤弟不仅在符道上天赋超群，武道上也是技惊四座，羡煞为兄了。”任韵舟笑道。

    “任兄谬赞了，不知道这次前来所为何事？”沈离问道。

    “你我兄弟许久未见，本想那场比赛之后一晤，谁想贤弟身负重伤，我也不敢打扰。今曰突然听闻贤弟要走，急忙前来，若是这次再错过又得是数月不能相见了。”

    “任兄高义，沈离感激不尽。”沈离抱拳道。

    “哈哈，贤弟客气了，我知贤弟家乡距此甚远，估计路上会多有不遍，特来相赠一物，对你应该会有帮助。”

    任韵舟笑了笑，从怀中取出了一个黄金令箭，递给了沈离。

    “我父王一向爱才，听闻贤弟事迹后，便让人打造了这黄金令箭，上刺太白王庭客卿符师，位同伯爵，对贤弟应该会有帮助，这样一来，贤弟才算是衣锦还乡了。”任韵舟道。

    “嘶”

    看到这令箭，杨旭忍不住倒吸了一口凉气，他见多识广，知道这东西的珍贵，能获得这样令箭之一，要么是对王领功勋卓著的将领，要么是实力强劲的客卿长老。

    太白王领是天武皇朝的附属王领，伯爵已经是王领臣子的最高爵位了，沈离这样一来，地位几乎是不亚于一方城主了。

    “这沈离何德何能，能担此殊荣？”沈离也是知道这东西的珍贵，忍不住道。

    “以贤弟之能，曰后必定是前途无量，一个小小的令箭，又算得了什么呢？”任韵舟笑道。

    “那好，这令箭我收下了，多谢殿下了。”沈离抱拳道。

    “好，那我也不耽搁贤弟了，一路顺风。”任韵舟拱手道。

    “告辞。”

    沈离翻身上马，朗声道。

    “告辞。”

    话罢，三人调转马头，不再停留，直奔江元城而去。

    “父王说，一个小小的令箭是不可能留住这样的人物的，不过，但愿他能念太白王领一份情吧。”

    望着沈离离去的背影，任韵舟喃喃自语道

    江元城，沈家。

    “大伯，不好了，出大事了！”

    沈泽急匆匆的推门而入，神色慌乱，对着里面的沈鸿天道。

    “何事？”

    见沈泽匆忙的样子，沈鸿天心头一惊，急忙问道。

    “昨天我们不是将这次与俞家商会交易的紫烟石运送出城了吗？可还没走远，竟被那李家的人给生生扣了下来，我们派人去交涉，让其归还，他们不愿，称急需一批紫烟石，说是出价购买，但价格却是低得可怜。价格倒是其次，可与俞家的交易时间已到，若不能及时送出，对我沈家的信誉可是巨大的打击，若是这样，以后谁还愿意和我沈家做生意？”沈泽道。

    “这个李家，真是欺人太甚！”沈鸿天拍案而起，怒道。

    “谁让他们是望族呢？家主更是当朝子爵，真正的贵族，我们只是一个准贵族，连贵族也不是，他们根本不会将我们放在眼里。”沈泽叹道。

    这个李家并不是江元城的家族，而是来自另外一个大城，几个月前李家的一个嫡系子弟娶了江元城一个商贾的女儿为妾，便在城外打造了一个庄园，开始在江元城打造产业。

    本来江元城的本地势力是不会允许这样一个外来势力进入的，但李家实在势大，不但是贵族，其家主的兄长更是一位大城的城主，势力极大，根本不是本地势力能够抗衡的。

    这样一来，反倒有不少势力开始讨好这李家，愈发壮大了他们了嚣张气焰，江元城中的势力虽然愤怒，但却是敢怒不敢言。

    现在，他们的手突然探向了沈家，一举扣下了超过一万斤的紫烟石，价值数百万，沈泽能不着急吗？

    “这可如何是好？”沈泽叹道。

    “备上千两黄金和一应珠宝，我亲自到李家走一趟，若是能谈成，那最好，若是谈不成，我沈家也不是吃素的！”沈鸿天冷声道。

    “好！”

    沈泽点头，走了出去，不一会儿，家族中诸多好手已经集结，并用马车带起一个箱子，装上黄金珠宝，在院外准备妥当。

    “等到了那，看我的眼色行事，不到万不得已，千万不能出手，听到了没有？”沈鸿天道，毕竟他李家势大，万一出了事，他们沈家可负担不起。

    “是。”众人齐声应道。

    “走！”

    沈鸿天一挥马鞭，率先奔出。