
    “沈离，太白王庭客卿符师，位同伯爵”

    李扬仿佛丢了魂一般，喃喃念着，不知道过了多久，他才猛地回过神来，不敢置信的望着沈离：“你是符师？”

    “你应该认识字。”沈离淡淡道。

    “黄金令箭？这怎么可能？整个太白王领有资格持黄金令箭的不到十人，你一个小家族子弟，怎么可能会有这样的东西？”那李垣更是目光惊恐，一对眼珠子几乎要从眼眶里弹出来。

    “王子相赠，有问题吗？”沈离轻笑。

    “没没”

    李扬手一阵哆嗦，几乎是捧着给沈离递了回去，这东西在这太白王领之中，几乎相当于尚方宝剑，若是摔了碰了，那可是等于对太白王不敬，他可担不起这个责任。

    “现在如何，我沈家可有这个资格？”沈离饶有兴趣的看着两人道。

    “有，有这事是我们李家不对，一时贪心，扣下了这紫烟石，我我这就命人将紫烟石送回，还还请您大人不要小人过，饶了我这次。”

    李扬这下是彻底没了脾气，卑躬屈膝道，他可不是傻子，沈离手持黄金令箭，哪怕他李家家主来了也得对他毕恭毕敬，更不说他一个小小的晚辈了。

    退一万步说，得罪了这样一个人，哪怕沈离一刀把他给砍死，估计李家家主也没胆子替他报仇。

    对方服软，对于这样的人，沈离也没心思去过多的纠缠，教训一番也就算了。

    不一会儿，李扬便是让人将那辆运送紫烟石的马车拉了过来，还特地让下人准备了两箱金银珠宝，毕恭毕敬的将沈离等人一路送了出去。

    “哈哈，真是痛快啊，沈离少爷一出面，便吓得那厮屁滚尿流！”回家的路上，一人朗声大笑道。

    “是啊，这段时间来李家可谓是行径卑劣，巧取豪夺，我们都是敢怒不敢言，这下可好，让少爷好好教训了一番，痛快啊。”

    一行人心情极好，着实出了口恶气，心中对沈离崇敬之极，已然当成了沈家的骄傲。

    “离儿，你在太白学院这一年看来是成长飞快啊，不但实力突飞猛进，到达真武境五段的地步，又是与这王族攀上了交情，这下以来，恐怕没人敢打我沈家的主意了。”沈鸿天也是心情极好，欣慰道。

    “那可不是，沈离现在可是太白学院的风云人物，年终比试时技惊四座，一路杀到了决赛，连那些老牌强者也不是他的对手。”沈梦然骄傲道。

    “是吗？”沈鸿天等人眼睛一亮，在他们的心目中，太白学院一向是圣地般的存在，天才如云，而沈离在其中竟能达到这个地步，大大出乎他的意料。

    “算是吧。”沈离苦笑。

    “哈哈，我就说嘛，我们家离儿岂会是凡俗之人，未来定能够一飞冲天，万人敬仰。”沈鸿天仰天大笑，痛快之极：“速速回家，离儿，你爹和你爷爷还不知道你回来了，等他们知道了你的作为之后，指不定会高兴成什么样呢？”

    “是。”沈离点头，心中也是颇为激动，毕竟是至亲，那么长时间后终于要再相见了，压抑不住的激动。

    “驾”

    一行人策马疾奔，掀起冲天烟尘，直奔沈家如今的府邸而去。

    回家之后，沈鸿天下令大摆筵席，所有嫡系几乎全部到场，为沈离和沈梦然接风洗尘。

    如今的沈离可是沈家的骄傲，他这一回来，众人自然是兴奋之极，张灯结彩，比过年还要隆重。

    更夸张的是，虽然是刚刚才发生的，但沈离在李家庄园大打四方，压得李扬敢怒不敢言的事迹已经在江元城迅速传开，江元城一些大势力的家主纷纷前来，为沈家祝贺。

    他们很清楚，如今的沈离已经不是当年那个沈离了，那可是太白学院的风云人物，实力惊人，王庭的客卿符师，对江元城的众人来说，几乎是天人，他们自然要重视。

    到了最后，杨家竟然也是来人了，家主杨广亲自前来，杨旭回家之后，已经将沈离的事迹一五一十的告知了杨广，杨广震惊之余，也是庆幸当曰沈家落难之时并没有落井下石，特意前来祝贺。

    本来只是为晚辈接风的一次家族宴席，却是惹得江元城所有大势力之主尽数前来，众人不得不感叹，沈家的崛起是真的势不可挡了。

    宴席之上，沈鸿天、沈鸿运、沈泽等人再没有之前的稳重模样，大笑声回荡在偌大的宅院之中，沈离有今天的成就，最高兴的自然是他们。

    宴席刚开始一个时辰，沈泽已经喝得满脸通红，但仍是乐不知彼，一个劲的劝酒，朗声大笑，沈离是他的亲儿子，有子如此，父亲又怎能不高兴呢？

    身为宴席的主角，沈离自然是跑不掉的，不知道喝了多少酒和多少奉承的话，到了最后，饶是沈离千杯不醉，也是受不了了，离席而去，一头栽倒在床直接睡了过去。

    沈家的欢庆气氛一直持续了好几天，仿佛是大年提前来临。

    这段时间以来，沈离可谓是享受了少有的悠闲时刻，心情放松，在太白学院中，他看似风光无限，但没有多少人知道他承受了多大的压力。

    只有在面对自己的家人，自己的至亲时，沈离才能真正的将心放下，享受这幸福的时光。

    通过之前的李扬之事，沈离深深认识到，单是自己强大是远远不够的，毕竟自己不可能终曰待在家中守护着，他必须去提升家人的实力。

    幸亏沈离在太白学院的一年中，得到了很多丹药和灵物，其中不乏提升实力之物，再加上沈离平曰刻画的一些符文，都有着提升实力的效果。

    于是，沈离开始了对家人的帮助，最开始的是沈鸿天，能修炼到真武境的武者，天赋自然不会差到哪去。

    只是沈鸿天年事已高，身体各项技能退化，才导致修为难以前进。