
    沈离如同一头猎豹，在林中穿梭着，跨区之后，积分的获得要比之前容易多了，因为专门寻那些三段、四段修为相对比较高的人出手，他们的手中已经有了不少令牌，这样便省去了沈离不少功夫。

    “嗯？那有一个！”

    沈离目光一动，捕捉到了真气的波动，身子一动，变了方向，朝着一旁冲出。

    当沈离来到这里的时候，对方也是发现了他，那人霍然转头，见沈离冲来，也不多说，真气奔腾，直接朝着沈离冲了过去。

    “三段”

    这人一出手，沈离便看出了对方的修为，不过真武境三段，于是准备速战速决，真气汹涌而出，一拳轰出，罡风激荡，如同银色的浪潮，几乎要将对方给淹没。

    “轰”

    沈离拳势汹涌，轰隆隆碾压高空，直接将对方给轰飞了出去，而后沈离也是果断，一记手刀将对方斩昏了过去，搜寻一番，翻出一共三个令牌，直接离去了。

    沈离正走着，身形突然一滞，蓦地高声道：“出来吧”

    “还真是警觉啊”

    一声轻笑传来，紧接着，三个年轻男子走出，为首一人一身白衣，正是江煜城。

    “江煜城？”沈离瞳孔猛地一缩，想不到竟会在这个地方碰上江煜城，冷笑道：“你还真是阴魂不散啊”

    “那是，不杀了你，我心难安啊。”

    “你为何会知道我的行踪？”沈离问道，这正是他奇怪的地方，要知道这试炼不是天武皇朝亲自举行的，几千人同时参赛，随机投放，一般人根本把握不到具体的信息。

    “你一个贱民子弟，又怎能我家族的力量？”江煜城轻蔑道。

    “噢？那我真是见识了，你身后的势力还真是手段通天啊，竟能在这样规模的试炼中横插一手。”

    “好了，废话不用多说，可还有什么遗言？在太白学院，有苏游那个老不死的护着你，我不敢明目张胆的杀你，可在这，沈离，你难逃一死！”江煜城森然道。

    “手下败将，何以言勇？江煜城，你两次败于我手，现在依然在这夸夸而谈，不怕风大闪了舌头吗？”沈离嗤笑道。

    “你”

    江煜城脸色骤然阴沉下去，败在沈离手上几乎是他最大的耻辱，现在沈离如此轻蔑说出，让他几乎疯狂。

    “少爷不必动怒，他只是故意激怒罢了，这次我们兄弟出手，谅他也难逃一死。”那林炎道。

    “是，少爷息怒，先让我去试试此人的本事吧。”

    一旁的林寒一声冷笑，强大的气息散开，准备出手。

    “你们两个一同出手，此人很是难缠，你们两个一同出手，要速战速决！”江煜城内心很惧怕沈离的，说道。

    “是！”林炎答应，与林寒一同朝着沈离攻去。

    “哼，沈离看你这次死还是不死！”

    江煜城冷笑，这林炎兄弟二人可是他家族中出了名的好手，被家族重点培养，两兄弟尽是五段巅峰的修为，而且一旦合力出手，杀伤力成倍的增加，哪怕是一般的六段高手也能一战。

    “轰”

    林炎率先出手，拳头之上真气奔腾，赤红色的真气仿佛是熊熊燃烧的火焰，炽烈的气息蔓延，虚空震荡。

    而一旁的林寒也是紧随其后，与林炎截然相反的冰寒真气冲出，仿佛瞬间进入了六九寒冬，寒气奔腾，几乎要将虚空冻裂。

    这一对兄弟一同出手，冰火两重竟是相得益彰，气势惊人，朝着沈离冲来。

    沈离不敢大意，身子猛地一震，雄浑真气汹涌而出，一道道气浪翻腾，银色的浪潮般迎空而起。

    “轰”

    一声巨响，浪潮与他们的拳势轰然相撞，一道能量风暴陡然冲出，将一颗颗大树连根拔起，远远的抛飞而出。

    “嗡”

    林炎动作不停，真气奔腾，一杆真气长枪成形，手腕一抖，便朝着沈离激射而来。

    长枪之上赤芒升腾，灼热的气息激荡，将空间给扭曲，气势惊人。

    “轰”

    沈离双手猛地一压，真气狂涌，将长枪生生撞偏了方向，朝着地面冲去，自己则是借着反震的力道冲天而起，拳头不断打出，挡住了林寒接踵而来的攻势。

    “风雷印！”

    沈离一声大喝，率先出手，因为自己人数上占劣势，绝不会陷入被动之中。

    雄浑真气汹涌奔腾，尽数凝聚在沈离的手掌之上，强大的气势弥漫。

    “嗡”

    沈离一声大喝，右手猛地推出，风雷印呼啸破空，恐怖的压力蔓延，如同神山碾压高空，隆隆作响，巨大的力量之下，虚空不断激荡，仿佛是承受不住这恐怖的力量。

    “呼”

    林炎、林寒两人并肩而立，见印冲来，双手连挥，一红一白两道光芒冲天而起，两种截然不同的真气汹涌激荡，强大的招式打出，向着风雷印迎去。

    “轰”

    一声惊天动地的巨响，风雷印与两道光芒轰然相撞，恐怖的力量风暴一般陡然爆发，肆虐八方，一根根两人合抱的大树被连根拔起，而后在空中碾成粉碎。

    能量风暴横扫八方，一道道巨大的裂缝蛛网般蔓延开来，令人心惊。

    巨大的力量之下，林炎两人身体一震，而后忍不住退了两步。

    但在这时，沈离从风暴中央陡然冲出，目光冰冷，刺目的银光在背后不断升腾，气势惊人。

    “碎星手！”

    沈离一声大喝，气势臻至巅峰，碎星手直接打出，漫天银光之中，一只银色的大手轰然压落，虚空震荡，恐怖的压力如神山压落，将地面生生撕开一个巨大的裂缝。

    “烈火燎原！”

    “冰封十地！”

    两兄弟一声大喝，各自打出了自身绝学，冰冷和炙热两种截然不同的真气冲天而起，恐怖的气势蔓延，几乎将虚空绞成一片混沌。