
    一时间，沈离获得赛区第一名的结果引起一片哗然，诸王领的领队均是震惊的看着沈离，不敢相信太白王领会出现这么一个天才人物。

    而那些来自于天武皇朝的大人物也是微微动容，沈离这样的表现可以说是颠覆了人们的认识。

    短暂的轰动后，中年人继续宣读其他赛区的第一名，果然，直到二十个赛区宣布完毕，除了沈离之外，其余赛区的第一名均是来自于天武皇朝。

    这一下，沈离便显得愈发的出众了，作为唯一一个来自于附属王领的赛区冠军，这样的人自然会受到大家的瞩目。

    在这一刻，余烽他们这些来自于太白王领的领队们均是忍不住挺了挺胸，这可是巨大的荣耀，以前还从未有哪个附属王领能做到这一步过。

    “你就是沈离？”

    中年人的目光突然落在了沈离的身上，问道。

    “是。”

    沈离拱手一礼，答道。

    “很好。”

    中年人点了点头，而后收回目光，环视一周后，突然道：“结果已经出来，但因为比赛是积分制，想必你们应该很想知道这积分第一，也就是试炼总冠军是谁吧？”

    中年人可谓是猜中了所有人的心思，不少人都是点头，几乎要催促起来，尤其是那些获得赛区第一名的天才人物，都是有些迫不及待，想看看自己究竟是不是积分第一。

    “好，那我告诉你们，这次的积分第一，也就是总冠军的积分第一是一千五百五十分。”中年人看了看手中的信纸，开口道。

    “我的天，一千五百分这还是人吗？”人群之中顿时一片哗然，他们都是从试炼空间里走出来的，知道积分获得的艰难，弄到一百多分就已经是赛区前十了，那一千五百分是什么概念？

    “太可怕了，到底是谁？这么变态，难道是那些大家族的天才后辈？”

    “我看怕是天武皇朝的皇族子弟吧？除了他们，还有谁能够达到这个地步？”有人猜测起来。

    中年人微微一笑，手掌按了按，场中慢慢静了下来，之后，在人们期待的目光中，他终于缓缓开口了。

    “本次试炼积分第一，试炼总冠军是沈离，太白王领！”

    场中突然安静了下来，听不见一丝的动静，落针可闻。

    中年人的声音并不高，但却让所有人听得清清楚楚。

    声音仍在空中回荡着，但人们却是迟迟回不过神来，尤其是那些来自各大王领的领队和试炼者，瞠目结舌，目光中尽是不可思议，仿佛听到了世间最离奇的事情。

    “轰”

    不知道是谁喊出了第一声，人群之中一片哗然，惊呼声四起，瘟疫一般蔓延着，人们均是震惊到无以复加的地步。

    “这怎么可能？”

    “总冠军？一千五百分？这样的人会是来自于一个小小的王领？开什么玩笑！”

    “我的天，我不是听错了吧？太白王领出现了这样的一个天才？”

    场中一片沸腾，听到这个结果之后，每个人的心情都是一样的，震惊。

    如果说沈离获得了赛区第一，这人们还能够理解，但是在这时，人们却是无论如何也不敢相信，要知道本次试炼面向的可是整个天武皇朝，四千余名试炼者无一不是千里挑一的天才人物，但最后，却是一个来自附属王领的一个名不见经传的人夺得了最高的荣誉，这让人们实在无法接受。

    跟他们相比，余烽等人更是不敢相信，怔怔的看着沈离，痴呆了一般。

    “怎么了？”

    沈离被看得心里发毛，摸了摸鼻子，尴尬道。

    “没什么，没什么。”

    余烽兴奋的搓了搓手，口是心非道。

    试炼正式结束，前两百名继续留在城中，而其余人则是遣散，回到自己的王领或者家族中去。

    当沈离跟着余烽等人回到之前住下的酒楼的过程中，余烽的嘴几乎就没有合上过，一直笑个不停，旁边人也是如此，至于诸多试炼者，则是向沈离投去崇敬和羡慕的目光。

    试炼总冠军虽然在奖励上与前十没什么两样，但这荣誉可是巨大的，甚至会传到皇廷之中，为世人所敬仰。

    而沈离这个名字，也正式开始进入这天武皇朝之中，不再局限于一个小小的太白王领之中。

    “真不愧是苏大师的学生啊，真是不鸣则已，一鸣惊人，哪怕是在天武皇朝这个大舞台上，也是有着你的一席之地。”余烽感叹道。

    “大长老谬赞了，运气罢了。”沈离谦道。

    “如今试炼结束，我也要带领剩下的人马返回王领了，不能亲自送你去那逍遥门了。这以后，可就是你独自一人在外闯荡了，我虽不是你师，但你出身太白学院，也算是我半个学生，这今后，万事小心。另外，在那逍遥门之中，高手如云，天才众多，你可得处处小心呐，不可再像之前那样莽撞。”余烽告诫道。

    “学生谨记。”沈离肃然一礼。

    简单的交代之后，余烽便是正式与沈离告别，带着剩下的人马离开羽渊城，返回太白王领去了。

    而在三天之后，之前那个中年人着急试炼前二百名来到一处巨大的宫殿之中，代表天武皇廷进行了奖赏仪式，一应奖励尽皆发放。

    而沈离作为这次试炼积分第一，不但得到了应有的奖励，还得到了额外赏赐的上品灵石一颗，惹得其他试炼者一阵眼红。

    要知道一颗上品灵石相当于十颗中品灵石，价值连城，可遇而不可求。

    而因为沈离的表现，皇廷钦封沈离为勇武伯，圣旨即刻颁发，送往太白王领，爵位世袭。而这伯爵爵位，其他人或许不在乎，但对于沈离来说，却是十分重要的。因为他出身寒门，知道贵族爵位对一个家族的影响，他也清楚自己的父亲和爷爷对贵族席位的渴望。

    沈离可以想象，当沈鸿天和沈泽接到这圣旨的时候，他们的心情会是一个什么样子。

    而且这伯爵可不是一般的伯爵，乃是皇朝钦封一个附属王领的家族，也就是意味着，哪怕是太白王，他也没有资格去剥夺沈离的这一爵位。