
    沈离霍然睁眼，直接将女子拿下，勒在自己的胸前，右手长剑直接抵在她的脖颈之上，眼看便要抹在一剑。

    “你你”

    女子这一下吓得不行，脸色苍白如纸，身体忍不住颤抖着，尤其是感觉到喉咙前的冰冷剑锋，更是吓得六神无主。

    “又是一个贪便宜的，不知道有时候贪心会丢了姓命吗？”沈离冷声道。

    “哼，你你”女子这时才稍稍心神稳定了些，但声音仍是忍不住的颤抖：“谁谁贪便宜了？分明是你你个卑鄙小人在这装死，然后引我过来，再趁我不备把我制住！明明是你行事卑鄙，还说我贪心？”

    “你趁我不备想要杀我，还是我的不对了？”沈离哑然失笑。

    “本来就是你的不对，我问你，你刚才是不是已经醒了，知道我进来了？”女子问道。

    “是。”沈离点头，他其实在女子进来时已经感觉到了，他身为符师，念力强大，哪怕一点风吹草动也不能躲过他的眼睛。

    “那你是不是要等我过来后，趁我不备再制住我？”女子再问。

    “是。”沈离哑然。

    “看，你自己都承认了！分明是你在这装死，然后引我过来，真是卑鄙无耻！”女子高声叫喊，而后用力的挣扎起来：“你放开我，放开我！”

    沈离苦笑摇头，心想怎么遇上这么一个人，手臂一动，让女子挣脱了出来。

    “你混蛋！”

    女子似乎很是愤怒，咬牙对着沈离怒声道。

    “我说你这女孩儿真有意思分明是你偷袭我，还成我混蛋了？”沈离一脑门子黑线。

    “是你！是你先装死勾引我过来的！”

    “我那是在疗伤好不好，正在沉寂状态中，我故意装死？亏你想得出”沈离苦笑。

    “那那”女子也是语塞，不过刁蛮劲儿上来，也不会再服输了，对着沈离一哼，扭过头去。

    “你怎么来到这个洞穴的？”沈离问道。

    “要你管？”女子恶狠狠道。

    “你信不信我一下扭断你的脖子，然后把你的尸体丢进了山野中喂狼？”沈离淡淡道，杀意弥漫而出。

    “你你敢？”女子身子一颤，不过仍是强压着恐惧喝道。

    “这是试炼空间，每时每刻都在死人，我有什么不敢的？再说你觊觎我的令牌，偷袭于我，我杀了你不很正常吗？”沈离淡淡道。

    “我我也不知道怎么回事，无意中走到了这个洞穴之中。”女子终于还是害怕了，真担心沈离把她抛尸荒野，脸色苍白，颤声道。

    “57号？”沈离的目光落在女子胸前的令牌之上，歪着头念道。

    “你想干什么？”女子顿时紧张起来。

    “我要是想夺你的牌子，早就一剑杀了你了，还用跟你废这么多话？”沈离嗤笑。

    “哼！”

    女子一声冷哼，很讨厌沈离的说话方式。

    “刚才你本可以杀我，却收回了剑锋，想将我打昏过去，看来心里还是有点仁慈的，算了，这次饶你一命，滚吧。”沈离淡淡道。

    “喂，你有没有良心？你既然知道我饶了你一命，怎么不谢谢我，还让我滚？”女子骤然拔高了嗓门。

    “如果你刚才用的剑锋来刺我，你现在已经是一具尸体了，懂？”沈离转过头，淡淡道。

    “冷血，混蛋，无耻，卑鄙”女子身子一颤，不敢直视沈离的目光，但转过头后，却是低声咒骂起来。

    “还不走？”沈离道。

    “我我不走。”女子鼓足了勇气道。

    “我说你这人可真有意思，我都已经饶你一命，你还不赶快跑，难道非要寻死不成？”沈离忍不住奇道。

    “哼，反正出去也是死，不如死在这好了”女子一声冷哼，而后眼圈一红，自顾坐在了一块石头之上。

    沈离一怔，正要再问，但这女子却是自顾哭了起来，一滴滴泪珠从脸颊滑过，越哭越是伤心，梨花带雨，抽噎间渐渐响起。

    这时轮到沈离不知所措了，怔怔的看着哭得梨花带雨的女子，竟是手脚无措起来。

    “我说”沈离试着叫了叫，但女子却是没有反应，依然伤心的哭着。

    “喂”沈离无奈，继续叫着。

    这一哭，女子足足哭了一炷香的功夫儿，沈离叫了几回也没反应，让他忍不住一阵头大。

    “喂，说句话行不行？”沈离无奈，叫道。

    “干什么？你不是要杀我吗，你动手不行了吗？叫什么叫！”女子猛地转过头，对着沈离吼道。

    “我又没说要杀你，你对我吼什么？”沈离一个头两个大，不知道这女子发的什么疯。

    “算了算了，你说你到底怎么了，我帮你还不行吗？”沈离终于妥协了。

    “怎么帮？”女子这才转过头，颤声道。

    “这得问你啊？我连你发生了什么事都不知道，能不哭了吗？”沈离感觉脑袋快炸了。

    女子这才慢慢止住了哭声，但一对眼睛却是肿的像桃子一样，让人怜惜。

    “就这点心姓还来参加试炼，真不知道你父母怎么想的？”沈离喃喃自语道。

    “跟你有关系吗？”女子恶狠狠道，而后眼圈一红，好像又要哭了。

    “别别别，没关系，没关系，行了吧？”沈离生怕她再哭了，急忙道。

    “你不赶我走了？”女子小心翼翼的问道。

    “随你便，你刚才说出去也是死，什么意思？”沈离问道。

    “因为外面有人要杀我，他想夺我的牌子，已经追杀我很长时间了，我刚才就是为了躲避他，才碰巧进了这个洞穴中。”女子道。

    “原来是这样。”沈离摸了摸鼻子“那你打算怎么办？”

    “我不知道。”女子叹气道。

    “你不如直接捏碎玉佩，离开这试炼空间好了。”沈离道。

    “我不甘心，我这两天来好不容易才弄到了那么多令牌，要我放弃，我真的不甘心。”女子道。