
    看得出来，韦思风这次是一定要取沈离的命，不想给沈离一丝的机会.

    还不等沈离回神，韦思风的枪锋已经再度刺来，锋锐劲气席卷，割得沈离皮肤生疼。

    沈离目光森然，云纵七影步直接展开，避过了这枪锋，朝着后面冲了过去。

    沈离可不是一腔热血，生死不论的傻子，他知道自己不是韦思风的对手，这一番大战下来，他也意识自己和对方的巨大差距。

    那如果再留下这里，不会有第二个结果，势必会死在韦思风的枪下。

    这样的情况下，沈离自然不会傻到站在原地等着那韦思风来杀，留得青山在，不怕没柴烧，沈离转身便走，闪电在山林中奔行着，想甩下韦思风，躲开他的追杀。

    “想跑？”

    韦思风一声冷笑，步履如飞，直接朝着沈离追了过去，同时枪锋抖动，一道道枪芒激射，直奔沈离的后心而去。

    “混蛋！”

    沈离嘶吼，奔行间转身挡下那一道道枪芒，不过这样速度却是降了下来，韦思风越来越近。

    两人在山中奔行着，速度极快，仿佛两道闪电，多亏了沈离拥有云纵七影步这等王级身法，不然的话，他根本甩不开韦思风的追杀，要知道韦思风可是真武境九段的高手，速度也是惊人。

    “哼，停下吧，你躲不过的！”

    韦思风冷笑，离沈离越来越近。

    “去！”

    韦思风眼睛微微眯起，而后目中寒光猛地一闪，大手一挥，真气汹涌，一口真气长剑陡然成形，一声激鸣，闪电般朝着沈离激射而去。

    “哧啦”

    长剑如同一道白色的闪电，横空而过，锋锐的气息冲天而起，竟在空中生生犁出两道气Lang，还未到达，已经在沈离身后的衣服上撕开几道细小的口子。

    沈离无奈，只能停住脚步，转身相迎，双手猛地一推，真气汹涌，才挡住了这长剑，但其中的锋锐剑气，却是让他的虎口直接震裂，鲜血汨汨流出，身体也是受到不小的创伤，气血翻涌，一口鲜血差点吐出。

    这么一下，韦思风便是彻底追了上来，二话不说，猛地跃起，双手举枪，成力劈华山之势直接落下。

    “轰”

    韦思风长枪猛地轰下，势如千钧，沈离虽举刀相迎，但却承受不住枪上如山巨力，身形一软，直接半跪在地，刀锋颤抖，双手虎口彻底震裂，鲜血顺着手臂滑过。

    韦思风冷笑，枪锋用力压下，已经到了沈离的脖颈。

    而沈离则是青筋暴起，用尽全力撑着韦思风的长枪，双腿甚至已经深深陷入地面。

    “哼！”

    韦思风一声冷哼，抬起一脚狠狠踹在了沈离的胸口之上。

    “砰”

    韦思风这一脚可是用上了大力，沈离直接倒飞而出，狠狠砸落在地，胸口气血翻滚，被直接震伤了肺腑。

    “这一脚算是你当日挑衅我的代价，一个蚂蚁般的东西，也敢挑衅于我，谁给的你胆子？”韦思风嘲弄的看着沈离，冷笑道。

    “韦思风，这仇我记下了，你今天最好祈祷不要让我活着离开这，否则的话，他日我定十倍、百倍奉还于我！”

    沈离深吸了一口气，胸中怒火升腾，森然道。

    “可惜，你没这个机会了！”

    韦思风一声冷笑，长枪猛地一抖，朝着沈离当胸刺去。

    “当”

    沈离举刀相迎，但却仍是被震得倒飞而出。

    “死吧！”

    韦思风一声怒喝，举枪猛地朝沈离抽去，重重撞在沈离立起的刀锋之上。

    “噗”

    巨力之下，沈离一口鲜血吐出，踉跄后退，最后终于支撑不住，身子一软跪倒在地，只能用刀立在地面上勉强支撑着。

    “呼”

    韦思风冷笑，大手一挥，真武境九段的恐怖气势冲出，百步之内的空间直接封锁，强大的压力降下，将沈离给禁锢。

    沈离额头青筋暴起，用力的挣扎着，但动作却是变得无比的艰难。

    “安心的去吧，可不要怪我，要怪只能怪你招惹了不该惹的人！”

    韦思风眸中寒芒一闪，挺枪直接朝着沈离的胸口刺去。

    “轰”

    在韦思风出手的一刻，山峰突然剧烈的摇晃起来，两人都是一惊，转头看去，只见那妖族祭坛的方向突然绽出道道神光，冲天而起。

    “咔嚓”

    山峰剧烈的晃动着，一道道巨大的裂缝蛛网般猛地蔓延开来，一时间，人们惊呼四起，纷纷避退，生怕掉入这裂缝之上。

    “不好！”

    一道巨大的裂缝朝着两人冲来，韦思风一惊，急忙朝后退去，但沈离却是躲闪不及，瞳孔猛地一缩，裂缝蔓延，如同一头凶兽，将沈离一口吞入了其中。

    “啊”

    这一切只是在刹那之间，沈离一声惊呼，身形已然消失不见，坠入了那深不见底的裂缝之中。

    “坏了，江云若可是说生要见人，死要见尸，这可如何是好？”

    韦思风看着那巨大的裂缝，眉头顿时蹙起：“算了，落入这裂缝已经是必死，不去管他了。”

    沈离只感觉到一阵天旋地转，失去了意识，而不知道过了多长时间，当他再次醒来的时候，已经身处一片灰暗的空间之中。

    沈离起身，只感觉到头疼欲裂，足足休息了一刻钟，沈离才稍稍回过神来，记起了之前的事情。

    “我竟然没死？”

    沈离知道那裂缝深不见底，落入其中绝不生还的机会，况且自己当时已经身受重伤。

    不过当沈离看到破破烂烂的衣衫和身上的刮痕之后，才知道可能是落下之时挂到了不少树枝，减缓了很大冲力，这才使自己捡回了一条命。

    “啊”

    不过饶是如此，从那么高的地方坠下，想完好无损是绝对不可能的，沈离只感觉自己的骨头已经全断了，身上血痕密布。

    “大难不死，必有后福！”

    沈离自我安慰着，而后开始努力恢复自己的伤势，他的伤势太重了，如果不能及时恢复，早晚得死在这里。