
    众人迅速的为两人让开一片场地，虽然众人不相信沈离的实力，但韦思风作为九段的高手，他一出手肯定是声势惊人，因此两人方圆百步之内根本不敢站人。

    “哎，这个沈离，真不知道他怎么想的，哪怕是心中气愤，那韦思风是他能够抵挡的吗？”一旁的郑钺忍不住叹道。

    “是啊，还非立什么赌约，这不是将自己的性命交给韦思风的手中吗？沈离一旦败了，以韦思风的性子，根本不是善罢甘休的。”杨天宇也是叹道。

    “自寻死路，不知天高地厚，怪得了谁呢？”

    不少人都是对沈离的行为嗤之以鼻，神色嘲弄，等着沈离大败的场面。

    场中，沈离与韦思风相对而立，微风渐起，拂起两人的衣衫，场中一片寂静，刺骨的冷意在蔓延。

    沈离眼睛微微眯起，这一场他会全力以赴，这韦思风欺压他至此，甚至多次下杀手，如果不狠狠将其教训一番，难消沈离心头之恨！

    “呼”

    沈离突然动了，如一颗炮弹猛地弹起，直奔韦思风而去，真气奔腾，汇聚在拳头之上。一拳挥出，银光奔腾，狂猛的力量汹涌而出，Lang潮般朝着韦思风撞去。

    “班门弄斧！”

    韦思风冷笑，根本不将沈离放在眼里，随手一掌拍着沈离拍了过去。

    “砰”

    但当韦思风真正接触到沈离拳头的时候，神色却是倏地变了。

    要知道沈离已经不是之前的沈离了，不但晋升到了真武境八段，身体更是全力蜕变，力量雄浑，直接将韦思风的手掌撞飞，且去势不竭，直取他的胸口。

    “哼！”

    韦思风虽然一时大意，失了算，但很快便调整了回来，一个转身，一拳朝着沈离撞去，将其挡了下来。

    “呜呜”

    沈离攻势不竭，身子一个翻转，拳头连珠炮般朝着韦思风轰去，一时间拳影重重，几乎将韦思风包裹在其中，到处是劲气，呜呜作响。

    “给我滚！”

    韦思风一声怒喝，被沈离一直困在其中，不免有些丢脸，真气狂涌而出，攻势如雷，总算从沈离的拳影中脱身了出来。

    沈离收回拳头，轻飘飘的退了两步，负手站定，目光平静。

    两人的交手还不到一盏茶的功夫，几乎电光火石间，但却已经交手了十余个回合，战势激烈，看得众人惊异不已。

    “沈离竟能不落下风，还能将韦师兄压制，这怎么可能？”一人瞠目结舌道。

    “哼，定是那沈离偷袭，师兄一时不查，才让他有机可承。”

    “我看也是如此，韦师兄的实力，那沈离怎可能是对手？”

    而韦思风却是咬牙切齿，目光森冷，想不到刚一开始就在众人面前丢了个面子，一时大意竟让沈离钻了空子。

    “师兄可不要相让啊，我沈离可受不起。”沈离轻笑调侃道。

    “找死！”

    韦思风一声怒喝，身形猛地冲出，强大的气势奔涌而出，真气冲天，席卷缠绕在他的手臂之上，携千钧之势直奔沈离而去。

    “哈！”

    沈离一声大喝，不躲不避，直直的一拳朝着韦思风的拳头冲出。

    他现在是刚刚经历蜕变，正想试试到底如何，这韦思风正好是完美的对手。

    “轰”

    一声巨响，两人的拳头轰然相撞，狂猛的力量激荡而出，一道裂缝顿时在两人的脚下裂开，气势惊人。

    “再来！”

    沈离一声长笑，站定身形之后再度冲上，拳势如雷，银光如同Lang潮，一Lang高过一Lang，似乎要将韦思风给淹没。

    韦思风目光森冷，终于发现沈离好像和上次有不同了，攻势汹涌，他竟丝毫不能占据上风。

    “砰砰砰”

    两人激烈的碰撞着，空气不断爆炸，狂猛的气流翻腾，将周围肆虐的不成样子。

    沈离打得是酣畅淋漓，真气汹涌，可韦思风却是憋屈不已，一直被沈离压着，几乎没有脱身的机会。

    “奔雷拳！”

    韦思风一声怒喝，身间真气汹涌，拳头猛地轰出，只见一道金色的气流如同闪电奔腾而出，刹那间划过长空，势如奔雷，直奔沈离而去。

    气流之上，似乎有强大的电流闪动，噼里啪啦掠过高空，几乎要将空气给撕裂，气势惊人。

    沈离神色不变，双手猛地一压，真气汇聚成一方小山，直接压落而下，与那道气流轰然相撞，炸出漫天电光，劲气四射。

    “梭罗指！”

    沈离手指猛地点出，一道银色的气流陡然迸射。

    沈离蜕变晋升之后，这梭罗指也是气势大增，如一道银色的闪电掠过长空，锋锐无匹的气势激荡，撕裂云空，直奔韦思风而去。

    “嗡”

    韦思风一记手刀划出，气息锋锐，与流光撞在一起，一时间，锐气汹涌，虚空剧烈的震荡，几乎要撕裂开来。

    “风雷印！”

    沈离攻势不竭，几乎是在韦思风出手的一刻，沈离风雷印直接打出。

    紫金色方印呼啸破空，方印虽小，但却有惊人气势，恐怖的压力蔓延，空气不断的爆炸着，承受不住这巨大的压力。

    “轰”

    方印横空而起，强大的气势蔓延，场中的众人都是变了颜色，没想到沈离的攻势竟会如此汹涌。

    “哼！”

    韦思风一声怒喝，手臂抬起，身间真气汹涌，而后身子一转，手臂顺势轰出，只见漫天真气席卷，汇聚成一道巨大的金色光柱，如一条金色的巨龙腾空而起，惊人的气势蔓延，直奔方印而去。

    “轰”

    两者相撞，让人无法想象的恐怖力量狂猛爆发，能量风暴陡然席卷，将地面生生刮去了三层，巨大的裂缝自两人的脚下蔓延，朝着四面八方扩散而去，让人心惊。

    而观战的众人也是急忙后退，生怕受到波及，而当风暴散去，众人再度朝着场中看去的时间，均是忍不住吸了口凉气。

    只见两人刚刚站立的地方已经出现了一个巨大的坑洞，一道道粗大的裂缝蔓延，场景骇人。

    vipzone/vipaccount_savemoney.aspx

    *每天3毛钱全站好书随便看

    /adv/adclick.aspx?id=3627

    ★让女人"幸福"的秘诀图★

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=274&wordcount=5000&cpage=1

    下一章273/293contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=272&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=273&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=273&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=273&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=273&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=273&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=273

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=273&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|