
    万分危急之时，沈离从天而降，寒影刀激鸣，一刀横扫而出，刀光乍现，十步之内的妖魔直接被腰斩，碎尸横飞。

    而在这时，郑钺和杨天宇也是已经冲了进来，刀芒冲天，大片大片的妖魔割麦子般倒下，来到了沈离的身旁。

    “怎么样？”

    沈离将地上的两人扶起，望了其他人一眼，问道。

    “没事，多谢三位师兄了。”

    几人急忙行礼，感激道。

    “同门师兄弟不用客气。”

    沈离还礼，而后转头看去，只见山谷中密密麻麻全是妖魔，少说也有千八百头。

    “这样可不是办法啊，这里的妖魔太多了，我们杀是杀不完的。”郑钺道。

    “你们怎么会引来这么多的妖魔？”沈离也是奇怪，问道。

    “我也不知几个时辰前我们路过此地，见几头妖魔在杀戮平民，便出手斩杀，谁知没过了一会儿，突然有大批的妖魔袭来，我们边战边退，直接进入这山谷之中，便再无退路了！”为首的内门弟子叹道。

    “行了，现在不是说话的时候，这样吧，你们一行人殿后，我们在前，一齐突围出去。”沈离提议道。

    “好，不过他们”那内门弟子同意，不过立刻又为难了起来，因为他身旁有几人已经是身上带伤，这样突围，他们势必会陷入巨大的危机中。

    “嗡”

    沈离想了一会儿，而后大手一挥，连续几道符文祭出，均是疗伤用的符文，一道道霞光流动，冲入几人的身体之上，这几人立刻变得精神起来。

    “多谢师兄。”几**喜，感激道。

    “行了，出去再谢！”

    沈离一挥手，率先冲了出去，寒影刀激鸣，匹练般的刀芒冲天而起，如怒蛟腾空，朝着妖魔绞杀而去。

    沈离如同一柄尖刀，狠狠刺入妖魔的阵势之中，而郑钺和杨天宇则是在他的身旁，左右拼杀，清出一片空地。

    后面的一行弟子背对着沈离三人，边打边退，拼死保护着他们的后方。

    “啊”

    沈离一声长啸，真气汹涌而出，银光轰鸣，如一片银色的海洋在身后浮沉。

    “嗡,”

    沈离刀锋立起，成力劈华山之势猛地落下，一道十丈长的刀芒横空而起，锋锐的刀意冲天而起，切割八方，在地面上犁出一道道巨大的沟壑，朝着妖魔绞杀而去。

    而郑钺和杨天宇也是使出了浑身解数，真气汹涌浩荡，刀芒、剑气席卷八方。

    “哗啦啦”

    在三人恐怖的攻势之下，大片大片的妖魔割麦子般不断倒下，惨叫之声响彻云霄，地面之上更是血流成河，碎尸遍地。

    拼杀了足足一炷香的时间，一行人终于在大片的妖魔中杀出一条血路，马上要退出山谷。

    “加把劲儿，退出山谷我们就安全了！”

    郑钺一剑将几头妖魔绞成粉碎，转头高喝道。

    “我看你们是退不出去了”

    这时，一声淡笑突然从众人身后响起，众人一惊，霍然转头，只见一个身影已经出现在他们的身后，正悠悠的看着他们。

    这人一身白衣，容貌英挺，剑眉星目，腰系一根玉带，一个翩翩公子的模样，但众人却没一个人敢大意，因为这个年轻人竟给了他们一种如坠冰窖的寒意。

    “你是何人？”沈离眼睛微微眯起，问道。

    “杀你的人。”白衣人一笑，瞳孔之中突然闪过了一丝妖异的血红色。

    “你是妖族？”

    短暂的沉默之后，郑钺突然一声惊呼，目光惊怒。

    “算你有点眼力。”白衣人淡淡一笑，不可置否。

    “妖族”

    听到这个名字，除了沈离三人之外，其他人均是目光惊恐，身子忍不住颤抖起来。

    他们没有见过妖族，但却知道妖族的恐怖，他们是天地的宠儿，远古凶兽的血脉，天生便有远远超越人族的力量。

    虽然妖族已经在几万年前离开了这个世界，但他们的凶名依然在这个世界流传着。

    “怪不得这里会有那么多的妖魔，原来有真正的妖族在此”沈离深吸了一口气，说道。

    “如果我是你，我现在应该跪地求饶，而不是在这里说着一些废话。”白衣人突然笑了，居高临下的望着一行人。

    “好大的口气，让我看看你这个妖族究竟有多么厉害！”

    沈离不再多说，直接动手，刀锋一挺，直取白衣人的心窝而去，气势凌厉。

    “哈哈，逍遥门的内门弟子，如果将你们一网打尽，那赏赐可真是诱人啊！”

    白衣人一声长笑，身形飞退，大手一挥，将沈离的刀锋撞飞，而后五指成爪，气流锐利，直接朝着沈离的心口抓去。

    “砰”

    沈离左拳扬起，与白衣人的手掌撞在一起，砰的一声响，气Lang翻涌，忍不住往后退了两步。

    “哼！”

    白衣人一声冷笑，目光凌厉，大手猛地一撕，两道劲气顿时朝着沈离冲出，气流翻滚，凌厉之极。

    “轰”

    沈离双臂猛地一震，真气汹涌而出，Lang潮般直接白衣人的劲气淹没。

    “有些门道！”

    白衣人一声冷笑，大手一挥，道道赤芒冲天而起，巨龙般在天地间浩荡席卷，惊人的气势蔓延，让人心悸。

    而在沈离两**战开始之后，那些妖魔再度开始疯狂的朝着一行人冲出，大战又起，到处是喊杀声和冲天而起的各色真气。

    “梭罗指！”

    沈离一声大喝，手指猛地点出，漫天真气席卷凝聚，汇聚在手指之一，而后猛地迸射而出。

    一道银色的流光闪电般撕裂长空，掠过长空，竟与空气摩擦生出大片的火光，刺耳的尖啸声响起，转眼间，流光已经带着绝世锋锐来到了白衣人的身前。

    “破！”

    白衣人猛地一声大喝，双眸竟突然变得一片殷红，两道赤芒迸射而出，气息锋锐，如同天剑，直接与流光绞杀在一起，溅出大片大片的火星。

    “哧啦”

    两者相撞的一刻，沈离身形一闪，直接朝着白衣人冲了过去，目光凌厉，长刀已然刺出。