
    在之前沈离的修炼中，沈离试图突破六段无果，而现在，沈离得到了这七叶曼沙华，虽然不能将其直接炼化，但通过接引它的一部分元气，对沈离也是大有裨益。

    于是，沈离直接进入了修炼状态，功法运转，片刻之后，直接开始进行冲关，如今他距离六段只有那一个屏障，只要能够冲破，沈离便能更上一层楼。

    “轰”

    洪钟大吕般的轰鸣声在沈离的身体中响彻，经脉中的真气汹涌奔腾，汇聚在一起，朝着那道屏障冲去。

    璀璨的银光在沈离的身体上升腾，将其包裹，仿佛一尊银色的神像。

    半个时辰后，沈离狂猛的攻势终于慢了下来，真气开始不足。

    而在这时，沈离取出玉盒，打开之后，真气一引，一股磅礴的元气顿时从那曼沙华中汹涌而出，沈离猛地一吸，直接将那元气吞入了腹中。

    七叶曼沙华乃是天地神物，其中蕴含的力量根本不是现在的沈离能够炼化的，沈离只是接引一股他需要的磅礴元气，但这点元气对七叶曼沙华来说，却只是冰山一角。

    玉盒悬浮在沈离的身前，一道道元气凝聚成溪流冲出，盘旋在沈离的头顶之上，这元气可是由七叶曼沙华泼洒而出，其精纯程度天地间少有，哪怕是闻上一口都是大有裨益。

    沈离识海中的念力冲出，开始炼化这元气。

    一道道元气溪流般从沈离的天门冲入，汇聚在一起，洪流般在他的身体中纵横激荡。

    有了这元气的加持，沈离的真气更为汹涌，汇聚在一起，直奔那屏障而去，再度开始了冲击。

    “轰”

    轰鸣声在沈离的身体中响彻，轰击着那道最后的屏障，而在这时，沈离腰间的天枢穴和天璇穴也是亮了起来，射出璀璨的光芒，雄浑的元气冲进其中，纵横激荡。

    沈离的身体此刻仿佛变成了一个机器，轰鸣声响彻，而沈离眼睛紧闭，刺目的银光在他的体表升腾。

    “咔”

    不知道过了多久，一声奇异的声响突然从他的身体中传出。

    “咔嚓嚓”

    连续一阵的脆响，终于，雄浑的真气，那道屏障终于破碎！

    “轰”

    屏障破碎之后，不可想象的雄浑元气从天而起，直接冲入沈离的身体之中。

    沈离猛地扬起头，北斗仙诀疯狂的运转起来，头顶上竟突然出现了一个个小小的漩涡，疯狂的吞噬着天地元气。

    “轰”

    一道道元气洪流从天而降，沈离照接不误，疯狂的纳入自己的身体之中，化作真气在经脉中经脉。

    不知道过了多久，沈离霍然睁开双眼，天地元气散去，而身体猛地一震，五脏六腑和经脉均是产生了蜕变，真气比之前足足雄浑了一倍有余。

    “呼”

    沈离起身，长舒了一口气，举起手臂，感受着自己身体中雄浑的力量，满意的点了点头。

    三个多月的时间，凭借着七叶曼沙华的精纯元气，沈离最终突破，踏入了真武境六段的境界。

    像沈离这样修炼北斗仙诀的人，他每次晋升所需要的真气都是别人的几倍，甚至数十倍，十分艰难，但也正因为如此，沈离每次小境界的提升都是质的跨越。

    突破到六段，沈离的力量比之前强大了一倍有余，沈离有信心，如果现在再让他和杜子轩大战一场，绝对不会是平手的结局，而且一刻钟的时间，足以解决战斗。

    “呼”

    沈离目光睥睨，长呼了一口气，走出了这洞穴，看着外面的群山，一时间豪情万丈，情绪激昂。

    “来吧，逍遥门，更大的世界，看我如何在这片残酷的世界之中杀出一片天来！”

    沈离抬头，看了看天色，他这次修炼看似时间不长，却是已经过了两三个时辰的时间，而到了这时，距离这试炼结束也是只有几个时辰的时间了。

    “所剩不多了，继续吧，多多益善！”

    沈离猛地从山峰一跃而下，冲入了丛林之中，虽然他的积分已经够多，但既然来了，多弄到一些也是无妨。

    他如今已经是真武境六段的修为，加上他变态的真实实力，在这试炼空间中，能胜过他的人已经不多了。

    半个时辰的时间，沈离集齐一千分，再次跨区，来到了另一个赛区之中，一个时辰之后，沈离连败三名五段高手，直接夺得三百余积分，再次跨区。

    但是，就在沈离兴起之时，一道道炫目的神光从天而降，空间突然剧烈的摇晃起来，沈离知道，这是试炼要结束了！

    一道道光芒不断落下，包裹住剩下的试炼者，不一会儿，一道光芒落下，将沈离包裹，沈离也没有反抗。

    眼前光芒一闪，沈离已经离开了试炼空间，回到了之前的那片山脚处。

    “沈离！”

    沈离方一战定，一声叫喊已经从背后响起，沈离转头，见是余烽。

    “怎么样，情况如何？”余烽看沈离无恙，神色缓和了一些，但紧接着又紧张起来，问道。

    “还不错吧”沈离抿了抿嘴，答道。

    “能进入赛区前十吧？”余烽追问。

    “应该可以吧。”沈离道。

    “哈哈，那就好，那就好。”听到沈离的答复，余烽终于放下心，大笑起来，沈离如果能够闯入赛区前十，进入逍遥门，那他太白学院和太白王领也是有光。

    “话别说得太大，免得到时候收不回来。”

    这时，一声刺耳的冷笑从一旁传来。

    沈离蹙眉，转头看去，见是一个略瘦的中年人正轻蔑的看向这边。

    “哼，姓贺的，少在这阴阳怪气，我们太白学院向来人才辈出，岂是你们能比的？”余烽嗤笑。

    “那我们拭目以待”那贺姓中年人不再多说，冷笑一声，转过了头去。

    “他是越焰王领之人，越焰王领在我们的东面，与我们太白王领一向不合，常有征战。”余烽转头向沈离解释道。

    沈离恍然，点了点头。

    “沈离，你这次可得进入前十吧，好好打压打压他们的嚣张气焰！”余烽沉声道。