
    “轰”

    一声惊天动地的巨响，三人的合力一击轰然落下，三人都是真武境五段以上的高手，这么合力一击，偌大的院子直接被压成粉碎，剩余的数十个妖魔自然直接灰飞烟灭了。

    “呼，总算解决了”

    落地之后，郑钺长出了一口气道。

    “妈的，谁说妖魔没有灵智的？这么多的妖魔竟然一直藏着，若不是沈离及时发现，我们的下场不堪设想。”杨天宇骂道。

    “看来它们其中已经有了诞生灵智的妖魔，是我太大意了，我们以后行事一定要小心谨慎一些。”郑钺道。

    “是啊，这次妖魔虽然多，但大多是初武境级别的，下次若是有大批的真武境妖魔前来，我们怕就不会有这么好的运气了。”沈离点头。

    正说着，郑钺突然走到了一个妖魔的身前，剑尖在它的胸前一挑，一颗丸子大小的血色物事顿时跳了出来。

    “这是内丹？”沈离奇怪，问道。

    “应该叫血丹，这东西可比妖兽内丹值钱多了，是一个妖魔的精华所在。”郑钺解释道。

    “原来如此，对了，来之前我听说逍遥门弟子斩杀妖魔是有奖励，之前我还想问是按什么计算的，莫非是按这血丹？”沈离突然记起了这一茬。

    “对，门派之前有过公示，十个初武境妖魔的血丹可以换取一枚培元丹，一个真武境妖魔的血丹相当于五个初武境妖魔。”

    “培元丹？这倒是个好东西。”沈离啧啧叹道。

    “那当然，吞服培元丹有增进真气的功效，若是能够弄到一百颗，说不定能一举突破一个小境界。”郑钺道。

    “那行，我们把血丹取出，大家分了吧。”

    沈离点头，三人一块动手，不一会儿便将所有的血丹收集了起来，一共三百余颗，三人便平均分了。

    其实应该更多的，只因当时三人出手太猛，一些修为较弱的妖魔直接被轰成了粉碎，血丹也就自然碎了。

    不过三人也并没有在意，反正在这青州大地上妖魔多着呢，杀都杀不尽。

    有了这么个插曲，三人也没心思睡觉了，收拾了一番后，便离开了这座城池，一路往南行去。

    越往南走，便越是荒凉，血腥气越重，因为南部是青州的重灾区，妖魔横行，经常走了上百里还看不到一个活人。

    也幸亏三人都是见多识广，看惯了血腥场面，不然若是换了其他人前来，恐怕不用打，看到这一幕幕血腥到极致的场面已经吓昏过去了。

    到了这里之后，三人也没在骑乘仙鹤而行，因为那样太扎眼了，万一落到什么大妖魔或者妖族高手的眼里，直接成了靶子了。

    不过这一路行来，三人也算是收获颇丰，诛杀了不少妖魔，得到了大量的血丹，不过其间也是遇到过不少强大的妖魔，经历了一些苦战。

    “驾”

    大道之上，三人此刻正策马疾奔，他们之前的行路一直很缓慢，不过现在却是不能耽搁，因为已经有命令传来，在三天之后，青州内的逍遥门弟子要在南部的一个大城集合，有重要的行动。

    三人虽然不愿见到到韦思风，但却不能违逆这样的命令，万一被他安上个不服从调遣的罪名，那罪过可就大了。

    “砰”

    三人正奔行间，一声炸响突然在空中响起，三人转头看去，只见远方的天空突然有一道红光冲天而起，在空中炸成一片霞光。

    “这是逍遥门弟子的求救信号，难道有门中的弟子遇到危险了？”郑钺说道。

    “走，去看看！”

    沈离紧扯马缰，直接朝着信号弹传来的地方冲了过来，同门弟子发出了求救信号，他们自然不能坐视不理。

    三人奔行了将近一刻钟的时间，来到了一片巨大的山谷之中，低头看去，只见一片密密麻麻的妖魔正聚集在其中，而在妖魔的中间，可以看到几个人正在奋力拼杀。

    沈离眯起眼睛，仔细看了一会儿后，确定了对方的身份，是逍遥门弟子，四周看了看形势后，便策马直接冲了过去。

    “郑钺，天宇，我们从不同方向冲过来，打散它们的围攻。”沈离边冲边喊道。

    “好！”两人答应，调整马头，各自从两个方向冲了下来。

    而在那妖魔的中间，有大概六七个弟子，正在苦苦支撑，而在他们的旁边，已经有几个弟子惨死当场。

    “师兄，怎么办？”其中一人一刀砍死了一个妖魔，抹了把脸上的血污，喊道。

    “已经发出求救信号了，希望这里能有咱们的同门吧。”为首一人是一位内门弟子，答道。

    “可已经这么长时间了，我们实在坚持不下去了。”又有人喊道，声音颤抖着，显然心中已经有了极大的恐惧。

    “啊”

    一声惨叫，一个弟子被一头妖魔一爪撕过，胸前五道血痕乍现，身子踉跄退去。

    这一幕险些让这些绝境中的弟子直接崩溃，竟开始有了哭喊之声，丧失了斗志，毕竟这里的妖魔太多了，他们已经是死伤惨重，实在坚持不下去了。

    “给我坚持下去，记住你们的身份，你们是仙门的弟子，坚持，马上就会有师兄来救我们的！”为首的那个内门弟子怒吼道。

    “好！”

    那几人身子一颤，一咬牙，再度冲了上去，跟那些妖魔拼杀在一起。

    “死！”

    这时，一声模糊的怒吼声突然在场中响起，只见一头面目狰狞的妖魔突然冲出，比其他妖魔足足高出一截儿，惨烈的煞气弥漫，朝着几人杀了过去。

    “啊”

    妖魔冲来，在最前面的两个弟子长刀直接被打飞了出去，狼狈摔倒在地，只能眼睁睁的看着那妖魔扑来，锋锐的爪子离自己越来越近，即将撕开自己的胸膛。

    “哧啦”

    突然，在那妖魔的利爪即将抛开两人胸膛的那一刻，一道璀璨的刀光从天而降，哧啦一声，直接将妖魔从中斩断，尸体在空中当场崩解。

    与此同时，在众人惊愕的目光中，一个神威凛凛的持刀身影从天而降。