
    沈离此时已经是怒火冲天，真是欺人太甚，韦思风先是为难自己，让自己独自前来这鬼渊山脉，现在又派人来追杀他。

    泥人也有三分火气，更不用说沈离了。

    盛怒之下，沈离出手凌厉之极，真气轰鸣，潮水般朝着两人淹没而去。

    这两个逍遥门都是真武境七段的实力，这么组合起来，战力惊人，在韦思风想来，斩杀沈离自然不成问题。

    但韦思风从未与沈离交过手，他不知道，沈离的真实实力可不是这些。

    “轰”

    沈离长啸，一拳轰出，漫天银光席卷，尽数凝聚在拳头之上，如同一座银色的大山轰然落下，直接将那两人生生撞飞了出去。

    “碎星手！”

    沈离目光凌厉，碎星手直接打出，直接攻向那青衣弟子。

    “轰”

    银色的大手陡然成形，横空而过，大手过处，虚空剧烈震荡，恐怖的气势蔓延，巨大的压力更是直接将一棵棵大树直接碾成粉碎。

    那青衣弟子也是高手，双手合起，猛地一推，真气汹涌而出，朝着碎星手迎了过去。

    不过他和韦思风一样，都是小看了沈离，当他的真气接触到沈离攻势的时候，他的脸色蓦地变了。

    “轰”

    碎星手强势压下，恐怖的压力蔓延，那青衣弟子的攻势直接粉碎开来。碎星手去势不止，直接轰在了青衣弟子的身间，当场将其轰飞了出去，将一棵大树撞成粉碎。

    “哼！”

    沈离冷哼，闪电般朝着青衣弟子冲出，不想给他任何的机会。

    “嗡”

    但在一旁，那始终未曾开口的黑衣弟子突然动手了，抽出一柄赤色长刀，刀芒激射，直接朝着沈离斩来。

    “当”

    不得已之下，沈离停住了脚步，大手一挥，直接将那刀光轰成了粉碎。

    “一起上，杀了他！”

    青衣弟子终于意识到沈离的厉害，一声大喝，长剑抖出，与黑衣弟子一左一右朝着沈离攻去。

    “嗡”

    青衣弟子目光阴冷，长剑猛地一挥，一道数丈长的剑芒破剑而出，强大的剑意冲天而起，剑芒横空而过，将地面生生削去了三层，朝着沈离斩去。

    那黑衣弟子也是冲上，刀锋激鸣，一道道刀芒冲天而起，凝聚成一张真气刀网，朝着沈离绞杀而去。

    “潜龙在渊！”

    沈离一声长啸，身形陀螺般旋转，真气回转，而后刀锋猛地横扫而出。

    “嗡”

    一道弧形刀芒陡然升腾，恐怖的杀意冲天而起，席卷诸天，刀芒之下，虚空剧烈的震荡着，仿佛承受不住这恐怖的力量。

    刀芒激荡，强大的气势蔓延，一刀似乎要将天地给斩成两段，气势惊人。

    “呼啦啦”

    刀芒之下，两人的攻势直接粉碎开来，根本抵抗不住刀芒的力量。

    “不好！”

    青衣弟子的瞳孔猛地一缩，暗叫不好，飞身而退，同时长剑急挥，一道道剑气冲出，想拦住这刀芒。

    但刀芒摧枯拉朽般粉碎一切，将一棵棵大树直接斩成两段，恐怖的杀意蔓延，最终竟直接把青衣弟子的长剑斩成两段，刀芒去势不竭，生生斩在他的胸前。

    “噗”

    青衣弟子猛地一口鲜血喷出，身子被砸得倒飞而出，不知道撞断了多少棵大树，最后狠狠砸落在地，再度吐出一口鲜血，骨头咔嚓嚓一阵脆响，不知道断了多少根，胸前更是被撕开一道触目惊心的血痕。

    “你”

    剧痛几乎使青衣弟子昏死过去，连吐几大口鲜血，目光惊恐的望着沈离，实在想象不到为何是一样的境界，沈离却拥有如此恐怖的力量。

    “我本不想杀人，但你已经惹怒我了！”

    沈离目光冰冷，如影随形般朝着地面的青衣弟子冲去。

    “死来！”

    那黑衣弟子自然不会眼睁睁的看着青衣弟子被杀，朝着沈离冲出，刀锋连挥，一道道凛冽刀芒席卷而出，绞杀而去。

    “给我滚！”

    沈离一声惊雷般的大喝，真气滚滚如潮，直接将那些刀芒淹没，更是黑衣弟子震飞。

    “不要！”

    青衣弟子感觉到了杀机，一声惊恐大叫，颤颤巍巍的站起身，拼命的朝后方奔去，想要逃过沈离的追杀。

    “晚了！”

    沈离一声冷笑，云纵七影步施展开来，身形如鬼魅般连闪五步，竟已经冲出数十步，直接来到青衣弟子的身后。

    “噗嗤”

    青衣弟子的动作戛然而止，因为沈离的长刀已经洞穿了他的后心。

    “敢来杀我，就要做好被杀的准备！”

    沈离淡淡一句话，而后长刀猛地一抖，直接将青衣弟子的尸体甩了出去，重重落地，鲜血四溅。

    “下面该你了！”

    沈离转身，目光落在了那黑衣弟子的身上。

    不过那黑衣弟子也是果断，已经看出沈离不是自己能够抵挡的，直接转身逃离，步履如飞，眨眼间已经逃过了百步之距。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，展开云纵七影步直接冲了上去，在追赶之时，手臂猛地一抖，一杆真气长枪成形，直接朝着那黑衣弟子激射而去。

    “嗡”

    长枪激射，真气凌厉，与空气摩擦生出大片的火光，仿佛是有一道火尾巴，气势惊人。

    转眼之间，长枪已经接近了黑衣弟子，那黑衣弟子无奈，只能转身将长枪震飞，但这一停，沈离已经追了上来。

    “既然来了，何必走的这么急呢？”

    沈离一声冷笑，一拳直接朝着他的脑袋轰了过去，势大力沉，真气奔腾。

    “砰”

    那黑衣弟子起拳相迎，同时右手持刀，朝着沈离当胸刺去。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，一拳震开刀锋，而后目光猛地一凝，念力秘技暗影针施展开来。

    雄浑念力凝聚，无形细针成形，闪电般朝着那黑衣弟子的脑袋激射而去。

    “啊”

    黑衣弟子此时根本躲闪不及，被一针直接刺入神魂，一声痛呼，动作陡然停滞。

    “噗嗤”

    沈离目光冰冷，一记手刀直接掠过他的脖颈，刹那间，鲜血迸射。