
    沈离走到巨蟒的尸体前，一刀抛开了它的脑袋，然后刀锋一勾，一个黑色的内丹便飞入了沈离的手中。

    巨蟒不愧是变异妖兽，内丹远比一般的内丹要大得多，足有拳头大小，闪烁着蒙蒙的微光，可以感觉到其中强大的气息。

    “三级妖兽，三十分”

    沈离喃喃念着，然后将这内丹丢入了戒指之中。

    “走了，不能一直呆在这，万一等会儿再有危险”

    沈离忖道，转身要离开这里，但刚走出不远，沈离突然停了下来，眉头微微蹙起，仿佛想到了什么。

    “不对啊，一个三级妖兽的内丹不过是三十分，值得那么多前来围杀？他们付出那么大的代价，尽数殒命，却只是为了三十积分，这说不过去啊？”

    沈离突然想到了这个问题，站在原地思考了起来，按道理来讲，来了这么多的试炼者，其中不乏四、五段的高手，单单一个价值三十积分的内丹，根本不值得这么大的阵仗。

    “这么来说，他们一定别有图谋！”沈离眼睛蓦地一亮，突然有了念头：“不过到底是什么呢？有什么东西能让他们如此的不惜一切代价来夺？”

    沈离蹙着眉，在原地踱起步来，苦苦想着。

    “是了，一直听说世间奇珍的旁边一定有强大蛇类的守护，反而言之，有强大蛇类的地方，很有可能藏着什么奇珍。这只巨蟒如此强大，如果它守护的有什么东西，那这东西肯定是稀世奇珍！”

    沈离眼睛一亮，突然想到了一些什么。

    于是沈离回到原地，那个山谷之中，观察一番后，开始顺着地上那些蛇身碾压的痕迹寻了过去。

    走了一阵，进入了一片深山之中，痕迹不再明显，沈离闭上眼睛，念力散开，朝着四面八方扩散而去。

    “嗯？”

    在沈离念头扩散开之后，远处的一个方向突然传来了一阵细微的波动，虽然距离很远，但沈离依然能感觉到其中强大的生命气息。

    感觉到方向之后，沈离的速度便是快了起来，直奔那方向传来的地方而去。

    不一会儿，沈离便是来到了一个山洞处，站在这山洞的前方，沈离能感觉到其中传来一阵阵强大的生命气息，激昂澎湃，让沈离为之心惊。

    沈离真气散开，在身旁形成了一个防御圈，然后手提长刀，小心翼翼的走了进去。虽然巨蟒已死，但难保不会再有什么其他的危险，需要谨慎一些。

    洞穴很深，沈离的动作很慢，所以走了一炷香的时间方才走到深处，但到达这里的时候，沈离已经能够闻到一阵阵醉人的芬芳，花香弥漫，更是蒙蒙的金光在前方闪烁。

    沈离压抑住内心的激动，走了进去，这里有着一方石台，石台之上正有一株花在缓缓摇曳，当沈离看到这一幕的时候，忍不住为之一怔，因为这花实在太美了，美得让人窒息。

    花朵成金黄色，生有七片叶子，晶莹剔透，如同金色的水晶，而在叶子的正中央，赤红色的花蕊吐出，泼洒出醉人的芬芳。

    当沈离透过外面的光芒真正看到这花的模样时，沈离的心脏猛地一抽，双眼圆睁，目光顿时直了起来，尽是不可思议。

    “七叶曼沙华？”

    沈离的声音很是颤抖，只因眼前的这一株神异的花朵。

    “撞大运了”

    过了很久，沈离才回过神来，在掐了自己一下确定不是做梦之后，沈离几乎要仰天大笑，来抒发自己内心的激动。

    沈离听说过这样的花朵，名为七叶曼沙华，相传是从仙界流传下来的神花，几乎不可见，自上古时代开始算，这样的花也没有出现过几次。

    这样的一株七叶曼沙华，价值是不可估量的，如此沈离敢把这消息说出去，那别说是这里的试炼者，哪怕是外面那些所谓的大人物也是不顾身份的蜂拥而来，来抢夺这株神花。

    之所以说它是神花，不只是因为它的稀少，还因为它的效用。七叶曼沙华蕴天地灵气而生，有夺天地造化之功效。

    对药师或者是符师来说，有许多品质极高的丹药或符文炼制不出，不是因为他们的水平太差，而是缺少主要的材料，苏游也曾经提过，世间曾有一个七品符文的制作卷轴现世，后落入一个著名的符师手中，但却迟迟炼制不出，便是因为缺少这七叶曼沙华。

    能够炼制七品符文或者高品丹药的材料，那它的价值究竟有多高，沈离也不敢想象。

    它已经不能用金银去衡量了，只能说价值连城。

    沈离深吸了一口气，轻轻摘下了这株曼沙华，然后从戒指中取出一个玉盒，这可不是一般的玉盒，而后特殊打造，其中印刻符文，能够保持灵物元气不散的玉盒。

    沈离看出这株七叶曼沙华已经成熟，便将其摘下放入了这玉盒之后。

    玉盒合上，这洞穴中的光芒和香气方才散去，但仍有一种气息在激荡。

    沈离深吸了一口气，兴奋和激动的情绪这才稍稍减少，这七叶曼沙华可以说是沈离这次试炼之行最大的收获。

    此时的沈离虽然没有能力使用这株神花，但有这么一株神花在手，在以后肯定会给自己带来巨大的帮助。

    这个山洞颇为隐蔽，沈离也不打算离开了，正好借着洞中的元气好好休息一番，恢复自己的力量，也疗伤疗伤因为与巨蟒大战而造成的伤势。

    沈离盘膝坐下，从怀中取出几道符文祭出，热流流入自己的身体，恢复伤势之余，也在经脉中流动，温养身体。

    “呼”

    功/法运转而起，半个时辰后，沈离吐出一口浊气，消耗的真气开始慢慢恢复，而那些伤势也开始慢慢愈合，作为一个符师，沈离身上带着的符文众多，所以愈合些小伤对他来说根本不在话下。

    一个时辰的功夫，沈离的伤势已经恢复，真气虽然仍在恢复，但也是差不多了，不过沈离这次却没有收功站起，而是继续修炼了起来。