
    “砰”

    一声巨响，两个身影一次激烈的碰撞后，真气奔腾，其中一人直接飞了出去，踉跄后退十余步，方才止住身形。

    这人气质不凡，容貌英挺，但此时跟对方一次碰撞后，脸色却是惨白，豆大的汗珠从额头滚落。

    “天宇？”一人急忙上去将其扶住，正是郑钺，而这个英挺男子则是和沈离一样来自于天武皇朝的杨天宇。

    “我没事。”杨天宇喘了两口粗气，神色才缓和了一些。

    “不知天高地厚，凭这点本事也敢在此挑衅？”与杨天宇碰撞的人赫然是那余千秋，此刻正是冷笑的站在对面，目光轻蔑。

    而在他的身后，赫然站着十余人，均是气息强大，同样为内门弟子。

    而在郑钺的这一边，却是只有七八人，而且已经有人负伤，衣衫染红，倚在一旁的大树上。

    “余千秋，你未免太欺人太甚了！”郑钺怒道。

    “欺人太甚？你们这些从那什么试炼中选出的弟子一个个心高气傲，不把我们这些老人放在眼里，我这是为你们好，打磨打磨你们的性子，免得以后出去受人欺负。”余千秋淡淡道。

    “哼，没必要说那么好听，你们打这心思也不是一天两天，何必这么此地无银？”杨天宇嗤笑。

    “小子，是打的不够疼吗？”余千秋森然道。

    “你”杨天宇大怒，但刚想动，胸前却是撕裂般的疼，这些人以余千秋，都是好手，最少也是六段的修为，余千秋本身更是七段巅峰，他们根本不是对手，只能强忍着这口气。

    “你们想要如何？”郑钺强忍着怒气，问道。

    “如何让我想想。”余千秋一笑，想了想，突然道：“这样吧，这次算是你们一个教训，以后在我们面前最好识趣一些，老实一些。我也不多难为你们了，这样吧，给我们送上些东西，算作赔礼，让我满意了，便让你们离开。”

    “你想要什么？”郑钺沉声问道。

    “这样吧，五十颗中品灵石。”余千秋道。

    “什么？五十颗中品灵石？”

    听到这个条件，杨天宇等人差点没直接抽出兵器砍向余千秋。

    “姓余的，你可真是狮子大开口，我们不过是内门弟子，上哪去给你们弄这么多中品灵石？”杨天宇怒道。

    “余千秋，你这条件太离谱了，中品灵石的作用你知道，哪怕是一颗，也是价值十万两白银，五十颗那可是五百万两，你们的胃口也太大了！”郑钺也是脸色阴沉，没想到余千秋会开出这么离谱的条件。

    “怎么？不愿意？”余千秋冷笑。

    “愿你妈个头！”

    一人怒吼，直接朝着余千秋冲了过去，真气奔腾，冲天而起，凝聚成一口真气长刀，对着余千秋当头斩去。

    “哼！”

    余千秋还未动手，他身后的一人已经一声冷笑，刀芒冲天，直接将真气长刀轰成粉碎，而后狠狠斩在那人的身上。

    “噗”

    出手的那人猛地一口鲜血吐出，直接重伤，倒飞而出，郑钺急忙出手，将其接下。

    “还敢动手？真是不知死活！”

    看着吐血不止的那人，余千秋顿时冷笑，斜睨了他们一眼，冷冷道：“五十颗中品灵石，一颗也不能少，否则，今天你们可免不了要断胳膊断腿儿！”

    “好，给你！”

    正在这时，一个清朗的声音突然在一旁响起。

    只见沈离已然从一旁冲出，手腕猛地一甩，一颗中品灵石已经脱手而出，朝着余千秋飞去。

    余千秋下意识的想躲，但却看到那个东西竟真是灵石，溢出精纯的能量波动，欣喜之下直接伸手抓了过去。

    “砰”

    但当余千秋的手掌真正接触那灵石的时候，神色却是猛地一变，因为其中蕴含的力量远远超出了他的想象。

    沈离这一甩可是用上了巨力，再加上灵石坚硬之极，棱角分明，当场砸得余千秋手掌一缩，钻心之痛。

    “混账！”

    余千秋怒极，但剧痛之下，他根本没法动手，两只手拧在一起，痛得低下了身。

    而这时，沈离却是直接来到了他的身旁，猛地一拳轰出，真气轰鸣，难以想象的巨力瞬间爆发，如一座巨山狠狠砸在余千秋的身上。

    “砰”

    余千秋躲闪不及，被沈离一拳直接砸在肩膀之上，当场一个踉跄，横飞了出去。

    这一幕让所有人怔在了当场，谁也没想到余千秋会吃这么一个大亏，郑钺等人更是如此，他们很清楚余千秋的实力，真武境七段巅峰，看似八段高手。

    而在他们这十人中，大多是五段的修为，最高是郑钺和杨天宇二人，但也不过是六段，根本不是余千秋的对手。

    但现在不过一转眼的功夫，沈离却是直接将余千秋给轰飞了出去，让他们瞠目结舌。

    “混蛋！”

    余千秋站定，目光顿时血红一片，怒气冲天，想也不想，直接朝着沈离冲了过去。

    “轰”

    在沈离手下吃了这么大一个亏，差点让余千秋发狂，真武境七段的实力陡然散开，气势蔓延，真气冲天而起，Lang潮般汹涌翻腾，朝着沈离淹没而去。

    “轰”

    余千秋一拳轰出，真气汹涌，一道道赤芒如Lang潮翻滚，朝沈离当头轰去。

    “来得好！”

    沈离一声长笑，如今他刚刚晋升，正想找个对手好好试试身手，看看实力究竟提升了多少。

    而现在，与余千秋对战正好让他找到了发泄点。

    “轰”

    沈离不躲不避，一拳直接轰出，真气汹涌而出，匹练般的银光冲天而起，缭绕在沈离的拳头之上。

    一拳仿佛是银色的巨山横空而起，恐怖的气势蔓延，拳势之下，虚空竟剧烈的震荡起来，仿佛是承受不住这恐怖的力量。

    “轰”

    一声巨响，两人的拳头陡然相撞，让所有人不敢置信的事情发生了，在沈离的拳头之下，余千秋的拳势竟是直接粉碎，前冲的身形更是一滞，停滞在了空中。