
    “既然人家不愿，还不赶紧放开？”沈离这才转过头，对着那吴跃道。

    “混账，你知道这是什么人吗？还不赶紧滚开！”吴跃还未开口，他身边的那个干瘦男子已经开口了，活脱一个狗腿子模样。

    “噢，还真不知，他是何人？”沈离淡淡一笑，促狭道。

    “这可是内门弟子，吴跃吴师兄，还不赶快见礼？”干瘦弟子一声冷笑，傲然道。

    “噢，内门弟子很厉害吗？”沈离歪了歪头，笑道。

    “混账，我看你是找打！”

    那干瘦弟子一声怒喝，竟是直接动手，一巴掌朝着沈离直接打了过去，嚣张霸道之极。

    沈离一声冷笑，伸手直接抓到了对方的手腕，而后猛地一拧，那干瘦弟子一声惨嚎，直接跪倒在地，身子剧烈的哆嗦着。

    “哼，敢在我面前动手，我看你是活腻了！”

    这干瘦弟子是吴跃的跟班，正所谓打狗还得看主人，沈离这样的行为吴跃心情自然不会好，一声怒喝，松开了方慕青，朝着沈离攻去。

    “轰….”

    沈离一声冷笑，也不动手，强大的气势陡然爆发，一道汹涌气Lang如同Lang潮横扫当场，恐怖的气息蔓延，直接将吴跃给撞飞了出去。

    “你…你….”

    在沈离恐怖的气势之下，吴跃神色顿时变得一片惨白，他不过是真武境五段的修为，哪里能够承受得住沈离的恐怖气势，被压得几乎窒息。

    “我什么？”沈离淡淡一笑，揶揄道。

    “你….你到底是何人？”吴跃吓得直哆嗦，他能够从这气息中感觉到沈离恐怖的实力，冷汗涔涔，几乎要后背打湿。

    至于那干瘦弟子更是狼狈的趴在地上，被压得几乎喘不过气来，剧烈的哆嗦着，目中尽是恐惧。

    “沈离。”沈离淡淡开口。

    “沈离，沈离….”那吴跃喃喃念着，想了起来，片刻后神色倏地大变，一片惨白：“你就是那个在青州将韦师兄打成重伤的沈离？”

    “想不到还有人认识我。”沈离颇为惊奇，不过仍是点了点头。

    “真是你…”吴跃猛地一个哆嗦，近段时间以来沈离在青州的作为已经在内门弟子中传开了，能够以新晋内门弟子的身份将一位天地榜上的高手打成重伤，这样的事迹简直是逆天，他想不知道都难。

    “是我有眼不识泰山，冲撞了沈师兄，还…还望师兄大**量，不要和我计较，我给您赔罪了！”

    知道沈离的身份之后，吴跃一点硬气也没有了，急忙求饶道。

    那边的干瘦弟子更是磕头如捣蒜，忙不迭的求饶。

    “滚吧！”

    沈离把真气收回，大手一挥，说道。

    “好好好！”

    两人如蒙大赦的起身，连滚带爬的就要离开。

    “等等！”

    这时，方慕青突然开口了，喝道。

    三人都是一怔，只见方慕青上去直接给了两人一人两个大耳光，临走时还不忘踹了那吴跃一脚，恶狠狠道：“以后再敢来骚扰我，看我不打断你的腿，滚！”

    两人这才无比狼狈的离去，片刻也不敢多留，生怕触怒了沈离。

    “你还真是敢打，不怕他俩报复吗？人家可是内门弟子，你不过一个外门弟子，差距太大了。”沈离摸了摸鼻子道。

    “怕什么，这不有你在吗？”方慕青轻哼道。

    “我？那可不行，我和你非亲非故，我干嘛非要护着你？”沈离忍不住笑道。

    “谁说非亲非故？我们当初一起参加试炼，可是并肩作战过的。”

    “并肩作战？”沈离无奈苦笑：“你拿剑来偷袭我，然后又拉着我帮你解决仇敌，你也好意思说是并肩作战？”

    “本来就是…”方慕青俏脸一红，也是感觉有点理亏，但仍是硬声道。

    “好吧好吧，你和那个男的怎么回事？”

    沈离摇了摇头，也不再和她理论那些，问道。

    “哼，仗着有点实力非让我跟了他，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”方慕青怒哼道。

    “人家好歹是内门弟子，貌似你才是….”沈离摸了摸鼻子，轻咳道。

    “内门弟子怎么了？我还是….”

    “你是什么？”沈离好奇道，按说在这逍遥门中等级森然，若是一般的外门弟子，又这么漂亮，早被人收为禁脔了，一般人根本不敢反抗。哪能像方慕青这样蹦跶了好几个月，仍是刁蛮之极的模样。

    “因为我父亲是皇朝上柱国，桃李满天下，哪怕在这逍遥门中也有他众多学生，当然没人敢动我。”方慕青道。

    “上柱国….”沈离忍不住吸了口凉气，这官位可是大了。

    上柱国，顾名思义，朝廷的支柱所在，除非是对皇朝功勋卓著的能臣，一般人根本没资格得到这样的封赏。

    虽是臣子，但地位却是不亚于王爷，和异姓王差不多的存在。

    “想不到竟是世子殿下…还真是小看了你。”沈离啧啧看了方慕青两眼，感慨道。

    “哼哼…”方慕青像只骄傲的小公鸡，挺了挺胸脯，但很快又垮了下去，在这门派之中，朝中的地位影响并不大，不然方慕青也不会混的这么差劲，随便一个内门弟子都敢找他麻烦。

    “不用叹气，努力修炼，等你也晋升了内门弟子，不是不用怕他了吗？”沈离笑着安慰道。

    “哪那么容易….真武境五段可是一个分水岭，哪那么容易突破。”方慕青叹道。

    “你现在是什么修为？”沈离问道。

    “四段…”

    “那也快了，安心修炼吧。”

    “我也想…可在这不比在家，有那么多的资源，我一个个外门弟子，什么资源也弄不到，拿什么去修炼？”方慕青叹气道。

    沈离眉头蹙起，点了点头，她说的倒是真的，在这逍遥门中，外门弟子的身份跟仆役差不多，根本没有什么修炼资源，想要晋升太难了。

    “算了，我们能在试炼空间和门派中都相见也算是缘分了，我就帮帮你吧。”沈离想了想，开口道。

    vipzone/vipaccount_savemoney.aspx

    *每天3毛钱全站好书随便看

    /adv/adclick.aspx?id=3627

    ★让女人"幸福"的秘诀图★

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=279&wordcount=5000&cpage=1

    下一章278/293contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=277&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=278&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=278&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=278&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=278&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=278&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=278

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=278&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|