
    两人冲天而起，一眨眼的功夫，便消失在众人的视线之中，像他们这种级别的大战，若是在这里进行，恐怕周围的人都得陪葬.

    “夺下遗迹！”

    两人走后，这边人族弟子猛地一声怒吼，再度朝着那坑洞的方向开始了进攻，真气冲天而起，猛攻而去。

    “呼”

    沈离长出了一口气，直接将眼前的两头妖魔拦腰斩断，一跃而起，朝着那坑洞的方向冲去。

    “杀！”

    山间杀声震天，到处是刀剑相撞之声，血肉挥洒，半个时辰的激战过去，地面上已经血流成河。

    沈离云纵七影步展开，在人群中穿行着，目标直指那妖族祭坛，时不时的挥刀，将拦路的妖魔和妖族斩杀。

    “轰”

    奔行间，刺骨的寒意突然自沈离的背后传来，沈离想也不想，身形一个翻转，避了过去。

    而就在他离开原地的一刻，一道神光从天而降，直接将他原来站立的地方轰成粉碎。

    沈离目光凌厉，霍然转头，只见一个黑影已迅速冲来，手持一杆黑色长枪，枪芒激荡，朝着沈离当胸刺目，杀机凌厉。

    “当”

    沈离举刀相迎，挡住了那枪芒，但刀身却是剧烈的颤抖起来，力量极大，几乎要沈离的虎口震裂。

    “什么人？”

    沈离瞳孔猛地一缩，方一交手，他便感觉到了此人的恐怖势力，绝对要高于自己，力量极大。

    谁知这人竟一声不吭，再度朝着沈离冲来，枪锋抖动，如苍龙出洞，锋锐枪芒在枪尖激荡，朝着沈离刺去。

    沈离挥刀相迎，但却越战越是心惊，这人的实力太强了，刚刚交手不过十余个回合，自己竟有些招架不住了。

    “究竟是谁，竟然有这么强的实力！”

    沈离心中惊异，这人一身黑衣，并有符文掩盖住了真实的容貌，显然是不想让人认出他的模样来。

    “妖族的高手都在后面的战场之中，刚才已经见过，难不成又冒出来一个？”沈离边战边想：“不对，他的气息跟那些妖族不同，难道”

    “你是人族？”

    沈离瞳孔猛地一缩，喝问道。

    听到这句话，那人的身形猛地一滞，而后霍然抬头，望向沈离的目光中尽是冰冷，让沈离仿佛是感觉被一条毒蛇给盯上了。

    “看来让我给猜中了！”

    沈离一声冷笑，真气汹涌而出，银光轰鸣，朝着黑衣人迎击而去。

    “哧啦,”

    但那人却是实力强绝，一枪刺出，神光激荡，直接将沈离的真气从中撕开，枪锋直奔沈离而去。

    “风雷印！”

    沈离一声大喝，风雷印打出，方印破空，巨山般横空而起，带着千钧巨力朝着黑衣人撞去。

    “哼！”

    那人一声冷哼，长枪收回，持在背后，左手一掌推出，一个大手印陡然破空，与方印撞在一起。

    “轰”

    激烈的碰撞下，恐怖的风暴席卷而出，肆虐八方，百步以内的巨山和古木直接粉碎开来，碎石迸飞。

    “噗”

    沈离猛地一口鲜血吐出，被巨力撞中胸口，朝后退去，身形踉跄。

    而那黑衣人却是如影随形，直接来到沈离的身旁，枪锋扫出，力量雄浑，直奔沈离而去。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，起刀格挡枪锋，而后身形猛地一个前冲，竟是来到那黑衣人的身前，右手猛地一抓，直接将他遮盖面容的真气扯碎开来。

    真气散去，黑衣人立刻现出了雾气下的真实面容。

    “韦思风？”

    沈离瞳孔猛地一缩，竟不敢相信自己的眼睛，韦思风想为难他不假，可现在可是两族交战之时，如此重要的时候，韦思风竟会掩面来斩杀自己？这简直匪夷所思。

    “哼，想不到你还有几分本事”

    既然现出了真容，那韦思风也不用再遮掩什么了，冷笑道。

    “韦思风，现在两族交战之时，你不去对抗妖族，却来袭杀同门，若是传出去，你这可是大罪！”沈离森然道。

    “是啊，但是，谁能让他传出去呢？”韦思风轻笑。

    “韦思风，我问你，你我究竟有多大的冤仇，你竟对我下如此狠手，先是让我进入这山脉，又是派人前来袭杀于我，现在竟又亲自来袭。哪怕是杀父大仇，也不过如此吧？”

    沈离愤怒之余，对这也是百思不得其解，他实在想不出，韦思风为何会对自己有那么大的仇恨，要如此千方百计的来杀自己。

    “你想知道？”韦思风笑问道。

    “那是自然，既然是死，总得让我死个明白吧？”沈离沉声道。

    “好，反正你也是将死之人了，我告诉你。我只是受人之托，要杀你的，并不是我。”韦思风道。

    “是谁？”沈离更是惊奇了，问道。

    “那就不能告诉你了行了，受死吧！”

    韦思风大笑，身形冲出，如同一道闪电，朝着沈离奔来，长枪如龙，枪芒激射。

    “截天刀！”

    沈离知道韦思风的厉害，那可是九段的高手，远远不是他能够抗衡，于是不敢大意，直接拿出了全力。

    “嗡”

    两道刀芒破空而出，巨龙般纵横奔腾，仰天咆哮，携着惊人刀意朝着韦思风绞杀而去。

    “哼，过家家的把戏！”

    韦思风一声冷笑，手中长枪猛地一扫，神光激荡，竟直接将其中一道刀芒撕成了粉碎。

    “给我破！”

    韦思风长啸，枪锋急抖，三朵枪花闪现，锋锐的气息冲天而起，所过之处，沈离的刀芒直接粉碎。

    “哧啦”

    枪花去势不竭，直奔沈离而出，沈离奋力挡下其中两个，但却被剩下的一个直接割过自己的胳膊，一道深深的血痕直接显现，鲜血汨汨流出，染红了衣衫。

    沈离倒吸了一口凉气，这可不是一般的伤口，被枪芒割裂，锋锐杀气冲入身体之中，疼痛欲裂。

    “啊”

    沈离一声长啸，真气滚滚，好不容易才将体内的森寒杀气驱除了出去，但就这一会儿的功夫，韦思风已经再度冲了上来。