
    “好好好，敢杀我的儿子，敢杀我江家之人，给我查，查出这个人！不把他碎尸万段，难消我心头之恨！”

    江言拳头紧紧握着，指甲生生刺进肉里，鲜血汨汨流出，目光狰狞，嘶吼道。

    冰冷的杀意在院中弥漫，江言发怒，所有人都是忍不住打了一个寒颤，不知道多说一句话。

    “我回来时已经查了出来，此人叫沈离，是来自太白王领的一个小家族子弟。”旁边那人道。

    “王领？一个王领的卑贱东西能杀了我的儿子？我儿身边可是有林寒、林炎两兄弟，他难道是仙人转世不成？”江言怒吼。

    “仙人转世不清楚不过此人的确是不出世的天才，这次在天武试炼之中，他不断夺得赛区第一，更是总冠军，如今已经加入逍遥门，直接成为内门弟子。”那人道。

    “逍遥门？”江言还未开口，旁边一个女子说话了。

    “是，大小姐，逍遥门。”那人对着女子恭敬道。

    这女子看不出真正年纪，婉风流转，美憾凡尘，目光清冷，说不出的高贵，让人不敢直视。

    “那事情好办了”

    女子淡淡开口，眉眼间闪过一丝冷意，让众人忍不住为之一颤。

    “对，云若，你也是逍遥门弟子，而且地位崇高，一定要将这个小子给我抓来，碎尸万段！”江言冷声道。

    “伯父放心，既是逍遥门弟子，那自然是逃不出我的手掌心的。”女子点头：“煜城是我弟弟，他被人残杀，这凶手，我会后悔来到这个世上的。”

    虽然众多对沈离均是愤恨，但听到这女子的话，仍是忍不住打了个寒颤。

    女子名为江云若，是江煜城的堂弟，在江家之中地位尊崇，只因她自幼天赋惊人，十八岁那年便已经进入逍遥门中，如今更是内门天地榜前十的高手，地位崇高，再加之此女自幼性格冰冷，行事更是狠辣，其极端之处让人不寒而栗。

    “云若，你回来也很长时间了，也是时候返回逍遥门了。你弟弟被人残害，你这次可一定要他做主，拿住那凶手，为伯父好好出了这一口恶气！”江言道。

    “云若知道，他逃不了的，敢杀我弟弟，我会让他受尽这世间最痛苦的惩罚！”

    江云若点头，而后玉手一招，一只仙鹤腾云而来，带着她直接冲天而起，没入了云端

    天岳峰。

    一座奢华的宫殿之中，韦思风仰卧在舒适的鹤皮床榻之上，享受着两个美貌女弟子的按摩，眼睛微微闭着。

    在逍遥门之中，不同级别的弟子在住处的待遇是不同的，像沈离这样的内门弟子，会在那巨大楼塔之中拥有自己的一层，而宫殿，则是核心弟子才能有的待遇。

    但韦思风与他人不同，他是天地榜前十位的至尊高手，享受了比他高上一个级别的待遇，更是有诸多弟子服侍，门派对此也是视而不见。

    “师兄，有人求见。”

    这时，突然有一人跑了进来，对韦思风躬身一礼，小声道。

    “不见，不是和你说过，我休息时一律不见人吗？”韦思风蹙眉，带着丝愠怒道。

    “师兄息怒”那人吓了一跳，不过还是谨慎道：“不过这人师兄还是见见吧。”

    “谁？”韦思风不耐道。

    “江云若，江师姐。”那人道。

    “江云若？”

    韦思风猛地睁开双眼，霍然坐起。

    “是。”

    “这个江云若心高气傲之极，怎么会亲自来寻我？”韦思风奇怪不已，他很清楚江云若的性格，清冷孤傲，实力也是极强，连他也不是对手，名列天地榜第六，她这番亲自前来，让他十分奇怪。

    “让她进来”韦思风道。

    “不，我亲自去迎她。”

    韦思风站起，直接朝外面走去。

    “哈哈，想不到江云若会亲自来到寒舍，真是蓬荜生辉啊！”

    韦思风一出门便是看到一袭长裙的江云若，拱手一礼，朗声大笑道。

    “还真是寒舍”

    江云若斜睨了一眼大气奢华的宫殿，冷冷一笑，也不去管韦思风，抬脚直接往里面走了进去。

    看江云若如此，韦思风微微蹙起，虽有些烦躁，但却没有说出来，跟着走了进去。

    到殿中之后，韦思风让人奉上茶，问道：“不知江师姐这次前来所为何事？”

    “请你帮个忙。”江云若淡淡道。

    “噢？在这门中还有江师姐办不成的事，需要来寻我？”韦思风奇怪道。

    “自然是有。”

    “师姐请讲，只能办得到，思风一定不遗余力。”韦思风道。

    “青州的事情你知道了吧？”江云若问道。

    “知道。”韦思风神色突然一变，笑容也是散去了。

    “我听闻这次门派是让你为领队，对吧？”

    “是。”韦思风点头。

    “那好，此行跟随你前去的会有百余内门弟子，我要你杀一人，不，擒下一人，带回来交给我。”

    “这”韦思风蹙眉。

    “怎么？办不到？”

    “师姐你很清楚，内门弟子也是门派中的重要资源，可不是说杀就杀的，我若这样做了，这麻烦可是不小啊，如果是外门弟子，那好说。”韦思风道。

    “外门弟子我还需要找你。”江云若冷笑：“废话不多说，事情如果办成，我送你十颗上品灵石，百颗中品灵石。”

    “成交！”韦思风想也不想，直接答应了下来，上品灵石，那可是天人境的高手也会看重的东西，江云若那么大的手笔，韦思风不可能不动心。

    “师姐要杀谁？”韦思风问道。

    “沈离。”