
    血色雄狮仰天怒吼，恐怖的气息蔓延，虚空剧烈的震荡着，仿佛承受不住这强大的力量。

    沈离轻轻的伸出手，食指在空中一点，一道淡淡的波纹突然散开，如同一个石子落入了平静的湖面之上，涟漪道道，朝着四面八方蔓延而去。

    波纹很轻，慢慢的扩散着，很是平静，不见一丝强大的声势。

    但就是这么一道道看似再轻柔不过的波纹，却拥有着让人无法想象的恐怖力量，强大的剑意蔓延，让人心悸。

    “哗啦”

    波纹之下，那仰天怒吼的血色雄狮直接湮灭，仿佛从未出现过。

    而剑波过处，韦思风的气场寸寸湮灭，真气粉碎，根本抵抗不住这轻柔的波纹。

    看着这诡异之极的剑波，韦思风的眸中尽是惊怒，但当他真正想要挡住这波纹的时候，却是晚了。

    剑波摧枯拉朽般粉碎一切，在韦思风惊怒的目光直接切割在了他的身体之上。

    “哧啦”

    一道惊人的血痕直接撕裂，韦思风仰天吐出一大口鲜血，直接倒地，锋锐的剑气入体，在他的身体中肆虐着，彻底粉碎了他的抵抗能力。

    沉默。

    场中一片寂静，看着地上不断抽搐，彻底失去了反抗能力的韦思风，众人依然有些不敢相信自己的眼睛。

    “沈离胜了？”

    不知道过了多久，一句颤抖着的声音终于在场中响起。

    仿佛一颗炸弹在场中轰然炸响，人们仿佛是沸腾了，一片哗然，或惊惧，或敬畏的目光齐齐投向场中的沈离。

    在此之前，没有一个人相信沈离有战胜韦思风的机会，哪怕是郑钺等人，但是现在，韦思风正躺在一片血泊了，如同一个废人，连站起来的能力都没有了。

    沈离大败韦思风，而且如此强势的击败，让所有人瞠目结舌，简直颠覆了他们的认知。

    在逍遥门内门弟子之中，天地榜上的十位高手拥有着绝对的威严，其地位不亚于执事，很少有人能对他们发起挑战。

    在此之前，已经有数年之久，从未有人能够撼动这十人的地位。

    但是现在，一个名不见经传的少年人横空出世，竟是直接将这么一位大人物挑落下马，这场景哪怕是众人亲眼看到，也是感觉恍若梦中。

    “还不快将你们韦师兄抬走！”

    这时，齐岳开口了，对着身旁的几个弟子喝道。

    “是是是！”

    这几个弟子一个激灵，急忙跑上前，在向沈离投去一个敬畏的目光后，抬起在地上昏死过去的韦思风便要离开。

    “慢着！”这时，沈离突然开口了。

    这一下，所有人都是怔了，目光再次凝聚在沈离的身上，到了这时，大家都已经知道沈离和韦思风之间绝对有着血海深仇，不然不会如此拼命。而现在，沈离大败韦思风，是否要斩草除根呢？

    众人很清楚，如果沈离这次不杀韦思风，一旦韦思风苏醒过来，这血海深仇他不可能不报，以他天地榜大弟子的身份，要为难沈离太容易了。

    “沈离，你不要太放肆了，韦思风可是天地榜大弟子，地位崇高，这只是切磋，如今胜负已分，你还想如何！”齐岳大喝道，他虽然与韦思风不是很对路，但也不可能放任沈离将韦思风杀死。

    沈离眼睛微微眯起，看着软倒在地的韦思风，杀意升腾，韦思风之前那般欺辱于他，甚至多次杀下手，使他濒临绝境，按说这仇依沈离的性子，是不可能不报的。

    而且韦思风身为天地榜高手，人脉众多，如果苏醒，那对沈离来说势必是巨大的威胁。

    但是，沈离很清楚，自己只是一个小小的内门弟子，与韦思风地位悬殊，如今在众目睽睽之下，他根本没法出手。

    再者，内门弟子已经算是门派的重要资源，更何况韦思风还是天地榜上的高手，沈离一旦下杀手，那可是残害同门的罪名，到了那时，谁也救不了他。

    “沈离！”

    这时，郑钺等人感觉到了沈离的杀意，急忙上前拉住了他，生怕他做出什么过火的事情。

    “呵，齐师兄误会了，我只是要收取赌注罢了。”

    沉默良久，沈离突然一笑，朝着齐岳拱手一礼，淡淡道。

    齐岳注视沈离良久，而后大手一挥，便让人取出了那个装着上百颗上品灵石的须弥袋，丢给了沈离。

    “多谢！”

    沈离接过，收入了空间戒指中，虽然这次没能杀了韦思风这个大患，但能收获这一百颗上品灵石，也算是巨大的收获了。

    “走！”

    接过灵石之后，沈离便不再多留，直接转身离开了，郑钺、杨天宇两人也是跟上，他们三人来时不是与大部队同行，如今出了这么大的事，更不可能共同归去了。

    “沈离，你可真是士别三日，当刮目相看啊！那韦思风可是九段的大高手，可竟然不是你的对手！”路上，杨天宇忍不住赞叹道。

    “有点进境罢了”沈离笑了笑，谦道。

    “这可不是一点记得当初我们一同进入逍遥门，大多是五段、六段的修为，但如今几个月过去，我们依然在原地踏步，你却已经踏入八段，即将九段，让我等情何以堪啊！”郑钺也是叹道。

    “际遇罢了不用急，以你们的天资，如果等到了自己的际遇，功力大进不是问题。”沈离笑道。

    “际遇可不是说来就能来的，哪能像你，运气这般逆天”杨天宇翻了个白眼道。

    “哈哈，看你俩这眼红的样儿对了，这上品灵石分给你们一些吧。”沈离道。

    “这不太合适吧？这灵石可是你辛辛苦苦赚来的，我们一点力也没出，怎么好意思要呢？”郑钺虽然心动，但却是不好意思接下，推道。

    “这话说得我们三个这一路上一起闯来，早已经结下兄弟之谊，一点灵石算得了什么，来来来！”

    沈离摆了摆手，直接取出四十颗闪烁着光泽的上品灵石，一人二十颗分给了两人。

    vipzone/vipaccount_savemoney.aspx

    *每天3毛钱全站好书随便看

    /adv/adclick.aspx?id=3627

    ★让女人"幸福"的秘诀图★

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=277&wordcount=5000&cpage=1

    下一章276/293contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=275&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=276&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=276&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=276&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=276&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=276&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=276

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=276&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|