
    沈离将念力沉入自己的储物戒指之中，片刻之后，突然笑了起来。

    “竟然把它们给忘了”

    沈离手中光芒一闪，一颗鸡蛋大小的黑色物事已经出现在手中，赫然是当初试炼之时斩杀妖兽得到的内丹。

    当时在试炼空间之中，这些妖兽内丹是要算积分的，按理说是应当收走，但那试炼空间却是厉害，根本不用将内丹交出，便能计算出积分。

    因此，这些内丹也就留在了那些试炼者的手中，这样以来，便让他们占了便宜。

    沈离之前一直忙于修炼或者熟悉逍遥门的环境，竟然没有记起这一茬，忘了自己的戒指之中还有着妖兽内丹。

    妖兽内丹对于他人来说，或许是个难题，但对于沈离，却是没有任何的问题，因为通过他的识海，可以直接将内丹炼化，顺利吸收。

    “呼”

    沈离长出了一口气，将那些内丹尽数取出，一共有五个，四个是五百年火候的内丹，那一个则是当日那头千年巨蟒的内丹，成乌黑之色，足有拳头大小。

    沈离知道时间紧迫，因此不再耽搁，直接开始炼化，识海翻滚，念力汹涌而出，将一个内丹包裹，在身前沉浮。

    “炼化！”

    沈离一声低喝，直接开始炼化，一丝丝念力朝着内丹汇聚而去，将其包裹，而后一丝丝渗透进其中。

    一炷香的功夫后，内丹最终开始松动，有能量波动溢出，沈离一声低喝，雄浑的念力汹涌而出，直接冲入了那内丹之中，加大马力。

    “嗡”

    一刻钟后，内丹猛地炸裂开来，其中雄浑的气息陡然散开，在空中激荡，炽烈的波动翻滚，朝着四面八方冲去。

    不过沈离岂会让它们冲出？

    沈离早有准备，在内丹刚一炸裂，沈离便是猛地一吞，直接将这雄浑的能量吞入了腹中。

    “轰”

    能量进入沈离的身体中，火山爆发般奔腾开来，汹涌激荡，生出阵阵洪钟大吕般的轰鸣声。

    “给我炼化！”

    不过沈离已经有了炼化内丹的经验，因为很是从容，北斗仙诀运转而起，真气奔腾，将这能量裹挟在其中，一丝丝炼化，转化为自己的力量。

    不过一炷香的功夫，内丹的能量已经被沈离彻底炼化，转化成了自己的真气。

    一颗五百年火候的内丹在能量上只是相当于几颗下品灵石，而沈离如今已经是六段的修为，因此对他的帮助并不是很大。

    炼化完了之后，沈离便继续炼化其他内丹，一个个内丹悬浮而起，一时间，汹涌的念力在练功房中激荡，沈离身体中更是轰鸣不止，真气奔腾，仿佛一座活火山正在酝酿恐怖的力量。

    “轰”

    不知道过了多久，沈离猛地睁开双眼，仿佛一头远古凶兽突然苏醒，强大的气势蔓延开来，雄浑的力量激荡，真气汹涌，将练功房的墙壁轰击的摇晃不已。

    而在他的身前，一个漆黑的光球正悬浮在空中，一丝丝恐怖的力量弥漫而出，其中蕴含着慑人的气息，令人心悸。

    “轰”

    沈离双臂展开，猛地一震，体内真气尽数冲出，直接将那光球裹住，念力激发，凝聚成针，朝着那光球冲去。

    这光球是那千年巨蟒内丹的能量凝聚而成，十分惊人，沈离不敢大意，真气尽数冲出，将一举将其炼化。

    “砰”

    光球直接炸开，道道乌光汹涌奔腾，而后被沈离一引，直接冲入了他的身体之中。

    “北斗仙诀，起！”

    沈离一声低喝，北斗仙诀运转而起，真气在经脉间疾速奔腾，将这乌光裹挟，生生阵阵轰鸣之声，开始炼化。

    “砰”

    无奈，那巨蟒内丹的能量太过恐怖，加上巨蟒本身为变异妖兽，其中蕴含的能量远远超过普通的千年火候的妖兽，再者沈离之前连续炼化，心神已经疲惫，这次强行炼化，身体竟开始不支，控制不住身体中的那道道乌光。

    “哼！”

    沈离一声闷哼，身子猛地一震，气血紊乱，险些一口鲜血吐出。

    恐怖的能量在沈离的身体中狂猛冲撞，若不是沈离苦苦支撑，身体必将受到极大的损伤，甚至会走火入魔。

    这次沈离是太心急了，修炼讲的就是水到渠成，本应按部就班的去走，但却弄成了现在这个样子，沈离如今是骑虎难下。

    “嗡”

    不过正在这时，沈离身体上的天璇穴突然绽出一道璀璨神光，紧接着，天枢穴也是腾起神光。

    还不等沈离反应，一道银色光柱突然从天而降，从沈离的天门直接冲入了身体之中。

    “这是星力？”

    沈离一怔，终于知道了这力量的来源，想不到在危急之时，那两个神秘穴道竟会主动接引天上星力，直接降临。

    “轰”

    星力冲入沈离的身体，直接朝着那道道乌光冲去。

    那乌光似乎很是愤怒，汹涌而起，想要湮灭那星力，但一声巨响，强横的星力却是直接将乌光冲散。

    而后沈离自身的真气顺势而起，直接将那散开的乌光炼化，转化成自己的力量。

    一刻钟后，内丹被沈离的彻底炼化，那星力也是冲入沈离的丹田之中，壮大沈离的力量。

    “轰”

    沈离霍然站起，一道强横的气势如Lang潮般汹涌激荡，双目抬起，两道灿灿神光陡然射出，气势睥睨。

    “成功了！”

    沈离目光明亮，知道自己已经成功的突破了七段，虽然过程艰辛了一些，但力量却是大幅度的增长，虽然沈离并不能确定到底到了什么程度，但沈离有一种感觉，如果现在再让他去面对那余千秋，他不会再感到丝毫的压力，哪怕余千秋是七段巅峰的修为。

    次日清晨，沈离还未走出阁楼，熊天已经迎面走来，神色匆忙。

    “师兄，出事了，郑钺师兄让你赶紧过去！”熊天焦急道。

    “来的可真快，走！”沈离一声冷笑，没有多问，直接朝着郑钺所在的山峰走了过去。