
    沈离清算了一番，江煜城三人的牌子加起来足足有四十八块，而其中有不少尾号是8的号码，当沈离真正算出这些牌子对自己意味着多少积分的时候，沈离快幸福的晕了过去。

    其中一个8号，一个81号，这是一百五十分，然后十二个尾号是8的牌子，这是一百二十分，然后剩下三十四个普通牌子，这是一百七十分，加起来一共是四百四十分。

    也就是说，沈离仅仅是一战，大半个时辰的功夫，就弄到了四百四十积分，再加上他自己的积分，足足有七百六十分。

    而现在距离这试炼开始，才仅仅一天半的时间。

    “这一战虽然艰难，但却真没白打，一下收获了那么多的积分，值了。”沈离心道。

    既然分数已经够再度跨区，沈离也没有耽误，再次申请了跨区，与之前一样的程度，沈离再度跨区，来到了第十九赛区之中。

    来到这个赛区之后，沈离并没有直接去寻找其他试炼者去夺取令牌，而是先寻得一个相对安全的地方，疗养自己的伤势和恢复力量。

    经过之前的那一场大战，沈离也是受了不轻的伤势，五脏六腑都受到了不同程度的震荡，气血紊乱，如今正在经脉中狂乱的涌动着，真气也是消耗很大，现在剩下的还不足三成，若是再遇见五段、六段的高手，沈离根本招架不住。

    因此现在必须找到一个地方，先将自己的伤势和真气恢复过来，反正沈离如今的积分已经不少，也不用急着去搜寻令牌了。

    沈离来到一处深山的山洞中，盘膝坐下，功/法运转开来，因为北斗仙诀一旦运转，有自动疗伤的奇效，可以修复经脉和五脏六腑的创伤，很是奇异。

    而那些外伤，沈离则是取出两道符文，祭出之后，一道道热流冲入身体之中，或者包裹在伤口之上，开始疗养伤势。

    渐渐的，沈离的心神便是沉静了下去，呼吸平缓，进入了仿佛悟道的状态中，真气在身体中平稳的运行，温养受到创伤的经脉和五脏六腑。

    而慢慢的，沈离消耗的真气也开始恢复，北斗仙诀运转，道道热流在经脉中流动，循环不止。

    淡淡的银色光晕在沈离的身旁浮现，衬得端坐在其中的沈离气质空灵，这是身体渐渐在恢复的征兆。

    一个时辰过去了，沈离身体各项技能已经差不多恢复，身上的伤口已经愈合，按说这样的伤势和消耗最起码也得一天的时间才能恢复，但沈离却是仅仅用了一个时辰，北斗仙诀的神效展现无遗。

    当真气恢复之后，沈离本想收功，但却突然感到有种突破的征兆，心脏剧烈的跳动起来，真气亢奋，在经脉中奔腾开来，仿佛到达了突破的临界点。

    沈离心中一喜，按说他突破到五段已经三个多月的时间了，在之前他也曾试图突破，但却都是无果而终。

    想不到这次大战之后，心中有了些感悟，再加上真气从虚弱到饱满两个极端的变化，竟让他有了一种突破的征兆，真是意外之喜。

    想到这，沈离不再耽搁，双手划动，北斗仙诀运转而起，真气汹涌奔腾，开始试图冲破瓶颈。

    “嗡”

    一个个细小的漩涡突然出现在沈离的头顶之上，开始吸收天地元气，助沈离突破。

    “轰”

    一刻钟中，沈离集中力量开始对着六段的瓶颈发起了猛攻，但一番争斗之后，却是以失败告终，虽然瓶颈有了一丝松动，但想突破，却不是那么简单的。

    “看来还是力量不足啊”

    沈离一声叹气，不过没有放弃，继续集中力量，试图突破那瓶颈。

    转眼间，又是一个时辰过去了，从外面看去，沈离已经陷入了沉寂的状态，盘膝而坐，感觉不到一丝一毫的波动，仿佛是坐化了一般。

    “咯吱”

    一声轻响突然从外面传来，紧接着，沈离身前的地面上突然出现了一个人影。

    那人似乎也是注意到了沈离的存在，动作骤然一滞，似乎是在观察沈离，在一段时间之后，沈离始终一动不动的坐着，对方这才放下心来，慢慢走了进来。

    这是一个明眸皓齿的女子，一身白衣，弯弯的柳叶眉，挺翘的鼻子，青丝如瀑。

    “咦，这人怎么回事？难道是死了？”

    女子打量了沈离好一会儿，喃喃自语道。

    “看这样子，好像是在修炼，一时半会儿估计也醒不过来了那我”女子慢慢走近了沈离，见沈离一直没有反应，胆子渐渐大了起来，目光一闪，打起了主意。

    沈离依旧盘膝坐着，一动不动，刚才持续的冲关已经让他陷入了沉寂的状态中，和悟道类似，几乎感觉不到外界的变化。

    一个感觉外界变化的人，却是身在这试炼空间之中，这将意味着什么？

    况且沈离身上带着如此之多的令牌，在这片空间之中，人人为己，可没有任何的仁义可言，杀人越货再正常不过了。

    “嗡”

    女子的手中突然闪出一道寒芒，一柄细细的银色长剑已经出鞘，闪烁着锐利的锋芒，让人心悸。

    “别怪我是你自己命不好，让我发现了你。”

    女子心中似乎有些挣扎，但巨大的诱惑还是战胜了仁慈，这可是天上掉馅饼，谁要不捡那可真是傻子了。

    “算了，饶你一命吧！”

    当剑锋即将落下的时候，女子一声轻叹，最终还是改了主意，剑柄朝下，朝着沈离脖颈的动脉砸去，准备将沈离给砸晕过去。

    “啊”

    但就在剑柄即将落在沈离脖颈上的时候，沈离突然动了，反手一抓直接扣住了女子的手腕，然后手臂猛地一甩，直接将女子掀翻在自己的身前，左臂顺势一勒，扣住女子的肩膀，拉至自己身前，然后右手一把夺过长剑，直接抵在了女子雪白的脖颈之上。