
    “哈哈，出世了，终于出世了！”

    看到从那坑洞中传来的道道神光，妖族顿时一片大笑之声，兴奋之极，纷纷朝着那坑洞冲出。

    “妖孽，受死吧！”

    正在这时，一声长啸突然从天空响起。

    “轰”

    几乎与啸声是同时，三道长达数十丈的刀芒陡然从天而降，恐怖的气息浩荡十方，怒斩而下，漫天尽是凛冽的杀气。

    沈离也是一惊，转头看去，竟是外面的众多门派弟子攻了进来，在最前方的赫然是以韦思风、齐岳为首的几个高手，那三道刀芒也是它们斩出的。

    而在他们身后，上千弟子紧随其后，兵器齐齐出鞘，直接朝着场中的妖族杀了过去。

    “杀！”

    人族和妖族是世仇，绵延了十万年的仇恨，所以一上来根本不用多说，直接开始了拼杀。

    一时间，各色真气冲天而起，到处是气Lang和兵器交接之声，刹那间，杀声震天动地，一个个生命不断殒落，本来宁静的山岭顿时变成了一片修罗场。

    到了这时，沈离也不用再躲着了，直接走了出来，一刀把几个不长眼的妖魔砍了之后，开始寻找郑钺他们几个的身影。

    “郑钺！”

    穿行了好一阵儿，沈离终于看到了郑钺的身影，杨天宇和秦易也在身旁。

    “沈离！”

    看到沈离前来，三人一喜，急忙迎了上去。

    “哈哈，我就说，以你的本事，这小小的山脉怎么会难得住你！”看到沈离平安无事，几人都是高兴，朗声大笑道。

    “没事就好，行了，现在不是闲聊的时候，先把这关过去再说吧！”郑钺一剑将冲来的妖魔斩断头颅，高声道。

    “好！”

    几人同时大喝，加入了战团之中，奋力拼杀。

    本来这里的妖族不过几百人，而逍遥门几大门派加起来却是有将近两千人，他们人数上占了极大的劣势。

    但妖族在地，自然少不了妖魔，大战伊始，便有数不尽的妖魔加入战团，密密麻麻的一片，妖魔虽然普遍修为较低，远远不足妖族强大，但却架不住人多，一时间，战势直接变得胶着起来，谁也占据不了上风。

    “卑微的人族，敢来到此地，受死吧！”

    一声长啸骤然自场中响起，一个黑衣身影一跃而起，手中长枪猛地一刺，只见一道长达数十丈的枪芒陡然激射，锋锐无匹的气息肆虐八方。

    “哧啦”

    枪芒之下，一个巨大的裂缝陡然裂开，不知道有多少人死在这一枪之下，恐怖的气势蔓延，炸起一片血雨。

    “真武境九段！”

    看到这个身影，沈离瞳孔猛地一缩，竟然是真武境九段的高手，怪不得一击能有如此之威。

    黑衣人一出手，顿时镇住了场中的所有人，人族弟子忍不住一个哆嗦，心中尽是惧意。

    “哪来的孽畜，敢在爷爷面前造次！”

    这时，一声大笑响起，众人回头看去，只见一个铁塔般的身影出现在那黑衣人的身前，猛地一拳轰出，漫天真气如同Lang潮，汹涌激荡，当的一声直接将对方的长枪震开。

    “齐岳？”

    沈离眼睛微微眯起，想不到竟是齐岳出手，而这时，沈离的动作也慢了下来，因为他想看看这齐岳的实力究竟如何，今日韦思风让你过来送死，齐岳可也是帮凶，而且盛气凌人的态度让沈离很是反感。

    “轰”

    齐岳一声长啸，土黄色的光芒在身间汹涌抵挡，如同巨龙奔腾，双手猛地一压，一方巨山陡然压落，恐怖的压力蔓延，虚空剧烈的震荡着，仿佛是承受不住这恐怖的力量。

    “嗡”

    那黑衣人目光凌厉，长枪刺去，如苍龙出洞，一道赤芒冲天而起，锋锐无匹的气息浩荡，与齐岳的攻势激烈的碰撞着，狂猛的气Lang席卷，惊得众人纷纷后退。

    以两人为中心，百步之内的地方再不见一个人，普通人根本不敢靠近，生怕受到波及。

    “轰”

    两人激烈的碰撞着，两色真气在天地间汹涌激荡，恐怖的气Lang席卷，让人心惊。

    渐渐的，人族这一方终于占据了上风，大片大片的妖魔被斩杀，妖族则是慢慢的朝后退却。

    而人族之中几位高手更是无人能挡，所向披靡，妖族高手多被斩杀。

    这次人族是有备而来，高手众多，这么突袭而来，时间来了，没有后援的妖族自然不是对手。

    “轰”

    正在这时，天空之上突然降下两道湛湛神光，如天剑般扫荡而下，所过之处，大地直接裂开，巨大的裂缝蔓延，触目惊心。

    “啊”

    神光掠过，大片大片的人族弟子直接炸碎开来，漫天血雾洒落，其中更是不乏真武境八段的高手，此前还是所向披靡，此刻已然直接殒落。

    “谁？”

    这一击足足有上百个弟子被杀，几个门派的领队怒极，仰天怒吼，杀意冲天而起。

    一个身影慢慢在空中出现，一袭青衣，容貌英俊，神色仿佛亘古不变的寒冰，一片冰冷，瞳孔成妖异的血红之色，让人不敢与其对视。

    而在他的背后，正有一对赤红色的羽翼，慢慢扇动，看到他背后的羽翼，沈离的眼睛微微眯起，想起之前他遇到的那个白衣人，同样有着这样一对羽翼，看来他们两人都拥有那神秘的飞行武学。

    “不让外面好好呆着，非要进来寻死，何必呢”

    青衣人开口了，声音中不带有一丝人气儿，冰冷的气息蔓延，让人如坠冰窖。

    “好大的口气！”

    齐岳一声怒喝，刚才青衣人一招让百余弟子湮灭，齐岳已经是怒极，直接冲了过去，真气汹涌凝聚，直接化作一座巨山，朝着那青衣人撞去，气势惊人。

    “破！”

    看着迎面而来的巨山，青衣人的神色根本没有一丝的变化，轻轻的吐出一个破字，一道气Lang席卷，巨山直接崩碎。

    “噗”

    而在巨山之后的齐岳直接吐出了一口鲜血，神色蓦地一白，踉跄后退了十余步方才止住身形。

    ~~~PS：明天五更，感谢诸位的支持~另外允许三俗在这里说一句，真心希望盗站的朋友能来到主站支持，这个月的订阅对三俗真的很重要，诸位不过五六块钱就能买下我一个月的劳动成果，真的很贵吗？

    再者，网站最近举行活动，在本月订阅新上架作品所消费的K币，将在三月全部返还，也就是说，相当于您可以免费阅读《武御九天》，何乐而不为呢？

    真心希望诸位的支持，谢谢！

    本站唯一首发17K~www.17k.com