
    “沈离，我看你巧言令色，分明是行了什么不可告人之事，不但耽误了交给你的任务，还这么晚归来，让大家在这里等你一人。”

    那齐岳慢慢开口，一句话便给沈离扣上了一个帽子。

    “两位师兄，沈离之前在其中浴血奋战，归时过晚也是因为受到伏击，他”郑钺看沈离有危，便替他解释起来。

    “住嘴，你是什么东西？我与他问话，谁给的你胆子插嘴？”韦思风怒喝道。

    郑钺神色一滞，拳头握起，但却是不敢顶撞韦思风，只能退了回去。

    “韦思风，你到底是什么意思？”沈离一声冷笑，问道。

    “我什么意思？我且问你，我交代给你的事情你为何没有完成？要知道那可是关乎这次阻拦妖族夺取遗迹的大事，这次行动失败，最大的原因便是在你！”韦思风喝道。

    “哼，韦思风，既然你那么在乎这个任务，为何不看重一些，多派一队人前往。前往鬼渊山脉探查敌情，这是独自一人能完成的任务吗？你分明是心怀鬼胎，还在这里颠倒黑白！好生不要脸！”

    沈离压抑着心中的杀意，也不顾忌什么了，怒喝道。

    他这一说，旁边的众人都是变了颜色，不少人都是向沈离投去了敬畏的目光，要知道韦思风身为天地榜高手，又是此次行动的领队，在一众弟子中有着绝对的威严，沈离还是第一个敢这么当面顶撞他的。

    “真真是反了！沈离，你敢顶撞于我？敢巧舌如簧，推卸责任！”韦思风气得手指直哆嗦，他怎么也没想到，沈离竟会在众目睽睽之下这么大胆的顶撞于他。

    “责任分明是在你，这次行动失败，而你作为领队，这责任推得掉吗？”沈离冷笑。

    “沈离，你可知推卸责任，顶撞领队是什么罪过吗？”韦思风语气森冷，杀意升腾，若不是有众人在场，恐怕早就上去将沈离给击杀了。

    “还真不知，师兄可以教教我。”沈离冷笑。

    “沈离，你是在挑衅我吗？”韦思风眼睛微微眯起。

    “不敢，就事论事而已。不过师兄要真想教训教训沈离，我没意见，至于最后什么样，就看您自己的本事了。”沈离淡淡道。

    “哈哈哈哈”

    韦思风仰天大笑，仿佛是听到了什么笑话，笑声轻蔑，带着浓浓的嘲讽：“沈离，你在挑战我？”

    “你说是便是。”沈离双手负起，淡淡道。

    “沈离，我看你是活得不耐烦了，敢挑战于我！不过也好，这次我正好教训教训你，为你这次的失利付出代价！”

    韦思风目光森冷，一步步朝着沈离走去，杀意升腾。

    “沈离，你发什么疯？你不是他的对手！”听到沈离的话，郑钺立刻吓得不行，以为沈离是患了失心疯了，竟然敢去挑战韦思风。

    不单是他，其他人都是不敢相信自己的耳朵，沈离在逍遥门中名气并不大，哪怕大，也不会有人相信他能与天地榜上的高手相抗衡。

    “这沈离是什么人，疯了吧？敢去挑战韦师兄？”

    “不知道，听说是什么试炼的冠军。”

    “冠军？过家家的东西，他还真以为他天下无敌了？韦师兄可是天地榜排名第九位的高手，真武境九段，那是一个小小的内门弟子能够挑战的？”

    “那小子好像也有点实力上次大败余千秋，应该是七段的修为。”

    “七段能如何？韦师兄可是九段，杀他如屠狗。”

    人们议论纷纷，不过根本没有人看好沈离，毕竟两人的差距实在太大了，都以为是患了失心疯了。

    “哼，真是自寻死路，本来还想着自己去了结你的性命，谁知你现在竟自己送上门来了，这可怪不得我了。”

    韦思风走到沈离的身前，森然道。

    “韦师兄真那么胜券在握吗？”沈离轻笑问道。

    “如同捏死一只蚂蚁。”韦思风冷笑：“我韦思风威震内门数年之久，岂是你一个小小的新晋弟子能够抗衡的？若是连你也拿不下，那我我韦思风也没脸在这逍遥门混下去了！”

    “那好，不如我们打个赌如何？”沈离笑道。

    “什么赌？”韦思风根本不将沈离放在眼里，随口道。

    “我若是输了，那我无话可说，任凭你处置。但如果是你输了呢？”沈离道。

    “哈哈真是笑话，我会输给你一个蚂蚁般的东西？”韦思风张狂大笑，肆无忌惮：“我若是输了，我直接向门派启奏这次失利的责任尽数在我，再没有你一丝责任。”

    “这太虚了我想要点实际的。”沈离轻笑，韦思风这承诺太假了，他根本不信。

    “那好。”

    韦思风一声狞笑，手中光芒一闪，已经多出了一个袋子。

    “这是一个须弥袋，里面有一百颗上品灵石，赢了全部归你。”

    “嘶”

    这话一出，众人均是倒吸了一口凉气，要知道上品灵石的价值可是太高了，除了天地榜上的高手，其他人很难弄到。

    一般内门弟子的修炼用中品灵石即可，而一颗上品灵石相当于十颗中品，其价值可想而知。

    其实这百颗上品灵石已经是韦思风的全部积蓄了，哪怕他在内门地位尊崇，但想弄到上品灵石也不是那么容易的。

    但韦思风之所以这么大气，是因为他根本不相信自己会输，既然是必胜，哪怕将性命赌上又能如何？

    “那好，既然师兄如此大方，那师弟我是定当奉陪了。不过还请诸位师兄师弟做个见证，我们两个已经立下赌约，等最后胜负分出，谁也不能反悔！”沈离朗声道。

    “哈哈，好，我看你真是脑子摔出问题了，非要自寻死路。”韦思风大笑。

    “好，我替你们公证，胜负分出，谁也不能反悔！”那边的齐岳也是开口道。

    “那好，诸位让开场地，韦师兄，我们便好好切磋一番。”

    沈离退了两步，眼睛微微眯起，开口道。

    vipzone/vipaccount_savemoney.aspx

    *每天3毛钱全站好书随便看

    /adv/adclick.aspx?id=3627

    ★让女人"幸福"的秘诀图★

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=273&wordcount=5000&cpage=1

    下一章272/293contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=271&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=272&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=272&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=272&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=272&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=272&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=272

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=272&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|