
    看着白衣人腾空而去的身影，所有人都是震惊，要知道御空飞行可是天人境的高手才能达到的境界，真武境的武者根本没有这个能力。

    “不是天人境，这是身法中的飞行武学。”这个时候，郑钺突然开口了。

    “飞行武学？”众人一怔。

    “飞行武学是身法中的一种，不过太过珍稀了，几乎不见于世，说是同级别武学中最珍贵的一种也不为过。那白衣人看来在妖族中地位不低，竟能连这种快要失传的飞行武学都能弄到。”

    “原来是这样”众人恍然，再看向那白衣人离去的身影时又多了一分惊恐。

    “飞行武学”

    沈离喃喃念着，目光中突然多了一丝向往，忍不住自语道：“真是个好东西，下次一定要夺来。”

    “对了，那白衣人怎么会突然离去呢？”杨天宇蹙眉问道。

    “应该是有什么急事吧，不过这也是好事，沈离虽然能挡住那白衣人，不过这么多的妖魔，如果再纠缠下去，我们必败不可。”郑钺道。

    “嗯，走吧，不能再耽搁了，门中已经发布集结令一天了，我们必须及时赶到那。”

    将这里的事情解决之后，众人便是一路朝着集结令交代的方向行了过去，路过一个小镇时，几人各牵了一匹马，加快了速度。

    傍晚之时，一行人终于到达了目的地，位于青州南部的鬼渊山脉。

    鬼渊山脉在青州之中声名颇盛，之所以如此命名，是因为这座山脉常年黑雾弥漫，普通人根本不敢进入其中，敢进山去砍柴和打猎的农民，几乎没有活得走出来过的。

    哪怕是前来探险的武者，也经常有死在其中的，死状千奇百怪，时间久了，人们便说，这山脉中有恶鬼作祟，人们进入其中便会被抽了魂魄。

    离山脉不远处有一个小镇，以往那些前来探险的武者都是在此地歇脚，不过现在却是没有人，因为近段时间妖魔祸乱，平民早已经逃离了这里，这里也被妖魔占据。

    不过当逍遥门和其他一些门派的人来到此地后，诛杀妖魔，将这个小镇又夺了回来。

    当沈离来到这里的时候，小镇中已经有很多人了，这次单是逍遥门前来的弟子便有近千，再加上其他门派的弟子，足有一千余人，显得颇为热闹。

    不过有逍遥门的弟子在此，其他门派弟子根本不敢在镇中驻扎，老老实实的聚集在小镇之外。

    逍遥门身为三大仙门之一，天武皇朝中仅次一家，其他门派对待逍遥门就如十八大王领看待天武皇朝一般，根本不敢造次。

    “郑兄”

    一行人到达此地后，迎面突然走来一人，同样是逍遥门的服装，目光炯炯，容貌清俊，对着郑钺拱手一礼，笑着打起了招呼，看似很是熟稔。

    “原来是秦兄。”那郑钺也是笑着回礼，而后拉着沈离介绍道：“来，沈离，我给你介绍一下，这位是秦易秦兄，也是内门弟子，同样是我们天武皇朝之人，其父亲可是皇朝的裕山王。”

    “原来是世子殿下，沈离有礼了！”沈离拱手一礼道。

    “不敢当，同为逍遥门弟子，那些外面的身份不提也罢，沈兄大名可是如雷贯耳啊，试炼总冠军，久仰。”那秦易也是随和之人，没有什么架子。

    “秦兄谬赞。”沈离一笑，对这秦易增添了不少好感。

    “对了，秦兄，你在门中时间已经很长了，地位颇高，敢问一句，此次妖族破天荒的降临在我们人族世界，还引起这么大规模的**，到底是为何？”郑钺问道。

    听到这话，那秦易的脸色变了变，四下看了一番后，才身子微微前倾，对着三人低语道：“具体的原因我也不甚清楚，但这么多天跟在几位师兄旁边，倒也是听到了一些消息。”

    “噢？秦兄快快讲来。”沈离也是好奇，急忙道。

    “据那几位师兄所说，这次妖族的降临可能与上古之时的妖族遗迹有关，虽然具体的不清楚，不过可以肯定的是，看此次妖族大动干戈，冒这么大风险来到人族世界，那遗迹中肯定有巨大的宝藏。”秦易目光明亮道。

    “原来是这样”三人倒吸了一口冷气，想不到竟是这么一个原因，怪不得弄出这么大的阵仗。

    “怪不得那韦思风如此积极，我看他降妖除魔是假，是打得夺取这宝藏的心思吧？”沈离心头明亮，冷笑道。

    “谁说不是呢？很多人都是这个心思，你看那些其他门派的弟子中，其中也不乏好手，他们虽然惧我逍遥门，但若是宝藏出世，他们也不会管那么多。”秦易道。

    “看来这次有的争了不过我看那妖族阵势惊人，单凭我们这些人能与他们抗衡吗？”沈离蹙眉问道。

    “你以为我们的阵势小？”秦易神秘一笑。

    “噢？我看领队的不过是那韦思风一人罢了。”沈离惊道。

    “领队可不止他一个，共有四人，那三人皆为天地榜的高手，其中一人更是排行第三的碎天手郑云师兄。”

    “郑云？那可是霸占天地榜数年的高手，传闻是真武境大圆满的高手，距离天人境不过一步之遥。”郑钺惊道。

    “那是自然，不过他这样的高手是隐在暗处，等到那些妖族的高手出现之时，他才会出手。”

    “原来如此，看样这次大家都是打得势在必得的心思啊！”沈离道。

    “那是自然，不过大家是八仙过海各显神通，到时候这机会会落在谁手，还难说呢！”秦易笑道。

    正在几人深谈间，一个逍遥门突然走了过来，神色清冷，来到沈离的身旁，问道：“你是沈离？”

    “是我。”沈离蹙眉，点了点头。

    “韦师兄唤你过去。”

    “什么？”

    一听到这话，几人都是一惊，沈离也是眼睛微微眯起，一直想着韦思风会找机会为难自己，只是没想到竟来得这么快。