
    “怎么帮？”

    方慕青一怔，问道。

    沈离无奈摇头，而后手中光芒一闪，出现了一粒丹药，淡青之色，透着阵阵药香。

    “培元丹？”

    方慕青目光一亮，惊道。

    “是，我这有不少培元丹，帮你提升到五段应该不是问题。”沈离道，这些培元丹都是之前沈离靠斩杀妖魔得到的血丹换来了。

    以沈离真气的雄浑程度，这培元丹对他的帮助并不大，留着也是没用，正好帮方慕青来提升力量。

    “谢谢你….”

    方慕青神色一红，低声道。

    “呦，你还知道客气啊？”沈离揶揄一笑道。

    “哼，得了便宜还卖乖！”方慕青气恼的一跺脚，嗔道。

    “好啦好啦，走吧。”

    沈离大笑，揉了揉她的脑袋，一同离开了。

    在之后的几天了，沈离给方慕青寻了处僻静之地，帮助她来修炼，一枚枚的培元丹服用下去，真气愈发的雄浑，很快便到了四段巅峰。

    而且沈离不是像大家族那样一味的给她服用丹药，而是与修炼相互结合，这样虽然修炼速度相对慢了点，但可以让她的力量很稳固，不像那些纨绔子弟那样虚浮。

    “闭目凝神，不要想其他的，专心吸收能量，我来帮你稳固能量！”

    沈离盘膝坐在方慕青的身后，喝道。

    方慕青点头，深吸一口气，然后一次性将十颗丹药尽数吞入了腹中。

    “轰…”

    丹药入体，精纯的能量顿时在方慕青的身体中汹涌开来，如Lang潮翻滚，气势凶猛。

    “啊….”

    这一下入体的能量太多，方慕青忍不住一声痛呼，身子竟是颤抖起来，承受不住如此大的力量。

    “凝神，不要慌！”

    沈离一声大喝，然后将右手搭在她的后背上，一道真气传入，不一会儿，方慕青身体中的能量便是稳定了下来，而方慕青也是平心静气，开始吸收能量。

    一个时辰过后，一道惊人的气势骤然自方慕青的身体中散开，雄浑的天地元气从天而降，尽数冲入她的身体之中。

    一盏茶的功夫后，空间归于平静，方慕青这才站起身来，感受着身体中强大的力量，仍是不敢置信的问道：“我…晋升了？”

    “你以为呢？”沈离笑道。

    “啊….”

    方慕青兴奋的大叫，像一个小孩子般欢呼雀跃，这可不是一般的晋升，踏入五段，即是拥有了成为内门弟子的资格，等从钦封殿走出，她就能正式成为一个内门弟子。

    在逍遥门中，从外门弟子到内门弟子，这几乎是一步登天，难怪她会如此兴奋。

    “谢谢你，谢谢你！”

    兴奋下的方慕青一下扑进沈离的怀中，哈哈大笑道。

    沈离动作陡然一僵，这么一个软玉入怀，他还真有些不太适应。而且方慕青虽然性子刁蛮了些，但却是实打实的美女，身材玲珑，这么贴着沈离，沈离难免有些别扭。

    抱了一会儿，可能方慕青自己也是感觉有些不妥，退了回来，俏皮的吐了吐舌头。

    “你陪我去钦封殿完成晋升吧？”方慕青道。

    “好。”

    沈离点头，反正他闲着也是闲着，便陪着方慕青一路前往了钦封殿，完成了从外门弟子到内门弟子的晋升。

    而方慕青的住处也是随之改变，不再和诸多弟子挤在一个阁楼之中，而是拥有了属于自己的一个楼层。

    晋升之后的方慕青格外兴奋，对沈离这个恩人更是百依百顺，这么大的改变让沈离很是不习惯。

    “呼…”

    练功房中，沈离吐出一口浊气，缓缓睁开了眼睛，从青州回来已经将近一个月了，而在这个一个月中，沈离并没有将修炼给落下。

    当日炼化那方块的时候，其中的能量很是雄浑，当日郑钺便能看得出来，沈离对战韦思风时一点不像刚刚晋升的样子，而像是八段巅峰。

    如今将近一个月过去，沈离将那方块的能量已经尽数吸收，如今已经是八段巅峰的修为。

    “九段…”

    沈离缓缓抬起头，他在八段之时便能战败韦思风，一旦他进入九段，在天地榜时赢得一席之地自然不成问题。

    更重要的是，踏入了九段，才是真正到了天人境的边缘，对于那个境界，沈离可以说是神往之久，只要踏入天人境，那才算是真正的高手。

    “对了，太阿之翼！”

    沈离正要离开，却是突然想到了之前斩杀妖族得到的那个飞行身法，太阿之翼。

    “竟然把这茬给忘了，那可是真正的好东西啊，这可是青州之行最大的收获之一！”

    沈离心中想着，将那个飞行身法的卷轴取了出来。

    卷轴成金色，装饰很是华美，透着尊贵的气息，不过也是难怪，飞行身法太珍稀了，在如今这个年代几乎是不可见。

    如果是地级飞行武学，那在拍卖场中绝对可以卖到王级武学的价格，而沈离得到的这个太阿之翼还是王级身法，其价值可想而知。

    沈离将卷轴打开，细细读了起来。

    沈离已经有了学习云纵七影步的经验，太阿之翼同为王级身法，沈离学习起来也是得心应手，不一会儿便初步掌握了要领。

    “凝！”

    练功房中，沈离一声低喝，大片的真气陡然凝聚，竟在背后凝聚成了一对羽翼的虚影。

    沈离屏气凝神，心念一动，羽翼缓缓扇动了起来，一道气Lang从地上升起，片刻之后，沈离的身体竟慢慢悬空而起，虽然不一会儿真气散去便掉了起来，但总算已经浮空，也算是巨大的进步了。

    “哈哈，成了…这一个多时辰的研究没有白费。”

    沈离兴奋的大笑，其欣喜丝毫不比晋升八段的时候少，这可不是普通的武学，而是飞行身法。

    一旦学会飞行，那对沈离的实力将会是巨大的提升，哪怕不提实力，试想一个真武境的武者，却能够御空飞行，恐怕能让别人羡慕的眼珠子都掉下来，拉风之极。

    短暂的兴奋后，沈离再度平静了下去，继续研究下去，直到方慕青来到了这里。

    vipzone/vipaccount_savemoney.aspx

    *每天3毛钱全站好书随便看

    /adv/adclick.aspx?id=3627

    ★让女人"幸福"的秘诀图★

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=280&wordcount=5000&cpage=1

    下一章279/293contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=278&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=279&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=279&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=279&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=279&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=279&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=279

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=279&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|