
    这一切都是发生在电光火石之间，沈离如鬼魅一般出现，然后直接夺走了方块远去，根本不给众人反应的机会.

    “混蛋！”

    直到沈离远去，众人这才回过神来，韦思风、齐岳等人额头青筋暴起，差点当场气疯过去。

    自己辛辛苦苦，拼死拼活抢夺了那么长时间，想不到竟是在最后的关键时刻让他人夺了去。

    “还愣着干什么？去把东西给我夺回来！”

    韦思风气得咬牙切齿，对着同样愣在当场的逍遥门弟子吼道。

    “是是是”

    众人一个激灵，急忙朝着沈离离开的方向追了过去。

    “追”

    那边的黑衣人也是神色阴沉，狠狠的望了韦思风一眼后，朝着沈离追了过去。

    现在再去追，可是太晚了。

    沈离夺过方块之后，直接将速度提升到极致，风一阵远去，同时施展开云纵七影步，在其中穿梭着，一般人根本追不上。

    再加上沈离使用了隐身符，众人根本不知道他是从哪个方向离去的。

    “呼”

    足足奔行了半个时辰，沈离才是停住了脚步，而在此时，沈离已经离开了那地下裂缝，回到了山脉之中。

    这时，沈离已经完全摆脱了追兵，但沈离也没有大意，左右细看了一番，找了一个十分隐蔽的山洞躲了进去。

    “哈哈，他们几个抢得那么厉害，想不到竟落到了我的手里，估计韦思风现在已经气疯了吧”

    沈离能够想象到韦思风抓狂的申请，心中大感解气，之前韦思风那般欺辱于他，这也是一个小小的报复了。

    摆脱了追兵，沈离也能松一口气了，便将那个方块取了出来。

    能有半尺见方，不大，赤红之色，闪烁着淡淡的光晕，有元气波动弥漫而出，不过并没有多么雄浑，跟一颗灵石差不了多少。

    “看似很一般啊”

    沈离想着，这方块看着并没有什么出奇的地方，可他知道这是妖族上古先贤临死前的真元所化，定然不是凡品，再加上那几人抢得如此激烈，它的价格可见一斑。

    “我现在伤还未好，真气更是虚弱，不如将其直接炼化，如果真的效用惊人，那自然最好，如果不是，也算是补充一下真气了。”

    沈离想着，便动起手来，他总不能一直待在这个地方，如果出去了再遇上韦思风或者妖族，凭自己现在的这个状态必死无疑。

    “炼化！”

    沈离识海中念力丝丝而出，将方块包裹，悬浮在沈离的身前。

    “呼”

    沈离识海翻腾，念力汹涌而出，开始朝着方块内部渗透而去。

    不过一开始方块并没有多少的变化，而且对沈离的念力很抗拒。

    沈离目光一凝，真气汹涌而出，与念力汇在一处，冲入方块，将其紧紧包裹，开始渗透，强大的气息在山洞中流动。

    慢慢的，方块开始有了变化，一丝丝元气从其中流出，成淡淡的红色，在空中游动。

    沈离见有了效果，便加大力量，真气更为汹涌，朝着那方块冲去。

    “呼”

    渐渐，方块剧烈的晃动起来，赤红的光芒从其中亮起，与此同时，方块开始慢慢融化，化作精纯的元气，在空中流动。

    那方块中的元气流动开来的时候，沈离心中忍不住惊异，之前看着方块没有什么不同，但此时元气刚刚散开，便能感觉到其中蕴含的恐怖力量。

    道道赤芒在空中流动，很是粗大，强大的气息蔓延。

    “听他们说，这方块已经年代久远，元气已经流失了大半，但流失大半竟还有如此力量，不愧是上古妖族的先贤，果然强大。”

    沈离心中赞叹，加大力量开始炼化这方块，准备将其一举炼化，对自己肯定大有裨益。

    在炼化剩余方块的同时，沈离大手一挥，那已经散开的元气顿时朝着他汇聚而来。

    沈离猛地一吸，念力接引，那雄浑元气顿时如万流入海般冲入他的身体之中。

    “呼”

    元气入体的一刻，沈离仿佛是感觉身体中突然燃起了熊熊烈焰，雄浑元气在经脉中穿行，气息灼热。

    不过沈离并没有惧怕，北斗仙诀运转而起，开始引导这精纯的元气顺着大小周天开始游动，不断转化为自己的真气。

    “轰”

    洪钟大吕般的轰鸣声在沈离的身体中响起，此时的沈离仿佛身处火炉之中，皮肤都是红色，灼热之极，热气散开，雾气蒸腾。

    “炼化！”

    沈离心中一声大吼，北斗仙诀疯狂的运转着，直接将经脉中汹涌奔腾的元气给压制，而后顺着周天移动，不断转化成自己的力量。

    与此同时，天枢穴和天璇穴亮起，从空中接引下纯正星力，冲入身体之中，帮助炼化这灼热的元气。

    “呼”

    足足过了半个时辰，沈离终于炼化了刚才吸收进去的元气，这股元气只是方块中力量的五分之一，但炼化之后，却是直接让沈离的力量恢复到了巅峰水准。

    再没有一丝空虚之感，狂猛的力量在沈离的经脉、血管、筋肉中跳动，透着力量的强大之感。

    “继续”

    沈离目光明亮，这刚炼化五分之一效果便已经如此惊人，如果全部炼化，那沈离肯定会有大的蜕变，说不定能够一举突破到八段！

    如果能够突破八段，当沈离再次面对韦思风的时候，能不能战胜另说，最起码不会再像之前那样被打得毫无还手之力了。

    “轰”

    沈离真气汹涌，将方块紧紧包裹，开始全力炼化。

    一道道赤芒从方块中冲出，汹涌奔腾，而后被沈离吞入腹中，不断炼化，转化成自己的力量。

    灼热的气流在山洞中蔓延，炙热的高温弥漫，似乎要将这山洞给融化，一些洞中的草木已经直接枯萎。

    而沈离更是这高温的中心，汗珠早已经打湿了衣衫，皮肤成赤红之色，灼热之极，根本不似人类的温度。