
    一声巨响突然从沈离的身旁传来，距离并不远，沈离能够感觉从地面传来的震动感。

    沈离霍然转头，锁定了方向之后，直接奔了过去，矫健的身形在其中穿行跳跃，不一会儿，便来到了声音传来的地方。

    “嘶”

    当沈离来到这里，看见前方景象的时候，忍不住倒吸了一口凉气。

    这是一个巨大的山谷，此刻的山谷中央，正有一个庞然大物纵横肆虐，那是一条人立而起，足有十余丈的巨蟒，水缸粗细，仰天咆哮间，啸声滚滚，有震慑人心的力量，血红的眸子射出阴冷暴虐的寒光，让人心悸。

    更让人感到可怖的是，这头巨蟒竟是有着两颗头颅，均是一米见方，一黑一红，状若妖魔。

    而此刻这巨蟒也仿佛是受了些伤，身上带着不少伤痕，有的深可见骨，乌黑的血液汨汨流出，几乎淌成了一条小河。

    尤其是巨蟒那颗红色的头颅，已经是有些破碎，微微耷拉着，似乎是受到了重创。

    此刻地面上还站着三人，真气冲天，正在巨蟒的强大攻势下苦苦支撑。

    而在其他地上，足足有六七具尸首，死状可怖，沈离看了一会儿便大概明白了过来，想必是这些人为了些什么东西去围攻这巨蟒，结果却落得这么个下场，根本抵挡不住这恐怖巨蟒的威力。

    “吼”

    巨蟒仰天怒吼，音波如同浪潮汹涌肆虐，一**横扫而出，竟有着伤害人神魂的力量，那三人动作为之一滞，面露痛苦之色，而那巨蟒趁着机会猛地一尾巴砸下，直接将其中的两人砸成了肉酱。

    剩下的一人幸亏躲的快，逃过了这一劫，左右看了看，见已无胜望，明智的选择了逃跑，可他也已经是受了重伤，身形并不怎么矫健，被巨蟒直接追上，一口直接咬成了两段。

    而到了此时，山谷中的试炼者已经是全军覆没，沈离看了看，忍不住咽了下口水，他能看得出来，这巨蟒最起码也得是千年以上火候的妖兽，而且生出双首，肯定是已经变异，实力更为强大。

    一般千年火候的妖兽就已经相当于真武境五段、六段的武者，像巨蟒这样变异的更为可怖，实力不可估量。

    沈离看了看后，便生出了退走的心思，他如今积分已经足够，犯不着为了三十分再去冒险。

    他看得清楚，下面的那些人中可不乏好手，有真武境五段的存在，现在却尽数殒命，沈离可不傻，没必要去犯险。

    于是，沈离开始悄悄的转身，然后一点一点的朝后面退去，想要离开这是非之地。

    但是，树欲静而风不止。

    那巨蟒的灵觉十分敏锐，竟是发现了沈离的存在，霍然转头，四只冰冷的眸子直接锁定了想要离开的沈离。

    “妈的！”

    沈离一声咒骂，骤然加快了速度，朝着前面猛冲而去。

    “吼”

    但巨蟒正是盛怒之时，恨不得撕食眼前的一切生灵，穷追不舍，别看它身躯巨大，但速度却是极快，蛇身在林中盘绕而行，头颅高高立起，一路上不知道碾碎了多少棵大树和巨石。

    “轰”

    巨蟒大口一张，一道乌光陡然激射，在沈离身旁炸开了一个巨大的坑洞，碎石横飞，几乎将沈离给淹没。

    沈离一路奔逃，巨蟒则是穷追不舍，黑、红两道光芒不断激射，炸得沈离耳膜嗡鸣，身体也是被气浪震得生疼。

    而巨蟒也是速度极快，赶上了沈离，沈离破口大骂之余，见躲不过去了，血姓也是激发了出来，一咬牙，也不逃了，转过身，一拳朝着巨蟒轰了过去，真气轰鸣。

    巨蟒没想到沈离会突然不逃了，躲闪不及，被沈离一拳直接轰在了脑袋上，巨大的身子为之一滞，砰的一声往后退去。

    沈离一次占了便宜，便是趁热打铁，拳势如风，一拳拳不断轰出，真气汹涌而出，潮水般朝着巨蟒冲出，如高山碾压高空，隆隆作响。

    “砰砰砰”

    这一下，巨蟒竟让沈离给打懵了，被沈离一拳拳不断轰中脑袋，身子剧烈的摇晃着，不知道碾碎了多少颗大树。

    “吼”

    巨蟒目光血红，一声巨吼，蛇尾横扫而出，如同一座巨山横扫而来，直接撞在沈离的身上。

    蟒蛇最大的力量便是集中在尾巴之上，这一下横扫，当场将沈离砸飞了出去，狠狠撞入后面的一座山壁之中，碎石迸射。

    “咳咳”

    沈离好不容易才从山壁中挣脱了出来，猛地一阵咳嗽，背后忍不住的阵阵剧痛。

    “他娘的早知道不来凑这个热闹了。”

    沈离破口大骂，但事已至此，也没有什么办法，只能去全力应对这个大家伙。

    “吼”

    巨蟒一声嘶吼，张开血盆大口直接朝着沈离冲来，巨大的身躯同时冲出，那力量哪怕是一座大山也得被它撞成粉碎。

    沈离一跃而起，躲过了这一撞，同时一声长啸，真气奔腾而出，缭绕在山间，纵横激荡。

    “风雷印！”

    沈离右手结印，猛地推出，风雷印呼啸破空，漫天银光凝聚，汇聚在小小方印之上，绽出惊人威势，瑞彩千条，不断垂落。

    “轰”

    方印与巨蟒轰然相撞，一声惊天动地的巨响，风暴汹涌肆虐，巨蟒正是盛怒之时，不闪不避，被直接砸在那颗红色的头颅之上。

    刚才在之前那行人大战的时候，巨蟒红色的头颅已经是重创，这下以来巨蟒一声声嘶力竭的怒吼，右边的头颅竟是被直接轰成了粉碎，漫天乌黑色的鲜血喷洒。

    “趁你病，要你命！”

    沈离目光凌厉，深知此时不是大意的时候，再度冲出，真气滚滚，真武境五段巅峰的气势尽数散开，汹涌奔腾，如一片**在浮沉。

    “碎星手！”

    沈离一声长啸，再次打出地级武学碎星手，简直是使出了浑身解数。