
    沈离四处看了看，确定没有危险，然后才开始处理自己身上的伤口.

    与韦思风一番大战，再从那么高的地方坠落，沈离已经是遍体鳞伤，大伤小伤多不胜数，如果再不去止血，恐怕沈离会直接因为流血过多而死。

    “呼”

    沈离祭出一道符文，名为净身符，是水系符文，可以摄出一道道清流洗涤自身，很实用，但品级很低，只是一级符文的一种，这样的符文沈离身上带了不少。

    不一会儿的功夫，沈离的血污便已经洗涤干净，而后沈离再次祭出一道疗伤符文，将自己包裹，然后手中光芒一闪，取出了一粒丹药。

    这丹药名为回血丹，对疗伤有奇效，如果是在拍卖场之上，一颗可以卖到数千两白银的高价，但在逍遥门中却是为弟子配发的普通丹药。

    因为不是每个人都像沈离一样，身上带着大把的符文，符文的价格要远远高于丹药，于是，这疗伤丹药也就成了门派弟子最重要的东西，有些时候甚至可以保命。

    沈离双管齐下，吞药祭符，药入腹中，便化作一道热流在身体中流动，滋补气血，疗养伤势，那符文也是化作道道白光，将沈离包裹，不一会儿，沈离身上的伤口便开始渐渐愈合。

    不过这符文和丹药的作用也仅仅是愈合伤口而已，沈离最重的还是体内的伤势，以沈离这样的伤势，想直接恢复最起码也得需要四品符文或者同级别的丹药，而这样的东西，沈离可是没资格拥有。

    外伤已好，总算是及时保住了沈离的性命，接下来就是恢复力量和疗养内伤了。

    “时间紧迫，我可不能在这里长留！”

    沈离心中想着，运转起北斗仙诀，开始尽力恢复自己的伤势。

    “呼”

    真气在经脉中流动，散向五脏六腑，甚至四肢之中，一点一点恢复着严重的伤势，力量也在慢慢恢复。

    因为连沈离自己都看不出北斗仙诀的等级，所以它在各个方面的效果简直可以用恐怖来形容，比如疗伤，别人或者要用一个月才能恢复的伤势，沈离往往只需要一两天便可以痊愈，让人瞠目结舌。这次也是如此，在北斗仙诀的运转起来，强大的力量在身体中流动，那些受到剧烈震荡的五脏六腑开始慢慢愈合，真气也开始慢慢恢复，心脏跳动的愈发有力，生机勃勃。

    另外，沈离几乎将自己身上能够疗伤的符文和丹药全都拿了出来，现在可不是心疼的时候，在这么一个危险的地方，沈离必须尽快恢复，符文没了可以再弄，但要是命丢了，那一切可就完了。

    “嗡”

    一道道蒙蒙的亮光在沈离的身旁闪烁，沈离双眸微闭，呼吸平缓而悠长，如果此刻有人在此，定会感觉到沈离身上的气息正在愈发的壮大。

    “呼”

    半个时辰后，沈离终于睁开眼睛，吐出了一口浊气，站起身来，这一番疗伤下来，虽然没有彻底恢复，但力量已经恢复了六七成，其他不说，遇到危险也可以自保了。

    沈离所在的地方光线很暗，仰头看去，更是一片黑暗，于是沈离想了想，便朝着一个方向走了过去，因为他隐隐感觉那个方向有活人的气息传来。

    路很窄，只容一人走过，两边都是山壁，沈离想了想，可能自己还是在这山脉的裂缝之处。

    走了大概一刻钟后，前方豁然开朗，好像一片巨大的平原，光线也渐渐足了起来，抬头看去，能够看到一条巨大的裂缝。

    “这是什么地方？”

    沈离眉头蹙起，不过想了会儿，便继续朝前走去，只不过变了谨慎了许多，不敢有丝毫的大意。

    “这是？”

    走了一会儿，一阵令沈离毛骨悚然的气息虽然从前面传来，沈离抬头看去，只见前面大概几里处尽是被黑雾覆盖，仿佛一头择人而噬的恶魔，张开了血盆大口。

    “好强大的气息”

    沈离心中念着，细细感受了一阵，终于确定那里面应该存在着某种强大的东西，不然不会传递出那么恐怖的力量。

    “轰”

    正在沈离思考的时候，一阵阵惊天动地的巨响突然从那黑雾中传来，沈离一惊，仔细看去，各色真气冲天而起，强大的气息激荡，竟是有人在里面动起了手。

    “去看看！”

    沈离想也不想，便直接朝着里面冲了过去，想看看究竟发生了什么事。

    “哪里走？”

    就在沈离冲出的一刻，一声戏谑的笑声突然从空中响起，沈离急忙一闪，一道流光已经贴着他的身体冲在地面之上，炸起一片碎石。

    沈离站定，眼睛微微眯起，朝着一旁看去，只见身前不远处已经站着一人，一身白衣，目光明亮。

    “是你？”

    沈离一惊，这人竟然是之前他在外面遇到的那个白衣妖族，原本是要分出胜负的，只不过是对方后来离开。

    “真是冤家路窄，想不到竟在这遇上了你”

    白衣人一声冷笑，慢慢走来，身上杀机凛冽。

    这时，沈离再度朝着里面的那片黑雾看了看，顿时明白了一些什么，笑道：“看来那里面便是你们此行要寻找的东西了？”

    “是，但是可惜了，你见识不到了。”白衣人笑了。

    “是吗？”

    沈离冷笑，直接朝着那片黑雾冲了过去，而白衣人则是眸中寒芒一闪，直接朝着沈离抓了过去，五指成爪，劲气凌厉，直奔沈离的后心而去。

    “砰”

    沈离身子一顿，霍然转身，一拳直接轰了出去，撞在白衣人的手掌之上，一声巨响，将其震退了两步。

    “看来你受了不轻的伤啊”

    沈离突然笑了，本来他还担心自己伤势未愈，该不是这白衣人的对手了，想不到这一交手便感觉到，白衣人的力量也不足从前了，想必也是受了不轻的伤。

    “哼，伤又如何？杀你如屠狗！”

    白衣人目光一冷，被沈离戳穿，便不再掩饰什么，直接朝着沈离冲了过去。