
    青衣人一动手，便直接震惊全场，要知道齐岳可是真武境九段的修为，在如今这个地方绝对可以算上高手，但此时却是连青衣人一招都挡不住，那他到底有多强，人们不敢想象。

    “你是什么人？”

    齐岳颤颤巍巍的站起身，惊怒的望着空中的青衣人。

    而青衣人却是不动声色，斜睨了齐岳一眼后，再度动手，一个赤色大手印直接压落，以齐岳为中央，百步见方的地方直接塌陷，齐岳鲜血狂喷，远远的抛飞出去，其他实力较弱的人族弟子更是不济，直接被碾成一团肉酱。

    “真武境大圆满”

    一片恐慌之中，突然有人喊出了这么一句，紧接着，人群之中一片哗然，人们惊恐抬头，不敢置信的望着那个青衣人。

    真武境大圆满，那可是意味着半只脚已经踏入了天人境，真正的大高手，别说是齐岳，哪怕是两个真武境九段的武者也不是他的对手。

    这一下，人族弟子这边顿时乱了阵势，如果是其他高手，他们还有信心能一战，可眼前这个妖族却是真武境大圆满，这实力已经不是一般人能够抗衡的了，别说是那些普通弟子，连沈离感受着那青衣人身上的恐怖气息，也是一阵发怵。

    “杀！”

    随着人族这边阵势大乱，妖族那边自然是杀声震天，纷纷攻杀过来，还有一众妖魔更是蜂拥而来，将人族团团围住。

    “坏了，这么下去可是必败！”

    看着这形势，沈离心中顿时紧张起来，人族这边已经丧失了斗志，但妖族在那青衣人的带领下是气势恢弘，长时间下去，人族必败无疑。

    而渐渐的，冲来的妖族和妖魔越来越多，甚至将沈离等人直接给冲散了，沈离虽然奋力拼杀，但奈何妖魔实在太多，根本杀不尽。

    而在那边，几个强大的妖族所向披靡，尤其是那青衣人，根本是无人可挡，在人族弟子中闪动，大片大片的生命直接被他收割。

    而在这时，以沈离为主的几个逍遥门弟子突然受到了那几个强大妖族的关注，沈离几人在其中纵横拼杀，一般妖族根本不是对手，杀得多了，自然引起了对方的注意。

    “嗡”

    一道刀芒纵横激荡，直接朝着沈离冲来，沈离扬起寒影刀，将刀芒挡下，朝后退去。

    “休走！”

    一个妖族一声长啸，朝着沈离扑来，手持一柄血色长刀，刀芒席卷，朝着沈离绞杀而来。

    “嗡”

    沈离降龙刀经施展开来，刀势大开大合，纵横披靡，将那妖族挡住外面，始终无法攻入。

    可沈离身旁也有几个内门弟子，都是七段、八段的修为，但此刻都是有妖族的高手迎了上来，战在一起。

    “不好！”

    沈离正与那妖族激战，瞳孔猛地一缩，朝后猛地退去，因为他眼角的余光突然看到那青衣人正在朝这里走来。

    不是沈离胆小，面对这样的恐怖高手，恐怕任谁也会心中发怵吧？

    几乎和沈离同时，那几位内门弟子同时飞退，生怕正面与那青衣人相对。

    “留下吧”

    看到几人的动作后，青衣人突然一声轻笑，淡淡开口，而后背后光芒猛地一闪，竟直接冲到了几人的身前。

    “轰”

    一片赤芒如同汪洋从青衣人的身间汹涌而出，直接朝着沈离几人淹没而来。

    “砰”

    仿佛被一座巨山生生砸中，沈离只感觉浑身的骨头都快断了，被直接震飞了出去，将几棵大树从中砸断。

    其余几人也是如此，有的更加不济，仰天吐出一大口鲜血，直接昏死了过去。

    青衣人目光冰冷，背后羽翼闪动，如影随形般朝着几人冲来。

    沈离等人想要反抗，但在青衣人的恐怖气势之下，空气仿佛变得凝固，行动突然缓慢了下来，以至于沈离只能双目圆睁，眼睁睁的看着那青衣人离自己越来越近。

    这是这几个月以来，沈离觉得自己离鬼门关最近的一次！

    “嗡”

    一道璀璨的剑光突然亮起，剑光仿佛从天外而来，璀璨，瑰丽，如一条匹练横空而过，冲天的剑意蔓延，让所有人为之心悸。

    “砰”

    剑光直奔青衣人而去，直到这时，青衣人的神色才是微微一变，只能舍弃了沈离等人，一掌拍向那剑光，朝后退去。

    沈离等人心有余悸的转过头，只见一个人影正徐徐走来，容貌普通，没有一点出众的地方，但一对眸子却是灿若星辰，手持一柄淡银色的长剑，锋锐的气息激荡。

    “郑云？”

    看着这人，青衣人终于开口了，眼睛微微眯起，杀意蔓延。

    “郑云？”

    听到这个名字，沈离心中猛地一个咯噔，他听说过这个名字，绝对是逍遥门上千内门弟子中扛鼎的人物。

    一人一剑，在逍遥门中立下赫赫威名，如今名列天地榜第三位，同样也是一名真武境大圆满的高手，和他比起来，韦思风等人差得太多了。

    “郑云师兄来了！”

    “哈哈，想不到郑云师兄竟然来了，这下不用怕了，有郑云师兄在，定能杀得那些妖族闻风丧胆！”

    看到郑云出现，逍遥门一众弟子顿时兴奋起来，心中再无一丝惧意，因为郑云在逍遥门中可谓是威名赫赫，少有人不知。

    而那些来自于其他门派的弟子不少也是听说过郑云的名声，紧绷的心弦终于松了一些，因为郑云一来，便有了能够抗衡那青衣人的高手，这样一来，双方势均力敌，谁胜谁负还说不定呢。

    “想不到竟是你前来了，五年未见，倒想看看你有多大的长进”

    郑云缓缓开口了，语气清冷。

    “五年前你尚且不能胜我，如今五年已过，杀你如屠狗。”

    青衣人一声冷笑，目光清冷，杀意蔓延，让所有人为之心悸。

    “走，这里施展不开手脚，山巅再战！”

    郑云一声长啸，脚步猛地一踏，竟是冲天而起，而后在山壁上轻轻几个借力，竟直奔山巅而去。

    “哼！”

    青衣人一声冷哼，羽翼扇动，冲天而起。