
    时间不长，江云若转身离去，望着她离去的背影，韦思风眼睛微微眯起，久久不语，不知道在想些什么。

    “师兄，就这么答应她了？”旁边一位侍从问道。

    “以她的身份亲自登门来寻，我若不答应，那便是驳她的面子，为了一个内门弟子得罪她，不值得。”韦思风道。

    “可师兄不是一向与她不合吗？为何这次要给她面子，再者，残害同门，这罪可不轻啊。”

    “这不是她的面子，而是”韦思风慢慢抬起头，目光中闪过一抹深深的忌惮。

    “师兄是说”那侍从悚然一惊，似乎想到了什么可怕的东西。

    “相传她是大师兄慕容的人，在逍遥门弟子之后，慕容就是天，如果江云若真是慕容的人，哪怕她让我去杀一个精英弟子，我也不能不去。”

    “慕容”侍从身子一颤，眸中尽是惊恐

    沈离住处，沈离站在窗边，正蹙眉看着外面的莽莽群山，郑钺突然推门走了进来。

    “郑钺？”

    沈离奇怪，邀郑钺坐下，摆上了茶。

    “沈兄可还知道当日韦思风突然离去？”郑钺似乎也没心思喝茶，开门见山道。

    “当然记得。”沈离神色一凛，点头道。

    “我所料不假，出大事了。”郑钺道。

    “噢？郑兄仔细说来。”

    “沈兄可知我天武皇朝南部的青州？”

    “听闻过。”沈离点头。

    “刚刚传来的消息，青州出现了大祸乱，不知道是什么原因，那里突然出现了大批的妖魔，残害生灵，仅仅三天的时间，已经是五大城近百万人死在了这些妖魔的手中，而且，听我在门中的一个朋友，青州已经有妖族降临。”

    “妖族？”沈离心头一凛，突然记起他在《大世界》中看到过这个词，不过介绍并不详细。

    “沈兄不知妖族？”郑钺看沈离神色，问道。

    “不甚清楚。”

    “也怪不得，这妖族不是我们一般人能够接触到的，哪怕是我，也是从一些非常古老的典籍中偶然读到的。上古之时，天地动荡，那时人族才是刚刚开始繁衍生息，大地的统治者是妖族，并有其他诸多族群林立。人族刚刚出现，正是贫弱之时，便受到以妖族为主的残酷镇压和杀害，后我人族不断有大能出世，强者层出不穷，三大仙门也是那时开始出现，最终，在持续了数千年的大战之后，人族终于占据了上风，开始对那些曾经残害我们的族群开始了攻伐，千年大战，那些族群相继湮灭在历史长河之中。”

    “那妖族呢？没有灭亡吗？”沈离问道。

    “当然没有，不然也不会有今天的妖族降临了。当年的妖族太强了，哪怕是我全盛时期的人族也不能给其造成致命的打击。相传哪怕是当年的那一场胜利，也是有天上的仙人降临，才使得人族战胜了妖族。但妖族并没有灭亡，而是去了另外一个世界，至于其他的，我也不清楚了，我只知道，时有妖族降临在我们人族世界之中，而当得到这样的消息，我们三大仙门便是出动人马，前往剿杀，护佑苍生。”郑钺道。

    “我明白了，看来是让我们前往剿杀妖魔，当日韦思风突然离去，想必也是为了此事。”沈离点头。

    “过几天就会传来具体的消息了，不然有一点可以确定，我们这些新晋内门弟子，是肯定前往的，而那韦思风，应该是这一次的领队。”

    “领队？”沈离眼睛微微眯起：“看来这次又少不了麻烦了。”

    “是啊，你一定要小心，上次你得罪了他，这次我们前往青州，离开门派，他又为领队，他若为难于你，可比在门派中容易多了。”

    “我知道。”沈离点头。

    果不其然，一日之后，以青泉峰、天岳峰为主内门弟子同时接到命令，不日启程前往青州，斩妖除魔，护佑苍生。

    而提前得到消息的沈离等人已经做好了准备，在消息刚一发布，沈离、郑钺、杨天宇三人已经出发，骑乘仙鹤，直奔青州而去。

    他们并没有选择与大部队一同前往，因为他们知道韦思风是领队之一，如果跟随大部队，势必会受到刁难。

    所以沈离等人索性独身前往，这样行事反倒自在。

    青州距离逍遥门足有上万里，不过三人持有逍遥门门令，比皇帝的黄金令箭还要管用，一路上穿越多个传送阵，竟没有缴纳一个灵石，反倒是对方恭恭敬敬，对待三人如同对待皇廷钦差。

    这样的举动让沈离忍不住感叹，仙门在世间的威势真是惊人，简直如天上的仙人了，受尽了尊崇。

    “惊讶了？”郑钺看出了沈离的心思，忍不住笑道：“这才哪到哪，你没见过逍遥门核心弟子出行那是什么样的场面，哪怕是一方诸侯也得出来迎接，地位尊崇。”

    “那好，我们哥仨儿就冲着那一步努力吧”沈离朗声大笑，笑声豪迈，在空中远远回荡着。

    “是啊，若能在逍遥门中杀得一席之地，那可不枉此生了。”郑钺、杨天宇目光明亮，点头道。

    三天之后，三人终于来到了青州大地上，青州位于边境地带，因此民风彪悍，士兵的战斗力也是强悍。

    但当三人来到这里之后，却是感觉到一股恐惧的气氛正在蔓延，看来妖族的降临已经引起了巨大的恐慌，这些虽然不是“受灾”地带，但却是同样是人心惶惶。

    “走！”

    沈离在城中停留了一会儿，便是骑乘仙鹤，与两人直接朝着那些被妖魔占领的城池飞去。

    奇垣城，位于青州东部的一个小城，并不是多么繁华，但却是人口众多，来往客商、探险者均是在此城歇脚，也算是热闹。

    但现在的奇垣城却是彻底变成了一座鬼城，沈离三人来到城中，已经再也看不到一个活人，遍地尸骨，暗红色的血液染红了整个城池。