
    “我尽量”沈离摸了摸鼻子，答道。

    余烽点头，历年来像这样的试炼也有不少，只有规模没有这大，每一次这样的试炼，都是各大王领相互较劲，争一争高下。

    像这次试炼，明面上虽然没有什么，但各大都是在相互较劲，看看自己王领的人表现怎样。

    像赛区第一，这样的人他们不敢奢望，除了天武皇朝那些大家族的天才，其他王领几乎看不到这样的天才人物。

    他们争得是赛区前十，比如太白学院这一次，如果能有两人或者三人进入前十，那便会稳压其他王领一头。

    太白学院虽然名声在外，但却不是在所有王领之中名列首位的，有不少其他王领的学院和门派，有不亚于太白学院，甚至是超过它的实力。

    所以这一次，试炼的结果可是关乎到这诸多王领的尊严。

    一道道光芒在这片空地中亮起，仍然活着的试炼者均是被传送了出来，不一会儿，空地已经站了二千多人。

    光芒停止了，而众人眼前那座巨大的空间之门也是慢慢关闭，这也意味着，所有试炼者已经被传送出来，试炼正式结束。

    看着场中的这么多人，很多人都是沉默了，三天之前，试炼队伍足有四千余人，但是现在，却是只剩下两千余人，这一千余人，已然命丧在这虚拟空间之中。

    残酷的淘汰，真正的生命磨练，到了这时，沈离才真正感受到了，原来这个世界是那么的残酷，没有实力，你终究只是他人路上的踏脚石。

    而在这时，之前负责这试炼一切事项的中年人再度出现在人们的眼前，目光在场中环视了一周后，慢慢开口了。

    “首先恭喜你们，不管你们在其中获得了怎样的成绩，但是，你们活着出来了，这说明你们是成功的，或者说，是幸运的。”

    “接下来，这片光幕将会出现本次试炼，每个赛区前十的名单，这二百个人，恭喜你们，你们在得到巨额奖励的同时，你们也拥有了进入三大仙门之一，逍遥门的资格！”

    声音还未落，场中已经是群情高涨，每个人的目光都是紧紧盯着前方的那道光幕，等着名单出现，看看自己究竟能够进入这赛区前十，获得那巨大的荣耀！

    “哗”

    哗啦一声响，前方的那道光幕骤然闪出璀璨的金光，光芒散去，二百个名字已然出现在光幕之上。

    “哈哈，有我！我是赛区前十，我能进入逍遥门了！”

    “我也是，我也是！一番苦战终究没有白费，一百一十分，我终于进入了赛区前十！”

    一声声激动的欢呼在场中响起，发现自己名字在上面的人均是仰天大笑，说不出的激动和兴奋，能够进入逍遥门，这诱惑哪怕对于皇朝的大族子弟也是巨大的。

    “哈哈，竟然有三个，我太白学院有三人闯入了赛区前十！”

    在一旁，余烽也是仰天大笑，这次太白学院共有三人闯入了各自的赛区前十，这成绩已然是不凡，让他怎能不激动？

    沈离的名字自然也在其中，沈离早已看到，不过却没有多少情绪的变化。

    “看把你这老东西给乐的，你们太白学院不是一向吹嘘力压[***]王领吗？我们越焰王领也是三人，如何？”那贺姓中年人冷笑道。

    余烽眼睛微微眯起，显然是没有想到他们越焰王领也是闯入了三人，这确实是个意外。

    “那可不见得”这时，沈离突然悠悠开口了。

    “小子，你什么意思？”贺姓中年人眼睛微微眯起，冷笑道。

    “没什么意思。”沈离笑了笑，转过头去，不再说话。

    “哼，故弄玄虚。”贺姓中年人一声冷笑，转过头去，自顾讥讽道：“什么太白学院，徒有虚名罢了。”

    “哼！”

    余烽一声冷哼，神色阴沉，但却是无可奈何，因为双方均是一样的成绩，他也没法去反驳。

    “下面，我公布各大赛区的第一名，也就是能够直接成为逍遥门内门弟子的人！”中年人的声音再度响起。

    人们顿时安静了下来，目光尽数落在了中年人的身上，虽然大多数人知道自己是没有可能得到那巨大奖励的，但人心中总会有些侥幸心理，希望奇迹真的会发生。

    “下面公布各赛区头名，第一赛区，杨天宇，天武皇朝。”

    “第二赛区，郑钺，天武皇朝。”

    “第三赛区，上官琦，天武皇朝。”

    听着听着，很多人都是没有了兴致，大多是各大王领之人，因为各赛区的头名均是天武皇朝中人，他们之前也是清楚，以自己的实力，根本不可能与那些皇朝大家族的天才子弟相抗衡。

    “哎皇朝真不愧为皇朝，底蕴远远不是小小的王领能够比拟的。”余烽忍不住感叹道。

    “第六赛区”

    中年人念着名单，这时，他突然停顿了一下，而他这一停顿，不少人都是奇怪，齐齐扬起了头。

    “第六赛区，头名，沈离，太白王领！”

    “哗”

    短暂的沉默之后，人群之后顿时一片哗然，赛区的头名会来自于一个小小的附属王领？这样的事情所有人都是不敢想象。

    在前面，所有头名都是天武皇朝的人，人们也已经习惯，这是实力，在他们的思维中，一个小小的王领是不可能有这样的人物的。

    但是现在，让所有人都不敢想象的事情发生了。

    “这这”

    而在这时，太白王领的所有人，包括领队和试炼者，全部陷入了呆滞中，余烽更是如此，转过头怔怔的看着沈离，目光中尽是不可思议。

    迎着众人的目光，沈离尴尬的一声轻咳，摸了摸鼻子。

    “这怎么可能？”

    那与太白王领作对的贺姓中年人一对眼睛差点没直接从眼眶里弹出来，不敢置信的看着沈离，几乎是嘶吼道。

    这时，他才想起沈离之前的那句话是什么意思，三个对三个固然是成绩相同，但其中若是有一人能够夺目赛区头名，那这距离，可是拉的太大了。