
    罗毅出手，声势惊人，拳头直奔沈离的脑袋而出，大有将其轰成粉碎之势，狠辣之极。

    看到这一幕，一旁的方慕青已经一声惊呼，忍不住想遮住眼睛，不忍看之后那血腥的场面。

    可之后的一幕却是让她直接怔在了当场，只见沈离慢悠悠的伸出了右手，一把抓住了罗毅的手腕，这时，罗毅铁塔般的身形陡然停滞在空中。

    “啊”

    罗毅只感觉自己的手腕仿佛是被一个钢钳夹中，剜心般的剧痛不断传来，竟是忍不住痛呼起来。

    “砰”

    沈离冷冷一笑，手臂猛地一甩，直接将那罗毅在空中甩了一个大圆，而后狠狠砸落在地，砰的一声，生生砸中一个大坑。

    “噗”

    罗毅一口鲜血吐出，背上咔嚓嚓一阵脆响，骨头也不知道断了多少根。

    “混蛋”

    罗毅目光顿时变得血红，一声嘶吼，正想去反击，但还不等他站稳，沈离已经一个大耳光直接抽了上去。

    “啪”

    一声脆响，罗毅直接被沈离抽得倒飞而出，他只是真武境四段的修为，而沈离已经是五段巅峰，真实实力堪比七段，对付罗毅这样的角色如踩死一只蚂蚁般简单。

    沈离这一巴掌打得可不轻，直接将罗毅抽飞了出去，牙齿混着血水吐出，足足撞断了三四根两人环抱的大树方才停下。

    而看到这一幕，方慕青已经直接怔在了当场，看看狼狈的罗毅，再看看几乎没怎么动的沈离，目光中尽是不可思议，见鬼了一般。

    “噗”

    罗毅再次吐出了一大口鲜血，颤颤巍巍的站了起来，目光血红一片，这对他来说简直是巨大的耻辱，恨不得将沈离生食活剥。

    “砰”

    罗毅猛地抽出背后的巨大战刀，砰的一声落在地上，看那重量最起码也得上千斤，气势惊人。

    “混蛋，我要宰了你！”

    罗毅一声怒吼，战刀猛地举起，一道道土黄色的光芒冲天而起，盘旋在战刀之上，强大的气息弥漫，杀意蔓延。

    “啊”

    罗毅嘶吼，如一只大鸟一跃而起，来到半空之上，而后双手持刀，猛地劈落。

    “轰”

    一道长有十丈的刀光从刀锋处迸射而出，厚重的气息陡然迸发，席卷天地，沉重的压力蔓延，将地上的一棵棵古树压成粉碎。

    沈离淡淡一笑，看着落下的巨大刀芒，右脚猛地一踏，一道气浪浪潮般汹涌而起，直接将那刀芒撞成粉碎。

    “呀！”

    刀芒虽然粉碎，但罗毅却是随之落下，战刀立起，成力劈华山之势，携着千钧之力朝着沈离当头劈下，气浪汹涌。

    “哧啦”

    沈离手中光芒一闪，寒影刀呛然出鞘，猛地一划，凛冽刀光之下，巨大战刀直接从中断裂开来。

    “嗡”

    沈离神色平静，长刀斜撩而上，刀光凛冽，直接从罗毅的脖颈处掠过，悄无声息。

    “噗通”

    罗毅的神情陡然停滞，双目圆睁，而后巨大战刀轰然落地，身体则是噗通一声，摔倒在地，激起一片烟尘。

    沈离面无表情的看着罗毅的尸体，没有任何的感觉，对于这样的人，杀了也就杀了，不会有一点的负罪感。

    “你你”

    方慕青瞠目结舌的看着罗毅的身体，还有点不敢相信，直到真正确定对方已经死亡之后，方慕青才是不敢置信的看向沈离，声音变得颤抖。

    “我什么？”

    沈离淡淡道，而后刀锋一挑，扯掉了他的令牌，而后取出他腰间的一个须弥袋，打开一看，竟是有足足十余个令牌，想必都是一路屠杀得来的。

    “这个给你了。”

    沈离随手一甩，便将那个57号的令牌丢给了方慕青。

    “你把它给我？”

    方慕青急忙接住，更加的不敢置信了，想不到世上竟有这么好的事情。

    “那牌子对我不过是五分，对你却是一百分，送你了。”沈离道。

    “谢谢你，你真是好人！”方慕青激动之极，双手捧着牌子看了又看，感激道。

    “是吗？你刚才不还说我卑鄙，无耻，混账什么的吗？”沈离揶揄道。

    “哎呀，那都是气话，对不起啊”方慕青很是尴尬，俏脸微红道。

    沈离摇头一笑，收起了那十余个令牌，而后抬头看了看天色，见已经是傍晚，便道：“好了，这个罗毅已经死了，你也不用担心了，走吧。”

    “啊？”方慕青一怔。

    “啊什么啊？你难道还想一直跟着我啊？”沈离忍不住笑道。

    “唔那好吧。”方慕青好像很遗憾的样子，低声道。

    “要是积分差不多了，就找个地方躲起来，等试炼结束，别到时候丢了姓命，小心点。”沈离摆了摆手，便直接转身离去了。

    “喂，你叫什么名字？”方慕青突然叫道。

    “沈离。”沈离丢了一句话，便是消失在了方慕青的视线之中。

    “沈离”方慕青喃喃念着，目光闪动，不知道在想些什么

    除了送给方慕青的令牌之外，沈离从罗毅身上获得了十二枚令牌，其中有两个尾号是8的，其余则是普通号码。

    这样算下来，沈离如今一共是八百五十分，看了看天色，沈离也不再着急寻找令牌了，在山上找了处相对隐蔽的地方开始休息。

    一夜无话，次曰沈离醒来之后便是继续开始“捕猎”，沈离的速度很快，在丛林中穿行着，对于那些修为较低的试炼者，沈离直接忽略掉，除非身上带着对沈离积分很高的号码。

    沈离寻找的是那些修为较高的，因为能够撑到现在，他们身上肯定不会只有一个令牌，这样收获肯定不小。

    一两个时辰的功夫，沈离已经弄到了七八个牌子，积分加起来有将近九百分。

    “这样的话，赛区第一应该不是问题了吧”

    沈离喃喃自语道，速度也是慢了下来，不再着急的去寻找令牌了，仿佛是来闲游度假的，慢悠悠的走着。

    “轰”

    沈离正走着，但在他的不远处，突然传来了一个巨响，大地竟因此剧烈的晃动起来。