
    沈离如今施展云纵七影步已经到了大成水准，大成水准的王级身法施展开来，连韦思风也是无从下手，只能眼睁睁的看着憋屈之极。

    “混账！”

    韦思风咬牙切齿，几乎快要被沈离给转晕了。

    “在那！”

    韦思风目光猛地一亮，找准了一个方向，猛地刺了过去。但他却是一下扑了个空，而在他重心失衡，身体前倾的那一刻，沈离突然出现，一拳直接轰在了他的后背之上。

    “噗”

    韦思风完全没有防备的情况被沈离重重来了一拳，一大口鲜血猛地吐出，险些摔了个狗吃屎。

    而当他再次起身，怒极想要反击的时候，沈离已经身形一闪，来到他的侧面，一刀直接刺了出去。

    “当”

    韦思风急忙起枪相迎，而沈离持刀在枪杆上猛地一划，吓得韦思风急忙丢手，而这时沈离抬起一脚直接踹在了他的小腹之上，那力道足以将一块巨石踢成粉碎。

    “噗”

    韦思风再度一大口鲜血吐出，身子虾米般弯了下去，踉跄后退了七八步，方才用枪杆支撑稳住了身形。

    “韦师兄，滋味如何？”沈离冷笑道，之前韦思风前来袭杀，几乎要他逼到绝境，百加欺辱，如今沈离完成蜕变，实力大增，终于能将当时的欺辱尽皆偿还。

    “韦思风，我当时说过，我若不死，这欺辱必将百倍偿还！今日，便是偿还你欺辱之时！”

    沈离一声大喝，身形猛地冲出，真气汹涌而出，如一片银色的Lang潮在空中激荡，随着沈离的刀锋朝着韦思风淹没而去。

    “一个小小的内门弟子，也敢如此张狂？”

    韦思风已经完全是气疯了，一声怒吼，朝着沈离迎去，枪锋如龙，重重抽了出去，金光轰鸣，与沈离激烈的碰撞。

    而沈离一直是神色平静，紧紧的盯着韦思风，刀锋舞动的宛如一个大风车，刀芒乱滚，真气激荡。

    “当”

    一声巨响，韦思风一枪重重劈向沈离的脖颈，沈离起刀相迎，但却奈何不住这巨力，身形一阵踉跄，往后退去。

    “哼！”

    韦思风好不容易抓到机会，自然不会放弃，一声狞笑，紧追不舍，身形猛冲，直接来到了沈离的身前。

    而当他来到沈离身前正要出手之时，却是发现沈离平静的面容上突然掀起了一抹冷笑。

    “不好！”

    韦思风瞳孔猛地一缩，感觉到了危险，但却已经晚了。

    因为沈离已经目光猛地一凝，念力汹涌而出，潮水般直接朝着韦思风撞去。

    沈离虽然不会什么高深的念力秘技，但由于他识海中神秘力量的原因，念力雄浑的惊人，哪怕是这么生生撞去，也不是一般人能够承受的。

    “啊”

    韦思风一声痛呼，只感觉头疼欲裂，眼前骤然变得一片漆黑，身形也是直接停滞。

    “碎星手！”

    沈离目光凌厉，一记碎星手直接印在了他的胸口之上。

    只见漫天的银光陡然凝聚，沈离的手掌完全成了白银之色，携着万钧巨力直接轰在了韦思风的胸口之上。

    碎星手本是地级武学，可远攻，而沈离却是就这么直接轰在了韦思风的胸口之上，那得有多么大的力道？

    “噗”

    韦思风直接飞了出去，鲜血狂喷，这一下差点将他的内脏直接震碎，骨头咔嚓嚓一阵脆响，也不知道断了多少根，狠狠摔落在地，鲜血不要命的吐出，生生将衣衫染成了红色。

    这时，韦思风才是恢复了意识，但身上的剧痛险些让他再度失去意识，鲜血不要命的吐出，五脏六腑剧痛不已，身体几乎已经痉挛。

    看到这一幕，观战的众人都是忍不住咽了下口水，试问除了天地榜的那些高手，还有谁能把韦思风打成这个样子？

    哪怕是在之前争夺遗迹，妖族高手不断袭来的时候，也不见韦思风如此狼狈，此刻韦思风仿佛条死狗躺在地面之上，鲜血狂喷，肋骨彻底粉碎，身体因为剧痛而痉挛着。

    “这这”

    一旁观战的杨天宇也是不敢相信自己的眼睛，眼睛都变直了。

    “你们不是说他只是真武境七段吗？但看这”

    秦易也是震惊不已，不敢置信的望着沈离。

    “天才，天才这实力，最起码也得是真武境八段，而且接近八段巅峰。哎，太可怕了，我们与他一同进入逍遥门，但几个月过去，我们进度缓慢，他竟已经是连跨数级，达到了这个恐怖的地步！”郑钺一声长叹道。

    “这小子怎么可能？韦思风的实力与我不相上下，而这小子哪怕是八段，也不能有这么恐怖的实力吧？”观战的齐岳也是双目圆睁，震惊不已。

    而在场中，沈离缓缓的走向韦思风，居高临下的望着他，沉默片刻后，终于开口道：“韦思风，你先前三番五次为难于我时，可曾想到有今天？”

    “轰”

    但回答沈离的却是气势汹涌的一拳，韦思风猛地跃起，面目狰狞如同恶鬼，眸中尽是疯狂的杀意，恨不得将沈离生食活剥。

    “砰”

    沈离后退，同时起拳相迎。

    “啊”

    韦思风怒吼，真武境九段的恐怖实力尽数爆发，沈离一时躲闪不及，被其一拳狠狠砸在肩膀之上，连连后退，一丝鲜血从唇角溢出。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，心中怒极，真气再度汹涌而出，银光轰鸣，强大的气势蔓延，让所有人为之心悸。

    “卑贱的东西，凭你也想胜我？给我去死吧！”

    韦思风疯狂怒吼，真气轰鸣间，一头血色的雄狮陡然闪现，仰天怒吼，强大的气势蔓延，朝着沈离猛地扑去。

    沈离神色平静，在那雄狮即将沈离身前的时候，沈离才是缓缓伸出了自己的右手。

    一丝丝气流突然朝着沈离汇聚而去，在沈离抬手的那一刻，滔天的剑意突然蔓延，锋锐凌厉，仿佛要将天地给撕成粉碎。

    “灵犀剑波！”

    vipzone/vipaccount_savemoney.aspx

    *每天3毛钱全站好书随便看

    /adv/adclick.aspx?id=3627

    ★让女人"幸福"的秘诀图★

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=276&wordcount=5000&cpage=1

    下一章275/293contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=274&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=275&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=275&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=275&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=275&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=275&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=275

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=275&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|