
    “可也不能太憋屈了吧？看那个什么余千秋，嚣张霸道，肆意殴打他人，难道就任他欺辱？”沈离仍是有些怒气未消。

    “沈兄有所不知。”

    郑钺将两人带到了一片清净之地，叹了口气，解释道：“说句张扬的话，能通过试炼直接成为内门弟子的，哪怕不是心高气傲之人？我甘心为保你给那余千秋好处，只能不想闹得太僵。沈兄可知如今我们这十人的局面？”

    “不知，还请郑兄明示。”沈离一怔，说道。

    “都说皇族和官场之中竞争残酷，可殊不知，最残酷的地方还是这仙门，弱肉强食。为了生存，一个个小团体自然的形成，可我们十人，通过试炼直接成为内门弟子，在别人眼中我们可能是风光无限，但在他人的眼中呢？我们是抢夺了他们应有的资源，尤其是我们进入这逍遥门看似很容易，不免让他人妒忌。沈兄或许不知，在这段时间中，常有一些内门弟子针对我们十人，经常会有冲突。”

    “但很遗憾，吃亏的都是咱们。一是咱们刚刚踏入逍遥门，实力较差，不如他们这些晋升了十余年的老人，再者，我们只有十个人，如果与他们对抗，他们便会说，我们这些新来的不知天高地厚，挑衅，一旦那样，可是会激起很多内门弟子的怒火，那时，我们根本无可奈何。再者，那余千秋可不是一个好惹的角色，七段巅峰的修为，若是真打起来，沈兄不见得是对手。”郑钺叹道。

    “原来如此，我近来一直在住处修炼，这些还真不知道。”沈离恍然道。

    “我们现在的处境堪忧啊”郑钺叹了口气。

    “沈离师兄，真是对不住，让你为我惹麻烦了。”看沈离蹙眉，那熊天则是心中愧疚，歉然道。

    “别这么说，麻烦若是来，躲是躲不掉的，再者这不是你的错。”沈离道。

    “这件事已经这样了，不用多说，只希望沈兄以后小心些吧。如果有事，可以来这寻我，大家一起商量。”郑钺道：“这位师弟经过这件事，回去那余千秋肯定不会轻饶你。不如这样吧，沈兄，你将他带到你那去吧，你身为内门弟子，有这个权利。”

    “好。”沈离点头，将熊天带回去，也对他有个照应，再者熊天为人憨厚，如果让他去办事沈离也是放心。

    一番谈论之后，沈离便是带着熊天离去了，而后在青泉峰给他安排了住处。

    夜间，沈离站在窗户旁边，仰头看着月光下的莽莽群山，忍不住一阵感叹。

    今天的事情他虽然没有吃什么亏，但却是着实感受到了巨大的压力。先是从熊天身上，仅仅级别上差着一个层次，但却被一个内门弟子欺凌至此，如果沈离没有赶到，熊天下场将会凄惨无比。

    余千秋身为内门弟子，和沈离一样，所以沈离并没有多少的惧怕，但若今天与沈离对立的是一个精英弟子呢？

    再高点，万一是一个核心弟子呢？恐怕到时沈离的境况会比熊天还是凄惨，逍遥门中等级森严，如果没有相应的实力，你根本没有任何的尊严可言。

    除去这个，还有郑钺说的事情。说实话沈离还真不知道自己这十人的境况会是这样，现在想起来，当时沈离在与余千秋冲突的时候，的确感受了一些略带敌意的目光。

    那些人估计就是一些以老人为代表的内门弟子，若是当时沈离与余千秋真打起来，这些人势必会相帮，到了那时，沈离恐怕会吃大亏。

    想着想着，沈离便感受到了巨大的压力，他这人的性格虽然是无所畏惧，但却不是自大狂，知道强过自己的人太多了，他不能大意。

    “实力，还是实力，只有有了实力，才能不惧怕这些，拥有更高的地位！”

    沈离忖道，目光远眺，心中燃起了斗志和强大的战意。

    “听郑钺说，那余千秋是七段巅峰的修为，我现在只是六段，我并不知道他的底细，若没有足够的实力，还真不能大意。”

    沈离心中想着，而后便直接去了练功房，开始修炼，只有增强了自己的实力，才能有把握去应对可能会到来的暴风雨。

    余千秋他虽然不惧，但他现在已经知道，余千秋并不是他唯一的对手，在那些潜在对手之中，势必有着更强大的存在。

    所以沈离现在必须要想尽一切办法去提升实力。

    时间一天天过去，沈离几乎全部时间都放在了练功房之中，不过修炼虽然努力，却并没有多大的提升。

    因为沈离如今已经是真武境六段，晋升的难度远不是之前能比的，而且晋升这件事有时候凭的是机遇，像沈离这样埋头苦练，很难有什么进展。

    练功房之中，沈离慢慢睁开眼睛，慢慢吐出一口浊气，眉头紧蹙。

    几天的时间过去了，他在修炼上依然没有太大的进境，如此以来，心中自然是有些烦躁。

    “马无夜草不肥，果然是这个理啊，老是这么按部就班的修炼，不知道什么时候才会突破”

    沈离忖道，揉了揉心疼的太阳穴，这段时间之中，他也试图用一些方法加快修炼速度，不过他一个小小的内门弟子，根本没有多少的资源去修炼。

    而自身的东西，当初奖励的灵石已经用的差不多了，下品灵石对沈离效果不大，而中品灵石沈离也是不多了。

    搜遍全身，就只剩那七叶曼沙华了，不过沈离不会傻到去炼化那东西，别说他能不能承受住其中蕴含的恐怖力量，要知道那可是天地神物，哪怕是一位天人境的高手来也得小心翼翼的炼化，生恐让它的灵气流失。

    凭现在沈离的本事，将其炼化，恐怕能够留住的连十分之一也不到，这么暴殄天物的事情，沈离可不会干。

    “哎”

    沈离实在想不到什么方法，发愁不已，一段时间后，沈离正要起身离开，但目光却是猛地一亮，似乎想到了什么。