
    沈离挺刀直接刺去，刀锋凌厉，掠过空气生出嘶嘶破空之声，真气破刀而出，朝着白衣人绞杀而去。

    “当”

    白衣人一个转身，侧过了这刀锋，然后五指成爪，猛地一拍，只见道道赤芒缭绕在他的五指之上，当的一声，直接将刀锋撞了出去，火星四溅。

    “破天爪！”

    白衣人一声长啸，赤芒冲天，恐怖的气势陡然席卷，长江大河般在天地间汹涌激荡。

    “嗡”

    白衣人单手立起，然后猛地撕下，只见他的手指之上突然凝聚了一层角质化的赤色，撕过空气，锋锐无匹的真气激射，虚空震荡。

    “哧啦”

    一个赤色的爪子陡然成形，如一座小山，带着锋锐无匹的气势猛地落下，五指撕过空气，与空气摩擦，竟生出五道火尾巴，气势惊人。

    “碎星手！”

    沈离长啸，真气滚滚，碎星手直接打出，气势汹涌间，一只银色的大手轰然成形，迎空而起，携着毁天灭地之势直接朝着爪子冲了过去。

    “轰”

    一手一爪在空中激烈的碰撞着，恐怖的真气在天地间席卷肆虐，百步见方的地方直接被夷为平地，一些修为较弱的妖魔甚至直接被这真气乱流轰成了粉碎，而郑钺等一行人看到这一幕，知道这两人的碰撞不是一般人能够承受，急忙后退。

    “除却内门十大弟子，想不到竟出了你这么个人物！”

    白衣人颇为惊奇沈离能够接住他的攻势，要知道以他的修为，除了内门天地榜的那十人，几乎没有人是他的对手，这一路来，他不知道杀了多少逍遥门的弟子，想不到却在这被沈离拦了下来。

    “看你修为不浅，想必也不会是籍籍无名之辈，报上名来吧。”沈离一声冷笑，突然问道。

    “哈哈，等你临死之时，我会告诉你的。”

    白衣人一声长笑，身子突然如苍鹰般一跃而起，真气大河决堤般汹涌而出，滔滔不绝，赤芒冲天，似乎要将这片天地给淹没。

    “轰”

    道道赤芒冲天，如条条巨龙在天地间纵横奔腾，在白衣人的身后，真气仿佛汇聚成了一片赤色的海洋，恐怖的气势蔓延，巨大的压力降下，郑钺等一行人竟是感觉行动突然变得迟缓，一些修为较低的甚至直接跌坐在地，呼吸都变得艰难。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，北斗仙诀运转而起，恐怖的气势汹涌散开，道道银光冲天而起，如怒蛟腾空，雄浑的真气长江大河般奔腾而出，直接将白衣人的气势冲开，郑钺等人这才恢复了正常。

    “嗡”

    白衣人一声冷笑，气势升腾间，眸中突然绽出两道灿灿神光，成赤红之色，两道神光方一出现，如同天剑一般切割八方，恐怖的真气蔓延，锋锐难当，似乎要将天地给撕成粉碎。

    神光过处，虚空剧烈的震荡着，似乎真的要裂开，而在地面之上，一道道巨大的裂缝蛛网般散开，触目惊心。

    “哧啦”

    神光还未到，沈离的袖子竟突然裂开，而与此同时，那锋锐的气息已经在沈离的手臂上撕开两道口子，虽然细小，但却已经有鲜血汨汨流出。

    沈离心中一惊，知道厉害，真气汹涌而出，Lang潮般翻滚，在身前凝聚成一座座小山，朝着那神光撞去。

    “咔嚓”

    但白衣人的这两道神光却仿佛是天地间至锐之物，直接将沈离的真气割成粉碎，破空而来，眼看就要落在沈离的身前。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，目光凌厉，寒影刀陡然出鞘，一阵激鸣，猛地一刀划了过去。

    “嗡”

    一道刀芒陡然迸射，迎空而起。

    这刀芒可不是普通的刀芒，但白衣人的两道神光能将沈离的真气直接洞穿，其锋锐沈离自然清楚。

    所以沈离知道厉害，他这一刀是用念力催发，并以真气模拟出殒仙七式，虽然不是真正的殒仙七式，但却蕴含着其中锋锐无匹的恐怖力量。

    “嗡”

    刀芒激鸣，璀璨夺目，如同天上的彩虹垂落，横亘在天地之间。

    “当”

    刀芒与白衣人的两道神光骤然相撞，一阵刺目的光芒之后，刀芒与那两道神光同时粉碎，在这两种同样锋锐无匹的力量之下，虚空剧烈的震荡着，到最后竟是撕开了一个细小的裂缝，恐怖的虚空乱流汹涌而出，将附近的一切尽数吞噬了进去，触目惊心。

    “嗯？”

    白衣人的眼睛微微眯起，这一招可是他压箱底的武学之一，无往而不利，少有人能够抵挡，想不到今天竟被沈离挡了下来，沈离的强大远远出乎了他的预料。

    “呼”

    沈离长出了一口气，虽然挡住了白衣人的这一次攻势，可他的心里却是没什么兴奋的意思，因为白衣人太强了，强的出乎他的意料，白衣人看似不过七段的修为，但真实实力远远超过他的境界。

    沈离是七段的修为，但真实实力哪怕八段高手也能一战，而与白衣人纠缠这么久，却是势均力敌，甚至不能占据上风，白衣人的实力可想而知。

    “好，好一个逍遥门弟子，真是小看你了，不过到此为止了。”

    白衣人的目光突然变得凌厉起来，与此同时，一股恐怖到不可想象的力量突然从他的身体中汹涌而出，仿佛一头远古凶兽陡然觉醒，恐怖的气势开始蔓延，让所有人感到心悸。

    “嗯？”

    正当白衣人的气势即将臻至巅峰的时候，突然一声轻咦，带着丝惊异转过头，良久之后，真气蓦地散去，斜睨了沈离一眼，淡淡笑道：“这次算你运气，饶你一次，孩儿们，走！”

    说完之后，白衣人直接转身，在所有人瞠目结舌的目光中，猛地腾空而起，闪电般没入云端，消失在人们的视线之中。

    而他走后，围拢在山谷中的妖魔也是随之散去，追赶向白衣人离开的方向。

    “他他能飞？他是天人境？”杨天宇看到腾空而去的白衣人，目光中尽是不可思议。