
    沈离取出灵石，递给了二人一人二十颗。

    这上品灵石固然珍贵，但却抵不过兄弟间的情谊，那么长时间以来，沈离能够感觉到这两人对自己真切的关心和支持，在这么一个竞争激烈，每个人为了争夺资源尔虞我诈的门派里，能有这么两个交心的兄弟，哪怕付出再大的代价也是值得的。

    “那好，我们二人就却之不恭了。”两人不再推脱，将灵石收了起来。

    “好，尽快返回门派吧！”

    三人一路驾鹤而行，然后穿越一个个传送阵，最终在三天后回到了门派之中。

    这次青州之行不过七八天的时间，但每个人均是身心疲惫，尤其是沈离，这段时间的遭遇真的是跌宕起伏，险象频生，是时候好好休息一阵儿了。

    回到门派之中，三人先去交了任务，因为三人在剿灭妖魔的过程中表现出色，得到了很多赏赐，尤其是沈离，更是斩杀诸多妖族，单是可以提升真气的培元丹便能到了一百余颗，更是有不少中品灵石。

    交完任务之后，沈离便是回到了住处，将一直绷着的心弦慢慢缓和了下来，开始恢复到正常的生活之中，好好休息了一番。

    而距离沈离所在的青泉峰三十里之处，有一座青翠的山峰，山峰之上风景秀丽，灵气氤氲，其中一座宫殿拔地而起，气势磅礴，往里面行去，亭台楼阁，飞瀑流泉，一派园林景象。

    宫殿广场的边缘处，正站着一个女子，一袭及地的青色长裙，气质绝世，仿佛是天上的仙子，容貌清冷，不带一丝烟火气。

    突然，一个白衣女弟子走了过来，慢慢来到女子的身旁，行了一礼后低声道：“师姐，那韦思风回来了。”

    “噢？人杀了吗？”女子转过头，目光明亮，正是当日要韦思风诛杀沈离的江云若。

    “这….并没有得手。”那白衣女弟子沉默片刻道。

    “没有得手？怎么可能？以他领队的身份，再加上九段的实力，怎么可能连一个小小的内门弟子都奈何不得？”

    江云若霍然转头，冷声道。

    “据传来的消息是…韦思风败给了那个沈离。”

    “什么？”江云若双目猛地一睁，眸中尽是不可思议。

    “是这样的，听其他弟子说，沈离当时与韦思风爆发了冲突，而后沈离竟约战于韦思风，而后将其大败，韦思风直到现在，伤势也没有恢复。

    “这个废物，这点小事都办不了，还天地榜的大弟子，真是丢人现眼！”江云若目光森然，喝道。

    “我们好像小看了那个沈离，不过一个新晋的内门弟子，竟然能够大败韦思风，这人不简单。”女弟子道。

    “哼，再厉害，还能逃得过我的手掌心不成？若是连一个小小的内门弟子都解决不了，我江云若在这逍遥门中颜面何存？”江云若一声冷笑，眸中寒芒闪动。

    “那是自然，以师姐在门中的身份，别说是他，精英弟子也不敢造次于您。”女弟子躬身道。

    “沈离，沈离….”

    江云若眉头抬起，站在广场边缘，远远的朝着云雾笼罩下的山峰看去，不知道在想些什么。

    “要不要请大师兄…”沉默良久，那女弟子抬头看了江云若一眼后，终于慢慢开口道。

    “你觉得以他的身份去对付一个内门弟子，可能吗？”江云若转头，冷笑道。

    “师姐息怒，我失言了。”女弟子身子一颤，急忙道。

    “罢了，你先下去吧….这人，我会将其除掉的。”江云若摆了摆手，缓缓道。

    ……

    ……

    转眼间，夏去秋来，距离青州之战已经半月时间了，这个半个月间，沈离终于轻松了下来，每日除修炼外，便是听听长老讲座，时而找了僻静之处研究符文，可不能将其给荒废了。

    一日，沈离从门派藏经阁出来，正走着，突然听到远处传来的一个熟悉的声音，很熟悉，但沈离却是一时怎么也想不起来了，于是便朝着声音传来的地方走了过去，想一探究竟。

    “我警告你，别动手动脚的，让我走！”

    一片竹林前，一个女子正对着身前的两个男子怒喝道，柳眉倒竖，看来气得不轻。

    这女子容貌秀美，气质脱俗，但眉宇间却是带着一丝刁蛮，若是沈离在这，定能认得，这个女子正是当日沈离在参加试炼时遇到的那个有趣的女子，方慕青。

    “师妹，吴师兄能看上你可是你的福气，你何必这么不识好歹呢？”其中一个干瘦男子嘿嘿笑道。

    而他的身旁，还站着一个男子，容貌英挺，眉宇间带着几分倨傲，自我感觉十分良好。

    “呸，谁要你看上？滚开，让我走！”方慕青怒道。

    “师妹，你这是何必呢？我吴跃可是内门弟子，而你不过是外门弟子，你若能跟了我，这外门之中还有谁敢动你？”那吴姓弟子出声道，看他胸前的徽章，赫然是内门弟子。

    “姓吴的，你知道，我可不是一般人，外门弟子能如何？不一样伺候本小姐吗？”方慕青喝道。

    “方师妹，你在外面身份再尊贵，可在这门派之中又能何用？别执拗了！”

    吴跃轻声一笑，伸手直接朝着方慕青的胳膊抓了过去。

    “你放开，放开！”

    方慕青气得不行，用力的挣扎着，可奈何吴跃实力太强，根本不是她能够抵挡的，挣脱不得。

    “师妹，我们还是找个地方谈谈吧，如何？”

    吴跃眸中闪过一丝yin邪之色，凑在方慕青的耳旁道。

    “哈哈哈哈…”

    看着自己手中的人儿，吴跃得意大笑，拉着方慕青便要离开，但正走着，却突然发现一个人竟静静站在自己的身前，挡住了去路。

    “你是什么人？给我滚开！”吴跃神色一沉，大喝道。

    来人自然是沈离，不过沈离并不去搭理他，而是饶有兴趣的看向方慕青，打趣道：“几个月不见，看来你混得不怎么样啊….”

    方慕青先是一怔，而后猛地认出了沈离，顿时兴奋起来，叫道：“原来是你，快快快，给我赶走他！”

    vipzone/vipaccount_savemoney.aspx

    *每天3毛钱全站好书随便看

    /adv/adclick.aspx?id=3627

    ★让女人"幸福"的秘诀图★

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=278&wordcount=5000&cpage=1

    下一章277/293contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=276&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=277&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=277&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=277&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=277&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=277&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=277

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=277&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|