
    这个主管试炼一切事宜的中年人名叫秦淮，乃是一员驰骋沙场的大将，现在驻守在羽渊城之中，皇廷钦封的羽渊侯。

    一应奖赏事宜结束之后，秦淮本来还想带着沈离等人前往帝都，当面谢过皇恩，但逍遥门却是来信，要求天武皇朝将试炼的胜出者即刻带往逍遥门之中。

    秦淮无奈，只能舍弃了前往帝都的想法，携着两百名试炼者直奔逍遥门而去。

    逍遥门距离羽渊城十万里之遥，秦淮不可能带着一行人策马前去，要是那样的话，哪怕是一年也到不了地方。

    一路上，秦淮带着一行人不断穿越传送阵，到了天武皇朝腹地之后，沈离才真正见识到皇朝的繁华和强盛之处，单从传送阵便能看去，之前沈离见过一个传送阵，高达十丈，已经觉得很是巨大了，但真正到达皇朝腹地之后，才看到一座座传送阵均是高达百丈，如一座高山耸立，气势雄浑。

    秦淮一行人的赶路速度很快，几乎是日夜兼程，从传送阵出来，策马直奔另一座传送阵，中间几乎不停歇，如果是换了一般人，恐怕早就已经累瘫了。

    但一行人却没有一个叫苦，甚至没有皱眉的，因为能够走到这一步的人，哪个不是万里挑一的高手？

    再者，众人目的的可是逍遥门，当今世上三大仙门之一，真正巨无霸般的存在，传承近十万年，每个人心中都是迫不及待，恨不得立刻飞到其中，哪还会喊累？

    这次试炼，太白王领一共闯入前二百名的有三人，除了沈离之外，其余两人一个是太白王领的王族子弟，名叫任飞扬，是容貌俊朗的年轻人，另一个是太白学院的学员，沈离曾经见过，名叫熊天，身躯雄壮，但性格却是憨厚，沈离对他颇有好感。

    这次前来，因为同地的缘故，沈离对两人也是颇为照顾，而因为沈离在试炼惊人的表现，两人对沈离也是崇敬之至

    逍遥门，当今三大仙门之一，传承近十万年，自上古之时便有大能行走天下，威名赫赫，传承至今，哪怕是远在千万里之遥的荒芜之地，也没有人不会不知逍遥门的威名。

    三大仙门不只是实力的代名词，更可以说是人族的支柱，它们屹立于世间，震慑三界，才使得人族真正能够得到繁衍生息。

    上古大战，天地间一片黑暗，若是没有三大仙门鏖战天下，诛杀九天妖魔，便不会有如今的人族盛世，三大皇朝屹立，真正让人族在这个世界生存下来。

    所以，在人们的心中，三大皇朝虽然统治着人族，人们对皇朝敬畏，但却不是信仰，它们信仰的，是三大仙门。

    而在这个以武为尊的世界中，三大仙门也是所有武者心中共同的至尊。

    这也是所有人做梦都想进入这逍遥门的原因，进入了逍遥门，你才算是真正开始追求那无上大道，在武道之途上跨出了至关重要的一步。

    在天武皇朝的东部，有一片广袤的世外天地，山脉连绵，如一条条苍龙伏卧在大地之上，少有人能够到达这个地方，因为这正是逍遥门的山门所在。

    五天之后，沈离等人到达了这个地方，站在山脚下，仰望着苍茫群山，所有人都是怔了。

    他们从未看过如此壮观的景象，他们经过山脉，但却从未如此气势磅礴，仙气盘绕，恍若是世外仙境的山脉。

    仰头看去，一座座高耸入云的山峰连绵成一片，层峦叠嶂，迤逦而行，左右看不到尽头，似乎是世界的尽头，与天边连成一线。

    而在山峰之上，云蒸霞蔚，雾气缭绕，盘旋在群山之上，衬得山脉虚无缥缈，宛如世外仙境。

    往上行去，山峰之上苍松翠柏，一片蓊郁之色，这里的树木每一棵都是高耸入云，两人不能合抱，至少也是千年以上的古木，已经诞生出灵气。

    而在山林之上，云雾缭绕，处处可见灵鹤衔芝，白虎腾跃，如麒麟、仙鹤等各色异兽在山中走动，一点都不惧人，有些已经成精，看得众人惊叹不已。

    走到半山腰处，往上看去，仿佛能够看到一座座巨大宫殿的虚影，而在那最高处，一座座天空之城悬浮在山巅之上，周围云蒸霞蔚，真正一片仙家气象。

    “什么人，胆敢擅闯仙门，该当何罪？”

    这时，一声惊雷般的大喝突然响起，只见在天空之上，两只巨大的仙鹤突然俯冲而下，翅膀扇动，掀起一阵狂风，刮得众人齐齐掩面。

    而在仙鹤之中，站着两人，身着刺绣白袍，眉眼凌厉，正居高临下的看着众人，气息强大。

    “不要误会在下乃是天武皇朝羽渊侯，将试炼的最终胜出者送到贵门，收为弟子。”

    秦淮拱手一礼，朗声道，他贵为皇朝侯爵，拥兵数十年，何其威风的人物，但在这逍遥门之中，但是丝毫不敢造次，逍遥门的威严可见一斑。

    “原来如此，你们在此等候，容我前去禀报，如果属实，稍后会有人带领你们进入。”

    那两人点头，交代一声后，便是转身离去了。

    看到两人离去，众人顿时议论纷纷。

    “看见那两人了没有，气息强大，至少也是真武境三、四段的高手，可在这逍遥门之中竟然只是看门的，太不可思议了。”

    “是啊，真是家大业大啊，远不是我们那小小的王领可比。”

    沈离也是心头惊叹，先是来时看到的这一片磅礴景象，再是看门弟子的强大实力，这逍遥门的恐怖实力可见一斑。

    别说是小小的太白王领，哪怕是天武皇朝也不能与其抗衡吧？这从秦淮的态度中便能看出。

    一刻钟的功夫，那两人便是回来了，身边又多了几人。

    “好了，执事大人有令，跟我们进去吧。”

    “多谢了。”

    秦淮拱手道谢，而后大手一挥，带着众人随着这几名弟子往里走去。