
    沈离一怔，细细看去，只见在一个个金色的光点不断汇聚，逐渐形成一个个金色的大字。

    “这是武学？”

    沈离目光猛地一亮，终于看到了这些大字竟然是一篇武学的总纲。

    “真是想不到，我炼化了那方块，还得到了这么一篇武学，想必会那妖族先贤留下来的。”

    沈离忍不住赞叹道，这方块不但有惊人的效果，其中竟然还有先人传下的武学，果然不凡，怪不得能让那么多人拼死争夺。

    “灵犀剑波”

    沈离细细看了起来，琢磨了一阵儿，愈发觉得这武学精妙异常，威力惊人，是名副其实的王级武学。

    “又是一部王级武学，真是好运气，得到了这么一个王级武学，我的战力势必会有巨大的增长！”

    沈离心中兴奋，在这个世间，最珍稀的资源不是那些灵物或者灵石，而且武学和功/法，那是决定一个武者真正战力的重要因素。

    与同阶武者相比，沈离拥有两部地级武学，一部王级身法，还有沈离实在猜测不住等级的殒仙七式，这才使得沈离在战斗中无往而不利，有着远超过同阶武者的强大实力。

    这篇武学名为灵犀剑波，招式精妙，竟是以指为剑，绽出锋锐剑气，灭杀敌手，如果练至大成，一指点出，剑波蔓延，湮灭八方。

    这时沈离刚刚晋升，便直接修炼了起来，这武学虽然精妙，但好在沈离悟性惊人，一个时辰后便已经大概琢磨出了这武学的要领，开始模拟起来。

    “嗡”

    沈离屏气凝神，真气流动，汇聚在手指之上，而后猛地一指点出，一道淡淡的波纹从指尖扩散开来，但只是掠过了一米远，波纹便是已经消散。

    沈离摇了摇头，这还差的太远了，连基本的攻击敌手都做不到。不过他也并没有灰心，毕竟这可是王级武学，哪是那么容易就能学会的？

    一个时辰中，沈离细细钻研，不断试验，终于能够成功的用出这招灵犀剑波，虽然威力并不强，但已经是有所小成。

    “呼”

    沈离长出了一口气，走到洞口，此时已经天亮，从昨晚落入裂缝到现在已经是一夜过去了，而此时，沈离也该离开这里了。

    沈离走出洞口，再度回到山林之中，忍不住感叹起来，想自己这一夜的遭遇可真是跌宕起伏，先是遭到韦思风袭杀，落入裂缝，险些身死。而后遇到妖族，大战之后将其斩杀，最后夺取方块，最终不但成功晋升，并得到巨大的好处。

    大难不死，必有后福，在沈离这得到了充分的体现。

    “该走了！”

    沈离目光一凝，便朝着山外走去，沈离一夜修炼，外面发生了什么事情他也不清楚，一路行来还算平静，也不见什么妖魔和妖族，不过半个时辰的时间，沈离便走出了这鬼渊山脉，回到了之前的那个小镇上。

    “沈离？”

    一声惊喜的叫喊突然响起，沈离抬头，竟见是郑钺和杨天宇兴奋的跑了过来，一把抓住他的手臂。

    “你他娘的吓死我们了，活不见人，死不见尸的，我们还真以为你”

    郑钺神色之中尽是欣喜，杨天宇也是如此，沈离能从他们的眼中看出那种真切的担心和重逢后的欣喜，让他一阵感动。

    “怎么会呢，我命那么大”

    沈离哈哈笑道，拍了拍两人的肩膀。

    “这么长时间你究竟去哪了？”

    郑钺奇怪，忍不住问道。

    “遇上了几个妖族纠缠，耽误了些时间。”沈离也没有说实话，随便编了一个理由。

    “原来是这样，我还以为是那韦思风”郑钺斜睨了里面一眼，低声道。

    “哼，那韦思风对我可是下了必杀之心，若是我这次命大，恐怕这次已经死在他的手里了。”沈离神色微沉，冷哼道。

    “竟有这事？”两人都是一惊，倒吸了一口凉气。

    沈离没有隐瞒这事，将韦思风袭杀的情形对两人说了一遍。

    “哼，这个韦思风，竟敢如此明目张胆的袭杀内门弟子，真是好大的胆子！”杨天宇一声冷哼道。

    “这可是大罪，沈离你可以上报给门派，如果查实，那韦思风难逃责罚！”郑钺道。

    “再看看吧，我觉得那韦思风这些举动很是奇怪，再者，他既然敢冒那么大的危险来我杀，想必肯定有什么依仗。”沈离眉头微蹙道。

    郑钺两人也是蹙眉，点了点头。

    此刻三人是站在小镇外的一块空地上，人很多，不过大多是逍遥门的弟子，其他门派之人已经在夜间直接离去了。

    正在三人闲聊间，场中突然安静了下来，沈离转头看去，竟是那韦思风和齐岳走了出来。

    两人的脸色很差，这所有人都看得出来，尤其是韦思风，脸色阴沉的吓人，死了亲娘一般，一众弟子老老实实的站着，生怕触了什么霉头。

    沉默片刻之后，韦思风抬起头，正想说些什么，却是突然看到了人群中的沈离，目光猛地一直，一对眼珠子差点从眼眶里直接弹出来，简直不敢相信自己的眼睛。

    “这怎么可能？”

    韦思风咬牙切齿，眸中尽是不可思议之色，他亲手将沈离打成重伤，而沈离之后又是坠入了那巨大裂缝之中，根本不可能有生还的机会。

    但此时沈离就这么站在他的眼前，而且像个没事儿人一样，根本没有一丝受伤的样子。

    强压下心头的怒气，韦思风走到沈离身前不远处，那样子仿佛要把沈离给吃了，怒喝道：“沈离，我且问你，我昨日让你前往山脉探查情况，我等在这里苦苦等待，可你却到现在才回来，你到底去了哪？视门派大令为何物？”

    “师兄，何必明知故问呢”沈离冷冷一笑，根本不惧他，迎着韦思风的目光而上，淡淡道。

    “你”韦思风怒极，但却是没话说了，总不能把自己袭杀沈离的事情讲出来吧？

    vipzone/vipaccount_savemoney.aspx

    *每天3毛钱全站好书随便看

    /adv/adclick.aspx?id=3627

    ★让女人"幸福"的秘诀图★

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=272&wordcount=5000&cpage=1

    下一章271/293contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=270&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=271&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=271&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=271&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=271&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=271&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=271

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=271&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|