
    “哧啦”

    白衣人双手猛地一撕，凌厉劲风陡然破空，锋锐的气息蔓延，虚空剧烈的震荡着，仿佛真的要将虚空给撕裂。

    “轰”

    沈离目光一凝，真气如Lang潮般翻滚奔腾，隆隆作响，直奔白衣人的劲气而去。

    两人激烈的碰撞着，他们之前已经有过交手，很清楚对方的实力，因此一开始就是用上了全力，根本没有丝毫的留手。

    而且白衣人的目光还时不时的往那黑雾看去，仿佛是很焦急的样子。

    “梭罗指！”

    沈离手指猛地一点，一道银色的流光陡然迸射，锋锐无匹的气息激荡，撕裂空气，直奔白衣人而去。

    “哧啦”

    白衣人目光一冷，大手猛地一斩，一道刀芒激射，直接将流光斩断开来。

    “碎星手！”

    沈离长啸，身后真气滚滚，如银色的Lang潮激荡，一只银色的大手陡然成形，一个个细小的漩涡在手上闪现，疯狂的吞噬着天地元气。

    大手愈发壮大，恐怖的气势蔓延，而后猛地拍落，如一座巨山轰然落下，虚空剧烈的震荡着。

    “血元斩！”

    白衣人一声大喝，双手举起，交合在一起，而后猛地一劈，一道十丈血芒陡然成形，锋锐的气息蔓延，虚空震颤。

    “嗡”

    血芒落下，顿时在空中犁出两道肉眼可见的气Lang，撕裂云海，与碎星手轰然相撞。

    “轰”

    一声巨响，两者陡然相撞，一阵刺目的亮光之后，恐怖的风暴陡然席卷，百步以内的地面直接粉碎，被生生刮去三层。

    风暴肆虐，旁边的山壁和巨石直接崩碎，漫天乱飞，气势惊人。

    “哼！”

    恐怖的风暴之下，两人同时一声闷哼，忍不住退了两步，沈离胸口一阵气闷，将到了喉咙的鲜血强咽了下去。

    而白衣人则是身子一抖，一丝鲜血从唇角溢出，神色蓦地一白。

    沈离目光一闪，看出白衣人已经快不行了，直接冲了上去，寒影刀呛然出鞘，刀锋激鸣，一道道刀芒迸射，直奔白衣人而去。

    “轰”

    白衣人目光一冷，已经打出了火气，身后赤芒汹涌，一波一波如同汪洋汹涌而起，与沈离的刀芒激烈的碰撞着，溅出漫天火光。

    “嗡”

    沈离身形闪动，一刀斩下，雪亮的刀光闪现，快到不可想象，直奔白衣人的脖颈而去。

    “当”

    白衣人手中光芒一闪，一支黄金锏陡然闪现，重重一格，直接将沈离的长刀震得几乎脱手，收了回去。

    沈离眼睛微微眯起，只见白衣人的锏仿佛是黄金浇筑，四棱，强大的波动弥漫，锐气难当。

    “哼！”

    白衣人一声怒喝，黄金锏直接抽来，金锏过处，虚空剧烈的震荡着，哀鸣不止，一道道气流汇聚在锏身之上，气势惊人。

    “啪”

    金锏重逾千斤，沈离的刀芒直接粉碎，刀锋颤抖，竟震得沈离虎口发麻。

    “好重的兵器！”

    沈离眼睛微微眯起，这金锏重逾千斤，再加上白衣人的恐怖实力，这么一挥，根本不是一般人能够接的下来。

    “吃我一锏！”

    白衣人一声大喝，金锏高举过头，而后猛地落下，漫天神光顿时席卷，汇聚在锏身之上，仿佛一座赤色的巨山猛地压落而下。

    “轰”

    锏身之下，巨山压落，恐怖的压力陡然蔓延，还未及地，一道道巨大的裂缝已然显现，蔓延开来，至于一些古木和巨石，更是被直接压成粉碎。

    沈离站在地面之上，真的感觉仿佛一座山当头压下，额头青筋暴起，手掌几乎握不住兵器了，即将脱手而出。

    “啊”

    沈离仰天长啸，雄浑真气滚滚而出，气势尽数绽开，气场之下，压力直接粉碎，沈离也是恢复了正常的行动。

    “截天刀！”

    沈离寒影刀激鸣，两道刀芒陡然迸射，直奔天空而去。

    “嗡”

    刀芒激鸣，如两条巨龙直接将那赤色巨山环绕其中。

    巨山的下落之势陡然一滞，刀芒神光席卷，激烈的碰撞着，空中隆隆作响，恐怖的气息蔓延。

    “碎！”

    沈离一声大喝，两道刀芒猛地一绞，直接爆炸开来，那赤色巨山也是猛地炸裂开来。

    刹那间，让人无法想象的恐怖波动陡然席卷，恍若灭世，一道道刺目神光冲天而起，席卷天地，地面之上，一道道巨大的裂缝陡然蔓延，恐怖的力量之下，一切尽成齑粉。

    沈离目中寒芒一闪，直接朝着后方退去，白衣人也是如此，生怕沾到那恐怖的风暴。

    足足过了一盏茶的风暴方才散去，两人同时抬头，目光之中尽是杀意。

    “哼！”

    白衣人一声冷哼，背后羽翼闪现，腾空而起。

    “今日，你必死！”

    白衣人一声长啸，双臂猛地一震，恐怖的气势陡然蔓延，仿佛是一头太古凶兽陡然觉醒，令人战栗的气息浩荡九天十地，漫天赤芒席卷，遮天蔽日。

    “轰”

    赤芒升腾，汇聚在一处，白衣人的身后仿佛是一片汪洋浮现，而在那天空之上，一头仰天怒吼的巨兽陡然成形，成形的一刻，一股令人无法想象的恐怖的气势陡然蔓延，虚空剧烈的颤动着，沈离仰天看去，当接触那凶兽目光的时候，也是忍不住身体一颤。

    这是一头状若雄狮的巨兽，成黄金之色，蹄爪如龙，吞云吐雾，最让人心悸的是那对眸子，成血红之色，仿佛两团熊熊燃烧的火焰。

    “火眼狻猊？”

    沈离目光猛地一凝，失声叫出了这头巨兽的名字。

    “想不到你还有点见识，这便是上古神兽，火眼狻猊。”

    白衣人颇为意外沈离能够认出这巨兽，冷笑道。

    “那这么说，你们便是这火眼狻猊一族了？”

    沈离念头一闪，脱口而出道。

    “那是自然，小子，今天到此为止了，我送你上路！”

    白衣人一声长啸，双手猛地一举，身后的火眼狻猊顿时仰天怒吼，声Lang滚滚，响彻云霄。