
    逍遥门共有内门弟子二千余人，有山峰二十余座，专门为内门弟子所建，这座山峰也是如此。

    沈离在山峰中随处走着，其中说是山峰，其实跟平原也没有多大的区别，因为这里的大多数山顶都是平地，像被人一刀从中切开的，很是壮观。

    沈离想走着，前方突然传来一阵骚动，引起了他的注意。

    “砰”

    一个人影突然飞出，而后狠狠砸在一根石柱之上，砰的一声，当场将石柱砸成粉碎，碎石滚了一地，而那个人影则是狼狈倒地，猛地吐出了一口鲜血。

    “混账东西，连这点小事都做不好，我要你何用？”紧跟着一人走出，面相阴郁，鹰钩鼻，一身白袍，也是一位内门弟子。

    “我我已经尽力了，每天五更去喂养仙鹤，但这仙鹤不知道得了什么病，软弱无力，我我也无可奈何啊。”那人颤颤巍巍的站起身，委屈道。

    “哼，还敢顶嘴？”那内门弟子一声冷笑，一步跨出，直接来到那人的身前，一巴掌直接抽在他的脸上，当场将其抽飞了出去，又是一口鲜血吐出，右脸高高肿起。

    被打飞的这人忍着痛，慢慢起身，紧咬着牙，虽然心中怨恨委屈，但却不敢说出口，因为他知道以他外门弟子的身份，一旦顶撞了这内门弟子，那后果不堪设想。

    这人身躯颇为壮硕，面相憨厚，赫然是那位与沈离一同加入逍遥门，来自太白王领的熊天。

    “跪下，认错。”

    内门弟子神色冰冷，寒声道。

    “你”熊天霍然抬头，目中血丝乍现，他身为外门弟子，身份是低微，但也有尊严，可惜碰上了这么一个性情古怪、阴狠的内门弟子，几乎快将他逼疯了。

    “怎么？你还敢反抗不成？”内门弟子森然道。

    熊天身躯微微颤抖着，要让他跪下，这耻辱可太大了，再者，他根本就没有什么过错，就是这内门弟子寻隙发泄。

    “哼，找死！”

    内门弟子见熊天迟迟不跪，不由大怒，抬手便朝着熊天再度打去，势大力沉，若是落实了，熊天的半边脸颊非得粉碎不可。

    “砰”

    但在这时，一只手掌突然从一旁探了出来，砰的一声，直接将那内门弟子的手掌撞飞了出去。

    来人自然是沈离，熊天是他太白王领，他受到这般羞辱，沈离自然不能坐视不理。

    “沈离师兄？”

    一看到沈离，熊天顿时大喜，连忙行礼道。

    “行了，你身上还有伤。”

    沈离扶起熊天，笑道。

    “混账，你是何人？”那内门弟子不由大怒，喝道。

    “你又是何人？为何任意殴打于他？”沈离反问。

    “真是可笑，一个外门弟子而已，我打了就打了，关你何事？”内门弟子寒声道。

    “你可真是霸道。”沈离冷笑。

    “内门弟子？”这时，那个内门弟子也是看到沈离胸前衣服上象征内门弟子身份的图案，问道：“你叫什么，我怎么从未见过你？”

    “沈离。”沈离淡淡道。

    “没听说过，是新晋的？怪不得如此不知天高地厚，我名余千秋，识相的赶紧滚开，免得让我发火，连带你一起教训。”

    “这熊天与我是熟识，我不可能坐视不理，至于发火我还真想见识见识。”沈离针锋相对。

    那熊天见沈离为自己出头，一时心中感动之极，不过也是担心，对着沈离低声道：“师兄，我知道您是好意？不过这人可是内门弟子出了名的心狠手辣之辈，晋升内门弟子已有十年之久，你最好还是不要和他作对的好。”

    “熊天啊熊天，我不与作对，难道让我看着他把你活活打死？我既然看到了，便不可能坐视不理，你退后吧。”

    沈离将熊天推到身后，轻声一笑道，目中无一丝惧色。他是一个重情义之人，再者熊天出身太白学院，他也是太白学院之人，当日余烽离去时曾说过，如果可以，让他照看熊天和任飞扬一番，现在他们有难，沈离无论如何也不会坐视不理。

    “一个新晋小子也敢如此嚣张，看我不狠狠教训你一番！”那余千秋一声冷笑，气势散发而出，眼看便要动手。

    沈离不惧，巍然而立，冷冷的望着对面的余千秋。

    “余师兄，且慢动手。”

    这时，一声呼喊突然从一旁传出。

    只见一个容貌俊朗的年轻人突然从一旁走出，对着余千秋拱手一礼，说道：“余师兄，这位是我的一个朋友，性格莽撞了些，刚才也是性急，若是有所得罪，还望海涵。”

    看到这人出现，沈离不由一怔，这人叫郑钺，也是当初试炼的前十名，与沈离同时进入逍遥门，成为内门弟子。不过两人并不熟，只是当时在路上简单的交谈过几句。

    “哼，是你”余千秋斜睨了郑钺一眼，微微停住了动作，不过怒气并未消：“这小子如此冒犯于我，若不教训他一番，难消我心头之恨。”

    “哼，对他人肆意殴打，嚣张霸道，还我冒犯？真是可笑。”沈离心中也是怒极，冷笑道。

    “你”余千秋大怒，正要动手，但那郑钺却是一把拦住了他。

    “沈离，你少说两句。”郑钺朝着沈离喊了一声后，从戒指取出一物，塞入了余千秋的手中，笑道：“余师兄不要动怒，这中品灵石全当是我代他赔罪，如何？”

    “哼，这还差不多，算你有眼色，不过仅有这一次，如此再有一次，谁也救不了他！”

    余千秋看着手中的中品灵石，这才是笑了笑，怒气渐消，不过临走还是向沈离投去了一个森冷的眼神。

    “郑钺，就这样的货色，你何必向他低头？我见他也不过七段的修为，真打起来，谁输谁赢还不见得呢！”沈离冷笑道。

    “哎呦，沈兄，在这里，我们还是低调一些吧，多一事不如少一事。”郑钺一声长叹，拍了拍沈离的肩膀。