
    沈离站在原地，眼睛微微眯起，望着那韦思风离去的方向，良久后，突然自语道：“不太平啊，又多了一个敌人。”

    众人沉默，这次是把这个韦思风给得罪了，尤其是沈离，敢当面冲撞韦思风的内门弟子，还真没有弟子。

    “这韦思风到底是何人？看那余千秋如此怕他？”沈离转头问道。

    “不单单是余千秋，在这么多内门弟子之中，不怕他可不多。”郑钺摇头苦笑。

    “是啊，沈离你也来了那么长时间了，对这难道不了解？”杨天宇问道。

    “没怎么打听过，说说看。”沈离摇了摇头。

    “你真可是在门中，内门弟子众多，修为各不相同，谁也不会轻易的服谁。于是，在我们内门弟子之中，出现了一个天地榜，为内门弟子排位，只有实力强劲之人才能进入其中。而在这天地榜之中，前十位是最受人尊崇的，他们可以说是上千内门弟子唯一的敬服者。这韦思风也是如今天地榜的一位高手，位列第九。”杨天宇道。

    “第九？”沈离蹙眉。

    “你可别小看这第九，天地榜前十的高手拥有远远凌驾于其他高手的恐怖实力，如今天地榜的前十位中，每个人都是真武境九段的高手，其中甚至有着真武境大圆满的恐怖存在，距离天人境只是一步之遥，其实力可想而知。”

    “九段”沈离倒吸了一口凉气，如今九段对他来说还是一个遥远的名字，他这段时间以来进境飞快，才只是到了七段，想要晋升九段，哪怕是日夜修炼，恐怕也得一两年之久。

    “在最开始，天地榜只是在内门弟子中自发形成的，但到了后来，规模越来越多，渐渐变得正规，到现在，每一届的前三名均会获得来自门派的巨额奖励，而天地榜前十位的高手，也已经有了类似于执事大人的威严，有惩罚弟子的权力，这也是刚才那韦思风依仗的资本。”

    “原来如此。”沈离点头，看来他还是小看了这个韦思风，想不到他竟拥有这么大的权力，别说刚才如果动手，自己能不能挡住他，即使能挡住，他一个执事的怒火也不是自己能够承受的。

    “实力，还是实力啊，没有实力，在这逍遥门可是寸步难行。逍遥门虽是世间仙门，但其中竞争之激烈，根本不是一般人能够承受的。”郑钺感慨道。

    “努力修炼，时间长了，等我们拥有像他们那样的实力，晋升九段，杀入天地榜，我们也不会怕他了。”沈离道。

    “九段？”郑钺自嘲一笑：“九段谈何容易，沈离你很清楚，到了我们这一步，每一个晋升的难度太大了，哪怕是日夜修炼，想晋升三四个小境界，三年？五年？更何况，晋升需要的可不仅仅是实力，还有机缘。”

    “是啊，沈离你可能也看到了，在我们内门弟子的山峰之中，有很多人晋升内门弟子已经数十年，但仍是困在这些境界里不能突破。想突破，想晋升精英弟子，太难了！”杨天宇也是叹道。

    沈离沉默，他知道他们说的是实话，武道一途艰难无比，跟他人相比，自己的晋升速度已经很快了，三五个月便能够晋升，但每一次都是有着奇遇，或是妖兽内丹，或是星辰碎片，若是没有这些，自己根本不可能晋升的如此之快。

    再者，就算自己仍能依靠这样的速度去晋升，那晋升九段也得一年的时间，自己能等到一年吗？

    他人不说，单是这韦思风，自己得罪了他，他会给自己一年的时间吗？

    “哎难啊！”

    沈离心头沉重，进入仙门是每一个武者最大的梦想，但进去了，它真的是自己梦想的地方吗？

    “真是奇怪，你们说那韦思风为何会突然离去呢？”杨天宇眉头紧蹙，问道。

    “我也不知，不过肯定是大事，刚才看他神色猛地一变，又是直接舍弃了我们，我有一种预感，恐怕会有大事要发生了。”郑钺道。

    “也许吧”沈离远远望去，不知道在想些什么

    天武皇朝，辽州，飞羽城。

    天武皇朝共有九大州，每一州均是浩瀚百万里，城池众多，而辽州处于皇朝腹地，经济极为繁荣，其中的飞羽城更是皇朝中声名远播的名城。

    飞羽城势力众多，家族更是密布，但却尽以一家为尊，江家。

    在数千年前，江家便开始在这飞羽城中繁衍生息，数千年传承不灭，愈发壮大，其家主更是如今皇帝钦封的伯爵，地位崇高。

    飞羽城经济极度繁荣，但其中一大半的产业均是在江家名下的，其实力可见一斑。

    哪怕是在偌大的辽州之中，江家也是声名在外的望族，地位崇高，因此在这辽州大地之上，几乎没人敢与他萧家作对。

    但这段时间的江家却是与以往不同，压抑的气氛在城中弥漫，感染了所有人，这段时间以来，人们敏感的嗅到了一些不同的味道，老老实实的待在家中，唯恐引起江家的怒火。

    江家大院，诸多家族高层神色阴沉，立在院中，而在众人中间，赫然摆放着一具已经冰冷的尸体。

    人显然已经死了很长时间了，但却是栩栩如生，圆睁着双眼，目光惊恐，脖子上有一道触目惊心的血痕。

    如果沈离在这里，定会认出，这具尸体正是当日在试炼空间之中，被他一刀斩了的江煜城！

    “谁干的？”

    一个中年人突然仰起了头，身子微微颤抖着，显然在抑制巨大的愤怒，这人长相与江煜城有三分相像，正是江煜城的父亲，名为江言。

    一片沉默，良久之后，一人突然从旁边走了出来，大手一挥，一片水雾突然在空中显现，一个个场景闪现，赫然是当日沈离与江煜城三**战，而后将其斩杀的场景。

    最后，场景定格，赫然是沈离举起长刀，刀锋掠过江煜城的脖颈。