
    “轰”

    激烈的碰撞下，狂猛的真气直接爆发开来，地面寸寸崩碎，能量波动横扫开来，将一棵棵大树连根拔起，远远的抛向空中。

    在沈离的拳势之下，余千秋前冲的身形猛地一滞，停滞在了原地，而后，在剧烈的能量波动之下，猛地后退，足足退了五六步方才站定。

    而沈离却是如脚下生根，纹丝不动，牢牢的站在原地。

    这下，众人更惊了，如果说刚才沈离是趁余千秋不备占了便宜，那么这次却是实打实的碰撞了，可沈离非但不落下风，还将余千秋震退，着实让人惊疑不定。

    “这沈离是什么修为？”这下，连杨天宇等人也是怔了，问道。

    “应该是六段吧”郑钺不确定道。

    “六段？六段能一拳把七段巅峰的余千秋震飞？”杨天宇不信。

    “难道”郑钺忍不住一个哆嗦，想到了一些可能性。

    “太可怕了，怪不得能夺得试炼总冠军。”杨天宇心中更惊，感慨道。

    而在场中，余千秋眼睛微微眯起，终于发现了沈离与前几日是有所不同了，目光闪动，也不知道在想些什么。

    “哼，哪来的混账东西，看我来拿你！”

    这时，之前出手的那人突然动了，五指成爪，直接朝着沈离抓去，气流在他的指尖凝聚，撕过空气，生出尖锐的破空之声。

    “给我滚！”

    沈离一声断喝，右臂猛地挥出，一道匹练般的银光迎空而起，直接将那人撞飞了出去，将一棵两人合抱的大树拦腰砸断。

    “大胆！”

    余千秋身后的众人见沈离如此放肆，不由大怒，几人同时出手，一齐朝着沈离冲出，各色真气冲天而起，纵横激荡，Lang潮般要将沈离给淹没。

    “哼，动手！”

    郑钺等人见沈离被围攻，自然不会闲着，一声大喝，也是出手，真气奔腾，加入了战团。

    一时间，场中直接变成了乱战，余千秋一方虽然人多，但郑钺等人心中均是憋了一口恶气，这下猛地爆发出来自然是气势惊人，竟在气势上压过了对方。

    再加上沈离如今刚刚晋升，气势如虹，如一个人形兵器在场中冲撞，根本无人可挡。

    在余千秋带来的这批人中，多是真武境五段和六段，七段的只有两个，不一会儿便被沈离直接给扔了出去。

    沈离在六段之时便能与七段高手抗衡，如今晋升七段，一身恐怖实力根本不是他们能够抗衡的。

    “轰”

    沈离双拳齐出，真气汹涌奔腾，罡风激荡，如大Lang滔天，直接将几人撞飞了出去，在空中鲜血狂喷，狼狈落了一地。

    “你敢！”

    余千秋是这些人的领头羊，看到这一幕自然脸面上挂不住，一声怒喝，朝着沈离迎去，双手猛地一压，一座黑色的巨山陡然成形，恐怖的压力蔓延，朝着沈离当头压落。

    “轰”

    巨山碾压高空，隆隆作响，恐怖的气势之下，郑钺等人急忙后退。

    而沈离却是真气散开，强大的气场直接将压力粉碎。

    “碎星手！”

    沈离大手猛地一挥，碎星手迎空而起，大手呼啸破空，真气纵横，道道银光冲天而起，席卷天地，与黑色的巨山狠狠撞在一起。

    “轰”

    一声惊天动地的巨响，两色真气激烈的碰撞着，恐怖的气息扫荡而出，地面直接龟裂开来，一道道巨大的裂缝蔓延，触目惊心。

    但风暴还未息，沈离却是直接穿越了风暴，闪电般来到余千秋的身前，猛地一印直接按在了他的胸口之上。

    “风雷印！”

    沈离丝毫不停，风雷印打出，直接按在了余千秋的胸前。

    “噗”

    这时，余千秋再也承受不住，倒飞而出，狠狠砸落在地，一大口鲜血猛地吐了出来。

    “啊”

    余千秋仰天怒吼，他本是阴狠毒辣的性子，但却在众目睽睽之下被沈离如此暴打，怒火几乎要撕碎他的胸膛。

    “嗡”

    在余千秋的身后，赤芒汹涌，竟汇聚成一片赤色的海洋。而在海洋之上，一口口真气长刀、长剑、长枪陡然成形，密集如雨，直接朝着沈离攒射而去。

    “嘶嘶”

    破空声大作，一时间，漫天尽是真气成兵，撕裂长空，虚空剧烈的震荡着，锋锐的气息冲天而起。

    “不好！”

    郑钺等人见余千秋全力出手，不由大惊，生怕沈离接不下，便准备出手将沈离给救下。

    但还不等他们有所动作，沈离却是突然动了，而且眼前的一幕让他们直接怔在了当场。

    两个真气长枪速度飞快，一左一右朝着沈离洞穿而来，但就在它们即将落在沈离身上的时候，沈离身体却是诡异的一扭，直接从两柄长枪中穿过。

    紧接着，沈离如同鬼魅，在密集的兵雨中闪动，身形飘忽。

    这是云纵七影步，沈离施展开来，身形飘逸，忽左忽右，似乎是摇摇欲坠，但却是诡异的保持着身体的平衡。

    “这是什么？”看着沈离诡异的身影，杨天宇等人不由瞪圆了眼睛，惊道。

    “这是身法武学！”郑钺突然道，目光震惊。

    “天呐，这样的身法恐怕最起码也是地级吧？这沈离太可怕了，竟然拥有如此厉害的身法武学！”

    而那场中，刹那间沈离已经越过数十步，鬼魅般来到余千秋的身前，在余千秋惊恐的目光中，沈离一拳砸去，直接撞在他的胸口之上，当场将其轰飞了出去，身后的真气陡然粉碎。

    “噗”

    余千秋一大口鲜血吐出，胸前肋骨断裂，这一下是被沈离彻底重创，剧痛之下，身子一阵阵的抽搐着，再难站起身来。

    “灵石还要吗？”

    沈离将最开始扔给余千秋的灵石捡起，斜睨了后面畏惧的看着沈离的众多内门弟子一眼，淡淡道。

    “得罪了我，你不会有什么好果子吃的！”余千秋目光森然道。

    “是吗？事到如今，还敢如此嚣张，也好，我便给你一个教训！”

    沈离一声冷笑，抬起脚直接对着余千秋的脸踹了下去，余千秋将他们这一行欺凌至此，自己自然要收点利息。