
    这次沈离是有意要为几人出一口恶气，抬脚直接对着余千秋的脑袋踩了下去，势大力沉，虽不至于致死，但这可是巨大的耻辱。

    而对着这一脚，余千秋只能眼睁睁的看着，他实在没有还手的余地，至于其他人，已经对沈离产生了畏惧，根本不敢上前。

    “住手吧”

    这时，一个淡淡的声音突然从远处传来，还不等沈离反应，一道凶猛的气流已经生生撞在了他的肩膀之上。

    “砰”

    气流劲力惊人，沈离仿佛是感觉被一座大山砸中，根本没有反抗的余地，身子直接飞了出去，踉跄十余步方才站定，胸前气血翻涌，险些一口鲜血直接吐出来。

    众人一惊，皆是转头看去，只见一人正从一旁慢慢走来，剑眉星目，一身白衣胜雪，气质清冷。

    “韦师兄？”

    看到这人，地上的余千秋顿时大喜，几乎是爬起身来，来到了这人的身旁。

    “被一个新晋的内门弟子打成弟子，真是丢尽了我的脸。”这个韦师兄冷冷道。

    “韦师兄？难道是”

    听到这名字，那边的郑钺和杨天宇顿时一惊，对视了一眼，突然打了一个寒颤。

    “你是何人？”

    而沈离则是眼睛微微眯起，从此人的身上感觉到了一丝危险的气息“何人？真是有眼不识泰山，这位可是韦思风韦师兄，内门天地榜前十的至尊高手！还不跪下见礼！”余千秋高喝道，神色快意。

    “原来是韦师兄，沈离有礼了。不过敢问一句，韦师兄从背后出手攻击于我，这是何意？”沈离强忍着怒气道。

    “有意思。”韦思风突然笑了，饶有兴趣的打量着沈离：“我觉得你现在应该感激我留了你一命，而不是在这问我这些。”

    “韦师兄，你有所不知，这小子是从那个什么试炼中选拔而来，一行十人心高气傲，行事嚣张，浑然不将我们放在眼里，我们本想警告他们一番，可谁知他们却悍然出手，若不是韦师兄及时到来哎，还望韦师兄主持公道。”余千秋倒打一耙道。

    “原来是这样，看来内门弟子间是有些混乱了，也该敲打敲打了。”韦思风道。

    “哼，余千秋，你这倒打一耙，颠倒黑白的本事可真是厉害。”沈离冷笑。

    “在我没让你说话之前，你应该牢牢的闭上嘴巴，我并不想动手。”韦思风望了沈离一眼，淡淡道。

    沈离拳头骤然握起，青筋乍现，郑钺感受到了沈离的怒火，但却是一把紧紧抓住了他的胳膊，不让他乱来。

    “你不服？”韦思风一笑，问道。

    “不是，不是，师兄不要误”沈离身旁一人见情况不对，急忙上前替沈离解释道。

    “啪”

    可韦思风却是想也不想，反手一巴掌直接扇了出去，当场将说话的那人打得远远飞出，狠狠撞在一棵大树之上，哇的一声吐出一大口鲜血。

    “你”

    沈离怒极，怒火升腾，正要冲上，但郑钺和杨天宇却是紧紧抓着他，他们虽然同样心有怒气，但却知道这韦思风不是他们能够招惹的。

    “刚说过，没让你们说话，就老老实实的闭上嘴。”韦思风淡淡道，霸道的性格展现无遗。

    郑钺一方沉默，他们不是不怒，在进入这逍遥门之前，他们每个人都是天之骄子，人中龙凤，谁心中没有傲气？但在这三个月中，他们知道了太多，也学会了太多，知道以自己的这点修为，在逍遥门中根本一文不值，无端的狂傲，只会招来杀身之祸。

    “韦师兄，你可真是威风啊！”沈离咬牙切齿道。

    “哼，韦师兄何等人物？岂是你这等垃圾能比的？”余千秋在一旁快意道。

    “沈离，你这次已经是犯下了滔天大祸，不顾律法，在此殴打诸多内门弟子，造成了极坏影响，不过念你是初犯，予以轻罚，这样吧，你自断一臂。”韦思风道。

    “什么？”沈离霍然抬头，几乎要怒极反笑，自己这一方仅仅是反抗对方的压迫，别说有没有错，哪怕是有，犯得到自断一臂？

    “韦师兄息怒，我等认错，不过这自断一臂是不是太重了点？”郑钺等人也是心中一凛，急忙道。

    “好好好，好一个韦师兄”

    沈离突然笑了起来，双臂猛地一震，将郑钺等人震开，目光直视韦思风：“恕我冒犯了，韦师兄要是想断我一臂，可以，你自己来拿吧！”

    沈离可是宁折不弯的性子，对方如此欺凌，想让他再忍下去是不可能，真气流动开来，已经准备要动手。

    “哈哈，好！好一个心高气傲的性子，在这内门，敢不服从我的人还真是不多！”

    韦思风也是笑了起来，目光凌厉，如同天剑，凛冽的杀意弥漫，让所有人忍不住打了一个寒颤。

    “嗡”

    正在场面一触即发的时刻，一道流光突然自天空飞来，韦思风抬头，一把接住，竟是一道符文。

    光芒一闪，一些密密麻麻的小字便是出现在韦思风的眼前。

    “嘶”

    看完之后，韦思风的神色突然变了，甚是凝重，也不再管眼前的事情了，望了沈离一眼后，大手一挥，一头神鹰从天而降，伏着他直接冲天而起，没入了云海之中。

    这一幕让所有人都怔了，不知道发生了什么事，余千秋更是如此，本来感觉大仇快得报了，但韦思风却是一声不吭的直接离去了。

    “快走！”

    郑钺猛地回过神，拉着沈离急忙离去了，刚才那样的场面，剑拔弩张，若不是韦思风突然离去，他们都没有好果子吃，现在韦思风离去，他们自然不能再在那傻等着了，快速离开了。

    “这次太悬了”

    远离了那个地方之后，众人方才停了下来，杨天宇抹了把冷汗，心有余悸道。

    “是啊，想不到韦思风会前来，不过幸亏有天助，不然这次后果不可预料。”郑钺也是长出了一口气。