
    沈离一记手刀划过，黑衣弟子的动作直接停滞，慢慢转过头，惊恐的望了沈离一眼，最终颓然倒地。

    看着两人的尸体，沈离心中的怒气才稍稍消了些，其实沈离是不愿杀人的，更何况这二人还是逍遥门的内门弟子，但韦思风的作为实在是欺人太甚，让他根本不能压住心中的怒气。

    解决掉两人之后，沈离不再停留，再度朝着里面行去，反正来都已经来了，便仔细的探查一番，因为他对这件事情同样十分好奇。

    妖族早已在数万年前已经离开了这个世界，很少会降临在这个世界，如果一旦那样，势必会遭到人族势力的绞杀。

    而这次妖族却是冒着这么大的风险降临在人族大地之上，并且行事诡异，其中肯定有着不可告人的秘密。

    沈离小心翼翼的前进着，目光四顾，山脉本身的危险不说，这里如今可是已经被妖族占据，万一被发现，那就是一个死字。

    “不行，这样太慢了，而且越往里走越危险，这可不是办法。”

    半个时辰后，沈离仅仅往前走了还不到三里，停住了脚步，眉头微蹙。

    “对了！”

    想了一会儿，沈离的眼睛蓦地一亮，心念一动，一张符文已经出现在了手中。

    符文成淡灰色，弥漫着淡淡的元气波动。

    “呼”

    沈离大手一挥，符文顿时化作一团流光散开，而后一个盘旋，落在了自己的身上。

    紧接着，奇异的事情发生了，沈离的身形竟慢慢消散，先是变成一个光影，而后便是一点影子也是看不到了。

    此刻沈离身旁若是站的有人，此刻恐怕已经吓昏过去了，沈离突然从原地消失，让人以为是遇见鬼了。

    这是隐身符文，隐身符文是品级较高的符文，三品，沈离是没有那个能力去刻画的，再者他也没有隐身符文的卷轴。

    这隐身符文是当日试炼结束，沈离得到大量的赏赐，想着拿着那些金银进入逍遥门也无用，便去拍卖场购买了一些实用的符文，其中便有这隐身符文，现在终于派上了用场。

    “走起！”

    已经隐身，沈离便不需要顾忌那么多了，直接加快了速度，一阵风一般朝着前方冲去。

    这隐身符文可是三品符文，只要沈离谨慎一些，哪怕天人境的高手也看不出来，至于一般的真武境武者，哪怕你从他眼前冲过去他也发现不了。

    沈离在山脉中奔行着，速度很快，身形腾挪跳跃，如同一头敏捷的猎豹，而当沈离从一些妖兽的身前冲过的时候，那妖兽只是霍然抬头，但四下看了一阵儿后却是什么也看不到，人性化的流露出一丝愕然之色，再度俯下身去。

    “嗯？”

    奔行了大概半个时辰的时间，前面的一丝亮光突然引起了沈离的注意。

    沈离放慢了脚步，抬头看了一阵儿，确定了亮光的方向，而后慢慢朝那里移动了过去。

    走了一阵儿，光芒越来越盛，而沈离也来到了一处空旷地带，一片喧嚣之声，不用想沈离也能猜到，自己来到了那些妖族聚集的地方。

    沈离在一个隐蔽处俯下身来，朝着里面看去。

    只见在空地之上，一座巨大的祭坛耸立，长宽足有数百丈，一道道晦涩难懂的符号和纹路刻画在其中。

    在祭坛的表面，六个方向处各有一根柱子，而在柱子的顶端，赫然是六颗巨大的灵石，那道道神光便是从这灵石中冲出的。

    沈离细细看去，此刻在这里的妖族足足有数百人，其中不乏气息强大之人，甚至让沈离一阵阵的心悸。

    而在外围，还有大量的妖魔，不过此时这些妖魔仿佛没有了凶性，老老实实的伏卧在地，目光紧紧盯着祭坛的方向，其中尽是惊恐。

    “这是要干什么？不是说有遗迹出世吗，为什么要建造这祭坛？”

    沈离心中奇怪，不过并没有什么动作，隐没在隐蔽处一动不动，别说他现在的隐身状态正在慢慢消失，哪怕再祭出一道，他也不敢深入其中，要知道里面万一有什么高手，那后果不堪设想。

    “轰”

    沈离静静的等待着，半个时辰之后，祭坛之中突然绽出道道神光，匹练般冲天而起，一股恐怖的气势陡然在山林间蔓延开来，让人心悸。

    “哗”

    这时，祭坛旁的妖族之中突然走出了几个形容枯槁的老者，身材干瘦，浑身隐在黑袍之中，只有一对绿油油的眸子，让人心悸。

    几个妖族老者猛地举起双手，口中发出晦涩难懂的语言，一炷香的时间后，他们的身上突然冲出一道道乌光，蛟龙般在天地间舞动，愈发壮大，而后直接汇入祭坛之中。

    “轰”

    祭坛一阵摇晃，突然绽出千百道璀璨的神光，在天空中纵横交织，恐怖的气势蔓延，将天地间映得一片瑰丽。

    “祖先的荣光，降临吧！”

    这时，那几个老者猛地仰天一声长啸，而后祭坛边的数百名妖族同时仰天长啸，一时间，啸声滚滚，在天地间回荡，气势惊人。

    “轰”

    片刻之后，让沈离瞠目结舌的事情发生了，只见在那道道神光在天地间纵横之时，山脉突然剧烈的摇晃起来，如同地震，愈发的激烈，几乎连人都站不住。

    “咔嚓”

    一个个巨大的裂缝陡然自山脉间蔓延开来，蛛网一般扩散着，场景恍若灭世，吓得沈离急忙退后，生怕落入那裂缝之中。

    “轰”

    足足持续了一盏茶的功夫，晃动才稍稍停歇，而当沈离再度看去的时候，只见那祭坛已经消失，陷入了地底，而在离祭坛不远处，出现了一个巨大的坑洞，一道道神光不断从其中冲出，并有一股强大到不可想象的气息弥漫而出，让所有人为之心颤。

    “这是”

    沈离双目圆睁，看着那个巨大的坑洞，里面的气息太惊人了，此刻任谁也能想到，这坑洞定然是这次妖族来到青州的主要目的，那个上古妖族的遗迹。