
    “我逍遥门中弟子上万，但圣徒却不过寥寥几人而已。他们每个人都有着惊天动地的力量，其在门派的地位哪怕长老也不能比拟，均是下一任的掌教继承人。如果能达到那个程度，哪怕世间的皇朝皇者也得敬你三分。”那个弟子感叹道。

    “原来如此。”沈离点头，原来在内门弟子之上还有如此多的级别，并且壁垒分明，而通过对这的了解，沈离心里的压力也是更重了些，原来自己这个内门弟子在这偌大的逍遥门，连个蚂蚁也是如此，只能不断变强，成为更高级别的弟子，自己才有可能拥有相应的地位。

    “对了，这位师兄，等会儿我可以给您送来一部典籍，名叫大世界，里面包罗万象，三大仙门，世间地域的分布，总之应有尽有，像我刚才说的弟子级别在里面也有，您看了便会知道。”这弟子道。

    “那多谢了。”沈离心中一喜，拱手道。

    “不敢，师兄在这里稍后，我去去就来。”这弟子一躬身，然后便转身离去了。

    不一会儿的功夫，那名弟子已经回来，不单拿回了一部厚厚的典籍，还有两套衣服，这是逍遥门统一的服装，不过是最普通的，有白、黑两色，制作精致，像是特殊材料制成，比世间的普通服装要精致太多了。

    除此之外，还有着一枚金镶玉的令牌，上面刻有内门二字，象征着沈离内门弟子的身份，而在那衣服之上，胸前也是绣着一个八卦图案，用隶书篆刻着内门二字。

    除了之外，还有着沈离在门中会用到的一切物事，门派都已经准备完毕，现在尽数送来。

    “师兄，都在这里了。”那名弟子道。

    “好，多谢了，不知师弟名讳？”沈离问道。

    “噢，我叫宋扬。”那名弟子道。

    “好，也让你忙活一阵儿，我身上现在也没有什么东西，这五个下品灵石送给你吧，当作谢礼。”沈离手中光芒一闪，五颗闪烁着淡淡光泽的下品灵石出现在了手中。

    “不不不，这是我应该做，师兄这礼我真受不起。”宋扬急忙道，他身为外门弟子，身份卑微，经过做这样的事情。

    “我让你拿着你就拿着吧”沈离笑道。

    “那那好吧，多谢师兄了。”宋扬犹豫了一下，最终还是接过了，感受着灵石中传来的阵阵能量波动，宋扬忍不住心头兴奋。

    要知道这灵石可是稀罕物事，哪怕是下品灵石，也不是他一个逍遥门外门弟子能够弄到多少的，有时候忙活一年只能获得十个，但现在跟着沈离不过一会儿，便已经得到五颗，他自然是心中感激。

    “师兄，我平时的工作便是在这座青泉峰中，如果有什么事情，您可以叫我。”宋扬道。

    “那好，你先去忙吧。”沈离点头道。

    宋扬离去之后，沈离则是在房间中四处走动起来，室内时间很大，有七八十米见方，一应桌椅摆设俱全，比起世俗间的贵族厅室也不遑多让。

    逍遥门弟子的生活还是比较空闲的，接下来的两三个月里，沈离要么是在住处阅读那部《大世界》，要么则是出去走动一番。

    在沈离的住处要单独的一个练功房，空间不大，但却是用稀有金属打造，甚至刻有阵法，哪怕沈离现在实力惊人，全力一拳下去也顶多是在墙上留下一个很浅的拳印。

    除此之外，偶尔会有门派长老现身讲义，这个时候，不单沈离这个山峰，其他山峰的弟子也会蜂拥而出，向着门派长老讲义的山峰集结。

    每个内门弟子都会豢养仙鹤等一些灵兽，如果外出，便骑乘灵兽腾空而起，要知道不达到天人境，是没有办法御空而行。

    这样的长老讲义很少，一旦有长老开坛，哪怕是闭关中的弟子也会出关，朝那里赶去。沈离听了一次，虽然仅仅半个时辰，便感觉收获巨大，许多修炼中的问题已经迎刃而解。

    不过每次仅仅半个时辰，时间若到，长老便会直接腾空而去，不多留一刻，更不用说给问题提问的机会了。

    一开始沈离还有些怨言，到了后来，沈离便慢慢释然了，在门派之中，地位决定着一切，不同的地位决定着你会享受不同的资源。

    从长老讲义来说，内门弟子每一两个月会有一次，这已经是很大的恩宠了，要知道如此是外门弟子，你哪怕几年也没有这样的机会。

    如果能晋升精英弟子，每隔半个月便会有听长老讲义的机会，而且时间很长，可以任意提问。

    如果是核心弟子，那则更是厉害，可以向长老要求一对一提问、教学，资源享用不尽。

    至于圣徒，那就不用说了，圣徒的实力，一般都是凌驾于长老之上，能指导他们，要么是一门掌教，要么则是闭关万年的老古董。

    不过这对沈离来说太远了，因为他现在只是一个小小的内门弟子，他要做的，就是努力，不断提升自己的地位。

    在逍遥门的时间长了，沈离愈发的感觉到门派的巨大，通过阅读《大世界》，沈离才知道自己走到过山峰和地域只是逍遥门的冰山一角，是外围区域的一个小小的部分。

    逍遥门共有三千三百峰，绵延上万里，甚至比天武皇朝一个大州的面积还要大，而到现在，沈离不过才到过几十个山峰而已，真正的逍遥门，太大了。

    沈离站在青泉峰峰顶之上，极目远眺，只见在逍遥门的中央，一座座高峰拔地而起，直插云霄，甚至有一座座天空之城悬浮在山巅之上，云蒸霞蔚，在天地间浮沉，夺天地之造化，蔚为壮观。

    时光荏苒，沈离来到逍遥门已经三个月的时间了，一日，沈离修炼完之后，便在门中任意走动了起来。

    不知不觉，便来到了远处的一座山峰之上，逍遥门的一些山峰并不像真正的山脉那样相距甚远，而是有一座座大桥连接在一起，甚至像是一片平原。