
    白衣人一声长啸，身后的火眼狻猊顿时散出惊天气势，恐怖的气息蔓延，山摇地动，日月摇颤。

    “吼”

    火眼狻猊一声怒吼，道道赤芒冲天而起，交织成一张张大网，带着无匹锋锐朝着沈离绞杀而去。

    “轰”

    白衣人唤醒身体中的狻猊元神，声势惊人，这才是他压箱底功夫，漫天尽是璀璨赤芒，横扫诸多，锋锐的气息切割八方，仿佛要把天空给割成粉碎。

    “嗡”

    沈离知道厉害，不敢大意，双手持刀，猛地斩下，一道十丈刀芒迸射而出，纵贯在天地之间，惊人的刀意冲天而起，席卷八方。

    “当”

    刀芒与赤芒在空中激烈的碰撞着，狂猛的劲气四下奔腾，气势汹涌。

    “呼”

    这时，白衣人突然举起了金锏，在他举起金锏的一刻，漫天的赤芒陡然停滞，片刻之后，万流入海般朝着金锏汇聚而去。

    “吼”

    天空之上，火眼狻猊仰天怒吼，恐怖的气势蔓延，更是神光冲天，朝着金锏汇聚，此时白衣人仿佛变成了一轮火红的太阳，光芒万丈，惊人的气势弥天极地。

    “破天！”

    白衣人猛地一声长啸，金锏陡然压落，虚空剧烈的震颤着，强大到不可想象的恐怖气势在这一瞬间彻底爆发。

    如一轮太阳坠落，绽出万丈赤芒，汹涌奔腾，携着毁天灭地之势朝着沈离淹没而去。

    “轰”

    虚空剧烈的震荡着，还未落下，方圆百米之地直接粉碎开来，一个个巨大的裂缝蔓延，恍若灭世。

    “卑贱的人族，今日谁也救不了你！”

    白衣人目光冰冷，杀意冲天。

    看着那弥天极地的赤芒，沈离的神色突然平静了下来，在赤芒彻底压落的一刻，沈离也是动了。

    沈离手臂缓缓抬起，寒影刀直指九霄，衬得漫天神芒，寒光凛冽。

    “轰”

    沈离目光明亮，刀锋立起的一刻，白衣人的气场陡然破碎，在沈离身旁，一股惊人刀意直上云霄，浩荡在天地之间，肆虐九天十地。

    “轰”

    沈离长刀立起，神光万丈，刀意席卷诸天，滔天杀念迎空而起，汹涌奔腾，似乎要将这片天地给淹没。

    “呜”

    正当白衣人惊异的感受着沈离身上气息的时候，天空突然暗了下来，本来尚且亮如白昼，竟突然变得仿佛进入了黑夜，天地之间再不见一丝光亮，夜的气息蔓延。

    “怎么回事？”

    白衣人惊怒，没来由的感觉到一阵寒意，而后一咬牙，想催动起那漫天赤芒毁灭沈离，但却发现自己竟再也感觉不到一丝自己的气息，仿佛那漫天赤芒尽数被黑夜淹没了一般。

    “殒仙七式第二式，戮仙式！”

    冰冷的声音突然在空中响起，白衣人霍然转头，突然看到一抹雪亮的刀光。

    “嗡”

    一抹雪亮的刀光突然在天地间升腾，仿佛划破黑夜的第一缕晨光，慢慢的，刀光越来越亮，横亘在天地之间，黑暗被撕裂，刀光仿佛成了这个天地间的唯一。

    “轰”

    刀光斩落，漫天赤芒直接破碎，刀光摧枯拉朽般粉碎一切，刀光之下，一切尽成齑粉，那赤红色的太阳轰的一声直接炸散开来，被刀光撕成粉碎。

    刀光之下，白衣人目光惊恐，想要逃离，但却发现自己根本动不了，强大的压力将自己彻底禁锢。

    “哧啦”

    刀光划过，白衣人的动作骤然停滞，表情也是瞬间凝滞，片刻之后，一道血痕突然在他的额头上裂开，而后仿佛裂缝般蔓延开来，一道长长的血痕赫然出现在他的身间之上。

    “噗通”

    血痕乍现，白衣人的生气彻底散去，噗通一声，最终软倒在地。

    “呛”

    看着白衣人颓然倒地，沈离终于也是支撑不住，直接跪倒在地，如若不是刀锋支撑着，恐怕已经狼狈的趴倒在地了。

    “啊”

    沈离一声痛吼，只感觉到自己头疼欲裂，身体之中一片空虚。

    这殒仙七式是沈离最大的依仗，但也是他最不想用的武学，因为它的消耗实在太恐怖了，每次使用之后，沈离便如同大病一场般，真气几乎要耗竭。

    尤其是这第二式戮仙式，沈离很少运用，这次突然使来，几乎抽空了全身的气力，念力也是消耗甚大，到了此时，甚至连站起来都是困难。

    “轰”

    沈离仰头看去，只见那黑雾中仍然是杀声震天，真气碰撞之激烈，几乎要将这片平原给毁灭。

    “不行，不能在这里，万一再被人看见，非死不可。”

    沈离咬着牙，颤颤巍巍的站起身，拼了命才走出百余步，来到一个隐蔽之处，坐下身来。

    “完了，我之前已经将所有疗伤和恢复力量的符文用光，这可如何是好？”

    沈离神色灰败，突然想到了这一点，这次没受多大的伤，但身体中的真气几乎枯竭，比受伤还严重，而现在一点恢复元气的符文和丹药也没有了。

    要知道此地是一个危险的不能再危险的地方，就沈离这样连站都站不起来，万一遇到妖族或者妖魔，必死不可。

    “怎么办，怎么办？”

    沈离拼命让自己冷静下来，想着办法。

    “嗯？”

    这时，沈离眼角的余光突然看到了一旁那白衣人的尸体，心念一动，便又起身将他的尸体给拉了回来。

    “但愿你这混蛋身上有点什么好东西，不然我非把你分尸了不可。”

    沈离心中怒骂着，开始搜身，最后将他手上的储物戒指给剥了下来，细细查看起来。

    “哈哈，琅琊回源符，真是天不亡我！”

    沈离忍不住一声长笑，竟在这白衣人的身上找到了琅琊回源符，这可是三品符文，有回复气血之效，价值万金。

    “再看看其他的。”

    找到之后，沈离也不急，而是在戒指中继续翻动起来，看那白衣人的气质和实力，肯定不会是普通妖族，应该是收藏颇丰。

    沈离搜了一阵儿，除了两颗丹药和符文之外，其余就是些灵石了，中品灵石二百余颗，上品灵石三十颗，让沈离颇为欣喜，要知道在强大武者的世界之中，金银已经很少使用，灵石才是硬通货。

    “嗯，这是什么？”

    沈离正想将戒指给扔了，结果突然在其中看到了一丝亮光。