
    “你叫什么名字？”沈离问道。

    “方慕青。”女子道。

    “方慕青天武皇朝的人？”沈离见女子虽然刁蛮了点，但一身气质却是不像是普通人家的女子，便问道。

    “嗯。”方慕青点了点头。

    “哎，算了，和我一起走吧。”沈离无奈摇头，既然答应了对方，自然不能再把对方扔下了，麻烦点也是没办法。

    “去哪啊？”方慕青问道。

    “当然出去了，总不能在这山洞住下吧？”沈离忍不住笑道。

    “不出，那家伙肯定在外面等着我呢我出去了肯定再也逃不掉了。”方慕青如同一只受了惊吓的小鹿，摇头道。

    “那总不能一直待在这吧？”沈离无奈。

    “反正只剩下一天的时间了，待在这能如何？”

    “我说大小姐，我是来参加试炼的，又不是来度假的，我总得出去赚积分啊？”沈离苦笑道。

    “赚什么积分看你被人打成那个样子，想必也不是什么高手，凭你还想杀进赛区前十啊？”方慕青翻了个白眼道。

    “就是因为不确定，才要拼一把啊”沈离道。

    “不去，我一出去肯定该没命了。”方慕青一个劲的摇头。

    “你身旁不还有我的吗？你怕什么？”沈离苦笑。

    “你”方慕青很是嫌弃的斜睨了沈离一眼：“凭你那点本事还不够那家伙一巴掌打的呢，那人可是赛区出了名的屠夫，已经不知道有多少人死在他的手里了。”

    “什么境界？”沈离问道。

    “真武境四段，但他的实力却是堪比五段。”方慕青沉声道，而后见沈离不说话，便讽刺道：“怎么样，怕了吧？”

    “有点。”沈离摸了摸鼻子：“好了，可以走了。”

    “我说你这人怎么不听劝呢？那个家伙那么厉害，可以冷血，我们出去了肯定没命。”

    “大不了我保证，到时候如果打不过，我让你先跑，这总行了吧？”沈离无奈苦笑。

    “不行，你根本拦不住他，我怎么跑？”方慕青根本不相信沈离。

    “你再罗里罗嗦的，信不信我扒光了你的衣服，然后把你扔出去！”沈离实在受不了了，恶狠狠道。

    “你又恐吓我！”方慕青一个激灵，委屈道。

    “那又如何？赶紧出去，再磨叽小心我直接把你扔出去！”沈离恶狠狠道。

    “哼！”

    方慕青委屈的一声冷哼，但慑于沈离的银威，最终还是亦步亦趋的走了出去。

    “好新鲜的空气”

    出去之后，沈离深吸了一口气，不由一阵身心舒畅，在洞穴里闷了这么久，这么走出来，心情极好。

    “等会儿你就笑不出来了”方慕青腹诽道。

    “大小姐，从现在开始，闭上你的嘴，没我的允许，不准再说话，如果你再罗里罗嗦的，我直接将你丢给那个冷血屠夫。”沈离转过头，指着方慕青的鼻子认真道。

    “你敢”方慕青大怒，正要反驳，但迎着沈离威严的目光，最终还是败下阵来，腹诽了两句后，老实的闭上了嘴巴。

    “世界终于清静了”

    沈离一声高兴的感叹，往山下走去。而方慕青则是紧紧跟在他的身后，但却时不时的腹诽两句，投去恶狠狠的目光。

    而沈离也是不在意，慢悠悠的往前走，还哼起了小调，现在沈离的积分已经近八百分，距离试炼结束还有一天多的时间，不出意外的话，赛区第一应该是没问题的，所有基本上没有压力。

    “哈哈，小妞，终于找到你了！”

    正走着，一声兴奋的喊声突然从一旁传出，听到这声音，方慕青仿佛是遇到了最可怕的事情，一声惊叫，直接躲在了沈离的身后，瑟瑟发抖。

    沈离转头看去，见一个男子正从林中走出，身高八尺，神色狰狞，背上背着一把巨大的战刀。

    “他就是要杀你的那人？”沈离转头问道。

    “对”方慕青颤声道。

    沈离点头，打量了这人两眼后，目光落在了他的令牌之上，赫然也是57号，与方慕青的号码一模一样。

    “怪不得一直追着你不放，原来号码是相同的”

    沈离这才明白，一样的号码，那方慕青的号码对这人来说就是一百积分，对方一直追着她不放也是理所应当的。

    “呦，这次还多了一个人，小妞，是你请来的救兵？”这人的目光落在了沈离的身上，笑问道。

    “算是吧”沈离淡淡道。

    “那感情好，18号？虽然对我不是高分，但总比没有好，既然来了，那你也把命留下吧。”

    “抱歉，我没有将自己的东西送给别人的习惯。”沈离淡淡道。

    “哈哈好一个不知天高地厚的小子。”这人骤然大笑起来，轻蔑的望着沈离：“小子，你大概是不知道我的名号吧？”

    “喂，你你还怔着干什么？赶快跑吧，我们不是他的对手，再不走就晚了，难逃一死。”方慕青见沈离竟和对方针锋相对起来，不由大急，摇着沈离的手臂低声道。

    “不知道，说来听听”沈离给方慕青投去一个放心的眼神，转过头对着那人道。

    “哎，算了，将死之人，算是给你的一点赏赐吧。记住，爷爷叫罗毅！”

    这人一声低喝，身子突然动了，铁塔般的身形直接冲出，仿佛是一座小山横空而起，狂暴气息汹涌而出，隆隆作响，朝着沈离冲来。

    “啊”

    见罗毅出手，方慕青一声惊叫，想必心中已经有了阴影，下意识朝后退去，准备跑路。

    “喂，别愣着了，快跑！”

    方慕青还不忘提醒沈离一声，喊道。

    但沈离却是仿佛听不见他的提醒，仍是一动不动的站着，负手而立，静静的看着对方越来越近，风暴汹涌，但他却是如高山般巍峨屹立。

    “哼，狂妄的小子，看看今天我的手下又要多出一条亡魂了！”

    那罗毅一声冷笑，猛地一拳轰出，只见道道气浪陡然汇聚，凝聚在他的拳头之上，浪潮般朝着沈离淹没而去。