
    “啊”

    沈离忍不住仰天怒吼，因为这元气的高温根本不是人能够承受的，元气穿过经脉、血管，经脉、血管甚至在抽搐，只因这温度实在太高。

    若是沈离通过修炼北斗仙诀，经脉的坚韧程度远超过同阶武者，恐怕现在经脉已经被这元气给撕裂了。

    但沈离不知道，在他努力承受这高温的同时，他的经脉、血管，甚至五脏六腑正在慢慢发生变化，说是煎熬，但更像是一种蜕变承担的痛苦。

    “轰”

    雄浑的元气如同Lang潮在沈离的身间汹涌奔腾，此刻沈离的皮肤仿佛是肿了，微微隆起，竟是让这元气给撑成了这个样子。

    两个时辰后，那方块彻底被沈离的炼化，而那些元气则是尽数冲入沈离的身体之中，在他的血管、经脉、五脏六腑，甚至每一寸筋肉在穿行，席卷浩荡。

    “啊”

    不知道过了多久，沈离猛地一声怒吼，一股恐怖的气势陡然自身间升腾而起。

    “北斗仙诀，接引星力，给我炼化！”

    沈离长啸，北斗仙诀疯狂的运转着，腰腹处的天枢穴和天璇穴绽出灿灿神光，一道道纯正星力轰然落下，冲入沈离的身体之中。

    “轰”

    在北斗仙诀和星力的双重压制之下，那汹涌奔腾的炙热元气终于开始安静了下来，紧接着，随着沈离自身的真气在经脉中穿行，不断转化。

    这时，方块彻底炼化，元气也已经尽数冲入沈离的身体之中，山洞中突然安静了下来，沈离也是如此，双眸紧闭，静静的坐着，不见一丝的升息。

    淡淡的赤色气流缭绕在沈离的身旁，渐渐的，竟变成一个赤色的大茧将沈离包裹在其中，气流绕着他的身体流动。

    “咔嚓”

    不知道过了多久，一声碎裂声响突然传出，那大茧竟开始慢慢裂开。

    “轰”

    在下一刻，一道狂猛气流陡然爆发，大茧炸碎。

    沈离盘膝坐在其中，双眼霍然睁开，两道目光如同湛湛神光，激射苍穹，强大的气势在刹那间直接爆发开来，仿佛一头远古巨兽突然苏醒，恐怖的气息蔓延，让人心悸。

    在沈离的眸子之中，突然闪过一丝妖异的红色，仿佛熊熊燃烧的火焰，本来沈离身上的气息除了雄厚之外并没有多少的特点，但现在，沈离的真气之中突然带了一丝让人无法承受的灼热。

    “轰”

    一道道恐怖的力量陡然从天而降，万流入海般直接冲入沈离的身体之中，汹涌奔腾。

    一个个小漩涡在沈离的头顶显现，此时的沈离仿佛变成了一个无底洞，疯狂的吞噬着天地元气。

    这时，位于这片山间的人们突然看到了一幕让他们瞠目结舌的奇景，一道道银色光柱从天而降，如天上银河坠落，直奔一个方向而去，璀璨瑰丽。

    在炼化了那方块的元气之后，沈离终于成功晋升到真武境八段！

    而这则是沈离晋升之后，天地降下元气的景象，只是连沈离自己也没有想到，这次晋升竟然会引出那么大的动静。

    道道银光在天地间纵横席卷，直奔沈离而去，恐怖的气息蔓延在九天之上，这简直不亚于真武境晋升天人境，而沈离，不过是晋升了一个小境界。

    足足过了一刻钟，天地间才平静了下来，不再有元气降下。

    而此时的沈离仿佛变成了一尊战神，目光凌厉，举手投足间有一种慑人的气势蔓延，气息强大，与之前简直判若两人。

    沈离抬起手臂，感受了自己身上强大的力量，满意的点了点头，仔细感受了一番后，沈离才是感觉到这次晋升与之前晋升有着巨大的不同。

    先是真气，这次晋升之后，沈离真气的雄浑程度简直是之前的两倍有余，恐怖到不可想象，沈离此时感觉自己一拳真能将一座山生生砸碎。

    如果换作是旁人，在晋升了一个小境界之后，真气能是之前的一倍已经是天纵之才了，哪像沈离这样，直接提升了两倍有余。

    而且之前沈离还在奇怪，既然那东西是妖族先贤留下的，让韦思风等人舍生忘死的去抢夺，必然是天地奇珍，不可能只是这么一点效用。

    说实话，让沈离从七段晋升到八段，一百颗上品灵石便可以做到，难道说这让他们拼死抢夺的奇珍有这么点效果？

    后来，当沈离真正晋升之后才是感觉到，这次他不是晋升，而是蜕变。

    当他将元气彻底炼化之后，竟是发现自己的真气已经比之前精纯了许多，更加的凝练，更加的强大，不含一丝的杂质。

    更恐怖的是，经过那灼热元气的磨练，沈离此时的经脉比之前坚韧了一倍有余，而且带着一丝淡淡的赤色，并且更为粗大，可以承载更多的真气。

    要知道对一个武者来说，让他一夜间拥有雄厚的真气并不难，方法很多，高手醍醐灌顶或是直接服用灵药。

    但如果是改造经脉，那可是难于上青天，真气易得，但想拥有强大的经脉，可太难了，那可是无异于逆天行事，哪怕是有高手亲自来为他脱胎换骨，也要承担极大的风险。

    而现在沈离经过这次的修炼之后，经脉竟发生了前所未有的蜕变，经脉的改变，它提升的不是力量，而是潜力。

    只有有潜力，拥有强大的力量只是时间问题。

    不单是经脉，沈离的血管、皮肤、五脏六腑都发生了巨大的改变，变得更加强大，心脏跳动的愈发有力，生机勃发。

    这一次，沈离真的是脱胎换骨，沈离有信心，如果论真实战力，自己现在绝对不会再惧那韦思风，甚至有信心将他强势战败！

    “嗯？怎么回事？”

    沈离正想着，脑中突然传来了一阵眩晕之感，眼前变得一片漆黑，当他再次睁开眼睛的时候，识海中竟是发生了变化，一个个金色光点流动，逐渐凝聚成一个个金色的大字。

    vipzone/vipaccount_savemoney.aspx

    *每天3毛钱全站好书随便看

    /adv/adclick.aspx?id=3627

    ★让女人"幸福"的秘诀图★

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=271&wordcount=5000&cpage=1

    下一章270/293contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=269&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=270&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=270&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=270&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=270&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=270&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=270

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=270&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|