
    戒指空间中的一丝亮光突然引起了沈离的注意，沈离仔细看去，将那东西取出，竟是一张卷轴.

    沈离疑惑，将其打开，但看到其中内容的一刻，几乎忍不住要笑出声来，神色之中尽是惊喜，比看到那符文还要兴奋许多。

    “太阿之翼这想必就是他们背后的那对羽翼了，真是得来全不费工夫，这可是好东西，身法武学本是同阶武学中最珍稀的一种，而飞行类更是珍稀中的珍稀，几近失传，在大陆上几乎不可见，竟让我给得到了！”

    沈离兴奋之极，这可是巨大的收获，要知道这东西可是真正的奇珍，若是流落出去，恐怕会让天人境以下的所有武者彻底疯狂。

    不过此时不是修炼的时候，沈离将这太阿之翼收起，盘膝坐在地上，祭出那道琅琊回源符，先行恢复力量，现在这才是最重要的。

    符文在空中炸成一团金色的流光，倏地冲入了沈离的身体之中。

    “呼”

    一道道热流在沈离的体内穿行着，不愧是三品符文，其中蕴含的力量强大，滋润着沈离的全身，受到震荡的五脏六腑也开始恢复，一丝丝热流冲过经脉，真气迅速的开始再度滋生。

    “嗡”

    沈离闭目凝神，身上闪动着淡淡的金色光幕，一刻钟后，沈离的真气终于开始大量的恢复，也已经有了正常行动能力，不再像之前那样连站起身也是艰难之极。

    “哗啦”

    一炷香的时间过去，符文的效力开始减缓，这时沈离大手一挥，十颗中品灵石出现，熊熊燃烧，里面的精纯元气顿时冲出，进入沈离的身体之中。

    “呼”

    元气被沈离彻底炼化后，沈离猛地睁开双眼，眸中已经再度恢复了神采，站起身来，终于从之前的状态中恢复了过来。

    虽然只是恢复了五成，但在这么短时间能恢复到这一步已经很不错了，这样以来，最起码有了自保的能力。

    “看来那边是打得热闹啊”

    沈离朝着那黑雾的方向看去，里面仍是杀声震天，时不时的传来一阵阵惊天的波动。

    既然来了，那自然要去凑凑热闹，沈离想了想，便朝着那个方向冲了过去。

    “还是谨慎一点吧”

    沈离想了想，再度祭出了一道隐身符文，将身形隐匿，这样行动也方便些，除非遇上什么天人境的大高手，否则人们正打得热闹，基本不会被发现

    “轰”

    一声惊天动地的巨响，碎天手郑云与那个青衣人激烈的碰撞着，恐怖的波动之下，两人分离开来，目光中均是杀意惊人。

    “不用想着走了，有我在这，你走不了的。”郑云淡淡道。

    “不走能如何？我妖族的高手已经进入其中，说不定此时已经夺得宝物了。”青衣人神色冰冷道。

    “那可不见得，我逍遥门亦是有人进去，鹿死谁手还说不定呢！”

    郑云淡淡一笑，再度朝着青衣人冲去，真气雄浑，神光漫天。

    在离两人不远处，赫然有着一个巨大的洞府已经现世，里面强大的气息流动，道道神光席卷。

    本来一片静谧的洞府此时却是仿佛变成了一片修罗地狱，到处是尸体和鲜血，杀声震天，一道道身影在其中大战着，各色真气冲天而起，若是这洞府乃是先天所铸，坚硬之极，恐怕早就被这些人给拆了。

    “哈哈，到手了！”

    一声大笑骤然自其中传来，只见一个身影冲天而起，正是那个黑衣妖族，此刻手中正拿着一个闪烁着淡淡光泽的赤色方块，方块有半尺见方，成透明之色，强大的气息从其中流动开来。

    “这是他们狻猊一族先贤死前的真气所化，别让他们得到，抢过来！”

    这边的齐岳一抹脸上的血污，蓦地大吼道。

    “杀！”

    一应弟子一听这话，纷纷朝着黑衣人杀了过去，齐岳则是率先出手，手中长刀激鸣，刀芒席卷，朝着黑衣人绞杀而去。

    “哼！”

    黑衣人一声冷哼，真气涌动，指挥着一众妖魔攻杀向人族弟子，自己则是冲破齐岳的刀网，朝后面退去，想要离开。

    “留下吧！”

    黑衣人奔行间，一个冰冷的声音突然响起，韦思风从天而降，一枪直接抽在了黑衣人的后背之上。

    “噗”

    黑衣人一时不察，被韦思风偷袭，身形踉跄，猛地一口鲜血吐出，方块也是脱手而出。

    “哈哈，到手了，虽然年代太过久远，元气散了大半儿，但效用还是很惊人的。”

    韦思风大笑，夺过了方块，一跃而起，准备离开。

    “韦思风，想吃独食吗？”

    一旁的齐岳看到这一幕，神色顿时沉了下来，大喝道。

    “齐师兄，别这么说，我这可是要上交给门派的！”

    韦思风大笑，身形根本不停，朝着外面冲去。

    “混账！”

    齐岳怒吼，追上韦思风，直接动起手来，真气冲天，刀芒凌厉。

    “姓齐的，你干什么？”

    韦思风怒极，吼道。

    “干什么？把东西给我留下！”

    齐岳冷笑，各种武学打出，朝着韦思风攻杀而去。

    “混蛋！”

    韦思风咬牙切齿，只能拼命的去抵挡。

    “卑贱的人族，敢抢我们妖族之物？”

    黑衣人这时也是冲了上来，已然是怒极，赤芒冲天，杀念席卷诸天，朝着二人攻杀而去，一时间，三人战成一片，谁也不肯相让，场面前所未有的混乱。

    “轰”

    黑衣人目光凌厉，双手猛地一压，漫天的赤芒凝聚，轰然落下，到处是毁天灭地的恐怖波动，浩荡诸天。

    “啊”

    韦思风被扫中右臂，猛地一疼，那方块顿时脱手而出，朝着空中飞去。

    “这是我的！”

    几乎是同时，三人一声怒吼，猛地跃起，伸手朝着那方块抓去，想要夺过，看到这一幕，旁边的不少妖族和人族弟子也是跃起，拼了命想夺过这方块。

    但在这是，一个淡淡的虚影突然横空而过，如一阵风一般，竟在众人的眼前直接携着那方块朝着一旁冲去。

    来人自然是沈离，沈离刚才一直在旁观，看到这一幕，直接一跃而起，一把抢过了方块，而后脚尖在山壁上一个借力，直接朝着洞府外冲去。