
    风暴散去，两人各自退出了十余步，人们看着被肆虐的一片狼藉的地面，忍不住向两人投去敬畏的目光。

    “呼”

    沈离长出了一口气，刚才那一次激烈的碰撞他也不能完全无视，不过没有大碍，只能是胸口已经气闷，现在吐出了一口浊气便没有什么感觉了。

    而对面的韦思风看似无事，但背在身后的双手却是剧烈的颤抖着，刚才那巨大的反震力道哪怕是他也无法轻易承受，手掌被震得生疼。

    而看到这时，众人已经震惊到无以复加，现在两人已经交手了上百个回合，谁也不能想到沈离竟真能有抗衡韦思风强大的实力。

    “混蛋！”

    韦思风咬牙切齿，看着众人震惊的目光，愈发的感觉颜面扫地，再也忍受不住，一声怒喝，真气尽数爆发，真武境九段的强大气势陡然蔓延，浩荡八方，真正打出了火气，要全力出手。

    “要动真格的了吗？”

    沈离微微一笑，神色不变，只是静静的看着韦思风，真气在经脉中流淌。

    “看，韦师兄要出全力了，想不到沈离竟真能将他逼到这一步！”一人惊道。

    “沈离竟然这么强！我们真是小看他了！能够撼动天地榜的高手，这样的实力足以独步内门了！”

    “哼，韦师兄已经开始全力出手了，盛怒下的韦师兄根本不是一个小小的沈离能够承受的，看着吧，沈离稍后必当惨败！”

    在众人的议论声中，韦思风也是出手了，身形猛地冲出，背后神光汹涌，一拳轰出，真气轰鸣，刺目的神光席卷奔腾，势有千钧，哪怕是一座山也得被他轰成粉碎。

    “来得好！”

    沈离一声长笑，目光明亮，同样一拳轰出，真气汹涌，身体上的每一寸筋肉都在颤抖，绽出强大的力量，在空中激荡，激起一阵爆鸣之声。

    “轰”

    一声巨响，两拳相撞，一声肉眼可见的气Lang陡然爆发，蔓延开来。

    “乾坤破！”

    韦思风一声长啸，真气席卷，虚空剧烈的震荡着，一道道神光冲天而起，重逾千斤，恐怖的气势蔓延，仿佛要将天地给撕裂。

    “轰隆隆”

    神光之中携有万钧巨力，轰隆隆碾压高空，朝着沈离席卷而去，相互交织，要将沈离绞杀当场。

    “哗啦”

    沈离寒影刀出鞘，顺势一划，一道十丈刀芒陡然迸射，刀光璀璨，匹练般横空而起，与那神光绞杀在一起。

    “嗡嗡嗡”

    沈离刀锋连抖，龙吟般激鸣不止，刀芒迸射，冲天而起，强大的刀意蔓延，纵横在天地之间，气势惊人。

    “轰”

    两人在空中激烈的碰撞着，漫天尽是狂猛的劲气，刀光蔓延，神光激射，锋锐的气息肆虐八方，虚空激荡，几乎要寸寸被撕成粉碎。

    “截天刀！”

    沈离长啸，截天刀打出，两道璀璨的刀芒陡然激射，长达十余丈，仿佛是两条天龙冲天而起，强大的气势蔓延，刀意冲天。

    “嗡”

    刀芒冲天，撕裂云海，在天地间纵横奔腾，强大的刀意直上九霄，杀意蔓延，让所有人为之心悸。

    “哧啦”

    韦思风不甘示弱，手中光芒一闪，一杆漆黑色的长枪陡然刺出，一道枪芒冲出，金光激荡，仿佛一条金色的巨龙直上九天。

    “轰”

    两人激烈的碰撞着，气势惊人，恐怖的大爆炸在空中不断生起，狂猛的劲气汇在一处，如风暴席卷天地。

    “哼，沈离，想不到我竟是小看了你，竟有这本事！”

    韦思风语气森然，直奔沈离而去，手中长枪舞动，如苍龙出洞，直取沈离的胸口，锋锐的气息蔓延，撕裂空气。

    “这才哪到哪韦思风，你屡次三番为难于我，甚至亲手袭杀，今天若不让你在这众目睽睽之下颜面扫地，难消我心头之恨！”沈离冷声道。

    “真笑话，你以为有点长进就能天下无敌了？在我眼里，你依然是那只随手就能碾死的蚂蚁！”

    “韦思风，你的大话我已经听了千百遍了，可我依然好好的站在这里，受死吧！”

    沈离一声怒喝，刀锋重重劈下，恐怖的力量尽数凝聚在刀锋之上，虚空剧烈的颤抖着，似乎能将一座山给劈成两段。

    “当”

    一声巨响，沈离这一劈可是用上了大力，力量尽数凝聚，直劈的韦思风的枪杆剧烈的颤抖起来，几乎要脱手而出。

    “给我滚！“韦思风一声怒吼，力量爆发，猛地一枪扫出，直接将沈离给震飞了出去。

    沈离站定，目光猛地一凝，身形再度冲出，竟仿佛成了一只鬼魅，身形连闪，飘忽不定，如同一只影子在场中闪动，速度快到不可思议，谁也捕捉不到任何的痕迹。

    “当”

    沈离施展开云纵七影步，速度快到不可思议，直接来到韦思风的身前，一刀重重斩去。

    韦思风大惊，下意识的起枪相迎，这才挡住了这要命的一刀，不过当他回过神，要攻向沈离的时候，已经再不见沈离的身影。

    “呼”

    沈离身形如鬼魅，在韦思风的十步之内闪动着，韦思风来回转动着身体，长枪更是连连刺出，但却连沈离的一只衣角也碰不到。

    而看到这一幕，观战的众人也是瞠目结舌，变了颜色。

    “我的天，这是什么武学？”

    “身法，这是身法！想不到沈离竟拥有如此强大的身法！”

    “身法？天呐，身法武学可是武学中最为珍稀的一种啊！价值不可估量，而且看沈离使用的这身法，竟连韦思风师兄也招架不住，这等级怕是不低啊！”

    “最起码是地级巅峰，也有可能是不然不可能有如此效果。”突然有人开口道。

    “嘶”

    接下来则是一片倒吸冷气的声音，地级巅峰的身法在价值上可以媲美王级武学，而若是王级，那价值更是不可估量，难怪这些人会动容。

    而在场中，沈离已经快要将韦思风给逼疯了，云纵七影步施展开来，韦思风根本捕捉不到他的身影，根本无从下手。

    vipzone/vipaccount_savemoney.aspx

    *每天3毛钱全站好书随便看

    /adv/adclick.aspx?id=3627

    ★让女人"幸福"的秘诀图★

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=275&wordcount=5000&cpage=1

    下一章274/293contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=273&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=274&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=274&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=274&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=274&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=274&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=274

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=274&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|