
    三人一路走去，只见遍地尸骨，放眼望去，偌大的一个城池几乎被染成了暗红之色，刺鼻的血腥味在空气中弥漫，令人作呕。

    三人走了很长时间，没有看到一个活人，到处是死状狰狞可怖的尸首，此刻已经是深夜，夜风刮过窗户、树杈，生出如鬼魂呜咽般的风声，让人毛骨悚然。

    “这群畜生！”

    看到这惨绝人寰的场面，杨天宇忍不住握紧了拳头，恨声道。

    “没办法，那些都是以杀戮为生的妖魔，他们跟妖族不同，少有灵智。”郑钺摇头道。

    “那妖族是怎么指挥动他们的？”沈离问道。

    “妖魔和妖兽差不多，只不过是灵智被污染，只知杀戮，但它们骨子里还是留着妖兽的血，而妖族又是天地间所有妖兽中的皇族，妖魔对妖族自然有发自内心的尊崇。”郑钺解释道。

    “原来是这样。”沈离点头。

    “真是可惜了，这座城池在之前少说也有数万人口，如今竟成了一座鬼城。”郑钺叹道。

    “哎，还是来晚了，这样吧，我们先找个地方休息休息吧，现在已经是深夜了，不宜赶路。”沈离提议道。

    “好。”

    三人在城中走了一会儿，便寻到了一处相对还干净些的院子，生上了火，开始闲谈。

    “呼”

    院外风声依然呼啸，月光透过树叶洒落在地，一片斑驳，黑影绰绰。

    “嗯？”

    沈离一声轻咦，突然感觉到一丝不对，转头看去，只见门外并没有什么，只有一片片树影在摇曳。

    “怎么了？”

    郑钺两人奇怪，问道。

    “不知道，总感觉到有一丝不对。”

    沈离蹙眉摇了摇头，自己也说不上来。

    “别那么紧张，按那妖魔的习惯，根本不会在一座城池里久留。”郑钺道。

    “也许是我多想了吧。”沈离点头，转过身，不再看外面。

    天色渐晚，三人也渐渐有了些困意，不再说话，眼睛微微闭着，仿佛要睡着了一般。

    沈离也是如此，正要合眼，但身前的火焰却是倏地一闪，沈离霍然惊醒，猛地转头看去，与之前一样，除了一片斑驳树影，什么也没有。

    “不对！”

    默然良久，沈离突然一声低喝，霍然站起。

    这一举动顿时将刚刚睡去的两人吓了一跳，急忙起身，拔出兵器，左右看去。

    “怎么了？”二人惊问。

    “有一对眼睛在注视着我们，我感觉得到。”沈离沉声道。

    “哪有？”

    两人朝四周看了一圈，一个影子也没看到，不由埋怨起来：“沈离，我看你太紧张了，我们连续赶了三天路了，还是赶紧歇会儿吧”

    两人正说着，只见那火焰竟再次一闪，这一次，沈离的眸中霍然绽出两道灿灿神芒，身子如鬼魅一般猛地闪过，直接来到门派，五指成爪，猛地一抓。

    “啊”

    一声尖锐的叫声突然响起，只见在沈离的手下，一个黑影突然闪现，正剧烈的挣扎着。

    “砰”

    沈离手臂猛地一用力，直接将那身影甩起，狠狠砸在地上，只听见砰的一声，碎石迸飞，这个人形的影子已经被沈离生生砸昏了过去。

    这时，沈离才认真的朝地上的这东西看去，像是一个人，但却是包裹在黑衣之中，面目狰狞，竟然是一个狼首，一对眸子成血红之色，暴虐、嗜血。

    “这是妖魔？”

    这时，郑钺两人也是已经冲了出来，看到地上的这人身狼首的怪物，不由惊呼道。

    然而还不等他们多想，凛冽的杀机已经从旁边袭杀而来。

    “嗡”

    道道乌光冲天而起，锋锐、血腥的气息激荡，撕裂空气，朝着三人绞杀而去。

    三人转头，齐齐出手，将那些乌光轰碎，便看到已经有十余个黑影倏地从四面八方冲出，嘶吼声大作，朝着他们冲去。

    “杀！”

    沈离率先一声大喝，一拳直接轰出，真气激荡，如一座小山碾压高空，直接将两个妖魔撞成了一片血雾。

    郑钺两人也是冲出，刀剑出鞘，刀光冲天而起，剑气激荡，将一个个妖魔逐一斩杀。

    “杀！”

    这一波还没有杀完，沈离已经看到有更多的妖魔冲了过来，少说也得有近百个，惨烈的煞气冲天而起，张开血盆大口，喊出一阵阵模糊的杀声。

    “轰”

    沈离一声长啸，真气汹涌而出，道道匹练般的银光横扫而出，将一个个妖魔生生撞飞，甚至直接在空中碾成粉碎。

    看到这越来越多的妖魔，郑钺两人也是知道不能拖下去了，一声长啸，真气翻腾，将全部力量都拿了出来，一时间，刀芒、剑芒纵横激荡，杀意惊人，在院子中蔓延，将一个个妖魔撕成粉碎。

    “郑钺，你们让开！”

    这时，沈离突然一声大喝。

    郑钺两人奇怪，不过没有多问，将眼前的妖魔震飞，直接退了出去。

    “截天刀！”

    沈离一声大喝，降龙刀经中的截天刀直接斩出，只见刀锋激鸣，两道十丈长的刀芒直接横扫而出，刀意冲天而起，撕裂天地。

    “嗡”

    两道刀光仿佛是两条巨龙，在地面上横扫而出，所过之处，一应妖魔直接被斩成两段，血雾喷洒，惨嚎声惊天动地。

    “轰”

    长达十丈的刀光在地面上肆虐着，密密麻麻的妖魔割麦子般一片一片倒了下去，看得郑钺两人是一阵阵的咋舌。

    这些妖魔中虽然没有什么好手，但架不住数量多啊，少说也得有数百个，刚才杀了这么长时间，郑钺两人的手臂已经是开始酸痛了，如果再持续下去，两人非得陷入这潮水般的进攻里不可。

    刀芒消散，而地面之上仍能站立着的妖魔已经不多了，沈离一声大喝，双手合起，猛地一压，雄浑真气如同巨山一样直接压下，恐怖的压力从天而降，将一颗颗大树直接压成粉碎。

    郑钺、杨天宇两人也是不闲着，纷纷动手，用和沈离一样的方式，大手猛地压落，真气浩荡。