
    这几个看门弟子带着众人一路前行，幸亏这几个看门弟子还算客气，招来了十余只大鹏鸟，让沈离一行人骑在上面赶路。

    不然的话，这连续翻越几座山峰，要是用脚走的话，恐怕半天也到不了地方。

    一刻钟后，一行人在一座山峰上停下，山峰中央是一座高耸入云的巨大宫殿，门额之上印刻着几个金灿灿的大字，气势磅礴。

    “钦封殿。”

    沈离抬头看去，宫殿气势雄浑，高达百米，宽三十余米，仿佛是用黄金铸造而成，璀璨夺目，与这宫殿相比，太白学院的宫殿简直连破草屋也不如。

    一行人跟着几个弟子走了进去，这是一个巨大的厅堂，地面用珍贵的白玉石铺就，四周是一座座高大的书架，檀木制成，墙壁之上刻着数不尽的武学纹路，刚进入其中，便能感觉一股肃穆的气息扑面而来。

    大厅中央站着一位老者，见众人前来，这才转过身来。

    老者须发微白，但却是容貌清矍，目光炯炯，众多试炼者的目光落在他的身上，均是神色一凛，竟然是天人境的高手。

    “他们就是这次试炼的胜出者？”老人开口了，声音低沉。

    “是”秦淮不敢大意，恭敬道。

    “好，既然能在那试炼中获得成绩，便算有了进入逍遥门的资格。”老人的目光在众人身上环视一圈后，点了点头。

    之后，所有人的信息编辑入册，并由有人将他们带到了各自的住处。

    “执事大人，这十位是本次试炼的前十名，按规则来说，他们应是直接成为内门弟子。”一会儿的功夫，厅中只剩下了沈离等十个各赛区第一，秦淮斟酌了一番后，说道。

    “是有这个规定，也好，你们释放出自己的真气，让我看看你们的实力。”老者道。

    沈离等人不敢大意，急忙释放出了自己的真气，一时间，各色真气冲天而起，在厅中激荡。

    “好了，都是五段以上的修为，按门中的规矩也是可以晋升为内门弟子了。”

    老者点头，最终确定了这十人内门弟子的身份。

    之后，将各人的信息采集完成之后，便是有人将沈离等人各自带走，去自己的住处还有安排一应事宜。

    而秦淮也是完成了自己的任务，不敢在这地方多留，给几人简单交代了一番之后，便离开了逍遥门。

    沈离跟着一名弟子离开了这座山峰，骑乘仙鹤越过几座山峰，最终便在一座颇为清秀的山峰停了下来。

    当沈离真正进入逍遥门之后，才知道这一个门派究竟有多大，一开始，沈离还因为逍遥门是在一座山峰之上。

    现在沈离才知道，原来自己现在置身，左右前后均是看不到边际的这一片片山脉群，浩瀚上千里，竟然尽是逍遥门的领域。

    也就是说，沈离到现在所见过那十余座山峰，连逍遥门真正面积的千分之一也算不上。

    想到这里，沈离一阵沉默，知道自己之前是多么的一叶障目，仙门之所以成为仙门，其恐怖之处根本不是旁人能够想象的。

    “师兄，这座山峰名叫青泉峰，你的住处也是在这里。”旁边的那个弟子恭敬道。

    因为沈离如今已经是内门弟子，而这个带领沈离前来的只是外门弟子，逍遥门中等级森严，这人自然要恭恭敬敬。

    “好。”沈离点头，率先走了上去。

    这个弟子将沈离带到一座巨大的阁楼状的建筑之中，这阁楼高有三十米，共十层，每一层均是住着一位内门弟子。

    “这山峰之中共有阁楼十座，内门弟子将近一百名。”

    那人将沈离带到一个房间之后，说道。

    房间很大，简直可以称为大厅，用珍贵的白玉石铺就，晚上几乎不用灯火，仅是白玉石自身散发的光芒便足够让房间亮如白昼。

    房间里面的是一个巨大的窗户，推开窗，可以看到外面的景色，一片蓊郁，云蒸霞蔚，犹如仙境。

    “门中所有弟子的住处都是这样吧？”沈离开口问道。

    “当然不是，师兄可别小看这个房间，这房间之中可是铸有法阵，能够加快元气的流动，修炼起来事半功倍。”

    “这么厉害？”沈离惊讶：“那你们的住处呢？”

    “我们只是外门弟子，说难听点都是打杂的角色，哪能住上这样的地方。我们一个山峰足有数百人，甚至近千，房间比这要小上一倍，也没有什么法阵供我们使用。”这人神色惨淡，自嘲道。

    “原来如此。”沈离点头，看来这逍遥门中真是等级分明，每一级别的弟子享受不同的待遇。

    “对了，我们门中的弟子除了外门弟子和内门弟子，还有什么级别？”沈离问道，如今来到逍遥门，俩眼一抹黑，这些东西很重要。

    “内门弟子之上是精英弟子，到了那个层次，已经是学院的精英了，资源雄厚，如果行走世间，那待遇几乎相当于一方王侯。精英弟子之上是核心弟子，每个核心弟子都是门中的一方强者，晋升核心弟子，门中便会赐下一座山峰，建造自己的宫殿，有门中有着赫赫威严，呼风唤雨。”那弟子面带神往道。

    “核心弟子”沈离喃喃念着，现在自己只是一个内门弟子，已经有这么好的资源，那要是到了核心弟子的地步，那该是一种什么样的概念？

    “核心弟子之上呢？还有吗？”沈离追问。

    “有。”那弟子的声音突然变得颤抖起来，不知道是因为羡慕还是恐惧，目中尽是敬仰之色，无比的虔诚：“核心之上，还有圣徒！”

    “圣徒？”沈离心头一颤，单单听这个名字，便有一种震慑人心的力量。

    “是，圣徒！圣徒，那可是所有弟子中的巅峰存在，人数很少，只有寥寥几个，但却每个都是巨无霸般的存在！他们每个人都是天地间的强者，地位甚至不亚于门派长老，无所不能！”