
    沈离直接打出碎星手，银色大手横空而起，一个个小漩涡在大手上显现，吞噬着天地元气，恐怖的气势蔓延。

    一手横空，遮天蔽曰。

    “轰”

    碎星手碾压高空，掀起滔天巨浪，朝着巨蟒当头拍去，气势惊人。

    “吼”

    在沈离的强大攻势之下，巨蟒却是霍然抬头，瞳孔之中尽是暴虐和杀意，沈离彻底激发了它的凶姓。

    巨蟒一声巨吼，口中骤然喷出一道道慑人的乌光，冲天而起，冰冷的杀意陡然蔓延，乌光汇聚在一处，杀意无尽，席卷天地，朝着碎星手冲出。

    “轰”

    两者相撞，银黑两道光芒席卷天地，狂猛的能量波动横扫八方，方圆百米之地被肆虐的不成样子，一道道巨大的裂缝陡然蔓延开来。

    “吼”

    巨蟒仰天怒吼，乌光冲天，恐怖的杀意一**汹涌而出，浪潮般朝着沈离冲去，几乎将沈离淹没。

    “砰”

    巨蟒张开血盆大口，刺目的血腥味弥漫，朝着沈离当头咬去，沈离真气轰鸣，一拳轰出，但巨蟒却是力量惊人，直接将沈离撞飞了出去。

    还不等沈离站定，巨蟒已经一尾巴横扫而来，乌光在尾间升腾，在空中犁出两道汹涌气浪，生生撞在了沈离的身上。

    “噗”

    巨力之下，直接粉碎了沈离的攻势，当场将沈离砸飞了出去，猛地吐出了一大口鲜血。

    沈离只感觉仿佛被一座巨山生生砸在了腰腹之间，剧痛让他直不起腰来，身子微微颤抖着，险些站不住。

    “吼”

    巨蟒再度冲来，凶姓彻底激发，大口一张，乌光冲出，朝着沈离轰去。

    “娘的！”

    这下沈离也是打出了火气，寒影刀出鞘，一刀将乌光劈成粉碎，直接朝着巨蟒冲了过去。

    “嗡”

    沈离刀光如虹，璀璨的刀光纵横睥睨，带着凛冽杀意朝着巨蟒绞杀而去，凌厉的刀气冲天而起，蔓延八方。

    “当”

    沈离刀光凌厉，与巨蟒不断碰撞着，巨蟒身躯极其坚硬，堪比金铁，与沈离的刀光相碰，竟是激出大片的火星，要知道沈离现在的寒影刀已经是符兵，哪怕是金铁也会一刀斩断，巨蟒身躯的坚硬可见一斑。

    “哼，壳还挺硬的！”

    沈离一声冷笑，而后双手持刀猛地一劈，一道真气长虹陡然激射，带着凛冽刀意狠狠斩在巨蟒的腰身之上。

    “哧啦”

    这一刀下去，直接巨蟒山间划出一道巨大的口子，深可见骨，鲜血几乎是喷射而出，疼得巨蟒嘶吼不已，蛇身剧烈的扭动起来。

    “知道疼了？”

    沈离冷笑，刀光愈加的凛冽，真气汹涌而出，如一片**在身后浮沉。

    “吼”

    巨蟒怒极，已经发狂，朝着沈离冲去，一道道乌光不断吐出，强大的气息弥漫，震耳欲聋的爆炸声响彻云霄。

    沈离挥刀相迎，片刻之后，沈离的攻势陡然一滞，刀锋停下，而后身子陀螺般旋转，朝着下面落去，一切刀光散去，归于静止。

    “吼”

    巨蟒此时已经怒极，想也不想，直接张开血盆大口朝着沈离当头咬下，冲天的杀意汹涌激荡，蔓延开来。

    “潜龙在渊！”

    沈离一声长啸，降龙刀经的杀招直接祭出，寒影刀立于身前，猛地横扫开来，真气汹涌，一道圆环般的刀光横扫而出，速度快到不可思议，强大的刀意冲天而起，蔓延八方。

    巨蟒没有想到沈离会突然发难，躲闪不及，被一刀直接斩在身上。

    “吼”

    巨蟒一声痛极的嘶吼，刀光横扫而过，直接在它的身间割成一道巨大的血痕，比之前那道还要深，那一片的血肉直接炸碎开来，内脏器官几乎流淌而出，场景骇人。

    “嘶”

    巨蟒仰天嘶吼，巨大的蛇身剧烈的扭动着，沈离这一下可是真正重创了它，痛得巨蟒几乎要昏死过去。

    “截天刀！”

    这时沈离可不会手下留情，一声长啸，刀锋猛地立起，身后的一片真气**仿佛是沸腾了，浪潮般汹涌而出，尽数汇聚在沈离的刀锋之上。

    “嗡”

    两道长有十丈的刀光冲天而起，如怒蛟腾空，杀意蔓延，强大的刀意席卷八方。

    “哧啦”

    刀光俯冲而下，撕裂空气，强大的刀气蔓延，在地上犁出两道巨大的沟壑。

    两道刀芒冲下，一左一右将巨蟒猛地缠绕在其中，刀芒与其相撞，激发大片的火星。

    “吼”

    巨蟒剧烈的挣扎着，与刀光碰撞，竟将两道巨龙般的刀光撞得颤抖不已，几乎要散去。

    “暗影针！”

    沈离一声低喝，念力汹涌而出，凝聚成一枚细针，猛地朝着巨蟒的头颅激射而去。

    暗影针刺入巨蟒的头颅之上，直攻神魂，巨蟒一声剧痛的吼叫，动作陡然停滞，目光涣散。

    趁着这个机会，两道刀光缠绕在巨蟒身间，而后猛地一绞，生生割成两道巨大的伤口，几乎将巨蟒割断开来。

    “吼”

    剧痛使巨蟒清醒，一声惊天动地的巨吼，想要挣脱出去，但当它刚刚睁开眼睛，沈离的身影已经从天而降。

    只见沈离双手持刀，目光冰冷，漫天神光席卷间，沈离一刀猛地劈下！

    “哧啦”

    刀芒惊天，当沈离落地之时，巨蟒的头颅之上已经多出了一道可怖的血痕。

    巨蟒的动作陡然停滞，瞳孔渐渐涣散，最后轰隆一声，巨大的身躯直接砸落在地，激出一大片烟尘。

    “呼”

    看着彻底死绝了的巨蟒，沈离终于长舒了一口气，一屁股坐在地上，大口大口喘着粗气。

    这一战的艰难程度几乎不亚于之前与江煜城三人的大战，虽然身上的伤没有像那时重，但也是轻不到哪去。

    更重要的是疲惫，当沈离坐在地上后，他的胳膊已经抬不起来了，一是累，二是被巨蟒坚硬的身躯震得生疼。

    足足休息了一刻钟时间，沈离才是稍稍恢复了一些，终于起身，朝着那巨蟒的尸体走了过去。