
    “别磨蹭了，免得误了师兄的大事。”

    那弟子见沈离迟迟不动，忍不住喝道。

    “走吧。”

    沈离知道躲是躲不过去的，索性不再执拗，向几人投去一个放心的眼神之后，便跟着那弟子往小镇中走去。

    一个小茶馆之中，韦思风正坐在一张桌案前，手中端着一杯茶，转过头看着窗外隐没在黑雾中的山脉，不知道在想些什么。

    而在他的对面，坐着一个虎背熊腰的汉子，目光炯炯，钢铁般的肌肉一块块隆起，给人一种巨大的压力。

    沈离深吸了一口气，神色平静的走入茶馆，来到韦思风的身前，也不说话，只是静静的看着他。

    “沈离，听说你来时救下了门中一行弟子？”出人意料的，韦思风笑容和煦，并没有之前那盛气凌人的样子，对着沈离问道。

    “是，当初看到他们正被一群妖魔围攻，便顺手救了下来。”沈离点了点头，答道。

    “好，不愧是这试炼的总冠军，果然非同一般。来，给你介绍一下，这位齐岳师兄，天地榜排行第八的高手，天生神力。”韦思风一指对面的大汉道。

    “见过齐师兄。”沈离拱手一礼道。

    “嗯。”

    齐岳只是淡淡的点了点头，依然看着窗外，并没有和他说话的意思。

    沈离也不在意，将手放下，目光转向韦思风，问道：“不知韦师兄唤我来何事？”

    “噢，是这样的对于这次的事情你可能也已经了解一二，一天前，在青州的所有妖族尽数进入了这鬼渊山脉之中，而我们此行的目的便是不惜一切代价阻止妖族的行动，因此，我们必须进入这鬼渊山脉之中。”

    “韦师兄说得是。”沈离微微点头，附和道。

    “但现在的问题是，进入这鬼渊山脉容易，可万一这是那妖族设下的陷阱，如何是好？我等奉门派之命带领众多师弟师妹来到此地，万一将他们带入险境，那可是天大的罪过，你说呢？”韦思风为沈离倒上一杯茶，笑问道。

    “韦师兄思虑周到，沈离佩服。”沈离不痛不痒道：“师兄既然这般说，想必已经有什么办法了吧？”

    “师弟果然聪明过人，经过为兄与齐岳师兄长时间的讨论，最终定下一计，决定先行派遣一名弟子进入这鬼渊山脉之中，探查情况，这一个人进入，目标小，再加上小心行事，对方肯定不会发现，等他探明了情况，我们再进入，定能打妖族个措手不及。”

    “这么说师兄是要我前去了？”沈离一声冷笑，斜睨了韦思风一眼，问道。

    “师弟深知我心啊，这也是我与齐岳师兄共同商定的结果，这次探查事关重大，所去之人一定要聪明过人，生性谨慎，并有出众的本事，思来想去，也只是你这个试炼冠军适合了。如果能成，我记你一大功，并向门派上报，给你巨额的赏赐。”韦思风笑里藏刀道。

    “想不到师兄如此看得起我”

    沈离也不再刻意的弄出一张笑脸了，冷冷的看着韦思风，眼睛微微眯起，目光闪动。

    茶馆中突然沉默了下来，而气氛也随之变了，看似和气，但明眼人却看得出来，正有一丝丝冰冷的杀意在其中弥漫。

    “这次行动，门派命我和韦师弟为领队，安排一应事务，对不服从安排的弟子，我们有代门派执行刑罚的权利。”

    齐岳突然开口了，语气冰冷，不带一丝的人气儿。

    良久之后，沈离深吸了一口气，拼命压下心中的杀意，摆出一张笑脸，朝着二人一拱手：“两位师兄如此看重，沈离自然义不容辞。”

    “好，沈师弟果然大义，为兄祝你一路顺风。”

    韦思风朗声大笑，站起身来，一拱手道。

    “多谢了，两位师兄大恩，沈离谨记，日后有机会自当相报。”

    沈离淡淡一笑，扔下一句不咸不淡的话，直接转身离去了。

    “这次算是彻底惹怒了这小子了啊他可是个聪明人。”

    沈离离去之后，齐岳摇了摇手中的茶杯，突然开口道。

    “蚂蚁一般的角色，惹怒了又能如何？”韦思风冷笑，目光冰冷，再不复之前笑容和煦的模样。

    “探山脉而已，你真有把握让他留在其中？”齐岳问道。

    “放心吧，我韦思风行事还从未失手过，我会让你永远留在那鬼渊山脉之中的。”韦思风一声冷笑，眸中寒光闪动。

    “谋杀一个内门弟子，这罪过可是不小。”默然良久，齐岳突然道。

    “不是咱们杀的，是江云若。哼哼，江云若，如果她真是慕容的女人，这个门派还有谁敢动他？”韦思风道。

    “慕容”

    听到这个名字，齐岳的眸中突然闪过了一丝浓浓的恐惧

    自离开茶馆之后，沈离的神色仿佛是亘古不变的寒冰，不见一丝波动，更没有一丝人气。

    “轰”

    走出不远，沈离再也压制不住内心剧烈升腾的杀意和怒火，眸中仿佛有火焰涌动，猛地一拳轰出，炽烈的银光之下，一个小石屋直接被他轰成粉碎。

    这么大的动静，自然是引得不少人的注目，人们纷纷回头，目光尽数凝聚在沈离的身上，不过当感受到沈离身上恐怖的气势和冰冷的杀意之后，都是老老实实的收回了目光。

    “好，好你个韦思风和齐岳，今天这仇，日后定十倍偿还！”

    沈离目光冰冷，这韦思风摆明了是要置他于死地，那鬼渊山脉不说平时危险重重，单是此刻有诸多妖族进入其中，哪怕是一个天人境高手也不敢独自进入其中，更不用说他了。

    沈离很清楚这是韦思风想置他于死地，更清楚自己这次可能是有来无回，即将走向鬼门关，但他没有办法拒绝，因为实力和势力摆在那里。

    他不过是一个小小的内门弟子，而韦思风却是门派领队，逍遥门千余弟子都受他节制，再加上他本身更是九段的高手，如果沈离胆敢说一个不字，韦思风便能直接利用自己的权力将他格杀在当场。