
    世间最大的欺辱便是如此，沈离明明知道韦思风是想置自己于死地，而韦思风也是不加掩饰，直接说出，根本不管沈离的想法，因为他知道，沈离会同意。

    前面是万丈深渊，沈离站在悬崖边上，哪怕万般不愿，但依然要跳下去，因为如果他不跳，他的结局将比这更加的凄惨。

    “怎么样？韦思风说什么？”

    看到沈离回来，郑钺三人急忙迎了上去，问道。

    “让我独自一人去这鬼渊山脉中探查情况。”沈离自嘲一笑道。

    “什么？这不是让你去送死吗？”杨天宇怒道。

    “是送死。”沈离长出了一口气道。

    “那你打算如何？”

    “如何？能如何？当然是进去，韦思风是门派领队，我若不去，他便能以抗拒命令的罪名来拿我，那样便正中他下怀。”沈离冷冷一笑。

    “哼，这个韦思风真是可恶，明摆着让你去送死。”杨天宇怒道。

    “哎”

    郑钺一声长叹，没有多说什么，他是个聪明人，知道沈离是两难之境，进也不得，退也不得。

    “行了，这鬼渊山脉虽然危险，但也不见得能将我留在其中，我走了，你们多保重。”

    沈离朝三人打了个招呼后，便不再多说，抬脚直接朝着山脉走了过去。

    韦思风的命令在那，反正早晚都要去，他在这拖拖拉拉也没什么意思。

    沈离抬头看去，只见连绵群山隐没在一片淡淡的黑雾之中，显得格外阴森。

    沈离站在山脚下，良久后，最终深吸了一口气，抬脚走了进去。

    此时已经临近傍晚，加上山中的黑雾，几乎没有什么光线，如黑夜一般，沈离小心翼翼的在山间行走着，念力散开，不敢有丝毫的大意。

    “嗷呜”

    山中一片寂静，偶尔传来的一阵阵兽吼之声回荡在山间，令人毛骨悚然。

    “嗯？”

    走了一阵，沈离突然停了下来，霍然转头，只见山林之中突然传来了一阵阵冰冷的杀意。

    “吼”

    一声兽吼猛地响起，沈离飞身而退，而就在后退的同时，两道巨大的黑影已经从山林中冲出。

    沈离定眼看去，竟是两头妖兽，虎头狮身，血盆大口中探出两个巨大的獠牙，惨烈的煞气弥漫，一对眸子成血红之色，让人心悸。

    “吼”

    妖兽一跃而起，一左一右朝着沈离扑去，血盆大口张开，似乎要将沈离一口吞下。

    “找打！”

    沈离一声低喝，一个转身，直接一拳朝着那左边的妖兽轰了过去。

    “砰”

    一声巨响，那妖兽不过是五百年的火候，被沈离一拳直接打得头骨碎裂，直接飞了出去。

    而后沈离身子一低，避过了另外一头妖兽的扑杀，然后在那妖兽从沈离的身上扑过的时候，沈离抬脚直接踢在了妖兽的腰腹之上。

    “砰”

    妖兽被沈离一脚踢飞，而后狼狈落地，不过并没有多大的伤势，迅速的爬起身来，再度朝着沈离扑了过去。

    “哧啦”

    在扑来的同时，妖兽利爪猛地一划，一个赤红色的爪印陡然成形，带着凌厉劲气直奔沈离而来。

    沈离一声轻笑，真气涌出，一手探出，直接将爪印粉碎，而后变掌为拳，直接砸在那妖兽的头颅之上。

    “给我起来吧！”

    沈离一声低喝，抓起妖兽头上的毛发，手臂猛地一甩，直接将妖兽抡了起来，而后狠狠砸在了地面之上。

    砰的一声，妖兽落地，这一摔足足把全身的骨头都摔成了粉碎，直接死了过去。

    随手解决了两头妖兽，沈离正想走，但却回返过来，低下身将妖兽的头颅抛开，取出了里面的内丹。

    “不要白不要，这内丹可是好东西”

    沈离一边自语，一边朝着剩下的那头妖兽走了过去，俯下身子，正准备抛开妖兽头颅的时候，一股冰冷的寒意如芒刺背，从背后骤然袭来。

    沈离双脚下意识的一踏，身子直接贴着地面划了出去，而在他原来处在的地面之上，两支真气长箭已然袭来，直接将那妖兽的身体洞穿。

    沈离心有余悸的起身，刚才若不是他反应的快，此刻恐怕和那妖兽的下场一样了。

    “什么人，滚出来！”

    沈离怒极，猛地转过身，大喝道。

    “倒是挺机敏的。”

    随着一声轻笑，两个身影从林中慢慢走了出来。

    “人族？”

    沈离眼睛微微眯起，他之前还以为是妖族偷袭，现在看去，竟然是两个人，一人身着黑衣，神色清冷，另外一人身着青衣，唇角挂着一丝冷笑，此刻正悠悠的看着沈离。

    “不是人还能是鬼不成？”青衣人笑问道。

    “行事鬼鬼祟祟，背后偷袭，不是鬼也好不到哪去。”沈离冷笑，而后朝着两人细细看了一会儿，竟然发现对方穿的是逍遥门的服饰。

    “偷袭同门这可是大罪”沈离眼睛微眯道。

    “你一死，谁知道我们偷袭呢？”青衣弟子淡淡道。

    “我与你们无冤无仇，甚至不认识你们，而你们却是直接下杀手，韦思风让你们来的？”沈离想了想，便猜出了其中关键，除了韦思风之外，他还真想不到有谁能费这么大劲来杀自己。

    “小子，你知道的太多了！”

    青衣弟子一声冷笑，不再多说，直接冲出，手中已然多了一把长剑，剑气锋锐，朝着沈离当胸刺来。

    一旁的黑衣弟子也是出手，身形一闪，便来到沈离不远处，五指成爪，直接朝着沈离的脖子抓去。

    “杀人灭口？”

    沈离一声冷笑，心中也是怒火升腾，这韦思风为难自己也就罢了，竟然还下这么狠的手，让两个弟子来跟踪自己，想杀人灭口，他真的无法想象，韦思风如此挖空心思的来杀自己究竟是为了什么。

    “轰”

    沈离已经动了真火，一拳轰出，经脉中真气奔腾，道道匹练般的银光冲天而起，纵横激荡，潮水般朝着两人汹涌而去。