
    因为符师在大陆上的尊贵地位，因此每一座符师公会都是大陆上最庄重，最肃穆的建筑之一。

    江州城身为江州的中心城市，自然拥有着符师公会的分会，一座巍峨的建筑坐落在江州城的中心，称不上华贵，但却是无比的肃穆，让人心生景仰。

    每一个路过这里的行人，虽然本身不是符师，但均要朝里面望上一眼，目光仰慕，符师在大陆上的地位可见一斑。

    “好雄伟的宫殿，这分会可要比太白城的那座分会大上太多了”

    沈离站在宫殿的门前，仰头看了一会儿，忍不住感慨道。

    “让开，快让开！”

    这时，一阵急促的叫喊骤然将沈离惊醒，还来不及让沈离反应，一架马车已经疾驶而来，左右各三匹高头大马，若不是沈离躲得快，非让这马匹撞翻不可。

    沈离眼睛微微眯起，这一下可是动了火气，这些人未免也太嚣张霸道了些，在街道上横冲直撞，根本不在乎行人。

    “混账东西，还不快让路！”

    为首一人一身仆役打扮，但却是飞扬跋扈之极，对着沈离怒喝道。

    “我为何要让？你们在这路上横冲直撞，难道不顾他人死活吗？”

    沈离心中冷笑，真是恶人先告状，自己还没说话，对方竟来了劲。

    “哪来的野种，竟敢这么说话，知道这里面是什么人吗？”那仆役一声怒喝，指了指那架华贵的马车。

    “不知道。”沈离淡淡道。

    “你”

    仆役还要再说话，但那马车却是一声响，车门慢慢打开，一人已从里面走了出来。

    这人是一个女子，一身红衣，柳叶眉，气质冷傲。

    “小姐！”

    见此女子出来，那仆役急忙上前行礼道。

    “出什么事了？”女子淡淡问道。

    “没什么，只是这个不开眼的东西挡了小姐的路。”仆役道。

    “算了，不知道从哪来的土包子，不理也罢，这是符师公会，别让里面的大师认为咱们欺负这些贱民。”

    红衣女子斜睨了沈离一眼，丢了一句话便不再理会，拾阶而上，朝着公会的大门走去。

    “走，小子，这次算你走了运！”

    那仆役恶狠狠的瞪了沈离一眼后，便带上朝女子追了上去。

    “也是符师吗？那有得乐了”

    沈离歪了歪头，看着一行人步入公会大门之中，唇角掀起了一抹戏谑的笑容。

    整了整身上的衣衫，沈离也不再耽搁，拾阶而上，进入了公会之上。

    公会门口并没有守卫，估计大家也是知道没人敢来这个地方撒野，从正门进入，是一个大厅，灯火徽章，两旁的墙壁之上印刻着各种晦涩纹路，竟有淡淡的元气波动从其中传出，沈离心中一凛，因为这些纹路竟给了他一种古老神秘之感。

    “嗯？”

    沈离正四处看着，一声轻咦突然传来，沈离转头一看，看见刚才那红衣女子正站在他的身前，此刻正满脸疑惑的看着他。

    “混账东西，这可是符师公会，是你这种贱民能够踏足的吗？还不快滚出去！”那仆役也是看到了沈离，顿时低喝道。

    “你这样的人都能进来，我为什么不能？”沈离也不怒，淡淡笑道。

    “这不是你能来的地方，别让卑贱的身躯玷污了神圣的殿堂。”红衣女子淡淡道。

    “哼，不知道哪里来的土包子，竟还敢进来，玷污了这大殿”

    仆役恶毒的嘲讽着，他看着沈离穿着普通，气质也是平淡，便当是什么从乡下小城来的平民，根本无所顾忌。

    但在下一刻，仆役恶毒的声音却是戛然而止，表情由轻蔑变成愕然，再变成浓浓的惊恐和不敢置信，如同变脸，其速度让人叹为观止。

    只因在他嘲讽之时，沈离慢慢取出了自己的符师徽章，在他的眼前晃了晃。

    “你你你”

    仆役的身体剧烈的哆嗦着，不敢置信的看着沈离，目光中尽是惊恐，他怎么也不敢想象，眼前这个衣着普通的人竟然会是一位符师，在大陆上身份最尊贵的符师。

    他不敢相信，但却能看出沈离手中的徽章绝对是真的，在这个大陆上，除了符师之外，没有人敢手持符师徽章，因为这是难以赦免的重罪，一旦发现，势必会受到符师公会的追杀。

    “继续说”

    沈离把玩着手中的徽章，唇角勾起一丝嘲讽的笑意，悠悠道。

    “我我”

    此刻那仆役真是想死的心都有了，如果他之前知道沈离是符师，哪怕是杀了他他也不敢对沈离有半点不敬啊。

    现在倒好，在符师公会门前侮辱一个符师，想想那后果，仆役便有种死过去的冲动。

    而一旁的红衣女子更是神色震惊，再不复之前的冷傲模样，她也是没有想到沈离竟然是一位符师，只当是他是过路的行人。

    “别以为自己多么高贵，也许从这街道上随意拉来一人，便是你无法企及的存在。”

    迎着红衣女子的目光，沈离唇角一掀，淡淡道。

    “你”

    红衣女子大怒，想要呵斥，但沈离却是已然走远，根本不去搭理她。

    “念薇？”

    这时，一个声音突然在众人的耳旁响起，沈离悠悠转头，只见一个白衣男子已经出现在了那红衣女子的身旁。

    “朱公子？”

    看到这人，红衣女子神色蓦地一喜，打起了招呼。

    “刚才看你神色好像不太高兴，怎么回事？”朱姓男子问道。

    “哼，当然是被人欺负了。”女子道。

    “是吗？在这江州城中还有人敢欺负你袁念薇袁大小姐？”朱姓男子笑道。

    “朱公子别取笑我了，人家可也是一位符师，以小女子的这点本事，自然不敢与人家相比。人家还说，是咱们无法企及的高贵存在呢！”袁念薇的目光有意无意的望向沈离，带着报复的快感道。

    沈离自然听得到两人的对话，也懒得搭理，这样的女人他更是没心思去和她说一句话，自顾站在前方，动也不动。

    “噢？什么符师，这么狂妄？别担心，哥哥替你出气。”朱姓男子斜睨了沈离一眼，冷笑道。

    vipzone/vipaccount_savemoney.aspx

    *每天3毛钱全站好书随便看

    /adv/adclick.aspx?id=3627

    ★让女人"幸福"的秘诀图★

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=289&wordcount=5000&cpage=1

    下一章288/293contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=287&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=288&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=288&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=288&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=288&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=288&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=288

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=288&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|