
    两人的战斗从一开始就进入了白热化，真气在空中激烈碰撞，风暴席卷，人们在看台上目光一动不动的注视着，生怕错过了任何一个场面。

    “轰”

    罗宁一声长啸，金光席卷间，一个金色的大手印陡然成形，遮天蔽日，漫天的金光凝聚，强大的气息陡然蔓延。

    “裂天手！”

    罗宁大喝，双手猛地一压，大手印轰然垂落，如同一轮烈日坠落，恐怖的压力从天而降，让人惊惧。

    “咔嚓”

    恐怖的压力之下，比武台上竟是裂开一道道缝隙，再也承受不住这力量。

    沈离只感觉身体猛地一震，强大的压力降下，竟让他的动作变得不自然起来。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，北斗仙诀运转而起，道道真气冲天而起，气场蔓延，硬生生顶住了巨大的压力。

    “风雷印！”

    沈离一声长啸，风雷印倏然打出，真气席卷奔腾着，一方紫金色的方印陡然成形，破空而去。

    方印虽小，但却蕴含惊人巨力，轰隆隆碾压高空，横空而起，强大的力量陡然蔓延，虚空剧烈的震荡着，似乎要承受不住这恐怖的力量。

    “轰”

    一声惊天动地的巨响，两者终于碰撞，让人无法想象的恐怖风暴陡然席卷，巨大的力量之下，比武台终于承受不住，咔嚓嚓碎裂开来，一道道巨大的裂缝蔓延，碎石迸飞，子弹般朝着四面八方扫射而去。

    处于爆炸的边缘，罗宁受到了不小的波及，一声闷哼，朝着后方退去，唯恐沾上了这恐怖的风暴。

    然而还不等风暴散去，一道璀璨的刀光陡然冲出，直接将风暴撕裂，而后紧随其后，沈离闪电般冲出，直奔罗宁而去。

    “嗡”

    沈离寒影刀出鞘，猛地一刀划下，匹练般的刀芒冲天而起，锋锐的气息激荡，直奔罗宁而去。

    罗宁一惊，没想到沈离的动作竟如此之快，慌忙间应对自然是有些狼狈，被沈离一刀斩飞，差点落到场中。

    “真是废物！”

    看台的一处，江云若看到这一幕忍不住怒喝道，她原本觉得凭罗宁的实力，收拾了沈离不在话下，但两**战了这么久，罗宁竟始终没有占据上风，被沈离一直压制，让她心中怒极。

    沈离一击得手，动作不停，闪电般连出三刀，刀芒如怒蛟腾空，席卷天地，锋锐的气息激荡，似乎要将大地给撕裂。

    “哼！”

    一直被沈离压制，罗宁心中已经怒极，手中光芒一闪，一柄金黄色的长剑呛然出鞘。

    剑长三尺，金色纹路印刻在剑锋之上，在日光下闪动着刺目的寒芒。

    “哧啦”

    罗宁剑锋一抖，一道璀璨剑光陡然升腾，直接将沈离的刀芒撕裂。

    “有点意思！”

    沈离唇角勾起，目光一亮，刀锋连抖，一道道刀芒连续冲出，如同一张刀网朝着罗宁绞杀而去。

    “哧啦”

    罗宁目光狰狞，一剑将沈离的刀网斩碎，而后剑锋猛地一抖，强大的气势蔓延，一道道璀璨的金光陡然升腾。

    “双龙戏珠！”

    罗宁一声长啸，剑锋在空中连刺两下，只见两道长达十丈的剑芒陡然升腾。

    剑芒腾空，如同两条蛟龙，杀念冲天，在空中一阵盘旋中，猛地俯冲而下，在俯冲之时，两道剑芒不断缠绕，交织在一起，直奔沈离而去。

    “嗡”

    剑芒激鸣，绝世锋锐的气机蔓延，虚空剧烈的震荡着，几乎要被撕裂。

    “截天刀！”

    沈离一声大喝，刀锋激鸣，两道刀芒冲天而起，如同两条巨龙，璀璨的银光升腾，直接缠在那剑芒之上。

    “吱吱”

    刀芒剑芒纠缠在一起，刺耳的嘶鸣之声陡然响彻云霄，两者激烈的碰撞着，溅出漫天火星。

    “杀！”

    罗宁一声怒喝，剑芒之上金光席卷，杀念冲天。

    “斩！”

    沈离同样一声大喝，刀光漫天，猛地一绞，恐怖的力量升腾，顿时与剑芒一同炸碎，锋锐的气息漫天席卷，在偌大的比武台中割出一道道触目惊心的裂缝。

    “咳”

    罗宁身体猛地一抖，忍不住退了两步，受剑气反噬，一丝鲜血从唇角溢出。

    “梭罗指！”

    而在这时，沈离却是再度出手，根本不给罗宁任何停歇的机会，一指点出，一道银色的流光陡然迸射，锋锐的气息蔓延，几乎将天地撕裂。

    “当”

    一声脆响，流光狠狠撞在罗宁抬起的剑锋之上，但罗宁虽然挡住了这一指，那巨大的力道却是不能消除，直接冲入他的身体之中。

    “噗”

    锋锐的劲气在罗宁的身体中肆虐，罗宁再也忍受不住，一大口鲜血猛地吐了出来。

    “你你不是八段！”

    这时，罗宁终于意识到，沈离的境界根本不是八段，一个月前两人刚刚一战，沈离实力与那日相比简直是如隔天地。

    沈离一笑，不可置否。

    “你什么时候晋升的九段，怎么可能这么快？”

    虽然早已猜到，但听到这个事实，罗宁仍是忍不住瞳孔一缩，惊问道。

    “这就是不是你要知道的问题是，你需要知道的是，你要输了！”沈离一声冷笑，寒声道。

    “哼，九段又能如何？我照样取你性命！”

    罗宁目光冰冷，深吸一口气，再度出手，强大的气势蔓延，道道金光冲天而起，在他的身后浮沉，仿佛是一片金色的海洋，气息强大。

    “罗宁要拼命了！真是想不到，沈离竟能将罗宁逼到这个地步！”

    “我们都小看了沈离，没想到他竟然已经是九段的修为，怪不得能那么轻易的将齐岳给击败！”

    “哪怕是九段，沈离的这实力也太惊人了吧？要知道罗宁可是真武境大圆满的修为，比沈离高出一截啊！”

    众人议论间，罗宁的气势不断攀升，到了这时，耻辱再加上怒火，已经让罗宁几乎疯狂。

    漫天金光之下，罗宁仿佛是一尊魔神，黑发狂舞，瞳孔之中血丝密布，让人心悸。