
    沈离不想给江云若留下任何的机会，趁热打铁，奔袭而来，一刀猛地绽出，两式刀法合二为一，直奔江云若而去。

    “哼，不杀你结束的了吗？”

    江云若一声冷笑，双手猛地一推，真气汹涌，朝着沈离的攻势迎去。

    “砰”

    不过江云若毕竟是慌忙应对，再加上应该受了不轻的伤势，被沈离一刀斩飞了出去，踉跄后退。

    “寒月！”

    江云若落地之后，杀念滔天，双手翻动间，一轮弯月突然在她的头顶升腾而起，银色神芒冲天而起，弯月出现，恐怖的压力陡然降临，仿佛真的是九天上的月亮降临在人间，气势惊人。

    “轰”

    江云若目光冰冷，双手猛地一推，那弯月一阵摇晃，一道惊天神芒陡然迸射，神芒在空中划过一道美丽的弧线，惊人寒气蔓延，直接朝着沈离洞穿而去。

    而后，一道道神芒不断激射，携着惊天之势朝着沈离洞穿而去，席卷奔腾，封住了沈离所有的角度，势要将其斩杀当场。

    看着这漫天神芒，沈离突然笑了，停住了动作。

    看到这一幕，所有人都是怔了，不知道沈离在发什么疯，如今正是生死对决的时候，沈离却是突然停住了动作。

    不单是他们，连江云若也是一怔，不过并没有多想，杀意升腾，恐怖真气席卷，尽数汇聚在那弯月之上。

    而在这一端，在道道神芒即将落到沈离身上的时候，沈离的双眸突然爆发出惊人的神采，与此同时，沈离识海之中汹涌翻腾，雄浑的念力陡然冲出。

    “轰”

    沈离念力雄浑，如大河决堤般汹涌而出，而在汹涌念力之下，那道道神芒竟像是遭遇到了什么巨大的阻碍，突然停滞在了半空之中，再不能前进半步。

    江云若一惊，但任凭她如此努力，那神芒仿佛是陷入了泥潭之中，即使剧烈的摇晃，也不能再前进半寸。

    “毁灭之剑！”

    这时，沈离慢慢抬起头，目光平静，四个字慢慢从他的口中吐了出来。

    “轰”

    如一颗陨石突然落入了平静的汪洋之上，顿时掀起了惊涛骇Lang，漫天念力汹涌而起，纵横激荡，竟直接将那道道神芒撕成粉碎。

    “哗啦”

    漫天念力轰然凝聚，在沈离的身前，一柄炽金色的长剑突然成形，剑锋仿佛是金铁浇筑，闪烁着惊人的光泽。

    在长剑出现的一刻，毁灭性的波动陡然爆发，漫天尽是毁灭性的气息，虚空剧烈的颤抖着，似乎承受不住这恐怖的力量。

    在得到这念力秘技之后，时隔这么长时间，沈离突然祭出，剑锋显现，锋锐无双。

    而在毁灭之剑出现之后，江云若仿佛也是感觉到了危险，急忙打出道道真气，头顶上的弯月更是绽出无尽神光，璀璨夺目，而后一阵激鸣，竟是直接朝着沈离冲出，恐怖的压力降临，要将沈离碾成粉碎。

    “毁灭之剑，去！”

    沈离看着冲来的弯月，眸中突然绽出两道惊人的神采，右臂猛地一抖，毁灭之剑陡然激射，洞穿而去。

    “哗啦”

    剑锋过处，毁灭性的波动陡然冲出，锋锐无匹，摧枯拉朽粉碎一切，哧啦一声，虚空竟如幕布一样被生生撕裂，乱流汹涌。

    “砰”

    毁灭之剑如同一道金色的闪电，划破长空，与那弯月生生相撞，一阵激鸣后，直接将其撕成粉碎，漫天的神芒同时崩碎，消散于无形。

    毁灭之剑去势不竭，气势惊人，直奔江云若而去。

    看着毁灭之剑袭来，江云若瞳孔猛地一缩，感觉到了巨大的危险，足尖一脚，身形在空中急退，而后双手不断翻动，一个个武学接连打出，漫天真气席卷奔腾，想挡住这毁灭之剑。

    “轰”

    毁灭之剑锋锐难当，摧枯拉朽粉碎一切，而后在空中轰然爆炸，恐怖的能量陡然爆发，与江云若攻势绞杀在一起，激出漫天风暴，毁灭性的气息浩荡，将比武台彻底淹没，刚才由那长老金承德布下的光幕也是承受不住，直接粉碎开来。

    场中已经变成一片光的海洋，各种恐怖的能量不断奔腾，一般人如果进入其中恐怕连渣滓也不会剩下，而此时比武台已经被光芒给淹没，谁也看不清里面的情况。

    沈离身在风暴的边缘，目光一冷，太阿之翼猛地一动，身形直接冲出，没入了风暴之中。

    沈离真气奔腾，生生在风暴中劈开了一道裂缝，沈离不想错过任何的机会，江云若绝对是个难缠到极点的对方，如果不抓住机会将其斩杀，等她恢复过来，那一切都晚了。

    因此沈离冒着巨大的危险直接冲入了风暴之下，要找到江云若直接将其斩杀。

    但正当沈离飞行间，一道恐怖的波动突然从他的身旁袭来，沈离只感觉一阵天摇地转，身体中的真气竟是开始不受控制。

    沈离大惊，不知道发生了何事，急忙稳住了真气，但当他再度抬头看去的时候，眼前的景色已经突然变了。

    风暴消失了，比武台消失了，眼前只是一片巨大的山脉，头顶之上雷云滚滚，恐怖的力量浩荡。

    沈离瞳孔猛地一缩，感觉到了巨大的危险。

    “别紧张”

    正当沈离思考到底出了何事的时候，一个人突然出现在了他的视线之中。

    这是一个丰神如玉的男子，噙着一丝淡淡的微笑，身着白衣，气质出众。

    “你是何人？”沈离眼睛微微眯起，问道。

    “精英弟子，何翎越。”

    白衣男子微微一笑，竟是在比赛开始之前出现的白衣精英弟子。

    “精英弟子那这么说此地是符器空间了？”沈离念头一转，问道。

    “果然是个聪明人，对，这是符器空间。”

    何翎越的眸中闪过一丝惊奇，想不到沈离竟能直接猜出这是什么地方。

    沈离虽说没有见识过真正的符器空间，但却知道世间只有两种方法能够开辟出独立的空间，一个是凭借强大的实力撕裂虚空，构造出一个独立的空间，另一个则是依靠强大的空间符器了。