
    当日苏游与沈离确定师徒名分时曾经说过，他的识海中隐藏着一种恐怖的力量，而也是因为他的缘故，沈离的念力远比一般人要强大的多。

    可虽然拥有这么强的念力，沈离除了刻画符文，基本没有用到和修炼过，无疑是巨大的Lang费。

    与罗宁一战，沈离如果能将念力修炼到驾轻就熟的地步，可能结局会完全不同。

    沈离不是没有强大的念力，而是没有强大的念力秘技，那暗影针不过是人级秘技，等级最低的一种，对于罗宁这样的高手根本不可能有什么威胁。

    如果是地级、王级秘技，那可能就是两个完全不同的结果了。

    所以这一战沈离虽然败了，但却给了沈离很大的启发，他必须要尽快修炼自己的念力，让念力更加的强大，操纵的更加精熟，这样以来，他的实力便会得到巨大的提升。

    想好之后，沈离便是离开了门派，准备外出寻找一番，看看能不能找到适合自己的念力秘技。

    逍遥门虽然属于天武皇朝，但其实山门并不在其中，而是在皇朝边缘的山脉之中，因此离开门派之后，又穿越了一个传送阵，才算是真正来到了天武皇朝的领地。

    别看沈离已经进入逍遥门将近半年了，但对天武皇朝几乎没有什么印象，因为少有踏足。

    当日试炼结束，沈离等人着急赶路，根本无暇去观赏这天武皇朝的大好河山，后来进入逍遥门之后，沈离更是很少外出，只有在青州祸乱时才离开过门派。

    但当初等沈离等人到达青州的时候，青州已经是妖魔横行，处处祸乱，那景象跟修罗地狱没有多大的区别。

    这次外出，沈离也算是放松放松心情，在门中一直紧绷着心弦，现在终于有了闲暇时间，沈离也不着急赶路，在路上边走边行，观赏着景色。

    皇朝不愧为皇朝，哪怕是再小的城池，也不是太白王城可比的，气势恢弘，市井繁华，处处透着盛世景象，让沈离叹为观止。

    每个皇朝都是由诸多大州组成，天武皇朝共有九大州，每一州均是浩瀚上万里，而离逍遥门最近的，是江州，也是皇朝最为繁华的几州之一。

    或许是濒临逍遥门的缘故，江州的经济很是发达，远不是青州这样的边缘大州可比，一座座巨大的城池拔地而起，人口众多，一片繁华景象。

    江州城是江州的首府所在，如太白王城在太白王领的地位一般，不过相比之下，江州城可远比太白城繁华太多了，胜过百倍犹不及。

    城墙雄伟，一条护城河环绕在城外，宽有数里，其中河流汹涌奔腾，气势雄浑，城池之中一片繁华景象，一条条街道纵横交错，宽足以五辆马车并排而行，行人摩肩接踵，挥汗如雨，一个个店铺鳞次栉比，商品更是琳琅满目，让人目不暇接。

    这么一个繁华城池，自然是沈离的目的地所在，沈离可没个那个工夫一路奔到帝都，只能来到这江州的首府，应该能够寻到自己需要的东西。

    “应该去哪呢？”

    沈离站在街道之上，想着接下来要去哪，他初来乍到，又是独身一人，根本不知道自己究竟去哪合适。

    “要不去拍卖场？”

    沈离心中想着，拍卖场和商会在大陆上绝对是最繁华的地方，几乎所有珍稀物事均是在那里交易，去拍卖场，说不定会有什么收获。

    打定了主意之后，沈离便拦下了一个行人，拱手一礼后，问道：“这位小哥，向您打听了个事儿，这江州城可有拍卖场？”

    “这是当然，而且多了去了。”那行人答道。

    “噢，敢问以谁家为大？”沈离追问。

    “最大的应该是那临羽拍卖场了，相传他的主人是皇朝的一位权贵人物，财力雄厚，江州所有的贵重交易都是在那里完成的。”

    “原来如此。”

    沈离点头，而后问清了地址之后，便给了那人一锭银子，转身离去了。

    正走着，沈离突然停了下来，想到了一个问题。

    “既然是最大的拍卖场，我寻的又是念力秘技这等珍贵物事，想必不是一般人能够接触的到的。当日我在那太白王城拍卖场的时候，进贵宾厅尚还需要相应的尊贵身份，这可是江州城，比太白城强盛百倍，想必对客人的身份要求更加苛刻，我若这般进入，势必会受到阻拦。”

    沈离可以说是吃一堑长一智，立刻想到了这个问题。

    “看来我还需要弄个像样点的身份啊，只不过我在这江州城中人生地不熟的，怎么办呢？对了，这个。”

    沈离目光一亮，手中光芒一闪，顿时出现了一个做工精美的徽章，正是代表着沈离初级符师身份的徽章，当日沈离便是凭借着这个进入了那青黎拍卖场之中。

    “只不过这已经是一两年前的徽章了，而且只是最低级的初级，正巧如今在这江州城中，想必也有符师公会，我便去顺路提升一下这级别吧，老拿着这个最低级的徽章也不像那回事儿。”

    沈离生怕这徽章等级太低，到时候再遇到什么问题，便先舍弃了拍卖场，直接前往符师公会升级徽章去了。

    反正这也是顺路，沈离虽然对念力的修炼不怎么上心，但却从未停止过刻画符文，两年过去，他如今的实力已经能够刻画出三品符文了，已经达到了地级符师的水平，现在去升级一番，也是理所应当。

    等提升了等级，沈离在这大陆上做事也会方便许多，因为符师乃是世间最尊贵的职业，到哪里都会享受到人们的礼遇，而等级越高，礼遇则越高，对沈离去寻找合适的念力秘技也会有帮助。

    “自从当初考取了初级符师徽章之后，就再没去继续考核，如今我已经有了地级符师的实力，便越过中间的人级符师，直接考取这地级吧，也省去了麻烦。”

    沈离心中想着，便直奔在江州城的符师公会而去。

    vipzone/vipaccount_savemoney.aspx

    *每天3毛钱全站好书随便看

    /adv/adclick.aspx?id=3627

    ★让女人"幸福"的秘诀图★

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=288&wordcount=5000&cpage=1

    下一章287/293contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=286&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=287&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=287&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=287&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=287&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=287&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=287

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=287&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|