
    这一千颗下品灵石的价格一出，场中一片哗然，在场的均是权贵人物不假，可这一千颗下品灵石的价格也太高了些，那可是一千万两白银啊，根本不是一般人能够负担的起的。

    “开什么玩笑？一千颗，哪怕是念力秘技也不能这么贵吧？”有人忍不住抱怨道。

    “是啊，一部地级巅峰的武学才一百颗下品灵石，哪怕是王级也不过六七百，你一个地级念力秘技竟然底价一千颗，抢钱啊？”

    “不行，这太贵了！”

    人们纷纷附和，当那老者刚说出这念力秘技的时候，很多人都有了拍下的心思，毕竟这是珍稀物事，有收藏价值，可这价格一出，人们便是淡定不了了，这也太贵了些吧？

    看着这场面，那老者也是有些为难，他知道这价格是有些高了，不过却是拍卖场定的，不能他能够改变的。

    但正在他为难间，一个清朗的声音却是突然响了起来。

    “一千一百颗。”

    听到这个声音，场中先是猛地一静，而后立刻是一片哗然，这么高的价格，竟然还有人出价，而且是一百一百的往上加。

    “这人疯了吧？”人们惊道。

    而在朱启明所在的包厢中，当他听到有人出价的时候，也是奇怪。

    “这么高的价格还有人加价？这是谁？”不单是他，连华服男子也是觉得非常奇怪。

    “看来也有人对这念力秘技势在必得啊”朱启明眼睛微微眯起，眸中寒芒闪动，本来他对这念力秘技是势在必得的，但没想到底价如此之高，一时没敢出价，但现在竟有人直接加价，顿时让他感到了危险。

    “一千一百五十颗。”

    最终朱启明还是不甘心这念力秘技被别人抢走，咬了咬牙，喊道。

    “又有人加价了？”

    人们纷纷回头，朝着朱启明的包厢看去，议论纷纷。

    “还真有不要命的啊看来能卖个好价钱了。”

    老者看到这一幕，便猜出了大概，喃喃自语道。

    但还不等他多想，几乎是朱启明的话音刚落，那个声音再度响了起来。

    “一千三百颗。”

    “哗”

    听到这句话，人们仿佛是炸开了窝，一时间不知该说什么好，心想这人也太疯狂了点吧，加价竟加得如此凶狠。

    “混蛋！”

    听到这话，朱启明也是蓦地一声怒喝，咬牙切齿。

    开口叫价的自然是沈离，沈离此刻正悠悠的坐着包厢之中，神色平静，他此次是对这念力秘技势在必得，别说是底价一千，哪怕是底价两千他也会毫不犹豫的加上去，更何况他如今身上的灵石加起来将近四千颗，那是有恃无恐。

    慢慢的，场中逐渐安静了下来，人们已经看出来了，这念力秘技是这两个人势在必得的，相互加价，看就看谁能挺到最后了。

    此时的朱启明简直是咬牙切齿，本来是信心满满的前来，想着符师如此稀少，念力秘技应该没有人会和他抢。

    现在却突然冒出来一个与他竞争的人，而且似乎是财大气粗，加价如此凶猛，让他差点气疯了去。

    他虽然身为符师，财力比一般人雄厚太多了，但也有个限度，他又不是沈离那样的怪胎，分分钟刻出大量的符文，灵石滚滚来。

    而此时那华服男子也是蹙起了眉，他虽然有言在先，要将这念力秘技拍下送给朱启明，但这要送的东西，自然不是让他太过肉疼了。

    这一千多颗下品灵石，哪怕是他身份尊贵也不是轻易就能拿来的，毕竟他只是一个少爷，而不是一家之主。

    “范兄，你知道的，这念力秘技我是不可能放手的。”朱启明突然开口对着华服男子道。

    华服男子转过头，深深看了朱启明一眼，忍不住摇头叹了口气后，蓦地朗声道：“一千四百颗。”

    这价格一次比一次高，一次比一次恐怖，所有人都是屏住了呼吸，气氛变得无比的紧张。

    “看来他也是势在必得啊”

    沈离微微转头，忍不住笑道。

    “一千六百颗。”

    沈离语出惊人，一次性加价二百颗，让所有人心中一凛。

    “哪来的大财主，也太生猛了些吧？”

    听到这价格，连台上的老者也是忍不住倒吸了口凉气，自语道。

    “混蛋！”

    朱启明此时已经气得浑身哆嗦了，一口钢牙几乎咬碎，本来一千四百颗灵石已经远远超出了他能承受的限度，而如果是华服男子拍下送给他，那朱启明也是欠下了巨大的人情。

    但沈离竟还再度加价，而是一次加如此之高，似乎是有意气他，根本不将这么点灵石放在眼里。

    “启明兄，我看还是算了吧。”

    华服男子突然开口道：“我知道这念力秘技对你的吸引力，可如今那人显然也是如此。而且看那人口气和加价的方式，哪怕是我们将价格提到两千，那人恐怕也不会收手。念力秘技固然珍贵，可也得有限度，一千灵石的东西花两千去买，太不值得了。”

    哪怕以华服男子的尊贵，这样的价格也是有些承受不起了，开始劝道。

    “好吧”

    哪怕朱启明此时心中万分不甘，可也是无可奈何，最终妥协，谁让自己的财力摆在那里呢？他财力再强，也不可能与沈离想媲美。

    “一千六百颗下品灵石，还有出价的吗？”

    那老者看久久无人言语，便开口道。

    场中一片沉默，你看看我，我看看你，又齐齐看向朱启明的包厢，想看看还有没有后续了。

    “我再问一遍，还有人出价吗？如果没有，这念力秘技可要归三十六号包厢的客人所有了。”

    又是一阵儿过去，老者朗声道。

    场中一片沉默。

    “那好，我宣布，本场拍卖第八件奇珍，地级巅峰念力秘技，毁灭之剑，被三十六号包厢的客人以一千六百颗下品灵石的价格拍得，恭喜。”

    老者目光环视一周，一声长笑，宣布了这念力秘技的最终归属。