
    “不管如何，这次多亏大师了，恩情沈离铭记在心。”沈离抱拳道。

    “呵呵，好。”秦逸山笑道。

    沈离抬头看了看天色，见已近深夜，便请辞道：“既然如此，那我也不多留了，大师，后会有期。”

    “后会有期。”秦逸山也是抱拳道

    沈离本来是打算再在这里住上最后一夜了，不过出了这么一件事，沈离也没法在这多留了，万一范翎两人贼心不死，再次袭杀，又是一个麻烦。

    沈离回到酒楼简单的收拾一番后，便直接牵起一匹马，头也不回的离城而后，沈离一路策马疾奔，同时念力散开，始终注意着四周的动静。

    狂奔了近一个时辰，沈离确定无人跟踪后，才在附近的一个小镇住了下来。

    翌日清晨，沈离继续赶路，再经过几个传送阵之后，终于在一天后回到了门派之中。

    “呼终于回来了。”

    迎着身前的苍莽群山，沈离终于松了口气，外出了将近一月，如今终于回来，心中不免有些感慨。

    回到住处之后，沈离一头栽倒在床上，什么也不去想，好好的睡了一个觉，醒来之后心情大好，看着窗外的景色，再深吸了一口门派中清新的空气，顿时神清气爽。

    休息了一番后，沈离便直接进入了练功房，开始处理这次出去的收获。

    这次外出，沈离可以说是收获颇丰，正式成为一名地级符师，拍得地级巅峰念力秘技，还得到一个残破的符笔，不单如此，剩下的下品灵石足有二千余颗之多，沈离如今可以说是身家丰厚。

    不过这次沈离最大的收获还是那念力秘技，这也是沈离外出最大的目的，当日与罗宁一次大战，沈离大败，便是在这念力上吃尽了苦头。

    沈离空有一身强大念力，却不知如何运用，这次沈离得到这念力秘技，一旦修炼成功，将完美的解决这一问题，不但实力会得到巨大的提升，对他画符也大有裨益。

    沈离心念一动，便将那念力秘技的卷轴从戒指中取了出来。

    卷轴成金黄之色，透着淡淡的元力气息，沈离慢慢将其摊开，一股灵气扑面而来，只见一个个金色的小字篆刻其中，密密麻麻。

    “毁灭之剑，地级巅峰。”

    沈离喃喃念着，这念力秘技虽是地级巅峰，但论其价值却是超过一般的王级武学，很是强大。

    而念力秘技这东西除了符师之外，很少有武者能修炼，因此有意想不到的效果，在战斗中效用极大。

    像沈离之前虽然只会暗影针这一个念力秘技，等级极低，只是人级，但却是无往而不利，其强大之处可见一斑。

    沈离研究了好一阵儿，才摸清了这毁灭之剑的真意所在。

    这毁灭之剑与暗影针很是相像，是将念力凝聚成一柄利剑，然后祭出，达到攻击敌人的效果。

    不过虽然技巧相像，但毁灭之剑却是比暗影针强大太多了。

    暗影针祭出，哪怕是在面对弱者，也不过使其产生短暂的头脑同感，让使用者有可乘之机。如若面对像罗宁这样的强者，根本没有任何的作用。

    但毁灭之剑不同，它对念力的要求极高，一般符师的念力根本不足以支持这毁灭之剑的祭出，但一旦祭出，威力强绝，如果臻至大成，甚至可以直接撕裂对手的神魂，让其命丧当场，威力不知道比那暗影针强大了多少倍。

    看着看着，沈离心中便是兴奋，如果将这毁灭之剑练成，当再遇到罗宁时，定能将其大败，雄浑的念力席卷之下，罗宁根本抵挡不住。

    仔细研究一番后，沈离便开始修炼起来，念力席卷而出，细细感悟。

    不过念力秘技却是比一般武学的修炼还要难，饶是沈离悟性惊人，在琢磨了两个时辰之后，也是难以把握其真意。

    不过沈离并不气馁，对这念力秘技修炼的艰难，沈离已经有所准备，如此这情况也是在他的意料之中。

    “嗡”

    终于，功夫不负有心人，两个时辰后，沈离目光猛地一凝，念力席卷间，一柄长剑的虚影突然在空中凝结而成，虽然只是虚影，但却有锋锐无匹的气息陡然散开，令人心悸。

    “噗”

    不过长剑凝结了不过一个呼吸的功夫，便直接散去，消散于无形。

    “呼”

    而这么短暂的一下凝聚，沈离却仿佛是耗尽了所有的气力，大口大口的喘着粗气，豆大的汗珠不断从额头滚落。

    虽然累，不过心中却是兴奋之极，这么长时间的努力，总算有了回报，那感觉仿佛是打了一个打胜仗，畅快之极。

    在接下来的几天里，沈离几乎是大门不出，二门不迈，日日夜夜都在练功房修炼这毁灭之剑。

    如此努力下，不但毁灭之剑小成，而且沈离的念力也在不断的强大，不再像之前那样散而不聚，而沈离在修炼这毁灭之剑的过程中，对念力的操控也是不断的熟练。

    在修炼毁灭之剑之余，沈离也经常修炼上次得到了飞行身法，太阿之翼。

    这可是王级武学，而且还是飞行身法，一旦修炼成功，对沈离的帮助是巨大的。

    转眼间，半月时间悄然而过，这段时间之中，沈离几乎是一直呆在练功房之中，未曾踏出门半步。

    期间郑钺和杨天宇知道沈离回来，曾来过一次，在看到沈离满是血丝的瞳孔时，忍不住为他的拼命咋舌。

    不过他们很清楚沈离的压力，罗宁不说，江云若像是一柄利剑悬挂在他的头上，由不得沈离不拼命，所以他们也没法说什么，只能劝慰沈离注意点身体。

    时光悄然流逝，转眼间，夏去秋来，在这段时间里，或许是沈离足不出户的缘故，他的生活格外的平静。

    “嗯”

    在练功房闷了一个多月后，沈离终于完成了修炼，离开了练功房，站在苍茫群山之间，深深的吸了一口气，沈离的身上才终于有了一丝人气儿。