
    沈离悬浮在天空之上，身后羽翼微微扇动，一时间让所有人惊得说不出话来，对于自己的太阿之翼，沈离从未展现过，更是没对任何人说过，连郑钺这般亲近的人也没透露过。

    因为当郑钺和方慕青等人在看到沈离身后羽翼的时候，均是惊得说不出话来。

    “飞行身法，他怎么可能用这样的东西？”

    看到沈离身后的羽翼，江云若一时间竟不敢相信自己的眼睛，不单是他，连前来观战的一些高手，甚至是高层都是目光惊异，第一次变了颜色，只因这飞行太稀罕了，在人族世界之中几乎是已经绝迹了。

    “飞行身法”

    秦修远看着天空之上的沈离，一时间也是目光复杂。

    “你打了这么久，看来该我了。”

    天空之上，沈离看着秦修远，突然笑了笑，而后，沈离猛地俯冲而下，如同一只苍鹰，掀起一阵狂风，席卷浩荡。

    “轰”

    一声巨响，沈离的拳头一轰而下，漫天真气席卷，尽数凝聚在拳头之上，如一座小山压下，气势惊人。

    “砰”

    秦修远不敢大意，抡起枪锋迎了上去，顿时又是一阵惊天波动，掀起漫天烟尘。

    当烟尘散去，秦修远正欲出手，但却突然发现竟找不到沈离的身影了。

    “不好！”

    这时，秦修远神色大变，果不其然，还不等他转身，一阵冰冷的杀意已然从他的身后袭来。

    沈离不知道何时，已经出现他的身后，一拳风雷激荡，真气奔腾，生生轰在了他的后背之上。

    “噗”

    秦修远躲闪不及，身子踉跄，一大口鲜血直接吐了出来，差点没直接摔倒在地。

    然而，还不等他站定，沈离已经再度冲来，羽翼微微一个扇动，沈离便是越过数十步之距，直接来到秦修远的身前，刀锋激鸣，一刀朝着秦修远斩去。

    “当”

    秦修远身子还未站定，踉跄起枪相迎，被沈离一刀斩飞，身形不稳。

    而沈离却仿佛一道幻影，在场中闪动，速度快到了极点，直接来到秦修远身后，再度袭来。

    沈离拥有太阿之翼，速度快到了极点，秦修远根本追不上，如此以来，秦修远疲于奔命，根本无法招架沈离的攻势，不一会儿便是承受不住了，手足无措，被沈离一下洞穿了肩胛骨，鲜血迸射。

    “轰”

    而在这时，沈离趁秦修远不备，暗影针激射，直接刺入了秦修远的脑海之中。

    秦修远此时刚刚受伤，根本躲闪不及，被沈离一针刺入了神魂之中。

    经过那一番修炼后，沈离念力更加强大，这暗影针也自然不可同日而语。

    秦修远一声痛呼，神魂受创，直接陷入了停滞的状态中。

    “对不住了！”

    沈离一声低喝，而后连出三拳，每一拳都是极重，真气轰鸣，直接打得秦修远骨骼断裂，让他失去了抵抗之力。

    “啊”

    不过秦修远毕竟是大圆满级别的高手，仅仅呆滞了一会儿便回过神来，然而还不等他动手，沈离已经一脚飞起，直中他的腹部，当场飞了出去，重重落地。

    “锵”

    秦修远刚要站起，沈离已经鬼魅般出现在他的身前，一刀刺出，直接抵在了他的咽喉之上。

    秦修远一怔，只感觉刀锋上锋锐的气息已经撕开了颈部的皮肤，这时，沈离只需要手稍微往前一送，他便要命丧当场。

    “你输了”

    沈离突然开口了，静静的看着秦修远。

    “我输了”

    沉默良久，秦修远怅然一笑，摇了摇头。

    沈离收回刀锋，秦修远慢慢站起，平复了身上的剧痛，深深看了沈离一眼，慢慢道：“看来逍遥门又要出现一个天纵之才了”

    “不敢当，师兄亦是有数的高手，这次沈离只是侥幸胜了师兄一招。”沈离一拱手，肃声道。

    “哈哈，好，希望你能夺得最后的冠军，然后走的更远，一长咱们这一辈的威风。”

    秦修远朗声大笑，而后直接转身，一点也拖泥带水，直接离开了比武场。

    沈离看着秦修远离去的身影，久久无言。

    “败而不馁，天资卓越，看来又多了一个对手啊”

    沈离默然良久，突然喃喃自语道，不过这次沈离并没有去担心，因为秦修远不像江云若等人，为人光明磊落，有这样的一个对手，对沈离来说未尝不是一件幸事。

    而在秦修远的身影消失在众人的视线中后，人们再度将目光落在了沈离的身上，而在这时，人们的目光已经变了，再没有一个敢露出轻视和不屑，每个人的目光中尽是敬畏和仰望。

    这一次大战，沈离带给了他们的震撼太多了，而在这时，众人也已经清楚，沈离根本不是什么黑马，他就是一个强者，一个有备而来，厚积薄发的强者。

    一个个高手相继败在他的刀下，而到最后，沈离能走到哪一步，众人很是期待。

    “沈离胜，进入决赛！”

    执事高亢的声音在广场中回荡，看台之上顿时一片欢腾，沈离一路杀到现在，终于进入了最后的决赛之中。

    如果沈离能够夺得冠军，那绝对可以创造历史，因为沈离刚刚进入逍遥门不到一年的时间。

    在仙门之中，有数十年资历的老人比比皆是，只要进入不到十年，便是一个新人。

    而沈离才不到一年，可以说是一个新的不能再新的弟子，然而就是这样一个新人，一路杀到了天地榜的决赛，如果他能夺取冠军，不敢说空前绝后，最起码也在这近千年中，绝对没有能出其右者。

    “终于进入决赛了吗”

    沈离听着这震耳欲聋的欢呼声，竟是有些恍惚，想他当初刚刚进入逍遥门的时候，修为低的可怜，不知道受了多少的压迫，但现在，他却是已经站在了内门弟子的最顶端，被这万千内门和外门弟子敬仰，这样的改变，沈离真是没能想到。