
    “有事吗？”

    沈离走出练功房，对着前来的方慕青问道。

    “没事就不能来找你吗？”方慕青俏皮的吐了吐舌头。

    “你现在可是内门弟子，估计前来巴结的人可不少，还能闲下来？”沈离打趣道。

    “哪有”方慕青笑了笑：“不过我倒是认识了不少师姐，对我很好，我一开始很多不懂的地方，都是她们教我的。”

    “是吗？”沈离笑了笑，颇为惊奇。

    “当然，对了，她们还认识你呢，我和她们说了你，你猜怎么样？她们对你崇敬的不行，说你现在已经是内门弟子中的风云人物了。”

    “没有吧”沈离摸了摸鼻子，也不知道该怎么回答。

    “她们听说我认识你，非让我把你介绍给她们认识，怎么样？”方慕青拉着沈离的胳膊，问道。

    “不去不去，我这忙着呢。”沈离连忙摆手。

    “哎呀，你去吧，人家帮了我那么多，现在只有这一个要求，我要不答应的话以后还怎么好意思让人家帮忙？”方慕青哀求道。

    “我又不认识，你就说我在修炼呢。”沈离是真不想去，想挣开方慕青的手。

    “不行，你一定得去！”

    方慕青把眼睛一瞪，猛地喝道。

    “再商量商量？”沈离无奈道。

    “不行，走！”

    方慕青断然拒绝，拉着沈离的手便朝着外面走去。

    方慕青所居住的山峰上尽是女弟子，风景也是秀丽，在山前有一座小亭子，旁边有飞瀑流泉，赏心悦目。

    当沈离和方慕青来到这里的时候，已经有两个女弟子坐在里面了。

    “师妹，你回来了？”

    两人见方慕青回来，急忙起身，打了个招呼，也是看到了旁边的沈离，美眸中骤然泛起异彩，不过可能是有些不确定，也可能是矜持，并没有说什么。

    “两位师姐，这位就是沈离。”方慕青介绍道。

    “见过师兄。”两女盈盈一礼，神色娇羞。

    “呃不必多礼。”沈离抱拳还礼，也是有些尴尬。

    “我给你介绍，这位是柳潇晗柳师姐。”

    方慕青指着左边的白衣女弟子道，这女子容貌绝美，肌肤胜雪，青丝如瀑，用一根玉带系着，姿容无双。

    “这位是吴芸熙吴师姐。”

    方慕青又指着右边那个青衣女弟子道，女子比起左边那位来，更显楚楚动人，神色娇羞。

    两个女弟子均是容貌绝美之人，气质无双，饶是沈离见多识广也是忍不住一阵心怦怦乱跳，很是尴尬。

    “怎么样？两位师姐漂亮吧？”方慕青得意道。

    “咳咳”沈离一声轻咳，望向两人：“不知两位师妹唤我前来有何事？”

    “噢，是我二人仰慕师兄已久，听闻师妹与您是熟识，才劳烦师妹请你前来，难道是打扰了师兄修炼？”柳潇晗歉意道。

    “客气了，我也是闲来无事。”沈离道。

    打了招呼之后，四人便在这亭子中有一搭没一搭的聊了起来，不过那柳潇晗很是健谈，旁边的吴芸熙也是很会说话，这么一番闲聊下来，沈离也是放松了许多。

    要知道沈离自从进入逍遥门之后，根本没有时间坐下来和人这么轻松的聊天，更何况在这么一个竞争激烈的地方，想找个说话的人比登天还难。

    不知不觉，已经过去了一个时辰，而渐渐的，沈离对这两人也是增添了不少好感。

    “对了，方师妹，你是不是该去参加新晋弟子的讲座了？”柳潇晗突然对着方慕青道。

    “是啊，我差点忘了，你们慢聊，我先过去了。”方慕青这才想起，急忙起身，连招呼也不顾打就转身离去了。

    “哎”

    方慕青离开的太快，沈离一声叫喊还没喊出口，方慕青已经远去，让沈离怔在了当场。

    不是沈离腼腆，实在是你放任何一个男人在这么两个如花似玉的女人中间，都会觉得尴尬，更何况两个女子均是热情，百转柔肠，沈离真得很难消受。

    “师兄好像很拘谨啊？”柳潇晗突然掩口娇笑道。

    “有点”沈离尴尬的摸了摸鼻子。

    “师兄可是如今内门弟子中的英雄人物，斩妖魔，败韦思风，还惧怕我们两个弱女子不成？”吴芸熙也是笑道。

    “英雄尚且难过美人关，更何况是我呢？”沈离轻笑。

    “你真的认为我们美吗？”两人突然一声轻笑，笑容绽放，仿佛是万年冰山上突然绽放的雪莲，美得惊心动魄。

    沈离忍不住一怔，迎着两个女子灼灼的目光，那情意几乎要自己给融化，竟一时怔在了当场，不知该如何是好。

    “扑哧”

    看着沈离的窘迫样子，两个女子终于忍不住笑了起来，娇颜秀美，让人心动。

    “哎”

    沈离心中一声长叹，果然是最难消受美人恩啊，刚才差点失了态。

    “沈离没见过什么世面，两位师妹还是不要再打趣我了，免得失态，丢人现眼。”沈离轻咳道。

    “师兄真是客气。”二女子轻笑。

    “对了，师兄，我这段时间在修炼上有许多不解之处，师兄若是无事，可否指点一番？”柳潇晗突然道。

    “当然可以。”沈离点头。

    “多谢师兄，师兄来。”

    柳潇晗大喜，拉着沈离便离开了小亭子，来到了山间的一处空地处，前面是一大片湖泊，风景秀丽，少有人至。

    到了地方之后，柳潇晗便给沈离演示了起来，并问了很多修炼上的问题，沈离一一解答，并指点了不少，让柳潇晗很多修炼上的问题变得恍然开朗。

    吴芸熙也是如此，问了不少问题，不过以沈离如今的修为，指点她们这些还是绰绰有余的，给了两人很大的帮助。

    “师兄想必渴了吧，我去给师兄取些水来。”吴芸熙很是贴心，见沈离已经说了这么久，便主要提出取水去了。

    “师兄看什么，莫非是看上了我们家芸熙？”柳潇晗见沈离的目光一直盯着吴芸熙离开的方向，取笑道。

    “师妹说笑了。”沈离急忙转头，收回了目光。

    “那就好，师兄还是指点指点我的拳法吧。”

    柳潇晗朝着沈离甜甜一笑，而后转过身，在目光离开沈离身上的那一刻，眸光身处突然闪过了一丝寒芒。

    vipzone/vipaccount_savemoney.aspx

    *每天3毛钱全站好书随便看

    /adv/adclick.aspx?id=3627

    ★让女人"幸福"的秘诀图★

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=281&wordcount=5000&cpage=1

    下一章280/293contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=279&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=280&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=280&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=280&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=280&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=280&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=280

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=280&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|