
    中年人身体颤抖着，望向沈离的眼神尽是惊恐，他深知符师绝对是世间最高傲的人，而他这么得罪了一个地级符师，想有活路都难。

    “现在不想打断我两条腿了？”

    沈离看着前后差别如天地的中年人，哂笑道。

    “不敢不敢，那是小人狗眼看人低，还请您大**量，别与我一般见识。”中年人一个劲的磕头认错，生怕沈离一怒之下杀了他。

    这时，大厅的门突然打开，一个老者带着一队人匆匆走了进来。

    那老者本是冲着跪在地上的中年人而去，但猛地看到持着符师徽章的沈离，骤然停住了脚步，急忙拱手行礼道：“在下司翎风，是这临羽拍卖场的负责人，一时招待不周，冲撞了先生，还望见谅。”

    沈离恍然，原来这是刚才有人看到势头不对，急忙去请了真正管事的人来，不过看这态度，也算诚恳，沈离气儿也消了大半。

    “混账东西，一直让你收收你那个势利眼，你一直不改，这下倒好，冲撞了贵宾，真是成事不足败事有余！”

    那司翎风转过头，直接一耳光将中年人扇翻在地，怒喝道。

    那中年人连连称是，根本不敢还口。

    “这次之事是我临羽拍卖场不对，愿给予先生赔偿，不过还请先生饶他一命，我等定严惩于他。”司翎风道。

    “好。”沈离点头，他也懒得和这样的小人物纠缠太多。

    “多谢，多谢先生”

    那中年人这才如释重负的松了口气，急忙谢道。

    “给我拉下去，严惩不贷！”

    司翎风一声冷哼，身旁的几个侍卫急忙上前将中年人拉了下去。

    “先生，请跟我来。”

    将中年人拉下来后，司翎风便引着沈离来到了一个华贵的厅堂之中，装饰豪奢，金碧辉煌。

    “不知先生尊姓大名？说实话，这江州城中的符师我尽是知晓，但先生我却是从未见过。”司翎风让侍女奉上茶，问道。

    “沈离，我不是江州人士。”沈离道。

    “原来如此，不过若不是亲眼所见，我可真不敢相信竟有像沈公子这般年轻的地级符师，这天赋真是司某生平仅见。”司翎风道。

    “司老过誉了。”沈离笑了笑，谦道。

    “公子既是符师，想必所卖之物应该是符文吧？”

    “对。”沈离点头。

    “好，公子直接将符文交予我吧，其他的事情我来办。”司翎风道。

    沈离点头，也不拖沓，手中光芒一闪，五十余张符文便出现在了桌案之上。

    “这么多？”

    看到这么多的符文，那司翎风也是一惊。

    “只不过是些低级符文而已，其中多是二品，玄玉回源符和益气符之类。”沈离道。

    “那价值也是不低啦”

    司翎风感慨道，而后一一看了起来。

    “这是飞行符？”

    司翎风翻看间，看到了其中的飞行符文，抬头惊问道。

    “是。”沈离点头道。

    “这可是好东西啊最起码也得拍出上百下品灵石的价格。”司翎风啧啧连叹。

    “这次我来到此地是想寻一件物事，不过很是珍贵，因为手头紧，所以才连续刻下了这么多符文，来赚取灵石，以便日后之需。”沈离道。

    “原来如此，那沈公子放心，这些符文可先放在这里，一旦售出，我们会及时通知您。”司翎风道。

    “好，对了，这是一些高级符文所需要的材料，你们这如果有，帮我留意一些，收集齐之后，我还要再刻下几张品级较高的符文。”沈离将一张纸递给了司翎风。

    “好。”

    司翎风接过，而后大概看了一遍，忍不住倒吸了口凉气。

    “这些材料可均是罕见物事，可遇而不可求，价值极高啊”

    “那是，不然的话我也不会让你们帮忙寻找。”沈离笑道。

    “不过这虹光玉我们倒是有现成的，我马上令人取来，交给公子。”司翎风道。

    “这不太合适吧？我这符文还未卖掉，没有灵石，怎么好意思先收下你们的材料？”沈离道。

    “公子客气了，之前我们拍卖场接待不周，这虹光玉全当是送于公子，还请收下。”那司翎风道。

    “这”沈离迟疑起来，想不到这临羽拍卖场竟如果大方，虹光玉这么贵重的东西说送就送。

    “这是我们拍卖场的赔礼，公子不必多想，还请收下吧。”

    这时，下人已经将那虹光玉取了过来，是一块闪烁着赤芒的玉石，司翎风用玉盒收起，朝着沈离递了过去。

    “那好吧，多谢了。”

    沈离知道再推脱也没什么意思了，便收了下来。

    之后，司翎风问了沈离的住处，称一旦有消息便会通知沈离。

    坐了一会儿之后，沈离便是离开了拍卖场，回到了住处。

    不过三天时间，符文便已经尽数被买走，一共拍出了一千二百多下品灵石的高价，而临羽拍卖场本应抽取百分之十的手续费，但这次却是仅仅抽了百分之五，到沈离手里的足有一千一百多灵石。

    这一来，沈离的手头立刻变得阔绰起来，如果将这些灵石换作银子的话，那可是近千万两，沈离如今的积蓄已经堪比一方城主，说是富得流油也不为过。

    不过这钱沈离也没能留住多长时间，因为沈离一次性购买了很多材料，制作高级符文所需要的材料，直接花去了五六百下品灵石。

    不过沈离也没有多心疼，因为他知道虽然买材料花去了五六百下品灵石，但自己一旦将符文制成，再卖出那可是价值五六千下品灵石，利润十倍也不止。

    没有一个符师会缺钱，这便是原因。

    接下来，沈离则是继续开始刻画符文。

    不过一个符师想要以符文来生，也不是简单的，因为制作一个符文，最重要的不是材料，而是符文本身的卷轴。

    试问你连符文的制作方法都不知道，你拿什么去做的？

    幸亏之前苏游给了沈离不少符文卷轴，不过也不多，除却之前沈离制作的几种之外，便只剩下两个卷轴了。