
    “呼总算拿下了。”

    听到老者宣布结果，沈离这才长出了口气，心中颇为兴奋，这价格虽然贵了些，但也是值得，毕竟念力秘技这东西也可遇而不可求的。

    不过沈离却不知道，他这边欣喜之极，可朱启明那边却是恨得咬牙切齿，恨不得将沈离给生食活剥。

    念力秘技拍卖完成之后，接下来则是其他物品的拍卖，对于那些，沈离也没了兴趣，只是在包厢中百无聊赖的坐着，几乎快要睡着了。

    “接下来是本次拍卖会第十三件奇珍，在座的如果有符师，可能会很感兴趣。”

    老者的声音在场中响起，而听到这话，沈离的双眼猛地睁开，颇为兴趣的朝着那圆台看去。

    “与符师有关的东西，会是什么？”

    沈离心中想着，越想越是好奇，一对目光紧紧的盯着托盘上的黑布，想看看里面究竟是什么。

    “这是什么？”

    不单是沈离，这下连朱启明也是颇为好奇，直起身子朝着圆台看去，同样勾起了他的兴趣。

    似乎感受到了这一道道充满好奇的目光，老者微微一笑，而后慢慢扯掉了托盘上的黑布。

    只见一杆黑色的笔正静静的躺在托盘之上，笔的形状很奇怪，长不过一尺，说是毛笔，但前端却像是锋锐的刻刀，闪烁着光泽，不过上面已经是锈迹斑斑。

    而整杆笔也是显得很破旧，上面布满了各种划痕，中间甚至几乎要断裂，总之跟一个废品没什么两样。

    “什么啊？拿一杆破笔出来糊弄人啊？”有人忍不住讥讽道。

    “是啊，不是你们拍卖场没东西了吧？”

    “真是笑话，这么一杆破笔，你不会要告诉我们这是哪位上古先贤用过的笔吧？”

    一时间，场中哄笑声四起，这么一杆破笔，哪怕你扔在路上，恐怕乞丐都不会去捡，这些人自然是嗤之以鼻。

    而其中唯有沈离，当看到这杆笔后目光便再未移动过半分，眼睛微微眯起，不知道在想些什么。

    “这是”

    而在另一端，那朱启明也是慢慢变了颜色，目光惊疑不定。

    “是不是上古先贤用过的我不知道，不过有一点我和大家一样，当我们的人发现这杆笔的时候，我们也以为这是什么破东西，随手给扔掉了，不过幸亏随行的有一位符师，他捡了起来，当细看了一番，他震惊的发现，这竟然是一杆”

    老者不急不慢的说着，当说到重点时，他突然顿了顿，有意的要吊大家的胃口。

    但此时，包厢中的沈离却是慢慢抬起了头，悠悠开口道。

    “符笔。”

    听到这话，老者转过头，朝着沈离的包厢惊异的看了一阵，最终笑道：“这位朋友说的不假，没错，这就是符笔，传说中强大符师的左膀右臂，符笔。”

    “符笔？”

    这话一出，人们都是一怔，不知所以。

    “诸位可能不知，在符师刻画一些高品级的符文，不可能再像低级符文那样随意，而是要借助符笔，只有这样才能完成那些高品级的强大符文。符笔能让符师的力量更好的传递到符纸之上，不亚于符师的左膀右臂。但一般的符师是没有资格拥有符笔的，这就像符兵不是一般武者能够拥有的一样。符笔也是符器的一种，但却是其中最顶级的一种，每一杆符笔都是一位符道大师耗尽心血制成的，价值连城也不足形容它的贵重。如果一个符师拥有符笔，不但会提升刻画符文的速度，而且刻画出的符文，品质要比一般毛笔刻画出的高出一倍有余，其价值可想而知。”

    老者慢慢的讲解着，众人这才懂了一些，符笔就相当于武者的兵器，可有可无，但却能够提升武者的战斗力。

    沈离曾经见过一次符笔，那是苏游在锻造符兵时使用过的，对于老者的讲解，沈离深以为然，符笔对一个符师来说太重要了，说是左膀右臂也不为过。

    对于沈离这样等级的符师来说，符笔的有无可能还没有什么影响，但当真正到了王级或者以上的境界之后，便会真切的感受到，两个符师之间有无符笔的巨大差距。

    “如果大家以为这符笔对符师只是有刻画符文之用的话，那可就大错特错了。”老者继续说着：“符笔虽然是刻画符文之用，但大家可不要忘了符笔的本质――符器。对于符器的强大之处，大家很清楚。符笔作为最顶级的符器，他可是一个符师最强大的攻击手段。一旦符师用念力操纵其符笔，那符笔便成为世间最强大的神兵，可杀人于千里之外，强大无匹。”

    “这么厉害？”

    众人听了这话，顿时倒吸了一口凉气。

    不单是他们，连沈离自己也是一惊，他之前曾听说过符笔可以当作攻击之用，但却不知道竟是如此的强大。

    符师最强大的是念力，试想，如果符师与武者对战，操控起符笔的话，符笔如天剑漫天席卷，武者根本招架不住，强大之处体现的淋漓尽致。

    “不过，很遗憾，这杆符笔已经损坏了，据我们拍卖场的符师所说，这杆符笔应该是某些符道先贤遗留下来的，距今至少也得上千年了，无法修补，不然的话也不会拿到这里拍卖，完整的符笔可是价值连城的东西，而且据我们的鉴定师说，这符笔是地级符笔，如果是完整的，哪怕是王级、皇级符师也得蜂拥而来。”

    “原来是破损的”

    众人听到这话，兴趣立刻失去了大半儿，破损的东西要来也是无用，哪怕是符师，也不可能再拿去用，更不用说他们了。

    “地级的破损符笔”

    沈离歪着头，心中忖道，这符笔苏游曾给他提过，一共分三个级别，从低到高依次是人级、地级、天级，不过天级几乎不可见，比天级的**还要罕见，地级的已经是可见的最高等级的符笔了，哪怕是皇级符师使用的也是地级符笔。