
    这两个卷轴是苏游临行前交给沈离的，也是沈离最后的两个卷轴了，再到之后，如果再想刻画其他的符文，那可就需要他想尽办法去寻找卷轴了。

    这两个卷轴分别是惊虹符文和奔流符文，虽说是三品，但却是三品巅峰，其价值不亚于真正的四品符文，一旦制作成功，可以拍出至少五百颗下品灵石的高价。

    两者均是攻击符文，虽然是一次性，但效果却是强大之极，尤其是奔流符文，这是五行中的水系符文，如果是修炼水系**的武者持有，攻击力更强，对于真武境五段以下的武者不敢说秒杀，最起码也得是重伤。

    但所收集的材料便是这两道符文的材料，其中那虹光玉是制作惊虹符文的材料，不过好在那司翎风已经帮沈离尽数搜集了来，沈离下面只需要将其制作出来就行了。

    三品符文和四品符文只有地级符师才有能力制作，像惊虹符文这样的三品巅峰符文，如果交给朱启明这样的新晋地级符师去制作，恐怕成功率会极低。

    饶是以沈离的实力，也得谨慎应对，这可不是像清水符那样的低级符文，一个弄不好便会前功尽弃。

    对于一般的符文而言，失败了也就失败了，大不了从新再来，但对于这样的高级符文来说，失败了那也就意味着材料报废。

    失败一次，就相当于扔了上百块下品灵石，那后果可以想象。

    因为在制作之前，沈离将状态调整到最好，吩咐小二哪怕天塌了也不能让人来打扰自己，然后又打出一道道印决将自己包裹在其中，让自己处于绝对安静的境地之中。

    之后，沈离才开始真正的制作，首先是制作墨水和符纸，这也是个耐力活，沈离足足忙活了两个时辰，才将墨水和符纸制作出来。

    而后便是真正的刻画符文了，沈离心无旁骛，心念全部凝在符文的刻画之中，将状态调整到巅峰之后，这才猛地下笔，开始刻画。

    “噗”

    半个时辰后，沈离动作猛地一滞，几乎是同时，桌案上的符纸猛地一阵抖动，而后噗的一声，直接粉碎开来，消散在空中。

    “妈的！”

    沈离忍不住一声咒骂，忙活了那么久，小心谨慎之极，想不到还是失败了，符纸碎去，这么长时间白忙活了。

    不过沈离也没有气馁，毕竟这样的符文也不是说成就成的，不然也不会如此昂贵了。

    好在那制成的符纸和墨水也不仅仅是一次之用，还有剩余，还能再继续制作。

    不过这次沈离没有忙着开始，细细的想了很久，思考问题出现在了什么地方，推算了好一阵儿，沈离才开始再次下笔。

    沈离目不斜视，心无旁骛，执笔如飞，在符纸上滑动着。

    半个时辰后，沈离猛地收笔，在收笔的一刻，符纸上的图案仿佛活了一般，猛地绽出一道道璀璨的光芒。

    “哈哈，成了！”

    沈离一声长笑，功夫不负有心人，这次终于成了，沈离将笔放下，将符纸轻轻拿起，微微一抖，便能感到其中蕴含的强大气息。

    “继续！”

    休息了一会儿后，沈离再度开始，继续开始制作。

    三天之后，沈离如释重负的长出了一口气，一头栽倒在床上，一个呼吸的时间不到，便已经沉沉睡去。

    这次沈离只是画出了五道符文，但却比之前画出五十余道还要累，因为符文的品级放在那里。

    画完之后，沈离只感觉自己的脑袋都快要炸开了，前所未有的虚弱，足足休息了一天一夜方才回过神来。

    “符师可真不是人干的活啊，比大战过一场还要累。”

    沈离揉着生疼的太阳穴，感叹道。

    不过虽然累，但成效却是让沈离欢喜的，整整五道三品巅峰符文，除了第一次失败的那道惊虹符文，其余五道全部是一次性成功。

    两道惊虹符文，三道奔流符文，这成功率已经是极高了。

    沈离还算满意，但他不知道的是，对于一般的符师而言，如果是连续刻符的话，每次刻画完成之后少说也得休息两三日，然后才能继续。

    像沈离这样炼制自己目前所能承受的最高等级的符文，竟能连续炼上三天，还能保持如此之高的成功率，简直是匪夷所思，说出去非吓死一批符师不可。

    休息了两日，沈离才完全的恢复过来，而后便是带着符文来到临羽拍卖场去寻司翎风去了。

    沈离如今已经是临羽拍卖场的高级贵宾，在拍卖场中畅通无阻，所享受的也尽是最高待遇，再不会有之前那样的情况，毕竟沈离的身份放在那里，谁也不敢去怠慢一个地级符师。

    “沈公子。”

    一听到沈离前来，司翎风立刻放下手头的事情赶了过来，让人奉上了上等的茶水。

    “最近又画了几道符文，交予司老吧。”沈离道。

    “像公子这般高产的符师，司某还真是生平仅见啊。”司翎风忍不住咋舌，只因沈离画符的速度实在太快了，别人可能十天半个月可能还出不来一张符，沈离这不过几天的功夫就几十张，简直是匪夷所思。

    “呵呵，为了挣钱，不得拼命啊”沈离笑道。

    “沈公子说笑了，既然如此，那还请公子将符文取出吧。”司翎风笑道。

    沈离点头，将画好的五道符文取了出来。

    符文刚一取出，一道强大的波动便倏然蔓延开来，刺目的光芒升腾而起，景象瑰丽。

    “这是”

    司翎风双眼圆睁，看着这景象，惊得说不出话来。

    “唔，品级可能高点，你们最好用玉盒盛着它，免得流失元气。”沈离道。

    “如果我没看过，这个应该是三品巅峰的惊虹符文吧？”司翎风看到那两道赤红色的符文，忍不住吞了下口水，颤声道。他虽然不是符师，但却认得这道符文，号称三品符文攻击第一的惊虹符文，他身为拍卖场负责人自然知晓。

    “是，这三道是奔流符文，水系攻击符文，和惊虹差不多。”沈离点头道。