
    而平时收集了那么多的材料，这下自然是派到了用场，而沈离一开始也不挑，有什么材料，制什么符，这么一来，虽然有的符文品级较低，但由于数量众多，等灵石到手之后，便能购买其他材料，刻画品级更高的符文了。

    接下来，沈离在酒楼中一呆就是两天，几乎没出过门，连饭也是让小二送来的。

    虽然闷了两天，但沈离的收获是惊人的，他刻画的多是二品符文，以他如今的实力，二品符文是信手拈来。

    这样的话，数量自然极多，两天时间下来，沈离共画了五十多道符文，其中多是二品符文，一品的大概十来个。

    虽然是一品，但却是一品巅峰，而且由沈离这个地级符师亲自画来，品质很高，价值自然不会低。

    其中二品符文中大多是沈离擅长的玄玉回源符，这个是沈离画的最多的符文，当年在太白学院中便是沈离的拿手符文。

    而且玄玉回源符价格很高，几乎不亚于三品，一道便能卖出近十颗下品灵石的高价。

    剩下的二品符文中有骨文神医符，是疗伤符文，还有绿松益气符，这个符文与回源符价值相同，甚至要略高。

    除了这些，自然还有三品符文，虽然只有六道，但因为品级在那放着呢，几乎比其他符文加起来价值还要高。

    比如其中一道飞行符，能让人御空飞行一刻钟之久，而且速度极快，这一道符文便价值上百下品灵石。

    “呼”

    不过饶是沈离念力雄浑，但连续刻画两天之后，也是筋疲力尽，直接一头栽倒在床上，沉沉睡去。

    翌日清晨，沈离离开了酒楼，来到了这江州城中最大的，也是声名最盛的拍卖场，临羽拍卖场。

    站在临羽拍卖场的前方，沈离忍不住感叹，真不愧是江州城声名最盛的拍卖场，其声势何其惊人，与它相比，太白城的青黎拍卖场简直一个破草屋。

    一座巨大的宫殿拔地而起，气势雄伟，壮阔巍峨，大殿金碧辉煌，来回行人熙熙攘攘，一派繁华景象。

    沈离抬脚走了进去，立刻有小厮了迎了上来，躬身一礼，问道：“欢迎光临临羽拍卖场，不知客官有何需要？”

    “卖东西。”沈离道。

    “好，客官跟我来。”那小厮点头，带着沈离一路往里面行去。

    足足走了半柱香的功夫，小厮方在一个地方停了下来，带着沈离走了进去。

    这个一个大厅，里面站着很多人，跟当铺差不多样子，一个个柜台，此刻正有不少人在交易着东西，或者商量价格。

    沈离歪头看了一会儿，见他们交易的不过是些价值千百两银子的普通物事，忍不住摇了摇头，对那小厮道：“换个地方吧，我要的不是这样的。”

    那小厮一怔，正要旁边，旁边突然传出一声冷笑：“哪来的乡野村夫，看你打扮，能有什么贵重物事？还挑三拣四的。”

    沈离眉头忍不住一蹙，转过头去，只见一个中年人正慢慢走来，神色倨傲。

    看到这中年人，那小厮急忙躬身一礼，看来是个管事类的角色。

    “选择什么样的交易是我的自由，难不成讥讽客人就是你们拍卖场的待客之道？”沈离也不怒，淡淡道。

    “我身为临羽拍卖场十余年，什么样的客人我一看便知，你是在质疑我的眼光吗？”中年人冷笑。

    “我没空和你废话，带我去你们的贵宾交易厅。”沈离懒得和他多说，直截了当道。

    “哈，你还来劲了，今天爷的心情正不好，如果你拿不出像样的东西出来，我少不了要教训一番你。”中年人眼睛微微眯起，寒声道。

    这一下，场中的众人都是停住了动作，朝着这边看来，想看看如何收场。

    “我再说一遍，带我去你们的贵宾交易厅，别惹我。”沈离微微抬头，沉声道。

    “好大的口气，我告诉你，若你拿不出像样的东西，我立刻让你断上两条腿！”中年人目光森然，大手一挥，几个如狼似虎的侍卫顿时围了上来。

    看着四周杀气腾腾的侍卫和神色倨傲的中年人，沈离忍不住笑了，没想到在哪都能碰到这样的势利小人。

    “认识它吗？”

    沈离心神一动，自己的符师徽章顿时出现在了手中，搁在中年人的眼前，淡淡道。

    当沈离将徽章搁在那人眼前的时候，中年人仿佛看到了世界上最恐怖的东西，神色剧变，直接变得苍白，身体剧烈的哆嗦着，目光之中尽是恐惧。

    “你你是地地级符师？”

    中年人手指哆嗦着，颤颤巍巍的指着沈离，惊恐道。

    像他这样在拍卖场工作的人，眼光向来毒辣，自然认得符师徽章，更是知道金黄色的徽章意味着什么。

    地级符师，哪怕一城之主也得给予礼待，地位甚至要超过当朝伯爵，根本不是他一个小小的拍卖场管事能够招惹的。

    “看来你不瞎，我警告过你不要招惹我的。”

    沈离收回徽章，淡淡道。

    “噗通”

    也不知是因为惊吓还是恐惧，那中年人直接跪倒在了地上，脸色苍白如纸，豆大的汗珠不断从额头滚落。

    “小人有眼不识泰山，冲冲撞了大师，大大师饶命啊！”

    那管事虽然倨傲，但却不是傻子，知道自己犯下了多大的罪过，得罪了地级符师，甚至比得罪了一城之主还要恐怖。

    沈离要说杀他，绝没有一个人胆敢阻拦。

    这一下，全场的人都是惊呆了，人们的目光齐齐落在沈离的身上，尽是敬畏和不敢置信，谁能想到这么一个衣着噗通的年轻人竟然会是一位符师，而且是地级符师，在他们的印象中，能达到这个级别的符师，基本上都是老态龙钟，须发花白，哪有像沈离这般年轻的。

    看到这一幕，不少人都是一个哆嗦，更是对那中年人投去怜悯的眼神，得罪了一位地级符师，想活都不现实。