
    柳潇晗打起了一套拳法，拳法虽不似男子那般凶猛凌厉，但却是飘逸灵动，赏心悦目。

    沈离看着暗暗点头，这柳潇晗的实力还是很强的，这拳法看似花哨，其中却是暗藏杀机，一旦发力，招招致命。

    “啊”

    身法行进间，柳潇晗突然一声惊呼，原来是踩到了一个石块，崴到了脚，身子朝着一旁歪去。

    “小心。”

    沈离急忙上前，一把抱住了她。

    被沈离抱入怀中，柳潇晗脸色一红，霞飞双颊，不过并没有反抗，而是双臂顺势抱住了沈离的腰肢，慢慢埋入了他的怀中。

    沈离一怔，美人入怀，他也是手脚无措起来。

    柳潇晗抬起头，双眸仿佛是一汪春水，幽幽的望着沈离，女儿家特有的香气钻入沈离的鼻孔之中，更是让他心痒难耐。

    两人一动不动，僵持了片刻之后，柳潇晗最终情动难耐，慢慢扬起头，竟是主动吻住了沈离的嘴唇。

    玉唇温润，贴在沈离的嘴唇之上，这时，柳潇晗的身体已经完全贴在了沈离的身上，女子身材玲珑，这么紧紧贴着沈离，更是让沈离难以消受，想没有反应都难。

    “唔”

    柳潇晗一声嘤咛，双臂环在沈离的脖颈之上，舌头灵蛇般跳动着，钻入沈离的口中，沈离竟是成了被动。

    柳潇晗的身材很好，这么紧贴着沈离的身体扭动着，那感觉简直是如同上了天堂，沈离被其挑逗了一会儿，终于也是情动，慢慢揽住她的腰肢，大手在她的身间划动着。

    “嗯”

    沈离的双手蓦地探入柳潇晗身前的衣衫之中，柳潇晗身子猛地一颤，下意识的想要去拉住沈离的手，但却是停了下来，慢慢收回，任由沈离罪恶的大手在她的两处峰峦上揉动。

    一时间，湖边春意盎然，一对男女紧紧相拥，柔情蜜意。

    不过时间并不长，不知为何，两人的动作突然停了下来。

    沈离的手仍然停留在柳潇晗的翘臀之上，不过此时却是一动也不动，静静的停在那里。

    “把你的臭手给我拿开！”

    柳潇晗仿佛变了一个人，目光冰冷，声音几乎是从牙齿缝里蹦出来的。

    “怎么？美女，这可是你挑逗我的，现在情到深处，猛地这么停下，可是很伤人的。”沈离一声轻笑，打趣道。

    “少废话，赶快拿开，如果你不想让我在你的心脏捅开一个窟窿的话。”

    柳潇晗语气冰冷，在她停留在沈离胸前的玉手之上，已经出现了一个锋锐的匕首，此刻正抵在沈离的心脏部位。

    “好吧”

    沈离耸了耸肩膀，只能慢慢将手收了回来，不过临收回前仍不忘在那圆润的翘臀上摸了一把。

    “你”

    柳潇晗怒极，几乎要把沈离给吃了，不过匕首还是没能刺下去。

    “反正都摸过了，多摸一下又能怎样？”沈离打哈哈道。

    “死到临头，你还有这心思？”柳潇晗冷笑道。

    “正是要死了，才要赶紧留恋一番。好了，姑娘的目的也达到了，可否告诉我这究竟是为了什么了吧？”沈离似乎一点也不紧张，问道。

    “因为你得罪了不该得罪了人。”柳潇晗冷笑。

    “不该得罪的人？”沈离眼睛微微眯起，脑中念头百转，想着无数个可能。

    “潇晗不用和他废话，先废了他的手筋脚筋，然后废了武功，把他带回去给师姐。”这时，那吴芸熙也是走了过来，冷冷的望了沈离一眼道。

    “看来你们是早有预谋啊。”沈离斜睨了吴芸熙一眼道。

    “那是自然，只不过那个方慕青真是一个白痴，一直看不出来，还天真的以为我们真是在帮她。”柳潇晗冷笑。

    “你们真以为这样就能拿住我？”沈离轻笑道。

    “沈离，实话告诉你，我刚才已经在你身上种下致命的毒素，是慢性毒药，虽不致死，但却可以封锁你的真气。一旦你要提起真气，身上便会刀绞般的痛，一点一点的散去，会活活痛死。”柳潇晗冷声道。

    “越是美人，越是心如蛇蝎，今天可终于见识了。”沈离摇头叹道。

    “芸熙，先来挑断他的手筋和脚筋。沈离，我告诉你，最好不要乱动，不然我先砍下你的一条胳膊。”

    柳潇晗森然道，而后手中光芒一闪，一柄锋锐的长剑已然出现在了手中。

    “沈离，你不是厉害吗？现在不是一样落入了我们手中？”

    吴芸熙冷笑，再不复之前那个娇羞少女的模样，而像是一个杀人不眨眼的女魔头，让人心悸。

    “嗡”

    吴芸熙取出一支匕首，锋芒闪动，一步步朝着沈离走去，一声狞笑，一刀朝着沈离的手腕切了过去，眼看便要割断他的手筋。

    “长那么漂亮，下手却那么狠，不太好吧？”

    当匕首落下的一刻，沈离突然一声轻笑，身形倏地一闪，竟是直接躲开了柳潇晗的长剑，一记手刀直接斩在吴芸熙的手上，将匕首打飞了出去，然后一拳奔出，砸在了她的腰腹之上，顿时将其打得如虾米般蜷缩了下去，跪倒在地。

    “你”

    一旁的柳潇晗大惊失色，不敢置信的望着沈离，不过很快反应了过来，一剑朝着沈离刺去，剑法凌厉，直取沈离的心口。

    “凭你这点实力，还是省省吧”

    沈离一声轻笑，柳潇晗不过是真武境七段，根本不是沈离的对手，沈离抬起一脚直接将长剑踢飞了出去，然后一腿斜斜压落，直接撞在她的肩膀之上。

    “噗”

    柳潇晗一大口鲜血吐出，当场飞了出去，撞在一棵大树之上。

    “怎么可能？我已经下毒封锁了你的真气，你怎么可能还能提起真气？”

    柳潇晗不敢置信的看着沈离，简直不敢相信自己的眼睛，几乎是嘶吼道。

    “一点毒素，能奈何的了我？再者说，你以为我看不出你们的把戏？”

    沈离走到两人的身前，淡淡一笑道。

    vipzone/vipaccount_savemoney.aspx

    *每天3毛钱全站好书随便看

    /adv/adclick.aspx?id=3627

    ★让女人"幸福"的秘诀图★

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=282&wordcount=5000&cpage=1

    下一章281/293contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=280&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=281&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=281&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=281&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=281&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=281&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=281

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=281&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|