
    两女走后，沈离在原地站了一会儿，便准备离开了。

    临走之时，沈离的目光突然落在了那地上的长剑之上。

    “咦”

    沈离一声轻咦，伸手将其捡了起来。端详了一阵儿后，沈离竟是笑了出来，这长剑刚才沈离并没有细看，现在看来，竟也是一件符兵，一看便知是大师铸造而成，剑锋之上寒光流动，锋锐的气息弥漫，轻轻握在手中，便有一阵阵寒气四散而出，让人心惊。

    “青黎？”

    在剑锋末端，篆刻着两个细小的字体，正是“青黎”二字，应该是这剑的名字。

    “这可是个好东西，这么一把剑，如果放在那拍卖场之中，恐怕至少也是数十颗上品灵石的高价吧？”

    刚才二女离开的时候竟是忘了将这青黎剑给带走，如果之后想起，怕是会后悔的捶足顿胸吧？

    既然落入了沈离的手中，他自然不会客气，直接收入了戒指之中，这青黎剑可不是凡兵，甚至可以媲美他的寒影刀，再不济沈离也可以将其卖到拍卖场中，也是一笔意外之财。

    时间一天天过去，沈离的生活竟是变得平静，想象中的报复并没有到来，那两女回去之后，再没有一丝消息，似乎是并没有将这消息告诉那江云若一般。

    不过沈离并不是大意，以江云若的性格，被沈离这么玩了一把，不可能善罢甘休，而且从这段时间的平静之中，沈离总能嗅到一丝风雨欲来的味道。

    “怎么了？看你俩高兴的样儿”

    这天，沈离碰到郑钺和杨天宇，看两人神色中均是掩饰不住的欣喜，很是奇怪，忍不住问道。

    “我二人前些日子双双突破到七段，当然高兴。”杨天宇大笑道。

    “突破了？那可真要恭喜一番了。”沈离也是笑道。

    “这还是多亏了你啊，若不是你赠予我们的二十颗上品灵石，我们也不会如此快速的突破。”郑钺道。

    “无妨，兄弟之间不用客气。”沈离摆了摆手。

    “对了，看你最近好像一直忧心忡忡的样子，出什么事儿了？”郑钺问道。

    “真要知道？”沈离斜睨了郑钺一眼。

    “快快快，别卖关子了。”郑钺急道。

    “你听说过江云若吧？”

    “当然，天地榜第六，比韦思风还要危险的女人。”郑钺神色一凛，答道。

    “我如果说我们有血海深仇，她欲置我于死地而后快，你信吗？”

    “你在开玩笑吧？你才刚来逍遥门多长时间，怎么会和她有那么大的仇？”两人苦笑道。

    “我也不想，但这是事实，我一直想不通韦思风为何要五次三番为难于我，想置我于死地，后来才知道他是受了江云若的指使。”沈离道。

    “原来是这样”两人一阵沉默，对视了一眼后，都看到了对方目光中的沉重。

    两人都是心思敏捷之辈，而且身在门中已经半年，深深知道江云若这个女人的恐怖，而现在沈离与她有这么大的仇恨，两人真的不敢想象沈离的下场会是怎样。

    哪怕两人知道沈离不是普通人，身份神秘，但也不相信他能够与江云若这么一个女魔头般的角色相抗衡，不单是他们，恐怕任何一个内门弟子都不会相信。

    “你是如何知道的？”郑钺问道。

    “因为前几天江云若已经派人来杀我了，只不过被我们打发了，但是过不了多久，她还会再来的，不把我杀死，她是不会收手的。”沈离长出了一口气，眉头抬起，不知道在想些什么。

    “那你打算怎样？”沉默一阵儿后，郑钺问道。

    “兵来将挡，水来土掩。她江云若固然威严无双，可我沈离也不是吃素的，想玩什么，我奉陪便是。”沈离唇角勾起，目光锐利。

    “好气魄，兄弟只要有难，我杨天宇决不坐视不理！”杨天宇也是说道。

    “好，既然要玩，那便玩个痛快，我倒要看看她江云若是不是真有三头六臂！”沈离沉声道。

    “可能我们很快就会看到了。”

    这时，郑钺突然开口了，只不过语气稍微有些苦涩。

    沈离蹙眉，目光抬起，只见远处突然出现了几个身影，正朝着三人迎面走来，为首一个女子一袭青色长裙，容颜绝世，一对眸子仿佛是天上的星辰，璀璨夺目，但身上的气息却是如同雪山之巅的一株雪莲，说不出的高贵和清冷。

    一行人缓缓走到三人的身前，也不说话，场中的气氛突然变得诡异，相互对视着，没有一个人开口。

    “江云若？”

    沈离缓缓开口了，对着为首的那女子道。

    “我代门派行执事之令，见我为何不行礼？”

    江云若开口了，仿佛是行走在世间的神明，言语间带着不可抗拒的威严。

    “抱歉，我沈离没有向人卑躬屈膝的习惯。”沈离淡淡一笑，负手而立。

    “放肆，江师姐身份尊贵，岂是你一个小小的弟子能够顶撞的？”

    江云若还没有说话，旁边一人已直接出手了，五指成爪，伸手直接朝着沈离的脖子抓了过去。

    一言不合，直接出手，嚣张霸道之极！

    “好大的口气！”

    沈离目光一寒，拳头探出直接撞在了那人的手掌之上。

    “砰”

    沈离的一拳哪怕是韦思风这样的高手也不敢轻易接下，更不用说那些普通弟子了。出手的那人手掌当场骨折，直接被砸飞了出去，狼狈落地。

    “敢当着我的面动手，你胆子可真大啊！”

    从头到尾，江云若一言不发，连眼睛也未动一下，直接沈离收手，她才是开口道。

    “相信师姐也看到了，是他先动手的，我只是为了自保。”沈离回到原地，淡淡道。

    “敢这么和我说话的内门弟子，你算是第一个，有几分胆色。”江云若唇角一掀，淡笑道。

    “师姐过誉了，不过恕沈离多问一句，我不过一个小小的内门弟子，到底是何事，能让师姐亲自前来？”沈离目光抬起，直视着江云若威严的目光，终于开口问道。

    vipzone/vipaccount_savemoney.aspx

    *每天3毛钱全站好书随便看

    /adv/adclick.aspx?id=3627

    ★让女人"幸福"的秘诀图★

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=284&wordcount=5000&cpage=1

    下一章283/293contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=282&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=283&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=283&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=283&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=283&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=283&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=283

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=283&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|