
    “呼”

    罡风阵阵，沈离站立在山巅之上，迎风而立，衣衫猎猎舞动。

    沈离双眸微闭，淡淡的元力气息弥漫而出，在天空中蔓延。

    片刻之后，沈离双眸猛地睁开，与此同时，一道强大的真气陡然蔓延，在天地间纵横席卷。

    而在沈离的背上，一对银白色的羽翼陡然伸展开来，长有六尺，带着璀璨的霞光，微微扇动，大片的银色光点迅速蔓延。

    沈离目光明亮，猛地从山巅上一跃而下，看到这一幕，旁边的灵鹤吓得一个激灵，心想这人是不是疯了，寻死不成？

    但就在沈离身体开始下落的一刻，背后的双翼猛地一扇，沈离的身体竟是迎空而起，仿佛一只苍鹰，翱翔于九天之上。

    “呼”

    沈离双翼连续扇动，身形仿佛变成一道闪电，在天空中飞速前进，大片的云彩在沈离的身下闪过，看着苍茫群山和一座座宫殿在自己的身下，那感觉真的是无法形容。

    “哈哈哈哈”

    沈离忍不住仰天长笑，二十年来，第一次这么在天空中翱翔，仿佛是一只雄鹰，那感觉真的是酣畅淋漓。

    这一月来，沈离除了修炼毁灭之剑外便是修炼这太阿之翼，如今终于是小成，翅膀扇动，眨眼间横越上千米，速度快到不可思议，仿佛一道闪电。

    这太阿之翼是王级武学，一旦臻至大成，百里之遥转眼及至，哪怕是天人境高手的飞行速度也不能及此。

    “如果是在对战的时候施展”

    沈离忍不住心中想着，这要是在对战的时候，太阿之翼一旦施展开来，那速度仿佛是一道闪电，横空而起，不说其他，对方肯定会惊讶的说不出话来吧。

    以往沈离很少在门派中闲逛，一来是没有时间，而来则是门派实在太大，若是这么走过去，恐怕一天也走不了多少路。

    如今沈离修成了这太阿之翼，羽翼一动便是百步之遥，自然不再顾忌这些，于是沈离运转起真气，御空而起。

    逍遥门太大了，浩瀚上万里，哪怕沈离速度极快，也不可能飞的遍，不过半个时辰的功夫，沈离便停了下来。

    太阿之翼虽说速度极快，但毕竟是王级武学，对真气的消耗太大了，也幸亏沈离这样的怪胎，若是换了旁人，恐怕飞个一炷香的功夫便已经支撑不住了。

    感觉有些累了，沈离便开始回返，不一会儿便回到了自己的住处。

    “嘿”

    沈离正走着，突然有人拍了下他的肩膀。

    沈离奇怪回头，竟是一个女子，一身白衣，气质脱俗。

    “方慕青？”沈离奇道，想不到她竟会突然到访。

    “怎么，很意外吗？”

    方慕青俏皮一笑，问道。

    “有点。”

    沈离笑了笑，而后引着她来到一旁的亭中坐下，闲聊了起来。

    “怎么想起来到我这了？”沈离问道。

    “老朋友，来看看都不行啊？”方慕青道。

    “我一直觉得你没心没肺，原来还知道点情谊。”沈离打趣道。

    “你才没心没肺”

    方慕青翻了个白眼，哼道。

    “这段时间怎么样，有没有什么进境？”沈离随口问道。

    “进境大了去了，我现在已经是真武境六段了。”方慕青得意道。

    “那么快”沈离惊奇道，方慕青晋升五段不过两个月的时间，可如今才两个月的时间，竟然再度晋升，这样的速度已经不亚于一些天才人物了。

    “那是当然，我可是天才。”方慕青得意道。

    “得了吧，就你还天才，晋升一个五段差点没把我的积蓄给掏空。”沈离无语道。

    “哼”

    方慕青哼哼了两句，而后突然道：“不过真是谢谢你了”

    “呦，你还知道客气啊”

    沈离颇为意外，方慕青在他认识的女孩中，绝对算是活泼开朗，没心没肺的那种，刁蛮的可爱。

    “你你这人怎么回事，人家好心来谢谢你，你一直在这取笑我，算啦，我不和你说了！”

    方慕青气得一跺脚，站起身便要走。

    “行了行了，我开玩笑而已”

    沈离急忙赔不是，站起身拉住了方慕青。

    “哼，不理你了！”方慕青哼了一声，根本不顾，狠命的想挣开沈离的手。

    “给我回来吧，哈哈！”

    沈离哈哈一笑，手腕猛地一用力，直接将方慕青拉了回来。

    “啊”

    方慕青一声惊呼，重心失稳，直接一头栽进了沈离的怀中。

    这一下，两人抱了个结实，沈离也没想到会是这样，但美玉入怀，他却是下意识的揽住了方慕青的腰肢。

    感受着近在咫尺的男人味道，方慕青脸红的几乎要滴出血来，别看她平时大大咧咧，刁蛮之极的样子，可真遇到这样的场面却是慌了阵脚，一阵手足无措，也不知如何是好。

    “咳咳”

    正在这时，两声要命的轻咳突然响了起来。

    听到这咳声，两人先是一怔，而后猛地松开来，只见郑钺不知道什么时候已经站在了两人的旁边。

    方慕青不管性格再怎么开朗，但毕竟是女儿家，这下立刻是娇羞难当，走也不是，留也不是，只能手脚无措的站在原地。

    而饶是以沈离心性，这时也是忍不住尴尬的摸了摸鼻子，轻咳了两声，这才转过头，对着郑钺道：“你怎么来了？”

    “哎，别说了，怪我怪我，没挑好时间，打扰了两位，要不两位继续，我等会儿再来。”郑钺揶揄道。

    “行了，别扯了，说吧，有什么事。”沈离气得一挥手，苦笑道。

    “你们聊，我先回去了。”

    这时，方慕青再也呆不下去了，丢了一句话便如受惊的小兔子般落荒而逃了。

    “哎呦，沈离，你把人祸害的不浅啊，平时看你斯斯文文的，没想到对女儿家杀伤力这么大。”

    郑钺一个劲儿的往方慕青离开的方向瞅，打趣道。

    “我们只是普通朋友。”沈离实在找不到词了，最终说出了一句连他自己也不怎么相信的话。