
    “是他，竟然是他！”

    朱启明一把丢开那汉子，目光之中一片森寒，喃喃自语道。

    “怎么？启明兄认识这人？”

    华服男子看朱启明的神情，不由奇怪，问道。

    “当然认得。”朱启明一声冷笑：“此人就是当日在符师公会出现的那个一鸣惊人的神秘符师。”

    “竟然是他？”华服男子也是一惊。

    “我说他怎么对我感兴趣的东西那么势在必得，原来也是一位符师，而且他以念力见长，怪不得对那念力秘技这么上心。”朱启明冷笑道。

    “看来启明兄有什么想法啊”华服男子看了朱启明一眼，突然意味深长的笑道。

    “这不也是范兄你的想法吗？这么一个外来的小子，却敢对您横加挑衅，你难道甘心放过他？”朱启明道。

    “话可不能这么说，我跟他之间可没什么深仇大恨，而且他可是一位地级符师，我有必要去和一位地级符师结下仇怨吗？”华服男子道。

    “范兄，何必自欺欺人呢？想想看，一个地级符师突然来到江州城中，没有任何的征兆，还在此地停留那么长时间，难道你不觉得奇怪？”朱启明冷笑。

    “何意？”华服男子眉头蹙起。

    “说句难听的话，范兄你能在这江州城中一呼百应，凭的不是正是我的这个地级符师的能量吗？如果有一天，你的对头手下突然也多了一位地级符师，你该当如何？”

    “启明兄这是想借刀杀人啊。”华服男子突然笑道。

    “各取所需而已，我不会容忍江州城有一个天赋比我更高的符师，你也不会容忍江州城中有一个势力比你更强的对手，彼此合作，何乐而不为呢？”朱启明悠悠道。

    “好，意见达成。”

    华服男子注视朱启明良久，一阵沉默后，突然笑道，唇角微微勾起，杀机凛冽

    一个时辰后，拍卖会正式结束，沈离在侍卫的引导下离开了拍卖厅，来到后台。

    “看沈公子笑容满面，看来此次拍卖收获颇丰啊？”

    沈离刚一到后台，那司翎风已经迎面而来，拱手道。

    “还行吧。”

    沈离回礼笑道。

    “那请沈公子在这稍候，我让人来进行交接。”

    之后司翎风让拍卖场的人前来，收取了沈离一共一千八百颗下品灵石之后，取来的两个玉盒，沈离接过，仔细看过之后，验明无误，便完成了交接。

    “如今东西到手，我来到这里的目的也已经完成了，是时候该离开了。近来对司老多有麻烦，沈离谢过了。”

    沈离对着司翎风一拱手，说道。

    “沈公子哪里话，您是我们这里的贵客，我自然要招待周到，沈公子要走了？”司翎风道。

    “是啊，已经在这里停留将近一个月了，该离开了。”沈离道。

    “那好，如果沈公子再有需要，可来到江州城知会我一声，我定当尽心竭力。”司翎风拱手道。

    “好，后会有期。”沈离拱手道。

    说完之后，沈离便将两个玉盒收入了戒指之中，直接转身离去了。

    沈离已经在江州城停留快一个月的时间了，如今天近傍晚，沈离打算在这里住在最后一夜，次日一早便离开，返回门派。

    傍晚时分，天色渐渐暗了下来，夕阳西下，映得天边一片殷红如血。

    行至一片破旧房屋处，沈离终于停了下来，慢慢转过头，斜睨了两眼后，突然一声冷笑道：“出来吧。”

    “不愧是地级符师，灵觉可不是一般的敏锐啊！”

    笑声传来，两个身影渐渐出现在沈离的视线之中，正是那华服男子和朱启明两人。

    “朱启明？”

    沈离眼睛微微眯起，一眼便认出了朱启明。

    “是我，本以为你已经离开了江州城，想不到仍逗留在此。”朱启明冷笑道。

    “噢原来如此。之前在拍卖场与我竞价的那人是你吧？”

    沈离这一下便听出了朱启明的声音正是之前与自己竞价的那个，这样一来，一切也就明朗了。

    “是我。”朱启明也不否认。

    “那你们的来意我也大概清楚了，竞价不得，这要下黑手了？”沈离道。

    “也不一定，如果你能识趣的将那念力秘技和符笔交给我，我或许能饶你一命。”朱启明冷笑道。

    “是吗？”

    沈离唇角掀起，正要说话，两边异变陡生，只见两道寒光倏地从沈离两方奔袭而来，凛冽的杀意陡然蔓延。

    而在正前方，一阵努努声响中，三支弩箭陡然破空，如同三道闪电，直奔沈离而来。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，一道真气席卷而出，直接前方的三支弩箭撞成粉碎，而后双掌猛地一推，两道气Lang横扫而出，直奔那两道寒光而出。

    “砰砰”

    两声巨响，寒光为之一滞，但不给沈离停歇的机会，两个人影飞出，一把抓住天上的长刀，刀光席卷，直奔沈离而来。

    沈离目光一冷，真气席卷，避过其中一人，身形横移，一拳直接朝着另外一人轰了过去。

    “轰”

    沈离如今可是真武境八段的修为，这么一拳轰下去，哪怕是一座小山也得粉碎，那人一声惨叫，直接被沈离打得几乎残废，长刀粉碎，一大口鲜血喷出，远远的飞了出去，生死不知。

    而沈离动作不停，云纵七影步施展开来，刹那间横越过百步之遥，一巴掌扇飞剩余那人的长刀，而后一腿扫出，正中那人胸口。

    “咔嚓”

    沈离一腿之下，直接将那人的肋骨踢成粉碎，鲜血狂喷，当场昏死了过去。

    这一切都在电光火石间，先是三支弩箭，而后是两个高手袭杀而来，两个高手尽是真武境五段的好手，可却被沈离在几个呼吸间直接废掉，惊得朱启明两人说不出话来。

    他们本以为这样已经是必死了，因为一般的符师再强，但身体却是很孱弱，这么突然袭击之下，根本招架不住。

    但他们失算了，他们不知道，沈离不但是一位符师，还是一个武道强者。