
    “公子真乃神人啊，如果不是亲眼所见，我真不相信这五道符文是三天内能够制作出来的。”司翎风感慨道。

    “司老说笑了，还是赶紧让这符文参加拍卖吧。”沈离笑道。

    “好。”

    司翎风将符文收起，也不再耽搁，直接离去了，沈离也是没有多留，离开了拍卖场。

    五天后，司翎风让人将沈离请到了拍卖场之中，称是五张符文已经尽数卖了出去。

    “三千五百颗下品灵石这么多？”

    当听到司翎风说给自己的数字时，沈离忍不住倒吸了口凉气，这可是一笔巨款了，虽然已经有了心理准备，但却没想到会有这么大的利润。

    “呵呵，这五张符文可都是品质极高的符文，自然能拍出高价。”司翎风笑道。

    “看来要多谢司老了。”沈离拱手道。

    “不敢当，沈公子是我们这的贵宾，我当然要尽心尽力。”司翎风笑道：“不过恕老朽多问一句，公子一直说来到江州是为了一件东西，现在灵石到手，公子也可以告知于我了吧？这样我也可以帮公子多留意留意。”

    “好，你不说我差点忘了，实不相瞒，我想寻找的东西是一部念力秘技。”沈离道。

    “念力秘技？”

    听到这个名字，司翎风顿时倒吸了一口凉气，像他这样在拍卖场工作了半辈子的人，自然知道念力秘技的珍稀程度。

    念力秘技虽是武学的一种，但其价值却是要比一般的武学要高上太多了。

    “对，念力秘技。”沈离点头道：“我这次来的全部目的便是这念力秘技，还希望司老能帮我多留意一些。”

    “好，公子请放心，念力秘技虽然珍稀，但也并非不可见，一旦有消息，我会立刻通知你的。”司翎风道。

    谈完之后，沈离便是离开了拍卖场，开始静静的等待，一转眼，半个月的时间已过，但却并没有一丝的消息。

    沈离并不多么着急，因为他知道念力秘技这东西不比其他，可遇而不可求，不是你想要就能遇到的。

    在这段时间之中，沈离把大部分的精力都放在了修炼之上，日常时间都选择待在酒楼之中。

    如今沈离已经是真武境八段巅峰的修为，距离九段不过一步之遥，所以沈离很是努力，希望早日越过这个槛。

    一旦沈离晋升九段，那实力势必会再一次出现质的飞跃，到了那时，如果再与罗宁一战，胜负可就另说了。

    “罗宁，江云若”

    沈离眼睛微微眯起，罗宁当日大败于他，沈离可不会忘记，总有一天他会去找回场子，而对于江云若，沈离则是不敢大意，这个女人绝对是个危险人物，总给他一种毛骨悚然的感觉。

    时间一天天过去，终于，在沈离来到江州即将一个月的时候，临羽拍卖场的人终于找上了他。

    “沈公子，司老特让我来告知于您，今天下午会举行一场贵宾拍卖，到时会有您想要东西参加拍卖。”

    一人来到沈离的住处，说道。

    “好，我知道了。”

    沈离目光一亮，起身点头道。

    “终于来了！”

    沈离将那人送走之后，忍不住兴奋的笑了起来，等了这么长时间终于有了结果，心中自然是激动。

    拍卖会是在下午举行，沈离算好了时间，在拍卖场开始时便已经来到拍卖场，由司翎风带领着，进入了贵宾厅中的一个包厢，等待着拍卖会的开始。

    这次拍卖会是临羽拍卖场最高规格的一种拍卖会，一般十天才有一次，所拍卖之物均是贵重的珍稀之物，而能进来其中参加拍卖会的客人，也均是江州城中的权贵人物，普通人根本没有资格来参与。

    沈离身在二楼包厢之中，大概看了看，在拍卖场即将开始之时，已经聚集了大概一百多人。

    “看来竞争不小啊”

    沈离抿了一口茶，喃喃自语道。

    不过这次沈离是势在必得，这念力秘技对他太重要了，沈离自从那暗影针之后，便再没有得到过一部念力秘技。

    如果能在这拍卖会上夺得一部念力秘技，不仅会极大的提升他的战斗力，还会帮助他提高对念力的掌控，对他以后刻画符文也大有裨益。

    贵宾拍卖厅和一般的拍卖厅不同，不是一排排的座位，而是一个个独立的包厢，这也是对客人隐私的保护。

    不过包厢也分很多种，有的是普通包厢，有的包厢却是装饰华丽，一看便知是为尊贵人物准备的。

    像沈离的这个便是拍卖场为沈离特别准备的，风格淡雅，里面一应摆设均是古色古香，让人心旷神怡。

    而在拍卖厅的另一端，有一个包厢仿佛是金玉铺就而成，其中极尽奢华，金碧辉煌，空间虽然不大，但却处处透着雍容华贵。

    此刻正有两个男子坐在其中，左边一人锦衣华服，气质尊贵，右边这人一身白衣，容貌俊朗，带着一丝出尘之意。

    “启明，想什么呢？”华服男子从侍女的手上接过一杯茶，看到正出神的白衣男子，忍不住笑道。

    “一些心事。”白衣男子摇了摇头，轻笑道。

    此刻沈离若是在旁，定能够认出这右边的白衣男子赫然是当日那符师公会中的符道天才朱启明。

    “心事？你堂堂地级符师，江州中声名最盛的符道天才，你还能有心事？”华服男子忍不住笑道。

    “范兄说笑了。不过你既说到了这符道天才，那还真巧了，我的心事还就是这个。”朱启明道。

    “何意？”华服男子奇怪，问道。

    “范兄神通广大，难道就没有听说？”朱启明笑了笑，斜睨了华服男子一眼道。

    “莫非是那在符师公会中大展神威的神秘符师？”华服男子眼睛一眯，问道。

    “看来范兄果然是在明知故问了。”朱启明笑了笑，不可置否。

    “那事情当日传得沸沸扬扬，我想不听说都难。不过事情过去那么久了，那神秘符师也未在出现过，你还担心它作甚？”华服男子道。