
    这场比赛结束之中，沈离已经晋级前四，接下来则是半决赛，在次日举行，而沈离和罗宁的比赛是在上午，所有沈离有着一下午和一晚上的休息时间。

    前后两场大战均是重要，所有沈离直接回到了住处，要将今天消耗的力量恢复，然后将状态调整到最佳，迎接明天的大战。

    沈离与罗宁一战，虽然算不上艰难，但消耗也是挺大的，毕竟罗宁真武境大圆满的实力摆在那里。

    而明日的一战，虽然现在还不知道对手是谁，不过沈离很清楚，明天肯定会是一场恶战，因此今天一定要做好万全的准备。

    “呼”

    一个时辰后，沈离睁开眼睛，长出了一口气，今天大战所消耗的真气已经差不多恢复。

    逍遥门作为三大仙门之一，这片山脉自然是整个大陆灵气最浓郁的地方之一，而沈离身为内门弟子，所在的山峰灵气也是充足，虽然比起那些精英弟子、核心弟子来差了很多，但若是和外界比起来，那可是如同天界。

    逍遥门能让天下那么多武者趋之若鹜，灵气的浓郁也是关键的因素之一，沈离在住处修炼，那修炼速度是外界的数倍有余，这样真气恢复起来也是很快。

    沈离从戒指中取出一块灵石，这是一块下品灵石，大概半个鸡蛋大小。

    “咔嚓”

    沈离手指一用力，这灵石便是碎裂开来，其中的灵气如同烟雾猛地散出，沈离真气一引，这些灵气便被沈离吸入了身体之中。

    这下品灵石别看一颗价值万两白银，可对如今的沈离来说，连塞牙缝也是不够，而沈离四处翻看了一阵儿，上品灵石也只剩不过十来颗了。

    “嗯？”

    沈离正翻看着，目光突然落在了角落处的一个黑漆漆的东西之上。

    沈离将其取出，正是沈离当日在拍卖场花了二百颗灵石拍下的那杆破损的符笔。

    符笔有一尺长，成漆黑之色，笔杆上可以说是千疮百孔，有些地方甚至即将断裂，真是破的不能再破了。

    沈离来回翻看着，由于太过破旧，想研究都无从下手。

    “哎，那么好的一个东西，这可是传说中的地级符笔，皇级符师才有资格用的符笔，若是完好的，恐怕一万颗上品灵石，不是，一万颗极品灵石也不能买下这么一个地级符笔。”沈离感叹道。

    在这个世界上，最贵重的奇珍莫过于符器，因为这是符师的心血所化，比符文要贵重太多了，而符笔却是最顶端的符器，其价值可见一斑。

    如果这杆符笔是完好的，别说沈离一个小小的地级符师，哪怕皇级符师也得为之疯狂，势必会引起一场血雨腥风。

    沈离记得，他老师苏游的符笔才不过是人级符笔，已经被他奉为奇珍，更不用说是地级符笔了。

    “哎，可惜了啊”

    沈离摇头一声长叹，最终将符笔丢入了戒指之中，东西再好，可已经是破损的，又能有什么用处呢？

    “嗯？”

    沈离正欲收回心神，但在空间戒指之中，那符笔竟是突然颤了颤，而在空间的另一端，一道蒙蒙的微光突然亮起。

    “这是？”

    沈离一惊，急忙将念力探入了戒指之中，只见那符笔颤动的越来越厉害，仿佛有什么东西在吸引着它。

    而在另一旁，那道微光也是愈发的明亮，并有浓郁的灵气开始在空间中弥漫。

    沈离急忙朝光芒传出的方向看去，只见那是一个玉盒，一丝丝的亮光正是从玉盒的缝隙中钻出的。

    “这是七叶曼沙华？”

    沈离心头一跳，认出了这玉盒，这玉盒中搁置的正是他当初在试炼空间中寻到的那支七叶曼沙华。

    这七叶曼沙华是当初在试炼空间之中斩杀那头巨蟒，然后在它的洞府中寻到的七叶曼沙华。

    只是这七叶曼沙华太过贵重，根本不是现在的沈离能够用到的，因此一直搁置在那里，时间久了，沈离差点忘记了。

    但是现在，这七叶曼沙华突然生出了异动，让沈离十分奇怪，不知道究竟是因为什么。

    “难道是”

    一个念头突然在沈离的脑中闪过，沈离急忙看去，只见那破损符笔和七叶曼沙华似乎是遥相呼应，两者同时产生异动，是巧合，还是

    念头刚刚闪过，沈离便将符笔和七叶曼沙华取了出来，沈离打开玉盒，一大片浓郁的灵气如大河决堤般猛地冲出，其浓郁程度差点把沈离给冲个跟头。

    七叶曼沙华在空气中缓缓摇曳着，七片叶子晶莹剔透，仿佛是金色的水晶，正中央赤红色的花蕊吐出，美得惊人动魄。

    七叶曼沙华是世间奇花，已经不能用价格来衡量，当初沈离寻到它的时候，几乎不敢相信自己的眼睛。

    当初沈离在临羽拍卖场的时候，也曾想过将七叶曼沙华卖掉，一旦参与拍卖，那最起码也得是上千颗上品灵石的高价，若是换成下品灵石，则是十万颗，价值连城，不过沈离最终没有舍得，这样的世间奇花，如果就这样卖掉，沈离真的是心有不甘。

    如今在这桌案之上，七叶曼沙华不断摇曳，泼洒出大片大片的灵气，浓郁之极，沈离哪怕闻上一口，便是感觉心旷神怡。

    但这不是重点，重点是沈离发现七叶曼沙华和符笔之间真的是有着眸中联系，从七叶曼沙华从挥洒出的灵气，竟是一点不落的被符笔给吸收了进去。

    沈离也不动，仔细的观察着，半个时辰后，沈离惊奇的发现符笔竟开始有了变化，突然有一丝元气从其中弥漫而出，像是复苏了一般。

    “难道是七叶曼沙华可以修复这破损的符笔？”

    一个大胆的念头突然在沈离的脑海中闪过，而这时，沈离的心突然怦怦的跳起来。

    说实话，沈离的情绪很少会出现这么大的波动，他的性格很是沉稳，但在这时，哪怕他性情再沉稳，再想到这个可能之后，也是忍不住兴奋起来。