
    “呵呵，可能让大家失望了，不过也不要小看了它，虽然是残破的，但毕竟是地级符笔，如果收回去，还是有很大的收藏和研究价值的。”

    老者看众人意兴阑珊，不得不劝道。

    “好了，说价格吧，如果是两三颗灵石，我倒可以收回去当个摆设。”有人喊道。

    “呵呵，这个两三颗灵石自然是不可能。底价是二百颗下品灵石，大家出价吧。”老者道。

    “什么两百颗？你们抢钱啊？一个几千年前已经碎掉的破笔，你们要二百颗灵石？”

    听到这价格，下面顿时一片抱怨之声，也不怪他们，试想，一个上千年已经残破的东西，哪怕是它之前威力再大，如今也过是一个废品，可却要两百万两白银，这确实太坑人了点。

    “你们到底怎么回事？先是一个念力秘技要价一千颗，现在一个破笔又要二百颗？你们未免太欺人太甚了吧？”

    “对，价格高点正常，可你们这可太漫天要价了吧？”

    下面顿时一片讥讽和怒喝之声，场中立刻乱了起来，这下，饶是老者见惯了大场面也是慌了，这可不是一般的拍卖会，下面坐得尽是权贵人物，根本得罪不得。

    “诸位不要激动，这价格是上面订下的，我们也是无可奈何啊？”老者苦笑道。

    “让他们改价！不然这拍卖会我们不参加了！”有人怒喝道。

    “对，改价！”

    有人开口，后面立刻一片附和之声。

    这么一来，连老者也是招架不住，只能让人去请示，让大家稍安勿躁，勉强稳住了场面。

    一刻钟后，一人来到老者身旁耳语了几句，老者点了点头，而后一阵轻咳，朗声道：“诸位，抱歉了。我刚才已经请示了上面，现在已传来消息，这符笔价格下调，底价为一百颗灵石，可否？”

    价格直接下调一倍，也足以表示诚意了，众人也不再抱怨了，这才安静了下来。

    看到场面终于控制住了，老者暗暗抹了把冷汗，以往可是有客**怒大闹拍卖场的事情发生，若是普通客人，拍卖场便能控制了。

    可若像这样，场中尽是权贵，哪怕是他拍卖场的幕后大人物来了也不敢全部得罪，到时候肯定要找替罪羊，他这负责拍卖的人自然不可能躲得掉。

    “一百一十颗。”

    一阵沉默之后，终于有人出价了，开口的是朱启明，他之前没有拍得那念力秘技，此刻正是心中烦躁之时，遇到与符师有关的东西也不再多想了，要直接拍下。

    “这东西还有人要，真是邪门了。”

    听到有人出价，人们顿时惊奇道。

    “符笔，是个好东西，虽然残破了，但不过一百来颗下品灵石罢了，买来研究研究也不错。”

    沈离心中想着，便做出了决定，直接喊出了价格。

    “一百二十颗。”

    “这还有人抢？”

    听到有人加价，那边的朱启明忍不住一怔。

    “是刚才那个人。”

    这时，一旁的华服男子突然开口了，一下便听出了这是沈离的声音。

    “混蛋，他是不是故意来找茬的？我不开口他也不开，但只要我一开口，他立刻开始加价。”

    这么一来，朱启明哪怕是脾气再好也忍不住了，虽然沈离是无意的，但无奈在别人的眼中却是有意的。

    “我就不信了，一百三十颗！”

    朱启明怒火之下，也不顾那么多了，直接与沈离纠缠了起来。

    “这还有人抢？今天真是好运气啊”

    看到这一幕，那老者顿时怔了，他本以为这符笔是要流拍的，没人会要，但此刻两人竟是抢了起来，顿时喜不自胜。

    “一百五十颗”

    沈离此时也是听出了那人的声音正是之前与自己抢秘技的那个，心中有意捉弄，再加上心中对这符笔也是好奇，便直接加价。

    “一百六十颗”

    朱启明咬牙切齿，想也不想，直接加价道。

    “二百颗。”

    沈离一声冷笑，语出惊人。

    “疯了，真是疯了，这是哪来的大财主？这么威猛。”

    此时，人们也是听出了声音的来源，正是之前不断给秘技加价的沈离，一时间惊叹声四起。

    而此时朱启明简直是气疯了，不单是他，连那华服男子也是神色微沉，沈离的举动太明显了，就是挑衅，以华服男子的身份，哪里受到这样的挑衅，顿时怒从中来。

    “来人！”

    华服男子猛地一声大喝。

    “少爷！”

    两个精壮的汉子顿时从包厢外走来，恭声道。

    “去给我查查那个包厢里的人究竟是谁！”华服男子沉声道。

    “是。”两人一拱手，直接转身离去。

    “启明兄，不要再加了，这人摆明了是和我们过不去，待我查出他是谁，定要他好看！”华服男子拦下朱启明，寒声道。

    “好，我倒要看看究竟是什么人，真是吃了熊心豹子胆了！”朱启明目光冰冷，森然道。

    场外，沈离喊出了二百颗的价格后，便再没有人加价了。

    老者连续喊了两句之后，见一直无人再加价，便宣布了这符笔的归属，由沈离以二百颗下品灵石的价格拍得。

    “呼”

    沈离长出了一口气，拍得了符笔，也算是意外收获，虽然是残破的，但沈离心中好奇，拿来研究一番，也算长长见识，了解一下其中的构造，对自己以后也有帮助。

    而在朱启明的包厢之中，一刻钟后，那两个精壮汉子已经回来，走到华服男子的身旁，拱手一礼道，低声道：“少爷，查到了。”

    “是谁？”华服男子蓦地转过头，问道，一旁的朱启明也是转过头，紧紧盯着两人。

    “是一个名叫沈离的人，也是一位符师。”

    “沈离？”

    听到这个名字，朱启明霍然站起，一把抓住了那汉子：“你确定是叫沈离？而且是一位符师？”

    “千真万确，这是我从这拍卖场管事的口中问得的。”那汉子吓了一跳，急忙道。