
    朱启明在众人敬畏的目光中慢慢走下了台，目光有意无意的望向沈离，沈离自然知道，那目光看似平和，但其中却是挑衅和轻蔑。

    不过沈离并不在意，在看了一会儿后便收回了目光，继续做老僧入定状，不闻不问。

    “故弄玄虚，只希望朱公子这一出手，某人别吓破了胆就好。”一旁的袁念薇冷笑道。

    “但愿吧。”

    朱启明一声冷笑，站回了原处。

    测试继续，剩下的人已经不多了，沈离是最后一个，而在他的前面还有四个人，不一会儿便已经测试完毕，只有一个成功达到了4级。

    “最后一个。”

    执事斜睨了沈离一眼，说道。

    这一刻，所有人的目光都是落在了沈离的身上，连那秦大师也不例外，想看看这个声称参加地级考核的年轻人是不是在故弄玄虚。

    “哼”

    朱启明和袁念薇一声冷笑，抱起双臂，等着沈离出丑的那一刻。

    “太狂妄了，一个小小王领出来的符师，真是丢人现眼！”

    “看吧，说不定人家真能一鸣惊人呢？”

    “怎么可能？连人家袁念薇小姐也不敢声称自己能参加地级的考核，凭他一个乡巴佬，怎么可能？”

    “我看是不知死活吧？我们等着他颜面扫地的那一刻吧。”

    人们议论纷纷，但都是对沈离持轻蔑的态度，肆无忌惮的嘲讽着，也不怪他们，实在是沈离的举动太惊人了些。

    一个初级符师，而且出身附属王领，竟敢直接越级参加考核，这简直是天方夜谭。

    在众人的议论声中，沈离慢慢走上了台，也不去管人们的嘲讽，只是慢慢走到了那石台的前面。

    “声称要参加地级考核，那念力等级最起码也得是7吧？到时候可别太低了，弄个2、3才好啊？”袁念薇嘲讽道。

    “哈哈”

    下面立刻一片哄笑之声，他们也觉得极有可能，其实2、3级也不丢人，正是初级符师的水准，但因为沈离之前已经夸下海口，如果达不到，那可是打自己的脸了。

    “念薇可别这么说，万一人家真是什么隐世高手呢？”朱启明哂笑道。

    “他要是隐世高手，那我不得是皇级符师了吗？”

    此话一出，下面又是一片哄笑，纷纷戏谑道，此刻若是换作一个心智不坚的人站在台上，恐怕已经恼羞成怒了。

    但沈离却是神色从容，似乎根本听不到众人的嘲讽，只是静静的站在石台边上。

    “行了，安静。”

    这时，秦大师开口了，场中立刻安静了下来。

    “年轻人，开始吧。”

    秦大师转过头，深深的看了沈离一眼，开口道。

    “好。”

    沈离点头，而后慢慢将右手搁在了中间那仿佛水晶的美玉之上。

    “呼”

    沈离长出了一口气，而后心神一动，识海陡然沸腾，雄浑念力如大河决堤般汹涌而出，刹那间，念力奔腾，席卷八方。

    “轰”

    一道强大的气势自沈离身间陡然开来，这一下，所有人都是怔了，感受着沈离身上的强大气势，齐齐变色。

    “嗡….”

    而在沈离的身旁，那光幕突然剧烈的颤抖起来，一道璀璨的神光冲天而起，瑰丽刺目，让所有人变了颜色。

    “这是….”

    看到这一幕，那秦大师神色蓦地一变，不敢置信的望着沈离。

    “怎么回事？”

    这时，朱启明和袁念薇均是神色大变，其他人也是如此，一时间惊呼声四起，震惊的望着沈离，不知道发生了什么事情。

    神光过后，光幕逐渐归于平静，而在那光幕之上，大片的金色光点浮现，陡然凝聚成一个大大的“9”字！

    “9…9？”

    人们看着光幕上那个大大的9字，直接陷入了呆滞之中。

    “这…这怎么可能？”

    不知道过了多久，袁念薇才猛地回过神来，一声尖叫，简直不敢相信自己的眼睛。

    “念力9级，这不可能！”

    最震惊的当属朱启明了，他之前甚至觉得沈离念力等级会不会超过4，根本没有将他放在眼里。

    可现在，光幕上那个大大的9字如同一记重锤狠狠砸在他的心间，如同是自己不屑一顾的乞丐突然取出了一座金山砸在自己的眼前，那冲击力太大了。

    “是…是我的眼睛出问题了吗？”有人忍不住颤声道。

    “9…9级，这怎…怎么可能？连朱启明这样的天才念力等级才不过是7，他竟然能达到9级？”

    “太可怕了，太可怕了，念力等级9，这样的念力简直已经到了地级符师的巅峰！”

    一时间，人们议论纷纷，一对对眼珠子几乎要从眼眶里跳出来，尤其是之前曾对沈离冷嘲热讽的那些人，现在身体都忍不住哆嗦着，羞惭的抬不起头来。

    一个之前在他们眼前再卑贱不过的乡巴佬，此刻却是一鸣惊人，直接展现出让他们所有人都无法企及的恐怖实力。

    “9级，竟然能达到9级，他的念力到底有多强？”

    这一下，连一向古井无波的秦大师都是忍不住露出震惊之色，不敢置信的望着沈离，他执掌这江州符师分会数十年，像沈离这般年轻，念力却如此恐怖的年轻人却是第一次见。

    “这不可能，一定是念力石出了问题！”

    这样的一个结果朱启明和袁念薇根本无法承受，怒吼道。

    “白痴…”

    对于两人的质疑，沈离根本懒得搭理，只是转过头，淡淡的一句话丢出，便直接无视了两人。

    “你…”

    两人怒极，但却是无可奈何，只能将目光投向秦大师。

    “念力石不会出现问题，他的念力等级….确实为9.”

    秦大师叹了口气，说道。

    “这….”

    秦大师已经开口，并且事实摆在眼前，谁也不能再说出任何的质疑，只能承认了这个事实，哪怕这个事实让他们难以承受。

    “年轻人，你叫什么名字？”秦大师突然问道。

    “沈离。”沈离微微拱手道。

    “好一个沈离，念力像你这般恐怖的年轻人，我已经很多年没有见过了。”

    秦大师深深看了沈离一眼，开口道。

    vipzone/vipaccount_savemoney.aspx

    *每天3毛钱全站好书随便看

    /adv/adclick.aspx?id=3627

    ★让女人"幸福"的秘诀图★

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=292&wordcount=5000&cpage=1

    下一章291/293contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=290&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=291&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=291&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=291&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=291&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=291&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=291

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=291&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|