
    大怒之下，齐岳直接打出了全力，一座巨山当头压下，恐怖的压力蔓延，几乎要将比武台压成粉碎。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，不躲不避，竟是选择了硬碰硬的方式，真气席卷奔腾，尽数凝聚他的拳头之上，强大的气势浩荡。

    “轰”

    沈离一拳轰出，一道银光冲天而起，沈离的拳头仿佛是一座银色的小山，轰隆隆碾压高空，空气不断爆炸，直奔齐岳的巨山而去。

    如今沈离刚刚晋升九段，正想找一个人来练练手，看看自己的力量究竟长进了多少，现在齐岳出战，正和他的心思。

    “轰”

    一声巨响，两者相撞，狂猛的力量在刹那间陡然爆发，一道道能量风暴冲天而起，恐怖的力量蔓延，竟将坚硬之极的比武台撕开一道道巨大的裂缝。

    两个真武境九段高手的全力碰撞岂容小视？

    只见一道刺目的光芒冲出，众人只感觉眼睛闪了一下，当他们再度睁开眼睛的时候，比武台上已经是一片狼藉。

    “噗”

    齐岳猛地吐出一口鲜血，身子一阵颤抖，脸色苍白。

    而在比武台的另一端，却是一片烟尘，根本看不清其中景象，沈离更是不见踪影。

    “沈离呢？”

    “怕是死在风暴之下了吧？这么恐怖的力量之下，他一个八段武者不可能幸免。”

    “哼，可笑他还如此狂傲，这下一败涂地了吧？”

    人们议论纷纷，冷笑不止。

    突然，一阵脚步声响起。

    只见烟尘散去，一个人影慢慢走了出来，一身青衣，剑眉星目，不是沈离还能是谁？

    让所有**跌眼镜的是，沈离竟是没有一丝狼狈的样子，仿佛什么都没有发生过，衣衫整齐，连一点灰尘也没能沾上，身上更是不见一丝的伤势，与狼狈的齐岳相比如同两极。

    “这怎么可能！”

    齐岳猛地一声怒吼，不敢相信自己的眼睛，刚才那风暴的恐怖他再清楚不过了，以他九段的实力都承受不住，更不用说沈离了。

    但现在沈离却是毫发无损的站在他的眼前，让他无论如何也不敢相信。

    “该结束了！”

    沈离微微一笑，身子突然动了，云纵七影步施展开来，鬼魅般连闪三步，直接来到齐岳的身前，碎星手打出，直接印在他的胸膛之上。

    “砰”

    强猛的力量爆发，一道炽烈的银光在齐岳的胸前升腾而起。

    “噗”

    齐岳鲜血狂喷，身子如断线的风筝般直接飞出了场外，肋骨咔嚓嚓一阵脆响，也不知道断了多少根。

    “砰”

    在众人瞠目结舌的目光中，齐岳的身体狠狠砸落在场外，再度一口鲜血吐出，当场昏死了过去。

    堂堂天地榜高手，就这么被沈离随手扔出了场外，生死不知。

    “沈离胜！”

    直到宣判声传出，众人这才回过神，虽然震撼，但事实摆在眼前，却是不能不相信。

    这边的战斗顿时吸引了所有人的注意，看台之上一片惊呼之声，虽然在之前有很多人都听说过沈离大败韦思风的事情，但都是听来的，不是自己亲眼所见，心中自然不信。

    而现在，齐岳在众目睽睽之下被沈离三两下打成重伤昏死，他们不得不承认，沈离的实力已经远远凌驾于他们的想象。

    而沈离这一场，是本次天地榜大赛第一次有天地榜大弟子被挑翻下马，而沈离，也在这一刻真正成为了众人的焦点。

    “师姐，这沈离”

    看到沈离大败齐岳，江云若身旁的女弟子也是忍不住震撼。

    “仅此而已了”

    江云若沉默良久，慢慢吐出几个字，便不再不言，直接转身而去了。

    “砰”

    这边的比武台上，罗宁一拳将一人打翻在地，目光朝着沈离的方向看去，眼睛微微眯起，不知道在想些什么。

    在众人复杂的目光中，沈离慢慢走下台，转过看去，郑钺也是结束了自己的战斗。

    在当初与沈离一同成为逍遥门内门弟子的九人中，郑钺可以说是其中潜力最大的一个，虽然郑钺为人很是低调，但沈离却是清楚，此人身上蕴含着极为强大的能量，而且很是神秘。

    如今郑钺已经是八段的修为，修炼速度几乎不亚于沈离，让沈离惊讶不已，沈离曾问过他到底是如何修炼的，但郑钺始终是一笑置之，也不回答。

    与他相比，杨天宇便差了很多，比赛进行了将近一日，杨天宇已经是败下阵来，失去了继续角逐的资格。

    “你今天可是赚够了目光啊”

    郑钺来到沈离的身旁，啧啧连叹。

    “你不也是吗？作为一个新人，一路闯到现在。”沈离笑道。

    “我走不了多远了，马上到达极限。倒是你，那齐岳竟不是你三合之敌，说不定真能闯入前三呢！”郑钺道。

    “尽力而为吧”

    沈离叹了口气，目光抬起看向天空，不知道在想些什么。

    休息一夜之后，大战继续。

    战势如火如荼，虽然大部分弟子已经淘汰了出去，但战势却是更加的激烈，剩下的弟子均是内门弟子中的精英。

    每一个都是卯足了劲儿，使出了浑身解数，希望能够得到哪位大人物的赏识，降下赏赐。

    而沈离也是一路过关斩将，依然保持着前面的雷厉风行，很少有人能在他的手下撑过一盏茶的功夫，不知道吸引了全场多少个眼球。

    一日过后，天地榜大战终于进入了最后的决赛阶段，二千余名弟子经过两天的角逐，只剩下最后的十六人。

    而这十六人，也是最后的十六强，将进行最后的决赛，决出前八，然后前四，最后胜出的两人，将争夺最后的冠军。

    这时，天地榜大战则是进入了真正的高潮，看台之上人山人海，其中甚至不乏一些前来观战的精英弟子，更是有不少高层，比如长老、执事等。

    万众瞩目之下，决赛真正拉开了序幕。

    而沈离的这一战，却是让他哭笑不得。

    因为他这决赛第一战的对手，不是别人，正是郑钺。