
    还不等众人回过神来，广场上的所有执事已经齐齐恭敬行礼。

    “什么，金长老，难道是神通殿的金承德金长老？”突然有人惊呼道。

    众人一片哗然，这才知道了这人的身份，原来是在门中掌管神通殿的长老金承德。

    在逍遥门中有着规定，在弟子晋升精英弟子之后，可到神通殿学习一门神通，而这金承德就是掌管在神通殿的长老，也算是众多长老中地位颇高的一位。

    金光渐渐散去，众人这才看到了这位长老的真正模样，眉眼凌厉，看似不过中年年纪，但鬓角却是略显斑驳，透出了真实的年纪。

    金光虽然散去，但他身上的气势却依然是让人心惊，强大的气息蔓延开来，众人只感觉到一阵恐怖的压力袭来，如坠冰窖。

    “见过金长老。”

    金承德出现之后，那两个精英弟子也是迎了出来，见礼道。

    他们虽然是精英弟子，地位崇高，但跟神通殿长老比起来还是差了许多。

    “嗯”

    金承德淡淡应了声，而后便是身形飞起，来到了一座高台之上。

    看到金承德飞去的身影，看台上的众弟子这才松了口气，窃窃私语起来。

    “不愧是神通殿长老，这气势太恐怖了，我都感觉没法呼吸了。”一人心有余悸道。

    “那是当然，传闻这位金长老可是天人境后期的强者，我们这点修为跟他比起来连蚂蚁也不如。”

    “那是，天人境何等境界，而且传闻金长老已经是天人境巅峰，参悟天地大道，强大之极。”

    “不过看年纪金长老好像不大啊”

    “你知道个屁，金长老可是已经两百岁高龄了。”

    “什么，两百岁？”一人双眼一瞪，惊得说不出话来。

    “人家可是堂堂长老，两百岁很稀罕吗？再说对于他们这样级别的强者来说，一百年只是弹指一挥间罢了。”

    就在众人的议论声中，时间一分一秒的过去，而这最后的大战，也终于来临！

    “哗啦”

    正在人们苦等大战开始的时候，一阵炽烈的风声突然从远方传来，众人转头看去，只见一个身影突然从天边而来。

    江云若一袭青色长裙，如九天之上的仙女，在众人震撼的目光中掠过长空，猛地降落在中央的比武台之上，惊艳当场。

    江云若神色清冷，淡淡的银光在她的身旁散开，微微荡漾，身上没有一丝的烟火气，仿佛真的是九天上的仙女，不食人间烟火。

    仿佛被江云若的气质所摄，场中一片寂静，过了许久，人们才相继回过神来，不说其他，单是御空而来的这一手便不是一般人能够做到的。

    “又一个御空飞行的，难道她也有飞行身法？”一人惊问道。

    “不是，是符器，她是借助强大的符器御空而行的。”突然有一人开口道。

    “符器”

    听到这个名字，众人纷纷沉默，符器绝对是这个世间最珍稀，也是最强大的存在之一，论其价值，它要比符兵高太多了。

    世间符器十分稀少，再加上它的珍贵程度，少有人能够拥有，哪怕是对于逍遥门这样的仙门，也不是一般的弟子能够拥有的。

    符器一共分为三个级别，人级，地级和天级，哪怕是等级最低的人级，也是贵重之极，即使是精英弟子，也不会轻易得到。

    而江云若不过一个内门弟子，却能拥有一个强大的符器，怎能不让众人惊叹呢？

    江云若出现之后，没有任何的动作，只是静静的站在台上，但就是这样，已经不知道有多少人被她的强大气势所折服，哪怕是高台上的一些精英弟子，也不得不承认江云若有着天生的强者气质。

    但在江云若出现之后，沈离仍是迟迟未到，顿时引得不少人埋怨，讥笑是不是怕了。

    不过这次沈离却是没有像之前那样，不一会儿，沈离便是出现在了场中。

    没有任何花哨出场的方式，沈离就这样在众人的目光中一步一步慢慢走上了中央的比武台，停到了江云若的对面，静静的看着她。

    “想不到你竟真有胆子前来”一阵沉默后，江云若突然开口了，神色讥嘲。

    “你还没到让我惧怕的程度。”沈离淡淡道。

    “等会我会让你知道这感觉的。”江云若唇角掀起，微微一笑，仿佛是冰山上的雪莲绽放，美得惊心动魄。

    “女人越是漂亮，越是心如蛇蝎，见到你之后，我才知道真是如此。”沈离微微一笑。

    “你杀了江煜城，若不杀你，我又怎么对得起我死去的弟弟呢？”

    “我说过很多次，江煜城那是他咎由自取，我已经饶过他很多次，可他依然五次三番的想置我于死地，不杀他简直是天理难容。”沈离眼睛微微眯起，冷声道。

    “我不想听解释的，我决定的事，谁也不能改变，我既决定要杀你，哪怕你躲到天涯海角，我也会取你性命。”江云若淡淡道，三言两句间便将她的气质展现无遗。

    “这蛮横霸道的性子，你们姐弟倒是如出一辙，你之前三番五次为难于我，几次险些置我于死地，今日相遇，这些前仇旧怨我会一一相还的。”沈离道。

    “我一直觉得不过是一只蚂蚁，随手就能碾死的蚂蚁，这也是我一直不曾亲自出手对付你的原因，如今我亲自出手，你真以为你能躲过这一劫？”

    江云若冷笑道，自信之极，根本不将沈离放在眼里。

    “这样的话我听过太多，大话，还是留在最后再说吧，鹿死谁手，还不一定呢！”沈离一声冷笑，无所畏惧。

    “我江云若要杀的人，还没有谁能躲得过的！”

    江云若一声冷笑，突然出手，五指一抓，一道道猩红色的流光陡然迸射而出。

    流光锋锐，闪电般掠过长空，恐怖的气息蔓延开来，破空声大作，气势惊人。

    “哼！”

    沈离一声冷笑，真气汹涌而出，银光漫天，席卷奔腾，直奔江云若而去。

    大战，一触即发。