
    金承德出手，方才将两人造成的恐怖波动挡下，看到圆环散去，看台上的众人这才松了口气，不过仍是心有余悸，心想这还是真武境级别的战斗吗？

    而在比武台中央，沈离和江云若两人同时吐出了一口鲜血，身形飞退，在这样王级武学对撞造成的恐怖风暴之下，饶是沈离修为惊人也不可能平安无事，各自受了不轻的伤势。

    不过好在二人身体强大的变态，并没有什么大碍，落地之后，真气运转几周，便将紊乱的气血给压了下去。

    大战至此，两人都有了很大的消耗，此时呼吸均是略显急促，不过那眼中的杀意却是从未消减。

    江云若心高气傲，从未将沈离放在眼里过，但现在沈离却是展现出惊人的实力，竟将其打伤，这对她来说简直是巨大的耻辱，滔天的怒火几乎要把沈离给淹没。

    而沈离也是如此，大战至此，他早已打出了真火，眸中杀意闪动，两人之前的恩怨已经无法消除，这场大战，沈离不将江云若斩在刀下，难消他心头之恨。

    “呼”

    江云若目光冰冷，蓦地一声长啸，滔天杀念冲天而起，不说其他，单是这惊天的杀念便不是一般人能够承受的，如果换了一个真武境五段的武者在此，恐怕会直接湮灭在这杀念之下。

    “轰”

    以江云若的身体为中心，恐怖的寒气陡然爆发，江云若仿佛是打穿了寒冰地狱，无尽的寒气汹涌蔓延，冰封三千里。

    “咔咔咔”

    恐怖的寒气之下，空气之中竟是结出了大片的冰晶，地面上更是已经结下了一层厚厚的冰霜，而且还在不断的蔓延。

    偌大的广场之下，温度骤降，众人只感觉落入了寒冰地狱之中，血液都快要冻结了，一个个冻得脸色发青，急忙运起真气来抵挡，不然非要冻裂在此不可。

    而沈离位于寒气的中心，自然承受了最大的寒意，沈离不得不承认，江云若太可怕了，在这寒气之下，沈离只感觉身体的机能正在退化，真气无法运转，血液都快要被冻住了。

    众人惊恐的看着场中的江云若，知道她这是要动真格的了，已经拿出了全部的实力，要将沈离一举斩杀在此。

    这些沈离自然清楚，知道此事若不全力出手，怕是真饮恨当场了。

    沈离双臂猛地一震，北斗仙诀疯狂的运转起来，雄浑真气汹涌奔腾，强大的气势蔓延，来挡住这恐怖的寒气。

    “阎王要你三更死，谁敢留人到五更？”

    江云若一声惊天动地的大喝，音Lang滚滚，回荡在云霄之上，震得看台上的弟子耳膜生疼，在这大喝之下，虽然众人知道江云若说得不是自己，但仍是感觉到一阵深深的寒意。

    “雪满天地！”

    以江云若为中心，漫天寒气陡然汹涌，如同平静的汪洋上突然掀起了惊涛骇Lang，恐怖的寒气翻滚奔腾，浩荡九天十地。

    “咔嚓嚓”

    寒气席卷，虚空竟是生生冻结，不断蔓延，真正是冰封三千里。

    “呼”

    漫天寒气汹涌奔腾，朝着沈离冲出，寒气之下，虚空不断冻结，而后直接崩碎，竟是承受不住这恐怖的温度。

    “咔嚓嚓”

    虚空不断粉碎，虚空乱流汹涌而出，携着毁灭性的力量，直奔沈离而去，要将其淹没。

    “轰”

    以江云若为中心，虚空不断粉碎，一条条巨大的裂缝在虚空中蔓延，仿佛是一条条大蛇，张牙舞爪，直奔沈离而去，势要将沈离淹没在虚空裂缝之中。

    巨大的危机感袭来，沈离只感觉坠入了无尽的寒冰地狱之中，生机即将灭绝。

    不过在巨大的危机之下，沈离的潜力也是彻底爆发，越是危险，沈离越能爆发出惊人的实力。

    面对不断崩碎的虚空和恐怖的寒气，一道道刺目的神芒从沈离的身体中陡然升腾，此时的沈离仿佛是一轮太阳，神光奔腾，席卷八方。

    “轰”

    这时，沈离寒影刀出鞘，与此同时，一道让人无法想象的恐怖刀意陡然升腾，席卷天地。

    刀意锋锐无匹，肆虐天地，虚空不断崩碎，带着汹涌力量直接迎向了江云若的滔天寒气。

    “殒仙七式第一式，裂仙式！”

    沈离目光突然变得平静，刀锋以一种玄妙的轨迹划动起来，仿佛是天之舞，惊人的刀意冲天而起。

    “轰”

    在沈离的刀锋之上，一道璀璨的刀光突然升腾。

    刀光仿佛从天外而来，猛地划破天地，竟带着大道轰鸣之音，掠过一道玄妙的轨迹，直奔江云若的攻势而去。

    在这一刻，仿佛天地都失去了颜色，世间只剩下这惊才艳艳的一刀！

    刀光之下，漫天真气凝聚，席卷奔腾，刀意无双，直冲霄汉。

    “轰”

    刀光过处，虚空剧烈的震荡着，几乎要被扯碎开来。刀意纵横，江云若的滔天寒气不断粉碎，根本不能挡其分毫。

    “哗啦”

    刀光摧枯拉朽粉碎一切，虚空不断的崩碎着，甚至将那一道道虚空乱流撕裂，轰隆隆掠过长空。

    看到这惊才艳艳的一刀，不光是看台上的众人，连那些执事和精英弟子，甚至诸多长老都变了颜色。

    他们不是为了刀光的威力而惊叹，而是为了其中惊人的刀意，他们不敢相信，这样惊才艳艳，席卷天地的一刀竟然是一个不过真武境的武者斩出的！

    而在刀光之下，江云若的漫天寒气几乎被尽数驱散，漫天尽是锋锐的刀芒，肆虐八方，席卷天地。

    “噗”

    在这殒仙七式之下，饶是江云若实力强绝也没能完全挡下，被锋锐刀意入体，一大口鲜血直接吐了出来。

    江云若身形不稳，一阵踉跄后退，但还不等她稳住身形，一阵冰冷的杀意袭来，猛地抬头看去，只见沈离已经如一道闪电奔袭而至！

    “江云若，该结束了吧！”

    沈离一声低喝，刀锋猛地斩落，截天刀和潜龙在渊同时冲出，汹涌刀光奔腾，直奔江云若而去。