
    人们议论纷纷，这次天地榜大战的奖励实在太惊人，如此一颗丹药，价值已经不能用金钱和灵石来衡量了。

    那些真武境大圆满的高手，哪一个灵石无数，财力雄厚，如果用灵石可以买到，他们早已经是天人境的高手了。

    从真武境大圆满到天人境，别看只是一步之遥，但却犹如天堑，有些人终其一生也不能越过。

    哪怕是像天地榜上的那些天才人物，也是困在这个境界数年之久不能突破，现在有了这么个机会，他们自然要全力以赴。

    在广场的一处，罗宁目光如刀，拳头紧紧握起：“这七命玄门丹，我要定了！”

    同样，打这个想法不知道有多少人，那些天地榜的高手尽是如此，一道道强大的气息蔓延开来，对这七命玄门丹是势在必得。

    “七命玄门丹”

    而在一旁，沈离也是在念着这个名字，这对他同样是巨大的诱惑，他如今已经是九段境界，深切的感受到距离天人境的遥远，如今有了这个机会，他也不想放过。

    想也不想，沈离便确定了自己的目标，这次，他要直指冠军，一举夺下这七命玄门丹！

    在众人念头闪动间，大赛已经开始，一个个身影跃到中央的比武台之上，开始了激烈的大战，一道道真气冲天而起，引发一阵阵惊天动地的欢呼声。

    “七十八号台，沈离对殷夜！”

    一个洪钟般的声音响起，沈离蓦地抬起头，纵身一跃，便来到了比武台之上。

    而在他的对面，一个黑衣男子已经站定。

    “殷夜！”

    黑衣男子一拱手，目光如刀。

    “沈离，出手吧！”

    沈离回礼，而后右手一探，直接道。

    “哼！”

    看到沈离轻视的动作，这殷夜顿时大怒，真气奔腾，右脚猛地一踏，直接朝着沈离冲来，一拳轰出，真气汹涌。

    “砰”

    沈离不躲不避，动作简单之极，在殷夜的拳头即将落在沈离身上的时候，沈离才是动了，一拳轰出，殷夜的攻势直接粉碎。

    沈离的拳头看似普通，但却是摧枯拉朽般粉碎一切，重重轰在殷夜的身体之上。

    “噗”

    殷夜一口鲜血吐出，身体直接飞出了场外，沈离的战斗从开始到结束不过一眨眼的功夫，直接分出了胜负。

    在接下来的几场战斗中，没有人能接下沈离一招，沈离如今已经是真武境九段的修为，而在他的对手，修为最高的不过八段，根本接不下沈离的一拳。

    而沈离的表现也吸引很多人的目光，连续七场战斗，均是一拳败敌，这样的表现足以让所有为之惊叹。

    而在另一端的比武台上，罗宁一拳将对手轰飞，慢慢转过头，落在了沈离的身上，唇角掀起，勾起一丝冷笑，眸中寒芒闪动。

    “好小子，等你遇到我，我会让你哭不出来的！”

    除他之外，很多人都是注意到了沈离，其中不乏天地榜上的高手。其实在之前，沈离的名声已经在内门弟子中传开了，大败韦思风，与罗宁对战并全身而退，这样的战绩足以让他们震惊了。

    “沈离，一个蚂蚁般的角色，没想到还真有点难缠。”

    广场一处，一行弟子簇拥中的江云若慢慢转过头，绝世的容颜上闪过一丝冰冷，杀意蔓延，让四周的弟子忍不住为之一颤。

    “九十二号台，齐岳对沈离！”

    一声大喝，不知道吸引了多少人的目光，齐岳身为天地榜排行第八的高手，在内门弟子中威名赫赫。

    而沈离可以说是近段时间以来风头最盛的人物，又是本次大赛的黑马，这两人在比赛中相遇，不知道吸引了多少眼球。

    “哼，沈离，你也敢站在我的对面？”

    齐岳站在比武台之上，身躯雄壮，钢铁般的肌肉一块块隆起，给人强大的压迫感。

    “有何不敢，韦思风尚且不是我的对手，如今数月已过，倒是你，还敢站在我的眼前？我劝你还是及时认输，我这人不念旧怨，便不为难你了。”沈离冷笑道。

    “哈哈，好大的口气！我齐岳在逍遥门中威名赫赫，岂会惧你一个小小弟子？”齐岳大笑，目光轻蔑。

    “既然如此，那我可不客气了。”沈离微微一笑，寒芒闪动。

    “死来！”

    齐岳被沈离如此轻视，不免大怒，一声大喝直接出手。

    “轰”

    齐岳身高足有九尺，这么一冲而来，仿佛是一尊铁塔横空而过，空气被挤压的连连爆炸，气势惊人。

    “轰”

    齐岳一拳轰出，真气奔腾，凝聚在他的拳头之上，仿佛是一座小山，朝着沈离当头压落。

    沈离一声冷笑，一拳直接迎了上去，真气席卷，银光轰鸣，与齐岳的拳头轰然相撞。

    “砰”

    一声巨响，在两人的拳头之下，一道强绝的劲气陡然席卷，狂猛的能量波动浩荡八方，一道道巨大的裂缝自两人脚下蔓延开来。

    巨大的力量之下，齐岳铁塔般的身形竟是直接飞了出去，连退了十余步方才止住身形。

    而沈离却是一动不动，慢慢收回了拳头，噙着丝冷笑，悠悠的看着齐岳。

    这一幕顿时引得看台上一片惊呼之声，齐岳何等修为他们太清楚不过了，真武境九段，而且齐岳还是以力量见长，这么一拳之下，哪怕一座小山也得轰成粉碎。

    但两人对撞之下，却是齐岳败退，沈离一动不动，沈离的力量该有多强？

    看到这一幕，连罗宁和江云若等人也是神色微微一变，同为天地榜高手，他们对齐岳的实力很清楚，如果拼力量，连一般的九段高手也承受不住，更别说沈离一个八段了。

    “滋味如何？”

    沈离悠然的望着齐岳，淡淡道。

    “哼！”

    齐岳一声冷哼，大失颜面，强大的气势陡然蔓延，土黄色的光芒冲天而起，真武境九段的恐怖力量展现无遗。

    “轰”

    齐岳一声怒吼，双手一扬，而后猛地压下，一座巨山在空中陡然成形，朝着沈离当头压下。