
    结束之后，沈离直接回到了住处，没有在广场多留，因为这可不是最后一场战斗，最后的决赛，那才是真正的大战。

    对于这个冠军，沈离同样是势在必得，那奖励实在是太诱人了，哪怕是沈离也不能免俗。

    七命玄门丹，这样的丹药称之为仙丹也不为过，其价值相当于一张六品，甚至是七品的符文。

    能让人从真武境大圆满直接晋升到天人境的丹药，价值可想而知。

    在武道一途中，每一个大境界的晋升都是如同天堑，难于上青天，不知道有多少人困在这个门槛一生也不能突破。

    哪怕是以天地榜上那几位天资卓绝的人物，也是困在这个门槛数年不得突破，而现在，就有一个机会，能让沈离省去几年的苦功，沈离怎么能不去争取。

    沈离如今是真武境九段，而对他来说晋升大圆满并没有什么难度，如果可以夺得冠军，获得这七命玄门丹。

    那到时沈离便可以极短的时间晋升大圆满，然后炼化丹药，直接突破到天人境，从真武境到天人境，那可是一步登天。

    而且，一旦晋升天人境，沈离便要成为一名精英弟子，与精英弟子相比，什么天地榜冠军根本不值一提。

    在逍遥门中，弟子之间等级森严，一旦晋升，便会带来巨大的好处，在修炼之途上会走的更远，因此沈离必须要去努力。

    秦修远论实力其实与沈离相差无几，若不是沈离王级武学和身法层出不穷，想战胜秦修远那是千难万难。

    不过饶是如此，沈离今天也是消耗极大，心神疲惫，现在最后的大战降临，沈离自然要好好的去恢复。

    大战就在眼前，沈离也顾不得去心疼了，大把的灵石取出，开始恢复，同时平时刻画的一道道元气符文也是取出，帮助自己来恢复力量。

    同时，沈离北斗仙诀运转而起，大片的元气汹涌而来，说沈离是恢复和疗伤，还不如说是修炼。

    练功房之中，到处是精纯的元气，同时仍有大片的元气降临，将沈离给包裹。

    而在沈离的身前，在外界被人们奉为神物的灵石不断粉碎，化成一团粉末，可见沈离这一次是真的要拼命了，为了这个冠军，为了这个晋升天人境的机会，沈离在所不惜。

    四五个时辰后，天已近傍晚，沈离才慢慢睁开了眼睛，这时，沈离的力量已经完全恢复，只是心神上的状态还没恢复到巅峰，同时在沈离不顾一切的修炼中，实力也是在一分一分的增长。

    而在这时，郑钺突然造访，打断了沈离的修炼。

    “我的天，你已经恢复了？”郑钺一看到沈离便知道他的状态已经恢复，不由惊得说不出话来，一般来讲，如果是这样消耗的大战之后，一般人没个几天是恢复不过来的，然而沈离却是只用了几个时辰的功夫就已经恢复。

    “差不多了。”沈离道。

    “真是变态”郑钺翻了白眼，又是恨又是嫉妒道。

    “呃”沈离尴尬的摸了摸鼻子，问道：“怎么，有事吗？”

    “最后的决赛马上要开始，我不得来看看你吗？”

    “还有一天呢，不急。”沈离笑了笑，在决赛开始之前，还有明天一天的休息时间，是门派专门让两人将状态调整到巅峰，免得到时发挥不出来。

    “一天很长吗对了，你知道你的对手是谁吧？”郑钺问道。

    “不知道。”沈离很老实的答道。

    听到沈离的回答，郑钺的动作陡然一僵，慢慢转过头，看怪物般看着沈离：“奇葩啊，能在决赛前还不知道对手的，你还是头一个。”

    “一直在这修炼，没怎么注意”沈离尴尬的摸了摸鼻子。

    “看来你又得惊讶一下了，你的对手不是别人，正是江云若。”郑钺缓缓道。

    “什么，江云若？”沈离霍然抬头，目光之中尽是不可思议，不敢置信道。

    “是啊，就是江云若，和你一样，谁也没想到江云若竟能也杀到决赛。”郑钺叹道。

    “江云若不是才真武境九段的修为吗？再说她天地榜上不过排名第七，实力应该与那齐岳差不多，怎么会能杀到决赛？”沈离还是不敢相信。

    “一开始我们也是这么想的，后来才发现我们错了。这个江云若隐藏的太深了，她竟已经是真武境大圆满的修为，而且，她在今天半决赛的对手可是上次天地榜的冠军，排名第一的强者。你能想象天地榜冠军在她一个女人手下连半个时辰也顶不住的场面吗？”

    “这么厉害，连上届的冠军也不是她的对手”沈离眼睛微微眯起，才知道原来他低估了江云若。这个女人，或许比他想象的更加危险。

    “是啊在今天下午的比赛中，江云若简直是惊掉了所有人的眼球，那场面比你战胜秦修远还要震撼。”郑钺道。

    “看来后天可是一场恶战啊”

    沈离走到门外，朝着天地榜大战的山峰遥遥望去，不知道在想些什么。

    “是啊，你与江云若之间的仇恨太大了，这么长时间以来她一直是欲杀你而后快，如今你们在比武场上相遇，她不可能放弃这个机会的，你可一定要小心。”郑钺道。

    “我知道，不过她江云若固然厉害，我沈离也是任人宰割的弱者，后天一战，我倒要看看她江云若究竟有多么强大，这么些前仇旧恨，是时候该解决了。”

    沈离眉头抬起，目光如刀，气势隐隐散开，胸中熊熊的战意在燃烧。

    “好，不过你一定要准备完全，那江云若太危险了，你不得不防。”郑钺仍是有些不放心，毕竟江云若凶名太盛。

    “我知道，这一场到底如何，后天自可见分晓。”沈离道。

    “好，那你好好准备吧，我先走了，后天我来寻你。”郑钺不再多说，深深看了沈离一眼后直接转身离去了。