
    如果七叶曼沙华真能够将这破损的符笔修复，那对沈离来说简直是天降福缘，一个完好的地级符笔对沈离来说，不亚于一件神兵。

    “拼一把！”

    沈离一咬牙，便做出了决定，要试一把。

    沈离深吸了一口气，然后念力冲出，直接将那七叶曼沙华包裹，开始炼化。

    “轰”

    七叶曼沙华何等神物，其中蕴含的元气根本不是沈离能够承受的，大片的元气如同Lang潮直接冲出，险些将沈离给淹没。

    不过幸好沈离早有准备，在元气刚一冲出，沈离便用念力一引，将那符笔移至了自己的身前。

    “哗啦”

    这么一来，那大片的元气便如百流入海般冲入了符笔之中，而符笔也仿佛是一个大黑洞，不停的吞噬着这些元气。

    慢慢的，沈离也放开了手脚，全力去炼化那七叶曼沙华，而海量的元气方一冲出，便被符笔直接吸了进去。

    符笔仿佛是一个无底洞，永远也填不满，任凭七叶曼沙华释放出多少的元气，符笔尽数吸收。

    而经过这么长时间的吸收，符笔也是在发生着变化，笔杆上的那些坑洞竟开始慢慢的还原，而符笔本身也仿佛有了灵气，带有了一丝灵性，不断有气息蔓延而出。

    “轰”

    此时，练功房里的景象简直可以用瑰丽来形容，沈离站立在中央，而七叶曼沙华和符笔悬浮在空中，七叶曼沙华不断释放出浓郁如同液体的灵气，而沈离则仿佛是一个媒介，在两者之间传送。

    此时的练功房之中尽是精纯的灵气，到处是勃勃的生机，此时若是有一个小动物身在这练功房中，恐怕会直接变成一只精怪。

    但哪怕是练功房中的灵气如此充足，也不能满足那符笔的需要，到了最后，在符笔的前端竟是出现了一个个小漩涡，疯狂的吞吸着一切灵气。

    “嗡”

    而后，符笔逐渐恢复了从前的风采，一道道神光不断冲出，在练功房中席卷，气息强大之极，虽然只是一支符笔，但沈离却是感觉其中气息甚至堪比一个天人境的高手。

    “轰”

    不知道过了多久，练功房一阵剧烈的颤抖，沈离只感觉这空气中的灵气一阵轰鸣，符笔突然停止了吞吸。

    而那七叶曼沙华则是慢慢落在了桌案之上，此时，七叶曼沙华虽仍然晶莹如玉，但七叶金黄色的叶子已经枯萎，不一会儿，竟慢慢脱落。

    而沈离长出了一口气，摇了摇昏昏的脑袋，将那符笔接在了手中。

    当沈离再度朝那符笔看去的时候，忍不住一怔，因为现在的符笔跟之前相比，简直是两个模样。

    之前的符笔连一般人家的毛笔都不如，烂的不像话，扔在地上也不会有人去捡。

    而现在的符笔竟成黑金之色，仿佛是金铁浇筑而成，闪烁着瑰丽的光芒。在黑金色的笔杆之上，还有着一道道赤红色的纹路，仿佛是一丝丝火焰缭绕在符笔之上。

    沈离将符笔握在手中，感觉这不是并不是一支笔，而像是一个生命，蕴含着勃勃生机。

    “赤霄？”

    在笔杆的顶端，镌刻着“赤霄”二字，应该是这符笔的名字。

    “赤霄，好名字！一个地级符笔，我可真是撞大运了，若是让那些参加的人知道我不过花了两百颗下品灵石就买下了一支地级符笔，他们该是什么想法。”沈离忖道。

    沈离来回翻看着符笔，心中喜不自胜，这么长时间以来，这符笔绝对可以算是最大的收获之一，一个地级符笔，那可是足以让无数高手为之疯狂的东西。

    “对了，这符笔也是可以作为符师的攻击手段，我倒可以试试。”

    沈离想到了这一点，符笔不但是符师刻画符文的臂膀，更是可以在战斗中使用，听闻某些强大符师，可以运用符笔杀人于千里之外。

    这符笔的笔锋不是狼毫或者羊毫，而是由神铁打造而成的刻刀，锋锐之极，哪怕直接拿这符笔去刺，哪怕是金玉也得被刺穿。

    沈离心神一动，念力冲出，裹挟在这符笔之上，符笔顿时腾空而起。

    “去！”

    沈离手指一点，那符笔顿时化作一道闪电奔腾而出。

    “哧啦”

    符笔过处，锋锐劲气奔腾而起，直接在精钢制成的墙壁之上撕开了一道裂缝，而后沈离一个没收住，符笔竟是直接洞穿了练功房，飞了出去。

    沈离急忙运转念力，将符笔收了回来，而后走到墙壁跟上，只见墙壁之上赫然被撕开了一道长达五尺的裂缝，最后更是被直接洞穿，裂开了一个大洞。

    沈离忍不住咽了下口水，这练功房的墙壁可是以坚硬著称，内部是用百年精钢打造，外面更是浇筑神铁，哪怕沈离狠狠一拳打下去，也不过打出一个凹陷，根本不可能撕开一个洞。

    “我貌似多了一个杀手锏”

    沈离摸了摸鼻子，喃喃念道，如此在大战之中，沈离突然祭出这符笔，那根本没有什么能够阻挡这绝世锋锐。

    在这符笔之上，什么锋锐剑芒简直不堪一击，直接洞穿。

    “哈哈哈哈”

    沈离忍不住仰天大笑，欢腾了好一阵儿后，沈离才恢复了过来，将符笔小心翼翼的收起，然后将目光落在了那七叶曼沙华上。

    将赤霄笔修复，七叶曼沙华花朵竟是直接枯萎掉落，那赤红色的花蕊也是凋零，沈离看着真是心痛。

    不过想想能让一个地级符笔恢复如初，这点代价也是值得的。

    沈离细看了一阵儿，发现这七叶曼沙华并没有完全的枯萎，掉落的只是花朵和花蕊，而曼沙华本身也没有凋零，而是回到了最初的状态中，剩下了一个根。

    也就是，如果经过一番养育，这曼沙华的根还能再度生长，最终盛开。

    不过因为七叶曼沙华可是世间奇花，根本不是沈离能够养活的，更不用说让其盛开了，所以沈离只能将其收起，留作日后打算。