
    “轰”

    一声巨响，两人的真气在空中激烈碰撞，恐怖的风暴在场中蔓延，卷起漫天碎石。

    “哼！”

    沈离一声闷哼，身子忍不住晃了两下，但仍是坚持硬抗了下来，对面的罗宁则是神色平静，一动不动的站在原地。

    首次交锋，罗宁不出意料的占据了上风，郑钺和杨天宇看到这一幕，顿时揪起心来，江云若等人则是掀起一抹冷笑，等待着好戏上场。

    “有点能耐”

    罗宁一声冷笑，目光猛地一凝，气势山呼海啸般汹涌而起，朝着沈离压落。

    “轰”

    巨大的压力压落，一些碎石竟被直接压成粉碎，一道道裂缝蛛网般蔓延开来，威势可见一斑。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，不甘示弱，北斗仙诀运转而起，气势轰然爆发，道道银光冲天而起，在天地间纵横激荡。

    两人在空中激烈的碰撞着，这样的战斗不同以往，两人并没有身体的结束，只用气场来战斗，但却比那样的战斗更加凶险，因为一旦一方出现败势，不但会受到对方全部气势的攻击，自己的力量也是反噬，危险之极。

    沈离不敢大意，双手连连划动，一道道真气冲出，气势展现无遗，无形的力量在场中蔓延，和罗宁进行碰撞。

    “师姐，这小子不简单啊，竟能在罗师兄的手下坚持那么长时间，要知道罗师兄可是大圆满的高手，那气势根本不是一般人能够承受的了的！”

    看着场中僵持的局面，一人终于忍不住朝着江云若低声道。

    “若是普通人，能以八段之力战败韦思风？”江云若淡淡道。

    “但韦思风可不比罗师兄，差太多了，我看那沈离到现在竟没有一丝败势，太离谱了。”

    “别急，罗宁还没真正动手呢”

    江云若微微一笑，不再多说，朝着场中看去。

    仿佛是为了印证江云若的话，罗宁冷冷一笑，一道恐怖的气势陡然蔓延，仿佛千百座火山同时爆发，道道金光冲天而起，如同一条条的巨龙在天地间奔腾，强大的气息流动。

    “到此为止吧！”

    罗宁一声长喝，沉重的压力从天而降，仿佛空气都停止了流动，沈离只感觉到一座大山当头压下，身子猛地一抖，几乎要跪倒下去。

    “起！”

    但沈离也是愈战愈勇，一声低喝，北斗仙诀疯狂的运转着，匹练般的银光奔腾，气势汹涌，竟是生生扛住了罗宁的压力。

    “嗯？”

    罗宁眼睛微微眯起，双手猛地一压，气势更凶，压力不断变大，地面上的古树和巨石被直接压成粉碎，气势惊人。

    “咔”

    这时，沈离的身上竟然传来一声骨头摩擦的声响，那压力实在恐怖，将沈离本来挺立的腰身一点点压弯了下去。

    “小子，滋味如何，我劝你还是认输的点，免得受这些非人的苦痛。”罗宁冷笑道。

    “滋味还行！”

    这时，沈离双眼猛地一亮，一道道雄浑的念力自识海中陡然爆发，念力一出，罗宁的气场和巨大的压力直接被撕裂开来，沈离也是恢复了正常。

    沈离眸中神光流动，识海翻腾，雄浑的念力汹涌而出，一道无形的气势陡然蔓延，令人心惊。

    沈离和罗宁两人先前在气势上的对抗上，是以真气催发的，而现在，沈离将念力引出，顿时改变了场中的局面。

    念力本是无形，天生比真气拥有更强大的操控能力和震慑力，而因为沈离识海中的那片神秘星云，沈离的念力很是惊人，这样以来，自然打破了刚才的颓势。

    “来，继续！”

    沈离一声低喝，念力汹涌而出，与真气汇合在一起，Lang潮般朝着罗宁直接冲去。

    “哼！”

    罗宁一声冷哼，气势再度爆发，与沈离的攻势在空中碰撞着，卷起漫天风暴，汹涌蔓延。

    “想不到，你还修有念力，不过可惜，哪怕你拥有念力，也改变不了最大的结果！”

    罗宁冷笑，双手猛地一压，眸中顿时绽出两道神光，如两柄天剑，朝着沈离洞穿而去，强大的气势蔓延，将沈离刚刚张开的气场再度压了回去。

    “砰”

    汹涌的气流在空中翻滚，沈离身子一抖，再度晃了晃，一丝鲜血竟是从唇角溢了出来。

    “太强了，真武境大圆满和九段简直是两个完全不同的境界，而且这罗宁好像也修炼了神魂，竟然丝毫不惧我的念力。”

    沈离眼睛微微眯起，连续喘了两口粗气才恢复了正常，慢慢直起身子，思考着如今的局面。

    罗宁的强大远远出乎了沈离的预料，不管是在真气还是在念力，沈离并不能与其抗衡。沈离很清楚，如今再这么说僵持下去，他必败。

    果然，罗宁看出了沈离的不济，乘胜追击，一波波真气如同Lang潮朝着沈离汹涌而去，不断的攻击着沈离的气场。

    沈离如今就像风暴中的一叶扁舟，随时有被掀翻的危险。

    “到此为止了！”

    罗宁一声低喝，双手划动，气势再度攀升，金光冲天而起，仿佛一轮金色的太阳，恐怖的压力不断蔓延，汹涌奔腾。

    “轰”

    攻势之下，沈离的气场直接粉碎，沈离一惊，双手猛地一撑，方才挡住了罗宁恐怖的气势。

    “终究是一条小鱼，再蹦跶你也不可能与大海相抗衡。”罗宁望着沈离，唇角勾起一丝冷笑，神色轻蔑。

    “那可不一定！”

    这时，本来好像已经坚持不下去的沈离蓦地扬起头，目光猛地一凝，一道道念力倏然奔腾，如同长河翻转，凝聚成一枚细针，闪电般朝着罗宁冲去。

    念力秘技暗影针，之前沈离一直在想着战胜之法，此刻终于趁罗宁不备，释放出了这一念力秘技。

    这暗影针可是以往沈离无往不利的杀招，一般的武者根本无法抵挡，现在两人比拼气场，这暗影针自然有了用武之地。

    这个变故让所有人怔在了当场，人们只感觉一道锋锐的气流猛地划破长空，同时脑中不断传来一阵阵细小的疼痛。

    vipzone/vipaccount_savemoney.aspx

    *每天3毛钱全站好书随便看

    /adv/adclick.aspx?id=3627

    ★让女人"幸福"的秘诀图★

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=286&wordcount=5000&cpage=1

    下一章285/293contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=284&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=285&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=285&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=285&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=285&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=285&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=285

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=285&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|