
    “这可怎么办？”

    这一下，连有恃无恐的范翎也是不知所措，他的势力再强，再是城主之子，他也不敢杀一个逍遥门的内门弟子。

    仙门的内门弟子可是门派的重要资源，如果死在了外面，逍遥门势必会追查下去，如果追杀到了他的身上，别说是他，哪怕是他父亲也得跟着陪葬。

    与仙门相比，他一个小小的城主太微不足道了，别说是他，哪怕是一个皇朝世子也不敢轻易的斩杀一个仙门弟子。

    “怎么？你们不是有恃无恐吗？”

    沈离看着二人的神态，顿时哂笑道。

    “你”

    朱启明怒极，咬牙切齿，可却是不敢再有丝毫的动作了，对方是仙门弟子，这么一来，局势立刻变了，仙门对于人们而言，那可是仙道圣地，人们的信仰所在，哪怕一个世俗中**力再大，他也不敢挑衅仙门。

    “别那么张狂，你真以为我不敢杀你？别忘了，这是在江州城，哪怕我真杀了你，又有谁能知道呢？”范翎毕竟是权贵人物，心气高傲，怎么也咽不下这口气。

    “是吗？”

    沈离微微一笑，手中顿时闪出一张符文：“这是我们门派的求救符文，我只要手腕一抖，信息便会迅速的传便方圆近万里，到了那时，附近的所有逍遥门弟子将会前来，如果他们到了，寻不到我的人，你以为你能脱得掉干系？再者，以我的实力，不夸张的说，挡住你们几个时辰不成问题，一旦我逍遥门的弟子前来，你们围杀逍遥门弟子的罪名坐定，难逃一死，你的家族也会因为你的罪名而覆灭。”沈离冷笑道。

    范翎眼睛微微眯起，他知道沈离说的是事实，一个逍遥门死在江州城，逍遥门势必会来追查，以他们的手段，他根本难逃干系。

    “少爷，不可冲动啊，他可是逍遥门弟子，一旦杀死，那可是天大的罪过啊。”那黑衣老者也是劝道。

    一时间，场中的气氛变得诡异起来，杀机凛冽，但却没有一个人敢动手。

    而沈离此刻也是紧绷着心弦，因为他心中也没谱，他刚才的话夸大了些，他根本没有什么召唤同门的符文，只有求救的信号弹，但那东西，范围不过是附近数百里。

    以逍遥门弟子的稀少程度，根本没有人能够赶来，因此沈离是在拼，拼范翎不敢对自己动手，但若是真动起手来，沈离还真难逃一劫。

    沈离表面上一片从容，可背后却已经是冷汗涔涔。

    “住手！”

    这时，一声大喝突然从天边响起，打破了这僵局。

    众人齐齐回头，只见一个身影从天边而来，闪电般来到了众人的中央。

    “秦大师”

    看到这人，沈离和朱启明都是一怔，出声惊呼道，此人竟然是这江州符师分会的负责人，秦逸山秦大师。

    “哼，范翎、朱启明，你们好大的胆子，竟然敢在此袭杀一位符师，知道这是多大的罪过吗？”

    秦逸山本身是王级符师，更是天人境的高手，威势自然惊人，开口一声怒喝，让所有人忍不住一个激灵。

    “这这”

    朱启明和范翎顿时语塞，朱启明是秦逸山的后辈，根本不敢和他顶撞，范翎虽然身份尊贵，但王级符师的地位不亚于他江州城城主，他自然也没胆子去顶撞秦逸山。

    这么一下，两人被秦逸山撞了个正着，顿时语塞，根本没有话说。

    “若不是我及时前来，你们恐怕已经闯下天大的罪过了！且不说你们斩杀一位地级符师的罪过，你们可知此人是谁？他可是逍遥仙门的内门弟子，你们若是真杀了他，逍遥门追究下来，范翎，别说是你，哪怕是你老子也得跟着陪葬！”秦逸山喝道。

    “是，大师教训的是，我等只是一时糊涂，还望大师见谅。”范翎却是心有怒气，但却是不敢与秦逸山顶撞，只能低声道。

    “哼！”

    秦逸山一声怒哼，重重甩了下袖子，走到沈离的身旁，关切问道：“你没事吧？”

    “谢大师关心，我没什么大碍。”沈离急忙行礼道。

    “没事就好，本以为你已经离开了江州城，想不到今日竟险些让你落入险地。”秦逸山叹道。

    “大师言重了，我等只是一场误会而已，打打闹闹，大师不必放在心上。”沈离道，既然秦逸山已经前来，那沈离也就知道自己不会有什么危险了，而他也清楚以范翎和朱启明的身份，秦逸山也不会把他们怎么样，便顺手给了秦逸山一个台阶下。

    “既然如此，那此事就此作罢吧。”

    秦逸山意外的看了沈离一眼，不想他竟如此知趣，便顺着沈离的台阶下来了，对着范翎两人道：“这次且饶你们一次，若再有这样的事情发生，定狠狠教训你们一番。范翎，以后最好将你的嚣张气焰收敛一些，人外有人，天外有人，若是你哪天得罪了什么大人物，到时候自有你的苦头吃。”

    “晚辈谨记，那我等告退了。”

    范翎急忙低下头，掩饰住内心的怒火，躬身一礼，便扯着朱启明直接离去了，生怕秦逸山改了主意。

    待到范翎一行离去之后，沈离转过身对着秦逸山深深一礼道：“这次多谢大师了，若不是您及时赶到，我势必难逃险境，大恩不言谢，容日后再报。”

    沈离这话是真心实意，他刚才已经看了出来，那范翎是个狠角色，哪怕顾忌他逍遥门弟子的身份，也不愿善罢甘休，若不是秦逸山及时赶到，后果真是不堪设想。

    “言重了，像你这么个好苗子，虽然不能吸纳进我符师公会，但也不会眼睁睁的看着你意外夭折。”秦逸山和声道。

    “前辈大义，沈离佩服。”沈离由衷道。

    “呵呵，什么大义，抛却其他不谈，以你逍遥门弟子的身份，我也不可能让你死在这个地方，若是你们门派追查下来，我们可难辞其咎。”秦逸山道。