
    几乎没有任何的征兆，江云若突然出手，五道流光划破长空，直奔沈离而去，气势惊人。

    沈离直接迎上，一拳轰出，漫天的银光席卷，仿佛一座小山，直接朝着流光压去，碰撞在一起。

    “哧啦”

    江云若动作极快，大手一挥，便将身前的气Lang割裂，然后一记手刀切出，刀芒激射，直取沈离的胸口而去。

    “当”

    沈离神色平静，一拳挥出，将江云若的刀芒轰成粉碎。而后动作不停，拳势如风，真气奔腾，朝着江云若攻去。

    “哧啦”

    江云若神色清冷，大手一挥，便将沈离的拳势给撕裂粉碎，而后手指一点，一道流光闪电般奔出，朝着沈离当胸刺去。

    江云若攻势凌厉之极，沈离瞳孔猛地一缩，身形急退，同时真气凝聚，朝着流光轰去。

    “砰”

    一声巨响，沈离的拳头与流光碰撞在一起，流光虽细，但其中蕴含的力量却是惊人，猛地爆炸开来，沈离躲闪不及，只感觉胸口一阵气闷，忍不住退了三步。

    “滋味如何？”

    江云若居高临下的望着沈离，淡淡道。

    沈离眼睛微微眯起，心头微沉，虽然只是简单的交手，但沈离却能感觉到江云若身体中恐怖的力量，虽然同是真武境大圆满，但她的实力却比秦修远强大太多了。

    “算了，一个将死之人，我与你又有什么可说的呢？”

    江云若微微一笑，玉手突然探出，一道气Lang陡然冲出，强大的气势蔓延，如大河奔腾，直接朝着沈离缠绕而去。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，斗志也是燃了起来，双臂猛地一震，雄浑真气陡然散开，如同Lang潮汹涌，直接朝着江云若的气Lang冲去。

    “轰”

    两人真气在空中激烈的碰撞着，震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄，众人看着这场面，顿时惊得说不出话来。

    这才刚刚开始，两人便已经大战至此，有如此声势，顿时让众人兴奋起来，目不转睛的看着，生怕错过了任何一个场面。

    “看来她是胜券在握了”高台之上，那个白衣男弟子缓缓道。

    “半步天人境，那个九段的弟子根本不是她的对手。”那女子也是开口道。

    “轰”

    正在两人交谈间，一声巨响突然在场中响彻，只见以两人为中心，一道恐怖的风暴陡然席卷，狂猛的力量肆虐八方，比武台剧烈的颤抖着，开始出现道道裂缝。

    “砰”

    在这气Lang之下，沈离也是身形急退，躲避了过去，而不过一会儿，沈离瞳孔猛地一缩，只见一道璀璨的银光陡然撕裂了风暴，江云若出现，直接朝着他攻杀而来。

    江云若神色清冷，大手一挥，彻骨的寒气陡然蔓延，席卷在偌大的比武场中，众人只感觉突然进入了六九寒冬，寒意彻骨。

    受这寒气影响，沈离的真气微微一滞，缓慢了下来。

    “哧啦”

    而在这时，江云若大手一挥，一口真气长刀陡然激射，撕裂空气，带着惊人气势直奔沈离而去。

    沈离瞳孔一缩，急忙闪躲，但仍然没能躲过去，被一刀直接划破了左胳膊，鲜血汨汨流出，同时冰冷的寒气入体，在他的身体肆虐开来。

    “嘶”

    沈离倒吸了一口凉气，北斗仙诀急忙运转，这才将这寒意驱除了出去。

    江云若悬空而起，居高临下的看着沈离，看着他痛苦的表情，神色戏谑，仿佛是在看着自己一个猎物。

    “如果你跪下向我求饶，我或许可以给你一个痛快，留你全尸。”江云若戏谑道。

    “呼”

    沉默良久，沈离突然抬起头，看着天空中的江云若，突然笑了。

    “你笑什么？”江云若蹙眉。

    “笑你狂妄自大！”沈离唇角勾起，冷笑道。

    “不见棺材不掉泪！”

    江云若眸中杀意闪动，双手一合，猛地压下，恐怖的压力陡然降临，冰寒彻骨的寒气席卷奔腾，如无形的刀锋，朝着沈离切割而去。

    “啊”

    沈离猛地一声长啸，双眸之中突然绽出惊人的神芒，一道道银光冲天而起，真气激荡，大风之中，衣衫猎猎舞动，气势蔓延。

    “我沈离一路走来，不知道经历了多少险境，多少次徘徊在生死的边缘，凭你一个女人，也想让我沈离俯首认输？”

    沈离一声冷笑，一拳猛地轰出，漫天的真气席卷，仿佛一个银色的重锤，轰隆隆碾压高空，直接将江云若的寒气轰成粉碎。

    “碎星手！”

    沈离一声大喝，碎星手猛地打出，银色的大手遮天蔽日，陡然闪现，漫天的真气汹涌汇聚，使得大手愈发壮大。

    “轰”

    沈离大手一挥，碎星手轰然破空，恐怖的气势蔓延，漫天尽是汹涌的气流，虚空剧烈的震荡着，像是承受不住这恐怖的力量。

    江云若瞳孔一缩，双手连挥，合成一个手印，猛地压下，寒气随之而动，汇聚成一头白色的雄狮，直奔沈离的大手而去。

    “轰”

    两者轰然相撞，恐怖的风暴席卷，肆虐八方。

    这一次，江云若终于不济，被汹涌的气Lang扫中，身形不稳，朝着后面急退。

    而沈离却是眸中寒芒一闪，太阿之翼陡然探出，沈离腾空而起，直接冲过风暴，闪电般来到江云若的身前，风雷印打出，轰隆隆碾过高空，恐怖的气势蔓延，在比武台上犁出一道巨大的沟壑，直奔江云若而去。

    “哼！”

    江云若一声冷哼，双手翻动，身后真气汹涌，浮沉在天地之间，几乎要汇聚成一片汪洋，气势惊人。

    “寒月刀轮！”

    江云若一声大喝，身后的寒气陡然凝聚，而后剧烈的旋转起来，两个三尺大小的刀轮陡然成形，锋锐的气息陡然蔓延，再加上其中冰冷的寒气，让人心悸。

    “哧啦”

    江云若双手一挥，两个刀轮陡然奔出，刀轮剧烈的旋转着，寒气飞舞，锋锐无匹，空气竟是生生冻结，然后不断粉碎开来，气势惊人。