
    当对战名单出来的时候，沈离忍不住苦笑，碰到谁不好，竟然让他碰到了郑钺。

    但这是门派决定的，沈离也是无奈，只能走上台去，只见在对面，郑钺正无语的走上台来，一个劲的摇头叹气，那神情真是各种精彩。

    “这可不怪我”沈离耸了耸肩膀，无奈道。

    “怪我命不好。”郑钺仰天长叹，神色十分精彩。

    “那咱们”沈离试探性的问道。

    “我认输”郑钺白了沈离一眼，无奈道。

    “认输？”沈离一怔。

    “难不成还让你打我一顿？”

    郑钺狠狠瞪了沈离一眼，沈离的实力他最清楚，连九段的齐岳都不够沈离几下打得，更不用说他了。

    “那好吧”沈离尴尬的摸了摸鼻子。

    “不过你也别在意，能走到这一步已经是出乎我的意料了。再者，这十六强之中我的实力是最低的，碰上你也好，少挨了一顿。”郑钺道。

    “唔”沈离含糊应了一声，因为他实在没法回答。

    “执事大人，这场，我认输。”

    郑钺转身朝着一旁的执事一拱手，朗声道。

    “你确定？”那执事一怔，这样的事情可真是少见。

    “是。”

    郑钺点了点头，直接在众人瞠目结舌的目光中走下了台，沈离不战而胜。

    这下，沈离再度让全场人为之震惊了，能在决赛中能让对手不战而降，这可比大败对手有震撼力多了，这得形成多大的威慑，才会有这样的效果。

    沈离这边不战而胜，可以说是第一次结束战斗的选手，于是直接走下了台，在看台上观看其他人的大战。

    通过一上午的大战，天地榜前八已经诞生，仅仅是休息了几个时辰之后，八强之战直接展开。

    偌大的广场，此刻是一片寂静，只等待这大战的开始。

    “七号台，罗宁对沈离！”

    一声大喝，直接吸引了所有人的目光。

    “好！”

    偌大的广场之上，立刻沸腾了，他们前来观战的人，最期待的便是精彩、激烈的大战。

    而这两人，一个是天地榜排名第四，在内门弟子中威名赫赫的大弟子，一位是本次大赛最大的黑马，一鸣惊人的后起之秀。

    这两人的碰撞，绝对是行星相撞般的级别，势必会引发一场惊人的大战。

    而在这一刻，所有人的目光都是集中在中间那个巨大的比武台之上。

    “终于来了，罗宁，是我收利息的时候了！”

    沈离霍然站起，目光如刀，惊人的气势陡然散开。

    而在广场另一处，罗宁也是慢慢站起，一抹冷笑从唇角掀起，冰冷的杀意蔓延，让四周的人忍不住为之战栗。

    “小角色的黑马之路，到此为止了。”

    看到这一幕，看台上的江云若微微一笑，玉唇轻启。

    比武台长宽近百丈，沈离两人分立两旁，偌大的广场中没有一丝声响，所有人屏气凝神，生怕打破了这紧张的气氛。

    “很遗憾，你的黑马之路要到此为止了。”

    一阵沉默后，罗宁终于开口了，一声冷笑道。

    “我想说的是，这或许是你的重点。”沈离微微一笑。

    “狂傲是你的标签吗？上次你也是这般狂傲，但结果真后悔当时饶了你一命，不然今天也不用我再费一番手脚了。”罗宁眼睛微微眯起，冷声道。

    “当日之事，今天我会收回利息的，希望到最后，你还能这么笑出声来。”沈离道。

    “不知天高地厚，来吧，我让你先出手，免得让人说我以大欺小！”罗宁道。

    “既然如此，那我却之不恭了！”

    沈离微微一笑，而后突然出手，身形如风，掠过长空，直接来到罗宁的身前，同时双拳如电，刹那间连出十余拳，拳拳携带风雷之势，幻影一般朝着罗宁打去。

    沈离势如风雷，力道更是惊人，一时间，空气连珠炮般炸响，到处是隆隆破空之声，声势惊人。

    沈离攻势之强远远出乎了罗宁的预料，这一下，罗宁神色忍不住一变，急忙起拳迎去，但因为他之前的大意，已经失了先机。

    只见沈离拳势如雷，雨点般直奔罗宁而去，一时间，竟将罗宁狠狠压制，根本挣脱不得，到处是空气爆炸之声，气势惊人。

    “砰”

    一声巨响，两人一次激烈的碰撞后，终于分离开来，沈离身形轻盈，缓缓落地，而罗宁却是忍不住退了两步，颇为狼狈。

    最开始的一次交手，竟然是真武境大圆满的罗宁落于下风，这让所有人瞠目结舌。

    “这怎么可能？罗宁可是真武境大圆满的实力，沈离才是什么境界，八段？竟然能将罗宁打退！”

    “我们好像一直小看了沈离，这沈离太强了，攻势太猛了，连罗宁师兄也招架不住！”

    “哼，我看只是罗宁师兄一时大意，才让那沈离钻了空子，他算什么东西，也能与罗师兄相提并论？”

    “我看也是，罗师兄只是一时大意，这说明不了什么。”

    看台之上议论纷纷，罗宁则是脸色难看的吓人，他怎么也没想到，沈离的攻势竟会如此之猛烈，让他挣脱不得。

    这一下被沈离打退，可谓是在众目睽睽之下颜面扫地，被一个八段弟子打退，让一向心高气傲的他怎么承受的了？

    “混蛋！”

    罗宁咬牙切齿，报仇心急，不再多言，强大的气势陡然散开，直接朝着沈离冲了过去。

    “轰”

    罗宁一拳轰出，道道金光冲天而起，罡风激荡，Lang潮般朝着沈离汹涌而去，要将其淹没。

    沈离神色平静，双臂猛地一震，真气奔腾，汹涌而出，匹练般朝着罗宁冲去。

    “轰”

    金银两色真气在空中激烈的碰撞着，到处是汹涌的风暴，席卷而出，比武台剧烈的抖动着，幸亏这比武台是用珍稀金属浇筑而成，又刻有符文，才能承受住两人的力量。

    若是换作像太白学院那样的比武台，恐怕早已经被炸成粉碎，饶是如此，两人的真气碰撞之下，比武台已经是剧烈颤抖，即将承受不住。