
    而想要依靠实力强行构造出独自空间，最起码也得是天人境后期的修为，而此人说他是精英弟子，但实力最多不过天人境五段，根本没有那个实力去开辟出独立空间，所有沈离便直接猜出了他是依靠符器。

    “为何将我裹挟到此地？”沈离直截了当的问道。

    “商量些事情。”何翎越笑道。

    “如今可是天地榜决赛，你这么无视规则，强行带我来到此地，哪怕你是精英弟子，也躲不掉门派的责罚吧？”沈离眼睛微微眯起，问道。

    “你可能不知道，这空间符器可是有加快时间流速的作用，乃是上等的符器，如今外面正是风暴席卷之时，我哪怕在这和你谈一个时辰，外面的人也什么也不知道，只当你还没有从风暴里出来。”何翎越道。

    “说吧，到底为了什么。”沈离不再废话，知道对方既然敢做，便肯定有把握，多说也是无益。

    “认输，让江云若夺冠，作为代价，我可以让她留你一条性命，不再为难你。”何翎越道。

    听到何翎越的话，沈离直接一声冷笑，直视着对方：“你们究竟是什么人，竟敢直接干涉天地榜决赛的胜负，你们不怕我豁出去将这丑事公之于众？”

    沈离心中怒极，想不到大战之时对方竟如此无耻，简直将他带走威胁他认输，当真霸道之极。

    “不怕，你不敢，哪怕你真的说出去，我们也不会有什么事，而你，将彻底消失在这个世界上。”何翎越淡淡道，居高临下的看着沈离。

    “这是威胁吗？”沈离冷笑。

    “是。”何翎越唇角掀起，俯瞰着沈离，神色戏谑。

    “你们还真是霸道”

    沈离眼睛微微眯起，心中尽是杀意，想不到竟嚣张霸道到了这个地步，明目张胆的威胁，简直是肆无忌惮。

    “我好言相劝，希望你能乖乖听话，我不想把事情闹大。”何翎越轻声道。

    “好言相劝”沈离一声冷笑：“抱歉，这冠军，我要定了！”

    沈离目光明亮，直视着何翎越，无惧他的压迫。

    “你找死吗？”

    何翎越眼睛微微眯起，恐怖的杀意轰然蔓延，刹那间，风云变色，天人境高手的恐怖气势展现无遗。

    “别说我能不能舍弃这冠军，单是那江云若三番五次为难于我，可谓是血海深仇，不杀她，难消我心头之恨！”

    沈离眸中神光湛湛，宛如刀锋，刺破苍穹。

    “还挺骨气的，不过别忘了这是什么地方，凭你一个小小的内门弟子，我一只手指头便能将你碾死！“何翎越目光冰冷，渐渐变得不耐，强大的气势散开，朝着沈离压迫而去。

    “实话告诉你，江云若的背后站着一尊大人物，你可能阻挡她的脚步。在那次大人物的面前，你太卑微了，他就是天，哪怕是一位长老，也不可能抗拒他的威严！”何翎越冷声道。

    “噢？不过我沈离得罪的人多了，也不多这一个！其他的可以商量，但想让我沈离低头，绝不可能！”

    沈离目光如刀，大喝道。

    “哼，你真以为我不敢杀你？别说是你，哪怕是一个长老，在我们轮回峰面前也得乖乖的低头！”

    何翎越一声冷笑，突然出手，一只大手猛地探出，天空隆隆作响，山峰在大手之下不断崩碎，气势惊人。

    沈离只感觉周围的空气都变得沉重了，动作迟缓，恐怖的压力降下，压得骨头咔咔作响，几乎要断裂开来。

    “既然你不愿，那我只好把你的骨头一根根全部打碎，然后将你丢出去，让江云若把你杀死！”

    何翎越语气森然，大手猛地一抓，空气不断的压缩，朝着沈离挤压而去，要将他活活挤成粉碎。

    万分危急之时，沈离仰天怒吼，突然爆发出惊人的力量，北斗仙诀疯狂的运转而起，真气不要命的汹涌而出，竟从何翎越的气场中冲了出来。

    “裂仙式！”

    脱离何翎越气场之后，沈离一声大吼，全身真气汹涌，再度斩出了殒仙七式中的裂仙式，但这一次沈离却是将惊天刀芒汇聚在刀锋之上，然后人刀合一，太阿之翼剧烈扇动，整个身体如同一道闪电猛地冲向天空。

    “轰”

    沈离的身体已经成刀芒融合在一起，如同闪电，携着惊天之势直冲霄汉，生生撞在了这片符器空间的边缘屏障之上。

    “混蛋！”

    看到沈离孤注一掷，突然冲向空间屏障，何翎越不由大怒，攻势汹涌而起，要将沈离轰成粉碎。

    “砰”

    但是已经晚了，沈离第二次打出殒仙七式，借助绝世锋锐的刀芒直接轰开了空间屏障，回到了现实世界之中。

    “呼”

    仿佛是经历了一场梦境，沈离再度回到了比武场之上，此时风暴仍未散去，沈离目光一冷，直奔江云若而去。

    而在他的身后，一个身影在风暴中时隐时现，正是何翎越，杀念滔天，但沈离已经冲出符器空间，他不可能再出手了，只能眼睁睁的看着沈离离去。

    “怎么样？”

    看到何翎越回来，那名女弟子急忙站起，问道。

    “让他给跑了。”何翎越目光冰冷，咬牙切齿道。

    “怎么会跑了？你一个天人境的高手，还手持那么高等级的符器，还会让他给跑了？”女弟子霍然站起，喝问道。

    “我一时不查，让他给冲破了空间屏障。”何翎越拼命压下心头的杀意，咬牙道。

    “真是废物，这样都能让他给跑了，现在他冲了出来，若是打败江云若夺得冠军，我们回去怎么交代？”女弟子怒道。

    “没事，江云若手上可是有着大师兄刺下的符器，只是将其祭出，那小子不可能抵挡的住。”何翎越沉声道。

    “哼，但愿如此，不然我们真没法交代了。”

    女弟子一声冷哼，不再多说，转头朝着场中看去。

    刹那之间，沈离已经冲到了江云若的身前，杀机凛冽，既然他们如此无耻，那沈离也没什么顾忌的了，直接将江云若斩杀在此，一了百了！