
    暗影针倏地划破长空，直奔罗宁而去，气势汹涌。

    沈离目光死死的盯着罗宁，这暗影针可是他的绝活，是当日苏游赠予他的念力秘技，在以往的战斗中是无往而不利，此刻祭出，沈离对它寄予了厚望。

    “念力秘技？”

    可出乎沈离意料的是，当那罗宁看出这暗影针的时候，竟然没有什么惊惧的神色，只是微微一怔，而后便是一声冷笑，大手猛地一挥，一道真气席卷而出，不断旋转，如同一个巨大的陀螺在空中旋转，一道道的波纹四散开来，竟将暗影针紧紧地束缚在其中，不能寸进。

    “如此低级的念力秘技，你也好意思拿出来现眼？哼，给我破！”

    罗宁一声冷笑，双手猛地一推，真气狂涌，直接将暗影针给轰碎开来，消散于无形。

    沈离身子猛地一抖，暗影针破碎，他自然受到了很大的影响，脑袋猛地一疼，一丝鲜血从唇角溢了出来，身子也是忍不住退了三步。

    “你败了”

    罗宁勾起一丝冷笑，望着沈离，淡淡道。

    沈离沉默，本想祭出暗影针，看能不能改变局势，没想到罗宁的神魂是如此的强大，竟不惧这念力秘技，出乎了他的意料。

    “凭你这么点念力，再用这低级的秘技，还拿出来现眼，我真是替你丢脸。”罗宁嗤笑道。

    “以你大弟子的身份，战胜我一个普通弟子，有那么值得骄傲吗？”沈离冷笑道。

    “好小子，还敢嘴硬，看我不打断你一条腿！”

    罗宁一声冷喝，竟直接朝着沈离冲了过去，真气汹涌，如同Lang潮在身后翻滚，气势惊人。

    “住手！”

    正在这时，一人突然大喊出声，众人均是一怔，转头看去，开口的人竟然是郑钺。

    “你要作甚？”

    罗宁停手，眼睛微微眯起，望向郑钺，杀机凛冽。

    “罗师兄，刚才你好像亲口所说如果沈离能在你的手下坚持过一炷香的时间，你便饶他一次，是也不是？”郑钺朗声道。

    “是。”罗宁眉头蹙起。

    “那好，如今早已经过了一炷香，诸位看得清清楚楚，还请罗师兄能遵守诺言。”郑钺道。

    “你”

    罗宁大怒，但却是无可奈何，因为一炷香之约确实是他亲口所说，现在一炷香燃尽，他的确不能再动手了。

    “罗师兄身为我们天地榜上的大弟子，向来一言九鼎，想必不会食言吧？”杨天宇也是开口了，声音很大，让所有人听得清清楚楚。

    “咯吱”

    罗宁拳头紧紧攥着，咯吱咯吱响，可见心中的愤怒，按说他是绝对不愿放过沈离的，更何况他这次还是为江云若出头而来，如果自己收手，那自然是搬起石头砸了自己的脚。

    但如果不收，刚才约定的好好的，现在反悔，那可是在万千弟子中失了信，一旦有人以此来做文章，那势必会给他自己带去很大的麻烦。

    “哼，我罗宁岂是出尔反尔的小人？沈离，这次且饶你一命，但最好别让我再碰到你，不然定要你好看！”

    罗宁扔下一句狠话，便拉着一张脸离去了，这次在江云若面前丢了这么一个面子，他也没脸呆下去了。

    “能大败韦思风的人，果然不简单，不过，祈祷你不要落在我的手中吧，你的好日子也只有这几天了。”

    看着罗宁离开，江云若也没有再多留，淡淡一句话后，便带着众人转身离去了。

    沈离面无表情的看着对方离去的背影，心中如同打翻了五味瓶，不是滋味。

    “行了兄弟，别想了，那罗宁是天地榜排名第四的大高手，真武境大圆满，你输给他也是正常。”

    郑钺猜出了沈离心中所想，知道沈离虽然表面上看着心宽，但内心却是一个很好强的人，便劝慰道。

    “看来我在逍遥门的生活真是举步维艰啊，先是韦思风，然后江云若，这次连罗宁也是出来了。”

    沈离长出了一口气，叹道。

    “可能是你太优秀了吧，木秀于林，风必摧之。如果你只是一个小小的外门弟子，实力低微，恐怕也不会有那么多人来寻你麻烦了。”杨天宇道。

    “也许吧，不过我倒尽快提升我的实力，江云若已经开始报复，如果没有足够的实力，我恐怕连怎么死的都不知道。”沈离道。

    “确实，这个江云若太厉害了，连罗宁竟也甘心受她的驱使。”杨天宇道。

    “对了，我一直想不通，这江云若固然厉害，能够指挥的动韦思风，但为何实力、地位远高于她的罗宁也甘愿受她差遣？刚才看江云若朝罗宁说话的语气，像是在指挥自己的手下，而那罗宁竟也不怒，这到底是为何？”沈离说出了自己的疑问。

    “这我也不甚清楚。不过我倒是听说这江云若的背后好像有一个大人物”郑钺蹙眉想了一会儿，说道。

    “什么大人物？”沈离问道。

    “我也不知，应该是门派中某一位强大的弟子，不然江云若在弟子中也不会有那么大的威信。”

    “强大的弟子？莫非是精英弟子，或是核心弟子？”沈离心中一凛，喃喃道。

    “具体的我也不清楚，走一步看一步吧。”

    “算了，不说了，我先回去了，告辞！”

    简单的几句话后，沈离便告辞离去了，今天经历了这么一件事，真气消耗了不少，身子也是累了，自然要回去歇息歇息。

    翌日，沈离没有在呆在门派之中，而是一路离开了门派，回到了皇朝世界之中，因为他想了一夜，终于决定了自己接下来要做的事情。

    与罗宁的一战，让他想通了许多，其实在沈离的修炼中，对念力的修炼一向不是很看重，也是因为太过侧重武道上的修炼，让念力拉了下来。

    如果是平常武者，这也无关紧要，但沈离不同，因为他识海中神秘星云的缘故，使他的念力比一般人强大太多了，有这样的资源可不去利用，那是巨大的Lang费。

    vipzone/vipaccount_savemoney.aspx

    *每天3毛钱全站好书随便看

    /adv/adclick.aspx?id=3627

    ★让女人"幸福"的秘诀图★

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=287&wordcount=5000&cpage=1

    下一章286/293contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=285&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=286&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=286&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=286&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=286&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=286&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=286

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=286&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|