
    江云若寒月刀轮一出，切割八方，锋锐无匹的气息激荡，并有大片的寒气不断蔓延，冻裂虚空。

    “轰”

    刀轮与风雷印轰然相撞，不可想象的恐怖风暴陡然席卷，在这力量之下，广场竟是剧烈的摇晃起来，风暴肆虐，比武台不断粉碎，被这恐怖的力量给碾压成一片片齑粉。

    “呼”

    刹那间，狂风怒号，本来平静的天地仿佛变成了旋转狂怒的海洋，风沙走石，漫无边际。大风携着数不清的碎石席卷天地，朝着四面八方扫射而去。

    看台上的弟子纷纷掩面，想挡住这恐怖的风暴之下，在那疾风之下，众人只感觉仿佛有一个个刀子割在脸上，刮得生疼。

    足足过了一盏茶的功夫，风暴方才散去，看台的前方已经是一片狼藉，当人们再度往场中看去的时候，只见那比武台已经成了一片废墟，几乎看不见一块完整的石头，一道道巨大的裂缝蔓延，纵横在大地之上。

    “我的天呐”

    看着这场中，所有人都是忍不住咽了下口水，这两人的大战太恐怖了，这才刚开始多长时间，便已经造成了这么恐怖的场面。

    而在废墟的一处，沈离一把拭去唇角的鲜血，慢慢直起了身子，长出了一口气，眼睛微微眯起，寒芒闪动。

    而在对面，江云若迎风而立，除了衣裙略显凌乱，并没有多么狼狈，只是神色一片冰冷，杀意蔓延，让人心悸。

    “哼！”

    江云若突然一声冷哼，大手一挥，身后的裙摆直接撕裂了去，只剩下一身的黑色劲装，气质凌厉。

    “到此为止了！”

    江云若一声冷喝，御空而起，恐怖的力量陡然席卷，银光迸射，如一条条巨蛇在空中飞舞，纵横奔腾。

    “哗啦”

    江云若目光凌厉，杀念滔天，身后的真气陡然席卷，汇聚成一片汪洋，而在汪洋之上，数不尽的气兵陡然成形。

    真气长剑，真气长刀，真气长枪数不尽的兵器在凝聚，密密麻麻，浮沉在天地之间，锋锐的气息汇聚在一处，冲天而起，一时间，虚空震荡，几乎要被撕裂开来。

    “去！”

    江云若一声大喝，身后的兵器海洋一阵颤抖，而后一个个兵器陡然激射，真气席卷其中，如一道道闪电撕裂长空，直奔沈离而去。

    每一个兵器都是江云若的真气所化，锋锐之极，且蕴含无尽寒气，这么一个个兵器汇聚在一处，杀念冲天而起，遮天蔽日，哪怕是那些远在看台上的弟子，竟是忍不住战栗起来，目光中尽是恐怖。

    “灵犀剑波！”

    看着迎面而来的兵器海洋，沈离一声低喝，雄浑真气陡然席卷，漫天银光舞动，尽数凝聚在手臂之上。

    “嗡”

    沈离手指猛地点出，手指落处，一道道波纹陡然蔓延而出。

    如一颗石头落入了平静的湖面之上，大片的涟漪陡然扩散而出，波纹阵阵，蔓延在天地之间。

    波纹平静，不带有一丝的凌厉，仿佛真的是水波，慢慢的扩散开来，飘飘荡荡，最终与那来势汹汹的兵器轰然相撞。

    “噗”

    波纹过处，一个个兵器如雪融不断粉碎，相继湮灭在虚空之上，仿佛从未出现过。

    “哗啦”

    灵犀剑波是王级武学，威力强绝，再加上沈离这么长时间以来勤学苦练，几乎已经臻至大成，这一番施展开来，自然是威力无双，剑波摧枯拉朽，江云若的兵器海洋不断湮灭。

    “哼！”

    这时，江云若一声冷哼，双手不断翻动，然后猛地一按，漫天的兵器突然炸成粉碎，大片的银色光点浮沉在天地之间，汹涌激荡。

    “呼”

    还不等众人反应，漫天的银色光点开始汹涌汇聚，恐怖的杀念冲天而起，神光轰鸣，刹那间，一口真气长刀陡然成形。

    长刀足有数十丈，横亘在天地之间，刀意冲天，杀念蔓延，虚空不断颤抖，恐怖的气息激荡，浩荡九天十地，威势无双。

    “轰”

    江云若目光冰冷，双手合十，而后猛地斩下。

    随着她的动作，长刀轰然斩下，漫天的真气凝聚，尽是汇聚在刀锋之上，刀锋过处，虚空竟被生生撕开一条裂缝，虚空乱流汹涌而出，气势惊人。

    “哗啦啦”

    刀锋过处，一切尽成齑粉，虚空被直接撕裂，并不断蔓延，直接沈离而去，要将他淹没。

    “合！”

    沈离神色从容，并不慌忙，一声低喝，漫天波纹陡然汇聚，如海纳百川般朝着沈离汇聚而去。

    “斩！”

    沈离一声断喝，大手猛地划下，漫天的真气席卷，一口波纹长剑闪电般冲出，长剑之上，锋锐无匹的波纹不断蔓延，切割天地，漫天尽数锋锐的剑气，浩荡十方。

    波纹长剑斩出，漫天尽是惊人剑意，绝世锋锐冲天而起，席卷奔腾，直奔那巨大刀锋而去。

    “锵”

    在众人惊恐的目光中，刀剑轰然相撞，这次并没有什么惊天动地的轰鸣声，反而是一片平静。

    真气长刀和波纹长剑同时不断湮灭，一丝声响也没有，仿佛从未出现过。

    “不好！”

    不知道是谁喊出了第一声，只见在两者相遇的地方，一道让人无法直视的亮光陡然冲出，在这一刻，所有人都是忍不住遮住了眼睛，承受不了这光芒。

    紧随其后，一道金色的圆环从中心处陡然冲出，悄无声息，但在圆环而下，所有事物不断湮灭，没有一丝声响，全部变成一片齑粉。

    “哗啦啦”

    而两人为中心，圆环横扫而去，一切尽成齑粉，而且无一丝衰竭之势，直接朝着看台冲去。

    “啊”

    看到这一幕，看台上的弟子纷纷恐惧惊呼，这力量根本不是他们能够承受的，若是冲来，他们必死无疑。

    不过在此时，一个身影突然从高台上跃了下来，正是长老金承德。

    金承德手指轻轻一点，一道道神光陡然冲出，匹练般横空而起，直接将那圆环撕成了粉碎，而后慢慢降下，不断汇聚，竟凝结成一个巨大的光幕，将比武台包裹在其中。