
    “不敢当，大师谬赞了。”

    沈离笑着一拱手，谦道。

    “多问一句，你师承何人呢？”秦大师继续问道。

    “这个…不便告知，大师见谅。”沈离一笑，并没有说出来，出门在外，他并不想凭着苏游的树荫去生存。

    “既然如此，那我不多问了，看来你选择参加地级符师的考核，也是有一定把握的。”秦大师道。

    “哼，念力强大又能如何？一个强大的符师可不是由念力强度来决定的？”朱启明冷哼道。

    “对，一个强大的符师凭的是天赋和对念力的掌控，念力再强，如果不会运用，那也是无用。”袁念薇也是附和道。

    “呵呵，既然如此，那我们便开始下一轮测试，看你们各位对念力的掌控吧。”

    秦大师笑了笑，便领着众人来到了内室，开始了下一轮的测试。

    内室空间很大，摆放着一张张桌案，上面搁置着笔墨纸砚，淡淡的墨香气在空中弥漫。

    “这一轮测试各位对念力的掌控，很简单，你们只需用普通的毛笔在这宣纸上临摹出我们规定的纹路即可。提前说一句，这纹路十分繁杂，单临摹下来已经是极难，如果要将念力均匀的透在纸上，则是难上加难。”

    众人点了点头，这是测试对念力掌控程度最基本的方式，画下固定的纹路，看似简单，哪怕不是符师也能临摹下来，但实际上却是难如登天。

    因为你不但需要将纹路完整的临摹下来，还要全程将念力通过墨笔透入纸张之上，而且要十分均匀。

    这就是一个技术活了，如果是对念力掌控程度较差的人，他在临摹到一半的时候，念力便会开始不受控制，这样一来，势必会极不均匀，连完成都是问题，更不用说让纹路绽出它应有的力量了。

    “你们各自临摹下来后，测试的方式和刚才测试念力强度一样，将你们的纸张放入符器之中，符器会检测你的完成度，完成度高的，对念力的掌控程度自然高。将纸张搁入符器之中，根据完成度的不同，符器会生出红色的光芒。完成度越高，红色越深。而达不到标准的，符器将不会有任何的反应，不会有光芒绽出。”

    “原来如此。”沈离点头，这测试的法子倒是有意思，也算是公平，保证每个人可以凭本事来比试，毕竟这么多人在看着。

    “好了，开始吧，按自己的位置站定。”

    秦大师大手一挥，旁边的执事便领着众人来到了各自的位置上，挑选一张桌案，案上摆着笔墨纸砚。

    “桌子上就是你们要用到的工具，普通的毛笔，普通的纸张，这样才能显示出你们的水准。而需要你们临摹下的纹路，则是”

    秦大师大手一挥，一张巨大的光幕顿时在内室的中央升起，而在光幕之上，一个图案缓缓成形，这是一个极其复杂的图案，看似杂乱无章，其实却是暗含大道轨迹，晦涩难懂。

    “这图案”

    沈离看着，心中顿时一凛，这图案不单看着复杂，更是需要一笔而成，中间根本不能停顿，不然根本不能临摹出其中的真意。

    而如此一个复杂的图案一蹴而就，没有强大的掌控力根本不可能，其难度可想而知。

    “天呐，这怎么画啊？”顿时有人哀叹道。

    “是啊，这也太难了吧？这图案简直比刻画一道三品符文还要难。”

    “连完整的画下来已经是极难，更别说什么将念力均匀透入其中了。”

    场中的十余人，不少人都是神色苦涩，看着这复杂的图案，测试还没开始已经心生惧意。

    也只有朱启明和袁念薇两人还算平静，两人均是这江州城中的符道天才，自然不会惧怕一个图案。

    而沈离则是紧紧的蹙着眉，目光盯着那图案，一动不动，也不知道在想些什么。

    “怎么？还没开始就害怕了？”

    看到了沈离模样，一旁的袁念薇忍不住讥笑道。

    “念薇不要戳穿别人的心思，人家可是念力强大的高人，得给人家留些颜面。”朱启明冷笑道。

    “希望你们等会儿还能笑得出来，别再砸了自己的脚。”

    沈离慢慢转过头，斜睨了两人一眼后，便不再多说，埋头于案前，开始整理笔墨纸砚。

    “测试开来，你们只有一炷香的时间，时间一到，即使没有完成也要停下。”

    执事的声音响起，而后，众人立刻开始了紧张的临摹，将宣纸平摆在桌上，毛笔在墨中一点，然后便开始了临摹。

    与众人相比，沈离并没有急着提笔开画，而是直着身子，依然在观察着那光幕上的图案。

    而在朱启明也临摹间，无意中抬头看到了沈离的动作，不由得一怔，而后则是一声冷笑，以为是沈离无从下手。

    想讥讽两句，但想到不能打扰了他自己的临摹，于是忍着嘲讽的心思低下头，笔锋在纸上如龙蛇游走，只能尽快的临摹完成，打一个漂亮仗。

    之前在念力强度测试时大败给沈离，朱启明已经是怒火难耐，自然要在这一场找回场子，然后狠狠的教训沈离一番。

    “这孩子，怎么还不动手？难道真的只是空有一身强大念力的绣花枕头？”

    一旁的秦大师也是不知道沈离到底怎么回事，眉头皱起，心中忖道。

    半柱香的时间过去了，沈离依然不见动静，纸张上没有一个墨点，依旧直着身子，看着那空中的图案。

    “看你这次怎么死的！”

    此时，所有人都是注意到了沈离的奇怪举动，那袁念薇一声冷笑，加快了速度，想大败沈离的颜面。

    “哈哈，成了！”

    又是一盏茶的工夫过去，朱启明顿时一声长笑，笔锋停住，只见在他的纸张之上，一个与光幕中一模一样的图案已经成型，不单如此，其中更有宝光流动，那图案似乎要飞腾起来，破纸而出。

    “成了！”

    紧接着，袁念薇也是完成，直起身子，那纸张上图案同样是栩栩如生，透着强大的波动。

    两人同时转过头，望向似乎是吓呆了的沈离，正要讥讽两句。

    正在这时，沈离突然动笔了！

    vipzone/vipaccount_savemoney.aspx

    *每天3毛钱全站好书随便看

    /adv/adclick.aspx?id=3627

    ★让女人"幸福"的秘诀图★

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=293&wordcount=5000&cpage=1

    下一章292/293contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=291&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=292&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=292&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=292&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=292&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=292&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=292

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=292&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|