
    “这位兄台既为符师，身份尊贵，却这么与一位姑娘过不去，岂不是贻笑大方？”

    朱姓男子走到沈离的身前，折扇轻摇，笑问道。

    “山野村夫罢了，谈不上什么贻笑大方，如果兄台无事，最好不要挡住我的视线。”沈离根本不愿理睬，淡淡道。

    朱姓男子见沈离如此不给颜面，不由神色一沉，眼睛微微眯起。

    “哼，真是不知天高地厚，这位可是号称江州城首席符师天才的朱启明朱公子，凭你不过一个小小的初级符师，也敢这般托大？”那袁念薇怒喝道。

    “是吗？那在下失敬了。”沈离斜睨了朱启明一眼，随口敷衍道。

    “看兄台这般模样，想必也是一位符师高手吧？”朱启明冷冷道。

    “初学者而已。”沈离淡淡道。

    之后沈离也不再多说，转身直接离去了，来到了大厅的对面，眼不见为净。

    “哼，好狂妄的小子！”

    沈离走后，朱启明神色一沉，冷哼道。

    “我看他分明是装腔作势，一个小小的初级符师，竟也敢对朱公子你不敬？”袁念薇也是附和道。

    “是啊，朱兄您可是人级符师，身份与那粗鄙的小子是千差万别，他怎可与您相提并论？”此刻已经有不少人聚集在了这里，都是符师身份，纷纷附和道。

    要知道朱启明在江州城中可是声名显赫，年纪轻轻便已经是人级符师，在符道之上天赋无双，其师承更是惊人。

    如今见竟有人敢与他顶撞，均是不敢置信，以为沈离是患了失心疯，武道修为不说，若是论符道修为，在偌大的江州之中，同龄人与朱启明相比，绝没有能出其右者。

    一时间，大厅之中议论纷纷，诸多目光都是落在了大厅一角的沈离身上，大多是鄙夷和轻蔑，或是怜悯。

    不一会儿，便有人从其中走了出来，众人急忙正襟站定，原来是这符师公会的一名执事。

    之后沈离也是知道，自己今天竟是来巧了，原来今天是符师公会规定的符师晋级之日，之前沈离还在奇怪为什么会有那么多的符师前来，原来是这个缘故。

    “参加符师晋级的人，请跟我来。”

    执事一句话后，众人便随其一路前行，来到了一个大殿之中。

    这大殿气势磅礴，沈离四面看去，只见一个个巨大的符文刻在墙壁之上，强大的元气在大殿中流动，能量波动席卷，众人刚一进去，便感觉到巨大的压力，敬畏之心油然而生。

    大殿长宽足有数百步，空间巨大，一座座高台平地而起，各种纹路印刻其上，晦涩难懂，透着一道道古老的神秘气息。

    一阵脚步声突然从前方响起，众人看去，只见两个老者已经已经慢慢从里面走出，须发皆白，但身上的气息却是惊人。

    尤其是为首的那人，一身白色长袍，一对眸子仿佛是深邃的星辰，一般人看上一眼便会深陷其中，无法自拔。

    “秦大师….”

    看到这人，以朱启明、袁念薇为首的不少人均是躬身一礼，显然是认识这人。

    沈离也随之一礼，他虽然不知这老者的身份，但却可以看到他胸前那枚弥漫着惊人波动的深绿色徽章。

    七种颜色对应着符师的七个不同等级，深绿色对应的则是，王级符师！

    “王级符师…”

    沈离目光顿时变得敬畏，王级符师，这可是与苏游一样的等级，哪怕是在江州城这样的大城，也绝对是大人物。

    “行了，免礼吧….”

    那秦大师笑了笑，神色和蔼，看了一圈后，笑道：“这次可是多了不少新面孔啊…”

    “年轻人，你是哪里人？”

    秦大师的目光突然落在了沈离的身上，问道。

    “回大师，我来自太白王领。”沈离急忙一礼，拱手道。

    “噢，太白王领，一个小地方能出一个你这样年轻的符师，也算是福气了。”秦大师笑道。

    “果然是乡巴佬，我还当是哪位大家族的子弟，没想到….”听到沈离说来自附属王领之后，那袁念薇忍不住小声讥讽道。

    “念薇小姐可不要这么说，人家是从那样的野鸡窝飞出来的，自然心高气傲了些。”朱启明不痛不痒的笑道。

    沈离斜睨了两人一眼，根本懒得搭理，转过头去。

    而秦大师也不再看他，再次看了一圈后，朗声道：“今天是我们江州城符师分会举行符师晋级的日子，规矩你们也知道，我也不多说了。”

    此时在厅中一共有十余人，均是前来参加晋级的符师，不过大多和沈离一样，只是初级符师，只有朱启明一人是人级符师。

    这也是正常，能成为符师的人万中无一，有天分的更是难得，像朱启明这样不过二十余岁便能到达人级符师的境界，已经是天纵之才了，不怪众人那般敬仰于他。

    “本来应该是先登记信息，填明境界的，不过我看你们除了启明外，应该均是参加人级符师考核的吧？”秦大师开口问道。

    “是。”众人应道，同时又是羡慕的看了朱启明一眼，能在这个年纪参加地级符师的考核，朱启明的境界已经远远超过了他们。

    “回秦大师的话，我…参加的也是地级符师的考核。”

    一个声音如同是平地一声雷，突然在大厅中响起，所有人都是一怔，而后霍然回头，在看清说话之人的时候，更是震惊的说不出话来。

    开口的自然是沈离，迎着众人复杂到极点的目光，沈离慢慢抬起头，直视着苏大师。

    “你疯了吧？”

    首先开口的是袁念薇，看白痴一般看着沈离，认为他是不是患了失心疯了。

    “你也不怕风大闪了舌头，一个乡巴佬，也敢说这大话？”一人也是嗤笑道。

    “小子，这可不是玩过家家，在这开玩笑可是要付出代价的。”

    朱启明折扇猛地一合，不屑的望向沈离，冷笑道。

    这一下，大厅中所有人的目光都是集中在了沈离的身上，有些人甚至已经嘲讽的笑出声来。

    vipzone/vipaccount_savemoney.aspx

    *每天3毛钱全站好书随便看

    /adv/adclick.aspx?id=3627

    ★让女人"幸福"的秘诀图★

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=290&wordcount=5000&cpage=1

    下一章289/293contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=288&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=289&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=289&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=289&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=289&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=289&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=289

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=289&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|