
    “大师请说。”

    沈离笑了笑，谦恭道。

    “我见你独身一人前来，想必老师应该不在身边，莫非是独自修行？”秦大师开口问道。

    “不算是。”沈离道。

    “噢，本来你已经有了师承，我是不该说这些话的，不过我看你天赋过人，实在欣喜。因此想多说一句，如果你有意，可以留在这江州城中，以你的天赋，假以时日，能接手在江州符师分会，或者到达更高处，这都有可能。”

    秦大师斟酌良久，最终开口道，竟是向沈离抛去了橄榄枝。

    “不瞒大师，我并非闲散之人，虽然有意，但却是不能接受了，还请大师勿怪。”沈离婉拒道，他是逍遥门的弟子，自然不可能呆在这江州城中。

    “噢？莫非你另有去处？说实话，我这江州符师分会可是隶属于天武皇朝符师公会，你呆在这里，不但可以在数年之后接手这分会，赢得不亚于这江州城城主的地位，甚至可以进入帝都公会，到了那时，可是一步登天。世人皆知符师是最尊贵的职业，能进入符师公会任职更是所有符师的梦想，到底是何去处，能让你抛弃这么一份荣华富贵？”秦大师追问道。

    “这”沈离尴尬笑了笑，想了一会儿，才开口道：“实话告诉大师吧，我不单单是一位符师，也是一个武者，如今正是在一个门派之中修炼，怎可脱身而出？”

    “武者？”

    秦大师哑然失笑：“年轻人，这可不是我说你，你身为符师，难道不知符师的力量？说句难听点的话，符师根本不需要去修习什么武道，自身的力量足以，哪怕不足，哪个强大符师身旁不是跟着诸多武道强者舍命保护？你何必舍本逐末呢？”

    沈离很是尴尬，也不知该如此回答。

    秦大师见沈离不回答，以为是他心动了，便继续道：“年轻人，别怪我说话不中听，可这是事实，在这大陆之上，有什么门派能够与符师公会相比？你这不是为了一棵大树而舍弃了一片森林吗？”

    沈离知道秦大师是好意，也不好说什么，不过看他这架势，如果沈离不同意他怕是停不住了，沈离无奈之下，只能开口道：“那个不瞒大师，我乃逍遥门内门弟子。”

    “噗”

    听到这话，秦大师竟是一口茶水直接喷了出来，手猛地一抖，几乎将茶杯打碎在地。

    秦大师霍然转头，不敢置信的看着沈离：“你你是逍遥门弟子？”

    “我没有必要骗您吧？”沈离苦笑道。

    听到沈离的确认，秦大师的神色顿时变得无比的复杂，他之前还对拉沈离入会自信满满，可现在却是一点信心也没了。

    在这个世间，有什么势力能与三大仙门相抗衡？有谁能从三大仙门去挖人？

    “真是想不到，你竟是逍遥门的弟子，本来以为你符道修为如此惊人，武道应该一般才是，没想到也是这般出众，竟能进入仙门之中。”

    秦大师一阵感叹，能进入三大仙门的人，无一不是万中无一的天纵之才，而沈离竟能在修炼符道之余，还能有如此强大的武道修为，这样的天才，已经不是他一个符师分会能够留住的了。

    在这个世界上，符师公会固然厉害，哪怕是皇族也得礼让三分，但在面对三大仙门时，也不过勉强持平等态度，根本不敢与其相抗衡。

    三大仙门传承数万年，底蕴雄厚，又有谁能够与其抗衡呢？

    或许将三大皇朝的符师公会联合在一起，才能勉强与一个仙门相抗衡。

    “既然如此，那我也不留你了，仙门弟子，恐怕也不会甘心偏居一隅。”秦大师带着些苦涩道。

    “大师言重了，沈离也不是冷漠之人，今日大师的情意我铭记在心。若是他日我沈离在江州遇到了什么麻烦，可能还得来麻烦大师呢。”

    “哈哈，好，以后在这江州之中，遇到了什么麻烦，只需要报我秦逸山的名字，或者直接来公会寻我，绝不会让他受到丝毫的委屈。”

    “好，我记住了。”沈离拱手一笑，记住了秦逸山这个名字。

    继续一阵交谈之后，沈离看了看天色，便起身请辞了，离开了公会。

    “也算是顺利，呼，如今已经是地级符师了，若是让父亲他们知道，恐怕会兴奋的说不出话来吧。”

    沈离摆弄着手中的符师徽章，忍不住勾起了唇角。

    沈离抬头看了看天色，如今已经是傍晚，也不再着急前往拍卖场，而是找了一个酒楼住下。

    “我这次来的目的是寻找一部念力秘技，可念力秘技不同于一般武学，必定是珍稀之物，价值极高。这样的东西想必不会再以金银来当作价格了，应该是以灵石。可我现在身上的灵石并不多，加起来才不到一百颗，上品灵石更是只有十来颗，想弄下这念力秘技根本不可能。”

    沈离心中想着，在强者的世界中，金银已经没有了多大的用处，如同废铁，均是用灵石来衡量一个东西的价值，这高品级的念力秘技自然也是如此。

    可对于沈离这么一个小小的内门弟子来说，灵石自然没有多少，唯一的上品灵石则是上次从韦思风的手中赢来的。

    而这么长时间过去，也没剩下多少，以这点东西进入那拍卖场中，根本没可能夺下那念力秘技。

    如此以来，沈离后面的首要任务则是赚取大量的灵石，这样才能达到自己的最终目的。

    如果对于一般人来说，让你短时间内弄到上千灵石，那比杀了他都难，但对于沈离来说，问题似乎不大。

    因为沈离的身份摆在那里，符师，又有哪个符师会缺钱呢？

    “开工吧，刻画符文，然后进入拍卖场销售，估计过不了几天，就能弄到不少灵石了。”

    沈离想着，便不再耽搁，开始刻画符文。

    要刻画符文，材料是必不可少的，不过好在沈离从成为符师开始便养成了一个好习惯，那便是只要他遇上了符文的材料，他便会将其弄到手，不管有用没用，因为以后可能会用到。