
    一般情况下，符师的近战能力是很差的，主要的战斗方式是依靠符文，但也是所有人先入为主的想法，但谁也没想到沈离不但符道修为如此出众，武道上更是惊人，三两下便将两人布下的袭杀给解决了，干净利落。

    “前来袭杀也不好好布置下，就凭这几个杂鱼也想杀我？真是可笑。”沈离唇角掀起，冷笑道。

    “符武双修”

    华服男子眼睛微微眯起，一眼便看出了沈离不是一般的符师，兼修武道，战斗力不是一般的符师能够比拟的。

    “沈离，我劝你还是老老实实将东西交出来的好，今天你是插翅难飞了。若是配合一点，我们或许还能饶你一命。”朱启明开口道。

    “就凭你们？”沈离嗤笑道，负手而立，悠然的望着两人。

    “沈离，你可知这位是何人？”朱启明指了指旁边的华服男子，问道。

    “不知。”沈离淡淡道。

    “这位乃是江州城城主，当朝国公之子范翎，在这江州之中翻手为云，覆手为雨，任凭你神通广大，也不可能逃过他的手掌心。”朱启明冷笑道。

    “城主”

    沈离眼睛微微眯起，华服男子的这身份着实出乎了他的意料，江州城乃是江州首府，其城主简直相当于江州所有城主之首，有不亚于江州总督的地位和权力。

    而且还是当朝国公，官至公爵，这已经不亚于一方王侯了。

    如今在这江州城的一亩三分地上，这范翎说要杀他，沈离还真不好脱身。

    似乎是为了印证了朱启明的话，一个个人影不断从远方而来，均是真武境五段以上的好手，远远的站定，气势散开，完全将沈离围在了其中。

    “哼！”

    不过沈离丝毫不惧，见对方气势袭来，一声冷哼，八段巅峰的恐怖气势陡然蔓延，席卷在天地之间，一众高手刚刚形成的气场陡然破碎。

    “好强的力量！”

    感受到这气势，范翎和朱启明均是变了颜色，他们哪怕已经知道沈离是符武双修，但却没有想到竟强到了这个地步。

    沈离如今虽是八段巅峰，但气势比一般的九段还要强大，这么蔓延开来，几乎压得众人喘不过气来。

    “哼！”

    这时，一声冷哼突然从天边而来，随着这冷哼之声，一道恐怖的力量如神山压落，从天而降，重重轰击在沈离的气场之上。

    “砰”

    一声巨响，两者相撞之下，一道恐怖的气Lang如同风暴陡然席卷，横扫当场，将地面生生刮去了三层，一应碎石、古树直接粉碎。

    沈离一声闷哼，忍不住退了两步，仰天看去，只见一个人影已经出现在了范翎的身前，这是一个老者，一身黑衣，看似老迈，但身体中却是蕴含着难以想象的恐怖力量，让沈离隐隐有一丝危险的感觉。

    “真武境大圆满”

    沈离眼睛微微眯起，看出了这人的修为，竟是真武境大圆满的修为，而且身上的气息竟是比那罗宁更要强大，危险之极。

    “还真不愧是城主的儿子，竟有这么大的能量，随意一招便能引来如此多的高手。”

    沈离眉头蹙起，看来是遇到麻烦了，如果只是旁边的一众高手，沈离还无惧，可如今却来了这么一个真武境大圆满的高手，距离天人境不过一步之遥，以沈离如今的修为，虽然能够一战，但奈何旁边如此之高的高手，如果一拥而上，沈离根本招架不住，势必陷入险地。

    “沈离，地级符师又如何？在这江州城中，我就是天，胆敢得罪我的人，没一个会有好下场。”范翎目光森冷道。

    冰冷的杀意在场中蔓延，一众高手齐齐上了一步，杀念冲天，将沈离牢牢封锁，这样的围杀之下，别说是沈离，哪怕一个九段的高手也要饮恨。

    “沈离，老老实实的将秘技和符笔交出来，然后磕头认错，我或许还能给你留一下全尸。”朱启明冷笑道，神色中尽是快意，从符师公会再到刚才的拍卖场，沈离始终压他一头，让他这个公认的符道天才几乎疯掉，这样的耻辱是他无论如何也不能忍受的。

    “你们就真的这么有恃无恐？”沈离突然开口道。

    “一个来自附属王领的乡野小子，你能翻起多大的风Lang？”朱启明冷笑道。

    “认识这个吗？”

    沈离一声冷笑，手中光芒一闪，一个方形令牌顿时出现在了手中，赫然是代表自己逍遥门内门弟子身份的金镶玉令牌。

    “什么东西，难道还是皇朝的黄金令箭不成？”范翎斜睨了一眼，根本不放在心上，嗤笑道。

    “希望你一会儿还能笑得出来。”沈离依旧举着，一声冷笑道。

    “这是”

    范翎两人还没什么反应，旁边的黑衣老者神色突然变了，仿佛是想起了什么。

    “这是逍遥门弟子的令牌？”

    细看良久，那黑衣老者突然开口了，不敢置信道。

    “什么？逍遥门弟子？”

    听到这个名字，范翎和朱启明均是心神一震，霍然转头，不敢置信的朝着沈离手中的令牌看去。

    “逍遥门弟子？”

    这一下，不单是他们，连那些前来围杀沈离的一众高手也是神色剧变，目光之中尽是惊恐。

    这个名字仿佛有着巨大的魔力，能让所有人为了惊恐。

    “算你们有点见识，前来袭杀一个逍遥门内门弟子，你们的胆子还真是不小。”沈离将令牌收起，冷笑道。

    “怎么可能，你怎么可能是逍遥门弟子？”

    朱启明猛地嘶吼道，不敢相信这个事实，要知道三大仙门独立于世人，门人何其稀少，更是少踏入皇朝之地，要碰上一个仙门弟子的概率太低了。

    而自己的仇人是一个仙门弟子，这概率则是更低。

    朱启明信心满满的前来报复，以为可以将沈离推入万劫不复之地，可现在却是形势陡变，沈离取出自己的逍遥门令牌，让他的一切复仇计划成为了泡影。

    ~~PS：再啰嗦一句，真心希望盗站的朋友能来到主站申请个账号，订阅一下，这月是上架月，订阅数据对三俗真的很重要，十万字才三块钱而已，举手之劳，拜谢~如果不知道充值，订阅方式，上架感言里有很清楚的说明，一看便知。