
    天地榜战场，经过连天大战，最后的天地榜前四已经诞生，此时，广场之上已经是人山人海，即将开始的可是真正的惊天大战，这样高级别的战斗，谁也不想错过。

    而沈离和郑钺则是站在看台之上，望着这声势惊人的场面，感慨颇多。

    “没想到你竟真的走到了这一步，真是给兄弟们长脸啊。”郑钺笑道。

    “这才哪到哪，说这不太早了吗？”沈离微微一笑道。

    “看来你信心满满，以前若是你说你有争夺冠军的野心，我说什么也不会相信，可现在，我信了，连罗宁都不是你的对手，说不定你真有可能走到那一步。”郑钺道。

    “但愿吧。”

    沈离笑了笑，没有多说什么。

    “不过接下来可是恶战了，你的对手可是天地榜排汗第二的秦修远，罗宁和他比起来，那可是差了不知道多少。”郑钺道。

    “我知道，虽说两人都是真武境大圆满，不过大圆满中也是有高低之分的，罗宁和他比起来，充其量只能算个新人。”沈离点头。

    “不过也别压力太大，毕竟你连罗宁都打败了，就证明了你有与秦修远抗衡的实力。”

    “看吧，不过一场恶战在所难免啊。”沈离感叹道。

    突然，一阵惊天动地的欢呼声响起，天地榜前四的大战终于拉开了帷幕！

    “半决赛第一场，秦修远对沈离！”

    执事的声音在空中回荡，刹那间，欢呼声此起彼伏，这一下，不知道多少人为之亢奋，这才是真正的大战。

    一个是本次天地榜大战最大的黑马，一骑绝尘，一位是老牌强者，天地榜排名第二的高手。

    这两人的相遇无疑是重量级的碰撞，势必会碰撞出惊人的火花。

    在山呼海啸般的欢呼声中，沈离慢慢走上台，而在他的对面，一个白衣男子也是慢慢走上了台。

    此人正是秦修远，天地榜排名第二，上次天地榜大战的亚军秦修远。

    秦修远容貌十分英俊，一身白衣，气质脱俗，他这一出场，立刻引发了看台上惊天动地的欢呼声，尤其是一些女弟子，更是眸泛异彩。

    “沈离，我倒要看看，你究竟能走到哪一步，若是连秦修远也不是你的对手，我就承认你有资格成为我的对手。”

    看台之上，江云若神色清冷，遥遥望着沈离的比武台，玉唇轻启道。

    “这次我看沈离的路是到头儿了，遇上了秦师兄，哪怕他手段通天也不可能是秦师兄的对手。”有人开口道。

    “那可不一定，沈离也不是易于之辈，他一步步走到现在，几乎少有人是他的对手，万一他真能胜了秦师兄呢？”

    “哼，秦师兄可是上次天地榜大战的亚军，仅仅输了冠军一招，那可是真正的强者，凭沈离一个新晋的内门弟子，会是他的对手？”

    “看着吧，沈离这一路走来，哪一次都是让所有人震惊不已，说不定这次还能给我们一个惊喜！”

    看台之上，人们议论纷纷，猜测这场大战的结果，沈离一路走到现在，也证明了自己的实力，因此也有不少的支持者。

    不过大多数人还是觉得秦修远会获胜，因为他的实力摆在那里，天地榜亚军，这样的实力远远不是罗宁能比的。

    “没想到内门弟子中竟会出现你这么一个人物，我已经很久没有见过你这样的天才了。”秦修远突然开口了。

    “不敢当，师兄实力惊人，我不过是班门弄斧罢了。”沈离笑道。、“不过我要的是冠军，所以有人要挡我的路，那么很抱歉，结果只有一个。”秦修远言语间透着强大的自信，目光凌厉，单是这气势便足以让很多人为之折服。

    不过沈离并不是普通人，论内心的强大，沈离不输给任何人。

    “我要的也是冠军。”沈离微微抬头，开口道。

    “好，有胆识，你先出手吧。”

    秦修远也不再多说，袖子一挥，直截了当道。

    “好。”

    沈离也不矫情，双手猛地一推，真气如潮般涌动，气势汹涌，直接朝着秦修远冲去。

    “轰”

    秦修远目光凌厉，强大的气势陡然散开，仿佛一头太古凶兽突然觉醒，恐怖的气息浩荡八方，席卷天地。

    两人一开始便是这样的阵势，顿时吸引了所有人的目光，人们目不转睛的看着，生怕错过了任何一个场面。

    “轰”

    身形如风，幻影般来到沈离沈离，拳影重重，一拳重过一拳，朝着沈离轰出，雄浑的真气包裹在拳头之上，声势惊人。

    “砰砰砰”

    秦修远拳势惊人，强大的力量之下，空气被挤压的连连爆炸，连珠炮般炸响，狂猛的劲气肆虐，令人心悸。

    “轰”

    秦修远刚一开始便是强猛的攻势，沈离眼睛微微眯起，真气陡然爆发，一拳轰出，银光冲天，直接将秦修远的拳势破去。

    “该我了！”

    沈离一声断喝，一拳猛的打出，真气覆盖在拳头之上，银光璀璨，一拳仿佛是一座银色的小山碾压高空，带着惊天之势朝着秦修远轰去。

    “啪”

    秦修远神色从容，脚尖在台上一点，身形便是飘然而退，而后轻飘飘的一掌拍出，便将沈离的拳势破去。

    “不愧是天地榜第二的高手，果然非同一般”

    沈离攻势稍停，缓缓道。

    “你也是，有资格做我的对手。”

    秦修远微微一笑，两人方一交手便感觉对方身体中蕴含的强大力量，竟生出了英雄相惜之感。

    不过越来面对这样的对手，两人心中的战意便更加强烈。

    “轰”

    短暂的停滞之后，两人再度出手，声势比之前更为猛烈，漫天真气席卷奔腾，在空中激烈的碰撞着，狂猛的力量肆虐八方，坚硬的比武台根本承受不住这恐怖的力量，不断崩裂开来，一道道巨大的裂缝蔓延，触目惊心。

    “起！”

    秦修远一声长啸，真气汹涌而起，席卷八方。