
    秦修远一声长啸，漫天真气席卷，仿佛一条条巨龙腾空而起，强大的气势蔓延，朝着沈离当头咬去。

    “碎星手！”

    沈离一声大喝，银光席卷，碎星手直接打出。

    “轰”

    漫天真气席卷间，一只银色的大手陡然成形，遮天蔽日，恐怖的力量蔓延，轰隆隆碾压高空，直奔秦修远的真气而去。

    “轰”

    一声惊天动地的巨响，二者在空中激烈的碰撞着，漫天尽是狂猛的劲气，虚空剧烈的颤抖着，几乎要承受不住这恐怖的力量。

    几乎是同时，两人身形飞奔而出，直接撞在一起，开始激烈的交手，拳影如风，不断碰撞着，看台上的众人只感觉仿佛是两条影子在场中跳跃，到处是凌厉的劲气，比武台不断崩裂着，碎石迸飞。

    两人激烈的交手着，这次交手足足持续了一刻钟的时间，两人从比武台的这一端一直打到另一端，除了隆隆的破空声外，人们几乎看不到两人的身形。

    “砰”

    一声巨响，两人最终分割开来，这时，当众人的目光再度落到比武台的时候，忍不住倒吸了一口凉气。

    只见那比武台此时简直已经成了一片废墟，再也看不到一块完整的石板，两人并没有进行什么声势惊人的对轰，可仅仅是这样的交手，便已经将比武台肆虐的不成样子，让人忍不住打了个寒颤。

    “呼呼”

    沈离站在原地，用力调整着呼吸，一番大战下来，两人已经交手上百个回合，几乎是不分高下，但都是消耗巨大，大口大口喘着粗气，气血紊乱。

    秦修远和沈离一样，同时是呼吸急促，拳头虽然握着，但却是忍不住抖动着。

    两人一番大战下来，却是势均力敌，其精彩程度让看台上的弟子忍不住握紧了拳头，心情比台上的两人还要紧张。

    “好一个沈离，不过到此为止了，我的冠军之路，谁也不能挡我！”

    秦修远慢慢抬起头，目光如刀，凌厉之极。

    “看来必须要分个高下了。”沈离目光凌厉，慢慢道。

    “那是自然！”

    秦修远一笑，而后突然出手，强大的气势倏然散开，一道道真气冲天而起，纵横激荡，令人心悸。

    “枯木逢春！”

    秦修远一声长啸，一道道青光如怒蛟腾空，席卷天地。

    “哗啦啦”

    青光之下，所有的树木花草竟是随之摆动起来，而后焕发出强大的生机，一个个青色光点陡然冲出，朝着天空汇聚而去。

    “轰”

    渐渐的，青光愈发的壮大，山峰上的所有植物仿佛全部生出了灵性，不断摆动，青色光点汇聚在一起，仿佛一条条溪流，最后如同洪流，朝着天空汇聚而去，场景瑰丽。

    众人抬头看去，只见漫天的青光席卷，如同一根根青色的巨木耸立在天地之间，恐怖的气势蔓延，让所有人为之心悸。

    “去！”

    秦修远一声大喝，那一根根巨木顿时压落而下。

    刹那间，恐怖的压力从天而降，一根根巨木轰然降落，沈离只感觉天都要塌了，全身剧震，骨头咯吱咯吱一阵响动，仿佛是要断裂。

    “砰”

    在这压力之下，比武台直接粉碎开来，不是碎裂，而是粉碎，一块块碎石直接被这恐怖的压力压成粉碎。

    “轰”

    一根根巨木携着毁天灭地之威，直奔沈离而去，那声势，哪怕连天人境的强者看着也为之动容。

    “轰”

    恐怖的压力之下，沈离眸中顿时闪过一丝狠厉，强大的气势轰然爆发，雄浑的真气如大河决堤般汹涌而出。

    “锵”

    沈离手中光芒一闪，寒影刀呛然出鞘，刀锋出鞘的一刻，锋锐无匹的气息陡然蔓延，直接将那压力撕成粉碎。

    “嗡”

    沈离目光凌厉，猛地一刀划出，强大的刀意冲天而起，竟将截天刀和潜龙在渊的真意融合在一起。

    刀光破刀而出，席卷天地，锋锐无匹的气势浩荡诸天，漫天尽是璀璨的刀光，一刀刀撕裂云海，惊天动地。

    “轰”

    刀光升腾，与那一根根巨木轰然相撞。

    在这一刻，让人无法想象的恐怖风暴陡然席卷，狂猛的力量肆虐诸天，四周的一切不断湮灭，被这恐怖的力量碾成粉碎。

    不单是沈离这方比武台，风暴席卷间，四周的比武台亦是不断崩碎，声势惊人。

    “噗”

    两人同时吐出一口鲜血，身形飞退，踉跄后退十余步方才止住身形。

    众人看着被肆虐的不成样子的比武场，顿时震惊的说不出话来，看这两人的大战，简直不像是两个真武境的武者在对战，而像是两个天人境的高手，声势太惊人了。

    “再来！”

    秦修远一声长笑，愈战愈勇，手中光芒一闪，一杆赤金色的长枪突然出现，猛地一挺，一道绝世枪芒骤然冲出，撕裂空气，直奔沈离而去。

    “当”

    沈离起刀相迎，当的一声巨响，顿时激出大片的火星。

    “呼”

    秦修远目光凌厉，持枪如棍，猛地劈落，声势惊人，如力劈华山，恐怖的青光压落，哪怕是一座大山也得被他劈成粉碎。

    沈离不敢大意，真气奔腾，起刀相迎，不过奈何秦修远力量实在太大，沈离只感觉手掌被震得生疼，虎口几乎要裂开。

    “龙腾四海！”

    秦修远气势不断攀升，在攀至顶峰之时，秦修远枪锋猛地刺出。

    在枪锋刺出的刹那，秦修远手腕连抖，枪锋如灵蛇出洞，在空中抖动着，不断点出，一道道枪芒破枪而出，如条条巨龙，奔腾在天地之间，气势惊人。

    “嗡嗡嗡”

    一道道绝世枪芒横贯天地，强大的气势蔓延，如同天龙降临，漫天尽是恐怖的气息，锋锐难当，要将这天地给割裂。

    “轰”

    秦修远枪锋一抖，一道枪芒率先奔出，长达十余丈，携风雷之势，直奔沈离而去。