
    沈离这一问，场中的气氛顿时紧张起来，郑钺和杨天宇身子不自主的站向沈离的两旁，在这样的环境下，一言不合直接动起手来太正常了。

    “前几天，我两个师妹好像得罪了师弟你，不知是不是？”江云若微微一笑，开口问道。

    “误会而已。”沈离自然知道她说的是柳潇晗和吴芸熙两人。

    “既然是误会，不知师弟为何要扣下那青黎剑？那青黎是我赐予潇晗的，现在让师弟给扣下了，还请归还。”

    “原来是为了这个。”沈离微微一笑：“剑可不是我扣下的，而是两位师妹离去的时候忘在了这里。”

    “好，现在我替她二人将剑取回，想必不会不同意吧？”江云若微微一笑，目光直视沈离。

    “还给师姐自然不是问题，不过关于那件事，我想师姐是不是应该给个说法？”沈离道。

    “什么说法？”

    “师姐是聪明人，又何必装糊涂呢？事情的前因后果，我俩清清楚楚，师姐这般行径，如果我上报门派，哪怕师姐地位尊贵，恐怕也难免有些麻烦吧？”沈离道。

    “你威胁我？”江云若一笑，眸中突然闪过一丝寒芒，让人心悸。

    “不敢，就事论事而已。这已经是第二次了，师姐如此处心积虑的针对于我，我沈离哪怕脾气再好，总该有些怨气吧？”

    “我不想多说，将青黎剑还来，不然，我的手段你应该知道。”江云若冷声道。

    沈离蔑声一笑，根本没有还剑的意思，江云若摆明了并没有放过他的心思，哪怕他还了剑，也不会有什么好下场。

    那沈离也懒得做那个面子活，难不成将剑还回去，再等那柳潇晗前来杀自己？

    再者，自江云若前来之后，那颐指气使，盛气凌人的语气让沈离很是不舒服。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    但对方既然如此倨傲，那沈离也没有必要去向她卑躬屈膝。

    “你信不信我能将你当场斩杀，然后抛尸荒野？以我的身份，哪怕杀了一个内门弟子，也不过是些无关痛痒的惩罚罢了。”

    江云若开口，语气清冷，威胁的味道展现无遗。

    “自然相信，不过师姐也别太高看自己了，青州的事情你也知道，韦思风尚不是我的对手，师姐能比他强上多少？”沈离淡淡一笑，无所畏惧。

    “现在的年轻人，是该教训了，不然恐怕连掌教大人他也不会放在眼里了”

    一个声音突然从一旁传来，众人转头看去，只见一个男子正徐徐走来，容貌英挺，神色冷傲。

    沈离看着这不请自来的男子，眼睛微微眯起，因为他从此人的身上竟感到了一丝危险的感觉。

    “罗宁？你怎么来了？”

    江云若微微转头，看来也是奇怪这人的前来，问道。

    “自然是帮你教训教训一些不长眼的人。”男子微微一笑道。

    “罗宁？”

    听到这个名字，沈离三人均是心中一凛，这个名字他们当然听说过，天地榜排名第四的大高手，虽然同在天地榜，但像韦思风那样的货色跟他比起来那是差的太多了。

    沈离虽然没有见过此人，但却知道他的实力是真武境大圆满，距离天人境不过是一步之遥，实力强绝。

    “有心了，既然如此，那将他交给你了。”江云若微微点头，语气很是冷傲，不像是在对天地榜排名第四的高手说话，而是像对自己的手下。

    可那罗宁也没有一丝不高兴的神色，反而是略带恭敬的点了点头，转过头看向沈离，目光变得冰冷。

    “你叫沈离？”罗宁开口问道。

    “是。”沈离淡淡应了声。

    “那你可知我是何人？”

    “知道。”

    “既然知道，那也别让我动手了，自己跪下认错，我或许能少让你受些皮肉之苦。”罗宁冷笑道。

    “我沈离向来只跪父母，连天地也是不跪，你以为你真有那么大的威信，能让我甘愿卑躬屈膝？”沈离一声冷笑，根本没有半分畏惧的意思。

    “有时候，单有骨气，但没有相应的实力，下场往往很悲惨。”罗宁唇角掀起，冷笑道。

    “有没有实力，试试才知道。”沈离没有一丝畏惧，直视着罗宁。

    而在沈离的身后，郑钺和杨天宇忍不住动容，为沈离的威势所动容，他们平心自问，此刻如果是他们在面对这罗宁和江云若，绝不会像沈离这般无所畏惧，沈离这宁折不弯的性情真正让两人敬畏不已。

    而在对面，江云若虽然与沈离是处在对立面，但仍忍不住为沈离的言语动容，哪怕她知道沈离不可能与罗宁抗衡，但单是沈离的这胆气，便足以让沈离有资格与罗宁相提并论。

    “好一个沈离，既然如此，我给你一个机会，我也不欺负你，我们站在原地，你若是能我的气场下坚持一炷香，我今日便饶你一次，如何？”罗宁突然道。

    “好，奉陪到底。”

    沈离点头，负手站在原地，一动不动。

    罗宁微微一笑，场中顿时一片寂静，所有人均是后退，为两人空出了一个数十步见方的空地。

    两人对面而立，虽然是面对这样的一个威名赫赫的高手，但沈离依然是神色平静，不见一丝惧色。

    “哼！”

    罗宁似乎是很不满意沈离在面对自己时的平静神色，一声冷哼，强大的气势陡然散开，仿佛天上的神明降临，恐怖的压力轰然蔓延。

    在罗宁的气势之下，空间仿佛在颤抖，强大的气息流动，空气几乎被禁锢，沈离只感觉突然有一只大手将自己给抓住了，连动一动也是困难。

    “轰”

    罗宁大手一挥，一道匹练般的真气陡然激射，朝着沈离冲来，气势凶猛，带起一阵阵惊人波动。

    “砰”

    沈离目光一凝，真气流动开来，双手猛地一推，也是一道真气冲出，气势惊人，与罗宁的真气撞在一起。

    vipzone/vipaccount_savemoney.aspx

    *每天3毛钱全站好书随便看

    /adv/adclick.aspx?id=3627

    ★让女人"幸福"的秘诀图★

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=285&wordcount=5000&cpage=1

    下一章284/293contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=283&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=284&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=284&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=284&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=284&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=284&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=284

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=284&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|