
    “一闪岂能容二虎？我的心思你应该明白的。”

    朱启明眸中突然闪过一丝寒芒，缓缓道。

    “哈哈，好，这才是我看重的朱启明，不过那人想必已经离开了江州城，你也不会去管他了。”华服男子道。

    “他离开了自然是好，若是没有，哼！”朱启明一声冷笑，一把将手中的茶杯捏成粉碎，不再多言。

    “当当当”

    三声清脆悠扬的钟鸣声响起，厅中立刻安静了下来，因为人们知道，这贵宾拍卖会马上要开始了。

    中间的圆台之上，蓦地燃起一道璀璨的光芒，紧接着，厅中一片灯火辉煌，情景瑰丽。

    伴随着一阵脚步声，一个老者慢慢出现在人们的视线之中。

    老者容貌清矍，须发虽然微白，但却是精神矍铄，腰身笔挺，不见一丝的老态，而且身上隐隐透着一股强大的气息，让人不敢小觑。

    “诸位，请先静一静。首先感谢大家能在百忙之中来到我临羽拍卖场，我等感激之至，还请诸位放心，我等绝不会让您白跑这一趟，今天参与拍卖的物品一共有十五件，尽是世间奇珍，不会让您失望的。”

    老者一席话立刻勾起了众人心中的好奇，一道道目光尽是聚集中圆台之上，恨不得立刻掀开那一张张的黑布，看看里面究竟是何物。

    “好，我也不多废话了，大家估计都已经等不及了，下面请出今天的第一件奇珍。”

    老者大手一挥，后面的侍女捧着一个托盘徐徐走出，一张黑布蒙在其上，根本看不出里面究竟是何物。

    似乎是感受到了场中一道道急切的目光，老者微微一笑，慢慢走上前去，在停顿了片刻后，一把扯掉了托盘上的黑布。

    “嗡”

    在黑布离开的那一刻，一道刺目的寒光陡然升腾而起，几乎是同时，大片的寒气陡然蔓延，场中仿佛进入了数九寒冬，温度陡降。

    突如其来的异变立刻吸引了所有人的目光，包厢中的沈离也是倏地直起身子，眼睛微微眯起，细细看了一番，方才知道究竟。

    只见一柄银色长剑正静静的躺着托盘之上，剑长三尺，道道纹路铭刻在剑锋之上，锋锐寒芒不断蔓延而出，四周的空气中甚至生出片片冰晶。

    “符兵”

    沈离身为符师，大眼一看便知道这长剑是一件符兵，那剑锋之上的道道纹路便是符师刻下的符纹，这彻骨的寒气也是符文生出的效果。

    “想必已经有人认出来了，没错，这长剑可不是一般的长剑，而是经过符道大师亲自锻造过的符兵。诸位大多是武者，对符兵的强大应该很清楚吧？此剑名为寒夜，乃是由铸兵大师亲自铸造而成的名剑，后又因王级符师加持，增添其寒气属性，如果在座的有修炼寒系**的朋友，那可千万不要错过这符兵啊。”

    那老者介绍道，三两句便将这符兵的强大之处讲解的清清楚楚。

    “是个好东西，不过品质却是不如婉渝的寒螭剑，毕竟那是老师亲自锻造的。”沈离忖道。

    接下来就是这寒夜的拍卖了，底价是二百颗下品灵石，不一会儿便升到了三百颗，最后被一个人以三百五十颗下品灵石的高价拍得。

    如果是按灵石来算，三百五十颗听起来并不算多，可如果换算是银两的话，那可是足以让一个小贵族仰望的天文数字了。

    虽然灵石和银子没有明确的交换数字，但在市场上，一般一颗下品灵石可以换得一万两白银，而这三百五十颗，则是三百五十万两白银。

    当年沈家在刚刚发现紫烟石矿脉的时候，一年的收入是八万两白银，已经相当于太白城的一个小家族，而这么一件兵器却是价值三百五十万两，几乎是他沈家将近五十年的收入，一想到这，沈离便忍不住咋舌。

    拍卖仍然在继续，一件件珍稀之物被摆在台，这拍卖会真不愧是江州城规格最高的拍卖会，其中的一些东西哪怕是沈离看来也是惊叹不已，价值连城。

    比如千年何首乌，火凤之羽等等，均是世间奇珍，那价格也是高得离谱，足以让一个大家族仰望。

    不过沈离来到此地并不是为了这些，因此虽然外面为了这些奇珍抢得热闹，但沈离却是无动于衷，只是闭目养神。

    “下面的这件奇珍，如果在座的有符师或者修炼念力的武者，可要注意了。”

    伴随着老者的这一句话，沈离蓦地睁开了眼睛，一对目光恍若天剑直射台上，连那老者也是感觉到了沈离的目光，忍不住朝着沈离的包厢看了看。

    不单是沈离，在贵宾厅的另一端，朱启明也是睁开了眼睛，一把推开了贴在身旁的美貌女子，慢慢直起了身子。

    “朱兄心动了？”

    华服男子轻抚着女子的绝美容颜，轻笑道。

    “听闻临羽拍卖场近日获得了一部念力秘技，而且品级很高，想必就是这了。”朱启明缓缓开口道。

    “好，若是朱兄喜欢，我便拍下送于朱兄，如何？”华服男子笑道。

    “那朱某可却之不恭了。”朱启明笑道。

    在两人交谈间，圆台上的老者已经扯掉了托盘上的黑布，一个金黄色的卷轴赫然出现在人们的视线之中。

    “本次拍卖会第八件奇珍，毁灭之剑，地级巅峰念力秘技。关于这念力秘技，诸位应该清楚，说是武学中最珍稀的一种也不为过，每一部均是价值连城，而这毁灭之剑是我临羽拍卖场费了九牛二虎之力方才收集而来，其价值我也不再多说，识货的朋友自然清楚。”

    老者的手轻轻从卷轴上抚过，而后慢慢转过头，在场中扫视了一圈，缓缓开口道：“念力秘技毁灭之剑，底价一千颗下品灵石，现在开始竞价！”

    “一千颗？”

    这价格一出，场中立刻沸腾了，一片惊呼之声，他们知道这念力秘技价值高，但却没有想到竟能高到这个程度。