
    “普通朋友你自己信吗？”郑钺翻了个白眼道。

    “行了行了，不说这个了，找我什么事？”沈离摆了摆手，问道。

    “大事，两年一度的天地榜大战要开始了，你应该知道吧？”郑钺问道。

    “不知道，什么时候？”沈离怔了下，这个事他还真不知道。

    “这么大的事情你竟然不知道，真服了你了！”郑钺翻了个白眼，对沈离很是无语。

    “最近一直在修炼，没怎么注意。”沈离汗颜。

    “天地榜大战将会在三天后举行，届时所有内门弟子将会相互角逐，最后的前十名，将会成为新一届的天地榜十大高手，位列大弟子，位高权重。而最后的冠军，奖励更是惊人。”郑钺道。

    “原来如此。”

    “这天地榜大战非同小可，虽然只是内门弟子之间的大战，但却有诸多高层前来观摩，到时如果表现出众，获得哪位大人物的赏识，那可是一步登天。以你的实力，定能闯入前十，到了那时，那是位高权重的大弟子，在内门弟子中有无上威严，到了那时，你或许也不用再惧怕那江云若了。”郑钺道。

    “我会尽力的，不论其他，这罗宁和江云若欺我至此，这仇我不得不报，让他们大败于众目睽睽之下，也算是收点利息了。”沈离眸中寒芒闪动，沉声道。

    “不过那罗宁可是真武境大圆满的高手，你”郑钺欲言又止，对沈离信心不大。

    “此一时彼一时，到时候会让他吃尽苦头的。”沈离一声冷哼道。

    “那好，你好好准备吧，三天后我们一同前往”郑钺点了点头，交谈了一会儿后便直接离去了。

    深夜，夜空之中繁星璀璨，如颗颗宝石点缀在天幕之上。

    沈离屹立山巅，深吸了一口气，淡淡的真气弥漫开来。

    沈离静静的站着，一动不动，经脉中真气平稳的流动着，如一条溪流，不断运转周天。

    不知道过了多长时间，一道刺目的光芒突然自沈离的丹田处升腾而起，那是天璇穴，沈离身体异变后产生的神秘穴道。

    “嗡”

    天空之上，一道璀璨的星力陡然垂落，紧接着，一道道星力如银河坠落，长江大河般朝着沈离汇聚而来。

    “轰”

    雄浑的力量从沈离的天门直冲而入，洪流般纵横激荡，沈离的身体逐渐变成一片银色，不断传出洪钟大吕般的轰鸣声。

    一个时辰后，沈离蓦地睁开双眸，两道目光如同天剑刺破天穹，而在沈离的身体之上，一道强大的气势倏然蔓延，恐怖的力量冲天而起，一道道匹练的银光席卷诸天，气势惊人。

    “终于突破了”

    沈离长出了一口气，在真武境八段巅峰停留了那么长时间，如今水到渠成，终于突破，踏入真武境九段的境界。

    沈离深吸了一口气，感受着身体中强大的力量，沈离体质特殊，每一次晋升都是质的飞跃，如今晋升九段，力量比八段强了一倍不止，雄浑的真气在经脉中激荡，每一寸筋肉都透着力量的质感。

    “九段了，罗宁，江云若，若是在大战中遇到，我会让你们一败涂地的。”

    沈离目光如剑，刺破天穹。

    三天时间转瞬即过，这日，郑钺来到沈离的住处，与沈离一起，骑乘仙鹤，直接来到了一座高耸入云的山峰之上。

    天地榜大战，即将开始！

    这座山峰的顶端是一片巨大的平地，仿佛是被人一刀削平的，山峰之上云雾缭绕，不时有仙鹤飞跃而过，一片仙家气象。

    当沈离和郑钺来到这山峰的时候，此地已经是人声鼎沸，到处是密密麻麻的人群，逍遥门中，内门弟子一共二千人，再加上前来观战的高层和精英弟子，有将近三千人，此刻尽数聚集在这山峰之上，自然是人山人海。

    好在这山峰宽阔之极，只会这还未开始，才略显嘈杂。

    一个个巨大的比武台坐落在山峰之上，足有上百个，气势雄浑，比武台四周是巨大的看台，可容纳上万人，而在看台的最高处，延伸出一个巨大的圆台，隐没在云端深处，那是专为门派高层准备的看台，其中的人影时隐时现，身上的气息均是强大之极。

    突然，一个人影冲上了天空，是一个老者，在场中扫视了一圈，目光如刀，偌大的广场立刻安静了下来。

    “两年一度的天地榜大战，即将开始！此次大战，尔等需好好表现，最后胜出的十人，将成为新一届的天地榜大弟子。而表现出众的弟子，哪怕没有能进入前十，也会获得赏赐。”

    老者声如洪钟，在广场中回荡着，让所有人听得清清楚楚。

    “这次比赛的冠军，门派将会赐下七命玄门丹！”

    “什么？七命玄门丹？”

    听到这话，场中立刻沸腾了，一片哗然。

    “七命玄门丹那可是传说中的仙丹，效用惊人，一颗价值连城，哪怕是精英弟子也不一定有资格服用。”

    “传说中七命玄门丹有提升境界的奇效，没想到这次门派的奖励竟然会如此惊人！”

    “没错，这七命玄门丹可是丹药中的王者，如果吞服，炼化之后，将会直接晋升到天人境，你们也该一步登天，成为精英弟子！”老者朗声道。

    “什么？竟然能够直接晋升到天人境？”人群中仿佛是炸开了窝，惊呼声四起。

    “你才知道？以前天地榜大战也曾奖励过这七命玄门丹，冠军服用之后，直接晋升到天人境，一步登天！”

    “我的天呐，这奖励太诱人了，从真武境到天人境，那可是一道天堑，这丹药竟是有让人踏入天人境的奇效，那如今那些天地榜上的真武境大圆满的高手还不疯了啊？”

    “那是当然，他们停留在大圆满的境界上数年不能突破，等的便是这丹药，一旦服用，立刻晋升，这诱惑可太大了！我们就不用想了，那可都是大圆满的高手，凭我们的实力，根本抢夺不过！”