
    在所有人的目光中，那符器剧烈的颤抖起来，一道璀璨的赤芒冲天而起，长有数丈，如同一条匹练横空而起。

    光芒成深红之色，殷红如血，将偌大的空间映成一片红色，景象瑰丽。

    “好！”

    看到这光芒，旁边的秦大师神色满意，忍不住叫好道。

    众人更是惊得说不出话来，在他们之中，哪怕是最强的袁念薇也不过是一道淡红色的光芒，哪能像朱启明这样，光芒刺目，冲天而起，并且是深红之色，其完成度之高可见一斑。

    “太强了，这颜色如此之深，朱启明真不愧是江州城声名最盛的符道天才，对念力掌控力太强了。”

    “是啊，深红色的光芒，这样的水平只怕已经达到地级符师了吧？”

    “那是自然，可笑那乡巴佬竟还敢和启明兄比试，真是不知死活。”

    人们议论纷纷，对朱启明投去敬畏的眼神，这样一来，便没有人去在乎沈离了，根本不相信他有能与朱启明相抗衡的实力。

    在众人敬仰的目光中，朱启明慢慢走了回去，在原处站定，唇角勾着一抹笑容，神色中掩饰不住的得意。

    “只怕现在某些人已经吓破了胆吧？”

    朱启明回来之后，旁边的袁念薇忍不住讥讽道。

    这话一出，立刻一片哄笑之声，人们纷纷将目光投向了沈离，想看看这个不知天高地厚的乡巴佬究竟要如何收场。

    而沈离却依然是那无动于衷的模样，在看过朱启明的结果之后便收回了目光，神色平静，根本不去理会其他人。

    看到他的这模样，众人只当他是故弄玄虚，也不再去理会。

    一炷香的时间过后，当一个人从符器前回到原处时，场中突然静了下来，因为，终于轮到沈离上场了。

    这一下，所有人的目光都是集中在了沈离的身上。

    “这下，终于该见分晓了。”

    朱启明望着神色平静的沈离，喃喃自语道。

    “哼，是他该现形的时候了。”袁念薇咬牙切齿道。

    这一刻，沈离吸引了所有人的目光，之前在念力强度测试时的表现已经让他成为众矢之的，上一次人们可以说他是瞎猫撞上了死耗子，但若是这一次仍是一骑绝尘，那便是真正的实力，众人再不能说出一个字，沈离将会用他恐怖的实力震慑当场。

    “年轻人，但愿你不要让我失望。”

    秦大师负手而立，目光落在沈离的身上，喃喃自语道。

    沈离深吸了一口气，在场中看了一圈后，终于迈出了脚步，朝着那测试符器走去。

    沈离动身，所有人的心弦均是绷起，尤其是朱启明和袁念薇两人，眼睛微微眯起，几乎比自己上去还要紧张。

    两人都是这江州城中的符道天才，本应是这场测试的主角，可沈离的出现却是将他们的光芒彻底掩盖，他们自然不愿。

    “年轻人，开始吧。”秦大师仿佛也是等不及了，开口道。

    “是啊，别再磨叽了，再拖延也不可能改变最后的结果。”有人出言讥讽道。

    “让我们看看你这个黑马究竟是不是在故弄玄虚，若真是如此，我们可饶不了你！”一时间，嘲讽四起。

    “可能要让某些人失望了…”

    沈离唇角勾起一丝冷笑，慢慢开口道，而后在众人复杂的目光中，将自己临摹下图案的纸张搁入了符器之中。

    一个呼吸过去了，符器没有一丝的动静，时间在这一刻过得无比的缓慢。

    二个呼吸，三个呼吸，符器仍没有动静。

    人们惊愕了，不知道究竟怎么回事，哪怕沈离再差劲，也不会一点动静也没有吧？

    但是，四个呼吸，五个呼吸，时间一分一秒的过去，符器没有任何的动静。

    人们愕然的等待着，渐渐开始有低语之声，直到一盏茶的工夫过去，符器竟还是没有一点的动静。

    “哈哈哈哈…”

    一阵大笑之声骤然响彻内室，看到这结果，人们肆无忌惮的哄笑起来。

    “什么黑马？没有一点的反应，连人级的水准也到不了，真是废物！”

    “差点让他给蒙混过去，这人果然只是念力强大而已，其他均是差到了极点，也敢出来卖弄？”

    一时间，嘲讽声四起，人们肆无忌惮的讥讽道，向沈离投去鄙夷的目光，再不复之前小心翼翼的模样，不再掩饰什么。

    朱启明和袁念薇先是无比的惊愕，虽然他们不相信沈离真有地级符师的实力，但却没有想到会这么差劲，连人级的水准也到不了。

    “哈哈，朱公子，看见了吧？竟然是一个连人级水准也达不到的废物，真是丢人现眼！”袁念薇讥讽道。

    而看到这一幕，朱启明并没有多说，而是一声冷笑，向沈离投去讥讽的目光，这时，他已经不屑于与沈离交谈。

    “乡巴佬，还不快滚下来？”袁念薇冷笑道。

    “但愿一会儿你还能笑得出来。”沈离慢慢转过头，淡淡道。

    “你什么意思？”袁念薇一怔，不知道沈离是何意。

    众人也是一怔，想要再问，但已经问不出来了，因为他们看到，本来平静的符器突然出现了异变。

    “当…”

    在人们惊愕的目光中，符器突然剧烈的摇晃起来，远比之前朱启明的那次还要剧烈，符器在桌案上高速的颤动着，与桌案相撞，生出一阵阵急促的撞击之声。

    “轰…”

    片刻之后，符器之上突然绽出一道道璀璨赤芒，赤芒长达十丈，如同一条条巨龙冲天而起，几乎要将这屋顶给撕裂。

    赤芒之下，内室竟剧烈的晃动起来，似乎承受不住这恐怖的力量。

    “这颜色…”

    看到这道道赤芒，人们的声音突然变得颤抖。

    只见那一道道赤芒，先是淡红之色，而后慢慢变成深红，到了最后，在人们惊恐的目光中，竟是变成了紫红之色！

    “紫…紫红色，这完成度？”

    看到这一幕，别说是他们，连那执事也是怔住了，他负责这人级符师的晋升已经很多年了，但像这样的景象，光芒直接变成紫红色，他还是第一次见到。