
    沈离一语惊人，让所有人怔在了当场，一时间议论纷纷，直接将沈离推到了风口Lang尖之上。

    而沈离却是神色不变，仿佛根本不在乎众人的嘲讽。

    “年轻人，这可不是开玩笑，你真要参加那地级符师的考核？”秦大师终于开口道，认真问道。

    “是的。”沈离点头。

    “那好，既然你已经决定，那我也不多说了，只希望你真有相应的实力吧。”

    那秦大师看了沈离一眼，也不再多说，不过他虽然对沈离感观不错，但却不会真的认为沈离能有参加地级考核的能力，只当他是为了一时气愤，想要在众人眼前表现一番罢了。

    “真是可笑，但愿某人稍后别死的那么惨吧….”

    袁念薇慢慢从沈离的身旁走过，冷冷笑道。

    其他符师虽然不再说话，但望向沈离的目光与袁念薇的心思也并没有多少的区别。

    “首先是念力测试，这个很简单，直接将手掌放在念力石之上，催动念力，上面便显示出你的念力等级。”

    秦大师大手一挥，一个巨大的石台已经出现在众人的眼前，石台高有一米二，中间有一块半尺大小的方形美玉，玲珑剔透，闪烁着瑰丽的光泽。

    “催动念力之后，旁边的光幕便会出现你的念力等级，如果能达到4或以上，则证明念力储备已经达到了人级符师的水准。7级或以上为地级，好了，开始吧。”

    秦大师大手一挥，便退到了一旁，静静的看着。

    旁边一位执事前来，取出名单，开始一个个进行测试，首先是一个干瘦的男子，紧张的走到石台旁，在众人的目光下慢慢将手搁在了那美玉之上。

    “快，催动念力！”那执事有些不耐的催促道。

    “好。”

    那人点头，深吸了一口气，然后催动念力。

    “嗡….”

    片刻之后，一道光幕陡然自石台旁升起，众人转头看去，一个大大的“3”字陡然成形。

    “念力等级3，不合格。”

    执事冰冷的声音响起，直接宣告了那人晋级的失败。

    众人怜悯的看了那人一眼，不过很多都是心中戚戚，害怕自己到时也会是那样，符师从初级到人级，别看只是简单的一级，但其中却是千差万别，比武道上一个大境界的提升还要难，有些人甚至努力了一生也不能跨过这一个等级。

    “下一个！”

    这么多人参加考核，不可能因为这一个人耽搁那么长时间，随着执事的声音响起，考核继续，一人走了上去。

    一阵光芒亮起，一个大大的“4”字出现在了光幕之上。

    “念力等级4，合格。”

    执事点了点头，宣布了结果。

    紧接着，一个个人不断上去，总体是合格的居少，已经测试了十人，但只有四个达到了标准。

    “下一个。”

    这时，众人齐齐转头，因为这次上台的轮到了袁念薇，在这江州城中，除了朱启明外，声名最盛的便属这袁念薇了。

    袁念薇出身名门，本身又为女子，能有如此出众的符道天才，自然受人关注。

    “念薇，好好表现。”

    她这一上台，连秦大师也是开口了，勉励道。

    “好，多谢大师。”

    袁念薇点了点头，而后走到了石台边上，深吸了一口气后，将手掌慢慢按在了那美玉之上。

    一道强大的波动自袁念薇的身上弥漫而出，不少人的神色都是微微一变，连旁边的秦大师也是点了点头，这样的念力，对袁念薇这样的年纪来说已然是不俗了。

    果不其然，在袁念薇收回手掌的那一刻，一个大大的“5”字已经出现在了光幕之上。

    “5，念力等级竟然是5，袁大小姐真不愧是大家族子弟，念力竟如此之强！”

    不少人均是齐齐赞叹，敬畏的朝着袁念薇看去。

    迎着众人景仰的目光，袁念薇得意一笑，慢慢的走了下台，在路过沈离身前的时候，骤然停住了脚步。

    “希望你到时不要太丢脸了才好….”

    而沈离却是似乎根本听不到她的话，老僧入定了一般，眼睛微微闭着，一动不动。

    “哼！”

    见沈离如此无视自己，袁念薇顿时大怒，咬牙切齿的离去了。

    “妹妹不用动怒，这样的人，等会自有他出丑的时候。”朱启明安慰道。

    袁念薇这才压下了怒火，不过仍是恶狠狠的瞪了沈离两眼。

    在前面的测试中，袁念薇的分是最高的，哪怕有通过的，也最多是4。

    “启明，该你了。”

    秦大师的声音突然响起，这时，众人的目光齐刷刷的落在了朱启明的身上。

    “好….”

    朱启明笑着点了点头，而后整了整衣衫，慢慢的朝着台上走去，神色从容，目光之中尽是自信。

    这时，沈离也是终于抬起了头，目光落到了朱启明的身上，他虽然表面上不怎么在乎，但有这么一个竞争对手在，他自然要关注一些。

    而朱启明也是注意到了沈离的目光，转过头轻蔑的望了沈离一眼后，便转过了头，慢慢将手搁在了石台之上。

    朱启明深吸了一口气，而后在众人期待的目光中，一道强大的波动陡然散开，猛地冲入了那石台之中。

    “嗡….”

    一道刺目的光芒陡然亮起，光幕剧烈的抖动着，在众人震惊的目光中，大片的金色光点闪烁，一个大大的“7”字陡然成形！

    “7！”

    看到这个7字，所有人的目光顿时变得无比的复杂，尤其是那些没有通过考核的，目光中尽是艳羡和敬佩。

    他们还在为晋升人级符师而苦苦挣扎，而朱启明已经在念力等级上达到了地级符师的程度，这样的差距让他们不得不敬佩。

    “太强了！”

    看到光幕上的7字，台下袁念薇的神色顿时变得无比激动，忍不住喃喃道，望向朱启明的目光中已经尽是倾慕。”很好。“看到这个成绩，一向神色不变的秦大师也是忍不住眸泛异彩，朝着朱启明点了点头。”谢大师。“朱启明微微一笑，而后迎着众人敬仰的目光，慢慢走下了台去，目光有意无意的望向了沈离。

    vipzone/vipaccount_savemoney.aspx

    *每天3毛钱全站好书随便看

    /adv/adclick.aspx?id=3627

    ★让女人"幸福"的秘诀图★

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=291&wordcount=5000&cpage=1

    下一章290/293contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=289&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=290&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=290&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=290&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=290&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=290&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=290

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=290&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|