
    突如其来的一幕让所有人怔在了当场，当大家都认为沈离的完成度连人级也不能达到的时候，沈离却以这种方式直接逆转，堪称惊艳。

    完成度达到人级水准，符器绽放出红色光芒，完成度越高，颜色越高，袁念薇是浅红，朱启明完成度已达到地级，到达了深红之色，惊艳当场，而沈离，紫红，甚至要蜕变成完整的紫色，试问这样的景象，他们别说达到，连见也从未见过。

    “这怎么可能？”

    呆滞良久，袁念薇猛地一声尖叫，一对眼珠子几乎要从眼眶里弹出来，根本不敢相信自己的眼睛。

    她本以为她是天之骄女，除了朱启明之外，她在符道天赋上谁也不惧。

    可沈离却在今天一次又一次将她的骄傲给撕碎，狠狠的撕碎，试想她一个天之骄女，何曾受到过这样的耻辱？

    她本以为沈离只是一个故弄玄虚的低级符师，可在这一轮轮的测试中，沈离一次次展现出谁也无法企及的恐怖实力，一骑绝尘，将所有人抛在身后。

    “紫红色这怎么可能？”

    朱启明心中更是震惊之极，他有符道天才之称，对这完成度测试的难度太清楚不过了，他苦修数年，方才将这完成度达到这深红之色，可沈离看似恣意挥毫，却直接透出紫红之色，完成度之高超乎了所有人的想象。

    实力越高，对自己越自信，越不能容忍有人能够超过自己。

    从一开始，朱启明便对沈离心存妒忌，但由于本心的骄傲，刻意的做出不屑一顾的举动，但沈离的无视态度更挑起了他的怒火。

    以他的天赋，在江州城中没有人能与他抗衡，但今天沈离的出现却将他的骄傲撕成粉碎。

    那成绩一骑绝尘，连他也远远的抛在身后。

    “太可怕了，念力等级9，现在掌控力测试竟是紫红之色，他还是人吗？”有人震惊道。

    “这实力恐怕朱启明也不及他吧？我江州城中什么时候多了这么一个符道天才啊？”

    “可笑我们之前还对他不屑一顾，想不到竟真是位符道高人，看他年纪轻轻，但已经达到这种程度，比我们强太多了！”

    人们议论纷纷，不过现在他们的态度已经完成变了，再没有人敢嘲讽一句，因为沈离的实力已经完全征服了他们。

    此时他们望向沈离的目光已经全是敬畏，再没有一丝的轻视。

    “秦大师，这”

    那执事将目光转向秦大师，问道。

    “天纵之才我已经很多年没有见过像他这样天赋的年轻人了。”

    秦大师默然良久，突然说出了这么一番话。

    “这”

    听到秦大师的评价，那执事顿时倒吸了一口凉气，要知道以秦大师的身份，让他说出这么一番评价可太难了。

    “好，好一个沈离，想不到我江州城竟出现了你这么一个天才人物，以你的年纪，能达到这种程度，哪怕是比起帝都的那些符道天才也不遑多让。”

    秦大师深深的望了沈离的一眼，说道。

    “大师谬赞了。”沈离笑了笑，拱手道。

    “念力强度和掌控力都如此之高，想必最后一关，刻画三品符文也不再话下了？”秦大师笑问道。

    沈离不可置否的笑了笑，这晋升地级符师的考核一共三关，最后一关则是刻画一道三品符文。

    虽然是最后一关，但却是最简单的一关，以为只要前面两关过了，有相应的念力和掌控力，那么刻画符文自然不在话下。

    而对于沈离而言，他早在几个月前便已经有了刻画三品符文的能力，现在就更不用说了，如果是普通的三品符文，沈离是信手拈来。

    第二轮测试结束，后面则是炼制相应的符文，沈离和朱启明是刻画三品符文，其余剩下的四人则是二品符文。

    符文是随机挑选的，沈离挑到的是一个名为地火符，是一张五行符文，很普通，大概在三品初期的样子，对于沈离来说根本没有多大的难度。

    不过一刻钟的时间，沈离便已经将这地火符刻画而出，而且品质极高，直接通过了考核。

    而朱启明也是完成了，不过足足比沈离多了一炷香的时间，不过这时，已经没有人敢质疑什么了，因为沈离表现出的实力已经征服了所有人。

    “年轻人，给。”

    秦大师笑呵呵的将一枚徽章递于了沈离，徽章与沈离初级符师的徽章形式相同，不过却是金黄之色，闪烁着夺目的光泽，这徽章便意味着沈离地级符师的身份。

    一个地级符师，如果放在那太白王领之中，哪怕是王领之主也得给予礼遇，地位比一城之主高上太多了，如果沈离之前是一位地级符师，像那余延海之类的角色根本没有胆子去挑衅他沈家。

    看着沈离接过徽章，一旁的袁念薇目光无比的复杂，再想到之前自己的嘲讽，真是无地自容，这样的行为无异于打自己的脸，火辣辣的疼。

    而朱启明并没有什么神色的变化，只是静静的看着，似乎已经心无芥蒂，但明眼人却是能够看到，朱启明那藏在袖袍中的拳头正紧紧的攥着，指甲几乎要刺进肉里。

    此刻加上沈离、袁念薇、朱启明，一共只有五人真正通过了考核，完成了晋升，而其他的十余人则是晋升失败，黯然离去，符师晋升的难度可见一斑。

    结束之后，众人一一结束，袁念薇和朱启明因为之前的事情，也不好意思继续呆下去了，早早的请辞离去。

    而沈离也没有什么事情，正要离开，那秦大师却是突然叫住了他。

    “年轻人，和我来吧，和你谈谈。”秦大师和声道。

    “好。”沈离虽然奇怪，但却是没有拒绝，跟着秦大师来到了一个房间之中。

    “坐。”

    秦大师让人奉上了茶，引着沈离坐下，注视了沈离一番后，忍不住摇头笑道：“真是老了，在看到优秀的年轻人时，总是忍不住要多问一番。”