
    在一炷香即将燃尽，只剩下不到四分之一的时候，在所有人都认为沈离这次必败的时候，沈离动了。

    沈离双眸明亮，神光湛湛，手中笔锋猛地落下，一个大大的黑点顿时出现在雪白的纸张之上。

    “哗啦”

    强大的念力陡然散开，纸张仿佛要破空而起，哗啦啦抖个不停，但却是始终脱离不了的沈离的笔锋。

    沈离笔走龙蛇，笔式大开大合，在宣纸上划动着，下笔如有神，几乎是没有丝毫的停顿，再流畅不过，一笔滑下，然后猛地一拉，一道道晦涩难懂的纹路便在沈离的笔下活灵活现，跃然于纸上。

    “这”

    看到这一幕，袁念薇等人的眼珠子差点没直接弹出来，他们刚才在临摹在纹路时几乎是小心翼翼，一点点慢慢滑下，生怕出了半点差池。

    谁敢像沈离这样仿佛是酒后随意挥洒一般，根本不在乎什么，那个速度根本不是众人能够比拟的，一道道痕迹仿佛是龙飞凤舞，毫无章法，但却是内蕴惊人。

    沈离目不斜视，一手负在背后，另一只手则是持笔在纸上快速划动，强大的念力汹涌而出，尽数汇聚在笔端，通过笔尖一点点渗入纸张之上。

    尽管雄浑念力加持在笔上，但沈离的笔锋依然是稳当之极，根本不见一丝的抖动。

    “这笔法”

    而在一旁，那秦大师也是变了颜色，看着笔走龙蛇的沈离，目光中顿时透出罕见的震惊之色。

    “成了！”

    下一刻，沈离猛地收笔，笔锋提起，只见在那纸张之上，一个与光幕中一模一样的图案已经成型，但不同的是，沈离所画下的纹路更加的恣意张扬，如同一条条巨龙似乎要破空而去。

    在图案成型的一刻，一道神秘的气息陡然自纸张上蔓延开来，纸张微微的抖动着，宝光流动，如同有神。

    “这也太快了吧？”

    而沈离从开始到临摹结束，连一盏茶的功夫也是不到，那柱残香也是刚刚燃去了一段。

    与沈离相比，哪怕是最先完成的朱启明也比沈离慢了许多，更不用提其他人了，时间甚至是沈离的几倍还要多。

    “哼，故弄玄虚，既然能够画出，何必装模作样的等那么长时间？”

    看到沈离一下把所有人的目光都引了过去，袁念薇不由心生嫉妒，冷哼道。

    “我那也是观察图案，连图案也未曾看透，着急画下又有何用？我看了那么长时间，那图案已经深深印在了我的心里，画起来自然是得心应手。”沈离道。

    “哼，画的快又能怎样？这测试凭借的可不是测试，等会儿搁入那符器之中自会见分晓！”袁念薇冷哼道。

    “对，到时自会见分晓。”沈离笑了笑，不可置否。

    很快，一炷香燃尽了，众**多已经完成了临摹，但仍有三人还未完成，只能神色灰败的放下笔，无奈的摇了摇头。

    在内室的中央，有着一张花梨木桌案，而在桌案之上，搁置着一个两尺见方，好像一个钵状的物事。

    这物事自然用来测试众人临摹完成度的符器，符器之上有着一个一尺的圆口，将纸张放入其中，符器便会根本完成度的不同，绽出深度不同的红色光芒。

    “好了，按顺序将你们的纸张搁入其中，结果会自动出现。”

    秦大师一挥手，一个男子很是紧张的走了上去，深吸了一口气，然后将临摹下图案的纸张放入了那符器之中。

    几个呼吸之后，符器没有任何的反应。

    “不合格，下一个。”

    执事直接宣告了结果，男子神色灰败的摇了摇头，想不到费了那么大劲将图案临摹而下，仍然是这么个结果。

    紧接着，人一个接一个的上去，但大多是不合格，符器没有任何的反应，直到第五个，符器才绽出了红色的光芒，不过很是微弱。

    虽然微弱，但也算是达到了标准，这人长出一口气，脸上尽是喜色，给执事和秦大师连鞠了两躬之后，才退了回去。

    “念薇，该你了。”

    秦大师目光转向袁念薇，轻声道。

    “好。”

    袁念薇点头，而后大步走了上去，也不拖沓，直接将纸张放入了那符器之上，几个呼吸后，符器一阵抖动，一道红光顿时冲出，长达长许，成鲜红之色。

    “好，完成度很高，色泽鲜红，念薇，看来最近你是下了苦功了！”

    看到那光芒，秦大师顿时满意的笑了起来，轻捋胡须，对着袁念薇投去了一个赞许的眼神。

    “谢大师。”

    袁念薇神色欣喜，朝着秦大师一拱手，而后退回了原地。

    “念薇，好样的，看来你晋升为人级符师应该没有什么问题了。”

    袁念薇回来之后，朱启明笑道。

    “那承朱公子吉言了。”

    袁念薇笑了笑，但神色中却是掩饰不住的得意，可当她目光落在旁边沈离身上的时候，神色却是沉了下来，冷哼了一声。

    “看等结果出来，他还会不会如此的狂妄！”

    可对于袁念薇的挑衅，沈离却是一如既往的无视，一动不动，老僧入定一般。

    测试在继续，不一会儿，便是轮到了朱启明。

    朱启明一走上去，顿时吸引了全场的目光，他可是江州城中声名最盛的符道天才，又是出身名门，他的一举一动都是吸引大量的目光。

    而在这次考核中也是如此，在念力强度测试中成绩耀眼，若不是沈离这一个怪胎，没有人可以掩盖住他的光芒。

    但饶是如此，但打消不了众人对朱启明成绩的期待，想看看，最先完成临摹的朱启明成绩究竟会如何。

    “启明，开始吧。”秦大师开口道。

    “是。”

    朱启明点头，而后慢慢将手中的纸张搁入了那符器之中。

    这一刻，所有人都是屏气凝神，等待着结果的出现。

    场中一片寂静，落针可闻，在几个呼吸后，符器突然抖动了起来，而后，一道璀璨的赤芒陡然冲出，耀眼夺目。

    vipzone/vipaccount_savemoney.aspx

    *每天3毛钱全站好书随便看

    /adv/adclick.aspx?id=3627

    ★让女人"幸福"的秘诀图★

    [连载中，敬请关注]

    本书由17K(3g.17k.com)正版提供，请支持正版

    mybookinfoall.aspx

    返回书架.topbook_hotvisit.aspx

    热书.space/myspace.aspx

    返回个人空间

    vipzone/vipservice_updatenotice.aspx?bookid=99911751266421507

    该书更新时免费短信通知我

    forum/title.aspx?subjectid=99911751266421507

    快来和大家一起讨论这本书吧

    space/userrecommendbook2friend.aspx?bookid=99911751266421507&url=http%3a%2f%2fwap.17kss.com%2fwap2%2fcontentshow.aspx%3fbookid%3d99911751266421507%26index%3d293%26wordcount%3d5000%26cpage%3d1

    这本书不错，推荐给好友！

    293/293contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=292&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=293&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=293&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=293&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=293&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=293&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=293

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=293&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|