
    秦修远枪锋一抖，一道枪芒迸射而出，锋锐的气息激荡，直奔沈离而去。

    “哧啦”

    枪芒长达十余丈，横亘在天地之间，青光冲天而起，恐怖的气息蔓延，如一条巨龙张开血盆大口朝着沈离当头咬去。

    这枪芒是秦修远怒极所发，是他的杀手锏，沈离知道厉害，不敢大意，身形朝着急退，刀锋连抖，一道道刀芒席卷，朝着枪芒斩去。

    “当”

    一阵激鸣，刀芒与枪芒在空中激烈的碰撞着，渐起漫天火光。

    沈离仿佛置身于一片森然枪网之中，奋力抵抗，漫天尽是恐怖的杀意，稍有不慎便会有性命之危。

    “嗡”

    然而还不等沈离挣脱，那边的秦修远枪锋一抖，又是一道枪芒激射而去，声势更盛前一道，攻势猛烈，锋锐无匹的气息激荡，撕裂云海。

    接下来，又是两道枪芒迸射，与前面的枪芒在空中相互交织缠绕，仿佛三条蛟龙，从三个方向直奔沈离而去，封死了沈离的所有方向。

    沈离还未将之前的枪芒解决，左边已经又有一道枪芒刺来，锋锐的气息席卷，沈离只感觉如芒刺背。

    沈离不得已之下，飞身而起，刀锋朝背后斜撩而去，重重撞在那冲来的枪芒之上。

    “当”

    一声刺耳的激鸣，沈离的刀锋与那枪芒重重的磕在一起，沈离只感觉刀锋撞在了一座巨山之中，刀锋剧烈的颤抖着，几乎要脱手而出。

    巨大的反震之下，沈离的身体直接飞了出去，同时锋锐的气息入体，让沈离的经脉如同刀割。

    “哧啦”

    似乎要将沈离给斩尽杀绝，沈离身子刚一飞起，一道枪芒便已然袭来，如同一道闪电，在众人紧张的目光中，直取沈离的心口而去。

    这时，沈离的身体完全是不受控制的飞在空中，却有两道枪芒同时袭来，沈离想要躲过太难了。

    不过越是危急的时刻，沈离越是冷静，在枪芒洞穿而来的一刻，沈离身子在空中猛地一个翻转，竟是如同一个陀螺旋转了起来，而后贴着那枪芒生生避了过去。

    “哼！”

    看到这一幕，秦修远一声冷笑，双臂猛地一震，剩余的那道枪芒顿时青光怒舞，如一条青色的天龙，雄浑的气势汹涌而起，遮天蔽日，在沈离躲避前面那道枪芒的一刻，直接冲了过去。

    在这时，场中所有人的心都是提到了嗓子眼上，此时沈离的身体正横在天空之上，并且此时他刚刚躲避刚才那道枪芒，还未稳住身形，秦修远那道最后，也是最强大的枪芒已经袭来，距离沈离不过十步之遥。

    这时，郑钺和方慕青的心均是揪了起来，因为这样的情况之下，任谁看都是必死之局，沈离不可能躲过那道绝世枪芒。

    “哼！”

    但在空中的沈离却是一声冷哼，一咬牙，刀锋骤然劈下，刀意冲天而起，雄浑真气席卷，狠狠撞在那枪芒之上。

    “白痴”

    看到这一幕，看台上的江云若顿时一声冷笑。

    果不其然，沈离这一斩之下，虽然勉强挡住了这道枪芒，但在巨大的反震力量之下，沈离是再也控制不住自己的身体，当场横飞了出去，如一颗炮弹直奔看台而去。

    “完了”

    看到这，郑钺等支持沈离的人均是神色灰败，颓然道，且不说沈离这么撞向看台会不会有生命危险，按比赛规定，凡一方落在比武台之外，便宣告失败。

    沈离这么不受控制的冲向比武台，一旦落地，执事便会宣告他的失败。

    “完了”

    方慕青也是一声长叹，不忍再看，这样的情况之下，不会再有什么转机。

    “从这么高的地方，还以这样的速度冲下去，应该会摔得粉身碎骨吧”

    看台之上，江云若忍不住笑了起来，沈离如今可是身上百米以上的高空，还以这么快的速度落下，不死也得残废。

    这时，许多人都是不忍的转过了头，不想看到那血肉横飞的场面。

    “哎”

    而台上的秦修远也是一声长叹，他与沈离并没有什么冤仇，本不想将沈离置于死地，但俗话中战场之上刀枪无眼，这样的情况他也是没有办法。

    然而，就在人们都以为沈离即将败北，甚至要摔成一团肉泥的时候，让所有人不敢置信的事情发生了。

    只见就在沈离如一颗陨石冲向看台的时候，沈离的身体突然停滞在了半空之中。

    而在沈离的背后，一对银白的羽翼突然探出，羽翼长有六尺，成银白之色，在出现的一刻，大片的银色光点挥洒而出，浮动在沈离的身旁，衬得沈离的身形如同神灵。

    “呼”

    沈离神色平静，羽翼一个扇动，沈离便直接御空而起，如同一道银色的闪电，来到了刚才比武台的上空。

    看到这样的一幕，场中突然变得一片死寂，不知道过了多久，一声不敢置信的惊呼突然响起，之后便如瘟疫一般扩散开来，席卷整个比武场。

    “这怎么可能？他怎么能御空飞行？”

    “我的天呐，御空飞行，难道他是天人境的高手吗？”

    “太可怕了，御空飞行，这可是天人境的强者才能拥有的能力啊！”看台之上一片哗然，人们目光之中尽是惊恐和不敢置信，谁也无法相信沈离竟能拥有御空飞行的能力。

    “沈离不可能是天人境，不然这天地榜大战也没什么意义了，那对银白色的羽翼，难道是”

    “是飞行身法！”突然有人道。

    “什么？飞行身法？”这次，又是如同一颗炮弹落入了平静的湖面之中，比上次的震撼更甚。

    “飞飞行身法，世界上真有这样的武学吗？”

    “传说飞行身法已经绝迹了数千年，想不到竟是落到了沈离的手中。”

    “相传飞行身法绝对是武学中最巅峰的一种，极为罕见，哪怕是一部地级飞行身法，价值也远远超过一般的王级武学。”

    “对，而且看沈离飞行的速度，不可能只是地级，难道是王级？”

    “天呐王级飞行身法，这个沈离也太变态了吧？”

    沈离的太阿之翼刚刚施展开来，便立刻引起了一场轩然大波。