
    在万千弟子的翘首期盼中，决赛的日子终于到来，这一天，天刚蒙蒙亮，一个个弟子已经从各自的山峰出发，来到了天地榜战场。

    距离比赛开始还有一个时辰，广场之上已经是人山人海，可以容纳上万人的看台此刻已经是座无虚席。

    这天地榜大战是偌大的逍遥门中唯一的赛事，也只有内门弟子可以举行这样盛大的赛事，试想外门弟子七八千人，若是举行这样的赛事怕是一个月时间也是不够。

    而像精英弟子，核心弟子因为人数太少，也举行不起来这样的赛事，所以天地榜大战成了逍遥门中最大的赛事。

    每年这个时候，不单是内门弟子和外门弟子，连一些精英弟子，甚至是核心弟子都要前来观战，可见人数之多。

    冠军之战，这天地榜大战的最后一战，也是最激烈的一战，这已经足够引起所有人的兴趣。

    但这好像还不够，因为这一届的冠军非同一般，在以往的冠军之战中，对战的两人几乎均是上一届天地榜上的前三位。

    但这一次却是不同，可以说是两个黑马，在之前，谁也没有想到进行这最后决战会是这两人。

    如果说江云若是可以理解，厚积薄发的话，那沈离完全是出乎所有人的意料了，一个进入逍遥门还不到一年的新人，却以如此强势的姿态杀入决赛，这简直是匪夷所思。

    正因为如此，这次大战也激起了不知道多少人的兴趣，想看看这两个黑马究竟谁能拔得头筹。

    此时，广场之上已经是人声鼎沸，看台上座无虚席，人们议论纷纷，声音汇聚在一起，直上云霄。

    “你们说说到底谁能夺得这最后的冠军？”有人忍不住问道。

    “这还用问？当然是江云若师姐了。”

    “那可说不好，人家沈离的实力可是众所周知，一路强势杀来，未必不是那江云若的对手。”

    “沈离再强，也不可能是江师姐的对手，江师姐的比赛你们也看到了，那天地榜首位的强者竟然在她手下连半个时辰也撑不过，这实力简直可以用恐怖来形容！我看呐，江师姐太可怕了，始终在隐忍，终于在此时爆发，直取冠军，谁也拦她不得。”

    “是啊，在之前谁也没能想到江师姐的实力会如此恐怖，照这样看啊，那沈离危险了。”

    “可不是危险吗？你们还不知道吧，那沈离可是得罪过江师姐的，而且得罪的不轻，依我看，这次沈离是凶多吉少了。”

    “当真？不过那沈离此时也是内门弟子的佼佼者，江云若敢当众将他斩杀吗？”

    “笑话，江师姐何等人物？那可是出了名的蛇蝎美人，还有她不敢做的事？再者说，江师姐可不是一般人，她身后可是站着大人物的，连精英弟子也不敢对她怎样。”

    “对，传闻她好像和大师兄慕容”

    “噤声，你不要命了啊！”一人神色大变，急忙喝住了对方，左右看了看后神色才变得平静：“大师兄何等人物，是你能议论的吗？”

    “是是是，我失言了”那人急忙住了口，身后冷汗直冒，仿佛这个名字带着极为恐怖的力量，让所有人为之恐惧。

    距离比赛开始越来越近了，这时，也开始有大人物陆续到场了，包括之前败北的秦修远和上一次的天地榜冠军，也是前来观战。

    “哗啦”

    正在这时，天空之上突然冲来了两道剑光，极为强大的气势蔓延开来，剑光掠过长空，撕裂云海，降落在广场之上。

    众人转头看去，只见两个身影已经出现在广场之上，一男一女，男的丰神如玉，女的气质脱俗，两人神色清冷，身上均是带着强大的气势，令人心惊。

    “快看，是精英弟子！”突然有人惊呼道。

    “什么，精英弟子？”顿时，如一石激起千层Lang，看台之上一片哗然，在之前的比赛中，虽然也有过精英弟子在场，但众多弟子却是从未见过，现在突然出现在他们的面前，自然带来了极大的震撼。

    在仙门之中，等级森严，所有弟子间壁垒分明，内门弟子对精英弟子绝对是仰望，更不用说外门弟子了。

    而且精英弟子均是天人境的高手，高出他们一个大境界，这么一出现，自然引来了极大的关注。

    不过这二人根本没有多少的停留，身形一闪，便来到了看台顶端的一个高台之上。

    这个高台是专门为了高级弟子准备的，二人在其中坐下，中间比武台的情况顿时可以一览无余。

    “那个江云若有把握吗？”女弟子突然开口了，对着男弟子问道。

    “她如今是半步天人境，对付一个不过九段的弟子应该不会有什么问题。”男弟子身着白衣，目若朗星，强大的气息隐隐散开，令人心惊。

    “为了让她夺得这冠军，我们不知道花了多少力气，可如果到头来她输了这场比赛，那我们可是白忙活了。”女子冷笑道。

    “这可是大师兄交代下来的事情，我们凭吩咐去做就好，别的，不要多说。”白衣男子深深看了女子一眼，说道。

    女子转过头，朝着场中看去，没有再多说什么。

    “轰”

    正当广场上一片嘈杂之时，一道璀璨的金光陡然从天边而来，如同一道金色的闪电，划破长空，直接降落在高台之上。

    仿佛是一轮烈日，突然降临在广场之上，众人只感觉一道恐怖的气势陡然散开，竟是发自内心的战栗，简直有顶礼膜拜的冲动。

    道道金光席卷奔腾，气势汹涌，而在金光之中，正站着一个身影，仿佛是一尊神明，让惹顶礼膜拜。

    “这是”

    众人看着这巍峨的身影，顿时惊得说不出话，不知道这究竟是何方神圣，竟有这样的威势。

    “参见金长老！”

    众人还没有回过神，广场上的所有执事已经齐齐躬身一礼，虔诚之极。