
    “你….你发现了？”

    沈离语出惊人，让柳潇晗和吴芸熙直接怔在了当场，不敢置信的望着沈离。

    “无事献殷勤，非奸即盗。两个大美女这么热情似火的送来门来，怎么可能没有问题？我不过是一个小小的内门弟子，可不会真认为自己有那么大的魅力。再者，你们一直在那眉来眼去的，真的以为我看不到？”沈离哂笑道。

    “那你怎么还….”柳潇晗呆立在原地，喃喃问道。

    “想我看看你们到底玩什么把戏啊？”

    “那毒….”两人仍是不解，实在想不通明明给沈离下了毒，但对方依然像没事人一样。

    “我说我早有准备，解除了毒素，你们信吗？”沈离哂笑，他已经早有防备，在毒素入体的时候，他已经运转起识海中的力量，解去了毒素。

    “混蛋！”

    柳潇晗怒极，俏脸通红，一想到刚才自己的献身竟然都是在对方的预料之中，她心中便是巨大的耻辱，想她心高气傲，仰慕她的男子成群结队，可今天竟然让这么一个男人给玩弄了一把。

    “给我去死吧！”

    柳潇晗长剑一挺，剑气奔腾，直接朝着沈离刺去，气势惊人。

    “省省吧！”

    沈离一笑，强大的气势倏然爆发，伸手一抓，直接扣住了柳潇晗的手腕，而后猛地一震，长剑脱手，被沈离一把夺过，架在了她的脖颈之上。

    “还有你…”

    沈离转过头，大手一挥，一道匹练席卷而出，直接将吴芸熙给拉了过来，封锁住真气，扔给了身旁。

    “现在该我问了！”

    沈离长剑搁在两人身前，淡淡开口道。

    “我们什么也不会说的？”两人冷笑。

    “是吗？”

    沈离淡淡一笑，而后剑尖在吴芸熙的肩膀上一挑，一道血痕乍现，鲜血汨汨流出，痛得吴芸熙身子一抖。

    “我问一句，答一句，我多问一遍，我便在你们的脸上划一剑。如果你们被毁了容，那…”沈离剑尖在两人的脸庞上滑动着，淡淡道。

    “不…不要。”

    吴芸熙最先承受不住，颤声道，马上快要哭出来了，女人最在意的便是她们的容貌，尤其是这样漂亮的女人，毁了她们的容，恐怕比杀了她们还难受。

    “谁派你们来的？”沈离问道。

    “这…”

    两女沉默，对视了一眼，支吾起来。

    “哧啦…”

    沈离长剑一抖，在柳潇晗的身上撕开了一道口子。

    “这是第一次，下一次，便是在脸上了，可别怪我无情。”

    沈离目光冰冷，对付这些要杀自己的人，他可犯不着心慈手软。

    “我…我说。”

    吴芸熙最先开口了，声音颤抖：“是…是江师姐。”

    “哪个江师姐？”沈离追问。

    “江云若江师姐….”吴芸熙道。

    “江云若？”

    沈离心中一凛，他已经在逍遥门中半年之久，自然听说过这个名字，内门弟子中出了名的蛇蝎美人，容颜绝世，但却是心如蛇蝎，在天地榜上排名第六，哪怕是比她排名更高的那些高手也是惧她三分。

    虽然只是内门弟子，但在整个门派中也是有着不小的名声。

    不过沈离实在想不通，他和江云若根本没有一点的交集，江云若为何要对他下杀手。

    “我与她无冤无仇，她为何要杀我？”沈离问道。

    “因为…”两女踟蹰起来。

    “快说！”沈离喝道。

    “好像是…江师姐有一位堂弟，死在了你的手中，所以才惹得师姐大怒，要置你于死地。”柳潇晗道。

    “死在了我的手上？这怎么可能？”

    沈离一怔，脑中念头百转，自己跟她根本就没有交集，怎么会杀了她的弟弟呢？

    “江煜城？”

    一个名字猛地在沈离的脑海中闪过，沈离目光猛地一亮：“是了，江煜城，他曾说过是皇朝一位大家族的子弟，这江云若也是姓云，难不成她们是一家？”

    “她那个堂弟是不是名叫江煜城？”不过为了确定，沈离还是问道。

    “好像…是，听说师姐本来是要安排他进入门中的，不过却是死在了你的手上。”

    “那这么说韦思风对我下杀手也是因为江云若了？”这一下，沈离便想通了许多，他之前一直想不通韦思风为什么要对他下手，这下终于明白了。

    “是的，是江师姐交代韦思风的。”柳潇晗道。

    “真是如此。”

    沈离眼睛微微眯起，当初斩杀江煜城的时候沈离便想到以对方家族的势力，恐怕会有报复。

    现在果然来了，而且竟是这么巧，也是逍遥门的弟子，且是江云若这样的棘手角色。

    “师兄，该说的我们都说了，是不是….能放我们离开了？”吴芸熙颤声问道。

    “你们处心积虑想坑杀于我，让我这么轻易的放你们离开？”沈离转过头，眼睛微微眯起，森然道。

    “不…不要，师兄大**量，饶了我们这次吧，我们也是迫不得已，江师姐派我们前来，我们不敢不来啊！”

    两女吓得一个哆嗦，急忙求饶道，真怕沈离一怒之下将她们给杀了。

    “算了，我也不辣手摧花了，饶你们一命，滚吧！”

    沈离大手一挥，直接将剑钉在了二人身前。

    “多谢师兄！”

    两女这才如蒙大赦的起身，也顾不得拜谢了，忙不迭的想要离去，生怕沈离改了主意。

    “回去告诉江云若，江煜城是我所杀，不过却是他咎由自取，我饶他数次，他却三番五次袭杀于我。但如果江云若一心想我杀我，那么告诉他，我沈离奉陪到底！”

    冷冷的丢下一句话，沈离便是直接转身离去了，只留下怔在原地的两人。

    不是沈离心慈手软，只是如今身在门派之中，规矩森然，两女都是内门弟子，如果杀了，那可是天大的罪过，必须要谨慎，不到万不得已，沈离不想去冒那么大的风险。

    “江云若….”

    沈离眼睛微微眯起，韦思风的报复还没来到，却来了一个更加棘手的角色，在沈离的心中，江云若可远比韦思风危险多了，毕竟那样的凶名可不是空穴来风。

    vipzone/vipaccount_savemoney.aspx

    *每天3毛钱全站好书随便看

    /adv/adclick.aspx?id=3627

    ★让女人"幸福"的秘诀图★

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=283&wordcount=5000&cpage=1

    下一章282/293contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=281&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=282&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=282&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=282&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=282&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=282&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=282

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=282&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|