
    在沈离的压制之下，罗宁最终开始拼命，拿出了真正的实力，漫天金光舞动，强大的气势蔓延，让所有人为之心悸。

    “锵”

    罗宁双手持剑，猛地劈落，只见一道剑芒纵贯在天地之间，斩落而下，漫天尽是璀璨的剑光，锋锐无匹的气息蔓延。

    剑芒长有数十丈，撕裂云海，轰隆隆掠过高空，朝着沈离斩落而去。

    “潜龙在渊！”

    沈离一声大喝，真武境九段的雄浑力量浩荡而出，银光冲天，席卷奔腾，尽数凝聚在沈离的刀锋之上。

    “哗啦”

    刀芒惊天动地，漫天银光席卷，刀芒斩断天地，带着强绝的力量，直奔剑芒而去。

    “轰”

    一声巨响，刀剑相接，漫天尽是锋锐剑气、刀气，肆虐八方，比武台被撕裂，碎石携带巨力，子弹般朝着四面八方扫射而出，在看台墙壁上打出一个个坑洞。

    如此巨力之下，两人纷纷飞退，不过沈离还好，只是胸口一阵气闷，罗宁却是已经再度吐出一口鲜血，受到了重创。

    在这个时候，沈离可不会心慈手软，直接冲出，云纵七影步展开，闪电般朝着罗宁冲去。

    “碎地！”

    罗宁猛地一声大吼，如同一头受伤的凶兽，双手猛地拍下，恐怖的力量直接轰入地底。

    “轰”

    大地剧烈的晃动着，而后，一道道金光破地而出，朝着沈离激射而去，金光锋锐之极，在比武台上犁出一道道巨大的沟壑，要将沈离当场洞穿。

    “嗡”

    金光所过之处，虚空剧烈的颤抖着，似乎即将撕裂，气息锋锐之极，撕天碎地。

    “哧啦”

    金光还未及身，沈离已经感觉到扑面而来的锋锐劲气，身上的衣衫竟是开始撕裂，其锋锐可见一斑。

    沈离减慢了速度，不过却没有停止动作，漫天真气席卷间，猛地一指直接点了出去。

    “灵犀剑波！”

    在沈离的指尖之上，一道淡淡的波纹陡然散开，仿佛一颗石子坠入了平静的湖面之上，一道道涟漪陡然散开。

    波纹幅度很小，而且很是平缓，似乎真的是湖面上的涟漪，微微一动便会散去。

    但在那波纹之下，刚才还气势惊人的金光竟如融雪般突然散去了，波纹仿佛携带着无比恐怖的力量，毁灭一切。

    波纹过处，虚空剧烈的颤抖着，比武台直接湮灭开来，一块碎石也没能剩下。

    “噗”

    波纹摧枯拉朽粉碎一切，那道道金光直接湮灭开来，仿佛从未出现过，没留下一丝痕迹。

    波纹上不带有一丝锋锐的气息，但却有着让人从心底恐惧的力量。

    罗宁看着向自己冲来的波纹，瞳孔猛地一缩，同样心底也是有着浓浓的恐惧。

    “轰”

    大惊之色，罗宁使出了浑身解数，想要挡住这波纹，一道道金光冲出，各种武学接连打出，凝聚成一道道光幕，挡在自己的身前。

    “哗啦”

    但在剑波之下，这些光幕仿佛是不堪一击的玻璃，不断粉碎开来。

    “结束吧！”

    看着大惊失色的罗宁，沈离目光清冷，识海猛地一阵翻腾，雄浑念力汹涌而出。

    这次，沈离没有使用毁灭之剑，因为他知道此时的罗宁已经是油尽灯枯，祭出毁灭之剑那是大材小用。

    “轰”

    虽然没有使用毁灭之剑，但沈离现在的念力已经不是当年可比了，汹涌难当，如一记重锤朝着罗宁狠狠撞去。

    “噗”

    罗宁猛地一口鲜血吐出，神魂剧震，动作陡然停滞，大脑陷入了短暂的停滞之中。

    现在的罗宁已经是虚弱之极，再加上全部心思都放在了灵犀剑波之上，根本抵挡不住沈离的念力进攻。

    这么一来，直接败下了阵，先是被灵犀剑波重创，而后被沈离狠狠一脚直接踹中胸口，直接飞了场外，当场昏死了过去。

    看着罗宁飞出场外，狼狈落地的身影，看台之上一片寂静，久久无语，直到执事宣布了沈离的胜利，众人才是回过神来，不敢置信的看着昏死过去的罗宁，而后又向沈离投去震撼的目光。

    沈离这一次可以说是技惊全场，在之前，沈离哪怕名声再大，战绩再惊人，也有很多人对沈离不屑一顾，真正的高手更不会将沈离放在眼里。

    但现在，看着罗宁昏死过去的身影，众人终于认识到，这或许不是黑马，而是一个正在冉冉升起，谁也阻挡不了天才强者。

    “好样的！”

    不知道是谁叫了第一声好，而后广场之上一片欢腾，在这内门弟子之上，天地榜的大弟子向来是有着无上威严，其余弟子可谓是受尽了压迫。

    现在，终于有一人战了出来，将这些站在神坛的人物一个个挑翻下马，先是韦思风，然后是齐岳，再到如今天地榜第四，真武境大圆满级别的罗宁，沈离此时简直成了众多内门弟子心中的神。

    “太强了”

    看台上，郑钺看着沈离屹立在台上的身影，震惊的说不出话来，哪怕他认识了沈离那么久，知道沈离天赋惊人，也仍然不能消化这震惊。

    这时，不知道多少道目光集中在了沈离的身上，尤其是那些天地榜上的强者，他们都是神坛上的人物，尤其是前三位的强者，他们似乎已经忘记了挑战为何物，因为没有人能够挑战他们的地位。

    而现在，突然有一人强势杀入，他的实力超乎了所有人的想象，正在一步步踏向最高处，而现在，沈离已经来到了他们的眼前，他们不能再无视了，因为他们清楚，沈离有挑战他们的实力。

    在无数道复杂的目光中，沈离慢慢走下台，突然，沈离转过头，只见江云若正在远端注视着他，神色平静，看不出一丝的情绪，只是眸中偶尔闪过的一丝寒芒，让人心悸。

    只是一会儿，沈离便直接离去了，现在说再多也无用，沈离有预感，不会远，他和江云若注定要有一战。

    而那一战，将是沈离解决这前仇旧恨的时候，数月以来，沈离不知道多少次徘徊在生死的边缘，而这一切，均是江云若所赐，对于这个心如蛇蝎的女人，如果不杀了她，沈离在逍遥门中寸步难行。