
    “轰”

    两件符器同时发威，顿时神光漫天，恐怖的力量席卷浩荡，威势惊人。

    江云若目光凌厉，酝酿出最强一击，道道神光汇聚，竟凝成一个巨大的光团，仿佛是风暴在汇聚，在光团中狂乱奔腾，蕴含着恐怖的力量。

    “轰”

    江云若一声长啸，光团猛地冲出，轰隆隆碾压高空。

    在所有人恐惧的目光中，光团蓦地爆炸开来，恐怖的风暴迅速席卷，其中电光闪动，雷霆阵阵，肆虐九天十地，朝着沈离疯狂的吞噬而去。

    “斩！”

    看着风暴冲来，沈离神色不变，一声大喝，念力汹涌而出，空中的赤霄笔一阵激鸣，突然绽出惊天神芒。

    “哗啦啦”

    赤霄笔猛地俯冲而下，神光冲天而起，汇聚在笔锋之上，如同一道数十丈长的天剑，纵贯在天地之间，猛地斩下。

    天剑过处，空间直接粉碎开来，不断湮灭，恐怖的力量席卷奔腾，一切尽成齑粉，恍若灭世。

    “轰”

    天剑斩下，漫天风暴直接崩碎，被这锋锐无匹的剑气直接湮灭，空间不断粉碎，直接将江云若的攻势直接吞噬。

    “斩！”

    沈离一声长啸，念力汹涌，赤霄笔去势不竭，直接刺在了空中的六合镜上。

    “啪”

    赤霄笔锋锐无双，直接从六合镜的中央洞穿而过，在众人惊恐的目光中，六合镜这个强大的符器直接粉碎开来，化作漫天粉末。

    六合镜，一个人级符器，价值不可估量，却被沈离在这直接轰成了粉碎，再没有一丝修补的可能。

    看到这一幕，所有人都是怔了，向沈离投去惊惧的目光，谁也没能想到沈离竟会如此杀伐果断，直接将这么一件珍贵的符器轰成粉碎。

    “噗”

    符器被毁，江云若自然受到了巨大的反噬，一大口鲜血猛地吐出，身子一软，当场萎靡了下来，受到重创。

    “结束了！”

    这个时候，沈离自然不会手下留情，直接朝着江云若冲了过去。

    沈离心怀仁慈不假，沈离顾全大局不假，但也要有个底线，江云若不知道多少次要将他置于死地，心如蛇蝎，这样的人，沈离若不杀她，简直夜不能寐！

    于是，沈离目光冰冷，以所有人都想象不到的速度直奔江云若而去，手持符器，在空中划出一道漆黑的裂缝！

    “江云若，你欺我至此，今日该有个了断了！”

    沈离目光冰冷，刹那间冲到江云若的身前，符器猛地刺出，再多前进一寸，便能将江云若彻底斩杀！

    “轰”

    但在这时，一道惊虹突然奔袭而来，直接在沈离的身前爆炸开来，恐怖的力量奔腾，当场将沈离震飞了出去。

    沈离踉跄后退，怒火升腾，想不到竟然有人在这个时候出手，使他功亏一篑！

    沈离霍然转头，只见那何翎越正挡在江云若的身前，身上气势汹涌，真气奔腾，冰冷的注视着沈离。

    “这可是天地榜战场，你身为精英弟子，竟敢公然干涉比试？”沈离强行压下心头的杀意，怒喝道。

    “既已经分出胜负，你又何必赶尽杀绝呢？”何翎越淡淡道。

    “谁说已经分出，她可并未认输！”沈离冷哼道。

    “这是同门比试，你却狠下杀手，安的是什么心，我看是入了魔道吧？”何翎越喝道。

    “真是颠倒黑白！”

    沈离怒极反笑，蓦地扬起头，对着场外喝道：“诸位执事、长老，大赛未完，可这何翎越却是公然干涉比赛，他目中还有没有规则？这天地榜大战还有无公平可言？”

    沈离声音高亢，蕴含极大的怒意，在比武场中回荡着，顿时激起了大片的支持之声。

    “是啊，哪怕是精英弟子也不能这么目无法规吧？这可是天地榜大战，他这么公然干涉，这算什么？”

    “对，战场之上刀枪无眼，这之前说的清清楚楚，再说之前江云若下杀手的时候你们为何不阻止，现在却是跳了出来，你们安得什么心？”

    顿时，场中一片呵斥之声，许多弟子都是沈离的支持者，这样一来是群情激奋，声援沈离。

    “都给我闭嘴，造反不成？”

    谁料那何翎越却是一声怒喝，恐怖的气势散开，威严的目光扫过看台，这些人不过是普通弟子，根本不能承受何翎越的惊人气势，惧怕之下，顿时不再吭声。

    “哼，何师兄好大的威风啊，当这天地榜战场是你们家的吗？”沈离冷笑道，而后再度扬起头道：“还请诸位执事和长老给一个解释。”

    此时群情激奋，执事不可能不出面，在商议了一阵后，终于有人开口道：“何翎越，你虽身为精英弟子，但却不应该干涉这大赛，速速退去，不然定当严惩！”

    听到这话，何翎越眼睛微微眯起，看似有凶光闪动。

    “行了”

    这时，一个声音突然在场中响起，众人一怔，回头看去，只见那神通殿长老金承德不知道什么时候已经站在了场中。

    “江云若既已败北，那便算作沈离获胜吧，比赛结束，各自退去吧。”金承德开口道，直接进行了宣判。

    “这”

    沈离大急，这可是他唯一可以斩杀江云若的机会，若是错过了这次，再想杀她可就太难了，而且以江云若的心机，留她一命可是会有巨大的麻烦。

    “你听不懂我的话吗？”

    金承德蓦地转过头，看向沈离，沈离只感觉胸口被一颗大石狠狠撞了一下，剧痛袭来，身子忍不住弯了下去。

    “如果再多言，小心我废除了你冠军的资格！”金承德看着沈离，冷冷道。

    沈离抬起头，深吸了一口气，强行压下了心头的怒火，最终没有再多说什么，他虽然怒于金承德的态度，但奈何两人差距实在太大，他根本没有资格去与对方谈条件。

    于是，沈离只能眼睁睁的看着何翎越扶着江云若直接离开了场中，只留下了两个背影。

    而在那何翎越离开之时，突然转过头看了一眼，沈离能够读懂那眼神的意思。

    冰冷的杀意。