
    场中一片死寂，除了大风掠过树叶的沙沙声，再没有一丝的声响，人们怔怔的看着地上狼狈如死狗的齐龙，不敢相信自己的眼睛。

    连那些久经沙场，杀人不眨眼的铁骑在看到这一幕后，也是忍不住神色一变。

    “这怎么可能？”

    不知道是谁喊出了第一句，之后如瘟疫般在场中扩散开来，人群之中一片哗然。

    人们实在不敢相信自己的眼睛，不敢相信这个在之前还凶猛难当，让人们为之心悸的高手齐龙在下一刻竟会如此狼狈，竟是连对方一招也是承受不住，直接全身骨头尽断，昏死过去。

    “齐龙可是八段巅峰的高手，他刚才那一拳，哪怕是九段的高手也得小心应对。那小子到底是什么人，根本没看到他是怎么出手的，就直接把齐龙打得重伤垂死。”

    “太可怕了，这人可怕了，难不成是九段的高手？”

    “肯定是九段，不然不可能有如此威势。”

    “怎么可能？他才多大年纪，怎么可能比郑钺还强？肯定是那齐龙徒有虚名，这才让这小子钻了空子。”

    人们不敢置信的望着沈离，实在无法想象这个看似清秀的年轻人竟会有如此恐怖的力量，实在是让人惊叹。

    尽管有人说可能是齐龙徒有虚名，但明眼人都看得出来，刚才那齐龙出手的威势，绝对不是徒有虚名之人能够拥有的，而事实只有一个，眼前这个看似清秀的年轻人的确有着无比恐怖的实力。

    “这怎么可能？”

    郑云鹤和郑薇惊得一对眼珠子差点没直接从眼眶里弹出来，他们怎么也不敢想象，这个在他们眼中无比惫懒，一个十足无用纨绔的年轻人竟然会是一个隐藏的高手。

    郑薇的一对大眼睛瞪着一个有两个大，看着站在场中巍峨如高山的沈离，竟是有些恍惚，这是那个被自己逗做小跟班的有趣男子吗？

    “真是小看了这个年轻人了，这实力，恐怕不比钺儿差吧？”郑云天开口了，讶异的看着沈离的身影。

    “恐怕还要高出一线呢之前我看他锋芒内敛，便知此子不会是普通人，现在看来，果然是非同小可。”郑骁道。

    “这不可能！”

    看着场上的一幕，郑黎先是一怔，而后一巴掌险些将座下战马直接打死，双眼圆睁，不敢置信的看着场中。

    “看来让你们失望了”

    沈离慢慢抬起头，朝着郑黎等人一笑，掀了掀唇角。

    “故弄玄虚，齐虎，上，给我撕了他！”

    郑黎还是不敢相信，怒喝道。

    “好！小子，纳命来！”

    看到齐龙的惨状，一旁的齐虎顿时双目血红，一声低沉的怒吼，直接朝着沈离冲了过去。

    有了之前的教训，齐虎终于不敢大意了，直接拿出了全力，真气汹涌而起，炽烈的赤芒在他的身间奔腾。

    “轰”

    在齐虎的身后，雄浑真气几乎汇聚成一片滔滔汪洋，漫天赤芒汹涌，遮天蔽日。

    齐虎仰天怒吼，恐怖的气势不断蔓延，狂风肆虐，席卷在天地之间，让所有人为之心悸。

    “死来！”

    在齐虎的气势臻至巅峰之时，猛地一声怒吼，双手合起，然后朝着沈离所在的方向猛地一按。

    “轰”

    漫天赤芒陡然凝聚，一头仰天怒吼的赤色猛虎轰然成形，猛虎高足有六丈，傲立在天地之间，恐怖的气势自它的身间蔓延，暴戾的杀意冲天而起。

    “吼”

    猛虎一声惊天怒吼，纵身一跃，直接朝着沈离扑去。

    猛虎横空而过，气势雄浑，到处是恐怖的力量在蔓延，虚空剧烈的颤抖着，仿佛随时要被猛虎的四蹄踏碎。

    风从龙，云从虎。

    猛虎一动，八方云动，恐怖的真气席卷奔腾，仿佛要将沈离淹没。

    “这小花猫，拿去吓吓小孩子还行”

    看着冲来的猛虎，沈离微微一笑，而后慢慢探出右手，在空中一按，一道无形的力量陡然蔓延而去。

    猛虎前冲的身形陡然一滞，在沈离的右手下，仿佛空间已经停滞，连空气也停止了流动，任凭猛虎如同挣扎，再不过寸进半步。

    看到这一幕，齐虎的瞳孔猛地一缩，这猛虎乃是他压箱底的武学，是他的全身真气凝结而成，几乎是无往而不利，无人能敌，今天这一幕对他的冲击太大了。

    沈离右手倏地握起，而随着他手掌的握起，那无形的力量陡然向中间压缩，挤压。

    “轰”

    恐怖的压力之下，那猛虎直接粉碎，化作大片的红色光点直接散去。

    沈离如今可是天人境的强者，虽然只是一段，但却能够抗衡四段的高手，齐龙两兄弟不过是八段，怎么可能是沈离的对手？在如今沈离的面前，这样的人跟蚂蚁几乎没有任何的区别。

    “噗”

    真气所凝的猛虎被沈离毁去，齐虎顿时受到了巨大的反噬，一大口精血猛地吐出，这可是精血，不是一般的血液，这一番吐出，精神顿时萎靡了下去，连站起来也成为了奢望，几乎成了残废，再无再战之力。

    这一次，所有人看得真切，再没有人认为沈离是取巧，这是真真切切的恐怖实力，八段巅峰，齐虎的全力一击，却是沈离轻轻一掌捏成粉碎，这样的实力，已经不能用恐怖来形容了。

    “怎么，郑兄，你气势汹汹的前来，手下的门客就这点本事吗？”沈离抬头望向一口银牙几乎咬碎的郑黎，戏谑道。

    “小子，你嚣张过头了！”

    郑黎拳头紧握，恨不得立刻上去将沈离撕成粉碎。

    而郑禄山此时也是眯起了眼睛，想不到这个半路杀出的程咬金竟然会有这么大的本事，齐龙两兄弟在他的手底下简直是五岁小孩一般。

    “这实力”

    郑钺这边也是沉默，郑钺还好，他好歹是知道沈离的底细，并没有多少的意外，但其他人却是反应不过来了。

    尤其是郑云鹤和郑薇，此刻已经是呆滞，还有其他人，他们自沈离来到这里开始，便没怎么重视过他，但又有谁能想到呢，这么一个看似惫懒的年轻人，却是一个真正的强者。