
    郑禄山一脉嫡系齐声见礼，一时间声震云霄，气势汹涌，直接将郑骁这一脉的气势压了下去，而郑骁站在最前方，在这气场的中心，更是眉头一皱。

    “哼！”

    看到这一幕，后面的郑钺和郑云鹤等人顿时一声冷哼，想不到对方竟如此无耻，狩猎还未开始，就要在气势上压他们的一头。

    而事实也确实如此，在郑禄山身后足有三千铁骑，身着黑甲，长枪如林，惨烈的杀气蔓延，让人心惊，这真正是从死人堆里爬出来的百战之军。

    一时间，场中的气氛变得紧张起来，郑禄山一行气势如虹，杀机凛冽，势在要气势上压郑骁一头。

    “轰隆隆”

    正在这时，一阵阵如同闷雷的轰鸣声突然从远方传来，众人回头看去，只见烟尘冲天而起，遮天蔽日。

    大地剧烈的颤抖着，人们惊愕的看着远方，忽然，在烟尘的前方，一片密密麻麻的黑影突然映入人们的视线之中。

    又是一队铁骑，铁甲森森，长枪如林，在大地上奔腾着，惨烈的煞气冲天而起，气势如虹。

    骑兵慢慢近了，为首一人一身白衣胜雪，腰间斜挎着一支剑鞘，气质无双，一骑绝尘。

    “吁”

    当骑兵奔至众人身前的时候，突然停了下来，真正是整齐划一，法度可见一斑。

    “父亲。”

    白衣人下马，行至郑骁身前，抱拳一礼。

    “岚儿啊，好。”

    郑骁一笑，扶起了白衣人的拳头。

    “这位是？”

    沈离眼睛微微眯起，这白衣人的气质太惊人了，虽像书生意气，但在沈离看来，此人可是真正的人中龙凤，单是那出尘的气质，便不是一般人能够比拟的。

    “这是我三叔，郑云岚，也是如今冀州城的城主。”郑钺道。

    “原来如此，怪不得能有这气质”

    沈离啧啧连叹，他真正是感觉不虚此行，在以往，他真是小看了天下人，觉得自己身在三大仙门，什么样的人物不曾见过。

    但现在他却是知道，在这个世上，高人太多了，比如这郑云岚，若他的实力，或许不如逍遥门中的那些长老，但若是论文韬武略，这郑云岚强他们可不是一丝半点。

    郑云岚携铁骑而来，顿时将之前郑禄山一行的嚣张气势给压了下去。

    “哎呦，这哪里是狩猎啊，大军攻城也没这阵势吧？”

    沈离四周看了一圈，顿时哭笑不得，此刻聚集在这里的骑兵足有七八千人，而且尽是百战骁骑，这样的力量，哪怕去攻城也是够了，可却来狩猎？

    沈离忍不住恶意的想，如果真是狩猎，这么七八千铁骑直接冲入山脉，哪怕是那青州的鬼渊山脉也给碾平了，什么样的妖兽能够承受这么大规模骑兵的冲击？

    “大家都心知肚明这不可能只是什么狩猎，所以都拿出了压箱底的东西，谁若是在气势上输了，那可真是落于下风了。”郑钺笑道。

    “也是。”沈离点了点头，不再多说，朝着场中看去，这毕竟是别人家的事情，他不好插嘴。

    “老三，你三天前提出这狩猎的要求，如今我们郑家嫡系倾巢而至，到底是个什么说法，你也该告诉大家了吧？”郑骁开口道。

    “不为什么，三年一次的狩猎可是我郑家的规矩，如今三年时间已到，难道不该来吗？”郑禄山道。

    “呵呵，原来如此。”郑骁笑了笑，不再多言。

    “大伯，有句话，孩儿不知当讲不当讲。”

    突然，一个中年人从郑禄山的队伍中走了出来，中年年纪，眉眼凌厉。

    “讲。”郑骁点头。

    “众所周知，您老人家一生以来为我郑家殚心竭虑，鞠躬尽瘁，我们看在眼里。但如今您年事已高，我们实在不忍再看您如此忙碌，而您也提过，是时候该退居二线了。而您若退了，势必要有一个人继承您的位置，这也是我们最关注的事情，可如今数年已高，这继承人的位置，您依然未能确定。如今我们郑家嫡系尽数当场，不如趁着这个机会，将此事定下如何？”中年人朗声道。

    这人一开口，顿时引得后面一片支持之声，不少人直接跪下请愿，希望郑骁能够立下这人选。

    “大哥，既然孩子们开口了，我们是不是该考虑一下呢？”

    这时，郑禄山也是慢慢开口了，直视着郑骁道。

    “果然是打得这个主意，弄出这么大的阵仗，怕是要逼宫了。”郑钺看着对面的一幕，忍不住冷笑道。

    郑骁眉头蹙起，其实对于现在的情景，他早已经预料到了，郑禄山等人的心思，别说是他郑家之人，外人也是清清楚楚。但即使是知道，对这狩猎他也是没法拒绝，因此此事已经到了非解决不可的地步了。

    “大哥，你还打算拖多久？”郑禄山突然问道。

    “只是未确定人选罢了。”郑骁道。

    “今日两位候补继承人，还有所有嫡系尽皆在场，就在今天确定，如何？”郑禄山拔高了声音。

    “好。”

    郑骁突然抬头，直接应了下来。

    这次轮到郑禄山怔了，不知道这次郑骁为何会答应的这么痛快。

    其实郑骁也很清楚，这事情再拖下去也没什么意思，不如及早定下，让郑钺去搏上一把，如若能成，那自然最好，如果不能，那也是天意，不用再苦苦纠缠。

    “好，既然如此，我们这日便将此事定下，看看这下一任家主，究竟会落在谁的身上！”郑禄山一声大喝，声音在空中久久回荡。

    立刻，人们或兴奋，或紧张，顿时提起了精神，这可是郑家真正的大事，所有人期待已久的结果，最终要在今天产生了。

    “这继承人，究竟要怎么个选法呢？”

    郑骁开口了，按以往，他其实是可以直接宣布继承人的，但现在的情况却是不同，郑禄山一脉气势汹汹，关系水深火热，如果他强势宣布郑钺为郑家的下一任家主，那家族势必会因此产生巨大的**，这样的情况是他怎么也不愿意看到的。

    ~~PS：今天五更，后面四更分别在6点，10点，14点，18点，向手机网的朋友们求下PK票，谢谢~