
    上官逸真气汹涌，气势如虹，朝着沈离攻杀而去。

    “修炼太乙星光决这么久了，今日正好拿来试试手！”

    沈离一笑，他修炼太乙星光决已经月余，可从未真正对战过，可谓是手痒的很，而且这太乙星光决可是无上神通，沈离得好好的在实战中磨练，才能很快的提高。

    “轰”

    沈离大手一挥，真气倏然游走，一道道银芒陡然冲出，席卷天地，天人境的恐怖气势轰然蔓延，浩荡九天。

    沈离虽然只是天人境一段，但真实实力要比这强大太多了，他这一出手，气势不知道比上官逸强上多少倍，直接将其压了下去。

    沈离目光凌厉，氤氲的银光在他的身间升腾。

    “嗡”

    沈离右手倏然举起，只见在浩瀚天穹之上，一颗璀璨的星辰猛地绽出道道神光，瑰丽夺目。

    “落！”

    沈离一声大喝，大手一挥，一道璀璨星光如同匹练猛地落下。

    “轰”

    在那星光之下，上官逸的攻势直接粉碎，星光璀璨，席卷天地，惊人的力量在蔓延，摧枯拉朽粉碎一切，根本不给上官逸再度出手的机会，真气不断湮灭。

    “噗”

    上官逸猛地一口鲜血吐出，承受不住这恐怖的力量，太乙星光决乃是真正的神通，比一般的武学不知道强大了多少倍，根本不是他能够抵挡的，只感觉身体一阵剧痛，身子不受控制的向后退去。

    “轰”

    而在沈离的身旁，一道道璀璨银光席卷奔腾，如同九天银河垂落，衬得沈离的身形如同神明，屹立在天地之间。

    不过上官逸毕竟是天人境的高手，心高气傲，自然不会就此认输，抹去唇角的鲜血，深吸了几口气，真气汹涌奔腾，直接拿出了全力，道道赤芒席卷而出，身后火海翻腾，要开始拼命了。

    上官逸仰天长啸，漫天赤芒席卷奔腾，气势不断攀升，恐怖的热意在场中蔓延，真正成了一个大火炉，焚天煮海。

    可很显然，沈离不会再给他任何的机会。

    沈离目光平静，双手一阵划动，一道惊人的气势陡然散开，只见在他的身间，一道道银光席卷奔腾，如道道匹练横空而起，璀璨夺目。

    “星罗阵！”

    沈离猛地一声长啸，刹那间，山摇地动，日月摇颤，恐怖的气势如同惊涛骇Lang席卷诸天。

    “轰”

    沈离真气汹涌，天穹之上突然出现一道巨大的光幕，遮天蔽日，天地间竟是突然暗了下来，只有神秘的气势在蔓延。

    “嗡”

    黑暗光幕之上，突然出现了一个个璀璨的亮光，这是一颗颗的星辰，璀璨夺目。

    片刻之后，天空上繁星点点，如一颗颗宝石点缀在天幕之上，景象瑰丽。

    越是美丽的事物，越是隐藏着致命的杀机。

    “轰”

    天幕突然一阵摇晃，而后漫天星辰突然绽放出刺目的光芒。

    “嗡”

    一道银色的神光突然从一颗中射出，直奔上官逸而去。

    上官逸大惊，急忙后退，躲过了这道神光。

    但几乎是同时，一道神光再度激射，星力汹涌，如一柄天剑从天而降，杀意蔓延。

    “轰”

    一道道神芒轰然落下，天穹之上的浩瀚繁星光芒璀璨，不断激射出一道道神芒，交织成一张大网，杀念滔天，将这片空间彻底封锁，将上官逸困在了其中。

    “噗”

    起先上官逸还能躲闪，或者是挡住一两道，但奈何实在太多，根本挡不过来，被一道神光直接轰在后心之上，一大口鲜血猛地吐出。

    接下来，漫天神芒席卷，纵横交错，竟是带着秩序的力量，划过一道道天道轨迹，将上官逸彻底困在其中。

    上官逸还想祭出真气抵挡，但真气刚刚冲出，便被这神芒绞成粉碎。

    “噗”

    上官逸鲜血漫天洒落，他不过是一段巅峰，而沈离却是可以与四段相抗衡，巨大的差距，他根本不可能与沈离相对抗。

    沈离大手一挥，天穹散去，漫天神芒炸成粉碎，而在这爆炸之下，上官逸在劫难逃，直接被恐怖的星力给淹没，湮灭在这恐怖的力量之中。

    一个天人境的强者，就这么直接湮灭在漫天星力之中，当场陨落，连一滴鲜血也没能留下。

    沈离落地，静静的看着漫天银色光点散去，面无表情，既然自己决定要帮郑钺夺得这继承人之位，那么对于对方的人，自然不能留情。

    看着上官逸当场殒命，场中陷入了一片死寂，天人境的强者，地位堪比王领之主，皇朝一城之主的真正高手，却仅仅是在他们面前出现了不到一刻钟的时间，便彻底的离开了这个世界，当场湮灭。

    上官逸，这个名字不知道让冀州多少高手望而生畏，十余年前一举斩杀十名魔道高手，而名震天武皇朝，但现在，却是死在了一个年轻人的手中，所有人都看得出来，上官逸在沈离的手中根本没有任何的还手之力，不是一个等级上的存在。

    “太可怕了”

    这是现在所有人的心情，一个年轻人就拥有如此恐怖的力量，如果假以时日，他该会成长到什么地步？

    哪怕是这里唯一知道沈离底细的郑钺，在看到这一幕时也忍不住心头颤了颤，沈离太强了，他们十人是一同进入逍遥门的，但沈离却是一骑绝尘，远远的将所有人抛在后面。

    到了这时，已经不需要再说什么了，沈离的实力已经说明了一切，天人境一段巅峰的上官逸在沈离手中连一刻钟也撑不过，那还有什么可说的呢？

    “钺儿，这人到底是何人？”

    郑骁开口了，叹了口气，他身为郑家之主，天武皇朝的权贵人物，一生中不知道见了多少强者和天才，但现在，还是忍不住心头颤动。

    “逍遥门精英弟子。”郑钺缓缓开口。

    “精英弟子？”

    听到这个名字，所有人都是瞳孔猛地一缩，他们虽然不是逍遥门中人，但却知道精英弟子这四个字意味着什么。

    如果逍遥门精英弟子行走世间，哪怕是首府城主也要让其三分，真正的尊贵人物。