
    出门之后，沈离直接施展出了太阿之翼，羽翼探出，沈离一把揽过方慕青，直接冲天而起，朝着郑钺的住处而去。

    沈离速度极快，羽翼连闪，如闪电一般在山峰间奔行，大风猛烈的刮来，让方慕青几乎睁不开眼睛。

    不到一盏茶的功夫，沈离便来到了郑钺住处前的广场之上，沈离还未落下，便看到半跪在一旁的郑钺。

    郑钺此时身上已经是鲜血淋漓，半跪在地，右手用剑支着地，身子正剧烈的颤抖着。

    “不给你些教训，你还真不知道马王爷长几只眼了！”

    在他的对面，一个青衣男子蓦地冲来，一拳奔出，只见漫天神光席卷，恐怖的气势蔓延，让人心悸。

    这一拳势如风雷，哪怕是一座山也得被打成粉碎，如果落在了郑钺的身上，郑钺哪怕不死也得残废。

    “住手！”

    但幸亏沈离已经及时赶到，只见沈离一声厉喝，猛地落下，一拳奔出，真气汹涌而起，洪流般朝着青衣男子的拳头冲去。

    “砰”

    两人拳头相撞，恐怖的劲气陡然爆炸开来，汹涌而起，将地面肆虐的不成样子，沈离一声闷哼，忍不住退了三步。

    “咦”

    而那青衣男子虽然没有后退，但却是轻咦了一声，因为他感觉到沈离拳头之上蕴含的力量竟远超他的想象。

    收回拳头，沈离急忙来到郑钺的身旁将其扶起。

    “你怎么样了？”沈离问道。

    “你来巧了，还死不了”郑钺扯开唇角笑了笑，但他一笑，却是扯到了身上的伤口，忍不住倒吸了口凉气。

    沈离朝他的身上看去，只见此时郑钺的身上已经是伤痕累累，一些伤口甚至伤可见骨，鲜血汨汨流出，触目惊心。

    一瞬间，沈离咬紧了牙关，拳头紧紧攥起，心中尽是恐怖的杀意，怒火几乎要撕开他的胸膛。

    沈离给郑钺喂下一粒丹药，然后祭出一道符文帮他止住了血，交给了方慕青。

    之后，沈离慢慢转过头，看向那两人，那青衣男子沈离不认识，但他旁边的那个白衣男子，沈离却是再清楚不过了，这个面孔不知道出现在他脑海中多少次了。

    白衣男子正是当日威胁沈离的精英弟子何翎越，现在就这么站在沈离的身前，沈离怎能不怒。

    “何翎越，又是你！”

    沈离眼睛微微眯起，杀气凛然。

    “你就是这么和一位精英弟子说话的？”何翎越嘲弄的望着沈离，淡淡道。

    “难不成我还要对一个无耻之徒客客气气不成？”沈离冷哼道。

    “沈离，你说话最好小心一些，别忘记了你的身份。”

    何翎越毕竟是一位精英弟子，心高气傲，现在被沈离一个小小的内门弟子呵斥，心中自然是杀机凛冽。

    “你就是沈离？看来胆子果真是不小啊，门派弟子等级森严，你一个小小的内门弟子敢对我们大呼小叫，信不信我将你当场拿下，交予天邢殿！”

    那青衣男子开口道，霸道的气质展现无遗。

    “你又是什么人？”沈离冷笑道。

    “精英弟子，柳扬。”青衣弟子道。

    “原来是一丘之貉。”

    沈离一声冷哼，将目光转向何翎越：“何翎越，我问你，为何打伤我的朋友？”

    “真是笑话，我作为精英弟子，教训一个内门弟子太正常不过，还需要向你解释吗？”何翎越冷笑道。

    “无缘无故，动手伤人，你们也太嚣张霸道了些！”沈离强忍着怒火，喝道。

    “那又如何？”

    柳扬一声冷笑，竟是突然出手，直奔沈离而去，强大的真气冲出，直接朝着沈离攻杀而去。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，心中压抑的怒火陡然爆发，全身真气席卷奔腾，一拳轰出，漫天的银光席卷，竟是凝成一座小山，轰隆隆碾压高空，直接朝着柳扬的真气迎去。

    “轰”

    一声巨响，两人在空中激烈的碰撞着，但让所有人惊讶的是，沈离不过是真武境九段，与天人境的柳扬交手竟是没有像他们想象中的那样吐血而飞，只是退了两步，并没有什么大碍。

    “嗯？”

    柳扬心中更是震惊，他可是天人境一重天的修为，虽然没有用出全力，但也不是一个真武境的武者能够接下的。

    而现在，沈离却是生生接下了他一拳，让他怎能不惊讶。

    “碎星手！”

    沈离如今是怒火升腾，本来那口气已经在心中憋了很久，再加上今天郑钺被蛮横的打成重伤，沈离直接爆发开来。

    沈离一声怒吼，碎星手直接打出，银光奔腾，一只大手轰然成形，强大的力量席卷，直接朝着柳扬压落。

    “哼！”

    柳扬一声冷哼，一拳轰出，直接朝着碎星手迎去。

    “轰”

    一声惊天动地的巨响，两人轰然相撞，只见漫天的真气汹涌而起，生出山呼海啸般的波动，大地剧烈的颤抖着，声势惊人。

    沈离一声闷哼，向后退去，一丝鲜血忍不住从唇角溢出。

    “不愧是天人境的高手，现在的我根本不能与其抗衡。”沈离忖道。

    但沈离并不知道，此时柳扬心中的震惊不知道比他多上多少，柳扬收回被震得生疼的拳头，不敢相信一个真武境的武者竟然与他一个天人境的高手相抗衡。

    从真武境到天人境，其中差的可是一个大境界，差距犹如天地，没有人会相信一个真武境的武者能与一个天人境的高手对抗，这简直是天方夜谭，匪夷所思。

    但现在，沈离做到了，虽然被震出了一丝鲜血，但他却取得了将一个天人境的高手震退的成绩，这若是传出去，不知道要惊掉多少下巴。

    同样，何翎越也是惊得说不话来，他虽然知道沈离的修为很古怪，但却没能想到竟强到了这个地步。而且他看得出来，沈离不但已经恢复，而且修为比天地榜大战时竟还高出了一丝。

    “柳扬，出全力，杀了他！”

    何翎越突然低喝道，一个在真武境九段就能与天人境高手相抗衡的天才，如果不将他扼杀在摇篮之中，那对他的对手来说简直是噩梦。