
    沈离将这武学的要领和法决大概看了一遍后，神色倏地变了，心中怒气涌动。

    这是武学不假，但要说是神通，那可是差了十万八千里。什么破星决，别说他是不是神通，连是不是王级武学沈离都很怀疑。

    看它的法决，简直跟外面流传的那些不入流的武学差不多，这哪是什么无上神通，分明是用灵石便能买到的三流货色，和江云若的真空剑道比起来，简直连狗屎都不如。

    对于沈离神色的变化，金承德似乎并不意外，转过头，根本不去看他。

    沈离眼睛微微眯起，心中怒火翻腾，恨不得直接上去给那金承德一拳，问他一句：“这是神通吗？”

    不过这毕竟是神通殿，沈离知道规矩，强行压下怒气，深深看了金承德一眼后，突然道：“恕弟子多问一句，长老这神通是否传错了？”

    “没有。”金承德淡淡道。

    “那这破星决是我们逍遥门传承了数万年的神通？”沈离真感觉有些滑稽。

    “当然，你是在质疑我吗？我身为神通殿长老，已经为弟子传授神通上百年了，难道连这也分不清楚？”金承德转过头，目光中突然带了些压力。

    “不敢，我只是就事论事，不说其他，这所谓的破星决与她的真空剑道相比，这难道是一个等级上的武学？”沈离强忍着怒气道。

    “当然，奉劝你一句，传授何种神通是我的权利，我既然传给你，那便说明这神通是适合你的。如果你再喋喋不休，在这里挑三拣四的，小心我剥夺你学习神通的资格。”金承德冷声道。

    “你”

    沈离怒极，到现在他是看出来了，这金承德是摆明了为难于他，拿出这么一个垃圾东西来糊弄他，而且根本有恃无恐。

    “长老，我看这沈离分明是自恃身份在这里挑三拣四，还抱怨您不公，真是可恶。”

    这时候，江云若突然开口了，嘲弄的看着沈离，眸中尽是快意。

    沈离转过头，见不单那江云若，谢芝虎也是得逞的冷笑，一时间怒火翻腾，拳头猛地攥起，一口钢牙几乎咬碎。

    “好，我认了，告辞。”

    深吸了几口气，沈离强行忍下心头的杀意，冷冷的看了三人一眼，直接转身离去了。

    出门之后，沈离冲天而起，再也忍不住心头的怒意，一拳轰出，风雷激荡，直接轰在身下的一座山峰之上，轰的一声，碎石冲天而起，隆隆震耳。

    沈离目光冰冷，到现在他终于知道当场为什么那金承德对自己不待见了，他不敢确定金承德与轮回峰是不是一伙，但可以肯定的是，他们之间绝对有什么关系。

    就拿今日的事来说，同为精英弟子，江云若得到无上神通真空剑道，自己却是什么破星决，垃圾一样的货色，若说金承德不是和轮回峰联起手来整治自己，打死沈离也不会相信。

    “好一个轮回峰，好一个谢芝虎，我记住了！”

    沈离目光冰冷：“还有金承德，你是长老，我现在奈何不了你，但他日我若是成为核心弟子，定要你好看！”

    沈离看得出来，两方是联起手来为难自己，一方是轮回峰，一方是神通殿长老，以沈离的身份，再怎么闹下去也不会有结果，于是干脆认栽，直接离开，这仇留得日后再报。

    不过除了这烦心事，其他事情还是很好的，也让沈离消了不少气。

    晋升精英弟子之后，沈离也是离开了原来的住处，来到一个灵气更加浓郁的山峰之中，其中有着一座巨大的宫殿，而这宫殿，以后则是沈离一人的，再不像之前那样一个阁楼上住着多位内门弟子，而这也是精英弟子的资源之一。

    这宫殿可不是简简单单，让住处更加气势恢弘的宫殿，在宫殿底部，可是有着强大阵师刻下的法阵，这法阵会日夜不停的运转，山峰上所有的元气均是向此地汇聚，沈离在其中修炼，可谓是事半功倍。

    此外，一些弟子还得沈离送来了几套衣物，这衣物可不是一般的衣物，材料很特殊，刀枪不入，可御烈焰焚烧，而且穿上这样的衣服，冬暖夏凉，不会再因天气而有丝毫的不适。

    夜晚，沈离站在山巅之上，夜风阵阵，带着淡淡的湿意，但却十分清凉，站了一会儿，沈离只感觉神清气爽，心中之前积攒的怒气和愤懑，也慢慢的散去了。

    站了一会儿，沈离深吸了一口气，真气慢慢的流动起来，而随着他体内真气的运转，空中也开始有元气降下，朝着他汇聚而来。

    沈离从脑海中将那破星决又给翻了出来，反正闲着也是闲着，不如修炼修炼，虽然等级低了点，不是神通，但好歹也是个地级巅峰的武学，不练白不练。

    不过一刻钟的时间，沈离便将这破星决熟练的掌控了，没办法，地级武学，对现在的沈离来说简直像是玩耍。

    以沈离的悟性和实力，需要的最起码也得是王级武学，然后是门派神通，对于这样的地级武学，修炼起来几乎没有难度，但同样，也没有多大的用处。

    而且练着练着，沈离好不容易平静下来的心又生出了怒气。

    关键是那金承德欺人太甚，给了地级武学也就罢了，还弄一个鸡肋的，根本没有多大的攻击力，比起沈离的风雷印还不如。

    “真是欺人太甚”

    沈离忍不住一声咒骂，气得不轻。

    被这么一搅合，沈离也没心思去修炼了，生着闷气，呼吸急促，站在山巅上久久不语。

    “破星决听这名字就知道不是什么好货色。”

    沈离怒气难消，一个人在那低声咒骂，而想着这破星决，沈离也是不自觉的将真气按照这破星决的路线运转了起来。

    毕竟以沈离的悟性，看一遍就记住了这破星决的真气运转方式，像是习惯性的动作一样。

    但沈离不知道的是，随着这破星决的运转，他识海中的那片神秘星云突然生出了细微的波动。