
    方言突然发狠，凌厉目光压向谢芝虎，要知道他可是堂堂长老，在门派之中有着无上威严，他这般发怒，场中的所有弟子均是忍不住一个哆嗦，连沈离也是心中一惊，心想长老不愧是长老，这威势太强了，让人战栗。

    谢芝虎似乎是没想到方言会突然发威，忍不住一怔，竟是不知道该怎么回答了，愣在了当场。

    “什么时候一个精英弟子也敢与长老顶撞了？慕容再厉害，也不过是门派中一弟子，掌教至尊五十年未曾出现，真以为这门派是慕容的了？”方言字字锋锐，在加上其强大的威势，谢芝虎根本招架不住，神色忍不住一白，冷汗已经打湿了后背。

    的确，轮回峰在门派之中影响力太大了，其成员行事均是飞扬跋扈，不可一世，哪怕是长老也只是睁一只眼闭一只眼，懒得去管。

    久而久之，谢芝虎便觉得许多事情都是理所当然，现在被方言这么一个长老当头棒喝，猛地惊醒，方言身为钦封殿长老，自己竟这般顶撞于我，无所顾忌，哪怕方言将自己格杀当场，也是理所应当的。

    因为在这样的大派之中，等级森严，每两个级别之间是不可逾越的鸿沟，若他不是轮回峰的人，换作其中一个精英弟子，如果敢这么和一位长老说话的，恐怕早就被格杀当场了。

    “弟子一时糊涂，冲撞了长老，还望长老恕罪。”

    谢芝虎惊醒，深深的一个躬身，赔罪道。

    方言看着弯腰几乎及地的谢芝虎，久久不语，场中突然变得安静下来，所有人都是看着这一幕，大气也不敢出。

    “起来吧，今日给你一个教训，免得以后得罪了哪位大长老，连死都不知道怎么死的。”许久之后，方言才开口道。

    “谢长老。”

    谢芝虎如蒙大赦的松了口气，退到了一旁。

    看到不可一世的谢芝虎在方言面前大气也不敢出，沈离不由一阵痛快，虽然不是向自己低头，但报复的快感总是很舒服的。

    “你们两个跟我来。”

    方言转身，丢下一句话便是直接朝大殿中走去。

    沈离和江云若两人先是一怔，而后急忙跟了上去。

    两人跟着方言的背后一路前行，虽然彼此间恨不得将对方碎尸万段，但有方言在前面，两人再大胆也不敢出手，甚至连现出杀气都不敢，老老实实的跟着。

    接下来就是晋升仪式了，不过这长老方言生性雷厉风行，省去了诸多繁琐的仪式，直接确认两人精英弟子的身份，记录在案，然后大手一挥，两道光芒飞向两人，一眨眼的功夫，沈离便感觉自己胸前的那块代表逍遥门弟子身份的令牌已经发生了变化。

    其间，方言一语不发，两人也不敢多说，直接事情结束，才随着方言朝外面走去。

    “仪式已经完成，你二人已经是精英弟子，去神通殿一趟吧，晋升精英弟子之后，有资格学习一门神通。”方言道。

    “是。”

    两人一拱手，应道。

    “谢芝虎。”方言突然开口。

    “弟子在。”谢芝虎急忙上前。

    “还记得门派的法规吗？”

    “记得。”谢芝虎一怔，不知道方言是何意。

    “法规有云，门派弟子间不得自相残杀，违者重罚。残害同门精英弟子者，废真气，逐出山门。提醒你一下，希望不要自误。”方言淡淡道。

    谢芝虎心头一凛，没来由的感觉到一阵寒意，悄悄看了沈离一眼后，恭声道：“弟子谨记。”

    “去吧。”方言一挥手，直接返回了大殿。

    看着方言离去的身影，沈离忍不住一阵感慨，心中有暖流在涌动，这才是真正大门派的样子，之前沈离曾一度心灰意冷，门派中强敌如林，几乎是举步维艰，但却没有一个人去为他出头。

    但现在，一个之前从未谋面的长老，却如此帮助于他，或许是爱才，或许是其他的目的，但不管怎样，这对沈离来说是巨大的恩情。

    方言没来由的说这么一句话，意思所有人都清楚，摆明了是警告谢芝虎不要再为难沈离，这话由钦封殿的长老说出，自然有极大的力量，最起码在明面上，谢芝虎是不敢再为难沈离了。

    方言离去，谢芝虎的脸色终于变了，阴沉之极，一为方言的压迫，二则是沈离，方言放出话来不让他为难沈离，那他若再对沈离出手，可就是大不敬，很可能有大祸，这样一来，他的心情自然好不到哪里去。

    “好小子，想不到竟让你傍上了方长老这棵大树”谢芝虎转过头，注视沈离良久，冷笑道。

    “被长老训斥的感觉如何？”沈离有意捉弄，戏谑道。

    “你”

    真是哪壶不开提哪壶，谢芝虎的脸色顿时一片阴沉，杀念冲天，恨不得立刻上去将沈离这么不开眼的东西碎尸万段。

    但被方言刚刚警告过，他谢芝虎哪怕胆子再大也是不敢在这里出手的，只得强忍了下来。

    “看来轮回峰的招牌也不是在哪里都管用啊”

    沈离颇有兴趣的看着抓狂的谢芝虎，讥讽道。

    “小子，别太嚣张了，方长老能保住你一时，可保不住你一世。总有一天你会知道，得罪我轮回峰的人，不会有好下场。”

    谢芝虎目光森冷，强大的杀意蔓延，让人心悸。

    “我拭目以待。”

    沈离微微一笑，不再和他多说，太阿之翼探出，直接冲天而起，朝着神通殿的方向飞去。

    “哼！”

    谢芝虎一声冷哼，同样带着江云若御空而起，朝着神通殿飞去，两人都要去神通殿学习伸头，自然是顺路的。

    沈离太阿之翼展开，如同一道闪电在云海中穿行。

    哪怕已经踏入天人境，沈离也并没有用肉身去飞行，因为那样对真气的消耗太大了，再者沈离刚刚踏入天人境，对空间力量的感知还不怎么熟悉，没必要舍近求远，这太阿之翼是王级身法，速度可比用肉身飞行快上太多了。