
    “怪不得我一直无法突破，原来从一开始我的重心就是错了，是在做无用功。”沈离自语道。

    “是，你看之前天地榜上的前几位，哪个不是天资过人之辈，若是简简单单的力量就能突破，他们早就突破天人境了。”秦煜道。

    “那还请秦执事指点一番，到底怎样才能够突破？”沈离追问道。

    “你可知为何这个境界叫做天人境吗？”秦煜笑问道。

    “不知。”沈离一怔，摇了摇头，对于这他还真没研究过。

    “顾名思义，天人合一。武道的极致其实就是天道，追求武道巅峰的过程也就是感悟天道的过程。我们武者共有四个大境界，初武境，真武境，天人境和破灭境。打个比喻，如果天道是一条奔腾浩荡的大河，那么这初武境就是河流中的小蝌蚪，只能随波逐流，天道之下的一粒微尘，微不足道，随时可能湮灭。而真武境，就好比是水中的小鱼小虾，已经有了游动的能力，虽然仍是随波逐流，但它的能力已经比那些蝌蚪高上太多了，至少不会轻易的湮灭。而天人境，就好比一条鲤鱼，可以在河流中自由的穿行，哪怕浊Lang滔天，它也可以依附于波涛，任意遨游。现在，你知道各个境界的武者与天道的关系了吗？”秦煜问道。

    “大概明白了一些，不过说不上来，只是隐隐的一些感觉。”沈离蹙眉道。

    “呵呵，你的悟性已经很高了。我来告诉你，初武境就是天道下刚刚出生的婴儿，对天道一无所知，只是随波逐流。而真武境，踏入先天，知道世间还有天道这么一个东西存在，但仅仅是知道而已，到底是什么，一概不知。而天人境，便是感悟天地之道，天道变成了真实的，可以触摸到的东西，可以让你去驾驭。所以，想要晋升天人境，很简单，感悟天地之道，当你触摸到了这大道的边缘，让它可以为你所用，那你能成功了。”

    秦煜说完之后，沈离并没有说话，而是紧紧的蹙着眉头，像是在思考。

    秦煜笑了笑，并没有打扰他，而是慢慢的退开了。

    这些道理看似简单，但想要悟透，太难了。

    “我只能帮你到这，武道感悟凭的是自己，别人帮不了你太多的，希望你能够成功的突破到天人境吧。”

    秦煜看着沈离的背影，自语了一句后，便转身离去了。

    秦煜从站起来到离去，沈离根本不知，此时的他似乎已经忘却了周围的一切，一动不动的坐在河边，目光直直的看着下面清澈见底的小河。

    沈离这一坐就是一天一夜，其间有不少路过这个地方，都是奇怪之极，不知道沈离究竟是怎么了。

    一天一夜，沈离一动不动，甚至连眼睛都没眨一下，直接进入到了一种玄妙的状态中，忘却了周围的一切。

    而在沈离的脑中，一直在回荡着的就是秦煜的那一番话。

    秦煜的话仿佛是一页页的天书，沈离细细钻研，一旦参透，那将是谁也想象不到的蜕变。

    “天道，天道，何为天道？”

    一个洪钟大吕般的声音在沈离的脑海中响彻着，沈离一直在思考着这个问题，天道，天道，究竟什么是天道。

    又是两天的时间过去，沈离依旧一动不动的坐在河边，思考着。

    “轰隆”

    大片的乌云突然从天边滚滚而来，如同泼墨，片刻间，黑云压成，天地间一片闷热，到处是闷雷的轰鸣声。

    “哗啦”

    片刻后，大雨倾盆而下，密集的雨点仿佛是珠帘，将天地连成一片。

    沈离突然动了，慢慢抬起了头，看着天地间密集的雨珠，久久不语。

    雨点落在河流之中，打起朵朵水花，噼里啪啦的响着。

    慢慢的，雨停了，沈离抬起头，看着乌云散去，又看着天边彩虹出现，白色的云彩重新伸展开来。

    看了一会儿，沈离蹙起眉，像是想到了什么，不过很快又低下了头。

    小河之中，几尾鱼儿在其中欢快的游动着，突然，一条鱼儿突然翻起了肚白，停止了游动，竟是死去了。

    死去鱼儿的尸体漂在水中，周围的鱼儿似乎很伤心，围着它游动，很久才散去。

    小河边，一颗小草突然在雨后用力的从土中钻了出来，细嫩的芽儿随着风轻轻摆动，似乎是在向世界昭示自己生命的来临。

    大雨过后，路边百花绽放，姹紫嫣红，焕发出勃勃的生机。

    看着看着，沈离突然痴了，目光迷离。

    “轰”

    仿佛一道闪电突然从沈离的脑海中炸响，一下把呆滞中的沈离生生拉了出来。

    沈离突然变得清醒，看着周围的一切，目光突然变得明亮。

    “何为天道？六道各有规则，幽冥之间，万物皆循其规则、因缘，是为天道。”

    沈离目光明亮，洪钟大吕般的声音在他的脑海中响彻。

    “何为规则？日月轮换，时空运转，云卷云舒，生老病死，是为规则。世间有规则，万物循其而行，是在天道。”

    静坐三天三夜，沈离终于顿悟，明白了究竟什么是天道，自己所追求的究竟是什么。

    “轰”

    在沈离的身旁，一道神秘的气息陡然蔓延，没有任何的锋锐，没有任何的压迫，但却是那么的浩瀚、磅礴，让人几乎要膜拜。

    沈离的心变得前所未有的空明，沈离闭上眼睛，周围的一切仿佛历历在目，花草虫鱼，日月星辰。

    沈离睁开双眼，他看到的不再是单单的事物，而是它们的轨迹，它们的天道轨迹。

    “何为天人？天有天之道，始万物，人有人之道，成万物，天人合一，阴阳因我而分，日月因我而行。”

    沈离高声呼喝，强大的武道感悟降临，充斥在他的脑海之中。

    沈离大手一挥，一道轨迹突然出现，在这道轨迹之下，空间突然剧烈的颤抖起来，而后突然崩碎。

    “天道，天人合一！”

    沈离猛地一声长啸，天地间的元气竟突然一滞，而后如山呼海啸般猛地汹涌开来，朝着沈离冲去。