
    盛怒下的何翎越直接打出了全力，漫天青光席卷，交织成一张张大网，竟有大道纹路流动其中，强大的气势蔓延，虚空颤抖。

    “轰”

    大网轰然压落，森然杀念滔天，朝着沈离压去，旁边的弟子急忙后退，这可是天人境级别的大战，哪怕溢出一丝，对他们来说也是灭顶之灾。

    “哗啦”

    迎着何翎越声势威猛的攻势，沈离目光凌厉，双手突然划动起来，滔天真气席卷，在他的身间汇聚。

    晋升天人境之后，沈离这是第一次开始用心去迎敌，沈离双手翻动间，竟有大道纹路在激鸣，流动在天地之间。

    这是武者踏入天人境后最大的改变，开始融合天道，那些天人境后期的高手，举手投足间与天地合一，与天道共鸣，攻势强绝。

    当然，沈离是刚刚踏入天人境，自然达不到那样的高度。

    “灵犀剑波！”

    沈离手指猛地点出，一道道剑波陡然蔓延出来，如一石激起千层Lang，漫天波纹席卷开来，锋锐无双的剑气冲天而起，切割八方，仿佛一道道颜色的裂缝在天地间蔓延，气势惊人。

    “哗啦”

    剑波与大网碰撞在一起，锋锐无双的劲气之下，虚空直接被扯成粉碎，乱流汹涌而出，纵横激荡。

    “轰”

    沈离动作不停，一拳轰出，生生在中间的风暴中撕开了一条裂缝，而后直接冲了过去，身形如电。

    “哧啦”

    沈离右臂高举，而后猛地劈落，一道璀璨的刀光陡然斩破天地，直奔何翎越而去。

    如今沈离踏入天人境，对武学的感悟更加惊人，虽然只是一记手刀，但却是融合了真正的刀意。

    刹那间，刀意升腾，强大的杀念蔓延，直接在虚空中撕开一道道细小的裂缝，锋锐无双。

    “噗”

    何翎越刚刚从风暴中脱身而出，根本没法去抵挡这炽烈刀光，被一刀直接斩在胸口，鲜血直流。

    沈离目光凌厉，不打算再给何翎越任何的机会，直接冲上，拳势如风，将何翎越包裹，一拳拳势如奔雷，巨山般碾压高空。

    之前何翎越仗着精英弟子之威对沈离百般欺压，甚至几次想要置他于死地，这样的仇，沈离是不可能忍下的。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，心中怒火翻腾，一记重拳直接轰在了何翎越的腰身之上。

    “噗”

    何翎越哇的一声，一大口鲜血猛地吐出，身子如虾米般蜷缩了下去。

    以沈离如今的力量，一拳足以将一座小山打成粉碎，何翎越已经受了不轻的伤，根本挡不住沈离的拳头，不一会儿便是神色恐惧，叫起饶来。

    人总是欺软怕硬的，之前沈离身份低微，不过一个内门弟子，何翎越作为精英弟子，自然肆无忌惮的欺辱，如今沈离一步登天，实力大进，痛打何翎越，何翎越自然是招架不住，照这么下去，沈离非把他打死不可。

    “这次饶你一命，以后记住，我沈离，可不是任人欺凌的弱者！”

    沈离一耳光将何翎越扇飞了出去，一字一顿道。

    何翎越强行压下心头的耻辱，不敢再说什么，半跪在地上颤抖着。

    沈离转过头，目光突然落在了一旁江云若的身上。

    江云若也是果断，一见沈离看来，真气陡然散开，气势蔓延，准备出手。

    沈离也不废话，他与江云若之前的仇恨是不可能化解的，身形一闪，直接朝着江云若冲了过起，真气汹涌而起，气势惊人。

    江云若神色一变，要是放在之前，她对沈离是不屑一顾的，要知道以她的底蕴，再加上刚刚踏入天人境，收拾沈离简直易如反掌。

    可现在沈离如同战神在她的眼前连败轮回峰两位高手，她虽然自认实力不弱于柳扬，但比起何翎越是差了许多。

    但沈离竟能将何翎越几乎打成残废，这实力已经深深震撼了江云若，因此在看到沈离冲来时，她本来的想要退缩。

    “江云若，是时候有个了断了！”

    沈离目光冰冷，大手探出，直接朝着江云若抓去。

    “放肆！”

    正在这时，一声冰冷的呵斥突然惊雷般炸响，还不等沈离反应，一股强大的压力陡然降下。

    “轰”

    一声巨响，沈离的拳头与那力量碰撞在了一起，一时间气流汹涌，沈离身形一滞，竟是朝后退了半步。

    “一个刚刚晋升的小子，却敢在钦封殿中横行霸道，寻死不成？”

    一个身影突然在了江云若的身前，此人容貌英俊，剑眉星目，气质更是出众，如一柄出鞘的利剑，冰冷，锋锐。

    “横行霸道的似乎不是我吧？”沈离收回了拳头，淡淡道。

    “你是在质疑我？”男子面无表情，冷声道。

    “那又如何？看来你也是轮回峰的人？”沈离冷笑。

    “真是无知者无畏，不过敢挑衅我轮回峰的人，下场只有一个！”

    这男子也不多言，直接出手，右手直接朝着沈离抓去。

    “哗啦”

    随着这男子右手探出，四周的空气竟是猛地一滞，连流动都变得缓慢起来。而在他的手掌旁边，虚空剧烈的颤抖着，数不尽的元气不断的朝他的手掌汇聚，使得他的手掌璀璨夺目，气势惊人。

    感受着周围气息的变化，沈离神色逐渐变得凝重，他看得出来，这人是一个高手，不由不用心去面对。

    “轰”

    沈离念头闪动，腰身一拧，而后一拳直接轰了出去。

    这是凝聚了沈离所有拳法的一拳，他将自己全部拳法的真意压缩，而后猛地迸发而出，仿佛一记-炮弹猛地轰出，虚空剧烈的颤抖起来，漫天尽是冲天的拳意，气流汹涌。

    “轰”

    一声惊天动地的巨响，两人的攻势狠狠撞在了一起，狂暴的气流汹涌奔腾，猛地爆发开来，众人只感觉山峰都在颤抖，到处是恐怖的气流，在虚空中扯出一道道裂缝，触目惊心。

    在这力量之下，沈离一声闷哼，忍不住朝后退去，自他踏入天人境之后，终于遇上了强大的敌手。