
    沈离的气势节节攀升，真气汹涌而起，如同Lang潮在身体中轰鸣。

    “轰”

    在气势攀升巅峰之时，沈离心中一声低喝，全身真气汹涌而起，开始借助这力量冲击天人境。

    “轰”

    沈离已经将七命玄门丹彻底炼化，力量大幅度的增长，足足是之前的几倍，有了这力量的支持，沈离才能够真正开始冲击天人境。

    在沈离的身体中，真气汹涌，生出山呼海啸般的强大波动，沈离的每一寸筋肉都在剧烈的颤抖着，释放出惊人的力量。

    沈离心神合一，调动起全身的力量，去冲击那最后的屏障。

    一旦冲破，沈离便是鲤鱼跃龙门，跨出这重要的一步，一举踏入天人境，成为精英弟子。

    “轰”

    沈离真气雄浑，如万马奔腾，恐怖的气势在练功房中蔓延，撞得墙壁砰砰作响，剧烈的颤抖着。

    而在沈离的体内，狂猛的真气洪流般涌向那屏障，轰鸣阵阵，拼命的冲击着。

    但一刻钟过去了，任凭沈离如何冲击，那屏障却是如同天堑，一动不动，仿佛巍峨的高山，耸立在沈离的眼前。

    “再来！”

    沈离一声低喝，真气一阵汹涌，再度冲去，如海啸般轰鸣，掀起滔天大Lang，冲向那屏障。

    而后，沈离大手一挥，身前的数百颗中品灵石同时炸成粉碎，磅礴的元气冲出，直接被沈离吞入了腹中。

    “轰”

    有了这力量的加持，真气更加的汹涌，惊涛骇Lang般冲击着屏障，掀起惊天的威势。

    “砰砰砰”

    灵石不断粉碎，被沈离炼化，然后直接化作真气，加持己身，朝着屏障轰击而去。

    这次沈离是下了大决心，不惜一切代价也要突破到天人境！

    一道道银光从沈离的身体中不断冲出，沈离仿佛成为了一个光人，身间轰鸣阵阵，如同雷鸣。

    转眼间，五天已过，而此时的沈离仿佛陷入了沉寂之中，包裹在一个银色的大茧之中，没有一丝的动静。

    时间悄然流逝，十天之后，沈离缓缓的睁开了眼睛。

    “呼”

    沈离长出了一口气，慢慢站起了身。

    十天时间过去，沈离的力量虽然一直在以恐怖的速度增长着，但却一直没能突破到天人境。

    在十天中，沈离对天人境的屏障冲击了不下百次，但结果都是一样，这屏障仿佛一道天堑，耸立在沈离的眼前，让他始终无法跨过。

    “哎”

    沈离长叹了一口气，对于这样的结果，他也是无奈，之前见一次次冲击无果，他也曾懊恼烦躁过，但现在，沈离连烦躁的心思都没有，剩下的只是无可奈何。

    沈离不知道究竟是哪里出了问题，如果是力量，那沈离此时的力量已经足够突破到天人境了，但不知为何，沈离始终无法突破，好像差了一些什么。

    但究竟是差了什么，沈离也说不出来。

    既然无法突破，那沈离也没有继续闷在这练功房，十天都没能突破，那再多坐一会儿也没什么用。

    还不如出去散散心，让心情好好的放松一下，沈离这次闭关长达半个月之久，如果继续枯坐下去，沈离真担心自己会出什么问题。

    沈离想来想去，认为自己是哪里出了问题，但问题出在哪里，他确实想不出。

    “如果能有天人境的高手指点一番就好了那样就会知道自己到底是哪里出问题了。”

    沈离忖道，但在这逍遥门之中，又有谁会去指点他一个小小的内门弟子呢？

    除非是精英弟子，才有资格去寻长老指点疑问，凭他一个内门弟子，根本无处去寻。

    像外门弟子和内门弟子，你的修炼只能自己去摸索，根本没有人去指点你什么。

    不知不觉，沈离突然走到了郑钺所居住的山峰，不过沈离并没有去寻他，因为他现在满脑子都是突破的事情，实在没有心思。

    走累了，沈离便在一条溪流边停了下来，往河边一坐，看着水中几尾鱼儿欢快的游动，百无聊赖。

    “沈离？”

    沈离正坐着，一个声音突然在一旁响起，沈离奇怪转头，只见一个熟悉的身影正在自己的身后，中年年纪，正是秦煜。

    “秦执事”

    沈离起身一拱手，而后微微一笑：“这么巧，想不到会在这碰到您。”

    “我先是随便走走，不想竟碰到了你，一个人呆呆的坐在河边，有心事？”秦煜在沈离的身旁坐下，笑问道。

    “谈不上心事，遇上点问题。”沈离笑道。

    “说说看，看我能不能帮到你”秦煜道。

    “不了，我”沈离一笑，刚要客气两句，但突然想到这秦煜也是天人境的高手，顿时双眼猛地一亮，直勾勾的看着秦煜。

    “你怎么了？”秦煜被沈离的变化吓了一跳，笑问道。

    “秦执事，我能不能向你请教一些修炼上的问题。”沈离满是期待的问道。

    “当然可以。”秦煜道。

    “不瞒您说，这段时间我正在冲击天人境，但我足足忙活了半个月，始终不得突破。思前想去，真的不知道问题出在了什么地方，我觉得我的力量已经足够，但当真正突破起来，但却总感觉缺了点什么，还请秦执事指点一番。”沈离道。

    “感觉缺点什么就对了。”秦煜听完笑了笑，说道。

    “何意？”沈离一怔，问道。

    “武道一途越往上走，突破越是艰难。但这艰难，并不是难在了力量上，而是难在了心性上。从初武境到真武境或许还不怎么明显，但到了天人境，心性的重要性就体现出来了。到了这时，其实最难的不是武力上的突破，而是武道感悟。没有那个感悟，根本不可能真正的突破到天人境。七命玄门丹可以让你的力量提升到真武境的极致，但对你的武道感悟却没有半点的作用，而你现在缺的就是这武道感悟，懂了吗？”

    “原来如此。”

    沈离点了点头，恍然大悟，经秦煜这么说，终于知道自己的问题出在了什么地方。