
    在众人复杂的目光中，郑钺走向场中。

    但在这时，郑黎的眸中突然爆发出惊人的神采，没有任何征兆的突然出手，直接朝着郑钺冲去。

    而在郑黎的身间，一道道神光陡然席卷，让人无法想象的雄浑真气大河决堤般汹涌而出，磅礴，浩瀚。

    “怎么会有这么强的力量？”

    感受着从郑黎身上突然升起的强大气势，郑骁等人心中一惊，简直不敢相信自己的眼睛。

    “怎么可能，那小子一年之前才是真武境三段的修为，但这气势最起码也得是九段，这一年的时间他怎么可能？”郑云鹤双目蓦地圆睁，不敢置信道。

    “很强，这是真武境大圆满的气势”郑云天突然开口了，眸中也是不可思议，也不怪他，一个人一年时间从三段到大圆满，这简直是匪夷所思。

    而场中的郑钺更是瞳孔猛地一缩，尽管他也难以想象这个事情，但身旁的气势他却是真真切切的感受到，的确是真武境大圆满。

    “死吧！”

    郑黎一出手便是杀手，漫天真气汹涌奔腾，如同一座万钧神山轰然压落，要将郑钺碾成粉碎。

    “砰”

    郑钺不敢大意，双手猛地一推，真气击向郑黎的真气，然后借着反震的力量飞速后退，躲过了这恐怖的力量。

    但因为郑黎的力量实在太过强大，直接将郑钺震飞了出去，踉跄后退十余步方才止住身形。

    突如其来的一幕让所有人都怔了，他们实在无法想象郑黎怎么会突然拥有如此可怕的实力。

    而对面的郑禄山则是抚须冷笑，这才是他们真正的杀手锏。

    “你们谁也不知道黎儿的真正实力，等他一举将郑钺斩杀，我倒要看看你们还能什么来争！”郑禄山神色冰冷，眼睛微微眯起，直盯着场中。

    “郑钺，纳命来吧！”

    郑黎一声冷笑，身形猛地跃起，手中光芒一闪，突然多了一柄慑人的长刀。

    刀长三尺，成银白之色，但在刀锋之上，却有着一道道血色的纹路，仿佛是人的鲜血，带着摄人心魄的力量。

    “呜呜”

    郑黎刀锋猛地划下，竟是带出呜呜破空之声，而在天空之上，突然出现了一道道血色的光影，恐怖的力量陡然蔓延，杀念滔天。

    “血影刀？”

    看到这威力强绝的长刀，郑骁的瞳孔猛地一缩，脱口而出它的名字。

    “什么，血影刀？”

    听到郑骁的话，众人齐齐一惊，同时朝那刀锋看去，目光之中尽是不可思议。

    “血影刀”

    沈离喃喃念着，也是听说过这个名字，传闻说这是一柄少有的神兵，算是世间奇珍，锋锐之极，由一位铸兵宗师打造而成。

    但后来不知为何竟沾染上了魔性，成为了一柄魔兵，凶名赫赫，不知道带有多少亡魂。

    后来持刀之人被三大仙门的人追杀，斩杀之后重新祭练这血影刀，但奈何血影刀下的亡魂实在太多，他们只是褪去了其中的魔性，但仍剩余了一些魔念，留在了其中。

    以前这血影刀是鲜血之色，后来魔性褪去，才只留下了这道道血色的纹路。

    而后来不知为何，再度流向了世间，几经辗转，竟是落在了郑黎的手中。

    血影刀虽然已经不复当年的无上魔威，但也是气势惊人，一刀斩落，血Lang翻滚，八方云动，滔天杀念涌动，朝着郑钺袭杀而去。

    “噗”

    郑钺虽然祭出长剑拼命抵挡，但却挡不住其中恐怖的力量，被一刀震飞了出去，吐出了一大口鲜血。

    郑黎有真武境大圆满的实力，又手持血影刀，郑钺却只是八段，根本抵抗不住，直接落于了下风。

    “受死吧！”

    郑黎怒喝，目光森然，直接朝着郑钺冲去，一刀斩落，真气汹涌，杀念滔天。

    “当”

    这时，郑云岚突然出手，一袭白衣飘入场中，大手一挥，直接挡下了这一刀，而后将郑黎震退。

    “郑云岚，你在干什么？这可是关乎到继承人的比试，你公然干涉，想造反吗？”

    郑禄山神色阴沉，直接怒喝道。

    “我们可从未答应以此来定胜负，倒是你们费尽心机，弄出这么多圈套将我们引入其中，甚至不惜祭出魔刀狠下杀手，你们未免太卑鄙了吧？”郑云岚冷笑道。

    “成王败寇，一切只是你们的借口而已。”郑黎冷笑道。

    “现在郑钺落败，继承人理应是郑黎，你们还有什么要说的吗？”郑禄山道。

    “不可能，以武定胜负太过草率，再者说，你们不知道给郑黎施展什么邪门歪道的法术，让他实力突飞猛进这么多，难保不会有作弊之嫌！”郑云岚根本不答应，冷笑道。

    “那你们这是要抵赖了？”郑禄山眼睛微微眯起，杀机凛冽，而在他的身后，众多族人突然往前踏了一步，场中的气氛立刻变得紧张起来。

    正在这时，一阵破空之声突然传来，众人转头看去，只见一个身影突然从天边而来，而且降临在场中。

    来人须发皆白，但却是精神矍铄，目光炯炯，带着凌厉的威严。

    “见过三叔。”

    看到这人，身为家主的郑骁竟是下马，对着此人抱拳一礼。

    来人竟是郑家长老会的成员，辈分奇高，哪怕是郑骁和郑禄山也得称其一声族叔，郑钺更是得称其为师叔祖了。

    “不知三叔前来所为何事？”郑骁问道。

    “继承人之事。”老者开口了，转头看了郑禄山一眼：“根据你们的要求，我们长老会对此事进行投票表决。可因为大哥正在闭关，不能参加，加上你们二人，郑钺和郑黎的票数是持平的，三比三。”

    “没想到你还把此事上报给了长老会。”郑骁看向郑禄山，显然是不知道此事。

    “继承人之事何等重要，难不成你还想一手遮天？”郑禄山冷笑。

    “那如今票数持平，你又能决定什么呢？”郑骁嗤笑。

    郑禄山一声冷笑，突然转过头看向那老者，抱拳一礼道：“三叔，既然票数持平，那这解决的方法还要落在他们二人的身上。我天武皇朝以武立国，我郑家历代家主也多为武道强者，所以这继承人自然要由武功高者当之。在刚才的比斗中，郑黎实力超群，大败郑钺，所以禄山斗胆请三叔将郑黎立为家主继承人！”