
    深吸了一口气，沈离将北斗仙诀运转到极致，磅礴元气朝着沈离汇聚而来，不单如此，沈离丹田处的神秘穴道骤然生出巨大的吸力，浩瀚星力从天而降，不断冲入沈离的身体之中。

    此时的沈离仿佛像是一个无底洞，疯狂的吞噬着一切，而在此时，沈离与外界仿佛陷入了一个自动的循环，元力不断的汇聚而来，而沈离则是不断的吸收着，周而复始。

    转眼间，一天过去了，修炼无日月，虽然是一天，但在修炼状态中的沈离仿佛只过了一分钟。

    正在浩瀚的天地元气已经沈离所住的宫殿紧紧包裹，夜晚，一道道星力不断垂落，璀璨夺目，如此奇诡的景象，惊得这宫殿中的其他弟子说不出来，只感觉仿佛有一个强大的生命在酝酿。

    时间匆匆而过，突然，沈离猛地双眼，大手一挥，一枚龙眼大小的丹药突然出现在空中，正是七命玄门丹。

    制作七命玄门丹的材料无一不是世间灵药，价值连城，而且是炼药大师亲自炼制而来，珍贵之极。

    丹药刚一出现，惊人的药香陡然蔓延，那香气仿佛成了液体，在空气中弥漫，一个凡人哪怕只是吸上一口，便会脱胎换骨，百病不侵，更不用说将其炼化了。

    丹药在空中悬浮着，在沉寂了一段时间之后，沈离大手猛地一挥，一道真气席卷而出，将丹药包裹，在空中一阵颤抖，直接冲入了沈离的口中。

    丹药入口即化，如一条溪流顺着沈离的喉咙流入了身体之中。

    “轰”

    一道磅礴、浩瀚到不可想象的雄浑药力陡然爆发，仿佛是沈离生生吞下了一颗星辰，浩瀚的元气如同洪流陡然冲出，几乎要将沈离的身体给撑裂。

    “北斗仙诀，起！”

    沈离一声大喝，北斗仙诀骤然爆发出前所未有的恐怖力量，一道道真气在沈离的经脉中飞速奔腾，一个大周天的运转只是一瞬间完成。

    而后，真气越来越多，飞速运转着大小周天，一炷香的功夫后，沈离全身的真气仿佛汇聚成了一道洪流，依着固定的轨迹飞速运转，爆发出惊人的吸力。

    在这吸力之下，那恐怖的药力终于支持不住，一丝丝不断朝着沈离自身的洪流汇聚而去，随着它运转，而后慢慢转化成沈离自己的力量。

    “轰”

    洪流奔腾间，沈离的身体中突然生出了洪钟大吕般的轰鸣声，一道道银光不断从他的身体中冲出，衬得沈离的身影如同梦幻。

    但这七命玄门丹毕竟是世间奇药，其中蕴含的药力太强了，根本不是一时半会能够炼化的，虽然沈离已经用出了全部的力量去炼化，但那药力依旧疯狂的冲撞着。

    这时，沈离的那两个神秘穴道突然生出惊人的力量，两道神光陡然冲出，冲向那雄浑的药力。

    “轰”

    神光之下，恐怖的药力逐渐平静，寸寸平复。

    于是沈离抓紧时间去吸收，不断炼化，不断增强着力量。

    但是好景不长，过了一会儿，那恐怖的药力仿佛受到了挑衅，突然疯狂起来，如千百座火山同时爆发，在沈离的身体中横冲直撞，将他自己的真气撞成粉碎。

    “噗”

    沈离猛地一口鲜血吐出，他早料到会有这样的情况发生，因为他才刚刚成就大圆满，没有准备完全，根本不足以炼化这丹药冲击天人境。

    但箭在弦上，不得不发！

    沈离一咬牙，调动起全身的真气，拼命的压向七命玄门丹的药力，想要让其稳定下来。

    但沈离越是压制，那药力越是疯狂，像是一头凶猛的野兽，极难驯服。

    药力在沈离的身体中疯狂的冲撞着，沈离经脉震荡，连五脏六腑也是难逃这劫难，几乎要出现裂痕。

    武道一途，讲究的就是循序渐进，强行冲击反而会有走火入魔的危险，一个小境界尚且如此，更不用说沈离是在冲击大境界了。

    但是此刻，沈离已经没有退路了，他没有时间等，只能拼命，在没有任何准备的情况下去冲击天人境。

    药力在沈离的身体中肆虐着，沈离神色惨白，豆大的汗珠不断滚落，身体剧烈的颤抖着，眼看就要支持不住。

    如果支持不住，沈离面临的可不仅仅是失败，而是真气反噬，会有生命之危。

    万分危急之际，沈离一片寂静的识海突然发生巨大的变化，在识海的最深处，那片已经很多年未曾动过的神秘星云突然升腾而起。

    “轰”

    一道惊人的力量陡然自沈离的识海中升腾而起，磅礴，浩瀚，而且带着一种让众生折服的惊人威严。

    这惊人的力量陡然落下，直接冲向了正在汹涌奔腾的药力。

    仿佛遇到了让它恐惧到极点的事物，在惊人力量落下的一刻，那本来如海啸般的药力竟是突然平静了下来，而且还十分畏惧的颤抖着，如同一只受惊的兔子，再不敢动作分毫。

    惊人力量一滞，而后直接冲入了那药力之中。

    在这力量之下，药力轰然分散开来，再形不成一片洪流，被那惊人的力量裹挟着，直接冲入了沈离的丹田之中。

    沈离还想用真气将那些药力炼化，但后来他发现，在那惊人的力量之下，药力竟是被直接炼化，当它们进入丹田之后，形成了一个漩涡，已经成为了他的力量。

    这么两道力量突然炼化，沈离突然感到了前所未有的充盈感，识海剧烈翻腾间，沈离猛地一声长啸，恐怖的气势自身体中轰然爆发。

    “轰”

    短暂的寂静后，那些被炼化的真气从丹田中陡然冲出，汪洋般在沈离的身体汹涌奔腾，在这真气之下，沈离的身体不断的蜕变着，心脏突然焕发出强大的生机，刚才受到的伤势直接复原。

    “轰”

    强大的真气在沈离的经脉中奔腾着，沈离只感觉如今自己的力量已经强大到无边无际，一拳打出，甚至轰开一片海洋，恐怖力量奔腾着，沈离忍不住仰天长啸，雄浑的真气轰然爆发，音Lang滚滚，响彻在云霄之上。