
    沈离只是刚刚进入地级符师的境界，刻画起四品符文自然是难度极大，哪怕是到了地级后期的符师，也不敢说自己刻画四品符文是十拿九稳。

    因此一炷香的工夫后，沈离消耗越来越大，状态开始变坏，变得疲惫，身子忍不住的抖动，额头也是青筋暴起。

    “嗡”

    正在这时，郑延大手一挥，突然持起了一支笔，然后笔锋游动，一道道纹路泼洒而出，印入了符纸之时。

    有了郑延的帮助，沈离压力骤减，调整了一下状态，继续投入了符文的刻画之中。

    两人同时出手刻画，自然是事半功倍，一道道纹路不断在空中显现，泼洒出璀璨的光芒，印入符纸之中。

    “哗啦”

    桌案上的符纸微微抖动着，上面已经有了许多晦涩难懂的线条，淡淡的元气弥漫而出，这是符文开始成形的征兆。

    不过好景不长，当符文的刻画到后期的时候，顿时变得艰难起来，尽管两人已经用出了全力，但有些线条的真意始终临摹不出。

    对于一个线条，沈离符笔连挥五次，竟是尽数失败，怎么也画不出这条线条的真意。

    在这个线条上耽误了这么久，没有及时的力量补充，符纸上的那些已成的线条竟也是颤动了起来，竟有了散去的征兆。

    “不好！”

    沈离瞳孔猛地一锁屏，一旦符纸上的线条散去，那可算是功亏一篑了。

    “嗡”

    郑延也是意识到了危机，双手连续打出道道神光，帮助沈离去压制符纸。

    越到最后，越是艰难，尤其是那道道线条，极难去临摹出它的真意。

    “最后几道了，加把劲！”

    郑延知道沈离快要支持不住了，出声鼓励道。

    沈离紧咬着牙关，笔锋划动如飞，刻画着那道道线条。

    不过已经到了最后，线条临摹愈发艰难，一道线条沈离临摹了不下十遍，但却始终临摹不出真意，豆大的汗珠不断滚落。

    郑延也是着急，帮助沈离去临摹，不过这最后的线条却是异常的艰难，很难去临摹下来。

    “哗啦啦”

    由于沈离一直没能临摹出那道线条，符纸开始剧烈的抖动起来，眼看就要功亏一篑。

    郑延看得心头焦急，要知道他那九尾龙葵可只有一株，这一旦失败，那材料可是直接没了，让他很是肉疼。

    “哼！”

    不过在千钧一发之际，沈离突然一声冷哼，手中光芒一闪，赤霄笔直接闪现而出，强大的气息陡然蔓延，令人心悸。

    沈离目光明亮，赤霄笔在空中一闪，顿时将那道线条给临摹了下来，一道光芒闪现，直直轰入了下方的纸张之中。

    “哗啦”

    沈离赤霄笔翻动如飞，笔锋划过，空中顿时挥洒出大片的氤氲神光，很是奇异，沈离祭出赤霄笔之后，刻画的速度顿时快了起来，本来很艰难的线条现在变得简单了许多。

    “符笔？”

    看到沈离手中的赤霄笔，郑延瞳孔猛地一缩，一对眼珠子差点没直接从眼眶里弹出来。

    “不会吧？”

    郑延简直不敢相信自己的眼睛，饶是他已经是百余岁的人了，见惯了大场面，但当看到沈离手中的赤霄笔时，仍是忍不住变了颜色。

    要知道符笔可是最顶尖的符器，价值连城，哪怕是一个王级符师也不见得拥有一支符笔，郑延他一生别说使用，哪怕是见也没见过几次。

    现在猛地看到仅仅是地级符师的沈离竟持有一杆符笔，简直是巨大的震撼。

    而祭出赤霄笔之后，沈离剩余的念力尽数涌出，加持在赤霄笔之上，以极快的速度去完成最后的刻画。

    “成了！”

    一炷香后，沈离一声大喝，赤霄笔猛地落下，一道道灿灿神光陡然自笔锋迸射而出，冲入了符纸之中。

    “哗啦”

    符纸剧烈的抖动着，突然绽出道道神芒，冲天而起，惊人的元气激荡，在空中蔓延。

    光芒敛去，沈离大手一招，一张闪烁着淡淡微光的符文已经出现在了他的手中，道道线条刻画其中，晦涩难懂。

    “哈哈终于成了！”

    沈离忍不住一声大笑，看着手中散发着淡淡元气的符文，心中兴奋，这么长时间总算没有白忙活。

    “多谢老先生了，若是你此番相助，我怕练不成这九尾聚灵符。”

    沈离对着郑延拱手一礼道。

    “哪里，你之前帮了我那么多，我报答一下也是正常。”郑延顿了顿，突然道：“容老朽多问一句，刚才小友手中所持可是符笔？”

    郑延虽然几乎已经确定，但还是要问一下，因为这样的事情太过匪夷所思，符笔，这可是真正的天地奇珍，根本不是一个地级符师能够拥有的。

    “是的。”沈离笑道。

    “竟然真的是，小友今天带给老朽的震撼实在太多了，没想到小友年纪轻轻，竟有拥有符笔这等神物。”郑延感慨道。

    “呵”

    沈离笑了笑，没有多说什么，心想自己仅仅是拥有符笔已经让郑延如此震撼了，若是告诉他自己这赤霄笔是地级符笔，不知道他会震惊成什么样子。

    沈离抬头看了看天色，忙活了这么久，此时竟然已经是傍晚了，天色渐暗，太阳慢慢隐没在远方的山峰之下，天边一片残红。

    “天色已晚，我也不能多留了，今日多谢先生帮助，在下就想告辞了，若有机会，他日再聚。”沈离拱手道。

    “好小友走好。”

    郑延笑着拱了拱手，说道。

    “告辞。”

    沈离转身离去，如今三天时间已经过去了一天，他得赶紧去寻郑钺，帮他提升修为，如果不能在两天之后帮他到达真武境大圆满，那可是功亏一篑了。

    郑延负手而立，影子被斜阳拉得很长，一直注视着沈离，直到沈离的身影完全隐没在夜色之中，郑延才收回了目光，抬起头看着昏暗的天空，怔怔出神，不知道在想些什么。