
    一时间，钦封殿变得杀气腾腾，轮回峰成员走来，带着强大的气势，恐怖的杀气蔓延，让所有人为之心悸。

    “这可是钦封殿，可不是你们轮回峰，你们这般无缘无故围杀于我，不怕门派的制裁吗？”沈离冷声道。

    “敢动我们轮回峰的人，下场唯有死而已。”

    一人站在沈离的对面，神色清冷，居高临下的看着沈离。

    轮回峰的人似乎天生有着一种威严，如同皇族，根本不将任何人放在眼里，不可一世。

    “可事实是，我走入这大殿，他直接对我下杀手，难道我要站着等死吗？”沈离冷笑道。

    “我们已经说过，观礼弟子不得踏入这大殿半步，违者斩。”那人冷冷道。

    “那要是前来晋升的弟子呢？”沈离追问。

    “在外候着，在这里结束，再行晋升。”那人理所当然道。

    “真是霸道，这可是钦封殿，你以为是你们轮回峰吗？让其他人在外面等，你们有什么资格？”沈离冷喝道。

    “对，因为我们是轮回峰，在这逍遥门，我们轮回峰说什么，就是什么。”

    那人微微抬头，目光凌厉，三言两语间将逍遥门的霸道展现无遗。

    而外面的那些弟子听到这话虽说心中也有些不忿，但却没有一个人敢去反驳，甚至连神色都不敢变，生怕惹怒了这些人。

    在逍遥门中，轮回峰有着绝对的威严，没有人敢去与他抗衡。

    这看它的名字便能看出，轮回峰，轮回，除了那位威慑天下的圣徒，还有谁敢取这么一个名字？

    如果是其他弟子，敢给自己的势力取名轮回，意为掌控轮回，恐怕早就被逐出门派了，但慕容建立势力，直接取名轮回，没有一个人敢说什么，因为他有这个资格。

    “沈离？”

    这时，一声惊咦突然传来。

    沈离回头看去，一行人正从里面走来，为首一人一身白衣，正是何翎越，而站在他旁边的，则是杀意冰冷的柳扬和一身盛装，高贵冷艳的江云若。

    看到这三人，沈离眼睛顿时眯了起来，拳头不自觉的握起。

    沈离的性格很是沉稳，能引起他内心波动的事情不多，但眼前这三人，却是直接掀起了他内心滔天的杀意。

    而站在他身旁的郑钺在看到柳扬和何翎越之后，也是拳头猛地攥起，内心波动了起来。

    “你可真是不知死活，上次运气好让你捡回了一条命，你不躲得远远的，竟是自己送上门来，看来这次是非杀你不可了。”柳扬冷笑道，嘲弄的望着沈离。

    “我是来晋升的，如果你真想打，我不介意稍后好好教训你一番。”沈离道。

    “哈哈，真是越来越有意思，你个蚂蚁般的东西也敢说如此大话？信不信我当场将你碎尸万段！”柳扬森然道。

    “晋升？难道你”

    而何翎越听到沈离的话后，眉头突然蹙了起来。

    “是，我已经踏入天人境，此行是来晋升精英弟子的！”

    沈离目光突然爆发出惊人的神采，朗声道。

    “什么？他也是来晋升精英弟子的？”

    沈离的话顿时引得一片哗然，众弟子纷纷朝沈离看去，不敢相信他竟也是天人境的高手。

    听到这话，江云若本来清冷的神色突然变了变，深深的看了沈离一眼，不知道在想些什么。

    “精英弟子？凭你？也好，既然你说你是来晋升精英弟子的，那我便试试你，看看你究竟有没有那个实力！”

    柳扬一声冷笑，突然出手，根本不给沈离回应的机会。

    “轰”

    柳扬的身体横空而起，直接穿过大殿，强大的气势奔腾而起，直奔沈离而去。

    见柳扬出手，何翎越并没有阻拦，他知道，其实柳扬出手为的并不是验证沈离的实力，而是将其直接斩杀。

    这样一来，哪怕沈离真是晋升了，柳扬将其斩杀，直接称沈离并没有晋升，这样死无对证，门派执事没有一点办法。

    而且以轮回峰的性子，沈离这么得罪他们，不把沈离斩杀，他们是不会善罢甘休的。

    “混蛋！”

    看到这场面，郑钺顿时怒极，他实在没能想到轮回峰竟是霸道到了这个地步，敢公然在钦封殿中对沈离出手。

    这样一来，哪怕沈离再强，也不可能挡住这么多轮回峰成员的进攻，而且以他们的性子，将沈离当场斩杀再正常不过了，根本不会有一丝的顾忌，沈离直接陷入了绝境。

    但让人意外的是，处于风暴中心的沈离并没有一丝的惧色，静静的看着柳扬冲来，一动不动。

    “又一个天才要陨落了”

    看到这一幕，众弟子忍不住叹道，其中有很多人都认识沈离，但在此时，心中尽是怜悯，他们知道，在轮回峰的手下，沈离难逃一死。

    但在下一刻，所有人直接怔在了当场，他们看到了或许是一生中最不可思议的场面。

    在柳扬的拳头携着万钧之势即将落在沈离身上的时候，沈离突然伸出了右手，看似轻飘飘的一拳突然打了出去。

    “轰”

    沈离拳头看似很轻，但却蕴含着惊天巨力。一声巨响，在沈离的拳头之下，柳扬的攻势摧枯拉朽般直接粉碎，雄浑真气漫天炸散。

    而在柳扬惊恐的目光中，沈离的拳头破碎一切阻挡，崩飞了他的拳头，狠狠轰在了他的胸膛之上。

    “噗”

    一道血箭猛地喷出，在沈离的拳头之下，柳扬直接横飞了出去，胸前肋骨直接粉碎，而后重重撞在了大殿之上，将一大片地面砸成粉碎。

    场中一片寂静，所有人都愣愣的看着狼狈如死狗，趴在地上的柳扬，不敢相信自己的眼睛。

    尤其是何翎越和江云若，一对眼珠子差点从眼眶里直接弹出来，柳扬的实力他们很清楚，虽然不高，但也是天人境一重天巅峰，即将踏入二重天。

    而沈离，哪怕真是踏入了天人境，但这也太匪夷所思了，一重天巅峰的柳扬竟然连沈离一拳也承受不住？