
    “看来这次真是捅了马蜂窝了”

    沈离站起，抬头望向外面的云海，慢慢道。

    “我多问一句，你现在一句知道了江云若的身后是慕容，那你后悔吗？后悔当日不听那何翎越的劝告，一心要将江云若斩杀。”郑钺笑了笑，突然道。

    “不后悔。”沈离几乎不加任何的思考，直接回答。

    “为何？”郑钺奇怪，哪怕换作是他，恐怕已经后悔之极了，因为这可是杀身之祸。

    “因为我有我自己的原则和底线，哪怕她江云若势力再强，背景再大，我也不会任其欺辱。江云若三番五次想要杀我，屡次将我置于生死之境，对于这个人，我不可能再隐忍。哪怕将天捅出一个窟窿，那又如何？大丈夫生于世间，如果连快意恩仇都不能，那还能做些什么呢？”

    郑钺沉默了，很意外沈离的态度，不过还是问道：“但你和慕容相比，你们的差距太大了，一旦轮回峰对你出手，你不可能抵挡的住，在逍遥门中，慕容和轮回峰就是天。”

    “我沈离从一个偏远小城的失意子弟一路劈坚斩棘走到现在，凭借的不是圆滑处世，卑躬屈膝，而是这无所畏惧，勇往直前的心。我从不曾畏惧强敌，因为他们会给我动力，如果我对他们畏惧，可能我现在已经死了，或者苟活世间受尽他们的凌辱。我现在站在这仙门之中，凭借的也是这心性，不论以前，还是往后，这不会变。”

    “如果我死在他们轮回峰的手上，那是我技不如人，我心服口服。但是，我永远不会服输，在韦思风面前，在江云若面前，在何翎越面前，甚至以后在慕容的面前，我不会服输，我无所畏惧。任前方火海刀山，我一路前行，总有一天，我会屹立在这个世界的巅峰，那些曾经轻视我，欺辱我，嘲讽我的人，我会让他们再无颜活在这个世间。”

    沈离声音很轻，但却带着金石般的力量，字字铿锵，掷地有声。

    听了沈离的这一番话，郑钺突然怔了，因为他的这些话语，他从没想到沈离竟会有如此刚强的一面，他的内心竟会是如此的强大，强大到让所有人无地自容。

    “你看到了，我没有退路，我退一步，便是万劫不复。没有哪个强者是在象牙塔中成长的，只有在生死的历练，和血与火的洗礼之中，人才会变得更加的强大。这对我来说可能是一场历练，如果我闯了过去，我因此而蜕变。”沈离道。

    “哈哈，好，我郑钺一生能认识你这么一个兄弟，值了！”

    郑钺朗声大笑，被沈离这一番话说的是热血沸腾，大丈夫生于世间，该当如此。

    “没有那么可怕，他轮回峰再强，我沈离也不是吃素。再者说，兵来将挡水来土掩，总有应对的办法。”沈离笑道。

    “是，好了，你还是抓紧时间赶紧恢复吧，好好修炼，等到了天人境，成为精英弟子，他们轮回峰也不敢明目张胆的对你动手了，毕竟精英弟子是门派的重要资源。”郑钺道。

    “好。”沈离点头。

    郑钺离去之后，沈离一人走到门外，目光远眺，一座座山峰拔地而起，连绵成一片，雄伟壮阔，山峰之间云蒸霞蔚，如条条白龙游走在天地之间，景象瑰丽。

    看着这么一番雄伟景象，沈离不由豪情万丈，甚至想仰天长啸，心中的一些担心和郁闷顿时烟消云散。

    “来吧，江云若，轮回峰，还有什么慕容，我沈离在这等着，鹿死谁手还不一定呢！”

    沈离眸中神光湛湛，如同两柄天剑，陡然冲出，刺破苍穹。

    三天时间过去，沈离的身体已经差不多恢复了，只是念力还显得有些虚弱，不过已经没有大碍。

    好在沈离体质特殊，这次重伤对他并没有产生什么负面影响，而且沈离隐隐感觉，经历了这一场大战，心中感慨颇多，他本能的感觉，离突破不远了。

    之后，沈离开始日夜修炼，在如此强大的压力之下，也给了沈离很大的动力。

    知道了自己以后的对手是轮回峰和那圣徒慕容，所以沈离不敢有丝毫的大意，且不说那慕容如何，如果那轮回峰要对付自己，沈离必要尽快的晋升天人境，成为精英弟子，才有一些自保之力。

    什么天地榜的冠军，那在轮回峰的面前根本没有任何的作用，只有成为了精英弟子，在门派中有了相对尊贵的身份，他们才会有所顾忌。

    而且以沈离的体质，或许在初武境和真武境还体现不出什么，但一旦晋升天人境，沈离才会展现出巨大的潜力，北斗仙诀也将展现出恐怖的力量。

    沈离有预感，一旦自己晋升天人境，力量将会有质的蜕变，甚至是飞跃，等到了天人境，再面对何翎越这样的精英弟子时，沈离便再不会有一丝的惧怕，大战起来，鹿死谁手还不一定呢。

    时间一天天过去，但有一天，方慕青突然来到了沈离的住处。

    方慕青神色很是慌张，而且呼吸急促，像是一路拼命跑来的，一把抓住了沈离。

    “出什么事了？”

    沈离一看方慕青的模样，心里便是有了些不好的预感，急忙问道。

    “郑郑钺出事了。”

    方慕青深呼吸了几次，才让气稍稍平了下来，神色慌张道。

    “什么？”

    沈离双目猛地一瞪，霍然站起。

    “刚才有两个人突然寻到了郑钺，说是精英弟子，要让郑钺配合他们些事情，但不知道怎么回事，那二人突然动了怒，大打出手，竟真是天人境的修为，郑钺根本抵挡不住，我知道出大事了，也不敢出去，只能来寻你了。”

    “在哪？”沈离问道。

    “我带你去。”

    “走！”

    沈离二话不说，拉着方慕青就往外走，眼睛微微眯起，寒芒闪动，郑钺可以说是沈离在门派之中最亲近的朋友，他这一出事，沈离自然动了真怒。