
    郑钺语气低沉，慢慢的讲述着：“其实在一开始，我对这家主之位并没有多少的心思，因为我的心不在这，既然加入逍遥门，我的心便是追求武道的巅峰。可奈何我那堂兄郑黎妒火中烧，对我百加刁难，因为怕我夺了他的继承人之位，甚至向我暗下杀手。起先我对他百般容忍，甚至还单独和他谈过，说我没有和他抢继承人的意思。可他非但不听，还变本加厉。到最后，我实在忍无可忍，开始还击。如果是他人，这继承人给他也罢，但我那堂兄为人阴狠毒辣，心胸狭隘，若是让他当上了他这家主，他指不定会做出什么事情来。在这几十年间，因为我祖父是家主的缘故，压制了他们很久，我真怕他当上家主之后，开始疯狂的报复，那样的情况是我无论如何也不想见到的。”

    “这么说来，于公于私，你都要夺下了继承人之位了？”沈离道。

    “不是我想夺，而是如今的情势之下，我不得不夺，刚才你也看到了，我才刚到冀州，他竟已经开始向我下杀手，在现在的情况下，我如果退一步，那将是万劫不复。”郑钺沉声道。

    “既然如此，那便夺下好了，堂堂郑家家主，有了这大旗，我也好在外面扯虎皮了。”沈离笑道。

    “好，走！”

    郑钺目光凌厉，一声大喝，马儿希律律一阵长鸣，四蹄如飞，一骑绝尘。

    冀州城，作为冀州的首府，冀州城的繁荣是毋庸置疑的，一条条可容五架马车并行的道路纵横交错，将偌大一个城池分割成一个个区域，一片繁华盛世景象。

    而作为冀州城，或者说是整个冀州最大势力的郑家，府邸便是坐落在东城之中。

    郑家作为传承了上千年的望族，修建的府邸自然是大气恢弘，绝对算是这个冀州城最为气势磅礴的建筑之一。

    因为郑家在冀州势力的缘故，几乎日日门庭若市，一些大员或者富商均是时时前来拜谒，甚至有从帝都调任到冀州的官员，在来到冀州后，第一件事不是到总督府，而是先到郑家，拜访如今的家主郑骁。

    但在今天，郑家府邸门前几乎是门可罗雀，诡异之极，但也是因为那些准备前来拜访的人聪明，闻到了一股火药味，没有在这个节骨眼上去触霉头。

    郑家庭院，一个老者站在正中央，仿佛整个空间的气机都被他牵引而去，没有人敢吭声，威势惊人。

    在他的身旁站着一个男子，容貌英挺，但眉宇间却是带着一丝阴煞之气，让人看着很不舒服。

    此时庭院中聚集了少说也得有数十人，但诡异的是，没有一个人说话，以老者和男子为一方，有十余人，静静的站着，虽然不说话，但却是盛气凌人。

    而在他们的对面正有一行人与他们对峙着，为首的几人中年年纪，神色冰冷，甚至带着怒色，是在勉强压着。

    “三叔，这么气势汹汹的前来，到底是何意？”

    这边为首的一个中年人突然开口了，对着老者问道。

    “家主呢？”

    老者也不理他，直截了当的问道，语气清冷。

    “如果是来寻家主，这阵仗好像不合规矩吧？”中年人沉声道。

    “郑廷，什么时候你也敢质问我了？我可是家主的兄长，家族长老会成员，你一个晚辈，敢这么和我说话？”老者的神色突然沉了下来，冷声道。

    “郑廷不敢，只不过三叔此番作为，的确不合规矩。”中年人只感觉巨大的压力扑面而来，神色一白，但还是强硬道。

    “啪”

    没有人看到老者是怎么出手的，只是在下一刻，中年人的身形已经直接飞了出去，重重砸落在地，一大口鲜血猛地吐出，脸上已经多了个鲜红的手印。

    “你们”

    看到这一幕，中年人一行顿时义愤填膺，眸中尽是怒火。

    “给你一个教训，让你知道知道尊卑。”老者斜睨了地上的中年人一眼，淡淡道。

    中年人抹去唇角的鲜血，慢慢站起，眸中尽是难以压抑的怒火，一口钢牙几乎咬碎，但在最后，还是强忍了下来。

    “再问一遍，家主呢？”老者开口。

    “不在冀州。”中年人一声冷哼道。

    “不在？真是笑话，堂堂一家之主，会不在家族坐镇？我此行可是前来商议继承人之事，让家主出来，这件事已经拖了那么久，是时候该做个了断了。”老者道。

    “商议继承人可是大事，必须要召开家族大会，诸多嫡系子弟要尽数当场，如今连继承人之一都还未到场，我大哥亦是不在冀州，何谈商议？”中年人冷哼道。

    “郑钺？你们还真把他当成真命天子，继承人之选了？对了，忘了告诉你们，我们这次来不是来和你们商议继承人之选的，而是确立我成为顺位继承人。”

    老者身旁的男子突然开口了，他就是郑钺的堂兄，也是继承人选之一，郑黎。

    郑黎神色倨傲，居高临下的看着中年人一行，气焰嚣张。

    “哼哼，真是笑话，确立继承人，你有什么资格？”中年人一行顿时有人出声冷笑。

    “黎儿无论在文韬，还是在武功上均是上上之才，让他成为下一任家主，是我郑家之幸，为何没有资格？再者，有没有资格可不是你们说的算的，你们这些人已经霸占这家族正统太久了，是时候该让位了，我客客气气的前来，希望你们也客客气气的交出这位置，不然的话，我可不想让外人说我郑禅心狠手辣。”

    老者淡淡开口，声音很轻，但却带着难以想象的巨大压力，让人几乎窒息。

    巨大的压力之下，中年人忍不住攥紧了拳头，一滴滴冷汗不断从额头滑过，事情发展到现在，已经不是他能够驾驭的了。

    他们这一脉本来便弱于老者一脉，而如今他们这一脉的几个主心骨又是不在冀州，而对方却是汹汹而来，他们立刻陷入了巨大的危机之中。

    ~~~PS，告手机wap网读者言：

    《武御九天》已经参加三月份PK票活动，与九本新书展开比拼，如果诸位手中有PK票，希望能够投给三俗，三俗感激不尽。另外，如果PK票给力，我将在本月剩余的时间里持续爆发，希望兄弟们支持。

    这次活动是三俗花了很多力气才争取到的，希望各位能够支持一下，给我一些动力，PK票多了，我更新起来自然起劲，各位也就看得过瘾了。

    对了，为了表态，我将会在19点加更一章，以示诚意！

    求手机网PK票，多谢。在这段时间里，我会定时去看书评区，与大家互动，如果各位有什么问题或者建议的话，可以提出来，我会一一回复。

    当然，主站也需要各位的支持，希望能看在加更、持续爆发的份上，多订阅支持一下，谢谢。