
    郑家庭院。

    两队人马正在对峙着，人不多，不像狩猎之时那千军万马的阵势，但气势却是丝毫不比那次弱。

    此刻不敢有一个下人敢往这个地方来，偌大的一个府邸均是感觉到剑拔弩张的危险气息，让人心悸。

    对峙的双方自然是郑禄山一脉和郑骁一脉，此刻，郑家所有嫡系尽数到场，互相对峙着，一边杀气腾腾，一边则是寸步不让。

    “大哥，三天时间已到，该给个说法了吧。”

    郑禄山悠悠开口了，冷笑着在场中扫视了一圈，见没有郑钺身影，更加无所顾忌了。

    郑骁眉头蹙起，郑钺今日未到，他自然知道是还未成功晋升，于是为难了起来，之前打下那个赌，说是三天，现在三日未到，郑钺并没有做到，他也没有任何的方法。

    “哎”

    一旁的郑云鹤叹了口气，也是无可奈何，他打一开始就没相信过郑钺能够在三天之内踏入真武境大圆满，但却有着一丝念想，希望奇迹能够发生，但现在梦想破碎，心情可谓是失落到了极点。

    “怎么？你们的大天才没能在三天之中突破到大圆满吗？”郑黎故作惊讶状：“哎呀，真是意外啊，堂堂仙门弟子，天纵之才，竟然没能突破，真是奇怪啊。”

    “郑黎，你少在这阴阳怪气，三天时间，你给我晋升个试试。”郑云鹤忍不住怒喝道。

    “可我没夸下海口啊？谁让你们当初信誓旦旦夸下海口的，现在扯大了，收不回来了，你们又怪谁呢？”郑黎冷笑道。

    “哼！”

    郑云鹤重重一拂袖，不与他多言，因为是他们理亏，争论起来根本没有底气。

    这时沈离也是来到了郑骁的身前，看到郑黎的嚣张气焰，也是忍不住蹙起了眉头。

    “怎么样了？”

    郑骁看沈离前来，急忙问道。

    “哎，还没有动静，看他最后的造化了”

    沈离叹了口气，慢慢摇了摇头。

    “哼，刚才非要夸下海口，三天时间连升两级，怎么可能？现在可如何是好？”郑骁身后忍不住有人埋怨道。

    沈离回头看了他一眼，并没有多言。

    “给我住口，现在是争论这些的时候吗？再说沈公子已经尽力，责任不在他。”郑骁出声喝道。

    “看看吧，希望郑钺能及时突破吧。”

    “也只能如此了”

    郑骁叹了口气，不再多说。

    “行了，不用再拖延了，认输吧，继承人之位将由黎儿来担任。”郑禄山道。

    “我不同意。”

    郑云岚突然开口。

    “郑云岚，别以为你是冀州城城主便能在这指手画脚，继承人之事可不是你能够决定的！”郑禄山冷声道。

    “其他不谈，继承人可是未来家主，非同儿戏，除非长老团亲自做出决策，不然我们不会同意。”郑云岚冷声道，寸步不让。

    “你”

    郑禄山怒极，眼睛微微眯起，恨不得上去直接将对方五马分尸。

    这时，一道破空声响起，众人转头看去，一个老者已经出现在庭院之中，正是之前在狩猎时出现的那位郑家长老团成员。

    此人名叫郑羽，按关系来算，是郑禄山的亲叔叔，因此也是郑黎成为继承人的支持者。

    “三天时间已到，郑骁，我问你，郑钺可曾突破？”

    郑羽转过头，直接对着郑骁冷声道。

    “没有。”

    郑骁沉默了一阵儿，摇头道。

    “既然如此，按照规矩，该由郑黎成为继承人，你们可有异议？”

    郑羽开门见山，直截了当道，话语中带着极大的压力。

    “敢问一句，长老团可否再次做出决策？”郑云岚再次开口。

    “郑云岚，你觉得你有资格质问我吗？”郑羽眼睛微微眯起，冰冷的气息散开，寒声道。

    “看来是没有了，既然如此，那继承人之位便不能定！”郑云岚无惧郑羽的压力，冷声道。

    “看来你们是铁了心要抵赖到底了？”

    郑黎眼睛微微眯起，杀意蔓延而出，他对这继承人之位觊觎的可不是一天两天了，这一次，他说什么也不会放弃。

    场中的两方互不相让，气氛立刻变得无比的紧张，强大的杀意在蔓延，愈发的剑拔弩张，只需要一个导火索，便能将这个炸药桶彻底引爆。

    “轰”

    突然，一道光芒冲天而起，大地突然颤抖了起来，人们惊惧转头，只见在天空之上，一片漩涡突然成形，八方云动，天空突然变得灰暗了下来。

    “轰”

    一道璀璨的金光突然刺破了漩涡，猛地从天而降，直接落在了大地之上。

    沈离看得真切，那金光落下的方向正是郑钺所在密室的方向！

    “哈哈，突破了，终于突破了！”

    沈离忍不住仰天大笑，这样的景象，绝对是郑钺一举突破到了真武境大圆满，才引得天地异象降临。

    与此同时，一道强大的气势陡然蔓延，仿佛一头太古凶兽突然觉醒，恐怖的气息蔓延，让人心悸。

    “轰”

    一声巨响，一道金光直接从密室中冲出，而后在空中几个借力，直接来到了庭院之中。

    金光散去，郑钺骤然出现在了人们的视线之中，白衣无风自动，目光凌厉如天剑，强大的气势从身间蔓延，浩荡八方。

    “抱歉，让大家久等了”

    郑钺一声笑，目光望向郑黎和郑禄山，神采飞扬。

    “怎么可能？”

    感受到这强大气势，郑黎和郑禄山的神色猛地变了，三天时间连升两级，踏入真武境大圆满，郑钺竟真的做到了，这简直是匪夷所思。

    不单是他们，所有人都是惊得说不出话来，尤其是郑骁和郑云岚等人，其实他们对此根本没抱什么希望，但是现在，沈离和郑钺竟真的做到了，简直是颠覆了他们的认知。

    “这不可能！”

    郑黎咬牙切齿，眼角止不住的颤抖着，神色狰狞，猛地一声嘶吼道。

    “既然不信，你来试试如何？”

    郑钺直视郑黎，勾起一丝冷笑道。

    “哼，看我要了你的命！”

    郑黎一声怒喝，身形直接冲出，真气汹涌，直奔郑钺而去。