
    “不过晋升天人境说的简单，做可就太难了。”沈离叹了口气，那七命玄门丹虽然号称有让人突破天人境的能力，但也是对一般的真武境大圆满的武者而言的。

    像沈离这样，别说他还没有到达大圆满，哪怕到了，以沈离的体质，他晋升所需要的元气是别人数倍，甚至数十倍还要多，太难了。

    “别担心，以你的资质，再加上这七命玄门丹的辅助，想必离晋升也不远了，到那时，你便真的是一步登天了。成为精英弟子，才算是真正成为了逍遥门的中坚力量，享受巨大的资源，地位崇高。”郑钺带着丝向往道。

    “对了，之前在那何翎越威胁我的时候，好像提到过一个名字，什么峰，我不知是何意。”沈离突然想起了当日何翎越说的话。

    “什么峰？”郑钺眉头微蹙，问道。

    “对了，轮回峰。”沈离沉默了一会儿，突然记了起来。

    “轮回峰？”

    听到这个名字，郑钺身子竟是猛地一抖，不敢置信的看着沈离，语气竟变得有些颤抖：“你确定是轮回峰？”

    “确定，你怎么了？”沈离奇怪郑钺的变化，问道。

    “呵呵，怪不得，怪不得怪不得那江云若不过一个内门弟子就能拥有强大的符器，原来她的背后竟是轮回峰。”郑钺突然一声长叹，目光复杂，说不清到底是什么。

    “这轮回峰到底是什么？”沈离蹙眉问道。

    “逍遥门中弟子何止万千，大家虽然同出一门，但却不见得一定会志同道合，因此，在我们逍遥门弟子之中，肯定会产生一个个不同的派系，一个派系的弟子聚集在一起，形成一个个联盟或者势力，而在如今的门派之中，有几个势力最大的派系，他们以峰命名，在门派弟子之中有着无上威严，其中强大的势力，甚至门派长老也惧其三分，这轮回峰便是其中之一，而且是最强大的一个。在门派之中，几乎没有人不知道轮回峰，它的势力太强了，别说是普通弟子，在传闻中甚至连一些长老也受其左右。”郑钺道。

    “竟有这样的事？”

    沈离不敢相信，门派中有一个个派系他可以理解，以前太白学院也是这样，但让他不敢相信的是，竟会有这么个势力如此强大，连长老也受其左右，这简直是匪夷所思。

    “谁说不是呢？但事实就是如此，轮回峰在门派弟子之中简直是皇族一般的存在，其中强者如云，根本没有势力敢与其抗衡，哪怕是其他几个大势力也是处处忍让，轻易不敢与其冲突。我可能有个很不幸的消息要告诉你了”郑钺突然说道。

    “什么？”沈离一怔。

    “我和你一样，一直在猜测江云若背后的大人物到底是谁，现在，由你这么一提醒，再加上门派弟子间的传闻，我终于确定了”

    “谁？”沈离眼睛微微眯起，问道。

    “一手创立轮回峰，并将其带至巅峰的轮回峰之主。”郑钺沉默良久，终于带着些苦涩道。

    “什么，这个大势力的主人？”

    沈离双眼猛地一瞪，不敢相信，他虽然不知道这轮回峰的主人到底是谁，但他却可以想到，能够一手创立这样一个强大势力的人，绝对不会一个普通人。

    “其中在之前我已经有过猜测了，但一直不敢确定，就是因为我觉得以江云若一个小小的内门弟子的身份，根本不可能与这样的大人物有什么瓜葛，但现在，我却不得承认这个事实。”

    沈离沉默，他虽然之前曾想过江云若背后有高手支持，但却没想到她背后竟站着这么一个强大的势力，一个让逍遥门万千弟子为之战栗的势力。

    “那个轮回峰之主到底是谁，什么修为？”沈离问道。

    “没有人知道他的名字，只知他姓慕容，于是所有人均是称他为慕容，或者叫一句大师兄。至于修为”郑钺忍不住抬起看了沈离一眼，而后慢慢道：“圣徒。”

    “圣徒”

    沈离听到这个名字，眼睛缓缓眯了起来，不知道在想些什么。

    郑钺忍不住看了沈离一眼，一句话也没有说，因为他不知道该说些什么。

    仙门圣徒，一个足以让万千弟子，让世人为之顶礼膜拜的名字，他代表着仙门弟子的巅峰，一个仙门的圣徒，如若行走在世间，哪怕是一朝皇者也要以礼相待，其地位可见一斑。

    对于一个内门弟子而言，圣徒简直是天一般的存在，甚至可以与掌教至尊相提并论。

    所以现在郑钺实在不知道该跟沈离说些什么，不过郑钺却是很敬佩沈离的定力，如果换作一般的内门弟子，你告诉他你招惹了一个圣徒，恐怕现在已经吓疯了，而沈离却是一动不动，不知道在思索些什么。

    “圣徒到底是什么修为”沈离突然开口问道。

    “天人境一重天到五重天为精英弟子，五重天以上为核心弟子，天人境大圆满则为圣徒，但据传闻，慕容好像已经”郑钺突然顿了顿。

    “已经什么”沈离转过头，问道。

    “有传闻说他已经半只脚踏入了破灭境，或者说已经踏入”郑钺沉默良久，慢慢道：“门派万千弟子之中，慕容为大师兄，也是最强大的一个，哪怕是其他圣徒也不能与其相提并论。

    “破灭境”沈离来回念着这个名字。

    “是啊，破灭境，一个足以让我们仰望的高度，传闻这是我们武者能够达到的最后一个境界，有人说这的境界一共有九个小境界，但也有人说不知道有多少个，因为从未有人见到过这个境界的尽头究竟是什么。”郑钺道。

    “别说这个，哪怕慕容只是天人境大圆满的修为，对我来说也无异于天上地下，差距太大了。”沈离摇了摇头。

    “不过你也不用太过担心，以慕容的实力，他是不大可能亲自来为难于你的。”郑钺道。