
    听了郑禄山的话，老者眉头一蹙，似乎是在思考。

    “有些道理，长老团相持不下，但他二人却是分出了胜负，的确可以以此来确定人选。”思考一会儿后，老者慢慢点头道。

    “不可，这未来家主的决定岂可如此草率？现在修为的强大与否不能代表什么，如果以武功来论德行，那与野蛮人有何异？”郑骁断然拒绝。

    “哼，郑骁，别以为你是家主便能一手遮天，这也不能，那也不能，你到底想要如何？你眼里还有长老团吗？”郑禄山直接一个大帽子压了下来。

    “郑骁，你虽为家主，但像这样的大事可不是你一人能够决定的。”

    老者转过头，冷冷的看了郑骁一眼。

    “父亲并不此意，太公不用动怒，我们只是就事论事，我天武皇朝虽然以武立国，但可不是事事以武功论高下，堂堂家主，若只是一个无脑的莽夫，那岂不让人笑话？”郑云岚开口道。

    “那若是一个手无缚鸡之力的书生，岂不也遭人笑话？”老者冷笑道。

    “前辈此言差矣，如果是江湖门派，以武功论高下这无可厚非。可你们郑家乃是传承了上千年的名门望族，若也以武力来论高下，到头来选出一个有勇无谋的莽夫，很光荣吗？”

    沈离突然开口了，走上前来，笑道。

    “你是谁？我郑家之事，什么时候轮到你一个外人插手了？”老者斜睨了沈离一眼，冷声道。

    “这位是郑钺的朋友，乃是逍遥门的精英弟子。”郑骁道。

    “精英弟子？”老者眼睛微微眯起，而后一摆手：“念你是仙门弟子的份上，我便不与你追究了，速速离去，这不是你该呆的地方。”

    “容我说最后一句，前辈，还有这位，你们力挺郑黎为继承人，凭的无非是他在武道上胜了郑钺一筹。其实在我看来，这点差距根本算不了什么，给郑钺一些时间，他一样能够做到。”沈离道。

    “真是笑话，难不成我们等上他三年赶上来吗？”郑禄山冷笑道。

    “何须三年，三天足矣。”沈离微微一笑。

    “三天？”

    这话一出，所有人都是怔了，别说是老者和郑禄山，连郑骁等人也是匪夷所思，如今郑钺只是八段的修为，想要三天突破到真武境大圆满，那简直是痴人说梦。

    “可笑之极，武道修为讲得是一步一个脚印，循序渐进，三天时间连升两级，这根本不可能！”郑禄山冷笑道。

    “别以为别人看出来，那郑黎真气虚浮之极，分明是用了什么醍醐灌顶的法子强行提升，若是这样可以，那我们同样也可以，到时候，鹿死谁手还不一定呢。”沈离冷笑道。

    “你”

    这话一出，郑禄山和郑黎脸色均是猛地一变，显然被沈离说中。

    沈离从一开始就看出了郑黎有问题，指不定用了什么旁门左道强行提升境界，这样换来的力量比用雄厚资源强行提升的还要不堪。

    别说让郑钺提升到大圆满，哪怕是到九段，战败郑黎不在话下。

    郑禄山眼睛微微眯起，目光闪动，现在沈离突然弄了一出，令场面一下变得僵持了下来，本来这事情便有难度，现在沈离又插手，提出这要求，他根本拒绝不得。

    那老者也是眉头皱了皱，眼前这情况，若是强行让郑黎成为继承人，郑骁一方根本不会同意，何况郑骁虽然小他小辈，但毕竟是家主，他若强硬起来，郑骁也不会妥协。

    “继承人之事事关重大，我认为还是应当由长老团投票决定。”郑骁开口道。

    “哼，如此票数持平，拿什么决定？”郑禄山喝道。

    “那是因为有人未到场，等候一段时间便可。”郑骁道。

    “你还想要拖延下去？别痴心妄想了，如今郑黎实力强劲，大败郑钺，你们还有什么资格在这说三道四？”郑禄山道。

    “看来又回到了这个问题，不如我们打个赌如何？”沈离微微一笑，突然开口了。

    “打什么赌？”郑禄山眉头蹙起，不知道沈离葫芦里卖得什么药。

    “你们既然说以武功定高下，那好，给我三天时间，如果三天后我能让郑钺到达真武境大圆满，那你们就要答应此事的最终结果当由长老团决定。”沈离道。

    “三天时间，从八段到大圆满，你以为你是神仙不成？”郑黎冷笑道。

    “就问一句，你们敢不敢赌？”沈离直截了当。

    “万一你们狗急跳墙，让什么高手强行给他醍醐灌顶，不惜消耗寿命为他传功呢？”郑黎道。

    “若是如此，算我们输。”沈离道。

    “好，我答应，若是不用醍醐灌顶的法子，他三天能晋升真武境大圆满，我们同意将此事全权交给长老团，直至最后结果产生。”郑黎低喝道。

    “可如若不能，我们倒要看看你们还有什么说的。”郑黎冷笑道。

    沈离微微一笑，也不回答。

    “那好，就这样定了吧，给你们三天时间，若是能够让郑钺提升到真武境大圆满，我便让长老团再度投票，定下这继承人之位，你们好自为之吧。”

    老者深深看了沈离一眼，丢了一句话后便直接冲天而起，消失在众人的视线之中。

    “三天时间，我倒要看看你们能玩出什么花样来！”

    郑黎和郑禄山一声冷笑，不再多说，直接翻身上马。

    “走！”

    郑禄山一声大喝，随行队伍直接转身，回城而去。

    “你真的有把握？”

    郑骁等人实在不敢相信能有如此本事，忍不住开口问道。

    “事在人为，算是争取最后三天的时间吧，如若不能，又能如何呢？你们的老祖和那郑禄山联手施压，郑钺想成为继承人根本不可能。”沈离道。

    “说的也是啊，不如你这话说的可太大了点，三天时间，太难了。”郑骁道。

    “没办法，你若是说一个月，可纳郑禄山会答应吗？试试吧，拼一下。”沈离也是叹了口气道。