
    这一幕发生的太突然了，谁也想不到沈离竟强到了这个地步，一拳直接将柳扬打飞了出去。

    “跳梁小丑”

    沈离看着地上的柳扬，冷笑道。

    “混账，一个卑贱的东西竟然敢伤我？”

    看着沈离嘲弄的神色，柳扬几乎要疯掉了，像他这样的精英弟子，心高气傲，再加上又是轮回峰成员，平日里作威作福，哪里受过这样的气？

    “轰”

    盛怒下的柳扬目光血红，直接朝着沈离扑去，也顾不得什么了，全身真气在这一刻尽数汹涌而出。

    柳扬双手抬起，在他的双手之间，仿佛有一团小型的风暴正在凝聚，其中雷霆阵阵，毁灭性的气息汹涌而出。

    “给我去死！”

    柳扬一声怒吼，双手猛地压落，那风暴轰然落下，刹那间电闪雷鸣，神光席卷，直接朝着沈离淹没而去。

    “你当我还是之前的我吗？还想继续在这作威作福？”

    沈离一声冷笑，突然出手，一拳猛地轰出，身体的每一寸筋肉都在颤抖，释放出惊人的力量，全身骨骼噼里啪啦一阵爆鸣，真气汹涌，遮天蔽日。

    “轰”

    沈离一拳轰出，直接将柳扬的风暴撕成粉碎，在沈离的真气之下，柳扬的攻势简直像纸糊的一般，根本不能阻拦其分毫。

    在破碎了柳扬的攻势之后，沈离动作不停，一步跨出，来到柳扬的身前，狠狠一巴掌直接甩了出去。

    “啪”

    一声脆响，柳扬直接被沈离抽得倒飞而出，沈离这一巴掌可是用上了大力，直接将柳扬半边脸颊抽成粉碎，几棵牙齿混着血水哇的一下直接吐出，狼狈之极。

    “这一巴掌是为了你可笑的骄傲和轻蔑。”

    沈离语气冰冷，让人不寒而栗。

    之前柳扬飞扬跋扈，现在是沈离收利息的时候。

    还不等柳扬反应，沈离已经再度来到他的身旁，如同鬼魅，在他刚刚站起，沈离又是一巴掌抽出。

    “噗”

    沈离下手极重，柳扬仰天吐出一大口鲜血，直接横飞了出去，将一根柱子当场撞成粉碎。

    “住手！”

    到了这时，一旁的何翎越才回过神来，一声怒吼道。

    “你说停便停？”

    沈离一声嗤笑，动作根本不停，身形如闪电，追上了柳扬，狠狠一脚踏下，当场将柳扬踩得鲜血狂喷，差点昏死过去。

    “给我杀了他！”

    到了这时，何翎越已经是怒火冲天了，在逍遥门之中，轮回峰哪受过这样的气？

    “是！”

    旁边的十余弟子齐声一应，直接朝着沈离冲了过去，这十几人均是真武境巅峰的好手，其中甚至不乏天人境的高手。

    这一番同时动手，声势自然是惊人，真气汇聚到一处，冲天而起，恐怖的压力轰然蔓延。

    “轰”

    十余人直接汇聚在一处，如同浩瀚汪洋，轰隆隆碾压高空，直接朝着沈离轰去，要将沈离当场湮灭。

    下手狠辣之极，根本不顾忌什么。

    看到这一幕，前来观礼的众弟子急忙后退，生怕受到了波及。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，不退不避，真气汹涌而出，大手一挥，碎星手直接打出，一只银色的大手轰然成形，横空而过。

    如今沈离踏入天人境，这碎星手施展开来，那声势自然也不可同日而语！

    “轰”

    大手遮天蔽日，漫天银光汹涌，肆虐八方，虚空剧烈的颤抖着，似乎是承受不住这恐怖力量。

    “哗啦”

    碎星手威力强绝，摧枯拉朽粉碎一切，在大手之下，一切尽成齑粉，十余人的合力攻势直接粉碎。

    “轰”

    沈离猛地向前踏了一步，天人境的恐怖气势陡然爆发，一道惊天气Lang轰然横扫，掀起滔天威势，那围攻沈离的十余名轮回峰弟子连一刻也支持不住，直接被撞飞了出去，一片人仰马翻。

    看到这样的场面，别说是外面的弟子，连何翎越也是惊得说不出话来。

    哪怕他们知道沈离踏入了天人境，可这实力也太变态了吧？

    三拳两脚便几乎将一重天巅峰的柳扬废掉，然后这十余人围攻于他，竟然直接被强大的气场轰飞了出去。

    而且感受着沈离的气势，众人只感觉沈离是一片浩瀚的汪洋，惊惧不已。

    沈离脚踏虚空，悬浮在大殿之中，周身真气汹涌，神光激荡，强大的气场散开，威震全场。

    感受着沈离强大的气势，江云若的神色突然变了，她在轮回峰的帮助下一举突破了天人境，本以为已经将沈离远远的抛在了身后，正想好好的报复一番，但却发现沈离的实力已经远远超出了她的想象。

    而在大殿外的观礼弟子之中，一个身影竟如同是吓傻了，站在那里一动不动，正是之前那个呵斥沈离的女弟子。

    如今这个青衣女弟子真的是花容失色了，脸色惨白，身体忍不住哆嗦着。

    她现在悔得肠子都青了，她怎么也不会想到这个看起来普普通通的弟子竟然会是一个天人境的高手，一个准精英弟子。

    如果她知道，哪怕给她两个胆子，她也不敢去呵斥。

    “沈离，我轮回峰为弟子举行晋升仪式，你竟也敢来挑衅，还大打出手，破坏仪式，你真是要寻死不成？”

    何翎越此时已经是恨得牙根直痒痒，眸中尽是恐怖的杀意，让所有人心悸。

    “我说的清清楚楚，我是来晋升精英弟子的，可你们却霸道的横加阻拦，那柳扬还直接对我下杀手，我难道不该还手吗？”沈离讥讽道。

    “好好好，我看你真是吃了仙人胆了，刚进入天人境便敢如此嚣张！也好，今天我便直接把你斩于剑下，也让你知道知道，我轮回峰的威严不是你一个小小的弟子能够侵犯的！”何翎越杀念滔天，不再掩饰什么，准备出手。

    “姓何的，何必如此做作呢？当日大战之时你公然破坏规则，后来又是打伤我的朋友，三番五次欺辱于我，这仇，我今天便是报了，也好让你知道，我沈离虽然势微，但也不是谁都能够欺辱的！”沈离同样杀念汹涌，寒声道。