
    “你也是逍遥门弟子？符武双修？”

    郑延一听惊了一下，问道，要知道符师虽然同时也是武者，不过因为精力原因，大多是将武道放下，身体很是孱弱，真正符武双修的人很少。

    “对。”沈离点头。

    “小友真乃奇才啊，不但符道修为如此出众，在武道上也是惊人，不知小友是何境界？”郑延好奇问道。

    “马马虎虎吧，刚刚是天人境一重天。”

    “天人境？”

    郑延悚然一惊，他本来以为像沈离这样的年纪，在修炼符道的同时还修炼武道，能有真武境五段已经很厉害，没想到竟是天人境，这样的天赋已经不能用恐怖来形容了。

    “老朽活了一百余载，见了不知道多少天才人物，不过和小友比起来，真正是糟粕了，小友可真是旷世之才，假以时日，恐怕又是一位名震四方的强者。”郑延感慨道。

    “先生谬赞了。”沈离笑道。

    “不是谬赞，只是小友这天赋真的是老朽生平仅见呐。”

    “哎，天赋再高又能如何，一样是有过不去的坎儿，难呐”沈离突然想起了郑钺的事，忍不住叹了口气。

    “噢？小友说说看，说不定我能帮到你。”郑延道。

    “实话说了吧，我这次前来是为了助郑钺一臂之力，让他成为家主继承人。可这一番争抢下来，他仍是落于下风，如果期限将至，我却没有办法助他一臂之力，真是心中苦闷啊。”沈离叹道。

    “继承人原来是这样。”老者若有所思的点了点头，想了想，突然问道：“多少年没见过这孩子了，不知现在修为如何？听说已经逍遥门的内门弟子了。”

    “八段巅峰，而且天赋奇高，哪怕是遇到九段也可以一战。可不知那郑黎用了什么旁门外道的法子，强行将境界提升到大圆满，打伤了郑钺。我和他们打赌，让郑钺在三天内提升到大圆满，如若成功，便将继承人的决策权再次交给长老团。”沈离道。

    “三天时间，到大圆满，这可是天方夜谭啊，你怎么敢打这个赌的？难道也是郑钺凭借资源强行提升境界？”

    “自然不是，我是准备炼制九尾聚灵符，这样郑钺就能将能量彻底的吸收炼化，让境界变得稳固。”沈离道。

    “九尾聚灵符？这可是四品中较高等级的符文了，再者，这九尾聚灵符的卷轴可是十分罕见，难道你有寻到？”

    “家师曾赐予我几道符文卷轴，这九尾聚灵符也是其中之一。”沈离道。

    “原来如此，看来小友师尊也是一位符道宗师啊。既有卷轴，为何不直接炼制呢？”

    “缺少主材料九尾龙葵，还有以我一人之力，成功率太小，需要一个地级符师相助。”沈离道。

    “原来如此。”

    郑延点了点头，而后突然一笑：“之前我一直想着怎么谢你，你帮了我那么大的忙，现在有机会了。”

    “什么意思？”沈离楞了一下，不知道他是什么意思。

    “十年前我出外游历，曾得到了一株九尾龙葵，可以送给你。还有，你不是需要一个地级符师帮助吗，我可以帮你。”

    “当真？”沈离顿时大喜，这可是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “当然。”郑延笑道。

    “那真是多谢老先生了。”沈离肃然道。

    “你帮我们家的人去争夺继承人的位置，却来谢我，这是不是有点怪啊？”郑延笑道。

    “哈哈，那也算是帮我了吧。”

    “其实我已经老了，很少掺和家族的事情，但我还是帮你了，而且是争权，你知道为什么吗？”郑延突然问道。

    “为何？”

    “因为你，其实对于郑钺这个孩子并不了解，因此也懒得去掺和。但现在，我见了你，能让你这么一个心气极高，天赋惊人的奇才奉为挚友，那郑钺肯定也有过人之处，不然不会值得你如此。”

    “先生果真不是凡人啊，有如此见地。不过郑钺确实是很少的能让我高看一眼的人，他的天赋很高，而且心胸过人，是个成大事者。”沈离道。

    “好，改天我要亲自去见见这个孩子，看看究竟有什么过人之处。”郑延点头道：“好了，不如这样，我们先到屋中休息一番，我也需要好好恢复恢复，等两个时辰后，我们开始画符，如何？”

    “好。”

    沈离点头，然后跟着郑延回到了河边的那座小茅屋之中。

    茅屋虽小，但其中却是风格清雅，有点隐世高人的意思。

    郑延招待沈离坐下，然后去了房间之中，祭出几道符文，恢复力量，沈离也是盘膝坐下，开始恢复之前消耗的真气和念力。

    两个时辰后，两人寻了处僻静之地，摆放桌案，然后连续祭出了一道符文，形成了阵法。

    万事俱备之后，沈离深吸了一口气，站在桌案前，调整自己的气息。

    而在身前的桌案上，已经摆放好了刚刚制成的符纸，以及用那九尾龙葵和几个珍稀材料制成的符墨。

    “呼”

    沈离微微闭着眼睛，呼吸平缓而悠长，跟随着空气的流动，屏气凝神，调整着自己的状态。

    炼制符文非同小可，绝对不能疏忽大意，尤其是像这样的高级符文，一定要小心谨慎到极点，将状态调整到最佳，不然一旦出了像郑延那样的岔子，可是十分危险。

    一刻钟中，沈离双眸陡然张开，绽出两道惊人神采。

    沈离大手一挥，持起了一杆特制的狼毫笔，念力涌动，透入其中，猛地在空中刻画出了几道纹路，绽放出璀璨光泽，流入符纸之中。

    沈离目光认真，手上笔锋翻走如飞，在空中飞速划动，留下一道道璀璨的纹路。

    而在符纸之上，慢慢出现了一道道纹路，沈离笔走龙蛇，笔势大开大合，风格张狂恣意，看得旁边的郑延连连赞叹，称沈离是天赋极高。

    不过在一炷香的功夫后，沈离的手指突然颤抖了起来，额头一滴滴豆大的汗珠不断滚落，这是念力开始变得虚弱的表现。