
    大殿之中杀念汹涌，两人还未开始真正动手，但强大的力量已经开始碰撞，气势惊人。

    何翎越目光森冷，对沈离已经是起了必杀之心，他们轮回峰在门中那是天一般的存在，何曾受到过这样的挑衅？

    沈离今日扰乱仪式，大打出手，已经彻底惹怒了何翎越，若不将沈离斩于剑下，难消他心头之恨！

    而沈离同样是如此，当日天地榜大战，何翎越公然压迫于他，后又不顾规则，干涉比赛，使得他没能斩了江云若。

    而后来，何翎越又是将郑钺打成重伤，真是是可忍孰不可忍，沈离想杀何翎越已经不是一天两天了，如今最终踏入天人境，实力大进，他是无论如何也不会放过这个机会的。

    “天人境一重天而已，也敢如此嚣张，真是不知天高地厚！”何翎越冷笑道。

    “对付你绰绰有余！”沈离回应，信心强大。

    “哼，给我死来！”

    何翎越一声怒吼，直接出手，在他的身后，一道道青光陡然冲出，如条条青龙在他的身间奔腾，强大的气势蔓延，弥天极地。

    “轰”

    何翎越双手猛地一压，漫天青光席卷，一根青色巨木轰然落下，高达十余丈，带着惊天威势轰隆隆砸过虚空，朝着沈离当头压下。

    何翎越一出手便是气势惊人，恐怖的气息蔓延，远不是柳扬可比。

    “何师兄太可怕了！”

    “那是，何师兄可是成名已久的高手，再者说，何师兄可是天人境二重天巅峰的高手，据说已经快要踏入三重天了，根本不是柳扬能比的。”

    “二重天巅峰，看来这次沈离危险了！”

    何翎越一出手便是引得众弟子一片惊哗，议论纷纷。

    “来得好！”

    可面对何翎越的强大攻势，沈离不但没有一丝的惧怕，反而很是兴奋。

    沈离如今刚刚踏入天人境，只感觉身体中有无限的力量在涌动，想尽情的发泄一番。

    柳扬太不禁打了，如今这何翎越打出强大攻势，沈离自然是兴奋。

    “轰”

    沈离选择硬碰硬的方式，一拳直接冲出，漫天的银光席卷，拳头仿佛是一颗星辰，绽放出璀璨的神光，轰隆隆横空而过，带起漫天风暴。

    “轰”

    一声惊天动地的巨响，沈离的拳头与巨木直接碰撞在了一起，两者相遇，顿时激发惊天风暴，恐怖的力量浩荡开来，席卷八方，偌大的宫殿竟因此而颤抖起来。

    在这恐怖的力量之下，何翎越一声闷哼，竟忍不住退了两步，只感觉拳头一阵生疼，心中已经震撼到了极点。

    何翎越不敢置信的看着沈离，怎么也不敢想象自己竟会在碰撞中落于下风。

    要知道他本身可是天人境二重天巅峰，即将踏入三重天，而沈离踏入天人境不过半日，竟然能一拳将自己震退，这简直是匪夷所思。

    “再来！”

    何翎越心中震惊，沈离可不会管他的想法，太阿之翼探出，横穿风暴，直接来到他的身前，一拳再度轰出。

    “混账！”

    何翎越咬牙切齿，他毕竟是成名已久的高手，被沈离这般压在下风，心中自然是怒极，全身真气汹涌，气势奔腾。

    看着何翎越全力相迎的模样，沈离突然一声冷笑，双手一合，朝着他当头轰落。

    刹那间，漫天的真气席卷，汇聚成一座巨山对着何翎越当头压下。

    沈离将真气压缩到极致，这一下轰然压落，足有万钧之力，虚空都在颤抖，几乎要被震成粉碎。

    “噗”

    巨山轰然压落，何翎越身旁的真气直接粉碎，巨大的力量当头落下，何翎越再也承受不住，一口鲜血猛地吐出，踉跄后退。

    看着二重天巅峰的何翎越竟然被沈离打得吐血后退，众人一片哗然，简直不敢相信自己的眼睛，瞠目结舌。

    今天沈离的表现简直可以用匪夷所思来形容，如同一尊战神，简直是所向披靡。

    何翎越目光震惊，实在想不到沈离怎么会强到这个地步。

    但他不会知道，沈离的体质太特殊了，身负惊天**，真气浩瀚的可怕，在沈离真武境大圆满的时候就能与天人境的柳扬相抗衡，如今沈离踏入天人境，身体蜕变，实力自然是强大无匹，别说是他，哪怕是三重天的高手也不见得能与沈离相抗衡。

    武道一途中，越阶挑战虽说极其罕见，但却不代表没有，而沈离，便是这其中之一。

    “何翎越，如何？之前你五次三番欺凌于我时，可曾想到有今天？”沈离冷声道。

    “哼，少说大话，一个蚂蚁般的”

    何翎越正硬气讥讽，沈离已经出手，鬼魅般来到何翎越的身前，一腿狠狠提出，当场将其踢飞了出去，落在外面的广场之上，激起一片烟尘。

    “不明白你们无端的高傲和轻蔑究竟来自于何处，在门派之中横行霸道，真以为你们是这逍遥门之主了？”沈离冷笑道。

    看到这一幕，旁边的许多弟子虽然没说什么，但心中却是大感解气。

    轮回峰在门派中简直是飞扬跋扈，不知道多少人被他们欺辱，但却是敢怒不敢言，现在终于有人站出来狠狠教训了他们一番，这些人自然是心中畅快，对沈离敬佩之极。

    “死！”

    何翎越一声低沉的怒吼，直接朝着沈离冲了过去，被沈离在这么众目睽睽之下痛打，巨大的耻辱一下涌上心头，不杀沈离，难消这巨大的耻辱。

    “轰”

    一道道青光冲天而起，这何翎越修炼的是木系**，一时间青光遮天蔽日，交织成一片片巨大的网，其中透着森然杀机，甚至有道的轨迹，在空中一阵剧烈的颤抖，朝着沈离绞杀而去。

    漫天青光轰然压落，演化到了极致，这次何翎越是真正拿出了全力，以他的身份，何曾受到这样的屈辱，怒火之下力量彻底爆发，真气汹涌，强大的气势弥天极地，势要将沈离斩杀当场。