
    就在沈离低声咒骂，破星决习惯性运转的时候，沈离识海中那片神秘的星云突然动了一下。

    起先沈离并没有察觉，但一盏茶的工夫过后，沈离发现了，他没法不发现，已经神秘星云的波动越来越大，竟是缓缓的转动起来，在识海中浮沉。

    “什么情况？”

    沈离怔了，不知道发生了什么事，能让识海中的星云产生波动，这简直比沈离晋升还难，猛地看到这星云动了起来，沈离心中一惊。

    “轰”

    星云产生的波动越来越大，到了最后，竟是生出洪钟大吕般的轰鸣声，神光阵阵，映得识海一片瑰丽。

    “邪门了”

    沈离目瞪口呆，这简直是匪夷所思，如果说是自己遇到了危险，这星云自动觉醒还有情可原，但他现在一点事没有，就这么站着，星云竟是运转起来，沈离实在想不出究竟是因为什么。

    “难道是”

    突然，沈离想到这星云的变化好像是从自己运转破星决开始的，这下，沈离更感觉到匪夷所思了。

    “一个破武学，能让这么一个大老爷似的星云觉醒？”沈离苦笑，实在不敢相信这个推论。

    但最后，他不得不相信，因为他试了试将那破星决快速的运转起来，星云竟因此变得更加的汹涌，在识海中浮沉轰鸣，气势惊人。

    沈离终于确定，识海的骤变绝对与这破星决有莫大的关系，但到底是因为什么，沈离还不清楚。

    “哗啦”

    正在沈离思索间，一股意念突然传入了沈离的脑海中，沈离只感觉耳边一阵轰鸣，意识模糊，等他再度清醒的时候，脑海中已经多出了大片的金色文字。

    “这是”

    沈离惊诧，细细看去，只见每一个文字都如同金色的山岳，在他的脑海中浮沉，神光璀璨，带着浩瀚的力量，厚重、古老的气息扑面而来。

    “太乙星光决？”

    沈离惊得说不出话来，这金色文字竟是一部武学，对于这样传授武学或者功/法的方式，沈离再熟悉不过了。

    以往每次在沈离大境界的晋升，星云便会传递出一部**或者武学，像北斗仙诀、云纵七影步皆是如此，尽是世间奇珍，哪怕是放在逍遥门中，也能称作神通一级。

    而现在，沈离并没有晋升，但却因为这破星决的缘故，星云竟再度传出一部武学，沈离百思不得其解。

    渐渐地，当沈离将这部武学按照法决运转起来的时候，才惊愕的发现，这太乙星光决的运行法门竟然和那破星决极其的相似。

    沈离是个聪明人，悟性极高，很快便发现这破星决和这太乙星光决是同出一脉，或者说，太乙星光决是比破星决更高一级的存在，虽然略有相同，但威力却是远远凌驾在这破星决之上。

    想到这，沈离立刻明白了这前因后果，原来是他运转起破星决，与星云中的太乙星光决相互感应，交相呼应，才有了之前的异动。

    “真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。”

    沈离啧啧连叹，想不到下意识的运转起这破星决，竟会有这么的奇效，真是太巧了。

    说到这，沈离还真要感谢那破星决，如果不是它，沈离绝不会引起星云觉醒，更不用说得到这与破星决同出一脉的太乙星光决了。

    不过沈离并没有想太多，因为去研究那太乙星光决才是如今的重中之重。

    沈离闭目凝神，认识研究起这太乙星光决来，一个时辰后，沈离方才睁开了眼睛，眸中尽是震撼之色。

    一番研读后，沈离惊得说不出话来，实在是因为这太乙星光决太过神妙了，简直可以称为无上神通，甚至要凌驾于那江云若学到的真空剑道之上。

    如果说破星决是山间的一块巨石，那这太乙星光决便是整座巍峨山峰，与它相比，破星决真的是沧海一栗。

    这太乙星光决是王级巅峰武学，而且威力强大，有资格称上神通，而且据沈离估计，如果将这太乙星光决放入逍遥门的百余神通之中，绝对能够排在前列，强大之处可见一斑。

    “轰”

    突然，沈离大手一挥，一道匹练般的星光顿时冲天而起，星光冲出的一刻，天地间的元气突然剧烈的翻滚起来，八方云动，气势惊人。

    “轰”

    星光落下，一座百丈长的小山轰然爆炸，当场被夷为平地，那威力看得连沈离都忍不住咋舌。

    沈离大手挥动，漫天真气轰然席卷，匹练般的星光不断落下，如九天银河垂落，气势惊人。

    “呼”

    沈离长出了一口气，收回真气，一时间心中尽是兴奋。

    这太乙星光决不愧能称上神通，实在是太强了，沈离如今也小成也不算，就有如此威力，如果臻至大成，那场面沈离真的是无法想象，实力最起码要比现在强上数倍。

    由识海星云传递出的东西，不会有不入流的货色，反而是一次比一次的强大，沈离有些期待，等自己以后再度晋升，甚至是踏入破灭境，那星云将会给自己带来什么，皇级武学，或者是惊天动地的天级？

    想着想着，沈离突然想笑，心想如果让那金承德和谢芝虎知道这情况，会不会懊恼的吐血。

    这就像人家想有意整你，给你一堆垃圾，但你拿回去，却从里面找到了一大锭金子一样，偷鸡不成反蚀把米。

    “金承德，谢芝虎，这次还真是要谢谢你们了，若不是你们给我破星决，我又怎能得到太乙星光决这无上神通呢？”

    沈离快意大笑，十分想看看当他们知道这一幕后，会是什么样的表情。

    修炼了两个时辰，已经是深夜了，沈离便转身回到了宫殿，歇息去了。

    日子一天天过去，沈离的生活十分罕见的变得悠闲起来，或许是因为方言长老警告的缘故，轮回峰的人最近并没有来找他的麻烦。

    而沈离也乐得清闲，日日修炼，实力不断精进，而那太乙星光决也在这段时间的修炼中愈发纯熟。