
    看着何翎越一行离开的背影，沈离拳头紧紧的攥着，久久不语。

    “噗”

    突然，沈离一大口鲜血猛地吐出，险些摔倒在地，幸亏看台上的郑钺已经奔到了场中，一把扶住了沈离。

    沈离神色惨白，虽然获得了胜利，但江云若的实力恐怖的吓人，再加上手持符器，沈离几乎是耗尽了气力方才赢得了最后的胜利。

    再加上赤霄笔虽然厉害，但毕竟是地级符笔，远不是现在的沈离能够掌控的，此时沈离的念力几乎消耗一空，只感觉天晕地旋。

    不过幸亏沈离及时给自己祭出了一道符文，恢复了元气，这勉强支持着，没有在众人面前昏倒过去。

    “我宣布，本次天地榜决赛，沈离胜，并摘得最后桂冠！”

    随着执事高亢的声音在空中响彻，广场之中顿时一片山呼海啸般的欢呼声，沈离一路走来，过五关斩六将，以绝对实力战败江云若，已经征服了这里所有弟子的心，理应受到这样的掌声。

    而接下来，一位长老直接赐下了冠军的赏赐，七命玄门丹。

    在所有人羡慕的目光中，长老取出一只玉盒，其中静静的躺着一枚龙眼大小的丹药，散发着迷人的药香，递于了沈离。

    “沈离，很高兴能够看到后辈弟子中能出现你这样的天才，这是你应得的。”长老和声道。

    “谢长老。”沈离拱手，谢礼道。

    “对了，除了这额外的七命玄门丹之外，还有这一百颗上品灵石和一千颗中品灵石，这是固定的赏赐，你拿出吧。”

    长老手中光芒一闪，顿时出现了一个须弥袋，递给了沈离。

    这下，众人更加的羡慕了，恨不得此刻站在长老面前的是自己，这一百颗上品灵石和一千颗中品灵石是以往天地榜大战固定的赏赐，而这七命玄门丹是这次门派特意赏赐的，这次沈离夺取冠军，自然能够兼得这些。

    “多谢长老”

    沈离深吸了一口气，接过须弥袋，忍不住心脏颤了颤，这赏赐不可谓不大。

    在众人的欢呼声中，沈离悄然离开了赛场，不是他不愿多留，而是他已经身负重伤，实在不能再待下去了。

    郑钺和方慕青搀扶着沈离一路回到了青泉峰，来到住处，沈离身在练功房连续服下了几粒丹药和祭出数道符文，还勉强压制住了伤势和痛楚。

    沈离和江云若大战近两个时辰，势均力敌，到了最后，真是在拼命，沈离此时的肋骨已经断了不知道几根，其他地方的骨头也是损伤不小。

    不单如此，沈离的五脏六腑都受到了巨大的震荡，若不是沈离身体的强壮程度远超过同阶武者，恐怕此时已经殒命。

    与这些身体上的伤势相比，最大的问题还是真气和念力同时枯竭，大战三个时辰，沈离几乎是使出了浑身解数，最后连续打出两次裂仙式，虽然裂仙式只是第一式，如今的沈离已经是如挥臂使，但殒仙七式毕竟是连沈离也不敢猜测其级别的绝世武学，这么连番施展，还是在虚弱状态下，自然是损耗巨大。

    最重要的还是念力，沈离在以往的大战中，很少使用念力，念力枯竭的时刻几乎没有，但这次先是毁灭之剑，再是操纵赤霄笔，几乎是在透支念力。

    真气耗尽，不过是虚弱而已，但念力耗竭，伤害的却是神魂，很难恢复。

    此时沈离强忍着虚弱和脑中的剧痛，运转起北斗仙诀，然后引导识海慢慢流动，配合着大量的丹药和符文，终于勉强止住了剧痛。

    两个时辰后，沈离终于抵挡不住这样的虚弱感，沉沉睡去。

    这一睡，沈离足足睡了一天一夜，刺目的光线透过窗户，洒在沈离的脸庞上，沈离才悠悠醒转。

    揉了揉生疼的脑袋，沈离直接进入到了修炼恢复之中。

    以往郑钺等人常嫉妒沈离的恢复能力，沈离心中也是这感觉，颇有些得意，但是这次，足足四天，沈离才勉强恢复到了可以正常走路的水平，真气和念力开始衍生，仍然很是虚弱。

    连续四天的沉睡和恢复，沈离已经快要闷死在练功房了，因此沈离不得不走出去散散心，而这时，郑钺寻了过来。

    “恢复的怎么样了？”郑钺关切问道。

    “还早着呢这次伤的太重了，尤其是念力，前几天感觉脑子快要爆炸了。”沈离摇头道。

    “不用急，这样的伤势别说是四天，换作别人，四个月都是正常，很多人都是在这样的重伤后功力大减，你已经算好的了。”郑钺安慰道。

    “嗯，这几天外面什么样？”沈离随口问道。

    “当然都是在谈论你，一个新人直接加冕冠军，至高的荣耀，现在你已经成为了万千外门弟子和内门弟子的偶像了。”郑钺笑道。

    “冠军又能怎样面对别人的威胁，除了逃避别无他法。”沈离摇头一声长叹。

    “什么威胁？”郑钺一怔，问道。

    沈离转头看了他一眼，想了一会儿，最终将何翎越的事情告诉了他。

    “什么，竟有这样的事？”郑钺这一惊可不小，敢在如此重要的大战中公然出手，威胁选手，这简直是无法无天。

    “当然。”沈离点了点头，说道。

    “那这么说，你是没答应了？”郑钺问道，他知道沈离如果当时答应，恐怕也不会夺取最后的冠军了。

    “是，当时我趁他不备直接撕开空间屏障，冲了出去，让他无法出手。”沈离道。

    “原来是这样，怪不得当时我看你一直不怎么高兴，原来是因为这个。”郑钺点了点头。

    “再冠军，也不过是内门弟子中的冠军，跟人家精英弟子比起来，还差的太远了。”沈离叹道。

    “不过也不用太担心了，你已经得到了七命玄门丹，想必过不了多久便会晋升天人境，到时候同为精英弟子，以你的实力，他们也奈何你不得了。”郑钺道。