
    沈离气势内敛，真气缭绕在身旁，静静的看着对面的男子，目光闪动，不知道在想些什么。

    “谢师兄”

    看到这男子，那柳扬和何翎越仿佛是见到了主心骨，终于来了底气，连滚带爬的来到男子身旁。

    “真是废物，连一个刚刚晋升的内门弟子都解决不了，还险些破坏了师兄的大事，罪该万死！”

    男子神色冰冷，一耳光打出，直接将两人扇飞了出去，牙齿混着血水洒了一地，狼狈的摔在地上。

    虽然被男子在这么众目睽睽之下打了一记耳光，但两人却不敢有丝毫的抵触神色，挣扎着站起，口中向这男子求饶。

    “你可知在门中得罪我轮回峰是什么后果？”男子转过头，目光冰冷，问道。

    “知道。”

    “那你还敢？”男子目光凌厉。

    “尔等欺人太甚，横行霸道，难不成还想让我站着等死不成？”沈离冷笑。

    “有些骨气不过骨气，可不是你这样的弱者能够拥有的。跪下受缚，我念在同门份上，饶你一命。”男子淡淡道，仿佛是在说一件再正常不过的小事。

    “饶我一命好大的口气，若是有那本事，尽管自己来取。”沈离冷笑道。

    “自寻死路！”

    男子嘲弄的看了沈离一眼，而后直接出手，身形一闪，从原地直接消失，在下一刻，终于出现在沈离的身前。

    沈离看到的是一对冰冷的眸子，沈离下意识的起拳相迎，但男子出手更快，拳如奔雷，携着惊天动地之势直接朝向沈离。

    “砰”

    沈离双拳架起，挡下了这一拳，但在强大的力量之下，沈离却是不受控制的飞起，向后飞去。

    不过以沈离如今的实力，已经可以御空而行，身形一个翻转，便稳稳的落在了地上。

    “轰”

    男子面无表情，几乎还不等沈离落地，双手突然划动了起来，在他的手上，一团风暴轰然成形，其中雷霆阵阵，闷雷声响彻云霄。

    男子还未将风暴祭出，一股毁灭性的波动已经开始在空气中蔓延，虚空剧烈的颤抖着，似乎要撕裂开来。

    沈离目光一闪，知道厉害，真气奔腾，开始向手臂汇聚，准备全力出手。

    交手了两次，沈离已经猜出了此人的实力，应该是在天人境四重天，比何翎越强大太多了。

    虽然全力拼杀的话，沈离不见得落败，但却绝对好不到哪里去，绝对算是一个强大的敌手。

    “看来轮回峰之中果然是高手如云，我以后的路可难了”

    一个念头从沈离的脑海中闪过，不过沈离并没有因此而惧怕，反而燃烧起了强大的战意，有这么多强大的敌手在，沈离才会有动力去前进。

    念头闪过间，男子已经出手了，大手一挥，恐怖的波动陡然爆发，毁灭性的力量蔓延，让人心悸。

    “给我住手！”

    正在这时，一声威严的呵斥突然在空中响起，听到这呵斥，男子一怔，不过看了沈离一眼，杀机难藏，竟还是继续出手，根本不理。

    “谢芝虎，你听不到我的话吗？”

    一股强绝的波动陡然降临，在这力量之下，沈离只感觉真气流动都变得缓慢了，仿佛一座巨山当头压下，恐怖之极。

    “有真正的高手”

    沈离心中一惊，知道这是有强者出手了，感受这气息，沈离便知道如果此人动起手来，自己绝对没有还手之力，这巨大的压迫感可不是一般高手能够拥有的。

    听到这呵斥，那男子眉头一蹙，犹豫了片刻，终于还是冷冷的望了沈离一眼，停了下来，大手一番，风暴倏然散去。

    “谢芝虎，我刚才明明让你住手，你攻势却依然不停，怎么，要造反吗？”

    一个身影突然落在场中，直接望向那谢芝虎，冷哼道，强大的气势在场中蔓延，压得所有人几乎喘不过气来。

    看到这人，那谢芝虎还好，柳扬和何翎越直接吓得脸色苍白，差点没直接跪倒在地，臣服在此人的威势之下。

    “原来是方言方长老，刚才战事激烈，未曾听清楚，长老勿怪。”

    谢芝虎沉默了一会儿，突然一拱手，对着这人微微躬身，轻笑道。

    “长老”

    沈离这才朝着那人看去，这是一个老者，身着一袭素袍，下颌带着几缕白须，容貌清矍，不见一丝的老态。

    看到这人后，沈离心中忍不住一惊，若是之前，沈离可能还不会有什么感觉，但现在沈离刚刚踏入天人境，对天地元气的感应敏锐了许多。

    只见这老者只是随意的往那里一站，身旁竟仿佛形成了一个气场，天地间的元气都不自觉的朝着他汇聚而去，这场面仿佛是皇朝中的臣子向皇帝朝拜，让沈离惊得说不出话来。

    “没听清楚？呵呵，你这修为越来越高，耳朵却越来越不好使了。”这方言长老一声冷笑，斜睨了谢芝虎一眼。

    而在两人对话间，旁边的众弟子已经尽数拜倒在地，对着方言行礼道：“参见长老。”

    本来还想继续教训教训这谢芝虎，但被众弟子这么一打扰，也没了下句，对着谢芝虎一声冷哼，不再多言。

    “你叫沈离？”

    方言目光突然转到了沈离的身上，问道。

    “回长老，在下正是沈离。”

    沈离急忙行礼道，毕恭毕敬，这人可是门派长老，又是那样的强者，沈离自然不敢怠慢。

    “嗯，不错，这一代弟子中总算出了个像样的苗子了，刚才我也看了，你的确已经踏入天人境，便省去考核，给予你精英弟子身份吧。”方言大手一挥，直截了当道。

    “多谢长老。”沈离大喜，总算成功晋升到了精英弟子，对着方言拱手一礼。

    “方长老，这沈离”

    看到沈离如此顺利的晋升，谢芝虎眉头一蹙，正想说上两句，但话刚刚出口，就已经被方言打断了。

    “谢芝虎，这是钦封殿，我身为钦封殿长老，我没让你开口，谁给你的权利开口？”

    方言突然转过头，凌厉道。