
    如今正值深秋，沈离漫步在庭院之中，落英缤纷，枫叶如火，美得让人心醉，仿佛置身梦境。

    但现在的沈离可那个心思去欣赏这美景，不单是他，现在偌大的府邸之中均是气氛低沉，人们忧心忡忡，仿佛是失了魂一般。

    争夺继承人之事他们很清楚，他们知道，如果继承人之位最终落在了郑黎的身上，那他们这一脉上到家主，下至仆役，绝不会好到哪里去。

    而沈离也是感受到了这气氛，因此愈发的心烦气躁，他与郑钺情同手足，而如今郑钺陷入这么一个境地，他心中自然也不好受。

    现在几乎所有人都认为，郑钺没有机会了，而沈离虽然想出了一些办法，但想实现太难了。

    他身为冀州，去哪里寻那价值奇高的九尾龙葵？

    又去哪说服一个地级符师同他一同炼制这九尾聚灵符？

    最后，哪怕一切成功，他又如何去干涉郑家长老团的意志呢？

    “哎，难呐”

    沈离一声长叹，眼下境地，真的是绝境了，想要扭转局势，太难了。

    沈离漫无目的走着，不知不觉中，突然来到了一处相对僻静的地方。

    风景秀丽的园林建筑消失了，景色变得清幽，一条条石子铺就的小径不知道通向什么地方，四周是大片的竹林，微风拂过，竹Lang翻滚。

    沈离此时也没心思去关注这些，只在心中想些怎么样才能扭转局势，不知不觉中，突然走进了一个石门之中。

    沈离没有看到，在那石门的上方，刻着几个遒劲有力的大字。

    “家族重地，擅入者，杀无赦！”

    沈离身前景色又变得开阔了，一座座小山林立，怪石嶙峋，石壁上长满了青苔。

    “轰”

    沈离正走着，但他突然感觉到天地间的元气竟是剧烈波动了起来。

    沈离抬头看去，只见天地间元气汹涌，一道道元气洪流在空中翻滚，恐怖的力量在激荡，那力量一旦落下，这一座座小山非彻底湮灭不可。

    “怎么回事？”

    沈离一怔，不知道发生了什么事，这天地间的元气突然变得狂暴，没理由啊？

    “不管了，先走！”

    沈离停了一会儿，转身便要离开，这个地方的天地元气如同汹涌，等会儿一旦彻底爆发，方圆千米恐怕会直接湮灭，天地的威力何其恐怖，沈离也不想没事触这个霉头。

    “呼”

    沈离正要离开，但却突然感觉到了一阵熟悉的波动，沈离一怔，细细感觉了一番，惊愕的发现竟有符文的波动传来。

    “这气息难道是有在炼制符文，然后出了岔子，引发了这天地元气的波动？”

    沈离立刻想到了其中的可能性，在炼制某些强大的符文时，必须要小心谨慎，因为一旦哪个方面出了岔子，很可能引起天地元气的波动，一旦狂暴元气落下，那可是大灾难。

    “要不去看看？”

    沈离突然迟疑了起来，如果是谁在炼制符文时出了岔子，才导致这波动，如果沈离就这么离，元气一旦落下，不单是这些，连制符的那人也会有大难，这么离去，可是有些冷血了。

    但若是下去，压制不下这波动，一旦爆发开来，沈离也是难逃危险。

    一瞬间，沈离迟疑了起来。

    “算了，下去看看吧，万一那人是郑钺的什么长老，我不管他的死活总有些过意不去。”

    沈离咬了咬牙，最终做出了决定，身形一闪，朝着波动传来的方向冲去。

    波动是从一个山谷传来的，沈离闪电般冲入，只见一张巨大的桌案摆放在一片空地之上，其上搁置笔墨纸砚等各种器具，桌案前站在一个须发花白的老者，此时正拼命压制住桌案上一道闪烁着刺目光芒的符纸。

    沈离眼睛微微眯起，看清了其中景象，只见桌案上的一张符纸正剧烈的抖动着，若不是老者拼命用念力压制，早已经冲天而起。

    而在天空之中，一黑一白两道洪流汹涌翻滚，天地间已经变成一片浆糊，元气疯狂的涌动着，毁灭性的气息浩荡，一旦落下，方圆千里将直接被碾成齑粉。

    “你是何人？这里危险，还不速速离开！”

    老者也是发现了沈离，急忙出声大喝道，额头之上豆大的汗珠不断滚落，身子忍不住颤抖着。

    沈离看了他一眼，知道他快要承受不住了，这力量太恐怖了，不是一个人能够顶住的。

    既然已经下来了，那便帮上一把吧！

    沈离深吸了一口气，识海一阵翻腾，汹涌念力轰然爆发。

    “轰”

    沈离念力冲天而起，而后如同一道洪流直接冲向那符纸。

    沈离念力落下，直接切断了符纸与天地元气的联系，符纸霎那间安静了许多。

    老者一怔，压力骤减，感激的看了沈离一眼。

    但元气风暴已起，绝不是那么轻易便能压制的，短暂的停滞后，仿佛是受到了挑衅，更为汹涌的力量陡然爆发，转变了方向，朝着沈离碾压而去。

    “轰隆隆”

    虚空剧烈的颤抖着，而后寸寸被扯成粉碎，恐怖的力量蔓延，到处是轰鸣之声。

    “哈！”

    沈离一声大喝，念力席卷，而后双手合十，猛地一按，念力陡然汇聚，凝成一座小山，猛地朝着那力量轰去。

    “轰”

    一声惊天动地的巨响，沈离念力与狂暴的元气陡然相撞，恐怖的风暴轰然席卷，霎那间，山河摇颤，大地剧烈的颤抖着。

    沈离闷哼一声，退了半步，不过却是将天地元气给挡了下来，只不过狂暴的元气不断停歇，一阵汇聚之后，会再度落下。

    沈离趁着这个机会，双手猛地一阵划动，而后赤霄笔陡然出现，猛地一挥，一道匹练般的纹路突然闪现，蕴含符文大道，直接轰入了那剧烈颤抖的符纸之中。

    “嗡”

    纹路轰入，符纸突然安静了下来，不再像之前那样剧烈抖动。

    “快，我帮你压制住天地元气，你赶快将这符文完成！只要符文完成，天地元气必散！”沈离猛地朝老者大吼道。