
    “你叫上官逸？”

    沈离歪了歪头，听到了人们的议论。

    “是，让你知道名字，免得做一个糊涂鬼。”上官逸冷声道。

    “好，我还真想看看你究竟有多大的本领，行了，出手吧。”沈离笑道。

    “狂妄！”

    上官逸一声冷喝，而后倏地出手，身子如同一头苍鹰猛地腾空而起，贴着地面滑翔，而随着他的动作，漫天赤芒席卷，如一条条火龙朝着沈离当头咬去。

    “轰”

    上官逸一拳轰出，漫天真气席卷，汹涌汇聚，最后凝聚在一条巨大的火龙，仰天怒吼，带着毁天灭地之势朝着沈离当头咬去。

    上官逸刚一出手，便是气势如虹，让郑钺等人心中猛地颤了一下，心惊不已。

    而郑黎等人则是心中冷笑，目光冰冷，只想看到沈离身体被轰成渣子的那一刻，以消心头之恨。

    沈离神色从容，没有动作，只是在看着上官逸出手，知晓了他的实力，在天人境一段巅峰左右，与那柳扬相差无几，在这冀州城中已经算是高手了，但在沈离的面前，却差的太多了。

    沈离慢慢探出右手，没有多少的动作，只是微微一按，一道银色的光幕陡然闪现，仿佛只是一层水波，弱不禁风，一碰就会碎。

    但就是这薄薄的光幕，却是将那汹涌的火龙彻底挡在了外面，任凭它如何翻滚咆哮，火Lang席卷，却不能突破光幕一分一毫，沈离神色从容，一动不动。

    上官逸忍不住神色一变，一声低喝，真气汹涌而出，加持在火龙之上，声势更盛，想要突破这光幕。

    “吼”

    火龙仰天咆哮，漫天火Lang席卷奔腾，狂猛的火焰如同Lang潮凶猛的冲击着光幕，连大地都在剧烈的抖动，到处是恐怖的火焰，惊得众人连连后退，生怕沾染上一丝。

    “给我破！”

    上官逸一声怒吼，额头青筋暴起，赤红真气真如熊熊火焰在燃烧，猛地冲向沈离，所过之处，草木枯萎，大地崩裂。

    “有点本事”

    沈离笑了笑，光幕开始裂开，然后沈离索性收回手，纵身一跃，冲向了空中。

    “轰”

    失去了抵挡，火龙和漫天火Lang怒吼着冲向前方，一声惊天动地的巨响，大地剧烈的抖动着，烟尘冲天而起，遮天蔽日。

    当烟尘散去，人们看到场中景象的时候，不由瞠目结舌，惊得说不出话来。

    只见一个巨大的坑洞已经出现在了刚才沈离刚才站的地方，长有十余丈，深不见底，在坑洞旁边，一道道巨大的裂缝延伸而去，触目惊心。

    但接下来，他们看到了更加震撼的一幕，只见在那坑洞之上，沈离正凌空悬浮在半空中。

    沈离一袭青衫，在刚才那恐怖的爆炸之中，他没有受到一丝的波及，甚至连一片衣角都没有翻卷。

    但人们注意的不是这些，而是沈离悬浮在半空中的身影。

    他们之中大多数人虽然不是天人境的武者，但有一点他们很清楚，能够御空而行这是天人境最具代表性的标志。

    而现在，人们看到静静负手，悬浮在天地之间的沈离，不知道该说些什么。

    沈离能够悬空而起，他们很清楚这意味着什么，但在之前，沈离的实力再惊人，他们的想象再大胆，也从未将沈离往天人境想过，因为在他们的潜意识中，那样的一个高度不是一个年轻人能够达到的。

    世间武者何止上亿，但天人境的武者能有多少？千分之一，万分之一，甚至十万分之一，而且，能够踏入天人境的武者，哪个不是白发苍苍，垂垂老矣的老者，又有多少人见过像沈离这般年轻的天人境高手？

    这是凡世间，不是三大仙门，一个二十岁的天人境高手，这在三大仙门之外简直是神话一般的存在。

    但现在，这样的一个神话就这么真真切切的站在人们的眼前。

    看着悬空而起的沈离，饶是郑骁、郑云岚等人定力惊人，也是忍不住变了颜色，二十岁的天人境，他们只是在传说中听到过，在之前，他们谁也不敢想象沈离会是一个天人境级别的强者。

    “天人境”

    郑云鹤怔怔出神，他觉得自己已经麻木了，沈离今天带给他的震撼太多了，天人境级别的强者，他突然想起了之前自己对待沈离的态度，一阵悔意突然升起。

    “这怎么会？”

    郑薇也是惊得下巴差点掉下来，可爱的圆张着嘴巴，想起自己之前对沈离的那些评论，真武境五段，三脚猫功夫，还有跟班，忍不住俏脸一红。

    看到这一幕，郑黎差点没一头从马上栽下来，说沈离实力强绝，他可以接受，沈离一人连战五人，所向披靡，他也能够理解，但现在，沈离竟然是一个天人境级别的强者，他无论如何也不能接受，二十岁，天人境，哪怕是帝都的那些所谓旷世之才也不能做到吧？

    “给我去查，此人到底是谁！”

    郑禄山也是变了颜色，真正是心中一惊，对下人一声低喝，要查出沈离的身份，一个二十岁的天人境，绝不会是个普通人。

    “竟然真的是天人境”

    上官逸眼睛微微眯起，他之前其实已经猜测到沈离可能是天人境级别的高手，但因为这答案实在太过让人震撼，所以只是本能的认为这不可能。

    而现在，事实摆在眼前，他不得不承认这个事实。

    “是不是还像刚才那样自信呢？”沈离唇角掀起，望着上官逸道。

    “我已经踏入这个境界十余年，哪怕你是天人境，又能如何？我一样将你斩杀当场，哼，斩杀一个天才，这样的事情我还是第一次做！”

    上官逸一声冷笑，不再多说，直接出手，双手一划，赤芒席卷，恐怖的热意在场中蔓延，天地仿佛变成了一个巨大的熔炉，到处是熊熊的火焰和扭曲的空气，压得观战的众人几乎要窒息。

    “纳命来吧！”

    上官逸一声低喝，朝着沈离冲去。