
    沈离负手而立，一袭青衫飘逸出尘，在这一刻，再没有一个人敢小看于他，这样的实力已经征服了所有人。

    “还有人吗？”

    沈离慢慢开口，笑着望向郑黎。

    “嗡”

    突然，一道剑光仿佛银色的闪电猛地从郑黎身后的队伍中激射而出，剑光过处，锋锐的气息激荡蔓延，虚空剧烈颤抖，破碎一切。

    沈离笑了笑，大袖一挥，直接将这剑光给甩了粉碎。

    “当”

    这是一柄银色的长剑，透着森然剑气，长剑被沈离打出，一个身影突然出现，一把抓住长剑，真气席卷，撕裂天空，朝着沈离刺去。

    “狂徒，受死吧！”

    这是一个老者，一身白衣，再加上一柄长剑，真有点隐世高手的味道。

    “真武境大圆满”

    沈离抿了抿嘴角，而后右手探出，两指一夹，竟是直接将长剑夹在其中，如同铁箍，让其不能再前进半步。

    老者神色大变，用尽全力的去催动长剑，真气疯狂的涌动，但却没有任何的作用，沈离的手指仿佛两座巍峨的高山，让他无法翻越。

    “你到底是什么人？”

    这下，老者怕了，沈离的实力已经远远出乎了他的意料，惊问道。

    “这个不是你该知道的问题。”

    沈离笑了笑，而后手指微微一抖，长剑竟是寸寸裂开，力量传达到老者那里，直接一大口鲜血吐出，仰天飞了出去。

    “哼！”

    郑黎自然不能一直让沈离如此威风，大手一挥，两个身影已经飞出，直接来到了沈离身前，真气汹涌，如同惊涛骇Lang朝着沈离轰击而去。

    “轰”

    沈离冷笑，大手一挥，一道真气席卷而出，直接将两人的真气轰成粉碎，强绝的力量席卷诸天，两个真武境的武者根本抵挡不住，纷纷吐血飞退。

    所有人惊得说不出话，这三人可都是真武境九段，甚至大圆满的修为，但对沈离来说仅仅是一个照面便吐血飞退，那沈离究竟强到了什么地步？

    “这”

    郑云鹤现在已经不知道该说些什么了，他真的很想知道，沈离究竟是在什么境界。

    “年轻人，你叫什么？”

    这时候，郑禄山突然开口了，似乎根本不在意那几人的大败。

    “沈离。”沈离淡淡道。

    “他们请你究竟许了你多少的好处，我双倍付与你，请你不要再插手此事，如何？”郑禄山道。

    “卑鄙！”

    郑云鹤大怒，郑禄山的作为简直是不要脸。

    “唔，是吗？郑钺许了我十万颗上品灵石，如果你能付给我二十万，我可以走。”沈离笑道。

    “放你娘的屁，二十万颗上品灵石，你以为你是谁啊？”听了这话，那边顿时一片破口大骂之声。

    “你是在说笑吗？”郑禄山的神色也是阴沉了下去。

    “对啊，你看出来了啊。”沈离笑道。

    “好胆，敢和我这么说话的人，不多了。”

    郑禄山怒色敛去，笑了笑，不再多言，回到了队伍之中。

    一个火红色的身影突然走了出来，慢慢的来到场中，这是一个中年人，器宇不凡，一对眸子竟是成赤红之色，仿佛是两团熊熊燃烧的火焰。

    “这是”

    在看到此人后，郑云鹤那边突然几人神色渐变，仿佛是知道此人。

    此人慢慢走来，并没有什么气势，但不知为何，在他的身后，空气竟开始微微的扭曲，淡淡的灼热开始蔓延。

    “咦”

    看到这人后，沈离轻咦了一声，终于看到了一个像样的高手，不再是之前意兴阑珊的模样。

    “你是个好苗子，可惜了，要死今天这战场之上了。”

    中年人开口了，很是惋惜的摇了摇头。

    “你还挺有自信的”

    沈离诧异的笑了笑。

    “呼”

    中年人不再多说，大手一挥，一道赤红色的真气猛地冲天而起，真气赤红，如熊熊燃烧的火焰，火蛇般席卷在天地之间，吞吐着蛇信，择人而噬。

    “哗啦”

    恐怖的炙热在场中陡然蔓延，随着中年人的出手，场中的温度猛地开始升高，偌大的空间仿佛变成了一个巨大的火炉，恐怖的热气在其中席卷，空气都因此而扭曲起来，人们只感觉难以想象的炙热在侵蚀着自己的身体，连呼吸都变得困难。

    “上官逸”

    在这恐怖热Lang的席卷之下，眼睛微微眯起的郑云岚突然开口了，吐出了一个名字。

    “上官逸？”

    听到这个名字，场中像是炸了窝一般，一片哗然。

    “上官逸？难道是那个十年前一举诛杀十余名魔道高手的上官逸？”

    “我的天呐，他怎么会在冀州？传闻不是说他早已经远赴其他皇朝了吗？”

    “这下坏了，这上官逸可是成名已久的天人境的强者，天人境，根本不是这个沈离抵挡的！”

    郑钺这边惊得目瞪口呆，谁也没想到上官逸会出现在这个地方，更没想到郑黎竟把他招揽到了手下，这对他们这一脉来说简直是巨大的打击。

    而不单是他们，连郑黎那一脉的人马此时也有些不敢置信，显然他们也是不知道这个强者竟和他们是一个阵营的。

    “看来这是他们的杀手锏啊，怪不得这么有恃无恐”

    郑云岚神色微变，叹了口气道。

    “天人境的门客，他们还真有魄力”

    郑骁也是眼睛微微眯起，对于他们这样的大势力来说，天人境或许并不多么罕见，但不要忘了，今天可是小辈间的比试，一个天人境的高手可能会起到决定性的作用。

    “这如何是好？想不到他们竟将天人境的门客给推了出来，这样一来，哪怕那沈离再强，也不可能是上官逸的对手。”郑云天道。

    “是啊，上官逸可是成名数十年的强者，踏入天人境已经十余年，一身火皇功出神入化，不是这个年轻人能够抵挡的。”郑云岚也是道。

    此刻，上官逸出现让郑骁这一脉再度陷入了危机，人们均是紧张起来，为沈离揪起了心，他们哪怕再看好沈离，也不会相信沈离能够战胜一个天人境的高手，毕竟沈离还只是一个年轻人。