
    郑钺静静的看着郑禄山，并不说话。

    “今日就此作罢，钺儿你此番回来，需要休息，我们也不多打扰了，等到家主回来，我会再次前来，商议这继承人之事的。”

    郑禄山也是不拖沓，说了一句话后便带着众人直接离去了。

    离去前，郑黎转头，深深的看了郑钺一眼，至于其中的意思到底是如何，那只有他二人知晓了。

    直到门外马蹄声渐远，对方真正离去之后，这边的人才松了一口气，对方是似乎挑准了府中主心骨不在的时候前来，强势压迫，如果不是郑钺及时赶到，大展神威，后果将不堪设想。

    “来人，摆宴，为少爷接风！”

    中年人此刻是欣喜之极，郑钺及时赶到，而且大展威风，很挫了对方的气焰，当真是扬眉吐气。

    “来，沈离，刚才那场面太乱，现在给你好好的介绍一下。”

    郑钺将沈离拉至身旁，一指对面的中年人，介绍道：“这是我四叔郑云鹤，掌握着我们郑家的财政大权。”

    “四叔，这是我的朋友，沈离。”

    “沈离有礼了。”沈离笑着一拱手，算是见了礼。

    “好。”可能是先前沈离不住的怂恿郑钺，让郑云鹤对沈离实在没什么好感，再加上沈离一直惫懒的神色，没有一点强者的气势，让郑云鹤实在没心思去交谈，只是淡淡的应了声。

    “沈公子哪里人？”郑云鹤毕竟是大家之人，不能失了礼数，象征性的随口问道。

    “太白王领。”沈离道。

    “噢，好。”这一下，郑云鹤更加没兴趣，倒不是因为他势利，而是对这样一个大家族的高层来说，一个来自于附属王领的人实在没什么地方能让他看重。

    沈离也不在意，其实也怪他自己，自他来到之后，除了怂恿了郑钺的几句，其余时间均是百无聊赖的到处乱看，神情惫懒，也难怪别人不在意他。

    “咳”

    郑钺有些尴尬的咳了声，而后拉着沈离继续介绍，把一些家族中的长辈都介绍了一遍。

    傍晚，郑家大摆筵席，为郑钺接风。

    郑家毕竟是名门望族，到了这时，沈离才是真正见识到了些大家的风范，大厅之中金碧辉煌，气势磅礴，一列列的侍女和仆役鱼贯而入，送来一道道珍稀菜肴和美酒，搁置桌案，仅仅是摆下一道筵席，便用了将近一个时辰的时间。

    筵席开始，足足坐了三四十人，尽是郑家嫡系，席间可是忙坏了郑钺，别人一个劲的前来敬酒，郑钺之前大展神威，修为一日千里，让所有人为之惊叹，受到这样的待遇也是正常。

    可沈离就显得有些无聊了，也没人认识他，就这么百无聊赖的自斟自饮，不过话说回来，这筵席上的酒可真是琼浆玉液，算是沈离唯一的乐趣。

    宴席结束已经是深夜了，沈离两人直接去休息了，折腾了几天，两人已经是很累了，这一觉足足睡到了次日中午。

    接下来的几天里，郑钺忙得不可开交，处理家族中的事务，后来可能觉得对不住特意前来的沈离，便时不时的陪着沈离出去闲逛。

    真正玩了几天之后，沈离真正是见识到了冀州的风光，到处是青山绿水，美得让人心醉。

    这么多年来，沈离要么身在太白王领，要么是在逍遥门日夜修炼，猛地见过这么好的景色，真有点乐不思蜀的感觉。

    于是沈离之前的郁闷一扫而空，这次出门，哪怕不为其他，单单看看这景色也是极好的，让沈离因为压力和杀戮而渐渐变得有些灰暗的内心再度清澈起来。

    一日，郑钺带着沈离前往府邸正厅，原来是他的父亲和祖父回到了冀州。

    郑钺的父亲郑云天是一位燕额虎须的中年人，乃是朝中一名将领，常年在外征战，战功赫赫。

    实力在天人境初期，与沈离相差无几，但他身上那股从战场上带回的凌厉和惨烈煞气，却是让沈离颇为心折。

    而郑钺的祖父，也就是如今的郑家家主郑骁更是气质非凡，虽然已经是古稀之年，但却是精神矍铄，一对眸子灿灿如朗星。

    “年轻人，不错。”

    郑骁是郑家之中唯一一个初见沈离，便对他高看一眼的人。

    “家主谬赞了，沈离不敢当。”

    沈离微微一笑，谦道。

    “哈哈，年轻人懂得谦卑，很好，钺儿，有这样的朋友是你的福气。”郑骁笑道。

    “爷爷说的是。”郑钺一笑，应道。

    “父亲，不知道这继承人之事到底该如何呢”

    沉默许久的郑云天终于开口了，语气低沉。

    听到这话，厅中的气氛顿时变得严肃起来，郑钺也是抬起头，看着郑骁，在他们这一脉，郑骁可是绝对的主心骨。

    “禄山他们逼得太紧了啊，他们的野心很大，不将郑黎推选成为继承人，他们是不会罢休的。”郑骁叹道。

    “郑黎此子文韬武功虽是不俗，但性情太过阴狠毒辣，心胸狭隘，不适合这家主之位。”郑云天道。

    “我也是这么想，他的野心太大了，有心进取虽是好事，但也要稳住步伐，量力而行，他若成为家主，郑家可能成为众矢之的，到了那时，千年基业将毁于一旦。”郑骁道。

    “既然二位有心，那还是立郑钺为继承人吧，由他做这家主，比那二人靠谱太多了。”沈离开口道。

    “这个是自然，不过想要成全郑钺又谈何容易呢？你也来了这么久，对如今家中的局势应该也是了解了，两方为此事闹得不可开交，甚至要大打出手，那样的情况是我不想看到的，这也是我迟迟未曾定下继承人的原因。”郑骁道。

    “家主，虽然我是外人，但郑钺是我朋友，我忍不住要说一句。俗话说，当断则断，有些事情是迟早要面对的，您身为郑家家主，在这世上浮沉了数十年，想必对这些应该比我更清楚吧？”沈离道。

    郑骁回头，惊讶的看了沈离一眼，而后突然笑了起来，眸中神采奕奕：“好一个年轻人，既然如此，那我也不用再仁慈了，这事，该解决了。”