
    两人策马连续赶了将近一天的路，的确有些累了，再加上已近傍晚，两人便在一个城池停了下来，在一个酒楼住下，来日再行。

    “离冀州城还有多远？”沈离抿了口茶，问道。

    “快了，大概不到二百里，不用半天就能赶到。”郑钺道。

    “嗯。”

    沈离点了点头，然后很没有风度的狼吞虎咽起来，连续赶路这么多天，还没吃过一顿饱饭，沈离真是受不了了。

    酒足饭饱，两人各自在一个房间住下，连续赶了这么多天路，沈离已经累了，也不再修炼，直接睡去了。

    “哒哒”

    不知道是什么时间，一阵阵细微的声响突然将沈离从睡梦中惊醒。

    沈离猛地睁开眼睛，念力下意识的散开，骤然察觉到了不对，但还不等他起身，砰的一声巨响突然从旁边传来。

    “郑钺的房间？”

    沈离一听，便知这声响是从郑钺的房中传出的，二话不说，直接一脚将房门跺成粉碎，如一颗炮弹蛮横的冲了出去。

    “砰”

    以如今沈离肉体的强度，这么横冲直撞的冲过去，哪怕是一头大象也得被他撞飞，只听见两声惨叫，两个人影顿时被沈离撞飞了出去，将楼上的围栏砸成粉碎，摔落在一楼的大厅。

    沈离转头看去，只见郑钺的房门已经被人一刀劈成粉碎，房中更是一片狼藉。

    而让沈离松了一口气的是，郑钺还安然无恙，仗剑而立，与对面的几个黑衣人对视着。

    沈离脚步一闪，便来到郑钺的身旁，斜睨了对面的几个黑衣人一眼，取笑道：“你的仇家不少啊，咱才刚到冀州境内，竟然就有人来杀你。”

    “这些人就像是闻到血腥味的野兽，丧心病狂。”郑钺冷笑道。

    “唔，不过看来他们不大看得起你，就派了这么几个小虾米来，行了，交给你了。”

    沈离大眼一瞧，便知道那几个黑衣人实力不怎么样，最高的不过真武境七段，直接交给了郑钺，自己则是拉来一个完整的椅子，慵懒坐下，没有一点上去帮忙的觉悟。

    “死！”

    对面的那几人显然对沈离不怎么感兴趣，眸中杀机一闪，直接朝着郑钺冲了过去，凌厉的杀意奔涌，扑面而来。

    “哼，你们的主子也太废物了点，凭你们这几个小鱼小虾，也敢来刺杀我？”

    郑钺一声冷笑，长剑一抖，凌厉剑气陡然蔓延，直接朝着几人冲杀而去。

    “哧啦”

    一时间，屋中尽是森森剑气，锋锐无匹，一道道裂缝陡然蔓延，除了沈离坐着的那把椅子，其余物事直接被撕成粉碎。

    “噗”

    如果不是有沈离这么一个变态在身边，郑钺也绝对是一位天纵之才，根本不是这样的杂鱼角色根本抵挡的。一时间，漫天血雾喷洒，几个黑衣人差点被剑气直接撕成粉碎。

    “哧啦”

    几个黑衣人虽然被斩飞，但郑钺却是没有罢手的意思，目光森冷，像是动了怒，身形一闪，直接来到一人的身旁，手上剑光一闪，剑锋凌厉，直接掠过了那人的脖颈。

    “走！”

    看到这一幕，剩下的几人顿时吓破了胆，转身就要逃走。

    “想走？哼，把命给我留下！”

    郑钺一声冷笑，剑锋一阵激鸣，一道匹练般的剑芒陡然冲出，横空而过，到处是森森剑气，锋锐无双。

    “扑哧”

    一阵裂帛声响起，剑芒过处，剩下的黑衣人连惨叫都来不及发出，鲜血喷洒，当场殒命。

    这时，酒楼的掌柜也是壮起了胆子，爬上了楼，但冷不丁的看到这血腥的场面，又给吓昏了过去。

    “看来你在大少爷混的不怎么的啊，在自身门前被人刺杀”沈离站起身，打趣道。

    “本来就是自家人干的，哪怕在家中，又怎能躲得过？”郑钺沉声道。

    “怎么个意思？你说这些人是你的家人派来的？”沈离问道。

    “除了他们，偌大的冀州之中，还有谁敢来刺杀郑家的嫡系子弟？”郑钺冷笑。

    出了这么个事，两人也没心思住下去了，直接牵马离开了客栈，赶起了夜路。

    “说说吧，到底怎么回事，那些人究竟为什么要杀你”沈离开口问道，既然决定要帮郑钺，那最起码也先把这关系给捋清楚。

    “我们郑家传承上千年，支脉众多，哪怕是嫡系，也有将近十支。这么多人，想要让他们抱成一团是不可能的，自然会形成大大小小的派系。其中最大的，也是竞争最激烈的两支，则是我的祖父和三祖父这两个派系。我祖父虽然身为家主，手握重权，也不可能将他们那一支彻底压制。从我祖父继承家主之位开始，他们那一派系便是百般刁难，桀骜难驯。若不是我祖父也算是手腕极硬，恐怕连这家主之位都坐不稳，更不用说其他了。”郑钺道。

    “这么说，你们郑家内部是不太平喽？”沈离问道。

    “何等不太平，简直是开要翻天了，我三祖父一直不服我祖父继承这家主之位，于是两方之间简直是水火不容，以前还好，如今祖父即将退位，这关系便是更加的紧张，若不是祖训，早已经开始火拼了。”

    “啧啧，真是热闹啊，家族内部打翻天，我可从来没遇到过。”沈离啧啧连叹。

    “那是你没有身在这样的大家族中，如果一家只有几个人，想闹起来都难？但若是像那皇家，皇朝之主的位置在那，谁能不眼红？到了那时，谁还顾什么亲情？”郑钺冷笑。

    “也是，照你这么说，今天的这刺客就是你三祖父那一派系的？”沈离问道。

    “是，如今祖父即将退位，继承人的人选自然是重中之重。这么多年下来，成为最后第一顺位继承人的人选只剩下两名，一个是我，剩下那个是我的一个堂兄，名叫郑黎。近年来，他们那一派系的势力日加雄厚，再加上郑黎是我们这一代的长子长孙，他们以此为由，基本是定了下来。但是近年来我风头渐盛，后来又是进入逍遥门，威望渐高，让我成为继承人的呼声一度压过了郑黎，如此，两脉的关系几乎已经到了水火不容的地步。”