
    走出的人自然是沈离，只见沈离策马，慢悠悠的走到了郑钺的身前。

    这一下，不单是郑钺，所有人都是怔了。

    “沈离，你”

    郑钺回过神，忍不住问道。

    “我替你挡下了。”

    沈离微微转头，朝着郑钺笑了笑。

    “你是何人？还不快速速退下。”

    看到沈离碍事，郑黎顿时大怒，高声喝道。

    “我是郑钺的朋友，这一战，我替他接了。”

    沈离笑了笑，朗声道。

    “哼，这是我郑家之事，岂是你一个外人能插手的？”郑黎语气冰冷。

    “你那两个大狗熊不也是外人吗？允许他二人挑战郑钺，就不允许我替郑钺出战吗？你这是何道理？”沈离冷笑。

    “你”

    郑黎大怒，但却是无语可说，事实的确是如此。

    “小子，我不管你是什么人，但我奉劝你一句，我郑家的事可不是谁想管就能管的，小心招来大祸。”

    郑禄山开口了，语气平淡，但却带着让人心悸的寒意。

    “呵呵，是吗？那我还真想见识见识。”沈离无动于衷，表情轻松。

    “找死！”

    郑黎目光冰冷，咬牙切齿。

    而相对于他们的愤怒，郑云鹤这一行却是怔了，不知道沈离是发了什么疯，竟然敢上前。

    “他是谁？”

    郑云岚是第一次见到沈离，蹙眉问道。

    “是郑钺的朋友，叫做沈离，两人一同回来的。”郑云鹤道。

    “很有胆色，是个好苗子。”郑云岚讶异看了沈离一眼。

    “有胆是有胆，不过凭他，能挡得住齐龙两兄弟？”郑云鹤对沈离几乎是没一点的信心，表情甚是怪异。

    “这沈离还真是有些义气，敢替钺儿出阵。”看到这一幕，郑云天也是高看了沈离一眼。

    “不过这孩子有些莽撞了，他怕是不知道齐龙两兄弟的实力啊。”郑骁叹了口气。

    “喂，你逞什么能啊？”

    一旁的郑薇也是一愣，以为沈离是患了失心疯，急忙上前拉了他一把：“你刚才没听见啊，他们两人加起来连九段的高手都能杀，你上去不是找死吗？”

    “你怎知我一定会输呢？”沈离笑了笑，问道。

    “凭你那点功夫，就耍剑还过得去，去和这两**战，你根本不行。”郑薇根本不相信沈离。

    “是啊，年轻人，知道你一腔热血，想帮我钺儿，不过也要量力而行，别一时莽撞，丢了性命。”那郑云鹤虽然对沈离没什么好感，但毕竟是郑钺的朋友，死在这自然不好看。

    沈离无奈苦笑，心想自己该有多不像个高手，那么多人来劝你自己。

    “喂，说句话吧。”沈离将目光转向了郑钺。

    “那你上吧，多谢了。”

    郑钺尴尬的摸了摸鼻子，有沈离愿给他出头，那边也无话可说，他自然同意。

    “哥，你怎么这样？让他去送死啊？”

    郑薇白了郑钺一眼，高声道。

    “他貌似死不了。”

    郑钺尴尬笑了两声。

    “怎么可能，一个跟班而已，哪是他们二人的对手？”郑薇根本不信。

    “跟班？”郑钺两眼一瞪。

    两人说着，沈离已经翻身下马，走到了正中央，负手而立，站着对面大狗熊似的齐龙、齐虎两兄弟。

    “哼，齐龙、齐虎，给我生撕了他！真是活腻歪了！”

    郑黎一声怒喝道。

    “好！”

    齐龙两人一声狞笑，瓮声瓮气的应了声，直接朝着沈离走去。

    “小子，不是冀州人吧？”

    齐龙一声狞笑，问道。

    “不是。”

    “那就对了，若是冀州之人，在看到我们两兄弟的时候恐怕已经吓得体如筛糠，跪倒在地了。”齐龙狞笑道。

    “是吗？那还真是厉害啊”沈离啧啧叹道。

    “哼，不知天高地厚，想出头？但也得有命去出，看爷爷今日不活剥了你！”

    齐龙一声惊雷般的大喝，眸中顿时爆发出惊人的神采，右脚猛地一跺，地动山摇，雄壮的身躯如同一尊铁塔，直奔沈离而去。

    “轰”

    齐龙身躯如山，一拳猛地轰出，一道道赤芒陡然冲出，缭绕在他雄壮的手臂之上，轰隆隆碾压高空，恐怖的力量浩荡八方。

    齐龙身为真武境八段巅峰的高手，又是天生神力，这一出手可谓是声势震天，也郑钺也是忍不住动容。

    看到齐龙一拳的气势，郑云鹤等人顿时一声哀叹，心想沈离这次是在劫难逃了，看他的模样，根本接不下这一拳。

    “啊”

    郑薇更是一声惊呼，恨不得捂住自己的眼睛，不敢想象沈离在齐龙巨石般的拳头之下会是什么下场。

    “哼，自寻死路！”

    郑黎一声狞笑，沈离敢在这个时候出头，打乱他的部署，简直是罪无可恕，若不将其碎尸万段，难消他心头之恨。

    在人们复杂的目光中，齐龙的拳头卷起炽烈风暴，轰隆隆碾压高空，席卷八方。

    而沈离单薄的身形在这风暴下显得格外的弱小，仿佛随时要被吹走，被齐龙的拳头轰成粉碎。

    而就在齐龙的拳头即将落在沈离身前的时候，沈离突然动了。

    不能说是动了，只是张了张嘴，慢慢吐出了一个字。

    “破！”

    声音很轻，但却如洪钟般在所有人的耳边响起。

    “哗啦”

    一道真气突然在沈离的身体中冲出，而在这道真气之下，齐龙的威猛拳势如纸糊的一般轰然粉碎。

    沈离的真气仿佛是世间至锋至锐之物，摧枯拉朽粉碎一切，在齐龙恐惧的目光中，他的真气直接被碾成粉碎，而后眼睁睁的看着那道真气撞在自己的胸膛之上。

    “噗”

    血箭喷洒，齐龙的身体如断线的风筝般飞起，漫天血雾洒落，骨骼碎裂之声响彻云霄，在齐龙身体落地的一刻，他的浑身骨头已经尽数粉碎，再也找不到完整的一根，而在这恐怖的痛楚之下，齐龙连吭一声都没有，直接昏死了过去。

    这一切发生的太快，没有人能反应过来。

    看到齐龙狼狈落地，昏死过去的身形，人们齐齐陷入了呆滞，久久无语。