
    六合镜浮沉在天空之中，冲出道道神芒，朝着沈离攻杀而去。

    “完了”

    看到这一幕，看台上的郑钺和方慕青均是神色颓败，身子重重倾倒在了座位之上，他们深知符器的强大程度，现在江云若手持六合镜，正是强盛之时，沈离根本抵挡不住。

    “沈离要输了，那个符器太强大了，已经超出了真武境的范畴。”观战的弟子也是叹道，猜出了最后的胜负。

    “这样级别的大战要最后拼的还是底蕴啊，传闻江云若背后站着一位大人物，有他的支持，沈离根本不是对手。”

    “看吧，沈离已经身负重伤，江云若再需要一击，便能将沈离斩杀当场，获得最后的胜利。”

    看台上议论纷纷，尤其是那些之前支持沈离的弟子，此刻都是叹了口气，对这结局满是无奈，想不到沈离的实力惊艳全场，但却仍是败在了这符器之上。

    “蚂蚁般的东西，也敢与我作对，死不足惜！”

    高台上，那何翎越目光森然，冷哼道，只等江云若最后出手，将沈离一举斩杀，一雪前耻。

    江云若御空而起，居高临下的看着鲜血不断滴落的沈离，眸中闪过一丝快意，神色嘲弄道：“沈离，临死之前，还有什么要说的吗？”

    出乎意料的是，沈离突然笑了起来，慢慢抬起头，直视着江云若，神色中竟是带着一丝戏谑。

    “死到临头，你笑什么？”

    江云若神色一沉，喝道。

    “我笑你自大，笑你不知天高地厚。”沈离唇角勾起，冷笑道。

    “你什么意思？”江云若一怔，不知道沈离为何身处在这样的险境里还能说出这样的话来。

    “你以为只有你有符器吗？”

    沈离眸中蓦地一闪，目光如刀，不等江云若反应，大手猛地一挥，一道璀璨的银光陡然升腾。

    在银光升腾的一刻，众人只感觉一道锋锐到不可想象的气势在天地间陡然蔓延，仿佛一柄仙剑降临，锋锐无匹的气息肆虐九天十地。

    “这是”

    看到这银光，高台上的何翎越霍然站起，死死的盯着那银光，目光之中尽是不敢置信。

    感受到这惊人的气势，江云若仿佛也是感觉到了危险，瞳孔猛地一缩，大手一挥，六合镜一阵激鸣，一道道神芒陡然激射，朝着沈离洞穿而去，气势惊人。

    “雕虫小技。”

    沈离一声冷笑，手指一点，那银光仿佛一道闪电，陡然冲出。

    这银光自然是已经恢复到巅峰状态的赤霄笔，在这万分危急的时刻，沈离终于将其祭出。

    要知道赤霄笔可是地级符器，比江云若的六合镜足足高了一个级别，赤霄笔破空而去，那一道道神芒如纸糊的一般直接被撕成粉碎，根本不能阻拦其分毫。

    “哧啦”

    银光过处，空间如幕布一般直接被扯开，大片的虚空乱流汹涌而出，直接将漫天神芒给淹没。

    赤霄笔仿佛是世间至坚至锐的神剑，切割八方，所过之处一切尽皆撕裂，锋锐到了极点，威势无双。

    之前那六合镜祭出的道道神芒还威猛难当，破灭一切，但在赤霄笔的面前，却是如同纸糊的一般，脆弱到了极点。

    这一切发生的一刻，从沈离突然祭出赤霄笔到破灭八方，只是一刹那的功夫，这突如其来的一幕顿时让所有人怔在了当场，不知道究竟发生了什么事。

    直到沈离操控赤霄笔大杀四方，众人才猛地回过神来，一片哗然，这一幕太惊人了，让所有人不敢相信自己的眼睛。

    “这到底是什么，竟能那么轻易的破开六合镜的强大攻势！”一人惊呼道。

    “那银光太可怕了，到底是何物，六合镜的神芒在它的面前简直没有任何的抵挡之力！”

    “难道也是符器？”突然有人猜测道。

    “这怎么可能，江云若有大人物支持才得到这符器，以沈离一个新人，怎么可能得到强大的符器，这不可能！”一人吼道。

    “除了符器，再没有任何的解释了，以沈离的实力，能轻易的破去六合镜的神芒，除了拥有符器再没有其他的解释了！”

    场中顿时沉默了，虽然大家都知道这样的情况下，沈离肯定是拥有符器，但大家仍是不愿意相信这个事实，因为实在太震撼了。

    不单是他们，连郑钺和方慕青也是震惊到了极点，不敢置信，他们与沈离算十分熟稔了，但他们却从不知道，沈离竟拥有一个这么强大的符器。

    符器可不是一般的东西，贵重之极，除非是有巨大贡献的精英弟子，否则门派根本不可能赐下。

    江云若以一个内门弟子的身份拥有符器已经足够让人震撼了，但沈离竟同样拥有，而且看上去似乎比江云若的符器还要强大，这让人们怎么去接受？

    “这不可能，一个卑贱的小角色，他怎么可能拥有那么强大的符器？”

    看着这个让他不得不接受的现实，何翎越差点将高台一拳打成粉碎，神经质的怒吼道。

    而江云若也是如此，死死的盯着盘旋在沈离头顶上的赤霄笔，几乎不敢相信自己的眼睛。

    她怎么也不敢相信，沈离不过一个来自附属王领的草民，竟然会拥有这么一件强大的符器，简直是匪夷所思！

    “这不可能，这不可能！”

    江云若喃喃念着，突然神经质的一声大吼，眸中竟是突然涌上了血色，她夺取胜利最大的依仗便是这六合镜，但现在沈离却是也祭出了一件符器，也就意味着她已经失去了她的依仗，她怎么能承受？

    “本来我是不愿意将符器祭出的，不过你们咄咄逼人，也怪不得我了！”

    沈离目光一冷，突然出手，手指猛地一点，赤霄笔顿时冲出，在虚空中划出一道漆黑的裂缝，气势惊人，直奔江云若而去。

    “啊”

    江云若一声怒啸，真气汹涌而出，尽数冲入六合镜之中，绽出璀璨神光，朝着赤霄笔攻杀而去。