
    “好，既然如此，对这继承人之位，那我便争上一争。”

    郑钺也是目光凌厉，沉声道。

    正在四人商议间，大厅的门突然被推开了，一个侍卫快步走了过来，抱拳一礼道：“启禀家主，大老爷让人送来一封信。”

    大老爷自然是郑禄山，看着侍卫递上的信封，郑骁一怔，接了过来，取出其中的信纸，低头看了起来。

    片刻后，郑骁慢慢的将信纸放下，眉头紧皱，不知道在想些什么。

    “父亲，信中说了什么？”郑云天奇怪，问道。

    “狩猎。”郑骁沉默许久，慢慢吐出了两个字。

    “狩猎？”郑钺一怔，不知道什么意思。

    “禄山说三日之后要到秋砀山狩猎，要我们一同前往，到时候家族所有嫡系均要前往，不得缺席。”郑骁道。

    “这个时候狩猎，他们打得什么主意？”郑云天眉头蹙起。

    “不管打得什么主意，这三年一次的家族狩猎是千年来的规矩，他们既然邀请，我们就不能不去。”郑骁道。

    “既然如此，那去就得了，如果不去，还让人以为我们这一脉是怕了他们。”郑钺道。

    “怕就怕他们有什么诡计，挑在这个时候狩猎，多半是针对于你，万一你到时有个什么闪失，那可真是危险了。”郑骁对着郑钺道。

    “无妨，有什么诡计，我一并接着就是，虽然有危险，但这也是我立威的时候。我久不在家，若在此时再不出手，立下一番威严，想争夺继承人之位太难了。”郑钺道。

    “钺儿说的有道理，近来他们那一脉的气焰太嚣张了，如果不在这个时候压住他们，以后我们就要处于被动了。”郑云天道。

    “那好吧，不过钺儿你到时一定要小心。”郑骁点了点头，不过仍是提醒了郑钺一句。

    事了之后，四人便是散去，除了沈离百无聊赖的继续闲逛，他们三人均是心事重重的离去了。

    这府邸是郑家的祖宅，也是历代家主的住处，经过期间的不断翻修，如今已经是冀州城规模最大的建筑之一。

    占地近千亩，其间亭台楼阁，假山流水应有尽有，一条条回廊纵横交错，若是一般人进入其中，怕连出都出不来。

    一座座大殿拔地而起，气势恢弘，甚至有着皇家园林的气象。

    在这住了那么多天，沈离也是差不多熟悉了，闲时便在其中闲逛，来回溜达，算是放松心情了。

    “哈”

    沈离正走着，一阵清脆的喝声突然从前方传来，沈离好奇，便朝着声音传来的方向走了过去。

    只见在一个庭院之中，正有一个女子手持长剑，在地上腾挪跳跃，用手中剑锋撩出一朵朵剑花。

    女子不过二八年华，眉眼如画，长相十分秀美，而且冀州女子天生带了些清丽脱俗的气质。

    如今美丽女子再持剑而舞，再添三分英气，更是让男子着迷，沈离啧啧连叹，便在门边看了起来。

    “嗡”

    女子身形在原地猛地一个转动，而后右脚一踏，竟是直接朝着沈离冲来，手中长剑倏然刺出，剑尖锋锐，直奔沈离咽喉而去。

    沈离笑了笑，探出手，两根手指直接夹住了剑锋。

    “你”

    俏丽女子身形陡然一滞，沈离的手指仿佛铁箍，让她的剑锋再不能前进半寸，惹得她顿时气恼之极。

    “姑娘，你我第一次见到，便杀这么狠的手，是不是有些不妥啊？”沈离笑问道。

    “哼，你鬼鬼祟祟的在这偷看我练剑，而且还不是我郑家之人，我不刺你刺谁啊？”女子理直气壮道。

    看到女孩理直气壮的样子，忍不住莞尔一笑。

    “你笑什么？”女孩恶狠狠地瞪了沈离一眼，猛地抽回剑锋：“你还没回答我的问题呢，你到底是谁，怎么进的我郑家？”

    “噢，我是郑钺的朋友，和他一起过来的。”沈离道。

    “唔你就是那个沈沈什么来着？”女孩突然想了起来，问道。

    “沈离。”沈离汗颜，说道。

    “原来是你啊，我还以为你是什么贼呢”女孩收回长剑，笑道。

    “哪有这么光明正大的贼。”沈离笑了笑，问道：“你也是郑家的人？”

    “那当然。”女孩很是骄傲的扬起头。

    “你叫什么？”沈离问道。

    “郑薇”

    “郑钺是你？”

    “堂兄啊”

    “原来如此，想不到郑钺这家伙还有这么漂亮的妹妹。”沈离啧啧连叹。

    “什么那家伙，我不准你这么说我堂兄。”女孩郑薇顿时咬牙切齿，好像一只小猫想要上去咬沈离一口。

    “你这么崇拜你哥哥啊”沈离忍不住笑道。

    “那是当然，我哥哥可是我们家的天才，真武境八段，你行吗？”郑薇哼哼道。

    “貌似可以”沈离摸了摸鼻子。

    “切，凭你？别说笑了。”郑薇一脸的不屑。

    “不信算了”

    看沈离服软，郑薇满意的点了点头，故作老成的拍了拍沈离的肩膀：“没事，弱点也不要紧，有我保护你。”

    “就凭你这绣花剑啊？”沈离笑道。

    “你才是绣花剑，信不信我刺你一个窟窿。”郑薇恶狠狠道。

    “一个女孩儿家，刺这个刺那个的，能不能淑女点？不过刚才你那剑法啊，虽说飘逸空灵，但不怎么实用，趁早改改，免得以后吃亏。”沈离道。

    “你会用剑？”郑薇很是不屑。

    “会一点。”沈离摸了摸鼻子。

    “那你试试看，我看你分明和那些纨绔子弟一样，会点三脚猫功夫，中看不中用。”郑薇很是轻蔑。

    “那好吧”

    沈离叹了口气，接过长剑，心想自己修炼了这么多年，要是连一个小女孩都制不了，那可真是白活了。

    “看好了”

    沈离拿起剑在手中抖了抖，回头看了郑薇一眼。

    “切”

    郑薇只当沈离是故弄玄虚，撇了撇嘴，抱着双臂站在原地，想看看沈离能玩出什么花样来。

    在郑薇轻视的目光中，沈离笑了笑，然后突然动了。

    forum/title.aspx?subjectid=99911751266421507

    作者正在书评区瞎逛，前往围观！

    [连载中，敬请关注]

    本书由17K(3g.17k.com)正版提供，请支持正版

    mybookinfoall.aspx

    返回书架.topbook_hotvisit.aspx

    热书.space/myspace.aspx

    返回个人空间

    vipzone/vipservice_updatenotice.aspx?bookid=99911751266421507

    该书更新时免费短信通知我

    forum/title.aspx?subjectid=99911751266421507

    快来和大家一起讨论这本书吧

    space/userrecommendbook2friend.aspx?bookid=99911751266421507&url=http%3a%2f%2fwap.17kss.com%2fwap2%2fcontentshow.aspx%3fbookid%3d99911751266421507%26index%3d359%26wordcount%3d5000%26cpage%3d1

    这本书不错，推荐给好友！

    359/359contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=358&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=359&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=359&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=359&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=359&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=359&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=359

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=359&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|