
    场中，郑祺气势汹汹，直奔郑钺而去，一拳轰出，真气席卷。

    但面对这气势惊人的一拳，郑钺却是根本不在意，直到拳头即将落在自己身上的时候，才一声冷笑，右拳直直打出，直接选择了硬碰硬的方式。

    看郑钺如此大意，敢与自己比拼力量，心中冷笑，加大了力量，准备一拳将郑钺的手臂给废掉。

    但当两人的拳头真正接触到一起时，郑祺的脸色立刻变了，他只感觉自己的拳头砸在了一座大山之上，恐怖的力量袭来，几乎要把他的胳膊撞成粉碎。

    在人们惊愕的目光中，郑祺一声凄厉的惨叫，拳头以一种诡异的角度直接翻转了下去，鲜血汨汨流出。

    “砰”

    郑钺拳头去势不竭，直接将郑祺轰飞了出去，当场将一面墙壁砸成粉碎。

    “噗”

    郑祺落地，一大口鲜血猛地吐出，而后直接昏死了过去，狼狈之极。

    看到这一幕，众人直接怔住，谁也没想到郑钺竟是强到了这个地步，一拳把真武境六段的郑祺打得吐血飞退，直接昏死了过去。

    “这怎么可能？”

    一旁的郑黎眼珠子差点跳出来，简直不敢相信自己的眼睛，哪怕郑钺这一年里进步再多，也不可能强到这个地步吧？

    当初郑钺离家之时不过五段，以他们的估计，郑钺能有六段巅峰的修为已经是顶天了，但现在看来，这最起码也是七段，不然不可能一拳将郑祺打成这样。

    “这”

    中年人那边也是惊得说不出话来，不过这时候，他们可是该兴奋了，顿感扬眉吐气，刚才的耻辱顿时烟消云散。

    “哈哈，钺儿干得好！”

    中年人朗声大笑，快意之极。

    “别甩那些阴的，想上来就上，我郑钺接着。”郑钺傲立场中，目光睥睨。

    “哼，好大的口气，我来会会你！”

    郑黎身后顿时冲出一人，目光凌厉，真气散开，强大的气势陡然蔓延，竟是比那郑祺还要强上几分。

    “你不行，想挑战我的，你们一起上吧，我这赶了几天的路，可是乏了，将你们一并解决掉，别耽误我休息！”

    郑钺气势昂扬，朗声道。

    “哼，真是狂妄！”

    这话顿时引得不少**怒，与郑黎一同前来的可有不少家族俊彦，都是心高气傲之人，听沈离这么一说，顿时大怒，立刻冲出了两人，与先前冲出那人的一起，直奔郑钺而出。

    “轰”

    一时间，三道真气冲天而起，合在一处，遮天蔽日，强大的气势陡然蔓延，惊得众人急忙后退，让出一片场地。

    “给我杀了他！”

    郑黎目光森冷，低声道。

    “轰”

    三人站成一列，真气轰鸣，汇聚在一处，惊涛骇Lang般朝着郑钺冲去，气势惊人。

    “雕虫小技！”

    郑钺一声冷笑，看着冲来的几天，脚步向前踏出了一步。

    “轰”

    真武境八段巅峰的恐怖气势陡然蔓延，仿佛千百座火山同时爆发，一道道凶猛气Lang轰鸣而起，横扫八方。

    “噗”

    郑钺的天赋虽然不比沈离，但也是少有的天才，一身实力简直可以抗衡九段高手，这些人根本不是他的对手，一时间鲜血狂喷，直接被气Lang轰成出去，狼狈的砸落在地。

    气Lang横扫，郑黎一行顿时人仰马翻，幸亏郑禄山及时出手，大手一挥，强大的气场蔓延，直接将郑钺的气Lang粉碎。

    “天人境”

    一旁的沈离眼睛微微眯起，惊讶的看了那郑禄山一眼，竟然是天人境的修为，出乎了他的意料。

    不过想想也就释然了，毕竟郑禄山也是这堂堂郑家的二号人物，天人境的修为也是正常。

    不过郑钺的这一手却是直接镇住了全场，所有人震惊的看着郑钺，这次震撼可比前面那次来得更加炽烈，惊得人们久久不语。

    短暂的沉默后，场中一片哗然，刚才他们清楚的感觉到郑钺身上的强大气势，根本不是当日可比的，出乎了所有人的意料。

    “钺儿，你现在的修为是”

    中年人回过神，有些恍惚的问道。

    “这一年在逍遥门修炼，也算是小有所成，如今是真武境八段巅峰。”郑钺道。

    “轰”

    场中再次炸卡了窝，真武境八段巅峰这几个字在所有人的耳边轰鸣。

    “这怎么可能？他当初离开时还只是五段的修为，这才多长时间，竟能到达八段巅峰？”郑黎一行人根本不敢相信，因为这进度实在太可怕了。

    “可刚才那气势不会错的，不是八段巅峰绝不会有那样的气势。”虽然震撼，但人们却是不得不承认这个事实。

    “太厉害了，不愧是我们郑家的天才，一年连跨三个小境界，哪怕是帝都的那些所谓天才也不过如此吧？”

    “是啊，有钺儿在此，他们想要夺得这继承人之位可没那么简单了！”

    知道郑钺的境界之后，中年人一行前所未有的振奋，总算是扬眉吐气了一回。

    “钺儿啊，想不到这才短短一年的时间，你竟然能够连跨三个小境界，不愧是我们郑家的天才，哈哈哈哈”

    中年人最为激动，抓着郑钺的胳膊，神色之中尽是欣慰。

    郑钺尴尬的笑了笑，而后十分无奈的看了旁边百无聊赖的沈离一眼，心想如果您老人家知道这个惫懒的家伙一年如同变态直接从真武境五段冲动天人境，该是什么样的想法。

    与中年人一行的兴奋相比，郑黎一行显得落寞了许多，再没有之前的嚣张气焰，郑钺可谓是狠狠给了他们一个耳光。

    郑黎眼睛微微眯着，咬牙切齿，他怎么也想不到郑钺竟会强到这个地步，远远出乎了他的意料。

    “哼！”

    郑黎一声冷哼，再也遏制不住心中的杀意，往前踏了一步。

    但还不等他走出，郑禄山已经伸手拦住了他，郑黎一怔，不过还是退了回去，没能违逆郑禄山。

    “好，不枉我们郑家为了培养你花费的资源，你果然作出了成绩。”

    郑禄山深深看了郑钺一眼，竟是突然笑了，不过那笑容看着却是没有一丝的和气。