
    沈离静静的站在场中，负起双手，望向郑黎的方向，气质出尘。

    不知道是因为什么，郑黎的手突然哆嗦了什么，刚才那一幕他看得真切，在沈离的真气大爆炸之下，上官逸连一声惨叫都没有发出，便殒命当场。

    那可是天人境的强者啊，能让无数人为之仰望的存在，但现在，就这么死在了沈离的手中。

    郑黎心中突然有了些惧意，对这个神色平和的年轻人。

    “还有人吗？如果有，我替郑钺一并接着。”

    沈离声音平静，但却听得所有人心头一震，颤了一下。

    这个时候，不会有人再出去了，与沈离同代的人中，有谁是他的对手？天人境一段巅峰的武者在他手里连一炷香的工夫都撑不过，谁还会上去送死？

    “行了，到此为止吧。”

    郑禄山突然开口了，他已经看出来了，沈离是摆明了要帮郑钺战下去，但偏偏他们也是无可奈何，同辈人中，沈离难寻敌手，最起码在冀州之中是寻不到的。

    “那好，承认了。”

    沈离笑了笑，抱拳一礼，转身回到了郑钺的身旁。

    看着沈离一步步走来，郑家众人的目光简直是复杂到了极点，或敬畏，或仰慕，或歉然，但有一点是这样的，沈离此时在众人心中的地位已经是直线上升。

    “多谢了。”

    郑钺郑重一抱拳。

    “小意思。”

    沈离笑了笑。

    “先前不知小友贵为逍遥门精英弟子，多有失礼，还望见谅。”

    郑骁等人对着沈离一抱拳，笑道。

    “家主客气，不用如此。”沈离拱手还礼。

    “今天多谢小友了，若不是小友及时出手，钺儿今日怕不会这么轻松了。”郑骁道。

    “哪里，我与郑钺情同兄弟，出手相帮也是应当的。”沈离笑道。

    “那个，那个我之前不是故意的。”

    郑薇不知道什么时候凑到了沈离的旁边，俏脸微红，很是可爱，拉了拉沈离的衣角。

    “哈哈，没事。”

    沈离笑着揉了揉郑薇的小脑袋，安慰道。

    沈离回来之后与众人又是一阵寒暄，仿佛是刚刚认识一般，而也确实是刚刚认识，或者说是刚刚认识到沈离的真正实力。

    “禄山，你们的挑战钺儿和他的朋友已经一一挡下，这是不是已经说明沈离有成为这个继承人的资格了呢？”郑骁朗声道。

    “笑话，这只是他朋友的本事，又不是他自己的，若是这样就能成为家主，那未免也太荒唐了些。”郑禄山冷哼道。

    “呵呵，看来你也是这么想的，那之前为何还要以此来为难钺儿呢？”郑骁道。

    “废话不用多说，我们还是趁早决定继承人的归属为好。”郑禄山一方理亏，索性也不再争辩，直接道。

    “你说便是。”郑骁道，将所有话语权都抛给了对方，很是大度，这样也好让对方输的服气。

    “行了，也不用拖沓和绕弯子了，既然这继承人是由郑钺和郑黎来争，那不如让他们打上一场，以武功定胜负，这样岂不最好？”郑禄山一行中突然有人高声喊道。

    “对，如此拖沓下去，一年也不会有个结果，不如爽利一些，直接以武功定胜负，胜者为继承人。”

    这个提议一出，下面便是一片附和之声，尤其是郑禄山那边，音Lang震天。

    “这是不是太草率了点？”

    郑骁眉头蹙起，家主继承人的选定可是一个家族的重中之重，要从各个方面去考核，若是这样以武力去定胜负，未免太草率了些。

    但这次郑禄山是打了张好牌，因为这样的提议一出，哪怕是郑骁一方也会有人去支持，因为事情拖了这么久，有很多人已经不耐，有这么一个方法，他们自然是支持。

    再者，天武皇朝以武立国，习武之风已经根深入人心，用这样的方法去选，会得到很大的支持。

    “不行，家主乃是一个家族的精神支柱，也是政策的决定者和实施者，须是胸怀大略，有大智慧之人来担当，武功只是其中的一个标准，若是单纯的以武来定，那和野蛮人有何异？”郑云岚最先出来反驳。

    “对，这和大军出战是一个道理，我们要选出的帅，而不是将。如果是将，那无需多说，以武定胜负，能冲锋陷阵即可。但帅，他的作用是运筹帷幄，决胜于千里之外，他整个大军的核心，若是如果是一个武力超群，但却才疏学浅的人去担当这帅位，那大军势必会毁于一旦。”郑云天也是开口。

    “说了这么多，怕是你们不敢吧？”

    郑黎突然开口了，一声冷笑道。

    “一个被酒色掏空了身子的废物，你也有资格说这话？”

    郑云鹤忍不住嗤笑道。

    “既然如此，那郑钺，出来一比如何？”

    郑黎高声大喝，直接向郑钺提出了挑战。

    郑钺眉头蹙起，郑黎如此邀战很是出乎他的意料，其实不管以武定胜负是否草率，他在心中是不惧郑黎的。

    因为他从小和郑黎一块长大，他是什么样的人郑钺太清楚了。

    郑黎嗜酒好色，若不是凭着众多的天地灵物在维持，恐怕早已经虚弱至死了。

    而且郑黎的武道天赋虽然还算可以，但和郑钺相比却是差多了，当年郑钺前进逍遥门时是六段的修为，而郑黎却只是真武境三段，根本不是他的对手。

    现在郑黎敢出言挑战，不单出乎了郑钺的意料，也出乎了郑云鹤等人的意料。

    “郑钺，且不说其他，你敢不敢应战？”

    郑黎气势突然变了，变得如同一个斗志，直指郑钺，气势迫人。

    这么一来，要是郑钺不接，那可真是怯懦了，何况这么多族人看在眼里，由不得郑钺去退缩。

    “好，我倒要看看，你这几年究竟长进了多少，竟敢如此张狂！”

    郑钺纵身一跃，直接跃下马来，站在场中，目光锐利，直视着郑黎。

    看着郑钺上场，郑骁等人虽然明知无法阻拦，但却本能的感觉到一些不对。

    “这小子有古怪。”

    沈离看了一会儿，突然开口了。