
    微风中，沈离一袭青衫，仗剑而立。

    沈离剑锋突然翻转，在这一刻，他的气质变了。

    “哗啦”

    沈离眸中神光湛湛，剑锋一抖，一道道银色波纹陡然散开，锋锐无匹的剑意蔓延而起，席卷在天地之间。

    “呼”

    沈离手腕放松，而后剑锋在空中猛地一个搅动，一阵疾风平地而起，刹那间，天地间的气机尽随沈离的剑锋而动。

    “哗啦啦”

    庭院之中，一片片落叶同时飞起，如一个漩涡在空中疾速转动，越聚越多，遮天蔽日，庭院竟突然暗了下来。

    看到这诡异景象，郑薇已经怔了，瞠目结舌的看着在空中盘旋如日轮的缤纷落叶，光线透过其中缝隙，洒下一片斑驳，更显瑰丽。

    “去！”

    沈离一声低喝，剑锋一抖，直指天穹。

    只见漫天落叶直接连成一条直线，如同一条巨龙冲天而起，在天地间纵横盘旋。

    “落！”

    沈离剑锋一落，巨龙般的落叶随之猛冲而下，恐怖的剑意陡然降临，虽是落叶，但带携着沈离的无匹真气，这么落下，几乎将地面压成粉碎。

    郑薇只感觉一座大山当头压下，地面都在颤抖，忍不住一声尖叫，恐惧之极。

    “散！”

    沈离微微一笑，那猛冲而下的落叶突然停滞，然后在郑薇不敢置信的目光中，倏地散去，一片片落叶飘然落下，竟还是之前的位置，不带有一丝的力量，只是一片普通的落叶。

    庭院中再度安静了下来，树叶慢慢飘落在地，仿佛一切都没有发生过。

    郑薇慢慢张大了嘴巴，不可思议的看着沈离。

    沈离这一手可谓是真正的绝活，对真气的掌控是妙到巅毫，随心所欲，如挥臂使。不过这些这小姑娘不见得能看出来，但单凭这卖相，也足以让她敬仰许久了。

    “怎样？”

    沈离笑了笑，将长剑还给了郑薇，问道。

    “没想到你剑法这么厉害啊”

    郑薇没想到沈离竟会这么厉害，一时间很是好奇，惊异道。

    “比你强些”

    沈离用手指刮了刮小姑娘挺翘的鼻梁，笑道。

    “哼”

    小姑娘哼哼了两句，拨开沈离的手，啧啧连叹：“不愧是我哥哥的跟班，原来也有几分本事啊。”

    “跟班”

    沈离身子一个趔趄，差点没一头栽倒在地，怪物一般看着郑薇，自己辛辛苦苦忙活了这么久，本想在小姑娘面前树立一个高大的形象，没想到竟弄成了郑钺的跟班。

    “对啊，我就说嘛，凭我哥哥那样的天才人物，跟班怎么会是一个草包呢？”郑薇迅速的忽略了沈离，自顾幻想道。

    “好吧好吧”

    沈离是彻底没脾气了，也没心思再去逗弄他了。

    “对了，看你这剑法，你该有真武境五段的修为吧？”郑薇突然道。

    “你说什么就是什么吧”沈离有气无力的看了她一眼。

    “啧啧，蛮厉害的啊，我才三段，不过还是比不上我哥哥，人家可已经是八段巅峰了。”郑薇道。

    “比不上，比不上”沈离叹了两声，没想到一世英名竟是栽到了一个小姑娘的手上。

    “没事，只要你好好修炼，以后会有机会的。”

    郑薇嘻嘻笑了两声，很是老成的拍了拍沈离的肩膀，安慰道。

    “那多谢女侠鼓励了”

    沈离抱了抱拳，翻了个白眼道。

    “好啦，你走吧，我该回去了。”郑薇开始撵人了。

    “哎，一世英名啊”

    沈离一个劲的长叹，然后回到了自己的住处，至于郁闷了多久，那只有他自己知道了。

    冀州郑家三年一度的秋猎，终于如期而至。

    这日清晨，郑骁这一脉所有的嫡系均是在门外集结，郑钺一袭锦袍，气质出尘，而他的父亲郑云天一身戎装，锋锐的杀伐之气让人心惊。

    而如今的家主郑骁一袭长衫，衣着虽然朴素，但却掩饰不住他惊人的锋芒。

    沈离则是一袭青衫，策马而立，站在郑钺的身旁，如此气氛之下，他心中竟是有些跃跃欲试。

    “走！”

    一刻钟中，郑骁一声大喝，队伍骤然开动，直奔城外而去。

    狩猎的地点在城外二十里处的秋砀山，而出城之后，沈离才是真正见识到了这样的大家族出行的威严。

    郑骁嫡系出行，足有两千骁骑护卫左右，身披银甲，腰挎钢刀，马蹄声如惊雷，响彻五十里，烟尘冲天而起，遮天蔽日。

    在郑骁身后，一杆郑字大旗迎风鼓荡，鲜红如血，格外的刺目。

    队伍虽长，但却是有条不紊，连马步声都是整整齐齐，随行侍卫面无表情，策马而行，不是当世精骑，绝对不会有这样的法度和威严。

    秋砀山位于冀州城外二十里，以这样的速度，不过半个时辰的功夫，沈离便能看到山脉的虚影。

    远处，一座座山峰拔地而起，虽然不如逍遥门的山峰雄浑壮阔，但却也是连绵数十里，峰峦叠嶂，如一条青龙伏卧在大地之上。

    秋砀山的地势并不陡峭，山脚处几乎与平原无异，树木并不多么密集，这也是冀州山脉的特点，不会看到那样类似十万大山的原始丛林。

    当沈离一行来到此地的时候，已经有一大队人马在那里等候了。

    铁甲森森，刀枪如林。

    这自然是郑钺的三爷爷，郑禄山一行，虽然不是家主，但郑禄山一行的阵势可丝毫不弱于郑骁，而且竟是带着惊人的气势和杀意，似乎要给郑骁一个下马威。

    “大哥，别来无恙啊，想见你一面可真难啊”

    郑禄山策马前来，一身戎装，神色中带着一丝冷冽。

    “三弟见外了，你我兄弟，何出此言呢？”郑骁笑了笑，说道。

    “之前我到府中寻您，却被人告知您不在府中，让我好生失望啊。”郑禄山道。

    “噢，那是我前往帝都，商议要事。”郑骁道。

    “拜见家主！”

    正在二人说话间，郑禄山身后的众人同时翻身下马，来到郑骁的身前，抱拳一礼。

    这些人均是郑禄山这一脉的嫡系，而且是精英，其中不乏武道高手，此时同时见礼，声音汇在一处，竟是音Lang震天，汹涌而起，惊涛骇Lang般轰鸣。

    这是见礼，或是说下马威？