
    见识到了沈离非凡的天赋，何翎越两人顿时有了杀心，像他们这样的人，绝对不会允许一个天才成长起来。

    “轰”

    柳扬目光凌厉，强大的气势轰然爆发，大手一挥，漫天真气席卷，一口真气长刀陡然成形，长达十余丈，直接朝着沈离斩去。

    这次柳扬是已经有了杀心，出了全力，长刀落下，虚空剧烈的震荡起来，锋锐的气息蔓延，几乎将天幕扯成粉碎。

    沈离心中一惊，不敢大意，身形急退，同时全身真气调动，要全力相迎。

    “住手！”

    不过在这时，一声大喝突然响起，众人惊讶回头，只见一个身影已经飞奔而至，大手一挥，一道真气席卷而出，顿时将柳扬的真气长刀裹住，飞向了空中，轰然爆炸。

    “谁？”

    柳扬大怒，霍然回头，只见一个中年人已经出现在人们的视线之中，燕额虎须，眉眼凌厉。

    “内门执事？”

    何翎越一看到中年人衣衫上的徽章，便知道了此人的身份，竟是掌管内门事务的执事。

    “哼你二人身为精英弟子，却来到内门弟子之中横冲直撞，大打出手，你们眼里还有规矩吗？”

    中年人目光威严，看着何翎越两人，大喝道。

    在门派之中，执事的地位虽然不如长老，但比起精英弟子来还是高上一些的，再加上他本身也是天人境的修为，自然有资格训斥两人。

    “执事大人误会了，我们只是听闻这沈离天赋惊人，一举夺得天地榜冠军，所以特来见识一番，刚才只是一时兴起，切磋切磋罢了。”

    何翎越一把拦住大怒的柳扬，对着中年人笑道，而后又转头，看向沈离：“沈师弟，你说是吗？”

    在何翎越威胁的目光下，沈离突然嗤笑道：“肮脏无耻之人，哪怕摆出正人君子的模样，你觉得有人信吗？”

    “你”

    何翎越大怒，不想沈离的胆子竟这么大，一时间怒火冲天，若不是中年人在此，恐怕早已经大打出手。

    看沈离竟如此对何翎越说话，那中年人也是颇为讶异的看了沈离一眼。

    “行了，你二人速速离开，不得再踏入这里半步，不然的话，我定要上报门派，给你二人一个狠狠的处罚！”中年人对着两人喝道。

    柳扬眼睛微微眯起，看了中年人一眼，不知道在打什么想法。

    中年人也是变得凌厉，就那么负手而立，直视着对方，一时间，场中的气氛再度变得紧张起来。

    “走，沈离，你好自为之吧！”

    何翎越终于打破了这寂静，一把拉住柳扬，深深看了沈离和那中年人一眼后，不再多说，直接冲天而起，隐没在云海之中。

    看到两人离去，沈离这才松了口气，在刚才的情况下，若不是这中年人前来，自己势必危险，以他如今的实力，不可能挡下两个天人境高手的进攻。

    “多谢执事大人出手相助。”

    沈离走到中年人的身旁，抱拳道。

    “不用多礼，我身为内门执事，这是我的职责所在。他二人蛮横霸道，大打出手，我若是不拦下，恐怕以后真是无颜再见你们这些内门弟子了。”中年人笑道。

    “敢问执事大人尊姓大名？”沈离问道。

    “我叫秦煜。”中年人道。

    “不管如何，还是要多谢秦执事了，这次若不是您，我无论如何也是挡不下他二人的。”

    “怎么说呢或许是惜才吧，天地榜大战，你的天赋真的是惊才艳艳，像你这样的天才，缺的只是时间而已，所以真的不忍心看你半路夭折。”秦煜叹道。

    “秦执事大义，沈离佩服。”沈离由衷道。

    沈离顿了顿，突然又问道：“恕我多问一句，刚才我看那二人神色，竟对您没有多少的敬畏，甚至想要出手，您身为执事，地位崇高，这”

    对于这一点，沈离真是奇怪，按说以执事的身份，再加上他的实力，一般的精英弟子是万万不敢对其不敬的。还有门中等级森严，执事比弟子高出一个身份，他二人怎能如此大胆，对自己的怒意不加掩饰。

    听到沈离的话，秦煜突然自嘲的笑了笑：“这原因你应该能够想到。他们虽然只是精英弟子，但却是轮回峰的人。在门派中，轮回峰的势力太惊人了，别说是我一个小小的执事，恐怕连一个长老他们也不会在乎。他们太猖狂了，肆无忌惮，这也是我帮你的原因，好不容易出现了一个敢不向轮回峰妥协的人，我帮你也是因为看不下去他们的嚣张气焰。”

    “原来如此想不到轮回峰的势力竟强到了这个地步。”这下，沈离对轮回峰又有了新的感观。

    “行了，你先回去吧，好好修炼，等有一日成功的晋升精英弟子，你也不用怕他二人了。”秦煜道。

    “好，沈离告辞了。”

    沈离一抱拳，然后便带着郑钺离去了，将其安顿后，回到了自己的住处。

    “呼”

    沈离重重的呼了一口气，不知为何，他现在满脑子都是郑钺被打成重伤的惨状，还有何翎越、柳扬那不可一世的模样。

    一想到这，沈离便是满腔的怒火，先是大赛之中何翎越的威胁，再是今天的事，轮回峰简直是欺人太甚，根本不将沈离放在眼里。

    刚才沈离也问过郑钺他们二人前来的原因，原来何翎越两人突然寻到郑钺，竟是想要了解沈离的底细，郑钺和沈离亲如兄弟，自然不愿，那二人不耐，便大打出手，幸亏沈离及时赶到，不然后果不堪设想。

    由此可见，轮回峰的嚣张霸道已经到了一种肆无忌惮的地步。

    “轮回峰，何翎越、柳扬，你们欺人太甚！”

    沈离怒火冲天，然后一拳狠狠砸出，直接轰在了练功房的墙壁之上，砰的一声，练功房直接剧烈的颤抖起来，墙壁上顿时出现一个大洞，一道道裂缝陡然蔓延。