
    郑家府邸。

    郑钺半倚在床头之上，之前与郑黎大战一场，受了些轻伤，如今刚刚服用了丹药，伤口已经愈合。

    沈离正坐在床边，心不在焉的样子，不知道在想些什么。

    “说实话，你有把握吗？”郑钺忍不住问道。

    “没有。”沈离很老实的回答道。

    “那你就敢打这个赌？”郑钺无语，不知道沈离是怎么想的。

    “那个情况下，没其他办法了，能拖一天是一天，说不定还有机会。既然答应要帮你一把，怎么能半途而废呢？”沈离道。

    “你帮我挡下上官逸他们，已经帮了我很大的忙了。”郑钺道。

    “那只是他们的一些小手脚罢了，真正的杀手锏是郑黎，本来他们是打算让上官逸等人将你打伤，然后又郑黎出手，直接将你斩杀，这样他们就是高枕无忧了。”沈离道。

    “我又何尝不知呢？但现在与那又有多大的差别呢？”郑钺叹道。

    “你还活着，这就是差别。只是你还在，自然还有机会。”

    “说真的，你真的一点把握也没有？以你的性格，好像不会做没把握之事吧？”郑钺再度问道。

    “算了有一些吧。”沈离想了想，回答道：“和其他人比起来，你其实晋升是很简单的，因为你的心境和感悟已经到达了那样的级别，跃出了最难的一关，剩下的只是力量上的提升。”

    “可三天时间连升两级，又不能用醍醐灌顶的法子，这可是比登天还难啊？”郑钺忍不住道。

    “也不见得，你郑家如此势大，只要给你足够的灵石和灵物，提升力量不是问题。”

    “那不行。”郑钺断然拒绝：“且不说如此浩瀚的能量，我三天之内根本不可能彻底炼化。若是以这样的方法去提升力量，那可是落了下乘，真气肯定像那郑黎一样虚浮，一旦那样，我的武道之途说不定会止步于此，这代价，我承受不起。”

    武道的修炼讲究循序渐进，一步步踏实的去走，如果一味贪图前进，强行用雄厚的资源去提升境界，快是快了，但却会落入下乘，真气虚浮，以后的武道之路也是愈发的艰难。

    有些大家族的子弟因为受不了枯燥的修炼，便经常使用这样的方法去晋升，导致真气虚浮，武道之路也持续不了多长的时间。

    而这样的修炼方式也是为正统的武者所不齿的，像一些大门派，根本不会收这样用资源强行提升境界的武者。

    因此当郑钺听到这个建议的时候，断然拒绝，他身为逍遥门的弟子，如果使用这样的方法，武道之路肯定不会长。

    “你听我说完，这些我又何尝不知？我又不会害你，你这么好的天赋，就这么坏了岂不可惜？”沈离道。

    “那你是何意？”郑钺奇怪。

    “一般人用灵石或者灵物强行提升境界，之所以会真气虚浮，是因为无法将力量彻底的吸收，转化不成自己真正的实力，自然是不如同阶武者。可是，我却有办法让你在晋升时将所有的力量彻底吸收和炼化，转化成自己的力量。”沈离道。

    “此话当真？”郑钺目光一亮，要是这样的话，那自然是最好的办法了。

    “当然。”

    “要如何做？”

    “你忘了我是一位符师了吗？”沈离突然道。

    “你的意思是，用符文？”郑钺试探性的问道。

    “对，我之前曾寻到一个四品符文的卷轴，名叫九尾聚灵符，它可以激发你身体所有的潜力，从而让你将力量彻底的吸收，转化成自己的实力。”沈离道。

    “哈哈，真是天助我也，事不宜迟，那你快把这符文取出来吧！”郑钺兴奋之极，急忙坐起，对着沈离道。

    “呃”

    沈离的神色突然变得异常的尴尬，摸了摸鼻子，目光左右打量，始终不敢直视郑钺。

    “你不会说你没有吧？”郑钺怪异的看着沈离，问道。

    “确切的说是的。”沈离干笑了两声。

    “那你说这么起劲？”

    “我只是说我有那个卷轴。”沈离很是心虚的说道。

    “既然有卷轴，那不是能制作了吗？”郑钺问道。

    “缺个主材料然后，四品符文，我现在的水平不怎么能达到。”沈离尴尬道。

    “什么材料？”郑钺问道。

    “九尾龙葵。”

    “就是那个号称世间十大奇花之一，价值上万灵石，而且还有价无市的那个？”

    “,是的。”

    “好吧，假设我们能够弄到，那你说你的水平达不到，那怎么样才能成功呢？”郑钺强行按下翻白眼的冲动，接着问道。

    “唔，让一个和我一样水平的符师一同制作，应该能够成功。”

    “那意思就是，让我去寻一个地位堪比城主的地级符师，然后请他回来，说要让他为我耗尽心血制作一道符文，是这个意思吗？”

    “理论上是的。”沈离摸了摸鼻子，答道。

    “我可以认为你是在开玩笑吗？”郑钺终于忍不住了，表情怪异到了极点，问道。

    “别那么灰心，还是有可能的。”

    “我的天，价值连城的九尾龙葵，然后还要有一位肯耗尽心血的地级符师，你让我去哪里找？”郑钺当场无语。

    “唔”

    可能沈离也觉得这个机会不太大，于是没有说话，很是心虚了转过了头。

    “哎，看来是没机会了不过还是谢谢你的好意，你也不用心中有愧，你已经帮了我很多了。”郑钺叹了口气，然后拍了拍沈离的肩膀，安慰道。

    “一切皆有可能，不到最后一刻，别轻言放弃。”沈离道。

    “你不要忘了，哪怕我能够在三天内晋升到真武境大圆满，那也只是让他们同意再拖一段时间，对这最后继承人的选定没有一点的帮助，到最后，该如何还是如何。”

    沈离沉默，的确是如此，哪怕这次真的成功了，对最后的结果也没什么帮助，继承人，还要由最后长老团决定，而这件事，他帮不上忙。