
    沈离目光凌厉，决心要将江云若斩杀在此地，速度飞快，如同一道闪电直奔江云若而去，气势惊人。

    “轰”

    沈离一拳轰出，漫天真气席卷奔腾，如同一座小山直接朝着江云若压落而下，恐怖的力量汹涌，虚空震荡。

    江云若目光狠厉，虽然已经身负重伤，但以她心高气傲的性子，绝不可能为之屈服，大手一挥，匹练般的神光冲天而起，与沈离的真气在空中激烈的碰撞，溅出漫天气Lang。

    “轰”

    江云若一声长啸，系着头发的玉带直接崩开，三千青丝散开，迎风而舞，道道神光升腾，衬得她恍若神灵。

    “凭你也想胜我？”

    江云若目光森冷，杀念滔天，恐怖的气势升腾，雄浑真气席卷奔腾，如Lang潮汹涌，朝着沈离淹没而去。

    “莫非你还以为有什么机会吗？”

    沈离一声冷笑，一指点出，灵犀剑波再次祭出，漫天剑波蔓延，摧枯拉朽粉碎一切，与江云若的真气激烈的碰撞着。

    “轰”

    恐怖的力量在空中汹涌激荡，虚空如同幕布被剧烈的拉扯着，片片碎裂开来，虚空乱流狂涌而出，湮灭八方。

    “沈离，到此为止了！”

    江云若一声长啸，大手一挥，一道璀璨的神光蓦地冲天而起。

    这是一个光团，光团仿佛是一轮烈日，猛地冲上了高空，一时间霞光万道，一股恐怖的力量陡然浩荡，迅速的蔓延开来。

    “这是什么？”

    感受到这股恐怖的力量，所有人都是变了颜色。

    渐渐的，霞光渐渐落下，终于现出了真容，竟然是一面金黄色的镜子，六角形，镜面上升腾着璀璨的神光。

    “好强大的力量，这到底是什么？”人们惊呼道。

    “轰”

    镜子在空中悬浮着，霞光万道，瑞彩千条，一阵阵强大的力量不断蔓延，让人心惊。

    “是符器，只有符器才能有这么恐怖的气息！”突然有人惊呼道。

    “什么，符器？怪不得如此强大，竟然是符器。”听到这个解释，众人震惊之余，也是释然了，符器的强大是众所周知的。

    “估计之前江云若进场之时御空而行，就是凭借的这符器吧？”

    “这下沈离危险了，想不到江云若竟祭出了符器，哪怕沈离再强大，也不可能抵挡住一个符器恐怖攻势。”

    “是啊，哪怕沈离再强，也不过是一个小小的内门弟子，而江云若背后却是站着一尊大人物，如果拼底蕴，沈离差的太多了。”

    人们议论纷纷，向江云若投去震惊的眼神，要知道以符器的贵重，哪怕是精英弟子也很难拥有，而江云若不过一个内门弟子，却能拥有一个符器，怎能不让众人惊叹呢？

    “沈离，我承认你出乎了我的意料，不过在这逍遥门之中，你不过是个初来乍到的新人而已，想和我斗，你还差的太远了。”

    江云若站在符器的下面，被霞光包裹，居高临下的看着沈离，神色嘲弄。

    “六合镜”

    沈离却没有回答她，只是静静的看着那悬浮在空中的镜子，最终认了出来，喃喃念道。

    “想不到你还有点见识”

    江云若神色讶异的看着沈离，想不到他竟能认出这符器。

    “你想不到的太多了”

    沈离微微一笑，平静的看着江云若，根本没有一丝的惧色。

    而看到沈离的模样，江云若眼睛微微眯起，杀意不断升腾，她最看不惯的就是沈离这种云淡风轻的态度。

    像她这样的人，受过太多的奉承和惧怕，现在却有这么一个沈离，对她始终没有什么恐惧之心，自然让她很是恼怒。

    “看来你还不知道符器的强大，也好，我便让你见识见识，也让你死得明白！”

    江云若一声厉喝，突然出手，大手一挥，空中的六合镜一阵摇晃，突然冲出一道惊虹般的神光。

    “轰”

    神光速度极快，如同一道闪电，携着千钧之势划破长空，直奔沈离而去。

    神光过处，虚空剧烈的颤抖着，几乎裂开一道道细小的缝隙，威势无双。

    “砰”

    沈离目光凝重，他虽然表面上不在乎，但却是深知符器的强大，不敢大意，真气升腾而起，双手猛地一推，迎向那神光。

    “砰”

    一声巨响，沈离只感觉被一座大山生生撞中，强大的力量袭来，手掌被震得生疼，忍不住退了两步。

    “符器果然强大这六合镜虽然只是人级符器，但毕竟是符器，这么一击之力已经不亚于真武境大圆满的高手了。”

    沈离忖道，同时心中也是更加的谨慎了，真气运转而起，包裹全身。

    “哼，纳命来吧！”

    江云若一声冷笑，真气奔腾，控制着六合镜朝着沈离攻杀而去，道道神光奔腾，恐怖的力量激荡，纵横在天空之上，力量汹涌。

    “嗡”

    六合镜一阵激鸣，恐怖的气息陡然蔓延，只见镜面之上突然绽出千道神光，而与此同时，一道强绝的气势陡然降临。

    “轰”

    在众人惊恐的目光中，一道巨大的光柱陡然冲出，如同一条巨龙，仰天咆哮，纵横在九天之上。

    “呼啦”

    光柱猛地冲出，只见两旁的虚空直接粉碎开来，竟是承受不住这恐怖的力量，虚空乱流汹涌而出，汇聚在光柱而上，更添威势。

    光柱长达十余丈，横亘在天地之间，恐怖的力量蔓延，直奔沈离而去，漫天尽是万钧巨力在汹涌。

    沈离身形急退，但那光柱却是急追不舍，在空中划出一道巨大的裂缝，触目惊心。

    “轰”

    沈离目光凌厉，全身真气尽数涌出，如同汪洋在身后浮沉，而后一刀猛地斩出，真气尽数汇聚在刀锋之上，刀芒如力劈华山，轰然落下，携着毁天灭地之势，与光柱碰撞在一起。

    “噗”

    不过沈离这一刀虽然挡住了光柱，但其中巨大的力量却是没能彻底消化，猛地一口鲜血直接吐了出来，身形不稳。

    “沈离，我看你这次还能翻出什么Lang花来！”

    江云若得意冷笑，目光凌厉。

    ~~~PS：今天更新比较早，后面两更在12点和14点。另外，本月最后一天了，求下订阅，真心重要，谢谢。