
    在老者一脉的压迫之下，中年人一行节节败退，家主不在，他们根本抵挡不住对方的压迫，场中的气氛立刻变得紧张起来。

    “行了，我们本是一家之人，若是再这样下去，让别人看了笑话也不好。我看郑钺要么是胆怯，要么是出了什么意外，怕是回不来的，你们再苦苦撑着又有何用？”郑黎突然开口了，微微一笑。

    “怕是有人盼着我出意外吧？”

    这时，一个清朗的声音突然从门外传来，听到这个声音，所有人都是一怔，齐齐转头看去。

    “钺儿？”

    来人自然是郑钺和沈离，而中年人一行看到郑钺之后，欣喜之极，急忙迎了上去。

    “郑钺见过四叔，还有诸位叔伯，兄长。”

    郑钺笑着走到近前，立刻行了一个大礼。

    “好好好，回来就好，回来就好。”

    中年人连忙将郑钺扶起，喜不自禁。

    “这怎么可能”

    看到郑钺突然出现，郑黎眼睛微微眯起，回头与一人对视了一眼，目光中尽是不敢置信。

    “不好意思，我回来了，让某些人失望了吧？”

    郑钺转过头，对着老者一行冷冷一笑，戏谑道。

    “哪里话，弟弟能够回来，我这当哥哥是高兴之极啊，只是弟弟也不提前打个招呼，为兄好去接你。”郑黎笑容一片和煦，变脸变得极快，若是不知道的人看见，还以为郑黎和郑钺真是亲兄弟呢。

    “是吗？”郑钺冷冷一笑。

    “那是当然，不过弟弟不是在逍遥门修炼吗，听说是辛苦之极，怎么有时间回来了？”郑黎笑问道。

    “若是再不回来，怕有人要闹翻天了吧？”郑钺冷笑。

    “你回来也好，这次就要把继承人的人选直接定下，不能再拖了。”老者突然开口了，冷冷道。

    “确定继承人可是大事，必须召开家族会议，急不得。”郑钺道。

    “一个小孩子家，你懂什么？”老者嗤笑。

    “奉劝一句，家主还未开口，三爷爷你哪怕再大的身份，也得等着，如今我爷爷可还没退呢。”郑钺对老者根本不惧，强硬道。

    “呵呵，好，小家伙出去一段时间，还真是长进了啊！”

    老者自然是郑钺的三爷爷，如今家主郑骁的亲兄弟，郑禄山。

    “呵呵，先不说这个了，怪紧张的，如今我们兄弟相聚，怎么也得乐呵乐呵啊？”郑黎挡在两人的身前，竟是做起了好人。

    “郑黎，有话直说，不用拐弯抹角。”郑钺一声冷笑，他太了解郑黎了，别看他表面上和和气气，笑容满面，但内心却是阴险毒辣之极。

    在郑黎幼时，便是冀州出了名的纨绔子弟，欺男霸女，经常抢来一些女子，玩腻了之后，便将那些女子丢入野兽的囚笼之中，被凶猛的野兽直接撕碎吞吃，在冀州城中简直是恶名昭著。

    “哎呀，弟弟可是我们郑家的骄傲啊，年纪轻轻便能进入三大仙门之一的仙门，让我等好生羡慕。弟弟这前往逍遥门修炼也是快一年，修为肯定是一日千里，不如让我等兄弟开开眼，如何？”

    郑黎笑容和煦，一边说着，一边不着痕迹的转头与一人对视了一眼。

    “对啊，三哥，我郑祺敬仰你可不是一天两天了，不如就借今天这个机会，我俩切磋一番，如何？也好让我知道知道差距。”

    还不等郑钺答应，一个人已经走了出来，身高八尺，虎背熊腰，眸中闪动间，蕴含着一股暴戾之气，这人叫做郑祺，是郑黎的堂弟。

    “胡闹，钺儿一路奔波，刚刚到家，早已经疲惫之极，在此时切磋，你们安得什么心？”那中年人听后大怒，知道这是对方的诡计，出声怒喝道。

    “怎么，难道是兄长进了逍遥门，看不起我们这些兄弟了不成？”那郑祺抱起双臂，冷笑道。

    “你”

    中年**怒，这可是给郑钺戴高帽子，让郑钺左右为难。不比肯定说不过去，但若是比，郑钺一路奔波，早已经疲惫，而是这个郑祺也是位好手，真武境六段的修为，而且天生神力，郑钺怕是要吃亏。

    “郑钺，既然人家想让你指点一番，你就上去嘛”

    沈离在一旁看戏很久了，忍不住怂恿道。

    “你是何人？”

    中年人一瞪沈离，呵斥道。

    “噢，四叔，这是我的朋友沈离。”郑钺急忙介绍道。

    “钺儿，这挑战可那郑祺这段时间颇有长进，已经踏入六段，他的力量你也清楚，你这么上去，怕是要吃亏啊？”当时郑钺离家时只是五段的修为，中年人自然不放心，皱眉道。

    “我保证他可以。”沈离很认真的说道。

    “你”中年人又是一瞪眼，不知道这是哪来的憨货，怎么一直在那怂恿郑钺。

    “四叔，放心吧。”

    郑钺朝着中年人笑了笑，而后往前走了两步，大手一展，也是拖沓：“你先出手。”

    “恭敬不如从命！”

    郑祺一声冷笑，眸中闪过一丝暴戾，右脚猛地一踏，巨大的力量之下，石板骤然粉碎，而后郑祺的身子猛地弹起，带着一阵旋风，直奔郑钺而去，气势惊人。

    “郑祺虽是六段，但却是天生神力，哪怕郑钺最近实力大进，也讨不了好。”一旁的郑黎勾起一丝得逞的冷笑，低声道。

    “这一次，我们不能再败了”老者郑禄山只说了一句话，便是不再多说。

    “轰”

    半空中的郑祺身子猛地拧转，右拳顺势轰出，只见赤红色的真气汹涌而出，包裹在他的手臂之上，如一块赤红色的巨石陡然破空，直奔郑钺而去。

    看到郑祺一出手就有这般威势，中年人一行顿时紧张起来，生怕郑钺抵抗不住。

    “修炼了那么长时间，要是连这么个货色都解决不了，那还是自刎吧”

    沈离小声嘟哝着，百无聊赖的看着场中，但中年人听到了沈离的自言自语，又是回头瞪了他一眼，满是怒意，沈离只好讪讪的笑了笑，老实的闭上了嘴巴。