
    “轰”

    漫天元气奔腾，天地突然变了颜色，八方云动，丝丝元气不断汇聚，先是一条条溪流，之后竟如道道洪流朝着沈离冲去。

    而沈离则是双臂展开，仰天沐浴在这洪流之中，浩瀚、磅礴到不可想象的元气直接冲入他的身体之中，汹涌浩荡。

    “轰”

    数不尽的天地元气在汇聚，仿佛一道巨大的银色光柱耸立在沈离和天穹之间，漫天尽是汹涌神光。

    渐渐的，不知道多少道目光朝着沈离汇聚而来，实在是因为沈离的动静太大了，其余弟子想不知道都难。

    人们震惊的看着沐浴在神光中的沈离，感受着他不断攀升的气势，一时间惊得说不出话来。

    不知道过了多久，沈离突然睁开了眼睛，两道目光宛如陡然激射，生生将云海撕裂，强大的气势陡然蔓延，仿佛一尊沉睡的神灵突然觉醒。

    “轰”

    一道道匹练般的银光突然从沈离的身体中冲出，冲天而起，漫天银光席卷，如条条巨龙缭绕在沈离的身旁，衬得他宛如神明。

    “呼”

    一阵大风袭来，在人们震惊的目光中，沈离突然御空而起，脚踩虚空，站立在天地之间，如同一座巍峨的高山，耸立在人们的眼前。

    这一次，人们看得清清楚楚，沈离身后并没有羽翼探出，更没有符器，也就是说，如今沈离已经有了不凭借外物御空而行的能力。

    “天人境”

    不知道是谁喃喃说出了第一句，一阵沉默后，震惊如瘟疫蔓延。

    天人境，多少武者梦寐以求的境界，在这一刻，沈离终于感悟天道，打破桎梏，一举突破屏障，踏入了天人境。

    “终于天人境了”

    沈离慢慢落地，感受着身体中汹涌奔腾的强大力量，喃喃自语道，竟是恍若梦境。

    这半月来他不知道下了多少的苦功，上百次的冲击天人境，但却都是以失败告终，这一次，他在河边枯坐三天三夜，终于感悟天道，踏入了天人境，愿望突然达成，竟让他感觉有些梦幻。

    “呼”

    沈离长出了一口气，身体中力量汹涌奔腾，信心突然变得前所未有的强大。

    回头看了看慢慢聚集来的人群，沈离不再多留，猛地腾空而起，冲向远方。

    这一次沈离并没有祭出太阿之翼，而是凭借真气而行，不过因为他刚刚晋升，对力量还不熟悉，身形有些摇摆，速度更是缓慢。

    不过沈离心中却是兴奋，哪怕速度再慢，它也是代表着天人境，梦寐以求的境界终于达到，他又怎能不兴奋呢？

    “哈哈哈哈”

    沈离在一座山巅落下，忍不住仰天大笑，恣意的发泄着自己的情绪，在这样一个时刻，哪怕他再稳重，也不可能压抑的下心中的兴奋。

    从真武境到天人境，这是一步登天，鲤鱼跃龙门。

    到了天人境，才算是真正的高手，哪怕行走在天武皇朝之中，也是受人尊敬的强者，沈离怎能不兴奋？

    苦修数年，梦想终于达到，前段时间饱受欺辱的愤懑，再到现在愿望达成的兴奋，沈离肆意的发泄着自己的情绪。

    人生得意须尽欢，沈离才刚刚不过弱冠之年，又何必总摆出一副老成持重的模样呢？

    “轰”

    笑声渐歇，沈离猛地一拳打出，在他的拳头打下的一刻，周围的空间突然如波纹震荡了起来。

    “哧啦”

    并没有多少的强大声势，但在拳头落下片刻之后，空间一阵颤抖，竟是突然撕裂开来，扯开一道黑色的裂缝。

    凭借肉身撕裂虚空，这可是足以让人瞠目结舌的强大能力，之前沈离没有这个能力，除非是他打出殒仙七式与他人对抗，碰撞出的恐怖风暴才可能有这样的能力。

    现在沈离终于能够做到，而且是根本不费什么力气，可见沈离如今的肉身已经强大到了什么程度。

    沈离有一种感觉，自己晋升天人境之后，实力简直是之前的数十倍，是质的蜕变。

    沈离闭目内视，经脉比之前粗了足足一倍，其中真气汹涌奔腾，如同一道道洪流，磅礴的惊人。

    而他的五脏六腑，都发生了巨大的变化，变得坚硬之极，表面竟带上了一丝金色，尤其是心脏，有力的跳动着，焕发出强大的生机。

    不单如此，沈离此时的每一寸筋肉，每一根血管，都是蕴含着极为恐怖的力量，其中强大之极，连沈离也觉得不可思议。

    沈离在晋升时都有一种预感，晋升天人境将会是一个质的飞跃，但却没能想到竟会强到了这个地步。

    沈离有一种感觉，如果此时再让那柳扬和何翎越站在自己的眼前，自己一拳便能将其击败。

    不是自大，而是对自己实力的强大自信，这次晋升不同以往，带给沈离的改变太大了。

    而且在晋升之后，沈离发现了一个让他震撼的改变，在他的识海中的那片神秘星云变得更加璀璨了，似乎正在觉醒，焕发出极为强大的力量。

    自从沈离的识海出现这片星云之后，几乎没怎么有过动静，只是几次，都是在沈离万分危急的时刻。

    越是如此，沈离愈发觉得它的神秘，而且，沈离的强大武学，包括北斗仙诀均是从识海中传递而来的，这让沈离不得不惊叹，这片星云究竟是什么，这能力简直是逆天。

    一个念头突然在沈离的脑海中闪过，这片星云好像是虚弱的，在不断的汲取能量来恢复，而自己的每一次晋升都会给星云带去一些能量，它也是随着自己的强大而不断恢复。

    沈离很想知道，如果有朝一日，这星云彻底觉醒，那该是怎样一个让人惊叹的景象。

    “你到底是什么呢？为什么会出现在我的识海？又为什么会有如此逆天的能力呢？”

    沈离心中想着，这个问题他已经想了不知道多少次，一次次没有答案，但却愈发的好奇，而且沈离愈发强大，愈发对这片星云敬畏，因为它的力量实在让沈离感觉可怕。