
    沈离既已经踏入天人境，那后面的事情自然是晋升精英弟子了，这才重中之重。

    一旦晋升到精英弟子，那沈离的地位可是水涨船高，真正成为了门派的精英，有资格让门派重视，得到巨大的资源。

    于是，沈离不再多等，直接朝着钦封殿行去，不过在中途时沈离顺道叫上了郑钺，让他陪着自己一同前去。

    之前沈离顿悟的地方正是郑钺的住处前面，因此沈离的晋升郑钺也是知道，不过现在见到，郑钺依然是连声惊叹，目光复杂。

    两人一同进入逍遥门，但如今郑钺才是真武境八段，沈离已经一步登天，踏入了天人境，让郑钺如何能不感叹呢？

    “行了，别叹气了，你迟早也会有一天的，等你冲击天人境的时候，我全力助你。”沈离似乎看穿了他的心思，笑道。

    “还早呢不是所有人都像你一样变态，这才多少时间，竟然就能突破天人境，真是”郑钺一个劲儿的叹气，对沈离又嫉妒又羡慕。

    两人说笑间，已经来到了钦封殿的不远处。

    钦封殿是门中所有弟子晋升的地方，之前沈离来过两次，因此路也是熟悉。

    不过让沈离奇怪的是，以往每次来的时候路上并没有多少人，因为弟子级别的晋升是极难的，根本不会出现大批人员同时晋升的情况。

    不过也有例外，就是有人晋升精英弟子或是核心弟子，踏入天人境，成为精英弟子，才算是门派的精英力量。

    这样的弟子晋升，在门派中也算是小小的盛事，毕竟很少出现，有时数年才出现一次，因此，每当有精英弟子或是核心弟子晋升时，很多外门弟子和内门弟子便是前来观礼，见识一番。

    “看今天这阵势，怕是有人晋升精英弟子吧？”沈离突然道。

    “应该是，近来也没听说有人晋升核心弟子。”郑钺道。

    “真是巧了，不过是谁呢，难道是秦修远他们？”沈离想着。

    “不知道，进去看看吧。”

    于是两人不再多言，直接朝着里面走去。

    越往里走，弟子越多，到了最后，连路都变得拥挤，看到这场面，两人愈发的奇怪，如果只是精英弟子，那这场面可有点大了。

    沈离实在是奇怪，正好旁边有一个女弟子路过，沈离便将其拦住问了一句：“敢问这位师姐，到底出了何事，为何今日钦封殿会有这么多人？”

    那女弟子一身青衣，容貌秀美，但却是十分冷傲，斜睨了沈离一眼，带着些嘲弄道：“你是外门弟子吧？今日是内门的江云若江师姐晋升精英弟子的日子，特邀众弟子前来观礼。”

    “江云若？她也踏入天人境了？”沈离一怔，不想江云若虽然没有得到七命玄门丹，但也是踏入了天人境。

    “混账，江师姐的名字是你叫的吗？人家江师姐可是轮回峰的人，轮回峰懂吗？你在人家面前连一个蚂蚁都不如，也敢在这直呼江师姐名字！”那青衣女弟子怒斥道，神色冷傲。

    “你”

    郑钺大怒，受不了这女子的语气，正要上去教训一番，但却被沈离一把拦住。

    “多谢告知，不过名字只是一个代号，又有什么不能叫的呢？”

    沈离微微一笑，便不再与其多言，拉着郑钺直接离去了。

    “哼，不懂规矩的东西，若不是怕打扰了江师姐的晋升，定要教训你一番！”那女弟子一声冷哼，对沈离的态度很是厌恶。

    离开了之后，郑钺终于忍不住了，对着沈离道：“刚才那女的不过一个内门弟子，竟敢那么说话，别说是你，我都受不了，为什么不让我教训教训她？”

    “能有点高手的风范吗？犯得着和一个女人见识？”沈离白了他一眼：“今天我是来晋升的，又不是来打架的。”

    “不过真是奇怪，那江云若没有夺得那七命玄门丹，竟也能这么快的晋升，真是不可思议。”郑钺道。

    “有什么奇怪的，人家可是轮回峰的人，背后又有大人物支持，晋升个天人境算什么？”沈离道。

    “话倒也是，不过你今日可要小心一些，刚才我已经看到，今日可有许多轮回峰的人在场。”郑钺提醒道。

    “我知道。”

    沈离点头，而后抬脚往殿里走去。

    “站住，前来观礼的人不得进入大殿半步，违者杀无赦！”

    沈离刚刚迈步，一声大喝突然在他的耳旁响起，杀气森然。

    沈离蹙眉，回头看去，只见一个持刀男子正站在他的身旁，目露凶光。

    “轮回峰的人”

    沈离一看那人衣服，便知是轮回峰的人，于是根本不理，直接落脚走了进去。

    “狗胆！”

    看沈离无视自己，那人顿时大怒，长刀呛然出鞘，真气汹涌，直接朝着沈离刺去，直取心口。

    稍有违逆，立即出手，而且狠下下手，简直是肆无忌惮，这轮回峰的嚣张霸道可见一斑！

    看对方如此狠辣，沈离也是动了火气，一声冷哼，大手一挥，一巴掌直接甩在了此人的脸颊之上。

    这人是真武境大圆满的修为，但在如今沈离的面前，连小鸡仔也不如，被沈离一巴掌直接抽碎了半边脸颊，当场横飞了出去，将一根柱子砸成粉碎。

    “哗”

    沈离的行为顿时引得一片哗然，要知道今天可是江云若晋升精英弟子的日子，而且是轮回峰主办。

    在门派弟子之中，轮回峰可谓是天，没有人敢有半点不敬，可现在沈离竟在其中大打出手，将一个轮回峰成员生生抽飞了出去，直接让所有人惊得说不出话来。

    “混账，竟然在此地撒野，来人，给我斩了他！”

    看到沈离出手，轮回峰的众人也是一怔，而后一声怒喝，顿时冲出几人，将沈离给围了起来。

    看到这场面，所有人均是后退，生怕受到波及，而后向沈离投去怜悯的目光，敢挑衅轮回峰，这简直是嫌命长。

    ~~PS：今天五更，这是第一更，后面的四更在6点，10点，14点和18点。