
    郑黎盛怒之下直接出手，也是为了看看郑钺是不是真的突破到了真武境大圆满，毕竟郑钺的这个跨度太匪夷所思了。

    “哼，上次你将我打伤，这次是我该收收利息的时候了！”

    郑钺一声冷笑，真气奔腾间，一拳直接打出，朝着郑黎轰去。

    “哗啦啦”

    郑钺拳势如雷，在他的拳头之下，郑黎的攻势竟是如纸糊的一般直接粉碎开来，根本不能阻挡其分毫。

    “砰”

    郑钺拳头去势不绝，重重轰在了郑黎的胸口之上。

    “噗”

    如今郑钺已经是真武境大圆满，这一拳力量极大，郑黎直接一大口鲜血吐出，当场飞了出去。

    “废物！”

    看到郑黎狼狈飞出的身形，郑钺一声冷笑，嘲讽道。

    郑黎和郑钺不同，他是依靠旁门左道将境界强行提升上去的，真气虚浮之极，这样的行径也是最为人们所不齿的。

    “好！”

    看到这一幕，郑骁这一脉顿时一片叫好之声，被他们压制了这么久，今天终于得以扬眉吐气，心中自然是畅快之极。

    “啊”

    而落地之后的郑黎猛地一声长啸，而后一跃而起，目光顿时变得血红一片，手中光芒一闪，血影刀呛然出鞘，恐怖的气息蔓延。

    “死吧！”

    郑黎一声低沉的嘶吼，血影刀猛地斩下，只见漫天尽是血色的刀影，锋锐无双的气息蔓延，切割八方。

    血影刀激鸣，刀芒滚滚，血影重重，汇聚在一处，朝着郑钺绞杀而去。

    “哼！”

    郑钺一声冷笑，手中长剑闪动，轻轻一抖，剑锋激鸣，一道道璀璨剑芒陡然升腾。

    “哗啦”

    一道道剑芒冲天而起，如匹练般纵横奔腾，漫天尽是森然剑气，席卷诸天，撕裂云海，朝着刀芒迎去。

    “哧啦”

    剑芒与刀影在空中激烈的碰撞着，到处是锋锐无匹的气息蔓延，在虚空中割出一道道细小的裂缝，气势惊人。

    “轰”

    但郑钺的力量远不是郑黎能比的，郑钺手中长剑猛地一抖，一道剑芒冲天而起，长达十余丈，直接一斩而下，将所有刀芒撕成粉碎，而后重重斩在郑黎的血影刀之上。

    “噗”

    巨大的力量之下，郑黎鲜血狂喷，直接倒飞了出去，血影刀脱手而出，跌落在地。

    这一下，郑钺可是直接将郑黎重伤，只见郑黎在地面上吐血不止，身子颤抖着，连站起身都是困难。

    “给我住手！”

    一旁的郑羽突然一声大喝，止住了郑钺的攻势。

    “郑钺，众目睽睽之下，你却下如此重手，将郑黎打成重伤，你安的是什么心？”郑羽喝问道。

    “老祖难道没看到是他先出手的吗？”

    郑钺收回长剑，一声冷笑道。

    “哼！”

    郑羽一声冷哼，不再多说，转身帮郑黎止住了伤势。

    “三叔，如今郑钺在三天时间内突破到大圆满，这赌约便算我们赢了，你们还有什么要说的吗？”郑云天开口道。

    “哼，赢了又能如何？这最后的决定权也不在你们的手上。”郑禄山冷笑道。

    “是的，当时你们立下赌约，这赌注只是让你们再得以拖延一段时间，将决定权交予长老团，并不是说让郑钺成为继承人。”郑羽开口道。

    “那既然如此，还请族叔再度召开家族大会，让长老团决定这继承人位置最后的归属。”郑骁道。

    “我已经说过，大哥一直未曾出关，这继承人之事，理应由我来决定。”郑羽道。

    “这又是为何？这决定继承人的大事从什么时候开始竟可以让一人决定了？”郑云岚冷笑道。

    “郑云岚，还有郑骁，我劝你们也不用再苦苦挣扎了，这继承人之位，你们夺不走的，奉劝一句，我一直在忍让，不到最后，我不想将事情闹大，但若是你们一直这样下去，可休怪我无情了。”

    郑禄山一声冷笑，态度展现无遗，直接开始强势压迫郑骁一脉，要知道这么长时间，郑禄山一脉的势力可是有隐隐压过郑骁一脉的势头，若是真争夺起来，鹿死谁手还不一定呢。

    “什么意思？难道你还想开战不成？”郑云天冷笑道。

    “那要看你们了，如果你们再这么一味的挣扎下去，我也不得不出手了！”郑禄山冷笑。

    “哼，郑禄山，别以为你有些权力便能为所欲为，家规之中明令禁止族人互相残杀，你若是开战，那可是千古罪人！”郑云天怒喝道。

    “罪人？哼，我看你们才是罪人！”郑禄山冷笑，强大的气势蔓延而出，到处是冰冷的杀意。

    “闹够了吗？”

    这时，一个略带冷意的声音突然从一旁传来，众人一怔，齐齐转头看去，一个须发花白的老者突然在人们的视线之中。

    来人须发花白，看似老迈，但一对眸子却是如同深邃的星辰，灿灿夺目，让人心惊。

    看到这人，沈离猛地一怔，这人他竟是认识，正是前日在山谷中遇到的那位地级符师，郑延。

    “大哥”

    看到这人，郑羽猛地一怔，竟是不敢相信自己的眼睛：“大哥，你你出关了？”

    “若是再不出关，这郑家千年基业恐怕就要被你们毁于一旦了。”郑延冷哼了一句，所有人都是心头一震，忍不住低下了头。

    “参加大长老。”

    见郑延走来，包括郑骁、郑禄山在内的所有郑家嫡系均是躬身一礼，虽然有些年轻人并没有见过郑延，但看到连郑羽都要尊一声大哥，自然能够猜到他的身份。

    “老祖，大哥原来他就是长老团那位闭关的大长老。”

    沈离这时也是知道了郑延的身份，忍不住笑了笑，还真是巧了，这样的人物竟让他遇到了。

    “大哥，事情是这样的”郑羽走上前，正要向郑延汇报一下这里的情况，但却被他直接打断了。

    “我知道，不就是争夺继承人吗？哼，看看你们这个样子，以往争夺继承人哪怕再激烈，也没像这样剑拔弩张过，若是我再不来，你们还想让手下的大军开战吗？”