
    郑骁知道自己哪怕立郑钺为继承人，他们也不会同意，与其这样，还不如问问他们，看看他们的意思究竟是如何。

    “大爷爷，可否由孙儿说一句？”

    这时，那郑黎突然开口了，走上前去，噙着一丝笑意。

    “说吧。”郑骁看了他一眼，说道。

    “我知道，您是想立郑钺为继承人，认为他天赋极高，又是进入逍遥门，能担得起这个担子。但我斗胆问一句，郑钺真的有这个能力和资格？”郑黎锋芒尽出，根本不顾忌什么，直接道。

    “郑钺没有，难道你有？一个纨绔，二十岁才踏入真武境，难道你有那个能力？”郑云鹤出言讥讽道。

    “是，按四叔所说，我没有这个资格，那还是那句，难道郑钺就有？”郑黎也不与他争论，仍然之前那个问题。

    “自然是有，逍遥门内门弟子，真武境八段巅峰修为，他若是没有，谁还能有呢？”郑云鹤道。

    “但这只是你们的一面之词，究竟是不是强者，究竟是不是八段巅峰，这我们一概不知。”郑黎道。

    “好了，不用拐弯抹角，你直接说吧，你想要如何？”

    郑钺冷哼一声，直接打断了郑黎的话，问道。

    “还是弟弟痛快啊，那这样，这狩猎是我们郑家多少年的规矩，多是为了让后辈展示武功，一较高低。而这次，我们也这样，既然你说你是实力强劲，有资格担这家主之位，那为了服众，你就当众展示一下你的实力，如何？”郑黎道。

    “可以。”郑钺点头，这是无可厚非的：“你要怎么展示？”

    “这实力，只有在真正对战的时候才会显现出来。这样吧，近段时间，我手下可是来了不少人物，还算会点功夫，不如与弟弟较量较量，如何？”郑黎笑道。

    “哼，你竞争继承人，却让他人来和郑钺较量，这是何道理？”郑云鹤冷笑道。

    “如果连一些下人都解决不了，郑钺他又何以服众？”郑黎冷笑回击。

    “黎儿说的有道理，历代家主均是武学出众，以一当十，如果连几个下人都打不过，又谈何服众呢？”郑禄山开口道。

    郑骁和郑云天的眉头均是蹙起，这样的伎俩可是有些无耻了，但郑禄山二人却是钻了规矩的空子，让他们根本没法反驳。可如果这样一来，郑钺若是落入了对方的圈套，可就危险了。

    “怎么，堂堂继承人，连接受个挑战都不敢吗？”郑黎一脉见郑钺犹豫，顿时出言讽刺。

    “是啊，连个挑战都不敢接，还谈什么担任家主之位，若是这样的人成为继承人，我们第一个不服！”

    人们纷纷起哄道，将郑钺推入了一个尴尬的境地。

    “我答应。”

    郑钺蹙眉许久，但清楚这事是怎么也躲不掉的，只能答应了下来。

    “好，痛快！”

    郑黎一声长笑，而后大手一挥，两个身影顿时从身后走了出来。

    这是两个雄壮男子，容貌几乎相同，竟是孪生儿，两人虎背熊腰，身形如铁塔，高有八尺，钢铁般的肌肉一块块隆起，蕴含着爆炸性的力量。

    “这是齐龙、齐虎两兄弟？”

    看到这两人后，郑钺一行顿时一片惊呼之声。

    “什么，齐龙兄弟？他们不是死了吗，怎么可能还活着？”

    “天呐，他们竟然归顺了郑黎，若是他们上场，那郑钺可危险了啊，在两年前传闻他们两人已经是八段的修为，已经两兄弟心灵相通，同时出手力量几乎是成倍的增长，根本不是一般人能够抵挡的。”

    人们议论纷纷，向那两兄弟投去敬畏的眼神。

    “弟弟，这是我最近刚收的两个跟班，也算是有点本事，不如就让他们凭你玩玩，如何？”郑黎眸中闪过一丝诡秘，对着郑钺笑道。

    看到这两人，郑钺眉头也是蹙起，他虽然没跟这二人交过手，但却是听说过，实在是因为这二人名气太大了。

    “钺儿这万万不可。”

    郑云鹤急忙一把拦住了郑钺，神色愠怒道：“这郑黎真是阴险，齐龙、齐虎两兄弟可是成名已久的高手，他们二人天生神力，七岁便能生撕虎豹，两年前更是双双晋升到真武境八段，后来合力将一名来自帝都的九段贵族生生撕碎，这才遭到无休止的追杀，本以为他们已经死了，想不到竟活着回来。如今两年已过，看他们气势，最起码也得八段巅峰，两人合力，你根本招架不住。”

    “郑黎这一步棋可谓毒辣啊，让钺儿接也不是，不接也不是。”

    一旁的郑云岚突然开口了，深深看了郑黎一眼，眉头微蹙。

    “那三哥，可有办法？“郑云鹤急忙问道，他也不想让郑钺白白去送死。

    郑云岚沉默良久，最终摇了摇头：“这是他们小辈的约定，我们长辈不可能插手，而在他们小辈之中，以钺儿修为最高，如果连他都抵挡不住，其他人上去了也是无用。”

    “哎呀，那这怎么办呢？”

    不知道什么时候，那小姑娘郑薇已经来到了两人身旁，急的如热锅上蚂蚁，知道这一战的危险。

    “看来他们早已经做了完全的准备，不怕我们不上钩，这次，我们危险了。”

    郑骁沉默良久，最终是叹了口气，无能为力。

    “郑钺，再问一句，敢，还是不敢？如果不敢，我可以让他们退下。”郑黎再度开口，掀起一抹冷笑，气焰张狂。

    这时，所有人的目光都是集中在了郑钺的身上，想看看在这样的压迫之下，他究竟该如何应对。

    迎着所有人的目光，尤其是背后担心的目光，郑钺知道，他不能退，一旦他退上一步，将家主之位让给郑黎，那他身后的这些人将会是万劫不复。

    “哎”

    郑钺心中一声长叹，仰天看天，久久无语。

    “算啦，算啦，躲不过的！”

    郑钺最终一声叹，睁开了眼睛，马缰一抖，要往前走去。

    但正当他要前行，一个一袭青衫的身影已经挡在了他的身前。