
    沈离朝着老者大喝，要他赶紧去将符文完成，只要将符文完成，这里的狂暴元气自会散去。

    “你顶不顶得住”

    看沈离如此，老者心中有些过意不去，生怕沈离抵挡不住。

    “别废话了，赶快！”

    沈离一边大喝，一边念力滚滚而出，挡住天空不断落下的狂暴元气。

    “好！”

    老者一点头，然后双手翻动如飞，猛地一按，将颤动的符纸按下，然后大手一挥，提起一支特制的笔锋，跳动如飞，在符纸上空划动起来，一道道纹路不断落下，印刻在那符纸之上。

    “嗡”

    一道璀璨的光芒自符纸上升腾而起，强大的气息蔓延，到处是惊人的气息在激荡。

    老者目光沉着，一笔笔划下，渐渐进入了状态，很是稳重，笔走龙蛇，一道道纹理闪动，在空中飞动，投下一道道气息，落在那符纸之上。

    不过这边的沈离可是不太好受，恐怖的压力落下，饶是沈离实力惊人也是忍不住一声闷哼，身子一抖。

    老者似乎也看到了沈离快要坚持不住了，加快了速度，笔锋高速的划动着，一道道光芒在空中纵横交错，暗含天道轨迹，落在符纸之上。

    “成了！”

    一盏茶的工夫后，老者猛地一声大喝，笔锋猛地落下，一道璀璨的神光从笔锋中迸射而出，直接轰入了符纸中。

    “轰”

    符纸一阵颤抖，突然爆发出惊人的气息，浩瀚八方，空间为之颤抖。

    而随着这符文的完成，空间终于安静了下来，狂暴的元气猛地一滞，而后骤然散去。

    “呼”

    压力消失，沈离身子一软，差点没直接倒在地上。

    也幸亏是他这样念力、真气雄浑之极的怪胎，若是换作一人，恐怕早已经被这狂暴的力量压成粉碎了。

    沈离深吸几口气，识海中传递出一道道暖流，沈离才堪堪恢复了过来，直起了身子。

    “多谢小友仗义相助，在下郑延，不知道小友名讳？”

    那老者来到沈离的身前，竟是深深一躬，肃然道谢道。

    “先生客气，在下沈离。”

    沈离急忙将老者扶起，和声道。

    “小友大义真是老朽生平仅见啊，刚才那万分危急之下，若是元力彻底爆炸开来，甚至会难逃一死，没想到这般情况之下，小友依然是前来相助，还助我完成符文，这般恩情，真是难以报答啊。”

    老者郑延感慨道，刚才那情况之下，一旦控制不住，那可是万劫不复，这样的情况下沈离还来相救，真正是堪称大义。

    “先生言重了，你我乃是同道中人，出手相救也是应该的。”沈离道。

    “如今这世道，像小友这般大义之人可不多了啊。”郑延感慨道，而后深深看了沈离一眼：“刚才观小友念力雄厚，那一道纹路更是神来一笔，想必应该也是地级符师吧？”

    “是，初入地级，班门弄斧了。”沈离笑了笑，他看得清楚，这郑延也是地级符师，而是像是地级巅峰，比沈离的功底要雄厚许多。

    “哎，想我当年以四十岁之龄踏入地级，便被人称作是符道天才，今日得见小友，真的是自愧不如啊。看小友不过弱冠之年，便已经踏入地级，当真是符道奇才啊。”郑延忍不住感慨道。

    “哪里，先生过誉了，单凭先生刚才那绘符功底，便不是在下能够比拟的。”沈离谦道。

    “诶，老朽可是已经百岁有余，而小友却如今年轻，假以时日，必成符道大家。”郑延由衷道。

    “那承先生吉言了，不过多问一句，先生刚才所绘的符是？怎么会引起这么剧烈的波动？”沈离好奇问道。

    “噢，是幻心洗髓符，说实话，这洗髓符这已经炼制了数月的时间，从未成功过，刚才心中急躁，才落了下乘，幸亏得小友相助，不但免去劫难，还完成了这符文，真当重谢小友啊。”

    “原来如此，竟是幻心洗髓符，这可是四级巅峰符文，老先生这功底着实雄厚啊。”沈离啧啧叹道，这幻心洗髓符可是四级巅峰，根本不是现在的他能够炼制的。

    郑延笑着摆了摆手，而后与沈离交谈起来，这几个来回过去，郑延竟是惊奇的发现沈离对符道的感悟很是惊人，沈离也是乐意与其交谈，与这样浸yin符道近百年的高人交谈，会收获很多。

    不知不觉间，两人竟是交谈了一个多时辰，郑延不由得感叹，两人虽然年龄差距将近一百岁，但竟像是知己一般，交谈甚欢。

    “对了，忘了问了，我看小友应该不是我郑家之人吧？怎么会出现在我郑家禁地之中？”郑延问道。

    “禁地？这是禁地？”沈离神色猛地一变，没想到无意之间竟是进入了郑家的禁地，对一个大势力来说，禁地可是重要之极，真正的机密核心所在，自己擅闯起来，可是大不敬。

    “小友勿惊，我只是随便问问，进来便进来，无妨。”郑延看出了沈离的顾忌，大度道。

    “那多谢先生了，我是那郑钺的朋友，最近跟随他到贵家做客，之前闲逛，没想到竟是无意间进入了此地。”

    “原来是郑钺那孩子的朋友，看来这也是天意，让我在此地得见小友。”郑延大笑声，他虽然已经一百余岁，不过举手投足间却是带着江湖人的那种豪气，为**气，很投沈离的脾气。

    “对了，不知先生是这郑家的哪位老人？我来到贵家已经十天有余，可却从未见过先生。”沈离问道。

    “噢，一个快被人忘了的老头子而已，残年之下在这里画画符，聊度余生。”郑延道。

    沈离笑着应了声，心中也没怎么在意，于是没有多问。

    “刚才看小友符道修为也很是雄厚，不知师承哪位大师？如今在哪里修行？”郑延问道。

    “家师名字不便透露，先生勿怪。不过我现在和郑钺相同，在逍遥门中修行。”沈离答道。