
    虽然只是半个境界，但从九段到大圆满的难度绝不会比八段到九段的低，因此容不得两人有丝毫的放松。

    “砰”

    郑钺右手猛地一按，身前剩余的五百颗灵石顿时炸成粉碎，让人难以想象的恐怖力量陡然爆发，如巨Lang般在密室中轰鸣，席卷八方。

    “给我收！”

    郑钺一声低喝，直接将这雄浑的能量吸入了体内。

    仿佛一座火山突然爆发，恐怖的力量在郑钺的身体中汹涌奔腾，如惊涛骇Lang在轰鸣。

    幸亏九尾聚灵符及时发挥出力量，帮他稳住了这些力量，一盏茶的功夫后终于将其压制，稳定了下来。

    “炼化！”

    郑钺一声低喝，双手翻动如飞，**飞速的运转着，去炼化这些雄浑的能量。

    九尾聚灵符在郑钺的身体中不断绽出刺目的光芒，发挥出强大的功效，激发才郑钺身体中所有的潜力，不但飞速的将这些力量炼化，还能将这些力量彻底给稳固，真正成为郑钺的力量，不带一丝的虚浮。

    两个时辰后，郑钺的身体渐渐变得平静了下来，慢慢的去炼化这些力量，转化成自己的真气。

    时间匆匆而过，转眼间，已经到了傍晚，郑钺依旧紧闭着双眸，身子一动不动。

    而沈离则是一直待在他的旁边，不敢离开半步，生怕他出了什么问题。

    时间已至深夜，郑钺仿佛是坐化了一般，没有一点的动静。

    这时，沈离睁开眼睛，眉头一蹙，感觉到郑钺身体中的能量已经快要炼化殆尽了，而郑钺却是还没有一丝晋升的征兆。

    于是，沈离不再迟疑，直接将那云霖花取出，一道真气冲出，将其粉碎，然后打出了郑钺的身体之中。

    “轰”

    再度有了新鲜力量的补充，郑钺的身体不再沉寂，衣衫无风自动，天地元气汹涌，朝着他汇聚而去。

    这时，沈离也是盘膝坐下，目光明亮，北斗仙诀运转而起，与此同时，他丹田处突然有三道氤氲微光升腾而起。

    正是已经神化的三个神秘穴道，其中两个是天枢穴和天璇穴，而在它们的那个，则是沈离在踏入天人境时出现的神秘穴道，对于突然出现神秘穴道的事情，沈离已经习以为常了，因为在他之前两次大境界的晋升，均会出现一个神化的穴道。

    虽然沈离如今并不知道这些神秘穴道究竟代表着什么，但却能够感觉到其中强大的力量。

    第三个穴道沈离将其命名为天玑穴，已经它是北斗七星中的第三颗星辰。

    而这三个穴道有了反应之后，沈离直接沟通了天上的北斗七星，一道道匹练般的星力轰然落下，冲向沈离。

    对于这强大星力，沈离并没有去吸收，而是打入了郑钺的身体之中。

    沈离能够感觉到，郑钺的真气愈发的强大，这单单五百颗灵石和一株云霖花已经不足以让他晋升真武境大圆满了。

    于是沈离沟通天地，引下一道道星力，打入郑钺的身体之中，帮助他去突破这境界。

    有了沈离的帮助，郑钺身体中的波动愈发强大，雄浑的力量激荡，不断转化，郑钺身体的气息也是越来越强。

    沈离深吸一口气，然后双手搭在郑钺的后背之上，两道真气冲出，帮助他去炼化这力量。

    沈离双眸微微闭起，一道道真气打出，在郑钺的身体中运转，压制下波动的能量，然后帮助他去炼化。

    一段时间后，淡淡的微光从两人的身上升腾而起，将两人包裹，到处是蔓延的强大气息，景象奇异。

    天色渐亮，沈离慢慢睁开了眼睛，深吸了几口气，然后收回了双手。

    沈离转醒，但郑钺却依然是一动不动，没有一丝的动静，双眸紧闭，呼吸很缓慢，甚至很难察觉到。

    沈离慢慢站起，知道郑钺已经进入了最后的阶段，在炼化最后的力量，能不能在这最后一天的时间里突破到真武境大圆满，只能看他自己的造化了。

    对于最后的结果，沈离也不敢断定，虽然他炼制出了九尾聚灵符，打出了郑钺的身体之中，但像如此之多的元气，根本不是短时间能够炼化的。

    如果没有这九尾聚灵符的帮助，按照正常而言，想炼化如此之多的元气最起码也得一个月的时间。

    不说其他，单是晋升到九段，也得七八天的时间，更不用说晋升到了大圆满了。

    不过沈离还是对郑钺有信心的，郑钺是为数不多能让沈离高看一眼的人物，天赋奇高，如果不是沈离的光芒太盛，可能郑钺现在已经在内门弟子中有了很大的名气了。

    沈离长出了一口气，走出了密室，下面的事情他已经帮不到什么了，能不能在明天之前一举突破到大圆满，只能看他自己的造化了。

    连续忙活了两天，沈离可以说是比郑钺还要累，回到住处，直接一头栽倒在了床上，沉沉睡了过去。

    次日，沈离早早的来到密室，心中竟突然有些紧张，因为今天就是和郑禄山约定结束的日子，如果到现在，郑钺再不能突破到大圆满，那这场赌他们可就输了。

    在密室门前，沈离深吸了一口气，然后走了进去。

    但事实总是那么事与愿违，郑钺依然盘坐在其中，一动不动，沈离能够感觉到，现在郑钺身上的气息依然是九段。

    一天过去了，郑钺依然没能突破到大圆满，这可是真正的坏消息。

    沈离长叹了一口气，心中一片忧愁，约定的期限已到，但郑钺还是没能突破，该怎么办呢？

    正在沈离苦恼间，远处突然传来一阵喧闹之声，沉寂的气氛被打破，沈离叹了口气，他知道这是郑禄山和郑黎他们到了。

    “没办法只能拖一拖了，希望你能出息一点，及时突破吧。”

    沈离叹了一口气，深深朝密室里看了一眼后，转身朝着声音传来的方向走去，事已至此，别无他法，只能走一步看一步了。