
    怒归怒，但只是自己在练功房发怒是解决不了任何问题的，发泄了一会儿之后，沈离的心情便是平静了下来，开始思考。

    他清楚这一切最关键的因素就是实力，如果自己的实力够强，就不会有那么窝心的事情发生，如果自己现在是天人境的实力，哪怕是何翎越和柳扬加起来也不会是自己的对手，也不会有今天这样的事情发生了。

    “还是要提升实力，尽快的晋升天人境，成为精英弟子。”

    沈离目光锐利，下定了决心，俗话说报仇不隔夜，今天何翎越和柳扬打伤郑钺，欺辱于他，沈离一定要向他百倍偿还。

    但这一切的根基，沈离必须要晋升天人境。

    不再多想，沈离快速的进入了修炼状态，在这么长时间的修炼过去，沈离的身体已经恢复，剩下的就是全力冲击天人境了。

    经历了与江云若的一场大战，沈离得到的不只是一个重伤的身体，还有诸多的感悟。

    武者想要成长，最快，也是最直接的方法就是经历生死大战，而沈离与江云若的大战，可以说是沈离出道以来最艰难的一次，江云若实力强绝，各种武学和符器又层出不穷，给了沈离很大的压力。

    所以，经历了这场生死大战之后，沈离有了很大的感悟，之前因为一直在养伤，沈离也没有时间去细细的感悟。

    现在，终于有了时间，沈离不断回忆着当时的场面，一个个情景放电影般从他的脑海中掠过。

    沈离细细的揣摩着，不断的感悟。

    渐渐的，沈离得到了很大的启发，一些之前自己没有发生的不足之处也是弥补了过去，得到了很大的提高。

    慢慢的，沈离的实力也在不断变得强大，修为一日千里，不断提高着。

    三天时间过去了，在这段时间中，沈离不知道将当时大战的场面在脑中回放了多少遍，得到了巨大的启发，沈离只感觉自己的心境和武道感悟已经直逼天人境，剩下的只有力量了。

    于是，沈离不再多想，大手一挥，大把的灵石出现，这是他之前储备的灵石，还有夺得天地榜冠军获得的赏赐。

    到了此时，沈离也顾不得心疼了，只要能够晋升，哪怕消耗再大也是值得的。

    沈离大手一挥，大把的灵石直接粉碎开来，刹那间，雄浑的元气在练功房中激荡，几乎成了粘稠的液体。

    沈离目光明亮，一刻也不耽搁，双手划动，北斗仙诀运转而起，疯狂的吸收着这些元气。

    沈离如今在武道感悟上已经直逼天人境，因此缺少大量的元气，因此在吸收起元气来没有一点的阻碍，疯狂的吸收着，地上的灵石不断粉碎，元气冲出，汇聚成一道洪流冲入沈离的身体之中。

    “轰”

    元气在沈离的经脉中如洪流在奔腾，汹涌澎湃，朝着沈离的丹田涌去，而此时沈离也打开了身体中所有的禁锢，不顾一切的吸收着。

    在沈离的丹田处，天枢穴和天璇穴亮起，神光璀璨，沟通天地，雄浑的元气轰然落下，从沈离的天门处直接冲入。

    在如此雄浑、精纯的元气之下，沈离的身体不断的蜕变着，不知道过了多久，一声巨响在沈离的身体中响起，紧接着，沈离的五脏六腑骤然爆发出惊人的生机，恐怖的真气尽数冲入沈离的丹田之中，疯狂的旋转着，形成一个巨大的漩涡。

    “轰”

    雄浑的天地元气陡然降临，冲入沈离的身体之中，沈离全身都在发生改变，力量雄浑，气势惊人。

    “终于到大圆满了，离天人境不远了”

    沈离睁开双眼，在灵石的帮助之下，终于突破到了真武境大圆满，到了这个时候，才算真正摸到了天人境的门槛。

    “真武境大圆满，是时候炼化那七命玄门丹了。”

    沈离之所以一直没有吞服那枚七命玄门丹，就是因为还没有修炼到大圆满，如果在九段时就吞服，不但Lang费了丹药强大的药力，而且还不会有什么作用。

    沈离的体质经过了识海中神秘星云的改造，很是特殊，晋升所需要的能量是同阶武者的数倍，因为如果只是九段，一颗七命玄门丹根本不足以让他晋升。

    因此沈离必须先行成就大圆满，然后将力量提升到了一个顶峰时，再行服用七命玄门丹，这样才会有一举突破天人境的机会。

    从真武境到天人境可是一个巨大的门槛，真武境虽然号称先天，在太白王领那样的地方属于高手，但在三大皇朝和仙门之一，那简直是一抓一大把，太多了。

    像在逍遥门中，不到真武境五段，只能是外门弟子的命，没有一点地位。

    只有到了天人境，才算是真正的高手，有了崇高的地位，如果在附属王领之中，天人境就是护国武圣般的存在。

    在世间，天人境级别的高手才算是真正的高手，受世人景仰。

    因此，这个门槛太高了，说是难如登天也不为过，不知道有多少天才武者在这个门槛前一困就是一辈子，直到寿元将尽也没能突破。

    不说其他，像秦修远这样惊才艳艳的高手，无一不是天纵之才，但同样也是在真武境大圆满的高度上一困就是几年，不得突破。

    如果说沈离没有得到这七命玄门丹和大量的灵石，别说突破天人境，哪怕是成就大圆满，没有半年的苦修根本不可能。

    现在沈离虽然已经成就大圆满，手持七命玄门丹，但距离天人境也是天地之隔，想到突破，跨出这鲤鱼跃龙门的一步，太难了。

    “拼了，我已经没有时间了，如果不能突破天人境，在人家轮回峰的身前简直连蚂蚁也不如，必须突破，晋升精英弟子，不然我连举步维艰的资格都没有，因为我根本没有能力去走出一步！”

    沈离咬牙，下了决心，巨大的压力之下，也给了沈离巨大的动力，目光锐利，激发了他的潜力。