
    与郑延分别之后，沈离并没有直接去寻郑钺，而是回到了自己的住处，今天这一天先是帮郑延抵挡天地元气，又是炼制出了九尾聚灵符，身体的消耗是巨大的。

    沈离好好休息了一夜，将状态调整回来。

    翌日清晨，沈离直接来到了郑钺的住处，经过一天多的恢复，郑钺也已经恢复了过来，不再像之前神色苍白的模样。

    “什么？你把九尾聚灵符炼成了？”郑钺这一惊可不小，问道。

    “当然。”沈离笑道。

    “你怎么做到的？”郑钺也是知道这九尾聚灵符的炼制很是艰难，根本难以完成。

    “得到一位高人相助，行了，先不说这些了，事不宜迟，我要帮你尽快的提升境界。”

    “好。”

    郑钺点头，心中也是兴奋，带着沈离一路来到了练功房之中。

    这练功房四面墙壁是用珍稀金属浇筑而成，坚硬之极，哪怕是天人境的高手也不能轻易攻破，而且在这练功房的地下，有着一个阵法，可以聚集这片空间的元气，与逍遥门中聚集元气的阵法相同。

    郑钺盘膝坐下，大手一挥，身边顿时出现了大片的灵石，足有上千颗，这么汇聚在一起，光芒刺目。

    “一千颗上品灵石，你们还真是财大气粗啊”

    沈离啧啧连叹，一千颗上品灵石，郑家果然不愧是冀州第一家族，底蕴雄厚。

    “这可是我祖父亲自批下的，若是在平时，我能拿到十颗就不错了。”郑钺道。

    “可一千颗，不太够吧？”沈离摸了摸下巴，试探性的问道。

    这次郑钺可是要从八段直接晋升到大圆满，一千颗灵石可不见得有那么大的能量，虽然郑钺不像沈离那般变态，但这一千颗灵石还是显得少了些。

    “如果不够，还有这个。”

    郑钺手中光芒一闪，一株闪烁着银白光泽的花朵突然出现在了手中，淡淡的灵气弥漫而出，氤氲升腾。

    “云霖花？你好东西不少啊”

    沈离啧啧连叹，这云霖花可是少有的灵花，很是珍稀，如果是在拍卖场可以拍出上百颗上品灵石的高价。

    “这可是我压箱底的东西，几年前拼了命才弄到的，要不是这次事关重大，我还真不舍得拿出来。”郑钺叹道。

    “行了，放下吧，来，我们开始，你运转**，开始修炼，然后不要顾忌，直接将灵石粉碎，然后将其中的能量纳入身体之中，不用怕其他的，有我在，没问题的。”沈离道。

    郑钺点了点头，快速的进入到了修炼状态，要知道沈离刚才说的方法是很危险的，其他人的修炼都是一点一点的去吸收，然后慢慢的提升力量，谁能像沈离说的那样将如此雄浑的能量纳入体内。

    更何况，如此雄厚的能量猛地冲入体内，非将经脉撑炸了不可，危险之极。

    如果换了他人，郑钺是绝对不是那么做的，也只有沈离了，会让郑钺如此的信任，直接去做，没有含糊。

    “轰”

    半个时辰后，郑钺大手一挥，身前的一百颗灵石直接炸成粉碎。

    肉眼可见的雄浑能量当场冲出，郑钺张口一吸，直接将这能量吞入了腹中。

    雄浑的能量在郑钺的身体中汹涌奔腾，郑钺身子一抖，眉头蹙起，努力的炼化着。

    “继续，不要停！”

    沈离一声大喝道。

    郑钺犹豫了一下，而后大手连出，足足有四百颗灵石猛地炸成粉碎，恐怖的能量直接冲出，差点把郑钺冲个跟头。

    郑钺双手划动，一阵吸力冲出，直接将那些能量尽数吸入了身体之中。

    “呼”

    这么多的能量入体，郑钺只感觉自己的身体要裂开了，身体竟是如皮球猛地胀了起来。

    郑钺的身体剧烈颤抖着，脸色苍白如纸，豆大的汗珠不断滚落，神色痛苦之极。

    沈离看在眼里，在片刻之后，沈离大手一挥，直接寄出了那道九尾聚灵符。

    “开！”

    沈离一声大喝，指尖一定，聚灵符一阵颤抖，直接印在了郑钺的后背之上，然后光芒一闪，没入了郑钺的身体之中。

    “轰”

    一阵刺目的光芒自郑钺的身体中冲出，聚灵符开始发挥出巨大的效用，那些在郑钺身体中汹涌奔腾的能量猛地安静了下来，开始慢慢汇聚，按照既定的轨迹开始运行。

    然后聚灵符散发着淡淡的光晕，帮助郑钺去炼化这些能量。

    这时，郑钺也是终于恢复了正常，**运转，有了聚灵符的帮助，炼化能量的速度提高了十倍有余，迅速的将那些力量转为自己的力量。

    沈离站在一旁静静的看着，并没有出手帮忙，因为他感觉还不到时候。

    郑钺双眸微微闭着，衣衫无风自动，有淡淡的元气不断从地下冲出，然后冲入他的身体之中。

    郑钺一动不动，身体中也再也听不到一丝的声响，只是一道道微光从他的毛孔中闪出，很是奇异。

    三个时辰后，郑钺身体猛地一抖，一道强大的气势陡然升腾。

    “轰”

    只见郑钺双眼猛地睁开，一道道神光席卷奔腾，如同匹练冲天而起。

    密室剧烈的颤抖起来，若是这密室坚硬之极，印刻有强大符文，恐怕此刻早已经被郑钺给掀翻了。

    “九段了”

    沈离唇角掀起一抹微笑，知道郑钺这是突破到九段了。

    郑钺长出了一口气，神采奕奕，只感觉身体之中尽是充盈的力量之感，真气奔腾，强大之极。

    “继续吧，路还长着呢。”沈离突然开口道。

    “好。”

    郑钺点头，大手一挥，将真气尽数收回，然后深吸了一口气，再度闭上了眼睛，运转**，吸收着天地元气。

    他要做的可是晋升到真武境大圆满，现在只是来到了九段，路还长着呢。

    按说大圆满并不能算作是一个境界，它只是说是从一个大境界到下一个大境界的门槛，如果硬要说是一个境界，那从九段到大圆满最多算是半个。

    但就是这半个境界，却让很多人望而却步。