
    山峰如笋，大河如练。

    沈离双翼闪动，在云海中穿行着，足足飞行了半个时辰，沈离才放慢了速度，看到了这一次的目的地。

    神通殿所在的山峰绝对是逍遥门中的最高的山峰之一，如一柄利剑直插云霄，气势惊人。

    山峰风景秀丽，云蒸霞蔚，宛如仙境。

    在逍遥门中，外门弟子和内门弟子是学不到真正的强大武学的，最多学到一些皮毛。而逍遥门立世十万年，**典籍何止百万，但若是论真正的神通，也就是一代代传下的无上武学，不过上百种。

    对于这上百种逍遥门的无上武学，只有精英弟子以上级别的弟子才有资格学到，这才是众多弟子拼命修炼，想要成为精英弟子的原因。

    逍遥门一代代传下的武学，那可是真正的无上神通，根本不是那些不入流的武学能比的，而这也是精英弟子巨大的资源之一。

    每当门派中有内门弟子晋升为精英弟子，神通殿长老便会赐下一门强大武学，这武学可不比其他，由诸多招式组成，哪怕这弟子一生只修炼这一门武学，也不会差到哪里去。

    沈离在山顶处落下，犹豫了一阵儿，并没有立刻进入前方的恢弘宫殿。

    关于这神通殿，沈离并未有多少的了解，但这神通殿的长老，沈离却是见过。

    当日天地榜大战，神通殿长老金承德出现在广场，而且最后在呵斥沈离，不知为何，沈离隐隐的感觉这金承德长老对自己似乎有敌意，或者说恶感。

    沈离在之前从未见过这金承德，但当日天地榜战场，金承德对自己当面呵斥，态度恶劣，竟与那何翎越、谢芝虎有几分相似。

    至于为什么，沈离并不清楚，只是感觉，这神通殿长老似乎很不待见自己。

    在沈离犹豫间，谢芝虎一行人也是来到了大殿前，斜睨了沈离一眼，并不说话，直接朝着大殿走去。

    看到对方前往，沈离也不再耽搁，朝里面走去，不管怎样，这神通还是要学得。

    步入大殿，其中气势恢弘，空间极大，古老、肃穆的厚重气息扑面而来，让人忍不住心生敬畏。

    一阵脚步声响起，众人转头看去，只见那长老金承德已经慢慢走来。

    金承德一身金袍，气息与当日无二，如同一轮烈日，天地间的元气围绕他不断运转，仿佛与天地合一，气势惊人。

    “金长老，弟子携新晋精英弟子江云若前来，望赐下神通。”

    谢芝虎对着金承德拱手一礼，而江云若也是随着深深一礼，恭敬之极。

    “新晋精英弟子沈离，拜见长老，望赐下神通。”沈离亦是躬身道，不管这金承德对他态度如何，表面上的工夫还是要做足的。

    金承德看了众人一眼，只是淡淡的“嗯”了一声，而后便转身往里面走去。

    众人急忙跟上，走了一会儿，在一处空地停了下来。

    金承德转过头，深深看了沈离和江云若两人一眼，而后大手一挥，两道光芒突然冲出，钻入了沈离和江云若的身体之中。

    沈离一惊，不知道这是何意，下意识的想要反抗，但金承德冷冷的声音却是传来。

    “站在那别动，这是必须的程序，神通可是门派的重中之重，自然不是轻易赐下的，首先要保证你们不是什么邪魔外道，看你们的身体有没有什么问题，以防万一。”

    听了这话，沈离便是安静了下来，这也是正常，要知道这可不是普通的武学，而是逍遥门十万年的精华所在，若是让外人窃取了去，那可是不能承受的巨大损失。

    不过沈离也不担心这金承德检查出什么，对于识海中那神秘星云的能力，他太清楚不过了，金承德若能探查到，那才是邪门了。

    果然，检查了一会儿，那金承德什么也没发现，蹙了蹙眉头，仿佛是带着些不甘收起了那道真气。

    “长老，可否赐下神通了？”

    沈离笑了笑，抱拳道。

    金承德斜睨了沈离一眼，没有说话，而后将目光转向了江云若。

    “江云若，你如今已经是精英弟子，成为了门派真正的精英，现在，我将赐予你无上神通，从今往后，你定要以门派为己任，降妖除魔，为门派贡献出自己的一分力量！”金承德肃然道。

    “是，弟子谨遵教诲！”江云若抱拳，肃然道。

    “好，下面我代表门派，赐予你王级武学，真空剑道！”

    金承德大手一挥，一道金光直接没入了江云若的头颅之中，像这样的传世武学，自然不是用典籍记载的，而是代代以意念相传，更加的保险，传授起来也是容易。

    “谢长老。”

    闭目许久，江云若才是睁开了眼睛，神色兴奋道。

    “真空剑道”

    关于门派的百余神通，沈离也是听说过，这真空剑道可是其中名气很大的一种，虽然只是王级武学，但其威力不知道比那些旁门左道的王级武学强大了多少倍。

    武学若是能够称上神通，那威力已经不是同阶武学能够比拟的了。

    看到江云若被赐下真空剑道，沈离的心中也忍不住期待了起来，想知道自己会得到什么样的神通。

    沈离如今最缺的就是武学，在平时的战斗中，殒仙七式作为最后的杀手锏，很少使用，而趁手的武学就显得尤为重要。

    若是得到一门趁手，并强大的神通，那沈离的实力将会是成倍的增长。

    给江云若赐下神通之后，金承德才是转过头，目光落在了沈离的身上。

    沈离急忙拱手一礼，微微低下了头。

    “沈离，你这次夺得天地榜冠军，又是在这么快的时间内踏入天人境，天赋不凡，下面我赐予你神通破星决，望你日后勤加修炼，斩妖除魔。”

    金承德大手一挥，一道金光飞出，没入了沈离的脑海之中。

    在金光没入额头的一刻，沈离的脑海中顿时出现了大片的金色文字，但沈离大致看完之后，神色却是倏地变了。