
    山涧之中，沈离静静盘坐在一块巨石之上，身前有百丈悬崖，白练般的瀑布倾斜之下，如万马奔腾，轰隆隆响彻山涧。

    瀑布落下，激起漫天水雾。

    沈离静静的盘坐在瀑布之下，漫天水雾洒落，但在落向沈离的时候，却是改变了方向，仿佛沈离身上有一种无形的力量，慢慢的蔓延开来，山间瀑布汹涌，水雾漫天，但在他的衣衫上却是看不到一丝水迹。

    沈离慢慢的睁开眼睛，一段时间的修炼之后，在实力上虽然没有大的进展，但在对天地的感悟和真气运用上，却是与之前判若两极。

    到了天人境，武者对武道的感悟很重要，尤其是与天地的契合，一个武者如果能够融入天地之间，挥手间引动八方元气，那么他的战斗力必然是恐怖的。

    沈离天资聪颖，虽然是独自修行，但却在武道的感悟上却是远过于同阶武者，这也是他实力凌驾于其他武者之上的原因之一。

    “沈离”

    一声叫喊突然从他的背后传来，沈离转过头，只见一身白衣的郑钺正走来。

    “没打扰你修炼吧？”郑钺笑道。

    “没有，刚好收功。”沈离站起身，笑了笑。

    沈离正想说话，但目光打量了郑钺一番，却是突然一怔，开口道：“你好像跟之前不一样了”

    沈离细细看去，只见郑钺的身上突然多了些出尘之意，气质与之前相距甚远。

    “前些日子有些感悟罢了”郑钺笑道。

    “原来如此，这可是可遇不可求的，心境的感悟可是比提升实力难多了，想不到你竟有这样的机缘。”沈离啧啧连叹。

    “哪能和你比，我这连真武境九段的门槛还没摸到呢，你就已经踏入天人境了，人比人气死人啊”郑钺叹道。

    “你也不远了，你已经有了天人境的武道感悟，再晋升就容易的多了。行了，不说这个了，找我有事？”沈离问道。

    “我要离开门派一段时间了”郑钺道。

    “为何？”沈离一蹙眉，问道。

    “家里出了些事情，还有些问题，已经到了非解决不可的地步了。”郑钺叹了口气，说道。

    “很棘手？”沈离看郑钺样子，便猜到了些什么。

    “是啊，说不定会有什么大变故，所以不知道要多长时间才能回来，才过来知会你一声。”

    “你家在？”沈离突然问道。

    “冀州。”

    “听说冀州山水如画，风光旖旎，是不是？”沈离想了想，突然问道。

    “是啊，怎么问这个？”郑钺一怔。

    “不如我和你一块回去，如何？”沈离突然道。

    “不太好吧，我这次回去可不是去游山玩水，说不定会有大麻烦，你跟着我”郑钺有些犹豫，他实在不愿让沈离因为自己而牵涉到一些麻烦之中。

    “咱们兄弟俩说这些就见外了，你有麻烦，咱么一块解决，再者说，在门派这么久了，我也想出去走走。若是一直留在这，轮回峰的人少不了来寻我麻烦，若是来了几个核心弟子，我可招架不住。”沈离道。

    “那好，多谢了。”

    郑钺心中感动，抱拳一礼，他知道沈离说那么多其实都是虚的，只是见自己有麻烦，希望能帮上一把，这份情谊，郑钺不会不知。

    “哈哈，见外了，见外了听说冀州不但风景如画，美人儿也是婉约动人，到时候可得”沈离哈哈一笑，揽着郑钺的肩膀朝外走去。

    “那是那是哈哈。”

    不一会儿，两人的身影便是消散在清秀山峰之中，只剩下带着些猥琐的笑意在山间回荡。

    天武皇朝共有九大州，冀州位于中部，尽是一望无际的平原，沃野千里，富庶繁荣，尤其是景色和女子，在天武皇朝声名极盛。

    沈离和郑钺轻装而行，因为郑钺急忙回返，几乎是马不停蹄，连续穿越了三个传送阵之后，又是策马疾奔，终于在两天之后到达了冀州地界。

    进入了冀州地界，沈离才知道什么叫做真正的山水如画，行走数十里，简直像是行走在画中一般，一条条河流纵横交错，将田野分割成一块块，放眼望去，尽是一望无际的金黄麦Lang，再走一段，是一座座的山脉，层峦叠嶂，一片蓊郁。

    虽然同为山脉，但这冀州的山脉与逍遥门相比，却是完全两种不同的风格，少了些大气磅礴，却是多了些婉约旖旎，一如这里的女子，性情温和，娇美动人。

    要不是郑钺忙着赶路，沈离真想在这里住个十天半个月的，真是太美了，在逍遥门待久了，猛地看到这样的景色，简直让人沉醉。

    赶路的这段时间里，沈离偶尔与郑钺闲聊，才对他家里的情况真正了解了一些，以往沈离虽然知道郑钺的家世可能不凡，但究竟怎样，他却是不知。

    现在，沈离才知道郑钺的家世很是惊人，哪怕是在整个天武皇朝，也算是名门望族。

    据郑钺所讲，郑家传承已有上千年，郑钺的曾祖父曾是冀州总督，从一品大员，总领冀州一切事务，曾受皇帝钦封。

    到了现在，虽说不比当年，但也是冀州第一家族，当今家主是皇朝钦封的世袭侯爵，冀州首府冀州城的城主也是他郑家之人，说难听一些，差不多是土皇帝一样的角色。

    在如今的冀州，郑家的话甚至比皇帝还管用，毕竟是天高皇帝远嘛，有时候冀州总督在确定一些政策时，也要去征求他郑家的意见。

    “哎呀，堂堂侯爵的亲孙子，郑家的继承人，和你比起来，我这个来自小小王领的土包子，真是无地自容啊”沈离啧啧连叹道。

    “行了，别花巧我了，凭你逍遥门精英弟子的身份，哪怕是一城之主也得对你客客气气的，再者说，这继承人可不是我说当就当的，差太多了。”郑钺苦笑。

    “你现在还不是继承人？”沈离问道。

    “当然不是。”

    “那若是成了呢？”

    “若是成了，随手送你上万颗灵石那是信手拈来。”郑钺道。

    “我决定了，为了我以后的灵石，我要帮你当上这继承人”