
    经过一番长途跋涉，沈离和郑钺两人终于在两日之后来到了传说中的盘龙大阵。

    这是一座巨大无比的山峰，山脚两边长达百里，本来更是一座高耸入云的巍峨山峰，只不过是后来被那名大能一剑从中斩断，削了一片巨大的平地，布下了盘龙大阵。

    两人落在了被一剑斩断的山腰处，放眼望去，虽然那场大战距离现在已经过去了十万年，但站在这里，仍能感觉到冲天的煞气，如果是一般的人站在这里，恐怕会被这里的煞气直接冲入神魂，变成一个傻子，或者只是杀戮的野兽。

    这么多年过去，这里仍然是寸草不生，只有光秃秃，奇形怪状的石头，杂乱无章的分布在山峰之上。

    “那太虚木究竟在什么地方？”沈离问道。

    “那人说的是在深处的一个洞府之中。”郑钺道。

    “洞府？这还有洞府？”沈离惊奇。

    “不是当年上古大战时留下的，而是后来一位**力者在此地吸取煞气，练就神通，然后打造出的一个洞府。如今那人已经离世，只留下了一个洞府，现在被一只强大的妖兽占据，曾有人在其中见过太虚木。”郑钺道。

    “原来如此，那赶紧走吧。”

    沈离点了点头，顺着地图指点的方向继续前行。

    但往里走了一段时间后，环境渐渐变得诡异起来，开始有了植物，但不是什么参天大树，而是一些奇形怪状的奇怪植物，诡异之极，有的甚至不断流出血色的液体，不知是不是真的鲜血。

    其中有灰色的雾气弥漫，竟是一些毒气，如果吸入腹中，严重者可能会中毒而亡。

    走了一段时间，两人身前突然出现了一条的巨大的裂缝，宽有数丈，深不见底，黑漆漆的一片，里面时不时传来凄厉的嘶吼声，恐怖的煞气蔓延而出，仿佛是通往地狱的道路。

    “你确定是在里面？”沈离指了指这裂缝，很是夸张的问道。

    “是。”虽然郑钺也不愿意相信这个事实，但却不能不点了点头。

    “我的天，这里面到底是什么地方？”

    沈离当场无语，饶是他无所畏惧，看着这漆黑的裂缝也是忍不住发毛。

    “来吧，下去吧，大不了有个鬼怪什么的，我祭出龙虎如意，咱直接冲下去！”郑钺咬牙道。

    “好。”

    沈离点头，真气散开，强大的气势蔓延。

    “走！”

    郑钺大手一挥，龙虎如意冲出，一道金光将两人包裹，直接冲了下去。

    “呼”

    两人猛冲而下，烈风夹杂着腥味扑面而来，如刀子般割在两人的身上。

    金光照射下，旁边的情况也是尽收眼底，只见两人下落时，各种奇形怪状的妖物朝着两人不断扑下，血腥味扑鼻。

    不过这些大多都是些弱小的妖兽，直接被龙虎如意的力量粉碎，哪怕有一些强大的，也是被沈离用真气碾成粉碎。

    足足过了一炷香的工夫，两人终于落地，前方豁然开朗，是一片平地，而在目光所及处，一座巨大的宫殿拔地而起，巍峨耸立。

    “这哪是什么洞府，分明是寝宫啊。”

    沈离看着那巍峨耸立的宫殿，哑然失笑道。

    “别管这些了，走。”

    郑钺心中着急，拉着沈离就往里面奔去。

    还不等两人到达宫殿，喊杀声和真气碰撞的轰鸣声已经远远传来。

    “看来里面打的热闹啊”

    沈离转头看了郑钺一眼，说道。

    “看来打这太虚木主意的不只一个啊。”

    郑钺神色微沉，说道。

    “人多了，正好浑水摸鱼，走！”

    沈离微微一笑，直接冲天而起，朝着宫殿冲去。

    宫殿外有一个巨大的广场，但此刻已经被肆虐的不成样子，足足十余人在这里大战，而在地上，除了人的尸体之外，赫然还有一头巨大妖兽的尸体。

    “这妖兽应该是盘踞在地底裂缝的那头妖兽，想不到已经被人给杀了。”

    郑钺远远的便看到了那头妖兽尸体，沉声道。

    “谢芝虎？”

    沈离眼睛微微眯起，一眼便看到了混战中的谢芝虎。

    “想不到他也来了。”郑钺也是惊讶。

    “难道也是为了太虚木？”

    “可能吧，要知道这宫殿因为荒废了多年，除了太虚木之外，应该没什么好东西了。”郑钺道。

    “还有黄泉宗的人”

    广场上还有几个黑色的身影，赫然是黄泉宗的高手，那孟秋也是身在其中。

    “我早该想到的，既然这消息能让我买到，其他人也会得知。”郑钺沉声道。

    “这太虚木有那么抢手？”沈离惊奇道。

    “那当然，这也是木系圣物，和你那太乙真金一样，价值连城，有些人虽然用不到，但却可以卖出或者交易，这可是一笔巨大的财富，哪怕是天人境五重天的强者也要为之动容。”

    “原来如此，诶，这里面好像有三拨人啊？”

    沈离朝着广场中细细看了一阵，突然发现广场中除了逍遥门和黄泉宗的人马外，好像还有另外一拨人，这一行人气息强大，举手投足间仿佛是暗合天道，让人心惊。

    “混沌天经难道是？”

    郑钺细细观察了一阵儿，瞳孔猛地一缩，像是想到了什么。

    “混沌天经好耳熟啊。”

    沈离楞了一下，总感觉这名字在哪听过。

    “没错，是混沌天经，他们是混元门的人。”郑钺沉声道。

    “混元门？”

    沈离瞳孔猛地一缩，朝着那几人看去，怪不得气息如此强大，原来是混元门的人。

    “好家伙，逍遥门，黄泉宗，混元门，世间五大门派竟在这见了三个，真是想不到。”郑钺惊奇道。

    “你确定他们都是来夺太虚木的？一个木系灵物而已，恐怕用不到这么大的阵仗吧？”沈离奇怪起来。

    “这”

    这一下，郑钺也确定起来，这太虚木虽然是木系圣物，珍贵之极，但如今的这阵仗实在是太大了些，连混元门的高手也出现在此地，这太稀奇了。