
    当沈离两人来到此处之后，才知道这里的形势有多复杂，三方势力在此争夺，一片胶着。

    “我们怎么办？”郑钺问道。

    “先看看吧。”

    沈离想了想，知道现在这情况是冲进去也是不可能，这么多势力虎视眈眈。

    “好吧。”

    郑钺点了点头，躲在一旁等待时机。

    广场之上战势激烈，真气轰鸣，在天空中激烈的碰撞着，使得整个宫殿都为之颤动，到处是恐怖的力量在蔓延。

    那谢芝虎此时正与混元门的一个高手大战，一次碰撞之后，谢芝虎朝后飞退，在空中停住了身形。

    但在他正要再度冲上去的时候，却像是突然感觉到了什么，猛地朝着沈离所在的方向看去。

    “谁？滚出来！”

    谢芝虎猛地一声大喝，察觉到了二人的存在。

    谢芝虎这一声大吼，顿时引得所有人的目光都朝着沈离两人所在的方向看去。

    沈离两人知道再躲也不可能，索性直接走了出来，来到了广场之上。

    “沈离？”

    谢芝虎一惊，不知道沈离为何会出现在这个地方。

    “也是逍遥门的人？”

    那混元门的高手眼睛微微眯起，只当是谢芝虎来了帮手，大手一挥，几人顿时朝着沈离二人冲了过去。

    “沈离，你身为门派精英弟子，体现你价值的时候到了，来抵挡这些人，回门派之后我必定替你请功！”

    谢芝虎猛地意识到沈离也是逍遥门的弟子，顿时大喜，喝道。

    “好。”

    沈离心中一声冷笑，但表面上却是不表现出来，来到谢芝虎的身旁，迎向对方黄泉宗和混元门的人。

    “好，沈离，替我拦住这些人，这次记你头功！”

    看沈离朝着对方迎了上去，谢芝虎心中兴奋，他知道沈离实力惊人，这样一来，他就是抽出身去，闯入宫殿之中了。

    果然，谢芝虎说完之后，立即转身朝着那宫殿冲去。

    “想走？给我留下！”

    看谢芝虎离开，那黄泉宗的孟秋一声冷笑，直接朝着谢芝虎冲了过去，要将其拦下。

    本来沈离是可以拦下孟秋的，但他当然不会去做，他可不会真的去帮助谢芝虎，那宫殿里的太虚木，自然不能落在谢芝虎的手上。

    于是，孟秋冲向谢芝虎时他只是象征性的打出一道真气，根本拦不住孟秋，任由他去挡住谢芝虎。

    孟秋追上谢芝虎，谢芝虎无奈，只能再度大战了起来。

    此时场中的局势沈离已经清楚，宝物就在眼前的宫殿之中，冲进去就能取出，但这里的三方却是互相牵制，不让一方进去，除非分出最后的胜负，不然谁也取不出里面的宝物。

    场中除了谢芝虎之外，还有四五个逍遥门弟子，但只有两个是精英弟子，如果不是沈离及时出现，谢芝虎怕是要顶不住了。

    “轰”

    正在沈离心思百转间，一口巨大的长刀突然出现在他的头顶之上，长刀刚一出现，周围的空气便是猛地塌陷，元气竟是被长刀尽数抽空，其恐怖可见一斑。

    出手的人是一个混元门的高手，神色清冷，仿佛带着一种天生的高贵气质，一刀对着沈离斩下。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，一拳轰出，真气汹涌，直接将那长刀撞成了粉碎。

    “咦”

    看到沈离能够轻易挡下自己的攻击，那人似乎有些惊讶，不过并没有多少神色的变化，大手一挥，恐怖的真气汹涌而起，八方云动，打出一个个强大的武学，朝着沈离攻杀而去。

    沈离神色平静，一道道真气不断打出，银光汹涌，与对方展开大战。

    大战慢慢进入了白热化，漫天真气汹涌，广场已经被肆虐的不成样子，连前方的宫殿也是要即将被震碎开来。

    “怎么办？”

    间歇之余，郑钺来到沈离的身旁，问道。

    战势愈发的胶着，要是再拖延下去，指不定会有什么变故，再者郑钺可不像沈离，实力如此强大，他不过是真武境大圆满的境界，虽然凭借着符器能够与天人境的高手相抗衡，但也不能一直拖延下去。

    “这样，等会一片混战之时，我会丢出一些符文，然后引发元气风暴，到时候你趁乱闯入宫殿，寻找到太虚木，我们直接离开。”沈离想了想，说道。

    “这能行吗？”郑钺犹豫，这法子可不怎么高明。

    “没办法了，只能这样了。”

    沈离一推郑钺，再度加入了战团，到了这时，广场上已经是一片混战，一堆**战在一起，动了真怒，谁也不知道对手究竟是谁。

    “太乙星光决！”

    沈离一声长啸，银光冲天而起，真气汹涌，顿时在广场上引起了大爆炸，漫天真气汹涌，遮天蔽日。

    然后沈离大手一挥，足足七八道符文同时扔出，虽然品级不高，多是二三级符文，但均是攻击性符文，各种雷符、电符，一时间，漫天雷光涌动，与真气碰撞在一起，剧烈的爆炸声，轰鸣声惊天动地。

    刹那间，恐怖的真气风暴在广场中汹涌而起，到处是狂暴的元气在轰鸣，又溅起漫天烟尘，弥天极地，人们几乎看不到对方的人。

    这时，郑钺趁机抽身而出，如同一道闪电直接冲入了宫殿之中。

    不等风暴散去，沈离双臂猛地一震，真气轰鸣，无差别攻击所有人，覆盖整个广场。

    “有人冲进宫殿了！”

    不知道是谁突然喊了一句，所有人的目光都是朝着宫殿望去，真的看到郑钺的身影在闪电般飞行。

    不等人们回神，一个黄泉宗的弟子猛地冲天而起，也是冲入了宫殿之中。

    “混账！”

    混元门的人见状，顿时大怒，冲天而起，也是朝着宫殿冲去。

    “给我留下吧！”

    可那孟秋却是一声冷笑，黑雾滔天，直接将混元门的人挡了下来。

    “孟秋，你敢拦我？”

    为首的一个锦袍男子目光凌厉，杀念滔天，对着孟秋喝道。

    “高钦，别以为你们混元门真天下无敌了，今日有我孟秋在此，你们混元门的人休想踏进去半步！”

    孟秋猛地往前踏了一步，恐怖的气势蔓延，目光如刀。