
    赤红色的内丹在沈离身前的颤动着，绽放出道道赤芒，缭绕着内丹奔腾不休，仿佛是一条条赤色的小龙。

    “轰”

    沈离双手一推，真气猛地冲出，开始炼化起内丹来。

    内丹颤抖的越来越厉害，赤芒愈发的炽烈，一炷香的时间后，一股磅礴的力量突然自内丹中冲出，冲天而起。

    “快，吸收了它！”

    沈离对着郑钺一声大喝道。

    “好！”

    郑钺虽然震惊沈离真得能够炼化妖兽内丹，但却不会在这个时候反应迟钝，猛地将那磅礴的力量吸入了腹中，**运转而起，开始炼化。

    “轰”

    随着沈离的炼化，强大的力量不断从内丹中冲出，一时间，力量汹涌而起，在洞府中纵横奔腾，到处是赤红色的力量，火系能量蔓延。

    而到此时，沈离也开始炼化，将内丹的力量吸入腹中，北斗仙诀运转，将这些力量一一炼化，转化成自己的真气。

    转眼间，半个时辰已经过去了，沈离双眸微闭，呼吸平缓而悠长，他每一次吸气，都有一道力量冲入他的体内，在他的经脉中奔腾。

    不知道过了多久，沈离猛地睁开双眼，大口一吸，一大片空间中的力量直接被吸入了腹中，片刻之后，洪钟大吕般的轰鸣声突然在他的身体中响起。

    沈离猛地扬起头，一道恐怖的力量突然从天而降，从天门处直接冲入了沈离的身体之中。

    “轰”

    沈离站起，一道强大的气势陡然升腾，沈离目光如剑，身间神光灿灿，仿佛脱胎换骨了一般。

    “二重天了。”

    沈离长出了一口气，一番修炼之后，又是吸收了赤炎雄狮内丹中那么多的力量，终于一举踏入了天人境二重天。

    虽然只是一个小境界，但沈离简直是感觉实力翻倍的增长，一拳打出，不用真气，就能听到炽烈的破空之声。

    沈离有种感觉，如果现在再让他碰到王世冲和杨烨两人，绝对可以轻易的将两人斩杀，不会像之前那样大战许久才能占据上风。

    沈离转头看去，只见郑钺还在修炼状态之中，也没有去打扰他。

    “呼”

    半个时辰后，内丹的力量被彻底炼化殆尽，郑钺才睁开了眼睛，长出了一口气，站起身来。

    “怎么样？”沈离问道。

    “你可真是逆天，竟然连妖兽内丹都能直接炼化。我的力量增长不少，已经将真武境大圆满彻底稳固了，刚才受了伤也是已经恢复，现在应该算是巅峰状态了吧。”郑钺神色欣喜。

    “你突破了？”

    郑钺看了沈离一眼，突然感觉到沈离的气质变了，比之前强大了许多，惊奇道。

    “突破了，二重天。”

    “变态啊，这才多长时间？你踏入天人境还不到两个月吧，竟然再度突破，这要说不去不知道要惊掉多少人的眼球。仙门之中的精英弟子哪个不是天资卓绝之辈？可从一重天到二重天最快的也得数年的时间，你这速度，实在是太逆天了。”郑钺忍不住叹道。

    “不快点突破，怎么去对付那么多敌人？”

    沈离耸了耸肩膀，而后伸了个懒腰，走到了洞口处，抬头一看，天色已经开始泛白了，便转头对着郑钺道：“出发？”

    “走。”

    郑钺点头，跟着沈离走出了山洞，开始赶路。

    昨日在山脉中行走半日，沈离也大概摸出了一些技巧，有时候一些强大的妖兽是可以避开的，还有在某些地方，沈离先探测一番，如果附近没有什么强大的妖兽的话，两人便是御空而行，飞掠一阵，而后在强大妖兽的领地时再放慢脚步，祭出隐身符，小心翼翼的行走。

    这样一来，两人赶路的速度加快了许多，一上午的时间过去，两人已经走出了八九十里，比昨日快了一倍有余。

    但想避开所有的危险是不可能的，两人也是一路杀戮而来，中间不知道遇到了多少妖兽，而且还遇到了一个和赤炎雄狮一样级别的强大妖兽，但这次可不会再硬碰了，一路飞奔，绕了不少山脉，才将其甩去。

    在十万大山之中，危险不只是一些强大的妖兽，还有很多东西是你防不胜防的，比如毒虫、毒蛇，他们有着穿透护体真气的能力，一旦被其咬中，那可是剧毒，很难驱除出去。

    另外还有一些恐怖的植物，与一般的植物无异，一动不动的立在那里，但当你走到它们旁边的时候，它们便是突然张开血盆大口对你当头咬下，或许探出一条条藤蔓，将其缠住，那上面可尽是毒刺，有麻痹武者真气的恐怖能力。

    这一路走来，两人不知道在这上面吃了多少亏，弄得灰头土脸的，但还算是有惊无险，没受什么大的伤势。

    “歇会儿吧”

    沈离抬头看了看天空，已经是正午了，便寻了处安静地方坐了下来，这一上午走来，大战不知道多少场，又是不敢有丝毫放松，真是累了。

    “这十万大山真不是人的地方啊，幸亏我们是两人，不然早尸骨无存了。”

    郑钺一声苦笑，坐了下来。

    “这才是边缘的地带，就已经如此恐怖了，要再往里面去还得了？”

    沈离也是一声长叹，真正见识到了四大绝域的危险。

    “之前我曾人说过，在这十万大山之中，外围是遇到不了真正的危险的，到了里面之后，那简直是另一个世界，各种恐怖之物，闻所未闻，哪怕是破灭境的强者进入其中也是很难生还。”郑钺咋舌。

    “赶紧寻到那太虚木，然后马上离开，这里真不是人呆的地方。”沈离忍不住一个激灵。

    两人半倚在一颗大树之上，享受着这少有的安宁时光。

    “嗯？”

    歇了一会儿，沈离突然一声轻咦，蹙起了眉头，目光朝着一个的方向看去。

    “怎么了？”

    郑钺奇怪，问道。

    “你感觉到什么了吗？”

    沈离蹙眉问道。

    “好像有真气在碰撞。”

    郑钺仔细感应了一会儿，说道。