
    沈离心急如焚，几乎是马不停蹄，中途穿过一个个传送阵，不知道花费了多少灵石。

    但哪怕是如此，由于冀州与太白王领相隔实在太远，根本不是一朝一夕能够赶到的。

    而在此时的江元城中，到处弥漫着危险的气息。

    因为沈离一步步走向更广阔的天地，沈家也跟着水涨船高，现在的沈家已经不是当初那个小小的沈家了。

    当初沈离一举夺得试炼冠军，天武皇朝直接赐下贵族席位，使得沈家得到了巨大的发展，现在的沈家已经是这江元城最大的势力。

    而随着沈家的不断壮大，江元城也在不断的扩张，经济空前的繁荣，已经有了与太白王领三大城相媲美。

    如今沈家虽然组宅仍在江元城，但哪怕是在太白王城，都有着沈家的势力，空前的强大。

    但在现在，空前强大的沈家却是突然陷入了危险的境地，祖宅议事厅中，所有的家族高层均是沉着一张脸，气氛很低迷。

    家主沈鸿天坐在最中间，眉头紧紧蹙起，手指头在桌案上敲打着，声音很轻，但落在众人的耳中却是如同重锤，声声震耳。

    “对方如此咄咄逼人，我等虽然一味隐忍，但如今这情况下，若是再退，我们沈家的基业可就真要毁于一旦了。”

    沈泽突然开口了，如今的沈泽已经踏入了真武境，身上的气息很是强大。

    “对方摆明了是要为难我沈家的，图谋的也不是我们的基业，像是什么血海深仇，不将我们尽数绞杀，他们不会善罢甘休的。”沈鸿运也是开口道。

    “家主，我们已经退的太多了，但他们还是如此咄咄逼人，现在要是再不拿出血性去和他们拼上一拼，以后可就没机会了。”

    一个身躯雄壮的中年人开口道，他是如今沈家的侍卫统领，名叫沈腾，真武境的修为，也如今沈家也算是数得着的高手。

    “拼？拿什么拼？”

    沈鸿天自嘲一笑：“你还真以为我们沈家现在算是什么大势力了吗？在这附近几城之中，我们还算是有点威信，若是放在太白王城之中，我们最多算是中流势力。那秦家之人可是来自皇朝的大家族，听说背后还有大势力支持，他们连太白王都不怎么放在眼里，你觉得我们会有和他们一拼的实力？”

    “那就这么干坐呢，等人家来灭了咱们？”沈腾哼了一声，转过头生起了闷气，这么长时间以来，在与对方的冲突中，沈家是一退再退，几乎都被人家打上门来了，所有人都是憋了一肚子气。

    “要不要通知离儿？”沈泽突然问道。

    一道道目光突然落在了沈鸿天的身上，如今沈离似乎已经成了沈家的精神支柱，很多族人本能的对他有一种的敬服感，可以说是一种信仰。

    “哎，本来说是不愿打扰他的修炼，但如今这情势，除了告知于他也别无他法了。”沈鸿天沉默了一会儿，叹道。

    “还是让少爷回来吧，少爷如今可是逍遥门弟子，那些混账应该会有所顾忌。”沈腾道。

    “也只能这样了。”

    沈鸿天点了点头，正要唤来侍卫，但一个侍卫已经是夺门而入，脸上尽是兴奋之色。

    “家主，沈离少爷回来了！”

    “什么，离儿回来了？”

    沈鸿天霍然站起，神色惊喜。

    “是，已经到门外了。”

    “走！”

    沈鸿天惊喜之极，想不到沈离能够及时返回，二话不说直接走了出去。

    众人也是急忙站起，跟了出去，如今沈家面临困境，沈离归来可谓是雪中送炭，让众人顿时来了精神。

    “沈离拜见大爷爷，还有诸位叔伯！”

    沈离来到庭院前，正好看到沈鸿天一行迎面而来，直接半跪在地，行了一大礼。

    “来来来，赶紧起来！”

    沈鸿天急忙把沈离扶起，上下打量了一番，神色欣慰之极，忍不住大笑起来。

    “父亲，爷爷。”

    沈离转过头，对着沈泽和沈鸿运拱手一礼道。

    “好，进去说吧。”

    沈泽见到儿子自然是心中高兴，不过现在不是说这的时候，带着沈离转身进了议事厅。

    “最近家族的事情你已经知道了？”

    沈鸿天开口问道。

    “具体并不清楚，我之前一直在冀州，后来那任飞扬去寻我，我才知道家族出事了，急忙赶了回来。”

    “刚才我们正商量要不要将此事告知于你，让你回来呢，现在正好，你及时赶回来了。”

    “到底是怎么回事，怎么会有皇朝的势力对我们出手？”沈离问道。

    “这事情要一个多月前说起了，我们的人在太白王城与那俞家商会进行交易的时候，听商会的人说起最近王领中来了几位大人物，在和他们进行交易。我们当时也没在意，直到后来，他们突然声称垄断了俞家商会所有紫烟石和赤炎金等矿石的交易，巧的是，他们只垄断了几种矿石的交易，但却是我们所有的矿脉生意。我们在太白城的管事去寻他们，想要了解情况，但他们却是不分青红皂白，直接出手，将我们的人全部打伤，直接扔了出去。”

    “后来我们听说，但碍于对方身份，也不想把事情闹大，让人带了礼物前去商谈，谁料对方竟是变本加厉，说要购买下我们所有的矿脉资源，而且那价格简直是低的发指，我们的人气极，但话还没说两句，便被他们的人打成重伤。那俞家商会想要帮忙，但被他们一并教训。”

    “这是存心找茬啊。”沈离冷笑道。

    “这谁都知道，但那些人可是来自皇朝的大势力，我们不敢与之闹翻，不然肯定会吃亏。”沈泽开口道：“于是我亲自去了趟王城，找到了俞远山，问了一番后，才知道了其中缘由，那些人是摆明了冲我们沈家来的，还警告俞家不得插手。当时我问那俞远山该当如何，他也说不上来，只说不要太冲动，那些人嚣张霸道之极，一旦冲突起来，一定会吃亏。”