
    看到沈腾被轰飞出去的身影，众多沈家族人再也忍受不住，纷纷怒吼，直接冲了出去，钢刀出鞘，要和秦家之人决一生死。

    沈家众人都是憋了一口气，强行压下，秦承志今天的举动简直是火上浇油，这样的情况之下，沈家众人再也忍不住，直接杀了上去。

    “哼，给我杀，片甲不留！”

    看到冲来的沈家众人，秦承志得逞的冷笑，高声喝道。

    “遵命！”

    秦承志身后兵马轰然应诺，这些人可都是精英侍卫，马刀出鞘，整齐划一，直接冲了出去。

    “扑哧”

    沈家最近虽然实力飞升，但根本不可能是秦家这样势力的对手，再加上对方人多势众，不一会儿，沈家众人便是败下阵来，不少人惨死在阵中。

    “啊”

    看到一个个侍卫在自己的眼前惨死，沈离再也忍受不住，一声怒吼，直接冲了出去，这次，他将一切都忘却了，哪怕是死，他也将眼前的秦家之人斩尽杀绝，以泄心头之恨！

    “你给我回来！”

    可沈鸿天却是将沈离给硬生生拽了回来，死死的按住他，怒喝道。

    “大爷爷，你要我眼睁睁的看着我沈家众人惨死吗？”

    沈离指着前面的一个个尸体，疯魔般怒吼道。

    “哪怕死绝，我也不能让你出去！你一旦出手，那就是万劫不复，我们沈家就真的完了！”沈鸿天强忍着不去看地上的尸体，对着沈离吼道。

    “啊”

    沈离仰天怒吼，仿佛一头受伤了野兽，眸中几乎流出血泪。

    “哼！”

    看着沈离最终停手，一直在注视着他的秦承志一声冷笑，似乎有点不满意。

    “快撤！”

    沈鸿天一声怒吼，将剩下的人马生生拉了回来，准备撤退，这样的情况下，如果继续拼下去，沈家众人非尽数折损在这里不可。

    “给我拦住他们，除了沈离，全部杀了！”

    秦承志看沈家众人撤退，冷冷喝道。

    “是！”

    秦家兵马轰然应诺，马鞭一抖，直接朝着撤退的沈家之人冲去。

    “轰”

    正在这时，大地突然剧烈的颤动起来，如同是地震，所有人都是一惊，停住了脚步，转头看去。

    只见那远处，突然有一阵烟尘冲天而起，遮天蔽日，仿佛有千军万马在奔腾，大地剧烈的抖动着。

    一个个黑色的影子突然出现在众人的视线之中，地面颤动的越来越厉害，人们怔怔的看着，不知道发生了什么事。

    “这是”

    沈离看着那黑色的影子，突然楞了。

    影子越来越近了，人们最终看清，那些黑色的影子竟然一个个骑兵。

    这些骑兵清一色黑色的甲胄，手持丈许银枪，如一道黑色的洪流，奔腾在大地之上，气势恢弘。

    但与这黑色洪流格格不入的是，为首的一人一身白衣胜雪，手持一杆银枪，目光凌厉。

    “郑钺？”

    看到这人，沈离直接愣在了当场，那为首之人竟然是郑钺，远在数万里之外的郑钺。

    “这是怎么回事？”

    看到这冲来的黑色洪流，秦承志瞳孔猛地一缩，不知道到底怎么回事，他看得出来，这骑兵身上的气势简直可以比拟皇朝的那些百战之军，杀念冲天，那是真正从死亡中磨练出的铁血气息。

    而且这支骑兵足有千人，汇聚在一起，简直如一片黑云在大地上奔腾，气势如虹。

    几乎是一眨眼的工夫，这钢铁洪流已经冲到了众人的身前。

    “鸡犬不留！”

    郑钺冲在最前方，手中银枪猛地一抖，一声大喝如惊雷般炸响。

    “诺！”

    上千铁骑轰然应诺，声震云霄。

    当距离还有五十步时，最前面的骑兵突然取出一支支闪烁着钢铁锋锐的劲弩，动作整齐划一，而后低沉的嗡鸣声陡然响彻，数不尽的弩箭如一片黑云猛地横空而起，破空声大作，闪电般冲入了秦家兵马的队列之中。

    “噗噗噗”

    一片弩箭刺入血肉的声音响起，秦家兵马立刻割麦子般倒下了一大片。

    “给我挡住他们！”

    这一下，秦承志再不保持冷静了，吓得亡魂皆冒，他看得出这铁骑可是真正的虎狼之师，一旦冲杀过来，他绝对性命难保。

    “哗啦”

    射出一轮劲弩之后，众骑兵收回弓弩，如林长枪哗啦一声再度架起，挺刺而出，直奔秦家兵马而去。

    长枪如林，蹄声如雷。

    上千铁骑如钢铁洪流碾压而过，那秦家的兵马根本没有任何的招架之力，被丈许长枪直接挑起，甩在一旁，而后被战马生生踩成肉酱。

    铁骑汇聚在一处，惨烈的煞气冲天而起，在这煞气面前，那些秦家的兵马连站都站不稳了，更别说去抵挡了。

    “他们到底是什么人！”

    秦承志死死盯着这如神兵天降的铁骑，目光之中尽是惊恐。

    “给我上，斩了那白衣人！”

    秦承志猛地看到在战阵后面的郑钺，一声怒喝，身后顿时有两人冲了出去。

    “死来！”

    这两人气息强大，冲天而起，足尖在战阵中几个借力，便已经冲到了郑钺的身前，雄浑真气冲出，长刀出鞘，气势如虹。

    这两人均是真武境九段的高手，这一出手就是杀招，势要将郑钺斩杀当场。

    “哼！”

    郑钺并未动手，而是一人突然从他的背后冲了出去，这是一个身着乌黑甲胄的将领，身高八尺，手持一杆丈八龙枪，猛地冲天而起，竟然是天人境的强者，龙枪横空而过，带起一道金色洪流，直接将那两人生生抽成了两段，鲜血漫天洒落。

    “沈腾，给我杀！”

    沈离大手一挥，祭出一道疗伤符文落在了沈腾的身上，而后一声大喝道。

    “好！”

    沈腾一声大喝，双目圆睁，翻身上马，随手抽出一柄钢刀直接杀了上去，而不少人族人也是跟上，直奔那秦家兵马而去。

    如今那秦家兵马被这千余铁骑连番冲杀已经是溃不成军，沈腾等人又冲了上去，根本招架不住。

    只见沈腾高声怒吼，如同一头雄狮，真是杀了他痛快，不知道斩下了多少颗头颅。