
    十万大山位于南荒之地，距离天武皇朝将近十万里，沈离和郑钺两人一路跋涉，中间不知道穿越了多少座传送阵，终于在七天后到达了这四大绝域之一的边缘。

    沈离是第一次来到传闻中的四大绝域，仰头看去，忍不住心头震颤，当年沈离进入逍遥门，看到那连绵成一片，耸立在天地之间的山脉时，以为这已经是世上最雄伟壮阔的山脉了，但当他看到眼前的十万大山时，却发现自己错了。

    放眼望去，十万大山仿佛是一头伏卧在大地之上的太古巨兽，黑压压的一片，无边无际，遮天蔽日。

    站在外面，沈离只能看到一个轮廓，而大部分的山脉则是隐没在云雾之上，真正仿佛是一条条张牙舞爪的苍龙，伏卧在天地之间，气势磅礴。

    十万大山不知道存在了多少年，站在这山脉的前面，沈离能感觉到那远古、苍凉、神秘的气息扑面而来，这是真正大自然的伟力，在这十万大山面前，沈离第一次感到原来自己是那么的渺小。

    十万大山浩瀚上万里，根本看不到边际，仿佛这里已经是世界的尽头，远处与天地连成一线，气势恢弘。

    不到十万大山，你不会感觉到那连绵成一片，无边无际的磅礴山脉究竟是什么样的气势，站在这壮阔山脉之前，沈离心中突然感觉了一丝恐惧。

    对，是恐惧，沈离很少有这样的情绪，哪怕面对强敌时也不曾有过。但现在，站在这十万大山之前，沈离突然感觉到一阵寒意。

    眼前的十万大山仿佛是一头存在了千百万年的恐怖凶兽，张着血盆大口，等着人们进入其中，一步步走向死亡。

    “我怎么突然感到一阵寒意呢？”郑钺好久才回过神来，喉结滚动了下，转头对着沈离问道。

    “我也是，四大绝域，不愧这个名声。”沈离深吸了一口气，压下心头的恐惧，说道。

    “可我们现在还没进去呢”

    “走吧，横竖一个死，能在死前见识见识这传说中的世间绝域，也不枉此生了！”

    沈离一声低喝，给自己打气，强行压下了心头的恐惧和寒意，不再多想，抬脚走了进去。

    “好！”

    郑钺也不是胆小之辈，只是初见这凶地有些恐惧，稳定了一下情绪之后，恢复了状态，目光如炬，走了进去。

    出人意料的是，十万大山虽然是四大绝域之一，但并不像人们想象中的那样黑暗笼罩，埋骨千万的鬼域，而是景象奇诡壮丽，真正的远古风光。

    山峰如笋，大河如练。

    放眼望去，一座座山峰拔地而起，如利剑直刺云霄，气势锋锐，这是天然的力量，不是逍遥门那样是后天造就而成的。

    不过哪怕景象是如此壮丽，沈离两人也没有掉以轻心，他们很清楚这是什么地方，四大绝域之一，数十万年来不知道埋葬了多少强者。

    两人行走之间，几乎是神经紧绷到极点，沈离念力远远的散开，在方圆千米之内蔓延，仔细防备。

    “吼”

    沈离念力蔓延间，一声巨吼突然响彻山林。

    沈离霍然转头，竟是他的念力惊醒了一头凶兽。

    刹那间，只见一头虎豹般的凶兽猛地冲出，怒视着两人，铜铃般的双眼中尽是嗜血的杀意。

    “吼”

    凶兽一声巨吼，直接朝着两人冲来，利爪探出，几乎在虚空中撕开一道裂缝，锋锐无匹的气息蔓延，朝着郑钺一抓而去。

    “砰”

    郑钺目光锐利，一拳轰出，真气奔腾，一道道青光席卷，与凶兽的利爪碰撞在一起。

    一声巨响，凶兽被轰飞了出去，但郑钺也不好受，拳头一阵刺痛，退了两步。

    “好家伙！”

    沈离惊叹了一声，直接出手，一道真气冲出，直接洞穿了这凶兽的胸膛。

    凶兽痛苦嘶吼，胸口血流如注，不一会便没了生息。

    “随便冲出了一头凶兽就有抗衡真武境大圆满的恐怖力量，好家伙，这还怎么走？”

    沈离这一下惊得不轻，两人这才刚刚踏入十万大山，连边缘地带都不算，但冲出的凶兽就有这样的实力，要再里面去，那还了得？

    “不然怎么叫四大绝域呢？这头还只是野兽，没有蜕变成妖兽，若是再往里面去，恐怕都是妖兽了，那才叫难缠。”郑钺也是叹道，真正进入十万大山之后，才知道这四大绝域是多么的恐怖。

    “进都进来了，说这些也没用了，走吧。”

    两人倒不会真的害怕，反正有些兴奋起来，在这样的险地之中，才能激发出人最大的潜能，而且在生死之间历练，对实力的提升有巨大的帮助。

    临近傍晚，两人只是走了不到四十里，实在是太难走了，动辄凶兽或者野兽冲出，两人一路走来，遇到的妖兽最起码要有十来波。

    这里简直是妖兽的天堂，随处可见，隐没在各个角落之中，而且其中两人看到的一些妖兽，简直是闻所未闻，根本没有记载，只存在十万大山之中，外面根本看不到。

    两人一个是天人境一重天，一个是真武境大圆满，这样的组合如果放在外面，不说横着走也差不多了，但在这里却是根本不够看，一路走来，不知道经历了多少次险情，郑钺更是已经受了伤，若不是没有沈离及时出手，郑钺的一条胳膊恐怕就要被一头妖兽一口扯下了，饶是如此，他的胳膊也是血流如注，忙活了半个时辰才恢复了过来。

    而且在这十万大山之中，最可怕的不是实力超群的强大妖兽，而是妖兽群。

    在这些妖兽之中，有一些是群居的，成群成群的出没，两人之前遇到了一次，那妖兽名叫苍月狼，实力并不强，只是相当于人族的真武境武者，但却是无穷无尽，差点把两人给淹没。

    幸亏最后两人生生杀出了一条血路，突围了出去，一路飞奔，这次逃出生天，不然非力竭而亡不可。