
    沈离目光凌厉，猛地一咬牙，作出了决定，大手一挥，五百余颗灵石冲出，这可是尽是上品灵石，沈离如今全部的上品灵石。

    “砰”

    沈离大手一抓，五百颗灵石轰然粉碎，雄浑的元气冲出，被沈离一下吸入了腹中。

    “殒仙七式第一式，裂仙式！”

    沈离一声长啸，寒影刀出鞘，直接斩出了自己的最强绝学，殒仙七式。

    “轰”

    难以想象的恐怖刀意冲天而起，浩荡九天十地，刹那间，天地间的元气仿佛是狂暴了一般，疯狂的朝着沈离的刀锋汇聚而去。

    “哧啦”

    沈离猛地一刀斩下，一道惊世刀芒仿佛是从天外而来，轰隆隆撕裂虚空，天刀般斩落，威势强绝天地。

    “第二式，戮仙式！”

    沈离目光凌厉，竟是作出了一个疯狂的举动，紧接着要发动这殒仙七式的第二式。

    要知道这殒仙七式虽然威力强绝，但对元气的消耗简直可以用恐怖形容，沈离很少打出这殒仙七式，就是因为这消耗实在太大了。

    哪怕沈离现在已经踏入了天人境，这连续斩出两式也不是闹着玩的。

    “轰”

    恐怖的刀意升腾，弥天极地，刹那间，山摇地动，日月无光，天地间突然陷入了巨大的黑暗之中。

    “啊”

    沈离一声长啸，真气汹涌，第二刀猛地斩下。

    只见在无边黑暗之中，一道亮光突然冲出，紧接着愈发的明亮，如同冲破黑夜的黎明，映照九天。

    “哗啦”

    一道刀芒从天而降，刀意强绝，带着令人无法直视的刺目神光。

    这时候，天地间仿佛只剩下了这道刀芒，再无其他。

    两道刀芒一前一后，强绝刀意汹涌，浩荡九天十地。

    看到这两道绝世刀芒，强如孟秋、高钦也是变了颜色，最终没敢再冲上去，要知道刀芒中那毁天灭地的力量哪怕是他们也是感觉一阵心悸。

    而且，两道刀芒碾过之处，虚空已经变成了一片混沌，时空乱流汹涌，湮灭一切，这时候谁也不敢冲上去。

    沈离脸色苍白，身子一抖，强行咽下一口已经口了喉咙的鲜血，快速的捏碎一些灵石，而后再服下不少丹药，力量才恢复了一些。

    稳定下来之后，沈离太阿之翼探出，猛地冲入了地底的裂缝之中。

    “哗啦”

    大片的金光之中，一页金色的纸张正在空中慢慢的沉浮，沈离目光一凝，直接伸手将其抓过，而后头也不回的转身冲去。

    “走！”

    沈离一声低喝，郑钺紧跟着冲起，直奔刚才下来的裂缝而去。

    “给我追！”

    看到沈离两人逃离，孟秋、高钦和谢芝虎三人脸色一片阴沉，这次的两件宝物竟然全被沈离一个人所得，这简直是巨大的耻辱，心中也是极为的不甘。

    但等他们破开沈离两刀造成的恐怖风暴之后，沈离两人已经离开这地底裂缝，逃之夭夭了。

    沈离头也不回的一路飞奔，几乎用尽了浑身解数，要知道沈离一人抢下两件宝物，让所有人扑了个空，若是让他们追上，沈离非死不可。

    跑路的过程中，两人也顾不得心疼了，大把的灵石和丹药、符文用出，不断的补充力量去飞行。

    足足飞奔了将近半日的时间，两人才在一个极为僻静之地停了下来，各种隐蔽的符文祭出，而且将身上的衣服全部粉碎，抹除了一切的痕迹。

    “不行了，我感觉快要虚脱了。”

    收拾好一切之后，郑钺直接摔在了地上，沈离也是这样，连番的大战，然后又是一路狂奔，这样的消耗任谁也受不了。

    “他们不会追来了吧？”郑钺有气无力的问道。

    “不可能了，我们足足冲出了数百里，再说在十万大山何其寥廓，想找个人跟大海捞针没什么区别。”沈离道。

    但哪怕是此地安全，也不是他们多留的地方，必须尽快的离开这十万大山。

    于是两人抓紧一切时间去恢复力量，两人的身家还算丰厚，郑钺是郑家少主，沈离是符师，自然不缺符文之类的，这么恢复起来也是快速。

    沈离不断祭出符文，吸纳灵石力量，然后将北斗仙诀运转到极致，两个时辰之后，力量已经恢复了近五成，足以平安的冲出这十万大山了。

    过了一会儿，郑钺也悠悠醒转，脸上终于有了些血色，他没有像沈离那样变态的恢复能力，所以只恢复了三成。

    “给你的太虚木。”

    见郑钺醒来，沈离取出那太虚木，丢了过去。

    郑钺一把接住，太虚木长还不到一尺，但其中蕴含的木系气息却是雄厚之极，让人心惊。

    “终于到手了”

    郑钺来回翻看着，辛苦了这么久，历经艰辛，不知道多少徘徊在生死的边缘，但这时终于到手，心中可谓是兴奋之极，之前的辛苦也是值得了。

    郑钺长叹了口气，抬头看向沈离，心中真的是感激和感动，其实这事情和沈离一点关系都没有，但因为郑钺的一句话，沈离没有任何的迟疑和抱怨，直接一路来到了这凶名赫赫的四大绝域之中，这样的情谊真的是让郑钺感动。

    “行了，可别说谢谢，咱们之间别那么多道道儿。”

    沈离知道郑钺的意思，直接把他的话给堵了回去。

    “好，不说。”

    郑钺点头，而后仿佛突然想起了什么，说道：“对了，那金色的纸张呢？它的阵仗可太大了，还有当它出现的时候，孟秋等人几乎像疯了一样，肯定是重宝。”

    “是了，我差点把它给忘了。”

    沈离才想起这一茬，心念一动，那金色的纸张直接出现在了他的手中。

    “哗啦”

    纸张一出来，一道极为强大的气息便是迅速蔓延开来，气势惊人。

    “好强的气息”

    两人均是倒吸了口冷气，看着这闪烁着炽烈金光的纸张，心中都是好奇了起来，想知道这究竟是什么东西，能有如此强大的气息。