
    “那之后呢？”

    沈离问道。

    “之后他们变本加厉，声称要把我们的产业彻底摧毁，摄于他们的yin威，太白城中几乎都没人敢和我们做生意了。”沈腾插口道，神色气愤：“他们还向我们百般挑衅，但凡我们的人被他们遇到，定然会受到一番欺凌。后来终于引发了一场激烈的冲突，我们的人与他们对峙，可他们的实力太强了，很多真武境五段以上的高手，我们的人根本不是对手，连我也被打伤了。”

    “哎，对方如此势大，也摆开了阵势要为难我沈家，我便让族人收拢回来，万般忍让，看服软之后那势力会不会有所收手，谁知他们竟变本加厉，最后幸亏那任韵舟殿下出手相助，才勉强挡住了他们。”沈鸿天叹道。

    “任韵舟”

    沈离点了点头，心中对这任韵舟也是多了些好感，两人交情并不深厚，但任韵舟却是在沈家为难之际出手相助，证明这人还是很有义气的。

    “那现在情况怎样了？”沈离问道。

    “哼，怎样？都被人家打上门来了，三天他们已经来过一趟，说要我们交出所有的产业权，不然就直接我们沈家碾成齑粉。”沈腾冷哼道。

    “好大的口气。”

    沈离眼睛微微眯起，心中已经是怒火升腾。

    “既然对方如此，那我们也不用再和他们客气什么了，我倒要看看，他们究竟有多大的本领，还想灭我沈家！”

    沈离一声冷笑，杀机迸发。

    “好，我沈腾等得就是少爷这句话！他们简直是欺人太甚，真当我沈家无人了？这次哪怕是死，老子也要掰下他们几颗牙来！”沈腾拍案而起，喝道。

    “对了，他们到底是什么人？从哪来的？”沈离问道。

    “听说是来自皇朝辽州。”沈泽道。

    “辽州？”

    沈离眉头蹙起，他从未去过辽州，更不用说和这个地方的人有仇怨了。

    “我让人查过，他们的家主姓秦，在辽州也算是颇为声望的家族，祖上曾出过朝中大员，地位崇高，只是不知这样的大势力为何会来到太白王领这个小地方为难我们沈家。”沈鸿天道。

    “嫌命长了。”

    沈离冷哼了一句，没有多说。

    “禀家主，不好了！”

    突然，一个侍卫神色惊慌的跑了进来。

    “怎么了？”

    沈鸿天蹙起，问道。

    “那那秦家的人又来了！”

    “什么？”

    沈鸿天霍然站起，神色猛地一变。

    “还真是霸道啊！”

    沈离一声冷笑，二话不说，直接转身朝门外走去。

    沈鸿天一行急忙走出，直奔庭院而去。

    当众人来到庭院的时候，一行人二十余人已经在那里站定，为首几人气息强大，剩下的十余人侍卫模样，竟均是真武境的修为，这样的力量已经足以横扫整个江元城了，让人震惊。

    “沈鸿天，已经三天了，还不速速产业的所有契约交来？难道真要我等灭了你沈家不成？”

    为首一人中年年纪，面相阴郁，细小的眼睛中射出毒蛇般的目光。

    “秦弘，你不要欺人太甚了！”

    沈鸿天神色阴沉，怒道。

    “欺人太甚？我可已经给了你们很长时间了，若是换了其他人，恐怕早就从这太白王领中除名了。”秦弘笑道。

    “放你娘的屁，我们沈家百年辛苦打下的基业，岂能因为你一句话就拱手送人？”沈腾破口大骂道。

    “信不信我割了你的舌头，然后拿去喂狗？”秦弘转过头，目光阴冷，对着沈腾道。

    “你试试看”

    一个清朗的声音突然响起，沈离慢慢走到沈腾的身前，面无表情的看着秦弘。

    “你是谁？”

    秦弘眼睛微微眯起，问道。

    “杀你的人。”沈离淡淡道。

    “哈哈哈哈，一个ru臭未干的小子，也敢如此张狂？看来你们沈家真的是不想活了，来人，去给我打断那小子的两条腿！”

    秦弘一声冷笑，身后顿时冲出两人，没有任何的言语，直接朝着沈离冲去。

    “轰”

    两人一左一右，真气汹涌，一拳打出，直奔沈离而去。

    “真武境五段”

    看到这两人出手，后面众人顿时变了颜色，这两人竟然都是真武境五段的高手，哪怕是放在太白王城中也是少有的厉害角色。

    “离儿小心！”

    沈泽忍不住出声提醒道，甚至已经准备出手去帮助沈离了。

    “轰”

    看着冲来的两人，沈离一声冷笑，猛地往前踏了一步，恐怖的真气轰然爆发。

    “噗”

    如今的沈离已经是天人境的强者，真气直接冲出，哪里是这么两个真武境的武者能够抵挡的？

    在沈离的真气中，两人如断线的风筝般直接飞了出去，鲜血狂喷，骨头咔嚓嚓一阵脆响，不知道碎了多少根。

    “砰”

    两人狠狠撞在墙壁之上，直接将墙壁撞得崩塌开来，头一歪，当场殒命。

    自己的家族被人如此欺凌，几乎到了生死存亡的时刻，沈离早已经是杀意汹涌，这么一下爆发开来，让人心惊胆颤。

    看到直接被沈离真气轰杀的两人，全场皆惊，要知道这两人可是真武境五段的修为，在这江元城中绝对算是数一数二的强者，但沈离连出手都没有出，仅仅是往前踏了一步，恐怖的真气已经直接将两人轰杀。

    看到沈离的雷霆出手，对方震惊，沈鸿天、沈泽等人更是惊得说不出话来，他们无法想象沈离竟已经强大到了这个程度。

    “你是沈离？”

    出人意料，那秦弘并没有多少的震惊，反而是神色变得认真，打量了沈离一番，突然道。

    “是。”

    沈离淡淡道。

    “你终于出现了”

    秦弘突然笑了，看着沈离，意味深长的笑道。

    “看来你们在等我？”

    沈离冷笑道。

    “秦一，秦二，秦三，给我上去困住沈离，其他人，给我杀，鸡犬不留！”

    秦弘猛地一声大喝，杀机凛冽。

    “是！”

    秦弘身后的众人轰然应道，而后一个个身影闪电般冲出，直奔沈离众人而去。