
    “怎么可能，他们秦家好歹是来自皇朝的家族，在这已经算是大势力，凭我们家族的力量怎么可能跟他们抗衡？”沈离叹道。

    “要不然我们动用王庭的力量”任飞扬突然试探性的问道。

    “不可能的，父王不可能允许我们与那秦家对抗的，你难道看不出来吗，那秦家根本不惧我任家，再加上他们背后的江家，那更是大势力，我们不是对手，还会招来大祸。”任韵舟摇头道。

    “算啦，这是我的事情，若是把你们也拉下水，我心里也过意不去。再说，你们帮我的已经够多了。”沈离道。

    “不用客气，我们虽然不能明面上与他们对抗，但也可以暗地里给你一些帮助。”任韵舟道。

    “好，这好意我心领了。”沈离点了点头，心中感动，在这样的情况下，任韵舟两兄弟还是冒着风险帮助于他，而不是见风使舵，这样的人是真正的仗义之人。

    三天时间过去了，沈离来来回回于商会和王宫之间，但却依然没有想到任何的办法。

    自己不能出手，家族势力又弱，这样的情况下，是不可能报复那秦家的人，这几天里，胸中的怒火和杀意简直快要把他给逼疯了。

    沈离几乎没有睡过，因为一闭眼，那些死去族人的面孔就会在他的眼前闪过，还有那些重伤侍卫的呻吟和惨状，再想到自己连给他们报仇都做不到，沈离心中便如刀割。

    沈离感觉自己快要疯了，这些沈鸿天也看在眼里，最终沈鸿天决定离开太白城，将这里的所有族人撤回，返回江元城，眼不见为净，再待下去，沈鸿天真担心沈离、沈腾等人会疯掉。

    尽管万分无奈、不甘，但百余之前气势汹汹而来的百余族人只能无奈的踏上了归程，每个人都是无精打采，似乎是打了败仗，提不起一点精神。

    沈离心中更是痛苦，仿佛有无数人在旁边嘲笑着自己，无能，无用。

    任韵舟一路送沈离出城，想劝些什么，但发现说什么都用，只能一声重重的长叹，目送着沈离离去。

    与来时的气势汹汹相比，沈家如今的队伍可算是颓败到了极点，所有人都是无精打采，在路上慢悠悠的走着，没有一个人说话，除了马儿粗重的喘息声，再没有一点的声音。

    “少爷，难道我们就这样回去了？”沈腾终于忍不住了，满是不甘的问道。

    “那又能如何？对方计划的滴水不漏，我们杀上去，连带是我，都要万劫不复。”沈离冷冷道，不是呵斥沈腾，而是在嘲笑自己。

    “哒哒”

    突然，一阵急促的马蹄声忽然从远处传来，众人一惊，急忙转头，只见一大队人马已经从城门处疾奔而来。

    来者足有五六百骑，多是带甲侍卫，腰挎钢刀，气势恢弘，汇聚成一处，摄人心魄。

    “哈哈，沈公子，这是要到哪里去啊？”

    为首之人是一男子，身着锦袍，容貌俊朗，在沈离身前二十步处停住脚步，朗声大笑道。

    “你是谁？”

    沈离眉头蹙起，问道。

    “辽州，秦承志。”那人微微一笑，说道。

    “秦家？”

    听到这个名字，沈离的瞳孔猛地一缩，拳头骤然攥起，来人竟然是仇敌秦家之人，沈离本来已经平静下来的心中再度燃起惊天的杀意，目光如刀。

    “看到沈公子心情不大好啊？”秦承志神色不变，笑道。

    “你就是太白城中秦府的主人？”沈离眯着眼睛问道。

    “是，对于你沈家一切的作为，也都是我下令，包括前几天你们的商会，也是我让人去砸的，不过有些人不长眼，非要阻拦，我的人脾气不好，听说还杀了几个。”秦承志故作可惜道。

    “王八蛋，老子杀了你！”

    听了秦承志的话，沈腾等人顿时再也压制不住胸中的怒火，一声怒骂便要冲出去。

    “都给我站住！”

    沈鸿天一声大喝，拦住了他们，他身为家主，知道对方是故意来激怒他们的，这时候，哪怕自己怒火滔天，也不能冲动。

    “哼！”

    沈腾一声怒哼，重重的将钢刀砸在地上，扭过了头去。

    “我劝你最好躲得远远的，别惹我动怒，不然的话，我不顾一切也会把你的头给拧下来！”沈离强忍着杀意道。

    “噢，是吗？那来啊，让我见识见识你这个堂堂仙门精英弟子的威风！”秦承志哈哈笑道。

    “混账！”

    沈离一声怒喝，几乎压抑不住杀意要冲出，幸亏沈鸿天一把拦住了他，把他拉了回来。

    “哼！”

    沈离粗重的呼着气，仇敌就在眼前，但却不能去杀了对方，只能在这受窝囊气，任由对方欺辱，沈离简直快疯掉了。

    “哈哈哈哈”

    秦承志似乎很乐意看到沈离这样的表情，忍不住仰天大笑起来。

    “对了，沈公子，我这次是来给你送几个人的，你走的太急，有的人忘了带走了。”

    秦承志诡异一笑，大手一挥，几个人顿时从后面侍卫的手中扔了出去。

    “砰”

    几人落地，身上均是伤痕累累，已经半死不活，一些伤痕甚至深可见骨，鲜血已经成了暗红色，可怖之极。

    “老三？”

    看到地上的几人，沈腾顿时一声怒吼，直接冲了上去，将其中一人扶起，这些人竟是沈家的族人，是沈家商会的侍卫，几天前被秦家掳了去，沈腾本以为他们已经死了，没想到被对方折磨成了这个样子。

    “王八蛋，我杀了你！”

    沈腾再也忍不住了，一声怒吼，直接朝着秦承志冲了过去，瞳孔一片血色。

    “沈腾，危险！”

    沈离见沈腾冲出，急忙喊道，但是已经晚了。

    只见那秦承志一声冷笑，大手一挥，一道真气冲出，当场将沈腾轰飞了出去。

    “噗”

    沈腾仰天吐出一道血箭，身子远远的飞出，将一颗大树从中砸断，几根肋骨被生生砸裂，重重落地，又是几口鲜血吐出。