
    “轰”

    一个巨大的身影猛地降落在广场之上，巨吼连连，暴虐的气势轰然蔓延，惹得众人齐齐变色。

    沈离也是一惊，飞身而退，只见那妖兽似虎似豹，背生双翼，身上一道道银色的纹路，行走之间，一道道电流在它的身间不断流动、碰撞，生出噼里啪啦的爆鸣之声。

    “闪电银纹豹？”

    看到这头妖兽，那谢芝虎瞳孔猛地一缩，不单是他，几乎所有人都是变色，这闪电银纹豹可是少有的强大妖兽之一，有着与天人境五重天的武者抗衡的能力，而且天生雷电之体，实力惊人。

    “吼”

    这闪电银纹豹一声怒吼，直接朝着手持太虚木的高钦冲了过去，大口一张，一道雷霆陡然激射，漫天电流涌动，直奔高钦而去。

    “孽畜！”

    高钦大怒，想不到竟在这个节骨眼上冲出这么一头妖兽，大手一挥，一道真气激射，迎向那雷霆。

    “轰”

    空间动荡，漫天电流涌动，噼里啪啦不断爆炸，湮灭虚空。

    “砰”

    还不等高钦回过神，闪电银纹豹已经出现在他的身前，巨大锋利的爪子猛地拍下，电流汹涌，生出在空中撕开五道裂缝。

    高钦躲闪不及，被一下撞飞了出去，手中太虚木更是直接横飞而出。

    “夺下它！”

    众人见太虚木飞出，顿时全部冲天而起，想夺下这太虚木。

    “哼，给我下去吧！”

    孟秋一声冷哼，冲到最上方，大手一按，汹涌魔焰压落，直接将众人压了下去。

    “哈哈”

    孟秋一手抓住太虚木，忍不住得意长笑。

    但还不等他笑完，轰隆隆一声巨响突然从下面传来，紧接着，一道巨大的黑影猛地从地底冲出，闪电般直奔孟秋而去。

    孟秋悚然一惊，下意识的拳头砸落，但却是一声嘶吼传来，雄浑的力量迸发，直接将孟秋手中的太虚木震飞了出去。

    这时人们才真正看到那黑影到底是什么，竟是一条长达十余丈的巨蟒，从地底冲出，此时正耸立在天地之间，气势惊人。

    巨蟒宽足有三米，身躯巨大，黑色的身躯有一道道金色的纹路，如同花纹一般，恐怖的气势蔓延。

    “好家伙，荆棘金蟒，今天可真热闹。”

    看到这巨蟒，郑钺忍不住倒吸了口冷气。

    “等会儿见机行事，一夺到太虚木，立马离开。”沈离低声道。

    “好！”郑钺点头。

    “走！”

    沈离一声低喝，直接朝着战团中冲出，这么两头强大的妖兽加入之后，场上的局面更加的混战，人们战成一团，拼命的去抢夺那太虚木。

    “滚开，这是我的。”

    那谢芝虎此时也恢复了一些力量，一声怒吼，朝着太虚木抓去。

    “哼，找死！”

    那孟秋一声冷哼，大片黑炎汹涌而出，直奔高钦而去。

    “这是我的！”

    高钦也不甘落后，目光凌厉，混沌气流汹涌而出，直接将这片空间的元气一下抽空，猛地打了出去。

    “轰”

    如此多的人和妖兽同时出手，场中顿时出现了恐怖的大爆炸，广场已经彻底湮灭，宫殿在这恐怖的力量之下也是开始慢慢碎裂开来。

    惊天动地的轰鸣声响彻云霄，狂猛的风暴蔓延，到处是汹涌的元气和爆炸的空间，直接变成了一片混沌，混乱之极。

    而沈离身在其中，一直躲在最边缘，将念力全部散出，搜索着太虚木的去向。

    “在那！”

    沈离目光猛地一亮，在无边混沌之中看到了一丝微弱的光芒，闪电般冲出，扬手抓去。

    “给我滚开！”

    这时，也有一人抓向那太虚木，是混元门的弟子，沈离一声怒喝，念力汹涌而出，直接将那人轰飞了出去。

    “到手了！”

    沈离一把将太虚木抓在手中，而后直接朝着场外冲去。

    郑钺见到沈离得手，不再多留，紧跟着沈离往外面冲去。

    “拦住他们！”

    这时，所有人都知道太虚木落在了沈离的手中，全部冲出，朝着沈离冲出，并打出一道道强大武学，直奔沈离而去。

    “动手！”

    沈离飞行中对着郑钺一声低喝，郑钺点头，而后两人齐齐转身，沈离大手一挥，赤霄笔直接冲出，绽出惊世神芒，猛地一划，一道强绝的力量陡然蔓延，在虚空中划开一道巨大的裂缝，如同一道鸿沟，朝着追来的众人湮灭而去。

    郑钺也是一声低喝，龙虎如意冲出，在空中猛地一震，一片金光汹涌而出，大片的空间开始湮灭，力量强绝，随着赤霄笔划出的裂缝朝着众人冲出。

    “轰”

    两个符器合力一击，毁灭性的波动陡然蔓延，直接将众人的攻势淹没。

    而后一人躲闪不及，被这毁灭性的力量扫中，当场殒命，漫天鲜血洒落。

    众人看到这一幕，急忙后退，不断沾染这恐怖的力量，生怕受到波及。

    “走！”

    见拦住了众人后，沈离一声低喝，转身准备离开。

    但正在这时，刚才那毁灭性的力量碾压过的地面之上，突然裂开一道巨大的裂缝，璀璨夺目的金光猛地冲天而起，刹那间，天空都被染成黄金之色，强大的气势蔓延。

    “这是什么？”

    看到这一幕，沈离和郑钺两人顿时愣住了，不知道发生了什么事。

    “是那东西出世了，快，把它抢过来！”

    看到这金光，那高钦和孟秋顿死一声大喝，也不顾前面那恐怖的力量之下，全身真气刹那间涌出，强行破开那力量，朝着裂缝冲去。

    看到高钦和孟秋等人如此的不要命，沈离哪怕是傻子也能意识到那金光绝对是旷世宝物，于是一咬牙，直接朝着那金光冲了过去。

    “混账，你找死！”

    看到沈离回身冲来，高钦一声怒喝，杀念滔天。

    沈离距离那裂缝是最近的，理应是近水楼台先得月，但等沈离取到宝物的时候，那高钦和孟秋肯定也会冲到，到了那时，要是再想走就难了，必须先把他们给拦住。

    ~~~PS：今天四更，参加了这个月的贵宾爆更周，诸位有贵宾票尽管投来，投的越多，我爆更越多。