
    三个人影从秦弘的身后陡然冲出，慢慢散开，各在一个方向，而后双手猛地一抖，三条乌黑色的长鞭在空中一闪，同时朝着沈离冲去。

    这三人均是真武境七段的修为，在太白王领中已经算是顶尖的战力了。

    而其余的十余人真气奔腾，直接朝着沈家众人冲了过去，一时间，真气冲天而起，汇聚在一处，恐怖的力量陡然蔓延。

    这一切发生的太快，根本来不及让沈家众人反应。

    而且这十余人尽是真武境的修为，其中高手甚至有真武境五段以上的，沈家现在虽然已经有了不少真武境高手，但跟这样比起来，还是差了许多。

    “哼！”

    沈离看到这么多人冲向沈家众人，一声冷哼，正要出手，但三条蟒蛇般的长鞭已经缠绕而来。

    长鞭长足有两丈，成乌黑之色，不知道是用什么材质打造，掠过空气生出刺耳的破空之声，气势惊人。

    “给我滚开！”

    沈离一声怒喝，大手一挥，真气爆发，直接将三条长鞭炸成了粉碎。

    “轰”

    沈离目光如刀，雄浑真气轰然爆发，沈离大手一挥，三道匹练般的刀光陡然冲出，轰隆隆斩过高空，三道鲜血激射，直接将那三个武者当场斩杀。

    之后沈离速度如电，身形一闪，便来到了那十余人的身前。

    “灵犀剑波！”

    沈离目光凌厉，指尖一点，锋锐无匹的剑波陡然蔓延，以沈离为圆心，百步以内的空间直接湮灭开来，那十余人连惨叫都没来得及发生，便被这恐怖的剑波和空间裂缝给淹没。

    这一切发生之时在电光火石间，沈离出手如电，几乎是几个呼吸的工夫，十余人已经被沈离斩杀殆尽，只留下满地的鲜血和尸体。

    看到这一幕，已经准备好出手的沈家众人直接怔在了当场，简直不敢相信自己的眼睛。

    尤其是那沈腾，身子忍不住一个哆嗦，近二十名真武境武者，其中不乏真武境六段、七段的高手，而就这么几个呼吸的工夫，就被沈离斩杀殆尽了？这到底是什么样的恐怖修为？

    而看着这近二十名好手直接死绝，那秦弘的神色虽然变了变，但却并没有多少的惊讶，仿佛是早有准备一番，二话不说，足尖一点，身形直接朝着门外，而后翻身上马，直接朝城外冲去。

    “想走？晚了！”

    沈离一声冷笑，身形直接冲天而起，如同一道闪电猛地在空中一闪，已经出现在了百步之外。

    看到沈离冲天而起的身影，后面的沈家众人突然怔了。

    “刚才如果我没看错，离儿好像？”沈泽神色有些呆滞，目光转向沈鸿天。

    “御空而行？”沈腾的手猛地哆嗦了一下，目光呆滞。

    “天人境离儿竟然已经踏入了天人境！”

    沈鸿天死死盯着沈离离去的身影，神色震惊，许久之后方才回过神来，目光之中尽是不敢置信，喃喃念道。

    “天人境，真的是天人境？”

    庭院中猛地炸开了窝，他们其中有些人虽然实力并不高，但却知道御空而行意味着什么。

    天人境，真正的强者，踏入真武境不过是进入了武道的门槛，只有成就天人境，才算是真正的强者。

    在太白王领之中，天人境简直是神话一般的存在，绝对不会超过二人，哪怕是像沈鸿天和沈泽这样见多识广之人，也是没有见过天人境的强者。

    他们之前虽然看到沈离是实力强绝，但谁也没敢往天人境上想过，毕竟这个境界太吓人了。

    但如今事实摆在眼前，他们不得不相信，沈离离家不过两年有余，但已经是天人境级别，足以让他们仰望的强者。

    仅仅是沈家众人一愣神的工夫，沈离竟已经回来，而让秦弘赫然已经被沈离抓了回来，大手一挥，直接将其扔在了地上。

    到了这时候，那秦弘终于露出了一丝恐惧的神色，沈离的强大远远出乎了他的意料，自己在他的身前根本没有还手之力。

    “我问，你回答，你最好配合，不然我会让你生不如死。”

    沈离语气冰冷，看着秦弘道。

    “不要以为你抓了我就万事大吉了，我秦家的人马可是尽数驻扎在太白城之中，一旦他们前来，你沈家必成齑粉！”

    秦弘虽然心中有些惧怕，但说话却是强硬，冷声道。

    “是吗？那我先杀了你如何？”

    沈离一声冷笑，一巴掌直接抽在了秦弘的脸颊之上，一声脆响，差点将他的半边脸颊抽成粉碎。

    “噗”

    秦弘猛地吐出一口鲜血，好久才挣扎着站起身来。

    “你们到底是谁，为何要对我沈家出手？”沈离喝问道。

    “等你的族人一个个在你的眼前死去，你自然会知道。”秦弘抹去唇角的血，冷笑道。

    “哼！”

    沈离杀机汹涌，一道真气冲出，直接将秦弘轰飞了出去，重重撞在墙壁之上，鲜血狂喷。

    “信不信我直接杀上太白王城，将你们这所谓秦家的人尽数诛杀！”

    沈离怒火升腾，声音简直是从齿缝里蹦出来的，杀念滔天。

    “我们的人一直在等你，只要你有胆，大可前去。”秦弘冷声道。

    “好，我倒要看看，你们究竟到底有多强的势力，敢如此肆无忌惮，口口声声要将我沈家碾成齑粉！”

    沈离再也压制不住胸中的杀意，对方如此霸道，飞扬跋扈之极，口口声声要诛灭他沈家，这口气沈离是无论如何也咽不下去的。

    “少爷，明天我和你一同前去太白城，和他们拼了！”那沈腾怒喝道。

    “对，他们简直欺人太甚，真当我沈家无人吗？”后面顿时有不少人响应，群情激奋。

    “来人，先把他给我押下去，严加看管！”沈离指了指秦弘道。

    侍卫将秦弘带走之后，沈离的怒火才稍稍平息了一些，目光闪动，在思考着其中关节，到了这时，他已经能够确定，对方就是冲着他来的，但究竟是谁，因为什么，他还不能确定。