
    “原来混元门这么强大”沈离点头道，这样的事情他还是头一回听说。

    “那是自然，尤其是最近一段时期，混元门有隐隐成为仙道第一门派的趋势，实力愈发强大，若是单论实力，两大魔门也不能与其抗衡。”

    “那我们逍遥门和天剑宗相比呢？”沈离问道。

    “天剑宗算是后起之秀，论底蕴不如我们，不过天剑宗中一向天才辈出，剑法卓绝，尤其是最近，天剑宗出了一位名叫楚奕风的剑道天才，传闻他剑法通神，又是得到上古剑道传承，年纪轻轻便是威凌天下。”

    “这么说来，还数我们逍遥门最平庸了？”沈离摸了摸鼻子道。

    “当然不是，逍遥门中同样是天才辈出，尤其是最近一段时间，不说其他，单说那慕容，那可是真正威震天下的角色，与混元门的欧阳宫澈齐名，是如今仙道之中声名最盛的两个旷世之才。除了慕容之外，逍遥门一样有诸多威名赫赫的天才人物，单是那几位圣徒，便足以威震八荒。”

    “慕容”

    再次听到这个名字，沈离难免有些感慨了，慕容太强了，与现在的沈离几乎是两个世界的人物，一旦这样的人物对自己出手了，自己会是什么样？

    “别担心，现在慕容不会对你出手的。”郑钺知道沈离心中所想，安慰道。

    在两人交谈间，场中的局势已经发生了变化，在王世冲和杨烨两人的狂猛攻势之下，那两个魔门弟子渐渐不支，落了下风。

    “王世冲，杨烨，你们当真要如此无耻不成？”

    其中一个黑衣人身形飞退，神色狰狞，对着两人怒喝道。

    “什么叫无耻？天材地宝有能者居之，你们实力不济，自然要交给我们。再者，我们堂堂仙门弟子，斩妖除魔乃是分内之事，又谈何无耻呢？”王世冲悠然笑道。

    “放屁，你们二人在后隐藏多时，然后趁着我们刚刚夺下太乙真金，然后伤势未愈之时偷袭，此等行径，你也不怕让天下英雄耻笑！”黑衣人怒喝道。

    “等你们死了，又有谁会知道呢？”王世冲狞声一笑道。

    “太乙真金”

    听到了这个名字，沈离和郑钺对视了一眼，均是看到了对方眼中的惊讶，要知道这太乙真金可是号称世间神铁，价值连城，与郑钺要寻的太虚木是一个级别的，对于修炼金系**的来说那是无上至宝。

    “你不是有个神通叫太乙星光决吗？”郑钺突然问道。

    “对。”

    “那可是天大的机缘了，你若能将这太乙真金夺下，然后炼化，你便能将这太乙真金中蕴含的无上锋锐之气纳入你的神通之中，可以让你的神通脱胎换骨，对你的真气也是大有裨益。”郑钺道。

    “你的意思是”沈离眼睛眯了眯。

    “你自己明白。”

    两人密探间，场中的大战愈发猛烈了，似乎是被王世冲两人的态度惹怒了，两个黑衣人开始拼命了，刹那间魔焰滔天，天空之上黑气滚滚，遮天蔽日，到处是恐怖的气息在蔓延，令人心悸。

    “你们再挣扎还能有什么用呢？还不如将那太乙真金给交出来，我或许还能留你们一命。”王世冲冷笑道。

    “哼，王世冲，你别高兴的太早，实话告诉你，我已经向我们黄泉宗的孟秋师兄递出了符文，他如今也是身在这十万大山之中，很快便会赶到，到时候定要你们死无葬身之地！”黑衣人狞笑道。

    “孟秋”

    听到这个名字，王世冲和杨烨两人顿时一惊，对视了一眼，他们自然听说过孟秋的名字，这可是黄泉宗精英弟子中的佼佼者，实力强劲，一旦真的前来，他们两人根本不是对手。

    “快，杀了他们，然后离开！”

    王世冲目光一冷，顿时怒喝道，刹那间真气汹涌而出，拿出了全部的实力，攻向那两个魔道弟子。

    “好！”

    杨烨点头，而后大手连挥，真气奔腾间，天空中突然出现了一柄柄森然长剑，锋锐剑气陡然蔓延。

    “大藏剑术！”

    杨烨一声大喝，漫天剑气陡然席卷，剑意冲天而起，杀念蔓延，朝着两人攻杀而去。

    王世冲也是祭出神通绝学，漫天金光轰鸣，锋锐气息浩荡，肆虐八方。

    看两人祭出了全力，那两个魔门弟子盛怒之下，直接开始拼命了，真气不要命的汹涌而出，漫天乌光席卷奔腾，遮天蔽日，天色倏地暗了下来。

    “魔临天地！”

    两个魔道弟子仰天长啸，漫天乌光陡然席卷，恐怖的气势轰然蔓延，一个巨大的身影突然在空中成形，顶天立地，一对鲜红色的眸子，冰冷的杀意弥漫，魔焰滔天。

    “轰”

    魔影一拳轰下，一片空间直接湮灭，恐怖的力量汹涌，山摇地动。

    “噗”

    王世冲两人一口鲜血吐出，而后目光凌厉，真气狂涌而出，汇合在一处，轰然爆发，朝着魔影轰去。

    “伏魔！”

    王世冲一声惊天动地的大喝，双手合十，猛地拍落，一道金色的火焰陡然冲出，而后迅速的化成一片火海，焚烧天地，顿时将魔影淹没。

    “吼”

    魔影仰天怒吼，想要摆脱这金色的火焰，一旁的杨烨双手并起，高举过头，一道百丈剑芒轰然成形，剑意冲天。

    “斩！”

    杨烨剑芒轰然落下，仿佛天剑降世，空间如幕布一样被生生扯开，现出一道巨大的裂缝，恐怖的气势蔓延。

    “轰”

    两人合力一击，魔影终于粉碎，而后杨烨剑势不绝，直接将已经重伤两个黄泉宗弟子当场斩杀，鲜血漫天洒落。

    “呼”

    将两人斩杀之后，王世冲和杨烨这才长出了一口气，弯下身子，平缓着急促的呼吸。

    要知道那两个黄泉宗弟子实力可是不弱于他们，只是已经受了很大的伤势，这才让王世冲两人钻了空子。

    饶是如此，王世冲两人也是付出了不少的代价，豆大的汗珠不断滚落，消耗巨大。