
    这纸张也不知道是什么材质的，韧性极强，根本撕扯不开，虽然看着有些破旧，但却没有大的损坏。

    沈离两人仔细看去，只见那纸张之上有许多密密麻麻的小字，仿佛是用奇异的手法印刻上去的，一道道神秘的气息在其中流动。

    “白帝裂天诀？”

    沈离看到几个大字，喃喃念了出来：“难道是**？”

    “白帝裂天诀？好熟悉的名字”

    听到这个名字，郑钺蓦地一愣，不知道想起了什么。

    “你听说过？”

    沈离好奇的转过头，问道。

    “等等，让我想想，这名字我好像在哪里听说过”

    郑钺止住了沈离的话，眉头紧紧蹙起，仔细想了起来。

    “白帝裂天诀白帝，到底在哪听过呢？”

    郑钺在原地踱起步来，眉头皱成了“川”形，仔细想着。

    一盏茶的工夫后，思索中的郑钺突然抬起头，仿佛想到了什么不可思议的事情，神色霍然一变。

    “怎么了？”

    沈离奇怪，问道。

    “把那纸张给我”

    郑钺也不去理沈离，一把将那纸张给抓了过来，直接看了起来。

    “果然是果然是，真是没想到，竟然真的是那上古皇决。”

    郑钺放下手中的纸张，目光之中尽是震惊。

    “这到底是什么？”沈离蹙眉问道。

    “白帝裂天诀，从上古之时流传下来的皇级巅峰功/法”

    郑钺转过头，喉咙滚动了一下，声音有些颤抖。

    “皇级**？”

    沈离也是一个激灵，双目圆瞪：“你确定？”

    **乃是武者修炼的根本，也同样是这个世间最珍贵的资源，**一共是人、地、王、皇、天五个级别，但天级**几乎是不可见的，哪怕是在上古之时也是极为罕见，因此，皇级**已经算是这个世间最为顶级的**了。

    别说是沈离，哪怕是一位圣徒面对一部皇级**时也不可能保持冷静，因为它太珍贵了。

    “当然确定，我刚才就感觉这个名字是很熟悉，后来才想到我曾经在家族的典籍中见过这个名字。”

    郑钺努力平静下心头的动荡，说道。

    “看来这次真的是撞大运了，竟然得到了一部皇级巅峰**，我说呢，就为了一个太虚木哪会有这么大的阵仗，世间五大门派出现在了三个，尽是高手。”

    沈离啧啧连叹，一时间心情大好，这白帝裂天诀可是意外的收获。

    “你似乎不是很兴奋？”郑钺斜睨了沈离一眼，突然道。

    “还行吧，皇级**虽然贵重，不过对我而言作用并不是很大。”

    沈离点头，算是承认了，如果是其他人，哪怕是核心弟子，看到这部**时恐怕早已经激动的发疯了，但沈离不缺**，北斗仙诀太强大了，强大到可以凌驾于世间所有功/法之上，最起码，沈离到现在还有没有见到比北斗仙诀更为强大的**。

    “我知道，你修炼的可能也是一部皇级**，强大之极，但我要告诉你的是，这部白帝裂天诀一旦出世，足以让仙门掌教至尊级别的无上强者动容，你信吗？”郑钺笑了笑，说道。

    “没那么夸张吧？像咱们逍遥门掌教这样级别的强者，修炼的恐怕也是皇级**吧？”沈离蹙眉道。

    “我给你讲一件事吧，在上古之时，万族大战，当时我们人族还不是统治者，那时候妖族太强了，始终压制着我们人族。那时妖族之中有几位无上大能，修为通天，我们人族之中没有人是他们的对手。直到后来，我们人族出了一位旷世之才，他的天赋让万族所有强者为之动容。沈离，我问你一个问题，一个武者可以修炼不同属性的功/法吗？”

    “很难。”沈离蹙了蹙眉：“不同属性的**是很难相容的，同时修炼，真气肯定会相互碰撞，甚至走火入魔。”

    “对，哪怕是有些天才人物，也是最多能够使两种属性的**相容，或是雷系和电系，或木系和火系，这样的人已经是绝世之才。至于再多，那根本不可能，这是人族和妖族所有武者的共识。但是，上古之时的那位天才做到了，他竟然同时修炼了五种不同属性的**，而去还是金、木、水、火、土这五种世界上最根本的属性。”

    “这怎么可能？”沈离目光震惊，根本不敢相信会有这样的事情，一个武者不可能同时修炼不同属性的**，这是人们的共识，几乎是真理。

    “所有人都觉得不可能，但他做到了。他自创五种**，分别为金木水火土五种属性，将它们完美结合，成就无上大能之位。他凭这五种**纵横九天十地，横扫八荒，无人能与其抗衡，于东海之上将那几位妖族的无敌强者尽数斩杀，轰动诸天。这个人成为了当时人族的领袖，是人族历史之上最强大的几位领袖之一。此后，人们尊称其为平天大帝，称他的这种体质为五行圣体，但可悲的是，从他之后，数十年过去了，人族之中再没有出现一个这样的体质，没有人能将五行**相融合，有很多人尝试，但结果无一例外，当场殒命。”郑钺道。

    “竟有这样的天才人物”沈离感叹，而后仿佛是突然想到了什么，猛地问道：“难道你的意思是，这白帝裂天诀和那位”

    “对，这白帝裂天诀正是当年平天大帝所创的五种**之一，为金系**，皇级巅峰。剩下的四部同样是皇级巅峰**，分别是黑帝翻海决，青帝万木决，赤帝焚天诀，和黄帝厚土决。平天大帝凭着这五部**，纵横九天十地，无人能够匹敌。遗憾的是，平天大帝死后，他的这五部旷世**失散，从未再聚集过。如果只是说如果，如果能有人能将这五部**再度聚齐，然后修炼到大圆满之境，便能演化出五行神力，再现当年平天大帝的无上神通――太上破灭道，而且，五部**如果相互融合，将会演化成天级**。”郑钺轻声道。