
    在那花师姐已经绝望之时，一个如神灵般的青衣人影突然从天而降，大手一挥，一道璀璨刀芒升腾而起，横空而过，冲来的十余头魔神尽数粉碎，漫天鲜血洒落。

    来人自然是沈离，郑钺此时也是来到了他的身旁，长剑一抖，剑芒如匹练般横扫，搅动漫天风云。

    看到沈离出现，众女子先是一愣，而后心中一阵狂喜，知道是有人来援救自己了，本来已经以为是必死之局了，谁知在最后一刻沈离突然出现，雪中送炭也足以形容此时的境况。

    沈离一拳将前面轰出一片空地，转过身来，看了几个女子一眼，问道：“你们是逍遥门的弟子？”

    “是，小女子花青澜，多谢两位师兄舍命相救，青澜感激不尽。”这女子盈盈一礼，对着沈离二人道。

    “不用客气，我们也是逍遥门的弟子，刚才看见你们祭出的求救符文，才赶了过来，所幸没有来晚。”沈离道。

    “两位师兄也是逍遥门的人？”

    花青澜错愕，想不到竟真的能在这里碰到同门之人。

    “对，我叫沈离，他叫郑钺。”

    “您是沈离师兄？”

    这话一出，旁边的一个红衣女子顿时一声惊呼，不敢置信的看着沈离。

    “怎么了？你认识我？”

    沈离错愕，问道。

    “你认识这位师兄？”

    花青澜也是奇怪，问道。

    “当然，我叫月儿，是一个内门弟子，沈离师兄的名号现在在内门弟子之中几乎是无人不知，绝世天才。”红衣女子娇羞一笑，而后对着花青澜道：“师姐，这位就是那位进入门派不到一年，便一举夺得天地榜冠军，后又在晋升精英弟子之时大败柳扬、何翎越等人的沈离，那位在门派中引起不小轰动的绝世天才。”

    “原来是沈师兄，大名如雷贯耳。”

    花青澜眸中泛过一丝异彩，转过头讶异的看了沈离一眼。

    “深受女弟子爱戴啊”

    看到这一幕，郑钺忍不住低声促狭道。

    “咳咳不敢当，一个普通弟子而已。”沈离轻咳了两声，而后转身看了看再度冲上来的众多魔神，大手一挥，突然祭出了一道符文，洒下大片光辉，将几个女子包裹：“我先把这些魔神给解决掉，你们先恢复伤势吧。郑钺，你在这帮她们护法，别让魔神接近她们。”

    “我和师兄一起吧，这里魔神众多，而且不乏强大的魔神，师兄一个人怕支撑不住。”花青澜急忙道，她深知这众多魔神的厉害，沈离哪怕再厉害，也不过是个踏入天人境不久的武者，根本挡不住。

    “不用了，你身上带伤，我一个足以应付。”沈离回绝了。

    “这”

    花青澜犹豫，不过看沈离的态度，知道再说也没用了，只能坐下，赶快恢复伤势，等沈离一会儿快要坚持不住的时候再出手。

    “花师姐，这位沈师兄也太托大了点吧？凭他一人怎么可能挡得住这么多的魔神？”一个女子看了沈离一眼，忍不住道。

    “住嘴，赶紧恢复力量，等会儿我们还要突围出去，这位师兄是在为我们争取时间。”花青澜瞪了那女子一眼道，不过在她的心里，也不对沈离抱多大希望的。

    但正当她们要赶快恢复的力量之后，再让目瞪口呆的一幕出现了，只见沈离平静的看着冲来的万千魔神，突然出手了，大手一挥，漫天元气汹涌，陡然汇聚，一只银色的大手轰然成形，而后猛地拍下。

    刹那间，山摇地动，大手落下，不知道有多少魔神被一下直接碾成了粉碎，连一声惨叫都来不及发出，恐怖的力量汹涌，生出山呼海啸般的波动，本来如潮水般的魔神群中顿时出现了一个大空洞。

    “我的天呐”

    看到这一幕，几个女子顿时瞠目结舌，不敢置信的看着沈离，在刚才的战斗中，哪怕是最强大的花青澜，天人境三重天的实力，最多也不过是一下杀死几十头魔神，而且是凭借强大的神通。

    而沈离这看似随意的一掌，却是直接将上百头魔神直接拍成了粉碎，这得是多么恐怖的力量？

    “有如此之多的魔神汇聚而来，肯定有大魔神在操控，不用留情，大片的轰杀，将大魔神逼出来。”郑钺开口了，提醒沈离。

    “好。”

    沈离点头，而后眼睛微微眯起，山呼海啸般的恐怖气势轰然蔓延，一道道银光冲天而起，席卷长空，刹那间，八方云动。

    “好强的气势”

    感受到这强大的气势，花青澜的神色猛地一变，她已经看出沈离的境界不过是二重天，但他身上的这气势却是太恐怖了，简直是四重天的高手也不不可能有这么恐怖的气势。

    沈离身间银光汹涌，而后蓦地汇聚在他的手臂之上。

    “灵犀剑波！”

    沈离探出右手，猛地一指点在了虚空之上。

    轻轻一指，空气突然如水波般荡起了层层涟漪，朝着四面八方扩散而去。

    没有任何毁灭性的气息，没有任何强大的气势。

    但之后，让所有人惊恐的事情发生了，哪怕郑钺已经对沈离极为熟悉，当看到这一幕时也是忍不住心头一跳。

    在波纹之下，那些魔神连惨叫声都来不及发生，便已经被这波纹斩成两段，波纹不急不慢的蔓延着，如一柄利刃掠过一块块豆腐，没有一丝的滞涩。

    “哧啦”

    剑波蔓延，一时间，山谷中的魔神如割麦子般倒了下去，鲜血漫天洒落，一片血雨腥风，不过一眨眼的工夫，地上已经汇聚成了一条血河，流淌开来，将地面生生印成鲜红之色。

    灵犀剑波乃是王级武学，甚至不亚于神通，而且灵犀剑波本就是群攻的武学，在单独对战时根本显现不出它恐怖的威力。

    现在，漫山遍野的魔神，正是灵犀剑波一展神威的地方。

    以沈离如今的实力，打出灵犀剑波，哪怕是天人境四重天的高手也得小心应付，这漫山遍野的魔神大多不过真武境的修为，哪里能够抵挡的住如此恐怖的力量？