
    不单是秦承志，连任韵舟和沈鸿天等人都是心里一惊，他们当然听说过冀州郑家的名声，而这个郑钺竟是郑家少主，未来郑家家主的继承人，这身份可谓是尊贵之极，几乎不亚于皇朝世子。

    一开始沈鸿天还在奇怪怎么会突然出现这么一队强悍劲旅，二话不说直接将秦家的兵马斩尽杀绝，能有这样魄力的人物哪怕在皇朝中也是少有，现在知道了郑钺的身份之后，才是释然，以他的身份和地位，哪怕将秦家给平了也没人说什么。

    郑钺这次来的是太及时了，不但没有让触犯铁律，还帮他痛快的报了这仇。

    “秦承志，你说我是该把你活剐了，还是扔去喂狗？”

    沈离冷冷的看着地上的秦承志，寒声道。

    “不要，不要”

    秦承志在几人的压力之下已经快要吓疯了，脸上没有一丝的血色，求饶道。

    “沈兄，先别急着杀他，他可是还有点用呢。”任韵舟突然开口道。

    “噢？何意？”沈离问道。

    “你忘了那几个逍遥门弟子了吗？这次针对你的阴谋，他们可是主谋，这秦承志不过是个替他们办事的罢了。”任韵舟道。

    “对，我差点给忘了。”沈离一拍脑门儿，刚才一心的杀意，把这茬给忘了。

    “若是那几个逍遥门弟子还在此地，那沈离你”郑钺看向沈离，意味深长的笑了笑。

    “总得杀几个人泄泄火。”

    沈离一声冷笑，走到秦承志身前，捡起一把利剑，抵在他的脖颈之上：“我问你，那几个逍遥门弟子呢？”

    “什什么弟子？我我不知道。”

    秦承志的身体颤抖着，恐惧的感受着喉前的冰冷，颤声道。

    “噗呲”

    沈离二话不说，长剑一挺，直接刺入秦承志的肩胛骨之中。

    “啊”

    秦承志一声惨叫，脸色惨白如纸，身子剧烈的颤抖着，几乎要吓昏过去。

    “这是教训，我再问一遍，你若再这样，直接斩下你一条胳膊。”沈离冷冷道。

    “我我说。”

    秦承志终究不是什么硬汉，败下阵来：“他们住在城外的一座庄园里，平时很少出现，只有我前去时才会出现。”

    “一共几个人？”沈离问道。

    “三三个，不过有一个好像离开了，我也不清楚。”秦承志颤声道。

    “你和江云若什么关系？”沈离问道。

    听了这话，秦承志霍然抬头，不敢置信的看着沈离：“你你怎么知道是她指使的？”

    “我问什么，你回答什么，其他的和你有关系吗？”沈离冷冷道。

    “没什么大的关系，只是有一日江家的人突然找到了我，要我带人来到太白王领，为难你沈家。真的，天地良心，这一切跟我没有关系，都是他们指使的。我们秦家只是辽州的一个小家族，根本不敢违背他们江家的命令。后来又有他们逍遥门的弟子前来，我更是受他们胁迫，我是无辜的，求你们饶我一命吧，我保证再不踏入这里半步。”秦承志已经吓疯了，开始一个劲的求饶道。

    “受人胁迫？”沈离嘲弄的看了他一眼。

    “是，是，都是他们胁迫我做的，我也是被逼无奈啊。”秦承志道。

    “可我刚才看你杀的挺起劲的啊，要真是胁迫，我怎么没看到你刚才有多少的不忍之心呢？”沈离冷笑道。

    “这这”秦承志脸色惨白，想了一会儿，又开始解释，但沈离已经懒得去听了。

    问出了那逍遥门弟子所在的庄园之中，沈离也懒得再和这秦承志多说了。

    “沈腾。”

    沈离突然喝道。

    “在！”

    沈腾急忙跑来，应道。

    “交给你了，自己看着办。”

    沈离拿手一指地上面无人色的秦承志，转身离开了。

    “遵命！”

    沈腾一声狞笑，直接将惨叫着的秦承志拉了起来，扔到了旁边那些沈家侍卫的中央。刚才一场冲杀，不知道多少沈家侍卫死在了秦承志的手中，现在秦承志被丢入那些恨意冲天的沈家侍卫之中，他的下场会如何，沈离能够想象

    太白城外二十里，一片青山绿水，一处庄园坐落在其中，本来这处庄园是城中一位大人物的，后来很久没有住，快要废弃了。

    一个月前，不知为何，那人突然把这庄园里里外外的翻修了一遍，紧跟着，三个神秘人住了进来。

    没有人知道他们的身份，只是那大人物送来了很多的侍女下人，时时来请安，对这三人恭敬之极。

    此时已经将近初冬，天气渐寒，不过厅中却是温暖如春，地下埋藏着一条条地龙，使厅中不见一丝的寒意。

    两个男子斜倚在床榻之上，身后站着两个美貌侍女，轻轻的按摩着两人的头部，手法娴熟。

    “那秦承志可去了不短的时间了，到底如何了？”

    其中一个身着青衣的男子突然开口道。

    “若是那沈离连这样的气也是能受，那可真是缩头乌龟了。说不定已经大开杀戒，那秦承志死在他手里了也不一定。”旁边那个白衣男子笑道。

    “也对，若真是如此我们也好回去交差了。那沈离吃了熊心豹子胆，敢和我们轮回峰作对，真是自寻死路。”青衣男子冷笑道。

    “不过江云若那女人还真是狠毒，能想出这样的法子来。”

    “不过一个女人而已，想她作甚？”青衣男子微微一笑。

    “可别小看她，能得到大师兄的赏识，这人不简单。”白衣男子微微蹙眉。

    “生了一个好皮囊而已”

    青衣男子突然tian了tian嘴唇，眸中闪过一丝yin邪，而后大手一抓，竟是直接那身后的侍女抓住，猛地拽到了自己的身前。

    “啊”

    侍女一声惊呼，神色一白，但青衣男子已经猛地撕开了她的衣衫，露出了里面的雪白胴体。

    看到这一幕，剩下的那一个侍女顿时吓得脸色苍白，不敢出声，手上的动作也是停了。

    “真是野蛮”

    白衣男子斜睨了他一眼，很是不屑，不过看着在他身子下面苦苦呻吟的女子，一道邪火也是从小腹窜了上来。