
    青鸾峰大殿。

    沈离有些不自在的坐在一张镶玉太师椅之上，低头显得有些无礼，但若是抬头，迎着青鸾的目光，难免会有压力。

    当沈离听到青鸾要当面谢他时，同样惊得不小，一个圣徒要向自己亲自道谢，这简直是匪夷所思，恐怕说出去都没人相信，就像世间的帝王去向一个平民祝寿一样，可以说是天方夜谭。

    说实话沈离是不愿意来的，因为面对青鸾这样的强者压力是很大的，沈离可不喜欢那样的感觉。

    但青鸾亲自有请，沈离就算胆子再大也是不敢不去的，为了这样的事情去惹怒一位圣徒，那太不值得了。

    “这次的事情真是要多谢师弟了，我为了这一百张星辰百转符也是伤透了脑筋，没想到师弟仅用了十天时间就炼制出来，真是匪夷所思。”

    青鸾开口了，而且用了师弟这个称呼，很是客气。

    “师姐客气了，举手之劳而已。”沈离谦道。

    “这可不是举手之劳，饶是师弟符道修为出众，恐怕炼制这百张符文也是消耗不小吧？”青鸾笑了笑，而后让身后的女弟子取上了一个托盘，说道：“这是之前我在外云游时曾寻到过一株万年灵芝，师弟这次消耗甚大，便将这灵芝收下吧。”

    “这太贵重了，沈离怎敢收下？”

    沈离看着那万年灵芝，忍不住倒吸了一口凉气，急忙推脱道，这万年灵芝可是极为贵重之物，比那百张星辰百转符加起来的价值还要高上数倍。

    “收下吧，全当是谢礼了，难道这个面子也不给我吗？”青鸾笑了笑，递了过去。

    “那好吧。”

    沈离犹豫了一下，可青鸾话已经说出，要是再推脱就显得虚伪了，只能收了下来。

    “我听澜儿说你是地级巅峰符师？”青鸾问道。

    “算是吧。”沈离点了点头。

    “如此年纪达到天人境三重天的境界，同时又是地级巅峰符师，你的天赋真可谓是惊世骇俗啊。”青鸾很少夸人，但今天对沈离却是丝毫不吝啬。

    “师姐让我到此，不只是来夸我两句的吧？”沈离轻咳了两声，突然道。

    “呵呵”

    青鸾笑了笑，颇为赞许了看了沈离一眼：“看来你也不是喜欢绕弯子的人，那我就直说了，你武道天赋出众，符道更是惊人，实在让你惊讶，如果可以的话，我希望你能够加入我青鸾峰。”

    “加入青鸾峰？”

    沈离一愣，没想到青鸾打的竟然是这个主意。

    其实对青鸾峰，沈离还是颇为好感的，且不说花青澜等女弟子，单是青鸾，沈离其实是打心眼佩服这个女人的，能凭一女儿身，在天才辈出，高手如云的逍遥门中立下如此威严，让青鸾峰成为所有女弟子心目中的圣地，这样的手段和心性哪怕是男子也自愧不如。

    沈离很少佩服人，但这青鸾却是其中之一，让他由衷的钦佩。

    可钦佩归钦佩，沈离从未想过要加入青鸾峰，因为沈离这人生性不喜束缚，不喜欢有些规矩来约束自己，自由自在的更好，如果加入了青鸾峰，少不了一些条条框框，沈离怕这些麻烦。

    看沈离蹙眉，青鸾知道沈离可能是有些不愿，问道：“师弟不愿？”

    “不是不愿，只是”沈离实在不知道该怎么回答，真是担心万一触怒了青鸾。

    要知道一位圣徒自降身份的去拉拢一个人，但却被回绝，这样的行为难免会让圣徒难看。

    “师弟担心什么？说说看”青鸾也不生气，只是问道。

    “不瞒师姐，我这人可能更喜欢自由自在的生活，不喜欢有规矩束缚着自己，所以”沈离道。

    “你误会了，我只是想让你加入青鸾峰，然后成为我们峰中的符师，不会对你有任何的束缚，只是为峰中弟子刻画一些符文罢了。你也不用常年居住在青鸾峰中，同样可以外出历练，不会对你有任何的约束。”青鸾道。

    “原来是这样。”沈离点了点头，心中松动了一些，如果是这样的话，那倒是没什么所谓的。

    “有些话你可能不爱听，不过却是事实。据我所知，你和轮回峰的仇恨可不小，以轮回峰的霸道，你在门中的日子不会好过，如果成为我们青鸾峰的人，我不敢说他们不敢再对你出手，但最起码会有所顾忌，而且有了这个名号，你在门中行事也会方便一些，我青鸾在门中还是有些能力的。”青鸾道。

    “不知师姐究竟想要我做些什么？我相信以师姐在门中的威望，如果单是寻一位符师，恐怕不知道会有多少人前来吧？”沈离道。

    “门中符师是不少，但在天赋和性格上，没多少我能看上的，多是心术不正，或者恃才自傲之人。你可能不知道，这青鸾峰除了慕容之外，再没有一个男弟子能踏入其中，你算是第二个，我既然要让一个男弟子上山，便一定要是天赋无双，能让我青鸾看重之人。至于做什么，你放心，除了制符之外，只要你不愿意，我不会让你做一件事，而且，你为了峰中的女弟子炼制符文，我不会让你吃亏的。”青鸾道。

    “师姐如此看重，我若是再不答应，那可真是我沈离的不对了。”

    沈离笑了笑，突然站起，朗声道。

    “好，沈离，从今天开始，你便是我青鸾峰首席供奉，除了我之外，没有人有资格向你发号施令。”

    青鸾微笑，站起身来，给沈离许诺。

    “恭喜师姐，也恭喜我青鸾峰，得到了这么一位强大的符师，有沈离在，以后我青鸾峰定会实力大增。”

    看到这一幕，花青澜心中高兴之极，对着青鸾道。

    “那是自然。”

    青鸾笑着点了点头，心中也是高兴。

    “师姐，如此让一个不知底细之人成为我们青鸾峰的首席供奉，是不是太莽撞了点？”

    这时，一个不和谐的声音突然从一旁传来。