
    任韵舟突然顿了一下，抬头看向沈离。

    沈离的心突然咯噔了一下，这个故事似乎跟他没有一点的关系，但仔细想想，自己现在的所作所为似乎与那华翎是一模一样的

    “你的意思是”一个念头突然在沈离的脑海中闪过，但他还不能确定，抬起头，试探性的对着任韵舟问道。

    “这是一场阴谋，专门针对你的阴谋。对方打得就是这个心思，对你的家族百般欺压，然后引你出现，并勾起你的滔天怒火和杀意，只等你携着滔天杀念杀入他秦家，然后他们只留下一些炮灰侍卫和下人任由你去杀，但等你回过神的时候，已经晚了，因为他们已经将这件事情告知逍遥门，到时候等待你的，就是和华翎一样的下场。”任韵舟沉声道。

    “好狠的心”

    沈离只感觉一阵毛骨悚然，后背已经被冷汗完全浸透了。

    他没想到对方竟阴险到了这个地步，简直是布下的一个连环局，一步步去等他跳进去，然后最后一封口，自己将是万劫不复。

    “刚才我听下人说你带人来了太白城，便知道你是来寻仇了，这才急忙赶来拦住了你，生怕你一时冲动陷入对方的圈套，那可真是万劫不复了。”任韵舟道。

    看着任韵舟诚挚的眼神，沈离心中突然一阵惭愧，对着任韵舟肃然一抱拳：“刚才沈离以小人之心度君子之腹，冲撞了任兄，沈离给你赔罪了。”

    “呵呵，沈兄客气了，你们朋友之间说这就见外了。”任韵舟很是大度的扶起了沈离的拳头。

    “这次真的多谢任兄了，若不是你及时告知，恐怕我已经落入对方的圈套了。”沈离感激道。

    “行了，要不我们先回去，这次不是久留之地。”任韵舟道。

    “好吧。”

    沈离转头看了那秦家的方向一眼，虽然不甘，但却是不得不退去，这里面可是森然的杀机，由不得他冲动。

    沈离让沈腾等人回去商会，收拾一下残局，二来也是镇守在那，避免对方再来挑衅，而自己则是随着任韵舟来到了王宫之中。

    任韵舟寝宫之中，侍女奉上了茶水，沈离端起一杯茶，但却是没有心思去品，心中尽是那秦家的阴谋。

    “对了，任兄是否知道这秦家到底是受何人指使的？我与那秦家无冤无仇，再者，以他们这样一个家族，不可能想到用这样借逍遥门的手杀人的法子。”沈离问道。

    “是你们逍遥门的人，我的人在里面打探出来，有逍遥门的弟子身在秦府之中，秦家的作为也是受他们指使的。”任韵舟道。

    “逍遥门的人？”沈离的眼睛微微眯起，看来是寻仇了。

    “但是主谋并不是这些身在秦府的弟子，而是另有其人，但具体是谁，我也不清楚，不过肯定是你在逍遥门的仇家。”任韵舟道。

    “仇家”沈离苦笑了一声，他在门中的仇家可多了去了，若是这样想的话，那还真想不出来。

    “对了，那秦家主人的一个侍女是我的人，据她说，一次他们在密谋的时候，曾反复提到一个名字，不过因为离的远，他们声音又小，所以我的人只听到了一个姓。”任韵舟突然道。

    “什么姓？”沈离问道。

    “江。”

    “江云若”

    听到这个姓，沈离和任飞扬几乎是脱口而出这个名字。

    “你怎么知道？”

    任韵舟一怔，沈离能脱口而出他不稀奇，但却不明白为何任飞扬能脱口而出。

    “他和这江云若的冤仇在门中几乎是尽人皆知，想不知道都难”任飞扬耸了耸肩膀。

    “原来是她，也对，除了她之外，一般人可想不到这么阴险毒辣的法子。”沈离眼睛微微眯起，杀机凛冽，当初天地榜大战时他没能杀了江云若，就知道以后一定还会有麻烦，现在果然来了，还是如此的狠毒。

    “一个女人？”任韵舟一怔，问道。

    “是，一个容貌绝世，但却心如蛇蝎的女人，当初她还是内门弟子的时候，其狠毒之处已经让很多精英弟子毛骨悚然，如今成了精英弟子，更是让人心惊胆战。”任飞扬道。

    “能想到这样借刀杀人的法子，定是智谋过人之辈，没想到还是个女人，沈兄你的麻烦可不小的。”任韵舟由衷道。

    “真是阴魂不散，下次若有机会，我哪怕豁出性命也要将她诛杀，这个女人太可怕了。”沈离眼睛微微眯起，郑钺曾经说过，不要小看这个女人，她的头脑太可怕了，现在看来，果然是如此。

    “对了，这秦家是从什么地方来的？”沈离突然问道。

    “辽州。”任韵舟道。

    “这就对了，主使肯定是这个女人无疑了。我之前曾查过，那江云若的家族是辽州飞羽城的望族，这秦家也是来自辽州，肯定是受她指使的。”沈离道。

    “这心计也幸亏她是个女人，如果是个男人，恐怕历史一定会有她浓重的一笔。”任韵舟感叹道。

    沈离突然愁了起来，烦躁之极，现在那秦家摆明了是一个杀机凛冽的圈套，等着他去跳，自己不能去。

    但那秦家欺压他沈家至此，又是弄出如此阴谋，这等大仇，沈离是不可能不报的，于是，沈离进退两难。

    “还是再等等吧。”任韵舟知道沈离心中所想，但也是没有办法，对方这计策简直是滴水不漏，无论沈离看穿不看穿，他自己都是安然无忧。

    “等，这得等到什么时候？逍遥门有那么一个铁律放在那里，我根本没有机会。”沈离冷哼道，心中烦躁之极。

    “也不是没有办法，你可以将事情告知逍遥门，将这阴谋捅出去，让门派长老来裁决。”任韵舟道。

    “不可能，那江云若背后是轮回峰，以我的身份，哪怕将事情如实报上去，他们也会压下来，没人会信的。”沈离摇头道。

    “那就没办法了，除非你自己不出手，用你家族的力量去报复他们，这样就不算你插手世间的争斗了。”任韵舟道。