
    两人在这有一搭没一搭的聊着，不一会儿，已经过去了一刻钟的时间。

    沈离抬头往上看去，看着隐没在云雾中的灵秀山峰，忍不住感叹道：“好一座奇峰啊，若是在这样的山峰中修炼，踏入天人境五重天只不过是时间问题而已。”

    “那是自然，堂堂圣徒的山峰能是普通山峰吗？”郑钺也是感叹道。

    “你见过圣徒吗？”沈离突然问道。

    “没有，仙门中的圣徒均是神龙见首不见尾的神秘人物，他们的地位太高了，根本不是一般弟子能够见到的，这青鸾峰上的青鸾虽然可能不似慕容那般强大，但在门派之中也绝对是一方巨头，她的这青鸾峰也是门派中五大势力之一。”

    “五大势力？不是一共六位圣徒吗？”沈离奇怪，问道。

    “圣徒非要有自己的势力吗？”郑钺道。

    “明白了。”

    沈离点了点头，在武者的世界从不缺这样的人，心中除了武道再无其他，一心追求武道巅峰，不理这凡间俗事，看来那位未曾创建势力的圣徒也是这样的人。

    “轰”

    正在两人闲聊间，一道惊天动地的恐怖力量突然降临，沈离两人霍然一惊，只觉得天地快要崩塌了一般，虚空剧烈的震荡着，令人无法抗拒的力量在汹涌。

    “这是”

    感受这强悍无匹的恐怖力量，沈离两人目瞪口呆，沈离踏入武道十余年，从未感受过如此恐怖的气势，哪怕是那金承德、方言那样的门派长老身上，也没有如此恐怖的力量，无边无际的力量在蔓延，让人心神剧震。

    不过这力量并不是针对沈离两人的，不然的话，沈离两人根本承受不住，而沈离只是能心惊于这样的恐怖气势，但并没有感受到任何的压力。

    “这是圣徒青鸾”

    郑钺突然道，目光震惊。

    “圣徒？”

    沈离霍然转头，不敢置信的看着他。

    “在这青鸾峰之上，除了圣徒青鸾，还有谁能有如此恐怖的气势？”

    郑钺苦笑道。

    沈离倒吸了一口凉气，没想到那圣徒青鸾竟会亲自降临。

    沈离抬头看去，只见一个身影已经从天而降，看不清她的真容，漫天霞光在她的身间流动，仿佛是九天之上的仙子降临，瑞采千条，强大的气势在天地间升腾。

    而在她的身旁，还站着几个女子，花青澜也身在其中。

    天地间终于平静，沈离这才细细看去，只见一个人影立在空中，身着霓裳羽衣，气质绝世，真正是九天之上的仙子。

    “沈离、郑钺见过青鸾师姐。”

    沈离、郑钺从恍惚中回过神，对着这女子恭敬一礼，这可是圣徒，仙门万千弟子中最巅峰的存在，容不得二人有任何不敬。

    “起来吧。”

    青鸾的声音很轻柔，没有压迫之感，但却极为的动听，直透人的内心。

    两人站起，沈离这才敢认真的去打量了一下这位传说中的圣徒，秋水明眸，姿容绝世，举手投足间一种高贵的气质浑然天成，不用任何多余的动作，仅仅是往那里一站，便足以让所有人动容。

    而看到青鸾之后，沈离才真正知道了强者究竟是什么模样，青鸾站在云霄之上，没有任何的动作，但却仿佛与天地融为了一体，她身上仿佛有着一个气场，让漫天元气朝着她汇聚而去，在她的身边流转。

    “你叫沈离？”

    青鸾的目光落在沈离的身上，沈离只感觉那道目光已经把自己尽数看穿了，强大的力量展现无遗。

    “是。”

    沈离恭声道。

    “我听说过你。”

    青鸾突然笑了笑，顿时让身后众多女子楞在了当场，要知道青鸾一向以性格冷傲著称，对男子更是凌厉，谁想今日竟会对一个精英弟子这么客气。

    “惶恐之至。”

    沈离实在不知道该说些什么，带着些尴尬道。

    “我刚才已经听澜儿说了，你这次舍命相救，才使得她们得以摆脱为难，顺利的完成任务。你这次救下澜儿她们，我替她们谢过了，以后如果在门派有什么麻烦，可以来青鸾峰寻我。”青鸾道。

    “举手之劳而已，师姐客气了。”沈离急忙道。

    “记着就是了，我青鸾一向不愿欠下人情。”青鸾直接道。

    “那好吧。”

    沈离只能点了点头，他看得出来，这青鸾是女子中罕见的凌厉之辈，比起男子来还犹有过之，如果自己再推脱下去，反而会引得她的反感。

    “既然如此，那我二人就先告退了。”

    沈离见事情已了，便请辞道。

    “好。”

    青鸾也不多留，点了点头。

    沈离两人抱拳一礼，后退了两步，转身直接去了。

    “呼”

    等飞离了青鸾峰之后，沈离才长出了一口气，心神终于平静了下来。

    “如释重负？”

    郑钺突然开口问道。

    “你也是？”

    “是啊，圣徒不愧是圣徒，单单是面对就是如此恐怖的压力，若是立于对方的威势之下，真不知道会是什么样的一个情况。”郑钺道。

    “这青鸾到底是个怎么样的人呢？我怎么有些捉摸不透呢？”沈离问道。

    “若是能如此简单的看清楚，那还是圣徒吗？”郑钺笑了笑：“我也我清楚，不过据一些传闻说，这位青鸾可不是一位简单人物，六位圣徒中唯一的一位女性，但却让青鸾峰在门派中屹立这么多年，谁也不敢小觑半分，你应该能想象到一些。”郑钺道。

    “对了，那六位圣徒之中，有什么排名吗？”沈离突然问道。

    “慕容是公认的首席大弟子，手段通天，这是毋庸置疑的。其他的五位圣徒实力应该在伯仲之间，很难分出高下。”

    “今日一见青鸾，那威势简直是惊天动地，但慕容还要更强于青鸾，以后万一真的与他为敌，该是什么样的一种境况呢？”沈离突然一声长叹道。

    郑钺沉默，沈离已经与轮回峰结下了难解的仇恨，以后势必会处于慕容的对立面，到了那时候