
    “在我来太白王领之前，我花重金买到了一个消息。”郑钺说道。

    “什么消息？”

    “太虚木的下落。”郑钺微微一笑，说道。

    “太虚木？”沈离诧异的看了郑钺一眼：“就是那个号称号称木系圣物的太虚木？”

    “对，我修炼的是木系**，如果得到这太虚木，那么踏入天人境不成问题。”郑钺目光一亮，透出一丝渴望。

    “看来你是想得到这木系圣物了？”沈离问道。

    “那是自然。”郑钺点头。

    “什么地方？”沈离终于问道。

    “十万大山。”郑钺顿了一下，说道。

    “南荒十万大山？”沈离眸光猛地一闪，问道。

    “对，四大绝域之一，南荒十万大山。”

    沈离忍不住倒吸口凉气，这南荒十万大山可不是什么小山小河能比的，这个世界浩瀚何止亿万里，在如此广袤的世界之中，危险之地几乎如同天上星辰，多不胜数。

    但却有这么四个地方，是大陆上所有人公认的，也是尽人皆知的最为凶险的地方，绝域，顾名思义，真正的凶险之地，存在了已经不知道多少年，每一个都是凶名赫赫，让无数武者心惊胆战。

    时日今日，人族不知道繁衍生息了多少万年，从未有一个人敢放言能够独自横穿四大绝域，那样的地方太恐怖了，也因为如此，里面不知道有多少世间奇物，甚至是天地至宝，让无数人趋之若鹜。

    南荒十万大山则是这四大绝域之一，位于大陆极南之地，是一片浩瀚足足百万里的连绵山脉，历史比逍遥门还要久远，其程度可想而知。

    四大绝域之中，除了这南荒十万大山之外，剩下的三个分别是东海，北域冰原，还有西方尸域。

    听到郑钺要前往南荒十万大山，沈离顿时不能平静了，要知道闯龙潭虎穴也是有个限度的，沈离还好点，以郑钺不过真武境的修为，若是进入四大绝域，这简直是找死啊。

    “你确定要去十万大山？”沈离问道。

    “不入虎穴，焉得虎子？要是得不到这太虚木，我想要踏入天人境，最起码也得个五六年，不得不拼一把。”

    “可这四大绝域以我们的修为，太危险了点吧？”沈离蹙眉道，不是他胆子小，而是这四大绝域凶名太盛，别说是他，哪怕是破灭境的超级强者进入这四大绝域也得好好的掂量掂量。

    “放心吧，我自有分寸。再说，我们又不会深入这十万大山，只是在外围罢了，小心一些还是可以的。你不用在这绕弯弯了，我看得出来，你小子已经动心了，你敢说不是？”郑钺揶揄道。

    “唔”

    沈离含糊应了一声，他还真是动心了，面对这四大绝域之一的十万大山，沈离还真想去见识见识，正所谓好奇心害死人，说的就是这样的。

    “武道一途本就是艰难之极，不在生死间多走上一遭，单凭修炼，一辈子也不会有什么成就。”郑钺道。

    “那好，咱哥俩儿就走上一遭，看看这四大绝域是不是真如传说中的那般凶险！”沈离哈哈大笑道，一时间豪情万丈。

    决定之后，两人不再耽搁，沈离在和家人告别之后，便与郑钺一同踏上了前往十万大山之路。

    十万大山位于大陆极南之地，距离太白王领是极远的，足有数万里，因此两人得需要穿过一个个传送阵，经过很多天的赶路才能到达那里。

    从太白王领到十万大山，按说已经不算是天武皇朝本身的领地，而是一个个附属王领，在这样的王领之中，想找到那样动辄传送上万里的传送阵是很难的，有时候穿过四五个王领，才会有一个较小的传送阵。

    由于路程太过遥远，两人花重金购买了两只灵鹤，御空而行，速度比马匹可是快了不知道多少。

    中间在路过一个极为富庶的王领之时，沈离突然楞了下，仿佛想到了什么，蹙起眉头。

    “怎么了？”郑钺问道。

    “刚才进入这王领的时候，你可曾见到这王领的名字？”沈离问道。

    “我想想”郑钺蹙起了眉头：“好像是青什么”

    “青木王领？”沈离目光一闪，问道。

    “对对对，就是青木王领，怎么了？”郑钺问道。

    “果然是青木王领”

    沈离突然叹了口气，神色一黯，这青木王领正是唐婉渝的家乡，当年太白王领之别，两人已经是两年未见了。

    在一开始的时候，两人还时常通信，到了后来，沈离很少有闲时，连信件来往也是没了。

    因此对于唐婉渝，沈离一直心中有愧，沈离进入逍遥门，唐婉渝则是回到青木王领，两人在命运的道路上是渐行渐远。

    “你怎么了？”

    郑钺奇怪沈离的表现，忍不住追问道。

    沈离叹了口气，将唐婉渝的事情告诉了郑钺。

    “我真不知道该怎么办，现在下去寻她？可之后呢，我一样要离去，她不可能随着我上逍遥门。而且我现在敌人太多了，终日奔波，根本不可能给她一个安稳的生活。”沈离一声长叹道。

    “那就不要去了，而且以你现在的处境，一旦去见她，万一落在了轮回峰那些人的眼里，那女子势必也会成为他们攻击的对象，万一那样的话，你可能会更加的难受。”郑钺道。

    “也是，不过如果我就这样离开的话，我有愧于她啊。”沈离叹道。

    “当**进入逍遥门，就注定了她不过是你生命长河中的一个过客，你们在之后的路上很难再有交集，与其这样，不如彼此相忘，各自回归到各自的轨迹之中。”郑钺道。

    “有缘无分吗？”沈离眼睛微微眯起，脑中不断闪过之前两人在一起的场景，怅然叹道。

    “对，有缘无分，我们不过是这浩瀚世界中一条苦苦挣扎的鱼儿，随波逐流，有些东西不是你我能够左右的。”郑钺道。

    沈离目光远眺，透过层层云雾，似乎在寻找着那个曾经牵挂的人儿，但在最后，沈离收回目光，回到了前方，回到了自己的轨迹之中，只留下怅然一声长叹。

    “相濡以沫，不如相忘于江湖。”