
    在原地站了一会儿，稍稍恢复了一些力量之后，王世冲朝着那两个黄泉宗弟子的尸体走了过去。

    在他们身上搜了一会儿，王世冲朗声一笑，取出了一个拳头大小的石头。

    只见这石头通体金色，闪烁着氤氲雾气，其中森然的锋锐之气不断透出，也只有像王世冲这样的天人境高手才能将其拿在手中，若是换了一个真武境的武者，恐怕会被其中锋锐的气息直接割破皮肤。

    “哈哈，终于到手了，不枉我十万大山一行啊”

    王世冲看着手中的太乙真金，忍不住仰天大笑，他修炼的正是金系**，这太乙真金对他来说简直是圣物，一旦炼化，极有可能突破到四重天，五重天也是有望了。

    可正当他得意忘形间，一个银色的影子如同闪电突然从空中划过，直接将他手中的太乙真金抢了去。

    “谁？”

    手中的太乙真金突然消失，王世冲瞳孔猛地一缩，如同是疯了一般，一声怒吼，朝着那银色的影子看去。

    “太乙真金，这气息，真是惊人啊。”

    影子自然是在一旁隐藏多时的沈离，身后太阿之翼探出，轻轻扇动着，不断打量着手中的太乙真金。

    “沈离？”

    看到沈离的面容，王世冲和杨烨简直不敢相信自己的眼睛，实在想象不到沈离为什么会出现在这个地方。

    “两位，别来无恙啊。”

    沈离笑意盈盈的看着两人，打起了招呼。

    “将太乙真金还来，不然的话，我让你求生不得，求死不能！”

    太乙真金被夺，王世冲几乎快要疯掉了，狞声道。

    “是吗？”

    沈离轻轻一笑，而后手中光芒一闪，直接将太乙真金收入了戒指之中。

    “你找死！”

    王世冲一声怒吼，身形直接冲出，拳头之上金光缭绕，朝着沈离轰去。

    沈离一声冷笑，大手一挥，直接将王世冲的拳头磕到了一旁，而后一拳轰出，正中他的肩膀。

    “砰”

    沈离如今已经是天人境二重天的修为，与之前简直是天壤之别，现在的王世冲根本不是他的对手。

    “怎么可能？”

    王世冲踉跄站定，不敢置信的看着沈离。

    “这小子有古怪，我们联手杀了他，以免夜长梦多！”

    杨烨一声低喝，朝着沈离冲去。

    “好，之前在太白王领没能杀了他，现在竟然自己送上门来了，这可怪不得我们了！”

    王世冲也是一声冷笑，金系真气滚滚而出，气息锋锐，朝着沈离攻杀而去。

    “我倒要看看，这次是谁杀谁！”

    沈离一声冷笑，双臂一震，雄浑真气如长江大河般汹涌而出，铺天盖地，朝着他们二人轰去。

    “死来！”

    沈离一声低喝，拳势如雷，漫天真气席卷，轰隆隆碾压高空，直接将杨烨的剑气轰成粉碎，而后重重砸在了他的胸膛之上。

    “噗”

    当日在太白王领之时两人尚还不是沈离的对手，更不用说是现在了，在沈离恐怖的力量之下，杨烨直接一大口鲜血吐出，飞了出去。

    而后沈离转身，一记梭罗指点出，一道流光陡然迸射，携着毁灭性的波动撕裂长空，直接在王世冲的真气中撕开一道裂缝，而后当场洞穿了他的肩胛骨。

    只是一个交手的工夫，沈离便占据了绝对性的优势，强大的力量展现无遗。

    沈离动作不停，目光凌厉，直接朝着王世冲冲了过去，这二人当日在太白王领之中欺压他沈家至此，导致他沈家伤亡惨重，这仇，沈离不可能不报。

    “轰”

    沈离目光如刀，直接打出了太乙星光决，匹练般的星光奔腾，破灭八方，粉碎王世冲所有的攻势，直接轰在他的胸膛之上。

    “噗”

    王世冲鲜血狂喷，根本挡不住沈离强猛的攻势，肋骨咔嚓嚓一阵脆响，也不知道断了多少根，重重砸落在地，溅起冲天烟尘。

    “咻”

    正在这时，一声尖锐的呼啸声突然在沈离的背后响起。

    “坏了！”

    沈离心里一个咯噔，霍然转头，只见一道金光已经冲天而起，竟是那杨烨祭出了一道门派弟子专用的求救符文。

    沈离神色一沉，忘了这一点，杨烨这么一祭出符文，一旦有人前来，查出两人是自己所杀，那可是天大的麻烦。

    残害同门，尤其还是两个精英弟子，那逍遥门势必再无自己容身之地！

    沈离恨极，真气打出，想拦住这符文，但是已经来不及了。

    “哈哈，沈离，你就等死吧。一旦谢芝虎师兄前来，你必死无疑，袭杀同门，这可是重罪，谁也救不了你！”

    杨烨仰天大笑道，他已经看出自己二人绝不是沈离的对手，便趁沈离不备祭出符文，向同在十万大山之中的谢芝虎求救，一旦他前来，沈离将插翅难飞。

    “哼，我先宰了你再说！”

    沈离目光凌厉，既然已经这样，那也不用再顾忌什么，漫天星光汇聚，凝成一把璀璨的星力长剑，直接朝着杨烨洞穿而去。

    “你敢？”

    杨烨瞳孔猛地一缩，不敢相信事情已经败露，沈离竟还向他下杀手。

    “我有什么不敢的？”

    沈离一声冷笑，真气汹涌而出，将空间封锁，使得杨烨难以移动，而后星力长剑轰然落下，在杨烨惊恐的目光中直接洞穿了他的脖颈。

    “咯咯”

    杨烨转过头，惊恐万状的看着沈离，到死他也不敢相信，沈离竟真的敢杀他。

    杨烨，逍遥门精英弟子，天人境高手，就此殒落！

    “轰”

    沈离转过头，只见一道金光突然冲天而起，竟是那王世冲惊恐之极，想要逃走。

    “想走？晚了！”

    沈离一声冷笑，大手一挥，赤霄笔陡然冲出，在空中扯出一道赤红色的痕迹，如一柄天剑冲天而起，直接撕破王世冲的真气，直接洞穿了他的后心。

    “砰”

    被赤霄笔洞穿，王世冲的动作猛地一滞，而后直接落了下来，狠狠砸落在地，鲜血长流，殒命当场。