
    看着谢芝虎三人离开，沈离也是心有不甘，本来快要将王世冲两人给斩杀了，没想到谢芝虎前来搅局，救了他们一命。

    “别可惜了不杀也好，他们可是精英弟子，又是轮回峰的人，若是事情败露，后果不会比杀害平民要轻。”郑钺知道沈离心中所想，劝道。

    “可我杀意难平啊。”沈离眼睛微微眯起，很少有像现在这样杀意冲天的时候。

    “以后会有机会的。”郑钺笑了笑。

    事了之后，几人回到了太白城中，事情到了现在，秦家所有人尽数伏诛，王世冲等三个精英弟子遁走，这风波也算是落下，虽然不算解决，但目前也只能这样了，沈离总不能直接杀上轮回峰夺了江云若的性命吧？

    事情结束之后，沈离回到了江元城，家族的生意也是在沈泽的打理下慢慢运转了起来，恢复了正常。

    而通过这次风波，沈离也更加意识到，自己如今树敌太多，家族肯定会因此而受到牵连，必须想方设法的去提升家族的力量。

    于是在家的这段时间中，沈离开始帮助沈鸿天等人修炼，郑钺更是拿出不少灵石和灵物，使得沈鸿天、沈泽等人实力大进。

    而沈离如今已经是天人境的强者，手中的**和武学多不胜数，除了逍遥门严令不能外传的**武学外，沈离都将其传授给了家人。

    有了上乘**相助，沈鸿天和沈泽等人的实力也开始飞速的增长，像沈鸿天等人，天赋是有的，缺的只是上乘的**武学，现在有了这上乘功/法，他们的实力可以说是有了二次飞速增长的阶段。

    郑钺并没有回冀州，而是让兵马自行回去，自己留在了江元城中，他这次回家的事情已经解决，下面无论是要返回门派还是什么，都可以与沈离同路。

    沈离为郑钺夺得继承人的事不遗余力，郑钺记在心中，因此现在对沈家的帮助也是不遗余力。

    再者，沈家出了沈离这么一个变态的天才人物，以后肯定会一跃成为一个大势力，能够给他们一些帮助，对两家日后的关系也有帮助。

    于是，于公于私，郑钺都要给沈家一些帮助。

    秋去冬来，天气渐寒，半月之后，终于开始下起了雪，雪下得很大，鹅毛般洒落，转眼间大地上已经一片银装素裹，美轮美奂。

    沈离一人站在庭院前面，身上披着一件狐裘，眯着眼睛，远远的眺望着远方，不知道在想些什么。

    “又是将近新年时，大哥，你到底在何方呢？”

    沈离看着漫天大雪，心中突然涌上无限感怀，那个性情冷酷，但却对他疼爱之极的大哥自从三年前一别后，便再未有过消息。

    离去三年，也未有一封当年，当年只是留下一句话，要去离火皇朝去寻那神秘人，外出历练，如此三年已过，音讯全无，沈离忍不住为了心伤。

    “何苦如此呢？”

    沈离知道沈天行离家和他有着不小的关系，因为当年自己展现出非凡的天赋，进入太白学院之中，深深的刺激到了沈天行。

    沈离太了解他了，看着自己一天天变得强大，将他远远的抛在身后，他是怎么也不会承受这局面的。于是他宁愿远赴上万里之外的离火皇朝，去在生死中历练，让自己变得更加的强大。

    “还有婉儿”

    沈离神色中突然闪过一抹柔和，想起了当年那个整天黏着自己的可爱小丫头，除了她之外，沈离再未见过心灵如此纯净的女孩儿，纯净的不忍让她沾上一丝的污秽。

    但就是这样一个几乎是没有心机的小女孩，却也是远赴他乡，跟着一个奇人，如此也不知身在何处。

    “莽莽世界之中，人不过是一小小浮萍，不知道自己下一刻会在什么地方，不知道下一刻自己的命运到底是如何，只能随风飘荡，飘到自己也想象不到的未知世界之中。”

    沈离心中顿时生出无限感慨，不知不觉中，沈离仿佛是抓住了一些什么，一丝丝感悟突然从脑海中闪过。

    说不上来，但沈离突然感觉，自己的心境又比之前提升一些。

    “感叹什么呢？”

    郑钺不知道什么时候已经出现在了沈离的身后，看沈离模样，笑问道。

    “想起了一些人。”

    沈离轻声道。

    “女人？”

    郑钺打趣道。

    “一个小丫头，还有一个亲人。”

    沈离叹了口气。

    “直接去寻他们不完了吗？”郑钺道。

    “一个远在离火皇朝，一个不知身在何处，怎么寻？”沈离叹道。

    “离火皇朝”

    郑钺释然，而后笑道：“不用急，等你哪天到了核心弟子的境界或是更高，有了行走世界的能力，再去寻他们也不迟。”

    “核心弟子”

    沈离念了念，目光远眺，神色中闪过一丝渴望。

    “如今你虽然已经踏入天人境，但在这莽莽世界之中，还是太微不足道了，等有一天，你踏入了更高的境界，那将在你面前的，将是更加广阔的天地。”郑钺道。

    “是啊，努力修炼吧，不说其他，既然生在这个世上，便要好好看看这个大世界，若是只将目光困在这弹丸之地之中，未免太可惜了。”沈离目光明亮，说道。

    “呵呵实话。对了，我们是不是该离开了？”郑钺问道。

    “嗯，这里的事情已了，要该走了。”沈离点了点头。

    “你有什么打算吗？”郑钺问道。

    “回门派？”

    “也行，不过我有一个更好的去处。”郑钺神秘一笑。

    “噢？说说看。”沈离被勾起了好奇心，问道。

    “总在门派之中苦修也不会有什么大的进展，尤其是对你这样的精英弟子，敢不敢跟着我去外面闯一闯那些龙潭虎穴，历练一番？”郑钺道。

    “真是说笑，你什么时候见我怕过？再者说，你一个真武境的武者都敢前去，难道我还不敢?”沈离嗤笑道。