
    “轰”

    沈离目光如刀，大手一挥，匹练般的银光冲天而起，直接将冲来的十余头魔神碾成粉碎。

    “血焰刀！”

    大魔神一声长啸，双手合起，高举过头，漫天血光陡然席卷，一口血刀轰然成形，长达十余丈，耸立在天地之间，刀锋之上血焰翻腾，杀念冲天而起，弥天极地。

    “哗啦”

    血刀显现，刹那间，八方云动，恐怖的气势蔓延，破灭八方。

    “死吧！”

    大魔神一声怒喝，血刀轰然斩下。

    “哧啦”

    血刀过处，空间如幕布直接被撕扯开来，恐怖的力量蔓延，破灭天地。

    而在血刀之上，血海翻腾，一个个狰狞的头颅在其中浮沉，张口怒啸，漫天尽是吼啸之音，不住的往人耳朵里钻去。

    若是换成其他人，恐怕此时已经被这魔音给侵蚀内心了。

    而沈离看着这迎面而来的血刀，却是神色不变，双手交叉，猛地迎空一按，一道道银光冲天而起，如一条条银色的巨龙在空中席卷奔腾，最终汇聚成一颗大星，朝着那血刀轰去。

    “轰”

    一声巨响，两者狠狠的碰撞在一起，难以想象的恐怖力量轰然蔓延，风暴般席卷开来，肆虐八方，在这力量之下，不知道多少头魔神被碾成粉碎，血肉横飞。

    而面对这恐怖的力量，大魔神也是一声闷哼，抽身飞退，生怕受到波及。

    在飞退的同时，大魔神双手连连挥动，强大的力量轰出，竟将这风暴给压落，将沈离所在的地方彻底淹没。

    “哈哈哈哈，看你这次还不死！”

    大魔神张狂大笑，目光快意。

    看到这一幕，花青澜等人顿时吓得神色一白，刚才那风暴他们感受的真切，太恐怖了，被这样的风暴给淹没，想活太难了。

    饶是对沈离很有信心的郑钺，这次也是微微变色，他虽然知道沈离不会有生命危险，但在这样的风暴之下，不受点伤还真难。

    “完了，完了”

    花青澜等人脸色一白，心头绝望。

    但当风暴慢慢散去，她们却看到了让她们瞠目结舌的一幕。

    风暴散去，现出了其中被肆虐的不成样子的地面，一个巨大的坑洞，一道道裂缝蔓延开来。

    但在地面之上，沈离却是云淡风轻的站在天空之上，一道道银色的波纹在他的身旁缭绕，将他包裹，竟是挡住了风暴所有的力量，风暴肆虐，却是连沈离一个衣角也没能沾到。

    “这怎么可能？”

    看到这一幕，花青澜等人真正的惊得说不出话来，在如此恐怖的风暴之下，沈离竟然是毫发无损。

    “他到底有多强？哪怕是那些天人境五重天的强者也不过如此吧？”一个女子喃喃道，不敢置信的看着空中的那个青衣身影。

    “这小子”

    郑钺微微一笑，摇了摇头。

    “这不可能！”

    看着沈离毫发未损的样子，大魔神一对眼珠子差点没从眼眶里直接弹出来，不敢相信自己的眼睛。

    “现在该我出手了吧？”

    沈离微微一笑，右手突然探出，刹那间，天地间突然变了颜色，恐怖的气势蔓延，天色猛地暗了下来，一张巨大的天幕突然升起，将天空彻底给遮挡，将所有人笼罩在其中。

    这诡异的一幕顿时让所有魔神恐惧起来，不知道究竟发生了什么事。

    “星罗阵！”

    沈离目光平静，慢慢吐出了几个字。

    “嗡”

    一道璀璨的亮光突然从漆黑的天幕中亮起，是一颗星辰，格外的夺目。

    而后，越来越多的星辰在天幕中亮起，璀璨夺目，闪烁着氤氲的光芒，仿佛一颗颗宝石点缀在漆黑的天幕之上，美得让人心醉。

    一时间，那些只知杀戮的魔神楞了，仰头看了这璀璨的夜空，一动也不动。

    只有那大魔神突然感到了巨大的危险，猛地冲天而起，想要从这片夜空中冲出去。

    “落。”

    沈离淡淡的看着大魔神飞离的身影，只是淡淡的吐出了一个字。

    “轰”

    一颗星辰突然绽出让人难以想象的耀眼光芒，一道璀璨的星力轰然落下，携着万钧之力直接落在了那大魔神的身上，当场将其打下云端。

    “噗”

    大魔神落地，猛地一口鲜血吐出，急忙站起，想要继续飞离，但一道道星光已经尾随而至，相互交织，朝着他绞杀而来。

    大魔神瞳孔猛地一缩，全身力量倾泻而出，使出了浑身解数，才堪堪挡住了这几道夺命的星光。

    “轰隆隆”

    天空之上无数颗星辰同时绽出刺目神光，一道道星光落下，纵横交织，如九天银河垂落，演化成一个绝杀大阵，恐怖的杀意蔓延，将所有的魔神困在了其中。

    一时间，刺耳的哀嚎声响彻云霄，在这星罗阵之中，根本没人能躲得过去，被一道道星光绞成粉碎，血肉横飞。

    而那大魔神实力最高，自然承受了最大部分的力量，一番奔逃之后，再也支持不住，被一道星光洞穿腰腹，大片的鲜血喷洒而出，直接砸落在地，一击重伤。

    “轰”

    大阵一阵颤抖，而后突然爆炸开来，恐怖的星力轰然爆发，将其中所有的魔神炸成了粉碎，一个也没能剩下，鲜血几乎汇聚成一条大河，在大地上流淌，让人心惊。

    而那大魔神则是倒在一片血泊之上，苦苦挣扎，仿佛连站起来的力气都没有了。

    刚才在山谷之中，魔神漫山遍野，最起码也要有上万只，但仅仅是一刻钟的工夫，被沈离一个人直接碾成粉碎，几乎没有一头魔神生还。

    这力量已经不能用恐怖来形容了，看着山谷中的血河，花青澜等女子忍不住打了一个寒颤，看向沈离的目光尽是敬畏，她们实在想象不到，这个男子究竟有多么恐怖的力量。

    沈离落在，来到那大魔神的身前，居高临下的看着他，目光平静。

    “我我认输。”

    正当沈离要将其彻底斩杀的时候，那大魔神突然求起饶来。

    沈离犹豫了一下，最终收回了手，因为他还想问这大魔神一些问题。

    但就在收手的一刻，那大魔神身上突然冲出刺目的血光，恐怖的气势轰然蔓延，当场将沈离震退了两步。

    而那大魔神则是化成一团血光，猛地冲天而起，消失在了天际。