
    准备的说，魔神并不是生灵，而是一种奇异的能量体，没有人知道他们是怎么形成的，但他的凶名却是让所有人为之心惊。

    普通的魔神是没有心智的，杀戮是他们的本性，血肉是他们的食物，但凡有魔神经过的地方，不会再有任何生灵。

    因此，从古到今，魔神出现几乎是最大的祸乱，必须迅速剿灭，不凡一旦拖延，让魔神得以繁殖，那将是巨大的灾难。

    在上古时期，曾有一个魔神世界降临在这个世界上，刹那间，数百万的魔神疯狂的涌向大陆，那段时期可以说是历史上最黑暗的时期之一。

    上古之时万族共存，相互征战，但魔神却是所有族群，或者说是所有生灵的敌人，因为魔神太可怕了，一旦有规模的出现，那将是巨大的灾难，无尽的生灵被毁灭，一片片区域成为荒芜之地。

    魔神本身很强大，他们不需要修炼，通过吞食生灵便能够强大自己。

    人们深知魔神的可怕，所以在每一个魔神能够通过的区域中，都有大能亲自降下的封印，如这魔神域一般，魔神是不可能冲出去，到达人族世界的。

    两人一路前行，魔神越来越多，有时候会遇到一条河流，数不尽的魔神从其中冲出，好在沈离两人也算是修为颇高，没有遇到什么危险，一路杀了过去。

    魔神均是长相奇特，而且能够自由幻化，有的魔神状若妖魔，牛头人身，有的却是完全鬼怪的模样，有的则是像两人最开始遇到的那个一样，如同腐烂的尸体，恐怖之极。

    走了一段，沈离的好奇心也渐渐没了，他之所以来到这魔神域只是为了见识见识魔神的模样和手段，现在一路杀来，沈离也是疲倦了，再者，其中恐怖的杀意和刺鼻的血腥味实在让沈离无法适应。还有在这魔神域深处的确有很多恐怖之极的气息，让沈离感到阵阵心悸。

    “我们该走了吧，再往里走，怕是要遇到危险了？”

    郑钺也是待不下去了，问道。

    “好。”

    沈离点头，准备离开。

    “咻”

    两人正要离开，一声尖锐的呼啸声突然在空中传来。

    两人错愕转头，只见一道流光猛地升起了天空，而后突然炸开，大片的金光蔓延，形成一个金色的图案。

    “好眼熟啊”

    看到这图案，沈离忍不住一怔。

    “是逍遥门的求救符文。”

    郑钺眉头一蹙，说道。

    “难道这里有我们逍遥门的弟子？”

    沈离也是一惊，说道。

    “那是自然，看来是遇到了很大的危险，不然不会发出这求救符文，我们要不要去看看？”郑钺犹豫了一下，问道。

    “既然看到了，还是去看看吧，毕竟是同门。”

    沈离想了想，还是决定前往，这时若是不去，可能就是眼睁睁的看着同门殒命了，于心不忍。

    “走。”

    决定之后，两人冲天而起，直接朝着符文波动传来的地方冲去。

    魔神域，一处僻静的山谷之中，一道道真气冲天而起，在空中席卷奔腾，将如潮水般不断冲来的魔神斩成粉碎。

    但看那道道真气，有些飘忽，显然催动之人已经很是虚弱，但从四面八方不断冲来的魔神却是无穷无尽，在空中一看，密密麻麻的一片，让人头皮发麻，恐怖的吼声惊天动地。

    而在山谷中央，正有五六个女子在挥动长剑，苦苦坚持着，拼命不让不断涌来的魔神冲进来，大战许久，衣衫已经有些凌乱和破碎，不少人已经是脸色苍白，豆大的汗珠不断滚落，显然快要到极限了。

    “花师姐，怎么办，我们快顶不住了？”

    其中一个青衣女子转过头，声音有些发颤，对着旁边的一位白裙女子道。

    “是啊，花师姐，我们也是，伶儿师妹已经受伤了。”

    她这一说，其他的几个女子也是附和道，其中有人已经是脸色惨白，即将支持不住。

    而那些恐怖的魔神已经冲到了眼前，兴奋的怒吼着，他们看得出来，这些女子可是极好的血食，修为越强大的血食，对他们来说越是美味。

    “我刚才已经祭出了求救符文，希望能有同门之人或者其他高手看到，来营救我们吧。”

    那位花师姐绽出一道剑芒，将冲来的十余头魔神撕成粉碎，转头道。

    “这可是魔神域，哪怕我们祭出符文，又有谁能够看到呢？”

    青衣女子神色灰暗，要知道在这魔神域之中，想遇到人太难了。

    “怎么办，怎么办？”

    其余女子知道可能不会有人来营救自己了，神色蓦地一暗，手中长剑也是停了，恐惧和绝望袭上心头，泫然欲泣。

    “给我打起精神来，你们可是逍遥门的精英弟子和内门弟子，看看你们像什么样子？难道要让天下人耻笑吗？”

    那位花师姐一声大喝，顿时将众人从颓败中强行拉了回来。

    显然这位花师姐在几位女子有极大的威严，她这一怒，其他女子顿时一惊，再度打起了精神。

    “人投降吧，乖成血食。”

    几头强大的魔神突然冲了过来，口中说着含糊不清的词语，张开血盆大口，直接朝着几人冲了过去，一道道血光冲天而起，气势惊人，朝着几人轰去。

    “啊”

    一个女子一声惊呼，直接被血光打飞了长剑，受伤横飞了出去。

    “月儿？”

    那位花师姐一惊，想要去相救，但几头强大魔神却是同时朝她冲了过来，大手一按，血光汹涌，竟生出山呼海啸般的波动。

    “噗”

    强大的力量之下，这花师姐猛地一口鲜血吐出，重重砸落在地，她这一退，战线顿时溃败，其他的几个女子也是纷纷吐血倒地。

    “死吧！”

    最前面的魔神顿时更加的疯狂了，眸中尽是恐怖的杀意，直接朝着为首的花师姐扑了过去。

    “完了”

    那花师姐想要再持剑站起，但几头魔神强大的压力之下，她根本无法动弹，看着那狰狞的面孔越来越近，忍不住心头绝望。

    “难道真的要死在这里，被这些肮脏的魔神分食吗？”

    花师姐心头绝望，不忍再看，想要闭上眼睛。

    但正在她准备闭眼的那一刻，一个青衣身影却是突然从天而降，挡在了她的身前。