
    沈离一行在城中策马疾奔，声势惊人，来往行人纷纷避让，生怕惹恼了这些人，这样的杀意着实让人胆战心惊。

    沈离已经问出了秦家的所在，是在南城的一座庄园之中，现在沈离心中除了滔天的杀意再没有其他了，不杀这些混蛋斩杀殆尽，沈离实在是恨意难消。

    “沈兄留步！”

    正在这时，一声急促的叫喊突然从远方传来，但现在沈离是满心的杀意，也不知道是真听不见还是假听不见，根本不停。

    “沈兄，留步！”

    那人见沈离没有反应，又是几声叫喊，最后无可奈何，只能加快了速度，一行十余骑直接追上了沈离，挡在了他的身前。

    “沈兄，还请留步！”

    来人是一个男子，丰神俊朗，竟然是沈离的故交，也是这太白王领的世子，任韵舟。

    “原来是任兄，为何拦我去路？”

    沈离不情愿的停住马步，看了任韵舟一眼，皱眉道，他现在是恨意难平，根本懒得顾其他，幸亏是任韵舟拦住了他，若是换了其他人，恐怕沈离现在已经一刀直接挥过去了。

    任韵舟看了杀气腾腾的沈离和他背后的沈家众人一眼，突然犹豫了一下，有些欲言又止，眉头忍不住皱起。

    “如果没事，还请任兄让开，小弟还另有急事，实在没工夫闲聊。”

    沈离见任韵舟欲言又止的样子，便有些不耐了，扯了下马缰，就要离开。

    “沈兄且慢。”

    任韵舟急忙拦住了沈离，咬了咬牙，终于道：“恕我直言，这秦家，你不能去！”

    听了这话，沈离霍然转头，眼睛微微眯起，目光冰冷，望着任韵舟道：“为何？”

    “我知道沈兄现在心中恨意难平，但这秦家，你真的不能去。”任韵舟只感觉被一条毒蛇给盯上了，全身发寒，但还是硬着头皮道。

    “你的意思是说，虽然那秦家对我沈家百般欺凌，五次三番打上门来，今日更是重伤甚至杀死我沈家诸多老人、侍卫，但是这样的仇我还得忍着，不能去报，是吗？”沈离的声音更冷了，面无表情的看着任韵舟。

    “沈兄误会了，这仇不可能不报，但不是现在。”任韵舟急忙道，现在的沈离处于极度危险的时期，与这样的沈离对话，任韵舟真的是冷汗涔涔。

    “哼，世子殿下，之前你对我沈家有恩，我们记在心里。不过如今那秦家简直是欺人太甚，这仇，我们不能不报，如果你再拦着，可不要怪我们翻脸不认人了！”站在沈离身旁的沈腾忍不住喝道，他现在心中已经尽是杀意，恨不得马上飞到那秦家之中，杀他个片甲不留。

    “殿下，如果你与他秦家有什么关系，那我今天最好劝你一下，可不要自误。”沈离语气冰冷的可怕。

    “沈兄，你误会我大哥的意思了，这秦家可是龙潭虎穴，决心将你置于死地，你这一去，可是凶多吉少啊！”任飞扬也是冲了上来，急声道。

    “哪怕是刀山火海，我也得闯他一闯，今日，谁若拦我，可休怪我沈离无情了！走！”

    沈离一声大喝，直接扯过马头，饶过任韵舟等人继续前行。

    “沈兄，我只问你一句。那秦家与你沈家相距上万里，更是没有任何冤仇，为何要千里迢迢的赶来太白王领为难你沈家？还有，他们明知你是逍遥门精英弟子的身份，却是无所畏惧，还在你的眼前残害你的族人，惹得你杀意冲天，你觉得这一切真的正常吗？”任韵舟猛地大喝道。

    沈离突然停了下来，任韵舟的话犹如一记重锤突然在他的耳边敲响，巨大的声音轰鸣，终于将沈离心中的杀意和怒火驱散了一些，让沈离开始有了一丝的冷静。

    沈离眉头蹙起，开始琢磨起了任韵舟的话，其实在他刚刚回来之时就曾想过这个事情，这个秦家几乎和他没有一丁点的交集，远在天武皇朝，更不用说与他沈家有什么冤仇了。

    但看如今这阵势，似乎是非要将沈家灭门不可，简直是血海深仇，根本没有一点的道理。

    但还不容沈离去多想，秦家的欺凌纷沓而来，根本不给他思考的机会，就把他推到几近疯狂的杀意和怒火之中。

    看到沈离停下，那任韵舟终于松了口气，急忙追了上来，来到沈离身旁。

    “沈兄是聪明人，这其中蹊跷，你应该能够觉察到。”任韵舟道。

    “之前曾想到过一些，但却想不明白，任兄说这的意思是？”沈离蹙眉问道。

    “其实自从这秦家来到太白王领之后，我就一直在想这个问题，这段时间之中，我将不少我的人送入了那秦府之中，一番打探之后，终于知道了一些缘由，后来我又向飞扬一番询问，终于知道了其中关键，也知道了他们的目的究竟在哪。”任韵舟道。

    “噢？请任兄快快讲来。”沈离急忙道。

    “想必沈兄应该看得出来，这秦家之所以如此欺凌你沈家，甚至出手毒辣，为的就是逼你出现。”

    “这我知道。”沈离点头。

    “这样吧，我给你讲一件事，还是你逍遥门的一件事，听了这之后，你应该会明白一些。在二百多年前，有一个名叫华翎的逍遥门精英弟子，天赋过人，很得你们门派长老的赏识。但在一次他回家探亲的时候，发现当地一个大家族与他的家族常有冲突，但因为对方势大，他的家族只是隐忍，没有办法去与其对抗。一次酒醉之后，华翎恶从胆边生，仗剑直接杀入了那家族，大家族合府上下一百余人被他一人斩杀殆尽。后来这事情一直捅到了皇廷之上，朝廷之上，百官震怒，皇帝更是雷霆大怒，认为这简直是无法无天，他认为仙门弟子哪怕地位再高，也不能如此肆无忌惮的残杀平民。堂堂仙门弟子，不代门派降福泽于世间，却行如此狠毒之事，与魔门何异？于是皇帝大怒之下，直接上了逍遥门，一定要你逍遥门的掌教至尊给一个交待。你们逍遥门的掌教无奈，同时也是怒于华翎这样的行为，直接废去了他所有的修为，驱逐出门派，后来被皇帝下令凌迟处死。之后，逍遥门掌教亲自颁布律令，逍遥门所有弟子不得以其身份、修为杀戮世间平民，一旦发现，废其修为，逐出门派。”