
    “你疯了吧？”

    郑钺不敢置信的转过头，看白痴般看着沈离。

    “既然路过了，进去看看又能如何？我们连十万大山都进去了，难道这魔神域比十万大山还要危险吗？”沈离说道。

    “你这不是没事找事吗？你以为那魔神域是什么山清水秀的好地方啊，让你去游玩一番。”郑钺道。

    “哎呀就是去看看，又不是把它给踏平，大不了遇上危险咱再出来不完了吗？”

    沈离心中是对这魔神好奇之极，硬拉着郑钺要过去。

    “我不去，要去你自己去，那魔神以杀戮为生，可是比妖兽强大多了。”郑钺断然回绝。

    “我只问一句，你去不去？”

    沈离双眼蓦地一瞪，喝道。

    “去。”

    郑钺无奈，最终败下阵来。

    “哈哈，这才是好兄弟，走着。”

    沈离得意大笑，拉着郑钺往那魔神域所在的方向飞去。

    两个时辰后，两人到达了一片荒山处，越往里走，景象越是诡异，安静的可怕，没有一个生灵，连野兽也是没有，地上光秃秃的一片，寸草不生，许多参天大树已经不知道枯死了多少年。

    走近之后，两人都是突然感觉一阵莫名的寒意，和在十万大山不同，这里始终给人一种阴冷之感，仿佛有一双双森冷的眼球在注视着自己。

    “说好了，有一危险马上走。”

    郑钺是刚回十万大山回来，死也不愿再去犯险，对着沈离道。

    “知道了知道了。”

    沈离点头，也不知道听进去没听进去，一直往里面走去。

    郑钺对沈离是没有一点的办法，只能摇头叹了口气，跟着沈离的脚步，往里面走去。

    “前面就是魔神域了。”

    一刻钟后，两人终于来到了天魔域的边缘，郑钺指着前面那片灰雾漫天的地域道。

    “也没什么特别的地方啊？”

    沈离细细看了一阵儿，说道。

    “你进去就知道了，真没见过你这样的，没事非往魔神域里闯。”郑钺白了沈离一眼。

    “走。”

    沈离在外面观察了一会儿，而后直接抬脚走了进去。

    走到身处沈离才发现，这天魔域和外面简直是两个不同的世界，没有一个生灵，更没有一丝的生气，最可怕的是，在这里听不到一点的声音，恐怖之极。

    条血河在山间流淌，粘稠之极，刺鼻的血腥味扑面而来，令人作呕。

    “呼”

    突然有一阵风刮来，掠过光秃秃的树干和怪石，生出如鬼魂嚎叫的呜咽之声。

    一阵这样的声音突然在一片寂静的山间响起，两人顿时一个激灵，忍不住一阵寒意。

    沈离稳定下心神，小心翼翼的再次前行，正走着，沈离突然站住了，脸色蓦地一白，像是突然看到了什么极为恐怖的事情。

    沈离瞳孔猛地一缩，因为他竟感到好像有一只手突然抓住了他的脚踝，沈离悚然一惊，低头看去，竟真的有一只血色的手掌从地底看去，一把抓住了他的脚踝。

    还不等他反应，足有四五只手掌猛地从地底探出，一把抓住他的脚踝，猛地朝下拽下。

    沈离心头一阵惊悚，右脚猛地一跺，强大的真气轰然蔓延，直接将这些血手给轰碎了去，然后沈离大惊之下根本没有控制住力量，他这一跺，直接将方圆百米的地面直接跺得崩裂开来，当场沉陷了下去。

    “你”

    郑钺瞳孔猛地一缩，见大地已经沉陷，直接拉着还在惊悚中的沈离直接飞到了天上，这才没有随着地面陷下去。

    “我的天呐”

    这时候，沈离才回过神来，瞳孔慢慢扩大，恢复了正常，沈离摸了摸胳膊，真是全身的鸡皮疙瘩。

    不是因为沈离胆小，在这么一个诡异，安静的可怕的地方行走，然后几个血手冷不丁的从地上探出，抓住脚往下扯，任谁也会悚然一惊，更何况沈离从未接触过魔神，对这样的事情还不习惯。

    “看把你给吓的。”

    郑钺很是幸灾乐祸的对着沈离道。

    “倒不是吓得，而是他娘的这太突然了，太诡异了。”

    沈离好不容易平复了心情，长舒了口气。

    “这才哪到哪，咱们还没进入真正魔神的区域呢。”

    郑钺不屑一笑，说道。

    “你确定？”

    沈离的表情突然精彩了起来，声音有点发颤，问道。

    “当然，这还只是外围，真正的魔神在”

    郑钺正说着，好像是突然是感觉到了不对，猛地转过头，一个万分恐怖的脸已经近在眼前，青面獠牙，而且右眼处血肉模糊，溃烂开来，大口猛地一张，口中竟是有几块碎肉掉落而下，恐怖之极。

    冷不丁的看见一个这么恐怖的脸，郑钺愣了。

    这时，幸亏沈离一把拉过郑钺，而后一拳轰出，真气轰鸣，直接将那恐怖之极的东西轰成了粉碎，漫天血肉洒落。

    打完之后，沈离也是好久没能回过神来，沈离之前幸亏没吃东西，不然此刻非全部吐出来不可。

    沈离保证，他这一辈子从来没见过如此恐怖，如此恶心的东西，那些十万大山中奇形怪状的妖兽和它比起来，简直可爱的像是小花猫。

    “看来你不是很确定”

    沈离喉咙滚动了一下，转头对着郑钺很认真的说道。

    “他妈的，吓死老子了。”

    饶是像郑钺这样出身名门的贵族子弟，此刻也是忍不住爆起了粗口，一个恐怖的魔神冷不丁的出现在自己眼前，太恐怖了。

    “你不是之前见过魔神吗？”

    沈离奇怪问道。

    “没见过这么恶心的怎么长的，竟然长成这个模样。”

    郑钺忍不住咒骂起来。

    “还是小心点吧，我看出来了，这魔神虽然恐怖，不过实力倒是一般，刚才的那个不过是真武境。”沈离道。

    “那是还没到里面，到了深处，会出现一些大魔神，不乏天人境级别的强者，而且一旦到达天人境，他们魔神也会衍生出灵智。”郑钺说道。