
    沈离心中一惊，没想到身体中竟还有残存的金系真气，要知道现在正是沈离疗伤的重要阶段，金系真气在这个时候冒出来，沈离根本没有多少真气去压制，而一旦它肆虐开来，那可是巨大的危险。

    无奈之下，沈离强行停下疗伤，运转起北斗仙诀，让真气冲向那道金系真气。

    但不知怎么回事，那金系真气虽然不多，但却是异常的强大，无坚不摧，直接将沈离的真气撕裂，横冲直撞。

    锋锐真气肆虐之下，沈离忍不住一声闷哼，差点又是一口鲜血吐出，他能够感觉到，这道金系真气中蕴藏着极为强大的金系力量，仿佛是刚才他修炼出的那道金系真气的核心所在，现在猛地肆虐开来，给沈离带去了巨大的危机。

    沈离紧咬牙关，拼命的运转起真气去截击那道金系真气，但那金系真气却是顽强之极，而且极其锋锐，将沈离的真气切割开来，疯狂肆虐。

    很快，沈离陷入了不小的危机之中，身子微微抖动着，豆大的汗珠不断从额头滚落。

    “坏了，若是再不将这真气压制下来，怕是哟啊有危险了”

    沈离心头沉重，事态愈发的严重，而且那金色真气肆虐间，竟是愈发的强大。

    这时，沈离心中已经是有些后悔，想不到好奇之下修炼了一下这白帝裂天诀，竟会招来这么大的祸事。

    “坏了！”

    正在沈离压制间，那道金系真气竟是猛地破开沈离的真气，直奔沈离的丹田而去，锋锐的气息浩荡，让沈离的丹田一阵阵刺痛。

    沈离悚然一惊，若是让这金系真气刺破了丹田，真气丧失不说，境界也可能倒退。

    这时，沈离再难以保持平静，慌乱起来，不知该如何是好。

    “完了”

    但任凭沈离如何努力，也是挡不下那金系真气了，只能眼睁睁的看着它朝着丹田汹涌而去是，神色灰败。

    但就在沈离以为大祸将至的时候，神秘的波动突然从他的识海中传来，沈离一愣，发现竟是识海中的神秘星云突然觉醒，一道强大的力量传递而出，直接将那金系真气包裹。

    在星云的力量之下，金系真气被迫停止了前进，被这神秘力量，虽然拼命的挣扎，但却始终挣脱不得。

    见这神秘力量将金系真气拦了下来，沈离如释重负松了口气，终于没让这真气刺破丹田，不然将是滔天大祸。

    此时，沈离摸了摸后背，已经完全被汗水打湿了，刚才那一刻，沈离真的是前所未有的紧张。

    不过刚等沈离回过神来，让人惊愕的事情发生了，只见那金色真气在神秘力量之中，竟是慢慢变得平静，而后竟是进入了他的丹田之中。

    这次进入丹田可不是刺入的，而且自己进入的，就像沈离战斗后自身的真气回归丹田一样。

    这一幕让沈离惊得目瞪口呆，但当再次回过神的时候，竟惊恐的发现自己能够控制那道真气了，那如挥臂使的感觉就像是真的控制自己的真气一样，不是，而是那金系真气已经成为了他自己的力量。

    “这是”

    沈离悚然一惊，实在无法想象怎么会出现这样的一幕，刚才他冒着危险，辛辛苦苦的修炼白帝裂天诀尚不能将金系真气为自己所掌握。

    但看现在，那金系真气在自己的丹田中浮沉，温驯的如同一只小猫一样，甚至与自己的真气汇在一处，简直匪夷所思。

    沈离眼睛微微眯起，终于意识到是那识海中的神秘力量帮自己炼化了那金系真气，而且让它直接转化成了自己的真气。

    想通了这个之后，一个大胆大的念头突然从他的心头闪过。

    那神秘星云既然能够转化那道金系真气，那不就是说它有着让其他属性的真气与自己真气相容的能力吗？

    看此时沈离的丹田，金系真气和他自身的真气相安无事，而且汇在一起缓缓流动，根本不像是两种完全不同属性的真气。

    如果神秘星云真的有着能让异属性真气与自己真气相容的能力的话，那也就意味着，沈离可以修炼白帝裂天诀，甚至是其他多种属性的**。

    如果真的可以的话，那简直是轰动整个武道的大事，一个能让不同属性真气相容，而又相安无事的**，这简直是逆天而行。

    这个念头闪过之后，沈离的心脏突然急促的跳动起来，如果真的可以，那对他来说简直是天大的好事。他可以没有任何压力的去修炼白帝裂天诀，一旦成功，那他的实力必定会突飞猛进。

    想到这个之后，沈离决定再试一下，如果失败，大不了再让识海中的力量将金系真气压制，但如果成功了，那也就意味着沈离可以同时修炼不同属性的**。

    深吸了一口气，强行压抑下心头的激动，沈离慢慢进入了修炼状态之中。

    “呼”

    沈离再度将真气按照白帝裂天诀的线路运转而起，一刻钟后，金系真气慢慢衍生而出，而后愈发的雄浑，如河流般在沈离的身体奔腾。

    而这次金系真气出现之后，一道神秘的力量直接从识海中冲了出来，将这金系真气包裹，而后直接转化成了沈离的真气，汇入了丹田之中。

    “竟然成功了！”

    沈离心头狂喜，本来只是打着试试的心思，没想到真的成功，看着一道道金系真气不断汇入丹田，与自身的真气汇聚在一起，相安无事，沈离一颗心砰砰的跳动着，一条光明大道已经出现在了他的眼前。

    于是，沈离再没有任何的顾忌，将白帝裂天诀全力的运转而起，天地间的金系元气朝着他汇聚而去，而后冲入他的身体之中，一时间，金色的洪流在他的经脉中汹涌奔腾，汇聚丹田之中。

    沈离睁开眼睛，目光中是难以掩饰的狂喜，他很清楚，真正有价值的并不是自己能够修炼这白帝裂天诀，而是自己竟拥有让两种真气相容的能力，或者是更多，这也就意味着，如果自己真的有幸能够得到当年平天大帝的另外四部五行**，那自己则有时候将将其臻至大成，相互融合，最终演化出天级**，成就无上大道。