
    深夜，皎洁明月悬挂在夜空之上，洒下大片银辉，如水银泻地，在沈离的身间流淌。

    “呼”

    沈离慢慢睁开了眼睛，吐出了一口浊气，完成了今天的修炼。

    回到门派已经三天了，沈离日子过得还算平静，每日修炼，然后炼制符文，实力在一分分的增长着。

    以沈离北斗仙诀的神异，修炼起来已经是速度惊人，尤其是在如此夜间，沟通天上大星，雄浑的星力降下，使沈离修炼起来事半功倍。

    可沈离依然是感觉太慢了，自从上次见了青鸾之后，沈离蓦地感到沉重的压力，与其说是一个弱者对强者的仰望，不如说是一个弱者对自身弱小实力的自卑。

    在外面沈离很少会有这样的感觉，但当他真正回到门派之后，真的是感觉强者如云，其中强大者如慕容，从未谋面，但却给了沈离无与伦比的巨大压力。

    “哎传闻慕容已经半只脚踏入了破灭境，成就无上之位，可我现在却只是天人境二重天，相差七个境界。天人境每个小境界的晋升都难如登天，依照这样的速度，哪怕给我五十年的时间可不可能赶上慕容，但他们轮回峰却不会给我们那么长的时间，一旦前来，我将是万劫不复。”

    沈离一声长叹，不是他自怨自艾，而是事实，如果他只是这样一步一步的去修炼，他永远也不会是慕容的对手，迟早会被轮回峰碾成粉碎。

    “除非有奇遇，而且是天大的奇遇，我才能很快的晋升，但像这样的事情根本是可遇而不可求，哪是那般容易遇到的。”

    沈离心中想着，不过也是只是想想而已，他可不会真的期待会有什么仙人洞府从天而降，然后让他练就无上神通，那只是说书人口中的轶事罢了。

    沉思许久，见已经是深夜，沈离正准备返回住处，却是突然想起了他之前在十万大山中无意中得到的白帝裂天诀。

    现在沈离已经清楚这白帝裂天诀的来历究竟有多恐怖，不然也不会引得那么多的高手前去抢夺，只是最后落到了自己的手上，实在是运气。

    想到此处，沈离便将那金色的纸张取了出来。

    纸张也不知是什么材质，虽然柔软，但却是韧性极强，根本撕扯不开，氤氲雾气升腾，一看便知不是凡物。

    “可惜不能修炼，不然就会多出一部盖世**，实力也该突飞猛进了。”

    沈离叹了口气，这白帝裂天诀虽好，但对他来说却根本没有用处，世间很少有人能同时修炼两种属性的**，更不用说将五种给集齐了。

    但在有时候，人们虽然明知事情不可为，但在事情摆在眼前的时候，还是忍不住要尝试一下，这就是好奇心，沈离就是这样的人，明知这白帝裂天诀是不可能修炼的，但当将其搁置手中后，却是心痒难耐，忍不住想要试试。

    “还是试试吧，也能知道知道这皇级巅峰功/法究竟是怎样的一番气象。”

    最终，沈离作出了决定，准备修炼一番，不为成功，只为了满足一下自己的好奇心，但心中还是存在着一丝侥幸的，万一能够修炼呢

    决定之后，沈离不再耽搁，仔细的阅读起这白帝裂天诀来。

    这白帝裂天诀不愧是上古大能亲自创下的绝世**，玄妙之极，而且晦涩难懂，根本不是一般人能够参悟的。

    不过幸亏沈离悟性极高，虽然难懂，但在细细研读一番后，便是通晓。

    两个时辰的时间过去了，沈离将不过百余字的金色纸张来回研读了数百遍，终于有了一丝感悟，明白了一些浅薄之处。

    于是，沈离屏气凝神，蓦地提起真气，按照这白帝裂天诀上的线路游动而来。

    “呼”

    一道真气在沈离的经脉中流动着，真气成白金之色，这是金系真气，锋锐之极，无坚不摧。

    慢慢的，真气愈发的雄浑，如一条小河在沈离的身间流动，而在沈离的身上，竟开始有金色的雾气升腾，锋锐的气息蔓延。

    一切正常，沈离的心中突然有了丝期待，难道自己真的能够修炼这白帝裂天诀？

    一个念头闪动，沈离的心中难以遏制的亢奋起来，**运转而起，真气愈发雄浑，汹涌奔腾。

    半个时辰后，沈离蓦地睁开眼睛，神色肃然，双手在胸前急速的划动着，接下来就是关键的时刻，如果他能将这金系真气纳入丹田之中，那就说明他可以这修炼这白帝裂天诀。

    于是，沈离将状态调整到最佳，在一盏茶的工夫后，强大的力量汹涌而起，引得这金系真气进入了丹田之中。

    但当金系进入丹田之后，异变陡生！

    本来平静的金系真气在接触沈离本身的真气之后突然变得狂暴，猛地肆虐开来，恐怖的气势轰然蔓延，如一头野兽在沈离的身体中横冲直撞。

    “噗”

    沈离一大口鲜血直接吐了出来，脸色苍白，金系真气以锋锐著称，这一旦肆虐，根本不是轻易能降服的了的，直接将沈离的丹田刺伤。

    好在沈离反应的快，北斗仙诀运转而起，真气轰鸣，强行将狂暴的金系真气压制，而后尽数驱逐了出去，方才没有酿成大祸。

    要知道在那样的情况，一旦这金系真气真的肆虐开来，若是压制不住，那可是有真气反噬，走火入魔的危险，真正的大祸。

    “看来还是不行啊，两种不同属性的**，果然不是一般人能够驾驭的。”

    沈离苦笑了一声，抹去了唇角的鲜血，到头来还是一场空，空欢喜了一场。

    沈离深呼吸了几口气，真气在体内流动，刚才金系真气的肆虐给他造成了不轻的伤势，而且是丹田上的伤势，必须及时恢复。如果不能及时恢复的话，可能会给丹田造成很大的影响，丹田是武者真气的储存之地，重要之极，一点问题也不能出。

    但正当沈离疗伤之时，一丝金色的真气突然从他身体中冲了出去，气息锋锐，竟是刚才没有驱除干净，此刻猛地冲出，再度肆虐开来。