
    沈离一记灵犀剑波，对这漫山魔神来说简直是巨大的灾难，剑波横扫开来，不知道多少魔神被直接腰斩，血流成河。

    看着这一幕，花青澜等人已经一句话也说不出来了，心中尽是震撼，他们不敢相信一个不过刚刚踏入天人境的武者竟会强到这个地步，简直是耸人听闻。

    “变态”

    一旁的郑钺也是忍不住低声骂道。

    沈离衣衫无风自动，云淡风轻的站在山谷之上，一指点出，魔神湮灭，仿佛置身于尸山血海中的一尊神灵，强大而又神秘。

    “哼！”

    一声蕴含怒气的冷哼突然传来，沈离转头，只见一条血河突然从远处翻滚而来，重重一绞，将剑波绞成了粉碎。

    沈离蹙眉，只见一尊身着血衣的身影已经出现在了天空之上，与人族模样无异，容貌很是英俊，只不过瞳孔是血红之色，带着一丝邪异。

    “沈离，小心，这是大魔神，而是是个高手。”

    看到这人出现，郑钺一惊，对着沈离提醒道。

    沈离这才恍若，果然也是一尊魔神，只不过是个高手，看身上的气息几乎快要赶上仙门的精英弟子了。

    “哼，人族，敢在这魔神域中屠杀我们的人，你的胆子可真不小啊！”

    大魔神眼睛微微眯起，森然道。

    “你能如何？”

    沈离神色不变，淡淡道。

    “哈哈，好，不知道有多长时间没见过像你这样胆大包天之人了。也好，像你这样的高手，才有资格成为我的血食。给你一个机会，乖乖跪下受缚，我给你个痛快，让你少受一番苦痛。”

    大魔神冷冷一笑，目光森然。

    “你也不怕风大闪了舌头。”

    沈离冷笑道。

    “沈离师兄，他可是一位极厉害的大魔神，刚才我们交过手，他至少是天人境四重天的修为，千万不要大意。”花青澜出声提醒道。

    “女人，不要叫喊，等我杀了这人，自会临幸你。”

    大魔神看了花青澜一眼，勾起一丝邪魅的笑，tian了tian舌头。

    “来吧，让我看看传说中的大魔神究竟有多强的实力。”沈离笑了笑，说道。

    “哼，死吧！”

    大魔神一声冷哼，突然出手，大手一抓，五道凌厉劲风席卷，呼啸破空，朝着沈离当头抓去。

    “砰”

    沈离面不改色，一拳将他的手掌打飞，而后飞起一脚，蕴含万钧巨力，直奔大魔神的腰身而去。

    大魔神神色轻蔑，本想一把抓住沈离的脚踝，但当沈离的这一腿真正踢来的时候，其中蕴含的大力却是远远出乎了大魔神的意料。

    “砰”

    一声巨响，沈离一脚直接将大魔神给踢飞了出去，踉跄后退五六步方才止住身形。

    “不过如此啊”

    沈离戏虐的看着大魔神，笑道。

    “哼！”

    大魔神怒极，猛地一声尖啸，一道道刺目血芒顿时从背后升腾而起，席卷天地，强大的气势蔓延，血焰滔天。

    “血噬！”

    大魔神一声怒吼，双手猛地一压，漫天血芒陡然席卷，竟是汇聚成一条滔滔大河，轰隆隆朝着沈离淹没而去。

    而在血河翻腾间，一只恐怖的头颅猛地从其中探出，张开血盆大口，惊人的气息蔓延，仿佛要吞噬天地，朝着沈离当头咬下。

    一阵腥风席卷，刮得人几乎睁不开眼睛。

    沈离目光平静，手腕一抖，寒影刀呛然出鞘，锋锐的气息席卷。

    “截天刀！”

    沈离寒影刀一阵激鸣，两道璀璨刀芒陡然迸射，如同两条巨龙猛地冲天而起，强大的刀意蔓延，席卷天地。

    刀芒长达十余丈，猛地刺入了血河之中，而后刀芒一个缠绕，将那恐怖的头颅困在了其中。

    “吼”

    头颅怒吼，血河翻滚，力量汹涌，但刀芒却是愈发的璀璨，刀意蔓延，而后重重一绞，直接将头颅绞成粉碎，血河轰然炸碎。

    “哧啦”

    沈离动作不停，几乎是在血河粉碎的一刻，猛地一刀斩出，匹练般的刀芒冲天而起，撕裂中间的风暴，直奔那大魔神而去。

    刀芒冲来，大魔神瞳孔猛地一缩，两道血芒冲出，堪堪将刀芒挡下，但身子却是忍不住踉跄后退。

    沈离的强大远远出乎了大魔神的意料，大魔神神色微沉，这一番争斗下来，他竟然始终处于下风，可沈离却是看着根本没怎么用力，如果再这样下去，对他是极为不利的。

    想到这，大魔神突然喊出了一句奇怪的话语，而后漫山遍野的魔神齐齐怒吼，目光血红，潮水般朝着沈离冲了过去。

    原来这大魔神是命令所有的魔神同时去攻击沈离，沈离手忙脚乱之下，他再出手，肯定能将沈离斩杀。

    想到这，大魔神一声冷笑，再度出手，拿出了全力，身后血海翻腾，大Lang滔天，暴虐的杀意蔓延。

    看到大魔神这一举动，那花青澜一惊，急忙站起，想要上去帮助沈离，怕他有危险，毕竟任沈离再强也不可能挡住如此多魔神的攻势。

    “放心吧，他没问题。”

    可还不等他冲出，郑钺却是伸手拦住了他，笑道。

    “这怎么可能？那大魔神是四重天的高手，还有那么多的魔神，他哪怕再强，也挡得住这么多魔神啊？”花青澜道。

    “不用担心，他自有分寸。”郑钺笑了笑，给了花青澜一个安心的眼神。

    花青澜犹豫，但还是退了回去，紧张的看着万千魔神中央的沈离。

    “人族，乖乖受死吧！”

    大魔神得意的一声冷笑，认为沈离这下是必死无疑了。

    “你恐怕高兴的太早了。”

    沈离一声哂笑，双臂猛地一震，一道道银光冲天而起，直接将太乙星光决打出。

    “轰”

    恐怖的气势轰然蔓延，仿佛是一头太古凶兽突然觉醒，刹那间，山摇地动，日月摇颤。

    沈离身形悬浮在天空之上，一道道银光在他的身旁缭绕，衬得他宛如神明。

    感受到这恐怖的气势，不单是大魔神，连花青澜等人也是变了颜色。