
    “如愿以偿了？”

    沈离看着感慨良多的郑钺，笑问道。

    “算是吧，毕竟努力了这么久。”郑钺点了点头。

    “看你好像不怎么兴奋啊，堂堂郑家的继承人，按常理来讲，这时候你应该兴奋的手舞足蹈才对啊。”沈离打趣道。

    “没什么值得兴奋的，只是感觉肩上的担子更重了些。”郑钺长出了一口气，抬起头，目光明亮，不知道在想些什么。

    郑钺夺得继承人之位，他们这一脉自然是一片欢腾，再不复之前压抑的气氛，而家主郑骁也是颇为欣慰，在这次继承人风波中，他之所以一反常态的表现的略带怯弱，不复之前的强硬，怕的就是家族因为此事而发生血腥冲突。

    现在这样的情况就是他最想看到的，没有什么流血冲突，得意后辈郑钺成为继承人，这是最好的结果。

    而这次三日赌约的胜出，也使沈离成为人们眼中神人般的存在，再没有人敢小觑于他。

    风波落下，郑钺也是闲了许多，总算有时间去陪着沈离闲逛，那位可爱的郑薇姑娘也是跟着，着实让沈离观赏了一把好风光。

    一座典雅小亭中，郑钺和沈离两人煮上一壶香茗，白烟袅袅，香味沁人心脾。

    “有句话，我不知道当讲不当讲。”

    沈离抿了一口茶，突然开口道。

    “你什么时候变那么客气了？”郑钺笑道。

    “那我就直说了。”沈离顿了顿，看了郑钺一眼：“如今你虽然如愿成为了这家主继承人，可你们郑家，依然是不太平啊。不说其他，单是那郑禄山和郑黎，他们甘心就此罢休？所以有些事，我希望你还是能我知道你是个重情的人，不愿对族人出手。但是你宅心仁厚，有的人却不是，在几年前那郑黎便敢派人刺杀于你，此人不除，你这家主做不太平，更不用说他后面还有一个比他聪明百倍的郑禄山了。”

    “哎，我又何尝没有想过呢？不过这事情难啊”郑钺叹了口气，眉头皱起。

    “我只是提醒一下你，至于怎么做，你自己琢磨吧。”沈离道。

    “我会考虑的。”郑钺点了点头，而后道：“行了，不说这个了，你准备什么时候回门派？”

    “再说吧，不过快了。”

    此时正值深秋，天朗气清，秋色宜人，两人坐在亭中赏景谈笑，也是乐得清闲。

    “少爷，府中有一人求见，说是来寻沈公子的。”

    一个侍卫突然走到亭中，对着郑钺道。

    “寻我的？”

    沈离一怔，心中奇怪，自己身在冀州，在这除了郑钺根本没有熟人，怎么会有人来寻自己？

    “去看看吧。”

    郑钺也是奇怪，带着沈离朝门外走去。

    沈离刚走到庭院，对面一人已经迎了上来。

    “沈兄。”

    来人容貌俊朗，一身白衣，气质不凡，但神色却是十分焦急。

    “任飞扬？”

    看到这人，沈离一怔，竟然是认得，正是当初与他一同进入逍遥门，来自于太白王领的任飞扬。

    他是如今太白王的第三子，也是沈离故交任韵舟的亲弟弟，之前在逍遥门中，沈离对他也一直很照顾。

    “沈兄，你可让我一番好找啊。”任飞扬道。

    “出什么事了？”沈离看到任飞扬样子，心中隐隐感觉到一丝不妥，急忙道。

    “你们沈家出事了”

    任飞扬一语惊人，直接让沈离心头一震。

    “什么？”

    沈离眸中顿时绽出惊人的神采，吓了任飞扬一跳。

    “你先别激动，让我先说完。”

    “好，快讲！”

    事关他沈家，沈离心中尽是焦急，急忙道，别人的事他可以不在意，可对于自己的亲人，他想不激动都不可能。

    “半个月前我回到太白王领，却突然听到了有人对你们沈家出手的消息。后来一打听才知道，最近有一个势力来到了太白王领之中，背景很大，不知道怎么回事，突然与你们沈家起了争执，后来大打出手。这个势力是来自天武皇朝之中的，你们沈家自然招架不住，连连败退，好像还受到重创。后来幸亏我大哥及时出手制止，但勉强稳定住了局面，不过那势力背景很大，哪怕我父亲他们也没有多少的恭敬，我大哥虽然全力制止，但估计也支持不了多长时间了，才让我来寻你，让你赶快回去。”

    沈离神色顿时一片阴沉，眸中尽是森然杀机，旁边的人均是一惊，郑钺知道沈离这是动了真怒了，想提醒两句，却不知道该说些什么。

    “你先别冲动事情已经发生了，你怒也没办法，还是先想想对策吧。”郑钺开口道。

    “我回太白王领。”

    沈离沉默了一会儿，直接道。

    “万事小心，别冲动。”

    郑钺知道这时候想劝住沈离是不可能了，只能提醒两句。

    “知道。”

    沈离点头，而后二话不说，直接将收拾了行装，也来不及和郑骁他们道别了，直接带着任飞扬策马疾奔而去。

    “具体是怎么回事，无缘无故，那个势力为什么要对我沈家出手？”在路上，沈离朝着任飞扬问道。

    “我也不清楚，好像是刻意的，难道是仇敌？”任飞扬蹙眉道。

    “不可能，我沈家现在哪怕发展的再快，也不可能和皇朝的大势力有交集，不会有这样的仇敌。”沈离直接否认。

    “那就是只有一个了，我大哥也是这样说的，可能是你的仇家，要通过这样的方式来胁迫，或者让你伤筋动骨。”任飞扬看了沈离一眼，开口道。

    “好一个仇家，敢对我的家人出手，最好别让我抓到，不然的话，我要他求生不得，求死不能！”

    沈离目光冰冷，他就是这么一个性格，如果是仇家，那么朝着自己来，怎么样都可以，沈离一并接着。

    但对于这样背后使阴招，对家人出手，沈离是恨之入骨，这也是沈离最忌讳的事情，在这个世界上，沈离最为看重的便是这些亲人。