
    “要多少张？”

    对于花青澜的疑问，沈离也不去回答，直接问道。

    “一百。”

    “这么多？”

    沈离尽管有心理准备，此刻也是惊讶了一下。

    “说了很多的，我看你也别逞强了，一下炼制这么多，会死人的。”花青澜道。

    “我的意思是这么多，想全部炼制出来可是要很长时间的。”沈离道。

    “那是当然，你要真可以，我能给你两个月时间。”

    “不用那么多，十天就行了。”沈离道。

    “十天？你疯了吧？”

    花青澜双眼一瞪，不敢置信的看着沈离，她虽然不是符师，但也知道炼制符文的难度，哪怕是几天炼制一张也很正常，但像这样的符文，十天炼制一百张那简直是痴人说梦。

    “好久没有制作符文了，该活动活动手脚了。”沈离笑了笑，竟是没有一丝的压力，反而很期待。

    这段时间以来他一直忙着修炼，根本没有时间去制作符文，现在有了机会，难免手痒。

    “你真的可以？”花青澜半信半疑，若是换了其他时候，她早就走了，只当是沈离患了失心疯了，但现在，她是一点办法也没有了，反而很希望沈离能够炼制，因为这是她最后一根救命稻草。

    “我骗过你吗？”沈离笑了笑。

    “好，如果你真能炼制出一百张星辰百转符，我按双倍的价钱给你，六万颗下品灵石，如何？”花青澜也决定拼上一把，死马当成活马医了。

    “你们青鸾峰出手还真大方啊？”沈离讶异看了沈离一眼。

    “那是当然，我们青鸾峰堂堂逍遥六峰之一，难道这点钱还拿不出来吗？”花青澜道。

    “那好，十天之后我给你符文，不用这么多，算是我帮你们一个忙。”

    沈离笑了笑，他也不是为了钱去的，能让青鸾峰欠下自己的一个人情，何乐而不为呢？

    “对了，这制作星辰百转符的材料你得给我，要不然我光去寻这些材料就得几个月的时间。”沈离道。

    “好，我现在手里有一些，剩下的我明天给你送来。”

    花青澜取出一些材料递给沈离道。

    “好，那也别耽搁了，我先回去了，帮你炼制符文。明天把剩下的材料送来，十天后来取符文。”

    沈离也不再多留，转身冲天而起，回到了宫殿。

    如果是对于一般的符师，让他十天时间去炼制一百张星辰百转符，哪怕杀了他也不可能完成。

    因为这量太大了，符文可不是什么可以批量制作的小玩意，那一张都是需要符师用念力，聚集元气很认真的制作而成。

    一些品级较高的符文，哪怕画上三天三夜也是可能。

    像星辰百转符，三品巅峰，但炼制起来可以和四品相比，因此需要有地级中期的水平才能成功炼制。

    但即使是地级中期的符师，一天也是最多炼制一张，因为消耗太大了。

    但那是其他人，沈离是永远不能用常理度之的。

    制作符文最重要的两个因素是念力和元气，沈离的念力因为有那神秘星云的缘故，雄浑的不可想象，简直是数倍，甚至是数十倍同阶符师。

    而元气，沈离修炼北斗仙诀，一旦修炼起来，天地元气均是朝着他运转，这个根本不用担心。

    所以沈离在这两个方面有得天独厚的条件，因此对于沈离来说，炼制符文并不是一件多么难的事情。

    况且沈离如今的修为已经媲美地级巅峰，能够刻画四品符文，炼制这星辰百转符并没有多少的难度，十天一百张，虽然有难度，但并不是不可为。

    而且沈离这么长时间的修炼之后，符道修为和念力也是逐渐的上升，沈离很想看看，自己的制符实力究竟如何。

    世间任何职业，均是熟能生巧，哪怕天赋再高的人，常年不去练习，也不会有进步，因此沈离需要去通过这样的方式去提升自己的符道修为。

    花青澜留下了不少材料，星辰蓝，汉白玉，鲛绡，均是炼制这星辰百转符需要的材料，应有尽有，也不需要沈离再去搜寻了。

    沈离再度来到密室之中，摆出自己画符专用的桌案，然后开始制作符纸和墨，一个时辰之后，万事俱备，沈离便开始炼制符文。

    因为已经几个月未曾画过了，难免有些生疏，不过很快，沈离便是找到了感觉，毛笔如飞，在符纸上跳动，画下一道道线条，淡淡的元气在空中蔓延。

    不过一刻钟的时间，第一张符文便已经完成，沈离搁下毛笔，将符纸拿起，微微一抖，大片的元气蔓延而出，闪烁着光泽。

    画出一张之后，沈离并没有多少的消耗，只是停了一会儿，便开始画第二张。

    一天时间过去，沈离将那些材料尽数用完，一共炼制出八张，有三张是失败了，丢到了一旁。

    “呼”

    沈离长出了一口气，揉了揉生疼的眉心，这画符果然不是好干的活啊，不过这已经让沈离很满意了，一天时间八张符文，只是废弃了三张，而且这是在沈离没有使用符笔的情况下，等明天沈离祭出赤霄笔，再画起符来，无论是速度，还是在成功率上都会比这高上许多。

    而且今天是因为沈离那么长时间没有画符，略有生疏，难免累了些，等以后有了感觉，自然会比这好在许多。

    休息了一夜，消耗的气力尽数恢复，而花青澜也将剩下的材料送了过来。

    沈离再度开始了刻画，并开始使用赤霄笔。

    赤霄笔是地级符笔，强大之极，使用赤霄笔之后，不但速度快上很多，刻画出的符文也是品质极高，因为元气通过赤霄笔再刻画在符纸之上，符文的质量自然是比普通的毛笔要好上许多。

    刻画的符文越来越多，而且是同一种符文，沈离愈发的顺手，到后来甚至不使用赤霄笔，也能保持同样的速度和质量，而在这不断的刻画之中，沈离的符道修为也是在不断的提升着。