
    日色渐晚，两人停了下来，寻了一处隐秘的山洞，算作是临时休息之处。

    十万大山的夜间太危险了，再加上郑钺身上带伤，沈离也已经疲惫，不能再走夜路了。

    两人升起火焰，在外面逮了几只类似山鸡的兽类，在里面烤了起来。

    确定山洞没有什么妖兽之后，郑钺走上洞口处，洒下了一些碎块。

    “这是什么？”

    沈离看着那些碎块，好像是土块之类的，有种奇异的问道。

    “某些强大妖兽的粪便。”郑钺道。

    “驱逐妖兽的？”沈离蹙眉问道。

    “对，一般妖兽闻到这味道之后，除非是非常强大的妖兽，是不会再靠近这里，我们也安全一些。”郑钺道。

    “原来如此。”

    沈离点头，而后大手一挥，祭出了几道符文，不是什么强大的符文，而是隐蔽符文，给外面的人假象，一般人是看不出来的，还有就是预警的。

    这里是十万大山，到处是致命的危机，因此两人不敢大意。

    将一切布置好之后，两人才回来，安稳的啃起了手里的烤野味。

    “那太虚木究竟是在什么地方？”沈离问道。

    “盘龙大阵。”郑钺道。

    “盘龙大阵？”沈离一怔。

    “是一处上古遗迹，上古之时神魔大战，有大能在这里摆下盘龙大阵，坑杀十万妖族，现在成了一处遗迹。”

    “距这里有远？”

    “大概是三百里吧，以我们现在的教程，不出意外的话，应该能在两三天内到达。”郑钺道。

    “两三天”

    沈离点了点头，不再多问。

    夜深了，两人各自睡下，说是睡下，但也一种修炼状态，真气在身体中不断的循环，有恢复力量的效果。

    十万大山的深夜格外恐怖，夜风掠过山石，生出如小儿夜哭般的呜咽之声，中间再夹杂着妖兽的凄厉吼声，若是有人走夜路，非吓瘫了不可。

    沈离两人走了半天的路，血战而来，早已经累坏了，不一会儿就沉沉睡去，传来了轻微的鼾声。

    不知道过了多久，一阵轻微的动静突然响起，但很快淹没在了夜风之中。

    “咔嚓”

    一声树枝折断的声音突然在寂静的山洞中响起，沉睡中的沈离霍然惊醒，猛地坐起身，看到了令他心惊胆战的一幕。

    只见那洞口之处，两人搁置的树枝树叶已经消失，而是一个巨大的瞳孔，森然之色，恐怖之极。

    “轰”

    猛地看到这么一个瞳孔，沈离脸上几乎是血色散去，惨白一片，下意识的一道真气甩出，直奔那瞳孔而去。

    “吼”

    真气落处，一声惊天动地的巨吼突然响彻云霄，这时，郑钺也已经惊醒，巨吼之间，山摇地动，山洞也是剧烈的摇晃起来，一条条裂缝蔓延而出。

    两**惊，猛地冲天而起，直接在山峰中轰开了一道裂缝，冲了出去。

    而就在两人冲出的同时，一只巨大的爪子猛地拍下，直接将那山峰拍成了粉碎，碎石轰隆隆滚落，烟尘冲天。

    两人落在一片平地之上，这才看到那巨大瞳孔的本尊。

    这是一头高足有十余米雄狮，长近三十米，如同一座小山耸立在大地之上，皮毛成火红之色，如同熊熊燃烧的火焰。

    两根长有三米的利牙从唇角探出，在月光下闪烁着恐怖的锋芒，一对眸中足有水缸大小，冰冷之极，尽是森冷的杀意，让人心悸。

    “赤炎雄狮”

    看着这头巨大的妖兽，郑钺的神色突然沉了下来，带着丝惊惧道。

    “赤炎雄狮？”

    沈离一惊，朝着那妖兽看去，果然是逍遥门妖兽图鉴中有记载的赤炎雄狮，这样的妖兽如果成年能拥有相当于天人境武者的恐怖实力，再加上妖兽天生的神力，甚至能够横扫同阶武者。

    而眼前这赤炎雄狮这么大的个头，沈离可不认为它只是一个幼儿。

    “天人境级别的赤炎雄狮，咱们中奖了”

    郑钺和沈离对视了一眼，自嘲道。

    “嘿嘿，这可是个大家伙，看来有我们受的了。”

    沈离脚步微微移动，已经摆开了架势，被这赤炎雄狮盯上，想跑掉是不可能的，那剩下的唯有一战，将它给做掉了。

    “单凭我们两个，想干掉这大家伙恐怕很难吧？”郑钺道。

    “我们干不掉它，那它就要干掉我们，伙计，拼了吧！”

    沈离目光一闪，不再多说，直接冲了出去，对付这样的强大妖兽，必须出全力，不然根本没有机会。

    “轰”

    沈离在空中一个翻转，而后真气奔腾，一拳顺势打了出去，道道银光冲天而起，汇聚在拳头之上，一拳轰出，风云激荡，如同一座银色的小山轰隆隆碾过高空，落在了那赤炎雄狮的身上。

    “吼”

    仿佛是威严受到了挑衅，赤炎雄狮一声怒吼，前爪猛地挥出，直接将沈离的拳势撞在了一起，一声巨响，赤炎雄浑的爪子仿佛是金铁浇筑，直接将沈离的拳势撕成了粉碎。

    “好家伙！”

    沈离急忙飞退，躲过了赤炎雄狮的爪子，而是真气席卷，右手持印，猛地一推。

    “尝尝这个！”

    沈离右手推出，风雷印破空呼啸，紫金色的方印迎空而起，恐怖的气息蔓延，浩荡八方。

    “轰”

    风雷印狠狠撞在赤炎雄狮的爪子之上，一声惊天动地的巨响，风雷印轰然爆炸，恐怖的力量狂猛汹涌，总算将赤炎雄狮的爪子挡了去。

    “青云斩！”

    这时，郑钺也是已经出手，右臂之上青光怒舞，猛地一挥，一道十丈长的青色刀芒如同匹练陡然落下，势如风雷，狠狠撞在赤炎雄狮的腰身之上。

    “吼”

    在两人夹击之下，赤炎雄狮吃痛一声怒吼，身形微微踉跄，退了两步，巨大的爪子按下，在地上砸出两个巨大的洞来。

    “吼”

    在沈离两人手中吃了亏，赤炎雄狮显然是动了真怒，一声惊天动地的巨吼，音Lang滚滚，山河摇颤，一股恐怖的气势陡然蔓延。