
    “天级**？太上破灭道？”

    听到这两个名字，沈离悚然一惊，不可思议道。

    “对，当年平天大帝就是将这五部**融合，然后演化出天级**，那太上破灭道更是号称天地间攻杀第一的无上神通，惊天动地。遗憾的是，自平天大帝羽化之后，再没有一个人成就五行圣体，更不用说这太上破灭道了。”郑钺道。、“没想到竟有这样的秘闻。”

    沈离啧啧连叹，头一回听说这样的事情。

    经郑钺这么一说，沈离低头再看那白帝裂天诀的时候，便是感觉沉重了许多。

    平天大帝凭之纵横天地的绝世**，仅仅是这个名头，便足以让不知道多少人为之疯狂，别说是沈离这样的天人境武者，哪怕是破灭境的强者也得为之动容。

    “可惜了，我不是修炼的金系**，更不是五行圣体，哪怕得到了这白帝裂天诀，也是不可能修炼的。”沈离叹了口气。

    “那是自然，古往今来不知道有多少天才人物想成就五行圣体，都均是以失败告终，可能这个天地间不可能再有五行圣体出现了吧。不过虽然不能修炼，但这白帝裂天诀可是价值连城，你先收着吧，可能以后会有大用。”郑钺道。

    “也只能这样了，这次也算是没白来，抢到了一部皇级**。”

    沈离将纸张收入戒指之中，笑道。

    “岂止是没白来？简直是捡到宝了”郑钺道。

    沈离点头，而后在山洞又待了一会儿，念力散开，细细查看了一番，确定孟秋、高钦等人不再这边后，和郑钺小心翼翼的走了出去，而后飞奔而起，直奔山外而去。

    两人来到此地是为了寻找太虚木，此刻任务已经完成，自然不用在此地多留了，再加上孟秋、高钦、谢芝虎等人恨不得将自己碎尸万段，这地方没法再呆了。

    离开的时候比过来的速度快了许多，也是路途熟悉的缘故，沈离很少停歇，终于在一天之后离开了十万大山。

    回头看着那耸立在天地之间的壮阔山脉群，两人忍不住一声感叹，但因为是不敢多留，很快就离去了。

    离开十万大山之后，两人没有按原路返回，而后改变路线，往门派行去，两人已经离开门派数月之久，是时候该回去了。

    不过离开十万大山之后，两人并没有急着前行，而是在一个地方住下，在十万大山之中连番大战事小，重要的是神经如一根弦紧绷着始终没有放松过，两人已经是心神俱惫，需要好好的休养一番。

    两人在一个城池之中寻了处酒楼住下，足足休息了三天的时间，终于将力量恢复了过来，状态调整了过来。

    而且，两人经过十万大山的连番大战，有了不少感悟，实力稍稍精进。

    身体恢复之后，沈离便是开始了快速的赶路，穿越一个个传送阵，最终到达了天武皇朝，而后直奔门派而去。

    从十万大山到逍遥门何止十万里，饶是两人几乎不停歇，日夜赶路，两天时间也只是走了一半的路程。

    “咱们到哪了？”

    两人骑乘灵鹤而行，沈离转头问道。

    “这里应该是青州的边界。”

    郑钺看了看，说道。

    “青州？”

    沈离一怔，想不到又回到了这个地方，当初沈离刚刚进入门派，便是因为青州发生妖魔祸乱赶往了这里，如今眨眼间，沈离已经从当初一个刚刚进入逍遥门的真武境武者成长到了现在的精英弟子。

    “当时妖魔祸乱，诸多门派齐至，皇朝也是有大军而来，现在青州应该已经平静了吧？”沈离问道。

    “青州可是平静不了”郑钺摇了摇头。

    “为何？”沈离奇怪，蹙眉问道。

    “青州位于皇朝的南部边缘，在早年间还是一片荒凉之地，这万年间才开始有了人烟。上古时候的蛮荒之地，你可以想象一下，这里的危险太多了，当年也是妖兽丛生，天魔横行，虽然这么长时间过去，这里已经成了人族的聚居之地，还有些东西还是无法完全剿灭的，这可是青州民风彪悍，多出悍卒的原因。”郑钺道。

    “原来如此，看来像之前妖魔祸乱这样的事情，在青州是时有发生了？”沈离问道。

    “也不算频繁，但是有，只不过是上次有了妖族介入，引起了仙门的重视。还有，当时那件事是有很多门派的强者出手的，甚至有长老亲自前来，只是当时我们不知，我们这些人破坏所谓的祭祀，也只是小打小闹，没有见识到这件事真正的原因。”

    “竟有这样的事。”沈离蹙眉。

    “在这青州之中，人族多聚集在北部，在南部依然是一片荒凉，少有人烟，一些地方甚至还是极为凶险之地，虽然不像十万大山那样有名，但也算是凶名赫赫了。”

    “比如？”沈离被郑钺勾起了好奇心，问道。

    “你知道魔神吗？”郑钺问道。

    “知道啊，一些域外的奇特生灵，只知杀戮。”沈离点头道。

    “上古之时，有大能在此地大战，可却无意间一拳将这片天地给打穿了，正好沟通了当时与这片大陆相临的一个小世界，那片小世界是域外魔神的世界，这一举动可谓是打通了大陆和那魔神空间的通道，当时无数魔神蜂拥而来，人族和妖族联手，花费了数月的时间才将这些魔神斩杀殆尽，封印了这个缺口。但时间久了，封印慢慢松动，时有魔神从其中冲出，逐渐在那通道处成为了一个区域，叫做魔神域，其中魔神丛生，凶险之极。”

    “噢，魔神域我听说过，是在青州？”沈离道。

    “对，看看此地，应该是距那地面不远了，等会儿我们绕道而行吧，省得麻烦。”郑钺道。

    “那个”

    沈离突然支支吾吾起来，表情怪异。

    “怎么了？”

    郑钺一愣，问道。

    “咳咳，我还从没有见过魔神什么模样，不如我们去见识见识如何？”

    沈离轻咳了两声，很是不好意思的说道。

    forum/title.aspx?subjectid=99911751266421507

    作者正在书评区瞎逛，前往围观！

    [连载中，敬请关注]

    本书由17K(3g.17k.com)正版提供，请支持正版

    mybookinfoall.aspx

    返回书架.topbook.aspx?type=5

    热书.space/myspace.aspx

    返回个人空间

    vipzone/vipservice_updatenotice.aspx?bookid=99911751266421507

    该书更新时免费短信通知我

    forum/title.aspx?subjectid=99911751266421507

    快来和大家一起讨论这本书吧

    投票:space/userrecommendbook2friend.aspx?bookid=99911751266421507&action=1&url=http%3a%2f%2fwap.17kss.com%2fwap2%2fcontentshow.aspx%3fbookid%3d99911751266421507%26index%3d412%26wordcount%3d5000%26cpage%3d1

    推荐.space/userrecommendbook2friend.aspx?bookid=99911751266421507&action=2&url=http%3a%2f%2fwap.17kss.com%2fwap2%2fcontentshow.aspx%3fbookid%3d99911751266421507%26index%3d412%26wordcount%3d5000%26cpage%3d1

    拍砖

    412/412contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=411&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=412&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=412&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=412&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=412&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=412&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=412

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=412&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|