
    自平天大帝之后，世间再未出现过一位五行圣体，哪怕有人能得到过五行**中的两部或者更多，但却没有办法去修炼，因为很少有真正能够同时修炼两种**的人。

    现在，沈离竟能够修炼白帝裂天诀，并让金系真气和自己的真气完美的相容，若是传了出去，不知道会惊得多少人的下巴。

    而且沈离和那些能够天生能够融合两种属性的特殊体质不同，沈离本身的体质并不能修炼两种**，但中间有了星云的力量，沈离却能够使两种属性的真气相容，这等于是另辟蹊径，虽然没有那样的体质，但结果却是相同。

    但兴奋过后，沈离突然想到了一个问题，他虽然成功修炼了白帝裂天诀，但这并不意味着他能够修炼其他的四部五帝**，也许神秘星云只能恰巧能够转化这白帝裂天诀的真气，对其他**并没有办法。

    沈离从之前的亢奋中冷静下来，因为现在事情还不确定，如果神秘星云能够帮助沈离修炼所有的**，那沈离哪怕大笑上三天三夜也是正常，但如果不能，那可是高兴的太早了。

    沈离心念一动，一个卷轴突然出现在了手中，这是一部木系功/法，只不过等级很低，最低的人级，不过沈离现在关心的不是这些，而是用其来测验，来确定自己是否能够使五行真气相容。

    沈离深吸了一口气，而后直接修炼起那部木系**来。

    这木系**不过是人级，以沈离如今的实力，修炼它那是小菜一碟，不一会儿，大片的木系元气已经朝着他汇聚而去，而后汇聚成木系真气，在他的经脉中流淌着。

    “是时候见分晓了”

    沈离目光一凝，直接将那道木系真气纳入了自己的丹田之中，成败在此一举了！

    木系真气冲入沈离的丹田之中，此时的沈离紧张无比，闭目内视，心情极为罕见的波动着。

    “呼”

    当木系真气接触到沈离自身的真气之后，突然剧烈的波动起来，但还不等它肆虐开，一道力量已经从识海中传递而出，与之前的过程一样，将这道木系真气包裹，然后将其转化成沈离自己的力量。

    “成功了，真的成功了！”

    沈离心神突然一阵恍惚，他想要压制住内心剧烈的波动，但却是完全做不到，虽然事前已经有了些猜测，但当事实真正摆在眼前的时候，那狂喜的心情依然是无法遏制。

    成功将木系真气转化，这也就意味着，识海中的神秘力量有着让沈离修炼多种**逆天能力。

    这同时也意味着，如果沈离能够集齐当年平天大帝的五帝**，就能够同修五行，将两部**分别修至大圆满，演化出天级**，并重现当年平天大地横扫诸天万界的无上神通――太上破灭道。

    天上掉下了一个馅饼，一个足以让沈离幸福的昏过去的馅饼。

    “哈哈哈哈”

    沈离再也抑制不住内心的兴奋，忍不住仰天大笑，沈离自从进入逍遥门之后，很少有如此高兴的时候，而且无所顾忌，笑声高亢，回荡在云霄之上。

    能够修炼五行**，甚至可能成就传说中的五行圣体，沈离怎么能不高兴？

    沈离如今也已经深深知道这些意味着什么，不说将五部**集齐，哪怕只修炼一种，这可是上古大能平天大帝所创的皇级巅峰**，一旦大成，沈离的实力必然会突飞猛进。

    而且，沈离有一种感觉，也是一种野心，一旦他将这五帝**集齐，臻至大成，他的实力将会上升到一个连他自己也难以想象的高度。

    足足过了两个时辰，沈离才从极度的兴奋中回过神来，心情逐渐平静了下来，沈离毕竟是性格沉稳之人，将心情收了回来，若是换作其他人，猛地得到这么巨大的好处，简直不亚于捡到一个仙人的洞府，没个三五天根本平静不下来。

    折腾到现在，天边已经微微泛起了鱼肚白，兴奋过后，巨大的疲惫如潮水般涌来，沈离回到了住处，一觉沉沉睡去。

    在之后的几天里，修炼白帝裂天诀成了沈离最重要的任务，而这白帝裂天诀也不愧是平天大帝亲自创下的无上**，玄妙之极，几天时间下来，沈离只是将其练至小成，但实力已经是突飞猛进，到达了二重天中期的水平，要知道此时距离沈离踏入二重天只不过半月的时间，这样的进度简直是匪夷所思。

    这几天修炼下来，结果和沈离预料的一样，甚至更好，在沈离修炼金系真气的过程中，自身的星力也在不断的壮大，与金系真气完美的结合，相形益彰。

    不过日子一天天过去，时间长了之后，进度便不如之前那般快了，白帝裂天诀毕竟是上古五帝**之一，哪怕沈离悟性再高，也不是那么容易修炼的。

    但这难不倒沈离，取出了一样东西，正是当初在十万大山中，从王世冲手里抢下的金系圣物――太乙真金。

    这太乙真金是一缕先天庚金之气经过无数年方才演化而成，其中蕴含的庚金之气简直可以用恐怖来形容。

    沈离如今白帝裂天诀到达瓶颈阶段，正好可以用这金系圣物来修炼，以这太乙真金蕴含的庚金气息，哪怕不能让白帝裂天诀臻至大成，也相差不多了。

    于是沈离不再耽搁，直接回到自己的密室之中，开始吸收这太乙真金中的庚金之气，来帮助自己来修炼白帝裂天诀。

    沈离这一次修炼是直接闭关，很是认真。

    时光匆匆而过，沈离这一闭关便是十天，十天之中，沈离日夜不停的修炼，那块拳头大小的太乙真金如今已经变成了糖豆大小，而且光芒也不那么的炽烈了。

    但这一切都是值得的，通过吸收这太乙真金中的庚金之气，沈离对白帝裂天诀的修炼已经接近大成，成效极高。