
    郑延语气虽然平淡，但所有人都听得出来其中的怒气，忍不住心中一凛，冷汗直冒，低下了头。

    在郑家之中，郑延可是有着绝对的威严，在郑羽这一代中，郑延是长兄，而且本身又是一位地级巅峰符师。

    一位符师对家族的作用是巨大的，所以郑延从年轻时开始便是家族的核心，哪怕是后来隐退，也是最有话语权的长老。

    但因为他生性淡泊，很少插手家族之事，可每一次说话，所有人都是不敢反驳。

    “大伯息怒，此事是我处理不当，才弄成如今这个境地，郑骁愿受责罚。”

    郑骁上前一步，对着郑延恭敬一礼道。

    “行了，郑羽。”

    郑延摆了摆手，将目光转向郑羽。

    “在，大哥有何吩咐？”

    郑羽急忙上前。

    “对于这继承人之事，长老团可曾进行决策？”郑延问道。

    “已经进行过了，不过双方票数相同。”郑羽道。

    “那好，就将这继承人之位交给郑钺吧。”

    郑延点了点头，突然开口道。

    “大哥，这”

    郑羽霍然抬头，不敢相信自己的耳朵。

    “大伯，这是为何？”

    郑禄山也是一惊，急忙道。

    “双方票数相同，那是因为我没有参与这投票，现在我将票投给郑钺，有问题吗？”郑延看了两人一眼。

    “大哥，你刚刚出关，可能还不了解情况。禄山这一脉的郑黎文涛武功均是出众，而且足智多谋，这继承人之位该给他才是啊”郑羽急忙道。

    “一个是逍遥门内门弟子，天赋出众，年纪轻轻已经是真武境大圆满，且成熟稳重，足智多谋。一个是为了达到目的不择手段，用旁门外道的法子强行提升境界，为人阴狠毒辣，常年欺男霸女，弄得冀州城怨声载道。你们告诉我，我该选哪一个？”郑延冷笑了一声，反问道。

    听了这话，郑羽和郑禄山均是呼吸一滞，他们没想到很少关心家族之事的郑延竟会如此了解两人，出乎了他们的意料。

    “看来某些人无话可说了，前辈果然英明，洞察秋毫。”沈离忍不住出言讥讽道。

    “混账，你算什么东西？我郑家之事什么时候轮到你一个外人插口了？”郑禄山怒喝道。

    “禄山，你说话最好当心一点。人家可是贵为逍遥门精英弟子，同时还是一位地级符师，如果你得罪了人家，我可保不了你。”郑延淡淡道。

    “什么，地级符师？”

    听到这话，郑禄山瞳孔猛地一缩，简直不敢相信自己的耳朵。

    “地级符师？”

    不单是郑禄山，所有人都是猛地一惊，齐齐转头，目光尽数落在了沈离的身上。

    郑骁等人也是满目的不敢置信，他们虽然知道沈离是逍遥门的精英弟子，但却不知道沈离竟还拥有地级符师这么一个尊贵的身份。

    在这个世间，符师的身份可远比武者什么的尊贵太多了，看郑延在家族的地位便不难看出。

    像一位地级，哪怕是皇朝城主见过也要敬其三分，哪怕是郑云岚这样的首府城主见了也是不敢摆什么架子。

    “他是地级符师？”

    郑禄山根本不敢相信这个年轻人竟然会是一个身份尊贵的地级符师，一脸的惊愕，不可思议的看着郑延。

    “如假包换，我亲自所见。”郑延道。

    如一个惊雷在所有人的耳边炸响，连郑延都亲口承认，那哪怕他们感觉这个事情再不可思议，也不得不承认这个事实。

    “对于你们郑家的家事，我本无权过问，只是这两位继承人之间的高下，谁都看得如来，如果让他这样的人成为未来的家主，说句不敬的话，我不知道郑家在皇朝中还会有多少的威严可言。”沈离指着郑黎道。

    “我意已决，不用再说了，现在我代表长老团宣布郑钺为下一任郑家家主继承人，从此之后，享受准家主待遇，任何人不得对此话再有一丝质疑。如果有异议，联名上报长老团，长老团自会裁决，听到了吗？”

    郑延威严的目光扫过全场，沉声喝道。

    “谨遵大长老裁决。”

    人们哪怕心中有再多的不满，也不敢在此时多说一句话，齐声应道。

    “继承人已定，乃是长老团亲自裁决，任何人不得再有异议，听到了吗？”

    郑延又重复了一遍，目光落在了郑禄山和郑羽的身上，显然是对他们二人说的。

    “是。”

    两人虽然心中有太多懊恼，但也不敢与郑延顶撞，只能恭敬应道。

    “那就好，郑钺！”

    郑延转过头，将目光落在了郑钺的身上。

    “孩儿在。”

    郑钺上前一步，恭敬应道。

    “你现在已经是家主继承人，以后所有的行为要多往家族的方面想想，三思而行。还有，在逍遥门好好修炼，若没有个强大的修为，你可压不住这个台面。”郑延道。

    “孩儿谨遵教诲。”郑钺道。

    “孩子，你交了个好朋友啊”

    郑延突然拍了拍郑钺的肩膀，意味深长的笑道。

    郑钺怔了一下，而后下意识的朝着沈离看去，忍不住笑了笑。

    “你们退去吧，各司其责，做好自己的事情就行，其他的事情，别瞎掺和。”

    郑延深深看了郑禄山和郑黎一眼，冷声道。

    郑禄山沉默良久，而后慢慢一抱拳：“是。”

    说完之后，郑禄山也不再多留，拉着神色颓败的郑黎直接转身离开了庭院，马蹄声响起，不一会儿便是消失在远方。

    “想不到前辈竟是郑家的老辈高人，小子失敬了。”

    沈离走到郑延身前，抱拳笑道。

    “什么高人，一个隐居山林的老头子罢了”

    郑延笑着摆了摆手，自嘲道。

    看着沈离竟在那和郑延谈笑风生，一旁的郑骁和郑云鹤等人忍不住咋舌，在郑家之中，这个老人可是有着无上威严，哪怕是家主郑骁在他面前也得毕恭毕敬，何曾见过他如此和蔼可亲的模样？

    见郑禄山一脉离去，郑骁等人也没有在庭院多留，引着郑延一路来到了大厅。