
    沈离两人的攻击彻底惹火了赤炎雄狮，一声惊天动地的怒吼，赤炎雄狮目光森冷，恐怖的气势陡然蔓延，虚空震荡。

    “轰”

    在沈离两人谨慎的目光中，赤炎雄狮后爪猛地一蹬，巨大的身躯竟是直接冲出，如一座小山猛地腾空而起。

    同时，趁着这一冲之力，赤炎雄狮前爪猛地挥出，利甲探出，竟是生出在虚空中撕开五道漆黑的裂缝，锋锐和磅礴两种力量汹涌奔腾，气势惊人。

    沈离瞳孔猛地一缩，感受到了危险，真气奔腾而出，汇聚在双手之上，而后猛地按出，朝着赤炎雄狮的爪子迎去。

    “轰”

    但赤炎雄狮的爪子却是携着惊天动地的恐怖力量，又是锋锐无匹，直接轰在沈离的真气之上。

    沈离只感觉被一座巨山砸中，一口鲜血猛地吐出，直接飞了出去，狠狠撞在后面的一座山壁之上。

    看到沈离被一爪轰飞，郑钺一惊，想去救援，但赤炎雄狮却是猛地转过头，粗壮的尾巴猛地横扫而出，直接轰破了郑钺的真气，狠狠抽在他的身体之上。

    “噗”

    恐怖的力量之下，郑钺直接被抽飞了出去，也是一大口鲜血吐出，狼狈的砸在地上。

    “他妈的，这畜生力量太大了”

    沈离站起身来，拳头被震得生疼，忍不住骂道。

    “吼”

    转眼之间，赤炎雄狮已经再度朝着沈离冲去，身躯虽然巨大，但速度却是极快，四个爪子按在地面之上，使得整座山峰都在为之颤抖。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，云纵七影步直接展开，身形一闪，直接消失在了原地，让赤炎雄狮扑了个空。

    然后沈离将云纵七影步运转到极致，如同一个影子在山间闪动，赤炎雄狮身躯太过巨大，根本扭转不过来，一时间竟是陷入了停滞之中。

    “死来！”

    沈离目光一闪，在赤炎雄狮的身旁出现，全身真气汇聚在一起，猛地轰出，狠狠撞在了赤炎雄狮的腰身之上。

    “轰”

    沈离这么倾尽全力的一拳，哪怕是一座大山也得粉碎了，饶是赤炎雄狮实力惊人也是被轰飞了出去，生生将一座小山撞成粉碎。

    “吼”

    赤炎雄狮起身，一声怒吼，正要上去将沈离撕成粉碎，但饶到它身旁的郑钺已经出手，又是一下狠的，真气轰鸣，一根十丈长的巨木狠狠撞在了它的头颅之上。

    “漂亮！”

    沈离忍不住叫起好来，而后趁着赤炎雄狮还没回过神，冲天而起，来到了赤炎雄狮的上方，右手在空中一点，灵犀剑波陡然蔓延！

    “嗡”

    锋锐剑波陡然席卷，如一颗石子落入平静的湖面之上，藏着森然杀意的波纹不断蔓延，直奔赤炎雄狮而去。

    “哧啦”

    剑波蔓延，直接在赤炎雄狮的身上撕开了一道口子，鲜血汨汨流出，不断淌下。

    “吼”

    赤炎雄狮吃痛怒吼，四只爪子在地上猛踏，几乎将这座山峰给踏成粉碎。

    沈离目光凌厉，双手一合，空中的波纹突然席卷汇聚，凝聚成一口仿佛水波的长剑。

    “去！”

    沈离一声低喝，长剑猛地刺出，携着锋锐无匹的恐怖气息，直奔赤炎雄狮。

    “哧啦”

    灵犀剑波可是王级武学，威力强绝，沈离如今又是将其练至大成，水波般的长剑猛地划破长空，竟是生生在虚空中撕开一道巨大的裂缝，锋锐无匹的气息蔓延，让人心悸。

    “吼”

    赤炎雄狮感受到了危险，一声怒吼，身上突然冲出炽烈的赤芒，气息汹涌，要将这剑波挡下。

    但正在这时，郑钺突然饶到了赤炎雄狮的背后，目光凌厉，手中光芒一闪，剑锋出鞘，猛地刺出，一道炽烈剑芒陡然迸射，撕裂长空，冲向赤炎雄狮的后背。

    这下，赤炎雄狮不得已之下回身挡下这剑芒，但沈离的剑波已经撕裂虚空，迸射而至，狠狠洞穿了赤炎雄狮的腰腹。

    一个血洞突然出现在了赤炎雄狮腰腹处，一时间，鲜血狂喷，赤炎雄狮发疯了一般怒吼着，身体抽搐着。

    “干得漂亮！”

    沈离忍不住大声笑道，这次郑钺的配合太默契了，直接将赤炎雄狮重伤。

    “趁他病，要他命！”

    沈离目光一冷，知道现在不是松懈的时候，双手划动，强大的气势轰然蔓延，在沈离的身间，一道道真气冲天而起，银芒如匹练，迎空怒舞。

    “太乙星光决！”

    沈离目光凌厉，直接打出太乙星光决，一道道银光冲天而起，与此同时，沈离北斗仙诀运转，突然沟通了天上的大星，一道道星力轰然落下，席卷奔腾。

    “郑钺，帮我压阵！”

    沈离大喝道。

    “好！”

    郑钺回应，真气不要命的汹涌而出，朝着赤炎雄狮淹没而去，将它彻底困住。

    “吼”

    不过郑钺的境界终究是太低，不一会儿被被赤炎雄狮冲了出去。

    赤炎雄狮目光一片血红，狠狠的瞪着沈离，恨不得将其撕成粉碎。

    “吼”

    赤炎雄狮怒吼连连，身间赤芒汹涌，朝着沈离轰去，气势惊人。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，大手一挥，一道星光陡然落下，朝着赤炎雄狮轰去。

    “星殒！”

    沈离一声长啸，漫天星光席卷，遮天蔽日，山呼海啸般朝着赤炎雄狮淹没而去。

    “轰”

    天空之上，一道道星光不断落下，如银河垂落朝着赤炎雄狮缠绕而去。

    漫天星光席卷，在空中划出一道道玄妙的轨迹，暗含天道，竟是交织成一个大阵，将赤炎雄狮困在了其中。

    这是太乙星光决的一个大式之一，与那星罗阵一样，威力强绝。

    “吼”

    赤炎雄狮仰天怒吼，东冲西撞，想要冲出这大阵，但这一道道星光看似杂乱，但却是按着一定的轨迹运转，玄奥之极，任凭赤炎雄狮在其中冲撞，却根本突破不出。

    “孽畜，受死吧！”

    沈离双眸猛地绽出灿灿神辉，一声大喝，双手合起，猛地压落。