
    孟秋气势如虹，直接展开了强猛攻势，漫天黑雾汹涌，强大的力量蔓延，朝着那混元门的高钦攻杀而去。

    “混蛋，你找死！”

    高钦怒极，大手一挥，漫天真气席卷，一道道气流在他的身间汹涌奔腾，气势惊人。

    而这边，谢芝虎见孟秋拦住了高钦，心中顿时大喜，转身直接朝着宫殿冲了过去。

    “两位，我谢芝虎先走一步了，哈哈！”

    谢芝虎仰天大笑，之前孟秋两人一直阻挡于他，让他不能进入宫殿，现在他们大战起来，自己顿时轻松了下来，直接朝着宫殿冲出，想到其中的宝物要落到自己的手中了，忍不住兴奋起来。

    “谢芝虎，你好像把我给忘了”

    一声轻笑突然传来，谢芝虎一怔，只见沈离正悠悠的站在他的身前，唇角掀起一抹微笑。

    “沈离？你还不快去牵制住他们，等我取到宝物，这次一定记你头功！”

    谢芝虎兴奋之下，一时还没能回过神来，只当沈离真得是来帮助自己的。

    “谢芝虎，你真以为我会帮你？我们之间可是有着不小的恩怨的，你未免也太天真了。”沈离微微一笑道。

    “你”

    谢芝虎神色猛地一变，喝道：“沈离，你赶紧给我让开，若是耽误了大事，我让你求生不得，求死不能！”

    “是吗？那试试看。”沈离冷笑。

    “沈离这可是门派的大事，你不去牵制敌人，却来阻拦自己人，你安的什么心？不怕门派的责罚吗？”谢芝虎怒极，杀意汹涌。

    “自己人？你们不知道多少次想要置我于死地，这仇几乎是不共戴天，你难道还指望我不计前嫌，真心的去帮你？”沈离嗤笑。

    “沈离，你找死！”

    谢芝虎怒火冲天，着急看着宫殿之中，生怕宝物被抢了去，几乎要疯了。

    “谢芝虎，今天碰到一块，这前仇旧恨，我们也该清算清算了！”

    沈离目光猛地一冷，直接出手，大手一挥，一道真气汹涌而出，化作一道长虹，朝着谢芝虎轰去。

    “哼！”

    谢芝虎一声冷哼，杀机迸发，一拳轰出，金光席卷，锋锐的气息呼啸蔓延，与沈离的真气碰撞在一起。

    “也是金系**”

    沈离眼睛微微眯起，这谢芝虎修炼的**竟然和那王世冲是一样的，都是金系**，气息锋锐。

    “大崩灭剑！”

    谢芝虎仰天怒吼，双手合起，而后猛地劈下，漫天金光席卷，轰然汇聚成一柄惊天剑芒，绝世的锋锐气息蔓延，破灭八方，轰然落下。

    “轰”

    剑芒落下，百步之内的空间陡然崩碎，恐怖的气息浩荡，破灭八方。

    “锵”

    剑芒还未落下，恐怖的剑气已经在广场上劈开一道鸿沟般的巨大裂缝，令人心悸。

    “落星剑！”

    沈离右手向天，一道匹练般的星光猛地落下，落在沈离的手臂之上，一口星力长剑顿时成形，强猛的力量蔓延，切割八方。

    “哗啦”

    沈离一剑斩出，空间如幕布一样直接被扯开，虚空乱流汹涌而出，携着绝世剑气朝着谢芝虎的剑芒冲去。

    “轰”

    一声惊天动地的巨响，两人的攻势在空中激烈的碰撞着，一时间，恐怖的剑气蔓延八方，被虚空扯得粉碎，惹得一旁的众人纷纷避退。

    “碎星手！”

    沈离右手持剑，左手猛地拍出，漫天银光席卷，一只银色的大手轰然成形，恐怖的气息蔓延，遮天蔽日。

    “轰”

    沈离目光凌厉，碎星手猛地拍下，狂猛的力量汹涌八方，虚空剧烈的震荡着，哗啦啦不断作响，几乎要粉碎开来。

    漫天风暴席卷，虚空被撕扯的凌乱不堪，不断粉碎，恐怖的力量在蔓延，看得旁边的人心惊不已。

    “砰”

    恐怖的力量之下，谢芝虎一声闷哼，朝后飞退，胸口气血紊乱，险些一口鲜血直接吐出来。

    而沈离却是只是向后退了一小步，便已然站定，没有一丝狼狈的模样。

    这情景惊得谢芝虎说不出话来，他实在无法想象沈离为什么会强到这个地步，记得当初在太白王领交手的时候，沈离尚且不是他的对手，但现在他全力出手之下，竟然仍处在了下风。

    他不知道的是，沈离如今已经踏入了天人境二重天，像沈离这样的体质，又是修炼的北斗仙诀这样的神异**，他每提升一个小境界，那实力简直是翻倍的增长，质的飞跃。

    因此，沈离如今的力量根本不是当日能够比拟的，强大的令人心惊。

    而看到这一幕，一旁的逍遥门弟子均是一惊，他们很清楚谢芝虎的实力，天人境四重天巅峰，那是精英弟子中的佼佼者，而沈离不过是刚刚晋升为精英弟子，竟能将谢芝虎压制，简直是匪夷所思。

    “混蛋！”

    谢芝虎是何等心高气傲之人？如此被沈离压制，那可是巨大的耻辱。

    谢芝虎一声怒喝，神色狰狞，强大的真气汹涌而出，在天空之中纵横奔腾，一时间，金光怒舞，席卷天地。

    “万剑穿心！”

    谢芝虎一声长啸，双臂猛地一震，身后的金光席卷奔腾，竟汇聚成一片金色的海洋，浮沉在天地之间。

    而在海洋之上，无数柄森然长剑在浮沉，锋锐无匹的气息蔓延，虚空剧烈的颤抖着，似乎要被切成粉碎。

    “去！”

    谢芝虎一声大喝，身后金色海洋狂猛震荡，成千上万口长剑陡然迸射，锋锐剑气在刹那间尽数爆发，竟生出山呼海啸般的恐怖波动。

    “轰”

    万剑齐出，滔天剑气汇聚在一处，偌大的空间直接湮灭，现出一片巨大的黑色空洞，仿佛通向永恒未知处。

    万剑轰鸣，携着毁天灭地之势朝着沈离攻杀而去，破灭八方。

    望着这呼啸而来的剑阵，沈离目光沉静，双手翻动如飞，身后银光轰鸣，漫天星力席卷。

    “轰”

    天空之上突然落下一道道璀璨星光，纵横奔腾，在空中缠绕交织，如九天银河垂落。