
    刚刚憋了一肚子火，这下终于得以发泄，沈家的人几乎是杀红了眼，沈离在这边看着，虽然自己没有亲自上去，不过看这景象，心中也是痛快之极，胸中的怒火和杀意终于释放了出去。

    几乎是一盏茶的工夫，秦家足足五六百人已经被斩杀殆尽，真正是片甲不留，除了在风中瑟瑟发抖的秦承志外，再没有一个活口。

    当看到秦家最后一个人被斩落下马，秦承志终于反应了过来，掉头就跑，马鞭疯了一样的抽打着，恨不得马上离开这个恐怖的地方。

    “想走？”

    郑钺一声冷笑，刚才出手的那人会意，冲天而起，直接追上了秦承志，一拳将其打翻下马，鲜血狂吐，而后一把拎了回来。

    “噗通”

    那人一把将秦承志扔在了郑钺的身前，退了回来。

    “你是什么人？”

    秦承志看着地上一片修罗地狱般的景象，几乎要吓疯过去了，指着郑钺道。

    “杀你的人。”郑钺淡淡道。

    “沈离，你你身为仙门弟子，却在这里杀戮平民，等我告知朝廷，定要将你凌迟处死！”秦承志一个激灵，指着沈离道。

    “你看见我出手了吗？你们不就是想以此为把柄，置我于死地吗？现在我一直没有出手，所有人都看在眼里，你又能怎样呢？”沈离冷笑道。

    “你”

    秦承志怒极，但却是没有办法，因为沈离从头到尾的确是没有出手过，更别提杀人了。

    “你你到底是谁？我与你从无冤仇，你却如此狠辣，屠我五百兵马，我定要上告朝廷，置你死地！”

    秦承志简直要气疯了，他这五百余兵马可是家族的精英力量，却是直接被郑钺屠杀殆尽了，他的心都在滴血。

    “我们与沈家是姻亲，又是生意上的伙伴，你们胆敢对沈家出手，又断我们的生意往来，我们自然不会坐视不理，这只是轻的，若是再敢如此，我要你秦家从此从世间除名！”

    郑钺居高临下的看着秦承志，冷声道。

    “什么姻亲，他沈家不过一个乡下小族，怎么可能与你们姻亲？”秦承志怒吼道。

    “已经订下，只是还未成亲而已，你们惹了不该惹的人，现在教训你们一番，难道不行吗？”郑钺冷声道。

    “你”

    秦承志颤抖着，无话可说，这真是偷鸡不成反蚀把米，本想逼得沈离出手，这样就能置他于死地。

    但现在沈离未曾出手，却惹出郑钺这么一尊凶神，二话不说，直接将他秦家所有兵马屠杀殆尽。

    而郑钺又口口声声说是沈家姻亲，这案子哪怕打到朝堂之上，最多也只是两个家族的纠纷，和沈离扯不上一点的关系。

    这时，由于这里闹出的动静太大，任韵舟和任飞扬想不知道都难，急忙带人冲了出来，当看到眼前这遍地尸骨的一幕时，均是神色大变，以为是沈离忍不住出手了，吓得脸色都白了。

    “放心，我没有出手，是他的人所为。”

    沈离知道两人的担心，指了指郑钺道。

    “郑师兄，你怎么来了？”

    任飞扬很是奇怪，问道。

    “当日沈离走后，我就派人去打听这里的事，后来知晓之后，便感到蹊跷，心想可能是有人要针对他，同时也怕他一时冲动，便带人过来了。刚才有人送来消息，说有人在和沈离对峙，沈离又处在下风，我看他一直没有动手，便猜他心中可能有顾虑，就直接让人杀了过去。”郑钺道。

    “原来如此，你这雨来得可太及时了，如果再不来，我可能真的会按捺不住，然后被废掉武功，逐出门派了。”沈离道。

    “什么意思？”郑钺蹙眉问道。

    沈离将对方的阴谋说了一遍，听完之后，郑钺神色大变：“原来如此，这江云若好狠的心啊，这样的法子都想的出来，幸亏你自制住了，不然的话，后果不堪设想。”

    “那他要如何处置？”任韵舟指了指地上的秦承志，问道。

    “杀了就是。”沈离目光如刀，冷哼道，这秦承志将他沈家欺压至此，又杀了他沈家这么多人，不杀他，难消沈离心头之恨。

    “我可是辽州秦家的少主，你要是杀了我，我秦家不会放过你的，别说你一个小小的沈家，哪怕是这太白王领，也不可能承受住我秦家的怒火！”秦承志怒吼道。

    “是吗？”沈离冷笑道。

    “辽州秦家？”

    郑钺念了念这个名字，不知道在想些什么。

    “怎么，怕了？还不快将我放开，不然的话，定要尔等求生不得，求死不能！”秦承志冷笑道。

    “你可知我是谁？”

    郑钺微微一笑，问道。

    “何人？”秦承志一愣，问道。

    “可曾听过冀州郑家？”郑钺笑了笑，问道。

    听到这个名字，秦承志瞳孔猛地一缩，脸色顿时惨白一片，冀州郑家他当然知道，身在天武皇朝之中，对这个家族想不知道都难。

    传承了上千年的名门望族，祖上不知道出了多少人物，曾在朝堂之上呼风唤雨过，甚至被人戏称过冀州之主，当之无愧的冀州第一家族，哪怕是在整个皇朝之中，也是能够数得着的大家族。

    而他秦家虽在这太白王领中呼风唤雨，但若是在整个皇朝之中，充其量不过是一个名声不显的小家族，跟人家郑家相比，简直连蚂蚁也不如，中间不知道差着多少个级别。

    “你是郑家之人？”

    秦承志整个身体都在哆嗦，再没有之前不可一世的模样，真正是怕了。

    “他叫郑钺，家主继承人。”

    一旁的沈离斜睨了秦承志一眼，淡淡道。

    “家主继承人”

    秦承志只感觉自己的心狠狠颤了一下，这可是堂堂郑家的下一任家主，未来朝堂上呼风唤雨的人物。

    知道了郑钺的身份之后，秦承志连一丝仇恨都提不起来了，因为身份差距实在太大了，哪怕将这官司打到朝堂之上也不会有任何的结果，因为郑家的势力实在太大了，没有人会去帮助他们秦家。