
    刹那间，漫天星光闪动，纵横奔腾。

    “星殒！”

    沈离一声大喝，漫天星光汹涌激荡，交织成一张张大网，朝着谢芝虎的剑阵绞杀而去。

    “轰”

    漫天星光如同Lang潮与剑阵狠狠的碰撞在一起，恐怖的风暴席卷，天空之上顿时出现了剧烈的大爆炸，真气在不断轰鸣着，湮灭八方。

    金银两色光芒在天空激烈的碰撞着，刺目的光芒淹没了天地，狂猛的力量汹涌蔓延，引得人们纷纷后退，不敢靠近。

    一个是四重天巅峰的高手，一个变态般的天才，这两个人的全力碰撞根本不是人一般人能够抵挡的。

    感受到这恐怖的风暴，连那孟秋和高钦也是微微变色，退出了这片区域。

    恐怖风暴之下，谢芝虎不敢多留，抽身飞退。

    但还不等他站定，他身前的风暴竟是突然撕开了一道裂缝，沈离身形如电，直接从其中冲了出来。

    “轰”

    沈离一拳轰出，漫天星光席卷，尽数汇聚在这一拳之上，恐怖的力量在一瞬间爆发，崩灭空间。

    “噗”

    谢芝虎刚刚从风暴中退出，根本挡不住沈离这势如风雷的一拳，被一拳直接轰在了胸口之上，一大口鲜血猛地吐出，横飞了出去。

    谢芝虎掉落在广场之上，踉跄后退十余步，在地面上踏出十余个深深的脚印，方才止住身形，手捂在胸口之上，一滴滴鲜血不断从唇角滴落。

    “谢师兄竟然受伤了？”

    一旁的逍遥门弟子看到这一幕，顿时惊得目瞪口呆，要知道谢芝虎在精英弟子中那也是能排上号的角色，实力强劲，现在竟是被一个刚刚晋升的精英弟子打得吐血飞退，这简直是匪夷所思。

    “好厉害的小子”

    那孟秋也是眯起眼睛打量了沈离两眼，他自然看得出沈离的真实境界只是天人境二重天，但真实实力却远不止此，着实让人惊叹。

    “谢芝虎，看来你也不过如此啊你堂堂精英弟子中的佼佼者，又是轮回峰成员，却连我一个天人境二重天的武者都打不过，若是传出去的话，你不怕让人笑掉大牙吗？”

    沈离落在广场之上，看着身子摇晃的谢芝虎，悠然笑道。

    “你”

    谢芝虎怒极，想要冲出，但身子刚一动，胸口却是撕裂般的痛。

    “谢芝虎，看来你在你们门中的威信也不怎样啊同门师弟都敢与你作对，真是丢脸啊。”

    一旁的孟秋忍不住讥讽道。

    谢芝虎的神色顿是一片狰狞，目光阴沉的看着沈离，今天沈离真是让他丢尽了颜面。

    “你们过来，联手给我杀了他！”

    谢芝虎朝着那几个逍遥门弟子一声怒喝道。

    “这”

    那几人顿时迟疑起来，刚才沈离的实力他们看在眼里，他们其中最多不过是天人境二重天，哪里是沈离的对手。

    “混战，你们”

    谢芝虎见几人不动，正要喝骂，但一声巨响突然自宫殿中传来。

    众人霍然转头，只见宫殿的一面墙壁已经轰然倒塌，恐怖的力量蔓延而出，山摇地动。

    紧接着，一个身影闪电般冲出，沈离眼尖，认出了是郑钺，此时郑钺的衣衫已经是破裂开来，一些地方甚至还有血迹，看来在里面也是一场恶战。

    而郑钺刚一冲出，众人便感觉到一股雄厚的木系气息扑面而来，浓郁之极，而后便是看到了郑钺手中正抓着一块半尺长的木头，闪烁着浓郁的土黄色光芒。

    “休走！”

    紧接着，又是一个身影从宫殿冲出，直追郑钺而去，这是刚才紧跟着郑钺冲进宫殿的黄泉宗弟子。

    “师兄，拦住他，他手中拿的是木系圣物――太虚木。”那人对着孟秋一声大喝道。

    “太虚木？”

    听到这个名字，孟秋的目光顿时绽出惊人的神采，猛地冲天而起，朝着郑钺拦截而去。

    “给我停下吧！”

    沈离也是冲天而起，一拳轰出，直接将孟秋给挡了下来。

    “哼，这里竟还有太虚木，给我拿来吧！”

    沈离刚刚将孟秋挡下，谢芝虎却是冲出，直接挡在了郑钺的身前，劈出一记手刀，撕裂虚空，直奔郑钺而去。

    郑钺一惊，身子一拧，一拳将打向那手刀。

    郑钺的境界与谢芝虎相差太多了，再者他刚刚经历过一场恶战，这一记虽然勉强接下，但身子却是直接飞了出去，太虚木更是脱手而出。

    “哈哈，到手了！”

    谢芝虎一把抓过太虚木，感受着其中磅礴的木系能量，顿时大喜过望，他虽然修炼的不是木系**，但这太虚木价值太大了，哪怕是核心弟子也得为之动容。

    “别高兴的太早了！”

    正在谢芝虎兴奋间，一声冷笑突然在他的身旁响起。

    谢芝虎悚然一惊，霍然转头，只见那混元门的高钦已经出现在了他的身旁，一拳打出，漫天气流涌动，混沌气息汹涌，直接将谢芝虎打得横飞而出，险些一口鲜血再度吐出，太虚木掉落地上。

    高钦一把捡起太虚木，感受着其中的木系能量，露出一丝满意的笑容。

    看到这太虚木落在了高钦的手中，沈离和孟秋均是朝着他冲了过去，其他人一怔，也是朝着高钦冲出，场中顿时乱作一团。

    “我混元门的宝物，谁敢抢？”

    高钦目光威严，恐怖的气势陡然散开，凌厉之极。

    “你真当你们混元门是天下第一大派了？”

    沈离一声冷笑，想也不想，太乙星光决席卷，一道真气直接打了出去。

    “你们的东西？真是可笑，拿来吧！”

    孟秋也是一声冷笑，五指一抓，一个血红色的爪印顿时呼啸而出，破空八方，朝着高钦抓去。

    “哼！”

    高钦一声冷哼，真气汹涌而出，同时攻向沈离和孟秋两人，那些混元门弟子则是一同出手，挡住了其他冲来的人。

    “吼”

    正在场面一片混乱之时，一阵惊天动地的兽吼声突然传来，众人猛地回头，只见一头巨大的妖兽已经猛地从裂缝一跃而下，暴虐的气势蔓延。