
    突然被一个男人这么揽住了肩膀，花青澜只感觉呼吸蓦地一滞，她知道沈离其实是无意的，而沈离的手臂也很快的离开了，但花青澜的心却是久久的不能平静。

    若是放在平时，要有一个男子敢这么轻薄的把手臂搭在自己的身上，她早已经一剑斩了过去。她身为圣徒青鸾的近侍，本身又是天人境三重天的高手，贵为精英弟子，容貌绝美，不知道有多少人终日对她茶不思，饭不想，但以她清冷的性子，从未理睬过。

    但今日不知怎么的，沈离的手臂搭在花青澜的肩膀之上，花青澜竟然鬼使神差的没有任何的反应，反而目光中极为罕见的闪过了一丝羞涩。

    花青澜并不知道，也更不会承认，但在她的心中，已经对沈离有了一丝好感。在刚才那漫山妖魔的山谷之中，沈离一人一刀，如神兵天降，凛凛神威之下，无一魔神能挡其锋芒，那样的情形之下，饶是花青澜见惯了所谓的天才，也是忍不住心中惊叹，这样的实力，这样的英姿，足以让一个高傲的女子放下心头的骄傲。

    自古美人儿爱英雄，面对这样一个男子，哪个少女能不动心呢？

    花青澜心神有些恍惚，不知道在想些什么，而沈离一心前行，自然也不知道这些，走了约莫一炷香的时间，前面突然开阔了起来。

    “你们竟然还敢来？”

    一个蕴含着无尽怒气，仿佛是从齿缝里蹦出来的声音突然传出，沈离转头看去，只见那大魔神正站在前方，眼睛微微眯起，眸中透着无尽的杀意。

    刚才大败于沈离，更是被逼使用血遁这样消耗寿命的法子，大魔神如今对沈离的恨意已经是无法用言语来形容，恨不得食其肉，啖其骨。

    “有什么不敢的？你一个重伤之人，难不成还能将我杀了不成？”沈离微微一笑，说道。

    “哼，别忘了，这可是我的地方！”

    大魔神一声冷哼，偌大的山洞之中突然绽出道道炽烈的血光，纵横奔腾，恐怖的气势轰然蔓延，山峰剧烈的摇晃起来。

    而在血光之中，一头头魔神不断成形，张开血盆大口，到处是慑人的气息，朝着沈离冲去。

    沈离一声冷笑，寒影刀出鞘，一阵激鸣，刀气迸发而出，直接将冲来的魔神绞成粉碎。

    “血杀！”

    大魔神目光冰冷，突然吐出了两个字，漫天血光席卷之间，沈离突然感到一阵恍惚，之后眼前的景色竟是突然变了，来到了一片尸山血海之中。

    放眼望去，尽是无尽的血海在翻腾，席卷诸天，而在地面之上，一具具死状可怖的尸骨铺满了大地，一个个青面獠牙，啃食尸体的鬼怪在尸山中爬行着，尖声吼啸，让人肝胆俱裂。

    这一幕来的太突然了，花青澜忍不住脸色一白，右脚往地上一踏，只见脚下的一具尸体猛地粉碎，乌黑的鲜血溅了一身，接触到地面，竟是真正的触感，花青澜忍不住心头颤动，恐惧到了极点。

    “别怕，这是幻境。”

    沈离看到花青澜的模样，揽住她的肩膀，将其抱至身旁，安慰道，一丝丝声音成细线进入她的身体之中，逐渐让她的心情平静了下来。

    “人族，敢进入我们魔神的领域，受死吧！”

    那大魔神突然出现在两人的眼前，冷冷一笑，眸中尽是杀意。

    “是吗？”

    沈离一声冷笑，不慌不乱，静静的看着对方。

    “哼！”

    大魔神一声冷哼，大手一挥，滔滔血海骤然翻腾，血Lang滔天，生出阵阵恐怖波动，朝着沈离淹没而去，那力量，足以将一座巨山拍成粉碎。

    沈离神色不变，将花青澜置于身后，而后一道真气冲出，直奔那血Lang而去。

    但当沈离真气接触到那血Lang之时，诡异的事情发生了，真气竟是直接从血Lang中穿了过去，而那血Lang仿佛是虚幻的，再透过真气之后，再度凝聚，继续朝着沈离冲来。

    “哈哈，卑微的人族，这里我们的魔神领域，你们的真气在其中没有一丝的用处。”大魔神朗声大笑道。

    “不就是神魂的幻象吗？还说的那么邪乎”

    沈离唇角掀起一抹戏谑，识海中的念力突然涌出，在念力之下，那滔天血海顿时停滞，再不能前进分毫。

    看到这一幕，花青澜也是一惊，不知所以，而后沈离心念一动，血海直接粉碎开来，消散于无形。

    “你怎么可能？”

    大魔神一对眼珠子差点从眼眶里弹出来，要知道这地方可是虚幻的，真气在其中不会有一点的作用，但他想不到的是，沈离本身是一位符师，念力强大，对于这样把戏，沈离太擅长了。

    “念力幻境而已还有什么能耐，使出来吧。”

    沈离微微一笑，挑衅道。

    “混蛋！”

    大魔神咬牙切齿，而后一咬牙，一道血芒猛地从头部冲天而起，一股无形的力量突然在这片区域中涌动开来。

    “吼”

    刹那间，漫天遍野的尸骨突然爬了起来，昂首尖啸，汇聚在一处，声震云霄，吓得人肝胆俱裂。

    数不尽的尸骨朝着沈离冲去，而在血海之中，成千上万的魔神成形，张开血盆大口，朝着沈离当头咬下。

    “小把戏让你看看什么才是真正的力量。”

    面对这让人肝胆欲裂的一幕，沈离只是微微一笑，而后突然闭上了眼睛。

    最开始之时花青澜置身于这尸山血海之中，是很害怕的，但当沈离闭上眼睛之后，一道无形的力量突然蔓延开来，花青澜的心突然变得很平静，仿佛这周围不是尸山血海，而是一片世外仙境。

    “万相皆空”

    沈离慢慢吐出了四个字，而后，一道无形的力量轰然蔓延，在这力量之下，这片天地突然开始剧烈的颤抖起来，而后漫山的尸骨开始崩碎，然后是血海消散，到了最后，天地骤然崩碎，一切归于虚无。