
    大魔神突然变成一团血光，猛地冲天而起，速度快到了极点，消失在了远方，所有人都没能预料到。

    “不用追了，这是血遁，自损八百的遁术，追不上的。”郑钺蹙眉道。

    “嗯。”

    沈离点了点头，反正以大魔神那个样子一时半会也不会再来找麻烦了。

    “多谢沈离师兄仗义相助，如果不是师兄及时前来，力挫敌手，恐怕现在我们已经身首异处了。”

    看到大魔神远去，花青澜上前一步，对着沈离深深一礼道，其余女子也是走上前，盈盈一礼。

    “不用客气，同门师兄妹，分内之事罢了。”沈离笑了笑。

    “不过如何，师兄都是我们的救命恩人，这恩情等我等回到门派，定当相报。”花青澜道。

    “呵呵，不用如此，好意我心领了，你们还是赶快离开这里吧，万一那大魔神又伙同其他魔神前来报复，未免有些麻烦。”沈离道。

    “这”

    听了沈离的话，花青澜突然眉头一蹙，竟是纠结了起来。

    “怎么了？”

    沈离奇怪，问道。

    “我们恐怕还不能这么早的离开。”

    花青澜叹了口气，说道。

    “为何？”

    沈离蹙眉问道。

    “不瞒师兄说，我们这次前来是为了寻找一个宝物，可谁成想遇到了之前的那大魔神，这才落入了刚才的险境之中，而那宝物是我们师姐特别交代的，若是我们就这样空手回去，见了师姐之后恐怕也是无言以对。”花青澜叹道。

    “师姐？你们的师姐是？”沈离问道。

    “我们是青鸾峰的人，师姐自然是”

    “你们是青鸾峰的人？”

    听到这句话，沈离还没什么反应，一旁的郑钺神色蓦地一变，惊问道。

    “对。”

    花青澜点了点头。

    “怎么？”沈离奇怪郑钺的反应，回头问道。

    “你不知道青鸾峰吗？”郑钺更加不可思议的看着沈离，问道。

    “不知。”沈离耸了耸肩膀，很老实的回答道。

    “在门派山脉的中央地带，有着六座灵秀山峰，分立六个方位，在万千弟子中有着绝对的威严，因为它们的主人分别是门派之中的六位圣徒。青鸾峰与轮回峰一样，是门派的大势力之一，而这青鸾峰的主人青鸾也是唯一的一位女性圣徒，修为惊人，是门中女弟子中的领袖。”郑钺道。

    “圣徒？”

    沈离神色一变，那么长的一段话没有这一个词给他的震撼大，实力越强，越对这个名字有一种敬畏之心。

    圣徒，仙门弟子最顶尖的存在，地位凌驾于长老之上，不亚于世间的一方王者。

    “这么说，你们是青鸾师姐的人？”沈离问道。

    “对，这次是师姐命我们寻找羊脂仙露，我们得到这仙露是在这魔神域之中，便匆匆赶来，谁想竟深陷其中，难以自拔。”

    “这么说，你们若是空手回去，青鸾师姐会责罚你们？”沈离问道。

    “那倒不见得，师姐虽然性格清冷，但对我们这些姐妹却很是照顾，很少责罚。只是未能完成任务，我等实在是心中有愧。”花青澜道。

    “那羊脂仙露是在何处？”沈离突然问道。

    “在那大魔神的洞府之中。”

    “既然如此，那帮人帮到底，我帮你们去取来即可。”

    沈离索性帮人帮到底，决定去帮她们把那仙露去取来。

    “不可不可，师兄已经救了我们一命，若是再劳烦师兄，我们更加是于心难安，实在是不敢再让师兄犯险了。”

    花青澜急忙道，沈离帮她们斩杀漫山魔神，这已经是巨大的恩情，如果再帮她们冒险取来仙露，她们真不知道该如何报答是好了。

    “反正那大魔神已经是重伤，我们正好过去将其斩杀，也省得之后他再来寻我们麻烦，取那仙露也只是顺路。”沈离大方道。

    “这”

    花青澜一听这话，顿时犹豫了起来，本来她是实在不愿让沈离再相帮的，但一想到能够取到羊脂仙露，心中又是难以拒绝。

    “行了，既然如此，那我们再一趟也是无妨。”郑钺也是开口道。

    “那那好吧，劳烦师兄了。”

    花青澜只能点头答应了下来。

    决定了之后，一行人往那大魔神的洞府行去，之前花青澜曾去过一趟，所以离此地不远，不过是一炷香的工夫，一行人便是达到了地方。

    这是一个巨大的山洞，其中鬼影森森，黑雾弥漫，如同是九幽地狱的入口，让人心悸。

    “不用进去那么多人了，你们在外面等着吧。”沈离停下脚步，转头对着众人道。

    “我随着你进去吧，我来过一次，比较熟悉。”花青澜道。

    “那好吧，郑钺，你在外面守着。”沈离点头。

    “好，你们注意安全。”郑钺点了点头。

    之后沈离真气冲出，驱散黑雾，与花青澜一行走了进去。

    山洞很窄，只能供两人并行，沈离两人艰难而行，而且其中充斥着刺鼻的腥味，山壁上黏糊糊的一片，不知道是鲜血，还是什么。

    沈离还好，花青澜毕竟是女子，看到这样的情形不免有些厌恶，始终蹙着眉头。

    “啊”

    两人正走着，冷不丁的一声尖啸突然从前方传来，只见一个鬼头猛地从前方冲来，青面獠牙，骇人之极。

    “啊”

    花青澜毕竟是女子，猛地看到这样的情形，难免心中恐惧，惊呼了一声，往后退了两步。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，大手一挥，一道真气轰出，直接将那鬼头轰成了粉碎。

    “行了，没事了。”

    沈离笑了笑，花青澜这才回过神来，不过脸色仍是有些苍白。

    沈离看着她的模样，心中叹了口气，像魔神域这样的地方让女子前来，的确是难为她们了，之前刚进入这魔神域的时候，饶是沈离那么大的胆子也是被这魔神恐怖的模样吓得不轻，更不用说这些女子了。

    “知道里面这么可怕，还非要跟进来”沈离戏谑道。

    “那也不能让你一个人进来啊，毕竟是你在帮我。”花青澜低声道。

    “哈哈，走吧。”

    沈离笑了两声，揽了揽花青澜的肩膀，往里面走去。