
    沈离一声大喝，双手猛地压下，只见那将赤炎雄狮困在其中的道道星光突然绽出刺目的神芒，毁灭性的波动陡然蔓延，虚空震颤。

    “轰”

    道道星光猛地朝中央的赤炎雄狮挤压而去，恐怖的压力蔓延，空间几乎被挤成粉碎，咔咔作响。

    恐怖的压力之下，赤炎雄狮仰天怒吼，赤芒冲天，四个爪子猛烈的践踏着大地，想要脱困出去。

    “破！”

    沈离目光凌厉，一声低喝，刺目的神芒绽放，道道星光轰然爆发，恐怖的力量在一瞬间压缩到其中，而后猛地爆发。

    如同行星碰撞的恐怖波动轰然爆发，赤炎雄狮百米之内的空间直接炸成粉碎，虚空乱流疯狂的涌出，吞噬着一切。

    “吼”

    在这恐怖的力量下，赤炎雄狮直接被炸成一片血肉模糊，庞大的身躯上皮开肉绽，一些地方甚至深可见骨，鲜血狂涌而出。

    这一下沈离是彻底重伤了赤炎雄狮，赤炎雄狮疯了一般的挣扎着，东冲西撞，几乎将这座山峰践踏成一片粉碎，山摇地动。

    赤炎雄狮目光血红，彻底的发狂了，而后眸子直接锁定了沈离，竟是直接朝着沈离撞了过去，炽烈的赤芒在它的身间升腾，如同一座巨山猛地腾空而起，轰隆隆碾压高空，势要将沈离撞成粉碎。

    “去！”

    这时，沈离目光倏地一凝，识海中念力涌动，猛地汹涌而出，凝聚成一杆长枪，朝着赤炎雄狮激射而去。

    现在赤炎雄狮正是疯狂之时，根本挡不住沈离这冷不丁的一下念力攻击，直接被长枪刺入了神魂之中。

    “吼”

    赤炎雄狮一声痛吼，动作骤然一滞，停在了原地。

    沈离抓住机会，寒影刀呛然出鞘，正准备给予赤炎雄狮致命一击，但一道强大的气势突然从赤炎雄狮的身旁升腾而起。

    沈离惊愕看去，只见地面上的郑钺大手一挥，一道金光突然冲出，强大的气势蔓延，令人惊惧。

    “这是”

    沈离一怔，朝着那金光看去，突然感觉到一丝熟悉。

    “轰”

    金光敛去，显现出了这神秘之物的模样，竟然是一只玉如意，长有两尺，两面各刻有龙、虎，绽放出惊人的气势。

    “人级符器，龙虎如意？”

    沈离想了一会儿，终于认出了这如意，竟然是一件人级符器，他曾在图鉴中见到过。

    就在沈离一愣神的工夫，郑钺手指一点，如意已经闪电般冲出，砸在了赤炎雄狮巨大的脑袋之上。

    龙虎如意长只有两尺，与赤炎雄狮巨大的身躯比起来是太微不足道了，但龙虎如意之下，赤炎雄狮巨大的头颅竟是直接粉碎开来，刹那间血肉横飞。

    “轰”

    头颅炸裂，赤炎雄狮直接横死当场，巨大的身躯轰然落地，溅起冲天烟尘。

    “呼”

    看到赤炎雄狮身死，沈离两人这才长出了一口气，直接坐在了一旁的石头之上，对付这么一个大家伙，消耗可是极大的，尤其是郑钺，还受了不轻的伤。

    “看来家主继承人就是好，竟然连符器这种珍贵的东西都能赐给你。”沈离说道。

    “你的那个恐怕要比我这个强大的多吧？”郑钺笑道。

    沈离笑了笑，没有多说，而是走到赤炎雄狮的尸体旁，抽出寒影刀，在尸体中一挑，一颗足有拳头大小的赤红色内丹已经出现在了手中。

    “好强的气息”

    沈离将内丹拿在手中，顿时感觉一道雄浑、磅礴的气息扑面而来，赤炎雄狮不愧是天人境级别的妖兽，这内丹太强大了。

    “这可算是不小的收获，这样的一颗内丹，若是将其炼化，足够让我们的实力有不小的提升了。”

    沈离心中兴奋，对着郑钺道。

    “怎么可能炼化，我们又没有炼丹的能力。”郑钺摇了摇头道。

    “谁不炼丹就不能将其炼化了？”沈离神秘的笑了笑。

    “难不成你还能将它生吃了不成？”郑钺白了沈离一眼，要知道这妖兽内丹蕴含的能量虽然强大之极，但却不是武者能够直接炼化的，若是吞下，非要走火入魔不可。

    “别人没办法炼化，但我可以。”

    沈离将内丹放在手里颠了两下，笑道。

    “当真？”

    郑钺看沈离不像是在开玩笑，心中顿时期待起来。

    “当然，走，再寻处洞府，将其炼化掉，足够让我们的实力有不小的提升了。再者，我在天人境一重天已经那么长时间了，是时候该冲击二重天了。”

    沈离目光明亮，他可不敢松懈，要知道他现在是强敌林立，甚至还有一个隐性的对手，慕容在那里。

    这可是真正的强者，传闻中半只脚踏入了破灭境的角色，虽然现在这样的人不屑于对沈离出手，但并不代表以后不会，所以沉重的压力之下，沈离必须去想法设法的提升实力。

    两人又寻了一处隐蔽的山洞，布下阵法之后，两人面对面盘膝坐下，**运转而起，调整好呼吸之后，沈离将赤炎雄狮的内丹取了出来，念力涌出，赤红色的内丹在两人的眼前浮沉。

    “你真的有炼化妖兽内丹的能力？”

    郑钺还是很怀疑这个事情，要知道这样的能力简直是匪夷所思，可以说是逆天，因为一旦这样，只需要去无限制的斩杀妖兽，然后直接炼化，来提升自己的实力了。

    “当然了，你就等着吸收能量，提升实力吧。”

    沈离笑了笑，念力涌出，直接开始炼化。

    对于沈离而言，炼化妖兽内丹是很简单的，而需要用念力包裹住内丹，然后那神秘星云便会传递出力量，沈离只需要将其引出，便可以将内丹炼化了。

    沈离双眸微闭，念力一丝丝涌出，将内丹包裹，然后开始往里面渗透。

    一盏茶的工夫后，一道强大的力量突然从沈离的识海中冲出，直接将内丹包裹，然后一个停滞，冲入了其中。

    “嗡”

    内丹突然剧烈的颤抖起来，一道道赤芒冲出。