
    不过八天的时间，沈离便已经将一百张星辰百转符尽数制作完成，比向花青澜许诺的还短了两天。

    能取得这样的成绩，沈离自己也颇为意外，一百张符文，其中制作失败的只有六七张，成功率极高。

    不过一百张符文炼制完成后，材料并没有用完，还剩下二成左右，沈离闲着也无事，又自己炼制出了不少，存入了戒指之中，以后可能会用到。

    十天之后，花青澜按约来到沈离的住处，本来她是对这十天之约没报多大希望的，毕竟十天炼制一百张三品巅峰符文太过惊世骇俗了些。

    但当沈离把一百颗摞在一起的星辰百转符交给她时，花青澜直接愣在了当场，不敢置信的看着那一摞厚厚的符文。

    直到她拿起那符文，认真看了一番，感觉到其中雄厚的元气之后，才终于确定，沈离竟真的在十天之中制出了一百张星辰百转符。

    “你怎么做到的？”

    花青澜惊得声音都有些颤抖，问道。

    “画出来的，难不成还是天上掉下来的？”沈离笑道。

    “你还是人吗？”

    花青澜注视了沈离很久，终于吐出了一句话，沈离的这举动，实在太过惊世骇俗了。

    “有些事情你可以不相信，但这并不代表他不存在。”

    沈离笑着刮了下花青澜的鼻尖，笑道。

    “唔”

    花青澜俏脸微红，咬着唇看着眼前的这个男子，竟是觉得愈发的看不透了。

    “行了，回去交差吧。”

    沈离摆了摆手，说道。

    “这给六百颗上品灵石，你收着吧。”

    花青澜右手一闪，整整六百颗上品灵石已经出现在了沈离的眼前，一时间，浓郁的灵气冲天而起，光泽刺目。

    一颗上品灵石相当于一百颗下品灵石，这六百颗就是相当于六万颗下品灵石，若是换算成银两，那可是真正的一座银山。

    “行了，用不了这么多，我收一半，剩下的你拿回去吧，只当是我沈离帮了你们青鸾峰一个忙。”沈离道。

    “那好吧，多谢你了，你这次可是帮了我们青鸾峰一个大忙。”花青澜由衷感激道。

    “行了，去吧。”

    沈离笑了笑，说道。

    “那我先告辞了，他日再来拜谢。”

    花青澜点头，而后直接飞离了沈离的住处，直奔青鸾峰而去。

    青鸾峰，青鸾殿。

    “你是说，那个沈离只用了十天的时间就炼制出了这一百张高品质的星辰百转符？”

    一袭宫装的青鸾站在大殿之上，不敢置信的看着花青澜，问道。

    “千真万确，起先我也是不信，不过后来当我看到这些符文的时候才不得不相信这个事情。”花青澜站在青鸾的身前，答道。

    “这不可能，听你说那沈离不过是地级符师的境界，十天时间炼制出百张星辰百转符，这简直是荒谬。”

    一旁的一个红裙女子突然冷哼道，根本不相信花青澜的话。

    此女子名叫萧诗韵，是青鸾峰的首席符师，地位很高，不过是刚刚进入地级符师的境界，于是根本没能力去炼制如此多的星辰百转符，此刻见沈离一下炼制出这么多，根本不相信，知道花青澜是在说谎。

    “萧诗韵，你自己炼制不出，难道就当所有人都没那个能力吗？”花青澜一向厌恶这萧诗韵高傲的作派，忍不住讥讽道。

    “一个地级符师，十天出炼制出一百张星辰百转符，恐怕也只有你这样的蠢女人才会相信，不知他是从哪里弄来了这百张符文，拿来哄骗于你。”萧诗韵冷笑道。

    “你”

    花青澜怒极，气得说不出话来。

    “行了。”

    青鸾微微一蹙眉，两人顿时安静了下来，再不敢说半句话，青鸾在青鸾峰中那是绝对的威严，没有谁敢违逆于她。

    “如果说是假的，那沈离是没有理由欺骗我们青鸾峰的，没有什么用处。如果是真的，那这个人则是太可怕了，在符道上可以堪称天赋无双，如果能为我青鸾峰所用，那假以时日，我青鸾峰的势力定会突飞猛进，想追上轮回峰也不是没有可能。”

    青鸾在殿中踱着步，目光远眺，在这个世界上，强大的符师绝对是所有势力拉拢的对象，在大门派中体现的更加明显。

    一个强大符文的作用太大了，如果一个势力能有一个强大的符师帮助，那其下弟子的实力想不强大都难，更何况，沈离最让人惊惧的地方在于他刻画符文的速度和能力太恐怖了。

    青鸾能够想象，如果峰中的所有弟子都能有强大的符文来修炼，那将是一个怎么样的场面。

    她是一个有野心的女人，她既然执掌青鸾峰，便不愿青鸾峰屈居在其他势力之下。

    而且，青鸾对沈离的印象是很深的，沈离这一年之中在门派的表现简直是惊世骇俗，从真武境五段到如今的天人境三重天，以新人的身份一举夺得天地榜冠军，然后踏入天人境，大败柳扬、何翎越等人，这样的天赋不知道让多少人惊掉了下巴。

    青鸾一开始对沈离就有拉拢之心，只是以她的身份，亲自去招揽一个精英弟子未免有失身份，因此她在观望，看沈离究竟有没有那个资格。

    现在看来，沈离是有的，而且是远远出乎了她的意料，一个手段惊人的地级巅峰符师，单凭这个身份，便足以让她亲自抛下橄榄枝。

    “澜儿”

    青鸾突然开口道。

    “师姐有何吩咐？”

    花青澜急忙上前，应道。

    “明**再去一趟沈离的住处，将他请到青鸾峰，就说是我要当面谢他。”青鸾道。

    “什么？”

    听了这话，花青澜和萧诗韵都是一惊，不敢置信的看着青鸾。

    青鸾什么身份？

    圣徒，在门派之中一手遮天的尊贵人物，比门派长老的地位还要高，除非是掌教至尊，几乎没有人可以让他们低头。

    而且青鸾身为青鸾峰之主，性格清冷，均是以威严的面目示人，像这样自降身份的事情，几乎是没有。