
    沈离念力之下，幻境骤然崩溃，当沈离两人再度睁开眼睛的时候，已经回到了黑漆漆的山洞之中，而那大魔神此刻已经歪倒在山壁之上，奄奄一息。

    刚才那幻境是他最后的手段，却被一举破掉，他受到了巨大的反噬，奄奄一息。

    “你去取你要的东西吧。”

    沈离转头对着花青澜说了一句，而后转向看向大魔神。

    “问你几个问题，如果再往里面走，会有什么样的魔神？”沈离对这很是好奇。

    “哼”

    大魔神有气无力的冷哼了一句，轻蔑的看着沈离：“那是你永远无法抗拒的存在。”

    “是吗？那有时间真要去看看。”

    沈离笑了笑，看是问不出什么了，一道真气打出，直接粉碎了大魔神的神魂，站起了身。

    过了一会儿，花青澜已经从里面走了出来，神色欣喜，手中拿着一个白色的瓶子。

    “这就是羊脂仙露？”

    沈离问道。

    “是，多谢师兄了，如此大恩，我真不知道该怎么谢你。”

    花青澜此时兴奋之极，再不复之前大战魔神时的领袖模样，像一个小女生，可爱之极。

    “以身相许吧”

    沈离摸了摸鼻子，几乎是下意识的说了一句。

    听了这话，花青澜的身子突然一颤，俏脸顿时通红，几乎能滴出血来。

    “不是不是，我开玩笑的，随口一说，你别当真。”

    沈离立刻后悔，急忙解释道。

    “你”

    听了这话，花青澜蓦地抬起头，目光中带着羞恼，心中竟是感到有些失落，轻哼了一声，一个人往外面走去。

    “不用这样吧，都已经道歉了。”

    沈离摸了摸头，实在弄不清对方的心思，而后急忙跟了上去。

    看到两人安全出手，外面的人顿时松了口气，迎了上来。

    “怎么样，没事吧？”

    郑钺上前问道。

    “没事。”

    沈离长出了口气，而后转头对着花青澜等人道：“东西已经到手，先离开这里吧。”

    “好。”

    众女点头，任务已经完成，自然不想在如此污秽的地方再待下去了。

    于是，众人开始往回行去，终于在半个时辰后离开了魔神域。

    “天呐，终于离开那个鬼地方了。”

    出来之后，再度看到了蓝天白云，呼吸着久违的新鲜空气，众人几乎要醉倒过去了，那个叫月儿的姑娘忍不住感慨道。

    “呼，这魔神域真不是什么好地方啊。”沈离也是叹道。

    “那你还非要进去，有病吧？”郑钺白了沈离一眼。

    “若是不进去，能遇到她们，将其救下吗？这叫救人一命胜造七级浮屠，懂吗？这充分说明，我这次的选择是很有价值的。”沈离得意道。

    “好吧。”

    郑钺没法再说下去了，摇头叹道。

    “师兄，你们接下来要回门派吗？”

    那月儿突然问道。

    “回啊。”沈离点头。

    “那我们一块吧，正好相互照应，万一我们再遇上了什么危险。”

    月儿兴奋之极，一把抱住了沈离的肩膀，哀求道。

    “好吧。”

    沈离笑着点了点头。

    于是一行人开始一同返回门派，一路穿过诸多传送阵，终于在两天之后回到了门派。

    “呼，两个多月了，终于回来了。”

    看着前方这气势磅礴的山脉，沈离长出了口气，虽然只是离开了两个多月，但其间经过了那么多事情，让沈离感觉像离开了好几年，不免有些感叹。

    “对了，师兄这次帮了我们那么大的忙，不但舍命相救，而且又帮助我们取到了这羊脂仙露，不如随我们一同去一趟青鸾峰，容我们答谢一番。”花青澜突然开口道。

    “答谢就不用了，举手之劳而已。”沈离婉拒道。

    “师兄还是去一趟吧，我们青鸾峰的人很少欠下人情，如果这次你不前往，之后我们也会再登门拜访的。”花青澜道。

    “那好吧。”

    沈离犹豫了一下，最终还是点了点头，因为这青鸾峰号称逍遥六峰之一，他也想去好好见识一番，看看究竟是怎么样的一番景象。

    见沈离答应，众女子这才松了口气，欢天喜地的带着沈离两人骑乘灵鹤，朝着青鸾峰行去。

    往里走了一阵，沈离能够感觉到其中灵气愈发的浓郁，这也是门派对弟子的一种潜在的资源。

    每一级别的弟子都有自己的住处，但级别越高，所居住的地方越往中间，其灵气也是浓郁，修炼起来事半功倍。

    沈离如今只是精英弟子，居住的山峰相对于整个门派而言，还是处在外围，这下猛地见到灵气如此浓郁的地方，不免有些感叹，同时心中也是有了丝向往，核心弟子居住山峰的灵气简直是精英弟子的几倍有余，那修炼起来，想慢都难。

    “到了。”

    就在沈离胡思乱想间，灵鹤已经在一座山峰停了下来，这时，沈离才回过神来，抬头看去，只见一座青翠山峰耸立在天地之间，说是集天地之灵秀也不为过，其中云蒸霞蔚，青松漫山，鲜花遍野，随处可见仙鹤灵鸢在山间闪动，真正的仙境气象。

    “那个，还请师兄在这里等候一番。我们青鸾峰是从不允许男弟子进入的，容我等进去向师姐禀报一番，再带师兄进去。”

    花青澜带着些尴尬道。

    “无妨，我俩人在此等候便是。”

    沈离笑着点了点头，目送着花青澜等人离去。

    “我怎么看着那几个女孩儿对你很有意思啊？”

    花青澜等人走后，郑钺突然碰了碰沈离的肩膀，促狭道。

    “净扯，才刚认识好不好？”

    沈离翻了个白眼。

    “我敢跟你打赌，在我们回门派的这两天之中，你当时从天而降的身影已经不知道在她们的脑子中回放了多少遍。”郑钺道。

    “真的假的？”沈离悚然一惊。

    “我太清楚这些怀春少女心中的想法了，兄弟，艳福不浅啊，随处去个魔神域这样的鬼地方，都能碰到这样的事情，不服不行。”郑钺叹了口气，啧啧叹道。