
    “离儿，你打算怎么办？”

    沈泽走到沈离的身旁，问道。

    沈离俨然已经成了沈家的核心人物，只要他在场，哪怕是沈鸿天也得去征求他的意见。

    “对方既然已经放话，那我就到太白城走上一趟，我倒要看看，他们究竟是有多强的实力，敢如此挑衅于我。”

    沈离目光睥睨，强大的自信展现无遗。

    “也敢如此了，我沈家一退再退，到了现在，已经不能再退，到明日我们一同前往，与那秦家之间，也该有个了断了。”沈鸿天道。

    次日，大队人马在沈家祖宅门前集结，足有上百人，其中多是如今沈家的好手，还有诸多侍卫。

    这批人马可是如今沈家的精英力量，连带高层和侍卫，几乎抽空了沈家最尖端的力量，这次随沈离一同前往太白城，可见沈家的决心，定要与对方来个了断。

    “走！”

    沈离一声大喝，率先策马奔出，后面的众人齐声大喝，手中马缰一抖，一时间蹄声如雷，直接朝着城外奔出。

    如今的沈家早已经不是当年那个弱小的家族了，这么百余人聚集在一起，奔腾开来，竟汇聚成一种一往无前的气势，让人心折。

    “驾”

    一行策马疾奔，蹄声如雷，顿时在官道上掀起冲天烟尘，遮天蔽日。

    这次除了沈泽和沈鸿运镇守祖宅之外，其他嫡系几乎是尽数出动，沈鸿天、沈腾、沈擎皆在其中。

    “哼，少爷，这次定要好好教训教训那些兔崽子，这些天咱们不知道受了多少的窝囊气！”路上，沈腾转过头对着沈离道。

    “是啊，这些天我们一再忍让，可他们却是变本加厉，不知道打伤了咱们多少人。”旁边一人也是气愤道。

    “放心吧，敢动我们沈家，我不会轻饶了他们的！”

    沈离一声冷哼，这一天时间虽然过去，但他心中的怒火和杀意却没消下去一丝半点，反而更有甚之，沈离性情随和，这这并不代表他不会有怒火，而家人就是他最大的逆鳞，一旦有人触碰，那沈离心中迸发出的恐怖杀意可不是杀一两个人能够抵消的。

    一行人策马疾奔，终于在三个时辰后赶到了太白王城。

    太白王城的巍峨城墙依然耸立，但沈离再次来到这里，却是没有之前那样的惊叹，他原以为太白王城的城墙应该是这世上最巍峨，最威严的建筑，气势恢弘，但当他真正踏入这个世界，踏入天武皇朝之外，才发现跟这个大世界比起来，太白城太小了。

    “先到商会去。”

    进城之后，一行人先到了如今沈家在太白城的商会，因为哪怕要复仇，也得先摸清了情况，不能操之过急。

    但刚踏进商会大门，里面的情况便让所有人愣在了当场。

    厅中一片狼藉，似乎是刚刚经历了一场大战，连一个完整的桌椅都无法找到，碎木块飞得到处都是，一些器具和古董瓷器更是被砸得粉碎。

    “来人，这到底怎么回事？”

    沈腾回过神来，一声怒喝道。

    “老老爷”

    过了很长时间，一个微弱的声音才从大厅的一角传来。

    众人转头看去，这才发现一个角落竟是有着一个人。

    这是一个小仆，一身青衣，眉清目秀，是沈家商会的下人，不过此时他的身上已经是伤痕累累，衣衫破碎不堪，鲜血不断从密布的伤口中汨汨流出，几乎要衣服给染成红色。

    一个侍卫急忙上前将其扶起，好一阵忙活后，才让这小仆稍稍恢复了一些。

    “到底出了什么事？”

    沈鸿天低下身子，问道。

    “刚才那些凶又来了，什么话也不说，直接开始砸，我们的人气不过，便与他们争斗起来。可那些人太厉害，我们的侍卫根本不是对手，都被打成了重伤。”这小仆深吸了几口气，脸上才稍稍有了一丝血色，开口说道。

    “什么，竟有这事？”

    一听这话，后面的沈家众人顿时大怒，这简直是欺人太甚，不但当众砸了商会，还下那么重的手。

    “那其他人呢？”

    沈鸿天问道。

    “在内院里”小仆指了指里面。

    “去看看。”

    沈鸿天将这小仆交给了侍卫，沉着脸转身朝内院走去。

    内院的情况几乎比大厅还要惨，偌大的院子几乎成了一片废墟，几棵参天大树被生生斩断，地面上到处是低声呻吟的侍卫，其中一些甚至已经死在了当场，死状可怖。

    “好好好，好一个秦家！”

    看到这场景，沈离的拳头猛地攥起，指甲几乎深深的刺进肉里，神色一片狰狞。

    “王八蛋，不杀你们，我沈腾誓不为人！”

    沈腾手中揽着一个已经死去的中年人，瞳孔几乎成了血红之色，拳头狠狠砸在地面之声，恨声道。

    看着这场景，所有人都是怒火冲天，想不到对方竟如此狠毒，直接毁了沈家商会不说，还重伤甚至斩杀了这么多的侍卫，这一次，秦家于他们真的是血海深仇了。

    强压着冲天怒火将伤者送去救治之后，沈离站起身，深吸了一口气，而后猛地张开眼睛，声音几乎是从齿缝里蹦出来的：“不等了，走！这次不杀的那秦家血流成河，我沈离誓不为人！”

    沈离很少像现在这般怒火冲天过，在这商会中重伤甚至死去的人中，有不少是沈离认识的，有家族中曾经照顾过他的老人，更有他一手提拔上来的年轻侍卫。

    这些人之前在他的记忆中还是笑意盈盈的人，现在却是直接变成了一具冰冷的尸体，这样的仇，沈离绝对不能忍！

    “走！”

    沈离一声低喝，转身直接朝着门外走去，同时，沈腾等人霍然转身，一言不发，跟着沈离直接朝外走去。

    人越来越多，汇聚在一处，翻身上马，没有一个人说话，因为在这时，他们不用说话，心中只有一个字。

    “杀！”

    百余人在太白城之中策马疾奔，那冲天的杀意让所有路人为之胆颤，急忙让开了道路，生怕触怒了这些杀神。