
    沈离双手划动，无上神通太乙星光决打出，一道道璀璨星力陡然席卷，轰然落下。

    “轰”

    星力席卷奔腾，携着万钧之力轰然落下，直接将两人的攻势轰成粉碎，恐怖的气息蔓延，山摇地动。

    “星罗阵！”

    沈离一声长啸，真气汹涌奔腾，空间剧烈的颤抖着，沈离眸中神光灿灿，恐怖的气势轰然蔓延。

    一道巨大的光幕突然浮现在天穹之上，遮天蔽日，刹那间，天地间倏地暗了下来，只见那恐怖的气势在蔓延。

    “嗡”

    黑暗之中，一道亮光陡然在天幕浮现，这是一颗璀璨的星辰，而后越来越多，漫天星辰闪烁，仿佛一颗颗宝石点缀在天穹之上。

    “这是”

    看到这瑰丽的一幕，王世冲两人本能的感觉到一阵寒意，不再多想，真气汹涌，神通不断打出，金光轰鸣，剑芒奔腾，朝着天幕轰去。

    “落！”

    沈离一声大喝，一道璀璨星光轰然落下。在那星光之下，王世冲的金光纸糊的一般直接粉碎开来。

    而后星光横扫，力有万钧，直接将杨烨的剑芒绞成粉碎。

    “哗啦啦”

    沈离目光凌厉，天幕突然剧烈的抖动起来，漫天星辰绽出璀璨神光，而后一道道神光如九天银河垂落，密集落下。

    “轰”

    星光阵阵，不知道在多少道，交织成一张张绝杀大网，朝着两人绞杀而去。

    在这星光之下，两人的神通根本不能拦其分毫，不断粉碎，不断湮灭。

    “啊”

    王世冲一声痛呼，一道星光直接洞穿了他的肩膀，一个血洞骤然显现，鲜血汨汨流出。

    “噗”

    杨烨猛地一口鲜血吐出，当场被轰飞了出去。

    星光乱闪，两人根本抵挡不住，狼狈之极，慢慢陷入了危机之中。

    “哼，欺我家族，杀我家人，王世冲、杨烨，今天若不杀了你们，难消我心头之恨！”

    沈离目光冰冷，双手猛地一按，漫天星光席卷汇聚，朝着王世冲两人直接压落，滔天杀念汇聚在一起，直冲霄汉，令人心悸。

    “孽障，敢尔？”

    这时，一声惊雷般的大喝突然响起，一个身影如同神明，突然降临在王世冲两人的身前，而后双手猛地一按，恐怖真气汹涌而出，一声巨响，将星光轰成了粉碎。

    “谢芝虎？”

    看到这人，沈离眼睛微微眯起，此人竟是当日在他晋升精英弟子时对他出手，想要斩杀自己的轮回峰成员，谢芝虎。

    当日在钦封殿，沈离大打出手，痛打柳扬等人，后来这谢芝虎出现，强势压迫沈离，若不是长老方言及时出现，沈离肯定要吃大亏，所以沈离对这人记得很清楚。

    而且沈离知道，当日那神通殿长老金承德赐给自己一个垃圾武学破星决糊弄自己，肯定和这谢芝虎有很大的关系。

    “沈离，你真是越来越猖狂，不但袭击同门，还痛下杀手，信不信我上报门派，重惩于你？”

    谢芝虎冷冷的看着沈离，怒喝道。

    “还真是倒打一耙，你们在这处心积虑的想要杀我，如今事情败露，竟然还说我袭击同门？”沈离冷笑道。

    “嗯？”

    谢芝虎眸光一闪，看了王世冲两人一眼。

    “别看了，事情我已经知道了，江云若让你们陷害于我，可惜了，我自有朋友相助，现在那秦家之人被我朋友诛杀，你们还有什么能说的？”沈离冷笑道。

    “是吗？看来还真是小瞧你了。”

    谢芝虎诧异的看了沈离一眼，不过也没有否认。

    “信不信我将你们这卑劣的阴谋上报给门派？陷害同门，这可是大罪。”沈离冷声道。

    “你觉得有人会信吗？沈离，别忘了，你的对手是轮回峰，在我们轮回峰面前，你不过是一个可怜虫。”谢芝虎有恃无恐，冷笑道。

    “谢师兄，这小子五次三番挑衅我轮回峰，非死不可。如今正好你及时赶到，不如我们”王世冲突然开口了，语气森然。

    “是啊，谢师兄，虽然残害同门是大罪，不过现在这里可只有我们四人，我们杀了他，又有谁会知道呢？”杨烨也是冷笑道。

    沈离眼睛微微眯起，如果三人真的联手，那他可能要落入险境了。

    要知道谢芝虎可是天人境四重天的高手，再加上王世冲两人，沈离根本不是对手。

    听了两人的话，谢芝虎的心中忍不住一动，本来事情败露，他是打算就此离去的，不过听了王世冲两人的话，突然感觉有些道理，此刻就他们四人在场，杀了沈离，又有谁会知道呢？哪怕门派追查起来，也是不可能查到的。

    谢芝虎眼睛微微眯起，场中的气氛突然变得诡异起来，王世冲两人在沈离手下吃了亏，自然想要好好报复一下。

    “看来诸位师兄打得很热闹啊”

    这时，一声朗笑突然传来，四人一怔，回头看去，竟是郑钺策马而来。

    紧随在郑钺后面的，是任韵舟等人，足有近百人。

    “内门弟子郑钺见过诸位师兄，看来是有点小误会？”

    郑钺对着谢芝虎等人拱手一礼，笑道。

    郑钺的突然前来，顿时大乱了局面，谢芝虎三人看着搅局的郑钺，顿时怒极，杀机凛冽。

    但事已至此，他们已经不可能再动手了，之前是只有四人，他们肆无忌惮，但现在，总不能把这里近百人全杀了灭口吧？

    “沈离，得罪了我们，你不会有好下场的，好自为之吧。”

    谢芝虎斜睨了沈离一眼，冷冷道。

    “多谢师兄提醒。”

    沈离笑了笑，拱手道。

    “走！”

    谢芝虎一声冷哼，直接冲天而起，而王世冲两人则是不甘的看了沈离一眼，而后朝着谢芝虎追去了。

    看着三人离去，郑钺才长出了一口气，暗暗抹了把冷汗，那三人可是真正的高手，若是真杀起来，他和沈离根本招架不住，但他们终究是有所顾忌，没敢大开杀戒，自己离去了。