
    经沈离一提醒，郑钺也是注意到了远处传来的波动。

    “轰”

    正在两人准备仔细感应一番的时候，一声惊天动地的巨响突然传来，饶是身在远方，两人也能感觉到一阵阵强大的波动蔓延，整座山峰都在为之颤抖。

    “走，去看看。”

    沈离和郑钺对视了一眼，直接朝着波动传来的方向冲了过去，大约奔行了一盏茶的时间，两人在一个隐蔽处停下，隐藏好气息，朝着里面的山谷看去。

    当看到里面景象的时候，沈离和郑钺均是心中一惊，对视了一眼，竟然有四个武者在其中大战，而且气息极为强大，尽是天人境级别的高手，狂猛的真气对轰，声势惊人，整座山峰都在隆隆作响。

    “好家伙，一下出来四个天人境的高手，真是稀罕。”沈离忍不住道。

    “在这十万大山中大战，难道是在抢什么宝物？”郑钺也是奇怪，不过细看了一阵之后，他的神色中突然闪过一丝古怪，眉头微微蹙起，转头朝着沈离问道：“你觉不觉得那两个身影有点眼熟？”

    “嗯？”

    沈离一怔，而后转头朝着里面两个身着白衣的身影看了过去，细看了一阵后，竟是忍不住笑了起来。

    “真是冤家路窄，想不到竟会在这里碰见他们。”

    那两个白色的身影正是之前在太白王领中对沈离出手的逍遥门弟子王世冲和杨烨，想不到竟在这里碰到了他们。

    “这下有的热闹了，你之前不是恨不得把他们俩生撕了吗？”郑钺笑道。

    “哼，无耻之极的小人，对我沈家下那样的毒手，不杀了他们，难消我心头之恨，上次若不是谢芝虎突然出现，将他们救下，我当时非杀了他们不可。”沈离冷哼道。

    “先看看再说吧，看来他们是在抢什么东西。”郑钺的目光紧紧盯着场中，低声道。

    “那两个黑衣人是什么人？”

    沈离指着那两个黑衣人问道。

    “不知道，不过看他们的手段，有些奇怪。”

    郑钺奇怪，眯起眼睛仔细看去，这时，四人猛地分离开来，郑钺细看了一阵儿，神色蓦地变了，脱口而出道：“是黄泉宗的人！”

    “黄泉宗？”

    沈离听了这个名字，心中猛地一个咯噔：“难道是那两大魔门之一，威名赫赫的黄泉宗？”

    “绝对是，你看他们衣服上绣着的那图案，一条莽莽大河，那就是传说中幽冥之地的黄泉。而且看他们的手段，气势恢弘，血焰滔天，可是魔道中少有的大神通。”郑钺道。

    “竟然是魔道中人。”

    沈离吸了口凉气，仔细朝那两个黑衣人看去，这可是他第一次见到真正的魔道之一，以前只是听说过，从未见过真人。

    “不过看那两个魔道中人对战也是气势恢弘，并不像传闻中的那样鬼气森森啊？”沈离奇怪问道。

    “谁告诉魔道中人都是鬼气森森的了？那是一些邪门歪道，魔道武者中的下三滥才会有的气息。其实魔道中人和我们正常人是一样的，只是修炼的**不同，我们仙门中人讲究顺应天道，天人合一，循规蹈矩的去吸收天地元气，壮大己身。而魔道中人却是反其道而行之，逆天而行，掠夺天地元气，甚至是世间的一些负面气息，来强大自己。只不过刚开始时这样的修炼方式为一些强者所不容，所以被打上了魔道的名字。再者，也有一些混账通过斩杀平民，或者残害武者去掠夺他们的死气和力量，来修炼魔功，使得整个魔道的名声越来越差。”

    “原来如此”

    沈离点了点头，之前他一直魔道中人都是那些通过残害平民，来修炼魔功的渣滓，现在看来，那样的人只是少数而已，属于比较低劣的手段。

    “看来你对魔道也没什么恶感啊？不像有些人那样，整天对魔道中人喊打喊杀的。”沈离笑问道。

    “那是一些迂腐之人才有的想法，更何况像这黄泉宗，那可是与三大仙门并列的名门大派，传承了近十万年，底蕴雄厚，哪怕是有些魔道中人行事过于杀伐果断，但和你有什么关系呢？你整天对人家喊打喊杀，破口大骂的，这样的人简直是找死。”郑钺道。

    “黄泉宗能够和三大仙门并列吗？”沈离心中一惊，问道。

    “那是自然，当年一手创立黄泉宗的可是上古时的一位大能，手段惊天动地，人称黄泉大帝，纵横披靡，无人能敌。如今黄泉宗传承了近十万年，那是愈发的强大，与那九幽门一起被世人尊为两大魔道圣地。你看老有人自诩正道中人的武者对黄泉宗和九幽门喊打喊杀的，但三大仙门什么时候以全门之力去攻打过黄泉宗和逍遥门？那可是因为他们知道，这两大魔门的底蕴太雄厚了，根本不是轻易剿杀的。”郑钺道。

    “原来如此，那这黄泉宗和九幽门哪个更强大些？”沈离问道。

    “这个不太好说，仁者见仁智者见智吧，不过我感觉黄泉宗历史久远，再加上当年黄泉大帝乃是魔道中人公认的至尊，应该是更强大一些。”郑钺道。

    “那我们三大仙门呢？”

    沈离突然有了兴致，问道。

    “这个简单，不过说了可有点大不敬了。”郑钺道。

    “这只有我们两人，怕什么，说吧。”沈离催促道，起了兴致。

    “本来这三大仙门是不分什么先后的，因为谁也不会承认。但要真要论谁第一的话，那只能混元门了。混元门是我们三大仙门中历史最久远的，从上古时期便一直存在，其祖师混元仙尊又是传说中进入了仙界的无上无能，这么多年下来，混元门一直有压制其他两门的势头，这点虽然我们自己不愿承认，但却是事实。混元门太强大了，无论在底蕴，还是在强者，或是弟子上，它都凌驾于我们逍遥门和天剑宗之上。”郑钺道。