
    沈离知道现在不是拖延的时候，若是那谢芝虎现在前来，被他抓了个正着，那真的是百口莫辩了。

    “快走吧，不能让那谢芝虎抓住把柄。”

    郑钺来到沈离的身旁，说道。

    “好”

    沈离点头，然后顺道取走了王世冲和杨烨的储物戒指，这是战利品，不要白不用。

    “不好，有人来了，我们先躲起来。”

    沈离突然感觉到一道强大的气息从远方而来，猛地一惊，也不知道再走了，急忙在之前的地方躲了起来，而后连下几道符文，隐藏住了两人的气息。

    “轰”

    一个身影如同灰色的闪电猛地从空中落下，强大的气息倏然散开，让人心惊。

    此人身着灰衣，容貌冷峻，一对眸子灿若星辰。

    “孟秋”

    沈离见来人不是谢芝虎，而且气息极为强大，甚至要胜过谢芝虎，便知道肯定是那黄泉宗的孟秋了。

    孟秋一落下来，便是看到了那两个黄泉宗弟子的尸体，脸色顿时沉了下来，一声冷哼，杀意蔓延。

    这时，一道银光突然从远方激射而来，猛地落在了山峰之上。

    银光散去，这人一身白衣，容貌英挺，正是逍遥门的精英弟子谢芝虎。

    谢芝虎最先看到的是孟秋，神色微微一变，而后猛地看到王世冲两人的尸体，脸色顿时一片阴沉，霍然转头，指着孟秋道：“孟秋，你好大的胆子，竟然敢杀我们逍遥门的精英弟子？”

    谢芝虎接到杨烨祭出的求救符文，便知道他们遇上了危险，急忙赶来，没想到两人已经殒命，而黄泉宗的孟秋正好在场，这样的情况下，谢芝虎想不怀疑孟秋都难了。

    “不是我杀的”

    孟秋抬头斜睨了谢芝虎一眼，淡淡道。

    “哼，真是笑话，我们逍遥门两个弟子惨死，你又身在此地，这是人赃俱获，你还想抵赖？”谢芝虎冷笑。

    “我身死此地，就能证明他们是我杀的吗？”孟秋眼睛微微眯起，也是动了怒。

    “难不成你是来看风景，然后正好遇到了我们两个弟子的尸体？”谢芝虎冷笑道。

    “我说不是我杀的，就不是我杀的，我也是接到我们黄泉宗两个弟子的求救符文来的，至于你们的人，与我无关。”孟秋冷冷道。

    “真是笑话，你编瞎话也不编个合适一点的，如此拙劣的理由，你也好意思说出口？孟秋，我告诉你，你斩杀我们逍遥门两位精英弟子，你已经犯下了滔天大罪，哪怕是你们黄泉宗的长老也保不了你！”谢芝虎怒喝道。

    两人在这里争论，听得躲在一旁的沈离忍不住想笑，真是撞大运了，本来沈离还在担心杀了这两人如何收场，谁想孟秋突然在这时候到来，让谢芝虎抓了个正着，一口咬定了他，让孟秋帮沈离背了这么一个大黑锅。

    “我说最后一遍人不是我杀的，至于你信不信，我懒得去管。如果要兴师问罪，大可以去我们黄泉宗，我等着你。”

    孟秋一声冷哼，根本懒得和谢芝虎多说，收起那两个黄泉宗弟子的尸体，就要离开。

    “想走？哼哪有这么容易，孟秋，我告诉你，今**不给我一个交代，休想离开这里！”

    谢芝虎直接拦在了孟秋的身前，冷哼道。

    “你敢拦我？”

    孟秋眼睛微微眯起，冰冷的杀意陡然散开，刹那间，恐怖的气势蔓延，虚空为之颤抖。

    “你踏入五重天了？”

    感受到孟秋的气势，谢芝虎神色猛地一变，惊呼道。

    “从我眼前滚开，别惹恼了我，不然休怪我无情！”

    孟秋冷声道，杀意蔓延。

    “你”

    谢芝虎怒极，但感受着孟秋的恐怖气势，终于没敢踏出那一步，只能让出一条路，让孟秋离去。

    “孟秋，今**残害我们逍遥门两名精英弟子，这事情没完！”谢芝虎丢下一句狠话。

    可孟秋根本懒得去理他，直接离去，留下谢芝虎一个人在原地怒意翻腾。

    “混账，我这次来十万大山可是有大事，但他们两个人却死在这里，真是气煞我也！孟秋，我和你没完！”

    谢芝虎仰天怒吼，一拳猛地轰出，将一座山峰生生轰然粉碎，而后深吸了几口气，终于腾空而起，朝远处飞掠而去。

    直到确定谢芝虎是真正离去了，沈离和郑钺两人才慢慢起身，飞奔出了十余里才停住了脚步。

    “哈哈，我真是要感谢那孟秋了，帮我躲过一劫！”

    沈离忍不住大笑道，这次可真是运气，躲过了一场大劫，要不是孟秋将沈离的嫌疑揽了去，一旦沈离事情败露，那后果将不堪设想。

    “真是巧了，那孟秋来的太及时了。”郑钺也是笑道。

    “这次收获可真不小，那太乙真金若是放在拍卖场中，只怕数万颗上品灵石也不一定能够拿下。”沈离道。

    “那是自然，你将那太乙真金炼化，不但能强化你的神通，还能使你的真气中带有金系的锐利，有助于你修炼。”郑钺道。

    “如今事不宜迟，还是先帮你去寻那太虚木吧，再说这也不是修炼的地方，炼化太乙真金以后再说。”沈离道。

    “好。”

    事情了结，两人便继续前行，由于时间紧张，两人开始御空而行，沈离探出太阿之翼，郑钺则是祭出龙虎如意来飞行，虽然对他而言这样对真气的消耗大了点，但他身上带着不小的灵石，可以及时的补充。

    盘龙大阵是一片很大的区域，并不只是一个阵法。上古之时神魔大战，一位人族大能在十万大山布下盘龙大阵，坑杀十万妖族，一战惊天地。

    当年数十万强者在这里大战十天十夜，血流成河，不知道留下了多少宝物，虽然这么多年过去了，还有有很多人不断的来到此地，希望能得到什么机缘。

    而郑钺买下的消息则是太虚木就存在于盘龙大阵的一个区域之中，甚至还有具体的地图。