
    大厅之中，女子婉转低吟，两个男子如同野兽，野蛮的冲撞着，眸中竟是带着一丝狰狞，发泄着心中那一丝不敢道出的yin欲。

    “砰”

    一声巨响突然传来，直接将两人从美好的幻境中拉了回来。

    “两位好兴致啊”

    沈离一拳在墙壁上轰开一个窟窿，而后慢悠悠的走了进来，正好看到这一副春宫图，忍不住打趣道。

    “沈离”

    那青衣男子不慌不忙，深深看了沈离一眼，眸中闪过一丝讶异。

    “是我。”

    沈离负手站住，淡淡道。

    “秦承志死了？”

    青衣男子手臂一抖，一套衣衫已经闪现而出，直接穿在了身上。

    “死了，不过遗憾的是，并没有死在我的手中。”

    沈离微微一笑道。

    两人一怔，对视了一眼。

    “让你们失望了，我一个人也没有杀，看来你们回去没法向江云若交代了吧？”沈离笑道。

    “你都知道了？”

    两人瞳孔猛地一缩，很是意外沈离竟知道了事情原委。

    “自然知道，计策还不错，只是执行的人蠢了点。”沈离笑道。

    “你找死吗？”

    青衣男子眼睛微微眯起，寒声道。

    “你们是轮回峰的人？”

    沈离也不去理他，自顾问道。

    “是。”

    两人也懒得隐瞒，他们轮回峰的人几乎是天生的自视甚高，根本无所顾忌。

    “你们还真是阴魂不散啊”沈离眼睛微微眯起。

    “得罪了轮回峰，你当然得死。”青衣男子冷笑。

    “可我现在依然活着，看来你们的计策失算了。”沈离嘲弄道。

    “我早就说过，不过杀一个蚂蚁而已，哪用得着如此麻烦，我们二人直接出手将他擒下，然后拉去喂狗，岂不简单？”

    青衣男子转头对着白衣男子道，神色轻蔑道。

    “现在也不晚，江云若的计策失败了，该我们动手了，等我们将他擒下，然后杀了丢到什么荒郊野地之中，没有人会知道。”白衣男子冷冷道。

    “好大的气魄啊”沈离冷笑道。

    “杀你如屠狗。”

    白衣男子冷冷道，杀机凛冽。

    “这也是我想说的话。行了，自我介绍一下吧，我可不杀无名之人。”沈离微微一笑道。

    “好大的口气。”

    白衣男子一声冷笑：“我乃是精英弟子王世冲。”

    “精英弟子杨烨。”青衣男子道。

    “好，不能杀那秦家之人，我先杀了你们二人，也好消我心头之恨！”

    沈离一声冷笑，恐怖的气势轰然蔓延，直接朝着两人冲了过去。

    这么长时间下来，沈离的胸中不知道积攒了多少杀意，今天郑钺虽然带兵来杀了他痛快，将秦家之人尽数诛杀，但他终究是没有动手。

    眼前这两人可是真正的主谋，一切行动均是这二人指挥的，若是不杀了这两人，沈离真得是恨意难平。

    “给我死来！”

    沈离一声怒吼，压抑已久的怒火终于爆发，一道道银光冲天而起，真气轰然蔓延。

    “轰”

    沈离一拳轰出，整座大厅都在剧烈的摇晃，沈离拳风过处，一切尽成齑粉，沈离如今可是天人境的修为，一拳下去哪怕是一座山也得粉碎，更不用提这一个大厅了。

    沈离一出手，王世冲、杨烨两人就脸色一变，他们一直听说沈离实力惊人，但心中始终是不以为意，这次沈离一出手就是山摇地动，远远出乎了他们的意料。

    “一起动手！”

    王世冲一声大喝，两人一同冲了出去，拳头轰出，真气奔腾，朝着沈离的拳头迎去。

    “轰”

    一声惊天动地的巨响，三人的拳头轰然相撞，这可是三个天人境的高手对抗，恐怖的力量直接爆发，偌大的大厅几乎是直接炸成粉碎，一道道巨大的裂缝陡然蔓延，将地面生生撕扯开来。

    恐怖的力量之下，王世冲和杨烨一声闷哼，竟是被直接震退了出去。

    “怎么可能，他不过是天人境一重天，怎么可能将我们震退？”

    王世冲和杨烨目光之中尽是不敢置信，要知道他们两人可是已经踏入了天人境三重天，比沈离足足高出两个境界，但却是这么一个结果。

    “再来！”

    沈离目光如刀，再次冲来。

    “碎星手！”

    沈离一声大喝，漫天银光席卷，碎星手直接打出。

    “轰”

    一只银色的大手轰然成形，漫天银光席卷奔腾，尽数朝着大手汇聚，恐怖的力量陡然蔓延，到处是惊人的气息，虚空剧烈的颤抖着，几乎要承受不住这恐怖的力量。

    “死来！”

    沈离一声怒喝，双手猛地一按，大手轰然压落。

    “轰隆隆”

    大手如同是上苍之手，轰隆隆碾压而下，所过之处，空间如纸糊的一般不断粉碎，到处是恐怖的虚空乱流，疯狂涌动，吞噬着一切。

    “金帝裂天决！”

    王世冲一声怒吼，一道道金光冲天而起，锋锐无匹的力量陡然蔓延，漫天剑气陡然迸射，在虚空中撕开一道道裂缝，不断湮灭。

    “大藏剑术！”

    杨烨也是一声大喝，双臂猛地一震，森然剑气陡然席卷，到处是银色剑气在奔腾，最后汇聚成一道绝世剑芒，长达十余丈，朝着碎星手轰然斩去。

    “轰”

    三者轰然相撞，王世冲两人拿出了看家的绝学，汇聚在一起，一阵碰撞后，直接将碎星手轰然粉碎，冲天直奔沈离而去。

    “死吧！”

    两人狰狞大喝，不断演化出绝杀大术，要将沈离彻底轰杀。

    “哼！”

    看着冲来的攻势，沈离一声冷哼，双手突然划动起来，刹那间，山摇地动，一道道银光冲天而起，席卷奔腾，仿佛交织成一张张秩序大网，恐怖的力量轰然压落。

    “太乙星光决！”

    沈离长啸，无上神通太乙星光决打出。

    他看出了那王世冲和杨烨打出的都是逍遥门的神通绝学，沈离有意去比拼，直接打出自己的太乙星光决，想看看自己的这神通与逍遥门的那百余神通相比，究竟哪个更强！