
    沈离这次闭关足足有二十余天的时间，但沈离再次从密室中走出的时候，已经有了翻天覆地的改变。

    之前沈离始终给人温润之感，但是现在，却隐隐透着些凌厉之气，举手投足间带着强烈的杀伐之意。

    这是沈离修炼白帝裂天诀的结果，金系主锋锐，而那太乙真金又是先天庚金，主杀伐，因此现在沈离的真气中已经带有绝世锋锐之气，威力强绝。

    沈离站在山峰之上，大手一挥，一道真气破空而出，只见之前那银色的真气中此刻竟是带上一些金色，使真气变得锋锐之极，席卷间锐气蔓延，将虚空生生撕裂。

    单从破坏力而言，沈离修炼这白帝裂天诀之后，已经比之前强大了很多，沈离之前的力量便是雄厚、磅礴，如今又加上这锋锐之气，更添威力。

    而且在这近一个月的修炼中，炼化了如此之多的金系元气，沈离也已经顺其自然的踏入了天人境三重天，力量更为强大。

    现在沈离有着一种感觉，如果再让自己与那谢芝虎战上一场，自己绝对会将强势击败，根本不会有丝毫的拖延。

    要知道这次晋升之后，沈离不但是力量大幅度的增长，真气已经发生改变，混合了金系锋锐，威力强绝。

    因此沈离竟有一种期待，希望和高手大战上一场，来检验一下自己的力量。

    连续修炼了将近一个月的时间，沈离也是有些心神疲惫了，于是便在门派中闲逛起来，每天看看风景，放松一下心情，哪怕是苦修，也不能一味的闭关而坐，需要适时的去放松一下心情，才能有更好的效果。

    如果单从景象而言，逍遥门的雄伟山脉也可以算是世间奇景，壮丽之极，哪怕是以现在的沈离看来，也是极为赏心悦目的。

    一日，沈离在一座闲置的山脉上漫步，看着山上青翠的景色，而后突然轻咦了一声，抬头朝着远方看去，竟是感觉到了一个熟悉的气息。

    “是谁呢？”

    这气息让沈离感觉很熟悉，但却一时想不到究竟是谁，于是沈离飞起，来到天空之上，只见一个身影正慢悠悠的前来。

    来人一袭白色长裙，容貌秀美，竟然是青鸾峰的花青澜。

    只不过此时的花青澜好像是有什么心事，低着头，眉头紧紧蹙起，根本没有注意到沈离的存在。

    “花青澜？”

    沈离看着奇怪，便叫了一声。

    “啊”

    花青澜吓了一跳，猛地抬起头，见是沈离，更加的愕然了。

    “你怎么在这？吓死我了。”

    花青澜长舒了口气，带着埋怨的口气道。

    “我在这闲逛啊，没想到碰上了你。”沈离笑道。

    “哼，还闲逛，看你那个悠闲的样儿”

    花青澜似乎很是不满沈离悠闲的语气，哼了一声，白了沈离一眼。

    “呦，看你不怎么高兴啊”沈离忍不住笑道。

    “怎么高兴的起来？”一听这话，花青澜的俏脸顿时垮了下来。

    “怎么了，说说看。”

    沈离也是闲的，拉着花青澜回到那座山峰之上，好奇问道。

    “那我告诉你，你可不要给其他人说噢。”

    花青澜看了沈离一眼，还是比较信任他的，说道。

    “好。”

    沈离点头。

    “我们青鸾峰最近需要一种符文，而且很多，师姐就让我下山去购买，可那符文很是珍稀，根本无法大量的购买，我这在外面忙活了一个月，根本买不到多少，只能回来了。”花青澜叹道。

    “什么符文？”沈离问道。

    “星辰百转符。”

    “星辰百转符？怎么会需要这个，而且是那么多？”

    沈离奇怪，问道，他知道这星辰百转符，是三品巅峰符文，但炼制起来很不容易，有改善武者体质的奇效，对武者修炼的帮助很大。

    “这是秘密，不能告诉你。”

    花青澜努了努嘴，说道。

    “好吧好吧你们青鸾峰难道没有符师吗？”沈离问道。

    “有啊，但这星辰百转符等级太高了，不是她能够炼制的。而且我们需要的可不是一张两张，需要很多，根本不是一般的符师能够承受的，据师姐说，能大量炼制这符文的，最起码也得是地级巅峰符师，或者是王级。”

    “原来如此，那你这次出去有什么收获吗？”沈离笑问道。

    “没有，只买到了几张，唔，还有一个星辰百转符的制作卷轴。”花青澜叹了口气，很是低落。

    “行了，既然有这这制作卷轴，那我就帮帮忙，帮给炼制了这些符文吧。”沈离道。

    “你？”

    花青澜简直不敢相信自己的耳朵，猛地瞪大了双眼，不敢置信的看着沈离。

    “对啊，怎么了？”沈离笑道。

    “你是符师？”花青澜双眼圆瞪。

    “对啊。”沈离点了点头。

    “你怎么可能？你竟然还是符师？”

    花青澜的反应不奇怪，因为以沈离如今的状态，谁也难以相信他是一位符师。有这么强的武道修为，同时还是一位符师，未免太匪夷所思了些。

    对于一般的符师而言，他们可能有着真武境或者天人境的修为，但基本没有什么战斗力，因为所有心思都放在了符道上。

    而对于沈离的实力，花青澜很清楚，简直可以用变态来形容，但就是这样的一个武道高手，他竟然还是一位符师，这事实确定太让人震惊了点。

    “有什么不可能的”

    沈离笑了笑，而后念力探出，汇聚在手指之上，在虚空中划了几下，顿时留下一道道散发着元气的线条。

    “你真的是？”

    花青澜看到这一幕，便知道了沈离确实是一位符师，忍不住惊讶道。

    “不然呢？”沈离轻笑。

    “但是哪怕你是符师，恐怕等级也不怎么高吧？听我们那位符师说，炼制这符文最起码也得是地级中期的符师，如果是大量的炼制，哪怕是地级巅峰也承受不住那么大的消耗。”花青澜有些担心的问道。