
    “乾坤幻灭拳？”

    沈离将这典籍翻看，大概看了几眼，竟是一部武学，而后是王级巅峰武学，威力强绝。

    “收获巨大。”

    沈离将典籍合上，收入戒指之中，脸上的笑意再也掩饰不住，这次真是赚大发了。

    不但将江恒斩杀，还得到了如此多的珍宝，千幻珈蓝，王级武学，亦或是那妖兽内丹，这每一个都是价值连城之物。

    将这密室席卷一空之后，沈离没有再多留，直接离去了，下山而去了，现在可不是研究这些宝物的时候，因为还有更重要的事情去做

    定州，天羽城。

    天羽城虽然不是定州的首府，但经济之繁荣甚至犹有过之，商贾众多，一片繁华景象。

    在天羽城中，其中一些尊贵人物的住处多是集中在南城，极尽奢华，有些权势人物的府邸甚至可以比拟皇宫宫殿，尊贵之极。

    此时正值深夜，大多数人家已经熄灯，但在一处宅子之中，却是燃着些许灯火，尤其是大厅，更是灯火辉煌。

    逍遥门核心弟子林天旭此刻正倚卧在一张床榻之上，悠然小憩，时而接过美貌侍女递给的美酒，一口饮尽，神色悠哉。

    而在中间的空地处，一行美貌女子正随歌而舞，舞姿曼妙，再加上女子多是身姿窈窕，一袭薄纱，更添妩媚。

    从天影宗离开之后，江恒一路随行，直接将他安排在自己的宅子，几乎是费尽了心思，极尽豪奢去讨好林天旭。

    江恒虽然修为高于林天旭，但他自己却很清楚，林天旭的身份远远不是自己能够比拟的。

    江恒在尘世间打拼数十年，岂会连这点东西都不清楚？林天旭贵为仙门核心弟子，那身份堪比一方王侯，他若是将其伺候舒服了，那以后的好处简直受用不尽。

    所以在讨好林天旭的方面上，江恒几乎是不顾一切，任由林天旭去挥霍，夜夜笙歌。

    而林天旭也对江恒的这些安排安然接受，他虽然贵为仙门核心弟子，但大部分时间都是在苦修，此刻突然享受到如此豪奢的生活，自然极为受用。

    “公子，已经三更了，该歇息了吧？”

    一个美貌女子小心翼翼的来到林天旭身旁，轻声道，语气当着是吴侬软语，让人心醉，再加上女子的曼妙身段和妩媚天成，更是让人无法抗拒。

    林天旭一把揽过女子，大手肆意的在女子光滑如玉的皮肤上游走，神色享受。

    而女子则是任由林天旭去抚弄，也不抗拒，反而温柔的伏在他的胸膛之上，时不时一声嘤咛，让人心醉。

    “轰”

    正当林天旭邪火即将冒上之时，只听到一声巨响，一道黑光直接降临在大厅之中，砰的一声，大片的地板连同桌椅直接被轰成粉碎。

    一时间碎石迸飞，侍女更为惊恐大叫，场面变得极度混乱。

    “混账！”

    林天旭瞳孔猛地一缩，霍然站起。

    “轰”

    又是一道黑光奔袭而来，气势汹涌，直奔林天旭而去。

    “哼！”

    林天旭一声冷哼，大袖一挥，直接将那黑光打成了粉碎。

    “魔功？”

    林天旭与那黑光一碰撞，便知道了这力量的本质，赫然是魔道中人的魔功。

    “想走？”

    林天旭极目远眺，赫然看到一抹黑影迅速飞出，隐没在夜色之中。

    林天旭想也不想，直接冲天而起，追了上去，想他刚刚正是欲望将起之时，却是被这么一个不知道哪来的魔道中人打断，让他怎能不怒？

    林天旭如同一道白色的闪电横掠天际，直追着前面的黑影，速度极快。

    两人速度极快，很快到了城外，林天旭本来正在发愁怎么追上那黑影，但竟发现对方突然停了下来。

    “哼，哪来的魔道宵小，敢偷袭于我，真是自寻死路！”

    林天旭怒火难消，喝道。

    “林天旭，日子过得挺滋润嘛”

    谁知那黑衣人竟是微微一笑，戏谑道。

    林天旭一愣，而后仔细看去，当他真正看到那人面容的时候，神色顿时大变，惊呼道：“沈离？”

    黑衣人自然是沈离，来到天羽城后经过诸多打探，终于知晓了林天旭的位置，直接杀了过来。

    “很意外？”沈离笑道。

    “这样都杀不死你，你可真是命大啊。”

    林天旭很快回过了神，冷笑道。

    “不杀了你们，我怎能轻易死去呢？”沈离淡淡道。

    “好大的口气，你若不来则好，或许能逃得一条残命，苟且偷生，但现在竟是自己送上门来，这可怪不得我了，是你自寻死路！”

    林天旭冷笑道，杀意陡然蔓延。

    “谁杀谁还不一定呢。”沈离眼睛微微眯起，杀机凛冽。

    “你修炼了魔功？”林天旭突然问道，他刚才是真切感受到了那真气中的魔道气息。

    “不算是，只是为了引你出来。”沈离微微一笑，他刚才使用的那魔道**正是他之前在天影宗的密室中寻到了那部魔门**。

    “有必要这么大费周章？你自己前往我那府邸，我自会杀了你。”林天旭冷笑道。

    “用魔门**引你出来，然后留下魔功的气息，这样哪怕以后有人查起来，也只会认为是魔道中人将你给杀了，而不会查到我的头上。”沈离道。

    “哈哈哈哈”

    林天旭仰天大笑，轻蔑的看着沈离：“好大的口气，凭你也想杀我？且不说你当日的重伤能不能恢复，哪怕你恢复了，凭你不过三重天的修为，也想杀我？真是痴心妄想。”

    “希望等会儿你还能笑得出来。”

    沈离微微一笑，不再多说，身形直接冲出，一拳如风雷，真气汹涌，直奔林天旭而去。

    “找死！”

    林天旭一声狞笑，根本不将沈离放在眼里，随手一掌直接朝着沈离的拳头迎去。

    但当林天旭真正接触到沈离拳头的时候，神色猛地一变，因为他赫然感觉到沈离拳头的力量竟然远远超乎他的想象。

    林天旭想要收拳，但却已经晚了。