
    但沈离显然不会给江恒太多的时间去震惊，还不等江恒回过神来，沈离已经撕破风暴，直接来到了江恒的身前。

    “大庚金斩！”

    沈离双手合起，金光席卷，一柄金色巨剑陡然成形，锋锐无匹的气势蔓延，撕裂长空。

    “哗啦”

    这是白帝裂天诀的武学之一，以真气化形庚金巨剑，有斩天断地之威，此刻轰然斩下，虚空直接被撕开一道巨大的裂缝，恐怖的气息轰鸣，直奔江恒而去。

    江恒瞳孔猛地一缩，感受到了这巨剑中惊人的力量，身形急退，同时大手一挥，一个大手印轰然成形，朝着金色巨剑迎去。

    “当”

    一声刺人耳膜的巨响，两者轰然碰撞，难以想象的强大力量蔓延，山顶上的一座座建筑直接被这力量碾压粉碎，碎石迸飞。

    “轰”

    沈离傲立空中，目光一闪，天人境五重天的恐怖气势轰然蔓延，刹那间银光轰鸣，如一条条银色巨龙陡然冲天而起，纵横奔腾，虚空寸寸崩灭。

    “星罗阵！”

    沈离一声长啸，太乙星光决祭出，真气轰鸣间，天地间突然暗了下来，只见汹涌真气遮天蔽日，一方黑色天幕陡然在空中浮现。

    突如其来的一幕让所有人惊恐不已，那些天影宗门人看着头顶的天幕，忍不住浑身颤抖，大战到此时，他们已经完全吓破了胆。

    而这一幕也让江恒感到了危险，沈离的动作太快了，他刚刚从之前的碰撞中飞出，还来不及稳定下心口紊乱的气血，沈离的攻势已经奔袭而至。

    “给我破！”

    江恒目光冷厉，一声长啸，强大的气势轰然蔓延，浩瀚真气如千百座火山同时爆发，席卷而起，直奔那空中的天幕而去。

    “轰轰轰”

    江恒一道道匹练般的真气冲天而起，势如奔雷，一心想要将那天幕破碎。

    但以沈离如今的实力，再祭出这无上神通，威势简直是惊天动地。

    “轰”

    只见那天幕之上，一颗大星突然亮起，紧接着一道星光轰然落下，撕裂虚空，直奔江恒的真气而去。

    “轰”

    一次碰撞，毁灭性的力量蔓延，直接将江恒的真气轰成粉碎。

    “落！”

    紧接着，沈离一声大喝，一颗颗大星在天幕之上陡然浮现，强大的气息浩荡，一道道星光如九天银河垂落，气势惊人，直奔江恒而去。

    “轰轰轰”

    成百上千道的星光落下，哪怕以江恒七重天的实力也是倍感吃力，不一会儿的工夫，江恒的神色已经渐渐变了。

    他实在没有想到沈离竟会变得如此强大，简直匪夷所思，且不说沈离当日那伤势能否活下来，但如今不过一个多月的工夫，沈离竟能够从三重天直接冲到五重天，简直是逆天，若不是亲眼所见，江恒根本难以相信这个事实。

    但现在江恒已经没工夫去想这些了，沈离的力量太可怕了，这连续狂猛的进攻已经让他难以承受了，经脉几乎快要被生生震裂。

    “啊”

    江恒猛地一声长啸，衣衫猎猎鼓荡，全身真气汹涌而起，这是意识到了危机，要开始真正拼命了。

    “轰”

    一道道黑光冲天而起，如同一条条黑色长河，纵横奔腾，强大的气势陡然蔓延。

    “衍月刀轮！”

    江恒一声大喝，双臂猛地一震，漫天真气倏然席卷，竟是形成两个巨大刀轮。

    刀轮成乌黑之色，急速旋转，难以想象的锋锐气息蔓延开来，旁边虚空直接被绞成粉碎，气势惊人。

    “去！”

    江恒一声大喝，两个刀轮轰然冲出，强猛的力量蔓延开来，撕裂虚空。

    “轰”

    但沈离却神色一变，手指一点，一道道星光落下，直接将刀轮裹在其中，激烈碰撞。

    “哼！”

    江恒一声冷哼，刀轮猛然加速，直接将星光撕成粉碎，破困而出，直奔沈离而去。

    “星殒！”

    沈离目光平静，双手翻动间，天上星辰倏然变幻，而后猛地落下，如同几条银色巨龙，从天而降，直接将那两个刀轮包裹在其中。

    “绞！”

    沈离一声低喝，银光猛地一绞，直接将那刀轮绞成粉碎，爆炸开来。

    “噗”

    刀轮被破，江恒心头剧震，一大口鲜血直接吐了出来，身形踉跄飞退。

    而沈离却是如影随形，云纵七影步展开，鬼魅般来到江恒身前，还不等他反应，连续的攻势已经打出。

    沈离的进攻太猛烈了，江恒根本招架不及，被一拳生生轰在胸口之上，顿时鲜血狂喷，狼狈飞退。

    江恒勉强站定，呼呼喘着粗气，看向沈离的目光中尽是复杂，尽管不愿相信，但事实已经证明沈离的强大已经远远出乎了他的意料，哪怕他全力出手也不能给沈离造成多大的威胁，这已经不是一个等级上的战斗上。

    江恒看着满地的尸体，心虽然在滴血，恨意滔天，但这些已经不是最重要的了，他很清楚自己一旦落败，那下场绝对凄惨无比。

    “呼”

    接下来江恒的举动出乎了所有人的意料，只见江恒猛地冲天而起，身法施展到了极致，竟是要逃跑。

    堂堂天人境七重天的强者，天影宗的宗主，竟然在众多门人面对选择逃跑，这太难以置信了。

    但江恒却是逃得无比干脆，根本不多说什么，不给任何人反应的机会，直接冲天而起，拼命奔逃。

    他不是傻子，大战至此，他已经知道了沈离的实力，如果再大战下去，自己非败不可，到了那时，自己会死的无比凄惨。

    之前他压迫沈离到那个地步，他不认为如果自己落在沈离的手里，沈离会不计前嫌。

    “早就料到你要跑了”

    可还不等江恒真正逃离这座山峰，沈离已经轻声一笑，几乎与江恒同时冲出，如同一道闪电挡在了江恒的身前。

    沈离悬空而立，背后两个巨大的银色羽翼探出，沈离身体蜕变，这太阿之翼同样是如此，一旦施展开来，不敢说是世间极速，但同样是恐怖之极。