
    “纳命来吧！”

    谢芝虎一声大喝，直接朝着沈离冲了过去，上次在十万大山之中他在沈离的手下吃了那么大一个亏，心中早已经是恨极，此刻简直恨不得将沈离大卸八块。

    “哧啦”

    谢芝虎修炼的乃是金系**，一出手便是气势惊人，一道金光如匹练横空而起，撕裂长空，直奔沈离而去。

    看着这气势惊人的金光，沈离只是冷冷一笑，在其即将来到自己身前的时候，才是一拳挥出，只见以沈离的拳头为中心，一大片空间猛地塌陷了下去，直接将金光轰成粉碎，而后恐怖的力量当场朝着谢芝虎传递而去。

    谢芝虎瞳孔一缩，没想到沈离的攻势竟会如此的猛烈，双手合起，猛地一推，打出一道强绝真气，想要挡住沈离的攻势。

    但当谢芝虎真正接触到沈离力量的时候，脸色却是倏地变了，只感觉仿佛是一座巨山横冲直撞而来，恐怖的力量蔓延，直接将他的真气粉碎，而后狠狠撞在他的身体之上。

    “噗”

    谢芝虎猛地一口鲜血吐出，身形踉跄。

    这一幕让所有人都是一惊，他们很清楚谢芝虎的实力，但谁也没能想到他竟然连沈离一拳也受不住，这简直是匪夷所思。

    “你”

    谢芝虎同样是心中震惊，不敢置信的看着沈离，实在想不通沈离为什么会突然强成这样，他刚才清楚的感觉到沈离身体中蕴含的恐怖力量，绝不是当日在十万大山时能比的。

    “看来你这段时间也没有什么长进啊”

    沈离负起双手，悠然看着谢芝虎，他如今已经踏入三重天，又是修炼了白帝裂天诀，实力大进，比谢芝虎要强大太多了。

    听了这话，谢芝虎顿时大怒，目光狰狞，轮回峰的高手就在身旁，还有这么多的精英弟子观战，要是拿不下沈离那可是丢大人了。

    “虎咆！”

    谢芝虎一声长啸，身间真气滚滚，炽烈的金光冲天而起，在他的身后浮沉宛如汪洋，而在汪洋之上，一头吊睛白额猛虎突然成形，仰天怒吼，恐怖的气势蔓延，漫天元气随它而去。

    猛虎乃是谢芝虎真气化形而成，将金系真气演化到了极致，锋锐无匹的气息蔓延，撕裂八方。

    “吼”

    猛虎一声怒吼，虚空震荡，而后直接朝着沈离冲出，四爪踏下，虚空不断粉碎，气势惊人。

    “轰”

    虚空剧烈的震荡着，猛虎气势如虹，每一步踏下都是一片空间粉碎，仿佛一道白色的闪电，要将沈离撕成粉碎。

    “雕虫小技！”

    可看着这声势惊人的猛虎，沈离只是一声冷笑，大手一抓，四周的空气猛地塌陷开来，漫天真气席卷，一只大手轰然成形，朝着猛虎当头抓下。

    大手气势恢弘，直接将虚空抓成粉碎，而后一把将猛虎抓在了手中。

    “吼”

    猛虎拼命挣扎，怒吼阵阵，想要挣脱。

    但那大手却仿佛是铁箍，将猛虎紧紧束缚，根本不让他动弹分毫。

    谢芝虎大惊，这可是他的绝技之一，没想到竟是让沈离一把抓在了手中，挣脱不得。

    谢芝虎神色阴沉，终于意识到沈离已经是实力大进，不再是当日可比的，**拼命地运转而起，真气轰鸣，朝着沈离轰去。

    “该我了吧？”

    沈离突然戏谑一笑，而后目光一冷，恐怖的气势陡然蔓延，大手猛地一握，那猛虎一声凄厉的吼啸，直接粉碎开来，化作漫天光点散去。

    而后沈离身形如电，直接出现在谢芝虎的身前，一拳轰出，银光轰鸣，直奔谢芝虎的胸膛而去。

    谢芝虎大惊，身形飞退，想要躲过这一拳。

    但沈离却是一声冷笑，如影随形，一拳直接轰在了他的胸膛之上，真气轰鸣。

    “噗”

    仅仅是一下，谢芝虎的真气直接粉碎，被沈离打得横飞了出去，狠狠砸落在地，骨头咔嚓嚓一阵脆响，也不知道断了多少根。

    落地之后，谢芝虎又是一口鲜血吐出，目光顿时变得惊恐。

    但还未结束，沈离紧追而下，一掌按下，恐怖的力量轰鸣，几乎将谢芝虎当场打死过去，鲜血狂喷，漫天洒落。

    谢芝虎痛苦哀嚎，身子直接横飞了出去，沿途不知道砸断了多少根大树，剧痛传来，甚至连站起来的力气都没有了，苦苦挣扎。

    看到这一幕，旁边观战的那些精英弟子们全部惊呆了，他们愣愣的看着在地上哀嚎不已的谢芝虎，怎么也不敢相信这个精英弟子声名赫赫的强者竟然会让沈离这么一个新人打成这般模样。

    “他好像不是二重天吧？”有人颤声问道。

    “能让即将踏入五重天的谢芝虎打得没有一丝还手，这怎么可能是二重天”一人惨然笑道。

    “半月前我才见过他，那时他是二重天的修为，哪怕现在突破到了三重天，可这实力也太可怕了吧？”

    人们不敢置信的看着沈离，心惊不已，没想到沈离已经强到了这个地步。

    “谢芝虎，当**在钦封殿对我出手，后又欺凌我沈家之时，可曾想到有今天？”

    沈离走到谢芝虎的身前，居高临下道。

    谢芝虎目光惊惧，再不复之前不可一世的模样，他之前对沈离百般欺凌，今天沈离重伤于他，也算是报了当日在太白王领的一箭之仇。

    “本来你若束手就擒，恭敬将白帝裂天诀奉上，我还可以饶你一命，但是现在，在我的面前重伤我轮回峰之人，你知道会是什么结果吗？”

    那白衣人似乎根本不在意谢芝虎的死活，神色不变，对着沈离淡淡道。

    “不用这般惺惺作态，你们轮回峰什么模样我太清楚了，你们不就是抢回那白帝裂天诀吗？”沈离冷笑道。

    “那你还不乖乖奉上？”白衣人淡淡道。

    “将东西还给你们，难道你们就会饶了我？”沈离嗤笑。

    “得罪了我们轮回峰，不留下点什么自然不可能。”

    白衣人微微一笑，霸道的性格展现无遗。