
    壁高万仞，站在峰顶，如同站在九天之上，俯瞰着山下滚滚云海，壮阔浩瀚。

    山峰刮过，在云海中撕开一道缝隙，便能透过其看到下风的滔滔大河。

    此刻，两个老者正悠然坐在山巅之上，手持一杆，鱼线直接垂下百丈悬崖，直入下方江河，这样的垂钓方式，可谓是独特。

    沈离朝这两个老者看去，容貌清矍，须发花白，长相有七分相似，虽然像是闭目小憩，但身上的凌厉之气却是让人心惊，衣衫无风自动。

    “青鸾见过二位长老。”

    青鸾上前一步，对着二人拱手一礼道。

    “呵呵，青鸾啊，怎么有空来到我藏剑峰了？”

    一位灰衣老者睁开眼睛，对着青鸾笑着点了点头。

    “身为晚辈，前来拜见前辈难道还要理由吗？”青鸾笑道。

    “青鸾有心了，不过我们虽然老迈，却不是傻子，这次前来怕是有事相求吧？”剩下一位白衣老者微微一笑，也不去看青鸾，只是自顾道。

    “我”

    青鸾正要说话，但那白衣老者却是一声惊咦，直接将她的话给打断了。

    “哈哈，好一条大鱼！”

    白衣老者朗声一笑，手中鱼竿猛地一提，一条肥美鲤鱼直接被鱼线拉出水面，在空中划出一道弧线，直接朝着崖顶冲来。

    随手一拉将一条鲤鱼甩到数百丈悬崖之上，这事不难，沈离也能做到，但别忘了，那鱼线不过绣花针粗细，这么大力猛地之下，却是不断，这巧劲便不能一般人能够做到的了。

    那鲤鱼在空中甩出一个大圆，上面的水珠猛地冲出，如同一柄弯刀掠过空气，竟是生出破空呼啸之声。

    一滴滴水珠被一甩而出，竟然凝聚成惊人剑意，锐利破空，直奔山崖上的沈离而去。

    沈离心中一惊，没想到这二位竟来了这么一手，但他却不敢小看那几滴水珠，其中的惊人剑意饶是他也是为了心悸。

    不过身在如此归隐之地，沈离总不能像在其他地方那样生猛一拳轰出，那样可是对二老的大不敬。

    看到这一幕，青鸾也是眉头蹙起，没想到这二老竟会来这么一手，难道是知道了自己的想法，想给沈离一个下马威？

    不过沈离可不会真的被这几滴水珠伤到，他根本不动手，而后目光一凝，念力涌出，直接将水滴轰成粉碎，直接散去。

    而那白衣老者似乎根本没有看到这一幕，一把将那条肥美鲤鱼接过，丢入了旁边的篮子之中，鱼线甩出，继续垂钓，没有半点说话的意思。

    “老大，你可是落后了啊”

    白衣老者对着旁边的灰衣老者得意一笑，似乎在故意气他。

    “哼！”

    一生仗剑败敌无数的剑道宗师却是对这一条鲤鱼很是在意，一声冷哼，鱼竿抖了抖，似乎很烦躁自己没能钓上一条鱼来。

    这一下，直接将青鸾和沈离二人晾在了那里，青鸾眉头微微一蹙，她贵为圣徒，地位甚至要高于长老，若不是这二人乃是长老中的位高权重之人，这次前来又是有求于他们，此刻早已动怒了。

    而沈离却是相对平静一些，强者多性情乖戾，难以捉摸，这也是在他的预料之中。

    刚才话被白衣老者打断，青鸾索性不再开口，而是静静的等着，等着他们自己开口。

    “嗯？”

    足足一炷香的工夫，那灰衣老者神色一动，像是有大鱼上钩了。

    但正在这时，沈离突然感觉有一道气息朝着自己窥视而来，霍然转头，气机散开，想要寻找那气息的来源。

    “哼！”

    但在沈离气机一散开，那灰衣老者蓦地一声冷哼，二话不说，手中鱼竿一抖，百丈鱼线直接冲到崖顶，撕裂空气，朝着沈离抽打而去，势大力沉。

    沈离一惊，没想到灰衣老者会对自己出手，虽然只是鱼线甩来，但灰衣老者毕竟是天人境大圆满的强者，这一下若是打实了，沈离怎么样也接不下。

    “哼！”

    这一下，青鸾的神色也是冷了下来，一声冷哼，伸手直接将那鱼线抓在了手中，看向那灰衣老者：“敢问伯老，这是何意？”

    “这小子气机散发，惊走了我的鱼儿，难道不该教训？”

    灰衣老者收回鱼线，冷声道。

    “真是笑话，这里距离那江河数百丈，沈离不过透出一丝气机，怎会惊走鱼儿？”青鸾怒极反笑。

    “我说惊走了，便是惊走了，你是在质疑我？”灰衣老者冷声道。

    “就算是他惊走了，可伯老出手也是太重了吧？”青鸾道。

    “那又如何？”灰衣老者淡淡道。

    青鸾眼睛微微眯起，显然已经动了怒，先是她说话被白衣老者剑仲打断，将她们晾在一旁，如今又是剑伯直接对沈离下重手，这显然是针对两人。

    “行了，青鸾，这次来到藏剑峰究竟所为何事？”

    白衣老者剑仲开口了，看了青鸾一眼，淡淡道。

    青鸾深吸了一口气，强压下心头的火气，毕竟这位是为了让沈离拜师而来，不能把关系闹得太僵。

    “这是我青鸾峰弟子，名为沈离，天赋极高，望二老能将其收为弟子，指点一番。”青鸾道。

    “天赋极高？多高？”灰衣老者剑伯戏谑道。

    “进入逍遥门不过两年，便从真武境五段踏入天人境，如今已经是三重天，天赋惊人。”青鸾道。

    “有这般速度的，好像不只他一人吧？”剑仲悠悠开口了，笑了笑。

    “何意？”青鸾眉头蹙起，问道。

    “告诉你也无妨，我们已经在昨天收下了一名弟子，天赋无双，抱歉，你这次恐怕是白跑一趟了。”剑仲笑道。

    “什么，这事我怎么不知？”青鸾一愣，不敢相信。

    “难道我二人收徒还要向你汇报吧？”剑伯嘲弄一笑。

    “沈离可是我逍遥门千年难得一见的奇才，天赋惊人，有什么人的天赋能比他还要高？”青鸾心中不甘，说道。

    “呵呵，青鸾师姐未免也太自信了，难道我偌大一个逍遥门还寻不出一个比他沈离天赋更高的弟子了吗？”

    一声轻笑突然从一旁传来，众人转头，只见一个曼妙身影已经出现在他们眼前。