
    一场激烈碰撞后，林天旭三人均是受了不轻的伤，其中以林天旭伤势最重，连吐了几口血，脸色阴沉之极，本以为前来斩杀沈离是手到擒来的事情，谁想竟是弄得自己满身伤。

    还有陈剑棠，之前就已经被沈离拼着两败俱伤开了一刀，此刻又是在这风暴之下震成了内伤，唇角挂了一丝血迹，伤的不轻。

    江恒也好不到哪里去，衣衫破烂，伤口处鲜血汨汨流出，再不复之前出尘的模样。

    沈离的殒仙七式是真正压箱底的绝技，威力强绝，强如三人也不能全身而退，其威力可见一斑。

    “如果他还没死，我会把他碎尸万段。”

    林天旭的脸色阴沉之极，站起身来，直接朝着对面走去，以他的身份，前来斩杀一个三重天的武者，却弄得这么一身伤，简直是奇耻大辱。

    废墟尽头，沈离正半跪在地面之上，衣衫已经是破烂的不成样子，头深深的埋在膝盖中，看不到神色，只能看不到一滴滴鲜血不断滴落在地。

    沈离身上不见一丝的动静，气息已经是微弱之极，身体微微颤抖着，气若游丝，看来已经是油尽灯枯了。

    “哼，看来是已经废了，连斩出那恐怖的两刀，而后又被风暴轰飞，哪怕他是五重天的境界也得是废了。”

    江恒两人走到近前，冷哼道。

    “可不能死，得等我一块块的把他的肉给割下来，看着他痛苦的模样，不然难消我心头之恨！”

    林天旭目光狰狞，冷哼一声，伸出手直接朝着沈离抓了过去。

    “小心！”

    这时，陈剑棠猛地觉察到一丝危险，出声提醒。

    但是已经晚了，只见刚才还气若游丝的沈离霍然抬头，手中寒光一闪，一道赤芒陡然冲出，如同一道闪电，直奔林天旭而去。

    林天旭大惊失色，没想到沈离竟是在故意隐藏，然后祭出这一绝杀。

    林天旭和沈离太近了，他根本没有多少的时间去反应。

    赤芒自然是赤霄笔，地级符笔。

    林天旭想要用真气阻挡，但地级符笔岂是他临时打出的真气能够阻挡的？

    只见赤霄笔如同一道绝世锋芒，摧枯拉朽般粉碎林天旭的真气，而后直接洞穿了林天旭的腹部。

    “啊”

    林天旭一声嘶吼，只见在他的腰腹之上，赫然已经出现一个血洞，鲜血汨汨长流。

    沈离冷笑飞退，不过他已经没有多少的力气了，拼着命斩出殒仙七式，真气枯竭，在刚才的风暴之上，全身骨骼不知道断了多少根，经脉更是已经出现裂痕，似乎即将断裂。

    沈离的伤势从未如此重过，简直是惨不忍睹，如果不是沈离心中的杀意一直吊着一口气，他恐怕已经殒命了。

    看到这一幕，陈剑棠两**惊，急忙上前扶住了林天旭，符文祭出，更是一粒粒丹药塞了下去。

    “可惜了，可惜了，让你捡了一条命”

    沈离连连长叹，他这绝杀一击本来是冲着林天旭的胸口去的，谁想到竟然林天旭拼死一搏，打偏了赤霄笔的方向，这样虽然重伤了林天旭，但他们这些精英弟子救命丹药、符文太多了，是不可能殒命的。

    “混账”

    把绝品丹药吃饭般吞下去之后，林天旭腰上的血洞终于愈合，不过一张脸却是惨白如纸，神色狰狞到了极点。

    “杀了他！”

    看到林天旭的伤势，陈剑棠和江恒忍不住心头一阵寒意，没想到沈离竟那么难缠，同时也是杀意陡生，不能再让沈离活下去了。

    “沈离，到此为止了。”

    陈剑棠目光冰冷，一步步朝着沈离走去，乌黑大戟闪烁着寒芒，在地上拉出一道道深深的沟壑。

    “看看我临死前还能带走你们点什么”

    沈离大笑，捡起地上已经布满裂痕的寒影刀，深吸了一口气，吊起身体中最后一丝的真气，摇摇晃晃站起，竟是还要战下去！

    “看看你现在的样子，你还凭什么战下去？”

    江恒一声冷哼，森然道。

    “凭我一身斗志，凭我一腔热血，凭我的无双战意。”

    沈离气势昂扬，竟是提起刀锋率先朝着两人冲了过去。

    “找死！”

    江恒大怒，一拳轰出，黑光席卷，如同一座巨山砸落，与沈离碰撞在一起。

    沈离咳出一口鲜血，踉跄后退，战到此时，他已经到了油尽灯枯的地步。

    “到此为止吧沈离，我会让你死在我的绝学之下。”

    陈剑棠突然开口了，恐怖的气机陡然蔓延，以他为中心，空气竟然扭曲了起来。

    “轰”

    陈剑棠乌黑大戟突然立起，漫天真气陡然狂暴，汹涌奔腾，竟是生出山呼海啸般的轰鸣之声。

    “天戟之魂！”

    陈剑棠仰天长啸，恐怖的气势蔓延间，八方云动。

    “轰”

    天空之上，一个巨大的戟影突然闪现，如同一座黑色巨山，耸立在天地之间，锋锐无匹的力量轰然蔓延，浩荡八方。

    而在陈剑棠打出绝学的同时，这边的江恒同样是真气汹涌，恐怖的气机蔓延，竟然也让要祭出杀招，势要将沈离一举斩杀。

    两人直接祭出了全力，分明演化出最强绝学，决定不再给沈离一丝机会，要将他彻底湮灭，以绝后患。

    两人攻势还未落下，恐怖的气机已经是席卷天地，让人难以想象的压力蔓延，甚至将空间挤成粉碎。

    恐怖的压力之下，沈离只感觉骨骼已经在咔咔作响，即将被压断，身体摇摇欲坠。

    此刻或许不用陈剑棠两人再祭出绝学，因为沈离已经是经脉断裂，真气枯竭，如同垂死的骆驼，只需要那最后一根稻草。

    “纳命来吧！”

    陈剑棠气势臻至巅峰，一声惊天动地的巨响，耸立在天地之间的恐怖戟影轰然劈落，虚空直接湮灭开来，一路粉碎，毁灭性的波动蔓延，直奔沈离而去。

    “死！”

    江恒也是出手，武学演化到极致，双手猛地压落，刹那间，山摇地动，如同千万匹烈马在天地间奔腾，强绝的力量汹涌激荡，破灭八方，轰隆隆碾压高空，直奔沈离而去。

    这一刻，恐怖的力量升腾到了极致，陈剑棠两人强势攻杀，日月摇颤。

    而沈离，已经气若游丝，无力仰头，似乎在等待着死亡的降临。

    这时，沈离已经没有机会，哪怕是他巅峰之时，也不可能挡住这恐怖的攻杀，死亡似乎已经成为了定局。

    但就在沈离即将被这恐怖气机毁灭之时，一道影像突然从沈离的脑海中闪过，那是一道刀光，撕裂黑暗的璀璨刀光。