
    执法执事不同于一般执事，因为在门派中执掌刑罚，有着很大威严，一般人对其简直是毕恭毕敬，甚至要超过长老。

    但在林天旭的面前，这样的威严简直连一丝也感觉不到。

    且不说林天旭核心弟子的身份，他可是轮回峰之人，以轮回峰在门中的恐怖地位，别说是他，哪怕是谢芝虎这个精英弟子对执法执事也不会有多少的尊敬。

    林天旭这话明摆着是威胁，顿时引得执事怒火升腾，要是在平时，敢有弟子这样与他说话，他早已经出重手了。

    但是现在，面对这林天旭，执事的顾忌太多了。

    不过他毕竟是执法执事，不可能眼睁睁的看着林天旭在这明目张胆的杀人。

    逍遥门门规严令禁止残害同门，更不用说在门派之中将同门斩杀了，这可是他的辖区，要是沈离在这被林天旭杀死，那他作为执事是无论如何也逃脱不了责任的。

    “你在威胁我？”执事眼睛微微眯起，冷声道。

    “只是告诉你有的事情，最好不要管。”林天旭道。

    “你们轮回峰还真是无法无天了真以为可以仗着名头在门派中胡作非为吗？”泥人也有三分火气，更不用说这执事了，被对方这么威胁，执事也是狠劲上来，冷笑道。

    “我轮回峰行事，不是你一个小小执事能够插手的。”

    一个声音突然传来，执事一愣，转头看去，竟然是那个与谢芝虎、林天旭一同前来，但却从未开口过的那个男子。

    看到这个男子，执事的瞳孔竟是猛地一缩，神色大变。

    沈离同样是朝那男子看去，心头一沉，只见那男子容貌并不出众，但身上的气息却是有如深渊，仿佛人看一眼便会沉陷下去一般。

    沈离看得出来，这人虽然也是一位核心弟子，但实力要比林天旭强大太多了，不怪那执事会神色大变，显然是认识这人。

    男子并没有什么动作，但仅仅是一开口，便如一座巨山猛地压下，让所有人的呼吸变得艰难。

    男子慢慢走了上去，来到了那执事的身前，只是看了他一眼，执事便如同是受到了重击，身子直接飞了出去，一大口鲜血猛地吐了出来。

    看到这一幕，所有人都是噤若寒蝉，轮回峰的霸道在这一刻展现无遗，他们根本不在乎什么执事，他们想要杀人，就不会有任何的顾忌，无法无天。

    男子转过头，看向沈离。

    沈离只感觉一记重锤突然砸在了胸口之上，心头剧震，一口鲜血直接吐了出来，身形踉跄。

    “功/法在何处？”

    男子开口问道。

    “我觉得我会告诉你吗？”

    沈离自然知道他问的是白帝裂天诀，但只是冷冷一笑，颤巍巍的站起身。

    “那好，看来只能从你的尸体上搜了。”

    男子并不动怒，只是丢出一句话：“杀了他。”

    一旁的林天旭冷冷一笑，不再多说什么，真气在手中凝聚，一爪撕破空间，直奔沈离的脖颈而去。

    林天旭气机已经将沈离给锁定，气场更是将沈离紧紧压迫，根本不给他躲避的可能，一爪抓去，若是落实了，沈离的脖颈之上势必会多出五个血窟窿。

    “敢动我青鸾峰的人，你们好大的胆子！”

    这时，一个冰冷的声音突然从空中传来，紧接着，一道大力传递而下，直接将林天旭轰飞了出去。

    “谁？”

    林天旭大怒，目光狠厉，只见一个身影已经站在了沈离的身前，一身青衣，气质脱俗。

    “吴师姐？”

    看到这人后，沈离也是一愣，这人他认得，赫然是青鸾四大近侍之一，与那秦元愮齐名的吴飞双。

    加入青鸾峰之后，要说认识青鸾峰的所有弟子自然不可能，不过像其中的高手却是认得，比如这吴飞双，是青鸾的贴身近侍，实力强绝，乃是天人境七重天的核心弟子，地位尊崇。

    “吴飞双？你这是什么意思？”

    林天旭自然是认得吴飞双，但却是有些愕然，不知道吴飞双为何会出现在这个地方，并将沈离给救下。

    “沈离可是我青鸾峰的人，他有难，我自然要出手相助。”吴飞双道。

    “胡说八道，你们青鸾峰尽是女弟子，他沈离怎么可能是你们的人？”林天旭怒喝道。

    “你难道不知道沈离弟子已经成为我青鸾峰的首席符师了吗？”

    “首席符师？”林天旭愕然，没想到沈离竟然会以这么一个方式加入青鸾峰。

    “行了，不和你们废话了，我要带他离开了。”

    吴飞双不再多言，带着沈离准备离去。

    “走？你试试看”

    林天旭冷冷一笑，杀机凛冽。

    “你要拦我？”

    吴飞双目光一冷。

    “今日我到此，便是要将其斩杀，我们轮回峰要杀的人，谁敢阻拦？”林天旭道。

    “你觉得你能拦得住我吗？”吴飞双一声冷笑。

    “你确定你要趟这浑水吗？”

    那位男子突然开口了，抬头看了吴飞双一眼，淡淡道。

    “狄风？”

    吴飞双这才看到那个男子，神色蓦地一变。

    听了这个名字之后，沈离也是心头一震，他虽然不认识这人，但却听说过这个名字。轮回峰中赫赫有名的屠夫，手下不知道有多少条亡魂。

    传闻之中此人乃是轮回峰的真正高层，差一步便要踏入天人境九重天，威名赫赫。一身剑法出神入化，而且修得是上古杀道，早年间行走天下，剑下不知道斩了多少天才，凶名之盛少有人能及。

    看到狄风之后，吴飞双也是变了颜色，没想到沈离竟会引得这人出手，若是其他人，吴飞双还有信心将沈离带走，但这狄风在此，她无论如何也不可能是他的对手。

    “把人留下，念在你是青鸾近侍，我饶你一命。”狄风冷冷道。

    “他可是大师姐亲自请上山的天才符师，他若是死了，你担得起这个责任吗？”

    吴飞双冷笑，想要搬出青鸾的名号，让狄风知难而退。