
    看着那漫天血雨，峰顶上数百名天影宗门人已经完全傻掉了，之前或许恐惧，但因为有宗主江恒在，不会失了主心骨，心中总有一些希望。

    但看着那漫天血雨，被他们赖以生存的支柱轰然倒塌，江恒已死，三大护法更是死绝，这对他们来说简直是晴天霹雳，让他们再没有一丝斗志和希望，只感觉自己快要崩溃了。

    沈离转过身，看着那些天影宗门人，目光冰冷。

    迎着沈离的目光，所有人都是感觉脚下一软，颤抖不已，楞了一下，纷纷跪倒在地，磕头如捣蒜，求起饶来。

    他们或许在丹霞山其他人的心目中是杀人不眨眼的屠夫，刽子手，但多是狐假虎威，凭借着江恒和天影宗的名头为非作歹，现在天影宗几乎所有核心全被沈离一人诛杀殆尽，他们心中再没有了依仗，别说是提起一点战意，恐怕连直视沈离的目光都不敢。

    “饶命啊，英雄饶命啊！”

    “英雄饶命，我们只是一些小喽啰，您大人不计小人过，饶我们一命吧。”

    沈离看着这些磕头如捣蒜，再没有平时威风的天影宗门人，忍不住一声冷笑，不过也没有多开杀戒，今日杀了这么多人，江恒也是已经被自己斩杀，没必要迁怒这些小人物。

    “行了，滚吧，各自散去，从此丹霞山再无天影宗，他日我若是发现天影宗死灰复燃，我必来此将你们斩尽杀绝，听到了吗？”

    沈离目光威严，一声冷喝道。

    “知道了，知道了，多谢英雄饶命！”

    所有人如蒙大赦的磕头起身，而后如丧家犬般头也不回的奔逃下山，生怕沈离会改了主意，狼狈之极。

    “等等。”

    正在这时，沈离突然一声大喝，令所有人身体一僵。

    人们惊恐回头，忍不住哆嗦起来，畏惧的看着沈离，不知道到底是何意。

    “前些日子可有逍遥门的人来此？”

    沈离突然想到了之前进山时那两个看门弟子的对话，开口问道。

    “有。”

    那些人你看看我，我看看你，沉默许久后，终于有人开口了。

    “一共几人？”

    沈离继续问道。

    “五五个。”

    “可曾知道他们的具体身份？”

    沈离目光一闪，追问道。

    “不不知。”

    又是一阵沉默，最终答道。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，强大的气势顿时蔓延，让所有人如坠冰窖，忍不住哆嗦起来。

    “我再问一遍，可否知道，你们要清楚一点，杀不杀你们只是在我一念之间，不要惹怒我。”沈离冷声道，杀意蔓延。

    所有人忍不住哆嗦起来，脸色苍白如纸。

    “陈欢，你你不是宗主的近侍吗？你应该知道的。”

    一阵沉默后，突然有人对着一个年轻男子道。

    沈离转过头，朝着那人看去，只见是一个容貌俊秀的年轻男子。

    “我我不知道啊，那些人都是大人物，我怎么可能接触的到？”

    年轻人一个哆嗦，迎着沈离的目光，双腿都在打颤。

    “好好想想。”

    沈离语气冰冷，无形的杀意蔓延，让他忍不住全身颤抖，几乎要跪倒在地。

    “他他们好像是以一人为首的，那人修为太强了，几乎不亚于宗主，我那时都不敢直视他。”年轻人想了好一会儿，终于道。

    “继续。”沈离淡淡道。

    “对了，那那人好像姓林。”年轻人突然道。

    “林？”沈离眼睛微微眯起：“是不是一身白衣，星眸皓齿？”

    “对对对，就是他，气质惊人，就好像是天上的仙人。”

    “林天旭。”

    沈离冷冷一笑，确定了这人的身份，看来他也是不敢确定自己是不是真的死了，所以来再度询问一番。

    “可曾知道他的去向？”

    沈离问道。

    “不知。”

    那年轻人苦着脸道。

    “这是一道三纹青灵符，四品符文，你现在真武境的修为，祭出这道符文，里面的灵气足以让你提升三个境界，好好想想，如果记得起，这符文就是你的。”

    沈离手中光芒一闪，一道符文顿时出现在了手中。

    那年轻人的眸中顿时爆发出惊人的神采，提升三个境界，这对他来说简直是仙丹，有着致命的吸引力。

    不单是他，连其他门人都是眼冒金光，只恨自己不知道其中扼要，不然就能得到这强大的符文了。

    “我想想，我想想”

    年轻人喃喃自语，认真的想了起来。

    “对了，我想起来了。”

    一盏茶的工夫后，年轻人突然抬起头，一脸的惊喜道：“我记得当时宗主曾说过一句，好像是什么事情还不能确定，所以请那人在定州天羽城住上一段时间。”

    “天羽城？”

    沈离冷冷一笑，点了点头，而后大手一挥，直接将那符文丢给了年轻人，说道：“行了，走吧。”

    “谢英雄。”

    听到这人，所有人如蒙大赦的转身就跑，生怕沈离再改变主意，要问什么东西。

    不说其他的，这些人逃命的工夫可真是一绝，一炷香的工夫不到，峰顶上已经是半个人影也看不到了，台阶上的脚步声也是越来越远，很快就听不到了。

    沈离四下看了一眼，罪魁祸首江恒已斩，他也没必要再呆下去，正要离开，但好像又想到了什么，停住了脚步。

    “天影宗在这丹霞山烧杀抢掠数十年，资源也该颇为雄厚，如今天影宗已灭，我不如去搜寻一番，也不枉来上一趟。”

    沈离心中想着，反正自己人杀都杀了，也不在意将东西给顺走了，既然有便宜，那为什么不占呢？

    再者沈离现在真的是穷的连根毛都不剩了，之前为了布下北斗聚灵大阵，把所有灵石都给搭上，若是这样出去，沈离估计连顿饭都吃不起了。

    决定之后，沈离便在峰中寻找了一番，看看这江恒把宝藏藏在了何处。

    “早知道刚才多问一句了，这天影宗可不小，这么找下去可不是办法。”

    沈离心头懊恼，叹气道。

    ~~PS：有人说更新慢，有人说看得不过瘾，有人要求要加更。好，我满足大家，我明天四更？五更？不，我六更！拼一把，不就是爆发吗？who怕who？我这么爆发，自然希望诸位看官赏点脸。求主站订阅，贵宾，求手机站PK票。我爆发一把，希望诸位能帮我冲击一下订阅榜，谢谢。另外预告一下，这爆发可不是一天，如果诸位给力，我会持续爆发，有何不可？首更在0点。