
    日子一天天过去，沈离的符道修为在老人的指点下突飞猛进，不仅如此，身体也在渐渐的恢复，不能说是巅峰状态，但一些暗伤已经恢复，当然这和老人熬出的一些奇异药物有关。

    “成了！”

    一日沈离站在湖边，手中狼毫笔猛地一提，终于完成了眼前桌案上一张符道的刻画。

    “呼”

    一道强大的波动倏然散开，只见那桌案上的符文轻微的抖动着，绽出一道神芒，光芒璀璨。

    这是一道四品巅峰符文，如果是让之前的沈离来画，几乎不可能成功，更不用说现在这么驾轻就熟了。

    老人悄无声息的走来，拿起那张符文在眼前抖了抖，忍不住点头道：“很好，只是最简单的毛笔和纸张，但却画出如此高质的符文，这功力已经不低了，不枉我这半个多月对你的教导。”

    这是老人极其罕见的夸赞沈离的时候，因此沈离心中也是高兴，毕竟努力得到了认可，再者符道修为突飞猛进，对自己也算是一种慰藉吧。

    “如果照这样下去，恐怕最多半年的时间我就能突破到王级符师的境界了吧？”

    沈离突然问道，王级符师可以说是符师的一个分水岭，就像武道中的天人境一样，一旦踏入王级，那便真正能称得上是符道大师，无论到任何地方，都是尊贵之极的人物，这点看苏游在太白王领中的地位便能看出。

    但谁知老人只是不屑一笑，斜睨了沈离一眼道：“你的目标只是成为王级符师？”

    “您的意思是”

    沈离楞了一下，不知何意。

    “符道一途何其漫漫，把目光放长远一些，别只盯着一个什么王级境界，若是在上古时代，王级符师连个屁也不算。”老人道。

    “噢。”沈离尴尬的摸了摸鼻子，不过心中却是有些不以为然，修炼当然是一步一步来，若是照老人那样的话，自己岂不是一步踏入皇级才算成功？

    “我带你去个地方。”

    老人没有多说，而是直接转身朝着深山走去，沈离急忙跟上。

    此处山间风景秀丽，而且人迹罕至，因此很是安静，沈离跟着老人一路走去，大概走了半个时辰的工夫，到了一处三面环山的湖边。

    湖不大，像是镶嵌在山间的一颗珍珠，微风掠过，波光粼粼。

    “下去。”

    老人下巴一点，道。

    “嗯？”

    沈离楞了一下。

    “我让你下去。”

    老人加重了口气。

    “好吧。”

    沈离翻了个白眼，而后直接跳了下去。

    沈离下去之后，老人轻轻一跃，也是沉了下去。

    但诡异的是。当老人入水之后，竟是有一道无形的力量蔓延而出，将湖水尽数驱散，老人在湖边游动，竟是一滴水也不曾沾在身上。

    这一幕看得沈离瞠目结舌，这一手可是极难的，若是以真气将水逼开，他之前天人境的时候也是能够做到，但绝对不会像这样随意，像是水自动退开的一样。

    不过沈离没工夫多想，因为老人已经以极快的速度向下游去，沈离急忙跟了上去。

    沈离在水中也不知道了方向，只是跟着老人游了一段的时间之后，穿过一个洞口，眼前的景色霍然开朗，仿佛是来到了另一片天地，像是有人用**力生生在湖底开辟出了一片空间，不算明亮，但空间却是极大，很像是将一座山峰给凿空了。

    两人上了岸，沈离真气散开，将衣服上的水珠尽数震散，忙活了好一会儿，才把自己给弄干。

    “这是什么地方？”

    沈离大概看了几眼，问道。

    “你仔细看看。”

    老人笑了笑。

    沈离一愣，而后仔细朝着四面山壁看去，竟是看到了很多生生凿在山壁上的纹路和线条，杂乱无章，不仅是山壁，也地面上也是如此，密密麻麻的，让人看不真切到底是什么。

    “这是”

    看了一会儿，沈离心中一惊，发现这其中的一些纹路竟然认得，或者是极为熟悉，赫然是符文的线条。

    “对，这是符文的线条。”

    老人点了点头。

    沈离倒吸了一口凉气，这可是太多了，铺天盖地密密麻麻的一片，而且等沈离再次仔细看去，赫然发现这些线条竟是互相有些规律，不是随手涂鸦，若是真正的拼在一起，便能爆发出符文应有的力量。

    也就是说，这些线条并不是随手刻画或者是失败品，而是真正全神贯注，以画符的方式刻上去的。

    沈离很清楚刻画一张符文消耗有多大，但看这些湖边空间中的线条，少说也得有数十万道吧，这得多少符文？需要多大的消耗？沈离忍不住毛骨悚然。

    “这到底是什么地方？”

    沈离看得头皮发麻，忍不住问道。

    “一位皇级符师当年的证道之地。”

    老人的语气很轻，但却是如一道惊雷在沈离的耳边炸响。

    “皇级符师？”

    沈离目瞪口呆，他没有见过皇级符师，但却知道这样的一个名字意味着什么，世间符道的巅峰，能够踏入这个境界，也就证明这人在符道上已经是登峰造极，不敢说独步天下，但却能傲视群雄。

    这样的人物，几乎比那些武道上的恐怖人物更加罕见，如果是一位皇级符师，哪怕一朝皇者也要礼让三分。

    或者说是贵为三大仙门领袖，代表着这个世间最恐怖势力的掌教至尊，在面对一名皇级符师时也不敢有太多的架子，因为皇级符师代表的实力，实在太大。

    沈离知道在他们逍遥门中，最强大的符师，也就是符道大长老，也不过是王级巅峰的修为，除了隐隐有三大仙门首席之势的混元门，才供奉着一位皇级境界的符道宗师，这也得混元门底蕴雄厚的原因之一。

    武道越往后面修炼，符文的作用越大，一道增加寿命的符文，或者是一道恢复恐怖内伤的强大符文，可能会让无数破灭境的强者为之疯狂，只见它的价值实在太大。

    而放眼世间，能够画出这样符文的人，又有多少呢？