
    一个不和谐的声音突然响起，众人一怔，朝着说话的人看去，沈离也是回头看去，见是一个红衣女子，丹凤眼，容颜秀丽。

    “她叫萧诗韵，也是一位符师。”

    花青澜对着沈离低声道。

    沈离心中了然，知道了此女的身份之后便明白了其中所以，自己成为了青鸾峰首席符师，这位青鸾峰之前的首席符师自然是心中恼怒，与沈离作对也是应当。

    “你在质疑我？”

    青鸾转过头，只是淡淡的看了萧诗韵一眼，后者立刻一阵战栗，青鸾在逍遥门女弟子中的威严太盛了，没有人敢违逆于她。

    “师姐误会了，我只是”

    虽然畏惧青鸾，但萧诗韵还是不愿让沈离这么轻易的就夺了自己的位置，硬着头皮道。

    “师姐，诗韵说的也不无道理，这沈离毕竟是个男子，如此进入我青鸾峰确实有些不妥。”

    这时，站在青鸾身旁的一个冷面女子突然开口了。

    “这人是？”

    沈离看了那冷面女子一眼，只感觉她身上的气息很是强大，带着丝凌厉之意，心中好奇，微微侧头向花青澜问道。

    “她叫秦元愮，是青鸾师姐的贴身近侍，也是青鸾峰权势最重的几人之一。”

    “核心弟子？”沈离问道。

    “对，很强大，峰中少有人是她的对手，不过性格太过冷傲，我不喜欢她。”花青澜道。

    “哦。”

    沈离点了点头，记住了这个秦元愮，这可是核心弟子，在门中仅次于圣徒的尊贵人物，远远不是现在的他能比的。

    “你的意思是？”

    青鸾回头看了秦元愮一眼，问道。

    “我相信沈离师弟有经天纬地之才，不过我们青鸾峰中弟子众多，难免不会有看轻沈离师弟的。沈离师弟既然以符术著称，那不如让他当众演示一番，也好服众。”秦元愮道。

    青鸾蹙起眉头，秦元愮的意思她当然清楚，是不大看得起沈离的实力，不单是她，除了她和花青澜极少数女弟子之外，又有多少人真的服气沈离呢？

    但若是真的让沈离去当众展示修为，这难免有些不信任的味道，万一惹怒了沈离，那这事情便彻底没戏了。

    好不容易才劝得沈离答应下来，要是因为这个又逼走了沈离，未免太可惜了。

    场中突然安静了下来，青鸾心中犹豫，不知该如何是好，她虽然在峰中有着绝对威严，但却多是以德服人，而不是以势压人，如果沈离不能服众，哪怕她给了沈离极高的地位，众人也不会对她有多少的尊敬。

    “既然如此，那恭敬不如从命，沈某展示一番即可。”

    沈离看青鸾模样，知道她心中犹豫，索性站了出来，既然你们想要看，那给你们看看有何妨？沈离可不是吝啬之人。

    “好。”

    青鸾见沈离答应，而且没有什么不快，心中着实豁达，忍不住又对沈离高看一眼。

    “师姐，不如这样，正所谓孤掌难鸣，沈离师兄既然要展示符道修为，不如让我当个陪衬，如何？”

    这时，萧诗韵突然开口，对着青鸾道。

    “好。”

    沈离哪里会不知道萧诗韵心中的那点小算盘，不带犹豫，直接应了下来。

    “既然师弟愿意，那就这么办吧。”青鸾点了点头。

    “这里是青鸾峰，那我就客随主便吧，师妹想要怎么个比试法，说说看。”沈离笑了笑，对着萧诗韵道。

    “你要我说？”

    萧诗韵没想到沈离这么大度，不过心中却是一声冷笑，心道这简直是自寻死路。

    “请讲”沈离道。

    “武者飞天遁地，移山填海，凭着是一身浩瀚真气，而我们符师，凭着则是识海念力，念力的强大与否，可以说是符师境界的基本，沈离师兄号称十天之内画出百张星辰百转符，想必念力是强大之极，不如我们今天就比比这念力，如何？”萧诗韵道。

    听了这话，青鸾和那秦元愮均是点了点头，她们虽然不是符师，但念力对符师的重要性她们却是清楚，这样的比试方法可以说是最公平的了。

    “好一切凭师妹做主。”

    沈离笑了笑，答应的很干脆。

    “你就这么有信心？”

    看沈离回答的无比干脆，萧诗韵心中难免奇怪，问道。

    “还行吧。”

    沈离笑了笑，模棱两可。

    萧诗韵心中没来由的一阵恼怒，一声冷哼，心中想着等会儿定要这个虚伪男子在众目睽睽之下威严扫地。

    萧诗韵十八岁时踏入初级符师之境，五年时间晋升为人级符师，在当地是声名赫赫的符道天才，拜一位符师公会的一位符道宗师为师，两年后进入逍遥门，一身符道修为耀人眼目，被人尊为年轻弟子中符道第一人，声名显赫。之后进入青鸾峰，颇受青鸾器重，之后又踏入地级符师之境，声名更盛，如今却被沈离这么直接的抢了威风，萧诗韵心中难免妒忌，同时又是不忿，势要将大败沈离，要他在众目睽睽之下颜面扫地。

    而且，萧诗韵对自己的符道修为自信之极，不到三十岁便已经踏入地级符师的境界，可是少有的天才人物，心中对沈离根本不会服气。

    决定之后，一行人来到宫殿外一个巨大的广场中，广场纵横千步以上，气势恢弘，而在广场尽处，是一座陡峭山崖。

    山崖之上，一条瀑布浩浩荡荡冲刷而下，砸在下面的乱石滩上，溅起漫天水花，轰鸣声阵阵，气势恢弘。

    这时，已经有上百人聚集在广场之上，萧诗韵和一位男弟子比试符道修为的消息很快的在青鸾峰中扩散开来。

    而一个男弟子要加入青鸾峰，并成为首席供奉，这可是极为罕见的事情，听到这个消息之后，哪怕一些很少出现的女弟子也是来到广场之上，来看看沈离究竟是何方神圣，竟能让青鸾如此看重，破格收入青鸾峰之中。

    人越聚越多，站在广场之上，将中央的沈离和萧诗韵两人围在其中。