
    沈离运笔如飞，一道道符文接连画下，印入大阵之中。

    不过此时的沈离脸色苍白一片，一滴滴豆大的汗珠不断从额头滚落，牙关紧咬。

    从布置到现在，已经将近一天的时间过去了，一天时间中，沈离几乎是丝毫不停，这消耗可想而知。

    如果不是沈离符道修为大进，恐怕此时早已经昏死过去了，不过饶是如此，若不是沈离凭着一股信念坚持着，沈离根本无法坚持下来。

    为了恢复实力，沈离必须拼命。

    “成了！”

    最后赤霄笔猛地一点，璀璨神光闪动，第九十道符文终于成形，印入了符阵之中。

    “噗”

    不过沈离可不好到哪里去，一大口鲜血直接吐了出来，连续刻画九百九十道符文，一刻不停，哪怕是沈离是铁人也不可能承受得了。

    “坚持，一定要坚持下去，只剩下最后一部分了，不能功败垂成。”

    沈离紧咬牙关，一把抹去唇角的鲜血，强忍着头部的剧痛，直起了身子。

    沈离连续深呼吸了几口气，勉强压下疲惫和剧痛，再度睁开已经布满了血丝的眼睛，准备进行最后九道符文的刻画。

    第三部分是九道符文，但却是九道完全不同的符文，有实符，也有虚符，实符是六品符文，而虚符，难度比实符还要高。

    即将刻画之时，沈离却是楞在了当场，因为之前他忽略了一点，如果要刻画这九道符文，是必须要有主材料的，而现在的沈离哪怕是张开天眼，也最多能够接引下五品符文所需要的元气，再高的，沈离根本没有那个实力。

    之前沈离竟然忘了这一点，在没有材料的情况下，他根本没有能力去刻画这些符文。

    “不管了，拼了，已经走到这一步了，不能放弃！”

    沈离一咬牙，最终决定以命搏上一把，强行从虚空中接下那些元气。

    这可是真正的逆天而行，就像是只能接下一千斤重量的人，却强行要接下五千斤的重量，一旦失败，可能是万劫不复。

    但事已至此，沈离已经没有选择，他只能去拼上一把，只能这样，才有希望。

    “天眼，开！”

    沈离一声低喝，天眼大开，紫光洞穿虚空，朝着深处的一道元气直冲而去，那就是沈离需要的元气，但距离太远了，而且以沈离如今的实力，很难将其引下。

    “接引！”

    沈离一声低喝，额头青筋暴起，使出了全身的力气，扯住那道元气，想要将其接引而下。

    “轰”

    那道元气仿佛受到了挑衅，一道强绝的力量陡然降临，直接轰入了沈离的识海之中。

    “噗”

    沈离鲜血狂喷，身子一软直接跪倒在地，头部一阵针扎般的剧痛。

    强行接引，结果却是以失败告终，沈离最终没能成功。

    “完了”

    沈离惨然一笑，心中绝望，那力量轰入识海之后，仿佛是冲破了沈离最后的防线，沈离本来就已经虚弱之极的身体全线崩溃，一阵阵的眩晕感袭来，沈离几乎要昏死过去。

    看着那即将布置成功的大阵，沈离心中一片颓然，想不到竟然止步在这最后一关，功亏一篑，自己没有能力接引下那些元气，看来自己恢复修为的想法只是美梦一场。

    颓废感突然袭上沈离的心头，也许这就是宿命，也许自己是真的不可能斗过轮回峰的，这就是自己的下场。

    “小子，千难万难都走了过来，难道要在这最后的关头放弃？”

    一个笑声突然从虚空中传来，沈离一愣，这声音熟悉之极，正是那老人的声音。

    “这个世间最大的遗憾，就是放弃了不该放弃的。连阎王爷都夺不走你的命，你还怕什么？”

    如同一道惊雷在沈离的耳旁炸响，沈离双眼霍然睁开，凌厉之极，再度燃起了强大的信心和战意。

    是啊，再苦再难都走了过来，难道要在这时放弃？

    “受教了。”

    沈离起身肃然一声低喝，对着虚空道，目光明亮，再不复之前的颓废模样。

    “北斗聚灵大阵？小子好运气啊，既然如此，老夫便助你一臂之力吧！”

    也不知道老人究竟身在何处，还不等沈离反应过来，一道热流便已经冲入他的身体之中。

    “轰”

    一股浩瀚之极的能量在沈离的身间陡然奔腾，迅速席卷全身，之前的虚弱和疲惫感尽数驱散，识海中一阵翻腾，念力再度汹涌。

    之后，一道璀璨如长虹的紫光陡然冲出，洞穿虚空，片刻之后，一股浩瀚如海的元气倏然降临，席卷奔腾，几乎将沈离淹没。

    “这是”

    感受到这突然降临的元气，沈离心头一震，赫然是他刻画那九道符文所需要的元气。

    想不到老人竟是以**子直接洞穿虚空，帮助沈离将这些元气给接引了下来。

    “多谢前辈。”

    沈离惊喜之极，急忙谢道，这可真正雪中送炭。

    “不多谢我，你既然是有大机缘之人，我助你一臂之力也是应该，行了，我只能帮你到这，剩下的就看你自己了。”

    老人回荡在洞穴之中，很快消失。

    而沈离不敢再耽搁，直接开始了这最后九道符文的刻画。

    被那一道热流打入身体，沈离现在足足恢复了五六成，状态极好，再加上老人帮助沈离接引下了浩瀚元气，沈离再刻画起来自然是事半功倍，速度快上了很多。

    “哗啦”

    第一道符文顺利画出，神光璀璨，直接印入了大阵之中。

    最后的九道符文就是这座大阵的核心，可谓是点睛之笔，因此这道符文刚一印入，大阵便是一阵神光轰鸣，气势猛涨。

    之后沈离运笔如飞，一道道符文接连画出，分别印入大阵顶端的九个方向上，绽出惊人力量，沟通天地，气势惊人。

    “最后一道！”

    沈离目光明亮，手中赤霄笔神芒阵阵，此时刻画正是最后一道，第九百九十九道符文，一旦成功，这北斗聚灵大阵也将布置完成！