
    沈离一拳递出，顿时风雷激荡，恐怖的力量在一瞬间彻底爆发。

    “轰”

    在沈离的拳头之下，那血色爪印竟是如同纸糊的一般直接粉碎，沈离拳头过处，一切尽成齑粉。

    “噗”

    那吴长老仿佛是感觉一座巨山生生撞在了自己的胸口之上，仰头一大口鲜血直接吐出，身形横飞而出，重重轰入一座院墙之中。

    这一幕顿时让所有天影宗门人愣在了当场，要知道对于他们这样的小人物而言，天人境的吴长老已经是鬼神难敌的大高手，本以为有他出手定能将沈离这大胆狂徒就地斩杀，谁想竟连沈离一拳也挡不住，鲜血狂喷。

    “你”

    吴长老倒在一片废墟之中，只感觉一阵阵剧痛几乎让他昏死过去，望向沈离的目光尽是惊恐。

    在这丹霞山中，天人境的武者罕见之极，本来以他天人境三重天的修为足以横行一方，很少能碰到对手，但谁想到却连眼前这人一拳也接不住，一想到刚才那拳头中恐怖的力量，他就忍不住为之战栗。

    “留你一命，去让江恒滚出来。”

    沈离看着战栗不已的吴长老，冷声道。

    “好好”

    那吴长老如蒙大赦的站起身，连滚带爬的远去，再不复之前不可一世的模样。

    见到沈离的凶威如此之盛，连天人境的吴长老都不是对手，再没有一个人胆敢上前了，均是惊恐的看着沈离，一动也不敢动，沈离的威势已经将他们彻底镇住。

    “我当是谁呢，原来是沈公子，想不到连这样都杀不死你，你的命可真是大啊！”

    一个笑声突然从空中传来，沈离霍然抬头，难掩的杀意迸射而出，这声音他再熟悉不过了，正是江恒。

    这一个多月间，江恒三人的声音不断多少次回荡在沈离的身旁，现在仇人相见，沈离再也压抑不住内心的滔天怒火和杀意。

    没有人知道沈离这一个多月承受了什么，那冲天的杀意和怒火几乎要撕破他的胸膛。

    现在再度见到江恒，滔天怒火彻底爆发，沈离根本不再说什么废话，唯有将江恒就地斩杀，才能消沈离心头之恨！

    “纳命来！”

    沈离一声怒吼如惊雷，声波雄浑激荡，差点将众多天影宗门人的耳膜当场震裂。

    “哼！”

    看到沈离出手，站在江恒身后的一个白衣人一声冷哼，直接迎了上去。

    这白衣人正是天影宗在丹霞山威名赫赫的三大护法之一，天人境五重天的修为，傲视群雄。

    “不知天高地厚，先过了我这一关再说吧！”

    白衣人冷笑，大手一挥，浩瀚真气冲天而起，撕裂虚空，朝着沈离轰杀而去，气势惊人。

    “挡我者死！”

    沈离眸光似剑，一声炸喝，白帝裂天诀猛地运转而起，一拳轰出，锋锐无匹的金系真气陡然席卷。

    “哧啦”

    一道丈许剑芒直接从沈离的臂间迸射而出，撕裂虚空，直奔那白衣人的攻势而去。

    “哗啦”

    沈离的境界虽然只是五重天，但其真实实力却何止于此？

    再加上沈离这次破而后立，又布下北斗聚灵大阵，如同是经历了一场蜕变，身体比之前强大何止数倍？

    白帝裂天诀本来便是傲视群伦的皇级巅峰**，此刻由沈离施展开来，更是锋锐无匹，剑芒洞穿虚空，直接将白衣人的攻势撕成粉碎。

    而后沈离去势不绝，身形一闪，直接来到了那白衣人的身前，在他惊恐的目光中一拳轰出，狠狠轰在了他的胸口之上，天人境五重天的恐怖力量如活火山般彻底爆发。

    “轰”

    沈离重返巅峰，并且连升两级后，他的力量到底有多强？

    那恐怕只有硬生生受了这一拳的白衣人知道了，只见在沈离的拳头之下，那白衣人的全身骨骼直接被震成粉碎，难以抵挡的锋锐劲气冲入他的身体，五脏六腑直接被撕裂，丹田破碎，直接被沈离一拳生生毙命！

    “我说了，挡我者死！”

    沈离随手一扔，直接将白衣人的尸体丢在了地上，这云淡风轻的一幕不知道吓破了多少人的胆。

    天影宗门人看着那白衣人的尸体，很久都不能回过神来，眸中尽是惊恐。

    这是他天影宗威震丹霞山的护法啊，堂堂天人境五重天的高手，除了江恒之外，在天影宗中那是一手遮天，为之敬仰。

    但现在，这么一个之前还活生生的五重天高手竟然就这么被沈离一拳打死，五脏六腑全部震成粉碎。

    这样的事实根本让他们无法承受，再次看向沈离的时候，他们感觉自己的灵魂都在颤抖，恐惧彻底笼罩了他们的心灵。

    “老三！”

    看着白衣人身死，剩下的两位护法顿时目瞠欲裂，惨呼声。

    “狗贼好胆！”

    而江恒更是怒火冲天，这护法可不是那些小杂鱼，要多少有多少，在这丹霞山中，每一个天人境的高手都是他天影宗争霸的巨大资源，而白衣人身为三大护法之一，更是他的左膀右臂。

    而现在白衣人却是被沈离这么直接斩杀，对他天影宗来说简直是天大的损失。

    而这一切发生的太快了，他也没有想到沈离竟会强大到这个地步，几乎是一个照面就把白衣人给斩杀了，让他根本没有救援的机会。

    “江恒，你当日害死重伤几乎垂死，今天是该你血债血偿的时候了！”

    沈离目光冰冷，森然道。

    “混蛋，给我杀了他！”

    江恒森然大喝，声音几乎是从齿缝里蹦出来的。

    “纳命来！”

    剩下的两名护法杀意冲天，直接朝着沈离冲了过去，五重天的气势轰然爆发，蔓延开来。

    除却两人之外，还有足足三名天人境的高手一同冲出，真气冲天而起，朝着沈离攻杀而去。

    “自寻死路！”

    沈离看着冲来的几人，眸中闪过一丝森然杀意，他本意不想造下太多的杀孽，只想斩杀江恒，但现在他们既然自寻死路，那沈离不介意多杀上几个人，以消自己心头之恨！