
    狄风目光冰冷，神色看似平静，但心中已经是掀起滔天怒火，他这次是为了斩杀沈离而来，本以为是万无一失，谁想竟惹得圣徒青鸾亲自出手，这出乎了所有人的意料。

    青鸾铁了心要保沈离，这样以来，狄风是无论如何也不可能把沈离怎样了。

    “既然大师姐非要袒护于他，那我也无话可说，不过有一样我们却是一定要收回来的。”狄风深吸了一口气，说道。

    “什么？”青鸾问道。

    “一部功/法。”狄风转头看向沈离，目光森冷：“小子，匹夫无罪，怀璧有罪，有些东西你还是完璧归赵的好，免得惹来杀身之祸。”

    狄风摆明了是威胁沈离交出白帝裂天诀，他们显然是知道这**的价值，因此这次除了斩杀沈离之外，夺回白帝裂天诀也是主要目的。

    如今青鸾出手要保沈离，他们可以勉强接受，可这白帝裂天诀，他们却是无论如何都要夺回去的。

    “抱歉，我已经把它毁掉了。”

    沈离微微一笑，根本没有归还的意思，别说这白帝裂天诀对他十分重要，哪怕是无用之物，他也不会将其交还给已经与自己不共戴天的轮回峰。

    摇头乞怜的事情，沈离做不来。

    “小子，不要敬酒不吃吃罚酒，我们已经做出让步，可你竟然还不知趣，难道真要寻死不成？”

    一旁的林天旭也是目光森然，冷声道。

    “哼，这本是无主之物，我历尽千辛方才寻到手中，凭你们一句话就要我双手奉上？亏你们还是核心弟子，如此欺压一个精英弟子，公然抢夺宝物，真是无耻。”沈离冷笑道。

    “原来是这样，如此明目张胆的抢夺同门，你们还真是无法无天。”青鸾一声冷笑，语气也是冷了下来。

    “青鸾师姐，这可是大师兄点名要的东西，你如此行径，不怕引来大师兄的怒火吗？”狄风眼睛微微眯起道。

    “让他自己来取。”

    青鸾惜字如金，不再多说。

    “呵呵，好，今天的事情我会一五一十的向大师兄禀报，只希望师姐到时能够承受住大师兄的怒火。”

    狄风知道多说也是无益，强忍下心头的杀意，而后转过头看向沈离，眸中尽是森然杀机：“沈离，你躲得了一时，可躲不了一世，总有一天，我会让你后悔来到这个世上。”

    “我等着。”

    沈离面无表情道。

    “哼，走！”

    狄风一声冷哼，不再多言，转身直接离去，那林天旭则是冷冷的看了沈离一眼，而后带着谢芝虎直接离去了。

    “我们回去。”

    青鸾没有多说什么，一道神光卷起沈离和吴飞双，直接消失在众人敬畏的目光之中。

    青鸾峰大殿。

    沈离坐在椅子之上，服下了几颗丹药，然后闭目吐纳了一会儿，伤势已经微微恢复，无甚大碍。

    大殿之中很安静，青鸾站在门前，只留下一个背影，不知道在想些什么，吴飞双则是立在青鸾的身旁，目不斜视。

    看着青鸾背影，沈离慢慢起身，走到近前，抱拳道：“这次如果不是师姐出手相助，恐怕沈离难逃一劫，多谢了。”

    “不用客气，你已经是青鸾峰的人，你有危险，我自然要救。”

    青鸾转过头，微微一笑道。

    “不过”

    沈离蹙眉，神色犹豫。

    “我知道你在想什么，你多心了。”

    青鸾笑了笑，给沈离投去了一个安慰的眼神。

    “师姐这次救我，已然和对方闹僵。而轮回峰在门中势力强大，慕容更是众弟子之首，师姐因为我而陷入险地，沈离实在是心中不安啊。”

    沈离叹道，他知道哪怕青鸾身为圣徒，如此得罪轮回峰后也要承受巨大的压力，毕竟慕容是所有弟子之首，真正的恐怖人物，青鸾帮助自己，无疑也把她推向了轮回峰的对立面。

    “在你加入青鸾峰时我就说过，如果你有难，我不会袖手旁观。如果连这一点都做不到，我还是凭什么在门中立足呢？再者，这些年来轮回峰愈发的跋扈，人们多是敢怒不敢言，连一些长老也是不敢得罪他们，这一点我早已经看不下去了，这次也算是借你的事情做了一些我想做的事情。”青鸾道。

    “不管如何还是要多谢师姐，毕竟师姐这次帮我躲过了这一劫。”沈离感激道。

    “不用谢我，你的天赋很高，我不能眼睁睁的让一个门派天才陨落在这个地方。”青鸾道。

    因为害怕报复的缘故，沈离没有回去住处，而在青鸾峰住了下来。

    简单的一次留下，却让沈离的心中倍感耻辱。

    堂堂七尺男儿，却因为敌人的报复有家不敢加，沈离站在山巅之上，神色极为少见的阴沉。

    沈离性情豁达，很少会为了一件事心结难开，但今天的事情却是如一记重锤狠狠砸在自己心间。

    他知道轮回峰的强大，他也知道轮回峰的报复迟早会来，但他没有想到当报复来临之时，自己竟会不堪一击到这个地步。

    核心弟子亲自出手，而且还是两位，林天旭自己尚且招架不住，更不用说是凶神狄风。

    今天若不是青鸾及时赶到，沈离恐怕会早已经死在两人之手了。

    这让沈离感到了前所未有的压力，原来自己还是那么的弱小，和轮回峰比起来，自己简直弱小的可怜。

    还有一点，沈离很清楚青鸾为了自己承受了巨大的压力，与慕容为敌，这样的事实不是一般人能够接受的，哪怕青鸾贵为圣徒，这也需要很大的魄力。

    青鸾或许只是为了约定，才出手帮助自己，也哪怕是这样，沈离也不愿有人为了自己而承担如此之大的压力。

    更何况青鸾还是个女人，沈离堂堂七尺男儿，一想到自己竟躲在一个女人背后才能得以活命，心便如同刀绞。

    “力量，力量”

    沈离脑海中反反复复全是这个词语，人越处于危险之地，对力量便会愈加的渴望。

    ~~~PS：今天四更，如果弟兄们给力，明天可能会继续爆发。不过请弟兄们能帮三俗冲一下订阅榜，尤其是盗站的朋友们，希望能来到主站17K订阅一下，十万字才三块钱而已，谢谢。