
    “不要拿青鸾的名头来压我，我的性格你应该清楚，最讨厌别人威胁我，把人放下，赶紧滚蛋，不然的话，休怪我无情！”

    狄风一声低喝，目光凌厉，惊得一众人等纷纷变色。

    “你”

    吴飞双怒极，她奉青鸾命保沈离周全，如果此时离开，沈离势必会没命，若是那样的话她根本没法向青鸾交代。

    可如今狄风近在眼前，他若说翻脸，那便是真是翻脸，她不可能是狄风的对手。

    “吴师姐，这是我自己的事情，你还是尽快离去吧，我不想牵连到你。”

    沈离不忍让吴飞双为难，她能前来为自己与狄风对峙，这情谊已经很重了，如果再这么纠缠下去，恐怕她也难逃一劫。

    “哎你不要说了，大师姐要我护你周全，我是不可能任由他们将你杀死的。”

    吴飞双看了沈离一眼，最终摇了摇头，选择与狄风两人对抗。

    “好，好一个不要死的吴飞双，那我就成全你！”

    狄风一声长笑，恐怖的气机陡然蔓延。

    狄风长身而立，仿佛是已然出鞘的天剑，强大的剑意冲天而起，碾压八方，空间不断崩碎，杀意蔓延，让所有人心惊胆颤。

    而处在气场中心的吴飞双更是脸色一白，如遭重击，一口鲜血直接吐了出来，两人还未动手，但已经是高下立判。

    天地间杀意蔓延，众人只感觉灵魂都在颤抖，根本不敢面对这狄风，而沈离更是在此时陷入了极度危险的境地。

    凶神狄风亲自出手，要将他斩杀，这样的情况下，除非是隐世长老出手，否则是不可能有人能够救他了。

    “逍遥门中，我们轮回峰的意志是没有人能够侵犯的，沈离认罪吧！”

    狄风一声低喝，恐怖杀意蔓延，直接凝聚成一柄杀之剑，绽出无尽神芒，朝着沈离洞穿而去。

    而在这一剑之下，万物为了崩碎，强大的气机封锁，强如吴飞双也难以移动，更不用说才天人境三重天的沈离。

    “不行，我不能死，我沈离从踏出江元城的那一步起，便立志要站在这个世界的巅峰，我劈坚斩棘而行，一路走来，不知道经历了多少艰难险阻，怎么能够死在这里？不行，我不能死！”

    巨大的危机之下，沈离突然爆发出极其强大的意志，而随着沈离心境的变化，识海中已经是怒海狂涛，神秘星云即将在沈离最危险的时刻觉醒。

    但就在星云觉醒的前一刻，一个虚无缥缈的声音突然从天而降，将沈离和吴飞双两人承受的压力尽数驱散而去。

    “轮回峰的意志？慕容真以为自己已经是掌教至尊，可以随意定人生死了？”

    声音不大，但却如洪钟大吕般在天地间回荡，一个身影突然撕破了狄风的滔天杀念，降临在天空之上。

    “青鸾？”

    听到了这个声音之后，狄风心中顿时掀起惊涛骇Lang，霍然抬头，只见一个曼妙女子傲立在天地之间，并没有任何的动作，但仿佛是世间的唯一，无尽元气随之而动，与天地融为一体，恍若神明。

    “狄风，你再把刚才的话说上一遍，信不信我直接将你斩杀，然后告上天邢殿，称你轮回峰大逆不道？”

    青鸾如同降世的仙子，身间霞光万道，无尽元气汇聚成五彩祥瑞，在她的身旁缭绕。

    而在她说话间，难以想象的恐怖压力从天而降，仿佛是神明之怒，狄风还好，那林天旭直接承受不住，差点当场昏死过去。

    青鸾身为圣徒，手段通天，其气势根本不是像林天旭这样的核心弟子能够抗衡的。

    而看到这一幕，旁边的那些人已经傻眼了，之前林天旭出现，执法执事出现，亦或是狄风出现，他们都能够接受，最多心头震撼。

    但是现在竟然有圣徒降临，这是他们无论如何也不会想到的。

    圣徒何许人也？

    那可是地位要高过长老，万千弟子中的巅峰存在，每一个都是傲立世间的绝世天才，门派中何其众多，但圣徒能有几位？

    不过六位而已，每一个都是神龙见首不见尾的角色，神秘之极，有些弟子终其一生也不会见到，但现在竟然就这么出现在众人的眼前，让他们难以相信自己的眼睛。

    哪怕是狄风，也没想到青鸾会为了一个小小的精英弟子而亲自前来，要知道以圣徒的高傲，想让他们出手再难了。

    为了一个小小的精英弟子而亲自出手？狄风怎么也无法想象。

    但在青鸾巨大的压力之下，强如狄风也是无法承受，他看似有着无上威严，号称与天人境九重天不过是一步之遥，但若是真正跟圣徒相比，那差的太多了。

    每一个圣徒都是天纵之才，未来掌教的接班人，那实力简直是惊天动地，根本不是普通弟子能比的。

    “怎么不说话了？刚才不是还盛气凌人，口口声声轮回峰的意志吗？”

    青鸾神色威严，俯视着狄风，淡淡开口道。

    “青鸾师姐贵为圣徒，何必要来为难我一个核心弟子呢？”

    狄风毕竟不是普通弟子，不会彻底没了胆气，调整了心情，不卑不亢道。

    “那又如何？你不是一样为难一个精英弟子吗？”

    青鸾微微一笑，手指轻点，以狄风为中心，百步空间直接湮灭。

    不是粉碎，而是湮灭，彻底变成一片虚无！

    “噗”

    青鸾显然是留手了，不过饶是如此，狄风也是一口鲜血吐出，踉跄后退。

    “给你一个教训，让你们知道，在这逍遥门之中，你们轮回峰想要真正的无法无天，还差得远，行事最好收敛一些，免得惹得慕容也保不住你们。”

    青鸾目光威严，冷声道。

    “好这些话我会一个字不落的回禀给大师兄的。”

    狄风站起，复杂一笑，一字一顿道。

    “自然要告诉，这沈离我保定了，我倒要看看，他慕容究竟能奈我何！”

    青鸾微微一笑，语气凌厉道。