
    在陈剑棠和江恒的攻势之下，油尽灯枯的沈离本应再没有还手的力量，甚至连站起来也是困难。

    但在这一刻，一丝丝力量突然从他的五脏六腑，各大经脉中弥漫而出，集聚在一处，万分危急之刻，蓦地激发出巨大的潜力。

    沈离愣愣的看着脑海中那撕裂黑暗的一抹刀光，一刹那，心中突然多了些明悟。

    “呼”

    沈离蓦地立起刀锋，本来已经碎裂不堪的刀锋中突然绽出放惊人的刀意，直冲霄汉。

    “轰”

    以沈离为中心，一股强大的气机蓦地蔓延开来，惊天动地，沈离此时立身于一片璀璨金光之中，衣衫无风自动，再不复之前的狼狈模样，而像是一位惊天刀客，一刀在手，斩天断地。

    “这是”

    感受到这惊人的刀意，陈剑棠和江恒的瞳孔猛地一缩，沈离的情况他们太清楚，已经是生机即将断绝，怎么可能突然绽出如此惊人的气机，简直是匪夷所思。

    “迟则生变，杀了他！”

    陈剑棠一声低喝，真气滚滚，那巨大戟影纵贯天地，轰然劈下，天地为之动荡。

    “孽障，死吧！”

    江恒同样一声怒吼，神色狰狞，绝杀大术迎空怒舞，破灭八方。

    “起！”

    沈离目光明亮，双手持刀，蓦地立起，只见天空之上突然出现了一个巨大的漩涡，黑云翻滚，甚至还有丝丝电流闪烁其中。

    “轰”

    天空突然灰暗了下来，漩涡汹涌，强大的吸力蔓延而出，方圆百里的空气蓦地塌陷开来，恐怖的元气均是朝着那漩涡冲去。

    惊人的气机在空中蔓延，所有人都能感觉到那漩涡中毁天灭地的力量。

    “殒仙七式第三式，崩仙式！”

    清冷的声音从沈离的口中慢慢吐出，只见在沈离的刀锋之上，蓦地绽出璀璨神芒，刹那间霞光万道，席卷天地。

    “轰隆”

    一道难以想象的惊天刀芒猛地从漩涡中落下，直接冲入沈离的刀锋之中，如同一条黑色的天龙，耸立在天地之间，长达百丈，毁灭性的气息蔓延。

    在沈离生机即将断绝，万分危急之时，竟突然悟出了这殒仙七式的第三式，直接斩出，气息毁天灭地。

    “同归于尽吧！”

    沈离一声狰狞怒吼，他知道他斩出这一式后多半会是要没命了，但他也很清楚，哪怕这一刀陈剑棠两人能够接下，也不会有什么好果子吃，于是索性拼了，如果能拉一个陪葬，沈离也不算白死了。

    沈离蓦地升起惊人的血性，气势臻至巅峰之时，刀锋蓦地斩下。

    只见在沈离斩下那惊天刀芒的一刻，寒影刀已经彻底粉碎，也刀柄也是崩碎开来。

    殒仙七式乃是沈离不敢想象其等级的惊人武学，每一式皆是惊天动地，但消耗也是恐怖的，以沈离现在的情况斩出这一刀，沈离自己知道后果。

    刀芒轰然斩下，虚空大崩碎，而在那刀芒之后，沈离已经蓦地吐出一口鲜血，脸色苍白如纸，再没有一丝的气力，萎靡跪地，只能撑着那最后一口气，去看临死之前能不能让陈剑棠二人付出血的代价。

    “轰”

    刀芒怒斩苍穹，天地间的元气轰然汇聚，一刀斩断天地，虚空破裂如同一条乌黑长河，毁灭性的力量蔓延，直奔陈剑棠和江恒二人而去。

    而在这时，他们二人的恐怖攻势也是已经冲出。

    三个人，几乎是拼命的最后一式在这一刻碰撞在一起。

    天地仿佛是归于了永恒，短暂的沉静后，虚空大破灭！

    “轰”

    灭世般的波动横扫而出，虚空如玻璃般不断粉碎，甚至直接湮灭，天地间成了漆黑一片，到处是黑洞，疯狂的吞噬着一切，万物崩灭，一切尽成齑粉。

    沈离跪在地上，已经没有力气去躲避了，眼睁睁的看着那毁灭性的波动离自己越来越近的，死亡的寒意将自己笼罩。

    “要死了吗？”

    沈离从未感觉死亡离自己这么近过，念头刚刚闪过，那毁灭性的波动已然袭来。

    “啪”

    沈离能够听到自己经脉断裂，骨骼崩碎的声音，在这样的恐怖波动之下，哪怕是在他巅峰之时也是无法承受，更不用说是现在了。

    一道道伤口不断在沈离的身上崩裂开来，鲜血汨汨长流，但血滴刚刚洒出，便已经被那恐怖的力量碾压粉碎。

    不知为何，之前的一幕幕景象突然在沈离的脑海中闪过，儿时沈泽、沈鸿天、沈鸿运等人慈爱的眼神，老爱围着自己转的林婉儿，虽然严厉，但却对自己疼爱有加的沈天行，还有后来自己虽然饱受冷眼，但自己依然倔强的模样。然后是慈祥的老师苏游，再是唐婉渝，看到她的影子，沈离的心突然一痛，再后就是郑钺

    一幕幕的场景过电影般从沈离的脑海中闪过，他想抓住，再多看两眼，但已经不可能了，因为他的身体已经在这恐怖的波动这变得破碎不堪，迅速被风暴淹没，终于失去了意识，一切归于平静。

    而在另一端，在这无法想象的恐怖风暴之下，陈剑棠和江恒也不可能幸免，鲜血狂喷间，惊恐飞退，生怕死在这恐怖的风暴之下。

    哪怕强如他们，也无法承受这恐怖的力量，他们怎么也想不明白，沈离在最后为何还能绽出那惊天动地的一刀，不但挡住了他们的绝杀大术，还造成了如此恐怖的波动，让他们也难以幸免。

    “啊”

    陈剑棠尽管抽身飞退，但最终还是没能完全波动，被恐怖的力量直接轰中了左臂，鲜血长流，几乎废掉，全身骨头也不知道断了多少根，鲜血狂喷。

    实力最强的江恒算是好些，不过也是狼狈之极，衣衫褴褛，已经被染红红色，身上尽是伤痕。

    足足过了一刻钟的时间，风暴方才散去，当再次看到眼前景象的时候，所有人都是沉默了，震惊的说不出话来。

    只见之前几人立身的巨大山峰，此刻已经快要被夷为平地，而在山峰的另一面，更是被生生斩出了一道万仞绝壁，而对面的一座山峰之上，是一条千丈瀑布，水流轰隆隆冲刷而下，砸在下面的山石之上，溅起漫天水花。