
    修成天眼，这对沈离来说无疑是意外之喜，他之前从未想到会有这样的事情发生，而且他虽然对天眼并不是多少清楚，但通过老人的话，也知道现在这个时代想修成天眼几乎是不可能，连一些皇级符师也不能做到。

    但今天却是在此地顿悟，而后修成天眼，这简直是天大的惊喜。

    所谓见猎心喜，沈离刚刚修成天眼，自然要试验一番，识海中念力涌动，眉心上的印记突然绽出璀璨神芒，与此同时，一片不一样的世界已经出现在沈离的眼中。

    天地间各种元气尽数浮现在沈离的眼前，如一条条小溪流相互缠绕交错，有些虽然距离很远，但沈离伸手一引，那元气便会流动而来。

    “这是火系元气，和赤炎花的元气是同源。”

    沈离伸手引来一道赤红色的元气，认出了这是灵草赤炎花中的元气，那赤炎花可是三品符文赤炎符的主材料，价值万金，可现在沈离仅是随手一招便能够将其引来，天眼的可怕可见一斑。

    不过很快沈离就发现这天眼并不是万能的，或许说沈离现在的天眼还很弱小，只能够接引下一些普通的元气，像一些高级别的元气，沈离只能够勉强看到，想接引下来几乎是不可能。

    但天眼的作用不止于此，修成天眼之后，沈离能够感觉到自己的符道感悟又踏出了一大步，而后通过祭出天眼，他刻画符文的速度要比之前快要一倍，对念力的操控更加熟稔，画出的符文品质也将更高，这天眼对符师来说简直是神器。

    修成天眼之后，洞穴终于开始平静下来，元气不再汹涌，但就在沈离要松一口气的时候，识海中的那片神秘星云突然射出一道璀璨神光，直奔山壁而去。

    神光轰鸣，生生印入山壁之中，与此同时，山壁再度一阵颤抖，而后突然绽出大片的金色光华。

    “哗啦啦”

    金光轰鸣，席卷浩荡，沈离眯起眼睛，下意识的用手去遮挡住那刺目的光芒。

    “轰”

    金光陡然汇聚，一道光幕倏然成形，只见在那光幕之上，大片的金色文字浮现，密密麻麻，古老、苍凉的气息扑面而来。

    “这是”

    沈离朝那光幕看去，将看到那些金色文字的时候，神色蓦地一变。

    “北斗聚灵大阵？”

    光幕的最上方，赫然有着六个金色的大字，强大的力量从字体上蔓延而出，震人心魄。

    沈离的心脏突然砰砰跳了起来，仔细看去，文字不多，大概数百字，不过一会儿沈离就已经看完。

    不过看完之后，沈离惊得久久无语，这光幕上记载的赫然一篇古老阵法，如果是一般的阵法，沈离并不会多么的看重，但这阵法赫然是符阵，用符文组成的大阵！

    符阵，是符文最巅峰的表现形式，用多道甚至上万道符文组成大阵，绽出惊天动地的恐怖力量。

    一道符文尚且有着夺天地造化之力，那么用成百上千符文组成的符阵该有多强的威力？

    与普通阵法相比，符阵绝对有着撼天动地的力量，历来符师层出不穷，但能够布下符道大阵的却是少之又少。

    一是因为实力太弱，不足以连续画下如此之多的符文，二来则是因为符阵的法决太过珍贵，价值连城，根本不是一般人能够得到的。

    每一座符阵都有着无上伟力，是符道大能穷毕生心血方才悟出的惊天动地之法，这样的一座符阵法决，别说是一般的符师，哪怕是一些皇级符师也没资格拥有，其价值可见一斑。

    但现在，一道符阵法决竟然就这么出现在了沈离的眼前，这个事情无疑太震撼了一些，哪怕是沈离一时半会也难以回过神来。

    “我竟然得到了一座符阵的法决？”

    沈离恍在梦中，狠狠掐了自己一下，才确定自己并不是在做梦，自己的确是撞了大运，得到了一部符阵法决。

    强行压下心头的兴奋，沈离急忙将那法决背下，印刻在脑海之中，这可是真正的巨大收获，这样的一座符阵若是流传出去，哪怕是一些皇级符师也会出手抢夺。

    背下之后，沈离也大概知道了这符阵的作用，赫然是以九百九十道符文组成无上大阵，沟通天上的北斗七星，接引下浩瀚星力，加持己身。

    “等等，聚灵大阵”

    沈离正想着，一个念头突然从他的脑海中闪过。

    “既然是聚灵大阵，那势必会接引下浩瀚元气，而我现在正是修为倒退之时，如果能将这些元气炼化，我岂不是能够恢复到巅峰了？”

    这个想法刚一闪过，沈离的心便是砰砰跳了起来，那兴奋和期待远远超过刚才所有的收获，哪怕修成天眼时也没有如此强烈。

    现在的沈离哪怕进境再大，也终究只是符道上的进境，沈离虽然嘴上不说，但对于自己武道修为的倒退还是无比在意的。

    如果武道修为不能恢复，哪怕沈离在符道上成就再大，心里也难免会有一根刺。

    而现在，自己竟突然得到这北斗聚灵大阵的法决，有着接引浩瀚元气的能力，也就是说，如果他能够布下这大阵，接引下浩瀚元气，自己也许有机会重返巅峰。

    况且这大阵可不是一般的大阵，而是一位符道大能留下的上古符阵，一旦成功，接引下的元气将磅礴到一个不可想象的地步，到时候别说恢复到巅峰，甚至会犹有过之。

    这一念头，沈离便再难将其遏制，他对于力量太渴望了，尤其是经过之前那件事情之后，远的不说，林天旭、江恒三人险些将其置于万劫不复之地，使得自己修为倒退，重伤垂死，这样的仇如果不报，沈离实在不甘。

    而现在，就有这么一个机会摆在眼前，这北斗聚灵大阵一旦布下，浩瀚元气冲下，不敢说绝对，但可能性却是极大的，一旦自己重返巅峰，再加上符道上的进境，便不会再惧他们三人，这血海深仇，也是时候该报了。