
    老人语出惊人，让沈离直接楞在了当场。

    “您教我画符？”

    沈离回过神来，惊异的看着眼前这个老人：“您也是符师？”

    “怎么，不像吗？”

    老人下意识的直了直腰板，仿佛很是自信。

    谁就在这时，老人身旁的白狼很不捧场的打了个哈欠，斜睨了老人一眼。

    “混账东西，滚一边去”

    老人没好气的给了白狼一巴掌，很是气愤。

    “为什么要教我画符？”

    沈离轻咳了两声，问出了这个问题。

    “你难道不想学？”

    老人又回到之前惫懒的模样，说道。

    “可是我有师傅啊。”沈离道。

    “切”老人不屑一顾：“现在这个世界，又有多少真正的符师，跟他们学，你以为你能学到什么？”

    “可我已经是地级符师了，也不算差吧？”沈离尴尬道。

    “地级？若是把你丢到上古时代，你这点画符的本事连现在的学徒都不算。”老人不屑道。

    “您确定？”沈离带着些狐疑问道，因为这老头儿说话着实有些让人感觉不靠谱，要知道苏游最起码也是一位王级符师，如果连王级符师都上不了台面，那还有什么级别的可以呢？皇级？

    “反正闲来无事，我今日便与你说道说道，免得你一叶障目，坐进观天。”

    老人一声冷笑，坐起身来，对着沈离道：“画你最擅长的符文。”

    “好。”沈离点了点头。

    “画啊”老人一瞪眼。

    “就在这？”沈离一愣。

    “不然呢？”

    “不得有符纸和笔墨？”沈离小心翼翼的问道。

    “如果有天级符纸和墨，哪怕是一头猪画上两笔也能生出灵气，还要你符师有个屁用？”老人很不客气的教训道，而后丢给沈离一根树枝：“就用这个在地上画。”

    沈离接过树枝，不知所措，他本来是想画玄玉回源符的，可现在什么材料都没有，就一根破树枝，怎么画？

    这可不是刚才沈离随意画出的清水符，玄玉回源符可是三品符文，刻画起来很有难度，拿个树枝画，而且没有任何的材料，沈离还真没法画。

    “可这连材料都没有，就算画出来也生不出效用啊？”

    沈离忍不住道，他现在竟是有些怀疑这老人是不是符道的门外汉，要知道巧妇难为无米之炊，这没有材料，神仙来了也没用啊？

    “谁告诉你没有材料就画不出符文的？你刚才那清水符也没有材料，怎么画出的？”老人冷笑道。

    “那清水符连一品都算不上”沈离争辩道。

    “世间所有符文本质都是一样，品级只是后来世人按照效力来分出的，与材料何干？”老人道。

    “我画不出来。”沈离摇头。

    “你刚才想画什么？”

    “玄玉回源符。”沈离道。

    “看好了。”

    老人淡淡一笑，蹲在地上随意捡了根树枝，直接在地面上画了起来。

    一道道线条在老人的树枝下勾勒而出，速度很快，而且笔走龙蛇，大开大合，气势磅礴。

    看着老人的手法，的确有大家风范，不过要说不用材料就能制出符文，沈离却是不能相信，这太匪夷所思了，简直推翻了他之前所学。

    只不过几个眨眼的工夫，老人已经站起身来，地上一道道线条纵横交错，宛如鬼画符，晦涩难懂。

    “看，我就说嘛，没材料怎么可能”

    沈离正想说话，但接下来的一幕却是让他直接楞在了当场。

    只见老人树枝一点，地上的线条突然绽出惊人的光辉，一道雄浑的能量冲出，直接冲入了他的身体之中。

    沈离只感觉一道温热的能量在自己的身间流动，温养经脉，补充真气，这效力他再熟悉不过了，正是玄玉回源符的作用。

    沈离惊得说不出话来，不敢相信老人竟真的能够做到，而且刚才那符文的品质高得离谱，哪怕沈离用最好的符纸和赤霄笔来画，也达不到这样的品质。

    但老人只是用一根枯树枝，直接在地面上画了出来，如果不是亲眼所见，沈离根本不敢相信。

    “怎么样？”

    老人看着沈离瞠目结舌的表情，揶揄笑了笑，问道。

    “老人家您到底是谁？”

    默然良久，沈离终于问了这么一句话，他敢肯定，老人这一手别说是他，连他的老师也绝不可能做到。

    “符师啊”

    老人随手将树枝丢了出去，笑眯眯道。

    “我很想知道，明明没有材料，您是凭什么为线条注入灵气的？”沈离问道，这是他现在最想知道的问题。

    “那我问你，制作这玄玉回源符需要什么？”

    “玄玉啊”

    “为什么需要玄玉？”

    “需要玄玉之中的灵气。”沈离道。

    “玄玉是怎么出现的？”

    “怎么出现的？”沈离两眼一瞪，怎么还有这样的问题，想了好一会儿，才弱弱的答道：“孕育天地灵气而生？”

    “既然玄玉是孕育天地灵气而生，那就说明天地间是存在玄玉本质的灵气的，既然天地间已经拥有，你为什么还要去寻玄玉呢？直接从天地间汲取不更好？”老人道。

    老人的话如同一道惊雷在沈离的耳边炸响，沈离直接楞在了当场，他踏入符道两年有余，加上他悟性惊人，能算上是精研，但像老人所说的话，他从未在任何典籍上见过，这简直是颠覆了常规，匪夷所思。

    “是啊，既然天地间已经拥有，我们何必舍本逐末呢？”

    出身良久，沈离才终于慢慢回过神来，眼睛变得熠熠有神。

    “想通了？”老人笑问道。

    “想通了一点，那既然如此，为何在我们现在的符道典籍中，无论大师还是新人，都是用材料去炼制呢？”沈离问道。

    “因为现在的符师没有那个能力去从天地间汲取灵气，天地间的灵气何止千万种，一般人别说汲取，哪怕是分辨都做不到。”老人道。

    “王级符师也做不到？”沈离问道。

    “这和等级没有关系。”老人摇了摇头。