
    苏游曾经对沈离说过，在这个世间，天级符师几乎不可见，已经成了一个只存在于传说中的境界，因此，皇级符师则是代表了这个世间符道的巅峰。

    所以当老人说出这是一位皇级符师证道之地的时候，沈离心中自然是十分的震惊。

    “您刚才说证道？什么是证道？”

    沈离突然想起了这个词，问道。

    “踏入天级，是为证道。”

    沈离再次呆滞，天级，这个只存在于传说中的词语。

    “真的有天级符师？”

    沈离好不容易回过神来，震惊问道。

    “废话。”

    老人很是嫌弃的看了沈离一眼，而后又补充道：“当然在现在几乎是看不到了，这位皇级符师是上古时代的一位符师，我当年发现这洞穴的时候也是奇怪，后来研究了很长时间才知道了这人的身份，距离现在最起码也得有数万年了吧。”

    “数万年？都过去了那么久，这些线条怎么可能还存在？不得被湖水给侵蚀了吗？”沈离奇怪。

    “一位皇级符师刻下的纹路，哪怕是一个破灭境的武者前来也不可能将其磨灭。”老人道。

    “原来如此，您带我来到这个地方，意思是”沈离突然问道。

    “符道一途很大一部分是凭借自己的领悟，外人帮不了多少，再加上你之前已经有过老师，我只是指点你一些东西，想要有大的突破，必须要凭借自己去领悟。这地方是一位皇级符师证道的地方，因此别说地上的这些线条，哪怕是一草一木都蕴含着符道真意，你日后就在此潜修吧，能领悟多少就看你自己的天赋和运气了。”老人道。

    “好，多谢老先生。”

    沈离抱拳一礼，这样的机会可是珍贵之极，要知道像这样一位皇级符师证道的地方，其珍贵性几乎不亚于一座仙人洞府。

    这消息若是流传出去，世间不知道会有多少符师蜂拥而来，哪怕是一些王级、皇级符师也不能免俗，因为在这么一个地方，哪怕领悟一丝半点，对一位符师的帮助也是恐怖的。

    “好好修炼吧，我知道你心里对修为倒退还是放不下的，不过如果你能有大机缘，感悟上乘符道，一旦大成，出去之后一样是呼风唤雨，在上古之时，符武可是代表着最巅峰的战力，只是传承到现在，人们走了弯路，才使得符师自身十分弱小。”

    老人看了沈离一眼，突然道。

    “晚辈知道了。”

    沈离再次一礼，目光明亮，他虽然修为倒退，虽然历尽艰辛，但心中的战意却是从未消退，尤其是在老人的一番话后，更是重新燃起了自信。

    那些伤害自己的人，欺凌自己的人，总有一天，自己会以最强势的姿态站在他们面前，让他们在自己强大的实力下颤抖！

    沈离开始在洞穴中潜力修炼，与在外面相比，在这里沈离更多的是感悟。

    在洞穴之中，放眼望去尽是密密麻麻的纹路，这些可都是当年那位皇级符师刻下的符文线条。

    虽然是同样的一道线条，但由一位初级符师刻下，和一位皇级符师刻下是完全不同的。

    这些线条如果让他人来看，可能很是普通，但在沈离看来，其中每一道线条中都是精深的符道真意，如果悟透，那对沈离将会有巨大的帮助。

    有时候，沈离站在墙壁上一动不动的盯着一道线条看，一看便是几个时辰，在脑海之中不知道已经把这线条反复描绘了多少遍。

    而几个时辰看下去了，沈离的神情已经变得有些恍惚，这才盘膝坐下，闭起眼睛，在心中将那道线条反复的琢磨、研究、描绘。

    当沈离将这线条悟透，再次睁开眼睛的时候，目光已经变得更加的深邃，随手捡起一块石子在地上刻画起来，一次次刻下，一次次拭去，反反复复，不知道多少遍。

    沈离就这样在洞穴潜修着，有时一站是几个时辰，一画又是几个时辰，他的眼睛中除了那些线条之外，再无其他的东西。

    五天时间，沈离没日没夜的修炼和感悟着，期间几乎不吃不喝，更没有休息，到了最后，哪怕以他的体质也几乎快要昏倒过去了。

    期间白狼给沈离送来食物，沈离才算休息了一下，而后又是蓬头垢面的投入了修炼之中。

    如果有人看到沈离这模样，肯定是惊得说不出话来，他太拼命了，没有人能受得了这样的修炼，这可不是普通的修炼，而是感悟那些符文线条，这对念力的消耗是巨大的，如果不是一股信念在支持，沈离恐怕早已经昏倒了。

    沈离没有选择，他必须去这样做，他知道这样的机会可能一辈子只有一次，一定要抓住，因为他已经没有退路了。

    月前一战，他从鬼门关前走了一遭，重伤垂死，现在虽说恢复，但却是实力倒退，如果自己不能恢复到巅峰，自己可能一辈子也无法走出去了，因为凭他现在的状态，哪怕出去，遇上林天旭、江恒、陈剑棠等人只是死路一条。

    而且沈离很清楚自己的状况，他现在可不仅仅是修为倒退这么简单，但他的身体中已经有了恐怖的暗伤，无法消除，而这暗伤一日不除，他哪怕修炼再努力，速度也将是极度缓慢的。

    沈离如今几乎是已经踏入了绝路，也幸亏沈离这么多年锻炼出了一颗强大的内心，不然的话，他已经崩溃了，面对这样的一个境况，人们几乎不可能承受。

    因此沈离只能去拼，希望能在符道上有大的进境，为自己拼出一条路来，只有这样，自己才可能有机会走出去，不至于一辈子留在这个地方，躲避仇人的追杀。

    而在这段时间，老人也是来到很多次，当看到沈离修炼的样子之后，总会叹一口气，他知道这样修炼对身体的伤害太大了，但最终也没有去劝上一句，因为他知道沈离心里是怎么想的。