
    “你真要赶尽杀绝？你现在虽然实力大进，但想杀我也不是那么容易的，我若是拼死相搏，你也不会有什么好果子吃。”

    江恒脸色一片阴沉，森然道。

    “当日我就说过，我若不死，定当尔等斩尽杀绝，今日哪怕是追到天涯海角，我也得将你斩杀，不然难消我心头之恨！”

    沈离目光冰冷，杀意蔓延。

    “好好好，我倒要看看你如何杀得了我！”

    江恒一声怒吼，恐怖气势轰然蔓延，真气轰鸣间，虚空剧烈的颤抖着，黑光冲天而起，遮天蔽日，天地间尽是恐怖杀意。

    沈离冷冷一笑，大手一挥，一道无形的力量陡然蔓延，竟是祭出了念力。

    “念力，你”

    江恒身为天人境七重天的高手，自然知道念力，此时猛地见到沈离竟有如此强大的念力，心中顿时一震，突然闪过了一个不可思议的念头。

    一般的武者是不可能修出念力的，除非一些神魂强大之人，到了一定境界之后，才有修出念力，但却很弱，不值一提。

    能拥有强大念力的，只有符师。但江恒并不知道沈离的符师身份，所以当他感觉到这强大念力之后，瞳孔猛地一缩，虽然想到了，但却不敢相信这个可能性。

    “很惊讶？难道林天旭他们没有告诉你吗？”

    沈离自然知道江恒想得是什么，微微一笑，而后直接用行动打消他心中所有的侥幸。

    “剑字符！”

    沈离念力涌动间，手指直接在空中划动了起来，只见几乎是刹那之间，森严剑势陡然蔓延，山峰之上突然变得灰蒙蒙一片。

    江恒不是傻子，到了此时自然不会再心存侥幸了，瞳孔猛地一缩，飞身而退，符师的可怕他是很清楚的，所以当看到开始施展符道攻击之时，很明智的选择后退。

    但这时已经晚了，几乎在他动身的一刻，沈离已经完成了这剑字符的刻画，大手一挥，一方天幕陡然垂落，一道剑阵轰然席卷，森然剑气弥天极地，直接朝着江恒绞杀而去。

    虚符按威力、品质一共分为三个等级，为王、皇、天三级，沈离这剑字符便是这王级虚符，当年苏游曾施展过一次，威力强绝。

    “哧啦”

    漫天剑气席卷，密如雨点，直接将江恒困在其中。

    只有符师到了王级境界，才会展现恐怖的实力，这虚符便是最大的体现，符师一旦画出攻击性虚符，那威力当真是惊天动地。

    现在漫天剑雨绞杀，虚空尽皆粉碎，强如江恒也是极难招架，只不过是片刻的工夫，身上已经是伤痕累累，不知道被割出多少剑伤。

    “啊”

    江恒怒吼，黑光汹涌如潮，拼命的轰击着剑气，算是勉强挡住了密集剑雨。

    但沈离显然不会技止于此，沈离在那皇级符师证道的洞穴中将近十天，不知道学会了多少道符文。

    “定空符！”

    沈离手指如飞，再度在虚空中划动起来，洒下一道道纹路，微光隐现。

    “去！”

    很快，符文刻画完成，沈离大手一挥，符文顿时炸成漫天流光，直奔剑雨中的江恒而去。

    “哗啦啦”

    符文落下，一道无形的力量陡然蔓延。

    本来那江恒正在东冲西撞，但竟突然感觉到仿佛有几只大手拉住了自己，行动变得艰难无比。

    这定空符也是王级虚符，蕴含空间之内，一旦祭出，可封锁虚空，哪怕是像江恒这样的七重天高手，行动也会变得无比艰难。

    江恒的动作迟缓下来，但那剑雨可是不会停下，直接汇聚成一道森然剑芒，一剑斩下，当场在江恒的身上撕开了一道巨大的伤口。

    “噗”

    江恒鲜血狂喷，狠狠砸落在地，一道可怖的伤口直接从额头上划到腰腹处，若不是江恒最后拼命运转起真气挣脱了空间，这一剑非要了他的命不可。

    江恒只感觉身上仿佛有千万柄刀锋在绞动，剧痛难忍，正要拼命站起身来，但一股森然寒意已经突然袭来，直上心头。

    江恒惊恐抬头，只见在沈离的身前，突然出现了一柄炽金色的长剑，长剑一旁，金光席卷，毁灭性的波动不断蔓延，虚空震颤，似乎是承受不住这恐怖的力量。

    炽金色长剑一出，山峰上的所有人均是感觉到一阵如坠冰窖的寒意，只感觉自己的灵魂都在战栗，那是发自内心的恐惧。

    “江恒，当日我说过，如若我能逃出生天，定将那日之仇百倍偿还，现在，是你偿命的时候了，毁灭之剑！”

    沈离一声森然大喝，恐怖的气势漫天席卷，惊天动地。

    “哧啦”

    几乎是同时，毁灭之剑倏然激射，剑锋之下，虚空直接被撕开一道巨大的裂缝，毁灭性的波动漫天席卷，气吞山河。

    “哗啦”

    毁灭之剑过处，一切尽成齑粉，这可不是真气之剑，而后念力化形，恐怖的力量简直惊世骇俗。

    那江恒眼睁睁的看着夺命之剑激射而来，想要抵挡，但毁灭之剑上的恐怖气机已经彻底禁锢了他的神魂，任凭他如何挣扎，根本不是移动半步，只能眼睁睁的看着那剑锋离自己越来越近，最终洞穿了自己的胸膛！

    剑锋洞穿胸膛，时间仿佛停滞了，江恒的动作顿时归于静止，表情凝滞在最后那一抹惊恐上，在剑锋毁灭性的气机之下，神魂直接湮灭，生机彻底断绝。

    “结束吧。”

    沈离来到江恒的身旁，一道狂猛真气陡然冲出，将江恒包裹，而后猛地冲天而起。

    “轰”

    一声惊天动地的巨响，真气轰然爆炸，而江恒的尸体直接随着虚空彻底湮灭，漫天血雨洒落，惊心动魄。

    “第一个。”

    看着那漫天血雨，沈离神色并没有多少的变化，不过心中的滔天恨意却是终于平复了一些，但仅仅是一些，他已经立过誓，当日追杀他之人，包括江云若在内，他会一一斩杀，不然，决不罢休！