
    万分危急之刻，沈离运转起白帝裂天诀，终于凭借其绝世锋锐一举冲破了林天旭的气场压迫。

    “你修炼了白帝裂天诀？”

    林天旭感受到沈离身上的锋锐气息，神色顿时变得愕然。

    “不可以吗？”

    沈离微微一笑，不可置否。

    “你还真是天赋异禀，这才多长时间，竟然能把白帝裂天诀修炼到这个地步。”

    林天旭眼睛微微眯起，冷声道。

    “师兄过奖了。”

    沈离同样是冷冷一笑。

    “不过这也无妨，反正你即将是一个死人了，也不算是泄露了出去。”

    “你还真是自信。”沈离一声冷笑。

    “你莫非以为修炼了白帝裂天诀就能与我抗衡吗？太天真了”

    林天旭一声长笑，直接出手，真气席卷间，一条巨大的黑龙陡然成形，足有十余丈，横亘在天地之间，张开血盆大口，对着沈离当头咬下。

    “轰”

    沈离目光如剑，一拳轰出，锋锐无匹的力量汹涌而出，长虹般冲天而起，撕裂天际，直奔那黑龙而去。

    “轰”

    两者在空中激烈的碰撞着，恐怖的风暴席卷，虚空不断湮灭，气势惊人。

    “大庚金斩！”

    沈离一声大喝，双手高举，漫天金光陡然席卷，汇聚成一柄金色巨剑，耸立在天地之间，炽烈神芒浩荡，肆虐八方。

    这是白帝裂天诀中的一个强大武学之一，以无上锋锐成剑，斩断天地。

    “哧啦”

    沈离目光凌厉，一剑斩下，虚空如幕布一般直接被撕裂开来，锋锐无匹的剑意从剑锋上迸发而出，直奔林天旭而去。

    “哼！”

    看着声势惊人的一剑，林天旭只是冷笑，双臂一震，汹涌真气蔓延，席卷天地，一片浩瀚汪洋突然在他的身后成形。

    “轰”

    林天旭修炼的乃是水系**，此刻全力出手，声势简直是惊天动地，浩瀚汪洋骤然浮现，席卷日月。

    山呼海啸般的轰鸣声响彻云霄，浊Lang滔天，恐怖的气势在天地间汹涌，湮灭一切。

    在沈离金色巨剑斩下之时，汪洋之上突然出现一个巨大漩涡，疯狂运转，沈离蓦地感觉到难以想象的吸力从漩涡中传来，巨剑即将脱手而去。

    沈离一声大喝，真气涌动，控制着金色巨剑，与漩涡抗衡着。

    “哼！”

    林天旭一声冷笑，汪洋之上骤然掀起滔天巨Lang，席卷长空，携着万钧之力朝着沈离轰击而去。

    沈离一惊，一声低吼，猛地抡动起金色长剑朝着大Lang斩去。

    “轰”

    一声惊天动地的巨响，巨剑与大Lang碰撞在一起，恐怖的力量汹涌肆虐，沈离虽然一剑破开了大Lang，但在巨大的反震力之下，巨剑终于脱手而出。

    “轰”

    汪洋之上骤然冲出一道龙卷，直接扯住巨剑，而后吸入了漩涡之中。

    “轰”

    金色巨剑毕竟是沈离金系真气所化，在漩涡之中猛地爆炸开来，如一团风暴在汪洋中疯狂肆虐。

    “湮灭！”

    但林天旭只不过是一声低喝，一个巨大的空洞突然在虚空中成形，直接将风暴给吞了进去，再没有一丝的动静。

    而在空洞将风暴吞下的一刻，汪洋再度汹涌，掀起滔天巨Lang，朝着沈离轰击而去。

    “噗”

    这一下，沈离再也无法躲避，被这巨Lang一举轰破了真气，心头剧震，一大口鲜血猛地吐出。

    巨力之下，沈离飞退而出，但还未站定，林天旭已经追击而至，五指一抓，一个黑色的爪印骤然成形，撕裂虚空，朝着沈离抓去。

    沈离此时已经抽不出手了，只能是念力冲出，挡下了这一爪。

    “念力？”

    林天旭一声轻咦，意外沈离竟然会使用念力，不过神色并没有多少的变化，一拳轰出，漫天洪流席卷，如一记重锤狠狠轰在了沈离所在的空间之上。

    虽然沈离奋力一拳迎上，但仍是力有不逮，一声闷哼，差点又是一口鲜血吐出。

    “砰”

    沈离急速飞出，砸落在地，沿途直接将一颗大树从中砸断。

    沈离紧咬牙关，强忍着剧痛站起身，深吸了几口气，才勉强了平稳下了紊乱了气血。

    大战至此，沈离已经彻底落在了下风，哪怕沈离修炼白帝裂天诀实力大进，但两者的差距实在是太大了，三个境界，根本不是修为能够弥补的。

    不过林天旭显然不想再给沈离什么机会，不发一言，一口真气长剑成形，撕裂虚空，直接朝着沈离刺去。

    “住手！”

    这时，一声大喝蓦地从空中传来，林天旭眉头蹙起，长剑微微停滞了一下，但仅仅是一下，之后又是朝着沈离刺去，黑色气流在涌动，气机将沈离紧紧锁定。

    “砰”

    不过那个声音的主人此刻已经来到沈离的身前，大手一挥，一道真气冲出，将林天旭的真气给挡了下来。

    来人是一个中年男子，一身白色长袍，心口处绣着一柄金色长剑，赫然是门派中执法执事的标志。

    在逍遥门之中，执事一共有两种，一种是普通执事，这样的执事主要是以管理弟子为主，修为最多不过天人境五重天。还有一种是执法执事，权力很大，隶属于天邢殿，掌管刑罚，均是天人境五重天以上的修为，地位只比长老低上一线。

    “执事大人，为何拦我？”

    林天旭看着身前这人，虽然口中称着大人，但语气中却是没有一丝的尊敬。因为像他们这样的核心弟子，地位甚至已经不亚于一些普通长老，对这些执事自然不会有多少的尊敬。

    “林天旭，你贵为核心弟子，却在这里对一位精英弟子狠下杀手，你眼里还有门规吗？”这执事之前被林天旭忽视，此刻也是心有怒气，喝道。

    “我只是教训教训他，谁说我要下杀手了？”林天旭淡淡道。

    “你在强词夺理？你以为我刚才没有看到吗？”执事冷笑道。

    “那是你的事情，与我无关，不过奉劝一句，执事大人最好赶紧去忙自己的事情，这里的事情管多了，对您可能不太好。”林天旭淡淡道。