
    沈离慢腾腾的转动着手中的木架，香气愈发的浓郁，在湖边弥漫，闻得旁边的一人一狼垂涎三尺。

    “终于好了。”

    一刻钟后，沈离哈哈一笑，将那山鸡从架子上取了下来，闻了一下那香气，顿时食欲大振，扯下一根鸡腿，在那里大快朵颐。

    而看一旁，白狼的哈喇子已经留到了地上，一对眼珠子都绿了。

    老人直勾勾的看着沈离手中色泽金黄的鸡肉，心中已经不知道馋成了什么这样，不过碍于身份，并没有表现出来。

    在这样的荒郊野岭之中，又是与一头妖兽生活在一起，老人何曾见过这样的美味？

    “想吃？”

    沈离看了旁边的白狼一眼，问道。

    白狼点头如捣蒜。

    “给。”

    沈离随手扯下一大块鸡肉，丢给了白狼。

    白狼一口接住，而后直接狼吞虎咽起来，大口一咬，那油脂简直是往外蹦，香气蔓延。

    这山鸡块头不小，足有三只普通家禽的大小，所以哪怕撕给白狼一大块，沈离手中仍还有着不小。

    “哎呀，还剩这么多，怎么吃得完啊？”

    沈离来回摆弄着这山鸡，啧啧叹道。

    这时，老人再也受不了，经过一番激烈的思想斗争后，傲气最终败给了馋的欲望，给沈离抛去了两个眼神。

    “干嘛？”

    沈离斜睨了老人一眼，明知故问道。

    “咳咳，这山鸡的块头这么大，你自己是肯定吃不完的，不如”老人嘿嘿笑道。

    “不还有小白的吗？”沈离一指白狼，又是一块肉扔了过去。

    老人干瞪着眼，看着那香气扑鼻的鸡肉从自己的眼前飞过。

    “小子，你懂不懂尊老爱幼？不知道孝敬孝敬老人吗？”老人忍不住了，恶狠狠道。

    “为老不尊的家伙，拿一个后辈开涮，我有必要尊敬你吗？”沈离讥笑道。

    “你你你”

    老人气得手指直哆嗦，以他的身份，何曾受到这样的气？

    看到老人抓狂的模样，沈离大感解气，快意之极，不过他十分懂得这个度，见时候差不多了，便摆弄着木架上香气弥漫的烤肉，淡淡道：“把肉给你也不是不可以，不过呢是有条件的。”

    “什么条件？”老人急忙道。

    “你说呢？”

    “哎，行了行了，真是败给你了，教你画符还不行吗？”

    老人一声长叹，作为一位世外高人的傲气最终败给了一只烤鸡。

    “成交。”

    沈离咧嘴一笑，心情大好，直接将木架给老人丢了过去。

    正所谓一物降一物，人总是有弱点的，老人料定沈离一心想学画符，便以此来逗弄沈离，而沈离则是看准老人见不得美味这一点，拿这烤肉去报复，果然成功。

    茅屋之中，沈离站在一张桌案前，笔墨纸砚摆放其上，而老人则是站在沈离的身旁，指点他如何画符。

    “这么多的天观察下来，你的符道天赋还是可以的，不过也幸亏你之前的那老师还算有点本事，没有把你教坏，如果换作其他庸人来教，你这身天赋算是废了。”老人道。

    沈离点头，苏游的确算是一个好老师，哪怕他身为王级符师，也没有去凭借自己的实力去给沈离拔苗助长，而是让沈离一步步自己去走，只是偶尔给予指点，这样一来，沈离每一步均是凭借自己踏出的，很稳当。

    “老先生，您说实话，您为何要教我画符？”沈离终于忍不住问道，这样的事情当然不会真正是因为一只烤鸡，肯定有着其他原因。因为像老人的符道高手，他的眼界太高了，要让他去教授符文之道，那几乎比登天还难。

    “好不容易遇到一个好苗子，当然得抓住，不然难道让我把我这一身修为带进棺材？”老人笑了笑：“当然了，也有私心，我之前与人争斗了一辈子，始终压了他们一头，但因为我从未收弟子，因此在这方面，我不如他们。万一以后我再见到他们，他们以弟子来压我，总得有人为我出头不是？”

    “老先生放心，我符道若能有成，必不忘今日恩情。”沈离拱手道。

    “谈不上什么恩情，你有天赋，我有本事，教你只是顺手为之。再者你身负大气运，如果不学大乘符道，便是Lang费了你识海中的那力量，这可是暴殄天物，哪怕是我也看不下去。”

    沈离点了点头，没有再说什么，大恩不言谢，现在说再多也是无用，只要有那个心思，言语并不多么重要。

    在接下来的日子里，沈离每日与老人学习符道，老人的教授方式和苏游很像，多是让沈离自己去体会和尝试，如果沈离犯错，他再去指点。

    时间长了，沈离心中对老人愈发的敬畏，因为沈离能够感觉到老人对符道的见解简直已经到了如数家珍的地步，精妙之极，他往往只是说上一句话，沈离一旦悟透，便会有巨大的进步。

    十天时间下来，沈离的符道修为大进，根本不是之前可比的。

    与画符的能力相比，更重要的是沈离对于符道的感悟。

    老人常说实力不是最重要的，重要的是感悟，对符道的感悟，一个符师实力再强，但如果没有感悟，那画出来的符文只是一张废纸。

    而一个符道感悟惊人的符师，哪怕他现在修为并不深厚，以后也肯定会有跃过龙门的那一天。

    沈离每日修炼，闲时与白狼打闹嬉戏，看似活得畅快，其实心里一直是带着阴霾的。

    不管自己的符道修为进展多块，但武道修为始终如一块石头压在沈离的心间。

    有时候沈离在山中遇到妖兽，下意识的出手，但却发现自己的真气简直弱小的可怜。

    从天人境三重天被打落在真武境巅峰，一般人是体会不到这个感觉的。

    沈离嘴上说着释然，但心里始终是无法释然的，换作任何一人都会如此，这样的打击不是一般人能够承受的。

    不过让沈离稍有欣慰的是，随着他符道修为的进展，武道修为似乎也在一点点的恢复着，虽然很慢，但却是真真切切的增长。