
    本来这座山峰便高达千丈，此时劈出这一道悬崖，深不见底，云雾缭绕在半山腰处，林天旭三人往下看去，也是忍不住心惊胆颤。

    “沈离人呢？”

    一行人搜寻很久，并没有看到沈离的尸首，不免奇怪。

    “难不成是被那风暴碾成粉碎了？”

    江恒的一个手下心有余悸道，刚才那风暴席卷开来，若不是他们身处极远，恐怕此时已经粉身碎骨了。

    “不会，他毕竟是能够抗衡天人境六重天的高手，身躯坚硬之极，又是修炼白帝裂天诀，不会尸骨无存。”林天旭摇头道。

    “难道是跑了？”陈剑棠说出口之后，连自己也是感到荒谬。

    “不可能，刚才那样的恐怖波动，别说是他，哪怕是全盛时期的我站在那个位置也不可能活命。”江恒断然道，那样的风暴根本不是人力能够抵抗的。

    “那就只有一种可能了，掉入了这万丈悬崖之中。”林天旭道。

    “应该是，这山峰从中折断，又是在那样的风暴之下，恐怕想不掉下去都不可能。”江恒点头道。

    “那他会不会还活着？我们毕竟没有见过尸首。”陈剑棠蹙眉道。

    “不可能，别说他从这千丈悬崖直接掉落能否活命，刚才在风暴席卷之时我一直在观察那，他的身体已经当场破碎，淹没在风暴之中，那时他已经是必死，更不用再掉落在悬崖，恐怕他早已经摔成粉碎了。”江恒道。

    “也是，这样我们也能回去交差了。”陈剑棠心中一块大石放下，松了口气道，这次他们动用了这么大的力量前来斩杀沈离，损伤如此之大，要是最后失败的话那真是大败笔了。

    “不过最好还是能寻到尸首，这样我们也安心。哼，这混账害的如此狼狈，这样死了真是便宜他了，等回去之后，不让他所有的亲人朋友陷入万劫不复，难消我心头之恨。”林天旭狰狞道。

    “哼，是，两位公子放心，之后我会出动我们天影宗所有人马去搜寻这沈离的尸体，一有消息我会通知你们。然后我会回去飞羽城，动用我们江家的力量彻底让他们沈家灰飞烟灭，以消心头之恨。”江恒道。

    “那好，有劳江先生了。”

    林天旭两人抱拳一礼道，唇角均是勾起一丝森然笑意

    当人的意识开始消散，往往就是人的生命走向终结的时候。

    在恐怖风暴下支离破碎，然后再坠入千丈悬崖，沈离的意识已然消散，哪怕是在当年陷入齐家杀阵，全身经脉尽断那一次，伤势也远远没有这一次严重。

    不过就在沈离的意识已然消散，一丝丝力量突然从识海中衍生而出，生生留住了他最后一丝的意识。

    不过这并不能使沈离醒转，连活下来也不能算，因为沈离的生机已经濒临断绝，几乎没有气息，只剩下最后一丝模糊的意识。

    这样的情况不知道持续了多久，而沈离则是一直处于这样的状态之中，也不知道自己是已经死了，还是活着。

    “啊”

    不知道过了多久，一阵难以忍受的剧痛突然袭上沈离的心头，沈离忍不住一声痛呼，终于从模糊之中醒转，双眼慢慢睁开。

    剧痛足足持续了一刻钟的时间，仿佛有千万只虫子在自己的身体中啃咬，沈离紧咬牙关，满身大汗之中，终于慢慢消散，开始有时候看看起了眼前的景象。

    沈离正躺在一张床上，如果一张凹凸不平的木板算是床的话。

    这是一个很小的房间，简陋之极，墙角处甚至摆放着一些杂物，很是脏乱。

    但沈离也没心思计较这些了，总算没能抛尸荒野，之前的景象也已经慢慢记起，不过想了一会儿，头疼的却是厉害。

    “没想到竟活了下来”

    沈离此时不知道是该高兴还是该难受，他刚才大概看了一下，他的身体此时已经可以用惨不忍睹来形容，具体怎样他还无法感觉，因为他此时连动一下的力气都没气，他只是本能的感觉到自己已经糟糕到了极点，当然这只是沈离自我安慰的说法，他可能已经成为了一个废人，不过他已经不敢多想，因为他怕无法承受那个事实。

    “哗啦”

    一扇破烂之极的木门突然被人很不客气的一脚踢开了，激起一大片的灰尘，直接洒在了沈离的脸上，可惜沈离根本没有力气去躲闪。

    “竟然能醒过来，你小子的命真不是一把的大啊”

    一个充满讶异的声音响起，啧啧连叹，似乎对于沈离能够活下来，并且醒转过来很是惊奇。

    沈离这才看到了那人的样子，是一个老者，容貌很普通，须发花白，不过还能看，不像一些老人那样满脸树皮般的皱纹。

    “是你救了我？”

    沈离提起一口气，总算有了说话的力气。

    “唔，算是吧。”

    老人含糊应了声。

    “砰”

    沈离正要感谢一番，只听见砰的一声响，一个黑影突然扑了进来，直奔沈离而去。

    煞气扑面而来，沈离瞳孔猛地一缩，看见这竟是一头通体雪白的狼，神骏之极，此时正张开血盆大口，直接朝着沈离扑去。

    沈离惊骇失色，下意识的想要出手，但身子刚刚一动，便是撕裂般的剧痛，根本没有办法动上一下，只能眼睁睁的看着那条白狼朝着自己咬下。

    “喂喂喂，小白停下，停下，你难道还想把人吃了不成？”

    幸亏那老人急忙一把抓住了那条白狼，吓得沈离出了一身冷汗。

    “嗷呜”

    那白狼转过头，对着老人叫了两声，似乎很是不满。

    “哎呀，我之前还以为他快死了，所以才答应让你吞了他，增长你的修为。可现在人家已经醒了，你再吃他可就是造杀孽了，不可不可。”

    沈离的双眼瞪得滚圆，匪夷所思的看着那个还算是慈眉善目的老者，神色十分精彩。

    “老人家，您可真是心地善良啊”