
    沈离长身而立，道道银光如同匹练，直冲霄汉。

    “五重天。”

    沈离忍不住仰天长啸，眸中尽是难掩的惊喜，这么长时间的努力终究没有白费，自己不但重返巅峰，还连升两级，到达了天人境五重天，更是核心弟子的境界！

    这一刻，沈离眸光似剑，气质昂扬，强大的信心蔓延开来。

    “呼”

    沈离踏入五重天之后，北斗聚灵大阵最终元气散尽，倏然散去，天地间悄然归于平静，而那湖水也是慢慢合拢，连成一片。

    沈离悬空而立，仰头看天，这一刻的心情真是难以形容，有兴奋，有快意，更有感慨。

    低迷了一月之久，终于在这一刻得意酣畅淋漓的长啸。

    “踏入五重天了，林天旭，陈剑棠，江恒，还有江云若，是你们该还债的时候了！”

    沈离目光突然变得凌厉，如同利剑陡然刺破苍穹，强大的气势蔓延。

    江云若设下毒计，让江恒三人袭杀他于此，险些将自己置于死地，虽然侥幸捡回了一条命，但却是重伤垂死，若不是自己得到这番大机缘，恐怕一辈子也再难重返巅峰了。

    现在沈离不但回到巅峰，修为更是突飞猛进，该是让你们血债血偿的时候了。

    沈离踏波而行，回到了小茅屋处，只见此时老人正笑吟吟的站在那，上下打量了沈离几眼，微微点头。

    “前辈赐下这番机缘，让晚辈得以重返巅峰，大恩大德，永世难忘。”

    沈离上去之后直接拜倒在地，恭恭敬敬道。

    大丈夫恩怨分明，老人不但救他于危难之间，还指点符道，更是赐他这份大机缘，这样的大恩，当得沈离一拜。

    “呵呵，我也是顺势而为罢了，你是身负大气运之人，既然来到此地，就是命中注定，我帮你一把，也只是顺应天道罢了。”老人笑道。

    “若不是前辈，恐怕我早已命丧山野，尸骨无存，，更不用说今日的成就了，若有他日，这恩情定当以死相报。”

    沈离肃然道，他向来是重情重义之人，老人对他恩重如山，他自然不会再遮掩什么。

    “好，那我记住了。”

    老人笑着点了点头，没有多说什么。

    “你已经在这待了一个多月了，是时候该离开了，你还年轻，外面才是你的天地，明日一早，你就下山吧。”

    老人看了沈离一眼，直接道。

    沈离沉默，他之所以一直留在此地就是因为身体未曾恢复，现在已经重返巅峰，而且符道修为大进，是到了该离开的时候了。

    不过毕竟相处了这么久，老人虽然性格有些惫懒，但给沈离的感觉却是如同亲人，现在就要分别了，心中自然难受。

    沈离没有多说什么，而老人说完这话之后也是直接回茅屋去了，此时已经是深夜，是时候该休息了。

    老人走后，白狼走到沈离的身旁，低吼了两声，眸中竟是也是不舍。

    “哎，留得日后再相见吧。”

    沈离一声长叹，蹲下身搂住白狼的脖颈，感慨万千。

    翌日清晨，沈离站在茅屋前，老人和白狼则是站在他的对面，一时相对无言。

    “去吧，日后自会再相见。”

    老人平静道。

    “敢问前辈名讳，受了前辈这么大的恩情，到头来若是连您的名讳也是不知，晚辈心中实在愧疚。”

    沈离开口问道，其实这个问题他已经问过很多次，但老人却始终是一笑置之，像是不愿提起。

    “我姓谷梁。”

    老人笑了笑，没有再隐瞒。

    “好，他日若再相见，必报今日恩情，告辞！”

    沈离再次深深一拜，而后转身御空而起，直接行去，大丈夫行事就该雷厉风行，扭扭捏捏那是女人的作态。

    老人所在的地方是丹霞山的深处，沈离之前曾大概看过这附近的地域，因为对路也知道一些。

    当日与林天旭三人惨烈大战，最后之时沈离曾立下血誓，若今日不死，他日必当百倍偿还今日之仇。

    如今沈离终于重返巅峰，那压抑在心中的恨意彻底爆发。

    大丈夫生于世间都应该快意恩仇，更何况林天旭三人将沈离重伤至此，几乎丧命，这样的仇若是不报，沈离绝不罢休！

    况且当时的沈离只是天人境三重天，对方却是两个六重天，一个七重天强势碾压，这样的行为简直是为天下英雄所不耻，每思及此，沈离心中的恨意几乎要撕开胸膛，喷薄而出。

    “不杀你们三人，偿还当日之辱，我沈离绝不罢休！”

    沈离目光森冷，恐怖的气势蔓延，心中的杀意升腾到了极致

    丹霞山中门派众多，在这些门派之中，天影宗不能算是首屈一指，但却是实力最强的几个势力之一。

    不说门主江恒天人境七重天的修为在丹霞山中威名赫赫，单是宗中的三位护法便足以让这山中的诸多势力心惊胆战。

    像他们这些门派自然不可能与逍遥门这样的仙门相提并论，天人境已经是巅峰的修为，因此天人境强者的数量也就决定了门派的实力。

    天影宗算上江恒一共有天人境的高手十名，其中三大护法均是五重天的修为，在丹霞山中威名赫赫，少有人敢招惹。

    再加上天影宗行事一向心狠手辣，被他们血洗的门派不知道有多少，因此很少有人敢和他们作对。

    这样的畏惧更助长了天影宗门人的嚣张气焰，在丹霞山中几乎是飞扬跋扈，哪怕下山到了定州之中，也是横行霸道，很少有人敢管，生怕招来祸事。

    天影宗的山门位于丹霞山一处灵气浓郁的山峰之上，山势险峻，易守难攻。

    山峰极高，似乎接入了云端之中，仰头看去，只见云蒸霞蔚，很是壮观。

    山路尽头，一块巨石立耸立山崖之上，上印“天影宗”三字，大气磅礴。

    “喂，你可知前段时间来到我们宗中的那几位是什么身份？”

    山石旁，一个瘦脸汉子对旁边一人道，想必是这天影宗的看门弟子。