
    沈离的举动顿时引得一片嘘声，她们本以为沈离哪怕不行，最起码也要试试催动第二柄青翎剑，但没想到沈离试也不试，直接催动起那一柄青翎剑飞了出去。

    “什么啊真是差劲，就这点本事也敢出来卖弄？”有人嗤笑道。

    “是啊，看来我们还高看他了，哪怕不如萧师姐，最起码也得弄起两柄啊，谁想到就这一柄。”

    “真是丢人现眼，想不到大师姐这次真的看走眼了，这种水平的货色也配成为我们青鸾峰的供奉？”

    广场之上一片讥讽之声，萧诗韵也是冷笑了起来，之前她心里好歹还有一些紧张，怕沈离展现出惊人的实力，但现在看来，她的顾虑根本是多余的。

    “师姐，看来这次您看走眼了”

    秦元愮看了旁边的青鸾一眼，微笑道。

    青鸾眉头蹙起，这一幕是她怎么也想象不到的，她能看出沈离身上的确蕴藏着极大的潜力，但现在的情况，简直是匪夷所思，差到匪夷所思。

    看到这一幕，花青澜等支持沈离的人顿时傻了，不知该如何是好，神色灰败，这样的情况下，谁也无力回天了，沈离注定要在众目睽睽之下颜面扫地。

    “沈离师兄，您的实力还真是让人叹为观止了，行了，你还是收手吧，免得等下失了颜面。”

    萧诗韵抱臂站着，悠悠道。

    “别急。”

    沈离只是笑了笑，没有收回青翎剑，而后念力催动，青翎剑如同一道闪电猛地激射而出，划破长空。

    “看你能玩出什么花样来”

    萧诗韵一声冷笑，有恃无恐的看着沈离。

    “轰”

    沈离念力催动之下，青翎剑上蓦地绽出一道道璀璨神芒，如一道长虹横空而过，气势恢弘，这才使众人慢慢平静了下来。

    “哧啦”

    青翎剑过处，虚空竟是如幕布一般直接被撕扯开来，恐怖的气息蔓延，让人心惊。

    在所有人的目光中，青翎剑携着千钧之力直接轰在了当中的一个箭靶之上。

    “砰”

    一声巨响，箭靶猛地炸裂开来，碎成一块一块，朝着四面八方飞去。

    “哼，这是比念力的雄厚程度和对念力的掌控，可不比谁将箭靶打得碎，哪怕你把箭靶轰成粉末又能怎样？”

    旁边的萧诗韵一声冷笑道。

    “看好了！”

    可沈离只是微微一笑，右脚猛地一踏，一道让人难以想象的恐怖气势轰然蔓延，仿佛一头远古凶兽突然觉醒，强绝的气息浩荡九天十地。

    沈离目光如剑，识海翻腾间，雄浑念力如长江大河般陡然汹涌，猛地冲出，纵横激荡，竟生出山呼海啸般的强大波动。

    能站在广场上的人都不是弱者，能够清楚的感觉到这气息的恐怖程度，一时间齐齐变色。

    “这念力”

    感受到这恐怖的念力，萧诗韵一下变了颜色，霍然回头，不敢置信的看着沈离，实在想不明白沈离到底想要怎样。

    紧接着，让所有人瞠目结舌的事情发生了，桌案上剩下的一共十二柄青翎剑突然颤抖起来，而后在沈离强绝的念力之下，猛地冲天而起。

    加起来之前激射出的一柄青翎剑，此刻一共十三柄青翎剑同时浮空，这一幕直接惊呆了所有人。

    “十十三柄？”

    众人看着悬浮在空中的十三柄青翎剑，一时间大脑一片空白，不知所措，惊得说不出话来。

    “这怎么可能”

    看着空中的十三柄青翎剑，萧诗韵身体一阵颤抖，怎么也不敢相信这是事实，她念力的雄厚程度向来高于同阶符师，但她耗尽全力，也最多催动起三柄，可沈离却是让十三柄青翎剑同时浮起，十三柄，这数字如一道惊雷在她的眼前炸响。

    但震撼还没有结束，只见沈离手指轻轻一点，雄浑的念力激荡，一共十三柄青翎剑猛地冲出，灿若长虹，在天地间留下十三道璀璨神芒，竟然是直奔那碎裂的箭靶而去。

    这时，众人终于明白沈离想要做什么了，他竟然是要用十三柄青翎剑贯穿那些炸飞出去的箭靶碎块。

    “这不可能！”

    得知沈离想法的萧诗韵一声尖叫，根本不敢相信，因为这样的行为简直是难如登天。

    要知道那些箭靶碎块可是任意掉落的，没有任何的轨迹可循，更不是静止不动的，沈离用念力分别操纵十三柄青翎剑，然后将碎片分别一一贯穿，这简直是惊世骇俗。

    这时，人们才知道沈离一切都是打算好的，那箭靶看似随意炸裂，其实却是正好十三块，猛地冲天而起，然后四面洒落。

    “去！”

    沈离一声大喝，念力汹涌，只见漫天青翎剑席卷，在沈离的心念操纵之下朝着十三个正在下落的箭靶碎片飞去。

    “哒哒哒”

    在众人瞠目结舌的目光之中，十三柄青翎剑将箭靶碎片一一贯穿，竟是一个也没有落下，惊世骇俗！

    “定！”

    沈离手指一点，空中的青翎剑猛地飞回，而后在沈离的身前速度骤减，轻轻落下，竟是连成一排，一个个有序的扎在桌案之上。

    十三柄飞剑，携着十三个大小相同的箭靶碎片，整齐的扎在桌案之上。

    沈离的念力倏然散去，广场之中一片死寂，所有人的目光都是落在桌案之上，没有一个人说话，因为这一幕已经让她们惊呆了，若不是亲眼所见，她们怎么也不会相信会有这样的事情存在，不会相信以人之力能够做到这一步。

    念力可不是真气，操纵起来太困难了，而沈离的这一手简直是惊世骇俗，别说是萧诗韵，哪怕是青鸾这等级别的强者也是目光震惊，难以想象这是一位地级符师能够做到的，哪怕那些以念力见长的王级符师也不过如此吧？

    “不知沈某的这一剑如何？过不过的了诸位的法眼？”

    沈离开口了，打破了广场中的寂静，人们霍然惊醒，齐齐朝着沈离看去，目光复杂到了极点。