
    “砰”

    一声巨响，沈离的拳头如同一座巨山横空碾压而过，恐怖的力量奔腾而出，林天旭大意之下根本无法招架，被一拳直接轰飞了出去。

    “你”

    林天旭一声闷哼，神色惊怒，没想到沈离竟会迸发出如此强大的力量。

    “怎么？很惊讶？”

    沈离微微一笑，而后动作不停，直接冲了上去，身间银光轰鸣，漫天席卷，气势惊人。

    “砰砰砰”

    沈离连出十余拳，速度极快，狂猛的拳势轰鸣，虚空阵阵颤抖，直接塌陷，到处是虚空乱流。

    林天旭瞳孔一缩，能够感受到拳头上那恐怖的力量，不敢大意，真气奔腾而起，金光冲天，朝着沈离的拳势迎去。

    “轰”

    两人在空中激烈的碰撞着，沈离每一拳下去均是气势惊天，虚空塌陷，而林天旭毕竟也是六重天的高手，这样的碰撞之下，虚空直接崩碎开来，恐怖的风暴陡然席卷，地面被生生刮去了三层，肆虐的不成样子。

    “哼！”

    沈离突然一声闷哼，身子一个拧转，一拳陡然崩出，刹那间，恐怖的力量轰然爆发，轰隆隆粉碎虚空，直奔林天旭而去。

    “砰”

    林天旭双手一按，真气冲出，要挡住这拳头，但砰的一声巨响，在沈离的拳势之下，空间竟是不断爆炸，恐怖的力量蔓延，直接将林天旭震飞了出去。

    林天旭踉跄站定，一声闷哼，一丝鲜血竟是直接从唇角溢了出来，想他堂堂六重天的高手，但与沈离不过几个照面，便已经是受了内伤，这简直骇人听闻。

    “你晋升了？”

    这时，林天旭终于意识到沈离已经不是当初的那个沈离，那一拳拳中的恐怖力量根本不是一个三重天的武者能够拥有的。

    “不然呢？”

    沈离不可置否的一笑。

    “这怎么可能？”

    林天旭的瞳孔猛地一缩，几乎是怒吼着喊了出来：“你一个月前不过才是三重天，又是被我们打得几乎毙命，你能恢复伤势已经是奇迹，怎么可能会晋升？”

    这个事实太匪夷所思了，此刻如果不是林天旭亲眼所见，根本不会相信。

    “现在说这些还有意义吗？你还是关心关心你自己吧，当日的血仇，你是时候该还了！”

    沈离目光一冷，不再多说，身形一闪，直接朝着林天旭冲了过去。

    “哼，晋升了又能如何，我可是六重天的核心弟子，我杀你如同屠狗！”

    林天旭目光狠厉，一声怒吼，强大的气势陡然蔓延，身间金光怒舞，各种武学接连打出，朝着沈离绞杀而去。

    “认命吧，林天旭，当日我三重天之时你尚且奈何不了我，如今我已经是五重天，你怎可能是我的对手？”

    沈离一声冷笑，目光一冷，白帝裂天诀运转而起，一拳轰下，撕裂云海，恐怖的力量冲下，直接将林天旭的攻势生生撕开，直奔而下。

    “砰”

    金系真气以锋锐著称，白帝裂天诀更是世间金系**的极致，沈离这一拳轰下，锋锐无匹的气息蔓延，直接在虚空撕开一道巨大的裂缝，生生轰在林天旭的胸膛之上，锋锐真气轰然爆发。

    “噗”

    锋锐的真气入体，林天旭仰天一口鲜血直接吐出，横飞而去。

    “啊”

    林天旭怒吼，目光血红，被自己视为弱者的沈离如此痛打，这让高傲的他几乎疯狂。

    “轰”

    林天旭仰天怒啸，全身真气汹涌而起，席卷奔腾，黑发怒舞间状若疯魔，沈离的强大对他来说简直是耻辱，要直接开始拼命。

    “千影大手印！”

    林天旭一声怒吼，漫天真气席卷，一个黑色的大手印突然成形。

    千影大手印，这是逍遥门的百余神通之一，沈离认得，威力极大。

    “轰”

    林天旭一掌拍下，只见黑色手印遮天蔽日，恐怖的力量轰然蔓延，虚空震颤，湮灭八方。

    而在黑色手印落下之时，漫天尽是蒙蒙黑影，似乎有千百个大手同时拍下，虚虚实实，让人无法捉摸。

    “太乙星光决！”

    沈离神色平静，太乙星光决陡然打出，漫天星光垂落，直接交织成一张大网，朝着那千影大手印绞杀而去。

    “轰轰轰”

    两者在空中激烈的碰撞着，恐怖的风暴席卷，让人心惊。

    而沈离动作不停，右手在空中划动起来，一道道纹路在虚空中刻下，纵横交织。

    “剑字符！”

    沈离大手一挥，一方天幕陡然浮现，笼罩在林天旭的上方，强大的剑意冲天而起。

    “哗啦啦”

    万千剑气陡然垂落，交织成一张张剑网，撕裂云海，朝着林天旭绞杀而去。

    沈离的动作太快了，根本不给林天旭反应的机会。

    “哧啦”

    林天旭瞳孔一缩，想要后退，但却已经晚了，直接将剑网困住，锋锐剑气奔腾，直接在他的身上撕开一道道口子。

    “啊”

    林天旭怒吼，想要脱困而出。

    “林天旭，结束吧，当日尔等卑鄙袭杀，让我险些丧命，今日是你该血债血偿的时候了！”

    沈离冰冷的声音突然响起，林天旭忍不住一个哆嗦，只见沈离已经出现在他的身间，一股无形的力量蔓延而出，竟是生生将自己束缚，让自己再不能动弹分毫。

    “沈离，残害同门可是大罪，而且我可是核心弟子，我若是身死，门派势必会彻查到底，到时候你也难逃一死！”

    感受着死亡的临近，林天旭终于怕了，颤声道，想要沈离有所顾忌。

    “我既然前来杀你，那肯定是不会怕这些，我当日说过，我若不死，必将尔等一一斩杀，哪怕是引起滔天祸事，我也认了，不然难消我心头之恨！”

    沈离目光冰冷，语气更是让林天旭如坠冰窖。

    林天旭还想再说什么，但声音却是戛然而止，因为沈离大手一引，漫天剑气倏然汇聚，直接凝成一把三尺青锋，当场洞穿了他的胸膛，干脆之极。