
    天影宗虽然在规模上不可能与逍遥门相比，但毕竟是这丹霞山的大势力，如果就这么漫无目的的寻找，那沈离哪怕花上一天也不见得能寻到，更何况藏宝的地方多是极为隐蔽之地。

    “对了，天眼。”

    沈离正发愁时，突然想到了这茬。

    天眼对天地间的元气波动是很敏感的，虽然沈离没有试过，但却感觉天眼既然能够识别天地间的元气，那对于这山峰上元气较为浓郁的地方应该是有感应的。

    “试试再说。”

    沈离念力涌起，紫金色印记陡然在眉心浮现，而后一道无形的力量蔓延开来，在山峰中掠动着。

    沈离眼睛闭起，只有这天眼洞开，在山峰中寻找着。

    “有了。”

    沈离目光掠动间，一个地方突然引起了他的注意，一阵阵极为隐秘的波动不断从那个方向传出，虽然很隐秘，但却是逃不过沈离的天眼。

    有目标之后，沈离直接朝着那个地方走去，七拐八绕，不知道穿过多少山穴之后，终于在一个山洞处停了下来。

    眼前是一座石门，而沈离能够感觉到，在那石门中，则是不断涌出的元气波动，很是浓烈。

    “哧啦”

    沈离右手探出，庚金真气席卷而出，凝聚成一柄森然长剑。

    “锵”

    沈离一剑斩下，只见一片火星四溅，竟是没能将这石门斩断，只是在上面留下了一道剑痕。

    “好硬的门”

    沈离眉头微蹙，不过心中也是释然，想他江恒一个天人境七重天的高手，藏宝之地自然要安全万分，若是一剑能将石门给斩断，那沈离反倒奇怪了。

    收回长剑，沈离也没有再去试着硬撼石门，连无坚不摧的庚金真气都无法破开，那其他方法自然也不行，如果是祭出大神通，那即使能破开，恐怕这座山峰都会崩塌，到时候把宝藏全给埋了，沈离什么也弄不到手。

    “弄出了这么一座石门，看来里面好东西应该不少啊”

    沈离苦闷之余，也是好奇了起来，防守越是严密，那就说明里面的东西越是珍贵。

    “有了。”

    沈离想了一会儿，突然一笑，有了主意。

    只见沈离微微眯眼，念力突然涌出，直接将包括这石门在内的地方全部包裹，而后一丝丝渗透其中。

    这石门肯定是有机关的，沈离用念力渗透其中，慢慢感受，说不定能够捕捉到之前江恒开启的轨迹。

    “成了。”

    足足一炷香的工夫，沈离才将念力收回，而后微微一笑，右手在石门上一磕，一方石块突然探出，上面刻画着许多纹路。

    之后沈离的手指在上面点动起来，依循一定的轨迹，在沈离最后一按之后，机关开启的咔咔声顿时响起，沈离后退了一步，只见这石门在他的眼前慢慢打开。

    石门内空间很大，一旁是兵器，一旁则是典籍之类的，沈离大概翻看了几下，多是些符兵和人级、地级**或者武学，或许在别人的眼中很是珍贵，但现在的沈离却不怎么看得上眼。

    “不管了，先收着，以后带回家族，应该会大有用处。”

    沈离大手一挥，直接将大部分的兵器和典籍收入了储物戒指之中。

    “嗯？”

    沈离抬头看去，见那存放典籍的最高处，竟是还有一个暗门。

    沈离打开暗门，取出了其中的一部典籍，随手翻看起来。

    “魔门功/法？”

    沈离神色讶异，这典籍竟然是一部魔门**，这是沈离第一次接触到魔门的**，所以多看了几眼，不禁对魔道中人的修炼方法大感惊奇。

    不过这魔门**只是地级巅峰，沈离只是大概看了几眼，便继续往里面行去，走进了拐角的一个小门。

    “好家伙”

    看到眼前的景象，沈离忍不住啧啧连叹，只见足足七八个大箱子摆在地上，一边是雪花纹银，一边则是灿灿黄金，还有就是珠宝玉石，这么大略一看，少说也得值个百万两黄金，简直是骇人听闻。

    “这江恒多年来不知道洗劫了多少势力，这财富着实恐怖了点，简直可以比拟一方大势力了。”

    沈离一声感叹，不过感叹归感叹，手上也不是闲着，直接将这些金银珠宝收入了戒指之中。

    收完之后，沈离正要离开，但眼角的余光突然捕捉到石壁上的一块凹槽。

    “嗯？”

    沈离看了一会儿，心中奇怪，对着那凹槽按了一下。

    只听到咔嚓一声响动，石壁突然打开了一个门户。

    而当沈离看到其中景象之后，直接楞在了当场。

    只见在那门户之中，大片的灵石堆积如山，灵气冲天而起，浓郁之处甚至能把人冲一个跟头。

    “我就说嘛，凭些世俗的金银，哪值得弄那么一座石门？”

    沈离差点乐开了花，这灵石大眼看去，最起码也得有上万颗，而且是上品灵石，着实是一笔巨额财富。

    沈离一把收起，心中极为高兴，继续在这山洞里搜寻了一番，而后一拳轰出，硬生生破开一座山壁，抬脚走了进去。

    刚一进去，便是一股浓郁之极的元气扑面而来。

    沈离眯眼看去，只见在那石台之上，赫然有一株奇异花朵正轻轻摇曳，元气氤氲升腾。

    花朵奇异之极，被一片雾气包裹，看不清真容，但在雾气之中却是能够看到一些蒙蒙光影，而且是不断变幻的，时而灵鹤，时而猛虎，时而蛟龙，神异之极。

    “千幻珈蓝？”

    沈离心中一惊，忍不住这株奇花，竟是传说中的奇花千幻珈蓝，价值连城，其珍贵程度甚至可以与沈离之前寻到的那株七叶曼沙华相比。

    “这回真是捡到宝了，想不到江恒竟然寻到这样的世间奇花。”

    沈离感叹不已，这千幻珈蓝珍贵之极，如果放在拍卖场上，最低也是十万上品灵石的高价，其元气的浓郁程度哪怕是天人境大圆满的强者也无法抗拒。

    小心翼翼的将这千幻珈蓝收起，沈离继续搜寻起来，在石台的另一端，竟是摆放着一枚妖兽内丹，相隔甚远便能感受到一股煞气扑面而来。

    沈离对妖兽颇为研究，仔细看了一番后，确定这妖兽内丹的主人赫然是天人境七重天以上的强大妖兽。

    石台上除了内丹和千幻珈蓝之外，还有一个玉盒，沈离上去将其打开，赫然一部典籍，看来年份已经是极远了，书页泛黄的，但却隐隐带着些灵力气息。