
    “成了！”

    沈离一声低喝，赤霄笔猛地一点，一道闪烁着银色光华的符文陡然成形。

    “去！”

    沈离大手一挥，那道符文如同一道闪电激射而出，直接印入了大阵之中。

    “哗啦”

    光华印入大阵，神光闪动。

    在这一刻，沈离紧张到了极点，眼睛紧紧盯着那大阵，成败如何，真正是在此一举了！

    “轰”

    短暂的沉寂后，一道难以置信的璀璨神光陡然升腾，直冲霄汉，而后，大阵轰然显现，浮沉在天地之间，绽出万道神芒，如同一条条巨龙，怒吼间直上云霄。

    “轰”

    仿佛一头太古凶兽突然觉醒，让人难以想象的恐怖气势轰然蔓延，虚空剧烈的颤抖着，强绝的力量如大河决堤般汹涌而起，浩荡九天十地。

    刹那间，山摇地动，八方云起。

    “砰”

    在这力量之下，原有的洞穴竟是直接粉碎开来，恐怖的力量汹涌而起，直接将湖水推向两旁，生生在湖泊中央劈开了一条空地。

    沈离站在两方湖水的中央，仰头看天，只见大阵光芒万丈，漫天尽是璀璨神光，强绝的气势席卷诸天，纵横奔腾。

    “轰”

    大阵落下，将沈离包裹咋其中，而后，一道银色光柱猛地冲天而起，如同一柄耸立在天地之间的巨剑。

    “嗡”

    天空之上，七颗星辰突然变得异常璀璨，这是北斗七星，大阵完成，竟真的是沟通了天上的北斗七星。

    “轰”

    刹那间，八方云动，漫天元气尽数朝着沈离头顶的那片天地冲去，片刻之后，一个巨大的漩涡在天空之上倏然成形。

    漫天元气席卷，一个巨大的漩涡陡然成形，漩涡之中，浩瀚到极点的元气不断压缩，如同一团风暴，肆虐奔腾。

    “大阵，起！”

    沈离一声大喝，一道力量直接打出了大阵之中。

    “轰”

    大阵一阵轰鸣，强绝的力量直冲霄汉，片刻间，浩瀚如星河的元气猛地落下，直接朝着沈离冲去。

    虚空剧烈的颤抖着，只因为这股元气太过磅礴，如同一片汪洋，猛地冲刷而下，气势惊人。

    “来吧！”

    沈离目光明亮，一声低沉，北斗仙诀直接运转到极致，准备去迎接那浩瀚元气。

    “轰”

    浩瀚如星河的元气直接冲入沈离的身体之中，沈离北斗仙诀运转，根本不作保留，直接接引入身体之中。

    “轰”

    洪钟大吕般的轰鸣声在沈离的身体中响彻，这一刻，难以想象的浩瀚元气在沈离的身间如大河奔腾，汹涌咆哮。

    “炼化！”

    沈离一声低喝，**运转，直接将那浩瀚的元气给炼化掉了，转化成自己的真气纳入了丹田之中。

    经过上次那生死一劫，此时沈离的丹田简直是空虚到了极点，此刻竟然直接将这些元气给炼化，没有丝毫的停顿。

    “再来！”

    沈离此刻需要的元气是难以想象的，双臂张开，再无顾忌什么，对降下的元气尽数吸收。

    “轰”

    沈离这边仿佛成了一个无底洞，那天空中降下元气的速度自然是更加狂猛，那元气汹涌奔腾，如同山洪在空中奔腾，倾泻而下。

    而沈离则是身间银光轰鸣，对这些元气尽数吸收，真正如同一个无底洞，如同此时有人站在旁边，定会惊得说不出话来，哪有人这么吞吸元气的？

    要知道这可是上古符阵之一的北斗聚灵大阵，它接引下的元气已经不能用恐怖来形容，如今不过片刻的工夫，虚空中降下的元气已经远远超过一万颗上品灵石所蕴含的灵气，简直是骇人听闻。

    “轰”

    沈离索性盘膝坐下，任由那浩瀚元气冲入自己的身体之中。

    此时的沈离就仿佛是一头已经饿了几个月的猛兽，猛地看到很多的食物，什么也不管了，只是一味的吞食。

    而这些元气进入沈离身体之后，沈离这一个多月以来第一次感觉到身体中有了力量感，那是一种发自内心的畅快，仿佛连灵魂都在颤抖。

    一波又一波的元气冲入沈离的身体中，如同大河般在他的经脉间奔腾。

    而此时的沈离虽然是真武境巅峰的修为，但真实境界却是天人境三重天，因此完全不会有身体承受不住浩瀚元气的情况，只是来者不拒，直接炼化，那速度简直看得人瞠目结舌。

    过了一会儿，沈离竟是感觉有些不畅快，一声长啸，北斗仙诀运转到极致，同时白帝裂天诀也运转而起，竟是在头顶上形成两个漩涡，疯狂的吞噬着元气，那速度比之前足足快了数倍。

    “轰隆”

    元气洪流般降下，直接从沈离的天门冲入，如大河激荡，强大的气势不断蔓延。

    半个时辰过去了，沈离炼化的元气已经到了一种不可想象的地步，而皇天不负有心人，当炼化了这些元气之后，沈离本来暗伤累累的身体终于有了变化。

    强大，精纯的元气不断冲刷着沈离的身体，那些暗伤竟开始慢慢的恢复，虽然没有完全的恢复，但万事开头难，这样的情况已经足以让沈离欣喜若狂了。

    暗伤不除，沈离可能此生武道再无法存进，本来沈离已经慢慢开始承受这个残酷的现实，但是现在，这暗伤竟是开始在浩瀚的元气慢慢恢复，这让沈离怎能不激动？

    “啊”

    沈离仰天长啸，更加疯狂的吸收起这元气来，仿佛连那大阵都受到了沈离情绪的影响，一阵轰鸣，接引元气的速度更加迅速了。

    此时若是有人站在旁边，定会被眼前的景象惊得说不出话来，只见那天地之间，一道粗有丈许的光柱耸立，一头是一个巨大的漩涡，一头则是一座神光璀璨的大阵。

    沈离此时什么也不去想，什么也不管，只是一味的吸收，炼化。

    又是一个时辰过去了，沈离已经不知道吸收了多少的元气，但在这一刻，沈离猛地睁开眼睛，因为他丹田上一道极重的暗伤竟是在浩瀚的元气中最终恢复。