
    沈离一声冷笑，他从抢走那白帝裂天诀时便知道以轮回峰瑕疵必报的性格，他们是不可能善罢甘休的，再加上他得罪轮回峰得罪的如此彻底，想让他们不报复自己，那简直是不可能。

    “顺便告诉你一下，我叫林天旭，免得你死了还不知道我的名号。”

    白衣人笑了笑，说出了自己的姓名。

    “林天旭？核心弟子林天旭？”

    沈离这边还没什么反应，旁边观战的那些精英弟子顿时一片惊呼，目光惊惧的朝着林天旭看去。

    “核心弟子，竟然是核心弟子，怪不得那谢芝虎对其毕恭毕敬。”

    “天呐，精英弟子”

    不怪他们听到林天旭身份后是如此模样，在逍遥门中等级森严，谁也不能逾越，而且越往上越是明显，从精英弟子到核心弟子看似只差一线，但其中差距却是犹如天地。

    一旦成为核心弟子，便是门派真正的核心所在，享受巨大的资源，地位尊崇，甚至比拟门派长老。

    “核心弟子”

    沈离眉头微微蹙起，其实他对林天旭的身份之前也猜到了一些，不过现在真正听人们说出，心中仍是有些震撼。

    核心弟子，这个名号的确是太吓人了些。

    “终于惹得一些大家伙出手了”

    沈离心中一叹，他之前得罪轮回峰，面对的最多也只是谢芝虎这样的精英弟子，对于其真正恐怖的力量，说实话沈离内心还是有着一丝惊惧的，但是现在，一位核心弟子都站在了自己的眼前，难免感慨。

    “最后说一句，跪地受缚，献上白帝裂天诀，念在同门份上，我会考虑留你一条性命。”

    林天旭冷声道。

    “抱歉，从我决定要与轮回峰对抗之后，便从未想过要后退。”

    沈离微微一笑，驱散了心中的那一丝畏惧，朗声一笑，强大的自信展现无遗。

    “对抗轮回峰？呵呵，这样的话真是多少年没有听说过了既然如此，那我只能代门派清理门户了。”

    林天旭淡淡一笑，风轻云淡，但在场的人却是蓦地感觉到一阵冰冷的寒意，眸中尽是恐惧。

    “哗啦”

    林天旭右手探出，轻轻一按，大片的空间陡然崩塌开来，漫天元气倏然席卷，尽数汇聚在林天旭的右手之上。

    林天旭目光平静，但却平静的让人心惊胆战。

    “轰”

    林天旭眉头掀起，右手突然按下，一只黑色的大手轰然显现，遮天蔽日，猛地压落而下，以沈离为中心，百步空间直接崩碎开来，恐怖的压力粉碎一切。

    沈离呼吸蓦地一滞，感受到这巨大的压力。

    “轰”

    沈离不敢大意，知道厉害，全身真气轰鸣，猛地一拳轰了出去，银光汇聚在一处，如果一道银色长虹贯穿天地，迎向那黑手。

    “呼啦”

    林天神色不变，大手一挥，黑色的大手轰然分解，竟是变成一道道黑色洪流，撕扯天地，漫天尽是山呼海啸般的轰鸣声，朝着沈离冲去。

    “太乙星光决！”

    沈离感受到了巨大的压力，因此直接打出了太乙星光决，一道道银光奔腾，朝着黑色洪流迎去。

    “轰”

    一时间，漫天尽数恐怖的轰鸣声，空间不断爆炸着，令人难以想象的恐怖力量四处蔓延，将偌大的广场肆虐的不成样子。

    在这恐怖的力量之下，沈离忍不住一声闷哼，飞退而去，一丝鲜血从唇角溢了出来。

    “天人境六重天”

    沈离神色微沉，这林天旭竟然是六重天的修为，比他足足高出了三个境界，自己虽然还没有打出全力，但林天旭这实力也着实太恐怖了些。

    “蚍蜉撼树。”

    林天旭居高临下的看着飞出去的沈离，微微一笑，神色之中尽是戏谑。

    沈离眼睛微微眯起，抹去唇角的血祭，冷冷的看着林天旭。

    “你是不是在想，你不过是比我境界高些，迟早有一天，我会赶上你，然后狠狠报复？”林天旭目光嘲弄：“不过可惜了，你没有那一天了，实话告诉你，今天谁也救不了你，得罪了我们轮回峰，而且不思悔改，这就是死罪。”

    林天旭语气突然变得冰冷，目光如刀，冷冷的看着沈离，似乎在宣判。

    “你真的这么有信心能杀了我？”

    沈离一声冷笑。

    “你以为？”

    林天旭一笑，再度出手，让人难以想象的恐怖气势轰然蔓延，众人惊恐抬头，漫天尽是黑色的洪流在奔腾，遮天蔽日。

    恐怖的压力蔓延，此刻的林天旭仿佛成了一尊神灵，站立在天空之上，目光冰冷的俯瞰着沈离。

    强大的压力如同一座大山生生压在沈离的身上，连空气的流速都变得缓慢了起来。

    沈离心渐渐沉到了谷底，因为他感觉连基本的行动都变得艰难起来，林天旭太强了，两人简直不在一个级别之上。

    “任命吧。”

    林天旭一声宣判似的低语，漫天的洪流轰然涌动，竟是朝着中间的沈离挤压而去。

    “砰”

    恐怖的力量之下，沈离立身的空间直接粉碎开来，根本抵挡不住这恐怖的力量。

    “咔嚓”

    立身于气场的中央，沈离更是承担的恐怖的压力，骨头竟是在咔嚓嚓作响，似乎即将被这压力压断开来。

    “啊”

    巨大的压力之下，沈离忍不住仰天长啸，而在他的长啸间，一道锋锐无匹的气势轰然蔓延。

    “哧啦”

    这气势仿佛是一柄天剑，冲天而起，直接将这恐怖的气场撕裂开来，沈离这才恢复了正常，纵身一跃，离开了这片空间。

    “嗯？”

    林天旭轻咦了一声，没想到沈离竟然逃出去，躲过去这一劫。

    不过现在朝着沈离看去，他的气势竟是突然变了，如同一柄出鞘的利剑，锋锐无双，似乎要将这天地给捅个通透。

    沈离目光如剑，深吸了几口气，终于从之前的压力中恢复了过来，金色的真气在他的体内涌动，自然是施展出了白帝裂天诀。