
    “什么身份？”旁边那三角眼的猥琐汉子顿时来了兴趣，问道。

    “我打听过了，那几位可是来自逍遥仙门的高手，我还听说咱们宗主和那仙门中的一位贵人有着关系哩。”瘦脸汉子道。

    “逍遥门？真的假的？”听到这个名字，那猥琐汉子顿时身子一抖，对于他们这些小门派的人来说，三大仙门简直是仙界一般的存在。

    “那是自然，哼哼，这次咱们天影宗有了逍遥门的贵人撑腰，看在丹霞山中谁还敢和咱们作对？”瘦脸汉子得意道。

    “真是想不到，咱宗主竟然有这本事，竟然能够请动仙门的高手。这下好了，要是那元稹派或是五灵宗再敢和咱们叫板，直接灭了他们狗娘养的！”

    “嘿嘿，先灭了五灵宗，那里面的道姑真他娘的俊，那身段儿，一想起来老子就一肚子邪火。”瘦脸汉子yin笑道。

    “是啊，迟早我们得灭了他娘的，把那些俊俏女人全都抢回来，玩她个三天三夜。还记得半月前我们灭了那剑天门，他们门主的那几个夫人可真是俊呢，真的让咱们弟兄们好生舒服了一把。”

    “哎，不过可惜了，那几个娘们也是贞烈，到最后竟然咬舌自尽了，没劲。”瘦脸汉子摇头道。

    “死了怕甚，我们再抢，咱们门主说了，谁敢与我们作对，男的全杀了喂狗，女的全部抢回来，哈哈，在这丹霞山咱们天影宗就是老大！”

    那猥琐汉子大笑，目光阴厉，将天影宗的霸道展现无遗。

    “看来这里就是天影宗了”

    两人正说话，一声轻语突然从一旁传来。

    两人一愣，回头看去，只见一个青衣男子已经拾阶而上，来到了那大石之旁。

    “你是什么人，胆敢擅闯我们天影宗山门？”

    瘦脸汉子大怒，腰刀已经出鞘，指着那青衣男子喝问道。

    “江恒是在这山中吧？”

    青衣男子看了他一眼，但没有停留，而后仰头朝着里面的建筑看去，突然开口问道。

    “大胆狂徒，胆敢直呼我们宗主名讳，真是找死！”

    那瘦脸汉子见沈离非但不理睬自己，反而直呼江恒姓名，顿时怒极，杀意迸射。

    “看来是这了。”

    来人自然是沈离，沈离知道江恒是这天影宗的宗主，所以一路寻来，此刻见确认无误，抬脚便朝着里面走去。

    “找死！”

    那瘦脸汉子见沈离根本不将他放在眼里，怒火冲天，直接抽刀朝着沈离砍去。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，积郁已久的杀意直接爆发，一脚踢出，正中那汉子的胸口。

    “咔嚓嚓”

    那汉子不过是天影宗的看门之人，哪里受得了沈离一脚？

    只见在沈离的脚下，那汉子的胸口生生凹陷了下去，鲜血狂喷，重重撞在了旁边的山石之上，当场殒命。

    “你”

    旁边的猥琐汉子见沈离如此凶狠，将瘦脸汉子一脚毙命，双腿顿时哆嗦了起来，目光惊恐。

    “江恒是在里面吧？”

    沈离转头，淡淡道。

    “是是”

    沈离点头，抬脚直接朝里面走去，在路过那瘦脸汉子掉落在地的钢刀的时候，顺势一踢。

    那钢刀直接飞出，将那猥琐汉子的胸口当场洞穿。

    “这样的人渣，杀一万个也不多。”

    沈离看也不看，没有一点的负罪感，大步朝着里面走去。

    之前以江恒为首的天影宗欺凌他至此，现在沈离归来，不大开杀戒，狠狠报复一番，岂可罢休？

    一座座巨大的建筑耸立在峰顶之上，看来这么多年来天影宗的确是掠夺了大量的财富，这宗派建造的颇具规模，很有一番大门派的味道。

    “你是何人？”

    天影宗中门人众多，沈离一个外人在里面大摇大摆的行走，别人不可能看不到，很快就有几人围了上来，喝道。

    “江恒，给我滚出来！”

    沈离大眼一看，而后猛地一声大喝，如惊雷般在天空中炸响，当场震得众人耳膜生疼，几欲裂开。

    “大胆狂徒，竟然来到天影宗撒野，真是找死，杀了他！”

    到了现在，天影宗门人自然看得出沈离是来寻隙的，顿时怒喝连连，直接抽刀冲了上去，山峰间一片肃杀。

    “杀！”

    足足十余人同时冲出，手持钢刀，真气冲天而起，朝着沈离轰杀而去。

    “砰”

    沈离冷眼相看，直到那些钢刀直接落在身上的时候，才猛地向前踏出了一步，只见一道真气洪流陡然冲出，风暴般肆虐而起。

    “噗”

    那些门人不过是真武境的修为，哪里承受的住沈离如此狂暴一击，手中钢刀直接碾成粉碎，口中鲜血狂喷，横七竖八躺了一地。

    “谁敢拦我？”

    沈离目光如刀，恐怖的气势轰然蔓延，一声森然大喝，顿时将所有人镇住。

    一时间人们神色犹豫，竟再没有一个人胆敢上前。

    “哼，真是吃了仙人胆了，敢来我天影宗撒野，死来！”

    一声大喝突然从远处传来，沈离抬头，只见一个身影猛地从天边激射而来，金色真气冲天而起，气势蔓延。

    “看，是吴长老！”

    “吴长老到了，哼，这次看那小子还如何猖狂！”

    “吴长老可是天人境的强者，定能将这狂徒碎尸万段！”

    天影宗门人见这人前来，神色顿时变得惊喜，一时间纷纷大喝道。

    “小子，你是何人，敢来天影宗撒野？”

    这吴长老是一个白发老者，落在沈离身前，森然道。

    “血洗你们天影宗的人。”

    沈离负手而立，淡淡道。

    “哼好大的口气，给我死来！”

    这吴长老怒极反笑，身形骤然冲出，五指一抓，一个血色手印陡然冲出，撕裂虚空，直奔沈离而去，气势惊人。

    “杀了他，杀了他！”

    那些天影宗门人见吴长老出手，兴奋高呼道。

    看着那冲来的血色手印，沈离一声冷笑，直到那手印来到身前，这才突然出手，一拳直奔那血色手印而去。