
    “哎”

    沉默良久，沈离才是突然一声长叹，包含心酸和不甘。

    听到这一声长叹，白狼仿佛知道沈离心中所想，呜呜叫了两声，拿脑袋拱了拱沈离的肩膀。

    沈离笑了笑，搂住白狼的脖颈，也没有过多的去难受，毕竟这结果他之前是预料到的。

    从沈离踏入武道至今，从未受过如此重的伤势，当初身体之中真的可以用支离破碎来形容，要不是沈离本身生机强大，体质特殊，又有这老人相助，凭这样的伤势，哪怕是医圣再生也是回天无力。

    两人一狼沉默了下来，望着这浩瀚天穹，也不知道在想些什么。

    “滴答”

    一滴雨水突然落在了沈离的脚下，沈离抬头，没想到竟是突然下起了雨。

    雨很小，时不时的滴下三两滴，于是大家也没有回屋，继续享受这微凉的夜风。

    沈离百无聊赖，再加上心情也不好，便一直望着被雨水打出道道涟漪的湖面。

    不知怎么的，看着滴滴雨水落下，沈离心中突然多了些东西，好像是自己钻出来的，而接下来，沈离下意识的捡起一根树枝，在地上划动了起来。

    一个个线条被沈离画在地面之上，到了最后，竟有蒙蒙的微光传来。

    原来竟是沈离突然观雨水有感，随手刻下了一道符文。

    “噗”

    符文很简单，完成之后，噗的一声，地上的线条散去，变成了一汪清水，渗进了地面之中。

    随手画下一道符文，沈离也没有什么感觉，下意识为了，不过却是看得那老人楞了一下，很是惊讶的看向沈离。

    “你还会画符？”

    “对啊。”沈离也是楞了下，点头道。

    “哎呀，这个还真没看出来。”老人啧啧称奇，没想到沈离竟然会是一位符师。

    “呃”沈离尴尬应了声，不知道该说什么。

    “学符文多久了”

    “两年吧。”沈离想了想，说道。

    “两年，那现在是什么等级。”老人继续问道。

    “地级中期。”沈离犹豫了下，不过还是说了出来。

    “地级，凑活”老人噢了声，根本没有多少惊讶的情绪。

    这次轮到沈离楞了，他虽然不是一个虚荣心很强的人，但对于自己的符道修为还是颇为满意的。

    二年时间从一个普通人到现在的地级符师，这天赋哪怕是放在天武皇朝帝都这样的地方也是惊才艳艳。

    比如青鸾峰上的萧诗韵，被人誉为集一州灵气的天才，但修炼到地级符师也是花费了近二十年的时间。

    沈离已经习惯说出自己的符道境界后别人震惊或者崇敬的表情。

    但到了老人这，只是一个凑活？

    沈离很是尴尬的摸了摸鼻子，虽然别人的夸赞对他不是很重要，但得不到别人认可的感觉还是不怎么样的。

    “怎么，觉得不服吗？”老人似乎能够看穿沈离的情绪，不屑道。

    “我是觉得两年时间从初级到地级，应该还算可以吧？”沈离试探性的问道。

    “一般吧，但也仅仅是在如此这个世界罢了要是放在上古之时，你这点速度根本不值一提。”老人道。

    “唔”沈离应了声，这下还有点看不透这老人的，不知道他究竟是不是实话，或者只是在胡吹大气？

    “嗯？”

    老人突然轻咦了声，而后转过头，上下打量了沈离一眼。

    “怎么了？”沈离楞了下，问道。

    “把你手给我。”老人突然道。

    沈离犹豫了一下，不过还是把手给递了过去。

    老人接过，大拇指尖扣在沈离的手心上，沈离正想说话，竟突然感觉自己的识海颤了一下。

    “呵有意思。”

    老人松开了沈离的手，很是耐人寻味的笑了起来，又是打量了沈离几眼，让沈离愈发的不解了。

    “想不到你还有这份气运，识海中的那东西啧啧，真是好东西啊，若是让别人知道，不知道有多少人会蜂拥而来，将你斩杀，夺取那东西。”老人笑道。

    “你”

    沈离悚然一惊，他自然知道老人说得是他识海中的神秘星云。

    这一下，沈离的心神剧震，震惊的看着老人，识海中的星云几乎是他最大的秘密，他从未向人透露过，因为沈离虽然不知道这星云的来历，但却知道肯定不是凡物，像这样能不断传递出恐怖**和无上神通，并有解百毒，危急时自发救主的东西，若是让他人知晓，那不知道会有多少恐怖强者蜂拥而来，到了那时，恐怕连逍遥门的掌教至尊出手也救不了自己。

    沈离下意识的退了两步，看着眼前这老人，不知所措，不管如何，这老人能一下看出自己识海深处的星云，这实力绝对可以用恐怖来形容。

    “不用怕，那东西虽然神异，但我却没有多大的兴趣，我若是想害你，你早就死了，哪还能活到今日？”老人笑道。

    “也是”

    沈离回过神来，以老人的神秘，若是想要杀他，他怎么躲也是没用的，索性不再小心翼翼，再者老人看上去也不像是杀人越货的恶人。

    “您知道我识海中的那东西是何物？”沈离突然问道，若是能够知晓那神秘星云的来历，也是收获。

    “不知道。”老人出人意料的摇了摇头。

    “那你怎么”沈离楞了。

    “我只是感觉到你识海有个神秘东西存在，很强大，不是现在的你能够想象的，不过至于来历我也不清楚，也不敢细看，不然那力量一旦爆发，我也不见得能招架得住。”老人道。

    “您也招架不住？”沈离问道。

    “你以为我很厉害吗？”老人看了沈离一眼。

    “难道不是？”沈离可以打心眼的觉得老人的实力很恐怖。

    “厉害我会在这呆着？”老人笑眯眯的看着沈离。

    “算啦算啦”

    沈离无奈的摆了摆手，这老人根本不是他能够看透的，问了也是白问。

    “想学画符吗？”

    过了一会儿，老人突然开口，语出惊人。