
    沈离一番强势攻杀下来，竟然让林天旭有些狼狈。

    这对于林天旭来说，简直是奇耻大辱，林天旭脸色阴沉，不再多说什么，身间尽是森然杀意，弥漫开来，让人如坠冰窖。

    “轰”

    林天旭不再保留实力，恐怖的气势轰然蔓延，漫天尽是神光席卷，一道道光辉洒落而下，竟是重逾千斤，几乎要让虚空压成粉碎。

    林天旭右手探出，漫天神光席卷，一团小型风暴竟是在他的手中成形，毁灭性的气息激荡，肆虐八方。

    “死吧。”

    林天旭一声大喝，右手猛地一抖，只见手中光球激射，直接炸成漫天恐怖风暴，纵横肆虐，到处是虚空爆炸的轰鸣之声，强绝的力量汹涌，湮灭一切。

    “星殒！”

    沈离将太乙星光决演化到极致，一道道星光从天而降，席卷奔腾，朝着那风暴攻杀而去，漫天尽是凛冽杀机。

    “轰轰轰”

    两者在空中激烈的碰撞着，震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄，这片山峰已经被肆虐的不成样子，剧烈的颤抖着，一道道裂缝蔓延，参天古树几乎几乎尽数粉碎。

    “哼！”

    林天旭一声冷哼，双手猛地一推，强绝的力量爆发，重重的轰在沈离的身间。

    “噗”

    境界的差距摆在那里，如今林天旭已经使出全力，沈离根本抵挡不住，一口鲜血猛地吐出，直接飞了出去。

    但林天旭显然不想给沈离任何的机会，如影随形，掠过百步距离，一记手刀斩出，虚空幕布一样直接被撕裂，锋锐无匹的力量激荡，朝着沈离当头挡下。

    “当”

    危急之刻，沈离寒影刀出鞘，直接斩出，将那记手刀挡了出来，不过在这巨力之下，又是被震退十余步。

    沈离心已经渐渐沉到了谷底，外伤微不足道，但如今他已经是落入了必杀之局，林天旭身为仙门核心弟子，实力强绝，远不是一般的六重天能比的。

    而沈离如果以命相搏或许能够能与林天旭相抗衡，但他身后可是还有一位的，核心弟子陈剑棠，手持乌黑大戟静静站在沈离身后，沈离能够感觉到，这陈剑棠的气息比林天旭还要危险。

    沈离眉头紧蹙，心头念头百转，思考脱身之法，这样的情况下，沈离自己不会傻到去以命相搏，但想脱身那简直是比拼死林天旭还要难。

    两个天人境六重天的高手虎视眈眈，存了必杀之心，沈离以三重天的修为，哪怕底牌再多，也极难全身而退。

    “别想了，你是跑不掉的，江小姐已经吩咐下来，一定要提的项上人头回去见她，任你千般神通，今日也难逃一死。”

    那手持大戟的陈剑棠突然开口了，似乎是看穿了沈离内心的想法。

    “陈剑棠，这小子是我的，你不要插手。”

    林天旭见陈剑棠想要出手，似乎有些恼怒。

    “我不管其他，我要的只是这小子的人头回去复命。”

    陈剑棠面无表情，直接出手，手中大戟猛地劈下，没有任何的真气和光芒，只是单纯的大戟斩下。

    没有刺目的真气狂舞，以力劈下，但却有汹涌气机。

    “轰”

    大戟长有丈许，猛地劈落，如同一条黑龙轰然砸下，虚空都在颤抖，气机汹涌。

    沈离不敢大意，双手持刀，几乎是祭出了全力，猛地斜撩而上。

    “当”

    一声刺人耳膜的巨响，刀锋与戟刃重重相撞。

    “噗”

    沈离直接一口鲜血吐了出来，身形飞退，生生将一棵大树拦腰砸断，寒影刀更是剧烈颤抖，直接脱手而出，掉落在地。

    大戟上的力量已经不能用恐怖来形容了，刀戟碰撞的时候，沈离只感觉寒影刀一直在剧烈颤抖，几乎要碎裂开来，那力量传递到胳膊之上，简直是骇人听闻，而后重重轰入身体，仿佛是一记重锤狠狠砸在胸口之上，一根肋骨直接从中折断。

    足足深吸了几口气，沈离才站起身来，但鲜血仍是忍不住从唇角溢出，可见陈剑棠那一戟的恐怖。

    “五重天以下能接我一戟还能站起来的，你是第一个。”

    陈剑棠开口了，看向沈离的眼神多了些讶异，没想到沈离竟能接下他这一戟。

    “哼！”

    一旁的林天旭似乎很恼怒陈剑棠与他抢功劳，身形飞出，直奔沈离而去，手中寒光一闪，一杆赤金长枪陡然闪现，猛地撕裂虚空，直取沈离的胸口而去。

    沈离强忍着身上剧痛，右手一抓，再度将寒影刀抓在了手中，磕开了剑锋。

    林天旭神色戏谑，枪锋顺势一劈，直接重重砸在了沈离的刀锋之上。

    寒影刀颤抖，沈离虎口直接震裂，鲜血汨汨流出，踉跄后退。

    “死来！”

    林天旭一声惊雷般的炸喝，长枪如龙，猛地刺出，金色气流在枪锋上席卷，猛然汇聚，直奔沈离胸口而去，势如风雷。

    “潜龙在渊！”

    沈离之前一退再退，此时正好斩出这一式，寒影刀回身，身间真气涌动，而后寒影刀激鸣，大开大合，猛地横扫而出。

    “轰”

    真气汹涌奔腾，一道璀璨刀芒陡然升腾，成弧形状猛地横扫而出，长达十余丈，刀意冲天，直接朝着林天旭的枪锋撞去。

    “当”

    一声巨响，刀芒与林天旭的枪锋狠狠碰撞在一起，劲气奔腾，直接将林天旭的枪锋打歪了去，从沈离的身旁刺过。

    而沈离则是凭着这反震力道直接飞退，身形如电。

    “想走？”

    陈剑棠看穿了沈离的想法，一声冷哼，大戟直接刺出，黑色气流席卷，直奔沈离的胸口之上。

    沈离狞声一笑，不躲不避，竟是硬生生的受了这一戟，直接微微低下身子，让那戟刃刺入了肩胛骨之上。

    “你”

    陈剑棠一惊，没想到沈离竟会如此狠厉。

    但还不等他回过神，沈离已经一刀狠狠砍下，刀芒奔腾，直接撕开了陈剑棠的衣衫，从他的肩膀处一刀划下。

    如若不是陈剑棠躲得快，这一刀非生生撕开他的胸口不成。