
    沈离很快下了决心，现在机会摆在眼前，自己必须要去试一下，如果不能让自己的实力恢复，可能要悔恨终生。

    但这决定可不要说下就能下的，因为这符阵虽说威力极大，但想布下却是极难的。

    不用想也知道，能让皇级符师为之疯狂的符阵，能是那么容易就能布下的吗？

    “算了拼一把，只能修为能够恢复，牺牲再大也是值得的！”

    最终沈离一咬牙，下定了决定，决心拼命将这大阵布下。

    不过沈离心中虽然急迫，但却会做好万全的准备，这样才会有更大的可能成功。

    沈离盘膝坐下，仔细研究起那北斗聚灵大阵，在脑海反复推演着，好在沈离悟性极高，不过两个时辰的工夫，便已经这大阵了解了个大概，不能算悟透，但已经足够布下了。

    接下来，沈离闭目养神，将状态调整到巅峰之后，便开始布置这大阵。

    这北斗聚灵大阵共有三大部分，分别有符道九百道，九十道和九道。而第一部分看似符文最多，但却多是简单符文，容易刻画，不过这第一部分也是分作九大部分，每部分一百道，分立九个方向。

    决定之后沈离就不再耽搁，直接开始了刻画符文。

    第一部分共有符文九百道，其中多是二品和三品符文，对于现在踏入王级，并且沈离修成天眼的沈离来说，刻画这样的符文是手到擒来，几乎不费力气。

    但尽管是如此，沈离也不敢大意，因为数量实在太多，一共九百道，若是说出去，不知道要吓死多少人。

    一般布下一座符阵最起码也得数名同时出手，甚至数十名，像沈离这样独自布置，简直是惊世骇俗。

    但沈离也是出于无奈，在这荒郊野地之中，他去哪寻什么帮手？一切只能靠自己。

    “哗啦”

    漫天元气席卷，道道符文在沈离的手下画出。

    按说布下符阵，所需要的符文多是实符，也就是需要符纸。

    但在这洞穴之中，沈离根本不可能去弄到九百多张符纸，若是那样的话，光是制作符纸就能把沈离给生生累死。

    所以沈离用了一种较为取巧的方法，他把实符用虚符的方法刻画出来，虽然仅仅是几道纹路，但印入大阵之中，已经有了实符的作用。

    但这样的作法是极难的，如果不是沈离踏入王级，又是修成天眼，能够直接从天地间汲取元气，否则根本不可能做到。

    饶是如此，三个时辰过去，当沈离画出三百道符文之后，精神已经开始变得疲惫，念力也是大幅度的消耗。

    三个时辰，三百道符文，这样的情形要是传出来，根本没有人会相信，刻画符文向来是细活，谁能这么逆天？

    但沈离做到了，虽然他在这里面有取巧，用虚符的方法画实符，省去了很多程序，但三个时辰三百道符文也着实恐怖了些。

    一阵疲惫感袭上沈离的心头，这也难怪，这么拼命的画符，别说是沈离，恐怕连皇级符师也承受不住。

    但沈离不能去休息，大阵一旦开始布下，就不能再停下，一旦符文元气散尽，就要从头再来。

    好在沈离经过刚才那一番晋升，识海中的念力简直是之前的数十倍，雄浑之极，否则根本无法支撑刻画如此之多的符文。

    “轰”

    不过好在沈离刻画间，洞穴中竟是不断冲出磅礴元气，加持在沈离的身上，帮助去他刻画符文，补充着他的消耗。

    对于这一情况，沈离稍加思索便是释然了，他刚刚在此地顿悟，这个洞穴对他已经有了一种认可，他如今在这里布置大阵，自然会有力量来补充自己。

    有了力量来源，沈离开始更加快速的去刻画符文，手指在虚空中龙蛇游走，一道道符文接连画出，绽出璀璨神光，印入大阵之中。

    又是了五个时辰过去，山中无日月，连沈离自己都不知道自己已经刻画多长时间了，再加上连续画符，一阵阵的疲惫感不断袭上心头，头疼更是如同针扎，他已经没有心思去想其他的了，连画符都已经成了下意识。

    “成了！”

    一个时辰后，沈离手指猛地一点，第九百道符文成形，光芒一闪，直接印入已经初具规模的大阵之中。

    “轰”

    一道道神光冲天而起，刹那间山摇地动，一股强大的气势倏然蔓延。

    九百道符文刻画完成，第一部分，也是最重要的一部分已经成形，接下来则是要进行第二部分了。

    第二部分一共九十道符文，均是五品符文，数量虽然不如第一部分，但因为符文品级较高，难度丝毫不减。

    这时，沈离停顿了一会儿，双手划动，接引一道道雄浑元气，开始稍微的恢复自己的身体和念力。

    同时沈离大手一挥，戒指中剩余的所有灵石冲出，直接炸成粉碎，全部吞入了腹中，到了这个时候，沈离已经顾不得去心疼这些了。

    雄浑的灵力被沈离吞入腹中炼化，算是恢复一些力气，不过连一半也是一半，但也算是能够让沈离坚持下去了。

    接下来是九十道五品符文，沈离念力汹涌，天眼骤然绽出璀璨紫光，冲天而起。

    片刻之后，浩瀚元气汹涌而下，尽是这些五品符文所需要的元气，这也已经是沈离如今已经接引下最高级别的元气了。

    “嗡”

    沈离手中光芒一闪，赤霄笔倏然闪现，强大的气势蔓延，直接在空中刻画起来。

    赤霄笔乃是地级符笔，威力强绝，沈离之前一直没有祭出赤霄笔，等得就是这些难度较高的高级符文。

    祭出赤霄笔之后，刻画符文的速度顿时提升了很多，也给沈离降低了难度。

    一道道五品符文在赤霄笔下不断刻画而出，冲入了那大阵之中。

    沈离每画完一个，那大阵的光芒便是炽烈一分，到了这时，大阵已经完成了大半，威势惊人。