
    足足过去了半个时辰，那药力方才散去，而沈离慢慢睁开眼睛，吐出了一口浊气，神色很是欣喜。

    这这个时辰下来，他的身体已经恢复了不小，虽然离彻底痊愈还有十万八千里，但总算有了一个好的开头。

    毕竟这伤势太恐怖了，他可不会天真的以为是一夜间能够恢复的。

    “谢谢你了，狼兄”

    沈离下意识的伸手摸了摸白狼的脑袋，笑道。

    而白狼也没有躲闪，极为人性化的笑了笑。

    “对了，你身为妖兽，应该能够炼化妖兽内丹吧？”沈离突然问道。

    白狼点头。

    “那这颗内丹就送给你吧，就算是没能让你吃了我的补偿吧。”

    沈离笑了笑，从戒指中取出了一颗妖兽内丹，他之前与郑钺进入十万大山之中，不知道弄到了多少内丹，这时取出了一颗一千年火候，相当于一个天人境级别武者的妖兽内丹丢给了白狼。

    那白狼一口直接将内丹吞了下去，而后白狼一身雪白皮毛立起，一片银光闪动，强大的气机蔓延，不到一盏茶的工夫，气息已经散去。

    白狼也恢复了正常，不过气息比之前更强大了些。

    沈离看得微微一惊，要知道这样一颗千年火候的妖兽内丹哪怕是他炼化怎么也得半个时辰，可这白狼竟然只是一会儿便尽数炼化。

    于是沈离愈发的感觉白狼实力的惊人，而且极具灵性，实力不好说，但在灵性上，哪怕是那些十万大山中的恐怖妖兽也不如这白狼。

    白狼高有四尺，长七尺，毛发白如雪，瞳孔成青色，神骏之极，但奇怪的是，沈离从未见过，甚至听说过有这样的妖兽存在。

    在之后的几天中，白狼每日带来一碗汤药，沈离每日喝下，身体也在慢慢恢复，而且效果远远超出沈离的预料，不过十天的时间过去，沈离的经脉和血管已经愈合，只是还未彻底恢复，五脏六腑虽然依然震裂，还已经焕发出了生机。

    万事开头难，但只要度过这个开头，后面的事情也就简单了许多。

    之间老人也来过几次，不过只是看沈离两眼，偶尔简单的聊上两句，并不多说什么。

    半月时间过去，沈离身体已经恢复的差不多了，但也只是身体，想要实力恢复，那还差十万八千里呢。

    夜晚，月明星稀，沈离来到小湖旁，老人躺在一张竹椅之上，优哉游哉，白狼静静卧在老人的身旁，那场面尤为的和谐、静谧。

    “坐吧。”

    老人指了指旁边的一个石凳，说道。

    “好。”

    沈离坐下，看了会儿在月光下波光粼粼的湖面，突然开口道：“这段时间真是多谢老人家了，不然我也不会恢复的如此之快，不过以我的境况，说什么也是无用，他日若有机会，当涌泉相报。”

    “好说好说，有这个心就好。”老人笑眯眯的看着天空：“其实你也不用太在意，像你这样的重伤垂死之人，换作是谁也会出手帮助一番，反正又不费多大的事。而且你小子品性还算凑活，老头子我一个人在这山中度日，偶尔也是无趣，能多一个人，自然多一分乐趣。”

    “老人家大义。”沈离心中感动，在这样一个尔虞我诈的世界里，人们为了争夺资源惨烈厮杀，一心为己，又有谁能像这样留一分善心呢？

    虽然刚刚遇见之时沈离觉得这老人不怎么像个好人，甚至有些为老不尊，不过相处久了，却是能够感觉到老人内心的平和，竟是有些出尘的味道，这是沈离十分的诧异。

    如果真是那些出尘大能，大多是仙风道骨，容貌清矍，哪有像这般惫懒模样的老头子，甚至有些老顽童的味道。

    “我知道你在想什么”

    老人突然开口了，似乎能够看穿的内心。

    沈离心中一凛，不敢置信的看着老人。

    “不用多想，我只是一个厌倦了世间纷乱的普通老人，带着这条当时还只是一只幼崽的白狼来到这山中隐居，过些普通日子罢了。”

    老人笑着，伸手摸着白狼的脑袋，十分惬意。

    “不说其他，单是老人家这份心境已经不是我等能够比拟的了，我真的愈发好奇您的身份了。”沈离笑道。

    “那你就慢慢琢磨吧”老人笑道。

    “对了，我一直看这白狼简直是灵性惊人，而我也算是遍观妖兽图鉴，却从未听说过有这样的神骏白狼，不知这白狼到底是”沈离终于忍不住问道。

    “说了你也不知道。”老人斜睨了沈离一眼，打趣道。

    “呃”沈离哑然，不过也没有多问。

    “你还是多关心关心你自己吧，不怕打击你，就你这样的情况，哪怕服用我再多的汤药，想恢复到巅峰也是不可能的。”老人泼冷水道。

    “我知道，走一步看一步吧，我能恢复到这一步已经是出乎意料了。”沈离倒是豁达，不过也是无奈，不这样还能如何呢？

    “我很好奇，你是怎么弄成这般模样呢？好家伙，经脉尽断，五脏六腑全部震裂，最不可思议的真气彻底枯竭，而不是虚弱，到底是什么样的情况，能让你拼到这一步。”老人好奇道。

    “被人追杀，不愿窝囊死去，于是拼了，强吊着最后一口气，拼到最后一刻，重伤了对方。”沈离摇头一笑。

    “意志倒是坚毅，年轻人不错，你之前是什么境界？”

    “天人境三重天。”

    “给你透个底，你最好做好心理准备，哪怕是我尽力帮你，你也最多恢复到了真武境巅峰的水准，想重回天人境是不可能了。”老人一语惊人。

    沈离闭上双眼，长叹了一口气，心中颤了颤，如同刀绞，不过表情并没有多少的变化，最后睁开眼微微一笑：“真武境就真武境吧，总比被打回原形来得好。”

    老人看了他一眼，没有多说什么，年轻人毕竟是年轻人，哪怕掩饰的再好，内心的波动也是无法遏制的。