
    “那和什么有关？”

    沈离一愣，问道。

    “你知道天眼吗？”

    老人问道。

    “不知。”

    沈离老实的摇了摇头。

    “连天眼都不知道，你师傅怎么教你的”

    老人很是不屑的看了沈离一眼。

    沈离尴尬的摸了摸鼻子，等着老人继续说下去。

    “在上古时期，可以称为符道盛世，那景象远远不是现在能比的，在那时，符师并不是像今天这样分别初、人、地、王、皇、天几个等级，而是有一个门槛，跨出这一步，才算是真正的符师，这个门槛便是修出天眼。”

    “那什么境界才能修出天眼？王级？皇级？”沈离问道。

    “我再说一遍，不要拿你那些庸俗的观念来判断我现在说的事情，上古之后，符道不断堕落，到了今日，再难见真正的符道宗师，你们奉为神明的符道典籍简直就是误人子弟。”

    “那到底是如何？”沈离不敢再多说什么，只能问道。

    “修出天眼与等级无关，与实力无关，多得是悟性，比如说现在，哪怕是被你们尊为神明的皇级符师也没能修出天眼，而在上古时期，一个十岁小孩如果成功悟道，便能修出天眼。上古时期，修出天眼才算是真正的符师，不出天眼，始终是下乘。”

    “这修出天眼到底有何用？”沈离问道。

    “天眼开，上观天庭，下洞幽冥，能看透世间一切虚妄，魑魅魍魉难逃你法眼。对符师最重要的是，它可以帮你洞观天地间所有灵气，也就是刚才我说的，画符时开天眼，可直接从天地间汲取灵气，修为越深，愈发精妙。相传上古时候有符道大能，以天眼沟通仙界，接下浩瀚仙气，以天地为符纸，刻下符文，补天浴日。”

    “原来如此。”

    沈离心中惊叹，想不到竟还有这样的说法，同时心中神往之极，若是能够修出天眼，那对于一个符师简直是天降神迹，好处多的令人发指。

    “那您肯定是开了天眼的了？”沈离问道。

    “那是自然。”老人理所当然道。

    “你刚才既说如此世间开天眼者稀少之极，那不就意味者，您在符道上已经站在这个世界的巅峰了？”沈离心怀神往的问道。

    “巅峰不敢说，不过放眼这世间，哪怕是那妖界，能入我眼的符师也没有几个。”老人傲然道。

    沈离沉默，敢说这样的话，那这老人究竟是何身份？

    “现在知道我的厉害了？”老人突然笑眯眯的问道。

    “知道了。”沈离点头。

    “想学画符吗？你虽然身体受创，武道修为难以修复，但符道却是无甚影响，若是能够符道修为大进，一身武道修为哪怕不要也没有关系。”老人笑道。

    “想。”

    沈离点头如鸡啄米，这样的机会若是不把握那简直是天理难容。

    “呵呵，不教。”

    老人一句话让沈离惊个跟头，而后理也不理，再度躺回了竹椅上，优哉游哉。

    “为什么？”

    沈离两眼一瞪，不知道这老头儿究竟什么意思，刚才非要教，现在沈离想学了，他又不教了。

    “想我老头子符道修为独步天下，不知道多少人哭着喊着求我收他为徒，但我都没答应。我今天想教你，可你竟然怀疑我，哎，算了，既然不想学，那就罢了。”老人道。

    “我刚才不知道啊”

    沈离无语，想哭的心都有，要知道因为这错过了这个机会，那可真的没办法了。

    “你求我啊”老人悠然道。

    “老先生，我求你了”沈离可怜兮兮道，拜师嘛，没什么大不了的。

    “呵呵，求也不教。”老人为老不尊道。

    沈离满脑门子黑线，这老头儿的脾气真是难以捉摸，好一阵儿坏一阵儿的。

    “狼兄”

    沈离转头看向旁边的白狼，一个劲的使眼色，想让它帮忙劝劝。

    可白狼全当没看到，低下头认真的拨弄着自己雪白的毛发。

    之后的几天里，沈离整天跟在老人的屁股后边，几乎已经软硬兼施，就差没直接拿刀威胁了，但老人就是不答应，一副不气死沈离不罢休的架势。

    到了沈离也是没劲了，心中腹诽不已，索性不再搭理老人。

    一日夜间，又是湖边，白狼从林中叼回一只兔子，然后丢给老人一块白薯，自顾低头吃了起来。

    “喂，我说小白你有没有点良心？老子养了你这么久，你就整天让我吃这个？不知道偶尔弄来点野味打打牙祭吗？”

    老人看着手里的白薯，实在恶心的不行，什么东西你连续吃了一个月都会吐。

    白狼斜睨了老人一眼，丢去了一根血淋淋的兔子腿。

    “你就让我这么吃？”

    老人看着那血淋淋的兔子腿，怒道。

    白狼翻了个白眼，似乎嫌弃老人的麻烦，大口一张，一道火焰冲出，直接兔子腿所在的那片地面烧了起来。

    老人一个哆嗦，幸亏及时跳了出去，不然非被白狼这冷不丁的一团火焰烧着不可。

    火焰散去，只见那兔子腿已经变成了一团黑炭，老人用脚一碰，直接碎成了几块。

    老人满脑门子黑线，看着白狼，面皮都在哆嗦，恨不得上去狠狠给白狼几脚。

    “哈哈哈哈”

    沈离在一旁乐得不轻，拍地大笑，这一幕真是有趣，尤其是最近沈离整天在老人面前吃瘪，现在见老人吃瘪一次，大感解气。

    “你再笑个看看？”老人转过头，阴测测道。

    “哈哈哈哈”

    沈离站起身，双手叉腰仰天大笑，很是挑衅。

    老人几乎发狂，但却是无可奈何，独自坐下生着闷气。

    沈离乐呵呵坐下，而后感觉有点饿了，就走到林中弄了只山鸡回来，拔毛洗净之后，直接生起一把火烤了起来。

    沈离常年在外，这烧烤的本事可是一绝，不过一会儿的工夫，肉上已经开始兹兹冒着油脂，色泽金黄，一股诱人的香味弥漫开来。

    白狼眼珠子顿时变成了绿色，转过头直勾勾的看着那架子上的山鸡。

    而老人闻着那诱人香气，然后看了自己看手中的白薯，脸色漆黑一片。