
    必杀之局下，沈离也是杀红了眼，不顾一切使出了这以命搏命的法子，拼着挨陈剑棠一戟，然后生生在他的身上砍了一刀，逼得其后退。

    将陈剑棠逼退了之后，沈离不再迟疑，太阿之翼探出，直接朝后冲出，要逃出生天。

    “哪里走！”

    看到沈离的动作，林天旭两人均是一声大喝，朝着沈离追去。

    “轰”

    而沈离转身大手一挥，足有数十张符文直接甩了出去，其中攻击符文，多是三品，更是有九天雷符这样的四品符文呢，这一下四十张高品符文猛地爆发开来，那威力可丝毫不亚于六重天强者的拼命一击。

    这些符文可是沈离平日辛辛苦苦炼制而出的高级符文，本是打算投到拍卖场去售出，但今日这巨大危机之下，沈离也顾不得心疼了，尽数扔了出去。

    “轰”

    数十张三品、四品符文同时祭出，那声势简直是惊天动地，轰鸣声响彻云霄，空间不断湮灭，直接形成了一个巨大的空洞，虚空乱流汹涌而出，吞没一切，强如陈剑棠和林天旭也是不得不停住了脚步，不愿犯险。

    “妈的，忘了这小子是符师了”

    林天旭脸色阴沉，低声咒骂，没想到沈离一下竟然祭出了这么多的符文，这样的威势之下，他就算能冲过去，也得弄得一身是伤。

    “他跑不掉的”

    陈剑棠眼睛微微眯起，看着沈离几乎已经隐没在山脉中的身影，勾起了一丝冷笑。

    “呼”

    沈离忍着身体中不断传来的剧痛和虚弱者，拼命的催动着太阿之翼，几乎如同一道闪电在空中飞行着。

    足足飞了出数里，沈离才是微微松了口气，这次虽然是身负重伤，但总算是捡回了一条命，没有死在他们二人的手上。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    只要沈离能够躲过这一劫，潜力修炼一番，日后回到门派，定要将今日之仇百倍偿还。

    “江云若，林天旭，等着吧，我会让你们百倍偿还的，不杀你们，我沈离誓不为人！”

    沈离目光凌厉，声音仿佛是从牙齿缝里蹦出来的，真正是怒到了极点。

    “可惜你等不了那么长时间了”

    这时，一声阴测测的冷笑突然从空中传来。

    沈离悚然一惊，本能的想要飞退，但一张由真气交织而成的大网已经从天而降，朝着沈离绞杀而去。

    “轰”

    不过沈离并没有乱了阵脚，身体在空中一个拧转，猛地一拳轰出，运转起了白帝裂天诀，金光奔腾，直接将大网轰成了粉碎。

    不过虽然如此，巨大的反震力道之下，沈离也是不得已落在了地面之上。

    “不愧是仙门弟子，有两下子”

    一个身影慢慢从山林中走出，来到沈离的身前，这是一个中年男子，一身紫袍，身材清瘦，一对细长的眸子，目光森冷宛如毒蛇。

    “你是何人？”

    沈离眼睛微眯，实在想不通这人为何要拦他。

    他看得出来，这人虽然气息强大，但却不是逍遥门之人，更不会来自轮回峰。

    “等你死前我自然会告诉你，杀了他。”

    中年人冷冷一笑，大手一挥，几个身影突然从林中冲出，均是身着黑色劲装，一同出手，真气冲天而起，朝着沈离压迫而去。

    “这些人”

    沈离一边抵挡这些人的攻势，一边猜测他们的身份。

    看他们出手，竟尽数是天人境的好手，其中更是有五重天的高手。

    要知道这里可不是逍遥门，天人境一抓一大把，哪怕是一些大势力，也无法轻易指挥动如此之多的天人境高手。

    尤其是那未曾出手的中年人，气息甚至还要强过那林天旭和陈剑棠一些，森冷之极，让人心悸。

    “给我滚开！”

    纠缠了一阵儿，沈离心中着急，可不能在这地方拖下去，不然等那林天旭和陈剑棠追上来了，自己难逃一死。

    “哧啦”

    沈离寒影刀出鞘，铿锵激鸣，刀芒绽出，纵横披靡，当场破开了几人的攻势，想要脱困而出。

    “想走？”

    那一直未曾出手的中年人突然一声冷笑，五指一抓，一个黑色的大手轰然显现，直接对着沈离当头砸下。

    黑色大手气势惊人，恐怖的力量蔓延，虚空竟是被直接碾成粉碎，如同一座黑色巨山当头压下。

    “七重天”

    沈离瞳孔猛地一缩，这中年人竟然是七重天的修为！

    “噗”

    沈离如今已经是消耗巨大，身负重伤，哪里还能挡下这七重天强者的一击，直接被黑色大手砸落在地，一大口鲜血猛地吐了出来，竟是暗红之色。

    沈离全身剧痛，一身骨头也不知道多少根，外伤更是多不胜数，鲜血汨汨流出，几乎将衣衫染成红色，惨烈之极。

    “咻”

    而在这时，两道破空之声响起，林天旭和陈剑棠已经追了上来，看到狼狈坠地的沈离，忍不住一声冷笑。

    “沈离，怎么不跑了？”

    林天旭走近沈离，嗤笑道。

    沈离并不说话，林天旭冷冷一笑，而后转头看向那中年人，笑道：“江先生真不愧是这天影宗的宗主，修为果然惊人。”

    “不敢不敢，小门小派，哪比得了逍遥仙门？”中年人微微一笑，显然心中很是受用，但表面上还是谦道。

    “江门主你是江家之人？”

    沈离慢慢站起，眯起眼睛看了中年人一眼，顿时明白了其中因由，看来这中年人和江云若是同族，本身又是这丹霞山一个小门派的宗主，这次受江云若的指使，与林天旭两人一同来袭杀自己。

    “说的很对，这位正是江云若的族叔，又是如今江家之主的亲弟弟，江恒先生。”林天旭道。

    “两个核心弟子，再加上一个七重天的高手，你们还真是看得起我啊。”沈离一声冷笑道。

    “你小子有些邪门，不可以常理度之，之前被你一逃再逃，这次索性布下这必死之局，为的就是不给你留下一丝生机。”林天旭冷笑道。