
    “我本来还以为云若这次的布置是多此一举，现在看来却是十分正确了，这小子可真是滑头，差点让他给跑了。”

    江恒看了沈离一眼，笑道。

    “好，看来我今天真的是要鬼门关前走上一遭了。”

    沈离长呼了一口气，自嘲一笑，之前心中的紧张和惊惧竟是尽数放下，真正平静了下来。

    之前哪怕再危险，沈离心中有存着逃出去的心思，可现在看来，两个六重天的高手，一个七重天的强者，又有几个天人境的武者在旁，而沈离已经重伤，这样的情况下，哪怕沈离再天真，也不会认为自己有机会活着走出去了。

    这样以来，沈离心中倒是平静了下来，既然存活无望，那就抛却这生命，好好的杀上一场，来宣泄一番自己内心压制了不知道多长时间的杀意和怒火。

    不知不觉间，沈离的气势突然变了，持刀而立，目光平静。

    平静的可怕。

    在这个情况下，连陈剑棠等人也想不明白，沈离怎么能平静下来？

    “轰”

    冰冷的气息从沈离的身间陡然散开，气势蔓延，这一刻，强大的力量在沈离的身体中流动，气势昂扬。

    “杀了他！”

    陈剑棠感觉到了些不对，不再迟疑，怕再生变故，直接抡起大戟冲了上去。

    “哗啦”

    陈剑棠乌黑大戟高高立起，真气汹涌，而后猛地劈下，虚空剧烈颤抖，恐怖的力量汇在一处，朝着沈离当头斩下。

    “轰”

    而在这时，沈离也动了，手中寒影刀猛地挥起，银光轰鸣，重重撞在了陈剑棠的大戟之上。

    “当”

    一声刺人耳膜的巨响，两者狠狠的碰撞在一起。

    但出人意料的是，沈离这次竟然没有退，寒影刀虽然同样在巨力之下颤抖不已，但却没有脱手而出。

    沈离在巨大的危机之上，突然激发出惊人的战力！

    “啊”

    沈离一声怒吼，双手持刀，而后猛地劈出，狠狠砸在戟身之上，一声巨响，竟是生生将陈剑棠震退了半步。

    “这怎么可能！”

    陈剑棠心中震惊，刚才这力量传来，足足比沈离刚才强大了一倍，简直匪夷所思。

    但就在陈剑棠被震退了一刻，林天旭已经冲了上来，枪若游龙，直接洞穿而出，神芒席卷，破灭空间，直奔沈离而去。

    “轰”

    沈离目光凌厉，刀势大开大合，一刀斩下，竟然尽是轰鸣之声，宛如风雷。

    “砰”

    一声巨响，两者狠狠的撞在一起，强绝的力量直接横扫开来，当场将百步以内的古树直接碾成粉碎，气势惊人。

    恐怖的力量之下，沈离一声闷哼，退了两步，但林天旭竟也是没有讨到好，退了半步，手掌被震得生疼。

    站稳之后，林天旭顿时双目圆瞪，不敢置信，沈离明明已经重伤，别说将他震退，就是接下一枪都不可能。

    可现在是怎么了，沈离仿佛是天神附体，力量突然变得强大起来。

    “噗”

    正当两人震惊时，沈离身子一抖，蓦地一口鲜血吐了出来。

    刚才沈离之所以迸发出惊人的战力，是因为在巨大危机之下，身体的各种技能提升到了极致，北斗仙诀也是运转到了极致，一丝奇异的念头在沈离的脑中闪过，这才迸发出强大的力量。

    但显然这样的行为可不是好承受的，对身体的损耗很大。

    “这小子邪门，一起上，杀了他，迟则生变！”

    陈剑棠目光凌厉，不想再拖延下去了，一声低喝道。

    “好。”

    林天旭点头，与陈剑棠一同冲出，力量提升到了极致，江恒也是冲出，真气滚滚，气势惊人。

    “轰”

    陈剑棠乌黑大戟轰然落下，气势汹涌，林天旭则是枪如游龙，在空中一抖，枪芒吞吐，朝着沈离洞穿而去。

    江恒真气汹涌，右手猛地探出，竟是直接抓碎虚空，直奔沈离的胸口而去。

    一时间，三个天人境六重天、七重天的强者同时出手，那威势简直是惊天动地，汇合在一处，毁灭性的力量蔓延，湮灭虚空。

    “哗啦啦”

    恐怖的力量之下，一切尽成齑粉，直奔沈离而去，势要将沈离当场斩杀。

    在这毁灭性的气息之下，沈离顿时感觉自己心脏跳动的速度快要了极点，冰冷的寒意包裹着自己的身体，这是巨大危机之下才有的感觉。

    不过越是危险的境地，越能激发才惊人的力量。

    沈离一声长啸，北斗仙诀和白帝裂天诀运转到极致，金银两种光芒冲天而起，纵横奔腾，遮天蔽日。

    “碎星手，风雷印，梭罗指，灵犀剑波”

    沈离双手飞速划动，竟是直接将自己的所有武学尽数打了出来，这可是拼命的法子，但在这样的境地之上，不拼命还能怎样呢？

    “轰”

    四人在空中激烈的碰撞着，四种力量轰然碰撞，虚空直接开始大破灭，几乎没有声音，只是一切直接湮灭，偌大的山峰直接变成了一片废墟。

    “噗”

    不过哪怕沈离再强，也不可能是他们三个人的对手，身体遭到巨大的打击，鲜血狂喷，直接飞了出去，重重砸落在地。

    “哧啦”

    三人显然不想再给沈离任何的机会了，林天旭目光冰冷，从风暴中冲出，一枪刺出，直接洞穿了沈离的肩胛骨。

    “啊”

    沈离仰天怒吼，如同一头发狂的野兽，一拳轰出，神光汹涌，直接轰在林天旭的胸膛之上，直接将其崩飞了出去。

    “哧啦”

    沈离目光狰狞，一把抓住枪杆，而后猛地一拉，直接将枪锋从身体中拽了出来，扯下一大片血肉。

    “死来！”

    沈离怒吼，真气汹涌，手中长枪猛地一抖，直接朝着冲来的陈剑棠洞穿而去。

    沈离这一枪气势惊人，如同一道赤金色的长虹撕裂长空，直奔陈剑棠冲出，生生将其震飞了出去。

    但在沈离面对陈剑棠的时候，江恒已经悄然而至，一掌直接印在了沈离的胸膛之上，力量汹涌。