
    “呼”

    沈离长出了一口气，睁开紧闭了两个时辰的双眼，目光异常明亮，但深处却是透着深深的疲惫。

    沈离刚要站起，但双腿却是一软，险些摔倒在地。

    沈离自嘲一笑，想不到已经累成了这个样子。不过虽然累极，收获却是巨大的，这几天下来，沈离对符道的感悟与之前相比简直是翻天覆地的改变。

    一位皇级符师留下的纹路，对于一般符师来说，哪怕能悟透其中一道，也会受益终生，而沈离这几天以来没日没夜的修炼，竟是将其中的上千道翻来覆去的描绘、研究，加上沈离悟性惊人，这几天下来如同是进入了另外一片天地，沈离能够感觉到，自己距离王级符师，那个可称得上符道大师的境界不远了。

    沈离盘膝坐下，从戒指中取出一些灵石，将其捏碎，开始恢复这段时间因为拼命修炼产生的巨大消耗，也极为难得的休息了一会儿。

    半个时辰后，沈离睁开眼睛，长出了一口气，半个时辰虽然不可能彻底休息过来，但对于沈离来说，这已经足够了。

    “嗯？”

    沈离正要站起，眼角的余光突然捕捉到了一副奇异的画面。

    只见在地面杂乱无章的线条中，有一道线条突然动了起来，不是真正的动，而是在沈离的眼中动了起来。

    之后，又是几道线条在地上游动起来，竟都是之前沈离悟透的线条，此刻在地上游动着，如同几条银色的小蛇。

    线条组合在一起，而后散开，再次组合，再次散开，就这样反反复复，很是玄奥。

    不只是一个地面，在地面的其他地方或者山壁之上，那些被沈离悟透过的线条均是动了起来，绽出蒙蒙微光，在山壁或者地面上游动着，不断组合，而后散开。

    沈离眼睛微微眯起，一动不动的注视着，既然出现这样的情况，那肯定会有它的原因。

    沈离这一站就是两个时辰，眼睛一动不动，直直的注视着不断变幻的线条，眼神甚至变得呆滞，如果让别人看到，肯定是认为沈离傻了。

    “是了！”

    不知道过了多长时间，沈离的双眼突然绽出惊人的神芒，神采奕奕。

    沈离目光明亮，仿佛明白了什么，随手捡起一块石子，突然在地上划动了起来。

    一幕幕线条的景象在沈离的脑海中闪过，而相应的纹路也在沈离的手中刻下，刻在地面之上，蒙蒙的微光流动其中，很是神异。

    足足画了半个时辰，沈离才停住手上的动作，几乎是同时，地上的线条猛地绽出冲天神芒，汇聚在一处，璀璨夺目。

    起身之后，惊人的感悟在沈离的脑海中成形，有人说悟透一件事情可能要几十年，但真正悟透的那一刻，只是一刹那，叫顿悟。

    而沈离此时则是顿悟，在洞穴苦修七天，磨练七天，所记住的东西在这一刻彻底连成一片，直接顿悟，仿佛直接进入了另外一片天地。

    “轰”

    一道强大之极的力量猛地从天而降，神光璀璨，直接冲入沈离的脑海之中，在这一刻，沈离的识海中掀起惊涛骇Lang，念力在以恐怖的速度增长着，而自己对符道的感悟更是飞速提升。

    沈离沐浴在一片神辉之中，目光璀璨，仿佛两颗星辰，那刻下的道道线条围绕着他不断飞舞，景象瑰丽。

    沈离的气质正在发生翻天覆地的改变，仿佛与天地融为了一体，挥手间天地元气随之飞舞，气质空灵。

    “王级符师”

    沈离眸光璀璨，他知道他已经踏入了这个曾经让他梦寐以求的境界，王级，真正可以称作符道大师，让万千强者为之敬畏的境界。

    沈离突然探出手指，在虚空中划动了起来，只见随着沈离手指的划过，一道道闪烁着银色光芒的线条突然成形，就那么凝结在虚空之中。

    “呼”

    片刻的工夫，沈离收回成形，虚空中的线条陡然汇聚，强大的波动蔓延而出，直冲霄汉，符文完成。

    以手为笔，以天地为纸，这正是踏入王级的标志，在虚空中画下的虚符。

    以符纸成形为实符，而以飘忽不定的虚空成形，这则是虚符，也是代表符师踏入王级的标志。

    沈离如今踏入王级，终于做到了这一点，画出了人生中的第一道虚符。

    “轰”

    画出虚符之后，沈离还没有回过神，洞穴突然颤抖了起来，四面山壁为之抖动，愈发的剧烈。

    “怎么回事？”

    沈离心中一惊，不知道发生了什么事。

    “轰”

    一道道光芒突然冲出，在洞穴间席卷奔腾，与此同时，地面和四面山壁上那些密密麻麻的线条突然绽出惊人光芒，璀璨夺目，仿佛是活了一般。

    渐渐的，沈离突然感觉到一道极为恐怖的气势蔓延开来，席卷八方，强大之处饶是沈离也为之心悸，只感觉自己的灵魂都在颤抖。

    “轰”

    神光席卷间，大片的金色光点突然在地面上汇聚，竟然形成了一道光幕，光幕之上，一个消瘦身影慢慢成形，异常的真实。

    这是一个老者，身材消瘦，一袭青衣，此刻正站在山壁前，手指如剑，在上面不断划动着。

    而老者划动的那山壁赫然就是沈离如今所在的洞穴的山壁，一模一样，就连上面的纹路也是一样。

    沈离心头剧震，看着那老者，再看着那光幕中与自己所处的一模一样的洞穴，惊得说不出话来。

    “这难道是数万年前那皇级符师在此地潜修的景象？”

    一个大胆的念头突然在沈离的脑海中闪过，虽然这结果太过惊世骇俗，但却是目前唯一的解释了。

    沈离震惊无言，想不到自己踏入王级竟会引发这洞穴中符文的力量，重现当年的景象，这简直是惊世骇俗。

    光幕中的景象清晰之极，几乎和现在没有任何差别，沈离就这么看着看着，竟突然沉浸在这景象之中，目光呆滞。