
    这一切看似很长，但从沈离射出第一柄青翎剑，到最后十三柄剑扎在桌案上，一共只是几个眨眼的工夫，沈离的动作太快了，简直是匪夷所思。

    沈离淡淡开口，立刻打破了场中的寂静，人们这才回过神来，齐齐转头看向沈离，目光震惊到了极点。

    沈离的这一手可以用匪夷所思来形容，如果不是亲眼看到，谁也不敢相信会有这样的事情存在。

    这一下，那些在之前对沈离百般讥讽的人顿时连头都抬不起来了，她们之前对沈离轻蔑讥讽，而沈离的这一手真算是给了她们狠狠的一个耳朵，所有人脸上都是火辣辣的。

    而那萧诗韵更是由震惊慢慢变成了颓败，沈离的恐怖实力已经完全摧毁了她的信心，她感觉自己好像一只小丑，自以为是，以为会让对手颜面扫地，但到最后，在众目睽睽之下丢尽颜面的却是她自己。

    “秦师姐，不知这样还入得您法眼吗？”

    沈离转过头，对着秦元愮百般打脸道。

    秦元愮脸色顿时一片铁青，她本想借萧诗韵之手让沈离狠狠丢了个脸，却没想到弄巧成拙，让沈离显尽了威风。

    “师弟过谦了，这一手着实让人叹为观止，由沈师弟担当我们青鸾峰的首席符师，我看你再合适不过。”

    秦元愮哪怕再过恼怒，此刻也不能表现出来，只能装出一副笑脸道。

    而看到这一幕，青鸾则是高兴的笑了，赞许的看了沈离一眼，似乎很是满意沈离在这么多人面前给她争了脸面。

    沈离是青鸾请来的，他若是颜面扫地，那青鸾身为青鸾峰之主，自然也是脸上挂不住。

    现在沈离大展神威，也算是给青鸾长脸了，她自然颇为高兴。

    “沈离的实力大家已经看到，还有人有异议吗？”

    青鸾微微转身，开口问道。

    这时候自然不会有人再开口了，沈离刚才的表现她们看在眼里，他的实力比萧诗韵强了何止一点半点？那简直是两个级别，这时候，谁也不会再说什么了。

    “那好，从今天开始沈离正式成为我们青鸾峰的供奉符师，地位尊崇，任何人也不得对其有丝毫不敬，听到了吗？”

    青鸾威严的目光扫过全场，冷声道。

    “谨遵大师姐言。”

    众人齐齐答应，低下了头。

    “多谢师姐。”

    沈离对着青鸾一抱拳，微微躬身道。

    “好了，沈离师弟从今以后就是我青鸾峰的供奉了，可以在峰中任意选一处宫殿作为你以后画符之处。”青鸾道。

    “好。”

    沈离点了点头。

    “行了，各自散了吧，沈离，你来一趟。”

    青鸾挥手让众人散去，而后带着沈离回到了宫殿了，经过这次比试，沈离惊艳的表现让青鸾更加确定了这次决定是正确的，心情很好。

    “我之前已经说过，不会限制你的自由。不过说实话，我这青鸾峰是整个逍遥门中灵气最为浓郁的几座山峰之一，你在这里修炼起来会比在你的住处好上许多，你若是愿意，可以住在这青鸾峰之中，我帮你布下聚灵大阵。”

    “师姐的好意我心领了，不过我还是住在之前的地方吧，毕竟青鸾峰尽是女弟子，我住在这里也不是很方便。”沈离想了想，还是拒绝了。

    “那就按你的意思吧，我也不勉强了。这个给你，如果有事，我可以用这联络你，如果你有麻烦，也可以用这来寻我。”

    青鸾递给了沈离一个玉片，沈离接过，认得这是一种符器，如果青鸾召唤自己，玉片会有反应。

    “如果无事，那沈离先离去了，师姐若是有事，我会尽快赶来的。”

    沈离起身请辞道。

    “好。”

    青鸾点了点头。

    沈离抱拳一礼，而后转身离去，加入青鸾峰也是一个不错的选择，最起码在门中也算有了个靠山，不会再像之前那样光杆一个，出了事连个帮忙的也找不到。

    而且沈离看得出来，青鸾虽然强势，但却是一个合格的领袖，能让手下数百弟子尊若神明，这可不是单有强大的实力就能做到的。

    沈离离开宫殿之后，正要御空返回住处，但突然看到一个身影站在山巅之上，山风凛冽，带起她的衣衫，更显得身形落寞。

    沈离认出了那是萧诗韵的身影，顿了一下，然后走了上去。

    走到近前，萧诗韵听到了脚步声，慢慢的转过头，见是沈离，神色突然变得无比的复杂，而后自嘲一笑，开口道：“你是专门过来羞辱我的？”

    “为什么这么说？”沈离笑了笑，问道。

    “难道不是？我在那么多人面前和你比试，为了就是让你在众目睽睽之下颜面扫地，其间还对你百般嘲讽，你现在成了胜者，我成了失败者，你难道不要过来痛打落水狗，好好的折辱我一番？”萧诗韵冷笑道。

    “如果是在以前，我可能会。但是现在，我不会，那样的行径有什么意义呢？无非是寻找一些欺辱的快感，或者说是病态的快感。”

    沈离笑了笑，迎着凛冽山风站在萧诗韵的身旁，衣衫在风中猎猎挥舞。

    “还真是圣人”萧诗韵只当沈离是在故作伪善，冷笑道。

    “你可以这么觉得，我只是说说我内心的想法。年轻之时，难免爱争强好胜，尤其是天赋极高之人，想要拼命的证明自己有多少的出色。我之前也是那样，不过现在想来，那样的行径真是幼稚，真正的强者从来不需要去表现什么，人们会从一举一动中读出他的内心，感受到他的强大。”

    萧诗韵楞了一下，目光突然变得复杂起来：“为什么要和我说这些？我只是一个失败者。”

    “因为我不想一个符道天才就这么折损，而且还是因为我。你今天败给我，如果解不开心结，你以后在符道上再难有存进。符师本来就数量稀少，天赋高者更是难得，如果因为我而使一个符道天才殒落，我心中难免不是滋味。”沈离长呼了一口气，慢慢道。