
    声音清脆悦耳，但却带着一丝刺耳的嘲弄。

    来人身姿曼妙，一袭红裙曳地，气质虽不如青鸾如天上仙子，但却别有一番诱人风情。

    “江云若”

    沈离的声音仿佛是从齿缝里蹦出来的，其中蕴含的怒意和杀意哪怕是青鸾也为之动容，能够想象到沈离对这个女人的森然杀意。

    女子正是江云若，此时的江云若仿佛是脱胎换骨一般，气质更为出众，尤其是那危险的气息更为凸显，仿佛一只剧毒的美人蝎子，让人毛骨悚然。

    沈离向来性格沉稳，喜怒不形于色，定力极好，但现在看到江云若之后，滔天的怒意和杀念直接从胸腔中喷涌而出，难以遏制。

    如果沈离最想杀的人列成一个名单，那江云若绝对是首位。

    江云若真正是把蛇蝎美人这个词表现到了极致，从沈离进入逍遥门开始，这个女人便阴魂不散，不知道多少次将他置于绝境。

    天地榜大战未能将她斩杀，她竟又使出毒计，以沈家为引来坑害于他，若不是任韵舟及时告知，他此时恐怕已经落入江云若的圈套，被驱逐出山门了。

    沈离很清楚，江云若一日不死，他便无一宁日，这个女人简直是他天生的对手，阴狠毒辣，如同一只始终隐藏在暗处的鬼魂，随时给她致命一击。

    “别动怒，这可是藏剑峰，若是惹得两位老祖不快，你可要吃不了兜着走。”

    江云若似乎很满意沈离的狰狞表情，微微一笑道。

    “那又如何，信不信我不顾一切，当场杀了你！”

    沈离咬牙切齿，心中真有这个想法，不顾一切也要把这个心如蛇蝎的女子给杀了。他很少有这么失态的时候，但是现在，他实在难以压制住内心的杀意，看着眼前的女子，怒火几乎要撕开他的胸膛。

    “你试试看，你以为两位老祖会由着你动手吗？”

    江云若微微一笑，根本无惧，看着盛怒的沈离，神色有些嘲弄：“再者，别那么自信，我现在的实力不是你能够想象的。”

    “是吗？那试试看，看我不将你五马分尸！”沈离眼睛微微眯起，冷声道。

    “那该是你的下场。”

    江云若轻笑，而后慢慢走到伯仲二老的身旁，屈身一个万福，轻笑道：“看来两位老祖还是应该告诉他，您们可以收了我为徒，他再想拜入门下，怕是可能了。”

    “那是自然，云若天资聪颖，当继承我们的衣钵，日后必成大器，至于这小子，青鸾，你怕是看走眼了，凭这点资质也想入我法眼？”

    剑仲微微一笑，转头看向青鸾。

    “看来两位真的是老眼昏花了，放着璞玉不要，非要捧着一块破烂石头当宝贝。”

    事已至此，青鸾也看出此事是不可能了，也不再强忍心头怒火了，冷笑道。

    “老眼昏花？青鸾，你的胆子可真是越来越大，敢这么和我说话？”

    一听这话，剑仲两人顿时大怒，他们毕竟是门派大长老，哪能受得了一个弟子和自己这么说话。

    “事实而已，德高望重者我自然尊敬，至于那些倚老卖老之人，骂了又何妨？”

    青鸾也是来了火气，冷笑道。

    “你”

    伯仲二老大怒，想不到青鸾竟这么大胆，想要发火，但青鸾贵为圣徒，威望甚至还要压他们这些长老一头，而且修为深不可测，临动手之际，他们却是犹豫了。

    “二位老祖不用发火，何必和一个野蛮女子动怒呢？白白气坏了身子。”

    江云若很是时候的给了两人一个台阶下，笑道。

    “呵好一个江云若，跟了慕容两天，还真是无法无天了。”

    青鸾眼睛微微眯起，江云若那句野蛮女子已经让她动怒，二话不说，玉手直接朝着江云若的脸颊抽了过去，势大力沉，这一下若是打实了，非把江云若的脸颊生生抽成粉碎不可。

    “青鸾，你好大的胆子，你若再这般放肆，可休怪我等无情了！”

    正所谓打狗还要看主人，如今江云若可是这伯仲二老的徒弟，青鸾这般无视两人抽向江云若，可一样是在打他们二人的脸。

    剑仲一声冷哼，大手一挥，直接把青鸾的手臂给挡了下来。

    而江云若则是笑意盈盈的站在剑伯的身旁，动也不动。

    “行了，既然伯仲二老已经收下中意弟子，那我们再多说也是无益，还是离去吧。”

    沈离上前拉住了青鸾的胳膊，事已至此，再说什么也是没用了，伯仲二老摆明了是与他为难，江云若也是有意戏弄，再留下来只是自取其辱。

    青鸾深吸了一口气，她贵为圣徒，在门派中呼风唤雨，何曾受过这样的气？不过沈离的劝说恰是时候，如此情况之下，哪怕她盛怒之下打上一场又能如何？只不过事后受到责罚罢了，对方不是有一丝的损失，白白让他们看了笑话。

    “二老，不收沈离为徒，你们迟早会后悔的。”

    青鸾心情平复了下来，看了伯仲二老一眼，冷笑道。

    “我拭目以待。”

    二老同时冷笑。

    “还有你，江云若，我会让你知道得罪一位圣徒的后果的，到了那时，慕容也保不了你。”青鸾看向江云若，神色平静，但眸中却尽是森然杀机。

    江云若微微蹙起，别人的威胁她可以不理，但眼前这位女人，却是门派之中唯一一位女性圣徒，地位崇高，哪怕是伯仲二老也要让其三分，她的话，谁也不敢忽视。

    “我们走。”

    青鸾不再多留，一声冷哼后，转身直接离去了。

    不过在离去前，江云若却是突然叫住了沈离。

    “你命大的出乎了我的预料，不过，也仅此而已了，你实力再强，进度再快，在我眼里依然不过是个在大网中苦苦挣扎的飞蛾。”

    “如果有机会，我必杀你，神挡杀神，佛挡杀佛。”

    沈离只是淡淡的丢下一句话。

    所有人为之动容，他们不知道沈离哪来的信心，但话语间的杀机却是让人心悸。