
    “噗”

    沈离顿时鲜血狂喷，直接横飞了出去，胸前肋骨脆响，不知道断了多少根。

    江恒乃是七重天的修为，力量强绝，被这么一掌直接按在胸膛之上，根本不是沈离能够承受的。

    “沈离小子，敢得罪我江家，你唯有死路一条！”

    江恒目光狰狞，再度朝着沈离冲去，真气汹涌。

    “啊”

    沈离拖着已经是破碎不堪，血污浸染的身体，硬生生的站了起来，仰天长啸，啸声如同受伤野兽的嘶吼，贯穿云霄，浩浩荡荡，也不知道是因为剧痛，还是因为愤怒和杀意。

    “江恒，陈剑棠，林天旭，今日我若不死，他日必将尔等碎尸万段，破灭神魂，永生不得超生！”

    沈离仰天怒吼，身间真气轰鸣，黑发怒舞，状若魔神。

    “还有江云若，若不杀你，我沈离誓不为人！”

    “我沈离今日立下血誓，此生与轮回峰不两立，轮回峰一日不灭，我沈离一日不瞑目！”

    沈离凄厉怒吼，那声音仿佛是从九幽地狱而来，在浩瀚山脉中久久回荡，丝毫不散，让人心惊胆战。

    听到沈离如此惨烈誓言，林天旭三人均是变色，不过也仅是一停滞的工夫，他们看得出来，沈离如今已经是油尽灯枯了，再不斩杀，更待何时？

    “小子，这些话你留着去和阎罗王说吧，纳命来！”

    林天旭率先出手，真气轰鸣，汇聚在枪锋之上形成一道尖锐螺旋直取沈离胸口而去。

    “轰”

    沈离目光狰狞，双手持刀猛地劈下，漫天真气轰鸣，刀芒撕裂空间，直直斩下。

    “当”

    两者狠狠相撞，碰撞声响彻天地。

    “再挣扎也是无用了！”

    林天旭大喝，枪锋顺势一划，直接在沈离的腰间撕开了一个口子，当场将其抽飞了出去。

    落地之后，沈离挣扎站起，但很快又是一口鲜血吐出，身形摇晃，显然真正到了油尽灯枯的地步了。

    “沈离，我劝你还是乖乖受缚的好，省得一番皮肉之苦。”

    陈剑棠可能也是感觉沈离这样的死拼有些恐怖，同时自己也会受到不小的伤害，忍不住开口道。

    “想杀我沈离，想不付出些代价是不可能的，也许我还会拉上你们其中的一人陪葬。”沈离冷笑。

    “垂死之人，好大的口气！”

    陈剑棠一声冷笑，身形前冲，大戟抡圆，带起呼啸风声，直奔沈离而去。

    “殒仙七式第一式，裂仙式！”

    沈离刀锋蓦地一抖，一道惊人刀意轰然蔓延。

    “轰”

    强大的气机以沈离为中心陡然蔓延，沈离持刀而立，气势突然变了，一扫之前的颓败，强势无匹的气息席卷奔腾，威凌八方。

    沈离此时内心已经再无一丝惧意，即便是死，也要死的有价值些，虽然不奢望将眼前的三人斩杀，但总要让他们留下些什么，想安然无恙的斩杀自己，那不可能。

    “轰”

    沈离裂仙式突然绽出，一道璀璨刀芒陡然升腾，让人无法想象的恐怖刀意冲天而起，刹那间，八方云动，天地变色，天地间只剩下这惊才艳艳的一刀。

    “这是”

    看到那冲天而起，威凌八方的刀芒，三人齐齐变色，未曾想到沈离竟然能够绽出如此强大的武学。

    “轰”

    刀芒降世，璀璨夺目，天地间尽是锋锐气机，朝着三人斩去。

    “哼！”

    不过心惊归心惊，三人毕竟是六重天以上的高手，在刀芒斩来之时，真气滚滚，同时打出了自己的绝学。

    三人同时出手，尽是无上神通，强绝的力量激荡，与沈离的刀芒狠狠碰撞在一起，激起漫天风暴，汹涌肆虐，湮灭八方。

    “噗”

    在如此风暴之下，沈离又是重伤之躯，一大口鲜血直接吐了出去，脸色愈发的苍白。

    而三人虽然各自退了两步，但也无甚大碍，看到沈离模样，正要冲上去将沈离斩杀，但一股更加危险的气机陡然从沈离的身间散开。

    天地间突然暗了下来，仿佛直接进入了黑夜，冰冷的气息蔓延，让人如坠冰窖。

    “殒仙七式第二式，戮仙式！”

    冰冷的声音在静寂的黑夜中响起，沈离竟然是接着斩出了第二式。

    “嗡”

    一丝亮光突然升腾而起，如同黎明的第一缕光辉，撕破黑暗。

    璀璨的光芒席卷，那是炽烈的刀芒。

    匹练般的刀芒仿佛从天外而来，横贯天地，猛地撕破黑暗，朝着三人当头斩下。

    一刀现，日月无光！

    刀芒横贯三十丈，撕裂天地，携着毁天灭地之势朝着三人横扫而去，毁灭一切。

    “好霸道的刀法！”

    陈剑棠瞳孔猛地一缩，不过动作却没停，双手翻动间，雄浑真气汹涌而起，如同长江大河，翻滚不休。

    “轰”

    陈剑棠目光凌厉，双手抓起大戟，高举过头，真气汹涌汇聚，竟生出山呼海啸般的波动。

    大戟轰然劈下，戟芒惊天动地，吞吐十余丈，湮灭虚空，朝着沈离冲去。

    而林天旭和江恒两人同样是祭出了大神通，看到沈离惊才艳艳的刀芒，他们已经不再保留什么，全身力量汹涌而出，汇合在一处，惊天动地，迎向沈离的第二道刀芒。

    刀芒贯穿天地，三人合力打出的无上神通更是威凌天下，两者骤然碰撞。

    没有一丝的声音，两者轰然相撞，不见一丝的动静。

    那边的空间突然扭曲了起来，看不真切，直到片刻之后，一道刺目的光芒突然从两者相撞处升起，紧接着，刺目光芒席卷天地。

    “轰”

    一声惊天动地的巨响，恐怖到极致的力量蔓延，八方空间直接湮灭，方圆百里之地直接被夷为平地，一切尽成齑粉，连一块碎石也看不到了。

    “噗”

    林天旭同时吐出一口鲜血，直接被这恐怖的力量震飞了出去。

    足足过了一刻钟，恐怖的风暴方才散去，而在地面之上，赫然已经出现了一个巨大的坑洞，让人心惊。

    forum/title.aspx?subjectid=99911751266421507

    作者正在书评区瞎逛，前往围观！

    [连载中，敬请关注]

    本书由17K(3g.17k.com)正版提供，请支持正版

    mybookinfoall.aspx

    返回书架.topbook.aspx?type=5

    热书.space/myspace.aspx

    返回个人空间

    vipzone/vipservice_updatenotice.aspx?bookid=99911751266421507

    该书更新时免费短信通知我

    forum/title.aspx?subjectid=99911751266421507

    快来和大家一起讨论这本书吧

    投票:space/userrecommendbook2friend.aspx?bookid=99911751266421507&action=1&url=http%3a%2f%2fwap.17kss.com%2fwap2%2fcontentshow.aspx%3fbookid%3d99911751266421507%26index%3d449%26wordcount%3d5000%26cpage%3d1

    推荐.space/userrecommendbook2friend.aspx?bookid=99911751266421507&action=2&url=http%3a%2f%2fwap.17kss.com%2fwap2%2fcontentshow.aspx%3fbookid%3d99911751266421507%26index%3d449%26wordcount%3d5000%26cpage%3d1

    拍砖

    449/449contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=448&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=449&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=449&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=449&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=449&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=449&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=449

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=449&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|