
    被戳穿了内心想法，老人似乎有感觉有点不好意思，不过并没有持续多久，反而有些信誓旦旦：“你看啊，半个多月前我在一片荒郊野林里看见你，正巧几头野兽朝你围了过去，我看你这一身皮囊修炼的还凑活，心想让那些畜生吃了多可惜，于是给你拎了回来打算喂我的这头白狼，也能给它增加点修为，也算是废物利用了，反正你怎么都是个死，不如做社会做点贡献，你说是不？”

    沈离一头的黑线，突然觉得这老头的面目是如此可憎，连一点不好意思的感觉都没有。

    “你别这么看着我，你当时一点生机都没有，我还以为你是一具尸体，你看，又是我杀的你，我把你救了回来，我可是你恩人啊。”老人继续道。

    “恩人就是我拎回来喂狼吗？”沈离一头黑线。

    “唔，这个是意外，我以为你只是尸体，你看我把你带回来之后，突然发觉到你还有一丝意识在，所以一直留着你，不然的话你早已经成了一堆骨头了。”老人嘿嘿笑道。

    “好吧，不管你安的心，总算是救了我一命，不过你确定你以后不会让你的狼吃了我吧？”沈离问道。

    “唔，应该不会了。”

    “应该？”

    “一定，一定我是一个善良的老人。”老人很不知羞耻的说道。

    “哎”

    沈离一声长叹，也没有多说什么，只能听天由命了。

    “我昏迷了半个多月？”沉默了一会儿，沈离突然问道。

    “对，那么重的伤势竟然还能活着，而且还能醒过来，你这命硬的真是老头子生平罕见啊”老人道。

    “命硬又能怎样？一具废人而已。”沈离自嘲一笑。

    “留得青山在不愁没柴烧，小子捡回了一条命不知道庆幸，却在这抱怨，真是可悲。”老人嘲弄一笑。

    沈离一愣，而后极为认真的看向老人：“受教了。”

    本来是有些心灰意冷，知道就自己现在这个情况，哪怕是恢复过来，也不会好到哪里去，更不用说去报仇了。

    不过老人只是简单的一句话，却是惊醒了沈离，只要有信念，又有什么事是办不到呢？

    哪怕是自己真正成了废人，那就一切从头来过，总有一天自己会恢复到巅峰。

    “好好养伤吧，你小子身负气运，不会轻易殒落的。”

    老人摆了摆手，而后带着那头白狼走了出去，留下了沈离一人在床上发愣。

    醒转之后，沈离有心的开始自行恢复，看着自己破碎不堪的身体，沈离仅是心灰意冷的一会儿，不过很快又恢复了过来。

    沈离的内心一向强大，不然他也不会走到现在。

    经脉尽断，骨骼断裂八成，血管崩裂，五脏六腑均是重伤，已然震裂，丹田仿佛是一口枯井，不见一丁点的真气。

    这样的情况还能够活下来，连沈离也不得不承认这个奇迹。

    “这样的情况都能活下来，我还能抱怨什么呢？该庆幸才对。”

    沈离调整好心态，开始认真的恢复，虽然很艰难，又是异常的枯燥，但沈离依然在坚持。

    足足一天的时间，沈离的身体中终于衍生出一丝真气。

    看到这一丝银色的真气，沈离心头狂喜，那兴奋程度几乎要超过自己踏入天人境。

    “哈哈，天不负我啊”

    这一丝真气就是沈离的希望，沈离坚信，自己会有回到巅峰的那一天，到了这时，沈离会离开这，回到外面的世界中。

    将林天恒、陈剑棠还有江恒三人今日给予自己的伤害百倍，千倍的偿还，对于自己的仇人，沈离从不会有任何的怜悯。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必百倍偿还！

    “吱呀”

    门突然开了，竟然是那头神骏白狼，沈离霍然坐起，严阵以待，这白狼之前可是拿自己当食物，沈离可不敢大意。

    不过出乎意料的是，白狼这次的神态很平和，并没有像之前那样煞气逼人。

    更让沈离惊讶的是，白狼口中竟然叼着一个碗，里面黑漆漆的，好像是汤药，放在了沈离的床板之上。

    “这是汤药？”

    沈离一愣，下意识的问道。

    白狼很有灵性的点了点头，那眼神分明是示意沈离喝下。

    “你确定这能喝？”

    沈离端起碗，看着里面黑漆漆，甚至有些粘稠的汤药，苦笑了一声。

    白狼一副理所当然的模样。

    “能不喝吗？”

    沈离闻了一下，那味道差点把他冲了跟头，试探性的问道，他真怀疑他们这一人一兽是不是要毒死自己。

    “吼”

    那白狼的耐性显然不怎么好，低沉的嘶吼一声，目光冰冷，吓了沈离一跳，一副不喝就把沈离生吃了的样子。

    “好吧好吧，你赢了。”

    沈离一声哀叹，人在屋檐下不得不低头啊，如果真是毒药，反正怎么都是一个死，索性喝了。

    沈离咕嘟咕嘟几口咽了下来，那味道简直是

    沈离这辈子都没能喝过如此难喝的药，喝下之后，沈离正想说话，但身体突然一阵绞痛，猛地摔在了床板之上，那疼痛如同刀绞，又是有人在撕扯自己的身体，难以承受，饶是沈离定力惊人此时也是忍不住在床板上翻滚起来，脸色一片惨白。

    “真这么狠吗？”

    沈离看着眼前那头白狼，哑声道。

    白狼幸灾乐祸的笑了起来，很人性化，看着沈离滚来滚去，大感快意。

    可很快，沈离就发现那其实并不是毒药，身体虽然剧痛难忍，但他能清楚的感觉一股股温热的力量在体内蔓延，身体竟是开始恢复，更是有一丝丝真气衍生而去。

    沈离不是笨蛋，不想Lang费这药力，忍着剧痛坐起身子，运转起北斗仙诀，真气迅速的衍生而出，比之前快了何止百倍？

    一道道真气衍生而出，在身体中蔓延开来，而在那药力之下，经脉、血管甚至五脏六腑竟开始慢慢的愈合，虽然很缓慢，但这已经足以让沈离兴奋难抑了。