
    沈离和青鸾两人就此离去，离开藏剑峰之后，青鸾一声冷哼，眸中尽是森然杀机，显然是气得不轻。

    而出来之后，沈离之前难以压制的怒火和杀意反倒是消了下去，因为他很清楚，再气也是没用的，刚才那情况之下，哪怕他气死又能如何？

    江云若是有恃无恐，她巴不得沈离出手，这样便能给沈离安上一个冲撞长老的罪名，置他于万劫不复。

    经过昨天的事情，沈离已经不再去无谓的愤怒了，尽快提升自己的实力，用强大的实力用回击所有的耻辱和嘲讽，这才是最重要的。

    “平时看那伯仲二老还算德高望重，想不到眼光竟如此狭隘，也不知是收了轮回峰多少贿赂，才将那江云若收为弟子。”青鸾冷笑道。

    “我从一开始便是感觉气氛不对，那二人是有意戏耍我们，他们早已经知道我们的来意。”沈离道。

    “沈离，你一定要努力修炼，到时候让他们二人看看，不收你为徒是他们最大的败笔。”青鸾冷哼道。

    “我会的”

    沈离点了点头。

    “对了，江云若那个女人有古怪，刚才我暗中观察了一下，她体内似乎隐藏着一种很强大的力量，但很是神秘，具体我也看不真切，她现在的实力恐怕不弱于你。”青鸾突然道。

    “有这事？”沈离一惊，他之前确实感觉到了江云若和之前相比有些不一样，经青鸾这么一提，顿时一惊。

    “这个女人不简单啊，其他不说，若只是个普通人，哪会被慕容如此看重？虽然是对手，但我却不得不承认，慕容简直可以称作世间奇男子，这个人太可怕了，而且心智骇人，能让他如此培养的女子，必有过人之处，你以后可要小心一些。”

    “好。”沈离蹙眉，点了点头。

    “不过这次没能让你拜师成功，对你以后恐怕”青鸾叹了口气。

    “这没什么，我刚才已经想过了，我还是独自一人外出历练吧，但凡真正的武道强者没有说是一直困居在门派之中的，只有经历人世间的种种磨难，才会有大的成长。一辈子躲在温室之中，是不会有大的成就的。”沈离道。

    “也好，真正的磨难才能使人成长，凭你如今的实力，只有小心一些，行走天下也是足够了。”青鸾点了点头。

    “再说一直呆在门派之中，轮回峰的人少不了前来骚扰，终究是麻烦。”

    “嗯，你准备什么时候走？”青鸾问道。

    “明天吧，稍微收拾一番即可。”

    “有去处吗？”青鸾问道。

    “走一步看一步吧，去些没去过的地方，说不定会有什么收获。”沈离道。

    “那好祝你成功吧，希望我再见到你时，你能成长到一个让我惊讶的地步。”

    沈离回到自己的住处，将行装简单的收拾了一番，而后给一些仆役弟子吩咐了一声，便于次日直接离去了。

    沈离很清楚，如果只是在门派中这么修炼，哪怕有青鸾提供的资源，哪怕是三五年他也不可能达到能与林天旭抗衡的地步，更不用说狄风了。

    而且青鸾已经说了，如今江云若的实力已经不弱于他，而且还有极为神秘的强大底牌，如果沈离不能尽快的提升实力，恐怕早晚会死在江云若的手上。

    江云若有慕容巨大的资源支持，又有伯仲二位剑道宗师亲自指点，沈离可不能比，他只能凭借自己在磨难中一次次生死历练而提升实力。

    离开门派之后，沈离并没有固定的线路，而是随意行走。

    天武皇朝共有九州，到了中途，沈离决定到那些未曾去过的地方走一走，历练之时还能顺道看看那边的风土人情。

    定州位于天武皇朝的中部，沃野千里，山清水秀，单是大陆之上数得着的洞天福地在定州之中便有好几处。

    其中声名最盛的当属丹霞山，层峦叠嶂，山清水秀，传闻在上古之时，这里还是一个名门大派的山门所在，只是后来淹没在了历史长河之中。

    到了现在，丹霞山中虽然没了什么大势力，但小型的门派势力却是不小，立派在这灵秀洞天之中，修炼起来也是事半功倍。

    之所以这里没有出现什么大势力，主要是因为在三千年前，当时的天子曾将这丹霞山封为灵秀圣地，在山中建造祭天坛，每逢五年便来祭拜天上神明，祈求降下福泽。

    在这天武皇朝之中，除了逍遥门，还有什么势力能与堂堂天子相抗衡呢？所以，哪怕再不长眼的强者也不会再来到丹霞山传宗立派了，只有一些无关痛痒的小门派在这里繁衍生息。

    沈离来到定州之后，便朝着这丹霞山行去，既然是传说中的洞天福地，除了能够领略一番灵秀风光，也能在此修炼一番自己的心境。

    五天时间，沈离终于从门派来到了这丹霞山，仰头看去，尽是连绵山脉，一片苍翠，不似十万大山那种的雄壮浩瀚，而是多了些婉约风情，极为灵秀。

    在山脉边的小镇休息了一夜之后，沈离便进入了声名极盛的丹霞山脉之中。

    一路行来，处处是苍松翠柏，此时正值初春，万物生机勃勃，百花盛开，一片姹紫嫣红，美得让人心醉。

    不过美归美，沈离却是突然察觉到了一丝危险的气息。

    沈离蓦地停住脚步，眉头蹙起，从进入定州开始，他一直觉得有一双眼睛在注意着自己，若不是沈离修炼念力，灵觉灵敏之极，否则根本不会察觉到。

    此刻进入了丹霞山中，这危险的感觉便是提升到了极致，如芒刺背，令沈离的心一下提了起来。

    突然，沈离猛地跳跃而起，朝着后方飞退。

    “砰”

    几乎是同时，一道黑影猛地洞穿而来，撕裂空间，竟是一杆丈许大戟，猛地轰入刚才沈离站立的地面之中，一声巨响，大地直接粉碎开来，裂缝蔓延，触目惊心。