
    沈离的这一番话远远出乎了萧诗韵的意料，她本以为沈离会来折辱自己一番，却没想到他竟然会不计前嫌，说出这么一番话来。

    “现在说这些又有什么用呢？”

    萧诗韵惨然一笑：“我已经败了，在所有人的眼前，以后这青鸾峰注定不会再有我一席之地了，而那符宫，以后也要属于你了。”

    “或许是你自己想的太多了。”沈离沉默了一会儿，开口道。

    “算啦算啦，成王败寇，这青鸾峰没有我容身之地了，你走吧。”

    沉默片刻后，萧诗韵最终是怅然一叹，没有跨过心中的那一道坎。

    “好。”

    沈离看了她一眼，不再多说，太阿之翼探出，浮空而起，准备离去。

    萧诗韵看着沈离离去的身影，目光复杂，似乎想说什么，但最终还是没能说出口。

    但正等她要转身离去之时，沈离的身形突然停住了，丢下了一句话。

    “我最近正在炼制一道四品符文，一人之力难以完成，闲来无事之时可以来望亭峰寻我，助我一臂之力。”

    听了这话，萧诗韵蓦地一愣，而后突然勾起了一丝微笑：“好。”

    “不要让我等太久。”

    扔下一句话，太阿之翼挥动，沈离便如一道闪电消失在了天际。

    萧诗韵看着沈离离去的身影，唇角掀起一抹微笑，仰头看天，迎着太阳，突然感觉到一阵心安。

    加入青鸾峰并没有给沈离的生活带去多少的改变，除非是刻画符文，沈离很少前往青鸾峰，除却听一些长老的讲学之外，均是在密室中修炼，一段时间下来，也是将三重天的境界给稳定了下来。

    不过像沈离这样的人，是注定不会有什么悠闲的生活的，一日沈离在修炼之中，蓦地睁开了眼睛，朝着一个方向看去，清晰的感觉到三道强大的气息降临在自己居住的望亭峰之上。

    “有客上门了”

    沈离自语了一句，感觉到这气息强横霸道，不加收敛，便知道肯定是为自己而来的，于是索性起身，走了出去。

    沈离宫殿之外，三个身影已经落下，强大的气息汇在一处，倏然蔓延，惊得这座山峰数名精英弟子也是不能安心修炼，走了出来，想看看究竟是何方神圣。

    沈离慢悠悠的走了出来，感受到这强大的气势，忍不住蹙了蹙眉，而后朝着那三人看去，其中一人却是认得，正是谢芝虎。

    “终于来了”

    沈离并没有多少的意外，自己在十万大山之中让谢芝虎狼狈到了极点，将太虚木和白帝裂天诀尽数夺走，以轮回峰的霸道脾气，要是没一点反应那才是邪门了。

    “原来是谢师兄来访，有失远迎，恕罪恕罪啊”

    沈离呵呵一笑，皮笑肉不笑的打起了招呼。

    “沈离，你还能笑得出来？”

    谢芝虎眼睛微微眯起，一声冷笑道。

    “为何笑不出？”

    沈离微微一笑道。

    “你知道我是为何而来吧？”

    “不知。”沈离摇头。

    “哼，少在这装傻，之前在十万大山中，你丧心病狂，不但不帮助我等剿灭那些魔门中人，还袭击于我，夺下重宝潜逃而去，你知道这是什么罪过吗？”谢芝虎森然道。

    “天地重宝，有能者居之。门派法典哪一条律例说不让弟子在外争夺无主宝物了？我这是正当竞争，那宝物又没有写着你谢芝虎的名字，为何我不能夺？”沈离冷笑。

    “你”

    谢芝虎怒极，但却是无法反驳，门派弟子之间抢夺资源这是很正常的事情，别说是在外面，哪怕是在门派之中，弟子间争夺资源也是激烈之极，只要不丧心病狂的去杀害同门，门派都不会干涉。

    “你就是沈离？”

    这时，谢芝虎身旁的一个白衣人突然开口了，此人容貌英挺，但眉宇间却是带着些凌厉，锐气逼人。

    “是。”

    沈离神色平静，点头道。

    “白帝裂天诀是否在你手上？”

    白衣人直截了当的问道，神色平静。

    “是。”

    沈离也不否认。

    “将其还来，饶你这一次。”

    白衣人语气平淡，直视着沈离。

    “你在说笑吗？”

    沈离一声冷笑，很是厌恶白衣人说话的语气，仿佛是命令。

    “沈离，别怪我没有提醒你，这位可不是你能得罪的人物，乖乖将那白帝裂天诀交还，不然的话，惹得这位动怒，谁也救不了你。”谢芝虎勾起一丝冷笑，盛气凌人道。

    “我还真想知道，什么样的人我得罪不起。”

    沈离一声冷笑，直视着那人，根本不惧。

    “杀了他。”

    白衣人不再多说，看向沈离的目光仿佛是在看一个死人。

    “沈离，这次我看看还有谁能救得了你，纳命来吧！”

    谢芝虎一声冷笑，再不顾忌什么，有那白衣人在场，他哪怕将沈离当场格杀，也没人会惩戒于他。

    “还真是霸道”

    沈离瞳孔一缩，怒意升腾，没想到这些人竟如此霸道，要知道这可是在门派之中，周围又有那么多精英弟子在场，他们却敢当场对自己下杀手，嚣张可见一斑。

    “天呐，竟然敢在这直接动手，这些人什么来头，那么霸道！”

    在一旁围观的精英弟子也是变色，惊道。

    “嘘，小声点，那三位可是轮回峰的人，出手的这位是谢芝虎，传闻已经踏入五重天，精英弟子中的佼佼者。”

    “原来是轮回峰的人，怪不得如此肆无忌惮，五重天？看来这次沈离有危险，他才是二重天的修为吧？”

    “几重天已经不重要了，你没看到那个之前开口的白衣人吗？他身上的气息太强大了，分明是凌驾于谢芝虎之上的强者，这次他们前来，沈离是难逃一劫了。”

    “我们要不要去通知执事大人？沈离毕竟与我们是师兄弟，平时和我们一同修炼，我们不能见死不救吧？”一人担心的看了沈离一眼，开口道。

    “要去你去，要是得罪了轮回峰，谁也救不了你，迟早死路一条。”一人冷笑道。