
    没有知觉的情况下，沈离突然陷入了那景象之中，仿佛是失了魂一般，目光呆滞，紧盯着光幕中那老者的动作。

    不知道过了多久，沈离终于有了动作，右手抬起，在虚空中划动了起来，其动作与光幕中的老者一模一样。

    洞穴之中神光席卷，无形的力量在其中蔓延，元气竟是如涟漪一般波动着，而沈离就那么神情呆滞的站着，与光幕一前一后，而一个是现实中的人，一个是虚幻的光影，但动作却是一模一样，连细节也是一致，诡异之极。

    “啊”

    不知道多了多久，沈离猛地一声吼啸，从那幻境中挣脱开来，身形一晃，刚才陷入幻境中那么长时间，身体竟是变得前所未有的虚弱。

    但身体虽然是疲惫之极，沈离的目光却是前所未有的明亮，灿灿如星辰。

    “呼”

    神光席卷，光幕突然散开。

    而在光幕散开的一刻，沈离大手一挥，空中再度出现一道璀璨光幕，而沈离手指一点，直接在上面划动起来。

    “哗啦”

    一道道线条落在光幕之上，光幕剧烈的抖动着，元气席卷。

    沈离面无表情，他现在所做的动作竟仍然是下意识的，虽然从之前的幻象中挣脱了出来，但意识仍是没有回归，已经完全沉浸在眼前的这些线条之中。

    “轰”

    洞穴剧烈的颤抖着，那些密密麻麻，杂乱无章的线条仿佛活了一般，竟真的从山壁或者地面上冲了出来，直接朝着沈离冲了过去。

    “呼”

    神光席卷，缭绕在沈离的身旁，沈离仿佛沐浴在光辉中的神灵，气质空灵，手指在虚空中划动着，一道道线条流动，绽出惊人的力量。

    之前看到的一幕幕景象在沈离的脑海中闪动，这些天来在洞穴中所有的感悟在这一刻尽数冲出，记忆碎片充斥了沈离的脑海。

    “啊”

    突然，沈离仰天怒吼，神光冲天，脑海中的记忆碎片轰然炸碎，而后再度凝聚，不再是杂乱无章，而是真正变成了沈离自己的感悟，归于一处，强大的气势陡然蔓延。

    “轰”

    洞穴疯了一般的晃动着，不单是这个洞穴，连偌大一个湖泊都在剧烈的颤抖着，在湖面上荡起层层涟漪。

    “嗡”

    洞穴中的神光倏然席卷，朝着沈离汇聚而去，竟是凝聚成道道惊人的神秘力量，冲入他的身体之中。

    沈离双臂张开，神色变得平静，任由这力量冲入自己的身体，识海中顿时掀起惊涛骇Lang，这是念力在蜕变。

    沈离踏入符道数年，又是在洞穴中苦修多日，一夜顿悟之后，念力最终开始蜕变。

    “轰隆隆”

    一道道神光降下，直接冲入沈离所在的洞穴之中，逐渐汇聚成一片浩瀚汪洋，席卷奔腾。

    如今湖上的景象真正是瑰丽之极，一道道神光不断从天空中落下，湖面竟是自行散开，生生在中间让开一条道路，让人难以想象。

    神光冲入，沈离的识海骤然翻腾，吸收着这雄浑的能量。

    不过这力量实在太过庞大，哪怕沈离尽力去吸收，也不能真正炼化多少，而且速度很是缓慢。

    沈离渐渐着急起来，他知道他现在正在经历一个很重要的阶段，而最终的结果只能看他能够将这些力量吸收多少，假如他能够将这些降下的力量和洞穴本身蕴含的符道真意尽数吸收，他的符道修为和感悟将会一日千里。

    但想尽数吸收简直是痴人说梦，要知道这洞穴可是一位皇级巅峰的符师留下，这些力量也是洞穴本身的力量接引而下，沈离不过刚刚踏入王级境界，哪怕拼了命又能吸收多少？

    而此时在十里之外的小茅屋旁，老人负手而立，看着前面湖边那惊天动地的波动，目光闪动，不知道在想些什么。

    沈离弄出这么大的动静，别说是十里外，哪怕是百里外也能看得清清楚楚，老人想不知道都难。

    “在如今这个世间，能有他这般非凡符道天赋的真得不多了，这才几天的时间，竟然能够顿悟，引动当年那位符师留下的大阵，这悟性着实出众啊。”

    老人注视良久，突然一声感叹道。

    白狼站在老人的身旁，眯着眼睛遥望湖泊的方向，低沉叫了两声，似乎是同意老人的话。

    “只不过最后能够成就多少，就看他自己的造化了，踏入王级或许已经是巨大的成就，但就漫漫符道而言，这不过是一小步罢了。”

    老人轻声感叹，而沈离的吸收则是已经到了饱和的地步。

    这些力量太过庞大了，哪怕沈离再拼命，也不过是只能吸收五分之一，如果再多，非把识海给撑裂不可。

    而到了现在，沈离的识海已经隐隐有了痛感，只因他吸收的能量实在太多了，已经不是他能够承受的了。

    “啊”

    沈离低吼，一方面是疼痛难忍，另一方面则是因为不甘，如今可是千载难逢的机会，但却不能将其完全吸收，这简直巨大的折磨。

    就好比一个穷疯了人，面对着一座金山，但却只能拿走几个铜板，这折磨是难忍的。

    “轰”

    但正当沈离即将承受不住的时候，一股惊人的力量陡然从沈离的识海中升腾而起。

    “轰”

    一道强大到极点的气势轰然蔓延，仿佛是一尊神明突然降临，恐怖的力量席卷，浩荡九天。

    “呜”

    沈离心神一震，知道发生了何事，能突然绽出如此恐怖气势的，只有他识海深处的那片神秘星云。

    果然，只见在沈离的识海之中，一片星云陡然浮现，璀璨夺目，霞光万道，瑞条千条。

    而神秘星云刚一出现，便如同一个黑洞生出难以想象的吸力，以沈离为中心，大片的符道力量直接被吸入，当场被神秘星云炼化，转化成沈离自身的力量。

    这突如其来的变化让沈离顿时兴奋难抑，本来他还在发愁无法将这些符道力量吸收，但现在神秘星云出现，强大的吸力散开，黑洞般吞噬着这些力量，这简直比雪中送炭还要及时十倍，百倍。