
    “看这人蛮普通的啊，大师姐怎么会让他做首席供奉呢？”一个女弟子打量了沈离一阵儿，忍不住道。

    “听说这人是最近门派中很有名的天才，而且会画符，所以”

    “画符？难道他还是一位符师？这可挺厉害的，符武双修。”

    “哼，符师又怎样？难道还能强过萧师姐？萧师姐那可是门派中的符道天才，年纪轻轻已经是地级符师，怎么可能是这么一个半吊子能比的？”一人不屑道。

    “说的也是，萧师姐符术惊人，是门派中公认的，这沈离哪怕再强，也不可能强过萧师姐，谁知道是不是用了什么法子哄骗了大师姐。”

    广场之上议论纷纷，与青鸾预料的一样，大多数人根本对沈离没有多少的敬畏之心，对沈离这么轻易的成为首席供奉极为不服，更是有厌恶之人。

    而像花青澜这样了解沈离的人忍不住想让沈离辩驳两句，但很快就被人海给淹没了，气得俏脸通红，但却是根本说不过对方。

    “行了，别争了，你争不过她们的。”

    沈离看到花青澜模样，将其拉了回来，笑道。

    “你看她们的样子，分明是对你有成见。”

    花青澜气得不轻，哼道。

    “她们对我根本不了解，想让她们凭一句话就对我心服口服那根本不可能。”

    沈离笑了笑，很是大度的开解道。

    “那怎么办？”

    花青澜蹙眉道。

    “强大的实力是对反对者最有效的回击。”

    沈离笑了笑，轻声道。

    “不知天高地厚”

    沈离的声音虽然很轻，但却让不少人听在耳中，忍不住冷笑道，她们对沈离可无所顾忌，直接讥讽道。

    沈离淡淡的看了她们一眼，也懒得与她们计较，转过头对着萧诗韵道：“要怎么个比法？”

    萧诗韵大手一挥，地上光芒闪动，突然出现了一张桌案，而在桌案之上，赫然摆放着十余柄一模一样的淡绿色短剑，宽有一掌，厚近一指，从外观上看应该是极重的。

    “这是”

    沈离蹙起眉头，不知道萧诗韵究竟是怎么个想法。

    “这剑名为青翎剑，用青金铸造而成，宽七寸，厚一寸，重二十斤，沈离师兄乃是符道天才，应该听说过这东西吧？”

    萧诗韵一指桌案上的一列剑锋，笑问道。

    “青翎剑？就是早年间符师念力测试时难度最大的青翎剑？”

    沈离突然记了起来他曾在典籍中见到过这个名字，这青翎剑是用奇异金属青金铸造而成，别看只有半尺长短，但却是极重，足有二十斤。

    “对，就是早年间用于测试念力的青翎剑，这青金有一个特点，便是对念力极为排斥，如果念力弱小着，根本连靠近这青翎剑都做不到，更不用说将其催动了。”

    沈离点了点头，这萧诗韵说的是实话，这青金最大的一个特点便是对念力极为排斥，一个初级符师可以以念力使一块石头轻易浮空，但却没能力去撼动一个青金片，程度可见一斑。

    这用青金铸造成的青翎剑就更不用说了，如果没有强大的念力别说将其催动了，怕是撼动它一下都做不到。在早年间，符师公会都是用这种方式去测试念力，但后来因为难度实在太大，就废弃不用了。

    “今天我们就用这青翎剑来比试一下念力，简单有效，没有什么复杂的内容，众人一看便知，沈离师兄，不知这法子如何？”

    萧诗韵挑衅的看着沈离，笑问道。

    “可以。”

    沈离面无表情，点了点头。

    而萧诗韵之后看向青鸾，征取意见，青鸾也是点了点头，没有意见，因为这比试的法子的确是最一目了然的，众人一看便知，没有什么虚的。

    这时，突然有几个弟子搬来了五个箭靶，摆放在离两人三百步之外的地方。

    “这是”

    沈离奇怪，问道。

    “我们既然比了，那就一次定胜负，省得麻烦。我们这次不单要比念力的雄浑程度，还要比对念力的操控。”萧诗韵道。

    “噢？怎么个比法？”

    “我们用念力催动起这青翎剑，这并不算完，而是要将它击向那箭靶，箭靶据我们站的地方有三百步，我们催动起青翎剑，然后还要再击中靶心，这可是极难的，不但能测试念力的雄厚程度，还能对念力操控的精妙程度。”

    “原来如此。”

    沈离点了点头，这就像军队中射箭一样，只是这箭更高级了一些，变成了极难操纵的青翎剑，这样的测试，如果没两把刷子，还真不容易通过。

    “你有异议吗？”萧诗韵问道。

    “没有。”

    “对了，提醒你一句，那箭靶可不是普通的箭靶，也是由青金铸造而成的，等青翎剑接近箭靶之后，便会有极大的斥力，想击中靶心，那可难如登天。如果想要认输，现在还不晚，可不要等得最后丢尽了颜面。”

    萧诗韵勾起唇角，哂笑道。

    “还是试试吧。”

    沈离笑了笑，没有多说。

    “自取其辱。”

    萧诗韵一声冷笑，不再多说，上前了一步，站在了那桌案之前，深吸了一口气，准备出手了。

    场中瞬间安静了下来，这比试可是吸引了所有人的眼球，哪怕是秦元愮一样的核心弟子也不能例外。

    而且萧诗韵的符术在门派中声名极大，此刻能够看到她出手，青鸾峰上的诸多弟子可是兴奋之极。

    “看好了。”

    萧诗韵微微一笑，而后眼睛慢慢闭起，片刻之后，一丝丝无形的力量突然从她的身间蔓延而出，在空中荡漾开来。

    “起！”

    萧诗韵双眸霍然睁开，一声低喝，念力席卷开来，包裹在桌案上一柄青翎剑之上。

    “叮”

    有念力袭来，那青翎剑蓦地一阵抖动，莫大的斥力冲出，想要冲散萧诗韵的念力。

    但萧诗韵目光一闪，念力轰然落下，直接破开了那斥力，包裹在那青翎剑之上。

    在所有人的目光中，那青翎剑一阵颤抖，慢慢悬空而起。