
    “轰”

    一时间，足有十余人同时出手，真气冲天，汇合在一处，朝着沈离轰杀而去。

    “灵犀剑波！”

    沈离心中杀意难抑，一上来就是杀招，手指在空中一点，灵犀剑波陡然蔓延。

    “哗啦”

    如同一块石子落入平静的湖面中，一道道波纹陡然散开，没有任何强大的气势，真的仿佛是一道道平静的水波。

    “噗”

    但接下来，让所有人为之惊恐的事情发生了。

    只见在剑波之下，虚空寸寸湮灭，没有一丝的声音。

    剑波过处，一切尽成齑粉，众人的攻势更是直接粉碎开来，根本不能阻拦其分毫。

    “噗”

    天影宗门人惊恐的看着那剑波湮灭虚空而来，想要逃，但却根本逃不出去，一些修为较弱者甚至连惨叫都来不及发生，便直接炸成一片血雾，尸骨无存。

    “不好，快退！”

    那两位护法意识到这剑波的可怕，瞳孔猛地一缩，倏然后退，而在此时，仅仅是片刻的工夫，除了他们二人之外，刚才出手的人已经尽数殒命，沈离出手之凌厉让人惊恐。

    沈离如今真实战力甚至能够与八重天的强者相抗衡，真气雄浑的可怕，而灵犀剑波又是王级武学，哪里是这些刚刚踏入天人境的武者能够抵挡的？

    “想走？”

    但还不等那两位护法退出多远，沈离冰冷的声音已经在他们的耳旁响起。

    两人悚然一惊，急忙转身，同时手上也不闲着，绝杀大术直接打出，真气轰鸣。

    但沈离的动作却是简单之极，右手平静探出。

    看似简单的动作，但却蕴含着难以想象的恐怖力量，破灭一切的金系真气席卷而出，缭绕在沈离的手上，摧枯拉朽，直接粉碎了两人的真气，往前一送，直接掐住了一人的脖颈。

    “咯咯”

    那人脸色顿时憋得通红，拼命想要挣脱，但沈离的手掌却仿佛是一只铁箍，任凭他如此挣扎，根本不能撼动其分毫。

    “下次投胎记得不要惹上不该惹的人。”

    沈离平静的语气落在那人的耳中简直如同夺命的冥冥之音，但还不等那人惊恐反应，沈离的手掌已经猛地一扭，只听见咔嚓一声脆响，那人的颈骨直接粉碎，当场毙命。

    “噗”

    尸体被沈离随手扔出，噗通落地，溅起一片烟尘，再次让所有人惊恐战栗。

    这才短短一炷香的工夫，已经有两位护法和十多个长老死在了沈离的手上，沈离仿佛就是一尊修罗，杀意和凶威让所有人为之颤抖。

    “你”

    看到又一位同伴被杀，剩下的那名护法已经顾不得愤怒了，因为他的心中已经尽是恐惧，沈离的力量太可怕了，他只感觉自己的灵魂都在颤抖。

    “呼”

    沈离没有多说什么，身形一闪，直接朝着那人冲去。

    “混账，给我停下。”

    宗中几乎所有的核心战力都被沈离斩杀殆尽，江恒已经快要气疯了，急忙冲了上去，生怕沈离再将这最后一位护法给斩杀了。

    “我想杀的人，你拦得了吗？”

    沈离目光冰冷，一拳轰出，虚空崩碎，如大河般的真气汹涌而出，直接朝着江恒冲去，将他生生挡住，而后自己直奔剩下的那名护法而去。

    “啊”

    那护法惊恐大叫，拼命飞退，而后各种武学不断打出，真气轰鸣，想把沈离这尊杀神给拦下。

    但沈离的动作却是简单之极，一只手臂猛地抡下，真气轰鸣，虚空直接被轰出一道裂缝。

    而后沈离目光凌厉，一道念力陡然冲出，直接轰入护法的神魂中，令他呆滞在当场。

    之后动作如电，一记重拳轰出，正中那护法的胸膛。

    “轰”

    汹涌真气如同Lang潮轰入那护法的身体之中，肆虐开来，当场将他所有骨骼和经脉震成粉碎，连惨叫都来不及发生，便已经毙命当场。

    “砰”

    护法的尸体无力落地，双目圆瞪，显然是死不瞑目。

    “啊”

    看到这一幕，江恒仰天怒啸，尽是滔天恨意。

    这些人可都是他天影宗的核心战力，他天影宗之所以能有如今的地位，凭的就是这些人数十年的打拼，相比于一些死物而言，这些高手才是天影宗最大的依仗和资源。

    但是现在，不过是一炷香的工夫，他江恒辛辛苦苦数十年才打拼出的底子竟然被沈离一人屠杀殆尽，让他怎能不恨？

    高手尽数殒命，这相当于将他们天影宗给灭门了，哪怕江恒今日把沈离碎尸万段，天影宗也再难现之前的威严了。

    “好好好，好一个沈离，你好狠的心呐！”

    江恒的心在滴血，如同一头受伤的野兽，恨意滔天。

    “血债血偿而已。”

    沈离冷笑，他可不是一个圣人，江恒之前伤他至此，现在他重返巅峰归来，不狠狠报复一番，难消他心头之恨。

    “沈离，今日若不将你抽筋扒皮，碎尸万段，难消我滔天之恨！”

    江恒怒吼咆哮，而后右脚猛地一踏，恐怖力量汹涌而出，凶焰滔天。

    “轰”

    江恒一拳轰出，虚空当场崩碎，恐怖的力量冲天而起，直接朝着沈离轰杀而去，气势惊人。

    “来得好！”

    沈离一声冷笑，他刚刚踏入五重天，身体蜕变，正好找个人来试试自己实力，这江恒是天人境七重天的修为，恰到好处。

    “轰”

    沈离一拳奔出，太乙星光决运转而起，匹练般的星光迎空怒舞，如一条银色巨龙怒吼咆哮，直奔江恒的攻势而去。

    “轰”

    一声巨响，恐怖的力量倏然蔓延，两个天人境七重天以上的强者全力对撞，那力量简直恐怖到难以想象。

    恐怖风暴席卷，虚空不断崩灭，一道道裂缝直接在山峰上蔓延开来，众多天影宗门人惊恐后退，生怕受到波及。

    一次对撞之后，江恒呼吸一滞，竟是被生生震退了两步，心中震惊之极，在他的想法中，哪怕沈离能够大难不死，重返巅峰，也最多不过天人境三四重天的修为，根本无法与他抗衡，但现在的看来，沈离这一拳中的力量简直厚重如山岳，哪里是天人境三重天的武者能够拥有的力量？

    vote/votetitle.aspx?titleid=349

    K花美女汇决赛投票期待你！

    [连载中，敬请关注]

    本书由17K(3g.17k.com)正版提供，请支持正版

    mybookinfoall.aspx

    返回书架.topbook.aspx?type=5

    热书.space/myspace.aspx

    返回个人空间

    vipzone/vipservice_updatenotice.aspx?bookid=99911751266421507

    该书更新时免费短信通知我

    forum/title.aspx?subjectid=99911751266421507

    快来和大家一起讨论这本书吧

    投票:space/userrecommendbook2friend.aspx?bookid=99911751266421507&action=1&url=http%3a%2f%2fwap.17kss.com%2fwap2%2fcontentshow.aspx%3fbookid%3d99911751266421507%26index%3d472%26wordcount%3d5000%26cpage%3d1

    推荐.space/userrecommendbook2friend.aspx?bookid=99911751266421507&action=2&url=http%3a%2f%2fwap.17kss.com%2fwap2%2fcontentshow.aspx%3fbookid%3d99911751266421507%26index%3d472%26wordcount%3d5000%26cpage%3d1

    拍砖

    472/472contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=471&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=472&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=472&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=472&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=472&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=472&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=472

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=472&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|