
    在萧诗韵的念力之下，青翎剑顿时慢慢的悬空而起，顿时引得场上一片叫好之声，在这青鸾峰中，萧诗韵还是有着很高威望的，此时看到萧诗韵显威，自然有不少人兴奋不已。

    而且，众人对于念力催动青翎剑的难度是很清楚的，就这么一柄青翎剑，想要将其撼动，最起码也得是人级巅峰的水准，而像这样让它悬空而起，那就只有地级符师能够做到了。

    听得这一片叫好之声，萧诗韵忍不住笑了笑，而后挑衅的望了沈离，一声冷笑后，目光再度望向那桌案，竟是还要将催动起一柄。

    人们知道萧诗韵的想法后，均是吸了口凉气，没想到她竟这么大胆，催动起一柄已经是艰难，想要催动两柄，那可是难如登天。

    但在萧诗韵雄浑的念力之下，又是一柄青翎剑猛地悬空而起，铮鸣不已。

    “厉害”

    看到这一幕，不少人都是变色，忍不住赞叹道，萧诗韵念力的强大程度已经远远超出人们的想象。

    但接下来，让她们更加震惊的事情发生了。

    她们本以为催动起萧诗韵两柄青翎剑已经是极限了，但萧诗韵似乎还不满足，念力席卷间，又是一柄青翎剑飞起，众人一片惊呼，瞠目结舌。

    这一下，连秦元愮这样的核心弟子都忍不住变了颜色，像她们这个境界的强者，也是已经修炼出了一些念力，只是不像符师那般强大。所以她们很清楚用念力催动起青翎剑有多少困难，可现在萧诗韵竟然连续催动起三柄，技惊四座。

    这一刻，所有人都屏气凝神，不敢置信的看着那三柄在空中铮鸣的青翎剑。

    而连续催动起这三柄青翎剑，萧诗韵显然也感到了吃力，皮肤上开始渗出汗珠，顺着脸颊落下。

    “去！”

    突然，萧诗韵一声低喝，手指猛地一点，三柄青翎剑顿时激射而出，一时间，炽烈的破空声大作，三柄青翎剑破空而起，直奔正中央的三个箭靶而去。

    在青翎剑接近箭靶的时候，人们均是感到了其中有强大的排斥力冲出，想要将青翎剑撞飞出去。

    但萧诗韵却是强大的念力猛地冲出，席卷长空，使得三柄青翎剑直接撕裂了那排斥力。

    “哒哒哒”

    三声闷响传出，三柄青翎剑赫然已经深深刺入了箭靶之上，而且，每一柄青翎剑均是刺中靶心，无一例外。

    短暂的沉默后，广场之上一片哗然，人们看着那三柄直入靶心的青翎剑，惊得瞠目结舌，这一手可谓是技惊全场。

    同时催动起三柄青翎剑已经是难如登天，可萧诗韵却还能让这三柄青翎剑分明刺中三个箭靶的靶心，这说明萧诗韵不但念力雄厚，对念力操控的更是精妙，已经达到炉火纯青的地步。

    “呼”

    萧诗韵长出了一口气，收回念力，看着震惊的眼神，很是受用，而后挑衅的看向沈离：“沈师兄，如何？”

    “很好。”

    沈离点了点头，不管如何，萧诗韵的这一手的确不是一般人能够做到的，能在她这个年纪达到这个境界，拥有如此强大的念力，这天赋已经是很惊人了。

    “这样吧，我也不难为你，只要你做到和我一样，催动起三柄青翎剑，然后击中三个靶心，我便算你赢，有资格做这首席符师。”

    萧诗韵唇角掀起，哂笑道。

    “我试试吧”

    沈离笑了笑，也不多说，朝着那桌案走去。

    “你怎么样？”

    看到萧诗韵的惊人表现之后，花青澜难免有些担心，问道。

    “还成。”

    沈离笑了笑，没有多说，走到了那桌案之前。

    沈离转头看去，只见青鸾正看着自己，眉头微微蹙起，似乎在担心沈离能不能接下这挑战。

    沈离投去了一个放心的眼神，而后便转过头，看着桌案上的青翎剑，深吸了一口气，平静下心神。

    “师姐，希望这沈离不要让您失望才好。”

    站在青鸾旁边的秦元愮突然开口了，笑道。

    “你怀疑他是徒有虚名？”青鸾开口。

    “这样的人还少吗？”

    秦元愮也不否认，笑了笑。

    而后两人就是不再多说，朝着场中看去，那秦元愮看到萧诗韵的出色表现后，已经是放下心来，料定是沈离不可能超过萧诗韵了，况且在这秦元愮心中，根本是不怎么看得起沈离的。

    “萧师姐的表现如此惊人，这沈离竟然还敢走上前，真的不知死活！”有人忍不住讥讽道。

    “不管怎么样，人家也算是勇气可嘉了，没有临阵败退。”

    “看来这次大师姐真的是走眼了，这人怎么可能与萧师姐相比？”

    人们议论纷纷，根本不对沈离抱有任何的信心，似乎已经知道了结果。

    而将这些评论尽收于耳的沈离并没有多少的反应，充耳不闻，直到众弟子自己安静下来，他才慢慢的抬起头，准备出手了。

    “出手吧，是不是高手，该有个分晓了！”

    秦元愮突然开口了，朗声道。

    “好。”

    沈离笑了笑，而后心念一动，识海中的念力陡然冲出，向那青翎剑飞去。

    在接近青翎剑的声音，一阵斥力果然传来，仿佛是撞上了一个皮球，想将沈离的力量给反弹回去。

    “破！”

    沈离只是轻轻吐出一个字，强大的力量汹涌而出，直接将那斥力给冲破，然后念力冲入，将那青翎剑给包裹在其中。

    “起！”

    沈离手指一点，青翎剑一阵抖动，便在沈离的操纵下升腾而起，悬浮在空中，微微震荡。

    但这一幕并没有让众人有多少的反应，因为刚才她们已经看到萧诗韵同时催动起三柄青翎剑，现在沈离仅仅一柄，当然不够看。

    不过正当众人以为沈离要去尝试催动起第二柄青翎剑的时候，沈离的作为却是出乎了所有人的意料。

    只见沈离手指一点，那青翎剑直接飞了出去，并没有去再催动第二柄青翎剑。

    这一幕顿时引得一片嘘声，只是催动起一柄青翎剑便是刺出，这和萧诗韵差上太远了。