
    识海中的神秘星云突然觉醒，立刻解决了沈离的难题。

    沈离虽然不知道那星云究竟是何物，但却是知道其中蕴含的力量是他无法想象，星云既然觉醒，那么吸收这些符道力量自然不成问题。

    “呼”

    果然，星云刚一浮现，强大到难以想象的吸力轰然散开，那些缭绕在沈离身旁的符道力量顿时沸腾起来，惊涛骇Lang般汹涌而起，朝着沈离的识海冲去。

    有了星云的帮助，沈离吸收那符道力量的速度简直是成百倍，千倍的增长，在他的识海中竟是开始生出阵阵山呼海啸般的波动。

    “轰”

    恐怖的力量不断降下，而沈离则是海纳百川，尽数吸收，这一举动顿时使得洞穴中的符道力量更加的汹涌，力量愈发的磅礴、浩瀚，汪洋般在沈离的身旁涌动。

    此时的沈离仿佛变成了一个无底洞，疯狂的吸收着这些力量，而吸收进去之后根本不用沈离去操心，星云会直接将其炼化，将其转化成他自己的力量。

    这样一来，沈离的念力和识海均是在迅速的蜕变，变得更加强大，而在这力量的洗涤下，沈离的神魂也是变得更加强大，几乎远远的超过了同阶符师。

    就像哪个武者都不会嫌自己吸收的力量太多一样，对于这些力量，沈离巴不得是越多越好，有神秘星云的帮助，沈离又不用担心力量太多导致自己承受不住，这样一来，沈离什么也不去担心，只希望这力量越多越好，好让自己变得更加的强大。

    足足一个时辰过去了，不知道有多少符道力量被沈离吸收，而沈离的识海比之前足足扩张了一倍，念力如长江大河般在其中汹涌。

    而在这力量逐渐趋于饱和之时，沈离的识海突然发生了一丝变化。

    “呼”

    一股磅礴、浩瀚的念力突然汹涌而起，凝聚在一点，猛地冲击而去。

    “啊”

    沈离忍不住一声低喝，眉心处突然感觉到一阵钻心的疼痛。

    “怎么回事？”

    沈离诧异之极，与剧痛相比，他更奇怪为什么会出现这样的情况。

    本来他此时有了神秘星云的帮助，吸收起力量来是很平静，但却突然出现在了这样的变故，让他很是诧异。

    一段时间过去，这情况非但没有平缓，反是愈发的激烈，雄浑的念力不断汇聚，Lang潮般朝着一个方向冲击而去，沈离只感觉自己的眉心快要裂开了，剧痛难忍。

    “啊”

    终于，沈离再也忍受不住，仰天长啸，念力滚滚，如同大河奔腾，而在他扬起头的一刻，天地间突然有一道磅礴能量降下，直接冲入了他的眉心之中。

    与此同时，洞穴中的线条倏然汇聚，如同一道利剑，直奔沈离的眉头而去。

    一道强大的意念突然自沈离的识海中升腾而起，沈离仰天怒啸，一道紫光突然从他的眉头处激射而出，直冲霄汉。

    “轰”

    紫光冲出，愈发璀璨，如一条紫色的巨龙冲破洞穴，冲破湖泊，直奔天空而去，在夜空中格外夺目。

    “这是”

    而在小茅屋旁，当老人这直冲霄汉的紫光的时候，双眼中骤然绽出惊人的神采，如果沈离此时在旁，定会惊得说不出来，因为他与老人相处月余，这是老人第一次神色大变，在以往，老人始终是风轻云淡，似乎没有什么能引起他内心波动。

    但在这一刻，老人看着那冲天的紫光，和那强大的气势，神色渐渐变了，眸中竟然是不敢置信。

    “紫府洞开，他竟然会修成天眼？”

    老人喃喃自语，神色震惊。

    上古之时，乃是符道巅峰之时，在那个时代，只有修成天眼，才算是真正可以称为符师。

    而在现在，几乎没有人能够再修成天眼，这似乎成为了一个神话，一个比晋升皇级还要艰难的神话。

    老人曾对沈离说过，一旦修成天眼，便有分辨天地间所有元气的能力，挥手间便能引动天地元气，贯入符文之中，符文品质之高，难以想象。

    如果天眼臻至大成，还有可能直接洞穿传说中的仙界，接引下仙界元气，练就仙品符文。这虽然只是传说，但却能够说明天眼对一个符师的重要程度。

    这连沈离自己都想不到，在误打误撞之间，他竟然会修成天眼，完成了这个在上古时代之后便很少有人能够完成的壮举。

    “真是想不到，这小子竟然能够修成天眼。多少年了，我已经多少年未曾见过能够修成天眼的符师了，上古之后，连一些皇级符师都无法做到的，他竟然真的做到了。难道他真的是传承了符道气运的人吗？”

    老人唏嘘感叹，竟是有些感怀。

    洞穴之中，沈离仰天长啸，浩瀚能量从天而降，直接冲入他的眉心之中。

    足足持续了一刻钟，浩瀚能量倏然停滞，几乎是同时，一道强绝的气势以沈离为中心，陡然蔓延，如同一头太古凶兽突然觉醒，恐怖的力量浩荡，直冲霄汉。

    在沈离的眉心上一寸处，一个紫金色的印记突然出现，如同是第三只眼张开，神异之极。

    沈离双眼突然睁开，紫金色印记也是变得璀璨，一股古老、苍凉、浩瀚的气息陡然蔓延，席卷奔腾。

    沈离仰天看去，一道神芒洞穿虚空，沈离除了双眼看到的景象之外，竟然看到了一些他之前从未见过的景象。

    数不尽的元气在天地间流动，如一条条溪流，色彩各异，形状也是不同，气息更加迥异，有的磅礴，有的灼热，有的阴冷。

    沈离终于意识到，自己竟然是修成了老人口中的天眼，天眼洞开，上观天庭，下洞幽冥，分辨世间一切元气，能观世人之不能观，一切魑魅魍魉皆不能逃过他的法眼。

    “竟然修成了天眼”

    沈离摸着眉心处的那枚印记，除了有些灼热之外，并没有什么异样的感觉，而且在常态之下，天眼不会出现，只是在刻画符文或者是接引天地元气的时候才会浮现。