
    如果沈离不及时的提升自己的实力，迟早会被轮回峰中的高手给淹没，他不可能躲在青鸾的身后一辈子，可一旦他独自走上去，面对的将是轮回峰数不尽的高手，到了那时，他又该如何？

    夜晚，山风凛冽，沈离依然独自站在山巅之上，心情久久不能平复，与其说是对轮回峰等人的恨意，不如说是深深的无力感。

    不知何时，青鸾已经出现在了沈离的背后。

    沈离感觉到，转头看去，只见青鸾已经神色平静的慢慢走到他的身旁，再没有白天时威凌天下的圣徒威严，有的只是仿佛邻家女子的轻柔。

    “我知道你在想什么。”

    青鸾慢慢开口了：“其实你大可不必，轮回峰自创立以来便难寻敌手，如今正是如日中天，别说是你，哪怕是我也不敢说与他们相抗衡。而你不过独身一人，却面对整个轮回峰，想不受一丝的败绩，可能吗？”

    “我知道，这当这些事情来临，还是忍不住心头无力。”沈离叹了口气，说道。

    “沈离，我问你，你知道我为什么邀你上山吗？”青鸾突然问道。

    “符师天赋？”沈离蹙眉。

    “不尽然，或者说不是主要的，门中有符峰，其中大长老乃是王级巅峰符师，我若是想要符文，谁不给我青鸾一个薄面？”青鸾摇了摇头。

    “那是为何？”沈离一愣。

    “因为你的性格，独身一人与整个轮回峰对抗，宁折不弯，这样的行为或许在他人看来如同白痴，但在我看来，却是如此的熟悉。你和年轻时候的我太像了，记得那时初入江湖，同样是凭着一腔热血行走天下，势要凭手中剑荡尽天下不平事，不畏强权，不畏权贵。如今这么多年过去，我在众人心中虽依然是杀伐果断，处世凌厉，但却少了年轻时的几分率性，被这世道打磨去了棱角。我很早就注意到你了，你在天地榜大战时不顾轮回峰等人的威胁，势要斩杀江云若，一雪前耻，那份无畏和杀伐真的和我太像了，但你面对的，却比我当年强大太多了。我厌恶轮回峰行径已经很长时间了，但却始终不敢正面相对，如今凭着你，也算是寻回了当年的无畏和杀伐，这才是我的心，也是我的道。”

    青鸾仰头看天，目光蓦地凌厉，身上那份杀伐哪像一个女子，甚至要压过皇朝之中的那万千虎贲铁甲。

    沈离转头看着那张绝美中带着凌厉的脸庞，心中突然多了些认同，沈离早已经不是初入江湖的愣头青，不会轻易的去信任一个人，让对方对自己知根知底。

    可现在看来，沈离突然对这位本应屹立在巅峰之上的圣徒多了些亲切。

    “师姐，你对我说出这么一番话，不怕把您这么些年来在众人弟子面前立下的威严驱散殆尽吗？”沈离笑问道。

    “你以为我能让这么多弟子对我死心塌地是因为惧怕吗？那是慕容，我不是这样，我凭的是以心换心，我待她们亲如姐妹，她们自然对我忠心耿耿。”

    青鸾笑了笑，如同万年雪山上的雪莲花突然绽放，美得惊心动魄，在月光的映衬下，更显空灵。

    沈离这些年不知道见了多少美丽女子，但这一次，却是忍不住失神了。

    但很快沈离便收回了目光，知道自己失态了，眼前这位可是仙门圣徒，哪怕今天偶尔流出和善的一面，沈离也不会天真的认为她和自己会是一个世界的人。

    “对了，沈离你可曾拜过师？武道上的。”青鸾突然问道。

    “没有。”沈离摇了摇头。

    “在我们逍遥门之中，有两位剑道宗师，修为惊天动地，位高权重，在长老之中也是名列前茅。你若能拜得他们为师，对你帮助会很大，修为也会突飞猛进。”青鸾道。

    “这样的人，让他们收徒应该会很难吧？”

    沈离问到了点子上。

    “确实，不过我和这二老还算是有些交情，再加上我圣徒的身份，他们应该不会拒绝。”青鸾道。

    “那多谢师姐了。”

    沈离也不矫情，他现在的确需要高人来指点自己的修为，若是这样的话，他修炼起来也是容易了许多，毕竟在修炼之中，会遇到很多的问题。

    次日，青鸾带着沈离前往那两位剑道宗师所居住的地方。

    但在沈离意外的是，这二人虽然为门派长老，但山峰却是不在山脉中央，而是位于极东之地，极为偏僻。

    不过等接近那座山峰之时，沈离才意外的发现那座山峰灵气也是极为的浓郁，不亚于青鸾峰。

    而且沈离能够远远的看到那座山峰如一柄天剑耸立在天地之间，直插云霄，整座山峰就仿佛一柄剑，剑意蔓延，令人心惊。

    “这二老名叫剑伯、剑仲，是两兄弟，年轻之时乃是天下声名赫赫的剑道高手，之后归隐在这剑锋之中，修为均是在天人境大圆满，距离破灭境不过是一步之遥。”青鸾道。

    沈离点了点头，心中有些期待，想看看这两位高手究竟是何模样，半步破灭境的高手，这可是神龙见首不见尾的角色，若是出世，便能卷起漫天风雨。

    “这两位手段通天，但性情却是有些乖戾，你等下不要多言，一切由我与他们分说，免得触怒了他们。”青鸾道。

    “我知道。”

    沈离点了点头。

    交谈间，两人已经来到了山峰之上，放眼望去，尽是茂密树林。

    两人刚一落下，便有一弟子感觉到气息前来，不过看到青鸾之后，神色立刻变得恭敬：“见过青鸾师姐。”

    “嗯，伯仲二老呢？”青鸾点了点头，问道。

    “在崖边垂钓呢。”那弟子道。

    “好，我去拜见他们。”

    青鸾点了点头，而后带着沈离往里面行去，穿过大半个山峰，终于在一个万丈悬崖处停了下来。

    崖高数百丈，崖壁光滑如镜，往下望去，尽是云雾缭绕，山风刮过，云海翻腾，一片壮观景象。