
    “终于恢复了！”

    沈离丹田上的这道伤势是他身上诸多暗伤中最重的一道，也是他与林天旭三人最后一次对拼时留下的，深入丹田，险些将丹田彻底废掉。

    如今终于恢复，沈离欣喜若狂，恨不得仰天长啸。

    而这丹田上的伤势恢复之后，沈离炼化元气的速度又是快上了几倍，强大的力量在沈离的身间奔腾。

    一个多月了，沈离终于再次体会到力量的快感，那感觉真的是畅快之极，沈离能够感觉到自己的灵魂在激动的颤抖。

    “轰”

    天地间元气汹涌，一片银光如浩瀚汪洋在沈离的身旁浮沉，此时的沈离仿佛变成了一尊端坐在银光中的神灵，神色平静，任由雄浑元气在身体中浩荡，不动如山。

    沈离这一坐就是五个时辰，五个时辰一动不动，仿佛是陷入了沉睡，但在这五个时辰间，天地间并没有平静，而是愈发的狂猛。

    风雷激荡，元气纵横。

    “哗啦”

    突然，沈离睁开了眼睛，两道灿灿神光陡然激射，如同是一尊神灵觉醒，强大的气势陡然蔓延。

    沈离目光明亮，双手突然划动了起来，在胸前结成一个印决，而后猛地一声大喝。

    “给我破！”

    “轰”

    刹那间，山摇地动，一股恐怖、浩瀚到不可想象的磅礴力量陡然降临，冲入沈离的身体之中。

    “啊”

    沈离仰天长啸，如同沐浴在神辉中的神灵，吸收天地元气的速度直接快了十倍，百步之内的空间陡然塌陷，元气直接被抽空。

    “啪”

    一个仿佛玻璃破碎的声音突然从沈离的身体中传出，沈离眸中神光激射，一股恐怖的气势倏然蔓延。

    “轰”

    短暂的停滞后，一股恐怖的力量陡然自沈离的身间蔓延而出，浩荡九天十地，虚空震颤。

    “哈哈哈哈”

    沈离忍不住仰天长笑，欣喜若狂，他知道，他终于在这一刻再度突破，重返天人境！

    感受着身体中的强大力量，沈离心中尽是快意，与林天旭三人一战之后，修为一退千里，并且留下恐怖伤势，连老人都说沈离想要恢复到巅峰是不可能了，沈离虽然不甘，但也是接受了这个事实，毕竟自己的伤势自己最清楚。

    没想到在今天拼命一搏之后，布下北斗聚灵大阵，竟然让自己再度踏入天人境，这对沈离来说简直是天大的惊喜，那感觉比他踏入王级和修成天眼来的还要强烈。

    要知道沈离本质是一个武者，他最看重的也是武道，如果在武道上沈离一辈子再难存进，那么哪怕沈离以后能够踏上符道巅峰，他心中也会有巨大的遗憾。

    但在这一刻，积压了一个多月的愁绪和苦闷尽数消散，沈离仰天大笑，笑声滚滚，在夜空中久久回荡，尽情宣泄着他心中的快意。

    不过沈离并没有一直这么去宣泄情绪，他知道他现在还有更重要的事情要做。

    重返天人境只是一个开始，他还要继续炼化这些元气，做到真正的重返巅峰！

    不是沈离贪心，而是如今这巨大的资源就摆在沈离的眼前，他当然得去夺下去，几乎拼了命才布下这北斗聚灵大阵，一定要将利益最大化！

    重返天人境之后，强大的力量在沈离的身体中蔓延，一切暗伤尽数恢复，他的身体再度恢复了正常的技能。

    这样一来，沈离吸收元气的速度更加恐怖了，只见一个个小漩涡不断出现在沈离的头顶，疯狂吞噬着天地元气。

    “二重天！”

    半个时辰过去，沈离一声惊雷般的大喝，身间真气轰鸣，再度突破，踏入了二重天！

    重返二重天之后，沈离的力量几乎是数倍的增长，而且这样的二次晋升不但让沈离的身体恢复到了巅峰，真气雄浑程度甚至已经远远超过了之前沈离在二重天的时候。

    不过沈离并没有知足，既然要恢复，那就恢复到巅峰！

    沈离**运转的速度更加惊人，同时将北斗仙诀和白帝裂天诀运转到极致，只见两个漩涡不断扩大，如同两个巨大的黑洞悬浮在沈离的头顶上，疯狂的吞噬着天地元气。

    “轰”

    一道席卷九天的狂猛气势陡然蔓延，刹那间，山摇地动，日月摇颤。

    “三重天！”

    沈离双眼霍然睁开，两道目光如天剑，激射而出，撕破天穹。

    这一刻，沈离终于再度踏入三重天，恢复到了巅峰！

    “哈哈哈哈”

    沈离再也抑制不住内心的激动，仰天大笑，低迷月余，终于在这一刻重返巅峰，再度踏入了三重天。

    此刻沈离大笑上三天三夜，来宣泄自己内心的激动。

    只有他自己知道他这一个月承受了多大的压力。

    只有他自己知道他这一个月多少次辗转反侧，难以入睡。

    只有他自己知道他这一个月多少肝肠寸断，痛苦不堪！

    但这一切的一切，在这一刻彻底的散去，沈离重返巅峰，再度找回了之前的飒飒英姿！

    “尽情的来吧，看看我究竟能冲击到什么地步！”

    沈离仰天长啸，他能够感觉到这北斗聚灵大阵的效用并没有散尽，顿时升起万丈豪情。

    “轰”

    漫天元气汹涌如潮，在沈离的身间纵横奔腾，荡起惊天波澜。

    而沈离则是屹立在浩瀚元气之中，疯狂的吞噬着，力量一分分变得强大，五脏六腑，经脉血管，甚至每一寸筋肉都在这元气的洗涤下变得更加的强大，再不复之前的衰败！

    “四重天！”

    恐怖气势蔓延，沈离目光如剑，凭借这惊人元气一举踏入了天人境四重天，身体进一步蜕变，恐怖的力量汹涌，不但恢复到了巅峰，还再度突破！

    “再来！”

    沈离目光灿灿如星辰，一声低喝，竟是还不满足，将两部**演化到了极致，吸收元气的速度达到了一个不可想象的恐怖地步。

    “轰”

    恐怖的元气冲下，虚空竟是直接粉碎开来，承受不住这巨大的压力。

    “啊”

    沈离沐浴在元气汪洋之中，仰天长啸，疯狂的吸收着。

    “轰”

    虚空骤然崩塌，沈离双眸神光湛湛，难以想象的恐怖气势轰然蔓延，沈离如同神灵，傲立在天地之间。

    “五重天！”