
    “谁？滚出来！”

    沈离躲过那黑色大戟，神色顿时阴沉下来，惊雷般大喝道。

    “轰”

    但回应沈离只是一个大手，大手遮天蔽日，从天而降，恐怖的力量蔓延，轰然砸下，几乎要半边山壁砸成粉碎。

    沈离强接下这一掌，身形飞退，只见一个身影已经从尘土之中慢慢走出，手中提着那乌黑大戟，戟刃扎在地上，扯出一道深深的沟壑。

    这人身高足有九尺，虎背熊腰，一对眸子冰冷之极，尽是森然杀意。

    “你是何人？”

    沈离眼睛微微眯起，冷声道。

    “杀你的人。”

    大汉根本不多说，手中大戟再度抡起，破空声呼啸，携着万钧巨力对着沈离狠狠砸下。

    沈离眼睛微眯，没有大意，真气汹涌而出，猛地一拳轰出，银光轰鸣，狠狠撞在了那大戟之上。

    “当”

    一声巨响，那大汉简直是天生神力，大戟虽然被沈离挡下，但却震得沈离拳头发麻，忍不住退了两步。

    “嗖”

    但就在沈离后退之时，一道真气已然从沈离背后洞穿而来，其中尽是森然杀机，凌厉之极。

    沈离几乎是下意识的身形扭转，双手按下，祭出了太乙星光决，终于勉强将这真气挡了下来，但奈何真气中力量惊人，如一座巨山狠狠砸在沈离的身间，沈离踉跄后退，胸口生疼，一丝鲜血从唇角溢了出来。

    “反应还挺快”

    一声轻笑传来，沈离霍然转头，只见一个身影已经出现在了他的身后，一袭白衣，唇角带着丝冰冷笑意。

    “林天旭？”

    沈离眼睛微微眯起，来人赫然是前些日子在逍遥门对他出手的核心弟子，林天旭。

    “堂堂核心弟子，竟然躲在背后偷袭，真是无耻。”沈离冷笑道。

    “等你死了，又有谁能知道呢？”林天旭微微一笑道。

    沈离放眼四顾，除了林天旭和持戟大汉之外，并没有其他的身影。

    “不用看了，有我二人在此，斩杀你轻而易举。”林天旭笑道。

    “你就那么自信？”沈离冷笑。

    “我堂堂六重天的修为，若是连你一个三重天都斩杀不了，我对得起这核心弟子的名号吗？”林天旭勾起一丝冷笑，而后一指旁边的大汉：“你可知这是何人吗？”

    “不知。”

    “本来斩杀你我一人足矣，不过为了保险起见，我还是请来了这位，核心弟子陈剑棠，同样是六重天的修为，以神力著称我轮回峰，此行为的就是不给你留下一丝生机，自然要谨慎一些。让一个蚂蚁在轮回峰面前蹦跶了那么长时间，也该结束了。”林天旭冷笑道。

    “来吧，我倒要看看，你这核心弟子的实力究竟如何！”

    沈离知道此时多说也是无益了，这已经是必杀之局，唯有拼死一搏，才可能有一线生机。

    而在这时，沈离的怒意和杀念已经升腾到了极致，之前在门派中对方强势压迫，现在又追杀至此，被人如此欺凌，泥人也有三分火气，更不用说沈离了。

    之前在门派中束手束脚，现在到了此地，沈离什么也不想了，只想去拼死一搏，看着眼前的林天旭，无需任何话语，沈离已然是怒火滔天。

    “死来！”

    沈离一声怒吼，真气轰鸣，直接朝着林天旭冲出，一拳砸下，银光漫天席卷，如一座巨山碾压而下，虚空碎裂，朝着林天旭当头压落。

    “不自量力！”

    林天旭一声冷笑，大袖一挥，一道真气冲出，直奔沈离而去。

    如果换作了旁人，以三重天对六重天，根本不会有任何的反抗之力，绝对是必死之局。

    但沈离不会是普通人，在刚刚踏入天人境时便能够搏杀两位二重天的高手，之后又是一拳重伤谢芝虎，沈离仿佛是一头不可以常理度之的凶猛野兽，随时会迸飞出惊人的力量。

    沈离如今怒火滔天，力量同样是升腾到了极致，这一拳之下竟是直接将林天旭的真气轰成粉碎，拳势不减，直奔林天旭而去。

    “嗯？”

    林天旭一声轻咦，很是诧异沈离竟能够粉碎他的攻势，不过他毕竟是六重天的高手，心中轻蔑，神色不变，只是一拳补了上去，与沈离的拳头撞在了一起。

    “轰”

    一声巨响，两人拳头相撞，只见一道肉眼可见的能量风暴直接汹涌而出，以两人为中心，地面不断粉碎，碎石迸飞，将一棵棵大树拦腰砸断。

    沈离如今是三重天，但却可以搏杀五重天的高手，而如今沈离盛怒之下，潜力彻底爆发，对阵起六重天的林天旭，竟是不落下风，这一拳轰下，竟是将轻敌的林天旭震退了两步。

    林天旭的脸色顿时阴沉了下去，首次交手竟然落在了下风，这简直是耻辱，不过还不等他回过神报复，沈离竟然已经破开风暴，闪电般奔袭而至。

    沈离目光森冷，其中尽是森然杀机。

    “碎星手，风雷印！”

    沈离身间真气汹涌，左手捏印，右手拍落，碎星手和风雷印竟是同时打出。

    此时沈离距离林天旭不过四五步，恐怖的力量近距离彻底爆发，沈离简直是两败俱伤的打法，强如林天旭也是暗暗心惊。

    不过林天旭毕竟是六重天的强者，直接开始反击，双手合十，猛地一推，只见真气汹涌，在身前形成了一道真气狂流，迎向沈离。

    “轰”

    一声惊天动地的巨响，两人激烈的碰撞着，漫天尽是汹涌气流，轰隆隆碾压开来，将这片地域肆虐的不成样子，一些大树甚至被狂风连根拔起，而后在空中被强大的力量直接碾成粉碎。

    “哼！”

    这样的打法，哪怕是沈离也是承受不住，一声闷哼，抽身飞退，胸口气血一阵翻涌，差点一口鲜血直接吐出来。

    不过林天旭也不太好受，如此风暴之下，连他也是不能无动于衷，衣衫凌乱，更是被真退了十余步，呼吸有些急促，汗珠滚落，将一缕发丝粘在额头之上，再不复之前的潇洒模样。