
    “大言不惭，门派之中谁能违逆慕容？也许等到他真正降临之时，尔等不过是土鸡瓦狗罢了。”金承德冷笑道。

    “金承德，你身为门派长老，此时却是对一个弟子百般敬之，成何体统？你还配做这神通殿长老吗？”方言怒喝道。

    “方言希望你能当着慕容的面说出这么一番话。”金承德神色平静，淡然道。

    “金承德，我念你是门派长老，敬你一次，将地级符器赐予沈离，我全当今天的事没有发生过，不然我定要亲自禀告掌教至尊，治你之罪！”

    青鸾一声怒喝，恐怖的气势已经悄然散开，让人心悸。

    “你敢威胁我？”

    金承德眼睛微微眯起，心中也是杀意渐生。

    “金承德，你口口声声说要将那地级符器赐予他人，我倒想知道，除了沈离之外，究竟还有谁有资格拥有这地级符器！”方言高声喝道。

    “谁有资格？当然是我剑仲的得意弟子，逍遥门的旷世奇才了”

    一声长笑突然从空中传来，众人转头看去，只见一行人已经破空而来，降临在地面之上。

    为首的两个老者，须发微白，但气息却是凌厉之极，如同出鞘利剑。

    这两人沈离认得，赫然是当日戏弄了沈离和青鸾一番的剑伯和剑仲。

    但沈离的目光并没有在他们身上停留太久，而后直接落在了后面的一人身上。

    一袭紫色长裙，容颜绝世，赫然是沈离的死敌，江云若！

    “江云若”

    看到江云若之后，沈离的杀意陡然迸发而出，如果是他人，沈离或许还能够忍住，但对于这心狠手辣到极点的女人，沈离的定力如同虚设。

    其他不说，单是指使林天旭、江恒三人布下绝杀之局，险些让自己陷入万劫不复之地的这次，便足以让沈离恨意冲天。

    而在江云若身旁，还站着一人，一身白衣，气质儒雅，正是那轮回峰三巨头之一，楚奕。

    这一行人刚一来到，便是难以想象的恐怖气息蔓延开来，众人想不注意都难，等到有人认出这几人身份之后，更是惊恐之极，一些人甚至打起了哆嗦。

    剑伯、剑仲二老，亦或是楚奕，这哪个人跺跺脚都能让这逍遥门颤上三颤，而此行他们一同前来，众人怎能不心惊？

    “剑伯，剑仲，你们怎么舍得出来了？”

    看到这二人之后，方言也是微微一惊，要知道这两人可是长期隐居在山中，可能数十年还不出现一次，没想到今天竟是来到了钦封殿中。

    “自然是护送我们的爱徒前来晋升核心弟子。”

    剑仲微微一笑，指了下旁边的江云若道。

    “江云若是你们的徒弟？”

    方言一愣，这事情可能他没想到的，也是不敢想象的，他很清楚这二人性格太孤傲了，少有人能入他们的法眼，但没想到竟突然收了徒弟，而且是这江云若。

    “那是自然，她如今已经踏入六重天，你好歹也是个长老，应该看得出来。”剑仲傲然道。

    方言眉头一蹙，不过大眼一看，这江云若身上的气息浑厚之极，的确已经踏入了六重天。

    “行了，金长老，那六阳神火鉴该赐予我爱徒了吧？”

    剑仲得意大笑，而后转过头，突然对着金承德道。

    “六阳神火鉴？”

    听到这个名字，不单是方言，连青鸾都是悚然一惊，他们何等聪明之人，自然知道这肯定就是门派旨意中要降下的地级符器了。

    但他们没想到的是，这次门派的魄力竟如此之大，将这六阳神火鉴取了出来。

    “六阳神火鉴”

    沈离也是心头震动，他当然听说过这六阳神火鉴的名号，当年声名赫赫的地级符器，威震八荒。

    只不过后来在一次大战中受到重创，有所破损，这才流落到了逍遥门之中，看来是门派重新将其祭练，重现当年威势了。

    “好江云若天资卓绝，在如此短的时间中成为核心弟子，理应得到这六阳神火鉴。”

    金承德一声朗笑，竟是直接应承了下来。

    “真是荒谬，沈离明明率先晋升核心弟子，你百般阻挠，不将六阳神火鉴取出，现在却直接将这神火鉴送予她江云若，你收了轮回峰多少好处，竟让你不顾廉耻到了这个地步！”青鸾怒喝道。

    “青鸾师姐，这神火鉴本来便是大师兄为我求得之物，何来拱手送人之说？倒是你青鸾众目睽睽之下在这诬陷门派长老，真是好大的威风啊！”江云若突然一笑，嘲讽道。

    “江云若，我劝你最好注意一下身份，你若再敢多说一句，哪怕慕容来了也保不了你。”青鸾一声冷笑，杀机陡然蔓延。

    “真不愧是圣徒，好大的威风啊，青鸾，你敢动一下她试试？”

    剑仲两人同时上前一步，强大的气势蔓延。

    方言眉头一蹙，没想到事情竟会闹到这个地步，他的心中虽然同样恼怒，但却上去把青鸾给拦了下去，若是青鸾真在这里和剑仲二人打了起来，那可真是无法收场了。

    “诸位，我倒想知道，这六阳神火鉴到底是门派之物，还是慕容的私人之物？若这是门派之物，你们却这般肆意妄为，无视门派法旨，不怕受到制裁吗？或者是真的以为凭借慕容的势力，便能无法无天了？”

    沈离突然开口，对着剑仲等人嘲讽道，他何等傲气之人，事已至此，他对这六阳神火鉴已经不在意，不要也罢，但到了这时，这已经不是符器的问题了，而是原则的问题。

    沈离若是在这时候退缩，那可就相当于真正败在了慕容的威势之下，也许会成为沈离永远的心障。

    或许这样的行径太过冲动，沈离也可能因为这陷入巨大的危机，但沈离就是这样，哪怕明知一些事不可为，他也要去做，一个人总要有底线，有自尊，如果连自己的自尊都要扔给对方肆意践踏，那还谈什么顶天立地？