
    众人终于达成共识，放下恩怨，合力先冲出这万鬼噬魂大阵。

    “走！”

    商量好之后，青鸾也不耽搁，一声大喝，身形直接化作一道闪电朝着东南方向激射而去，玄黄二气冲天而起，如同一柄巨大的利剑，撕破所有阻拦。

    而其他人也是不甘落后的冲出，真气运转到极致，如同一个个巨大的炮弹猛冲而出，直接将一头头天魔和恶鬼撞成粉碎。

    沈离则是白帝裂天诀运转到极致，锋锐无匹的庚金真气席卷而起，演化成一柄十丈长的金色巨剑，所过之处，锋锐气息撕裂一切，无人能挡其分毫。

    “给我拦住他们！”

    看到众人的动作，七杀魔尊知道他们是想要突围，于是一声大喝道。

    “轰”

    只见在众人的前方，密密麻麻的天魔陡然闪现，一个个强大的天魔显现真形，魔焰滔天。

    更是有恶鬼之王成形，大口一张，无尽黑雾涌出，万千狰狞头颅显现，众人的真气刚一接触便是腐蚀开来。

    “合在一处！”

    青鸾目光凌厉，大喝道。

    “好。”

    众人应诺，而后陡然合上一处，各种真气轰然汇聚，恐怖的气势在一瞬间升腾而起，破灭八方。

    “轰”

    在场的八人将力量融合在一起，自然是恐怖之极，如同一个巨锤轰隆隆横空而过，速度快要了极点。

    “砰”

    还不等那些强大天魔和鬼王出手，这巨锤已经轰击而来，所过之处，万千天魔和恶鬼直接粉碎，根本不能阻拦其分毫。

    “哼！”

    看到八人气势惊人，即将冲到大阵的边缘地带了，七杀魔尊一声冷哼，魔气冲天而起，直接冲来，大手猛地拍下，整个大阵都颤抖了起来，汹涌力量汇聚而来，虚空陡然崩塌。

    “出手！”

    青鸾一声大喝，而后众人前进间陡然回过神，绝杀大术直接打出。

    一时间，八道真气纵横奔腾，绝杀大术演化到了极致，一同朝着七杀魔尊攻杀而去。

    “轰”

    众人的攻势和七杀魔尊的漆黑大手猛然碰撞，只听得一声惊天动地的巨响，恐怖的风暴轰然席卷，直接在虚空中撕开了一条漆黑长河，延伸向永恒未知处，整座大阵都为之颤抖。

    “噗”

    一时间，青鸾这边的阵势顿时变得东倒西歪，不少人也是一口鲜血直接吐了出来，不过正好趁着这反震的力量，众人再次加速，猛冲而出。

    “混账！”

    看到这一幕，七杀魔尊顿时大怒，知道自己一时大意，竟是小看了这些人的能力。

    而在这片刻之间，众人已经冲到了大阵的边缘，只见在大阵边缘，有一片光幕格外单薄，道道魔纹在上面流动，魔气汹涌。

    “动手！”

    众人直接一声大喝，几乎全身的真气都汹涌而起，到了这一步，众人都是开始拼命了，知道不抓住这个机会，非死在这里不可。

    “玄黄破龙杀！”

    青鸾一声长喝，玄黄二气汹涌奔腾，一条巨龙陡然成形，恐怖气势弥天极地，几乎能把天地给捅个窟窿。

    “大破碎剑！”

    苏亭轩一声大喝，手中长剑高举而起，惊人漫天席卷，一道百丈剑芒如同耸立在天地之间的擎天柱，带着惊天动地之威一斩而落，直奔那大阵而去。

    “魔临天地！”

    萧媚娘目光凌厉，一个巨大的魔影突然显现而出，魔影三头六臂，手持刀枪剑戟斧钺六样兵器，六只手臂手持兵器直接轰下，魔焰滔天。

    “裂仙式！”

    沈离一口真气长刀演化而出，直接斩出了殒仙七式，刀芒横贯天地，直奔那大阵而去。

    一时间，八人一同出手，尽是压箱底的绝学，汇聚在一处，那气息简直是惊天动地，直奔一个方向而去。

    “轰”

    仿佛开天辟地的恐怖风暴陡然席卷，虚空直接湮灭开来，形成一个巨大的黑洞，疯狂的吞噬一切，连光线也是被吞入其中，天地间直接暗了下来。

    “咔嚓”

    恐怖风暴如惊涛骇Lang般汹涌奔腾，而在大阵一角，一处光幕突然碎裂开来，而后啪的一声，直接炸出一个三丈见方的裂缝。

    “走！”

    看到这裂缝，众人也顾不得那恐怖的风暴，疯狂一般朝着那裂缝冲去。

    “给我留下！”

    七杀魔尊怒极，怎么可能眼睁睁的看着煮熟的鸭子飞了，一只黑色的大手轰杀而出，粉碎千里虚空，朝着几人抓去。

    “冲！”

    几**喝，余下的真气尽数冲出，根本不顾那漆黑大手。

    “砰”

    大手压落，狠狠砸在众人背后。

    一声巨响，众人的真气陡然崩碎，冲在最前面的几人还好，而在后面的天剑宗弟子江浩还有一个九幽门弟子直接一声惨叫，被生生砸落在地，还不等站起，便已经被冲来的万千天魔淹没，死于非命。

    而在这一掌下，沈离也是身体猛地一震，直接被砸落。

    “完了”

    在身形下坠的一刻，沈离心中便是一个咯噔，知道完了，如果不能抓住这最后一丝生机冲出裂缝，那必死无疑。

    不过在这时，一只手却是突然抓住了沈离，硬生生将其拉了回来。

    沈离一愣，抬头一看，赫然是青鸾出手。

    青鸾手腕猛地一拽，直接将沈离拉到了身旁。

    而青鸾这一拉，身形肯定是慢了下来，落在了苏亭轩、萧媚娘等人的后边。

    “冲！”

    青鸾一声低喝，猛然加速。

    “好。”

    沈离沉声大喝，太阿之翼运转到极致，真正是如同一道闪电，直奔那裂缝而去。

    “哈哈，出来了！”

    在众人近乎疯狂的猛冲之下，终于从那大阵的裂缝处冲了出来。

    而青鸾因为刚才搭救沈离，两人落在了队伍的最后方，在众人都已经冲出之后，还未从里面出来。

    可在这时，七杀魔尊已经冲了上来，魔焰滔天。

    “快快快！”

    沈离看着那越来越近的裂缝，虽然只是几个眨眼的工夫，但却如同是度秒如年，冲过去，则是生，若是差上一步，慢了哪怕百分之一眨眼的工夫，则是死亡。