
    “拜见掌教至尊。”

    一时间，众弟子齐齐跪下，声音汇聚在一处，直上云霄。

    “起来吧。”

    掌教微微点头，声音很轻，不带一丝的压迫感。

    “慕容，事情我已经知道，你退去吧。”

    掌教看向慕容，开口道。

    “此人冲撞于我，又杀我轮回峰弟子，非杀不可。”

    可慕容根本不同意，竟连掌教的意思也不敢违逆，非杀沈离不可。

    “太虚世界已经降临，仙府出世，混元门的欧阳宫澈和天剑宗的楚奕风都已经前往，你难道还要留在此地与一个核心弟子为难吗？”掌教看了慕容一眼，带着丝训斥道。

    “什么？太虚世界已经降临？”

    听到这话，慕容一惊，眸中骤然绽出惊人神采。

    “当然，你此时不去，更待何时？”掌教道。

    “好，我立刻前往。”

    看来这太虚世界对慕容真的是极为重要，竟然连斩杀沈离的事情也放下了。

    不过在临走之前，慕容却是转头看向沈离：“暂且让你多活一段时间，等我归来之后，必定斩你！”

    说完之后，慕容双手一撕，直接在虚空中撕开一道巨大的裂缝，一步跨了进去。

    这一切只是在一会儿的工夫，不等众人回过神来，慕容已经离去。

    “行了，各自退去吧。金承德，将那六阳神火鉴交给沈离。”掌教开口道。

    “是。”

    哪怕给金承德两个胆，他也不敢违逆掌教，只能将那六阳神火鉴取出，交给了沈离。

    “沈离，这次将六阳神火鉴赐予你，望你能好生修炼，不负众望。慕容会在三个月后归来，何去何从，你自己把握吧。”

    掌教望了沈离一眼，只是丢下了一句话，便直接转身离去了，消失在天际。

    沈离看着已经空无一人的天空，目光闪动，不知道在想些什么。

    “走。”

    掌教离去之后，青鸾也不打算多留，直接带着沈离离去了。

    而在逍遥门山脉正中央，一座高耸在山峰之上的天空之城中，掌教站在大殿之外，负手而立，远远的看着云端，不知道在想些什么。

    此时的掌教已经和正常人无异，那一个光影只是他的神通显现，并不是本体。

    “哒哒”

    一阵脚步声响起，来人正是天刑长老。

    “掌教。”

    天刑长老躬身一礼。

    “嗯。”

    掌教轻轻点头，目光依然眺望云端。

    天刑长老神色中带着些犹豫，欲言又止，而掌教也不开口，于是一片沉默。

    足足一炷香的时间过去，天刑长老终于忍不住打破了沉默。

    “掌教，这慕容性情乖戾，行事更是无法无天，一旦这样下去，怕是门派之祸啊。”

    “天纵之才，难免有些狂傲。”掌教慢慢道。

    “如今他尚未大成，您能压住他，可以后呢，以他的天资，总有一天会踏入混洞境，甚至成就王者，到那时呢？那时谁还压得住他？”

    “当年收慕容入逍遥门，我就知道会有今天，但我依然收下了，因为当年我以五十年寿命的代价窥破天机，慕容虽身负大气运，但却命中注定有着一劫。如果他度不过，自然不会有那样的情况发生。如果他度过了，就说明他真的是可对抗天道的仙道之姿，逍遥门势必会因为他而真正中兴。这一切不是我们能够左右的，安心看吧。”掌教平静道。

    “一劫？什么劫数？”天刑长老一愣，问道。

    “我也不知。”掌教摇了摇头。

    “哎，只能如此了。不过掌教，那个新晋核心弟子沈离着实是一个异数，一路成长到现在，简直是匪夷所思，如果不半路夭折，难保不会成长为我们逍遥门第七位圣徒。

    “也许吧，不过我看不透此子。”掌教道。

    “什么？连您都看不透？”天刑长老一惊，要知道眼前这位掌教至尊的强大根本不是世人能够想象的，竟有人能让他看不透，简直是骇人听闻。

    “此子身上好像有什么蒙蔽了天机，我看他只是雾气一片，什么也看不清楚。”掌教道。

    “竟有这事？难道这沈离也是”天刑长老惊道。

    “我也不知，不过此子的确是身负大气运之人，他的天资不弱于慕容，只不过运气差些，遇上了巅峰时期的慕容罢了。”

    “那这样的人一旦成长起来肯定是我逍遥门的巨大资源，掌教难道不将其保住吗？”

    “我保得了一时，保不了一世，慕容成长飞快，已经到了敢违逆我的地步。再加上那些太上长老对他的支持，我不可能保住此子的。”慕容轻声一叹。

    “那我们就眼睁睁的看着这样的一个天才被慕容杀死？”天刑长老可惜道。

    “不一定，此子也是大气运之人，不会轻易死去的。”

    “再有大气运，他也不可能与慕容抗衡啊？差距太大了。”

    “天道无常，又有谁能够料定结局呢？”掌教微微一笑，没有多说什么。

    “掌教，恕我多问一句，这么多年了，我一直在好奇，这慕容到底是什么人？他身上的气运太恐怖了，而且太上长老会中的萧家之人对他简直是不遗余力的支持。”天刑长老顿了一下，突然问道。

    “到时候你自然会知道的，现在知道了也是无益。”

    掌教一声长叹，不再多说，转身直接离去了

    青鸾峰，大殿。

    青鸾和沈离各自盘膝坐在一个**之上，闭目修炼。

    一个时辰后，两人缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气，之前的伤势已经恢复。

    本来两人的伤势是极重的，尤其是沈离，一身骨骼几乎碎掉，不过当时掌教至尊降临之下神光降下，直接以**力帮两人恢复了伤势。

    不然的话，凭这样的伤势，两人哪怕修炼上一天一夜也无法痊愈。

    “三个月。”

    沈离来到大殿外，抬头看着云端，想着掌教离去前的那句话。

    沈离不会天真的将希望寄托在他人的身上，哪怕今天掌教救了他一命，可听他语气，是不可能再救自己第二次了。