
    “轰”

    年轻人和青鸾直接碰撞在一起，一时间，恐怖的气息轰然蔓延，虚空崩裂，气势惊人。

    “美人儿，我名华九缨，地位尊贵，你当我的夫人可是能享尽荣华，比你在那逍遥门当个圣徒强多了。”

    年轻人目光流转，长笑道。

    “是吗？那让我看看你究竟有多大的本事！”

    青鸾一声冷笑，一青一黄两道神光陡然冲出，毁灭性的气息蔓延，年轻人所在的虚空陡然湮灭。

    两道神光漫天席卷，锋锐无匹，朝着华九缨绞杀而去。

    “性子还挺烈”

    华九缨神色yin邪，右拳猛地一震，血光如潮，与那两道神光狠狠碰撞在一起。

    “轰”

    一声惊天动地的巨响，两者在空中激烈碰撞，恐怖的气息蔓延，大地直接崩裂开来，虚空湮灭，惊得一众天魔纷纷后退。

    而在这巨大的力量之下，青鸾竟是身体一震，忍不住退了几步，略显踉跄。

    “半步破灭境”

    青鸾眼睛微眯，知道了这华九缨的修为，赫然也是半步破灭境的修为，而是如今身在这样的环境之下，对他的实力有很大的加持。

    “这可是苍冥境，天魔的世界，你凭什么和我斗？”

    而在天空之上，华九缨一声冷笑，大手一挥，漫山遍野的天魔再度朝着青鸾两人扑来。

    青鸾也许能和这华九缨打成平手，但要知道这里的天魔太多了，尽皆听华九缨号令，一段时间下来，青鸾势必落败。

    “沈离，替我挡住这些天魔，给我一刻钟的时间，看我如何斩了这狂妄天魔！”青鸾突然道。

    “好。”

    沈离点头，真气汹涌而起，直接朝着那些天魔冲去。

    “一刻钟？好大的口气。”

    华九缨一声冷笑，漫天血光席卷奔腾，朝着青鸾汹涌而去。

    “哼，宵小天魔，也想杀我？”

    青鸾一声冷笑，大手一挥，一道青光如同青色天剑猛地斩落而下，直接将华九缨的血光撕裂，直奔他的头颅而去。

    “愚蠢的人族。”

    华九缨也是一声冷笑，血光席卷间，突然化成一条血色长鞭，长达十余丈。

    “啪”

    华九缨手腕一抖，血色长鞭猛地抽打而出，啪得一声巨响，一片虚空直接湮灭，与那青光直接碰撞在一起。

    而在这一边，沈离真气汹涌而出，迎击这漫天遍野的天魔。

    这里的天魔太多了，沈离想完全斩杀是不可能的，但若是阻拦一段时间，那还是可以的。

    “轰”

    沈离一手按下，碎星手汹涌而出，大片的天魔直接被碾成肉酱。

    而后沈离白帝裂天诀运转而起，锋锐剑芒漫天奔腾，天魔如割麦子般不断倒下，哀嚎遍野。

    一炷香的时间过去，这边华九缨和青鸾的战斗也是进入了白热化，两人都是半步破灭境的实力，直打得天塌地陷，恐怖的力量浩荡，气势惊人。

    “砰”

    一声激烈的碰撞后，华九缨退了两步，渐渐落在了下风。

    而在这时，华九缨目光一冷，突然一声惊天动地的厉啸，只见在天边，三个黑影急冲而来，滔天煞气蔓延。

    “来帮手了。”

    沈离一看便知道这华九缨叫来了帮手，不过现在青鸾刚刚取得上风，正是重要时刻，决不能被打扰。

    于是沈离直接迎上了那三个黑影，三道真气冲出，强大的力量横空碾压，直奔那三个黑影而去。

    “轰”

    这是三头天魔，修为均是强大，虽然不如华九缨，但也不容小觑，最起码也是八九重天的修为，这么联合冲上，沈离倍感压力。

    “砰”

    连续几次碰撞后，沈离倍感吃力，因为对方可是三头强大天魔，哪怕沈离再强，也不可能抗住三头天魔如此狂猛的攻击。

    “死！”

    而三头天魔也是急着前往华九缨所在的地方，想助他一臂之力，但奈何沈离一直在这纠缠，让他们始终挣脱不得。

    “轰”

    三头天魔开始全力出手，漫天血光汹涌，轰隆隆碾压高空，朝着沈离攻杀而去。

    “哗啦啦”

    沈离手指划动，剑字符刻画而出，大手一挥，漫天剑气陡然席卷，朝着三头天魔冲去。

    “灵犀剑波！”

    而后真气浩荡，灵犀剑波直接打出。

    “哧啦”

    一道道波纹横扫而出，刚刚冲来的众多天魔直接湮灭，化作漫天血肉喷洒，而那三头强大天魔也是不敢硬接，在漫天剑气中后退。

    “乾坤幻灭拳！”

    沈离目光凌厉，拳势如雷，只见漫天金色拳影陡然浩荡，到处是虚空爆炸的轰鸣之声，恐怖的拳势激荡，生生挡住了这漫山遍野的天魔。

    不过沈离一人终究难挡如此之多的天魔，在短暂的僵持过后，众多天魔最终破掉了沈离的攻势，蜂拥而来，那三头强大天魔更是怒啸连连，恐怖的气息蔓延，一拳拳撼天动地。

    沈离眉头紧蹙，这么下去可不是办法，转头看了青鸾一眼，看来他们也不是一时半会能解决战斗的，如果再这样下去，自己势必会支持不住。

    一旦让这些天魔冲向青鸾，有了他们的加入，青鸾必败。

    “对了，六阳神火鉴！”

    正愁闷间，沈离突然想到了自己刚刚得到不久的六阳神火鉴。

    因为当时的情况，当金承德将六阳神火鉴交给沈离的时候，他根本没有细看，之后便直接奔这苍冥境而来，更是没有时间研究。

    现在突然想了起来，沈离心中顿时大喜，要知道这六阳神火鉴可是地级符器，威力强绝，一旦祭出势必是声势惊人。

    而且沈离之前曾在典籍中见到过这六阳神火鉴，传闻是用上古金乌的羽毛和太阳神力铸成，一旦祭出，太阳真火席卷而出，那是焚天煮海。

    而太阳真火乃是至阳之火，正是一切邪魅阴灵的克星，正好克制这些天魔。

    “尝尝这个吧！”

    沈离一声快意长笑，而后大手一挥，一道赤芒冲出，那六阳神火鉴顿时显现。