
    “死死死，全都给我死！”

    七杀魔尊仰天怒吼，滔天杀意蔓延。

    “轰隆”

    恐怖的魔气漫天涌动，数不尽的天魔狂涌而出，朝着空中的十人攻杀而去。

    “布阵！”

    老者一声低喝，十人同时出手，一座大阵突然升腾而起，将七杀魔尊困在了其中。

    “轰隆隆”

    这十人当年可均是法力通天的大能，此时一同布下大阵，简直是惊天动地，漫天神光涌动，恐怖的气势浩荡九天十地。

    一道道神光横贯天地，如同一条条天之锁链，将七杀魔尊生生困在了其中。

    “啊”

    七杀魔尊仰天怒吼，魔焰滔天，想要挣脱这锁链，但任凭他如何努力，却是始终挣脱不得。

    “七杀，别挣扎了，以我等十人神魂布下的绝杀大阵，你破不了的！”一人冷声道。

    “哼，有谁拦得住我七杀魔尊？”

    七杀魔尊一啸动山河，滚滚魔气滔天而起，与大阵剧烈的碰撞着。

    “轰隆隆”

    在七杀魔尊疯狂的冲撞之下，大阵竟是剧烈的颤抖起来，摇晃不止。

    “嗯？”

    众人一惊，手中的神光愈发璀璨，朝着七杀魔尊压制而去。

    而此时那老者和年轻人也冲出了沈离和青鸾的身体，与那八人结阵，共同对抗七杀魔尊。

    “天魔降伏！”

    年轻人一声怒喝，五色神光冲天而起，如同一方天幕轰然压落，恐怖的压力蔓延，直奔那七杀魔尊而去。

    剩下的九人也是一同出手，朝着七杀魔尊压去。

    “魔吞天地！”

    七杀魔尊一声怒喝，身后突然出现了一个巨大魔影，高达千丈，耸立在天地之间，仿佛是从远古洪荒杀出的巨兽，气息惊天动地，席卷日月。

    “吼”

    魔影一声怒吼，汹涌魔气冲天而起，直接与十人的攻势轰然碰撞。

    “轰”

    两者在空中激烈的碰撞着，难以想象的风暴蔓延，湮灭一切。

    “给我灭！”

    七杀魔尊仰天怒吼，魔焰滔天，一Lang高过一Lang，到最后竟是生生冲破了十人的联手压制，恐怖气息肆虐天地，日月摇颤。

    “不好，快，全力攻杀！”

    老者一看七杀魔尊的势头，便知道不好，全身力量尽数涌出，全部加持在大阵之上，要镇死七杀魔尊。

    其他人轰应诺，全身的力量尽数涌出，身形都因此变得黯淡，势要将七杀魔尊轰杀。

    “轰”

    大阵剧烈的颤抖着，神光弥天极地，气势升腾到了极致，要将七杀魔尊生生镇压。

    “不！”

    七杀魔尊仰天怒吼，他用了一万年的时间方才撕破封印，如果要再度被镇压，他死也不能瞑目。

    七杀魔尊疯狂怒吼，恐怖的气息汹涌激荡。

    “啊”

    就在大阵合拢，要将七杀魔尊镇压的时候。

    一道黑雾突然从七杀魔尊的头顶冲出，如同一道黑色的闪电，猛地撕破了大阵，直冲霄汉。

    “不好！”

    看到那黑雾，众人均是大惊失色。

    “哈哈哈哈”

    那黑雾现出真形，与大阵里的七杀魔尊无二，只是体型小了许多，不过一人高。

    “这下我看你们还能如何！”

    外面的七杀魔尊赫然是他的神魂，此刻竟是离开了本体，撕破封印而出。

    而看到这一幕，所有人都是变了颜色，因为七杀魔尊的本体还在大阵之中，他们必须全力稳住大阵，不然大阵一旦崩塌，让七杀魔尊的本体冲出，那一切就白费了。

    而如果这样的话，他们势必无法抽出手去抵挡外面的七杀魔尊神魂，于是，他们立刻落入了险地。

    “受死吧！”

    七杀魔尊的神魂一声怒喝，手中突然出现一口魔刀，鲜红如血，刀芒吞吐间，直接朝着全部心神都放在大阵上的十人斩去。

    “两位小友，助我等一臂之力，一旦此魔出世，那将是人族的劫难！”

    看到那冲来的刀芒，年轻人竟是直接将目光投向了沈离两人，喝道，而在此时，也只有沈离二人能出手挡住七杀魔尊的神魂了。

    “好。”

    沈离和青鸾想也不想，直接冲天而起，真气轰鸣，硬生生挡下了七杀魔尊的刀芒，他们很清楚一旦让让这七杀魔尊出去，那会怎样的一个结果，所以哪怕明知不可为，他们也得拼上一把。

    “哼，凭他们两个小娃娃也想拦住我？你们也太异想天开了吧！”

    七杀魔尊一刀将沈离二人震飞出去后，对着老者他们冷笑道。

    而老者和年轻人也是眉头蹙起，这七杀魔尊虽说神魂离开了本体，实力大减，但要收拾沈离二人太容易了。

    单单凭借沈离二人想拦下这七杀魔尊，那基本是不可能的。

    “哼，谁说他们二人挡不住你？”

    这时，老者突然一声冷笑，只见他双臂猛地一震，身体突然燃起了熊熊火焰，金光刺目。

    “秦老”

    看到老者的举动，所有人都是一惊。

    “我不入地狱谁入地狱？诸位，我先走一步了，一定要将七杀魔尊彻底斩杀，以护佑我人族苍生！”

    老者一声长笑，身形愈发的黯淡，到了最后竟是直接化作一个青黄二色的圆球，在空中一个闪动，直接冲入了青鸾的身体之中。

    “小女娃，我名秦弘，今日将毕生所学及上古玄黄体的真意传授于你，望你以后能够努力修炼，重现上古玄黄体的辉煌。”

    老者的最后一句话在空中回荡，紧接着，青鸾便感觉一股炽热之极的能量突然冲入了自己的身体之中。

    “轰”

    难以想象的恐怖力量在青鸾的身间汹涌而起，青鸾气势不断升腾，青黄二气冲天而起，席卷日月。

    “轰隆”

    仅仅是片刻的工夫，青鸾的气势竟是直接突破了破灭境，气息席卷日月。

    这一刻，青鸾竟是凭借着老者秦弘传下的惊人力量直接冲破了那最后的门槛，直接踏入了破灭境，难以想象的恐怖气势蔓延。

    青鸾双眸微闭，任由强大的力量在身间涌动，而当她再次睁开眼睛的时候，气势已经变了，如同一尊顶天立地的神明，威严冲九霄。