
    “我从一开始听说这凤鸣山便感觉耳熟，总觉得在哪里听过，现在终于想起来了。在一千多年前，离火皇朝曾出了一位天纵之才，二十岁踏入天人境，十年间达到天人境大圆满，威名赫赫，不知道有多少天才人物和魔道高手死在他的手中。但就在他布下大阵，突破破灭境之时，八方强者来袭，其中有仇敌，更有其他两大皇朝的高手，为的就是不让他突破破灭境，可怜一代旷世之才，最终折损在众人的围攻之下。当年大战之地，便是这凤鸣山，传闻当年众人直打得天崩地裂，血流成河，后来那天才的尸体落入了山间裂缝之中，未能找到。想不到竟是汲取了一丝先天尸气和雄浑的死气，修成万年古尸，也算是开辟了另外一条道路，重返巅峰了。”李天河道。

    “原来如此。”

    沈离忍不住倒吸了一口凉气，想不到缘由竟会是这样的。

    而就在沈离谈话间，万年古尸已然冲来，漫天死气席卷，万物皆成齑粉，根本没人能够挡其分毫。

    “小心！”

    沈离瞳孔一缩，一把拉过李天河，而后一拳轰出，真气奔腾而出，帮其挡下了一道灰气。

    “哼！”

    这样一来，那古尸自然是注意到了沈离，一声冷哼，一拳轰出，以沈离为中心，百步内的空间陡然塌陷，狂暴的力量汹涌，仿佛要将沈离挤成粉碎。

    “呼”

    幸亏沈离反应够快，太阿之翼探出，如同一道闪电从攻击中飞去。

    “纳命来吧！”

    古尸声音如同九幽恶鬼，凄厉之极，听得人头皮发麻。

    “轰”

    一道道灰气席卷奔腾，直接朝着沈离冲去，大片的空间直接湮灭，显然是承受不住如此恐怖的力量。

    “太乙星光决！”

    沈离双手一按，太乙星光决直接打出，一道道星力冲天而起，朝着灰气迎去。

    “轰”

    两者在空中激烈的碰撞着，炸出漫天风暴，但正当沈离要松一口气的时候，神色蓦地一变，因为一道灰气竟是猛地他的背后袭来，气势汹涌。

    沈离瞳孔一缩，身形飞退，同时双手猛地一推，真气涌出，才堪堪挡住了这要命的一击。

    但虽说是挡住了，里面的力量却是震得沈离气血一阵紊乱，一大口鲜血直接吐了出来。

    要知道这万年古尸每一具都有着击杀天人境九重天武者的恐怖力量，沈离哪怕再强，也不可能与这样的一尊古尸抗衡。

    “快退！”

    这时，李天河冲上前来，一道真气打出，帮沈离暂时挡住了古尸，拉着他快速奔逃。

    沈离也不是傻子，降妖除魔固然是本分，但也得量力而行，这么一尊古尸明显已经远远超出他能够抗衡的范畴了，他自然不会傻到站在那等死。

    而在这时，本来场中聚集的百余武者几乎死伤殆尽了，这么多人中以沈离和李天河的实力最强，连他们俩都抵挡不住，更不用说他们了。

    “吼”

    古尸仰天怒吼，每一脚踏下皆是山摇地动，大地崩碎，恐怖的死气蔓延。

    而沈离两人打定主意之后，就是头也不回的奔逃，什么也不顾了。

    这时，几道流光突然从青阳城的方向而来，沈离仔细一看，是几个天人境的武者，想必是为了古尸而去的。

    “怎么回事？我等奉命前来诛杀恶鬼的，那恶鬼现在何处？”

    为首一人是一位天人境七重天的高手，对着沈离两人问道。

    “就在前面，不怕死可以过去。”李天河头也不回的道。

    “好。”

    那几人想也不想，直接冲了过去。

    “诶，回来，那可是千年前的怨灵修成的万年古尸，不是你们能对付的，快回来！”沈离急忙大喝道，这几人虽然实力不弱，但去了肯定是送死。

    “我只是说说，他们真去了？”李天河也是没想到这几人这么楞，竟真得冲了过去。

    “我等奉皇命而来，定要将这鬼祟诛杀，哪怕是万年古尸我们也不能退。”

    那几人听到万年古尸的名头，虽然停顿了一下，但仍是义无反顾的冲了过去，他们是官府中人，有万年古尸在此地作祟，他们若不出手，那惨死的就会是平民百姓。

    看着他们的背影，沈离和李天河两人楞了一下，对视了一眼后，李天河狠狠呸了一口：“他妈的，想不到这些人这么硬气，不跑了，回去，拼一把，最起码得把他们救回一两个。”

    “好，那就拼上一把，我们好歹也是逍遥门的精英弟子，总不是落了逍遥门的名头，走！”

    沈离也是咬了咬牙，转身直接冲了回去，不说其他的，这几人这么汉子，总得救他们一把。

    当两人回到山边的时候，那几人正与古尸大战，但已经是处于了下风。

    其中一位五重天的武者一口鲜血吐出，砸落在地，而还不等他起身，一道灰气已经冲来，眼看就要死于非命。

    “轰”

    但沈离及时出手，一道金光席卷，虚空崩灭，直接将灰气粉碎，把那武者救了下来。

    “轰”

    沈离动作不停，连续十余拳闪电般奔出，只见大片的空间直接爆炸，拳势惊人，恐怖的力量浩荡。

    而李天河也是声势惊人，大手一挥，一道长河般的真气汹涌而出，纵横激荡，别看他境界只是四重天的巅峰，但那声势却是不亚于五重天的武者。

    看这两人突然返回，而且出手间声势惊人，那几人顿时一愣。

    “多谢两位了，不知是哪个大势力之人？”

    为首那中年男子问道，他修为也是强大，自然能够看出以沈离两人的身手，不可能来自籍籍无名的小势力。

    “逍遥门”

    沈离硬抗下古尸的一下狂猛攻势，头也不回道。

    “逍遥门？”

    那几人一惊，顿时神色大变，在世俗皇朝之中，三大仙门的弟子有着巨大威信，如果是核心弟子，那甚至比一方王侯还要有威慑力。