
    沈离的突然归来让青鸾两人很是惊喜，但对于陈剑棠来说，就仿佛是生吞了一个苍蝇般恶心，他怎么也无法想象，在那样的情况下沈离竟能够活下去。

    “不好意思，让师姐担心了。”

    沈离上前，对着青鸾拱手一礼道。

    “回来就好。”

    青鸾微微一笑，心中显然是极为高兴。

    而陈剑棠则是脸色阴沉，想不到这次他们费了这么大的劲，竟还是没能杀了沈离，要知道他当日回到轮回峰时可是信誓旦旦的说沈离已死，而现在归来，可谓是给了他一个响亮的巴掌，回去根本无法解释。

    “陈师兄看起来不太高兴啊。”

    沈离转过头，看着陈剑棠阴沉的脸色，微微一笑道。

    “你可真是命大啊”

    陈剑棠眼睛微微眯起，森然道。

    “不是托师兄的福吗？”

    沈离勾起一丝冷笑，看着近在咫尺的陈剑棠，同样是杀意难掩。

    “陈师兄，这次我外出游历，也算是学到点本事，不如切磋一番，如何？”

    沈离微微一笑，突然道，语出惊人。

    “什么？”

    这话一出，别说是青鸾和花青澜，连陈剑棠也是楞了。

    “沈离，别胡闹。”

    青鸾出声喝道，以为是沈离是在意气用事。

    “哈哈哈哈真是有意思，你是在挑战我吗？”

    陈剑棠忍不住肆意大笑，根本不将沈离放在眼里，以为他是不是疯了。

    “当然。”

    沈离微微一笑，直视陈剑棠，根本没有玩笑之意。

    “沈离”

    青鸾见沈离一意孤行，忍不住蹙起眉头，呵斥道：“他可是天人境六重天巅峰的境界，以你不过三重天的修为，怎么可能是他的对手？不要逞强。”

    陈剑棠看了青鸾一眼，没有说话，他虽然巴不得杀了沈离，但却没有天真到认为沈离真能自寻死路向自己挑战，要是那样的话，他可真怀疑沈离是不是已经疯了。

    “师姐，我自有分寸。”

    沈离对着青鸾微微一笑，投去一个放心的眼神，而后再度看向陈剑棠：“陈剑棠，我知道你心中所想，我问你，你可敢上天刑台和我一较高下？”

    “上天刑台？”

    陈剑棠一愣，而后只感觉到匪夷所思，想不到竟真会向自己挑战，要知道那天刑台可是门中弟子进行生死决战的地方，因为门中严禁弟子互相残杀，所以如果有了不可调和的矛盾，便可上天刑台一较高下，生死不论。

    “对，你敢接吗？”

    沈离目光凌厉，气势昂扬。

    “真是笑话，我有何不敢？”

    陈剑棠仰天大笑，快意之极，想不到天上竟真的会掉馅饼，本来他还在为未曾杀死沈离懊恼不已，没想到现在沈离竟自己送上门来，要求上天刑台。

    要知道上天刑台就相当于立下了生死状，生死不论，哪怕他当场杀了沈离，也不用承担什么罪责。

    “沈离，你疯了吧？”

    听到沈离要上天刑台，青鸾顿时一惊，她本以为只是因为一时气愤要大战上一番，没想到竟是直接要求上天刑台。

    她太清楚上天刑台意味着什么了，如果是其他人还好说，可沈离面对的是陈剑棠，青鸾根本不知沈离如今已经实力大进，因此根本不认为沈离有胜算。

    “沈离你不要意气用事，陈剑棠可是六重天巅峰的修为，而且天生神力，以三重天的修为根本不是对手，还是算了吧。”

    花青澜也是劝道。

    “不用劝了，我已经决定了，放心吧，我自有分寸。”

    沈离没有多解释什么，只是看着陈剑棠，对于现在的他而言，最重要的就是先报了之前的一箭之仇，所谓报仇不隔夜，如今有了这么一个机会，沈离自然不会放过。

    而沈离自然不会说出自己的真实实力，要知道他想明目张胆的报复陈剑棠，只有通过上天刑台的方法。

    而现在陈剑棠根本不知他的真实实力，所以被他一激，肯定会应允，要时候上了天刑台，他再醒悟过来也已经晚了。

    可笑陈剑棠还被蒙上鼓里，他若是知道林天旭和江恒已经被沈离尽数斩杀，恐怕杀了他也不敢上天刑台。

    但是在现在，他依旧以为沈离只是三重天的境界，只当沈离是怒火之下失了理智，不要命的向自己挑战，这简直是正中他下怀，他乐得沈离如此，不然失了这次机会，再想杀沈离可就难了。

    “我答应，既然你一心寻死，那我就成全你。不如我们立刻前往天刑台，如何？”

    陈剑棠生怕沈离改了主意，直接道。

    “好。”

    沈离一声冷笑，自然不惧，直接答应了下来。

    “这”

    见两人竟真得约下天刑台大战，花青澜顿时紧张起来，想要再劝，但青鸾却是拦住了她，摇了摇头。

    “沈离不是冲动之人，他这么做，可能有他自己的想法吧。”

    青鸾终究不是常人，能看得出沈离心中有分寸，因此没有再劝。

    “可他们的境界相差太大了，沈离怎可能是对手？”花青澜依然无法放心。

    “走一步看一步吧。”

    青鸾也不知道沈离葫芦里卖得什么药，只能叹了口气道。

    天邢峰，天刑台。

    在天邢殿前，有一座巨大的广场，而是广场中央，则是规模宏大的比武台，比地面足足高出丈许，用金石浇筑而成，十分坚硬，哪怕是天人境的武者全力一击也无法将其撼动，最多留下一道印痕。

    偌大门派，弟子万千，不可能没有矛盾，因此天刑台应运而生，成为了弟子间解决矛盾的地方，但其真正使用的次数却是不多，因为一旦上台，可能就是生死之战，除非是血仇，否则很少人会选择这样的地方。

    不过在此时，沈离和陈剑棠已经是站在天刑台之上，遥遥对立，还未开始，强大的气机已然开始碰撞。

    而这两人对战的消息也是如风暴一般迅速席卷了整个逍遥门，几乎是片刻的工夫，一个个身影已经从各处飞来，落在了天邢峰之上。