
    天刑长老神色微沉，显然慕容的作法已经越过了他的底线。

    “此人三番五次挑衅我轮回峰，又杀我弟子，若不将其就地正法，我慕容颜面何存？”慕容冷声道，根本无惧天刑长老，如果换了其他人，哪怕是圣徒，面对天刑长老时也得表现的恭敬。

    “如果他有罪，大可让门派裁决，你这般出手，置门规于何地？”天刑长老喝道。

    “我身为门中首席圣徒，掌教至尊曾给予我整顿门派，肃清败坏风气的权利，这沈离狂妄自大，残害同门多人，败坏门派风气，我将其斩杀，乃是给他的惩罚，有何不可？”慕容针锋相对道。

    “慕容，你口口声声说是残害同门，败坏门派风气，你可有凭据？”沈离怒极反笑道。

    “我说的话，便是凭据。”慕容冷声道。

    “好好好，真是霸道啊！”

    沈离冷笑，慕容霸道到了极点，他说再多也是无用。

    “慕容，掌教至尊给你权利，是要让你带领弟子中兴我门，传遍威严，可不是让你在这残害同门，还不速速退去？”天刑长老喝道。

    “不除了害群之马，怎么中兴门派？长老，我敬你是前辈，让你一次，如若再拦，可不要怪我慕容无情了！”慕容冷声道。

    “你敢？”

    天刑长老双目圆瞪，他身为天刑长老，但却被一个弟子威胁，这简直是反了！

    “有何不敢？”

    慕容神色冰冷，一股弥天极地的恐怖气势陡然蔓延，仿佛是从太古杀出的天神，凶悍的力量席卷天地，强大的压力让所有人几乎窒息。

    “破灭境？你踏入破灭境了？”

    感受到这气息，天刑长老脸色狂变，不敢置信的望着慕容，惊骇道。

    “什么？破灭境？”

    听到这话，所有人都是心神剧震，尤其是青鸾、方言等人，简直不敢相信自己的耳朵，无法相信这个事实。

    “破灭境？”

    听到这个名字，所有人都是心神剧震，对众多弟子，甚至一些长老来说，这个境界对他们来说简直是神话般的存在。

    破灭境，一个让无数武者梦想的境界，也是众多武者心目中的巅峰。

    一旦踏入了这个境界，就好像是跳出三界外，不在五行中，破灭境，顾名思义，破灭空间，真正站在了这个世界的巅峰，一方巨头级别的人物。

    逍遥门身为三大仙门之一，但除却那些几乎千年不出世的太上长老之外，破灭境的强者只有两位，一位自然是逍遥门的掌教至尊，还有一位就是这天刑长老，不过他也是刚刚踏入破灭境，不过十余年。

    由此可见破灭境强者的稀少程度，这也证明了这个级别强者的强大，一方巨头，为万人敬仰，足以开创一个名门大派。

    而哪怕是门派中的六位圣徒，之前也全是天人境巅峰，没有谁能越过这个巨大的鸿沟。

    但在这时，慕容却是一步踏入破灭境，真正成就了无上威能，让众人怎能不惊？

    哪怕是在整个人族世界之中，这可是轰动的大事。

    跟一些修炼千年的巨头相比，慕容才修炼多长时间？

    如此年轻就能踏入破灭境，那之后的成就岂可限量？

    而踏入了破灭境，几乎就确定了慕容未来逍遥门掌教的身份，仙门领袖，这可是比一朝皇者还要尊贵的位置。

    “想不到你竟已经到了这境界，看来掌教至尊当日之言果然不假啊。”

    知道了慕容境界之后，天刑长老一声长叹，神色复杂，慕容天纵之姿，世间罕见，他很清楚，如今慕容已经踏入破灭境，除了掌教至尊之外，门中无人再能拦他。

    “我不想大开杀戒，但诸位，不要再拦我，不然，我不介意好好立威一次。”

    慕容语气冰冷，让所有人如坠冰窖，这时候，还有谁敢上前？

    慕容踏入破灭境，还有谁能拦得住他？

    “破灭境”

    沈离心中同样是复杂之极，本以为苦修这么多年，与慕容已经越发接近，但现在看来，竟是愈发遥远了。

    别说他只是六重天，哪怕他如今是天人境大圆满，那道鸿沟不过，他们永远依然是天地之差。

    “我已经给你机会，可你不珍惜，现在，不但你要死，连带你的家人，朋友，都要因为你的错误而付出血的代价！”

    慕容神色冰冷，突然出手，恐怖的气息漫天席卷，其他人别说营救，哪怕动一下的力气都是没有了。

    “哗啦”

    但在这时，一阵神光突然降临，如春风袭来，很是轻盈，但在春风之下，慕容的攻势却是直接消散，如同雪融，没有一丝痕迹。

    慕容眉头蹙起，缓缓抬头，只见天地之间突然出现了一个巨大的光影。

    一个光影如同神明，耸立在天地之间，高达数十丈，没有像慕容那样强大的气势，而是像普度众生的真佛，气息柔和，落在人的身上，让人如沐春风，心头舒畅。

    神光漫天洒落，同样落在沈离的身上。

    沈离目光震惊，因为在这神光之下，他的伤势竟是直接恢复，气血也是在这强大的气息慢慢生出，流淌开来。

    这神光仿佛是世上最强大的灵药，有难以想象的恐怖力量。

    神光敛去，慢慢显现出了那光影的真容。

    这是一个中年人，笑容和煦，双眸如同灿灿星辰，仿佛一眼就能看透世间所有虚妄。

    中年人气质儒雅之极，不带一丝的杀伐之气，仿佛一个教化万民的儒道大师，让人心生敬仰。

    “参见掌教至尊。”

    看到这人之后，众人先是一愣，而后天刑长老率先回过神来，直接跪拜了下去。

    之后，金承德、伯仲二老纷纷回过神，急忙跪拜在地，恭声道。

    “什么？掌教至尊？”

    看到这几人的动作，众多弟子都傻了，不敢置信的看着那耸立在天地之间的高大光影，他们从未见过掌教至尊，更是想不到有一天这位世间的最尊贵的几人之一竟会降临在他们的眼前。