
    沈离与高喊之声一同后退，自然相遇在了一处。

    沈离看了他一眼，突然感觉到气息有些熟悉，想了一会儿后，突然问道：“你也是逍遥门弟子？”

    “看来你也是了，刚才我就觉得你气息很熟悉。”那人笑了一下，竟真的是逍遥门弟子。

    “真是巧了，我是精英弟子沈离。”沈离也是笑着点头。

    “精英弟子李天河。”

    “原来如此，这里面的恶鬼究竟什么来路，气势太可怕了。”

    沈离回过头看了一眼灰雾冲天的凤鸣山，心有余悸道，刚才那场突变，如同他感觉到危险及时后退，恐怕也不会有什么好果子吃。

    “不知道，不过我总感觉这地方有点熟悉，这才前来看看。”李天河道。

    “再看看吧。”

    沈离点了点头，没有多说，因为现在的确不是聊天的时刻。

    “轰”

    大地依然在剧烈的抖动，而那凤鸣山竟是已经崩塌开来，碎石滚滚，烟尘冲天而起。

    “砰”

    一盏茶的工夫后，在众人震惊的目光中，那凤鸣山突然从裂开，一个巨大的石棺陡然出现在众人的视线中。

    “这是什么？”

    众人看着这突然出现的石棺，全部是楞在了当场，惊呼道。

    “轰”

    但众人已经没有多少说话的机会了，一道道灰气猛地从那石棺中激射而出，气势惊人，直奔众人而来。

    “啊”

    这灰气比之前的更加凶猛，气息更加恐怖，微微一缠，一些修为较弱的武者便是直接殒命，尸骨无存。

    沈离瞳孔猛地一缩，一拳轰出，真气轰鸣，这才将那灰气堪堪轰散。

    而那李天河也是强势出手，青光席卷，将一道灰气挡下，竟是有着四重天巅峰的修为。

    “吼”

    正在众人拼命抵挡这灰气的时候，一声凄厉之极的吼声突然从那石棺中传出，众人只感觉自己心神猛地一阵恍惚，神魂几乎被震散。

    沈离惊骇抬头，刚才那声巨吼哪怕是他竟也是感到神魂震颤，要知道他身为符师，神魂简直是强大之极，能震动他神魂的力量，那简直是匪夷所思。

    “咔”

    突然，石板摩擦的声音响起，在众人惊惧的目光中，石棺盖竟是徐徐打开。

    “轰”

    石棺开启，一股难以想象的惨烈死气冲天而起，那气息之浓郁，令人作呕，几乎将人冲个跟头。

    “难道是”

    看到这一幕，那李天河神色蓦地一变，似乎是想到了什么。

    而沈离想问上两句，但在现在这个情况下，他终究没有回头，这气息太可怕了，那石棺中的东西绝对是个恐怖之极的存在。

    一开始沈离前来之时还以为是什么普通魔神，想着能轻松解决，但现在看来，石棺中的气息简直是骇人听闻，令人惊惧。

    诡异的一幕出现了，只见在徐徐打开之后，一个身影突然从棺中站了起来，直直的站了起来，没有任何手扶的动作，更没有弯身，场景诡异到了极点。

    “呼”

    这身影起身而后，竟是猛地膨胀开来，变得无比巨大，一只巨脚猛地踏出，直接将一方大地踩成粉碎。

    “吼”

    众人这才看到了这“恶鬼”的真容，除了高达十丈的巨大身躯之外，身形与人族无异，只是他的皮肤完全是惨白之色，整个人没有一丝生气，一对瞳孔更是森白之色，骇人之极。

    他的身躯有一部分已经溃烂，但并不是那种血肉模糊的溃烂，而是已经干涸，如同碎石，与形象相比，更让人觉得诡异的是他的衣衫。

    沈离从未见过这样的衣衫，样式奇异。

    不过人们这时已经没心思注意这些了，而是拼命逃亡。

    在这“恶鬼”出现的那一刻，一道难以想象的恐怖气势陡然蔓延，真正是一尊恐怖存在突然觉醒，一股惨烈至极的煞气和死气冲天而起，直接将偌大一片地域直接包裹在其中。

    他还没有动手，众人心中已经是深深的恐惧，那是发自内心的恐惧，这恶鬼身上的气息太可怕了，真正可以称作是惊天动地。

    “吼”

    恶鬼仰天怒吼，啸声滚滚，音Lang扫荡开来，虚空震颤。

    “死”

    恶鬼猛地低下头，看着远处的众人，一声死字突然吐出，恐怖的气势陡然蔓延。

    “轰”

    恶鬼猛地一个踏步，大片的灰气陡然冲出，灰气过处，一些参天古木竟是直接枯萎，而是寸寸粉碎，大地也是寸寸龟裂，竟是带着巨大的腐蚀力量。

    “啊”

    一些武者躲闪不及，直接被这灰气笼罩，只来得及发出一声惨叫，而后身体便是直接腐烂开来，死状可怖。

    “快退！”

    那李天河看到这一幕，一声惊喝，急忙后退。

    沈离知道厉害，狂猛真气轰出，堪堪挡下冲来的灰气，抽身飞退。

    而当沈离的真气接触到那灰气之后，只是停顿了一会儿，竟也是溃散开来，看得后面的沈离心惊胆战，如果自己上去与那恶鬼大战，恐怕死的连渣滓都不会剩下。

    “这到底是什么东西？人族世界怎么可能出现如此强大的鬼魂？”

    沈离心中惊惧，忍不住道。

    “我想起来了。”

    正在这时，旁边的李天河神色蓦地一变，突然惊呼道。

    “想起什么了？”

    沈离急忙问道。

    “这根本不是恶鬼，而是一具万年古尸。”

    李天河语出惊人道。

    “万年古尸？”

    沈离瞳孔猛地一缩：“难道是西方尸域中的那些僵尸？”

    “是，但他却不是一般的僵尸，而是万年古尸，已经修成灵智，神通惊人的古尸。”

    “这个地方怎么可能出现万年古尸？”沈离不敢置信，他知道万年古尸这个说法，但一般的僵尸修成万年古尸简直比登天还难。

    要知道哪怕生前是再强大的武者，死后最多数百年也会腐烂，根本不能存在多长时间，更不用说修成万年古尸了。

    但一旦修成，那便是诞生灵智，成为尸中强者，恐怖之极，哪怕是天人境九重天的武者面对一具万年古尸也难逃一死。

    ~~PS：六更完成，明天继续爆发，五更，求订阅~