
    漫天火焰席卷，直接将寒气淹没，破去了江云若的雪满天地。

    “这是”

    看着漫天火焰席卷，金承德、剑仲等人均是一愣，他们刚才看得真切，沈离只是在虚空中画了几下，这火焰便是熊熊燃起，弥天极地。

    “王级符师？”

    金承德身为神通殿大长老，见多识广，自然知道虚符意味着什么，一时间双目圆瞪，简直不敢相信自己的眼睛，他怎么也想象不到，沈离会是一位符师，并且还是一位王级符师。

    “王级符师？这怎么可能！”

    剑仲听到金承德的话，也是一声怒吼，一对眼珠子差点从眼眶里弹出来。

    他们很清楚王级符师代表着什么，哪怕是在他们逍遥门中，王级符师也不到十位，而且最年轻的都是七十八岁的高龄。

    但看沈离，不过二十多岁，但却已经是一王级符师，更要命的是，他本身还是一位六重天的恐怖武者，符武双修到这个地步，简直是闻所未闻，若不是亲眼所见，他们根本不会相信会有这样的事情。

    “王级符师？怎么可能这么快”

    哪怕青鸾知道沈离的符师身份，此刻也是愣住了，他知道当日沈离离开之时只是地级，但如今只是两三个月的工夫，竟然已经是王级，这速度简直可以用匪夷所思来形容，要知道符师的晋升可比武道上难多了。

    而江云若也是眼睛微微眯起，她虽然知道沈离符师的身份，但一直没怎么在意过，认为沈离一直醉心武道，哪会有时间去钻研符道？

    但现在沈离竟是突然展现出王级符道的境界，江云若心中同样是震惊之极。

    “江云若，不要小看天下人！”

    沈离一声冷笑，再度出手，真气轰鸣，朝着江云若攻杀而去，威势惊人。

    “哼！”

    江云若一声冷笑，手中突然出现了一道寒光，猛地一闪，沈离的攻势竟是直接被撕裂开来，一道璀璨剑光直奔沈离而去。

    “嗯？”

    沈离一声轻咦，而后翻身一转，一拳轰出，打碎了这道剑光。

    只见在江云若的手中，赫然已经出现了一口三尺长剑，通体青色，剑芒吞吐，剑气凛冽。

    “青虹剑？”

    沈离眼睛微微眯起，认得这把剑，赫然是有着赫然威名的青虹剑，想不到竟落入了江云若的手中。

    “受死！”

    江云若一声厉喝，大手一挥，一道森然剑芒陡然迸射，粉碎虚空，直奔沈离而来。

    “锵”

    沈离右手一抹，青鸾的那柄龙雀呛然出鞘，一刀直接将那道剑芒劈成粉碎，而后沈离身形一闪，直奔江云若而去。

    “哗啦”

    沈离目光凌厉，一刀斩下，刀意冲天而起，将那降龙刀经运转到极致，一时间刀光汹涌，漫天席卷。

    而这龙雀真不愧是圣徒青鸾的佩刀，威势惊人，其威力比起之前沈离的寒影刀来，不知道强大了多少倍。

    “嗡”

    看着沈离刀芒袭来，江云若一声冷哼，而后翻转长剑，凛冽杀意陡然蔓延。

    “真空剑道！”

    江云若剑意惊人，一剑刺出，剑光席卷天地，直接将沈离的刀光撕成粉碎，威势惊人，赫然是逍遥门的无上神通之一，真空剑道。

    “潜龙在渊！”

    沈离神色不变，刀锋收回，而后猛地展开，一道刀芒轰然闪现，如同一条巨龙，迎空怒舞，昂首咆哮，与江云若激烈的碰撞着。

    “江云若，该结束了！”

    一刀破去江云若的剑芒之后，沈离一声厉喝，一道恐怖的气势陡然升腾，弥天极地。

    刹那间，八方云动，日月无光。

    “殒仙七式第一式，裂仙式！”

    沈离一声大喝，两道目光如同天剑陡然刺破天穹，让所有人为之动容。

    “呼”

    沈离目光凌厉，刀锋猛地一挑，突然以一种玄妙的轨迹划动起来，仿佛是天之舞，让所有人为之动容！

    “哧啦”

    一道炽烈的刀芒陡然破剑而出，仿佛一道银色的闪电，撕裂长空，冲天而起！

    在这一刻，仿佛天地都失去了颜色，一道璀璨的刀芒陡然划破苍穹，如同一条银色的巨龙在天地间纵横激荡，锋锐无匹的气息冲天而起，仿佛是将天地给撕成粉碎！

    “当”

    刀芒惊天动地，直接斩下，摧枯拉朽粉碎一切，江云若全力相迎，真空剑道施展到了极致，虽然堪堪挡住了这一刀，但其中的刀意激荡而出，生生轰在了她的胸膛之上。

    “噗”

    江云若一口鲜血猛地吐出，身形飞退。

    沈离一刀霸绝天地，但让人震惊的是，他却根本没有停住的意思，身上的气势竟是再度升腾，刀锋立起，恐怖的刀意冲天而起，更甚之前。

    江云若瞳孔猛地一缩，感觉到了危险，正要持起剑锋，演化出绝杀大术先沈离一步。

    但还不等她动作，沈离蓦地一声大喝，如龙吟虎啸之音，强绝的念力轰然蔓延，长江大河般朝着江云若汹涌而去。

    江云若完全没有防备，再者哪怕她有防备，沈离可是王级符师，其念力根本不是江云若能够抵挡的。

    “啊”

    江云若一声痛呼，动作陡然停滞，陷入了一秒钟的呆滞。

    一秒钟，很短，但对于沈离来说，足够了。

    天地间突然暗了下来，仿佛直接进入了黑夜。

    “殒仙七式第二式，戮仙式！”

    沈离冰冷的声音响起，一道刀光如同刺破黑夜的第一缕光线，猛地冲天而起，仿佛是从天外而来，一刀冠绝天地，恐怖的气势倏然蔓延。

    “轰隆”

    沈离一刀斩下，虚空骤然崩碎，在这恐怖的刀芒之下，一切尽成齑粉，强大的刀意蔓延，所有人都感觉到发自内心的战栗，这是演化到巅峰的刀意。

    当江云若再度睁开眼睛的时候，想再退已经晚了，已经那斩断天地的刀芒已经来到了她的身前。

    这一切发生的太快了，金承德等人想要救援都来不及，只能眼睁睁的看着那刀芒离江云若越来越近，徒劳怒吼。

    “江云若，该结束了，死吧！”

    沈离目光冰冷，只等着刀芒斩断江云若的那一刻，这血海深仇，该报了！

    “轰”

    但就在这时，仿佛一轮烈日突然降临，恐怖的金光漫天席卷，在这金光之下，沈离的刀芒骤然崩碎，化作无形。