
    “恶鬼？”

    沈离心中想着，他可不是那些世俗凡人，身为仙门弟子，对这个世界自然要了解的更加透彻一些。

    这个世间是有鬼的，但在上古时代之后，强大的鬼族已经离开了这个世界，和妖族一样，也就是说的，这个世间只会出现一些弱小的鬼魂，祸害凡人还有时候，若是和武者碰撞，甚至像刚才那人说的那样，屠杀诸多天人境强者，那是绝对不可能的，这个世界绝不可能出现如此强大的鬼魂。

    沈离心中好奇，然后直接离开酒楼，朝着男子口中的南城飞了过去。

    青阳城因为有西明湖为依托，所以面积很大，但对沈离这样能够御空飞行的强者来说，自然算不了什么，不过一盏茶的工夫，沈离便来到了南城处。

    果然，男子所言不虚，沈离一来到南城，便是一股血腥气扑面而来，浓郁之极。

    沈离落在街道之上，只见到处是横七竖八的尸体，此刻正有官府中的人在此收拾尸体，而在旁边，尽是壮着胆子前来围观的人。

    沈离眉头微蹙，这里的尸首怕是有上百具，伤亡不可谓不重，而是死状多可怖，看来那些所谓的“恶鬼”下手很重。

    “嗯？”

    沈离看了一会儿，正要离开，但却突然察觉到了一丝不对，蹙眉转头，慢慢蹲下身，看着其中的一具尸首。

    这尸首是一个男子，中年年纪，身上只有一个伤口，就是胸口生生被扯开。

    沈离朝着伤口仔细看去，只见那伤口竟是在慢慢的扩大着，附近的血肉寸寸腐烂，好像是有东西在蚕食一般。

    “这是？”

    沈离奇怪，按说不应该会有这样的情况发生，死了就死了，哪会有伤口自己继续扩大的？

    沈离探出一道真气，接触那伤口，细细感应，终于发现了一些什么，这伤口上的气息很奇怪，沈离从未见过，不是魔道气息，也是妖魔的气息，带着腐蚀性的力量，很邪恶。

    “喂，你是什么人？赶快这，这不是你能呆的地方。”

    旁边的官府中人见沈离一直蹲在尸体的旁边，皱眉喊道。

    “我是武道中人，想看看那凤鸣山的恶鬼究竟是什么来路。”沈离道。

    “原来如此，你既然是武道中人，那就直接前往凤鸣山吧，已经有很多武者前往那了，说是要斩妖除魔。”官府中人道。

    “好。”

    沈离点头，既然遇见了这么件事，那自然是要管管的，他身为仙门弟子，降妖伏魔是分内之事，总不能眼睁睁的看着那恶鬼在城中为祸平民吧？

    再者说沈离也是好奇那山中恶鬼究竟是什么来路，竟是如此强大，连帝都前来的高手都奈何不得。

    沈离问清了方向，而后直接冲天而起，朝着那凤鸣山行去。

    据那官府中人所说，凤鸣山是在城外二十里处，本来沈离出城之外还想再寻个人问问具体位置，但当他真正出城之后才是发现自己想多了。

    因为根本不用问，只见在东南方向，大片的黑雾冲天而起，简直是遮天蔽日，哪怕是相距十余里，沈离都能感觉到一股惨烈的煞气和邪恶之极的气息扑面而来。

    “来吧，让我看看，你究竟是个什么东西！”

    沈离目光一闪，直接朝着那个方向冲了过去。

    凤鸣山在到处是名山秀水的雍州声名不显，山势平缓，规模也是较小，当沈离来到这个地方之后，已经有数十人站在山前，看身上气息均是武道中人。

    而沈离从天而降的身影也是引起了人们的注意，因为御空飞行可是天人境高手才有的本事，在世俗皇朝之中，天人境的武者还是比较罕见的。

    而沈离也不看别人的眼神，只是抬头朝着那山峰看去。

    此时的凤鸣山已经完全笼罩在一片黑雾之中，站立在山峰前，那浓郁之极的血腥气和那股奇异的气息几乎能把人冲个跟头。

    而且当沈离来到此地之后，竟是莫名的感觉到一阵寒意，这让他简直感觉匪夷所思，因为以他现在的实力，能让他感觉寒意的东西已经不多了，如果有，那可真的是极为恐怖的存在。

    “我们要不要冲进去？想我们现在这么多人，哪怕那恶鬼再强，怕也不是我们的对手吧？”一个人突然喊道。

    “我想不用了”

    这时，沈离突然开口了。

    “为什么？”

    众人均是奇怪，看向沈离。

    “他好像要出来了。”

    沈离默然良久，突然道，而后竟是忍不住退了两步，神色空前的凝重。

    众人一愣，想要再问，但就在这时，大地突然剧烈的抖动起来，只见在山峰之上，一道蒙蒙灰雾猛地冲天而起，紧接着，一道恐怖之极的气势陡然蔓延，虚空震荡。

    “不好，快退！”

    这时，旁边的一个白衣男子神色蓦地一变，一声惊呼，身形骤然飞退。

    而在同时，沈离也莫名的感觉到了危机，身形一闪，直接朝后飞退，速度极快。

    “嗖嗖嗖”

    可能也是心生感应，不少人均是抽身飞退，其中多是天人境的高手，而剩下的修为较弱的武者们多是一愣，不知道发生了什么事，但当他们回过神想要逃离的时候，已经晚了。

    “轰”

    在众人后退之时，山峰陡然崩碎，同时，一道道灰气猛地从地底冲出，直上霄汉。

    “啊”

    那灰气仿佛有着致命的力量，那些武者刚一接触到这灰气，身体便是直接腐烂开来。

    “啊”

    一时间，惨叫之声响彻云霄，混杂成一片。

    有些人惊恐之下打出各种武学，但却极难去这灰气造成影响，直接被灰气洞穿，死于非命。

    几乎是片刻的工夫，便有数十个武者死于非命，其中甚至有天人境的高手。

    而其他人算是捡回了一条命，退出了很长一段距离，遥遥望着山峰的方向，目光惊恐。

    沈离是退得最早的一个人，和那个高喊快退的人是同时。