
    “小师弟，你确定不好好想想，答应我的要求吗？”

    萧媚娘笑吟吟的看着沈离，娇声道。

    “多谢师姐美意了。”

    沈离微微一笑，算作拒绝。

    “那好，看来我只能杀了你了。”

    萧媚娘一声娇笑，仿佛是在说一件再微不足道的小事。

    但还不等萧媚娘声音落下，她身后的两个女子已经闪电般冲了出去，刹那间黑光漫天，直奔沈离而去。

    “青鸾，新仇旧恨，我们的帐该好好算算了！”

    萧媚娘也是一声冷笑，杀意陡生，大手一挥，大片的虚空直接湮灭，恐怖的力量蔓延，直奔青鸾而去。

    “既然你自己寻死，那我就成全了你！”

    青鸾一声冷笑，大手一挥，青光冲天而起，汇聚成一条巨大的鞭子，一声脆响，直接朝着萧媚娘抽打而去。

    而在这一边，两个九幽门的女弟子冲至沈离身旁，攻势猛烈，招招致命，哪里还有半分的娇弱之态？

    “公子，你真的不考虑一下了吗？”

    其中一个红衣女子站在沈离不远处，神态诱人，娇声道。

    而在空中，赫然已经出现诸多幻象，娇美女子莲步款款，极尽媚态，朝着沈离迎去。

    “幻术让萧媚娘施展还差不多，你们差远了！”

    沈离一声冷笑，被萧媚娘连续摆了几道，他心中早已经是气极，此时见这红衣女子又是施展媚术，心中杀意隐现，强大的念力汹涌而出，直接将漫天欢喜震碎，朝着红衣女子轰杀而去。

    “轰”

    沈离太乙星光决直接祭出，真气汹涌，一道道星光如同匹练纵横激荡，开始强势出手，朝着两个女子绞杀而去。

    而在那一边，青鸾和萧媚娘的战斗也是进入了白热化，萧媚娘身为九幽门圣徒，也是半步破灭境的修为，与青鸾斗得是旗鼓相当，直打得天崩地裂，一时半会儿根本分不出胜负。

    “嗡”

    正在这时，一个剑锋激鸣之声突然响彻云霄。

    众人抬头，只见一道足有数十丈的剑芒如同天剑蓦然从天而降，剑芒过处，虚空直接崩裂，强横的剑气蔓延，肆虐八方，漫天尽是惊人剑意。

    剑芒斩来，青鸾和萧媚娘直接分开，朝后急退，躲过了这一剑。

    “轰隆”

    剑芒落下，狠狠劈在了山峰之上。

    “哧啦”

    恐怖的剑气浩荡，附近的山峰直接被夷为平地，而大地也是轰然裂开，斩出一道宽达十余丈的恐怖裂缝，大片的黑雾从地底汹涌而出，如同万丈深渊。

    “谁？”

    萧媚娘神色阴沉，怒喝道。

    “打得真热闹啊”

    三个身影从天而降，为首一人剑眉星目，正是天剑宗圣徒，前些日子与沈离二人争夺月华之水的苏亭轩。

    “苏亭轩？”

    萧媚娘眼睛微微眯起，没想到他竟会出现在这个地方。

    “青鸾，今日不将那月华之水留下，休想离开此地！”

    苏亭轩根本不去看她，剑锋直指青鸾，冷喝道。

    “想要月华之水，等我先杀了这狐狸精再说吧！”

    青鸾一声冷笑，根本不去理他，而后再度出手，朝着萧媚娘碾压而去。

    “哼！”

    苏亭轩冷哼，也不多说，直接加入了战团，场中的局势顿时变得一片混乱，三人相互出手，谁也不帮谁，乱成一团。

    而天剑宗的剩下两个弟子江浩和秦羽则是直奔沈离而来，如果能先将擒住，那对苏亭轩那边的战斗也有所帮助。

    “两位，如今有魔门弟子在此，我们同为仙门中人，不该先将她们拿下吗？”沈离一声长笑道。

    “小子不用在这甩嘴皮子，老老实实的跪下受缚，免得一番皮肉之苦。”

    那二人冷笑，剑光席卷，直奔沈离而来。

    “那就没得谈了？”

    沈离也是一声冷笑，真气凝成一口长刀，猛地一抖，庚金真气席卷而出，锋锐无匹。

    “大庚金斩！”

    沈离一声大喝，白帝裂天诀运转而起，漫天金光席卷，一道炽烈刀芒轰然成形，直接怒斩而去，将四人尽数包裹。

    之后，沈离动作不停，手指在虚空中一阵划动，大片的元气汹涌而起，虚空震荡。

    “剑字符！”

    沈离大手一挥，漫天剑气陡然席卷，同时进攻四人，将四人包裹，空中刀芒更是怒斩而下。

    “轰”

    三方人马在空中激烈的碰撞着，各色真气汹涌激荡，天地间尽是轰隆隆的爆鸣之声，大片大片的虚空湮灭，气势惊人。

    而在那一边，青鸾更是和苏亭轩、萧媚娘斗得难解难分，三人所处的地带几乎已经成了一片真空，虚空彻底湮灭，虚空乱流汹涌而起，纵横肆虐，一片混乱。

    转眼间，已经半个时辰过去，沈离身形如电，云纵七影步如同鬼魅，那四人根本奈何不了他。

    而他们四人显然不对路，肯定不会真正合作，这样一来，更是奈何不了沈离，局势一片胶着。

    而在那一边的三人才真正是生猛大战，青鸾与萧媚娘是死敌，均是恨不得将对方碎尸万段，自然不会留手，而苏亭轩一心想夺回那月华之水，也是毫不留情，剑法凌厉，招招夺命。

    “轰”

    三人一次激烈的碰撞下，方圆千米的虚空直接湮灭开来，恐怖的风暴席卷而起，十里之内直接被夷为平地，地面更是已经变成了一片巨大深渊，深不见底，只有无尽黑雾汹涌而起。

    “噗”

    而三人也是同时一口鲜血吐出，飞身而退，他们这战斗可跟沈离那边不同，真正的以命相搏，招招夺命，这么大战下来，三人又是实力相当，自然谁也逃不了好，长久下去，势必会两败俱伤。

    看着青鸾那边的战斗，沈离也是蹙起了眉头，他很清楚，如果再这样下去青鸾最起码也得是重伤的下场，毕竟苏亭轩二人的实力在那放着，而自己也不可能一直这么拖下去，长久下去，两人势必落入险地，必须想办法杀出去。

    “轰”

    正在这时，一声惊天动地的巨响突然打破了众人的战斗。

    space/notice.aspx

    提示:您有8条新通知

    /adv/adclick.aspx?id=3644

    小米手机"2A 2S"新款限量抢购!

    [连载中，敬请关注]

    本书由17K(3g.17k.com)正版提供，请支持正版

    mybookinfoall.aspx

    返回书架.topbook.aspx?type=5

    热书.space/myspace.aspx

    返回个人空间

    vipzone/vipservice_updatenotice.aspx?bookid=99911751266421507

    该书更新时免费短信通知我

    forum/title.aspx?subjectid=99911751266421507

    快来和大家一起讨论这本书吧

    投票:space/userrecommendbook2friend.aspx?bookid=99911751266421507&action=1&url=http%3a%2f%2fwap.17kss.com%2fwap2%2fcontentshow.aspx%3fbookid%3d99911751266421507%26index%3d517%26wordcount%3d5000%26cpage%3d1

    推荐.space/userrecommendbook2friend.aspx?bookid=99911751266421507&action=2&url=http%3a%2f%2fwap.17kss.com%2fwap2%2fcontentshow.aspx%3fbookid%3d99911751266421507%26index%3d517%26wordcount%3d5000%26cpage%3d1

    拍砖

    517/517contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=516&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=517&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=517&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=517&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=517&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=517&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=517

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=517&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|