
    江云若一惊，没想到沈离竟还能迸发出如此强大的力量。

    只见在碎石之中，沈离慢慢站了起来，目光凌厉如剑，如同一头突然觉醒的雄狮，强大的气势不断蔓延，虚空震荡。

    “打得痛快了吗？”

    沈离开口，眼睛微微眯起，显然已经是怒火冲天。

    “你”

    江云若一愣，不知所以。

    “该我了！”

    沈离双眸猛地一睁，身形如电骤然飞出。

    “轰隆隆”

    天空之中，沈离一拳轰出，虚空骤然崩碎，恐怖的力量如同一座巨山横空碾压，轰鸣之声响彻云霄，惊天动地。

    “砰”

    一声巨响，两人激烈碰撞，但沈离如今已经打出了真火，全力攻杀，这一拳下去，直接将江云若震退了出去。

    “轰”

    只见在沈离的身间，恐怖的气势不断升腾，弥天极地，一道道金光冲天而起，纵横激荡。

    “乾坤幻灭拳！”

    沈离一声长啸，直接将这刚刚习得的王级武学打了出去。

    “轰”

    只见在天地之间，一个个金色的拳影陡然冲出，遮天蔽日，强大的拳势陡然蔓延，朝着江云若轰击而去。

    江云若一惊，只见拳影漫天，而后真气汹涌而起，朝着这些拳影迎去。

    “砰砰砰”

    拳影漫天，每一个落下均是如同重锤砰砰作响，虚空不断爆炸，声势惊人。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，自己拳头一引，只见那漫天拳影陡然凝聚，竟是化成一个高达数十丈金色巨拳，如同一座金色的山峰耸立在天地之间，拳势冲天。

    “轰”

    金色巨拳猛然间轰出，只见虚空骤然崩碎，恐怖的力量漫天席卷。

    毁灭性的力量蔓延，金色巨拳仿佛有着轰破天地的力量，虚空不断幻灭，声势惊人。

    “砰”

    金色巨拳轰下，饶是江云若全力相迎，但恐怖力量汹涌间，也是一声闷哼，直接横飞了出去，一丝鲜血从唇角溢出。

    “看来这太阴之体也不过如此”

    沈离一声冷笑，居高临下的望着江云若道。

    “哼！”

    江云若神色阴沉，一声冷哼，没想到沈离刚才竟是没有用出全力。

    “轰”

    以江云若的身体为中心，恐怖的寒气陡然爆发，江云若仿佛是打穿了寒冰地狱，无尽的寒气汹涌蔓延，冰封三千里。

    “咔咔咔”

    恐怖的寒气之下，空气之中竟是结出了大片的冰晶，地面上更是已经结下了一层厚厚的冰霜，而且还在不断的蔓延。

    偌大的广场之下，温度骤降，众人只感觉落入了寒冰地狱之中，血液都快要冻结了，一个个冻得脸色发青，急忙运起真气来抵挡，不然非要冻裂在此不可。

    而沈离位于寒气的中心，自然承受了最大的寒意，沈离不得不承认，江云若太可怕了，在这寒气之下，沈离只感觉身体的机能正在退化，真气无法运转，血液都快要被冻住了。

    “轰”

    沈离不敢大意，北斗仙诀全力运转，银光轰鸣，雄浑真气纵横激荡，方才将身上的冰晶震碎了去。

    “死来！”

    江云若目光森然，一声惊天动地的大喝，啸声滚滚，回荡在云霄之上，震得旁边观战的众弟子耳膜生疼，在这大喝之下，虽然众人知道江云若说得不是自己，但仍是感觉到一阵深深的寒意。

    “雪满天地！”

    以江云若为中心，漫天寒气陡然汹涌，如同平静的汪洋上突然掀起了惊涛骇Lang，恐怖的寒气翻滚奔腾，浩荡九天十地。

    “咔嚓嚓”

    寒气席卷，虚空竟是生生冻结，不断蔓延，真正是冰封三千里。

    “呼”

    漫天寒气汹涌奔腾，朝着沈离冲出，寒气之下，虚空不断冻结，而后直接崩碎，竟是承受不住这恐怖的温度。

    “咔嚓嚓”

    虚空不断粉碎，虚空乱流汹涌而出，携着毁灭性的力量，直奔沈离而去，要将其淹没。

    “轰”

    以江云若为中心，虚空不断粉碎，一条条巨大的裂缝在虚空中蔓延，仿佛是一条条蛟龙，张牙舞爪，直奔沈离而去，势要将沈离淹没在虚空裂缝之中。

    巨大的危机感袭来，沈离只感觉坠入了无尽的寒冰地狱之中，冰寒彻骨，真气几乎要冻结。

    “轰”

    沈离一声长啸，北斗仙诀和白帝裂天诀同时运转，金银两色神芒冲天而起，纵横奔腾，强大的气势不断蔓延，抵挡着这些冲来的寒气。

    “灵犀剑波！”

    沈离手指在空中一点，如一颗石子落入平静的湖面之上，一道道波纹陡然蔓延。

    浩瀚剑意冲天而起，剑波蕴含恐怖力量，与漫天寒气不断碰撞，虚空湮灭。

    剑波与寒气不断碰撞着，两者中间竟是生生形成了一条巨大的裂缝，如同一同黑色的长河，拦在两者之间。

    “哗啦”

    但江云若的这一式雪满天地太恐怖了，之前沈离曾见江云若施展过一次，但如今江云若练就太阴之体，这一式简直是威力百倍增长，恐怖之极。

    沈离的剑波终于溃败，寒气如大河决堤般汹涌而出，朝着沈离淹没而来，气势惊人。

    但就在剑波挡住寒气的这一会儿时间之中，沈离已经将状态恢复，还不等寒气袭来，沈离的手指已经在空中划动起来。

    “哗啦啦”

    随着沈离手指的划动，一道道线条泼洒而出，印刻在虚空之上，强大的元气波动陡然蔓延。

    “去！”

    几乎是片刻的工夫，沈离已经刻画完成，大手一挥，符文陡然冲出，直接化作漫天赤红火焰，漫天席卷。

    “呼”

    沈离画出的赫然是王级虚符三昧火符，也是他从神秘老人那学得的最后一道虚符。

    这三昧火符可以找来天上神火，三昧真火，正是对付这寒气的利器。

    “哗啦”

    符文化作漫天火焰陡然席卷，那些寒气在遇上这些火焰之后，直接消融开来，要知道这三昧真火可是天上神火，这一席卷开来，别说那寒气，哪怕是虚空也被生生烧裂，众人均是感觉到一阵炙热之意。