
    沈离展现出真实实力，惊动全场，此刻全力出手，自然是声势惊人，牵动着所有人的神经。

    “看来某些人要失望了啊”

    看台上的青鸾突然微微一笑，斜睨了旁边的温子然一眼。

    温子然来这的用意青鸾能猜个八九不离十，无非想看看自己出丑，毕竟沈离是自己的人，他若是在这颜面扫地，她自然脸上无光。

    而且温子然一向与慕容走的很近，甚至隐隐以慕容为首，沈离是轮回峰的敌人，温子然自然不会对他有什么好感。

    圣徒间很少真正动手，但正因为如此，所以根本少不了明争暗斗，一旦碰面，在任何方面都想对方一头，温子然无非就是这个想法。

    可谁想沈离竟是突然展现出了五重天的实力，形势陡转，无异是让温子然的想法落了空。

    “战斗才刚刚开始，说这些难道不为时尚早吗？”温子然淡淡一笑道。

    “如果沈离还是三重天，那结果自然另说，但他已经是五重天，结果已经注定，陈剑棠必败。”青鸾自信道。

    “你还真是自信，要知道那陈剑棠可是成名已久的核心弟子，距离七重天不过一步之遥，而这沈离不过刚刚踏入五重天，可能是他的对手？”温子然冷笑。

    “那我们打个赌如何？”青鸾突然道。

    “什么赌？”

    “就赌这胜负，我们各拿出一样东西为赌注，如何？”青鸾道。

    “好。”温子然十分干脆，他根本不相信沈离会那么强大的实力，能越阶战败陈剑棠。

    “哗啦”

    青鸾纤手一抹，一道强大的波动传递而出，金光闪动，手中突然出现一把灿金色的尺子，气息强大。

    “乾坤尺？”

    看到这尺子，温子然神色一动，竟然是地级符器乾坤尺，这赌注不可谓不大，要知道这样的一个地级符器若是流落在外，不知道会引得多少武道强者惨烈厮杀。

    “看来你真是信心满满，那好，我也不吝啬了。”

    温子然身为圣徒，自然不会小家子气，再加上他认定了沈离必败，所以有恃无恐，磅礴的气息汹涌而起，一块深紫色的石头突然出现在了他的手中，难以想象的恐怖气息蔓延，引得众多弟子纷纷侧目。

    “太清紫菱石，能够配得上你的符器了吧？”

    温子然笑道。

    “可以，你还真是大方，不怕亏得血本无归？”青鸾戏谑一笑。

    “别说那沈离有没有那个本事获胜，哪怕胜了能如何，一块石头而已，难道我会在意这个？”温子然笑道。

    “希望你到时候不要肉疼。”

    青鸾一笑，直接转过了头，朝着场中看去。

    场中的大战已经到了白热化的程度，陈剑棠心有怒意，直接打出了全力，而沈离已经展示出了五重天的境界，也不再掩饰什么，真气滚滚如潮，气势惊人。

    “撕天手！”

    陈剑棠一声长啸，身后真气汹涌，双手猛地一撕，恐怖的力量蔓延，直接在虚空中撕开一道巨大的裂缝，朝着沈离延伸而去。

    “打了这么久，该我了吧！”

    沈离一声冷笑，目光蓦地一冷。

    “轰”

    以沈离为中心，难以想象的恐怖气势陡然蔓延，银光轰鸣，冲天而起，沈离如今沐浴在神光中的神明，威势惊人。

    “轰”

    沈离一拳轰出，真气如龙，昂首咆哮，大片的空间直接被沈离一拳打得生生塌陷，直接将陈剑棠的攻势轰成粉碎。

    沈离目光冰冷，刚才陈剑棠祭出全力，凶猛出手，他一直左右防守，从未主动进攻。

    现在一段时间过去，是他该出手的时候了！

    “陈剑棠，纳命来吧！”

    沈离一声惊雷般的厉喝，不再掩饰自己的森然杀机和滔天怒意，力量彻底爆发，汹涌奔腾。

    “轰”

    匹练般的星光冲天而起，沈离太乙星光决直接打出，漫天星光席卷，气势汹涌，朝着沈离绞杀而去。

    “砰”

    陈剑棠左右抵挡，但却突然发现沈离的力量竟是如同Lang潮，一Lang高过一Lang，短短的几道星光过处，自己竟是已经手臂生疼，难以招架。

    沈离踏入五重天之后，连七重天的江恒都被他斩杀，如今全力出手，哪里是陈剑棠能够抵挡的？

    “噗”

    终于，一道星光落下，生生轰在陈剑棠的胸膛之上，直接将其轰飞了出去，仰天吐出一大口鲜血。

    “大庚金斩！”

    而沈离可不会手下留情，几乎是在陈剑棠后退的同时，白帝裂天诀已经运转而起，锋锐无匹的大庚金斩直接斩出。

    “轰隆”

    金色剑芒长达百丈，耸立在天地之间。

    难以想象的锋锐气机蔓延，虚空直接被扯成粉碎，一剑斩下，鬼神辟易！

    “当”

    陈剑棠大惊失色，知道这剑芒的厉害，乌黑大戟猛地甩出，全身真气汹涌而起，这才堪堪挡住了这斩断天地的一剑。

    不过虽然挡下，那巨大的反震力道可不是一般人能够承受的。

    陈剑棠双手虎口直接震裂，大戟剧烈震荡，几乎要脱手而出，胸口剧震，又是一大口鲜血直接吐了出去，身体如同一颗炮弹重重砸落在地，溅起漫天烟尘。

    场中形势转变太快，观战的众人几乎没时间反应。

    沈离突然迸发出如此强大的力量，强势压制，几乎是打得陈剑棠没有一丝还手之力，再次让众人惊愕不已。

    而看到这一幕，温子然也是眼睛微微眯起，显然是出乎了意料。

    “怎么，后悔了？”青鸾戏谑道。

    “不到最后，别认定什么。”

    温子然语气微冷，没有多说什么，只是看着场中。

    陈剑棠艰难站起，刚才沈离连续的攻击几乎让他直接重伤，只感觉五脏六腑剧震，震惊于沈离恐怖的力量。

    “事已至此，我也不说什么废话了，陈剑棠，尔等当日卑鄙袭杀于我，现在是该还债的时候了！”

    沈离一声低喝，杀意蔓延，身形再度冲天，金光漫天席卷，锋锐气机纵横，朝着陈剑棠绞杀而去。