
    “啊”

    华九缨仰天怒吼，血光剧烈激荡，想要挣脱出去。

    但青鸾的玄黄二气却是如同牢笼紧紧将华九缨包裹在其中，任凭他如何挣扎，也无法挣脱。

    这一下，华九缨是真的怕了，能够感受到玄黄二气中的恐怖杀意。

    “你敢杀我？”

    华九缨看着那越来越近的绝杀神芒，惊怒道。

    “有何不敢？”青鸾冷笑。

    “实话我告诉你，我可是魔王之子，你若敢杀我，势必会遭到无休止的追杀，我保证你无法活着踏出这苍冥境半步！”华九缨威胁道，想让青鸾知难而退。

    “你以为我是吓大的？”

    青鸾一声冷笑，她最恨别人以大势来威胁她，这么一来，心中杀意更增，漫天玄黄二气轰然压落，直接朝着华九缨湮灭而去。

    “不！”

    华九缨感受到那恐怖杀意，惊怒大叫。

    但现在再如何后悔已经是晚了，青鸾的玄黄二气直接碾压而下，华九缨的惨叫戛然而止，片刻之后，直接毙命当场。

    “呼”

    青鸾大手一挥，一道火焰冲出，直接将华九缨的尸体焚烧殆尽。

    “快走吧，弄出了这么大的动静，说不定等会儿又会有大片的天魔赶来。”沈离道。

    “好。”

    青鸾点头，正要离开，但眼角的余光却是突然看到了一旁的葫芦。

    “这是何物？”

    青鸾楞了一下，上去将那葫芦拿起。

    “好重。”

    青鸾刚刚拿起，但手臂却是猛地一沉，没想到那葫芦竟是沉重之极。

    “怎么了？”

    沈离奇怪，问道。

    “好重的葫芦，最起码得有上千斤。”青鸾道。

    “上千斤？”沈离也是一惊，心中同样是好奇了起来：“打开看看。”

    “好。”

    青鸾点头，而后慢慢拔掉了塞子，片刻之后，一片氤氲雾气陡然升腾，精纯到极点的灵气陡然蔓延。

    “好浓郁的灵气。”

    沈离轻轻吸上一口，只感觉一股清凉之意迅速的席卷全身，身体竟是有了一丝细微的变化。

    “这是月华之水？”

    青鸾仔细看了一会儿，神色蓦地一喜，惊呼道。

    “什么？传说中天上的月华垂落，形成的月华之水？”

    听到这个名字，沈离也是一惊，惊道。

    “是。”

    青鸾手指一挑，一滴水珠顿时落在了指尖之上，难以想象的精纯灵气蔓延而出，哪怕是闻上一口都是感觉神清气爽，其效用可见一斑。

    “想不到这天魔竟然拥有这等神物，这可是比灵石的灵气还要浓郁千百倍的神水，每一滴都是价值连城，若是这么一葫芦流传出来，哪怕是半步破灭境的高手也得抢破了头。”青鸾道。

    “是啊，能够使身体、真气全面蜕变的神水，这诱惑太大了。”

    沈离点了点头，而后将葫芦接过，细看了一番后，眉头突然一蹙。

    “怎么了？”

    青鸾注意到了沈离神色的变化，问道。

    “关于月华之水，我曾在典籍中见过，蕴含浩瀚灵气不假，但像这样的氤氲雾气升腾，却是少见。要知道这月华之水沉淀了这么久，表面的气息早已经散尽，哪还能有这么多的氤氲之气，除非”

    “除非什么？”青鸾神色一动。

    “除非这些月华之水是刚刚取出的。”沈离神色有些怪异。

    “刚刚取出你的意思是？”青鸾神色一变。

    “如果我猜的不错，这里的月华之水应该不止这些。”沈离道。

    “找找看。”

    青鸾目光一闪，直接拉着沈离朝里面走去。

    “这气息”

    两人往前走了一阵，穿过了几条廊道，只感觉前方有一股极为磅礴的气息扑面而来，让人心惊。

    “走！”

    沈离只感觉心脏咚咚跳了两下，而后直接朝着气息传来的方向冲了过去。

    一盏茶的工夫后，两人在一个山缝间停了下来，目光呆滞，因为在他们的眼前，赫然有着一片六尺见方的泉水。

    泉水之上大片的雾气升腾，氤氲缭绕，在那白色雾气之中，竟是不断形成龙凤等祥瑞，活灵活现，蕴含着强大的生机。

    “月华之水这是月华之水。”

    沈离只感觉自己的喉咙有些干涩，不敢置信的看着眼前的这一汪泉水。

    “想不到这里竟有一汪月华之泉，怪不得那天魔如此奢侈，提着一葫芦出去。”

    青鸾也是唏嘘感叹，要知道这月华之水每一滴都是价值连城，其中蕴含的浩瀚灵气和强大生命力都是难以想象的，也是武者最需要的东西。

    哪怕是对于天人境大圆满的武者，这月华之水也是极具诱惑的。

    而在这天魔的洞府之中，竟是有着整整一汪月华之水，这消息若是流传出去，不知道会有多少人发疯一样扑来这苍冥境。

    “赶快收起来吧。”

    沈离深吸了口气，压下心头的兴奋，说道。

    “好。”

    青鸾点头，而后取出了一个钵盂，是一件储存类符器。

    青鸾手指一挑，地上的月华之水直接形成一道溪流，进入了钵盂之中。

    “嗡”

    正在青鸾即将把地上的月华之水取尽之时，一道剑光突然从远处激射而出，直接从那月华之水从中切断，让其落入了地上的深潭之中。

    “谁？”

    青鸾神色一冷，转头怒喝道。

    “哼，我等为了这月华之水在此地埋多日，想不到今日竟让你占了先！”

    一声怒哼传来，三个身影已经走了进来。

    为首一人一身白衣，剑眉星目，身上气息凌厉之极，如同一柄出鞘利剑。

    剩下的两人虽然气息不如为首那人强大，但同样是气息锋锐，此刻均是对着青鸾怒目而视。

    “我当是谁，原来天剑宗的圣徒苏亭轩。”

    看到为首那人，青鸾直接是一声冷笑，显然是认得。

    “青鸾？”

    这苏亭轩看到青鸾之后，也是眼睛微微眯起，目光森寒。

    “天剑宗圣徒？”

    听到这个名字，沈离也是心头一惊，想不到这人竟是三大仙门之一，天剑宗的圣徒，而看他身后两人，想必也是天剑宗之人了。