
    三个月后慕容会再度归来，这也就代表着，沈离只有三个月的时间，一旦慕容归来，沈离将难逃一死。

    躲是没有用的，以慕容的实力，哪怕沈离躲到天涯海角，慕容也会将其找到。

    况且沈离总不能一辈子躲在暗处，不敢露头吧？那样简直是生不如死啊。

    “哎”

    沈离一声长叹，实力上的巨大差距果然不是任何东西能够弥补的，巨大的无力感涌上心头，除了叹息外再无他法。

    青鸾走到沈离的身旁，知道他心中所想，但是无从劝慰，心中蓦地涌上些自责和失落，五味杂陈。

    “你有什么打算吗？”

    沉默片刻后，青鸾突然开口问道。

    “没有，除非有能在三个月之内突破破灭境的法子。”

    沈离带着些自嘲的意思道。

    “说笑了。”

    青鸾笑了笑，别说三个月，哪怕是三年也是不可能的，破灭境这个门槛太高了，难于上青天，古往今来，不知道有天纵之才终其一生不得突破。

    而她也是在这个门槛上困了足足八年之久，哪怕天资无双的慕容，也是用尽将近三年的时间。

    三个月突破破灭境，这是不可能的。

    “可我只剩下三个月时间了啊，到时慕容归来，我拿什么与其抗衡呢？”

    沈离怅然一叹，没有多少的恐惧和绝望，有的只是深深的无力感。想不到自己一路走到现在，成为让人敬仰的仙门核心弟子，但却连基本的生存都成了问题，着实有些讥讽。

    “既然没有打算，就跟着我前往苍冥境吧。”青鸾道。

    “苍冥境？”沈离一愣，显然是第一次听说这个名字。

    “是一处上古遗迹，慕容已经踏入破灭境，那我也不能再等了，必须要尽快踏入破灭境。”看来慕容强大的实力也是给了青鸾极大的刺激。

    “莫非其中有着巨大资源？”沈离问道。

    “当然，这苍冥境是上古时期落在这片大陆上的一方破碎小世界，也是当年的域外战场，不知道多少位大能在那里殒落，有着寻不尽的宝藏。如今数万年过去了，但依然不断有人前往此地，虽然其中危险万分，哪怕我这样的武者也不敢轻易进入，可一旦寻找一件奇珍，那就是受用不尽。而且，在我年轻时曾闯入过这苍冥境一次，突然心生感应，似乎是有什么东西在召唤着我。不过当时我实力太弱了，不敢深入，如今修为也算有成，该去一趟了。我困在这个门槛上八年之久，该拼一把了。”青鸾道。

    “原来如此，那去一趟也是应当。”沈离点头，青鸾口中虽然不说，但她身为圣徒，心高气傲之极，被慕容压这么一头自然是心中不快，一定要尽快踏入破灭境。

    “你跟着我一同前往，一来有了照应，二来说不定也会有什么机缘。”青鸾道。

    “好。”

    沈离点头，他也是打算去闯闯这样的险地的，而现在有青鸾这样的高手在旁，自然是极好的。

    商量定之后，两人不再耽搁，立刻前往。

    据青鸾所说，苍冥境位于极北之地，而且是一片破碎的小世界，严格来说，并不在大陆之上，而是在这个世界之外。

    一天时间，两人来到一片浩瀚冰原，在一处生机断绝的地域中，青鸾大手一撕，生生在虚空中撕开一道巨大的口子，而后直接跨了进去。

    沈离只感觉到天旋地转，仿佛过了一年，又像只是一秒钟，当沈离再次睁开眼睛的时候，已经立身于一片黑色的天地之中。

    沈离放眼望去，这片天地浩瀚无垠，但却是荒凉之极，大地一片漆黑，不单是地面，连远处隐约可见的山峰、峡谷均是漆黑之色，仿佛进入了一片黑色的世界，没有一丝的生机，似乎是一片死亡之地。

    但仰头看去，却是浩瀚星空，星辰运转，银河流动，一片瑰丽景象。

    “这小世界本来是一个星球，但因为破碎了，又是经历了几次上古大战，这才变成一片死地。”

    青鸾知道沈离心中惊奇，开口解释道。

    “那现在这苍冥境中再没有生灵了？”沈离问道。

    “有。”

    青鸾猛地伸手一抓，只见一道疯狂扭动的黑雾顿时在她的手中化作一头张牙舞爪的魔神：“如果他算是生灵的话。”

    “魔神？”

    沈离倒吸了口凉气，惊讶道。

    “准确的说，是域外天魔。”

    青鸾一道真气冲出，直接将那头天魔轰成了粉碎。

    “浩瀚宇宙之中，域外天魔多不胜数，这片小世界已经废弃，自然成为了域外天魔或者一些奇异死灵的乐园，所以小心一些，这里的天魔太多了，而且不乏一些强大的天魔，哪怕是我也不敢说能在其中安然行走。”青鸾道。

    “好。”

    沈离点头，行走间将念力散开，以防天魔的偷袭。

    要知道这些天魔可是狡诈之极，域外天魔更是实力惊人，不得不防。

    “对了，当日掌教降临，说是什么太虚世界降临，慕容一听便是前往，这太虚世界到底是什么地方，能有这么大的吸引力？也是一个破碎的世界？”

    沈离突然问道，这个问题他一直十分奇怪。

    “不是破碎的，是完整的，而且是传闻中从仙界掉落的空间，其中有着上古仙人的洞府，慕容当然着急。”青鸾道。

    “那你为何不前往？”沈离问道。

    “人得有自知之明，这样的仙府出世，哪怕是破灭境的强者也按不住诱惑，多会前往，最差的也是慕容、欧阳宫澈这种旷世奇才，我去了只怕也捞不到什么好处，反而落入险境。要知道机遇与危机并存，那太虚世界固然宝藏惊人，但也得有命去拿。”青鸾道。

    “原来如此。”沈离点了点头。

    “其实你也不用太过倔强，慕容这人身负大气运，输给他并不丢人。等他归来之时，你大可以一走了之，这个世界如此之大，他也不可能挖地三尺去寻你，躲避一时，等你大成，再回来面对他，也不失为一种办法。”青鸾顿了一下，突然道。