
    “轰”

    沈离一出手就是狂猛攻势，胸口压抑许久的怒火和杀意彻底爆发，拳势如龙，轰隆隆碾压高空，虚空不断粉碎，朝着江云若攻杀而去。

    “咚”

    江云若目光清冷，右手突然在虚空中一按，以沈离为中心，偌大一片空间竟是直接塌陷，恐怖的力量从四面八方碾压而来。

    沈离心中一惊，幸亏太阿之翼及时探出，从那破碎的空间中挣脱了出来。

    “还有些门道”

    出来之后，沈离一声冷哼，动作如电，背后双臂一闪，直接朝着江云若冲去。

    “给我破！”

    沈离一声大喝，一拳轰下，只见一道真气如璀璨长虹，横贯天地，直接在虚空中撕开一道巨大裂缝，如同一条巨龙朝着江云若当头咬下。

    “轰隆”

    江云若一声冷哼，大手一挥，一只黑色的大手猛地冲天而起，遮天蔽日，朝着沈离的拳头轰去。

    “轰”

    狂猛的波动在天地间蔓延，风暴漫天席卷奔腾，一道道裂缝在广场上蔓延开来，看着众人心惊不已。

    两人强力碰撞产生的波动，哪怕是江云若也不愿硬接，抽身飞退。

    但还不等她站定，只见一道银色闪电猛地从风暴中冲出，赫然是沈离，竟是丝毫不停，不顾危险从风暴中横穿而过，攻杀而来。

    “碎星手！”

    “风雷印！”

    沈离身间银光怒舞，席卷天地，左手碎星手，右手风雷印，同时打了出来。

    一时间，天地间银光汹涌，碎星手轰碎天地，气势惊人，风雷印耸立虚空，横空碾过，两者一左一右，朝着江云若攻杀而去。

    这一切太快了，而沈离每一招都是全力攻杀，气势惊天动地，让人心惊。

    江云若一声长啸，以她的身体为中心，冰寒到极点的寒气陡然蔓延，刹那间席卷天地，偌大一个广场像是直接进入六九寒冬，众弟子只感觉到冰寒彻骨，直接运起真气来抵挡寒意。

    “哗啦”

    江云若大手一挥，一道寒气如同巨龙冲天而起，冰冷气息之下，虚空竟是直接凝结，而后猛地炸成粉碎，将碎星手和风雷印当场淹没。

    而后漫天寒气滚滚，将两者包裹，冰冷至极的寒气之下，当场粉碎开来，化作漫天冰渣。

    “沈离，受死！”

    江云若一声怒喝，漫天寒气席卷，汇聚成一条条白色的锁链，朝着沈离缠绕而去。

    “呼啦”

    锁链之上冰冷之极，沈离的真气刚一接触到这锁链，便是直接冻结粉碎，不能挡其分毫。

    “哗啦啦”

    条锁链席卷，直接将沈离缠绕，困在其中，似乎只需要轻轻一绞，就能将沈离彻底攻杀。

    但沈离只是猛地一跺脚，庚金真气轰然席卷，锁链直接崩碎，化作无形。

    “大庚金斩！”

    沈离目光凌厉，双手高举，漫天金光陡然汇聚，一道绝世剑芒如同天剑耸立在天地之间，剑意冲天，浩荡八方。

    “轰隆”

    剑芒轰然斩下，剑意漫天席卷，恐怖的力量浩瀚，朝着江云若当头斩下，气势惊人。

    “寒月刀轮！”

    江云若一声长啸，漫天寒气陡然席卷，而在她的身间，两个三尺刀轮已然成形，如同两个漩涡剧烈旋转，直接将附近的虚空撕成粉碎，锋锐之极。

    “去！”

    江云若一声低喝，两个刀轮呼啸而出，所过之处，冰冷寒气和锋锐刀意肆意奔腾，直接在虚空中碾成两道黑色裂缝，直奔沈离的剑芒而去。

    “轰”

    刀轮剑芒激烈碰撞，难以想象的锋锐之气纵横肆虐，虚空不断湮灭，广场更是被肆虐的不成样子，狂风大作，一根根两人合抱的古树被连根拔起，但还没有飞出多远，便已经被这锋锐之气绞成粉碎。

    恐怖的风暴之下，沈离身体一震，远远退了出去，在百步外站定，而江云若却是更加不济，一声闷哼，显然被这一下震得不轻，若是退的快，非被震出内伤不可。

    看到这一幕，一旁观战的青鸾和方言露出了一丝笑意，他们都是高手，自然能够从当前的局势中看出江云若实力虽强，但却仍是比沈离差上一线，时间长了，沈离必胜。

    “剑伯剑仲，看来你们二人亲自调教的得意弟子并不怎么样啊”青鸾出言讥讽道。

    可谁料他们二人看着场中，神色中根本没有什么担心，似乎是有恃无恐，对于青鸾的嘲讽，只是微微一笑道：“别高兴的太早，继续看吧。”

    青鸾眉头蹙起，不知道这二人是何意，江云若明明已经渐露败势，可他们二人为什么根本没有担心的意思呢？

    广场中，江云若看着对面的沈离，突然慢慢的笑了，很是奇怪，耐人寻味。

    “你笑什么？”

    沈离眉头蹙起，不知所以。

    “笑你快要变成一个死人了。”

    江云若笑道。

    “你很幽默。”

    沈离十分好笑，嘲讽道。

    “本来不想这么快展现出我的底牌的，但你这个苍蝇太烦躁了，我还是先杀了你吧。”

    江云若耐人寻味的一笑，突然道。

    沈离一愣，本能的感觉到一丝不对，正要说话，但场中却是形势剧变！

    “轰”

    只见在江云若的身间，一道恐怖之极的气势陡然蔓延，江云若目光凌厉，仿佛一尊绝世凶兽突然苏醒，难以想象的强大气息弥天极地，浩荡八方。

    “轰隆隆”

    一道道银光猛地冲天而起，纵横奔腾，景象瑰丽。

    而在江云若的背后，一方天幕陡然浮现，竟是一片浩瀚夜空。

    银光席卷间，一轮皎洁明月突然从江云若的头顶升腾而起，高挂在天际，一股浩瀚、磅礴、古老的气势轰然蔓延，席卷九天十地，让人心惊。

    “这是”

    看到这瑰丽的景象和惊天动地的气势，众人直接愣了，不知道发生了何事，方言和青鸾同样是如此，但在细看了一会儿后，本来平静的神色却是瞬间剧变，眸中竟是不可思议。

    “太阴之体？”