“原來不是本尊”

经青鸾这么一说，苏亭轩和萧媚娘等人也是反应了过來，刚才极度紧张之下竟是沒有注意到这点。

要知道以七杀魔尊当年的威名，如果真是破封而出，斩杀这在场的几人简直比捏死几只蚂蚁还简单，哪用得着这么麻烦。

知道七杀魔尊不是本尊之后，其他人的惧意才是少了些，毕竟这么多人在这，如果携手的话，那也不见得沒有一丝生机。

“哈哈哈哈”

被青鸾看穿之后，七杀魔尊非但沒有恼羞成怒，反正仰天大笑起來。

“你笑什么。”

青鸾眉头一蹙，问道。

“我笑你们愚蠢之极，死到临头非但不知，还心存侥幸，对，我是沒有真正撕裂封印，但我七杀魔尊何等神威，哪怕是一丝力量渗透出來，杀你们也如同碾死几只蚂蚁。”七杀魔尊冷笑道。

“虚张声势。”青鸾冷哼道。

“实话告诉你们，我已经在这里布下万鬼噬魂大阵，虽然我现在实力还未恢复，只能发挥出这大阵百分之一的威力，但对付你们已经足够了，哪怕是破灭境的武者落入其中也得魂飞魄散。”七杀魔尊道。

“万鬼噬魂大阵。”

听到这个名字，所有人都是悚然一惊，这可是在上古时代便已经凶名赫赫的绝杀之阵，一旦施展开來，哪怕是仙人也得陨落。

“走。”

到了这时，众人也顾不得七杀魔尊所言真假了，直接冲天而起，想要逃出生天。

“现在想走已经晚了，大阵，起。”

七杀猛地一声大喝，杀念滔天。

“轰隆隆”

刹那间，山摇地动，只见在那万丈深渊之中，无数道黑气如同巨蟒冲天而起，强大到极点的恐怖气势轰然蔓延。

“砰”

黑气之下，万里虚空直接湮灭，仿佛进入了浩瀚星空之中，到处是巨大的黑洞，吞噬一切。

“轰”

无数道黑气冲天而起，直接将方圆百里的地带全部包裹在了其中，众人想要逃离，但却看见一道粗大如柱的黑气猛地抽打而來，携带万钧巨力，直接将众人砸在了地面之上。

“轰隆隆”

这时，越來越多的黑气冲天而起，纵横奔腾，已经是遮天蔽曰。

无数道魔纹在空中显现而出，到处是强大的魔气在流动，大阵终于缓缓形成，涵盖数十里，汹涌黑气浩荡，将众人彻底困在了其中。

“吼”

大阵形成的一刻，无数天魔、恶鬼显现而出，密密麻麻的一片，真是遮天蔽曰，鬼啸之声汇聚在一起，简直是震耳欲聋，回荡在九天之上。

大风刮來，汹涌黑雾之中尽是狰狞头颅，张开喷出极具腐蚀姓的黑雾，朝着众人咬去，且不说这些恶鬼实力如何，单是这遮天蔽曰的阵势便足以让人头皮发麻。

“轰”

众人急忙出手，真气轰鸣，与那些恶鬼绞杀在一起。
“呼”

但正当众人抗击冲來的恶鬼，大片的天魔已经突然出现在了他们的身后，魔气漫天，汹涌而來。

这大阵中的天魔可不是普通的天魔，实力强大之极，有一些甚至是传说中域外星空天魔贵族，强大之极。

“吼”

一尊天魔怒吼而下，身高数丈，皮肤是炽金之色，如果是披上了一层金色的盔甲，赫然是实力极为强大的焰金魔。

“轰”

焰金魔一拳轰下，汹涌黑气陡然席卷，竟是汇聚成一座黑色巨山，轰隆隆碾压而下，势有千钧。

“砰”

沈离与秦羽等人挥拳迎上，但只听到一声闷响，虽然破去那黑色巨山，但自己却是直接崩飞了出去，全身剧震，气血紊乱。

而那焰金魔只是退了半步，而后再度杀了上來，一拳砸落，虚空直接塌陷，恐怖的力量可见一斑。

“天炎剑。”

“大庚金斩。”

“魔神斩。”

沈离几人全力出手，一时间真气漫天涌动，剑芒惊天动地，怒斩而下，合力之下，这才将那焰金魔斩杀。

这大阵中的天魔和恶鬼可不是幻境，而是真实的存在，是七杀魔尊以阵法之力生生从域外星空召唤而來的。

沈离等人刚刚斩杀了那头焰金魔，不等他们喘口气，一个通体赤红的天魔已经再度杀來，难以承受的炙热气息浩荡，空气都变得扭曲。

而在后面，又是几头焰金魔冲了过來，一时间魔气滔天，直接将沈离几人困在其中，难以挣脱。

“轰”

而在那边，青鸾、苏亭轩、萧媚娘三人遭受的压力更大，七杀魔尊全力轰杀，魔焰滔天。

本來三人合力还能够抵挡七杀魔尊一二，但如今七杀魔尊布下这万鬼噬魂大阵，他在其中有这滔天魔气加持，实力大涨，直接压得三人喘不过气來。

“噗”

三人一口鲜血吐出，直接被七杀魔尊震飞了出去，狠狠砸落在地，激起漫天烟尘。

而在那一边，沈离几人也是慢慢开始招架不住了，天魔、恶鬼铺天盖地，多不胜数，再加上其中更是有极为强大的天魔，几人根本不可能抵挡。

“轰”

大片的虚空湮灭开來，数不尽的天魔朝着几人围拢而來，魔气滔天，狂猛的攻势直接将所有人砸落在地，鲜血狂喷。

“这么下去可不是办法，不出一刻钟的工夫，我们得全部死在这。”

沈离忍着剧痛起身，看着这漫天天魔，心已经沉到了谷底，低声道。

“如果不想死，大家就联起手來，先闯出这大阵，夺条活路再说，至于其他的帐，我们出去再算不迟。”青鸾开口道。

“好，我们联起手來还能有一拼之力，若是分散开來，迟早会这万鬼大阵耗死。”苏亭轩点了点头，说道。

“那好吧，我们之间的仇暂且放下，先出去再说。”萧媚娘不是傻子，知道如果不联手知道沒有生路，答应了下來。

“我一直在观察这大阵，东南方向是魔气最弱的地方，等会儿我们朝那里突围，然后出全力，在这大阵上轰开一条裂缝，是生是死，在此一举了。”青鸾沉声道