
    十天时间，沈离成功突破到六重天，这速度简直是骇人听闻。

    而在沈离踏入六重天之后，实力也是再一次的飞跃，突飞猛进，而且沈离因为炼化了太清紫菱石中的一丝太清之气，受益匪浅。

    不过晋升之后，沈离并没有立刻离开，而是从戒指中取出了一本泛黄的典籍，赫然是当日沈离在天影宗密室中的发现那部武学，乾坤幻灭拳。

    之前沈离一直没有时间去仔细研究，现在终于得了空，便将其翻了出来。

    这部拳法是王级武学，品级很高，而且看其模样，应该是年代极为久远的典籍了，十分珍贵。

    现在沈离正好缺少趁手的拳法，这乾坤幻灭拳可谓是雪中送炭了。

    翌日清晨，沈离迎着晨曦，从宫殿走出，一身青衣，神采飞扬。

    “呼”

    沈离御空而起，直接来到青鸾峰之上，进入大殿，寻到了青鸾。

    “晋升了？”

    青鸾一看到沈离，便感觉到了他身上异于之前的强大气息，惊喜道。

    “对。”

    沈离微微一笑道。

    “天呐，这怎么可能这么快？”

    看到沈离承认，一旁的青鸾近侍吴飞双也是震惊不已，她知道沈离才刚刚踏入五重天，可现在竟又再度晋升，这速度简直是惊世骇俗。

    “不得不承认，你的速度太可怕了假以时日，也许你真的能给慕容造成威胁。”

    饶是青鸾见多了那些所谓的天才人物，此刻也是忍不住为沈离的修炼速度惊叹。

    “看能不能活到那一天吧”

    沈离自嘲一笑道。

    “走，去钦封殿！”

    青鸾二话不说，直接带着沈离和吴飞双冲出了青鸾峰，直奔那钦封殿而去。

    核心弟子可不说内门弟子和精英弟子能比的，逍遥门万千弟子之中，核心不过百人，因此每一次核心弟子的晋升在门派中都是盛事，诸多弟子都会前来观礼，甚至会有长老前来。

    沈离晋升核心弟子的消息很快在门派中传开，如果是其他人晋升，众人可能还不会如此热切，但因为是沈离的晋升，众弟子中再次炸开了窝。

    “又晋升了？这怎么可能？”

    “他沈离还是人吗？两个月从三重天踏入五重天，这才几天？又踏入了六重天，世间怎么可能有如此变态之人？”

    “不管了，先去看看，传闻这次核心弟子晋升门派会有很大的赏赐。”

    逍遥门再度沸腾，似乎现在任何事情只要掺上沈离这个名字，都会引起很大的注意。

    “呼呼呼”

    一道道流光冲天而起，直奔钦封殿而去，要去亲眼看看沈离究竟是不是真的踏入了六重天。

    而还有些未曾见过沈离的人，这下尽数前往，想看看这尊变态的人物究竟是什么模样。

    当沈离来到钦封殿的时候，这里已经是人山人海，精英弟子几乎来了大半，尽数聚集在钦封殿之外。

    “来了，来了，看，竟然还有圣徒青鸾！”

    众人见沈离前来，尽数将目光投了过去，而后很是自觉地给沈离让开了一条道路。

    沈离没想到自己晋升核心弟子竟会有这么大的阵仗，一时有些不适应，干咳了几声，直接朝着殿内走去。

    但还不等他们进入，一行人已经走了出来，为首一人是一位老者，赫然是这钦封殿的大长老方言。

    而其他几位老者也是这钦封殿的长老，只不过是地位略低于方言罢了。

    “方长老。”

    看到为首的方言，青鸾上前一步，微微一礼道。

    “好。”

    方言笑着点了点头，而后将目光转向了沈离。

    “拜见方长老。”

    沈离对着方言抱拳一礼，微微躬身。

    其实沈离对这方言还是很有好感的，当年自己晋升精英弟子之时，谢芝虎曾对自己出手，幸亏这方言出手相助，才让谢芝虎知难而退。

    “真是想不到啊，这才多长的时间，你竟然再度来到这个地方。逍遥门立派数万年，你从精英弟子到核心弟子的晋升速度不说空前绝后，也是相差不多了。”方言感慨道。

    “运气罢了。”沈离谦道。

    “行了，反正你的实力大家都清楚，早已经过了核心弟子的水平，为了碍于规矩，你还是把气势打开吧，让我等看看，好做判定。”方言道。

    “好。”

    沈离点头，没有多说什么，双臂猛地一震，一股气势如同大河决堤般陡然蔓延，道道银光冲天而起，炽烈轰鸣，天地间到处是强大气机，浩瀚如汪洋，席卷天地。

    感受到这惊天动地的气势，所有人都是齐齐色变，哪怕方言等几位长老也是倒吸了凉气，这气息哪里是六重天，恐怕那些八重天的高手也不过如此吧？

    “天呐，太可怕了，若是我与他战斗，恐怕连他一招也接不下来吧？”一个五重天的精英弟子震惊道。

    “太强了，怪不得能斩杀陈剑棠，沈离才是六重天，就已经有了这样的气势，若是再晋升下去，那还了得？”

    众弟子惊叹不已，震惊于沈离的强大气势，心中再没有了一丝疑虑，知道沈离确实是踏入了六重天。

    “行了，收起来吧，看来我们逍遥门中又出了一位旷世奇才啊，努力吧，若是能够踏入破灭境，我们逍遥门势必会再度跃出一大步。”

    方言拍了拍沈离的肩膀，欣慰道。

    “长老说笑了，破灭境，还差得远呢。”

    沈离尴尬道，破灭境，现在的他还真不敢想，这可是无数武者心中最大的梦想。

    “沈离听封。”

    方言突然高声道，在空中久久回荡。

    “沈离在。”

    沈离霍然抱拳，低声喝道。

    “逍遥门下弟子沈离天资卓绝，修炼刻苦，我现代表门派授予你核心弟子之位，从此之后，你便为我逍遥门第一百一十七位核心弟子，地位尊崇。望尔今后以门派为己任，斩妖除魔，造福黎民，壮我逍遥门威名！”

    “谢长老！”

    沈离肃然应道，而后直接接住了方言丢来的核心弟子令牌。

    “核心弟子”

    看着手中的金玉令牌，沈离心中顿时无限感慨，曾几何时，他还是只是刚刚进入逍遥门的内门弟子，地位低下，核心弟子简直是天一般的存在，可望而不可及。

    但现在，他却真正成为了逍遥门的核心弟子，一切恍若梦境。