
    “哗啦”

    一道炽烈的赤芒猛地冲天而起，只见在赤芒之中，六阳神火鉴慢慢现出真形。

    一尺见方，镜面成暗红之色，印刻着诸多纹路，两个扇面上各是一个翱翔的金乌，惟妙惟肖。

    六阳神火鉴祭出之后，还未打开，恐怖的高温已经蔓延开来，只见以六阳神火鉴为中心，空气竟是变得扭曲。

    看到这六阳神火鉴，那三头强大的天魔竟然本能的产生了一丝畏惧，身子往后缩了缩。

    “让你们暖和暖和”

    沈离一声冷笑，而后一道真气直接冲入头顶上的六阳神火鉴，只见一道道赤芒陡然冲出，如同一条条赤色的巨龙，在天空中纵横奔腾。

    “咔”

    一声脆响，六阳神火鉴的两个扇面倏然打开，现出其中火红色的镜面。

    “轰”

    先是一条火苗冲出，而后如同燎原之势猛地汹涌开来。

    “呼”

    刹那间，大片的火焰汹涌而起，迅速变成一片火海，席卷天地，一道道火焰如同一条条火龙，昂头咆哮，疯狂的吞噬着旁边的一切。

    而几乎是同时，难以承受的高温猛地蔓延开来，偌大的空间仿佛变成了一个大火炉，火焰熊熊，高温更是炙热无比，哪怕是岩石也得融化。

    “呼啦”

    火焰汹涌，那些天魔接触到这些火焰之后，几乎连惨叫都来不及发生，便迅速的燃成一团灰烬。

    条火龙席卷，所过之处，天魔大片的湮灭开来，比任何一种攻击方式都要来得快速。

    六阳神火鉴乃是地级符器，这些火焰也是世间神火，可能比不上三昧真火，但对付这些天魔也是绰绰有余，是天生的克制。

    火焰熊熊，焚天煮海。

    那三头天魔看到这火焰之后，顿时惊恐之极，想要后退。

    “哪里走？”

    但沈离哪里会容得他们逃走？

    沈离一声大喝，三条火龙直接席卷而出，如同三道闪电，猛地掠过长空，直接将三头天魔缠绕。

    而后大片的火焰汹涌，直接将三头天魔给淹没。

    “啊”

    凄厉的惨嚎声响彻云霄，奈何那三头天魔强大之极，但却被这火焰克制的死死的，无论如何也挣脱不得，只是一盏茶的工夫，终于被烧成了一团灰烬。

    而在这时，那华九缨也是看到这里的景象，瞳孔猛地一缩，顿时大惊，本来他还指望这三头天魔帮他一把，但现在竟然是被沈离活活给烧死了，他的境地也开始危险起来。

    而华九缨朝这里看来，沈离也是朝那边看了过去。

    华九缨心里一个咯噔，只见沈离一声冷笑，大手一挥，三条火龙猛冲而起，直接朝着他扑来。

    华九缨大惊，他实力强大，虽然不像其他天魔那么畏惧这火焰，但也得小心应付，如果是其他时候还好，可他现在正与青鸾大战，根本无法抽身出来。

    但火焰冲来，华九缨无奈之下只能分神去抵挡这火焰，可如此胶着的战势之下，他这一分神，青鸾岂会不把握？

    只见青鸾一声娇喝，龙雀刀激鸣，一道璀璨刀芒升腾，在空中划过一道玄妙轨迹，直接在华九缨的肩膀上撕开了一道口子。

    华九缨倒吸了一口凉气，急忙回身迎向青鸾。

    但在这时，沈离已经解决掉了那些天魔，闪电般冲来，漫天火焰席卷，一道十丈长的火龙猛地冲天而起，炙热的高温蔓延，直接张开血盆大口朝着华九缨当头咬下。

    这一下，华九缨可是手脚无措了，显得极为狼狈，他与青鸾大战至此，已经是疲惫不堪，这会两人夹击而上，他根本招架不住。

    “当”

    一声巨响，华九缨硬抗下青鸾一刀，又强拧过身子震飞那火龙，巨大的反震力道之下，直接迸飞了出去，身形踉跄。

    但还不等他站稳，青鸾已经冲上，手中龙雀刀芒席卷，直奔他而去。

    华九缨一口钢牙几乎咬碎，真正气到了极点，本以为擒住二人是手到擒来，没想到竟是栽了跟头，让自己落入了险境。

    不过青鸾攻势袭来，华九缨只能是上去硬接。

    而就在华九缨全力迎击青鸾攻势之时，沈离却是眸中寒光一闪，手腕一抖，赤霄笔陡然祭出！

    “哧啦”

    一道赤色闪电陡然冲出，锋锐无匹的气息蔓延，直接在虚空中撕开一道巨大的裂缝。

    恐怖的锋锐气息从背后袭来，华九缨当然能够感觉到，惊骇回头，血光急忙迎了上去。

    但赤霄笔乃是地级符笔，何等锋利？

    哧啦之声，赤霄笔直接将血光撕成粉碎，而后在华九缨骇然的目光中直接洞穿了他的腰腹。

    一个血洞骤然显现，华九缨忍不住痛吼出声，鲜血长流。

    “混蛋！”

    华九缨看着沈离，实在是恨极，一口银牙几乎咬碎，恨不得将沈离碎尸万段。

    但他是没有机会的，因为青鸾的攻势已经再度攻至。

    “领死吧！”

    青鸾杀意冰冷，一股恐怖的气势轰然蔓延，只见在她的身上，大片的青黄两色气息陡然冲出，青色气息天威凛凛，黄色气息巍峨厚重，难以想象的强大气息浩荡天地。

    “玄黄二气，你”

    看到这两色气息，华九缨瞳孔猛地一缩，目光之中尽是不敢置信。

    “见识还不少”

    青鸾一声冷笑，黄色气息陡然压落。

    “噗”

    华九缨想要躲避，但只感觉如同一座巨山当头压落，恐怖的压力之下，一大口鲜血直接吐了出来。

    “轰”

    紧接着，漫天青气垂落，如煌煌天威般的浩瀚气息降临，重重轰在了华九缨的胸膛之上。

    华九缨鲜血狂喷，狼狈之极，但他根本没有说话的机会，只见青鸾目光闪动间，大片的青气和黄气突然相互交合，按照一定的轨迹运转而起，竟是组成了一个大阵。

    大阵形成，恐怖的杀意席卷，虚空直接崩塌开来，承受不住这恐怖的力量。

    “轰”

    青鸾指尖一点，大阵轰鸣，直接朝着华九缨绞杀而去。