
    青鸾直接祭出绝杀大术，只见青黄二气漫天席卷，杀念滔天，朝着华九缨绞杀而去。

    到了这时，华九缨已经是避无可避，只能硬抗。

    但此时的华九缨已经是伤势不轻，再加上匆忙应对，哪里是青鸾这绝杀大术的对手？

    “噗”

    华九缨一大口鲜血猛地吐出，身上被青黄二气洞穿多处，直接重伤。

    “邪魔，受死吧！”

    青鸾一声厉喝，双手猛地一按，杀念席卷，要将华九缨当场绞杀。

    “噗”

    眼看青鸾的攻势就要落在华九缨的身上，只见华九缨一咬牙，目光狠厉，仿佛下定了什么决心，一大口鲜血猛地吐了出来。

    “哗啦”

    鲜血倏然散开，直接变成一个巨大的血球，将华九缨包裹，闪电般猛地破空而去。

    “血遁！”

    青鸾瞳孔一缩，认出了这是天魔最厉害，但也是最伤元气的遁法。

    这血遁一旦施展开来，速度极快，一般人根本阻拦不住，但却是极耗精血的，不到万不得已，谁也不愿施展。

    一眨眼间，血球已经冲天而起，这时再想追已经晚了。

    “好好好，我记住你们了！胆敢伤本公子，我会让你们后悔来到这苍冥境的！”

    远远的丢下一句狠话，华九缨直接飞离了这片地域，消失在天际。

    “师姐，你没事吧？”

    沈离走到青鸾的身旁，问道。

    “没事，可惜让这华九缨跑了。”青鸾道。

    “追吗？”沈离问道。

    “追！”

    青鸾蹙眉想了一会儿，最终道：“天魔瑕疵必报，他这次在我们手里吃了这么大的一个亏，肯定不会善罢甘休。在这苍冥境中，我们在明，他在暗，万一他报复起来，我们会很危险。”

    “我也这么觉得，趁他现在伤势极重，正好追上去斩杀了他。”沈离点了点头。

    ‘“走，如今他伤口上带着我真气的气息，我能捕捉到他的位置。”

    青鸾目光一闪，直接冲天而起，顺着自己气息传来的方向追了过去，沈离也是急忙跟上。

    一处深山之中，一个身影狼狈落地，身上气息虚弱之极，正是一路拼命逃回的华九缨。

    “咔嚓”

    华九缨走到一个山门处，咔嚓一声，山门打开，直接走了进去。

    这是一个直接将山腹掏空建造而成的洞府，华九缨踉踉跄跄的走了进去，脸色惨白，本来他就已经在青鸾手下身负重伤，这又施展出血遁，拼命奔逃，如今几乎已经快油尽灯枯了。

    “公子！”

    华九缨进入山洞后，几头天魔急忙迎了出来，有男有女，此刻一看华九缨伤势，均是大惊。

    “公子，您这是”

    一头天魔急忙扶着华九缨坐下，问道。

    “刚才有两个人族武者闯入了我的领地，我本想出去将他们斩杀，谁想那二人竟是实力惊人，若不是我施展出血遁，非死在他们手中不可！”

    华九缨目光狠厉，恨声道。

    “什么？竟有这样的事？”

    “哼，公子休怒，容我等出去将这二人擒来，为公子报仇！”

    一头强大天魔一声怒哼，就要出去斩杀青鸾二人。

    “回来，现在还不是时候，等我恢复了伤势，会好好跟他们算账的！”

    华九缨一声冷哼，眸中尽是怒火，而后对着旁边一头天魔道：“去，把月华之水取来，我要尽快恢复伤势。”

    “好。”

    那天魔点头，匆匆走了出去。

    足足一炷香的工夫后，那天魔才匆匆走了进来，而在他的手中，已经多了一个葫芦，似乎是极重，让那天魔很是吃力。

    “给我。”

    华九缨如同见到了保命灵药，一把抢过了过来，刚把塞子打开，一片氤氲雾气直接喷涌而出，竟是精纯到极点的灵气。

    华九缨将那葫芦搁在身前，盘膝坐下，手指一点，一个水珠慢慢从葫芦中升腾而起，晶莹剔透，如同水银，难以想象的精纯灵气冲出。

    “轰隆”

    但还不等华九缨将这水珠吞下，一声巨响突然从外面传来。

    “华九缨，跑得还挺快啊！”

    一声冷笑从外面传来，华九缨神色顿时大变，眸中尽是不敢置信，听出来了这是青鸾的声音。

    “砰砰砰”

    一声闷哼，守卫山门的几头天魔直接被扔了进来，眨眼间，青鸾和沈离的身形已经出现在了华九缨的眼前。

    “你们怎么找到这了？”

    华九缨脸色阴沉到了极点，他这洞府隐蔽之极，一般人根本不可能寻到。

    “凭这个。”

    青鸾一声冷笑，手指一挑，一道黄气直接从华九缨的伤口处冲了出来，落在青鸾的指尖之上。

    “好好好，好一个逍遥门圣徒，我还真是小看你了！”

    华九缨怒极反笑，那目光仿佛能杀人，恨不得将两人撕成粉碎。

    “给我上，杀了他们！”

    华九缨知道这时候说什么都没用，大手一挥，让身边的那几名护卫冲了上去。

    那几头天魔齐声应诺，直接朝着青鸾两人冲了过去，一时间血光汹涌，煞气扑面。

    “速战速决，小心华九缨逃跑！”青鸾大喝道。

    “好。”

    沈离点头，大手一挥，赤霄笔冲出，直接洞穿了冲在最前头的那头天魔的胸膛。

    还几头都是华九缨的护卫，但让沈离惊讶的是，这几头天魔的实力竟都颇为强大，除了他之前斩杀的那头是八重天之外，其余的均是九重天，哪怕是在这苍冥境中也是属于顶尖战力，看来这华九缨的来头可是不小。

    “轰隆”

    不过这些天魔再强，也不可能是青鸾的对手，只见青鸾玄黄二气冲出，这几头天魔根本抵挡不住，接连被斩杀。

    再加上沈离赤霄笔锋锐无匹，来去无踪，不一会儿便将这些天魔尽数斩杀。

    而将这些天魔斩杀殆尽之后，青鸾根本不废话，直接朝着华九缨杀了过去，玄黄二气纵横汹涌，不一会儿便将华九缨困在其中，怎么也挣脱不得。

    “噗”

    在青鸾恐怖的攻势之下，华九缨最终抵挡不住，身躯被不断洞穿，黑血长流，已经是奄奄一息，再没有一丝反抗之力。