
    “不愧是圣徒，这气息太可怕了，简直比门派中的长老还要强大。”

    “这就是我们逍遥门中唯一的一位女性圣徒吗？真是太美了，简直像是天上的仙子。”

    “别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，人家可是圣徒，万千弟子巅峰的弟子，是你能够觊觎的？不过话说回来，这沈离与陈剑棠的大战竟然引得圣徒青鸾亲自出山。”

    “是啊，传闻沈离之前已经加入青鸾峰，颇受器重，如此看来，真是所言非虚啊，能够让神龙见首不见尾的圣徒亲自出面，这简直是匪夷所思。”

    “真不知道这沈离有什么地方能让青鸾看重，不过天人境三重天，就敢挑战六重天巅峰的陈剑棠，我看是疯子还差不多。”

    “传闻中这沈离可是一位地级符师。”

    “符师能如何？不在自己的密室好好画符，却跑来生死决战，真是自寻死路。”

    青鸾的出现在场中引起了极大的轰动，不单是众多弟子，连一些执事也纷纷侧目，毕竟圣徒比长老还要罕见。

    “哗啦”

    突然，虚空剧烈的动荡起来，气流汹涌，当众人再度抬头看去的时候，空中已经多了一个身影。

    这是一个老者，须发微白，但却不带一丝的老态，眸若星辰，眉宇间的凌厉之意让所有人为之心悸。

    这老者出现之后，所有人均是感觉到一阵发自内心的惊惧。

    “天刑长老，竟然是天刑长老！”

    突然有人喊出了这老者的身份，之后人群之中一片哗然。

    天刑长老，也是这天邢峰的主人，执掌门派刑罚，地位极高，甚至可以说是长老中第一人，掌教若是不出，天刑长老便可以直接代为行使权力。

    天邢峰执法门派刑罚，万千弟子及执事均要受其节制，因此有着绝对威严，而这天刑长老身为天邢峰之主，更是威严赫赫，简直是众弟子心目中神明般的存在。

    “见过天刑长老。”

    看到天刑长老出现，地位高如青鸾也是微微点头致意，毕竟这可是掌教下第一人，不能轻易得罪。

    “嗯。”

    天刑长老微微点头，而后看向场中，目光从沈离的身上掠过。

    沈离悚然一惊，只感觉那目光差点将自己全部给看透了，同时沈离也是心头暗惊，这天刑长老果然不愧是众长老之首，身上的气息已经远远胜过了青鸾，如果猜的不错，应该是破灭境的强者。

    “破灭境”

    沈离心头震动，这是他第一次看到破灭境的强者，心中不免好奇起来，如果这天邢长老出手，那该是什么样的场面。

    “是否要立下生死状？”

    天邢长老突然开口了。询问道。

    “立。”

    沈离和陈剑棠两人几乎是异口同声道。

    “自寻死路。”

    陈剑棠目光森然，冷笑道。

    沈离根本懒得搭理他，大手一挥，一道真气直接打出了空中浮现的一个巨大符文之上，这便是生死状。

    陈剑棠根本就是有恃无恐，大手一挥，同样一道真气打出了那符文之中。

    “生死状立下，大战起时，生死不论，除非有一方认输，否则直到一人死亡方可结束，听懂了吗？”天刑长老收起那符文，冷声道。

    “听懂了。”

    沈离两人点头，十分干脆。

    “嚯，连堂堂圣徒都出山了，那我可得来看看，到底是什么样的决战，竟能有这么精彩。”

    一声长笑突然从远方传来，众人转头看去，只见一道炽烈之极的青光蓦地破空而来，直接降临在看台之上。

    “轰”

    漫天青光怒舞，遮天蔽日，恐怖的气势轰然蔓延，席卷天地。

    “这是”

    众**惊之色，这气息太可怕了，难道又是一位圣徒？

    青光敛去，一个身影已经出现在了看台之上，竟是一位丰神如玉的男子，一身青衣，手持一把折扇，气息强大。

    “温子然？”

    看到这人，青鸾眉头不由一蹙。

    “温子然？号称青帝转世的圣徒温子然？”

    听到这个名字，看台之中直接炸开了窝，竟然又是一位圣徒，众人只感觉自己的精神都恍惚了，谁也未曾想不到一次天刑台大战竟然会有这么大的阵仗，先是轮回峰狄风和圣徒出现，而后是天刑长老亲自出面主持，这会儿竟又来了一位圣徒。

    “温子然？”

    看到那青衣身影，沈离也是微微眯起，他当然听说这人的名头，逍遥门六大圣徒之一，一身木系修为惊天动地，号称是上古青帝转世，天资卓绝。

    “你来这干什么？”

    青鸾蹙眉问道，温子然会来此着实出乎了她的意料。

    “本来是不打算来的，后来看到连你和天刑长老都惊动，忍不住好奇，就过来了，也想想看看到底是什么样的人竟能得到你青鸾的青睐。”温子然笑道。

    “没想到我还有这么大的面子，竟让您堂堂圣徒出山。”青鸾不冷不热道。

    “呵呵”

    温子然也不多说，只是朝着场中看了过去。

    “准备好了吗？”

    天刑长老站在空中，看着两人，开口问道。

    “好了。”

    两人异口同声道，而后同时绽出了惊人气势，真气流动。

    “精英弟子沈离对战核心弟子陈剑棠，生死不论，开始！”

    天刑长老一声大喝，偌大的天邢峰直接安静了下来，众弟子屏气凝神，一动不动的盯着场中，生怕打破了这气氛。

    而到了这时，连青鸾也是忍不住紧张起来，蹙起眉头，她虽然对沈离颇有信心，但因为根本不知沈离现在的真实实力，所以难免紧张。

    奇怪的是，沈离和陈剑棠两人并没有立刻对手，而是依然遥遥而立，一动不动，但细心的人却看得出来，在两人的中央，强大的气机已经开始碰撞，大战只需要一个导火索。

    “哗啦”

    一阵破空声呼啸，陈剑棠率先出手了。

    陈剑棠一手探出，真气汹涌而起，空气直接被撕裂，恐怖力量奔雷般朝着沈离轰击而去。