
    “咯咯”

    林天旭不敢置信的看着自己胸前那把森然长剑，想要再说些什么，但已经无法再说出口了，长剑中锋锐的念力透体而入，直接粉碎了他所有的生机，最终在沈离的剑下变成一具尸体。

    沈离松开手，长剑散去，而林天旭的尸体则是慢慢颓然倒地，双眸依然圆瞪，仿佛是不敢相信沈离竟真的敢杀他。

    沈离性情虽然稳重，不会轻易犯险，但他终究是个年轻人，江恒、林天旭三人害我几乎重伤垂死，再加上轮回峰这么长时间以来的欺压，沈离不可能再忍受，直接开始血腥报复，他根本不去管那么多了，直接血腥杀戮，管你死后洪水滔天。

    “还有一个，不，两个，陈剑棠，江云若，等着呢，我让你们知道我沈离可不是任人欺凌的弱者，惹急了我，可别怪我不守规则。”

    沈离目光冰冷，极目远眺，遥遥望向逍遥门的方向，杀意蔓延。

    虽说沈离现在的作法是率性而为，但也不会真正的不在乎一点后果，毕竟如同门派真查到自己头上，那将会是巨大的麻烦。

    离去之前，沈离直接运转起那魔门**，让魔气渗透进这里的每一寸空间，而后又向林天旭的尸体补了几下，造成了他是被魔门中人斩杀的假象。

    而后沈离又将自己的一切气息彻底抹去，做完之后方才离开。

    当日袭杀沈离的三人中，江恒、林天旭已经授首，只剩下陈剑棠一人了，但沈离也不知道他的具体去向，如果是在门派之中，那要杀他可就不是一时半会能够完成的了。

    而连续杀了这么多人，沈离心中的恨意和怒火已经得到宣泄，杀陈剑棠倒也不急于一时了。

    “离开门派两月之久，也该回去了。”

    沈离决定先返回门派，最起码要向郑钺和青鸾他们报个平安，免得为自己担心。

    沈离没有回天羽城，避免麻烦，而是一路飞行，来到了另外一座城池，休息了一夜之后，在翌日中午出发，通过传送阵返回门派。

    定州与逍遥门相距数万里，不是一天两天能够赶到的，而现在沈离也不急于一时，边走边停，顺便看看世间万象，对自己的修炼也算是大有裨益。

    雍州有湖，名曰西明湖，在天武皇朝之中可谓是声名赫赫，被赞为世间第一湖，画桥烟柳，云树笼纱，有人间仙界之城。

    自古以来这西明湖不知道引来多少文人墨客，达官贵人，甚至连一些仙门弟子也是常来到此地，一睹这秀丽风光。

    沈离自然听说过这西明湖的名声，在路过雍州之时，终究没有压住自己的好奇心，改变了方向，朝着西明湖所在的青阳城而去。

    沈离来到西明湖的时候正值傍晚，西明湖上简直是灯火辉煌，到处是船舶画舫，在灯火映照下，湖面更是波光粼粼，如同碧波玉带，璀璨瑰丽。

    既然是傍晚来到，那沈离便是欣赏夜景。

    再者临近傍晚，沈离也有些饿了，便来到了湖边的一座酒楼之上，在靠窗户的位置坐下，既可大快朵颐，又可欣赏夜景，好不惬意。

    沈离在山中待了一个多月，出来之后便是血腥杀戮，心中难免有些压抑，来到这个地方也是带着放松心情的心思，毕竟修炼一途，如果心情过于压抑极可能走火入魔，心境堕落。

    明月高悬，夜幕中更是繁星点点，璀璨夺目，如同宝石点缀在天穹之上，与湖面风光交相辉印，竟是让人有一种错觉，分不清到底哪是天堂，哪是人间。

    “哎呀，你怎么还在这？还不赶紧离开，免得飞来横祸。”

    沈离正欣赏夜景，耳边突然传来一阵急促的喊声。

    沈离奇怪，转头看去，只见旁边的桌案上，一个男子正催促其中一人，想要拉他离开。

    “真是笑话，西明湖人间仙境，我在此赏景，何来横祸一说？”那书生模样的人好笑道。

    “你难道没听说？”

    “听说什么？”书生错愕道。

    “出大事了，你可知城外的那座凤鸣山？”男子问道。

    “知道啊，怎么了？”

    “那凤鸣山上闹鬼了，终日鬼雾森森，有人甚至能在夜间听到其中有厉鬼呼啸，进去其中砍柴的樵夫和猎人没一个走出来过。”男子道。

    “我想起来了。”书生神色一变：“不过我只听说其中有一些怪事，而且官府已经派高手前去查明原因了，没有那么严重吧？”

    “你知道什么，那是几天前的消息了，那些官府中人没有一个活着走了出来，全部死在了里面。不单如此，这件事已经引起朝廷的重视，三天前甚至有帝都的高手亲自前来，全部是武道强者，传闻全是天人境以上的高手，足有十余名，前往里面诛杀鬼怪。结果你猜怎么样？”

    “怎样？”那书生此时已经有些脸色发白了。

    “三天时间，没有一个人出来，官府还以为他们也死在了里面。结果就在刚才，突然有五个鬼怪冲入了城中，样貌可怖，全身腐烂，大肆杀戮，直杀得南城血流成河，后来幸亏有城中的武道强者出手，才将他们给斩杀。结果当官府的人前来后，竟然发现这五个人赫然是三天前进入凤鸣山的那些武道强者，想不到竟落得这样的下场，变成了恶鬼。”

    “啪”

    那书生听完后，身子一抖，酒杯直接落在地上摔成了粉碎。

    “那那我们怎么办？”书生颤声道。

    “什么怎么办，当然是赶紧离开这，难保不会再有恶鬼来此，已经有很多人离开了，要等到将那恶鬼彻底诛杀了再回来，免得引来祸事。”男子道。

    “好好好，我们赶快离开。”

    那书生脸色苍白，急忙起身往外面跑去。

    “恶鬼？”

    沈离在一旁听得真切，忍不住蹙眉想了起来，看那男子所言，应该不像是胡扯，如果是真的，那这事真的是蹊跷了。