
    这里的天魔太多了，少说也得有上万头，密密麻麻的一片，看得人头皮发麻。

    不过有青鸾和沈离加入，那几个人族武者的压力顿时骤减，奋力拼杀，要杀出重围。

    而这苍冥境中的天魔虽然强大，天人境级别的众多，但好在青鸾两人实力超群，并不能给他们造成多大的威胁。

    不过渐渐的，一段时间过去后，开始有强大的天魔蜂拥而来，有着相当于人族武者七重天、八重天的实力，很是强大。

    青鸾两人虽然实力强大，但却架不住天魔众多，一段时间下来，开始渐渐有了疲惫之感，尤其是沈离，已经杀得手臂酸疼。

    “得冲出去，这么下也不是办法。”

    沈离一拳将眼前的一头强大天魔轰杀，转头对着青鸾道。

    “好，冲出去。”

    青鸾点头，而后目光一冷，强大的气势蔓延，绝杀大术施展开来，顿时在天魔中撕开了一道口子。

    “走！”

    沈离一声大喝，率先冲出，金光轰鸣。

    “想走？”

    一声大喝传来，只见在青鸾两人的身前，一个庞然大物突然出现，竟是一头高达数丈的天魔，猛地一拳轰下，直接将沈离震回了地面。

    “轰隆”

    血光席卷，青鸾也是没能冲出，退了回来。

    沈离神色微沉，眼前的这头天魔最起码也有着天人境九重天的实力，想斩杀它可是要费不少事。

    “不能再等了，我们一起上，将这大个杀死，冲出去。”

    那几个人族武者中，为首的一个中年人喊道。

    “好。”

    沈离和青鸾两人点头，知道利害，直接冲天而起，真气汹涌，打出强大武学，朝着那巨大天魔轰杀而去。

    而那几个人族武者也是齐声大喝，真气汹涌而出，紧跟着沈离两人朝着那巨大天魔冲去。

    “嗯？”

    沈离正出手，一丝不妥的感觉突然袭上心头。

    沈离一愣，手上动作未停，但念力却是突然散开，蔓延而去。

    “不好！”

    沈离双眸猛地一睁，终于发现了不对，蓦地转过身子，双手直接推了出去。

    “轰”

    而在沈离转身的一刻，迎上的赫然是那几个人族武者冰冷的眼神，而在这时，他们的攻势已经齐齐转变了方向，直奔沈离两人而来。

    “轰隆”

    恐怖的力量已经袭来，沈离退无可退，只能是全身真气汹涌而出，硬生生接下了这攻势。

    幸亏沈离敏感之极，感觉到这几人神魂中的阴冷之意，及时转身挡下了背后一枪，不然的话，他们两人非要吃个大亏不可，而如果两人一旦受伤，落入这天魔群之中，前面有那巨大天魔虎视眈眈，势必会凶多吉少。

    而这次沈离毕竟是匆忙应对，一声闷哼，承受了很大的反震之力，一丝鲜血直接从唇角溢了出来。

    这时，青鸾也已经回过神来，回身直接一道真气轰出，将那几人震飞了出去。

    “你们不是人族”

    青鸾也是极聪明之人，直接明白了其中所以，森然道。

    “当然不是，想不到你们反应还挺快的”

    那几人桀桀冷笑，身形、容貌陡然变幻，煞气汹涌而出，赫然是几头天魔所扮。

    “好狡猾的天魔”

    沈离目光森冷，想不到这里的天魔竟是如此狡诈，看来他们早已经注定到了自己二人，然后知道自己实力强大，难以硬抗，所以布下这计策，引得自己二人来救，然后趁自己不备，暗下杀手。

    这样的心智和对人想法的捉摸已经不像是一头天魔了，简直是匪夷所思。

    “好好好，好一个天魔！”

    青鸾已经动了杀意，刚才若不是沈离及时反应，他们两人非要吃个大亏不可，让她怎能不怒？

    “死来！”

    青鸾一声怒喝，身形一闪，恐怖的气势蔓延，直接朝着那几人冲了过去。

    “轰”

    青鸾半步破灭境的实力，这一出手自然是威势惊人，大片虚空陡然湮灭，毁灭性的气息蔓延，直接轰杀了其中的两人。

    而沈离也是出手，全身真气汹涌而起，对上了那头巨大天魔。

    “裂仙式！”

    沈离真气汹涌，一口真气长刀演化而出，直接斩出了殒仙七式。

    “轰隆隆”

    一道璀璨刀光轰然斩落，八方云动，虚空直接湮灭开来，惊人刀意弥天极地。

    “哧啦”

    刀光之下，那巨大天魔直接被斩成两段，漫天血肉迸飞。

    而在青鸾那边，全力出手之下那几个伪装的天魔也是已经尽数被斩杀。

    “走。”

    青鸾一声低喝，再杀下去也没什么意思，准备要离开了。

    “逍遥门圣徒青鸾，啧啧，真是想不到啊，竟会你这样的高手来到苍冥境。”

    一个笑声突然从远处传来，两人一惊，回头看去，只见在天空之上，突然出现了一个年轻人。

    年轻人一身白衣，肤色白皙，像极了一位富家公子。

    但青鸾两人却不会天真的认为这地方会出现一个人畜无害的世家公子哥。

    “你是何人？”

    青鸾眉头蹙起，开口问道。

    “杀你们的人。”

    年轻人笑容和煦，根本不带一丝的杀伐之气，与那些天魔的暴虐杀意是大相径庭。

    而在这时，沈离却是发现在这个年轻人出现之后，那漫山遍野的天魔竟是突然停止了动作，齐齐看向那年轻人，目光之中竟然是恭敬和畏惧。

    “看来你是这里天魔的头领了？”

    青鸾也是注意到了附近天魔的变化，直接猜出了这年轻人的身份，应该是这里天魔的首领，实力强大。

    “行了，乖乖受死吧，仙门圣徒，啧啧，这样的人可真是少见啊，容貌更是动人，不如在这里给我当个夫人如何？”

    年轻人一声长笑，竟是直接出手，如同是瞬移一般，直接来到了两人的身前，一手探出，汹涌血光如同Lang潮陡然轰出。

    “井底之蛙，也不怕风大闪了舌头！”

    青鸾一声冷笑，大手一挥，青光席卷，直接攻向那年轻人。