
    “轰”

    沈离的挑衅早已经引起了狄风的滔天怒火，此刻他再也忍受不住，真气轰鸣，直接朝着沈离轰杀而去。

    看到狄风这声势惊人的一拳，轮回峰众弟子齐齐冷笑起来，他们太清楚狄风的实力了，天人境九重天，根本不知道沈离能够抵挡的，肯定会被一拳打成肉酱。

    狄风也是狞笑起来，拳势轰鸣，直接在虚空中撕开一道巨大的裂缝，直奔沈离而去。

    但他们不知道，沈离已经不是当初的沈离，他现在，可是破灭境的恐怖实力！

    望着狄风这声势惊人的一拳，沈离只是微微一笑，而后右手轻轻按下。

    看到这一幕，所有人都是冷笑了起来，面对狄风的攻势，沈离竟如此托大，简直是找死。

    但随着沈离右手的轻轻按下，以狄风为中心，百步内的虚空竟然陡然崩塌，恐怖的力量朝着中间挤压而去，狄风立刻鲜血狂喷，骨头咔嚓嚓一阵脆响，差点被这力量碾成粉碎。

    “砰”

    狄风狠狠砸落在山峰之上，又是几大口鲜血吐出，也不知道浑身骨头断了多少根，剧痛几乎要让昏死过去。

    看到这一幕，所有人都是愣在了当场，简直不敢相信自己的眼睛，谁也想象不到天人境九重天的狄风竟会连沈离一掌也受不到，险些被当空拍死。

    “你”

    一旁的楚奕瞳孔猛地一缩，朝着沈离看去，目光之中尽是震惊，刚才沈离那一掌他看得真切，更是能够清晰的感受到其中恐怖绝伦的力量，根本不是什么六重天能有的力量，哪怕是大圆满也不可能。

    “这怎么可能？”

    轮回峰上一片哗然，这个事实太让人震惊了，谁也没有想到沈离竟已经强到了这个地步。

    “轰”

    而沈离不再多说，猛地一拳轰出，一道炽烈的金光轰鸣，竟是直奔轮回峰而去。

    “你敢？”

    楚奕看到这一幕，瞳孔猛地一缩，怒喝道。

    “我有什么不敢？”

    沈离冷笑，而那金光已经落在了山峰之上，只听得一声巨响，轮回峰上的禁制竟是被沈离生生轰成了粉碎，刹那间山摇地动。

    楚奕目瞠欲裂，多少年了，从没有人这么无法无天的挑衅轮回峰，但沈离今日竟是大打出手，一拳轰碎了轮回峰的禁制，这简直是闻所未闻，说出去不知道会让多少人惊掉下巴。

    而在这时，这里的动静已经引起了很多人的注意，不知道多少个核心弟子和精英弟子已经疯了一样的赶来，开玩笑，轮回峰纵横逍遥门多年，谁曾听说过有人敢打上轮回峰？

    而不少人正好看到了沈离一拳轰碎了轮回峰禁制的这一幕，顿时惊得说不出话了，这简直无法无天了啊，这么多年来轮回峰在门中横行霸道，从没有人敢多说半个字，但今天沈离竟是将轮回峰的禁制一拳轰碎，再没有能比这更让他们震惊的了。

    “沈离，你狗胆！”

    楚奕一声怒吼，沈离这样的举动无异于当众打他们轮回峰的脸，他自然不可能承受的住，恐怖的气势汹涌而起，直接朝着沈离攻杀而去。

    而看到楚奕出手，所有人都是神色一变，要知道楚奕在逍遥门中几乎是声名赫赫，哪怕是身在慕容的巨大光芒之下，他也是依然威名慑人。

    “轰隆”

    楚奕一出手便是惊天动地，道道银光轰鸣，弥天极地，势要将沈离当场轰杀。

    但沈离只是微微一笑，他已经不再是当初那个在轮回峰下饱受欺凌的弱者了，现在的他，已然是踏入破灭境，足以称霸一方的真正强者！

    “轰隆”

    沈离一拳轰出，难以想象的恐怖力量轰然汹涌，百步虚空陡然湮灭，强大的拳势蔓延，摧枯拉朽粉碎一切，楚奕的真气更是寸寸破碎，根本不能阻拦其分毫。

    “砰”

    楚奕只感觉被一座巨山狠狠砸在了身间，鲜血狂喷，身上不知道多少根骨头被生生砸成粉碎。

    “咚”

    楚奕的身体横飞而去，狠狠砸在山壁之上，只听到咚的一声响，竟是直接嵌入了山壁之上，碎石迸飞。

    “沈离，你好大的胆子！”

    但还不等沈离再有动作，一声怒吼突然在空中传来。

    沈离平静回头，只见一道金光已经从远方激射而来，撕裂云海，赫然是神通殿长老金承德。

    而几乎是同时，两道剑光撕裂虚空，直接降落在轮回峰上，赫然是剑伯、剑仲二人。

    “沈离，你是吃了仙人胆了吗？竟然敢打上轮回峰，你知道这是什么罪过吗？”剑仲回头看了一片狼藉的轮回峰，心头也是咯噔了一下，冷笑道。

    “做一些一直想做的事情而已。”沈离微微一笑，轻声道。

    “哼，门规严禁弟子在门中大打出手，更不用说强行毁坏修行山峰了，你眼里还有门规吗？”金承德喝道。

    “真是可笑，当初他轮回峰弟子和慕容对我百般刁难，大打出手的时候，你怎么不说出这番大义凛然的话呢？”沈离冷笑道。

    “你”

    金承德顿时语塞，心中怒极。

    “沈离，多说无益，你这般行径已经是触犯门规，是你自己老老实实的跪下受缚，还是让我等出手？”剑仲冷笑道。

    “你试试看”

    沈离斜睨了他一眼，淡淡道。

    “哼好大的口气，真是找死！”

    金承德一声冷笑，突然出手，五指成爪，恐怖的力量汹涌而出，直接朝着沈离抓去。

    而那边的剑仲也是无耻的同时出手，他刚才可是看得真切，沈离能一拳将楚奕打成重伤，那实力已然不可小觑。

    两位长老同时出手，顿时吸引了所有人的目光。

    只见刹那间八方云动，恐怖的力量汹涌蔓延，神光席卷，朝着中间的沈离挤压而去。

    这样的攻势，哪怕是天人境大圆满的高手也不可能承受。

    但是，沈离是破灭境的强者。