
    经过一夜的恢复，青鸾和沈离都已经回到了巅峰状态，真气充盈。

    “这月华之水真不愧是世间神水，功效果然强大。”青鸾感慨道。

    “是啊，仅仅是几滴就能让真气蜕变，若是将其全部炼化，肯定会有翻天覆地的改变。”沈离也是道。

    “不过这地方可不是什么好的选择，我们先离开这吧，这月华之水日后再说。”青鸾道。

    “好。”

    两人离开这处山谷，御空而起，直奔深处而去。

    苍冥境浩瀚无比，不亚于人族世界中的一个皇朝，以两人的实力，如果全力飞行，千里之距不过是半个时辰的工夫。

    但两人翻山越岭的足足两天有余，才堪堪到了这苍冥境的核心地带。

    “休息一会儿吧。”

    飞行了几个时辰后，两人都感觉到有些疲惫了，便在一个山峰上落下，短暂了休息了一会儿。

    “不知为什么，自打进入苍冥境之后，我总隐隐的感觉一些不对，但只是感觉，说也说不上来。”沈离蹙着眉头，慢慢开口道。

    “可能是太紧张了吧。”青鸾道。

    “但愿吧。”沈离没有多说，但眉头却是越蹙越紧。

    “嗯？”

    这时，青鸾突然轻咦了一声，蓦地转头朝着一个方向看了过去。

    “怎么了？”沈离问道。

    “你看。”

    青鸾手中光芒一闪，一个水晶般的透明玉石闪现而出，此刻闪烁着一阵阵的金光，忽明忽暗，很是奇异。

    “这是？”

    沈离不知道什么意思，问道。

    “这是我之前得到的一件奇物，如果附近有浑厚的金属元气的话，这石头便会发热，而且闪烁金光。”青鸾解释道。

    “你的意思是这附近有珍稀矿物？”沈离问道。

    “一定是，而且看这玉石的变化，这矿物的元气恐怕不会少。”青鸾神色中闪过一丝欣喜道。

    “看来我们这一趟真是来对了啊，收获这么大，我来看看。”

    沈离也是惊喜一笑，而后闭上眼睛，雄浑念力倏然散开，朝着四面八方蔓延而去。

    “在那个方向！”

    一炷香的工夫后，沈离突然睁开眼睛，指着一个方向道。

    刚才他念力散开，那边有一个地方元气浓郁之极，波动很强烈。

    “走！”

    青鸾一声低喝，带着沈离直接朝着那个地方冲了过去。

    这是一片山谷，不过和苍冥境的所有地方一样，一片荒山野岭，到处是枯木黑地，亦或是一个个大型，也不知是什么生灵的尸骨，一片阴森森。

    “砰”

    来到这个地方之后，沈离四处看了看，而后来到一个地方，猛地一脚踏下，只听见地面咔嚓一声响，直接崩裂开来。

    地面裂开，而在地底之处，竟是露出大片的黑色之物。

    沈离俯下身子，右手探了进去，只感觉那黑色之物坚硬如铁，根本不是什么土壤或者石头，而是金属。

    “找到了。”

    沈离大手一抓，直接将那黑色之物抓掉了一块，拿在了手中。

    青鸾急忙前来，拿起那黑色之物看了看，脸上露出一丝笑意：“黑炎金，果然是珍稀金属，这黑炎金传闻是尸骨埋藏地下，经地火煅烧，然后吸收日精月华上万年方才成形。”

    “师姐，我们怕是又撞大运了啊”

    沈离突然叹了口气，神色有些古怪。

    “怎么了？”

    青鸾一愣，问道。

    “这里的黑炎金貌似不少啊”

    “不少？能有多少？”

    “一条矿脉”沈离沉吟了一下，终于道。

    青鸾沉默了，好久之后才回过神来，神色精彩，天上突然掉下一块这么大的一块馅饼，而且正正好好的砸在头上，任谁也会难以相信。

    “发财了啊”

    沈离一声感慨，站起身连出几劝将附近地面砸得粉碎，果然，与他想的一样，这里赫然是有着一条黑炎金矿脉，而且面积很大。

    黑炎金价值很高，一块拳头大小的黑炎金甚至可以卖到上百颗上品灵石的高价，而一条矿脉的价值有多大？沈离有些不敢去想了。

    “先收起来。”

    青鸾深吸了一口气，压下心头的兴奋道。

    “好。”

    沈离点头，大手一挥，真气汹涌而起，只听得轰隆隆一声巨响，山峰剧烈的颤抖起来，而后，一条黑金色的矿脉如同巨龙慢慢从地底升腾而起，长足有十余丈，让人心惊。

    “收！”

    沈离一声低喝，那矿脉绽出无尽神芒，直接冲入了他的储物符器之中。

    “先离开这。”

    见沈离收起之后，青鸾生怕再出了什么岔子，不再多留，转身就要离开。

    “轰隆”

    两人冲天而起，但还不等他们冲出这座山峰，刹那间天地变色，一道粗大的黑色巨雷猛地落下，直奔二人而去。

    “轰”

    两人一惊，急忙出拳相迎，但因为是匆忙应对，直接被震回了地面之上，身形踉跄。

    “笃笃笃”

    但还不等他们站稳，几声闷响突然传出，只见在两人的身后，足足十余支漆黑箭矢撕裂虚空，直奔两人的后心而去。

    “轰”

    沈离神色微沉，右脚猛地一跺，强大的气势汹涌而起，真气轰鸣，一道剑芒横空碾过，挡住了这十余支箭矢。

    “哧啦”

    但还不等沈离将这些箭矢碎去，三支电光闪烁的漆黑枪锋突然闪现，虚空骤然撕裂，朝着沈离洞穿而来。

    沈离一声冷哼，真气轰鸣，一拳正要轰出，一阵银铃般的笑声突然在空中响起。

    “呵呵”

    笑声清脆，婉转如夜莺，但传入沈离的耳朵里，沈离突然感觉到心神有一些恍惚，竟是忘记了手中的动作。

    “沈离！”

    这时，一声惊雷般的大喝蓦地在沈离耳旁响起，沈离这才蓦然醒转，再看那被青鸾拦下的三支长枪，已经是惊出了一身冷汗。

    刚才若不是青鸾及时将沈离唤醒，并出手拦下这长枪，他恐怕已经命丧当场了。

    沈离骇然抬头，想看看究竟是何人，竟能凭借仅仅一阵笑声便能撼动他的心神，要知道沈离身为王级符师，神魂何其强大？又有多少人能够撼动？

    space/notice.aspx

    提示:您有8条新通知

    /adv/adclick.aspx?id=3644

    小米手机2A 2S新款机型抢购!

    [连载中，敬请关注]

    本书由17K(3g.17k.com)正版提供，请支持正版

    mybookinfoall.aspx

    返回书架.topbook.aspx?type=5

    热书.space/myspace.aspx

    返回个人空间

    vipzone/vipservice_updatenotice.aspx?bookid=99911751266421507

    该书更新时免费短信通知我

    forum/title.aspx?subjectid=99911751266421507

    快来和大家一起讨论这本书吧

    投票:space/userrecommendbook2friend.aspx?bookid=99911751266421507&action=1&url=http%3a%2f%2fwap.17kss.com%2fwap2%2fcontentshow.aspx%3fbookid%3d99911751266421507%26index%3d515%26wordcount%3d5000%26cpage%3d1

    推荐.space/userrecommendbook2friend.aspx?bookid=99911751266421507&action=2&url=http%3a%2f%2fwap.17kss.com%2fwap2%2fcontentshow.aspx%3fbookid%3d99911751266421507%26index%3d515%26wordcount%3d5000%26cpage%3d1

    拍砖

    515/515contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=514&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=515&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=515&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=515&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=515&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=515&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=515

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=515&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|