
    “哼，万年之前你们尚且奈何我不得，如今你们不过一缕残魂，凭什么和我斗？”

    七杀魔尊一声冷哼，突然出手，大手一抓，千里虚空陡然湮灭，竟是形成一条黑色的长河，仿佛延伸向永恒未知处。

    “轰隆”

    七杀魔尊竟是一把抓起那漆黑长河，猛地一甩，直接朝着占据了沈离二人身体的年轻人和老者抽打而去。

    “哧啦”

    年轻人神色平静，右手举起，炽烈金光陡然席卷，汇聚成一口金色巨剑，锋锐无匹的气息蔓延而出，撕裂八方。

    “轰隆”

    年轻人金色巨剑斩下，天际顿时撕开一个巨大的裂缝，直奔那漆黑长河而去。

    “轰”

    两者激烈碰撞，锋锐无匹的气息蔓延，与那漆黑长河狠狠撕扯着。

    而在这时，那金色巨剑竟然是气息骤变，本来锋锐难当的庚金之气，但却突然变得灼热无比，难以想象的热Lang席卷而出，直接在长河中融开了一道巨大的口子。

    巨剑由金色变成赤红之色，炙热的气息席卷，直接破开了长河。

    而在巨剑破开长河之后，气息再变，巨剑变成土黄之色，沉重如天幕的气息陡然压落，轰隆之下，那长河直接被压成粉碎。

    沈离的身体虽然被年轻人占据，但意识还是清醒，看到这一幕后顿时惊得说出话来。

    年轻人既然是平天大帝转世，那这样的攻势自然是不言而喻了，将五行气息相互转化，而且转化的如此流畅，若是有其他人在这，一定会惊掉下巴。

    而在年轻人出手之时，那边的老者也是没有闲着，双手平推而出，一青一黄两道如龙真气顿时从袖口中奔腾而出。

    “轰隆”

    玄黄二气如同两条巨龙直冲霄汉，每一条都是重逾千钧，压塌虚空，朝着七杀魔尊轰杀而去。

    “哼！”

    七杀魔尊一声冷哼，双臂猛地一震，天空之中突然出现一条条黑色的锁链，洞穿虚空，如一条条黑色的巨龙在空中奔腾。

    “轰”

    黑色锁链与玄黄二气在空中激烈的碰撞着，年轻人也是出手，五行真气不断转化，朝着七杀魔尊轰杀而去。

    眨眼之间，三人已经斗了半个时辰，而且三人的实力均是惊世骇俗，直打得天崩地裂，整个苍冥境都在颤抖，已经被毁去大半。

    “轰”

    一次激烈的碰撞，难以想象的恐怖风暴汹涌肆虐，万里虚空崩塌，大地崩碎。

    在这风暴之下，年轻人和老者均是崩飞了出去，仰天吐出一口鲜血，而七杀魔尊仅仅是退上了几步。

    “哈哈哈哈，两个不知死活的东西，哪怕你们的神魂再强，但他们这两个小娃娃的肉体太弱小了，你们根本不可能发挥出巅峰的力量，你们凭什么和我斗？”

    七杀魔尊仰天大笑道。

    年轻人和老者眉头均是蹙起，七杀魔尊说得是实话，他们的神魂在这里沉睡了上万年，本来就已经不复当年，现在又是失去了本体，根本不可能发挥出全部的力量，想要斩杀七杀魔尊太难了。

    “只能那样了？”

    老者突然转过头，看了年轻人一眼。

    “也罢，也罢，只能那样了。”

    年轻人一声长叹，突然笑着摇了摇头，目光之中闪过一丝决绝。

    七杀魔尊听着这两人奇怪的对话，眉头顿时皱起，不知道他们究竟是何意。

    而这两句话听得沈离和青鸾也是奇怪之极，不知道是什么意思。

    “轰隆”

    突然，一道金光猛地从年轻人身体中冲出，直冲霄汉。

    而老者也是突然一挥手，双手合起，一道惨烈的气势猛地破体而出，汹涌蔓延。

    “你们”

    不知道为何，看着两人的动作，七杀魔尊突然有了丝危险的感觉，瞳孔猛地一缩。

    “轰隆”

    伴随着两人的动作，刹那间，天摇地动，仿佛平静的海面上突然掀起了惊涛骇Lang，一道道强大的气息冲天而起，汹涌奔腾。

    紧接着，一道神光如同耸立在天地之间的擎天柱，猛地冲天而起，难以想象的强大气势轰然蔓延。

    而后，一道接一道的神光冲出，一共八道，像是耸立天地之间的八根巨柱。

    “远古英灵，觉醒吧！”

    年轻人和老者仰天长啸，汹涌神光浩荡天地，在那八根巨柱之中，八个虚幻的身影突然显现，屹立在天地之间。

    “你们”

    看到这八个身影，七杀魔尊突然剧烈的颤抖起来，双眸之中尽是惊惧之色。

    他当然认识这八个身影，赫然是将他封印在此地上万年的八位人族大能，想不到今日竟重现世间。

    看到这一幕，青鸾和沈离也是愣了，不敢置信的看着这八人的身影，恍若梦中。

    “老兄弟们，一万年了，我们又见面了”

    看着这八人，年轻人和老者一声长叹，声音竟是有些颤抖。

    “又见面了，七杀，想不到你竟真的突破封印而出既然如此，我们今日便将你彻底斩杀，以绝后患。”

    一人一声长叹，看了七杀魔尊一言，突然道。

    “你们万年之前尚且奈何不了我，今**们凭什么杀我？啊，凭什么？一万年了，一万年，时间折磨的我几乎想要死去，不过我一直在想，我要出去，我要出去杀光这世界上所有生灵，让你们人族就此灭绝，以消我心头之恨！”

    七杀魔尊目光顿时变得血红一片，嘶吼道。

    “多说无用，诸位，动手吧！我们选择灵魂沉睡，为的就是这一天！”

    老者一声长叹，突然出手，一道神光从天门处直冲霄汉，一道波纹倏然散开，一股苍凉、浩瀚的气息陡然蔓延。

    “轰轰轰”

    之后，一道道神光接连冲出，强大的气息轰然蔓延，浩荡九天十地。

    “啊”

    七杀魔尊仰天怒吼，心中真的是恨到了极点，他耗费了一万年方才撕破封印，但却想不到当年的十人竟是再度出现，让他怎能不怒？