
    这一次天刑台大战的消息如风暴般迅速席卷了整个逍遥门，而沈离也一跃成为门中最炙手可热的人物，名声传遍了整个逍遥门。

    能以精英弟子的身份斩杀核心弟子陈剑棠，这战绩简直是惊世骇俗，而且这个事情之后，沈离以前诸多辉煌经历也被人挖了出来，从最初战败韦思风，然后到天地榜大战，再到踏入天人境等等等等，这些战绩无一不是耀眼之极，最重要的是沈离从进入逍遥门到现在，仅仅两年的时间，而两年就有这等成绩，不得不让众人惊叹。

    与这些相比，最为惊世骇俗的还是当属沈离与轮回峰的过节，试问在整个逍遥门中，哪怕是圣徒，有几个敢与逍遥门作对的？

    而首席圣徒慕容就像压在所有人心头的一块巨山，威慑万千弟子，无人敢与其对抗，而沈离，却以一人之力对抗整个轮回峰，而且一直活到了现在，这胆识，这魄力，足以让万千弟子惊叹。

    当然了，众弟子仅仅是敬佩而已，却没有几个敢真正上去与沈离结交的，连核心弟子也是不敢。

    因为人们似乎已经看到了沈离的下场，敢与轮回峰对抗，这样的人想活长都难。

    在人们的心中，虽然现在沈离依旧在蹦跶，但已经蹦跶不了多长时间了，在门派之中，连长老都不敢与慕容处于对立面，更何况一个弟子？

    青鸾峰。

    青鸾静静站在山巅之上，山风掠过，青鸾三千青丝曼妙舞动，再加上她绝美的清冷容颜，真正像是九天上的仙子，美得让人心醉。

    与容貌相比，青鸾更出众的还是她的气质，沈离从未见过气质如此惊艳的女子，初次一见，沈离简直不敢直视。

    哪怕现在沈离已经与青鸾算是熟稔，而青鸾也从不曾在沈离的身前摆圣徒的架子，但沈离仍感觉与青鸾之间有种距离感，因为青鸾身上的那种气质仿佛是与生俱来的高贵，让人无法接近。

    沈离站在青鸾的身旁，两人距离很近，青鸾身上有种幽幽的清香，微微飘散，但沈离却是心无旁骛，因为不单是他，仿佛任何男人在青鸾身旁都难以生出亵渎之感，唯有仰慕。

    “杀了陈剑棠，你后悔吗？”青鸾突然开口了。

    “若是不杀，我才后悔。”沈离回答的有些生硬。

    “呵呵”青鸾笑了，没有什么生气的神色：“但你要知道，你以往再如何强硬，与轮回峰之间终究有调和的空间，可现在，你杀了陈剑棠，你与轮回峰之间可真的是不死不休了。”

    “我想到了，不过有些事情，该做还是要做的。”沈离叹了口气：“轮回峰欺我至此，当日他们三人更是险些将我陷入万劫不复之地，不杀了他们，我心永世难安。”

    “林天旭你也杀了？”青鸾神色一动，问道。

    “杀了。”沈离没有否认。

    “你的胆子真是太大了，若是传出去，怕个整个门派都得震动，你可知杀死一个核心弟子的罪过？你杀林天旭可跟陈剑棠不同，你在天刑台上杀了陈剑棠，那可立下了生死状，没人能说什么，可林天旭就不同了。”青鸾不敢置信的看着眼前这个平静的男子。

    “应该查不到我的身上，如果真查到了，那也没办法，人总不能太过软弱，不然根本无法在这个世界立足。”沈离道。

    “这骨气还真是和当年的我如出一辙啊，这样也行，无所畏惧，不然若是处处小心，瞻前顾后，注定一辈子庸碌无为。”青鸾微微一笑，说道。

    “你不怕我给青鸾峰带来麻烦？”沈离突然问道。

    “若是怕，当初就不会让你加入青鸾峰了。轮回峰在门中作威作福这么久，是时候该有人出来与他们对抗了，放心吧，他们若是出手压迫，我会极力保你的。”

    “谢师姐。”沈离转过身，极为认真道。

    “好其实我也是在做一种投资，你的天资实在是我生平仅见，你缺的只是时间而已，你若是成长起来，未必不会比那慕容差，只不过我这投资风险太大罢了。”青鸾笑道。

    “我会尽力的。”沈离点头。

    “对了，你最近还是抓紧时间修炼吧，一来是提升实力，应对轮回峰随时会来的报复，二来则是尽快踏入六重天，晋升为核心弟子。”

    “核心弟子”沈离神色一动，这个名字若是对以前的他来说可是太过遥远了，可是现在，竟然是这么的接近，恍若梦中。

    “其实以你的实力，已经有了核心弟子之实，只在门派的规定放在那里，核心弟子必须是六重天以上的境界，所以你还是得踏入六重天后，才能去晋升。”

    “我知道我会尽力的。”沈离点了点头。

    “你可别以为这核心弟子只是一个名头，等你晋升核心弟子的时候，可是会有巨大的好处。”

    “噢？什么好处？”

    沈离好奇，问道。

    “每当有人晋升核心弟子，门派就会降下巨大的赏赐，因为核心弟子可是门派最珍贵的资源，所以门派在这方面也是很大方的。”青鸾道。

    “什么赏赐？”沈离心中一动。

    “五千颗极品灵石，一部王级巅峰武学。”

    “五千颗极品灵石？”

    沈离忍不住倒吸了口凉气，这赏赐可真是不小，极品灵石比上品还要高上一个等级，灵气更加浓郁，一颗极品灵石相当于十颗上品灵石。

    “这就惊讶了？其实这只是开胃小菜而已，众弟子真正看重的是最后一样。”青鸾笑道。

    “噢？师姐快说。”沈离真是来了好奇心，比这些还珍贵的赏赐，那会是什么？

    “一件地级符器。”

    青鸾语出惊人道。

    “地级符器？”

    沈离神色震惊，眸中尽是不敢置信。

    “对，地级符器。”青鸾确定道。

    “我的天，真不愧是三大仙门之一，魄力真大”

    沈离忍不住唏嘘感叹道。