
    “行了，从今往后你就是核心弟子了，努力吧，我等着你成为圣徒的那一天！”方言道。

    “承长老吉言了。”

    沈离抱拳，笑道。

    “方长老。”

    青鸾突然轻声唤道。

    “怎么了？”

    方言问道。

    “按照惯例，晋升核心弟子之后不是会有门派降下赏赐吗？沈离这”

    青鸾之所以让沈离尽快踏入六重天，为的便是那地级符器，此刻几乎迫不及待的问道。

    “呵呵，看给你急的。我已经让人去通知金承德长老了，他应该一会儿就会过来，降下赏赐。”方言笑道。

    “原来如此。”

    青鸾点了点头，这才安下了心，在原地等待起来。

    而听到金承德这个名字之后，沈离眉头突然一蹙，他对这个长老简直是没有一丝的好感，多次为难于他，尤其是上次晋升精英弟子前往神通殿学习神通的时候，那金承德竟是联合轮回峰戏弄自己，只给了自己一个什么破星决，气得他险些当场翻脸。

    而这赏赐同样是这金承德负责赐予，沈离心中突然有一丝不好的预感，也许这地级符器可不好拿啊

    “哗啦”

    突然，一道炽烈的金光猛地破空而来，众人齐齐抬头，只见金光刺目，已经降临在钦封殿之前。

    金光散去，一个眉宇凌厉的金袍老者赫然出现在众人的视线之中，正是神通殿大长老，金承德。

    “见过金长老。”

    金承德出现之后，旁边的诸多弟子，甚至方言身后的那些长老也是恭敬行礼，毕竟长老也分三六九等，他们和金承德比起来差得太远了。

    而看着众人行礼，沈离心中虽然不愿，但也是跟着一拱手，该有的礼仪还是要有的。

    “进度不慢啊，一年之内竟然就能晋升核心弟子，若不是用了什么邪门歪道的法子，你这速度也算是惊世骇俗了。”

    金承德打量了沈离两眼，勾起一丝耐人寻味的笑容，悠悠道。

    “长老谬赞。”

    沈离根本不理金承德话中的挑衅，淡淡一笑道。

    金承德微微一冷，不过也没有多说，大手一挥，直接将一个储物戒指丢给了沈离。

    沈离接过，查看了一番，与青鸾所说相同，五千颗极品灵石，还有一部武学典籍。

    沈离收起，看向金承德，也不说话，只是等着自己的符器，自己这么拼命，几乎是十天十夜未眠，为的便是这地级符器。

    “按照惯例，每当有核心弟子晋升，门派便会赐下一件符器，你也不例外，好好利用吧，可别到外面堕了逍遥门的名头。”

    金承德冷冷一笑，大手一挥，一道金光突然冲向了沈离。

    沈离眉头一蹙，抬头接过，而大概看了一番后，神色却是慢慢沉了下去。

    “这就是门派许诺的地级符器吗？”

    沈离举起手中的那件符器，眼睛微微眯起，语气低沉，显然压抑自己心中的怒意。

    这是一个金色的镜子，半尺见方，除了偶尔传出的元气波动外，根本没有任何出彩之处，沈离身为符师，一眼就能看出这哪里是什么地级符器，哪怕是人级符器也没有这么烂的，像是残破品。

    而青鸾听了沈离的话也是一惊，一把夺过那金镜，翻看了一番后，神色同样是阴沉了下去，直接对着金承德冷笑道：“金长老，门派可是早有旨意降下，这次若有核心弟子，奖励的可是一件地级符器，尽人皆知，这难道就是你那的地级符器吗？”

    “谁告诉你有地级符器了？”

    金承德微微一笑，根本不在意青鸾的怒火，淡淡道。

    “门派降下旨意，下一个晋升的核心弟子，将会得到了地级符器的赏赐，这可是很多精英弟子都知晓的，金长老难道是想公然抵赖吗？”

    沈离也是开口了，冷笑道，如果是其他人，他或许还好声去谈，可对于这金承德，百般为难自己，如今更是变本加厉，公然抵赖，沈离胸中的怒火再难压制。

    “地级符器何等珍贵之物？哪怕是圣徒也不见得能够拥有，凭你一个刚刚晋升的核心弟子就想拥有地级符器？你觉得你有资格吗？”金承德冷笑道。

    “你”

    沈离大怒，但却是无可奈何，金承德不顾身份，无耻抵赖，本身又是神通殿长老，地位尊崇，他根本没有办法。

    “金承德，你这样可是过分了，赐下地级符器的消息我也是知道，沈离率先晋升核心弟子，理应得到这地级符器。”

    一旁的方言也是看不下去了，斥道。

    “方言，不该管的事情最好不要管，免得惹祸上身。”金承德斜睨了方言一眼，冷笑道。

    “你”

    方言怒极，他虽然一向与金承德不对路，但金承德在众目睽睽之下如此威胁，让他如何不怒？

    “金承德，不要以为你是神通殿长老就能为所欲为，你此等行径无异于抗拒门派旨意，欺压弟子，若是我禀告掌教至尊，你担得起这个责任吗？”

    青鸾神色冰冷，没想到金承德会如此嚣张，怒喝道。

    “实话告诉你们，那地级符器的确在我手上，不过却不是给你们的。那地级符器可是首席圣徒慕容亲自请求门中的铸兵大师出手，然后诸多强者合力，用七七四十九天方才铸成的重宝，何等珍贵，岂会赐予一个小小的沈离？”金承德冷笑道。

    “真是大言不惭，难不成慕容真以为他是掌教至尊了，连门派的旨意也能干涉？这符器既然不是他慕容之物，便该当按照规矩，由率先晋升核心弟子的人获得，难道你想破坏门派规矩？”青鸾冷笑道。

    “青鸾，我可告诉你，这可是慕容亲自交代下来要赐予峰中弟子的，你若是夺下，可是无异于挑战慕容，你承受得起他的怒火吗？”金承德冷笑道。

    “有何承受不得？同为圣徒，我还真想见识见识他慕容究竟有什么通天的本事，竟无法无天到了这个地步！”慕容冷声道。