
    沈离一步入破灭，只感觉身体中的力量如同惊涛骇Lang，几乎要将经脉给涨裂。

    “轰隆”

    沈离目光凌厉，朝着七杀魔尊一掌拍下，只见一道炽烈金光汹涌奔腾，演变成一口百丈巨剑，轰然斩下。

    “轰”

    七杀魔尊瞳孔猛地一缩，竟是感觉到了一丝危险的感觉，起拳相迎，但巨剑中锋锐的气息汹涌蔓延，竟是将其震飞了出去。

    “你”

    七杀魔尊目光阴沉，同时心中也是震惊，按说以他的实力，哪怕沈离踏入了破灭境也不可能是他的对手。

    但是他忘了，如今的沈离可不单单是一个普通的破灭境武者，而融合了五行**，成就了五行圣体，完成了自平天大帝之后再没有人能够做到的壮举。

    如今沈离的实力与之前简直是千差万别，是彻底的蜕变。

    破灭境共有三个境界，第一个为洞天，在身体之中自成一个洞天，力量蜕变。而第二个则是王者，第三个为皇者之境，也是最后一个境界，可通天地，传说中与仙人只是一步之遥的至高境界。

    而如今沈离刚刚踏入破灭境，自然是洞天境，但如今的沈离太强大了，成就五行圣体，虽然还未将五行**修炼到大圆满，但他此时的实力已经足以横扫诸多洞天境的高手，直逼王者之境。

    “七杀魔尊，新仇旧恨，是该算账的时候了。”

    在沈离的身前，一道雪亮的刀光突然升腾而起，锋锐无匹的气息蔓延，直冲霄汉。

    刀光敛去，只见在沈离的身前，一口长刀突然闪现，刀长三尺，通体银色之色，闪烁着锋锐寒芒。

    “鸣鸿刀？”

    看到这口长刀，七杀魔尊瞳孔猛地一缩，脸色一片阴沉：“好好好，我本以为这平天大帝的佩刀已然丢失，想不到竟是传给了你，也好，我正好夺来，正省去了我一番工夫。”

    “那就要看你的本事了！”

    沈离一声冷哼，抓起长刀直接一劈而下。

    “轰隆”

    只见在沈离的身前，被他一刀直接劈出来一道千丈裂缝，虚空陡然崩裂，巨大的裂缝如同一条黑色巨蟒，朝着七杀魔尊延伸而去，锋锐无匹。

    “哼！”

    七杀魔尊一声冷哼，手中魔刀斜撩而上，滔天魔气汹涌，朝着裂缝迎去。

    “轰”

    但在沈离这一刀之下，七杀魔尊的刀芒直接粉碎，沈离刀势不竭，直奔七杀魔尊而去。

    七杀魔尊一惊，知道这鸣鸿刀的厉害，不再硬抗，身体一动想要飞起。

    但还不等他飞起多高，沈离左手突然按下，只见土黄色的光芒汹涌而起，赫然是土系真气，携带万钧巨力，朝着七杀魔尊当头压落。

    “砰”

    但沈离祭出的可是堂堂皇级巅峰**，黄帝厚土决，那真气何等巨力，简直如同一方天穹压落，直接将七杀魔尊轰落在地。

    “噗”

    七杀魔尊站起，猛地吐出一口黑血，要知道这只是他的神魂，只相当于一个分身，修为不过洞天境，哪里是刚刚晋升的沈离的对手。

    “轰”

    而沈离动作不停，赤帝焚天诀运转而起，炙热高温蔓延，一条火龙突然闪现，火焰吞吐间，连虚空也是融化，根本承受不住这炙热的高温。

    火龙昂首咆哮，直接化作一片火海，将七杀魔尊包裹在其中。

    而在火海之中，火焰不断演化，刀枪剑戟等兵器不断成形，朝着七杀魔尊绞杀而去。

    “啊”

    七杀魔尊怒极，仰天怒吼，东冲西撞，想突破出去，但青鸾却是突然出手，龙雀飞出，携着如同天痕的玄黄二气直奔他而来，狠狠砸在他的后心之上。

    “噗”

    七杀魔尊一个趔趄，鲜血狂喷，差点一头栽倒在地。

    “七杀魔尊，结束吧！”

    沈离目光凌厉，鸣鸿刀突然立起，只见在他的身间，无数道神光冲天而起，强大的气势陡然升腾。

    “轰”

    惊人的刀意冲天而起，沈离仿佛变成了一尊刀之神灵，刀势破灭八方。

    “殒仙七式第一式，裂仙式。”

    “殒仙七式第二式，戮仙式。”

    “殒仙七式第三式，崩仙式。”

    刀芒漫天，沈离以如今强大的力量，竟是直接从殒仙七式第一式打到了第三式，刹那间，璀璨的刀光简直是席间天地，偌大的苍冥境竟因此而剧烈的动荡着，漫天神光翻滚，日月摇颤。

    “轰隆”

    一道道刀光斩落，直奔七杀魔尊而去，这是殒仙七式的连续三式，之前沈离从未试过这样的举动，但如今施展开来，气势简直是惊天动地。

    “轰”

    在那璀璨刀光之下，七杀魔尊的一切攻势直接粉碎，漫天魔气被刀光绞成粉碎，再难成形，天地间尽是锋锐无匹的刀芒和气机。

    “噗”

    七杀魔尊鲜血狂喷，伤痕累累，几乎被沈离的三刀斩成碎块，神魂变得黯淡，显然已经快要油尽灯枯了。

    而随着外面七杀魔尊神魂的不断黯淡，大阵中七杀魔尊的本体也是气焰虚弱，显然也受到了极大的影响。

    “啊一个人族蚂蚁，也敢伤我七杀魔尊？给我去死！”

    七杀魔尊仰天怒吼，恨到了极点，猛地爆发出惊人的力量，带着全身伤痕朝着沈离扑去。

    而沈离神色平静，就在七杀魔尊即将冲到他身前的时候，沈离突然立起了手中的鸣鸿刀。

    “殒仙七式第五式，屠仙式！”

    只见在沈离的刀锋之上，突然绽出炽烈银光，漫天涌动，锋锐无匹的剑意轰然蔓延，席卷日月。

    “锵锵锵”

    三道百丈刀芒突然耸立在天地之间，刀光席卷日月。

    “斩！”

    沈离一声大喝，三道刀芒突然怒斩而下。

    三道刀芒看似杂乱，但却暗含天道轨迹，将七杀魔尊所有角度彻底封死。

    “啊”

    七杀瞳孔猛地一缩，感觉到了巨大的危机，全身力量汹涌而起，魔焰滔天，想挡住沈离这绝杀的一击。