
    沈离这一开口，剑仲等人均是一愣，没想到沈离的胆子竟如此之大，言语间更是对慕容十分不敬。

    “沈离，真是想不到，你一个蚂蚁般的东西竟能够一步步走到今天，不过奉劝你一句，这六阳神火鉴世间神物，可不是你一个卑贱的蝼蚁能够染指的。”

    江云若突然开口了，神色之间十分高傲，仿佛是与生俱来的居高临下之感，一口一个的蝼蚁，对沈离十分蔑视。

    “江云若，我们之间的帐，我会好好找你清算的。不过今天这六阳神火鉴，我要定了！”

    沈离目光凌厉，所有人都是心头一震，能够感觉到沈离那巨大的决心。

    “不知天高地厚，若是你识趣退去，或许还能捡回一条贱命，可现在竟是敢妄想与我争夺这六阳神火鉴，真是自寻死路！”江云若冷笑道。

    “沈离，别以为有青鸾护着你，便能在这逍遥门无法无天，如果惹得慕容怒火，谁也救不了你！”金承德也是出声讥讽道。

    “金承德，你堂堂神通殿长老，但却摄于弟子的威势，甘愿成为他的走狗，你有什么资格在这里大放厥词？”沈离语出惊人，讥讽道。

    “骂得好！”

    听到沈离这一声骂，方言忍不住纵声大笑道，十分惊异的看了沈离一眼，没想到他竟有如此魄力。

    要是换了其他人，谁敢这么当众辱骂一位大长老？

    “你”

    金承德气得脸色铁青，手指直哆嗦，恨不得立刻上去将沈离撕成粉碎。

    “沈离，你确定要和我争这六阳神火鉴？”

    江云若眼睛微微眯起，也是动了杀念，森然道。

    “当然。”沈离回答的十分干脆，神色无惧。

    “找死！”

    江云若一声怒喝，杀意陡然蔓延，她心中对沈离同样是恨极，她一直视沈离为蝼蚁，不值一提，但没想到沈离竟是一次次躲过她布下的杀局，并且实力不断提高，逐渐成长到一个可以与她抗衡的地步，更是在天地榜大战时将她大败，让其丢尽颜面。

    现在江云若日夜苦修，用尽了一切珍贵资源，终于在这时突破到了六重天，本以为已经远远将沈离抛在脑后，但没想到沈离不但躲过追杀，还实力大进，同样踏入了六重天，与她争夺本来触手可及之物，让她怎么不怒？

    “江云若，你很清楚，我们之间是不共戴天之仇，我是绝不可能后退的。既然如此，不如我们打个赌如何？”沈离突然道。

    “什么赌？”

    “你我战上一场，若是你胜了，我自行退去，将这六阳神火鉴双手奉上。如果你输了，便将将六阳神火鉴给我，若是不然，我不将此事上告至掌教至尊处绝不罢休！”沈离道。

    “你要和我大战？”江云若突然一笑，杀意冰冷。

    “如何？你口口声声说我自寻死路，想必心中是定是自信之极吧，你若能胜我，我立刻离开，当然，你要是有本事，当众斩杀了我我也认了！”

    沈离目光凌厉道，他知道江云若一定会答应的，因为江云若和他的想法是一样的，都是想尽一切办要将对方置于死地。

    “好，我本还想再让你蹦跶一段时间，现在既然你自己找死，那我便成全了你！”

    和沈离想的一样，他的提议正是江云若心中所想，江云若几乎是想也不想，直接答应了下来。

    “不过事先要商量好，你若是输了，这六阳神火鉴可就是我的了。”

    沈离开口，他可不相信这些人的信誉，可得事先商量好。

    “这”

    金承德犹豫了一下，他虽然不看好沈离，但万一总有例外，万一沈离胜了呢？

    “好，我答应你，只要你赢了，这六阳神火鉴给你又何妨？”

    而剑仲却是有恃无恐的答应了下来，他对江云若的实力太清楚了，战胜沈离根本不在话下。

    “哼，剑仲，到时候你可不要反悔！”青鸾冷笑道。

    “小妮子，看好吧，你们是想象不到云若的恐怖的，到时候定要尔等好好开开眼界！”剑仲冷笑道。

    “那我们拭目以待。”

    青鸾冷笑，她心中同样是对沈离信心百倍，五重天的时候就能轻易斩杀陈剑棠，如今踏入六重天，能够八重天的强者也不是他的对手，更不用说六重天的江云若了。

    “师姐，你可有佩刀？”

    沈离突然转过了头，对着青鸾问道。

    “有，你要借？”

    青鸾楞了一下，问道。

    “是。”

    沈离点头，他的寒影刀当日已经碎掉，如今若没有趁手的佩刀，实力肯定不能全部发挥出来。

    他不是大意之人，能够看出此时的江云若绝不是当年可比，这势必会是一场恶战，因此要做好万全的准备。

    “好。”

    青鸾二话不说，一柄三尺刀锋已经出现在了手中，通体银白，气息惊人：“此刀名为龙雀，乃是我的佩刀，今日就借给你吧。”

    “谢师姐。”

    沈离直接接过，暂且将其收入了戒指之中，转身走到了场中。

    知道两人要大战，众人立刻在中间让出了一个足足百丈的空地，好在这座山峰极大，不然还真无法弄出这么一块场地出来。

    “云若，杀了他，一个得罪了轮回峰的人，不能再让他活下去了。”

    一身白衣的楚奕突然开口了，语气很轻，但却让所有人心惊胆颤。

    “好。”

    江云若一声冷笑，直接走到了场中，看向沈离，杀机蔓延。

    “轰”

    沈离根本不废话，直接出手，身形猛地冲出，汹涌真气浩荡而出，直接席卷。

    对于江云若，沈离只想将其斩杀，那滔天杀念几乎要撕破他的胸膛，多说一句都是Lang费。

    “哼！”

    而江云若则是一声冷哼，芊芊玉手探出，直接将一片虚空抓成粉碎，恐怖的力量浩荡，朝着沈离轰杀而去。

    “轰”

    一声惊天动地的巨响，两人直接碰撞在一起，这两人之间是滔天的仇恨，一出手便是狠厉杀招，根本不想给对方留下一丝的机会。