
    “轰隆”

    只听得一声惊天动地的巨响，猛地响彻天地，众人骇然回头，只见大地突然崩裂开来。

    放眼望去，十里之内的地面轰然崩裂，一道道巨大裂缝如同巨蟒蔓延而出，天地间尽是轰鸣之声。

    “轰”

    一道道黑雾蓦地从裂缝中冲出，粗大如柱，如一条条黑色的巨龙冲天而起，怒吼奔腾，惨烈的煞气汹涌蔓延，更是带着恐怖的腐蚀力量，黑雾过处，连虚空也是直接湮灭开来。

    “这是”

    看到这一幕，所有人都是骇然失色，手中动作尽是停住，飞身而退，避过那些冲天黑雾。

    “轰”

    一声巨响，大地骤然崩碎，本来一座广阔的山脉直接变成万丈深渊，向下望去，尽是冲天黑雾，惨烈煞气扑面，骇人之极。

    “轰隆隆”

    仿佛整片天地都在剧烈颤抖，突然，一股浩瀚如海的黑雾猛地从深渊之中冲天而起，恐怖到极点的气势轰然蔓延，以那黑雾为中心，千步见方的虚空骤然崩灭，承受不住这恐怖的力量。

    “快退！”

    感受到这惊天动地的恐怖气势，青鸾瞳孔猛地一缩，一声惊喝，直接抽身飞退，一刻也不敢耽搁。

    几乎同时，所有人都是飞身而退，真气运转到了极致，速度如电，撕裂长空。

    “走得了吗？”

    一声蕴含无尽杀意的冷喝在空中响起，紧接着，偌大的一片天幕轰然压落，直接砸在众人的后背之上。

    “噗”

    青鸾、苏亭轩等人好些，只是身形一震，狼狈落地，而江浩、秦羽还有那两个九幽门女弟子可没有那么强的实力，一大口鲜血猛地吐出，生生砸落在地。

    沈离也是一声闷哼，踉跄落地，差点没一口鲜血直接吐出来。

    “这是什么东西？”

    青鸾几人均是心中惊骇，这气势太恐怖了，哪怕是他们也难以承受。

    此时那汹涌黑雾已经是遮天蔽日，天地间一片昏暗，尽是惨烈的煞气和恐怖的杀意在蔓延，幸亏在场的人都是修为强大之人，要是换了其他人，根本承受不住这恐怖的气息。

    “呼啦”

    漫天黑雾突然剧烈的动荡起来，而后，一个巨大的魔影突然显现而出。

    这魔影耸立在天地之间，高足有数十丈，恐怖的气息浩荡，他的身体隐没在黑雾之中，看不真切，只见两个血红色的眸子如同暗夜中的星辰，格外醒目。

    “你是何人？”

    看到这魔影，青鸾心中一惊，不过仍是出言喝问道。

    “何人？沉寂上万年，也许人们已经忘了我的名号了吧我名七杀。”那魔影声如闷雷，如同一记记重锤砸在众人心间。

    “七杀？”

    听到这个名字，所有人都是一愣，哪怕见多识广如青鸾、苏亭轩，此刻都是蹙眉苦思，实在想象不到有这个人存在。

    “七杀？你是七杀魔尊？”

    沉寂片刻后，萧媚娘仿佛想到了什么可怕的事情，面色狂变，惊喝道。

    “七杀摸着？上万年前祸乱天地，统领百万天魔的七杀魔尊？”

    听到这个名字，青鸾和苏亭轩也是神色大变，瞳孔猛地一缩，想起了这个人。

    “想不到万年过去，还有人知道我的名号”七杀魔尊淡淡道。

    “你你不是被斩杀了吗？当年我人族十位大能在域外布下绝杀大阵，大战十天十夜将你轰杀，你怎么可能还活着？”

    苏亭轩神色惨白，显然是吓得不轻，惊道。

    “我七杀魔尊堂堂天魔大能，岂是你们那些老不死的能够斩杀的？当年他们无法杀死我，用阴谋诡计将我封印，如今万年已过，那封印早已经被我撕裂。”七杀魔尊冷笑道。

    “你堂堂天魔至尊，却连对付我们几个后辈，不怕让你耻笑吗？”青鸾喝道。

    “哼，尔等杀我爱子，不杀你们，怎消我心头之恨？”

    恐怖气势轰然蔓延，七杀魔尊仰天怒吼，滔天杀意席卷奔腾，惊天动地。

    “什么？”

    听了这话，所有人都是一惊，不知道这究竟是怎么回事。

    “你儿子是华九缨？”

    一听这话，沈离立刻明白了过来。

    “对，你们杀我爱子，今日不将你们挫骨扬灰，受尽万鬼噬魂之苦，难消我心头之恨！”

    七杀魔尊仰天怒吼，恐怖的气息漫天席卷，杀意惊天地。

    “魔尊，你儿子是他们二人所杀，你只需将他们斩杀即可，我等绝不插手，还请魔尊饶我等一命。”萧媚娘道。

    “哼，贪生怕死的东西，也不怕让天下英雄耻笑！”青鸾冷笑道。

    “青鸾，你等闯下的祸事，与我等很干？”萧媚娘反讽，真正是怕了，一个劲的求饶。

    “哼，别说是你们，我爱子身死，我要让你们百万人族陪葬！今日谁也别想走，给我死吧！”

    七杀魔尊怒吼，大手一挥，漫天黑雾陡然席卷，弥天极地，朝着几人轰杀而去。

    萧媚娘和苏亭轩等人顿时心沉到了谷底，知道今日是难逃一劫了，对青鸾更是恨极，想不到她惹下这等祸事，却拉着他们陪葬。

    不过事已至此，他们也是无可奈何，只能全力迎了上去，看能不能拼命抓住一丝生机，躲过这一劫。

    所有人一同出手，真气汹涌激荡，朝着漫天黑雾轰去。

    “轰”

    恐怖的风暴漫天席卷，力量汹涌蔓延，虚空不断爆炸着，承受不住这恐怖的力量。

    “砰”

    青鸾与黑雾激烈碰撞后，身体一震，直接飞了出去，但当她站稳之后，却是笑了起来。

    “你根本就不是本尊，还在这里虚张声势？真是可笑！”青鸾突然冷笑道。

    “什么？不是本尊？”

    这话一出，所有人都是一愣，朝着那黑影看了过去。

    “你堂堂天魔至尊，当年修为惊天动地，若是你真的撕裂封印而出，哪怕是吹一口气也足以将我们灭杀，可现在你的力量却如此弱小，还想将我们一网打尽，怎么可能？”

    青鸾直接看穿了这七杀魔尊的虚实，冷笑道。

    space/notice.aspx

    提示:您有8条新通知

    /adv/adclick.aspx?id=3644

    小米手机"2A 2S"新款限量抢购!

    [连载中，敬请关注]

    本书由17K(3g.17k.com)正版提供，请支持正版

    mybookinfoall.aspx

    返回书架.topbook.aspx?type=5

    热书.space/myspace.aspx

    返回个人空间

    vipzone/vipservice_updatenotice.aspx?bookid=99911751266421507

    该书更新时免费短信通知我

    forum/title.aspx?subjectid=99911751266421507

    快来和大家一起讨论这本书吧

    投票:space/userrecommendbook2friend.aspx?bookid=99911751266421507&action=1&url=http%3a%2f%2fwap.17kss.com%2fwap2%2fcontentshow.aspx%3fbookid%3d99911751266421507%26index%3d518%26wordcount%3d5000%26cpage%3d1

    推荐.space/userrecommendbook2friend.aspx?bookid=99911751266421507&action=2&url=http%3a%2f%2fwap.17kss.com%2fwap2%2fcontentshow.aspx%3fbookid%3d99911751266421507%26index%3d518%26wordcount%3d5000%26cpage%3d1

    拍砖

    518/518contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=517&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=518&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=518&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=518&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=518&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=518&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=518

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=518&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|