
    从青鸾峰离开之后，沈离直接投入了修炼之中，他必须抓紧一切时间去修炼，一刻也耽误不得，一旦让其他人率先突破，夺去了这地级符器，那可真是前功尽弃了。

    不过沈离很清楚，因为自己刚刚突破，想要再度突破是很难的，更是急不得。

    因此沈离也不急功近利，只是按部就班的去修炼。

    开始修炼之前，沈离在自己的密室中画下了很多聚集元气的符文，而且形成了不少小的阵法。

    沈离虽然不可能再拼了老命去布下那北斗聚灵大阵，但一些小阵法还是可以的。

    而在这时沈离也是愈发的感觉到了符师的强大之处，单是这聚集元气的法子便已经是逆天了。

    一切准备妥当，沈离直接进入到了修炼之中，功/法运转而起，海量的天地元气滚滚而来，不断进入他的身体之中。

    五天时间，在沈离日以继夜的修炼之下，真气的储备已经初具规模，虽然还不足够冲击六重天，但却是一个好的开始。

    夜晚，繁星璀璨。

    而沈离则是盘膝坐下密室之中，一阵沉寂之后，沈离突然睁开了眼睛，双手一阵划动，北斗仙诀猛地运转而起。

    “呼”

    沈离直接将北斗仙诀运转到极点，北斗仙诀接引下的力量是星力，因此晚上是北斗仙诀效用最大的时候。

    “轰”

    在沈离的北斗仙诀之中，一道道浩瀚星力垂落而下，竟是交织成一张张大网，如同九天银河垂落，气势磅礴。

    浩瀚星力降下，将沈离包裹，慢慢的，沈离身旁竟是形成了一个银色的大茧。

    时间就这样一天天过去，而沈离就这样一直藏于银色大茧之中，一动不动，期间郑钺曾来寻过沈离，但看到天空中垂下浩瀚元气后，便知道沈离在闭关，并没有打扰。

    不知道过了多久，一股浩瀚的波动突然从大茧中蔓延而出。

    而后，一道银光突然刺破大茧，激射而去。

    “啪”

    银色大茧骤然崩碎，现出里面沈离的身躯。

    沈离慢慢睁开了眼睛，神采奕奕，虽然并没有突破，但却能够看出沈离比之前已经强大了许多。

    “十天了，是时候该突破了！”

    沈离喃喃自语了，已经十天过去了，而在这十天之中，他的真气储备已经足够雄浑，是时候该冲击六重天了。

    “呼”

    沈离手中光芒一闪，那太清紫菱石顿时闪现。

    “炼化！”

    沈离念力涌起，紫菱石直接悬空而起，而后沈离浩瀚真气汹涌而出，将紫菱石包裹，开始炼化。

    太清紫菱石乃是世间奇珍，相传是一丝太清之气孕育千年而生，其中蕴含着无尽灵气，而如果能将那一丝太清之气炼化，对武者本身也是大有裨益。

    不过这太清紫菱石并不好炼化，足足一刻钟的时间过去了，太清紫菱石也没有一丝变化。

    但沈离并不着急，只是用真气一丝丝的深入其中。

    “呼”

    半个时辰后，一道紫气突然从紫菱石中冲出，灵气盎然。

    沈离目光猛地一闪，没有将其放过，直接将其吸入了腹中。

    “呼”

    虽然只是一道，但其中蕴含的灵气却是惊人，在沈离的经脉中陡然散开，如大河般汹涌奔腾。

    如果是一般人炼化这紫气，恐怕会被折磨的死去活来。

    但对于沈离来说只是小菜一碟，沈离一路走到现在，不知道炼化了多少奇异灵气，在那皇级符师洞穴之中更是布下大阵，炼化浩瀚元气，经脉早已经坚硬到了一种地步，不惧狂猛灵气。

    “给我炼化！”

    沈离一声低喝，真气涌动而起，直接将那道紫气包裹，在身体游动一个周天之中，直接炼化，纳入了自己的丹田之中。

    “再来！”

    有一道紫气冲出，则是说明紫菱石已经开始炼化，于是沈离真气狂涌而出，将紫菱石包裹，开始加速炼化。

    “轰”

    一道道紫气狂涌而出，汹涌奔腾，一时间，沈离密室之中尽是氤氲紫气，如条条紫色巨龙在腾空而起，气势惊人。

    不过沈离却是神色不变，抬手一道虚符刻画而出，直接将这些紫气困住，而后吸入了自己的身体之中。

    “轰隆隆”

    沈离不断炼化着这浩瀚灵气，身体中竟是生出洪钟大吕般的轰鸣声，更是有氤氲紫雾从身间升腾而起，景象瑰丽。

    在随着这紫气的炼化，沈离身上的气息也变得愈发强大，如同一头正在觉醒的雄狮，让人心惊。

    本来沈离体质特殊，晋升所需要的元气简直可以用恐怖来形容，是别人的数倍甚至数十倍。

    也幸亏有了青鸾赠予的这颗太清紫菱石，蕴含的灵气惊人，不然沈离想要晋升最起码也得几个月的时间。

    而现在沈离已经将太清紫菱石炼化完毕，双眸微闭，强大的力量在他的体内翻滚，已经有了突破的迹象。

    “给我破！”

    沉寂良久，沈离双眼霍然睁开，一声低喝，北斗仙诀猛地运转到极致，一道强绝的气势轰然蔓延。

    “轰”

    而在沈离的身间，浩瀚真气汹涌而起，尽数汇聚，如同平静的海面上突然掀起了惊涛骇Lang，朝着那六重天的屏障轰击而去。

    “轰”

    沈离气势如虹，浩瀚真气汹涌如潮，一举冲破了那六重天的屏障，强绝力量陡然奔腾，直接踏入六重天！

    “轰”

    难以想象的恐怖气势轰然蔓延，沈离霍然仰头，只见浩瀚元气猛地从天而降，冲入沈离的身体之中。

    “轰隆隆”

    浩瀚真气在沈离身间席卷奔腾，强大的气势蔓延，威凌八方。

    沈离晋升的动静太大了，已经引起了这座山峰所有精英弟子的注意，众人惊惧看来，只见一道银光正如同长河从天而降，冲入沈离的宫殿之中。

    “轰”

    足足过去了一刻钟，天地异动终于停歇，沈离慢慢起身，手臂一挥，强大的力量直接流动开来，目光如电。

    六重天，核心弟子之境。