
    “他会不会有危险？”

    花青澜心中一个咯噔，突然问道.

    “不知道，他的实力足以自保，再者他这人性格沉稳，不会轻易犯险，一般来讲，不会有什么问题，除非”青鸾语气突然一转。

    “除非什么？”花青澜问道。

    “除非轮回峰的人对他出手，如果是那样，他根本招架不住。”

    青鸾眉头微微蹙起，目光变幻。

    “这么长时间没有消息，难道真的是”

    花青澜神色变幻，心中十分担心。

    “再看看吧，我只是猜测，或许他只是在哪个地方闭关吧。”

    青鸾轻轻叹了口气，没有再多说。

    “师姐，核心弟子陈剑棠求见。”

    这时，一个女弟子突然走了进来，对着青鸾道。

    “陈剑棠？他怎么会来这？”

    青鸾眉头一蹙，很是奇怪。

    “我也不知。”

    那女弟子道。

    “让他进来。”

    青鸾想了一会儿，而后对着女弟子道。

    “是！”

    女弟子退去，一盏茶的工夫后，一个高大身影步履如飞，进入大殿之中，正是陈剑棠。

    “陈剑棠拜见青鸾师姐。”

    陈剑棠微微一笑，而后对着青鸾抱拳一礼道。

    “为何来我青鸾峰？”

    青鸾神色青鸾，直截了当的问道。

    “呵呵，是这样的，狄风师兄听说贵峰急需一些荡魔静心符，便让人连夜刻画了十道出来，今日特来此奉上，望师姐笑纳。”

    陈剑棠微微一笑，手上光芒一闪，顿时出现了一沓符文，元气升腾，显然品质极高。

    “我有说过让你们帮忙吗？”

    青鸾看了那符文一眼，根本没有接过的意思，只是冷冷道。

    “呵呵，自然没有，这只是我们轮回峰的一点心意罢了。”陈剑棠笑道。

    “我青鸾向来不欠人人情，拿回去吧，我不会收的。”

    “师姐何必如此呢？我们两峰之间向来和睦，互相帮助也是应该的，师姐还是收下吧。”陈剑棠道。

    “要我说第二遍吗？”青鸾目光蓦地一冷。

    陈剑棠双手一颤，圣徒的威势可不是一般人能够抵挡的，尤其是青鸾向来以性格清冷著称，他陈剑棠胆子再大，也不敢与她顶撞。

    “我们青鸾峰可是有符师的，需要向你们索要符文吗？”花青澜忍不住冷笑道，他知道这些人肯定没安什么好心。

    “噢？沈离吗？”陈剑棠淡淡一笑，神色中闪过一丝戏谑道。

    “对，他可是地级巅峰符师，只是如今不在门中而已，等他回来，画出这几道符文根本呢不成问题。”花青澜道。

    “呵呵，想法是好，不过想等他回来，可是”

    陈剑棠意味深长的一笑，说道。

    “可是什么”

    青鸾眼睛微微眯起，知道这陈剑棠话中有话。

    “没什么，只是你们想等沈离，怕是等不到了”陈剑棠微微一笑道。

    “你们敢对他对手？”

    青鸾眼神蓦地一冷，恐怖的气息蔓延，直接将陈剑棠压得几乎窒息。

    “师姐，这可是在门派之中。我从没有说过我们对沈离出手了，只是听到了一些消息，说他得罪了一些魔道强者，被追杀身亡。”

    陈剑棠脸色一片惨白，拼命抵抗着来自青鸾的压力，颤声道。

    “哼！”

    青鸾目光冰冷，很想给陈剑棠一个狠狠的教训，但这毕竟是在门派之中，而且陈剑棠又是慕容的人，她不能肆意出手。

    压力散去，陈剑棠神色顿时一松，不过眸中却是闪过一丝狠厉，但很快掩饰了一下，他可不敢在青鸾的面前表现出自己的怒意。

    “沈离死了？”

    花青澜简直不敢相信这个事实，身子一颤，抓住陈剑棠问道。

    “我也不清楚，不过你们最好不要抱多大希望。”陈剑棠冷笑道。

    青鸾眼睛微微眯起，杀机凛冽，她从一开始心中就有些不好的预感，想不到竟真成了现实，虽然自己不能确定沈离是否真的死了，但从陈剑棠的神色来看，恐怕也八九不离十了。

    “不要让我查出沈离是在外面被你们轮回峰袭杀的，不然的话，连慕容也保不了你们！”

    青鸾语气冰冷，恐怖的杀意蔓延，让陈剑棠如坠冰窖。

    “师姐为何非认定沈离是我们所杀呢？”

    陈剑棠强忍住心头恐惧，说道：“那沈离外出历练，实力又那般弱小，说不定落入了什么险地，死于非命。”

    “真是荒谬，沈离有三重天的修为，真实战力不亚于五重天，除了你们卑鄙袭杀，有谁能杀得了他？”花青澜牙关紧咬，心中已经是怒极，喝道。

    “笑话，一个小小的精英弟子，弱小如蝼蚁，死在外面不是太正常了吗？”陈剑棠冷笑，神色嘲弄。

    “呵呵，看来我在陈师兄眼中真的是连蚂蚁都不如啊。”

    这时，一声清朗的笑声突然从大殿外传来。

    听到这声音，花青澜和青鸾的身体陡然一僵，而陈剑棠则是霍然转头，双目圆睁，目光中尽是不敢置信。

    一个身影慢慢走入了大殿之中，一身青衣，神采飞扬，不是沈离又能是谁呢？

    “怎么可能？”

    看到沈离面容之后，陈剑棠的一对眼球差点没直接从眼眶里弹出来，他怎么也不敢相信自己的眼睛。

    要知道当初他们三人围攻沈离，几乎是必杀之局，后来他们眼睁睁的看着沈离重伤垂死，后在恐怖风暴下坠入万丈悬崖，在那样的情况下，哪怕沈离是仙人转世，也不可能活下去。

    但现在看着活生生站在自己眼前的沈离，陈剑棠都想知道自己是不是在做梦，简直是匪夷所思。

    “怎么？很惊讶，或者是很失望？”

    沈离看着陈剑棠震惊的表情，微微一笑，戏谑道。

    “沈离。”

    看到沈离后，花青澜和青鸾最初也是不敢置信，而后神色顿时一喜，花青澜更是长出了一口气，来到沈离的旁边，差点喜极而泣。

    “你吓死我了，那么长时间也没个消息，我还以为你”花青澜像是小女孩一样站在沈离身旁，眼眶竟是红了。

    “呵呵，可能是有点忙。”沈离捏了捏她的脸蛋，笑道。