
    看着江云若那身后天幕上的一轮明月，方言和青鸾神色剧变，一个名字几乎是脱口而出。

    “太阴之体！”

    “什么，太阴之体？传说中的太阴之体？”

    如一石激起千层Lang，听到这个名字之后，众弟子先是一愣，而后立刻掀起了轩然大波。

    一些阅历较低的弟子可能不知，但对于那些核心弟子或者较为强大的精英弟子来说，这个名字他们却是知晓的，或是这种在上古时期有着赫赫威名的体质他们是知晓的。

    “竟然是太阴之体，怪不得慕容如此看重这个女子！”

    青鸾神色微沉，之前她一直对慕容为何对江云若这么看重百思不得其解，现在终于是明白了。

    “想不到啊，太阴之体，竟然是传说中的太阴之体，这可是上古时期声名赫赫的体质，不知道出了多少位旷世奇才，威名传遍三界，想不到在如今这个时代，竟然还能见到这种体质。”方言感叹道，神色也是震惊。

    广场中的沈离也是眼睛微微眯起，他平日里经常阅读典籍，当然知道这所谓的太阴之体，只因他的名气实在太大了。

    在上古时代，太阴之体可以说是世间最强大的几个体质之一，其人数一个指头都能数的过来，但他们每一位都是威震八荒的超级强者，修为惊天动地。

    而这也早就了太阴之体的无上威名，在一段时间里甚至有人族第一体质的说法，只不过在上古之后，这种体质便再未出现过，想不到在今日，太阴之体竟是重现天日，而且赫然是自己的生死仇敌，江云若。

    “哈哈哈哈，方言老儿，还有青鸾小丫头，想不到吧？我徒儿可是上古神体太阴之体，如今修为有成，正是鼎盛之时，岂是一个小小沈离能够比拟的？”

    剑仲对青鸾等人的表现很是满意，张狂大笑道。

    青鸾神色微沉，江云若竟是太阴之体，这确实出乎了她的意料，也让她担心起来。

    不为其他，只因为太阴之体的威名太大了，在上古时期，几乎每一位都是通天强者，如今这江云若更是被伯仲二老倾囊相授，又是慕容禁脔，修为想弱都不可能，这样一来，沈离可就危险了。

    “真是想不到，这江云若竟然是太阴之体，这下沈离完蛋了！”

    “太可怕了，太阴之体，这是上古神体啊，怪不得江云若晋升速度如此之快，原来是这种可怕体质！”

    “这下沈离有难了，江云若是太阴之体，本身又是慕容的女人，资源雄厚到不可想象，哪里是沈离能够抗衡的？”

    人们惊叹之余，也开始怜悯起沈离来，因为在他们的认知中，哪怕沈离再强，能强得过太阴之体吗？

    “现在知道我们之间的差距了吗？”

    江云若唇角掀起，神色嘲弄的望着沈离，眸中尽是戏谑。

    “现在已经不是上古时代了，一个老掉牙的体质，有什么值得吹嘘的吗？”

    沈离微微一笑，不在意道。

    “你还真是不见棺材不掉泪，也好，我便让你见识见识太阴之体的真正威势！”

    江云若目光冰冷，直接出手。

    “轰隆”

    江云若大手一挥，虚空直接崩裂，一条漆黑长河陡然显现，汹涌奔腾，直接朝着沈离淹没而去，毁灭性的力量浩荡，席卷天地。

    江云若展现出太阴之体，方一出手就是威势惊人，漫天银光轰鸣，恐怖的气息在天地间席卷，冰寒彻骨。

    “轰”

    沈离目光凌厉，真气汹涌而起，猛地一拳轰出，也是一条真气长河奔腾而出，直奔江云若的攻势而去。

    “轰隆”

    一声惊天动地的巨响，两者剧烈碰撞，在众人惊恐的目光之中，虚空骤然崩碎，虚空乱流汹涌而出，八方湮灭，偌大的广场直接变成一片废墟。

    恐怖的力量之下，沈离一声闷哼，胸口剧震，一丝鲜血竟是直接从唇角溢了出来。

    “沈离受伤了！”

    看到这一幕，众人心头均是一震，太阴之体的力量果然可怕，江云若刚一展现出力量，便直接将沈离震伤。

    而看到沈离唇角的鲜血，青鸾也是紧张起来，为他捏了一把汗，显然江云若的强大已经出乎了她的意料。

    但江云若显然不想给沈离什么机会，一步跨越长空，来到沈离身前，一只手探出，直接将沈离身前的虚空抓成粉碎，直奔沈离而去。

    沈离瞳孔猛地一缩，飞速后退，同时拳头如电，不断轰出，抵挡着江云若的攻势。

    “月蚀！”

    江云若一声长啸，漫天银光陡然汇聚，恐怖的气势升腾，一轮黑色的月亮突然出现在她的身前。

    “呼”

    江云若大手一挥，黑月绽出万丈乌光，恐怖的气息浩荡，直接朝着沈离冲去。

    “哗啦”

    黑月过处，虚空不断湮灭，根本不能挡其分毫。

    “太乙星光决！”

    沈离知道厉害，太乙星光决直接打出，一道道星力冲天而起，席卷奔腾，朝着黑月轰杀而去。

    沈离目光凌厉，双手不断划动，漫天星光席卷，强大的气势升腾。

    “轰”

    星光道道，交织成一张张大网，最后终于将那黑月拦下，炸成漫天风暴，凶猛肆虐。

    “砰”

    但在这时，一个影子却是鬼魅般出现在沈离的身前，正是江云若，右手探出，直接印在了沈离的胸膛之上。

    “噗”

    距离太近了，沈离根本无法躲避，只能硬接了这一掌，一口鲜血吐出，身体直接飞了出去，将一座小山从中砸碎。

    看到这一幕，青鸾神色一紧，心渐渐沉了下去。

    而剑仲、金承德等人则是得意的笑了起来，太阴之体的强大他们太清楚了，而且江云若一身**武学均是轮回峰中最极品的资源，斩杀沈离根本不在话下。

    “卑贱的东西，纳命来吧！”

    江云若一声冷笑，不打算给沈离一丝的机会，直接朝着那碎石冲了过去，真气轰鸣而起，强势轰杀。

    “轰”

    但就在这时，强大的气势陡然自碎石间汹涌而起，紧接着一道真气轰出，直接将江云若震飞了出去。