
    陈剑棠迅猛出手，势如风雷，真气汹涌而起，直接朝着沈离抓去。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，也是突然动了，身体猛地一个前冲，在一瞬间连出十余拳，一时间拳影漫天，沈离每一拳都是蕴含巨力，砸在虚空中如同一记记重锤，砰砰作响。

    “砰砰砰”

    两人刚一碰撞就是气势惊人，到处是轰鸣之声，狂猛劲气漫天激射，令人心悸。

    “轰”

    一声巨响，两人的拳头直接撞在一起，只听得一声闷雷般的巨响，一道能量狂飙自两人拳头相撞处陡然迸射而出，虚空直接被撕成粉碎。

    看到这一幕，看台之上顿时一片沸腾，想不到大战刚一开始，沈离两人便是直接进入到了白热化，激烈的碰撞下连虚空都被扯成粉碎，轰鸣声响彻云霄。

    两人一触即分，各自后退。

    沈离身形飘逸，悠然退了三步便是站住了身形。

    看到这一幕，陈剑棠忍不住瞳孔一缩，没想到沈离的力量竟会如此之强，要知道他可是以神力著称，但这么激烈的碰撞后，沈离竟然不落下风，远远出乎了他的意料。

    “哼！”

    陈剑棠心头恼怒，一声冷哼，再度朝着沈离冲了过去，猛地一拳轰出，虚空剧烈震荡，漫天乌光汇聚在他的拳头之上，如同一座巨山轰隆隆碾压高空。

    看到这声势惊人的一拳，人们不由变色，要知道陈剑棠天生神力，他这一拳轰下去，哪怕是一头强大妖兽也得被轰成渣，更不用说沈离了。

    “一个小小的三重天武者也敢挑战于我，受死吧！”

    陈剑棠一声厉喝，拳如风雷，朝着沈离当头轰下。

    看着这声势惊人的一拳，沈离只是微微一笑，而后丹田中一阵翻腾，如长江大河般的磅礴真气狂涌而出，尽是汇聚在手臂之上。

    “轰”

    沈离一拳轰出，空气竟是直接被挤压的爆炸开来，而后磅礴真气汹涌而出，如同一条银色巨龙，昂头咆哮，难以想象的恐怖力量汹涌。

    “砰”

    在这一拳之下，陈剑棠的拳势竟是直接粉碎开来。

    沈离的拳头摧枯拉朽粉碎一切，轰碎虚空，直接轰在陈剑棠的拳头之上。

    “砰”

    一声巨响，让陈剑棠难以想象的恐怖力量爆发，身形竟是直接崩飞了出去，足足踉跄退出十余步，方才止住身形。

    众人看到陈剑棠被崩飞出去的身影，齐齐陷入了沉默。

    天生神力，六重天巅峰的陈剑棠全力一拳之下，竟是被三重天的沈离一拳震飞，这简直是匪夷所思，众人只感觉是不是自己的眼睛出问题了？

    “这怎么可能？”

    陈剑棠瞳孔猛地一缩，神色中尽是不敢置信。

    但剧痛颤抖的拳头让他不得不相信这个事实，沈离竟然已经拥有了如此恐怖的力量，连自己都要被压制。

    “哗”

    看到这一幕，一直云淡风轻的温子然突然眉头一蹙，折扇合起，忍不住朝着沈离仔细看去，很是惊讶。

    不单是他，场中所有人均是心中震惊，连场边的天邢长老都是神色惊讶，没想到沈离竟会迸发出如此强大的力量。

    刚才那一幕他看得真切，陈剑棠可是全力一拳，他那一拳，连七重天的高手也得小心应付，而后却是能将他一拳震退，这简直匪夷所思。

    “呼”

    起先青鸾也是惊诧不已，不过细看了一会儿之后，突然忍不住笑了起来，长出了一口气：“好小子，竟然已经踏入了五重天，这进度可真是惊人啊。”

    青鸾身为圣徒，那眼光自然十分毒辣，细看了一番便感知到了沈离的真实境界。

    “什么？五重天？”

    听到青鸾的话，所有人都是目瞪口呆，齐齐看向沈离，简直不敢相信自己的耳朵。

    要知道沈离当初离开门派之时才是三重天的修为，如今不过两个月，却是直接踏入了五重天，这样的进度不是众人不相信，而是太过惊世骇俗。

    对于一般的天才而言，天人境每个小境界的晋升最起码也要数年的时间，但像沈离这样，两个月连升两级，这简直是匪夷所思，所有人都不敢相信竟然会有这样的妖孽。

    而且满打满算，沈离踏入天人境最多才半年多的时间，但只是半年，竟然已经到了五重天，这可以说是颠覆了众人的认知，哪怕是天才，也不能变态到这个地步吧？

    所以当青鸾说出沈离的真实境界之后，众人的心情可想而知。

    青鸾身为圣徒，地位崇高，她的话自然没人会怀疑，但哪怕是真的，这事实也太恐怖了些，实在让众人难以接受。

    “五重天？怎么可能！我上次见他时他还不过三重天，现在竟然已经是五重天，哪怕是得到了什么奇遇，进度快要这个地步着实也太匪夷所思了吧？”

    那狄风也是震惊不已，他身为老牌强者，深知晋升的难度，哪怕是他天赋异禀，每个小境界的提升最起码也要是将近一年，沈离的这进度简直是惊世骇俗。

    “五重天，怎么可能，以你那样的伤势，能够活下来已经是奇迹，你怎么可能还连续晋升？”

    陈剑棠简直不敢相信自己的耳朵，神色震惊，当日他们三人围杀沈离，沈离的伤势他最清楚，重伤垂死，那就是这么一个该死的人，不但活生生的回到了自己的眼前，还连升两级，这让他怎么可能相信？

    “没有什么不可能的，不回来将你们给杀了，我又怎么舍得死呢？”

    沈离勾起一丝冷笑，说道。

    “哼，好大的口气，踏入了五重天又能如何？难道这就是你挑战我的依仗？我可是六重天巅峰，距离七重天不过一步之遥，哪怕你踏入五重天，我杀你也如同屠狗！”

    陈剑棠森然道。

    “是吗？那试试看，看看究竟谁杀谁如屠狗！”

    沈离一声长啸，突然出手，雄浑真气汹涌而起，纵横激荡，直奔陈剑棠而去。