
    慕容一手按下，仿佛天地都塌陷了，恐怖的压力降临，虚空直接湮灭，形成一个巨大的黑洞。

    沈离只感觉自己的全身骨骼快要被生生压断了，皮肤上更是已经裂开一个个口子，鲜血汨汨流出，承受不住这慕容恐怖的力量。

    巨大的危机降临，如果慕容这一掌落实了，沈离是不可能生还的，势必会被碾成一团肉酱。

    “啊”

    但在致命的危机下，沈离突然爆发出了惊人的力量。

    沈离仰天怒吼，北斗仙诀疯狂的运转而起，全身真气在一瞬间尽数冲出，巨Lang般汹涌而起。

    “轰”

    而在这时，沈离识海中的神秘星云突然升腾而起，一道强绝的力量陡然冲出，刹那间金光漫天，朝着慕容的攻势轰去。

    “轰”

    一声惊天动地的巨响，在众人瞠目结舌的目光之中，沈离竟是生生接下了这一掌，被巨大的反震力崩飞而出，躲过了这一劫。

    “噗”

    但饶是如此，如此恐怖的力量也不是沈离能够承受的，鲜血狂喷，骨头咔嚓嚓一阵脆响，也不知道断了多少根。

    这一下，沈离用尽了全身的力量，再加上神秘星云的突然觉醒，总算让他躲过了这一劫。

    “嗯？”

    看到沈离竟然能接下自己一掌而不死，慕容一声轻咦，很是诧异。

    而其他人完全是疯掉了，尤其是金承德、剑仲等人，简直不敢相信自己的眼睛，慕容的实力他们最清楚了，这么一掌下去，哪怕是一个天人境大圆满的高手也得被碾死，但沈离竟然能接下而且不死，这简直是匪夷所思。

    “怪不得连云若都败于你，看来有些本事。”

    慕容微微一笑，多看了沈离一眼，意外于他的实力：“不过凭这点实力就敢挑衅我轮回峰，你未免也太自大了些吧？”

    “不是我挑衅，而是你们欺人太甚。”沈离强忍着身上剧痛，冷笑道。

    听到这话，所有人都是悚然一惊，尤其是那些观战的弟子，不敢置信的看着沈离，无法想象他竟然敢当面顶撞慕容。

    要知道在逍遥门中，慕容就是天，哪怕是一尊长老，站在慕容身前也要战战兢兢，就像剑仲等人，而沈离一个小小的核心弟子，却敢和慕容那么说话，这简直是匪夷所思。

    “你现在要做的应该是跪地求饶，虽然我依然会杀了你，但你如果这样做，我说不定会大发慈悲，饶过你的家人和朋友。”

    慕容居高临下的看着沈离，像是在看着自己的猎物，言语间霸道之极。

    “你敢动我的家人？”

    沈离霍然抬头，目光森然如长剑，杀意蔓延，陡然将身边慕容的气场生生撕裂。

    “不过碾死几只臭虫，我有什么不敢？”

    慕容冷笑，只不过是一个目光，恐怖的力量降临，再度将沈离鲜血狂喷，生生砸落在地。

    “慕容，你不要太过分了，门规严令不得残害同门，你却在众目睽睽之下如此欺压一位弟子，无法无天了吧？”

    方言实在看不得慕容无法无天的行径，出言怒喝道。

    “我慕容做事，还轮不到你来指手画脚。”

    慕容一声冷哼，那声音如同闷雷，在方言的耳边陡然炸响。

    方言一声闷哼，直接踉跄后退，险些一口鲜血直接吐出，目光骇然。

    看到这一幕，哪怕心有不服的人也不敢开口了，慕容连堂堂钦封殿大长老都不在乎，谁还能拦得住他？

    一时间，众人都开始怜悯起沈离来，这样的情况下，谁还能救得了沈离呢？

    而青鸾也是牙根紧咬，她有心要保沈离，但只是刚刚的那一次碰撞，慕容便直接将她重伤，现在是有心无力。

    而一旁的江云若则是快意之极的看着沈离，慕容亲自降临，这一下，沈离必死无疑，不可能再有生还之机。

    “沈离，我问你，你可知罪？”

    慕容慢慢开口，强大的威势压迫着沈离，显然是要拿沈离来立威，要让众人知道，我慕容是不容侵犯的。

    “要杀便杀，说这些废话有何用？慕容，我告诉你，我现在败于你手，我无话可说，技不如人。但若是想让我屈服，绝无可能，我沈离别的没有，唯有这一身铮铮铁骨！”

    沈离冷笑，哪怕是在慕容恐怖的威势之下，也是脊背挺直，如同天剑。

    听到沈离的话，所有人都是为之动容，悍不畏死不稀奇，但在面对慕容这般恐怖人物时，却仍能说出这么一番话，这已经不是一般人能够做到的了。

    结果不谈，单是沈离这一身铁骨铮铮，便足以让众人敬佩。

    “看来你是一心寻死了，那好，我就成全了你！”

    慕容眼睛眯起，已然动了杀意，不再多说，直接出手。

    “轰”

    慕容一出手便是天崩地裂，只见在他的身前，千里虚空陡然崩碎，恐怖的力量蔓延，直奔沈离而去。

    而沈离也是目光一凝，北斗仙诀和白帝裂天诀运转到极致，全身真气汹涌而起，哪怕是死，也得是战死，沈离可不会跪在那里屈辱的等死，哪怕打不过慕容，也是撕掉他一块肉来！

    “慕容，住手！”

    正在这时，一声大喝突然从天边传来。

    但慕容却仿佛是充耳不闻，根本不理，继续出手，恐怖的力量浩荡八方，要将沈离湮灭。

    “呼啦”

    在慕容的力量之下，沈离的真气直接湮灭，根本不能拦其分毫。

    “轰”

    眼看慕容的攻势就要落在沈离的身上，但就这时，沈离身前的虚空陡然崩碎，一个身影从其中踏出，双手推出，生生接下了慕容的攻势。

    “轰”

    一声巨响，风暴散去，那个人的身形逐渐显现。

    “天刑长老？”

    看到此人真容之后，众人纷纷惊呼，来人赫然是众长老之首，主管刑罚的天刑长老。

    “慕容，你真是越来越无法无天了，真当这门中任你横行了？”

    天刑长老脸色也是难看，毕竟是身为天刑长老，但慕容却当着他的面在那践踏门规，无异于当众打他的脸

    /wap2/forum/title.aspx?subjectid=1304201423307070

    【祈福雅安】愿逝者安息，愿生者坚强！

    [连载中，敬请关注]

    本书由17K(3g.17k.com)正版提供，请支持正版

    mybookinfoall.aspx

    返回书架.topbook.aspx?type=5

    热书.space/myspace.aspx

    返回个人空间

    vipzone/vipservice_updatenotice.aspx?bookid=99911751266421507

    该书更新时免费短信通知我

    forum/title.aspx?subjectid=99911751266421507

    快来和大家一起讨论这本书吧

    投票:space/userrecommendbook2friend.aspx?bookid=99911751266421507&action=1&url=http%3a%2f%2fwap.17kss.com%2fwap2%2fcontentshow.aspx%3fbookid%3d99911751266421507%26index%3d504%26wordcount%3d5000%26cpage%3d1

    推荐.space/userrecommendbook2friend.aspx?bookid=99911751266421507&action=2&url=http%3a%2f%2fwap.17kss.com%2fwap2%2fcontentshow.aspx%3fbookid%3d99911751266421507%26index%3d504%26wordcount%3d5000%26cpage%3d1

    拍砖

    504/504contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=503&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=504&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=504&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=504&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=504&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=504&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=504

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=504&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|