
    “我等为了这月华之泉已经在此地静等数日之久，想不到竟让你们钻了空子。把泉水留下，我只当此事是场误会，任你们离开。”

    苏亭轩看了眼青鸾手中的钵盂，冷声道。

    “明明是我们辛苦拼杀得来的，这会儿你们却跳出来说是你们的，你们还要点脸吗？”青鸾冷笑道。

    “我再说一遍，把月华之水留下，我放你们离开。”苏亭轩目光微冷，轻声道。

    “做梦吧。”

    青鸾一声冷笑，针锋相对。

    “别逼我动手，以免伤了仙门间的和气。”

    苏亭轩仗剑而立，一道森然剑气陡然蔓延。

    “想抢就明说，不要说得这么冠冕堂皇！”

    青鸾冷笑，根本无惧，强大的气势倏然散开。

    别说这汪月华之水贵重之极，哪怕不是什么珍稀之物，但对方如此嚣张，以青鸾的脾气也绝不可能服软。

    “那就不要怪我不客气了！”

    苏亭轩一声冷喝，突然出手，一道森然剑气陡然激射，直奔青鸾而去。

    “苏亭轩，你真是越活越倒着了，这般不知廉耻。”

    青鸾一声冷笑，真气冲出，直接接下了那道剑气。

    “老老实实把这月华之水放下吧。”

    苏亭轩目光凌厉，剑光奔腾，喝道。

    “秦羽，江浩，先将那人给我擒下！”苏亭轩一指沈离，喝道。

    “好。”

    剩下的那两个天剑宗门人一点头，直接拔剑朝着沈离冲了过来。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，真气汹涌而起，左手碎星手，右手风雷印，直接迎上了两人。

    那秦羽一身黑衣，有八重天的修为，剑法凌厉。而那江浩则是身材魁梧，手持一柄重剑，虎虎生风，气势惊人，同样是八重天的修为。

    这么两人联手，沈离想胜过两人自然是不可能，不过也没有那个必要，沈离太阿之翼探出，又配合着云纵七影步，不断闪动，身形灵动，只是拖住两人，也不正面相抗，毕竟青鸾和那苏亭轩的战斗才是最主要的。

    “哼，逍遥门的弟子难道只会逃吗？”

    那两人见迟迟不能将沈离擒住，心中也是急躁起来，怒喝道。

    “你们两人联手打我一个，还好意思说这些？”

    沈离根本不理两人，只是悠然在场中闪动着，避过两人的剑气，避不过的才是出手将其轰碎，局势陷入了胶着。

    而在青鸾和苏亭轩那边，也是陷入了胶着。

    苏亭轩虽然身为天剑宗圣徒，剑法超群，但青鸾也是好惹的，按照这二人这么个打法，哪怕一天一夜也别想分出胜负。

    “苏亭轩，我可没工夫在这和你Lang费时间，沈离，走！”

    青鸾一声冷笑，直接在战团中抽出身形，一拳轰开了头顶的山石，朝着外面冲出。

    “休走！”

    苏亭轩大喝，想追上去。

    “苏师兄，别追了，那还有些月华之水，赶紧收起来吧，免得到时候一点也捞不着！”

    沈离一声长笑，闪电般追上青鸾，而后随手丢出几道攻击符文，炸出漫天风暴，生生拦下了苏亭轩。

    “混蛋！”

    看到青鸾二人的身影逐渐远去，苏亭轩气得直哆嗦，但却是无可奈何，如果说正面相争，谁胜谁负那另当别论，可若是青鸾一心离去，那他是无论如何也不可能将其留住的。

    “敢抢我天剑宗之物，青鸾，等着瞧吧！”

    苏亭轩一声冷哼，知道追是不可能追上的，只能作罢。

    而青鸾二人离开之后，一路御空疾行，虽然青鸾知道苏亭轩追上来的可能性不大，但还是彻底甩开为好，免得麻烦。

    “没想到会在这碰到苏亭轩，看来最近这苍冥境不平静啊”青鸾突然开口道。

    “只是凑巧罢了，不过这次收获不错，那一汪月华之水差不多被我们收尽了，留给那苏亭轩不过是一点渣子罢了。”沈离笑道。

    “呵呵，这次估计苏亭轩非气疯了不可，看来他们是盯着这月华之水很久了。”有这么大的收获，而且狠狠摆了苏亭轩一道，青鸾顿时心情大好。

    “不过那苏亭轩吃了这么大的亏，不会想方设法的报复吧，这可是苍冥境，遍地危机，他们若是阴险报复的话，我们可要小心了。”沈离道。

    “不会的，苏亭轩毕竟是堂堂仙门的圣徒，不会使那种下作的法子，我们三大仙门虽然明争暗斗不断，但行事也有着分寸。”青鸾道。

    “那就好。”沈离点了点头。

    “行了，我们先找个地方歇歇脚，刚才连番大战，想必你消耗也不小吧？我们先恢复了再说，再往里走，可就进入这苍冥境的深处，十分危险。”青鸾道。

    “好。”

    两人降落在地面之上，寻到了一个较为隐蔽的山谷，生生在一座山壁上凿开一个临时的山洞，画下符文，布下阵法，以防有人或者天魔等危险邪灵偷袭。

    将一切布置妥当之后，两人盘膝坐下，青鸾取出那盛着月华之水的钵盂，手指一挑，取出了几滴，与沈离一人一半。

    “这下得了这么多的月华之水，我们也不用节省了，直接用这恢复吧。”青鸾笑道。

    沈离点头，将那月华之水引至身前，感受着其中那磅礴的灵气和生命气息，一时间心神大振，开始炼化

    苍冥境深处，一座座巨山巍峨耸立，在这里，终年暗无天日，大片的黑雾从山峰处升腾而起，遮天蔽日，到处是惨烈的煞气和冲天的血气，别说是人，哪怕是一些死灵也不敢轻易涉足这片地域，承受不了其中这恐怖的气息。

    “啊”

    突然，一声惊天动地的怒吼猛地从深渊之中传来，吼声之中蕴含着滔天的怒意和惨烈的杀念，山峰为之剧烈震动，几乎要崩碎开来。

    深渊之中，突然出现了一个模糊的黑影。

    这黑影也不知道究竟有多高，只感觉耸立在深渊之中，高如山峰，恐怖的气息漫天席卷，八方云动。

    “九缨，我的孩子啊，究竟是谁杀了你！”

    黑影仰天怒吼，恐怖的杀意漫天席卷：“不管他是谁，敢杀我七杀魔王的儿子，我会让他尝尽万鬼噬魂之苦，形神俱灭，永生不得超生！”

    “可惜，可惜，我当年伤势未愈，不能撕破这封印而出，不过无妨，哪怕我将一丝力量渗透出去，也足以让他们形神俱灭！”

    space/notice.aspx

    提示:您有9条新通知

    /adv/adclick.aspx?id=3644

    小米手机2A 2S新款机型抢购!

    [连载中，敬请关注]

    本书由17K(3g.17k.com)正版提供，请支持正版

    mybookinfoall.aspx

    返回书架.topbook.aspx?type=5

    热书.space/myspace.aspx

    返回个人空间

    vipzone/vipservice_updatenotice.aspx?bookid=99911751266421507

    该书更新时免费短信通知我

    forum/title.aspx?subjectid=99911751266421507

    快来和大家一起讨论这本书吧

    投票:space/userrecommendbook2friend.aspx?bookid=99911751266421507&action=1&url=http%3a%2f%2fwap.17kss.com%2fwap2%2fcontentshow.aspx%3fbookid%3d99911751266421507%26index%3d514%26wordcount%3d5000%26cpage%3d1

    推荐.space/userrecommendbook2friend.aspx?bookid=99911751266421507&action=2&url=http%3a%2f%2fwap.17kss.com%2fwap2%2fcontentshow.aspx%3fbookid%3d99911751266421507%26index%3d514%26wordcount%3d5000%26cpage%3d1

    拍砖

    514/514contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=513&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=514&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=514&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=514&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=514&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=514&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=514

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=514&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|