
    如果只是赏赐符器，那沈离绝不会如此震惊，因为逍遥门身为三大仙门之一，赐下些符器不成问题。

    但要知道这次赐下的可是地级符器，与人级符器相比，地级符器虽然只是高出一个境界，但在价值和威力上，那两者简直是天壤之别。

    一件地级符器的价值甚至要超过十件人级符器，在这个世间，符器已经极为罕见，更不用说是地级符器了。

    沈离的赤霄笔就是地级符器，但沈离在外战斗时很少将其祭出，因为他很清楚匹夫无罪，怀璧有罪这个道理。

    地级符器太贵重了，一旦消息流传出去，那给沈离带来的极有可能是杀身之祸。

    哪怕是像逍遥门这样仙门中的天人境弟子，能够拥有一件人级符器已经很难得了，但要说是地级符器，那简直是痴心妄想，怕是圣徒才有资格拥有。

    毕竟在现在这个世间，天级符器已经几乎不现世，地级符器则是代表了符器的巅峰，威力惊天动地。

    “这赏赐也太大了些吧？怪不得那么多人拼了命的想成为核心弟子。”沈离感慨道。

    “那是自然，这也是我让你尽快踏入六重天的原因，要知道过了这村可没这店儿了。”青鸾道。

    “何意？不是核心弟子都有的吗？”沈离楞了一下。

    “开什么玩笑，若是每晋升一位核心弟子，门派会赏下一件地级符器，那哪怕我们逍遥门底蕴再雄厚也得给挖空了。”青鸾好笑道。

    “那到底是”

    “仅仅只是这一次，只有这一次最快晋升的核心弟子，才能得到这地级符器。而以往晋升核心弟子的，只是能得到一件人级符器。”

    “这是为何？”沈离十分不解。

    “我也不知，可能是为了激励弟子努力修炼吧。不过是为何，这赏赐可是实打实的，这也是百年难遇的机会，你要尽快踏入六重天，比其他所有人都快，才能争得这地级符器。要知道这地级符器哪怕对我也是诱惑巨大，你可要抓住了。”青鸾道。

    “我知道。”

    沈离点头，他虽然已经有了赤霄笔，但就像谁都不会嫌钱多，更何况这地级符器远远比钱贵重多了。

    如果得到这地级符器，那沈离就可以光明正大的去使用了，对他的战力也会有极大的提升。

    所以沈离已经暗暗下定决心，这次一定得拼一把，争取夺下这地级符器。

    “对了，当**与陈剑棠大战之时，我曾与温子然打了个赌，结果他输给了我一颗太清紫菱石，你现在正是修炼的重要时机，便将这拿去吧，会用得到。”

    青鸾纤手一抹，那颗太清紫菱石顿时出现在了手中。

    “这太贵重了吧？”

    沈离倒吸了口凉气，犹豫了起来。

    这太清紫菱石是孕育天地灵气而生的珍贵玉石，相传曾汲取了宇宙间的一丝太清之气，价值巨大，堪比人级符器。

    青鸾这礼送的不可谓不重，若是换了其他人，恐怕已经高兴昏过去了，这里面的太清之气对武者的修炼帮助巨大。

    “你还和我客气吗？”青鸾微微一笑，而后直接将石头丢给了沈离：“给你就拿着，能率先踏入六重天，晋升核心弟子就算是对我最好的报答了。”

    “好，多谢师姐了。”

    沈离也不再矫情，将这太清紫菱石收了起来，要想要尽快突破，不凭借些天地灵物是不可能的。

    “好，你去修炼吧。”

    青鸾点头，而后便让沈离离去了。

    沈离也不耽搁，直接回到了自己的住处，自己刚刚晋升五重天不久，现在想要再度晋升，可不是一个容易活啊，不过为了那地级符器，怎么也得拼上一把

    轮回峰。

    “轰”

    一道匹练般的银光猛地冲天而起，气势磅礴，天地间尽是浩瀚的能量波动，汹涌奔腾。

    一处山涧之中，一个女子慢慢睁开了眼睛，容颜倾城，但眉宇间却是带着凌厉之色，神色清冷。

    女子慢慢站起，轻轻吐出一口气，赫然是沈离的死敌，不知道策划了多长场针对沈离杀局的江云若。

    “哗啦”

    在江云若站起的一刻，一道金光突然降临而下，强大的波动蔓延，让人心惊。

    金光敛去，这才看清楚了那人的模样。

    这是一个男子，身材修长，丰神如玉，气质极为儒雅，唇角带着温润笑意，让人如沐春风，容易让人生出好感。

    “楚师兄”

    看到这人，江云若很是恭敬的行了一礼，她可不会认为这人真得像他表面那样儒雅和气，她太清楚这人的底细了，哪怕心冷如她，也是对这儒雅男子忍不住有一丝惧意。

    楚奕，轮回峰三巨头之一，天人境九重天的强者，有血衣之称，传说死在他手中的天才和强者多不胜数，威名响彻整个天武皇朝，哪怕身在光芒夺目的慕容之下，他的威名一样是丝毫不减。

    “快突破了吧？”

    楚奕开口，笑容和煦，像是邻家的大男孩。

    “快了，突破六重天应该就是在这个月之内了。”

    江云若点了点头，说道。

    “进度很快，毕竟消耗了这么大的资源。你也知道，大师兄为了你这次晋升核心的事，亲自向掌教请求赐下了一件地级符器六阳神火鉴。要知道以往晋升核心弟子，门派最多只是赐下一件人级符器，这次却是答应将这六阳神火鉴作为赏赐，这可是百年难遇的机缘。你一定要尽快突破，夺下这六阳神火鉴，不然可是Lang费了大师兄一番辛苦。”楚奕道。

    “好，我一定将其夺下。”

    江云若目光一闪，显然也是对这六阳神火鉴十分向往。

    “对了，那沈离回来了，而且还踏入了五重天，在天刑台上斩杀了陈剑棠。”楚奕突然道。

    “竟有这事？”

    江云若心中一惊，没想到沈离竟会强大到这个地步，要知道她这么长时间以来几乎是用尽了世间珍稀灵物，又是各大高手亲自指导、传授，这才堪堪到了五重天。

    “不过也无妨，等我这次出山，会把他亲自斩杀的，敢与我江云若作对，唯有死。”

    江云若一声冷笑，眸中杀意蔓延。