
    沈离和青鸾两手相握，半倚在一块巨石之上，安静的笑了，仿佛忘记了头顶那毁天灭地的风暴。

    恐怖风暴席卷奔腾，碾压而下，所过之处，一切尽成齑粉，眼看就要落在了沈离和青鸾殿饿身上。

    但就在这时，一道炽烈的金光仿佛是从天外而来，陡然升腾而起，锋锐无匹的气息蔓延，在这金光之下，七杀魔尊的风暴竟是直接粉碎开来。

    “谁？”

    这一幕顿时让七杀魔尊暴跳如雷，滔天杀意席卷，怒吼道。

    “七杀，你堂堂魔尊却来对付两个小娃娃，不怕让人耻笑吗？”

    一声轻笑从远方传来，下一刻，一个身影突然一步跨入了大阵之中，这是一个青衫老者，须发微白，带着平和的笑容，身上有一青一黄两道气息不断席卷缭绕，仙气盎然。

    “玄黄二气？”

    看到老者身上的一青一黄两道气息，青鸾瞳孔猛地一缩，这赫然是与她相同的玄黄二气，但不同的是，这老者身上的气息可是比她强大太多了。

    而这时，老者也是转过头看向青鸾，打量了一番，微微点了点头，笑道：“本以为上古玄黄体已经绝迹，想不到竟还能见到一次，小女娃，不错。”

    “您也是上古玄黄体？”

    青鸾楞了一下，问道。

    “哼，堂堂玄黄大帝的传人，他当然是上古玄黄体。”

    老者还没出声，那边的七杀魔尊已经是一声冷哼道，脸色一片阴沉。

    “想不到你这魔头竟是慢慢撕破了封印，看来还要将你再度封印一番啊”

    又是一个声音传来，只见在天空之上，一个身着金袍之人已经走下，身上气息如同一柄天剑，锋锐之极，几乎能把天地给捅个窟窿。

    金袍人看起来年轻之极，眉眼凌厉，唇角噙着一丝笑意。

    “我就知道，你们两人哪会那么容易死去，原来是留下了一丝魂魄在这里一直等着，等我出世的那一天？”七杀魔尊神色阴沉，冷笑道。

    “我本来就是一缕魂魄转世，又谈什么留下魂魄呢？”年轻人笑道。

    “是了我倒是忘了，你本来就是平天大帝的魂魄转世。”七杀魔尊冷笑道。

    “平天大帝的魂魄转世？”

    听到这里，沈离身体猛地一震，看向那年轻人的目光中尽是骇然，他当然知道平天大帝，赫然就是创下白帝裂天诀等五行**的上古先贤，平天大帝。

    而这年轻人竟然是平天大帝魂魄的转世之身，着实让人震惊。

    “想不到这世间竟还真的有能够修炼五行**的体质，年轻人，你可是身负大气运之人吶。”年轻人转头看了沈离一眼，自然知道沈离修炼了白帝裂天诀，笑道。

    “晚辈不敢当。”沈离弯腰一礼，要知道这位可是某种意义上的平天大帝，人族的始祖之一，他自然要恭敬一些。

    不过年轻人也没有多说什么，而后转过头看向七杀魔尊，与那老者对视了一眼后，慢慢道：“你是自己毁去这分身，还是让我等出手灭掉你这分身，然后再将你的本尊封印呢？”

    “哈哈哈哈”

    谁想听了这话，七杀魔尊竟是仰天狂笑起来，目光倏然变得冰冷：“你以为我不知道你们二人阴魂不散？实话告诉你们，这万年以来，这早已经将封印蚕食，若不是顾忌你们设下的绝杀大阵，我已经破封而出。而如今那封印和大阵没了你们镇守，我倒要看看还有谁能拦得住我！”

    不等两人反应，七杀魔尊已经是一声大喝，只见漫天魔气席卷间，整个苍冥境突然颤抖了起来，在那最深处一个黑雾滔天的深渊之中，一声惊天动地的怒喝骤然响起，那声音如同一记重锤狠狠砸在天地之间，仿佛整个苍冥境都会因为这一吼而粉碎。

    “这一天终于来了，想不到他竟真能突破封印”

    看到那黑雾滔天的深渊，年轻人和老者蓦地一声长叹，没有多少的惊惧，只是遗憾和苦恼。

    “轰隆”

    巨大的轰鸣声响彻云霄，而在那深处，万里山脉直接湮灭，之后，一个顶天立地的魔影突然冲出，大手一撕，刚刚闪烁起神光的一座大阵直接被他撕成粉碎。

    那魔影一步跨出，直接来到了这万鬼噬魂大阵之中，而这七杀魔尊的分身一闪，直接没入了那魔影之中。

    “哈哈哈哈，一万年了，我七杀终于出来了！”

    七杀魔尊仰天长笑，魔焰滔天，气息与之前强了何止百倍？

    沈离和青鸾只感觉天地都快要塌了，在这七杀魔尊的本体前，自己简直是太弱了，别说是自己，哪怕是破灭境的强者来了也得被这七杀魔尊碾成肉酱。

    “如今我撕破封印，你们两缕残魂，凭什么和我斗？”

    七杀魔尊右脚猛地一踏，千里虚空湮灭，沈离和青鸾几乎被那气息压成粉碎。

    “谁说我们是两缕残魂？你以为我们救下这两个孩子是为了什么？”

    年轻人突然笑了，根本不惧。

    “你们”

    七杀魔尊瞳孔一缩，仿佛想到了什么。

    “年轻人，借你们身体一用！”

    不等七杀魔尊反应，老者和年轻人身形一闪，竟是直接冲入了沈离和青鸾的身体之中。

    沈离只感觉一阵头晕目眩，但他再次清醒过来的时候，竟发现身体已经不受自己控制了，忍不住心头大惊。

    “年轻人，别担心，只是借你的身体一用。”

    一个声音传入沈离的脑海之中，正是那个平天大帝转世的声音。

    沈离也没有多想什么，仿佛本能的觉得这人是不会害自己的，安静了下来。

    而青鸾那边也是目光一闪，一青一黄两道气息猛地冲天而起，如同两条蛟龙，强大的气机倏然蔓延。

    “轰”

    占据了沈离身体的年轻人手臂一抖，难以想象的恐怖气势轰然蔓延，强大的气息浩荡九天十地，疯狂涌动，如同一尊神灵屹立在天地之间。