
    千钧一发，真正的千钧一发，青鸾和沈离二人距离裂缝不过一步之遥，而后面的七杀魔尊也已然追上，魔焰滔天，眼看就要冲到二人身前。

    “给我回来吧！”

    七杀魔尊一声怒吼，恐怖的力量席卷，一只遮天蔽日的大手直接朝着二人抓去，强大的吸力汹涌而出，眼看就要将二人抓在耳中。

    “给我破！”

    沈离一声怒喝，白帝裂天诀运转到极致，锋锐无匹的真气汹涌而出，硬生生撕裂虚空而行，终于赶在七杀魔尊的大手落下前通过裂缝，冲出了大阵。

    “出来了”

    冲过裂缝的那一刻，青鸾和沈离猛地松了一口气，连身子都是垮了下来，仿佛经历了千万年。

    “青鸾，再见了！”

    但就在这时，异变陡生，青鸾两人霍然抬头，只见前面的萧媚娘突然出手，漫天真气汹涌，一座漆黑巨山轰然压落，生生撞在二人的胸前。

    “砰”

    这一切发生的太快了，根本没有给二人反应的时间，再者，沈离和青鸾刚刚冲出大阵，身体和心神已经疲惫到了极点，根本没有力气再去抵挡萧媚娘这突然一击了。

    “萧媚娘，你”

    青鸾恨极，目光血红，一口钢牙几乎咬碎了。

    但这时再说什么已经晚了，萧媚娘这一击是用上了全身的力量，直接将青鸾和沈离生生震飞了出去，刚刚冲出，但又被再度震退百步。

    而对于现在的青鸾二人来说，别说是退百步，哪怕退上一步都是万劫不复。

    “哈哈，真是想不到啊”

    这时，七杀魔尊的大手已经冲出，粉碎虚空，直接抓住青鸾二人，生生拉入了大阵之中。

    青鸾和沈离无可奈何，他们已经无法抗拒七杀魔尊的大手了，只是恨意滔天的看着外面空中神色快意的萧媚娘，杀念汹涌。

    “哼，好一个狠辣的萧媚娘，若是他日相见，定要斩你项上人头！”

    看到萧媚娘如此行径，苏亭轩也是盛怒，不过此时刚刚冲出大阵，他已经是身负重伤，只能是扔下一句话，转身直接离去了。

    “我等你。”

    萧媚娘冷冷一笑，而后快意的朝着大阵中看了一眼后，撕裂虚空直接远去了。

    “没能杀了你们所有人，可将你们这两个罪魁祸首留下，也算是稍解我心头之恨了！”

    七杀魔尊将青鸾二人扔下，杀意凛冽。

    青鸾和沈离二人深吸了一口气，此刻已经是心乱如麻，本来已经冲出了大阵，但还来不及高兴，竟然遭萧媚娘袭击，再度落入大阵。

    这可真是从天堂直接落入地狱。

    而在这时，两人已经没有办法了，独自二人面对这七杀魔尊和大阵，根本不可能再有生还的机会。

    “给我儿陪葬吧！”

    七杀魔尊一声怒啸，漫天魔魂汹涌，朝着青鸾二人淹没而去。

    “哼，七杀魔尊，哪怕是死，我也要毁了你这分身！”

    青鸾毕竟是堂堂圣徒，此时也是激起了热血，不甘心如此等死，一声怒啸，玄黄二气汹涌而起，朝着七杀魔尊攻杀而去。

    “好，哪怕是死，也得是拼死一搏，轰轰烈烈的死去，七杀魔头，来吧！”

    沈离也是血液沸腾，全身真气尽数涌出，金银两色神芒席卷天地，各种绝杀大术演化而出，朝着七杀魔尊轰杀而去。

    “哼，不自量力！”

    七杀魔尊一声冷笑，漫天黑雾席卷，整座大阵都为之运转，朝着沈离二人全力攻杀而去。

    “噗”

    僵持片刻之后，青鸾二人终究不可能抵挡住整座大阵和七杀魔尊，一大口鲜血猛地吐出，重重砸落在地。

    “螳臂当车，还是老老实实的受死吧！”

    七杀魔尊冷笑，大手一抓，漫天魔气席卷，凝成一把三丈长矛，恐怖的气息席卷，直接朝着青鸾二人洞穿而去。

    “戮仙式！”

    沈离瞳孔一缩，殒仙七式直接打了出去，迎向那长矛。

    青鸾也是使出了全力，玄黄二气漫天汹涌，朝着长矛迎去。

    “哗啦”

    但此刻沈离和青鸾二人已经是油尽灯枯，根本不可能挡得住七杀魔尊，真气直接粉碎开来，又是几口血吐出，当场重伤。

    “好了，结束吧，两只小蚂蚁，竟然挣扎了这么久，真是可恶！”

    七杀魔尊眼睛微微眯起，显然是动了真怒，漫天杀念涌动，让人心惊。

    “嗡”

    大阵突然激烈的运转起来，而后道道黑芒陡然冲出，交错纵横，竟是形成一个牢笼，将青鸾二人困在了其中。

    黑芒散去，但恐怖的压力却是蔓延而出，在这压力之下，沈离和青鸾如同是被一座巨山生生压在身上，再不能动弹分毫。

    “不用挣扎了，受死吧！”

    七杀魔尊冷冷一笑，大手一抓，漫天黑雾陡然涌动，尽是汇聚在他的手掌之上。

    “轰隆”

    一团风暴陡然成形，在七杀魔尊的身前汹涌激荡，毁灭性的波动陡然蔓延，虚空不断湮灭，承受不住这恐怖的力量。

    “完了”

    感受到那风暴中的恐怖力量，沈离心中一叹，知道今日是难逃一劫了，手中也是停止了动作，不再挣扎。

    “师弟，对不起了，若不是我让你随我来到这苍冥境，你也不会遭受此杀身之祸。”青鸾突然转过头，对着沈离歉然道。

    “师姐哪里话，这不怪你，怪就怪我气运不济吧，只是遗憾呐，遗憾没有能真正站在慕容身前的那一天。”沈离叹道。

    而只是这一会儿的工夫，七杀魔尊手中的风暴已然成型，风暴中几乎汇聚了七杀魔尊和大阵所有的力量，还未打出，虚空已经是湮灭开来，其恐怖可见一斑。

    “两个小娃娃，受死吧！”

    七杀魔尊一声狞笑，手臂猛地一震，黑色风暴陡然冲出，刹那间，虚空轰然粉碎，恐怖的力量直接搅乱了天地的气机，到处是毁灭性的力量在蔓延。

    毁灭性的力量落下，沈离已经是放弃了，因为他已经闻到了死亡的气息。

    只是在这时，沈离犹豫了一下，突然握住了青鸾的玉手。

    芊芊玉手，如同羊脂白玉般滑腻清凉，沈离心头突然升起一丝满足。

    青鸾身体猛地一颤，不敢置信的转头看着沈离，自从她成为圣徒，踏入神坛之后，再没有一个男人敢这样握住她的手。

    这时，任凭风暴落下，死亡好像并不怎么可怕了。