
    “轰”

    在白衣人的浩荡剑气之下，万年古尸被直接从中斩断，而后砰的一声，轰然炸碎，尸块漫天洒落。

    众人看着这一幕，直接愣在了当场，他们怎么也不敢想象，这么一个强大，可以斩杀九重天武者的万年古尸竟会被人一剑斩断，直接毙命。

    白衣人有多强？他们不敢想象。

    “轰”

    剑气斩杀万年古尸之后，竟是气势不竭，依然浩荡而去，在众人惊恐的目光中，一座大山轰然崩裂，紧接着，在浩荡剑气之下，一条宽达数十丈的大河竟是被直接从中斩断，水雾漫天迸飞，汹涌水流被生生截断。

    一剑，浩荡上百里。

    一剑，断山河！

    沈离被这一剑惊得说不出来，他不敢想象一个人竟会强到这个地步，仅仅是一剑，便直接将万年古尸斩杀，并还有如此威势，一剑断山河。

    白衣人收剑，注意到了沈离等人的存在，但只是斜睨了一眼，那高傲，仿佛代表了天地意志的眼神众人永生难忘。

    “轰”

    白衣人没有多做停留，斩杀万年古尸之后直接离开，如同一道闪电迅速消失在了天际。

    “他到底是谁？剑仙吗？”

    一个人愣愣出神，几乎是喃喃自语道，显然被白衣人的威势给深深惊到了。

    “太强大了，这一剑有多少人能斩出这样惊才艳艳的一剑？”

    那中年男子也是震惊不已，哪怕他见多识广，也是为这白衣人的威势所折服。

    “昆吾剑”

    默然良久，李天河突然开口了，慢慢吐出了三个字，神色复杂。

    “昆吾剑？你知道这白衣人的身份？”

    沈离一惊，急忙问道，他对这白衣人的身份也是极为好奇。

    “一开始不知道，不过后来认出了他那把剑，他的身份也该呼之欲出了，你难道不知道？”李天河叹道。

    “不知。”沈离摇头。

    “这昆吾剑乃是世间神剑，传闻是上古时代一位铸兵宗师所铸，威力强绝，如此已经传承了数万年，辗转流离，直到了十余年前，它才遇到了它这一代的主人，欧阳宫澈。”

    “欧阳宫澈？好熟悉的名字”

    沈离楞了一下，觉得自己好像在哪听过这个名字。

    “混元门首席圣徒，号称混元门万年一见的绝世天才，有混元剑仙之称。”

    李天河声音很轻，但落在了众人的耳朵中却是如同平地惊雷。

    混元门，首席圣徒，单是这两个名头便足以将这里所有人吓一个跟头。

    混元门传承十万年，号称三大仙门之首，而它的圣徒中第一人，那是何等身份？简直比一朝皇子还要惊人，万千仙门弟子的巅峰，足以让万人敬仰。

    而且刚才看那欧阳宫澈的年纪，甚是年轻，这样就已经让人称作混元剑仙，那该是怎样的实力？

    沈离惊得说不出话来，没想到这白衣人竟有如此恐怖的来头，本来他还拿这欧阳宫澈和青鸾做比较，现在看来，两者虽然同为仙门圣徒，但实力和地位却是差得太多了，尤其是刚才那惊天动地的一剑，饶是青鸾修为通天恐怕也难以接下。

    “这欧阳宫澈地位就和我们逍遥门中的慕容是一样的，万千弟子之首，而且这两人还是宿敌，同样是万年一见的旷世之才，两人仿佛是天生的对手，这也是人们口中仙门双雄的来历。”李天河道。

    “那他们分出高下了吗？”沈离问道。

    “没有，只不过两人在五年前曾有过一战，大战三天三夜，相传直打得天塌地陷，但也没有分出胜负，因此世间对两人的实力也从未有定论。”

    “你知道这欧阳宫澈究竟是什么境界吗？天人境大圆满？”

    “不止。”李天河一声苦笑：“刚才看他那一剑，简直是惊天动地，根本不是天人境大圆满的实力能够斩出的，最起码也得是半步破灭境，或者他已经踏入了破灭境。”

    “半步破灭境”

    沈离沉默，这是一个他现在想都不敢想的境界，太过遥远了，一旦踏入破灭境，也就成为了世人口中的神仙，真正的世间大能。

    沈离突然一声长叹，和李天河他们不同，他们或许只是在感叹欧阳宫澈的强大，但他却是突然想到了慕容。

    慕容是与欧阳宫澈齐名的绝世天才，逍遥门首席圣徒，那实力自然是旗鼓相当。

    沈离在想，如果与其对上，那会是怎样的一个结果？

    一想到刚才欧阳宫澈那惊才艳艳的一剑，沈离心中便是莫大的压力，他有一种预感，他的实力愈发强大，对轮回峰也真正产生了威胁，也就在不久，他会真正面对到慕容，面对这个在逍遥门中有着无上威严，让万千弟子奉为神明的首席圣徒。

    万年古尸已死，那沈离两人也没有在这继续留下去，返回了青阳城。

    逗留一夜之后，沈离和李天河两人同路而行，返回门派

    青鸾峰，大殿。

    “师姐，馨儿她们三人如今距离天人境只是一步之遥，不过因为缺少荡魔静心符来镇守本心，我一直没敢让她们突破，怕出了岔子，可一直拖下去也不是办法，该如何是好？”

    花青澜站在青鸾的身旁，蹙眉道。

    青鸾也是紧蹙着眉头，从真武境踏入天人境是一个巨大的门槛，必须要小心翼翼，其中心境上的提升是重中之重，因为一定要有这荡魔静心符镇守本心，不然万一心魔来袭，那可是巨大的危险。

    每一个天人境强者都是各大势力的重要资源，所以青鸾也不敢大意，犯起愁来。

    “这荡魔静心符是五品符文，我之前去过外面，可惜根本寻不到，门中符峰似乎也是缺少材料，无法炼制。可惜沈离不在门中，不然也不会为这事犯愁了。”花青澜叹道。

    “沈离出去多长时间了？”青鸾突然问道。

    “两个月了吧。”花青澜想了想，说道。

    “真是奇怪，他自走后就是音讯全无，我之前还通过符玉联系过他，可他一直没有回应。”青鸾蹙眉道。