
    突如其来的变化让所有人楞在了当场，只见金光弥天极地，一股仿佛是天帝般的威势突然蔓延，惊天动地。

    “我轮回峰的人你也敢杀，谁给的你胆子？”

    一个声音突然在天空中响起，仿佛是从天外而来，又仿佛是从众人的内心深处响起的，如浩瀚天音，在耳边轰鸣。

    “噗”

    仅仅是一句话，但却仿佛是一记重锤轰在沈离的心间，沈离只感觉心神剧震，仰天直接一口鲜血吐了出去。

    “慕容，是慕容！”

    “这声音，是首席圣徒慕容的声音！”

    “我的天呐，难道是慕容要降临了吗？”

    听到这个声音，广场中直接炸开了窝，如一块陨石突然落入了大海之中，顿时掀起惊涛骇Lang。

    而青鸾、方言等人均是霍然站起，不敢置信的望向那金光的方向，难道真的是慕容？

    “轰隆”

    一声惊天动地的巨响，大片的虚空陡然崩碎，刹那间，漫天金光席卷，无数的璀璨神芒从那虚空中轰鸣而出，席卷天地。

    一个身影突然从虚空中走了出来，在他走出来的一刻，众人只感觉仿佛是一尊神明突然降临了，难以想象的恐怖气势浩荡九天十地，心头仿佛有万斤巨石压下，难以喘息。

    “慕容”

    沈离不用想也知道这肯定是逍遥门首席圣徒，一手创立了轮回峰的慕容，除了他之外，谁还能有这种威势呢？

    从刚踏入逍遥门便听到这个几乎是神话般的名字，日后更是无数次在耳旁响彻，虽然从未见过，但却始终生活在他的压力之下。

    只见慕容一身金色长袍，目若星辰，脊背中仿佛有着一杆长剑，巍峨耸立，锋锐的气势弥天极地，似乎要将天地给捅个窟窿。

    慕容仿佛是天帝之子，站立在虚空之上，让人简直一种顶礼膜拜的冲动，众弟子看着慕容，连大气都不敢出，几乎要窒息。

    别说是这些弟子，哪怕是金承德、剑仲等人也是不敢多言，摄于慕容的气势，在逍遥门之中，说慕容是掌教至尊之下第一人也不为过。

    一手创立轮回峰，威名霸绝逍遥门，哪怕是在整个大陆之上，谁人不知逍遥门慕容的威名？

    人的名树的影，一谈及慕容，哪怕是一些老牌强者也是色变，慕容的威势可见一斑。

    慕容还没有说话，只是看着沈离，沈离就感觉自己几乎要窒息了，如同一座巨山压在身上，慕容的气息浩瀚如海，站在他的身前，沈离根本没有一丝的抵抗之力。

    幸亏沈离实力惊人，北斗仙诀疯狂的运转而起，才堪堪有一丝喘息之机，若是换了他人，恐怕会直接死在慕容的气机之下。

    “杀我轮回峰弟子，堕我轮回峰威名，该杀！”

    慕容根本不多说什么，一手探出，直接朝着沈离抓去。

    “轰隆”

    一只金色的大手遮天蔽日，虚空直接崩碎，恐怖的气势蔓延，千步之内，一切尽成齑粉。

    “噗”

    大手还未及身，沈离已经是一口鲜血吐出，慕容的实力太恐怖了，哪怕是一根手指头也足以将沈离碾死，此番一手抓来，一旦及身，哪怕是天神也救不了沈离！

    “慕容，住手！”

    一声大喝传来，只见青鸾突然出手，同样是一手按下，只听得一声惊天动地的巨响，千丈虚空湮灭，慕容的大手被青鸾生生挡下。

    但虽然是挡下，青鸾却是直接飞了出去，足足退出了十余步方才止住身形，只是一次碰撞，高下立判！

    “青鸾，你敢拦我？”

    看着眼前的青鸾，慕容面无表情，但那语气却让所有人为之心悸。

    “慕容，这可是门派之中，你敢当众杀一位核心弟子？”

    青鸾怒喝道，她不可能眼睁睁的看着沈离被慕容杀死。

    “我慕容想杀人，何处不可？”

    慕容一声轻笑，霸道之极，根本无视门规，无法无天到了极点。

    可哪怕是众多长老在旁，但没有一人敢上前制止，因为他们知道，慕容要做的事情，谁也阻拦不了。

    而且慕容在逍遥门中已经不仅仅是一个弟子，而是一座耸立在众人心间的高山，没有人敢违逆他。

    “你还真以为你是掌教了？想杀我，先过了我这一关！”

    青鸾一声冷哼，圣徒的威严也是显现而出，手臂一震，同样是惊天动地的气势浩荡而出，青光轰鸣，遮天蔽日，竟是朝着慕容攻杀而去。

    “你太自大了。”

    面对青鸾的惊天威势，慕容竟只是微微一笑，只是抬起右手，手指在空中一点。

    “轰隆”

    只见千里虚空骤然崩塌，竟有混沌之气汹涌而出，直接将青鸾的攻势淹没。

    这一切太快了，只是眨眼的工夫，青鸾根本想象不到，但等到她感觉到巨大的危险，想要躲避的时候，已经晚了。

    “噗”

    难以想象的巨力袭来，青鸾顿时鲜血狂喷，直接飞了出去，生生将一座巨山轰成粉碎。

    虽然同为圣徒，但慕容比其他五人强上太多了，不然也不会有首席圣徒的称号。

    而看到这一幕，剑仲、金承德等人也是暗暗心惊，他们自问实力不会高于青鸾，但现在在慕容的手里，青鸾却是连一招也走不过，那他们呢？

    一时间众人心中尽是巨大的恐惧，暗暗低下了头，甚至不敢与慕容对视。

    “得罪我慕容的人，唯有死，谁也阻拦不得。”

    慕容的声音如同神明的审判，直接宣告了沈离的结果，那是与生俱来的张狂和霸道，是实力强到巅峰的霸道。

    在慕容的眼前，什么门规，什么不得残杀同门，对他来说根本形同虚设。

    在逍遥门中，他慕容就是规则！

    “无知的蝼蚁！”

    慕容一手按下，虚空崩塌，朝着沈离汹涌而去。

    在他的眼中，沈离太弱了，真正如同一只蚂蚁，所以哪怕沈离得罪了轮回峰，他也不愿出手，因为沈离没有资格让他出手。

    但现在，沈离活得时间太长了，已经触犯他的威严。

    所以，沈离的结果已经注定，没有人能阻挡慕容。