
    “萧媚娘？给我滚出来！”

    而在这时，青鸾已经是一声惊雷般的怒喝，响彻山谷。

    “呵呵，青鸾，别来无恙啊？”

    银铃般的笑声在云间回荡，婉转动听，让人心醉神迷。

    只见在青鸾前面的山谷中，一个身影正慢慢走来。

    这是一个女子，看到这个女子之后，沈离竟是忍不住楞了。

    沈离从未见过如此妩媚动人的女子，完美的五官上寻不到一点的瑕疵，一袭黑色长裙，将那诱人身段展现无遗，美艳绝伦。

    女子青丝如瀑，垂落在腰间，一对眸子仿佛蕴含世间所有妩媚，笑吟吟的站在那，仅仅是看上一眼，便足以让世间所有男子为之倾倒。

    妩媚天成。

    如果说青鸾的气质是高贵脱俗，像是不食人间烟火的仙子，那这女子便是千娇百媚，美艳足以动天下的勾魂妖女。

    “公子，奴家美吗？”

    看着沈离的神色，那女子蓦地展颜一笑，眸若秋水，娇声道。

    这时，沈离只感觉一道清流突然冲入识海之中，这才猛地回过神来，再去看那女子时，已经是一身冷汗。

    “公子真是厉害得紧呢”

    那女子见沈离竟能清醒过来，有些诧异，娇笑道。

    “沈离，静守心神。”

    青鸾看着沈离模样，神色已经是沉了下去，一声冷哼，对着沈离道。

    “好。”

    沈离心有余悸的点了点头，识海中的念力奔腾而起，护住心神，眼前这女子实在可怕，仅仅是看上一眼，便能让他心神恍惚，难以自拔。

    同时，沈离也是猜测起此人的身份，刚才他听到青鸾喊了一句“萧媚娘”，虽然知道了女子的名字，但身份却是不知。

    “萧媚娘，你是特意来寻死的吗？”

    青鸾心情很不好，对着那女子冷声道。

    “这次死得会是你。”

    女子笑吟吟的站着，但看向青鸾的目光中却是带着凛凛杀意。

    “萧媚娘，你难道还不知道自己的斤两吗？五年前你尚且不是我的对手，现在五年过去，你还拿什么与我相争？看来上次就不该饶你一命，Lang费了我的一番善心。”青鸾冷声道。

    “逍遥门的圣徒还真是威风啊，青鸾，你也不用在那自顾吹嘘，这次谁生谁死，可还不一定呢。”

    女子神色蓦地一冷，与之前是千差万别，目光冰冷，尽是凛冽杀意。

    “九幽门，邪魔歪道，看来今天我是要替天行道了！”青鸾针锋相对，冷声道。

    “九幽门？”

    听到这，沈离心中蓦地一动，仿佛想起了些什么：“是了，一直觉得萧媚娘这名字有些熟悉，这女子竟然是九幽门的圣徒萧媚娘！”

    沈离突然记起了这一茬，他当初知道了两大魔门之后，就有意去了解了些关于两大魔门的事情。

    九幽门与黄泉宗并称为世间两大魔门，势力惊人，门中共有五位圣徒，这萧媚娘赫然是其中之一，以妩媚之名著称天下，一身媚术惊天动地，不知道有多少男子拜倒在她的裙下。

    这萧媚娘虽然看上去美艳绝伦，说起话来更是婉转轻盈，像极了一个小女子，但其心狠手辣却是让世人闻风丧胆，与她比起来，江云若简直是小儿科，不值一提。

    知道这女子身份之后，沈离心中这一惊可不小，没想到竟是碰到这么一位狠角色。

    而听青鸾与萧媚娘的对话，看来这两人之间是有着很深的仇恨，不然也不会一见面就迸发出惊人的杀意，恨不得将对方碎尸万段。

    而在萧媚娘的身后，还站着两个女子，虽然不如萧媚娘那般美艳绝伦，但同样是千娇百媚，身段玲珑，显然也是九幽门的弟子。

    “公子，不如我们商量一件事如何？”

    萧媚娘突然将目光转向了沈离，神色再度变成之前那般，如同小女孩般楚楚动人。

    沈离眉头一蹙，不知道这萧媚娘葫芦里卖得什么药。

    “我虽然与这青鸾有着难解之仇，不过在你我之间，可是无甚冤仇。今天呐，这青鸾是必死无疑，我可不会给她活下去的机会，而你，只要答应我站在那里乖乖不动，我保证你不动你一根一毫，而且有巨大好处相送。当然了，你得借我一样东西。”

    “何物？”

    沈离蹙眉问道。

    “六阳神火鉴”

    萧媚娘微微一笑道。

    “我怎么可能有那样的神物？”

    沈离心中虽然震惊，但神色却是不变，平静道。

    “当**们与天魔大战，我可是看得真切，你也不用掩饰。实话讲，我这次来到苍冥境为的是寻一件奇物，但奈何那地方阴气太重，更是有诸多天魔死灵守护。谁知你竟拥有六阳神火鉴这等至阳之物，正好将其借我，我保证日后归还，而且给你无尽的好处。”萧媚娘娇声道。

    “萧媚娘，你不用枉费心机，凭你那点狐媚之术，骗骗其他男人还行，你以为我师弟会上你的当？”青鸾冷笑道。

    “谢萧师姐美意，不过这六阳神火鉴，我还是想自己留着为好。”沈离自然不可能将其交出，笑道。

    “小师弟，你这又是何苦呢？跟着她青鸾有什么好？她能给你的我可以双倍给你，如果你是贪图她的色相，我可以告诉你，若是你跟着我，加入我九幽门，我的合欢峰中美人儿无数，任你挑选，保证你享不尽的销魂。”

    萧媚娘娇声轻笑，当真是回眸一笑百媚生，其声音更是如同靡靡之音钻入沈离的耳朵之中，经久回荡。

    沈离只感觉心神一阵恍惚，仿佛突然置身于一片**天地之中，身旁尽是身着薄纱的美丽女子，娇声轻笑，百般风情。

    “破！”

    沈离心中突然一声低喝，强大的念力汹涌而起，眼前幻境倏然破碎，再度回到了现实之中。

    “好强的念力”

    萧媚娘很是讶异，没想到沈离竟能够破去她的幻境，要知道以她的实力，一旦媚术施展开来，哪怕是天人境大圆满的高手也难以抵挡。

    space/notice.aspx

    提示:您有8条新通知

    /adv/adclick.aspx?id=3644

    小米手机"2A 2S"新款限量抢购!

    [连载中，敬请关注]

    本书由17K(3g.17k.com)正版提供，请支持正版

    mybookinfoall.aspx

    返回书架.topbook.aspx?type=5

    热书.space/myspace.aspx

    返回个人空间

    vipzone/vipservice_updatenotice.aspx?bookid=99911751266421507

    该书更新时免费短信通知我

    forum/title.aspx?subjectid=99911751266421507

    快来和大家一起讨论这本书吧

    投票:space/userrecommendbook2friend.aspx?bookid=99911751266421507&action=1&url=http%3a%2f%2fwap.17kss.com%2fwap2%2fcontentshow.aspx%3fbookid%3d99911751266421507%26index%3d516%26wordcount%3d5000%26cpage%3d1

    推荐.space/userrecommendbook2friend.aspx?bookid=99911751266421507&action=2&url=http%3a%2f%2fwap.17kss.com%2fwap2%2fcontentshow.aspx%3fbookid%3d99911751266421507%26index%3d516%26wordcount%3d5000%26cpage%3d1

    拍砖

    516/516contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=515&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=516&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=516&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=516&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=516&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266421507&index=516&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266421507&index=516

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266421507&index=516&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|