
    “轰隆”

    三道刀芒如同惊虹，耸立在天地之间，惊人的刀意漫天席卷，惊天动地。

    “哗啦”

    而这沈离的这三道刀芒之下，七杀魔尊的攻势竟是如摧枯拉朽般不断粉碎，根本承受不住沈离这恐怖的力量。

    “噗”

    刀芒在七杀魔尊的身上留下了三道可怖的血痕，其中一道甚至贯穿了他的腰腹，露出了巨大的血洞。

    “啊”

    七杀魔尊剧痛怒吼，恐怖的刀气在他的身体中蔓延，几乎要撕碎他的经脉。

    “玄黄大阵！”

    而在这时，青鸾一声长啸，玄黄二气汹涌而起，如一条条巨龙在空中纵横奔腾，遮天蔽日。

    “呼”

    玄黄二气在空中不断交错，绽出惊天动地的恐怖气势，逐渐演变成了一方大阵，将七杀魔尊困在其中，难以想象的强大气息翻涌。

    “轰”

    青鸾目光凌厉，双手猛地一按，大阵朝着中间轰然挤压，而那玄黄二气每一道都是重于千钧，这么挤压下去，那力量简直是恐怖，连虚空也是被压成粉碎。

    “砰”

    巨大的压力之下，七杀魔尊的真气不断粉碎，到最后竟是骨节生生压缩，身形扭曲。

    他刚才已经被沈离所重伤，现在青鸾祭出绝杀大阵，他根本不可能抵挡的住，被压得几乎窒息，骨骼咔咔作响，即将粉碎。

    “七杀魔尊，结束吧！”

    沈离一声冷喝，鸣鸿刀激鸣，一道璀璨刀光贯穿日月，直接撕裂虚空，生生洞穿了七杀魔尊的胸口，而后用力一绞，锋锐的刀气蔓延，撕碎一切。

    “砰”

    这一下，七杀魔尊的神魂再不可能承受得住，表情瞬间凝滞，砰的一声，神魂直接炸成粉碎，化作漫天黑雾散去。

    “噗”

    而随着神魂被绞杀，大阵中的七杀魔尊本身也是迅速萎靡了下去。

    “镇杀！”

    感觉到七杀魔尊的萎靡，剩下的八位英灵一声大喝，全身力量汹涌而起，大阵轰鸣，绽出无尽神光，强大的气机压落，直奔七杀魔尊而去。

    “啊我不甘心，我不甘心呐！”

    七杀魔尊仰天怒吼，但如同他神魂已灭，实力大退，根本不可能抵挡的住这惊天大阵。

    “七杀，你横行世间两万余年，是时候该歇歇了！”

    八位英灵一声长笑，身形骤然粉碎，化作漫天金色的光点散去，强大的气机涌动，朝着中间的七杀魔尊涌去。

    “不”

    七杀魔尊恐惧怒吼，但却只是徒劳，漫天金色光点落下，他的动作陡然停滞，而后直接淹没而来，化作漫天黑雾。

    “轰隆”

    而在这时，大阵轰鸣，朝着中间不断压缩，生生将黑雾困在其中。

    “轰”

    大阵轰然粉碎，恐怖的气息席卷日月，整个苍冥境都为之颤抖。

    而看着这大阵崩碎，七杀魔尊的气息彻底湮灭，沈离和青鸾二人突然一阵沉默，七杀魔尊是彻底湮灭了，但付出的代价太大了，整整十名上古大能舍身取义，燃烧最后的生命才将七杀魔尊湮灭。

    他们十个人，每一个都是上万年前人族中的大能，手段通天，受世人敬仰，更可能是一些门派或者大势力之祖，如果可以，他们可以离开这里，用大手段重现世间，但他们没有，而选择燃烧最后的生命，来护佑人族苍生。

    沈离没有多说什么，一把撩起衣摆，直接跪拜在地，恭敬磕下了十个响头。

    沈离这一生不跪天，不拜地，但是今天，他却是直接磕下了这十个头，因为他们当得这十拜。

    青鸾亦是如此，一样是十拜，起身之后一声长叹，没有多说什么。

    席卷整个苍冥境的大战终于结束，最终平静了下来，但这惊天动地，可能会影响整个人族的一战，除了沈离和青鸾之外，却是没有一个人知道，淹没在了这一片尘埃之中。

    “走吧，我们该去做我们自己的事了。”

    沈离抬起头，眸中尽是飞扬神采。

    “好。”

    青鸾点头，朝着这一片废墟望了一眼后，便大手一撕，直接在虚空中撕开一道巨大的裂缝，离开了苍冥境。

    如今两人都已经是破灭境的修为，直接撕裂空间而行，速度比之前快了百倍不止，不过是几个时辰的工夫便已经回到了逍遥门。

    而在回到逍遥门之后，沈离没有回自己的山峰，更没有回青鸾峰，而是直奔一个方向而去。

    看到沈离的动作，青鸾没有多说，因为她看得出来，这个方向赫然是轮回峰的方向！

    沈离身如闪电，只不过是片刻的工夫便来到了轮回峰之上。

    轮回峰高达千丈，如同一杆笔直长枪耸立在天地之间，极具威严。

    “什么人？给我站住，知道这是什么地方吗？还敢御空而行，真是吃了熊心豹子胆了！”

    两个身影直接从轮回峰中冲了出来，看到沈离之后根本不多说，直接出手，大手一抓，真气如龙，直奔沈离的脖颈而去。

    二话不说，直接下杀手，轮回峰的霸道可见一斑。

    “哼！”

    沈离只是一声冷哼，一股恐怖的波动轰然蔓延。

    那两人不过是真武境的实力，哪里能够承受住如此恐怖的力量，直接鲜血狂喷，横飞了出去，狠狠撞在了山峰之上，全身骨头也不知道碎了多少根。

    沈离的动作立刻引起了很多人的注意，一个个身影不断从轮回峰中冲出，对着沈离怒目相向，但目光中更多的却是错愕。

    这是什么地方？

    轮回峰啊，几乎是逍遥门的圣地，堂堂首席圣徒慕容的座下山峰，今天竟然被人打上门来了，这简直是匪夷所思。

    就像几个平时在乡野间打家劫舍的小混混，今天突然失心疯杀上了京城的刑部大殿，这简直是造反啊。

    而在天空之上，沈离负手而立，衣衫猎猎舞动，静静的看着前方这座直插云霄的高耸山峰，根本无视众人盛怒或者错愕的目光。

    “真是造反了，敢在太岁头上动土，纳命来！”

    而轮回峰平时嚣张霸道惯了，根本懒得多说什么，直接杀了上去，强大的真气涌动，直奔沈离而去。

    “砰”

    而沈离的动作很简单，一脚狠狠跺下，只见在天空之上，一道狂猛的波动汹涌蔓延，虚空如纸糊的一般直接粉碎开来。

    “噗”

    那些冲上来的轮回峰弟子根本承受不住如此恐怖的力量，一时间鲜血狂喷，直接横飞了出去，狠狠在峰顶之上，碎石迸飞，一片狼藉。

    而看到这一幕，那些弟子全都傻了，今天真是邪了门了，如果不是亲眼看到，他们根本不会相信有这样的事情发生。

    平时都是他们轮回峰去欺负别人，根本没人胆敢挑衅轮回峰，更不用说打上门来了。

    要知道以慕容的威严，哪怕是长老来到轮回峰也得客客气气，眼前的这人难道是疯了？敢在轮回峰大打出手？

    “反了，真他娘的反了，哼，快去请狄风师兄和楚奕师兄！”一人神色阴沉，大喝道。

    听到这话，众人的嚣张气焰也是再度升了上来，虽然不敢再出手，但看向沈离的眼神却是如同在看一个死人。

    胆敢挑衅轮回峰，哪怕是圣徒也得被扒下一层皮来。

    而沈离静静的看着那人离去，也不阻拦，似乎在等着狄风他们这些轮回峰的高层前来。

    而沈离这样的举动让轮回峰众多弟子更加怒火冲天，这简直是太嚣张了，根本不将轮回峰放在眼里。

    “哼，小子，不管你是谁，今天谁也救不了你了！一旦两位师兄前来，必定叫你求生不得，求死不能！”一人对着沈离冷笑道。

    “是吗？我倒要看看是谁要谁求生不得，求死不能。”

    沈离一声冷笑，根本不去看他。

    “呵呵，好大的口气！”

    这时，一声蕴含极大怒意和杀意的冷笑传来，赫然号称轮回峰三大巨头的狄风和楚奕已然前来。

    狄风回头看着峰顶上一片狼藉的场面，脸色顿时变得阴沉之极，目光中几乎喷出火来，轮回峰在逍遥门中有着极大尊严，何曾有过被人打上门来的事情？

    “沈离？你这是吃了仙人胆了吗？我们不去杀你，让你多活几天，你却敢来轮回峰？”

    楚奕也是脸色阴沉的可怕，眼睛微微眯起，如同一条毒蛇盯着沈离，森然道。

    “之前你们轮回峰蛮横霸道，对我百般欺压，我自然要先让你们还点利息。”沈离淡淡道。

    “哈哈哈哈真是可笑，还利息，凭什么？凭你三脚猫的工夫，或者凭借一个女人？”

    楚奕仰天大笑，也是看到了沈离身后的青鸾，还以为沈离是仗着青鸾的势在此地胡作非为。

    “对付你们这些虾兵蟹将，我一人足矣，杀狗焉用宰牛刀？”沈离微微一笑道。

    “你找死！”

    狄风再也压制不住内心的怒意，一声怒吼，天人境九重天的恐怖气势轰然蔓延，漫天神光涌动，杀念滔天，直奔沈离而去

    PS:大家好，我是三俗的朋友，他上午刚刚手术完毕，没法上网，所以让我来帮他上传章节，不好意思，晚了点，这也是他昨天打下的存稿，今天只有这一更了，三千字。