
    大战至此，沈离已经不打算再拖延下去了，开始强势出手，真气汹涌而起，要速战速决。

    “轰”

    沈离一手白帝裂天诀，一手太乙星光决，金银两色神光席卷奔腾，朝着陈剑棠绞杀而去。

    “啊”

    陈剑棠仰天大吼，也是感受到了巨大的危险，开始拼命，手中乌黑大戟横空怒斩，气势惊人，堪堪挡住沈离的攻势。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，白帝裂天诀运转，一道丈许金光突然自手臂处延伸而出，锋锐气机蔓延，演化成一柄五尺刀锋，气息凛冽。

    沈离的寒影刀已经在当时的那次大战中彻底粉碎，因为现在只能用真气演化成一柄长刀。

    “死来！”

    沈离一声厉喝，刀芒滚滚，如长虹般激射而去。

    “当”

    一声巨响，沈离的刀芒狠狠斩在陈剑棠的大戟之上，溅起漫天火星，而陈剑棠连番大战下来，已经被沈离重伤，此刻沈离刀势惊人，更是直接现出败势。

    “轰”

    沈离目光凌厉，白帝裂天诀疯狂运转，漫天金光席卷奔腾，汇聚在长刀之上，一道炽金色的刀芒纵贯天地，轰然成形。

    “哗啦”

    沈离一刀斩下，刀芒贯穿天地，直接在虚空在撕开一道漆黑长河，虚空乱流汹涌而出，破灭八方，朝着陈剑棠淹没而去。

    陈剑棠心中终于有了恐惧，瞳孔猛地一缩，全身真气冲出，大戟挥舞间，几乎将所有武学都给打了出来，漫天黑光轰鸣，要将沈离这道刀芒斩下。

    “轰”

    一声惊天动地的巨响，两者轰然碰撞，难以想象的恐怖力量肆虐开来，八方虚空破灭，狂风大作，引得观战的众人纷纷掩面。

    “噗”

    在这恐怖的力量之下，陈剑棠直接仰天一口鲜血吐出，只感觉胸口剧震，骨骼断裂，横飞而出。

    但还不等他稳住身形，漫天风暴之中突然撕开一道裂缝，沈离神色清冷，信步而来。

    “你”

    陈剑棠惊恐后退，想挥出大戟将沈离逼退。

    但还不等他动手，沈离目光猛地一闪，如同一柄剑刺入了他的神魂之中，陈剑棠蓦地感觉到神魂剧痛，意识模糊起来，动作陡然停滞。

    而当他再次睁开眼睛的时候，眼前的景象是一柄越来越近的刀锋。

    “噗嗤”

    刀锋破空，直接洞穿了他的胸膛。

    “轰”

    刀锋炸碎，化作锋锐之极的真气在他的身体间陡然肆虐开来。

    “啊”

    陈剑棠仰天惨叫，但只是片刻，因为他的意识已经开始模糊，死前最后一抹景象就是沈离那冰冷的面孔。

    “你在黄泉路上不会寂寞，林天旭和江恒已经在前面等你。”沈离轻声道。

    陈剑棠瞳孔猛地一缩，不敢置信的看着沈离，但他已经没有能力再说话了，意识最终消失，砰的一声，尸体颓然倒地。

    偌大的天邢峰一片寂静，人们看着陈剑棠那颓然倒地的身影，眸中尽是不敢置信。

    这一幕太震撼了，一个核心弟子竟然就这么死了，而且是死在了一个精英弟子的手上，这简直是匪夷所思。

    除却天纵奇才的圣徒之外，核心弟子几乎已经代表了一个门派弟子的巅峰，每一个均是门派的中坚力量，地位高的可怕，再加上其恐怖的实力，所以核心弟子殒落几乎是极难遇见之事。

    但现在，一个生前威名赫赫的弟子竟然就这么死在了众人的眼前，这一幕实在太戏剧性，让人无法置信。

    “砰”

    看台上的狄风霍然站起，竟然一巴掌直接将身边的桌案拍成了粉碎，旁边的人噤若寒蝉，因为每个人都能感觉到他身上那冰冷的杀意。

    一个核心弟子太珍贵了，哪怕对于势大的轮回峰，这也是难得的资源，但在今日，一个核心弟子竟然就在众目睽睽之下被沈离给斩杀，这让狄风怎能不怒？

    这一声巨响也是惊醒了所有人，场中如炸开了窝一般，一片哗然。

    “天呐，这是真的吗？一个核心弟子竟然死在了沈离的手上？”

    “太可怕了，沈离太可怕了，竟然能将陈剑棠斩杀，他还是人吗？”

    “在沈离的手下，陈剑棠几乎没有什么还手之力，沈离究竟强到了什么地步？一个精英竟能强到这个地步，看来我们逍遥门中又是出现了一位旷世奇才啊。”

    众弟子议论纷纷，只因眼前的一幕实在太过震撼了，简直是千年难遇，仙门弟子之间等级森严，像这样精英弟子将核心弟子斩杀的情况简直是千年难得一见，也怪不得人们会如此震惊。

    “天刑台大战，精英弟子沈离胜！”

    看着陈剑棠的尸体，天刑长老也是惊诧不已，许久之后才长出了一口气，沈离的表现的确让他刮目相看。

    结果宣布，天邢峰上再次是炸开了窝，也许是这事实太过震撼的缘故，众弟子竟是突然变得兴奋之极，这可是一剂猛料，而这样的一剂猛料突然注入他们十年如一日的枯燥生活之中，当然能让他们极为兴奋。

    “温兄”

    青鸾高兴之极，站起身来看向温子然，话中的意思不言而喻。

    “放心，我温子然可不是输不起的人。”

    温子然虽然心中恼怒，但却不会抵赖，大手一挥，那太清紫菱石直接丢给了青鸾。

    “别太高兴，一个人的风头太过可不见得是好事，可别半路夭折了！”

    温子然微微眯起看了台上的沈离一眼，一声冷笑，直接离去了。

    青鸾看着温子然离去的背影，眉头蹙起，不知道在想些什么。

    大战已经结束，沈离也不再多留，转身朝着台下走去。

    “拜见长老。”

    不过在离去之时，沈离路过了天刑长老的身旁，楞了一下，不过还是上去行了一礼。

    “你不该杀他的。”

    天刑长老转头看了沈离一眼，突然叹了口气。

    沈离楞了一下，不过并没有回答。

    “木秀于林，风必摧之，年轻人，好自为之吧。”

    天刑长老没有多说什么，只是丢下了一句话，身形一闪，直接消失在了原地。