
    沈离沉默了一下，没有说话。

    对，他可以躲，如果他真的想躲，那大有地方去得，相信慕容哪怕再神通广大也不可能在偌大一个人族世界挖地三尺的找。

    但那样的生活对沈离来说与苟延残喘何异？

    人生在世，为了生存，很多东西都可以放下，但唯有尊严，却是无论如何也不能扔下的。如果连自己的尊严都可以扔在地上让别人肆意践踏，那么人活着还有什么意义呢？

    而且沈离也知道青鸾这么说已经顾忌他的感受，因为自己一旦决定去躲，多逃，那么在境界上已经落了下乘，再也没了一颗强者之心，那么这样终其一生，沈离也不会赶上慕容，更不用说报仇了。

    “对不起，我”

    青鸾可能意识到自己无意中伤害了沈离，心中一痛，想要解释。

    “没事儿，我这一路走来，心早已经是历练的坚硬如铁，不会那么经不起挫败。”

    沈离微微一笑，很快恢复了过来，从幼年的境遇开始，沈离的心早已经磨砺的强大之极，若是没有一颗强大的内心，沈离不可能有今日的成就。

    “你有一颗强者之心，或许你有一天真得能够踏上巅峰，以强势的姿态站在慕容的身前。”青鸾看着沈离那种从不服输的坚毅目光，突然笑道。

    “借你吉言了，其实这一路来我已经有了打算，他慕容虽强，可我也不是任人揉捏的弱者，结果到底如何，可还说不定呢。”

    沈离微微一笑，眸中再度绽出自信的光芒。

    不到最后一刻，谁也不知道结果会是如何。与其在这恐惧绝望，倒不如趁着这时间好好去拼上一把，说不定会有转机。

    “好，与你共勉。”

    青鸾笑颜绽放，望向沈离道。

    青鸾很少笑，似乎与她的身份有关，在人们的心目中，圣徒总得是庄严肃穆的。

    但青鸾一旦笑起，便真的是倾国倾城，美得惊心动魄，任何一个男人也不能抗拒这样的魅力。

    “师姐，虽然我知道肯定有很多说过这样的话，但我还是忍不住要说，你太美了。”看到这笑容，沈离心中的阴郁似乎尽数散去了，心神舒畅，忍不住道。

    “油嘴滑舌。”

    青鸾扑哧一乐，笑骂道。

    “真的，其实你真该多笑笑，怕是没有男人能抵挡这样的魅力。”

    沈离感叹道，他见过很多美丽女子，妩媚天成的有，容貌绝世的也有，但像青鸾这种气质高贵的却是没有，因为这气质不是能轻易学来的，不处在青鸾这个位置，没有那个挥斥方遒的气魄，便不会形成这样高贵，仿佛九天仙子的气质。

    “你还是第一个敢这么和我说话的，不怕我发火，把你扔下深渊吗？”青鸾故意神色一冷道。

    “不怕，死在你手上可比死在慕容手上强多了。”沈离悠然道。

    “油嘴滑舌，行了，走吧。”

    青鸾拿沈离没办法，故作愠怒的呵斥了一句，不过心中却是高兴，她常年在青鸾峰中，虽说威势惊人，众人敬畏，但这样活得着实有些累，像沈离这般敢与她说笑的人真是不多。

    两人一路前行，苍冥境真不愧是已经废弃数万年的破碎空间，真正是一片死地，两人一路走来，除了一些偶尔冲出的天魔和不知名的死灵外，再没有看到一个生灵。

    而且苍冥境寂静的可怕，除了大风掠过山石、枯木生出的呜咽之声，再没有任何声音，诡异之极。

    “轰隆隆”

    前方突然出现一条河流，拦住了两人的脚步。

    河流宽达十余丈，河水湍急，冲刷在两旁的崖壁之上，掀起滔天巨Lang，轰鸣声响彻云霄。

    “啊”

    河水成漆黑之色，如一条黑色的匹练横贯在大地之上。而在河水之中，时而浮现出一个个恶鬼头颅，昂首咆哮，吐出腐蚀黑雾，令人毛骨悚然。

    “飞过去，不过小心，这河流上空有着极大的吸力，当心被扯下去。”青鸾道。

    “好。”

    沈离点头，而后随着青鸾直接冲天而起，速度极快，要冲过这河流。

    果然，当到这河流上空的时候，庞大的吸力直接从下方袭来，仿佛一只大手抓住沈离在往下扯。

    “哗啦”

    沈离太阿之翼直接探出，猛地一扇，直接冲破了吸力，闪电般超前冲去。

    而青鸾则是大手一挥，下方的虚空直接湮灭，吸力自然散去，冲过了河流。

    但还不等两人落下，前方一阵惊天动地的喊杀声突然传来，引起了两人的注意。

    “这是”

    两人对视了一眼，很是奇怪，犹豫了一下，直接朝着那声音传来的方向冲了过去。

    只见在一片平原之上，正有大片的天魔围拢在一处，仰天怒吼，煞气纵横。

    “怎么这么多的天魔？”

    看着下面密密麻麻的天魔，沈离忍不住倒吸了口冷气。

    “他们好像是在围攻什么人？”

    青鸾眼睛微微眯起，看到在大片天魔的中央，竟有几道剑光在纵横。

    “是人族的武者。”

    沈离仔细看了一会儿，看到了大片天魔中央有着大概五六个人，全是人族武者，此刻已经快要支持不住了，眼看就要被天魔淹没。

    “我们要不要出手？”

    沈离转头问道。

    “帮帮他们吧，毕竟同为人族，不能见死不救。”

    青鸾一点头，而后直接朝着那几个人族武者所在的地方冲了过去。

    “轰”

    青鸾大手一挥，一道匹练的青光猛地横扫而出，大片的天魔已经湮灭，青鸾可是半步破灭境的修为，比天人境大圆满还要高出一个层次，这一出手，自然是声势惊人。

    这时沈离也是落了下来，连续十余拳轰出，真气纵横，数百头天魔直接被碾成粉碎。

    “多谢两位相救。”

    见有人族武者前来相救，那被围困的几人顿时大喜，急忙上前谢道。

    “不用客气，先杀出去再说吧。”沈离一拳将前面的一头天魔轰成粉碎，头也不回道。

    “好。”

    那几人轰然一应，再度上去奋力拼杀，但在他们上前之时，眸中却是突然闪过了一丝不易察觉的阴冷。