
    青鸾仰天长啸，强大的力量漫天涌动，竟是凭借着老人秦弘强大的力量直接突破了，跨越了那一个天堑，成功晋升破灭境，到达了这个无数武者梦寐以求的境界。

    “混账！”

    看到这一幕，七杀魔尊顿时大怒，没想到老者竟如此决绝，强行燃烧了自己的神魂，帮助青鸾到达了破灭境的境界。

    “哈哈，连老秦头都变得如此决绝，看来我再徒留这一缕残魂也没什么用处，不过成全一下后辈吧！”

    那年轻人突然一声长笑，竟也是开始燃烧自己的神魂，身体之上突然燃起金色的火焰，强大的气势升腾。

    “小娃娃，今日我将你这一身力量传于你，望你日后能真正重现五行圣体的辉煌吧！”

    年轻人长笑，化作一团五色神光，直接冲入了沈离的身体之中。

    沈离只感觉一道难以想象的恐怖力量直接冲入了自己的身体之中，强大的气息汹涌而起，在身体中席卷浩荡。

    “轰”

    沈离感觉自己的身体快要裂开了，猛地仰天长啸，只见一道炽烈的金光汹涌而起，直冲霄汉。

    紧接着，金光突然变化，变成了青色，天地之间突然焕发出强大的生机，黑雾竟是被生生驱散，一些枯萎了不知道多少年的树木竟然再度有了生机。

    “青帝万木决。”

    一部**突然传入了沈离的脑海之中，沈离悚然一惊，这赫然是当年平天大帝创下的五部皇级**之一，青帝万木决。

    紧接着，沈离气息再变，转化成了炙热之极的火系真气，刹那间火光冲天，席卷奔腾。

    “赤帝焚天诀”

    又是一部**，赫然是火系**赤帝焚天诀。

    紧接着，沈离的真气在五行之中不断变化，而剩下的两部五行**黑帝翻海决和黄帝厚土决也传入了沈离的脑海之中。

    “轰”

    自平天大帝之后，天地间再未出现一个五行圣体，更不用说将五部**再度融合了，但是今天，沈离竟是完成了这个创举，竟是一举将年轻人的力量彻底吸收，修成了五行圣体。

    看到这一幕，所有人都是变了颜色，要知道五行圣体似乎已经成为了传说，除了平天大帝之外，再没有做到过，但是现在，沈离竟是将五行**再度融合，修成五行圣体，这消息要是传出去，势必会在大陆上掀起一场巨大的风暴。

    “五行，融合！”

    沈离一声大喝，一股难以想象的恐怖气势轰然蔓延，在沈离的身体之上，五道神光如同五条天龙，带着惊天动地之势直冲霄汉。

    这一刻，天地变色，众人的头顶之上突然出现了一个巨大的漩涡，浩瀚、磅礴的元气轰然落下，直奔沈离而去。

    “啊”

    沈离沐浴在神光之间，仰天长啸，强大的气机涌动，疯狂的吞噬着天地元气。

    在那年轻人的力量冲入沈离身体之后，沈离已经凭借这强大的力量直接突破到了天人境大圆满，而在之后，沈离凭借北斗仙诀和年轻人的武道真意融合五行**，此刻赫然是开始冲击破灭境。

    沈离目光凌厉，疯狂的吸收着天地元气，这一刻，他变得前所未有的认真，他必须要突破到破灭境，不单是为了这七杀魔尊，还为了自己。

    如果突破到了破灭境，他也是真正有了正面抗衡慕容的实力，不会再像之前，在慕容面前根本没有任何的反抗之力。

    “突破，突破，一定要突破！”

    沈离信念变得前所未有的强大，天地波动愈发的强烈。

    “哼！”

    但正在沈离突破之时，七杀魔尊却是突然出手，他自然不能眼睁睁的看着沈离突破到了破灭境，要是那样的话，就会给自己真正造成威胁。

    “轰隆”

    七杀魔尊一手按下，百里虚空瞬间崩塌，强大的力量汹涌而起，直接朝着沈离挤压而去。

    “轰”

    而在这时，青鸾则是出手直接迎上了七杀魔尊，玄黄二气席卷奔腾，与七杀魔尊战在了一起。

    “哼，凭你也想拦我？”

    七杀魔尊一声冷哼，魔焰滔天，大手一挥，一条黑色锁链冲出，朝着青鸾抽打而去。

    而此时青鸾虽然已经突破到破灭境，但毕竟是刚刚突破，又是凭借外力，境界还不稳固，大战了一会之后，渐渐落在了下风。

    “快啊！”

    青鸾转头看了沈离一眼，目光很是焦急，在七杀魔尊狂猛的攻势之下，自己肯定坚持不了多久，若是沈离不能尽快突破，那可真是前功尽弃了。

    “受死吧！”

    七杀魔尊一声冷笑，黑雾滔天，其中狰狞头颅疯狂吞噬着一切，竟是将青鸾的玄黄二气生生蚕食，朝着她冲去。

    “噗”

    青鸾一口鲜血吐出，终于是露出了败势，很难再坚持下去。

    “轰”

    但就在这时，沈离身上突然爆发出一股惊天动地的强大气势。

    沈离双眸霍然睁开，只见两道目光简直如同天剑，陡然刺破苍穹，锋锐之极。

    “轰隆”

    而在沈离的身间，金、赤、青、黄、黑五道神光直冲霄汉，恐怖的气息浩荡九天十地。

    在这一刻，沈离一步登天，终于踏入了破灭境。

    “啊”

    沈离仰天长啸，啸声滚滚，回荡在九天之中。

    沈离无法形容自己现在的心情，有唏嘘，有畅快，有感慨，甚至有种落泪的冲动，没有人知道他这些年承受了多少。

    那么多年的忍辱负重，那么多次的生死徘徊，此时终于有了回报，使他踏入了破灭境。

    而让沈离真正欣喜的是，伴随着他踏入破灭境，消化了平天大帝转世的武道真意，他的符道修为竟是也有了巨大的提升，直逼皇级之境。

    沈离有种感觉，只要他有时间再细细感悟一番，踏入皇级境界不过是时间问题。

    “七杀魔尊，受死吧！”

    沈离转过头，看着魔焰滔天的七杀魔尊，身上顿时涌起了磅礴气势，直接轰杀而去。