
    “原来是仙门弟子，失敬了。”

    知道沈离二人的身份之后，那中年男子抱拳一礼道。

    “别说这个了，还是先离开这吧，我们不是这古尸的对手。”沈离道。

    “那好吧。”

    那中年男子犹豫了一下，可能也是知道自己不可能是这古尸的对手，最终决定离去。

    不过那万年古尸自然不可能让众人这么轻易离去，还不等他们行动，万年古尸已经冲上，一掌按下，大片的空间陡然塌陷，恐怖的力量朝着中间挤压而去。

    “轰”

    沈离目光凌厉，全身真气调动起来，而后一拳猛地轰出，狂暴的力量长江大河般汹涌而出，与古尸激烈的碰撞着。

    而李天河和中年男子也是一同出手，打出了最强攻势，炸出漫天风暴，堪堪挡住了古尸。

    “快走！”

    沈离一声大喝，直接朝着后方冲出，而李天河和中年人一行也是急忙跟上，如果不抓住这点空隙逃离，再想跑就不可能了。

    “愚蠢的人族”

    但不等他们逃出多远，古尸的声音已经远远传来，在他们心中一个咯噔。

    “轰”

    在沈离等人的头顶之上，空间轰然爆炸，恐怖的力量席卷激荡，重重轰在众人的后背之上。

    “噗”

    所有人都是一口鲜血吐出，直接被这力量砸落在地，其中修为较弱者甚至被一下轰成重伤，再难站起。

    沈离也是一口鲜血吐出，只感觉身体剧震，那古尸的力量太恐怖了，根本不是他们能够抗衡的。

    古尸慢慢走来，居高临下的看着沈离等人，森白的眸中闪过一丝戏谑，仿佛是在看自己的猎物。

    “哗啦”

    大概沈离是场中实力最强的人，古尸的目光直接落在了他的身上，干枯的手掌探出，直接粉碎虚空而来，朝着沈离抓去。

    沈离瞳孔猛地一缩，白帝裂天诀运转起来，锋锐无匹的庚金真气轰鸣，迎向古尸的手掌。

    “砰”

    一声巨响，沈离虽然勉强挡住了这一抓，但却被其中的力量直接震飞了出去，身体剧震，又是差点一口鲜血吐出。

    而将沈离震飞之后，古尸则是将目光转向了其他人，蓦地一拳砸下，地面轰然粉碎，狂猛的力量直接将众人打得吐血飞退。

    “完了”

    到了这时，别说是中年人一行，连李天河也是一声长叹，知道这次是难逃一劫了，实力悬殊太大，想逃都不可能，唯有等死了。

    “纳命来吧！”

    万年古尸凄厉大笑，那笑声真得如同九幽地狱的恶鬼哭嚎，让人毛骨悚然。

    “轰”

    万年古尸五指成爪，灰气漫天，虚空骤然湮灭，直接朝着几人抓去。

    “哗啦”

    但就在这时，众人蓦地听到一阵剑气轰鸣之声，抬头望去，只见一道璀璨剑芒蓦地斩落而下，虚空如幕布一样陡然被撕开，绝世锋锐的气息轰然蔓延，一剑直接搅动了漫天的气机。

    “当”

    剑芒斩落，落在万年古尸的正前方，当的一声巨响，当场在他坚硬的皮肤上撕开一道巨大的口子，直接震飞了出去，轰的一声，将一座山峰生生砸成粉碎。

    “轰”

    众人惊骇抬头，只感觉到一股强大到不可想象的气势轰然降临，仿佛一尊神明突然降临在世间，恐怖的气息蔓延，刹那间山摇地动，虚空震荡。

    一个身影突然出现在众人的视线之中，浮空而立，一身白衣胜雪，一个人仿佛是夺尽了天地的气机，漫天元气随他而动，在他的背后席卷沉浮。

    一个人，仿佛成了天地间的唯一。

    沈离瞳孔蓦地一缩，看着这人，这气息太强了，真正是惊天动地，这么看过去，如同是在看一片浩瀚汪洋，只感觉气息磅礴如海，但却根本捉摸不透。

    白衣人负手而立，只是淡淡的看着那万年古尸，神色平静，看不出一丝悲喜。

    与恐怖的气势相比，最让人心惊的是他那一对眸子，灿灿如星，深邃如海，看上一眼便觉得深陷其中，只感觉浓浓的心悸和恐惧，根本不敢与其直视。

    “吼”

    万年古尸仰天怒吼，显然已经愤怒到了极点，恐怖的气势席卷开来，如同平静的海面上突然掀起了惊涛海狼，强大的气息汹涌奔腾，让人心惊胆战。

    但看着这万年古尸绽出无上威势，白衣人却依然是不动声色，依然静静站着，云淡风轻。

    “死！”

    万年古尸仰天怒吼，恐怖的气势蔓延席卷，虚空剧烈的震荡着，几乎要粉碎开来。

    “轰”

    灰气遮天蔽日，如滔滔Lang潮，猛地朝着白衣人淹没而去，灰气过处，一切尽成齑粉，连虚空也承受不住这恐怖的力量，不断湮灭。

    而看到这一幕，沈离等人则是急忙后退，他们深深知道这灰气的厉害，不敢沾染分毫。

    “吼”

    而在那灰气之中，竟突然浮现出无数鬼魂面孔，仰天厉啸，如同地府大门洞开，万鬼夜行的恐怖场面。

    不说其他，单是这无数鬼魂面孔凄厉长啸的场面便足以让人头皮发麻，更不用说与其对抗了。

    灰气遮天蔽日，湮灭一切，而白衣人的身影在这场面之上，是显得那么的渺小。

    在灰气横空而过，即将要白衣人湮灭的时候，他突然动了。

    白衣人的手中突然出现了一柄通体青色的长剑，而后轻轻举起，蓦地一剑斩下。

    “轰”

    以白衣人剑指的方向为中央，虚空骤然崩裂，一道巨大的裂缝直接自虚空中蔓延开来，如同一道漆黑的长河陡然显现，根本没有尽头。

    大地也是骤然崩裂，巨大的裂缝如同一条巨蟒奔腾而起，轰然裂开，以恐怖的方向向外延伸。

    “哗啦”

    漫天灰气直接湮灭在这一剑之威下，万千鬼魂面孔凄厉大叫，骤然崩碎，消散于无形。

    剑气浩荡上百里，看着这惊世一剑，万年古尸竟是忘了反应，但他回过神的时候，已经晚了，剑气浩荡而来，直接将其从中斩断。