
    身为仙门弟子，每一个心中均是承受着巨大的竞争压力，几乎是日以继夜的枯燥修炼，因此当有人踏上天刑台决战的时候，对众多弟子来说简直是罕见的放松时刻，不仅可以为枯燥的生活增添些乐趣，还能一睹激烈的战斗，说不定会给自己带去很多感悟。

    因此每次天刑台的决战都会引得很多弟子前来观战，而像这一次的战斗，更是让众多弟子疯了一样赶来。

    一个精英弟子越阶挑战核心弟子，且不说一个神龙见首不见尾的核心弟子大战能够引得多少人的注意，单是越阶挑战这个噱头便足以让很多人疯狂了。

    逍遥门中等级森严，精英弟子和核心弟子之间几乎是不可逾越的鸿沟，平日里谁敢想象一个精英会挑战一个核心弟子？这简直是自大到了极点。

    因此这一战不知道引起了多少人的注意，陈剑棠哪怕是在核心弟子之中也是威名赫赫，手持一杆黑色大戟，天生神力。

    而沈离在门派中噎也是颇有威名，一向以妖孽著称，敢一人与整个轮回峰作对，而且还活了这么长时间，众人想不知道他都难。

    因此这行星碰撞般的消息一散开，众多弟子便是疯了一样的赶来，别说是精英弟子，哪怕是一些很少出现的核心弟子也是来到了天刑台之上，要观看这一战。

    “太刺激了，这沈离真的是胆大包天，竟敢以精英弟子的身份挑战核心弟子，这样的事情简直是闻所未闻啊。”

    “那是自然，这沈离太疯狂了，据说他只是天人境三重天的修为，而那陈剑棠可是天人境六重天巅峰，距离七重天不过是一步之遥，他沈离怎么有的这个胆子？”

    “哼，真是自寻死路，我看那沈离分明是活腻了，三重天去挑战一个六重天的高手，这简直是找死！”

    “是啊，那陈剑棠天生神力，哪怕是在核心弟子中也是天资出众，这两人一战，沈离怕是必败，我感觉他连一盏茶的工夫也坚持不到！”

    众弟子议论纷纷，但几乎没有人看好沈离，毕竟实力上的差距摆在那里，他们再大胆，也不能想象一个三重天的武者会将一个六重天巅峰的高手挑翻下马。

    而听着这众多议论声，沈离却是神色不变，悠然的站在台上，所谓胸有成竹，不过如此。

    “你不留下遗言吗？”

    陈剑棠似乎很恼怒沈离平静的表情，忍不住讥讽道。

    “这是你应该做的事情。”沈离淡淡道。

    “等会儿我会让你后悔至死的，哪怕你重返巅峰，我杀你也如同屠狗。”陈剑棠森然道。

    沈离不屑一顾，转过头去。

    一道流光突然在天边而来，落在了天刑台之上，是一个身着白衣的年轻人，神采飞扬。

    “沈离，你”

    来人赫然是郑钺，他刚才一听到消息便赶了过来，心中焦急，没想到沈离会如此疯狂，这样的行径在他人看来简直是自杀啊。

    “踏入天人境了？”

    沈离打量了郑钺一眼，目光一亮，没想到郑钺竟已经踏入了天人境。

    “哎呀，别说这个了，你怎么你不是疯了吧？这陈剑棠可是六重天巅峰的强者啊，你怎么可能是对手？”

    哪怕郑钺对沈离很是了解，此刻也是焦急不已，毕竟在他的认为中，两者的境界差距太大了。

    “你可曾见过我行无把握之事？”

    沈离微微一笑，突然道。

    郑钺楞了一下，虽然心中依然是充满疑虑，但终究没有再说什么，他很清楚，沈离仿佛最擅长的就是让所有人为他提心吊胆，然后别人瞠目结舌。

    “你多小心。”

    郑钺叹了口气，知道多说也是无用，走下了比武台。

    “轰”

    一阵气Lang撕裂的轰鸣声响彻，众人抬头看去，只见一行人正破空而行，直接降临在看台之上，每个人均是气息强大，目光威严，让人窒息。

    “看，轮回峰的人！”

    有细心的人一眼便看出这是轮回峰的人马，而后仿佛是炸开了窝一般，议论纷纷，轮回峰在门中的影响力可见一斑。

    轮回峰一行五六人，为首一人容貌普通，但却带着一股带人窒息的恐怖气息，赫然是当日沈离见过的轮回峰的真心核心，天人境八重天的狄风。

    “陈剑棠，还记得你当日怎么说的吗？”

    狄风来到陈剑棠的身前，看了沈离一眼，而后突然问道。

    “师兄恕罪，实在是沈离太过命大，当日的情况林天旭也是说过，几乎是必死之局，可谁想到”

    陈剑棠一个哆嗦，急忙解释道，以狄风在门中的恐怖威严，压得他几乎喘不过气来。

    “如果这次你不能在天刑台上让这小子从我眼前消失，将功折罪，等回去之后，我会让你好看的。”狄风冷声道。

    “是，我保证不会让他活着离开此地。”

    陈剑棠眸中闪过一丝狰狞，低喝道。

    “但愿如此”

    狄风一声冷哼，而后直接转身回到了看台之上。

    陈剑棠如蒙大赦的松了口气，而后抬头看向沈离的目光尽是冰冷杀意。

    “既然约战的两人到场，可以开始了吧？”

    狄风突然开口了，声音在山峰上回荡。

    他这一开口，几乎没有人敢质疑，要知道以他在门中的威严，哪怕是在天邢峰中的执事也不敢违逆于他。

    “你慌什么？”

    突然，一个清朗的声音蓦地在远方传来。

    听到这个声音，狄风脸色蓦地一变，转头看去，只见一道灿灿长虹突然从远方而来，一股强大无匹的气势轰然蔓延，仿佛是一尊神明突然降临。

    刹那间，八方云动，众人感受到这恐怖的气势，尽是惊骇之极。

    一个身影直接降落在了看台之上，长裙飞舞，气质如仙子下凡，赫然是圣徒青鸾。

    “青鸾，圣徒青鸾？”

    如同一记炮弹蓦地落入平静的海面之上，直接掀起了惊涛骇Lang。

    圣徒何等身份？神龙见首不见尾，几乎比长老还要神秘，此刻竟然降临在天刑台之上，让他们怎能不惊？

    ~~PS：今天还是五更，唔，好久没这么坚挺的爆发过了，求订阅，鲜花~