
    “轰隆”

    金色宫殿压落，恐怖的力量压塌诸天，沈离只感觉全身的骨头都要粉碎了，血管崩裂，一滴滴的鲜血已经从毛孔渗了出来。

    “噗”

    沈离身子一颤，一大口鲜血直接吐了出来，宫殿还未落下，恐怖的压力已经让沈离连站立也是一种奢侈，压得沈离几乎骨骼尽碎。

    “沈离，安心受死吧！”

    慕容一声厉喝，金色宫殿神光汹涌，激起千道神雷，千里虚空直接湮灭，朝着沈离轰杀而去。

    “轰隆隆”

    神雷漫天，这个时候，不少人心中均是一声长叹，知道这场轰动天下的大战即将结束了，雷霆之殿下，别说是沈离，哪怕皇者之境的强者能接下吗？

    金色宫殿携着漫天神雷轰然压落，而沈离则是如同惊涛骇Lang中的一叶扁舟，即将淹没其中。

    “难道就这样死了？”

    沈离牙关紧咬，身子剧烈的颤抖着，已经油尽灯枯。

    “不，我不甘心！”

    沈离心中怒吼着：“我一路前行，历尽千辛万苦方才到达如此境界，一身抱负还未施展，还没有让我的家人享受到无上荣光，我怎么能死？我，我不甘心！”

    “啊”

    金色宫殿之下，沈离蓦地扬起头颅，眸中血光乍现，一声凄厉怒吼传遍了整个云荡山脉。

    “你还想挣扎？给我受死吧！”

    慕容一声冷哼，双手猛地一压，金色宫殿剧烈颤抖，神雷汹涌，要将沈离当场镇杀。

    “我沈离此生不敬天，不畏地，你慕容算什么，敢让我受死？”

    沈离目光凌厉，猛地一声怒喝，全身的力量在这一刻彻底爆发，万丈神光汹涌而起，浩荡九天十地。

    “白帝裂天诀。”

    “青帝万木诀。”

    “黑帝翻海决。”

    “赤帝焚天诀。”

    “黄帝厚土决。”

    沈离仰天长啸，五行**疯狂运转，五色神光漫天席卷，璀璨瑰丽。

    “萤火之光，也敢与日月争辉？”

    慕容神色轻蔑，神雷席卷，将沈离的五行真气寸寸湮灭。

    “轰隆”

    但就在金色宫殿即将把沈离的真气彻底湮灭之时，一股难以想象的恐怖气势突然从沈离的身间蔓延开来。

    只见在沈离的头顶之下，五道璀璨的神光突然缠绕在一起，直冲霄汉。

    “金木水火土，五行融合！”

    生死危机之时，一丝明悟如同一道闪电突然划过了沈离的脑海。

    此时沈离眸光灿灿，如同两道利剑划破苍穹。

    “这是”

    众人看到这一幕，根本不知所以，不知道究竟发生了何事。

    “轰隆”

    五道神光直上云霄，如五根耸立在天地间的巨柱，气势恢弘，一股苍凉、浩瀚的气息陡然席卷，在天地间蔓延。

    沈离仰天长啸，五色神光陡然汇聚。

    “轰隆隆”

    天空之上突然裂开一个巨大的口子，方圆万里的元气被直接抽空，尽数汇聚到了那洞口之中，形成一个巨大的漩涡。

    刹那间，八方云动，天地变色。

    “这是五行**大圆满，他竟然将五行**修炼至大圆满，演化出了天级**！”

    一位辈分极高的王者突然一声惊呼，双眸圆瞪，道出了让所有人为之震撼的一句话。

    “天级**？”

    听到这个词语之后，所有人都傻了，这个词仿佛有种巨大的魔力，让所有人直接楞在了当场。

    片刻之后，人们才是回过神来，如平静的海面上突然掀起了惊涛骇Lang，一片哗然。

    别说是那些三大仙门的弟子，连天刑长老，还有其他成名上百年的王者都是骇然失色，继上古时期之后，人族繁衍生息数十万年，有多少部天级**？

    恐怕一个手指头都能数的过来，而这些人无一不是修为直追上大能的无敌强者，所以当那位王者说沈离演化出了天级**之后，众人只感觉自己的心狠狠颤了一下，震撼到了极点。

    “天级**，他竟然演化出了天级**？”

    一时间，场中一片哗然，所有目光都是聚集到了沈离的身上。

    而此时的沈离沐浴在神光之中，气势不断攀升，如同降世临凡的神灵，威势惊人。

    “五行融合！”

    沈离一声惊天动地的大喝，天空之上的五色神光陡然汇聚。

    “轰隆”

    难以想象的浩瀚元气突然从九天之上降临，将沈离包裹在其中，汹涌浩荡。

    “五行圣法，炼化！”

    而演化出天级**的沈离则是霍然抬头，双手一阵划动，身体仿佛变成了一个无底洞，疯狂的吞噬着天地间的浩瀚元气。

    “轰隆”

    **等级越高，吸收元气的速度则是越快，而沈离如今运转起这五行圣法，可是传说中的天级**，那吸收速度该恐怖到什么程度？

    只见在沈离的头顶之上，一个巨大的漩涡已经成形，浩瀚的元气如同一条条巨龙，席卷天地，疯狂的冲入沈离的身体之中。

    而如此浩瀚元气的加持之下，沈离的气势也是不断攀升，如同一头从太古杀出的凶兽，威势惊天地。

    “天级**？”

    而看到这一幕，慕容也是微微变色，没想到竟是生出这样的变故。

    但慕容可不是就这么看着沈离去吸收天地元气，大手一抓，直接出手要将沈离轰杀，扼杀在摇篮之中。

    但还不等慕容的攻势落在沈离的身上，一股难以想象的恐怖气势自沈离的身间猛地升腾而起，横扫开来。

    “轰隆”

    沈离双眸霍然睁开，仿佛是一尊神明突然觉醒，长江大河般的浩瀚气息汹涌而起，衣衫无风自动，两道目光如同天剑，陡然刺出，直接将慕容的攻势撕成粉碎。

    “王者之境？”

    感受到沈离身上的气势，慕容的脸色顿时阴沉了下来。

    像他这样等级的强者，自然能够清楚的感觉到沈离的力量已经蜕变，直接踏入了破灭境的第二重境界，王者之境。

    而听到这话，观战的众人又是不知道惊掉了多少下巴。

    王者，在这个皇者几乎不出世的世界中，王者已经代表了武者的巅峰。

    而沈离，竟是在这时踏入了王者之境，一步入巅峰。