
    “混账！”

    看到楚绣衣对沈离出手，姜太清顿时大怒，别说沈离是逍遥门的重要资源，哪怕只是一个普通弟子，若是换一个外人在这里当场斩杀，他这个掌教也是没法当了。

    而看到这一幕，观战的人中并没有多少人动，对于楚绣衣和秦天铭突然对沈离出手的原因他们很清楚。

    沈离的潜力太可怕了，可怕到能够威胁到楚绣衣他们这些成名双百年的强者的地步。

    一个五行圣体的潜力有多大，谁都心知肚明，刚刚踏入王者之境便有如此实力，斩杀慕容，别说等沈离踏入皇者，哪怕是在王者之境上稳固下来，到那时谁还能挡住沈离？皇者可以吗？

    逍遥门有一个慕容就够让人心惊胆战的了，现在又出了个比慕容还要可怕的沈离，这让他们这些人如何坐得住？

    沈离已经成长起来了，逍遥门的实力已然大增，如果再让他有所建树，那对其他两大仙门和两大魔门的打击是巨大的。

    当之前沈离与慕容大战的时候，已经有不小来自两大仙门的强者动了杀心了。

    但他们毕竟是仙门中人，不可能在众目睽睽之下对沈离出手，而如今楚绣衣和秦天铭算是做了他们心中所想的事。

    而华峰和齐宣帧不顾与姜太虚撕破脸也是斩杀沈离，心中其实也存着些这样的心思。

    楚绣衣两人的出手算是让场中彻底乱了套，如果只是华峰，姜太清还能将其拦住，但如今多了这两位魔道强者，每个都是王者巅峰，与他实力相当，他根本拦不住。

    “哈哈哈哈，华峰、姜太清，你们先料理料理你们的家事，这沈离由我们来解决吧。”

    秦天铭一声大笑，与楚绣衣一同出手，魔焰汹涌，朝着沈离轰杀而去。

    沈离神色阴沉，这下他算是彻底陷入巨大的危机，如果只是华峰，他能够应付，但如今他却是面对四个王者，其中三个王者巅峰，他根本招架不住。

    “轰”

    姜太清被华峰牵制，这边秦天铭和楚绣衣对沈离一同出手，漫天魔焰涌动，沈离一声闷哼，直接被震飞了出去，气血涌动。

    沈离踉跄站定，压下紊乱的气血，他刚刚与慕容生死大战，真气消耗了大半，心神更是疲惫到了极点，此刻根本挡不住二人的攻势。

    而在旁边，青鸾对沈离的危局看得真切，感同身受，这边一见沈离被楚绣衣两人轰飞，狠狠一咬牙，也不再顾忌什么了，想要冲上来帮沈离一把。

    “胡闹，给我站住。”

    但还不等青鸾冲出，察觉到她动作的天邢长老已经一把拉住了他：“那可是王者之战，你不过刚刚踏入破灭境，上去了恐怕连人家一拳也承受不住，事已至此，你还想要添乱吗？”

    “可沈离他”青鸾神色焦急。

    “我知道你担心，可现在的情况下，你上去了除了让沈离分心，再无用处。”天邢长老一声长叹，不知道该怎么劝慰青鸾。

    一眨眼的工夫，场中的大战已经进入了白热化，沈离虽然处于弱势，但本身的实力摆在那里，倒也没有立刻落败，与楚绣衣两人斗得难解难分。

    而姜太清一直想要救援，但却被华峰和齐宣帧生生拦住，不得脱身。

    “小子，不要再挣扎了，安心受死吧！”

    秦天铭一声狞笑，漫天魔焰汹涌，一道道黑芒如同巨剑陡然汇聚，交织成一张巨大的剑网，暗含天道轨迹，朝着沈离绞杀而去。

    而这边楚绣衣也是祭出绝杀大术，一条条黑色锁链腾空而起，如一条条巨蟒，昂首咆哮，黑雾汹涌，摧枯拉朽粉碎一切，朝着沈离席卷而去。

    “噗”

    沈离虽然将五行圣法运转到极致，但毕竟已经是身负不轻的伤势，激烈碰撞之下忍不住吐出一口鲜血，身形飞退。

    站定之后，沈离又是几口鲜血吐出，显然伤势不轻，身体摇摇晃晃，眼看就要倒下。

    看着沈离的模样，楚绣衣唇角含笑，见姜太清一时半会无法脱身而出，也不再着急，一步步朝着沈离走去，那眼神仿佛是在看着自己手中的猎物。

    “斩杀像你这样绝世天才的感觉一定很好，你说呢？”

    楚绣衣慢慢走到沈离的身前，微笑道。

    沈离头微微低着，让人看不清神色，并不说话，像是已经油尽灯枯。

    “不用和他多说了，直接斩杀了便是。”

    秦天铭性情急躁，懒得再多言，一步来到沈离的身前，魔气汹涌，汇聚成一口魔刀，朝着沈离当头斩下。

    但在这时，一道惊人的气息却是突然从沈离的身上汹涌而起，直上九天。

    楚绣衣两人神色霍然一变，只见沈离已经抬起头颅，哪还有之前萎靡的神色，目光凌厉之极，恍若天剑。

    “还以为今日用不到了，既然你们自己踏了进来，那便让你们尝尝滋味吧。”

    沈离一声冷笑，双臂猛地一震，天空之中突然出现了一道道神光闪动的符文，强大的气息陡然汹涌。

    “这是”

    楚绣衣和秦天铭突然感觉到一阵寒意直上心头，但等他们想要离开的时候已经晚了。

    一道道灰气突然从深渊中冲出，直上云霄，一股苍凉、浩瀚、磅礴的气息陡然汹涌，这些灰气仿佛是从远古而来，带着毁天灭地的力量，浩荡九天十地。

    “这是洪荒古气？”

    感受到灰气中毁灭性的力量，楚绣衣瞳孔猛地一缩，眸中尽是震惊之色。

    “什么，洪荒古气？”

    听到这名字，秦天铭也是大惊失色，别人或许不知，但像他这样的顶级强者却是这洪荒古气的恐怖来历。

    而这洪荒古气正是沈离之前回到丹霞山中炼化了那位证道符师的洞穴发现的，这洪荒古气在如今这世间几乎是不可见的，但在上古之时却是有着无上威名，与混沌之气并称两大最古老的宇宙之气，强大之极，拥有毁天灭地的力量。