
    慕容攻势惊天动地，所有人为之色变，而处于慕容恐怖气机最中央的沈离，身体中突然绽出五色神光，如一道道惊虹冲天而起，气势恢弘。

    “轰隆”

    一股难以想象的恐怖气势从沈离的身间汹涌而起，虚空剧烈震荡，仿佛是承受不住这强绝的力量。

    五色神光犹如五道顶天立地的巨柱，正是沈离的五行真气，此刻尽数冲出，五行**同时运转而起，气息惊天动地。

    “轰”

    沈离目光凌厉，五种真气相互缭绕，犹如五条巨龙，携着惊天动地之威朝着慕容的长河轰击而去。

    “轰隆”

    百里虚空直接湮灭，星辰爆炸般的恐怖力量席卷而起，疯狂的肆虐着，惊得众人一退再退，不敢承受这恐怖的力量。

    而在这恐怖的力量之下，沈离却是巍然不动，身旁五色神光席卷，使得他不动如山，稳稳的站在风暴之中。

    “慕容，这下该我了吧！”

    沈离一声低喝，太阿之翼探出，身形如同一道闪电直接冲了出去，手中金光席卷，汇聚成一口百丈巨剑，对着慕容当头斩下。

    “哧啦”

    巨剑锋锐无匹，直接将空间撕开一道巨大的裂缝，绝世锋锐的气息蔓延，破灭八方，一转眼的工夫便来到了沈离的身前。

    慕容神色一动，没想到沈离竟会突然爆发出如此强大的力量，不过却没有大意，大手一挥，一道神光直接迎了上去。

    但就在巨剑斩下的同时，沈离气势陡变，一道赤芒席卷而出，炙热的高温陡然蔓延，偌大的空间仿佛直接变成了一个巨大的熔炉。

    而在沈离的身前，真气陡然化作一片火海，三条火龙突然冲出，仰天怒吼，火焰吞吐间气势惊人。

    “两系真气？这怎么可能？”

    看到这一幕，慕容瞳孔猛地一缩，眸中尽是不敢置信之色，他惊得不是沈离攻势的强度，而是沈离竟然能够操控金和火两系真气。

    不单是他，观战的所有人都是齐齐变色，震惊之极，要知道在这个大陆上，两系真气相融合是几乎不可能的事情，古往今来数十万年没有几个人能够做到。

    尤其是五行真气，除了当年的平天大帝之外再没有一个人能够同时操控这五种基础真气。

    而现在他们看到沈离竟是同时操作起金系和火系真气，而且转化还是如此的纯熟，让他们怎能不惊？

    “这怎么可能？他竟然能够同时炼化两系真气，而没有冲突？”

    剑仲瞳孔猛地一缩，他修为强大，深知这事情的难度。

    “难道是五行圣体？除了五行圣体之外，没有人能够将五行真气安然无恙的融合和转化！”一位天剑宗的长老也是震惊道。

    “五行圣体？”

    这个名字一出，人群中一片哗然，实在是因为这种体质的名头太大了，他们想不知道都难。

    十万年前平天大帝出世，成就五行圣体，修为贯通天地，旷古烁今，使得五行圣体的名号传遍了九天十地。

    而在之后，不管是人族还是妖族，都百般寻找这个体质的后人，希望再现五行圣体的峥嵘，但无一不是以失败告终。

    虽然时有能够勉强炼化两系或者三系真气的人出现，但结果无一不是凄惨之极，根本承受不住五行真气的冲突，爆体而亡。

    但沈离竟是突然展现出了这样像极了五行圣体的体质，如同一颗陨石狠狠砸入了平静的海面之中，立刻掀起了惊涛骇Lang。

    “不可能，人族公认除了平天大帝之外，世间再不可能有五行圣体出现，凭他一个小小的沈离，怎么可能是五行圣体？”剑伯根本无法接受这个太过震惊的猜测，冷哼道。

    “对，说不定他只是凭运气得到了能够同时运转两种真气的奇异**，这才祭出两系真气，也仅此而已了，五行圣体可是要五行真气融合才行。”金承德也是开口道。

    对于金承德的说法，不少人都是暗暗点头，实在是因为五行圣体太过稀少了，稀少到了数十万年只出了一人。

    这一番自我安慰之后，金承德和轮回峰的众人顿时放下心来，但不等他们神色好转，眼前的景象已经让他们楞在了当场。

    只见沈离如同屹立在天地间的神明，五色神光席卷，五行真气在空中不断转化，时而是锋锐无匹的刀芒剑气，时而是席卷天地的滔天火海，时而是滚滚黑水惊涛骇Lang，时而是生机勃勃的青木神光，时而重逾千钧的厚土真气，五种真气漫天席卷，转化间没有一丝的停滞，纯熟到了极点，将慕容紧紧围住，攻势惊人，一时间沈离也是扳回了局势。

    “五行圣体，真的是五行圣体！”

    这一下，人们算是彻底炸开了窝，到了这时，哪怕是瞎子也看得出来沈离就是五行圣体的体质，不然绝不可能将五行真气运用的如此纯熟，那惊天动地的气势也不是其他体质能够拥有的。

    “怪不得敢与慕容抗衡，原来竟是旷古烁今的五行圣体！”

    天邢长老等老一辈的强者此刻都是神色唏嘘，感慨起来，自平天大帝之后，数十万年来再不见五行圣体，所有人都以为这体质已经绝迹，没想到今天竟是亲眼见到五行圣体现世。

    “我还是真是小瞧你了，想不到竟是万年难得一见五行圣体，怪不得敢向我挑战。”

    慕容看着五色神光中的沈离，眸中也是忍不住闪过了一丝惊讶之色，如果是其他体质，以他的高傲可以直接无视掉，但五行圣体的名头实在太大，让他不得不重视。

    “你想不到的事情还有很多”

    沈离唇角掀起，冷笑道。

    “是吗？不过可惜了，哪怕你是五行圣体，依然要被我斩杀。实力上的巨大差距，任何东西也无法弥补。”

    慕容一声冷笑，滔天气势汹涌，杀意蔓延。

    “先别急着夸下海口，免得到时候收不回去。”

    沈离也是一声冷笑，五行神光席卷而起，直接朝着慕容攻杀而去。