
    沈离这一声大喝惊呆了所有人，这么多年了，敢如此向慕容挑战的人简直是闻所未闻。

    慕容成名数十年，哪怕是在整个大陆中也是一骑绝尘的姿态，少有能出其右者，此刻沈离竟是有如此胆色，当真是让人震惊不已。

    “既然你自寻死路，那我就成全你。一月之后，我自会去天刑台取你性命，希望你到时有胆前往。”

    慕容声音中带着让人战栗的压迫感，哪怕身在域外，也是给众人带去了极大的压力。

    “好。”

    沈离目光锐利，隐忍了数年，终于在这一刻得以宣泄而出。

    就在一个月之后，一切都会见一个分晓，是生是死，在此一举！

    “好好享受这一个月的残存时光吧。”

    空中气流散去，只剩下一句话回荡九霄。

    “呼”

    沈离长出了一口气，眼睛微微闭起，在轮回峰和慕容的威名下隐忍数年，此刻终于有实力真正站在慕容的身前，心中真正感慨到了极点。

    不过这仅仅是开始，一个月后的那一场生死决战才是真正决定命运的时刻。

    慕容天纵之才，威名惊天地，沈离哪怕踏入了破灭境，也没有把握去战胜他，但到了这时，沈离已经退无可退，总不可能再屈辱的活下去，一切都要见个分晓。

    而沈离也是给自己一个压力，一个月后，必须胜，否则的话，将是万劫不复。

    沈离和慕容天刑台决战的消息如同风暴迅速席卷了整个大陆，引得一片哗然。

    慕容的名号在三大仙门和三大皇朝之中几乎是无人不知，无人不晓，但沈离，却是声名初显。

    而且沈离与慕容有隙的事情也是有不少人知道，但谁也无法想象就是这么一个声名初显的逍遥门弟子，竟然有胆识向慕容挑战，并一拳轰碎了半边轮回峰，这简直是匪夷所思，不少人都觉得是不是沈离脑子坏掉了。

    而对沈离也算知根知底的青鸾虽说知道他和慕容早晚会有一战，但却没想到沈离竟会这么早的挑战，不给自己留有充足的时间。

    一个月时间，沈离如今虽说有着抗衡王者的实力，但慕容又何尝不是如此呢？

    早在之前慕容已经踏入了破灭境第一重的洞天境，而等他从域外归来，天知道他会到达什么层次，万一到达了第二重王者之境，那么沈离除非也踏入王者之境，否则极难有胜算。

    “你这次有些莽撞了”

    郑钺站在沈离身旁，看了他一眼，叹道。

    “我有分寸的，不用担心。”

    沈离微微一笑。

    “以慕容的实力，一旦踏入第二重王者之境，绝对是皇者之下无敌手，你不过是刚刚踏入第一重洞天境，想胜他太难了。”

    “当日慕容离去时曾说从太虚世界归来之日就是我殒命之时，哪怕我今日不上轮回峰，他归来后也是难逃一战，而且时间可能还不到一个月，我这么做也是为了争取些时间。”沈离道。

    “事已至此，多说也无益，你多小心吧。”郑钺一声长叹道。

    郑钺走后，沈离一个人站在青鸾峰顶之上，眼睛微微眯起，任由凛冽山风拂面。

    “怎么打算的？”

    青鸾轻轻走来，沉默片刻后，忍不住开口道。

    “我会出去一趟。”

    沈离沉默了一会儿，说道。

    “去哪？”

    青鸾眉头一蹙，问道。

    “一个老地方，去见一位熟人。”

    沈离微微一笑。

    “要我一起吗？”

    “不用了，你也是刚刚踏入破灭境，还是在这好好炼化那老者留下的玄黄二气吧。”沈离道。

    “那你自己多小心。”

    青鸾沉默了一会儿，贝齿轻咬，最终道。

    “好”

    沈离微微一笑，突然伸手捏了下青鸾挺翘的鼻梁，像是在逗弄一个小女孩。

    青鸾俏脸微红，带着些愠怒别过脸去，瞪了沈离一眼。

    “哈哈”

    谁想沈离竟是得寸进尺，哈哈一笑，一把将青鸾搂入了怀中。

    青鸾楞了一下，感受着这熟悉而又陌生的男人气息，心头竟是百般滋味，想要挣扎，但却又不想真正挣脱，半推半就间，沈离已经是紧紧搂住，再不给她挣脱的机会。

    青鸾贵为圣徒，哪怕行走世间地位也是不亚于一方王侯，世人只知她性格清冷，心高气傲，但却不知她若是真正为一人倾心，与小女子同样无异，依偎在男子的怀中，心竟是慢慢融化，一种奇异的感觉涌上心头，那感觉，应该叫幸福或者满足吧。

    沈离突然低头吻了下去，青鸾身体蓦地一颤，本能的一阵挣扎，但沈离的舌尖却是已经轻车熟路的钻入她的牙齿，与她的舌头缠在了一起。

    青鸾娇躯颤抖，只感觉到一阵阵酥麻，竟是连身子都软了，再也无力反抗，任由沈离去胡作非为。

    这一下沈离足足吻了将近一炷香的时间，十足的饿鬼模样，青鸾在这方面白得就像一只雏儿，哪经得起这般摧残，眼神迷离，几乎能滴出水来，彻底软倒在沈离的怀中。

    而在期间沈离显然手也不怎么老实，来回翻动，不过好在最后竟是硬生生把持住了，没在这青鸾峰顶之上演出什么活春宫。

    青鸾毕竟是青鸾峰之主，若是让人看到在峰顶上上演这样的剧情，她以后可真没脸见人了。

    “你个混蛋。”

    青鸾一张脸上几乎能滴出血来，狠狠捏了沈离一下，恨声道。

    “那你要不要我这个混蛋？”

    沈离一脸无辜道。

    青鸾哪见过如此惫懒之人，俏脸又是涨红，努力压下心头的情愫，恶狠狠的哼了一声，转过头去。

    沈离微微一笑，将青鸾揽在了怀中，低下头轻轻一吻，再不复之前的轻佻神态，认真道：“等我杀了慕容，斩断这一切结果，我们就离开这里，归隐山林，好不好？”

    青鸾身子一颤，转过头看着沈离，迎着他尽是爱意的目光，笑颜突然绽放，轻声道：“好。”

    山风猎猎，一对璧人相拥而立。