
    众人震惊的看着一步踏入巅峰的沈离，均是惊得说不出话来，谁也未曾想到，在如此危急的时刻，沈离竟会再度突破，到达让无数人梦寐以求的王者之境。

    “哧啦”

    沈离目光凌厉，手中鸣鸿刀激鸣，猛地一刀绽出，炽烈的刀光横空而起，摧枯拉朽粉碎一切，一刀将漫天神雷斩成粉碎，刀意汹涌。

    “五行破灭！”

    沈离目光如电，强大的气势漫天汹涌，双手持刀猛地迎空而起，五色神光汇聚，一记刀芒贯穿天地，将五行真气演化到了极致，气息惊人，直接撕开了慕容的领域，冲了出来。

    “这怎么可能？”

    看到这一幕，慕容再也不能保持平静，一张脸阴沉的可怕，这简直是匪夷所思，本来都要将沈离彻底轰杀了，谁想他竟在这个时候突破到了王者之境，一步登天。

    “还真是要谢谢你了，让我演化出了五行圣法。”

    沈离悠然的看着几乎要气急败坏的慕容，促狭道。

    “一个将死之人，我由得你逞些口舌之快。”慕容冷笑道。

    “慕容，今日该死之人是你！”

    沈离目光蓦地一冷，恐怖的气势汹涌激荡，大手一挥，五色神光漫天席卷，直接朝着慕容轰杀而去。

    “哼，踏入王者又如何？我一样将你轰杀。”

    僵持了这么久，一直没能将沈离斩杀，慕容也是大感丢脸，心中动了真怒，强大的力量汹涌而起，演化出各种绝杀大术，轰杀而去。

    “轰隆”

    两人在空中激烈的碰撞着，他们可都是王者之境的顶级强者，这番全力攻杀之下，那声势简直是惊天动地，让人心惊不已。

    “慕容，之前你打得痛快，现在该我了吧，太上破灭道！”

    沈离眸中陡然绽出灿灿神光，双手一阵翻动，一股恐怖到不可想象的气势轰然蔓延，浩荡九天十地。

    “这是”

    感受到这惊天动地的的气势，所有人都是霍然变色。

    “轰隆隆”

    天地倏然变色，一道道匹练般的五色神光从沈离的身间直冲霄汉，强大的气势漫天涌动，浩荡九天十地。

    以沈离为中心，千里虚空陡然湮灭，天地之间一片虚无，再无任何物质存在。

    毁灭性的气息漫天激荡，一切尽成齑粉，场景恍若灭世。

    “太上破灭道，竟然是当年平天大帝威慑九天十地的太上破灭道！”

    “天呐，想不到太上破灭道竟能重现世间，这个世间太可怕了，竟然演化出了当年平天大帝的绝世神通。”

    而感受这恐怖的气势，慕容也是微微变色，双手不断划动，一道道神光纵横奔腾，演化出各种规则，朝着沈离攻杀而去。

    “太上破灭！”

    沈离一声大喝，双臂猛地一震，毁灭性的气机汹涌而起，摧枯拉朽粉碎一切。

    在太上破灭道的绝世气机之下，哪怕是空间规则也是崩毁，一切尽成齑粉，根本不能阻拦其分毫。

    当年平天大帝祭出太上破灭道，连一颗星球可是崩灭粉碎，沈离虽然还达不到那种程度，那这威力也是惊天动地。

    “噗”

    慕容的真气在这绝世气机之下最终粉碎，一大口鲜血猛地吐出，身形倒飞而出，不知道砸穿了多少层空间。

    这一幕看得众人一片哗然，形势转变太快，让他们根本回不过神来。

    谁也不曾想到，威名惊天地的慕容竟会被打得吐血飞退，这一幕实在太让人震撼了些。

    “噗”

    慕容这一下伤的可不轻，太上破灭道何等神通，恐怖气机这般轰入体中，又是几口鲜血吐出，神色略显苍白。

    “啊该死，该死！一个卑贱的凡人竟敢伤我？”

    慕容恨欲狂，仰天怒吼，本来他与沈离是一个天一个地，但现在竟然被沈离所伤，让他几乎发狂。

    “啊”

    慕容仰天怒吼，真气中竟是带上了一些血红之色，恐怖的杀机浩荡，虚空震荡。

    “三千世界大崩灭！”

    慕容吼声动山河，以他为中心，一股毁灭性的气机轰然蔓延，浩荡九天十地，一切规则在这力量之下直接粉碎，连光线也是被淹没。

    慕容所处的空间仿佛变成了一个巨大的黑洞，疯狂的吞噬一切。

    “全都给我死！”

    慕容歇斯底里般的怒吼，双手猛地一推，一道弧形黑芒突然横扫而出。

    黑芒并没有多少的气势，但其中毁灭性的气息却是让人心惊胆颤。

    黑芒所过之处，一切事物全部无声的湮灭，空间规则扭曲，光线也是直接湮灭，场景恍若灭世，在这恐怖的攻势之下，哪怕是皇者也要受伤。

    看到这惊人的黑芒，沈离虽然神色凝重，但却没有多少的惧意，双手划动而起，强大的气机蔓延。

    “一招定胜负吧！”

    沈离目光凌厉，将太上破灭道推演到极致，无数道肉眼可见的光线在他的身间汇聚，这是天地间的规则，此刻尽是汇聚在沈离的身间。

    “轰隆”

    沈离太上破灭道的最强攻势祭出，五色神光浩荡九天十地，席卷日月，朝着那黑芒汹涌而去。

    五色神光与黑芒最终碰撞在一起，但让人诧异的是，并没有任何惊天动地的爆炸声传出，更没有什么恐怖的波动，安静的可怕。

    足足持续了几秒钟，一丝诡异的亮光突然自两者碰撞处升起。

    “不好，快退！”

    不知道是谁喊了第一句，人们霍然惊醒，几乎是拿出了逃命的速度猛地后退，强大者更是撕裂空间而行，转眼间便是飞出了上千里。

    而在这时，一道刺目到了极点的光线从两者碰撞处冲出，刺破天穹，哪怕是破灭境的强者看上一眼，也会被刺瞎眼睛。

    “轰隆”

    惊天动地的轰鸣声响彻天地，紧接着，灭世般的恐怖风暴轰然爆发，三千里之内的一切事物在一瞬间全部崩灭，连各种法则也是彻底崩毁，光线被吞噬，仿佛形成了一个巨大的黑洞，让人恐惧。