
    江云若愣愣的看着胸前那柄锋锐的刀锋，直到死也没有回过神来，她不敢相信自己竟会真的死在沈离的手里，而且是在慕容的身前。

    而沈离根本不多说，目光凌厉之极，刀锋收回，锋锐的刀气已经绞碎了江云若的所有生机。

    “噗通….”

    江云若双眸圆睁，神色复杂到了极点，有惊恐，有愤怒，但最后却是停滞在了不甘上，尸体噗通一声掉落在地。

    如果不是沈离，江云若也算是逍遥门百年难得一见的天才人物，而且心机深沉，可惜如今却是死在了沈离的手上。

    而看着江云若的尸体，所有人都傻了，谁能想象沈离竟有本事当着慕容的面将江云若给杀死了？

    这时不少人都是忍不住心头战栗，他们无法想象慕容接下来会是多么恐怖的怒火。

    “好，好，好！”

    慕容看着江云若的尸体，连说了三个好字，虽然并没有什么大的动作，但那眼神和气息却是让所有人感到如坠冰窖。

    慕容的脸色阴沉到了极点，眼睛微微眯起，所有人都看得出来慕容的杀意和怒火已经到了一种可怕的程度，现在只是暴风雨前的宁静而已。

    “沈离，不单是你，连同你的家人和朋友都会因为你的举动付出血的代价。”慕容寒声道，冰冷气机汹涌。

    “哼，我们早已经到了不死不休的地步，再说这些有何用？”

    沈离一声冷笑，率先出手，乾坤幻灭拳直接打出。

    “轰隆…”

    天地之间，一个个金色的拳影陡然显现，遮天蔽日，强大的气势汹涌蔓延，八方云动。

    “咚….”

    漫天拳影纵横，每一拳落下都仿佛是一记重锤轰在虚空之上，一方虚空陡然崩塌，恐怖的力量汹涌，直奔慕容而去。

    “雕虫小技。“看着这漫天拳影，慕容一声冷笑，大袖一挥，一道神光席卷而出，仿佛一道巨大的天痕，重于万钧，压塌一方天穹。

    “一个小小的沈离，真以为凭借运气踏入破灭境就能与我抗衡了？”

    慕容一声嗤笑，在漫天拳影中行走如闲庭信步，几步来到沈离的身前，一拳轰出，恐怖的力量竟是直接汇聚成一条长河，其中无尽的能量显现、幻灭，有风火雷电，更有星辰日月，气机恐怖到了极点，直奔沈离而去。

    沈离不敢大意，知道慕容的厉害，一开始就用上了全力，全身力量汹涌而起，无尽银光汇聚在一座巨山，朝着那长河迎去。

    “轰隆….”

    一声惊天动地的巨响，两者轰然相撞，毁灭性的风暴汹涌激荡，将山脉间的一棵棵大树连根拔起，但还不等飞出，就已经被空中的气机碾成粉碎。

    在两者的中间，那风暴如同是星球爆炸的冲击波横扫开来，一切尽成齑粉，观战的众人急忙后退了十余里，生怕遭到这无妄之灾。

    这样风暴的恐怖力量，一旦肆虐开来，足以让一个天人境大圆满的高手直接粉身碎骨。

    而在这风暴之下，沈离也是一声闷哼，身形飞退，喉口一阵腥甜。

    像沈离和慕容这样，他们的仇恨是不可能化解的，相互恨到了极点，直接是不死不休的局面，因此根本不需要拖延什么，一上来就是全力和杀招，不留有任何余地。

    沈离稳住身形，正要深呼吸几口调节一下体内真气，但瞳孔却是猛地一缩，身形再退，连续几道匹练般的银光已经轰了出去。

    “轰….”

    只见在沈离的身前，大片的虚空崩灭，慕容竟是直接杀了出来，看来是不打算给沈离一丝的机会。

    “我要杀你，你躲得了吗？”

    慕容大手一抓，那几道银光便已然粉碎，恐怖的气机汹涌而起，竟是直接将这片空间禁锢，连空气也是停止了流动。

    在这沉重的压力之下，沈离身形陡然一滞，仿佛被一只无形的大手狠狠抓住，难以动弹。

    而在这时，慕容的凶猛攻势已经冲来，一个大手不断扩大，恐怖的气势汹涌，要将沈离直接抓成粉碎。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，双臂猛地一震，白帝裂天诀运转而起，锋锐无匹的庚金真气如同一道利剑陡然刺出，哗啦一声，直接将这沉重气机斩成粉碎，身形飞退，避过了慕容这一只大手。

    “想走？”

    但慕容却是一声冷笑，大手迎空而起，漫天神光席卷，竟是汇聚成一座巨山，速度到了极点，轰然压落。

    巨山足有百丈宽，并有沉重的压力降下，封困虚空，根本不给沈离逃走的机会，当头压落。

    沈离无奈，只能硬抗，全身真气汹涌而起，如同一片汪洋，随着两只拳头直接向上轰了上去。

    “轰….”

    一声巨响，沈离只感觉身体真气猛地一阵汹涌，一大口鲜血直接吐出，被这恐怖的力量直接砸在了地面之上，溅起一片碎石。

    而看到这一幕，观战的众人并没有多少惊讶的神色，因为所有人都清楚沈离和慕容两人间的巨大差距，在他们的感觉中，沈离能够坚持到现在，而不是被慕容一个照面就活活打死已经是很出乎他们的意料了。

    但青鸾和郑钺等人却是为沈离揪起了心，尤其是青鸾，拳头不自觉的攥起，连指甲刺入了皮肤都不自知，紧张到了极点。

    “黔驴技穷了？”

    慕容居高临下的看着沈离，神色戏谑，像是在看自己手心的玩物。

    “我生平最讨厌别人用这样的语气和我说话。”

    沈离摇头一笑，看向慕容，目光依旧凌厉。

    “你不过是我随手可以碾死的一只蚂蚁，有什么资格要求我的态度？”慕容一声冷笑：“你蹦跶了这么久，也该去死了！”

    慕容目光蓦地一冷，一记手刀划下，虚空直接被撕开一道巨大的裂缝，而在那黑暗之中，虚空乱流汹涌而起，陡然汇聚，如同一条漆黑的长河，横空而起，直接朝着沈离淹没而去，摧枯拉朽粉碎一切，所过之处一切尽成齑粉。