
    和其他人一样，看着慕容掉落深渊的尸体，齐宣帧、金承德等人许久才回过神来，尤其是金承德、剑仲等人，感觉自己的身体都在颤抖，无法相信这个事实。

    “孽障，你好胆！”

    齐宣帧心中恨意冲天，仿佛变成了一头受伤的野兽，仰天怒吼，那恐怖的杀意让所有人为之心悸。

    “哎，事情竟真的到了无法收拾的地步了。”

    天邢长老一声长叹，他很清楚，慕容一旦死去，那势必会在门中掀起一场惊涛骇Lang，别说是他，哪怕是掌教至尊也不见得能压得住这场风暴。

    “孽障，纳命来！”

    齐宣帧不再多说什么，直接朝着沈离冲去，真气汹涌而起，势要将沈离当场轰杀。

    “哼！”

    沈离一声冷哼，无所畏惧，五行圣法祭出，真气汹涌，与齐宣帧激烈碰撞着。

    “轰隆”

    齐宣帧身为太上长老，成名已经上百年，实力强绝，此番大怒之下出手，更是气势惊人，漫天真气涌动，遮天蔽日，惊得众人纷纷后退。

    不过齐宣帧毕竟也是王者之境，沈离如今刚刚演化出五行圣法，踏入王者之境，根本不惧他，一时间任凭齐宣帧如何攻势凶猛，却最多与沈离打个平手，根本奈何不了他。

    “敢杀我弟子，孽障，你好大的胆子！”

    突然，一声怒啸突然从远方传来，众人惊骇回头，只见一方虚空陡然崩塌，一个高大的身影从其中一步跨了出来，仿佛是一头从太古杀出的绝世凶兽，气息恐怖。

    这人虽是一个老者，但却不见一丝的老态，身长九尺，燕额虎须，给人强大的压迫感。

    “太上长老华峰？”

    看到这个身影，以天刑长老为首的诸多长老顿时神色震惊，失声惊呼道。

    “华峰？当年威慑天下，一人怒斩三尊魔门圣主的华峰？”

    “天呐，他竟然还活着，这可是真正的老古董，成名数百年，辈分高的吓人。”

    听到这个名字之后，众人一片哗然，神色均是震惊。

    “好好好，没想到我逍遥门中竟出了你这么一个魔头，斩杀我门中万年难得一见的绝世天才，你好大的胆子！”

    华峰出现之后，一步来到了沈离的近前，杀意汹涌，声音几乎是从齿缝中蹦出来的。

    “我们是公平决战，已经立下生死状，他技不如人死在我手，何来魔头之说？”

    沈离不卑不亢，冷笑道。

    “你可知慕容是我爱徒？”

    华峰的气机愈发恐怖，遮天蔽日，单是气息便足以将一个破灭境第一重的强者压成粉碎。

    “知又如何，不知又如何？”

    沈离却无动于衷，冷声道。

    “哼，看来你已经入魔，也好，今天我便为逍遥门清理门户！”

    华峰一声冷笑，不再多说什么，强大的气势轰然蔓延，就要出手。

    “华长老且慢，这次决战两人确是签下生死状，掌教至尊亦是知晓，你这般出手，无异是坏了规矩！”

    天刑长老一步来到场中，想要拦下华峰。

    “哼，我华峰做事难道还要你一个后辈来指手画脚？”

    华峰重重一哼，恐怖的气息压迫而来。

    天刑长老呼吸蓦地一滞，的确，华峰的辈分太高了，自己根本无法阻拦于他。

    “老祖暂且息怒，切莫坏了我逍遥门的规矩。”

    一个声音突然从空中传来，众人一愣，只见大片的光辉泼洒而下，直接将华峰的恐怖气机驱散而去。

    漫天光华敛去，一个身影已然出现在了场中，仿佛是九天之上的神明，气质脱俗，举手投足间竟带有大道共鸣之音，赫然是这逍遥门之主，掌教至尊姜太清。

    “姜太清，你虽是掌教，但却没有资格命令我太上长老。”

    哪怕是面对掌教至尊，华峰也没有多少的敬意，冷哼道。

    若是放在以前，姜太清身为掌教至尊，华峰或许会对他带着几分表面的尊敬，但现在华峰已经是怒火滔天，根本懒得再顾忌这些，势要将沈离斩杀。

    “老祖既知身为太上长老，便应该遵守这逍遥门的规矩，天刑台决战是门中数万年的传统，公平之极，老祖这般行事，不怕坏了门规吗？”姜太清也不动怒，慢声道。

    “哼，姜太清，我敬你是掌教，今日给你几分薄面。但你若不赶紧让开，可休怪我翻脸无情了。”华峰冷哼道，凶焰滔天。

    “华峰，你敢坏了门规？”

    见华峰如此狂傲，姜太清也是动了怒火，眼睛微眯，冷声道。

    且不说姜太清多么看重沈离要保他，单是这华峰在众目睽睽之下顶撞与他，而且如此嚣张，他若不能将其压制，那他身为掌教至尊的威严势必荡然无存。

    “哈哈哈哈，既然你们自己人不愿出手，那就由我们代劳吧。”

    这时，一声长笑突然从远方传来，众人一愣神的工夫，一道炽烈黑芒已经撕裂千里虚空，直奔沈离而去。

    沈离一惊，急忙打出五行真气，挡住了惊人的一击。

    “什么人？”

    这变故让所有人都是一惊，均是回头望去。

    大片的虚空湮灭，两个身影一步从其中跨出。

    左边一人身高九尺，一身白衣胜雪，手中折扇轻摇，仿佛一个儒生，而右边一人则是一袭黑色长袍，一对血红色的眸子，魔焰汹涌。

    “楚绣衣，秦天铭？好好好，想不到黄泉宗和九幽门的太上长老竟亲自前来，逍遥门真是蓬荜生辉啊！”

    看到这二人之后，饶是姜太清定力极佳也是神色一变，因为这两人赫然是来自两大魔门，成名数百年的魔道强者。

    “难道两位与我逍遥门这位弟子有什么旧怨？何以一来便下杀手？”

    姜太清神色微冷，问道。

    “自然是帮你们逍遥门处理一下家事，省得你们为这事闹得不愉快。”

    白衣人楚绣衣微微一笑，突然出手，一道黑芒如同长龙陡然席卷，势有万钧，轰隆隆碾压高空，各种法则陡然汇聚，朝着沈离轰杀而去，气势惊人。