
    不一会儿，所有人都来到了云荡山脉。

    沈离所在的地方是一片被夷平的荒野之地，而其他人则是站在千步之外的山峰之上，场中的情况一览无余。

    而自从来到这个地方之后，沈离始终不发一言，反而是眼眸微微闭起，仿佛是进入了一种十分奇妙的状态之中。

    看着沈离的表现，不少人都感觉到奇怪。

    但不乏一些强者，却是能够感受到在沈离的身旁正有一丝丝神秘的气息渗透而出，缭绕在这片空间之中。

    可具体是什么，他们却是不知，心中也是十分的好奇。

    时间一分一秒的过去，除了静静站在场中的沈离之外，所有人都急躁了起来，望向天空，等待着慕容的降临。

    “轰隆”

    正在这时，天地间突然一声惊天动地的巨响，漫天气机陡然汹涌，一个巨大的裂缝陡然显现。

    一只遮天蔽日的大手轰然落下，大手成黄金之色，难以想象的恐怖气势蔓延，浩荡九天十地，在这大手的气机之下，地面竟是生生下降了三寸，千步内的山峰更是被直接碾成粉碎，虚空粉碎，气机浩荡。

    “天呐”

    看到这遮天蔽日的大手，所有人都是瞠目结舌，能从其中感受到那恐怖之极的力量。

    一些破灭境级别的强者此时都是变了颜色，这大手中的力量太恐怖了，真正是压塌虚空，饶是他们，面对这大手恐怕不死也得残废。

    “慕容太可怕了，想不到连个招呼都不打，要直接取了沈离的性命。”

    这一只大手落下，人们能清楚的感受到，哪怕是破灭境的强者也得惨死，而处于下面的沈离恐怕连一刻也坚持不住，直接被这大手碾成粉碎。

    “轰隆隆”

    虚空不断崩塌着，大地龟裂，一道道巨大的裂缝陡然蔓延，根本承受不住这恐怖的力量，而处于下面的沈离此刻已经完全看不到身影了，仿佛已经被这滔天的力量淹没。

    “哗啦”

    正在所有人都认为沈离已经湮灭在这毁灭性力量的时候，一抹雪亮的刀光突然从地面之上升腾而起。

    刀光雪亮，而后愈发的璀璨夺目，仿佛一轮银月突然升腾而起，划过长空，绽出无尽神芒，直奔大手而去。

    “轰隆”

    刀光迎空怒涨，如一条横亘在天地之间的巨龙，长达百丈，锋锐无匹的力量轰然蔓延，仿佛开天辟地的天刃，所过之处，一切尽成齑粉，破灭八方。

    “这是”

    众人看到这一抹刀光，眼珠子差点从眼眶里弹出来，不敢相信沈离竟然能够抵挡慕容这惊天动地的一击。

    “轰隆”

    刀光与大手在空中激烈碰撞，难以想象的恐怖力量蔓延，毁灭性的风暴汹涌肆虐，观战的众人急忙后退，生怕被这恐怖的力量波及，死都不知道怎么死的。

    在众人瞠目结舌的目光之中，一个青衫身影正屹立在虚空之中，身旁炽烈金光席卷，无视那汹涌的风暴。

    “想不到你真的踏入了破灭境，有点意思”

    一声轻笑传来，只见一个白衣身影正屹立云端，如同高高在上的神明，俯视众生，天地间的气机尽数在他的身间沉浮，正是威震天下的慕容。

    而在他的身后，赫然还站着楚奕风、江云若等人，此刻正冷笑的望着沈离。

    沈离不发一语，只是静静的看着对方，眸中寒光闪动。

    “一个卑贱的蝼蚁，想不到也有这样的造化，真是老天瞎了眼。”

    江云若看着沈离，虽然依然保持着那居高临下的高傲，但心中对沈离的强大实力却是十分妒忌，恶毒道。

    “江云若，今**必死。”

    沈离眉眼凌厉，看了江云若一眼，淡淡道。

    “哈哈哈哈，你如今是泥菩萨过江自身难保，还不知天高地厚的来威胁我？有大师兄在此，杀死你比碾死一只蚂蚁还要简单！”江云若大笑道。

    “轰隆”

    沈离不再多说，竟是直接出手，身形如同一道闪电，大手一抓，一只炽金色的大手轰然成形，锋锐无匹的气息蔓延，直奔江云若而去。

    “找死！”

    见沈离竟敢无视自己对江云若出手，慕容心中大怒，一声冷哼，身形一闪直接来到沈离的身前，一拳直接轰了出去。

    以慕容的实力，一拳轰出那可是地动山摇，恐怖的力量汹涌浩荡，虚空陡然崩塌，朝着沈离轰去。

    “砰”

    慕容的拳头直接轰在沈离的身间，在众人瞠目结舌的目光之中，沈离的身体竟是直接粉碎开来，变成大片的金色光点。

    “那是什么？”

    而眼尖的人却是看到，在那大片的金色光点之中，竟是有着一张金色的符文，飘飘荡荡，最终散去。

    “移形换影符？”

    有人立刻认出了这符文的名字，竟然是王级虚符移形换影府，有分身的奇效，虽然分身并不具有本尊的实力，但无论是气息，还是模样上都是相似之极，一般人根本看不出来。

    “混账！”

    看到这一幕，慕容神色顿时阴沉了下来，意识到了不好，转头看去，只见沈离已经如同一道闪电直接来到了江云若的身前。

    江云若一脸的惊恐，她刚才虽说气势凌人，但那是在慕容的护佑下，她自然不怕沈离。如果沈离一人冲来，那冲天的杀意让她如坠冰窖，她怎能不恐慌？

    江云若如同不过天人境大圆满的实力，根本不可能是沈离的对手，如果慕容不能及时将她救下，她必死无疑。

    “师兄救我！”

    江云若惊恐大叫，身形飞退，想避过沈离的攻击。

    “江云若，今**必死。”

    沈离语气冰冷的可怕，那对眸子对江云若来说简直是地狱。

    “沈离，你敢？”

    慕容怒发冲冠，一声惊天动地的怒喝，速度快到了极点，朝着沈离冲出。

    “我有什么不敢？”

    沈离一声嗤笑，手中鸣鸿刀呛然出鞘，一刀递出，摧枯拉朽粉碎一切，直接洞穿了江云若的脖颈，而后锋锐刀气入体，直接绞碎了她所有的生机。