
    两个王者的全力碰撞，人们无法想象那威势的恐怖程度。

    空间湮灭，大地被生生打穿，三千里地域直接变成了一片深渊，让人目瞪口呆。

    足足过去了一炷香的时间，风暴才稍稍散去，光线恢复，只见一个身影站在虚空之中，衣衫凌乱，唇角挂着一缕血迹，正是沈离。

    此时的沈离神色苍白，显然也是受到了巨大的打击，不过却是硬生生扛了下来，依然站在虚空之上。

    而慕容却是惨烈到了极点，衣衫几乎是染红了红色，黑发散乱，状若疯魔。

    和沈离相比，慕容连站起来的力气都没有，若不是最后一口真气强行吊着，恐怕已经摔入底下的万丈深渊而亡了。

    到了这时，沈离已经不再说一句话了，手中鸣鸿刀激鸣，直奔慕容而去。

    延续了数年的血海深仇，多说已然无益。

    直到一方死亡，仇恨已经停止。

    沈离不可能放过慕容，尤其是自己九死一生方才有了这样的一个机会，他不可能放过。

    沈离如同一道闪电横掠长空，手中鸣鸿刀寒光凛凛，不沾鲜血绝不归鞘。

    而此时的慕容已经没有力气去反抗了，刚才那恐怖的风暴已经粉碎了他一切的力量，哪怕他惊才艳艳，太上破灭道也不是他能够承受的。

    “孽障，你敢？”

    一声大喝响彻云霄，几乎是同时，一个身影已经冲了出来。

    “齐宣帧？”

    沈离眼睛微微眯起，来人竟是太上长老齐宣帧。

    齐宣帧身为太上长老，与慕容有师徒之情，自然不可能眼睁睁的看着慕容被沈离斩杀。

    “齐宣帧，我二人之前可是立下了生死状，天刑长老见证，生死不论，你这般横加阻拦，视门规为何物？”沈离怒喝道。

    “哼，小小弟子，也敢与我谈门规？”齐宣帧一声冷笑：“慕容若是死在你手，哪怕是躲到天涯海角，我也要取你性命！”

    “是吗？那试试看！”

    沈离一声冷笑，心中是动了真怒，想不到这齐宣帧竟无耻到了这个地步，不顾身份对他出手。

    而看到这一幕，逍遥门中的不少长老虽说对齐宣帧的作法很是反感，但却是不敢说什么，毕竟齐宣帧的身份在那放着呢，比掌教还要高上一辈。

    “轰隆”

    齐宣帧对着沈离一拳轰出，漫天真气汹涌奔腾，齐宣帧身为太上长老，本身也是王者的修为，这般出手自然声势浩大，要将沈离拦下。

    “你若是皇者，我或许无可奈何，可你不过一个王者，有什么本事能将我拦下？”

    沈离冷笑，一拳将齐宣帧的攻势轰碎，而后大手一挥，一道赤红色的火光突然冲天而起。

    “六阳神火鉴！”

    刹那间赤芒汹涌，沈离竟是直接祭出了地级符器六阳神火鉴。

    “轰隆”

    若是放在以前，沈离哪怕是祭出六阳神火鉴也不可能拦下齐宣帧。

    而现在沈离可是王者的修为，再加上以赤帝焚天诀催动，能将六阳神火鉴的威能发挥到极致。

    六阳神火鉴赤芒汹涌，顿时掀起滔天火海，一条条火龙纵横奔腾，恐怖的热意汹涌，将齐宣帧生生困在了其中。

    强如齐宣帧，在面对全部威能下的六阳神火鉴时也是无可奈何，一时半会根本冲出去、。

    而这边困住齐宣帧之后，沈离已经再度冲出，直奔慕容而去。

    “沈离，你敢？”

    见沈离举动，齐宣帧目瞠欲裂，怒喝道。

    “我有何不敢？”

    沈离冷笑，速度根本不减。

    “给我拦下他！”齐宣帧怒喝道。

    “好。”

    而听到这话，以金承德，伯仲二老为首的几位长老哪怕再不情愿，也是冲了出去，想将沈离给拦下。

    “自寻死路！”

    看到金承德几人冲来，沈离一声冷笑，本来他还正愁着没机会报复金承德他们呢，没想到他们竟自己送上门来了。

    “你们自己找死，可怪不得我了！”

    沈离目光一冷，赤霄笔如同一道闪电直接冲了出去。

    “噗”

    赤霄笔乃是地级巅峰符器，锋锐到了极点，沈离又是用白帝裂天诀催动，哪里是金承德几个天人境的武者能够抵挡的？

    只听见噗的几声，赤霄笔直接贯穿了他们的胸膛，三人当场毙命。

    “你敢杀我？”

    而看到沈离冲来，慕容也是破天荒的有了惊怒的神色，打出了最后的真气，嘶吼道。

    “慢走。”

    沈离不动声色，鸣鸿刀撕碎真气，刀锋锋锐，直接洞穿了慕容的胸膛。

    慕容不敢置信的看着自己胸前的长刀，他怎么也想象不到，像他这般身负大气运，威名动天地的绝世英才，竟会真的死在沈离的手上。

    “噗嗤”

    沈离刀锋狠狠一扭，锋锐的刀意粉碎了慕容所有的生机，而后一把收回。

    慕容表情凝滞，有惊怒，不甘，不过这已经不重要，但他的尸体无力掉落万丈深渊之时，一切都已经结束。

    “结束吧。”

    沈离看着慕容掉落深渊的尸体，心中一声长叹，一切终于结束了。

    这一切太突兀了，没有人能回过神来，所有人都是看着慕容逐渐掉入深渊的尸体，无法相信这个事情。

    慕容成名数十年，一向被冠于天纵之才的名号，月前从太虚世界归来，威名惊天地。

    几乎是所有人都认为慕容即将踏入登上这个世界巅峰的时候，他却是突然殒命，死在了一个之前名不见经传的沈离手上。

    这一切太快了，也太让人震撼了，没有人能回过神来。

    一个惊天动地的天才竟是就这样死去了，只剩下一具冰冷的尸体。

    “死了慕容死了。”有人喃喃自语，神色恍惚。

    “天呐，这一切都是真的吗？”

    “哎是真的，想不到啊，这一切竟然就这么结束了。”

    人们终于回过神来，情绪各异，有震惊，有惊怒，有不敢置信，但更多的是感叹，感叹这一切竟然结束了。

    但是，真的结束了吗？