
    “轰隆……”

    突如其来的变化让所有人为之色变，齐齐回头看去，只见在天空之上，一只遮天蔽日的漆黑大手轰然成形，直接朝着沈离的大阵拍下。liudianxing.com

    “轰……”

    一声惊天动地的巨响，在大手之下，让楚绣衣等王者心惊胆战的洪荒古气破杀大阵竟是轰然粉碎，承受不住这恐怖的力量。

    “噗……”首发武御九天>

    大阵被毁，沈离直接遭受重创，鲜血狂喷，若不是躲得快，浑身骨骼非被那爆炸的力量碾成粉碎不可。

    不过饶是如此，沈离的身体也是咔嚓嚓一阵脆响，也不知道断了多少根，衣衫破烂，鲜血汨汨流出。

    众人心中尽是惊骇，这力量简直是惊天动地，一掌将这绝杀大阵拍成粉碎，这力量已经超乎了他们的想象。

    “轰隆……”

    天地间轰鸣声响彻，大片的虚空陡然湮灭，一个高大的魔影直接从其中跨了出来，漫天魔气汹涌。

    “半皇……”

    感受这惊天动地的气息，逍遥门掌教姜太清的脸色一片阴沉，沉默许久后，最终吐出了一个名字。

    半皇。

    一个名字让场中一片死寂，所有人都是瞠目结舌。

    破灭境有三重，皇者为顶峰，但在这个世界上，皇者几乎不可见，也不知道究竟多少年没有出过皇者了。

    所以，但凡与皇者沾上一丝关系的东西便足以让世人震动。

    半皇，一只脚已经踏入皇者之境，参悟天道的无敌强者，足以让一门掌教为之心惊的无上强者。

    “敢问是哪位魔门前辈大驾光临我逍遥门？”

    姜太清平复了心中的震撼，主动打起了招呼，哪怕他身为这仙门之主，也不能无视一个半皇的威严。

    “参见紫炎魔帝。”

    而姜太清这边声音还没落下，楚绣衣已经是恭敬一拜，道出了这人的身份。

    “什么，紫炎魔帝？”

    听到这个名字，场中几乎是炸开了窝，一片哗然。

    不知道多少道目光齐齐落在空中那高大魔影的身上，眸中尽是震撼之色。首发武御九天>

    “紫炎魔帝，成名已经五千年的无上强者，想不到竟然还活着，看他这境界，想必离真正的皇者不远了吧？”

    知道这人身份之后，所有人都是心惊胆战，这可是真正的活了几千年的老古董，辈分高的吓人。

    “原来是紫炎前辈，不知道驾临我逍遥门有何指教？”

    知道了此人身份，姜太清忍不住深吸了口气，压下心中的震惊，开口问道。

    “杀人。”

    紫炎魔帝终于开口，现出了真形，竟是一个模样不过中年的黑衣男子，眸光深邃，如同星辰。

    “真是想不到，我一个沈离竟会引得如此多的老不死出手，真是荣幸啊。”沈离冷笑道。

    “你是该荣幸。”

    紫炎魔帝淡淡一笑，没有多说。

    “哼，看来你们真当我逍遥门是你们后花园了？想来就来，想杀就杀？紫炎，你虽为半皇，但我逍遥门也不是没有和你同阶的无上强者，难道今日非要杀个鱼死网破不可？”

    姜太清也是动了怒火，他堂堂逍遥门掌教，却被如此多人打上门来，简直是忍无可忍。

    “在你唤出你家那些老不死之前，我已经将这小子给斩杀了。”紫炎魔帝冷笑道。

    “你敢？今日沈离若是死在你手，看我日后不踏平你九幽门！”姜太清怒火汹涌，喝道。

    “踏平九幽门，你好大的口气，今日我看你到底拦不拦得住我！”

    紫炎魔帝仰天大笑，魔气汹涌，竟是直接朝着沈离杀了过去。

    姜太清目光一冷，出手要拦住紫炎魔帝。

    “姜太清，你给我老实呆在这里吧。”

    可楚绣衣岂会让姜太清如愿？漫天黑芒涌动，将姜太清给缠住。

    “噗……”

    沈离刚才已经是重伤，如今哪里能承受住一位半皇的恐怖力量，顿时鲜血狂喷，身形飞退，不知道砸碎了多少层空间。

    “沈离！”

    看到这一幕，青鸾、郑钺等人顿时惊呼出声，神色焦急，下意识想要冲出，但却被天邢长老紧紧拦住。首发武御九天>

    而姜太清也是重重一叹，知道今日是沈离的大劫，其实之前沈离斩杀慕容的时候他已经知道，沈离今日是难逃一劫了。

    慕容牵扯的人太多了，哪怕今日两大魔门不曾来人，单是来自逍遥门内部的杀意便不是沈离能够承受的。

    “这几千年来，你也算是数一数二的旷世之才了，可惜今日就要殒落了，怪就怪你锋芒太盛了吧。”

    紫炎魔帝望着沈离，摇头一笑，而后恐怖气息漫天汹涌，不打算再给沈离什么说话的机会，一只遮天蔽日的大手直接压落，摧枯拉朽粉碎一切，直奔沈离而去。

    大手压力，那力量简直能将一颗星辰生生拍碎，沈离只感觉自己的身体快要粉碎了，承受不住这恐怖的压力。

    这一刻，所有人的目光都是聚集在沈离的身上，屏气凝神，心中情绪复杂，难道这样一个绝世天才真的要就此陨落吗？

    一张金色的符文如同风中飘絮，突然飞到了沈离的身前，朝着那压落的大手慢慢落去。

    符文不过六寸见方，与遮天蔽日的大手比起来简直是微不足道，如同一根鸿毛。

    但就是这么一道小小的符文，紫炎魔帝的大手竟是再不能落下半分。

    突然的变化让所有人瞠目结舌，这一幕太诡异了，一道小小的符文竟是硬生生的挡住了一位半皇的恐怖一击，这简直是匪夷所思。

    “谁？”

    紫炎魔帝更是大惊失色，别人感觉不到，但他分明从那符文中感受到了一股惊天动地的恐怖力量，浩瀚、磅礴到了极点。

    “咳咳……”

    一声轻咳突然在空中响起，众人齐齐回头看去，一个略显瘦小的身影正慢慢走来。

    这是一个老者，须发花白，身形枯瘦，背微微弓着，仿佛一阵风便能刮走一番，十分的不起眼。

    但在这时，没有人敢小看这个看似不起眼的老者。

    在这时，任何一个出现在此地的人都不会是普通人。