
    “轰隆隆”

    洪荒古气一出，楚绣衣和秦天铭大惊失色，纷纷后退，强如他们，也是对这洪荒古气畏惧之极，只因它的名头实在太大。

    “洪荒古气破杀阵，起！”

    沈离一声大喝，漫天符文顿时闪动，惊人的力量汹涌流动。

    “哗啦”

    沈离大手急挥，手持在赤霄笔在空中连连划动，一道道符文不断显现，印刻在天空之上，绽放出强大的力量。

    “轰隆隆”

    随着沈离一道道符文不断画出，天地间的气机愈发汹涌，洪荒古气贯穿天地，如一根根巨柱在符文的控制下不断交错，大阵逐渐成型。

    “符阵，这是符阵？”

    看到空中缓缓成型的大阵，不单是楚绣衣两人，所有人都是大惊失色，心中震撼到了极点。

    他们之中虽然有不少人知道沈离符师的身份，但却没能想到沈离在符道上的造诣竟是高到了这个地步。

    世间符师众多，但能布下符阵的能有几个？

    而且像洪荒古气破杀阵这样的上古绝杀大阵，哪怕是数位皇级符师联手也不见得能够布下，而沈离仅凭一人之力便将其布下，这简直是骇人听闻。

    其实沈离在刚刚来到这云荡山脉之时便开始暗暗布置这符阵，等到慕容降临之时已经有了大概的雏形。

    只是在大战期间沈离意外踏入了王者之境，单凭实力便斩杀了慕容，没能使用到这符阵。

    而如今沈离遭受到如此危机，自然顾不了那么多了，直接将这洪荒古气破杀大阵运转而起，打出洪荒古气，朝着秦天铭两人轰杀而去。

    “我沈离可不是谁想杀就能杀的，付出代价吧！”

    沈离一声冷喝，符阵彻底成形，天地间仿佛形成了一个巨大的牢笼，洪荒古气涌动，将楚绣衣、秦天铭、华峰等人彻底困在了其中。

    “不好！”

    看到这一幕，强如华峰等人也是忍不住变色，他们千想万想也没有料到沈离竟有这么一张底牌。

    他们知道这洪荒古气破杀大阵乃是上古时的绝杀大阵，威名赫赫，哪怕沈离不能完全激发出它的全部力量，也不是他们几人能够轻易抵挡的。

    “轰”

    而在这时，沈离已经一步跨来，面无表情的一拳轰出，漫天洪荒古气汹涌，汇聚在他的拳头之下，如同一条巨龙朝着秦天铭冲去。

    “砰”

    一声巨响，秦天铭虽然全力相迎，但洪荒古气的力量却是恐怖之极，摧枯拉朽粉碎一切，重重轰在他的胸膛之上。

    “噗”

    仅仅是一击，秦天铭就直接鲜血狂喷，倒飞了出去，不知道砸穿了多少层。

    沈离立身在这大阵之中，又能任意引动洪荒古气的力量，力量比之前不知道强了多少倍，一拳轰飞秦天铭自然正常。

    “不好，快退！”

    楚绣衣几人深知这洪荒古气的厉害，纷纷后退，避之不及。

    “现在想走了？”

    沈离一声冷笑，眉心紫光乍现，天眼洞开，大阵顿时轰鸣，无尽的天地元气汹涌降临，加持在大阵之上，威力更盛。

    “轰隆”

    一道道洪荒古气如同巨柱耸立，毁灭性的气息蔓延，朝着楚绣衣几人轰杀而去。

    “死！”

    沈离一步来到秦天铭身旁，目光冰冷，鸣鸿刀激鸣，一刀斩下，不单有殒仙七式的惊人刀意，更是有洪荒古气跟随，轰然落下。

    “噗”

    秦天铭刚才已经受伤，这时根本抵挡不住，被沈离一刀斩飞，鲜血长流。

    而沈离显然不想给秦天铭机会，紧追不舍，大手一挥，一道道洪荒古气在他的身前汇聚，竟是形成一团风暴，毁灭性的气息汹涌，直接朝着秦天铭轰杀而去。

    “小子，你敢！”

    看到这一幕，一旁的楚绣衣也是大惊失色，他自然不可能眼睁睁的看着秦天铭死在沈离的手里，身间黑芒汹涌，想要救下秦天铭。

    但沈离却是早已经料到了他的动作，赤霄笔激鸣，撕裂虚空，带着漫天真气将楚绣衣困在了外面。

    “啊”

    看到那毁灭性的风暴愈发接近，秦天铭不由仰天怒吼，他可是堂堂魔门魔尊，岂能够如此如此憋屈的死在一个后辈手里？

    但任凭他如此努力，却是根本抵挡不住洪荒古气那毁灭性的力量。

    “轰”

    一声惊天动地的巨响，风暴轰然爆炸，无尽的洪荒古气在一瞬间爆发，千里虚空直接被炸成粉碎。

    而处在最中央的秦天铭连惨叫都没来得及发出，就湮灭在这恐怖的风暴之下，连渣滓也没能剩下。

    看到这震撼的一幕，众人好久没能回过神来，要知道秦天铭身为魔门魔尊，实力可谓是惊天动地，本身又是王者巅峰，谁想到竟被沈离临死一搏而失去了性命，这简直让人浑身发冷。

    “噗”

    而这般强行轰杀了秦天铭，沈离也是不好受，脸色蓦地一白，一口鲜血直接吐了出来。

    要知道这符阵可是上古绝杀大阵，沈离这般以一人之力强行控制，几乎是拼命的作法，而现在又凝聚所有力量去轰杀秦天铭，更是逆天而行，自然受到了极大的反噬。

    “他快不行了，上，杀了他！”

    看到沈离吐出，楚绣衣知道他快要坚持不住，一声长啸再度冲了上去，华峰和齐宣帧也是心有余悸的点头，冲了上去。

    刚才沈离是针对秦天铭，才一举将他轰杀，但如果是针对他们两人中的一个，华峰和齐宣帧一样难逃而死，想到这一点，他俩就忍不住全身发冷，拼了命也要将沈离尽快斩杀。

    “想杀我哪有那么容易？”

    沈离狞声一笑，战到此时他已经知道今日是难逃一死了，与其坐着等死，倒不如好好拼上一把，能拉上几个垫背的自然极好。

    “轰隆”

    沈离操纵洪荒古气在楚绣衣三人激烈的碰撞着，沈离以命相搏，一时间倒也不落下风，与三人纠缠在一起。

    “轰”

    但就在这时，一阵仿佛是神明降临的恐怖气息突然横跨虚空，直奔沈离的大阵而来。