
    “萤火之光，烟感与日月争辉？”

    看到沈离攻杀而来，慕容一声冷笑，大手一抓，一方天幕陡然垂落，轰隆隆碾压而下，将沈离的攻势当场粉碎。

    “也好，我便让你看看什么叫做绝对的力量，与我慕容作对，你终究是自寻死路。”

    慕容说话之间，身间的气势竟是开始不断的攀升，仿佛一尊神明突然觉醒，恐怖的气机汹涌而起，浩荡九天十地。

    “轰隆隆”

    恐怖的力量汹涌蔓延，慕容就仿佛是从太古杀出的绝世凶兽，气息惊天动地，让所有人为之心悸。

    这时，人们纷纷变色，他们怎么也无法想象刚才那恐怖攻伐下的慕容竟然还没有用出全部的力量。

    隐藏着真实实力尚且如此恐怖，一旦全力施展，那该是怎么样的可怕景象？

    慕容如同屹立在天地之间的战神，巍峨耸立，一道道神光如同天之痕缭绕在慕容的身旁，纵横奔腾，气势惊人。

    到了这时，慕容的神色异常的平静，或者说是淡漠，看向沈离的眼神就好像是在看一只猎物。

    “轰隆”

    慕容大袖一挥，三道匹练般的神光直冲霄汉，漫天真气陡然席卷，竟是直接搅乱了天地间的气机，使得气机混乱到了极点，虚空崩碎，乱流翻滚，景象恍若灭世。

    “时空风暴”

    慕容以惊人力量直接搅乱了天地气机，百里虚空不断湮灭，难以想象的恐怖力量汇聚在一起，疯狂翻腾，直接演化成可以毁天灭地的风暴。

    “哗啦啦”

    风暴过处，一切尽成齑粉，不单如此，这风暴还带有慕容的法则之力，风暴之下，连时间也是受到了影响，缓慢散乱之极，景象诡异。

    沈离神色凝重，他从未看轻过慕容，如此慕容开始真正认真动手，那自然是惊天动地，一定要小心应付，不然将会是万劫不复。

    “赤帝炎黄斩！”

    沈离一声低喝，火系真气汹涌奔腾，漫天而起，一柄百丈巨刀轰然成形，耸立在天地之间，炙热无比的气息蔓延，连空间都为之扭曲。

    “轰隆”

    沈离怒斩而下，百丈巨刀如同一座吞吐间无尽烈焰的火山朝着那风暴冲去，中间还夹杂间锋锐无匹的刀意，气势惊人。

    “轰”

    两者在空中轰然碰撞，恐怖的气息汹涌肆虐。

    但在僵持了片刻之后，火焰巨刀慢慢开始有了败退之势，眼看就要被风暴淹没。

    “万木逢春！”

    但在这时，沈离却是再度出手，祭出了青帝万木诀，土系真气冲天而来，如道道惊虹，贯通天地。

    木生火。

    有木系真气的辅助，火焰巨刀立刻威势大涨，逐渐凝实，刀锋之上更是火焰吞吐，轰隆一声，最终将慕容的风暴斩去。

    而这连续的抵挡之后，沈离也是消耗了不少气力，毕竟连续祭出两部巅峰**，又有绝杀大术，此刻刚刚挡下了慕容这片风暴，便是身子一松，下意识的要喘口气。

    但在这时，沈离只感觉天地间的气机突然变了，骇然抬头，只见一方黑色的天幕陡然垂落。

    沈离一惊，急忙抽身飞退，但却已经晚了，恐怖的压力汹涌蔓延，竟是像把他自己困在了一个牢笼之中。

    “轰隆隆”

    天地间突然响彻雷电轰鸣之音，沈离抬头看去，只见黑云压成，厚重云层之中雷电翻腾，到处是噼里啪啦的电光爆鸣之声。

    以沈离为中心，方圆百里之地竟是直接变成了一片雷域，一片雷电的世界！

    而慕容则是站在雷云之上，神色淡漠，仿佛是掌控雷电的雷神，俯视苍生，漫天气机随他而动。

    “领域”

    看到这时，沈离已经明白发生了什么情况，这是破灭境第二重，王者之境才能演化出的领域。

    武者一旦踏入王者之境，自身真气将可以发生蜕变，演化成属于自己的小世界，在这个小世界中，自己将是绝对的主宰。

    沈离一颗心渐渐沉到了谷底，他虽然料到慕容已经踏入了王者之境，但没有想到他竟是修成了领域，要知道这可是很多王者之境中期的武者也无法做到的。

    而一旦修成领域，那战力将是上十倍的增长。

    刚才沈离一时不查，落入了慕容的领域，更是陷入了绝境，在他的领域之中，慕容就是主宰。

    “竟然修成了领域，竟是威力强绝的雷域，慕容太可怕了，这下沈离哪怕是实力通天也是难逃一死了。”

    人们看着眼前的那片浩瀚雷域，忍不住叹道。

    “沈离，到此为止了。”

    慕容居高临下的看着沈离，手指一点，漫天黑云中的雷电直接轰下，一道道密集成片，仿佛珠帘，景象恐怖到了极点，虚空直接被劈成了一片虚无。

    沈离瞳孔一缩，全身力量汹涌而起，真气翻滚，挡住这些恐怖的雷电。

    “砰”

    但如此之多的密集雷电同时落下，仿佛是一片雷电，沈离哪可能全部招架得住？不一会儿便被一道雷电狠狠砸在身间，差点一口鲜血吐出。

    “哼！”

    而这时，沈离也是逼出了凶性，五行真气不断转化，各种各样的攻击冲天而起，让人眼花缭乱，漫天尽是恐怖的爆炸之声，在雷云和沈离的中央，虚空直接变成了一片混沌。

    沈离目光狠厉，打出了全力，硬撼天上雷霆，那景象让观战的众人看在眼里，纷纷咋舌。

    因为他们平心而论，若此时是他们站在沈离的位置，根本抵挡不了如此恐怖的雷霆，不一会儿便会被劈成焦炭。

    沈离身间五色神光席卷，仿佛是一片汪洋在他的身后浮沉，汹涌奔腾，席卷九天。

    而沈离的顽抗也让慕容渐渐不耐起来，眼睛微微眯起，一声冷哼，雷域中景象陡变，黑云疯狂翻滚，片刻之后，黑云之中突然出现了一个巨大的漩涡，而在漩涡之中，一个个兵器状的雷霆竟是不断成形。