
    “兵雷？”

    看到天空巨大漩涡中的兵形雷电，一些老一辈的强者尽是悚然一惊，年轻人或许不清楚，但像他们这些见多识广的强者却是清楚，这兵形雷电可是传说雷劫中的形态，很少降临，威力已经不能用恐怖来形容。

    此刻见到慕容的领域竟能召唤出这样的兵形雷电，他们怎能不惊？

    而兵形雷电刚一出现，威势便是惊天动地，虚空已经被彻底化作一片虚无，像是被人生生挖出了一块，已经不能再自行恢复，形成一个巨大的空洞，不知名的恐怖力量激荡，骇人之极。

    “轰隆”

    一道长达十余丈的枪形兵雷轰然落下，毁灭性的力量蔓延，直奔沈离而去。

    “咚”

    沈离神光凝重，双手向上猛地一推，土系真气汹涌而起，汇聚成一座魁伟巨峰，堪堪挡住了这道枪形兵雷。

    “轰轰轰”

    可此时降下的可不只是这一道枪形兵雷，只见那漩涡剧烈旋转，百余道兵雷如同密集的雨点同时落下，其中刀枪剑戟，斧钺钩叉，让人眼花缭乱，毁灭性的气息汇聚在一处，在这片空间中浩荡，观战的众人齐齐变色，这样的威力之下，哪怕是一位王者之境的强者恐怕也得直接湮灭。

    而确实，在慕容如此恐怖的威势之下，沈离终于渐渐不支，身旁五色神光的范围不断压缩，虽然还不至于落败，但抵挡起来已经变得极为吃力。

    “砰”

    一道长达十丈的刀姓兵雷直接劈开了沈离的五色神光，狠狠轰在了沈离的拳头之上，轰然爆炸。

    “噗”

    恐怖的雷电之力冲入沈离的身体之中，沈离身体一抖，一口鲜血直接吐了出来，若不是急忙运起庚金真气化解了这雷电之力，沈离非要重伤不可。

    而看到这一幕，慕容冷冷一笑，知道沈离快要支撑不住了，大手一挥，漫天雷电轰然汇聚，竟是形成了一个直径达三丈的雷球，其中粗大的电弧不断跳动，毁灭性的力量蔓延。

    “死吧！”

    慕容一声冷喝，雷球直接落下，还不等沈离的攻势迎上，雷球已经轰然爆炸。

    “轰隆”

    仿佛是一颗行星爆炸的力量轰然蔓延，恐怖到极点的冲击波横扫向四面八方，方圆十里之内的地面和山峰直接湮灭，而一些实力较弱的观战者根本没有逃脱的机会，直接被这恐怖的力量淹没，连渣滓也没能剩下。

    “轰隆隆”

    大地剧烈的颤抖着，难以想象的恐怖力量汹涌，而沈离这风暴的中央，几乎承受了大半的力量，身旁真气直接粉碎，恐怖的力量入体，疯狂肆虐，一些骨骼直接断裂开来，鲜血狂喷，五脏六腑受到了巨大的震荡。

    当烟尘散去，众人再度看向场中的时候，直接被眼前的景象惊呆了。

    只见两人刚刚站立的地面已经消失了，只有一个长足有百丈的巨大坑洞，准确的说，是深渊，其中一片虚无。

    而沈离身子微微弯着，站在坑洞的边缘，身前的地面上尽是殷红血迹。

    所有人都看得出来，沈离已经坚持不住了，慕容的攻势太恐怕了，别说是沈离，哪怕是两个王者站在此地也是必死无疑。

    “撼树的蚍蜉，感觉如何？”

    慕容站在空中，居高临下的看着沈离，勾起一丝冷笑，开口道。

    “呵，感觉还行。”

    沈离身子动了一下，竟是笑了笑。

    “真是不见棺材不掉泪。”

    慕容眼睛微微眯起，杀意冰冷。

    “还没有结束呢，何谈结果？”

    沈离深吸了一口气，强行压下身体的剧痛和虚弱感，慢慢站起身来。

    他的衣衫已经凌乱，而且血迹斑斑，但那对眸子却是依然璀璨。

    “哼！”

    慕容一声冷哼，千道雷霆再度落下，漫天雷光涌动，直接变成一片雷电，汹涌浩荡。

    “轰”

    沈离目光凌厉，鸣鸿刀呛然出鞘，直接横扫开来，璀璨刀光升腾，斩去这汹涌雷电。

    “我倒要看看你还能坚持多久。”

    慕容神色戏谑，有意要戏弄沈离一番，也不着急，漫天雷电翻滚，不断演化出各种形态，毁灭性的气息浩荡，将沈离紧紧包裹。

    “当”

    沈离再过英勇，也不可能以重伤之体挡住这漫天雷电，连续几道雷霆轰在鸣鸿刀之下，恐怖力量浩荡。

    鸣鸿刀激鸣，剧烈颤抖着，几乎要脱手而去。

    沈离强行压下，但虎口却是生生震裂，鲜血顺着手腕滑下，染红了衣衫。

    “结束吧，卑微的蝼蚁。”

    慕容看着苦苦挣扎的沈离，最终一声冷笑，不打算再拖延下去，大手一挥，天上雷云波涛滚滚，恐怖的气息蔓延。

    “轰隆”

    雷云翻滚间，一道璀璨金光陡然升腾，如同一道此剑刺破天穹。

    而在漫天雷云之中，一座巨大的宫殿缓缓浮现。

    宫殿高达上千丈，耸立在天地之间，通体金色，金色的雷光在其中涌动，一股威严、浩瀚的气息陡然蔓延，浩荡九天十地。

    “这是”

    看到这金色宫殿，观战的强者纷纷变色，双目圆睁，尽是震撼之色。

    “传说中雷劫的最高形态，雷霆之殿。”

    天邢长老默然良久，终于开口，仿佛是一声颓然长叹。

    “雷霆之殿？”

    听到这个名字，场中几乎是炸开了窝，一片哗然。

    那些老一辈的强者虽然之前已经有了一些猜测，但此番听来仍是心中震撼不已。

    要知道雷劫是上天为了惩罚世人而降下的雷罚，有着各种形态，威力比普通的雷电强了何止百倍。

    而在这些形态之中，最强大的莫过于这雷霆之殿，只是在传说中出现过，几乎没有人见到过。

    谁也没能想到，慕容竟是能引出这威力恐怖到了极点的雷霆之力，这可以说是造化神力，不说手段通天也是差不多了。

    “轰隆隆”

    金色的宫殿悬浮在天空之上，金色雷光漫天汹涌，仿佛是天上的天庭降临在了世间，压塌诸天。

    PS：恢复更新，晚上8点还有一更。