
    漫天风暴席卷，恐怖的气机汹涌流动，哪怕是一位破灭境的强者站在其中也要被碾成粉碎。

    但这位极不起眼的老者却是就这么站在虚空之中，巍然如山，似乎这漫天气机根本不能给他带去一丝的影响。

    “前辈？”

    看到这位突然出现的老者，沈离的神色顿时变得无比错愕，赫然是当初在丹霞山救了他一命，并教授他符道的那位神秘老人。

    “小子，看来你这段时间混得不怎么样啊……”首发武御九天>

    老者转过头笑眯眯的看了眼狼狈不堪的沈离，打趣道。

    沈离无言以对，神色古怪，没想到这个时候老人竟还有时间打趣。

    “你是何人？”

    实在是因为眼前的这一幕太诡异了，强如紫炎大帝也是不得不认真起来，沉默片刻之后，终于开口问道。

    “想你也是堂堂魔帝，却恬不知耻的前来欺负一个后辈，不怕让世人笑话吗？”老人转过头，看了紫炎魔帝一眼，淡淡道。

    听到这话，所有人都是悚然一惊，不敢置信的看着老人，要知道站在他们眼前的可是堂堂半皇级别的魔帝啊，敢对一位魔帝这么说话，活得不耐烦了吧？

    而紫炎魔帝显然也不是什么好脾气的人，眼睛微微眯起，已经有怒火闪动：“成王败寇，我辈行事向阑管世人如何评判，此子日后必是巨大的威胁，我现在将其斩杀，扼杀在摇篮之中有何不可？”

    “行吧，那依你的理，我以实力来压你也不算以大欺小了？”老者双手负在身后，突然一笑道。

    “哈哈哈哈……真是笑话，我紫炎魔帝纵横天下五千年，你算什么东西，也敢与我论资历？”

    紫炎魔帝怒极反笑，想他成名数千年，哪怕是那些三大仙门的太上长老们见他也得尊一声前辈，眼前这个老头竟然称他为小，这简直是天大的笑话。

    “看来真的是我沉寂的太久，这个世间怕是已经无人相识了啊……”

    老者突然一声长叹，摇头一笑，不再多说。

    听到这话，所有人都是一愣，不知道该说什么，但大多数只当这老头儿是疯言疯语，他资历再高，能高过紫炎魔帝吗？

    不过老人并没有多争辩什么，而是来到沈离身旁，右手轻轻一挥，一道符文显现，进入了沈离的身上之中。

    “轰……”

    沈离只感觉身体中一股热流汹涌奔腾，那符文像是有着逆转造化的力量，他之前的伤势竟是以一种恐怖的速度不断恢复，令人瞠目结舌。

    “本来我是不打算出手的，因为不过是小辈间的争斗，不过他毕竟是我半个徒弟，却被你们这些所谓的前辈横加欺凌，我若是再不管，被那些老不死的知道了，怕还真以为老头我软弱可欺了。”

    老人微微一笑，目光从紫炎魔帝、楚绣衣、华峰等人的身上掠过：“欺我弟子，若是放在当年，必让尔等魂飞魄散，只不过如今那么多年过去，我已经不想再枉造杀孽，你们自断一臂，我便不再追究。”

    老人语出惊人，不单是紫炎魔帝等人，所有人都是瞠目结舌。首发武御九天>

    让一位半皇和三位巅峰王者自断一臂，这人是疯了吧？哪怕仙门掌教也不敢说这样的话吧？

    “哈哈哈哈……”

    紫炎魔帝忍不住仰天大笑：“好好好，我紫炎纵横天下数千年，还是第一次有人敢这么和我说话，老头儿，不管你是谁，今日我必让你魂飞魄散，永生不得超生。”

    “哪用得着魔帝出手，这个疯老头还是让我来解决吧。”

    楚绣衣一声狞笑，率先出手，刚才老人一番话早已经让他杀意汹涌，此时强势出手，漫天黑芒涌动，如一座巨山轰然压落，要将老人碾成粉碎。

    “破！”

    但迎着这声势惊人的巨山，老人却是动也不动，只是轻轻的吐出了一个“破”字。

    “轰隆……”

    只是一个字，楚绣衣的恐怖攻势轰然粉碎，伴随着千里虚空陡然湮灭。

    “噗……”

    而楚绣衣更是连躲避的工夫都没有，便能这恐怖的力量轰在胸前，直接鲜血狂喷，狠狠砸飞而出，不知道轰碎了多少层空间。

    而还不等楚绣衣站定，一阵冰冷的寒意突然袭上他的心头，惊恐转头，只见老者冰冷的目光已经将他锁定。

    “不……”

    楚绣衣本能的感觉到一阵如坠冰窖的寒意，下意识的惊恐大叫，但他根本没有逃离的机会，还不等他有什么动作，只见老者的手指已经慢慢抬起，而后对着他轻轻一点。

    “噗……”

    不见任何的汹涌神芒，楚绣衣的身体直接炸裂，连带神魂都一下绞成粉碎，魂飞魄散。

    看着漫天洒落的血雨，所有人都傻了，哪怕是紫炎魔帝也无法相信这个事实，这只是一眨眼的工夫，一位巅峰王者就这么死了？而且是这么一个惨烈的死法。

    一阵冰冷寒意袭遍所有人的全身，回过神后，不知道有多少人的身体都在遏制不住的战栗，不是他们胆小，实在是一幕太过让人恐惧。

    一位巅峰王者，魔门魔尊，只是一眨眼的工夫便被人秒杀，魂飞魄散，死得不能再死。

    而对方只是……动了一下手指头而已。

    这是何等恐怖的力量？

    这时候，人们看向老人的目光已经尽是恐惧。首发武御九天>

    连沈离也是满脸的震撼之色，他虽然知道老人绝对不是什么普通人，但却没想到竟是强到了这个地步。

    “你……到底是什么人？”

    到了这时，紫炎魔帝心中也已经尽是震撼，试问如果是他自己要轰杀楚绣衣，虽然也是可以，但绝不能如此轻松，要知道楚绣衣踏入王者已经近千年，距离半皇不过一步之遥。

    “名字嘛……连我自己也是不记得了。”

    老人微微一笑，歪着头想了想，突然道：“我姓谷梁……”

    “谷梁？”

    听到这个姓氏，紫炎魔帝楞了一下，蹙眉想了起来，打算从记忆中找到属于这个姓氏的蛛丝马迹。

    “谷……谷梁，难道是一万年前的那个谷梁？”

    紫炎魔帝仿佛是突然想到了什么无比可怕的事情，脸上再无一丝的血色，目光之中尽是恐惧，连声音也是变得颤抖。