
﻿    “谷梁。.”

    看到紫炎魔帝的反应之后，一些修为较弱的人还好，不知所以，可像姜太清这样的王者却是好像突然想到了什么，齐齐变色。

    “谷梁，天符师谷梁羽。”

    沉默片刻之后，姜太清语出惊人，说出了一个让所有人为之瞠目结舌的名号。

    天符师。

    别说是其他人，连沈离此时也是惊得说不出话來。

    所有符师，或者说是所有人武者尽人皆知，符师一共七个境界，但符师们很清楚，说是七个，不如说是六个更准确。

    因为自上古之后，几乎再沒有天级符师现世，天级符师似乎已经成为了一个传说，沒有人能够达到这个境界。

    与被武者尊为仙人的武道皇者相比，天符师似乎更为稀少，更让人们为之神往。

    但现在，竟然有一个比皇者还要让人震惊的天符师站在这里，怎么能让所有人不为之震撼。

    “想不到一万年过去了，竟还有人知道我谷梁羽的名字。”

    老人微微一笑，神色中带着些唏嘘和感慨。

    一万年。

    众人再度瞠目结舌，世间武者何止亿万，哪怕修为通玄，又有多少人能活过一万年。

    都说这位老古董，那位老祖，但和眼前这位比起來，似乎连小孩子都算不上。

    “轰”

    谷梁羽轻声一叹，突然，一股真正可撼天动地的恐怖气势轰然汹涌，整个人族世界中，天空骤然动荡。

    错愕的人们齐齐抬头，只见在天空之上，炽烈的金光在奔腾，一股威严仿佛是天上的仙人降临，让人忍不住顶礼膜拜。

    这一刻，一股惊天动地的恐怖气息弥漫了整个大陆，数不尽的武者惊恐抬头，只感觉自己的灵魂在颤抖。

    “皇者，这是真正的皇者”

    感受着谷梁羽身上那浩荡九天十地的恐怖气势，紫炎魔帝、华峰等人只感觉自己的灵魂都在颤抖，再也遏制不住心头的恐惧，噗通一声直接跪倒在地。

    多少年了，谁曾见到真正的皇者出世。

    “皇者”

    看着空中沐浴在金光中的谷梁羽，姜太清感慨万千，他身为仙门掌教，执掌逍遥门三千年，但却是第一次见到一位皇者真正绽放出自己的威严。

    这一刻，不知道有多少跪倒了下去，一个活生生的皇者，这比任何一件事情都要更震撼他们的心灵。

    而能够看到一位皇者，对于一些武者而言，已经不枉此生。

    “沒想到。”

    谷梁羽看着神色震撼的沈离，微微一笑道。

    “沒想到，真是沒想到，想不到我当初竟是与一位皇者共度一个月的时光。”

    沈离真是唏嘘感慨到了极点，根本想不起该说什么话了。

    谷梁羽沒有多说什么，而是抬起头，对着远方，一声长喝传遍了整个大陆：“老家伙们，睡了那么久，该醒醒了吧。”

    “轰隆”

    这一刻，整个大陆都在剧烈颤抖，天空之上不知道多少道璀璨神光直冲霄汉，惊人的威严浩荡九天十地。

    “轰隆”

    姜太清和天刑长老等逍遥门人霍然转头，只见在逍遥门最深处，一道炽烈无比的银光汹涌而起，如同擎天巨柱，巍峨耸立。

    “谷梁羽，想不到你这老家伙竟然还活着”

    一个身着金袍的老者突然降临在虚空之上，漫天气机因他而动，像是天上的神明，气势巍峨。

    “秦逍，连你都还在苟延残喘的活着，我有什么理由死在你前头。”谷梁羽大笑道。

    而看到这名唤作秦逍的人后，姜太清等逍遥门人竟是齐齐跪拜了下去：“参加老祖。”

    而沈离也是震惊无比，因为这个叫秦逍之人赫然是逍遥门十代前的掌教至尊，修为惊天动地，想不到也是一位皇者。

    而是片刻的工夫，一道道神光不断降临在这云荡山脉之中，个个气息惊天动地。

    六人，准确的说是，是六位皇者。

    所有人都傻了，身体都在止不住的颤抖，不知道到底是因为恐惧，还是因为激动。

    别说是他们，哪怕是像姜太清这样的仙门至尊，也是忍不住嘴唇发干，谁曾看到这样的景象。

    “谷梁羽，你这般肆意放出皇者的力量，不怕引发天劫吗，要知道在这个世界里，我们皇者的力量可是遭到压制的。”一个黑袍人道。

    “是啊，这么多年我们都是将实力压制在半皇的境界上，从不曾绽出真正的力量，怕引來天地大劫。”秦逍也是开口道。

    “堂堂皇者，连自己的真实力量都不敢放出，你们不嫌憋屈吗，已经忍受了上万年，还想再忍受多久。”谷梁羽冷笑道。

    “那又能如何。”一人冷哼道。

    “如何，自然是打穿这世界，到我们该到的地方去，这么多年來你们一直顾忌着自己的基业，不愿登临那个世界，现在该走了吧。”谷梁羽语出惊人道。

    “哼，你说走便走吗，难道你还能干涉我们的自由。”黑衣人已经动了怒气，恐怖的杀意汹涌，让人心悸。

    “这可由不得你了，今曰我便以皇者之力打碎这空间，引來天地大劫，看你们到时如何自处。”

    谷梁羽仰天大笑，突然一拳轰出，一个巨大的符文显现而出，万里虚空轰然湮灭，现出了一个巨大的黑洞，恐怖之极的力量从其中轰然落下。

    “谷梁羽，你敢。”

    谷梁羽的举动让剩下的五人怒火冲天，显然他们并不像登临那个所谓的世界，这些年來一直压制的皇者的力量怕得就是引动天地之力，将他们强行带入这个世界。

    可现在谷梁羽竟是疯狂的打碎空间，引动了天地大劫，这样一來，他们想不走都不行了。

    “哎，罢了罢了，困了这么多年，也该解脱了，我倒要看看，那个世界究竟是什么模样。”

    看着天空中降下的惊人力量，秦逍一声长叹，最终选择了离去。

    “老祖。”

    听到这话，姜太清等人齐齐一惊，喊道。

    “太清，你天资无双，踏入皇者只是时间问題，哈哈哈哈，我在那个世界等你。”秦逍一声长笑，不再多说什么，直接朝着那巨大的空洞冲去。

    “老祖”

    姜太清等人心头震撼，沈离也是如此，他曾听闻过关于仙界的传说，只是未曾当真，沒想到竟是真实的。

    武者踏入皇者之境并不是终点，还有另一个大世界在等着他们。

    “谷梁羽，你坏我大事，我虽杀不了你，但却能杀了你这徒弟，也算泄我心头之恨了。”

    那黑衣人恼怒谷梁羽的疯狂举动，竟是直接朝着沈离杀了过去，恐怖的气息漫天汹涌，真正是毁天灭地。

    而沈离更是连挣扎都做不到，只感觉天地都快塌了，只能眼睁睁的看着那黑衣人冲來。

    “哈哈，正合我意，老魔头随你出手，等会儿会有你震惊的时候的。”

    而一旁的谷梁羽竟是根本沒有帮忙的意思，只是狡黠大笑，任由黑衣人对沈离出手。

    “少在这故弄玄虚，我先杀了这小子再说。”

    黑衣人虽然奇怪谷梁羽的态度，但手上动作却是不停，以他皇者的力量，哪怕是一根头发也能给沈离碾成粉碎，永生不得超生。

    死亡愈发临近，沈离无比意外谷梁羽这次竟是根本沒有出手相救的意思。

    但到了这时，沈离已经不想挣扎了，慢慢闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    “这是什么。”

    但就在黑衣人的攻势即将落在沈离身上的时候，一股足以毁天灭地的恐怖力量突然从沈离的身间升腾而起，弥天极地。

    “轰隆隆”

    只见在沈离的身间，一片巨大的星云突然升腾而起，一股浩瀚、神秘，仿佛是神明之力的恐怖气息漫天汹涌，遮天蔽曰。

    “这是”

    沈离这时也是楞了，因为这星云赫然是他识海中的那片神秘星云，沒想到现在竟是破体而出。

    星云慢慢升腾而起，长达数十丈，里面无数星辰闪动，璀璨夺目。

    而在无数星辰之中，有七颗大星突然绽出无尽神芒，格外夺目，正是北斗七星。

    与此同时，天幕之上七颗大星陡然显现，赫然是真正是北斗七星，明亮之极，一道道惊人星力陡然垂落，浩荡九天十地。

    “轰隆”

    星云摇动，莫名的威严浩荡九天十地，让所有人为之颤抖。

    “这是仙人印记。”

    看着这瑰丽的一幕，秦逍仿佛想到了什么，脸色无比震惊，几乎是脱口而出道。

    “什么，仙人印记，真的有这东西存在。”

    听到这话，其他的几个皇者也是大惊失色。

    “诸位还记得二十年前那场风波吗，一道无上伟力突然从仙界降临，三界震动，而那无上伟力正是这仙人印记，而这沈离，正是那仙人印记之主。”

    谷梁羽一语道破天机，不但让所有人瞠目结舌，也让沈离终于知道了自己出生时那天地异象的缘故。

    “小子，这是你的福缘，证道吧。”

    谷梁羽大手一挥，一道神光席卷，天上星云陡然绽出无尽神光，冲入沈离的身体之中。

    “轰隆”

    以沈离为中心，一道只属于皇者的恐怖威严轰然蔓延。

    这一刻，沈离目光璀璨，踏入皇者之境。

    “原來如此，原來如此，北斗仙尊，北斗印记，好，从今天开始，你的使命由我來继续。”

    沈离抬头望天，目光似乎穿越了重重空间，透入了遥远的仙界之中，喃喃自语道。

    “小子，这里已经不是你的世界，等待你的，将是新的战场。”

    谷梁羽仰天大笑，看了沈离一眼，突然冲天而起，沒入了那巨大空洞的神光之中。

    “好，新的战场吗。”

    看着那天空中的巨大空洞，沈离微微一笑，突然转过头，一道神光涌动，竟是他的神魂剥离出了一部分，直奔太白王领，他沈家而去。

    “青鸾，郑钺，我先走一步，在仙界等着你们。”

    沈离转过头，两道神光打出，分明冲入青鸾和郑钺的身体之中，长笑道。

    “好。”

    郑钺大笑，目光璀璨。

    “等我。”

    青鸾眼角含泪，眸中尽是不舍。

    “再见了，这片世界，他曰若是可能，我会再回來的。”

    沈离转头看了这世界最后一眼，而后坚毅回头，冲天而起，踏入了那片未知的世界之中。

    在那里，有更强大的敌手，还有他的使命在等着他。

    