
    沈离一出手便是威势惊人，恐怖的力量汹涌蔓延，直接朝着剑仲抓去。

    “孽障，敢尔？”

    一声大喝突然从空中传来，真的是一吼动山河，那声音仿佛是神明之音，威凌天地。

    “砰….”

    一道神光席卷而来，挡住了沈离的这一抓。

    众人齐齐看去，只见一个身影已经站在了天空之上，身材魁梧，须发微白，虽然是一位老者，但却是容貌清矍，气势雄伟。

    “师叔祖？”

    看到这人，金承德竟是噗通一声直接跪了下去，神色狂喜，似乎是寻到了主心骨。

    “师叔祖？”

    听到这个称呼，不少人都是心头一个咯噔，要知道金承德是和掌教至尊一个辈分的，能让他称呼一声师叔祖的人，那该是什么辈分？

    而看到这人，剑仲两兄弟也是大喜，来到老者的身旁，对着沈离冷笑道：“沈离，见到太上长老还不速速下跪行礼？”

    “太上长老？”

    听到这个词，不单是沈离，所有人都是悚然一惊，太上长老这个名头可是太大了，对于一般的弟子而言可能还是闻所未闻。

    在一个门派之中，尤其对于逍遥门这样的大门派，长老并不是门派真正的依仗和底蕴，要知道逍遥门中众多长老，破灭境却只有天刑长老一人，若是只凭这些，逍遥门哪有资格称作是三大仙门之一？

    对于仙门而言，他们最大的底蕴是那些真正神龙见首不见尾的太上长老们，他们其中可能有些已经活了上千年了，老古董一般的存在，除非是门派有了生死大劫，他们才会出现，其恐怖程度可想而知。

    而逍遥门的太上长老虽然不知道具体数量，但却尽是破灭境级别的强者，不然也不可能赢得这份尊崇。

    “一个小小的弟子，你好大的胆子，敢无视门规，在此胡作非为，谁给的你胆子？”太上长老气势威严，对着沈离喝道。

    太上长老一开口，所有人都是一个哆嗦，只因这人的身份实在吓人，哪怕是掌教至尊也得让其三分。

    “小心些，这人名叫齐宣帧，成名上百年，连掌教至尊也得称呼他一句师叔，算是慕容的半个师尊。”青鸾提醒道。

    本来沈离还想礼让三分，毕竟是太上长老，身份在那里放着，但知道此人与慕容有莫大关联之后，沈离心中的那几分敬意却是尽数散去，原来是一丘之貉。

    “我只是来寻慕容的，当日他曾说归来之日便是我身死之时，如今我特来领死。”沈离语气平淡道。

    “哼，是你明知他在域外不得归来，才敢来此地大放厥词吧？”齐宣帧冷笑道。

    “是又如何，不是又如何？我与慕容之间，也敢有个了断了。”

    沈离双眼微微眯起，强大的气势涌动。

    正在这时，轮回峰突然一阵摇颤，一道神光如同惊虹直冲霄汉，强大的气势轰然蔓延，只见在峰顶之上，一道万丈金光汹涌激荡，一个巨大的虚影竟是突然成形。

    虚影高达上百丈，如同一座巨山耸立在天地之间，气势巍峨，威凌天地。

    “大师兄？”

    “慕容？”

    看到这虚影，所有人都是一股发自内心的战栗，直欲顶礼膜拜，因为这个虚影赫然是这轮回峰之主，威名响彻天地的慕容。

    “一个分身而已，摆什么架子？”

    谁料面对这虚影，沈离只是一声冷笑，右脚猛地一跺，绝世锋锐的气机席卷奔腾，如一柄巨剑直奔那虚影而去，竟是要生生将其撕碎。

    “哼！”

    慕容何曾受到过这样的挑衅，一声冷哼中蕴含了滔天怒火，直接出手迎向了沈离的攻势。

    “一个分身而已，你还真当你自己是天帝转世了？今日我便先斩了这分身，也算是收点利息！”

    沈离一声冷笑，鸣鸿刀呛然出鞘，只见一道雪亮刀光如同惊虹直冲霄汉，横贯在天地之间，惊人的刀意蔓延，直奔慕容的分身而去。

    “当….”

    这虚影虽然只是慕容的一个分身，但一样是声势滔天，一拳轰出山摇地动，与刀光轰然相撞。

    “屠仙式！”

    沈离目光凌厉，刀锋一阵激鸣，竟是直接斩出了殒仙七式的第四式。

    “轰隆….”

    三道百丈刀光轰然成形，如同三根擎天巨柱耸立在天地之间，惊人的刀意漫天席卷，直冲霄汉。

    三道刀光耸立，仿佛夺尽了天地间所有的气机，刹那间山摇地动，虚空崩裂，所有人都是感觉到发自内心的寒意。

    “轰隆….”

    沈离一刀斩下，百里虚空直接在这一刀下湮灭，强大的气机直接封锁了慕容的分身，摧枯拉朽粉碎一切，重重斩在虚影之上。

    “轰….”

    慕容虽强，但这毕竟只是一具分身，修为还不到本尊的十分之一，根本挡不住如今的沈离，直接湮灭到了漫天刀光之中。

    而看到这一幕，所有人都傻了，没人敢想象沈离竟会生猛到这个地步，二话不说，一刀斩去慕容的分身，这是何等的霸气和嚣张。

    慕容成名数十年，威名惊天地，没有敢如此挑衅于他，除了沈离。

    “天呐，他怎么敢？”

    旁边的弟子声音都在颤抖，这样的行为别说沈离只是一个弟子，哪怕天刑长老也不敢吧？

    以慕容的威名和霸道，哪怕轻微的挑衅便是万劫不复，而一刀斩去他的分身，这是什么罪过？众人无法想象，也不敢想。

    但所有人都清楚，一旦当慕容归来，逍遥门绝对会迎来一场前所未有的恐怖风暴。

    “轰隆….”

    虚空陡然崩碎，一片朦胧神光突然降临，压迫性的气势蔓延。

    “好好好，好一个沈离，敢毁我山峰，斩我分身，有资格死在我慕容的枪下！等我归来，便是你殒命之时，不单是你，连同你的家人、朋友，都会因为你的作为而永陷沉沦。”

    慕容的声音如同洪钟，竟是透过数十万里的虚空传来，真正是惊天动地的手段。

    “慕容，这样的话我已经听过太多，一月之后天刑台上，你我生死一战，可敢？”

    沈离一声冷笑，突然拔高了声音，喝道。