
    天刚蒙蒙亮，天邢峰上已经是人山人海，真可谓是摩肩接踵，挥汗如雨，如果换作是其他人，绝对不会引起这么大的风波。

    只因这两位实在是声名显赫，且不说沈离如何妖孽，踏入破灭境，单是慕容这一个名字便足以让世上不知道多少武者奉为神明。

    尤其是慕容从太虚世界归来之日，实力再度大进，战绩可谓是惊天动地，这样一来，人们就更不愿错过这个巅峰一战了。

    一道道匹练般的神光不断降临在天邢峰上，其中不乏一些在大陆上声名显赫的强者，不时会引发众人的一片惊叹。

    但到后来，人们似乎已经麻木，因为到了后边，前来的几乎尽是威震一方的强者。

    仙门圣徒，魔门圣徒，一朝皇子，甚至是三大仙门、两大魔门中长老、魔皇一样的角色，看得众人心惊胆颤，这些人联合在一起，足以将整个大陆翻个底朝天。

    而门中的所有长老几乎尽数前来，六位圣徒中除了慕容一位不缺，尽数站在天邢峰，等待着这巅峰一战。

    “哗啦”

    两道璀璨剑光撕裂云海，直接降临在天邢峰上，正是剑伯、剑仲二位长老。

    而他二人当年也是声名显赫的强者，自然有不少人上前见礼，两人也是笑呵呵的一一回应，但当他二人看见噙着丝戏谑笑意的青鸾的时候，脸色却是阴沉了下去，之前在轮回峰上被沈离强势碾压，几乎让他二人丢尽了颜面，同时也对沈离恨到了极点。

    “哼，在慕容的面前，什么沈离之类的货色简直如土鸡瓦狗一般，不堪一击。”剑仲冷笑道。

    “那是自然，如今慕容已经是神通大成，在整个大陆上也是顶尖战力，除非仙门至尊级别的强者出手，已经无人能将其镇压了。”一位天剑宗的长老道。

    “哎想不到逍遥门竟是出了一位这样的角色，真是天兴逍遥门啊。”一位长老神色复杂，毕竟慕容如此强大，得利的自然是逍遥门，此消彼长之下，其他门派当然是不好受。

    “哼哼，出来一位这样的慕容，对逍遥门是福是祸还说不定呢。”突然有一人冷笑道。

    “此话怎讲？”

    这话顿时引起了很多人的注意。

    “慕容霸道无双，之前逍遥门凭借掌教威严才勉强压制的住，如同慕容修为大成，还有谁能压制的住他？这沈离或是其他圣徒，对他根本形不成一点的威胁，我看这逍遥门呐，非让慕容祸害个七零八乱不可。”

    “是有道理，不过这沈离也是个可怜人啊，被慕容盯上，想不死都难。”

    “看来这一战已经没什么悬念了，沈离不可能给慕容造成什么威胁。”

    “你以为这么多人来到此地是为了看那劳什子沈离的？”一人神色轻蔑：“那沈离对于慕容而言，如同蝼蚁，大家真正想看的，是慕容斩杀沈离之后的作法。这次慕容归来，本就是要立威，再加上这沈离虎口拔牙，惹火了慕容，今天慕容不把这逍遥门弄出个天翻地覆，绝不可能收场。”那人冷笑道。

    天邢峰上议论纷纷，对于这一战，几乎没有多少人重视沈离，认为他有抗衡，慕容的实力，大多数都是有看热闹的心态站在此地，想看看慕容斩杀沈离之后，逍遥门将如何收场。

    而众人也是有种幸灾乐祸的心态，他们虽然不认为沈离有抗衡慕容的实力，但对他堪称妖孽的天资也是认可的，而逍遥门同时出了这么两位天纵之才，可谓是天降福泽，但在今天，却是自相残杀起来，注定有一个天才殒落，他们看得自然舒心。

    “哗啦”

    这时，虚空突然动荡起来，一道锋锐无匹的气机陡然自天边而来，众人转头看去，只见一道璀璨金光撕裂云海，直接降临在中央的天刑台之上，正是沈离。

    沈离一袭青衫，目光锐利，不见一丝的胆怯和畏惧，有的只是强大的信心，神采飞扬。

    而沈离到场之后，天邢峰上顿时沸腾起来，毕竟是这次大战的主角之一，自然能让众人兴奋起来。

    而在这时，一袭白袍的天刑长老也是已经到场，与众人见礼之后，转头看了台上的沈离一眼，忍不住一声长叹，没有多说什么。

    因为这场大战，甚至连齐宣帧这样百年难得现世的太上长老都是出现在天邢峰上，引发了一场不小的轰动。

    只因他的辈分实在太大了，在场的哪怕是那些长老、魔皇之类的强者都是他的后辈。

    而因为这样，众人也对这场大战更加期待起来，破灭境强者的生死之战，实在是太过罕见了。

    一到破灭境就相当于踏入了这个大陆的巅峰，众人都忙着去闭关或者寻求天材地宝续命，谁还有工夫在这生死大战？

    “天邢，引领诸位同仁移步前往千里外的云荡山脉。”

    这时，一个如同洪钟大吕般的声音突然响彻云霄，不少人神色一变，知道这是逍遥门的掌教至尊开口了。

    “诸位，还请移步云荡山脉，大战之地并非这天邢峰上。”

    天刑长老率先开口了，身形一闪，带着众人直接朝着千里之外的云荡山脉冲去。

    而沈离也不多说，身形一闪，如同一道闪电直接朝着云荡山脉的方向冲了过去。

    云荡山脉位于逍遥门千里之外，算是一片古战场，浩瀚上万里，位于大陆边缘，不见人烟。

    而对于逍遥门这样的安排，众人也没有多少异议，毕竟他们很清楚，以慕容、沈离的实力，一旦生死大战起来，别说是天邢峰，恐怕整个逍遥门都得被肆虐的一片狼藉。

    破灭境强者的生死大战什么概念？

    以他们的恐怖实力，一旦大战起来，方圆万里被夷为平地太正常了，因此一般像这样级别的大战哪怕不是在域外星空，也是在荒野之地，若是在世俗之中，恐怕不知道有多少人要为之陪葬。