
    到了这时，沈离也不再掩饰什么，破灭境的恐怖气势轰然爆发，只见在沈离的身间，空间突然变得扭曲起来，道道神光冲天而起。

    “轰隆…”

    片刻间天地一片汹涌，沈离仿佛成为了天地间的唯一，漫天元气朝着他汇聚而去，如同一尊屹立在空中的神明，气势雄伟。

    突然感受到这惊天动地的气势，所有人都是愣了，连金承德和剑仲也是如此，愣愣的看着沈离，不知所以。

    “你…”

    看着沈离这惊天动地的气势，金承德突然想到了一个几乎是不可能，但却让他浑身冰凉的可能性，瞳孔猛地一缩。

    “我什么？”

    沈离一声冷笑，大手一挥，恐怖的气势轰然蔓延，摧枯拉朽粉碎一切，虚空不断幻灭，朝着两人汹涌而去。

    “噗….”

    金承德和剑仲二人不过是天人境大圆满的实力，哪里承受得住如此恐怖的力量，直接鲜血狂喷横飞了出去，狠狠砸在山壁之上。

    看到这一幕，所有人都是愣在了当场，一片哗然，简直不敢相信自己的眼睛。

    要知道金承德和剑仲二人一位是神通殿大长老，一位是隐世剑道宗师，在门中的地位高得可怕，受万千弟子敬仰，但现在竟是让一个弟子打得吐血飞退，狼狈不堪，这简直是闻所未闻。

    “你踏入破灭境了？”

    哪怕金承德心中再无法相信，但这时也不能否认这个事实了，他堂堂天人境大圆满的强者，能单用气势将其轰飞出去的，除了破灭境再没有第二个解释。

    而一旁的剑仲虽然已经猜到了大概，但现在金承德问出之后还是忍不住心头冰凉，心情复杂到了极点。

    “什么？破灭境？”

    如一颗陨石狠狠砸入了平静的海面之上，这句话顿时在现场掀起了惊涛骇Lang，所有人弟子都是一个趔趄，差点没一头栽倒在地。

    “破灭境？成就超级强者的破灭境？”

    “天呐，这怎么可能？之前沈离还不过是天人境六重天的修为，现在竟然踏入破灭境了？他得到了一座仙人洞府不成？”

    “不可能，这不可能！除了慕容之外，哪怕是圣徒也不过是半步破灭境的修为，他怎么可能踏入破灭境？”

    金承德的一句话不知道惊掉了多少下巴，只因这个事实太让人震撼了，所有人都是不敢置信的看着沈离，一对眼珠子差点从眼眶里直接弹出来。

    “很意外？金长老，你当初百般为难于我，甚至用破烂武学戏弄于我时，可曾想到我有今日？”

    沈离戏谑的看着金承德，他如今踏入破灭境，真的是一步登天。

    在偌大的逍遥门中，除了那些隐世数百年，甚至上千年的太上长老外，只有掌教、天刑长老和慕容是破灭境，其珍稀程度可想而知。

    而沈离踏入破灭境，对金承德等人来说简直是一个震撼到了极点的事情。

    破灭境，横在无数武者身前的巨大天堑，没想到竟是让沈离一步越了过去，成就了这无上荣光。

    看着屹立在空中，气势巍峨的沈离，金承德和剑仲不知为何，全身冰凉，那寒意从脚底直上天门，只感觉冰寒彻骨，如坠冰窖。

    而众多弟子和他们二人一样，全部是遍体生寒，如果说沈离这一路踏入天人境，或是斩杀陈剑棠等人他们还能够承受的话，那现在他们是再也无法接受这个现实了，太可怕了。

    如果不是亲眼看到，他们绝不会相信会有这样的事情发生，从天人境到破灭境，连一年的时间也是不到，这简直是惊世骇俗。

    轮回峰的众弟子更是被吓得簌簌发抖，他们平日里横行霸道，无法无天，凭的是慕容和楚奕等人打下的威势，但如今沈离一步登天，踏入破灭境，楚奕和狄风连他一拳也接不下，被打得吐血飞退，而慕容又远在域外，他们没了嚣张的资本，自然是心头恐惧。

    “现在你们还要拦我吗？”

    沈离目光冰冷的看着金承德三人，开口道。

    “沈离，你这是践踏门规，难道不怕门派的责罚吗？”金承德强忍了心头惧意，喝道。

    “门规？真是可笑，他慕容横行霸道，连对天刑长老也敢出手的时候怎么不见你出来维护正义呢？在你们的眼里，拳头大就是道理，可能无视所有人。那既然如此，现在我的拳头最大，为何不能也横行霸道一回呢？”沈离冷笑道。

    “你这是在强词夺理。”金承德脸色阴沉的可怕，但却无可奈何，沈离的实力太强了，他根本不是对手。

    “轮回峰在门中横行霸道那么多年，欺压弟子，目无王法，今日我便替天刑长老给你们一个教训。”

    沈离一声冷笑，强大的气势升腾，眼看就要出手。

    “你敢？”

    看到沈离的动作，金承德等人顿时一声怒喝，不相信沈离会真敢毁坏轮回峰，要知道如果那样的话，一旦慕容归来，不单是沈离会死，还会有不少人跟着遭殃。

    “我有什么不敢？”

    沈离一拳直接轰出，道道银光轰鸣，如果一座巨山横空碾压而去，虚空陡然崩灭，承受不住这恐怖的力量。

    “轰….”

    恐怖的力量直接轰在了轮回峰之上，只听得一声巨响，轮回峰的半边峰顶直接炸成粉碎，碎石迸飞。

    这一下所有人都傻了，轮回峰创立那么多年，从没有敢对轮回峰有任何不敬，但现在沈离却是一拳将轮回峰的峰顶轰碎了半边，当真疯狂到了极点。

    “沈离，如今慕容远在域外，且由得你胡作非为，过段时间他一旦归来，哪怕你躲到天涯海角也难逃一死。”金承德森然道。

    “我问你，江云若在何处？”

    沈离根本不理他，而后将目光直接转向了剑仲。

    “你觉得我会告诉你吗？”

    剑仲冷笑道。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    沈离没有多说，大手直接抓了过去，恐怖力量蔓延，虚空崩碎，朝着剑仲当头抓下。