
    次日，沈离直接离开了逍遥门，再度来到了定州大地，丹霞山。

    记得之前沈离从逍遥门来到这丹霞山，足足用了四五日的时间，而现在只是两个时辰的工夫，沈离如今踏入破灭境，可以撕裂虚空而行，一眨眼便是数百里，速度快到了极点。

    沈离站在丹霞山前，此时再度看着这锦绣山峰，心中竟是感慨万千。

    自然当初来到此地时不过天人境三重天的修为，后来被林天旭三人袭杀，重伤垂死，修为倒退，几乎永生再难入天人境。

    可如今沈离已经是破灭境的修为，虽然时间不长，但沈离却是感觉如同隔世。

    再度来到丹霞山，并没有在外面有多少的停留，而是直奔那个再熟悉不过山谷而去。

    当年自己重伤垂死，若不是那神秘老人相救，并赠予一个大机缘，沈离别说有今天的修为，恐怕早已经殒命。

    沈离也不知道自己为什么想回到这个地方，只是感觉自己如今大战将至，万一失败，便不会再有一线生机，在这时间里前来拜谢一番老者当日恩情，也算是了却一个牵挂了。

    可当沈离来到那个山谷后，茅屋仍在，但老者和那白狼已然不见，而且看屋中摆设，显然一人一狼已经离去不短的时间了，沈离心中可惜，这次若不能见上一面，可能以后就再也没机会了。

    既然无人，沈离也没有在这茅屋多留，而是直接来到了当初自己修炼符道的那个山洞之中。

    重回故地，沈离难免心中感怀，当初自己之所以能够重回巅峰，这山洞是最重要的因素。

    而且在沈离的打算中，在这一个月的时间里，武道上想要有太大的进境是不可能了，不如在此修行一番符道，说不定会有什么大的进展，对一个月后的大战也大有裨益。

    这洞府可是一个皇级巅峰符师证道留下的，别说沈离当初只是踏入了王级境界，哪怕是踏入了皇级，也不可能将这里所有的符道真意悟透。

    所以沈离再有此处修行，对他的符道修为很有帮助。

    经过当日在苍冥境的一次机缘，沈离的符道修为也有很大进境，已经是王级巅峰，再加上他已经修成天眼，再来到这洞府修行，难度已经比当初小上了很多，也能够研究一些更深层次的东西。

    对于高境界的武者来说，一次闭关数年之久是很常见的，符师的时间则是更长，而沈离这简单的一坐，便是十天时间过去了。

    而在这十天之中，沈离的收获也是巨大，当年那位符师真的可谓是天纵之才，留下的符道真意也是惊人，沈离虽然只是悟透了冰山一角，修为也是突飞猛进。

    所谓山中无日月，哪怕外面因为沈离与慕容大战的风波已经愈演愈烈，几乎传遍了世间每一个角落，但沈离在洞府中却是两耳不闻窗外事，只是静静的修行。

    距离沈离约战十八日之日，慕容从太虚世界归来，直接降临在十万大山之中，与魔门十大高手中的四位魔皇一战，以一人之力碾压四位魔皇，强势斩杀，轰动大陆。

    之后西方尸域中一尊尸帝出世，手段通天，连杀人族数位破灭境强者，祸乱苍生。

    三日后慕容降临，一枪递出，八方世界崩碎，尸帝当场毙命。

    慕容的威名再一次让世人战栗。

    斩杀尸帝之后，逍遥门除却青鸾之外四位圣徒同时隐退，愿自此成为门中长老，不再争夺掌教之位。

    本来对于逍遥门未来掌教之位，门中长老和太上长老还有所争议，但在慕容归来之后，再无异议。

    之后掌教颁布法旨，十日之后慕容与沈离天刑台一战，如果慕容胜出，便确定其掌教继承人之位。

    对于这么一个法旨，所有人都是置之一笑，慕容从太虚归来之后，战果简直是惊天动地，连杀四位魔皇和一位尸帝，传闻已经踏入了破灭第二重王者之境，再加上他的卓绝天泽，修为已经直逼三大仙门和两大魔门的掌教。

    这样实力的慕容，会是一个小小的沈离能够抗衡的吗？

    别说沈离是刚刚踏入破灭境，那几位魔皇哪位不是踏入破灭境上百年，手段通天的强者？还不是一样死在了慕容的手中？

    于是众人只当这次挑战是一个笑话，毕竟两人的实力差距太大了，更有人猜测沈离早已经远走高飞，躲在了一个谁也寻不到的角落，希望躲过慕容的追杀。

    实力如此悬殊的大战，这样无疑是最明智的选择。

    所有人都看得出来，慕容的修为已然大成，对于这样天资卓绝的旷世奇才来说，到了这一步，能杀他的人已经不多了。

    而慕容回到逍遥门之后，并没有去追杀沈离，而是安静的等待，但却是扔下了一句话。

    “十日之后，如果沈离来到天刑台，他死后，远亲、朋友可活。但若是不来，株连九族，朋友亦要殒命。”

    对于这么一句话，所有人尽皆默然，其实对于武者来说，除非是血海深仇，否则一般不会罪及家人，这样的行为也是为人所不齿的。

    但如今慕容这么说，却没有一个人敢说半个不字，生怕招来杀身之祸。

    如果在慕容归来之前，逍遥门以外的高手还能在慕容的威名下保留一些骨气的话，但在这时，慕容的凶威已经让他们丧失了一切斗志，在这样的人面前，没有王法，没有规则。

    八日后，丹霞山神光冲天，紫光浩荡上千里，一方天幕垂落，其上尽是奇异纹路，无人知其真意，只能感受到惊天动地的恐怖威势。

    这一日，沈离再度悟道，踏入皇级符师之境，炼化洞府之中本命符阵，洪荒古气破杀阵。

    三日之后，万千强者降临逍遥门，聚集在天邢峰之外，只等着这惊天动地的一战，如果不是与慕容相比，沈离的声名实在不显，这或许能真正成为这一代青年强者的巅峰之战。