
    又到了这个时候，可能这样的名字是很多读者最不想看到的，但是不管大家喜欢与否，我还是要写出来，因为这不单是通知，还有我的一些心路历程。

    《武御九天》是我的第二本书，也是我倾注了最多心血的一本书，在开书之前，我仔细的去斟酌每一段情节、每一句话，甚至每一个字，力求达到最好，因为我想把最好的故事呈现给大家。

    其实《武御九天》前期的成绩并不好，尤其是收藏，很少，和其他老作者比起来差了太多，挺心灰意冷的。记得也是那段时间，从来不卡文的我开始卡文，基本上是三天一卡，坐在电脑前一个小时，可能连一个字也打不出来，写了删，删了又打，那心情真的是濒临崩溃，恨不得把电脑砸了。

    那段时间也是我的低谷期，觉得自己是不是不适合干这个，有过太监的打算。但是我还是坚持了下来，因为不管如何，我会坚持把它写完，因为我向我的读者承诺过，我不愿欺骗我的读者，或者说，朋友们。

    记得在那时，明明是卡文期，应该离开电脑去调整心情的，但我还是坚持坐在电脑旁边努力的打字，虽然码不出几个字，但我依然在码，因为我没有存稿，我若停了，那就是断更，所以我必须坚持下去，哪怕到最后瞳孔中都是血丝，头疼欲裂，值了。

    最后，我坚持了下来，状态变好，成绩也慢慢上去了，参加联赛，如今还取得十强的好成绩，真心的感激大家，感谢诸位的支持。

    《武御九天》从发书到现在已经有三个月的时间，字数55万，前段时间已经说了，各项数据早已经到了上架标准，但我却没有上架，为了一些读者的要求，推迟了上架的时间。

    多免费了一个月的时间，多白干了一个月的活，但我并不后悔，因为这是我自己的决定。

    我不是买断作者，所以总归有一天会上架，因为作者也要吃饭，也要生存。谁不想让自己的作品永远免费，读者永远不要掏钱，大家其乐融融呢？但这是不可能的，每天近十个小时的忙碌，头昏脑胀，还没有一点的报酬，我相信这样的事情诸位谁也坚持不下去吧？换位思考一下。

    或许很多人会说，我没有条件，生活拮据怎么怎么样，但谁家里又富裕呢？我可以很负责任的说，看书绝对是现有的所有娱乐活动中最便宜的一种，而且周期长。

    和朋友唱K，最低也要四五十块吧？电影院看电影，团购也得二十元；带着女朋友去更不用说了，更贵。

    但看书，千字三分，十万字才三块钱而已，大家可以算算，我拼死拼活更新半个月，你只需要用三块钱就能买下我半个月的劳动成果，不值？

    说这么多可能大家觉得我啰嗦，但没办法，为了生活，作者必须要这样，如果没人订阅，我们怎么办呢？

    再者，上架首月的订阅榜对作者很重要，非常重要，决定了这个月的成绩甚至后期的发展，所以真心希望能得到大家的支持。

    可能有朋友会说，是学生，平时根本没有时间上网，那我告诉你一个解决办法，我们17K上可以下载客户端，苹果和安卓系统的手机都可以，你可以用它看，更加方便。

    看盗版，更新延迟，错字连篇，太不给力了~~还有人可能觉得充值麻烦，其实很简单，我给大家说说吧~首先可以用网银或者支付宝充值，这是最方便的，而且没有手续费，现在大家都在网购，网银应该都有，如果没有的，我劝大家一句，可以去办理一个网银，现在是信息社会，很多东西都会用到网银，尤其是大学生，赶紧去办噢~~其次可以用游戏点卡充值，这不难吧？估计某些童鞋对这熟的不能再熟了，不过注意，网站只支持这四种点卡，不要买错了噢~分别是盛大、久游、巨人、完美一卡通，还有Q币卡也可以。

    另外还可以用神州行或者联通的充值卡来充值，也很方便。

    充值方式很多，多种多样，只要想充，很是方便，另外最近网站正在做活动，充值有优惠，赶紧行动噢~~下面是17K的充值页面：

    http://pay.17k.com/deposit/bank.jsp再者，如果是手机用户，可以直接登录17K手机网：

    Wap.17kss.com直接在手机上看书，更加方便，充值可直接用话费。如果你在充值上遇到任何问题，直接来求助我，百分百解决，到时候直接加群，然后私聊我就OK~~群号是：272728065总之，千言万语化成一句话，求订阅，求支持，三俗保证，上架后的内容将会更加的精彩，你们的订阅将是我最大的动力！

    明日零点发布VIP章节，求订阅支持，另外，明日五更爆发，各位，如何？