
事情纷乱无绪，沐晰晴觉得头疼得很，本想着此次出来弄清楚暗卫的事，再买上几间上好的铺子做产业的，现在倒是想要做的事情没做成不说还添了些麻烦事。暗卫不知道被几个人伸了手进来，煜亲王府怕是也在重重的监视之下，她这番出门虽说蒙了面纱乘着普通的马车，但暗地里肯定不少跟踪的人来监视她做了些什么吧。如此这般，她什么都做不成了。

    想到这儿，沐晰晴止不住叹气，看来要另想法子了。

    傍晚时分，安然如期送来了账册等物，大致翻看之后发现她还是很富有的，这些商铺几乎都在京城小有名气，不过却没有一点京城之外的势力。不加安然的话，总共有暗卫一百二十人，据说每个人都武功高强身手不凡，而且都有各自更擅长的技能在身，比如易容术、蛊毒术之类的。

    还有人能够模仿任何人或动物的声音，能够与动物交流。

    沐晰晴对此有些汗颜，暗卫不就是类似保安么，又不是去开马戏团，这技能有啥用？不过她倒也没因此就把人家从暗卫里给赶出去，毕竟他们任何人的身手都是相当不赖的。

    最终，沐晰晴让安然把所有的产业全部变卖，安然虽然有些奇怪，但还是照做了，把得来的银子照她要求的全数上交了。然而他不知道的是那些产业全数被沐晰晴暗地里安排的煜亲王府的人买回去了。

    流云他们四个是总跟着墨云殇的，好多时候分不出太多的精力来为沐晰晴做事，于是墨云殇很贴心的主动为沐晰晴另外派了两人——华清、华池，他们同流云那些人一样，并不是仅仅用来保护主子安全的暗卫或者侍卫，而是完成一切主子交代的事情，万能手下啊。

    “华清，找个可信的人全权负责打理这些产业，换掉店里所有的人，最重要的是不要让人发现这些产业和煜亲王府有任何关系。”

    “是，王妃。”

    “安然他们动身了吗？”

    “已经收拾好东西，明天一早出发。”

    “嗯。我知道了。派人一路上跟着他们，小心点别被发现了，那群人都不是好糊弄的。”

    “是。”

    “京城里也要多留意些，谁知道他们是不是真的只有一百二十人。”

    “是，属下明白。”

    沐晰晴笑意盈盈地吃着糕点，总共一百二十一人，只给了他们一万两银子就把他们赶去了东边边境的南溪城，给的任务是在不惊动京城里各方势力的情况下潜入南溪城，并在那里重新建立起和京城价值相同的产业，限期三个月。嗯，只给一万两银子，其他的经费自己想办法，反正他们都号称精英不是吗？

    把他们弄到京城之外，暂时就威胁不到煜亲王府了，日久见人心，等观察透彻了再召回来也不迟，如果发现异动，在边境的话处理起来也比京城好动手得多。

    “在想什么，笑的这么开心。”

    “没什么啊，这段时间做的事情挺顺利的，当然开心了。”沐晰晴回过神来发现华清华池不知什么时候已经不在屋内了，刚刚沐浴完的墨云殇只穿着件寝衣坐在轮椅上被流云推着进来——大婚那天之后在沐晰晴的严令禁止之下墨云殇再没服用过临时的解毒药，药吃多了都会有耐药性，她很担心临时的药吃多了等到真的解药配制出来对墨云殇的身体也无效了。

    “已经忙完了么？”

    “嗯，剩下的有华清华池就行了，用不着我操心了。煜亲王府往后又要多一笔大进账了。”

    “留着给你当零花钱吧，煜亲王府不差那一点。”

    “零花钱……我该说夫君你真够大方吗？这些产业随便抓一家出来一个月的进账都够普通百姓家过几年了，居然说要给我当零花钱……这在煜亲王府所有收入中是占不上多少比例，所以你就对我赚的这点钱看不上眼了？”

    “怎么会，为夫是怕娘子的银子不够用，委屈了娘子就不好了。”

    “我哪有那么败家。”沐晰晴撇撇嘴，“再说了，现在煜亲王府的掌家大权可在我煜亲王妃的手里，怎么可能缺钱？王爷，应该是你的银子不够了来找我申请零花钱吧？嗯？”

    看着沐晰晴嘚瑟的小样墨云殇忍不住一笑，将可人儿一把搂进怀里说道：“是，为夫没钱用了，娘子大人要不要赏一点？”

    “嘿嘿。准了。”沐晰晴吧唧一下亲在墨云殇脸上，笑意连连。

    “明日我的自创产业开业大吉，要不要一起去看看？大婚之后你都没有出过门，不过倒是比先前忙了不少，你也要注意劳逸结合才是，万一累垮了我怎么办？”

    “好，明日我们一起去。之前眼睛看不见好多事都压在夙之漓他们身上，现在我眼睛好了哪儿还有偷懒的道理，不过也没有多累，晴儿放心就是。”

    翌日，京城繁华的主街道上挤满了比平时要多一倍的人，都是来赶热闹看风花雪月楼开业的。早在三日前风花雪月楼的开业宣传单就发遍了全京城，这一前所未闻的手段自然是沐晰晴的手笔，就差没敢直接把宣传单贴到官府的公告栏上去了。

    风花雪月楼这名字咋一听都以为是青楼，事实上它是集美食、住宿、娱乐为一体的店家。娱乐自然包括了很多内容，古代最常见的戏剧必须有，也有符合其楼名的青楼事业，另外就是沐晰晴自创的彩票赌博和有些现代化的节目表演了。她可是花了不少银子让华清华池去各地搜罗了不少名角来，但是并不强求，愿意卖艺就卖艺，愿意献身就献身。自古英雄难过美人关，青楼还是很能搜集到不少消息的。沐晰晴作为一个现代人还是尊重她们的人权的，不愿意的一律不强求。

    沐晰晴推着墨云殇走进风花雪月楼，紧挨着街道的第一幢楼是赌坊，北宁国常有的那些赌博类型并没有吸引到太多的人，最受人关注的就是经过沐晰晴改造过之后的彩票赌博，大奖设置的很诱人，赌博需要的资金很廉价，最低的一个铜板一注，最高的也就一百两银子一注，对应的大奖奖金也不同。对于没有什么数学概念的古人这游戏规则看上去比他们常玩的那些赌博规则要容易中奖的多，所以人们都争先恐后的购买。

    “王妃，你确定你不会被人中奖中到赔钱？买的人多了，总有一人买的会是中奖号码。”

    “哦？流风也觉得很简单？那你也去买一注？”

    “这每天晚上开奖，属下找一天把所有的号码买一遍，到时候中奖了王妃可不要心疼。”

    “流风，本王劝你还是不要尝试的好。”

    “嘿嘿，云殇的感觉比较敏锐。”沐晰晴笑的贼贼的，“这里也不方便说话，我们去后面，有我的专属雅间。”

    一行人穿过嘈杂的人群向后面走去，出了后门是一个不大的小院子，穿过小院子的一幢楼是专供客人吃饭的，一楼有大厅，二楼三楼都是雅间，楼的设计很巧妙，不同雅间的窗子望出去都能看到不同的美景，让人吃饭看景两不误。

    这幢楼之后是个大院子，院内分开盖着许多小楼，有看表演的楼，有看戏剧的楼，有招待男客的青楼，院子里还有几处露天的舞台，配合了吃饭雅间的设计角度，以便雅间里的客人能清楚的看到表演。

    沐晰晴留给自己的专属雅间在三楼，这间雅间的墙壁、地板、天花板甚至是窗子都是特别制造特殊处理的，隔音效果绝佳，外面绝对无法偷听无法偷看。而且它有个十分隐蔽的暗门与隔壁的普通雅间相连，他们都从隔壁的门进出。因为专属雅间对外宣称是只提供给风花雪月楼的东家使用的，如果他们一行人直接从此进出的话被人看到岂不就麻烦了。除了这个专属雅间，其他任何房间的制作都动了手脚，在里面说话的声音会全数传到风花雪月楼一个叫无音阁的小房间里。在那里，有专门的人记录听来的有用消息。沐晰晴一度觉得很是不安，这放在现代绝对是违法的啊，什么窃听罪之类的。好在这里是在古代，手段虽然不怎么光明正大，但是不得不为。