
寝殿里，沐晰晴终于艰难地睁开了眼睛，眨巴了两下还是觉得又累又困，于是决定翻个身继续睡，可是……

    “嗷……疼……”沐晰晴皱眉，瞌睡也被这疼痛不适的感觉给刺激没了。看着身旁还在熟睡中的墨云殇，昨夜里缱绻缠绵的一幕幕顿时回到心上，沐晰晴忍不住有些懊恼，她怎么就那么笨呢？一直以为身边的人是纯洁的小白兔，一直觉得她扮演者诱骗美少年的坏人角色，到最后……到最后怎么变了！主动权什么时候到了墨云殇的手里？那个折腾了她整整一夜的人哪点像纯洁小白兔了？

    哼！

    沐晰晴越想越懊恼，呲着牙忍着身子的不适翻了身趴到墨云殇胸前，一手捏住他的鼻子一手捂紧他的嘴。

    我让你吃干抹尽了还睡的这么安稳！

    不料，感到呼吸不畅的墨云殇眼睛还没睁开就条件反射地制住沐晰晴，钳住她的手、掐住她的脖子，一系列动作在眨眼之间一气呵成，下一秒睁开眼睛看清面前人的墨云殇赶紧松开手抱住她。

    “怎么是你？有没有伤到你？”

    “咳咳……你谋杀啊……”沐晰晴使劲咳嗽着，虽然被掐住的时间只有一秒钟，但气管终究很是难受，墨云殇的力道可是一点都不轻，要不是他立即就松开了沐晰晴真怀疑她的脖子会不会被掐断。

    “对不起，我……”墨云殇不知从何说起。

    “你连睡觉都是这么警觉的吗？”

    “嗯。”

    “唉……”沐晰晴几不可闻地叹了口气，她生不起来他的气，倒是看到这样的墨云殇感觉有些心疼。不过一想到某人昨日对她做下的种种“恶行”就立马把这些心疼跑到九霄云外了。

    墨云殇静静地斜倚在床头看着沐晰晴不断变换着表情地小脸，终于忍不住一把将她搂过来深深地亲了一口。

    “干嘛！走开！”沐晰晴擦擦被亲的嘴将墨云殇的脸推开到一边，身子却是扭了扭找了个更舒服的位置继续窝在他的怀里闭目养神。

    “晴儿，这才大婚第二天，你就要休了为夫吗？”墨云殇一脸可怜地说道。

    “我哪有说要休你了？”

    “你刚刚明明说了要我走开……”

    “这两个词有一毛钱关系吗？”沐晰晴白了一眼无理取闹中的某人，继续闭目养神。墨云殇侧身望着怀里初经人事后娇美中多了几分妩媚的人儿，一贯淡静的脸上首次出现了名为“幸福”的笑容，低下头轻轻用脸颊摩挲着她的脸颊，冰冷沉寂了许久的心裂开了一丝缝隙，沐晰晴像暖阳般顺着缝隙照了进去。

    “晴儿……”墨云殇抱紧怀里的人久久不愿松手，曾经他以为他就要在无边无际的黑暗中孤独度日，曾经他以为他就要那样苟延残喘着过完余生，曾经他以为幸福和美好早已抛弃了他，曾经他以为他的生命将只剩下仇恨和杀戮，没想到，他还有晴儿，他的晴儿，独一无二的晴儿，美好的晴儿……

    原来，他也有拥有幸福的权利。

    原来，苍天并没有抛弃他。

    能够拥有她，他再无他求。

    为了守护住她，守护住她的美好和幸福，他不惜付出一切。

    “对了云殇，几点了？”沐晰晴忽然想起什么似的睁开眼问道。

    “嗯，巳时三刻。”

    “这么晚了！”

    “怎么了？”

    “听说大婚第二日早晨要敬茶的？我们睡到了这个点还没起来，你母妃要骂死我了。完了完了，会不会罚我什么的？”

    “不会的。今天不需要敬茶，就算需要你睡到这个点母妃也不会说什么。”

    沐晰晴不解地望着墨云殇。

    “不过还是起床吧，中午再睡，这么久不吃东西肚子也会饿坏的，吃过东西我带你去看看母妃。”墨云殇一边说着一边起床自己穿好了衣服。沐晰晴嘴里答应着，动作却是慢腾腾地，脑子里想的全是一会儿万一碰到婆婆的兴师问罪该怎么办，虽然有墨云殇的保证在先，但心里总是不踏实——婆媳难处是亘古以来的难题啊！

    磨磨蹭蹭的穿好衣服，慢慢吞吞的洗漱梳妆，然后吃了顿早午合一的膳食，沐晰晴最终跟着墨云殇来到了清秋阁，墨云殇母妃住的地方。

    “奴婢红莲见过王爷王妃。”

    “起来吧。”墨云殇径直走进寝殿，沐晰晴小心翼翼地跟在身后，整个清秋阁的装饰简约而不失典雅大方，但很是有些冷清的感觉，院里只有几个洒扫的小丫头，廊下坐着两个正在做针线的丫头，除了门口迎接他们的红莲之外，屋内还有两个丫头红梅、红蕊侍候在床旁，看到她和墨云殇进来了立即起身行礼。

    墨云殇挥挥手示意她们都下去，轻轻地坐在床边，为床上的人压了压被角。

    “这是……母妃？”沐晰晴小声问道，有些诧异，依她的直觉，床上的人不仅仅是睡着了那么简单，更像是……植物人。

    “嗯。”

    “儿媳沐晰晴给母妃请安。”沐晰晴恭恭敬敬地行礼，虽然她看不见，但该行的礼是不能少的。

    “过来坐吧。”墨云殇轻声说，“母妃这个样子已经很久了，大概是我十一岁那年出的事，母妃从清秋阁二楼的楼梯上摔了下来，撞到了头，那之后就一直这样子了。”

    “意外？还是……”

    “母妃不是那么不小心的人，但是当时一切迹象都指明是意外。”

    他叙述的语气很平静，好像这件事情已经不能在他的心里激起半分涟漪，但沐晰晴从他说话时略略收缩的瞳孔中看出他并不是不在意，他只是忍耐着，似乎她认识墨云殇以来发现墨云殇做的最多的一件事就是“忍”。沐晰晴心疼地握住他的手：“真相终有一天会水落石出的。”

    “嗯。”墨云殇轻笑着将沐晰晴搂在怀里，“现在我还有你，真好。”

    沐晰晴静静地抱着墨云殇，这样的情况任何安慰的话语都显得苍白无力，她十一岁的时候在干什么呢？是大人眼中的小鬼头吧，刚刚念初中，课业也轻松，除了上课写作业就是各种玩，无忧无虑的。可是墨云殇却要在这段本应该最美好的年华里接连遭遇母妃的受伤不醒，父王自杀，姐姐失踪，兄长战亡的悲剧，甚至还要在这家破人亡的最伤痛之际强忍下眼泪带兵出征，以他少年之姿力挽狂澜保住北宁国的安稳，以他尚还稚嫩的肩膀撑起整个煜亲王府，保住煜亲王府的世代威名。

    为此他付出了一切他能够付出的东西。

    但是，事情远远没有结束，各方势力都没有放过重伤失明的墨云殇的打算，来自四面八方的算计和杀意从来没有间断过，要不是父皇对煜亲王府的湮灭已经胸有成竹，他也不会淡定地等着墨云殇自然病逝然后收回墨家军。说起来她和墨云殇的婚约是在他出事之前赐下的，那个时候先王爷就已经看透了皇室的想法吧？北宁女子不能二嫁，所以利用宏德帝对玄月公主的疼爱来保护墨云殇。可是，他们到底还是对墨云殇动手了啊，只要墨云殇在一天，只要煜亲王府还有继承人，墨家军的兵权永远不会回到皇室的手中。

    想到这儿沐晰晴不禁背后一凉，这样看来墨云殇中毒很有很可能是宏德帝的手笔，大婚那天发生的事也一定是皇帝安排的，只是没想到到最后所有的事情都超出了人们的意料。还有宏德帝那天晚上说的那番话，字里行间都在暗示她不要与皇室为敌，或许还有更深一层的意思，是要她劝墨云殇交出墨家军，不然给她暗卫做什么呢？一百万墨家军还不够保护煜亲王府不成？

    墨云殇在他们的努力之下正在一点点好转，并且还成了婚，手术当天就来了四百多刺杀的人，今后的日子恐怕还有更多，针对即将痊愈的墨云殇，甚至是她有可能怀上的墨云殇的孩子。沐晰晴的面容变得很是温柔，虽然不一定是现在，但一定会有的吧，她和墨云殇的孩子。如此，培养自己的势力是势在必行了，她要不惜一切地保护好煜亲王府，只有煜亲王府才是她认定的唯一的家。

    是时候去见见安然了——这股势力若不能唯她一人所用，宁可毁掉！

    初冬的下午，阳光暖洋洋的，瞒着墨云殇，沐晰晴带着锦葵和若灵出门了，她并不擅长易容或者女扮男装什么的，与其不伦不类还不如就以女子的身份出门，蒙上面纱，乘着一般地马车不被识破身份就好，倒也不见得会有太多的不方便。

    巴山夜雨楼处在京城最繁华的街道，是夜是京城最大的酒楼，果然无论什么时候最大的产业都是在最有权力的人手中啊。

    三人在巴山夜雨楼门口下了马车，一进门看到的不是嘈杂不堪的人群，而是挂着各种字画装扮典雅的大厅，有三三两两的客人正在细细观看着，在一个角落里还有几个女子在纱帘后演奏着悦耳的音乐，像是展览馆一般。一个打扮清秀的小二走上前来招呼道：“我们的酒楼都是雅间，二楼三楼都是，客官想吃点什么？还是现在一楼逛逛？我们这里的字画都是名家真迹呢。”

    “你们的掌柜在吗？”

    小二一愣，没想到会有人一来就要找掌柜的，难道是之前有招待不周的地方？按理说不会呀……

    虽然这样想着，但小二还是恭敬地将沐晰晴一行人迎到一间上好的雅间坐着，然后去请掌柜了。

    没过多久，小二就带着一位白发老者进来了。

    “在下巴山夜雨楼掌柜。”

    “这个，你应该懂的。”沐晰晴拿出令牌轻轻地放在面前的桌上，掌柜的只看了一眼，立即跪下行礼道：“小的有眼无珠，竟没看出是公主殿下驾临，请公主恕罪。”

    沐晰晴微微皱眉，开口道：“无碍，我微服出门，你们没认出来很正常，只是，我现在已嫁与煜亲王爷，掌柜的似乎称呼我煜亲王妃更为合适。”

    “是是是，小的知错。”掌柜的又磕了几个头，“王妃稍等片刻，小的这就去请安统领。”

    “嗯。”

    当门再次打开的时候，首先进来的是一位男子，形容姿态一眼望上去便知是常年习武之人。棱角分明的脸庞，剑眉星目，头发用一根铜簪全部束起，一身黑色绣金边花纹的锦袍。

    “参见王妃。在下便是安然。”

    “嗯。听说你只服从于父皇和令牌的持有者？”

    “皇帝？可笑。我们的主人从来都不可能是他。”

    “哦？那么你们的主人是？”

    “自然是王妃。”安然恭敬地单膝跪下抱拳行礼，“萱贵妃曾有令，我们的存在就是为了保护玄月公主，自然就只有公主一个主人，一切为公主的安危利益考虑。”

    “母妃？”沐晰晴不懂了，“令牌是父皇交给我的，也是他让我来巴山夜雨楼的，为何你说是母妃的命令？”

    安然皱眉：“王妃确定？令牌应该是在芷文手中，我们是萱贵妃培养出来的，芷文是我们在宫中的接线人，如果公主在宫中有了危险她就带着令牌来巴山夜雨楼找我——这是令牌的唯一作用。”

    沐晰晴心里有种不好的预感，这里面肯定有阴谋，但是，到底问题出在谁的身上？看来在一切调查清楚之前她有必要防着这些人，尤其是身在煜亲王府的芷文！

    “先这样吧，你做好你该做的事，有事我自然会来找你，还有，吩咐下去，所有人从今往后只认本妃再无其他！”

    “是！”

    “把你们名下所有产业的账册今晚之前全数送到煜亲王府，我要亲自过目。”

    “是！”

    吩咐完了这些，沐晰晴也不再多留，带着锦葵和若灵就离开了。她现在思绪十分凌乱，所有的事情都变得千头万绪无从下手，好像所有人都是朋友，又好像所有人都是敌人，谁说的是真？谁说的是假？这一切都有必要尽快弄清楚，否则后果不堪设想！