
用过午膳后从风花雪月楼出来，外面阳光正好，晒得初冬的正午暖洋洋，先一步走出去的沐晰晴忍不住张开双臂拥抱了下阳光，却惹得周围人一个个奇怪的目光，沐晰晴尴尬地笑笑，连忙收回手整理了下仪容才长舒一口气，要是人们知道她是煜亲王妃不知道会有什么想法？

    “咳咳……咳咳……”

    “云殇！”

    “无事……”墨云殇轻笑着摇摇头道，刚刚捂着嘴的手却不动声色地避开一脸担忧地沐晰晴从嘴上移开拢到了袖子里，将一些不该被看到的东西来了个毁尸灭迹。

    “天气一天比一天冷了，虽说到了正午暖和些但是云殇的身体还是受不住的吧？”沐晰晴将轮椅中的毛毯又拉高了些，将墨云殇胸部以下全围得严严实实的，还另外从马车上又拿出一条毛毯给墨云殇披在肩上，“我真该死，今天就不该让你陪我出门的，要是有个万一可该如何是好。”

    看着她把自己裹成粽子，墨云殇也不反对，只笑道：“哪里就那么娇弱了，现在时辰还早，晴儿可还想去哪里逛逛？”

    “哼，别笑得跟没事儿人一样，不逛了，回去好好养着你的身子才是正事。”

    “我真的没……咳咳……事……”

    “已经又咳起来了，你这叫没事？”

    “那晴儿陪我去个地方，然后我们就立即回府可好？”

    “好吧……那去哪里？”沐晰晴本想一口否决的，但想着他眼睛恢复后几乎都没出过门，看他这身体状况怕是不到明年开春也没办法再出门了，既然今天他有想去的地方就陪他去吧，今天阳光不错，应该问题也不是太大。

    “到了就知道了。”有了沐晰晴的赞同，墨云殇对驾车的流火吩咐了句，马车便缓缓向一个方向驶去。

    马车里，考虑到墨云殇受不得冷，沐晰晴只稍稍将车帘撩开了一条小缝瞧了两眼便不再动，只晓得是她从未来过的街道，比主街道冷清不少，但两旁经营的店铺从外观上看都是非富即贵的人才来得起的地方。

    过了不多时，马车稳稳地停住了，沐晰晴先下了车，墨云殇的连着轮椅也很快被搬了下来。

    “有王妃陪本王进去就行了，你们在外候着吧。”

    “是。”

    “容华阁？”沐晰晴看了眼门匾上的大字，这里是干嘛的呢？

    “进去吧。”

    “嗯。”沐晰晴推着墨云殇走了进去，容华阁的掌柜的立刻迎了上来，脸上得体的笑容未曾有任何一点变化，包括在看到墨云殇裹着厚厚的毛毯坐在轮椅上被推进来的那一刻。

    “煜亲王，煜亲王妃，二位里面请，今日小店刚巧出炉了几件新品呢。”

    二人被迎进里间坐下，一位容貌清秀的小厮马上端来了清香的茶水，沐晰晴打量着房间的布置，很是优雅别致，不像现代的珠宝店，一进去又是玻璃又是珠宝又是镜子，被灯照的光芒四射，晃得人眼都花了，一点都没有看下去的兴致。可是，在这样的房间里舒服是舒服但要怎么挑东西呢？入目的范围内完全没看到任何商品。

    “云殇要送我首饰吗？”沐晰晴眼睛亮亮的，墨云殇私下里还没正式送过她什么礼物的说。

    “嗯。早就想买了，一直不得机会。”

    “唔，这算是定情信物吗？”

    墨云殇含笑看着她，缓缓吐出两个字：“不算。”

    “哎？为什么嘛，我要定情信物啦，定情信物！”沐晰晴拉着墨云殇的手撒娇。

    “定情信物自然是有的，但不是这个。”

    “嗯？”沐晰晴还想问什么，但掌柜的已经带着三个抱着几个大锦盒的小厮走了进来。

    “这些都是最近在京城贵少妇中很流行的款式，王妃看看如何？”掌柜的一挥手，小厮们麻利地将锦盒全数打开摆在桌上。沐晰晴只瞟了一眼就不再看，轻声问道：“就这些？还有其他的样式吗？”

    “王妃都不喜欢？”掌柜的一愣，似乎是完全没想到这些最流行的样式全都入不了煜亲王妃的眼。但他很快就恢复了笑容，恭敬地问道：“不知王妃想看些什么样式的？看王妃的妆扮偏淡雅，不如我去拿些淡雅型的？”

    沐晰晴点点头，待到掌柜的离开后轻声问道：“我们这是贵宾级待遇吗？不然所有的客人都这样一件件搬来又搬去岂不是麻烦死了？”

    “算是又不算是，来这里的客人都是这样单独招待的，容华阁是京城最有名的首饰店，除了首饰成色、样式精美之外最主要的就是无论什么首饰均只做独一无二的一件，自然深受不喜欢与人重样的贵妇小姐们的钟爱了。容华阁不止卖成品，还接受很多定做，也正因为这样容华阁的成品出量不多，要是按照客人的喜好拿的话倒也不算麻烦了。说到贵宾级待遇，估计就只有是掌柜的亲自招待了。”

    沐晰晴一脸恍然大悟的表情，忽然有想到了什么开口说道：“对了，看刚才那是流行的款式都很是复杂华美，我这样子的妆容会不会给你丢脸？会不会失了身份啊？”

    沐晰晴对着镜子照了又照，的确太素了，要是周围都是华丽打扮的贵妇小姐的话她自己都觉得面上无光。

    “真得考虑多加点首饰。”

    “合乎身份就好，你现在这样并没有什么不妥，真堆得满头珠翠我会受不了的。”

    “也是。我也嫌脖子累。”沐晰晴笑笑。

    掌柜的很快又带了几个盒子，这次的样式很是合乎沐晰晴的胃口，一套凤凰系列的金镶玉首饰，一套玉兰花系列的白翡翠首饰，一套祥云系列的青玉首饰。每套各有步摇一支、发簪两只、耳环一对，手镯一对。除此之外掌柜的还拿来了些适合搭配的单品。沐晰晴看了看挑了挑，和墨云殇商议一番之后定下凤凰和玉兰花这两套，清雅的玉兰花宁静幽柔最合沐晰晴的心意，金镶玉的凤凰算是简单中又不失皇族的贵气威严的样子，用来出入有些必要的场合佩戴最合适不过了。最后还挑了坠子是一对青玉蝴蝶的禁步、银镶蓝宝石的月牙状额饰、金璎珞玉璎珞各一个。

    “还用不用再看看其他的？”

    “不了，足够了。”沐晰晴笑的两只眼睛月牙弯弯，掌柜的更是笑的嘴都合不拢，虽说来他这儿买东西的人非富即贵，但能想煜亲王爷这样出手大方一下子就买走两套首饰、四件单品的人还真数不出来三个，做成了这么大笔生意，他晚上睡觉都要笑醒了。

    “不知煜亲王和煜亲王妃是现在带走还是送到府上？”

    “送去府上吧，银子找白总管结。”

    “是是。”

    “这里也逛完了我们回去吧。”沐晰晴轻声问道，她握着墨云殇的手心里有些不安，怎么裹了这么厚的毛毯不起什么作用呢，他的手还是如此冰凉。

    “嗯。”

    掌柜的闻言连忙送二人出门上马车：“恭送煜亲王、煜亲王妃。”

    掌柜的站在门口目送煜亲王府的马车离开，当它终于变成了视野里的小黑点才转身返回店内，独自沉浸在刚刚成交大笔生意的喜悦里不能自拔，直到一个女子的身影突然出现拦在他的面前才将他的元神吓回了他的体内。

    “喂！我家小姐叫了你好几声了你怎么不回答？聋了不成？”拦住他的女子满目怒容，掌柜的抬头一看，这才发现竟是侍女红果，她的主子万芳仪可是当朝丞相万鸣的嫡千金，也是容华阁的常客。

    掌柜的快走几步到万芳仪面前作了个揖后忙陪笑道：“刚成交了大生意，只顾着高兴了，怠慢了万小姐，还请您大人有大量，不要怪罪。”

    万芳仪冷哼一声，拨开面前站着的掌柜就径直走向了那间她常用的雅间，掌柜的讨好似的笑着跟了上去，香茶很快上了上来，是万芳仪最喜欢的菊花清茶，但她却看都没看一眼，低头抚摸着皓腕上的金镯悠悠的开口道：“做成了生意是好事，当然要高兴一下，只要不是有了新主顾忘了老主顾就好。”

    “是。是。”

    “本小姐有几个问题要问你，你必须知无不言言无不尽，答好了你店里现有的成品本小姐全包了，要是答的不能让我满意，那……”

    “万小姐想知道什么？尽管问，只要是小的知道的，一定知无不言言无不尽。”掌柜的说的信誓旦旦。万芳仪满意的笑笑，清脆的声音接着说道：“本小姐就喜欢和你这样的痛快人说话！那好，现在是第一个问题，刚刚你送出去的是煜亲王和煜亲王妃吧？他们来干什么？”

    “自然是来买首饰啊。”

    “买了些什么？”

    “两套头面和一些单品。”

    “哦？是挺多的啊。”

    “是啊，所以说是大生意嘛，高兴坏了我。”

    “哼，今天你要是表现的好，本小姐给你的好处会比他们少？”

    掌柜的在一旁站着陪笑，一副恭恭敬敬的模样，眼神却在万芳仪完全没注意到的瞬间闪过一丝精光。

    “他们肯定也是你招待的吧？快点说说他们之间都说了些什么？”

    “也就谈论了下首饰，难道万小姐认为煜亲王煜亲王妃会在我一个外人面前他们还能说些什么秘密不成？”

    “蠢材，本小姐对什么秘密才没有兴趣呢，本小姐想知道的是从他们之间的相处看起来煜亲王对煜亲王妃好不好！”

    掌柜的了然一笑：“万小姐已经有了答案不是吗，煜亲王能亲自陪煜亲王妃来买首饰，一次一买就这么多，并且无一不是精品中的精品，显然他们感情很好啊。”

    万芳仪神色顿时黯然了下去，是啊，如此明显的答案，她也早就猜到了，为什么还要不死心地听别人说一遍呢。可是，为什么会这样呢？他明明就应该是那种不会爱上任何人的男子才对，谪仙似的存在。原以为就算他会按照婚约娶玄月公主也不会真的爱上她的，为什么……

    “万小姐？万小姐？”

    “嗯？”

    “还有什么事吗？你看起来脸色不太好。”

    “没事。你去忙吧，把成品全送到府上，老规矩。以后再有什么关于煜亲王和煜亲王妃的消息派人通知我。”

    “好的。”

    万芳仪心事重重地走出了容华阁，一脸的灰色，完全不像是刚进来时的那个容颜妩媚满身贵气的千金大小姐。掌柜的混不在意，回到自己的屋子就沏上最爱的茉莉香茶悠哉悠哉地喝起来，也没吩咐人去送万芳仪答应买下的首饰。

    “大哥。要加强小姐身边的守卫吗？”

    “不必，把那边盯紧了就行了。万芳仪不过是一个感情失意的没大脑女人罢了，翻不出多大花儿来。煜亲王府要是连这都搞不定那就真该从世界上消失了。”

    “是。”黑影应了一声，转眼间消失在屋内，就像从未出现过一样。