
逆天行给墨云殇把了脉后留下了一瓶新配制出的解毒药，不过也只是治标不治本，但总好过什么都不做。但这事也急不得，毕竟血鬼玉是上古奇毒，大家都只在古书上看到过相关记载，就连墨云殇最初受伤时逆天行也没想到竟然会是血鬼玉，还是在后来的一步步研究中才将墨云殇的症状和书上的记载对应上，那个时候才恍然大悟，进而着手对症下药。只可惜书上只记载了血鬼玉的中毒症状，并无其成分和解药的相关记载，所以，逆天行这些年来做的事情总的来说就是在争命，和阎王爷争墨云殇的命。

    药丸是碧绿色的，豌豆般大小，看着挺好看的，沐晰晴拿了一粒凑上去闻闻，本以为神医的药都会是甜甜的香香的，没想到这药竟然充满了苦味，略略皱了下眉头之后放到墨云殇的手里：“快吃吧，虽然好像很苦的样子，但俗话说良药苦口利于病，忍一忍哈。”

    听着她那哄小孩似的语气墨云殇忍不住一笑：“我像是那么怕吃药的人么，又不是三岁小孩子。”

    “嘿嘿，肯定不像啊，可是不怕又不等于不苦，我心疼你嘛。”

    墨云殇白皙的脸变的有些粉红，他看尽了大风大浪，走遍了生死离别，自以为对待任何事都能够面如平镜，没想到却会因为沐晰晴小小的一句话而乱了心神，掩饰道：“吃个药而已，倒被你说的像是上刀山下油锅一样。”

    “没啦，快吃药吧。”

    盯着墨云殇服下，沐晰晴迫不及待地问道：“云殇，你吃了药有没有好一点？”

    “哪这么快，其实也就是心理作用罢了。”

    “不要这么消极嘛，而且苏老先生那么厉害，又研究了那么多年，依我看，真正的解药马上就要问世了！”

    “但愿如此吧。”墨云殇也不愿意再进行这个话题再让沐晰晴多增添不必要的担心，遂笑道：“晴儿，你到王府这么久了一直在养伤，现在身体大好了也该带你见见府里的人了。”

    “府里的人？难道你已经有了小妾了？”沐晰晴都要哭了，“你把她们都休了，你是我一个人的……”

    “晴儿。”墨云殇无奈地打断她，“我哪里有什么小妾了，你看我这样子哪个姑娘能看上我。”

    “我觉得你挺好的啊，指不定多少人惦记着来跟我抢呢。”

    “要是在早些年或许你是该担心，现在呢，本王保证，绝对不会。”

    “那你刚说的府里的人……”

    “是府里的管家和管事嬷嬷还有一众下人，虽然补办的婚礼还没有办，但你到底是我的王妃，府里的事务迟早都是要交给你的，也不在乎这早几天晚几天的事了。”

    “王府事务？你不怕我骗了你的所有财产然后潜逃么？”

    “我相信你。”墨云殇淡淡的笑着。笑的沐晰晴心都化成一滩水了，他竟然肯这般信任自己，那她自然不能辜负了他。

    “嗯，好，那走吧。”

    “不用，叫他们过来就是了。哪有主子跑去见下人的。”

    “呃，嘿嘿，也是哈。”沐晰晴不好意思地摸摸脸，看来皇帝老爹派来教导礼仪的嬷嬷讲的课必须要好好听听了，不然日后闹得笑话指不定要有多少咧。

    墨云殇话传下去没多大会儿，流云就进来禀告道：“王爷，管事们都来了，等着王爷和王妃问话。”

    墨云殇点头：“去主殿。”

    “都到齐了？”

    “是，王府的一应管事全在此了。”

    “晴儿，这是王府的总管白彦，有什么事尽管吩咐他，还有他的夫人白嬷嬷是王府的内管事，内府的事务一应归她所管，你有什么不明白的尽可以问她。”

    墨云殇话音刚落，二人就立即上前见礼：“老奴见过王妃。”

    沐晰晴虚扶一把，笑道：“不必多礼，以后还要多多麻烦你们了。”

    “老奴不敢，王妃有什么事尽管吩咐便是。”二人面不改色，没有半点的居功自傲，依然恭恭敬敬地回礼。

    墨云殇想了想，又多说了几句：“白彦是父王身边的旧部，对父王忠心耿耿，在我出事之后才委身做了王府的总管，白嬷嬷则是一直跟在母妃身边的，还有流云和锦葵是他们的双生儿女。”

    沐晰晴点点头，原来这两位都是心腹中的心腹啊，不过也是，虽然还不太清楚外面的形势，但墨云殇必定是外患无穷，若是王府内在出点什么事的话，内忧外患加起来煜亲王府想不倒都难。

    墨云殇扫了一眼殿内跪着的众人，开口道：“都起来吧，这是新进门的王妃，从今日起，王妃的意思就是本王的意思，诸位可明白？”

    “谨遵王爷王妃之命。”众人行礼叩拜。

    “很好，王妃大病初愈，不易过于劳累，你们先下去各自忙吧，日后由白总管和白嬷嬷再为王妃一一引见你们。”

    “是，奴婢（奴才）告退。”

    悉悉索索的布料摩擦声，不一会儿人就都走光了，沐晰晴心里忍不住感叹了一把，真是训练有素啊，这么多人聚在一起居然都没一点吵闹，来的安静走的无声，她喜欢。不过……沐晰晴轻皱秀眉，管理王府事务的话，会不会还要出门交际？想到这儿她眉头皱的更深了，左右逢源两面三刀当个老油条的事她还真是很难做来。

    墨云殇像是听到了她心底的疑问，很是体贴地说道：“其实并没有太多事需要你做的，主要就是看看账册和处理府中事务，然后就是等婚礼过后还要打理你自己的嫁妆。煜亲王府并不需要什么人情往来，都已经闭门谢客这么些年了。”

    “可那是以前啊，你总不能呆在王府里一辈子吧？”

    墨云殇笑着摇摇头：“晴儿觉得如果多些人情往来会让煜亲王府好过一点吗？”

    “呃，对一切表示都不了解啊，看来我要恶补知识了。”

    “书房里有《北宁纪事》，你有空可以去看。”

    “我可以进书房？”沐晰晴惊讶。

    “当然可以，晴儿，煜亲王府就是你的家，在家里有哪里是你不能去的呢？”

    “嘿嘿，谢谢云殇。”沐晰晴开心地在墨云殇的怀里蹭蹭，没有什么事能够比被自己喜欢的人完全信任更让人开心的了。