
焦急等待的时候，时间流逝得格外缓慢，对于跪在大殿内冰冷地板上的凤碧来说时间简直就像是静止了一般，她不敢抬头，只在心里默默祈祷着万芳仪能够看在她们从小一起长大的份上想办法救她一命，可是，她也清楚地知道，谋害圣女的罪名一旦成立，即使万芳仪求了丞相帮忙也起不了作用，很有可能丞相他们在这件事上也逃脱不了责任。

    就在凤碧还自顾自地思考接下来怎样行动才能给自己争取到最大利益时，大殿外太监的一声高音通报皇后驾到吓得她忍不住一哆嗦。

    皇后走进大殿，微微屈身行礼后说：“启禀皇上，圣女刚刚清醒，还有些发烧，精神很差，所以臣妾想着让她修养好身体才是要紧，就没有详细询问，只大概大概问了下有没有看清是谁推的她，圣女肯定地告诉臣妾是凤碧推了她。”

    皇帝虚扶一下，示意皇后落座：“那玄月公主的清白已经分明了。皇后，你一会儿就安排人将圣女接回驿馆好好照顾。”

    “臣妾遵旨。”

    “张太医。”

    “臣在。”

    “你是太医院院判，圣女的治疗朕就交给你了，你务必让圣女恢复得更胜当初，这之中的利害关系，你应该清楚。”

    “臣遵旨。”

    “来人，将凤碧、万芳仪一干人等押入天牢，严加看管。”

    “喳！”

    “皇上，此事和臣女没有关系啊！为什么要把我也关起来？”万芳仪看着两个上前押送她的两个粗壮侍卫慌忙跑到大殿当中跪下哭诉道。

    皇帝皱着眉一挥手，丝毫不理会哭诉的万芳仪，开口说起下一道旨意：“罪女凤碧之父刑部侍郎凤安丰教女无方以致酿下大祸，即日起停职一个月，待圣女一事了结时再行其他处罚。圣女在梅花诗会中出的事，作为主办方的丞相万鸣亦有不可推卸的责任，即日起停职一个月，罚俸三个月。”

    “臣领旨。”凤安丰和万鸣都是察言观色惯了的，又在朝堂摸爬滚打这些年，深知此时不是和皇帝理论的时机，索性事情未完，处罚不重，先顺了皇帝心意安抚下他的怒气最好。

    “玄月，你今天受惊了，现下你的清白已经明了，快点和云殇一起回去休息吧。”

    “是，儿臣先送父皇和母后回宫。”

    “不必了，有这么多侍人跟着呢。”皇帝挥挥手，冲着手边的大太监说，“回宫。”

    “皇上、皇后起驾——”

    “臣等恭送皇上、皇后。”

    “儿臣恭送父皇、母后。”

    皇帝不疾不徐地向轿辇走去，路过丞相和刑部侍郎身边时不屑地瞥了他们一眼，当他老糊涂了吗？以为他看不明白事情了？这群人越发大胆了，竟明目张胆算计到玄月头上了，还试图破坏两国邦交，罪无可恕！也是该敲打敲打了，别煜亲王府没垮台又弄个比煜亲王府更棘手的东西出来！

    折腾了一天，沐晰晴真的是累极了，胡乱扒几口饭匆匆洗个澡就睡了，墨云殇细心的给她掖好被子，转动着轮椅去了隔壁的书房，夙之漓已经早早地等在那里了。

    “小殇，王妃呢？”

    “她睡下了，累了一天扛不住了。”

    “哦，不在就好说话了。”

    “我没想瞒她什么事情。”墨云殇眼神有些冷冷的，对夙之漓这有点像是排斥沐晰晴的语气有些不满。

    “你想哪儿去了，我只是觉得不是什么大事，但她要知道了估计会心烦，还不如不知道。”夙之漓有些无语的甩个白眼给他。

    “怎么，我在那里耗了一个下午，你这边的调查发现了什么？”

    “我们这次都想错了，无论是万鸣还是凤安丰都和这件事没关系，纯粹是那两个蠢女人自以为是的计划。”

    “或许该我们做点什么了。”

    “小殇，你……”

    “我从来没明确表示过我不会复仇。”墨云殇淡淡的说，他从没有一刻忘记过那些，但之前的他没有办法，单单是处理煜亲王府和墨家军的事务就已经使他那苟延残喘的身体达到极限了，现在，苍天垂怜，给了他转机，那就没理由错过！

    夙之漓一时有些反应不过来，煜亲王府沉寂了这么些年，墨云殇不理会朝堂倾轧这么久，甚至墨云轩还留有“绝对不要复仇”的遗言，他知道墨云殇从未放下，但他以为墨云殇会遵从他大哥的遗言不去复仇，看来他想错了。

    “那你准备怎么做？”夙之漓轻声问道。不管墨云殇选择什么，他都会坚定地站在墨云殇那一边毫不动摇。

    “不急，要出手就让他们无还手之力。”墨云殇眯着眼慢悠悠地说，“派人盯着天牢那边，别让那两个女人便宜的死了，不管主谋是谁，敢算计到晴儿头上，定让她生不如死！”

    听着墨云殇冷气森森的话，夙之漓忍不住抖了一抖，揶揄道：“人家也是一颗芳心暗许，你这也太绝情了。”

    墨云殇有皱着眉有些疑惑的望了他一眼，马上就明白过来了，敢情之前说是不想让沐晰晴听到的就是这啊，但感觉以她的性格不会对这事的后续不闻不问，早晚瞒不住，也没必要瞒着。

    “哎哎哎，回魂了！”夙之漓看墨云殇不知道想什么去了竟然开始发呆，忍不住伸手在他眼前晃了晃，被墨云殇一记眼刀吓得赶紧缩了回去。

    “时候不早了，你也回吧，这些天多多搜集信息，本王要睡了。”

    “嘁，你要我走我就走？”

    “随便，不过煜亲王府虽大，可没说给你睡。”

    “小爷的住处您不用操心，您老还是多担心下自己吧，天气愈加寒冷，你身体可得万分小心，我觉得你有必要和王妃详细说说，以免突然出了状况连个心理准备都没有。”

    “嗯。”墨云殇随口应了一声，头也不回的出了书房，夙之漓听着轮椅转动的声音心里有些难受，墨云殇的生命不应该是这样的。

    “唉……”长叹一口气，夙之漓吹熄了灯走出书房，径直去了客房，白嬷嬷正在整理房间，夙之漓一笑，他就知道墨云殇不会真赶他走的。

    翌日，沐晰晴睁开眼的时候又已经是快到中午的时候了。

    “哈……”沐晰晴打了个哈欠想要缩回去继续睡，反正还没到午膳时间，等锦葵来叫她吃午膳的时候再起也来得及，真的好困啊。

    “王妃让奴婢做的鞋子做好了，王妃什么时候看看？”见沐晰晴有了动静，侍候在屋内的若灵上前说道，早在昨天就该给王妃看了的，只是昨日王妃睡得早没来及，现在赶紧回了王妃才是，耽误了时辰不管什么原因她都有错。

    沐晰晴想了想后点点头，拉一件披风披上就坐起来靠在了床头。古代人的智慧不可小觑，本以为冬天没有空调会冷死人，没想到凝波竹苑东院这边的屋子全都装上了堪比现代的水暖系统，无论屋外如何冰天雪地，屋里始终是四季如春，身下还是天下绝无仅有的暖玉床，舒服到极致啊。可是一想到这些都是因为墨云殇身中剧毒受不得寒气也受不得烟熏才准备的，沐晰晴顿时失了享受的心情。

    “王妃。”若灵递上了鞋子。沐晰晴仔细研究了下，时间这么短做出来的东西并不差，鞋面用绸缎做的，中间夹了少许棉花，又软又暖和，下面的冰刀做的也很科学，穿着它溜冰肯定行的通。

    “若灵，王爷在府里吗？”

    “王爷在书房，夙公子也在。”

    “哦，你去把前些日子给我做的那件舞衣拿来。”

    “是。”若灵应了一声，去柜子里拿衣服侍候沐晰晴穿上，这本来是做了以防万一哪天要她表演个什么才艺的时候用的，古代这些人好多场合不都是喜欢让女子跳舞弹琴什么的嘛，准备着肯定没错，只是没想到会先在这里用上了，虽然不如现代专用于溜冰的服饰那么方便，但也算适合，能做出不少花样溜冰的动作了，更何况，要是穿成现代溜冰比赛时样子，很有可能会被拖去浸猪笼。

    “云殇，我之前答应了你要溜冰给你看的，鞋子若灵做好了，也派人去看了湖面上的冰，我们这湖水是死水，不像丞相府中的湖是流动的，水面上的冰冻得很结实，没问题的。你坐到窗边去，好好看着啊。”

    “恩，好，小心些。”墨云殇笑道。

    “恩恩。放心。”沐晰晴笑着走出书房，跑到湖边换鞋子了。

    “这样胡闹你也不管管，万一摔伤了看你怎么和皇帝交代。”夙之漓撇撇嘴，无奈地抗议这夫妻俩不计后果的举动。

    “我相信她，阿漓，你太过担心了。”

    “好吧好吧。”夙之漓相信墨云殇不是瞎搞的人，但是最近的一系列事情真不像他原来那个万分谨慎的小殇。想来这凝波竹苑遍布的暗卫，肯定会保护好沐晰晴的安危，不会让她真摔到的，于是，他没再说什么，也坐到了窗边，只见沐晰晴已经开始热身了，绕着湖边一圈圈缓慢的溜着。