
美美的睡了一觉，直到日上三竿了才迷迷糊糊地醒过来。

    “王妃，皇上和九皇子殿下来了，王爷说等您醒了就快点去主殿呢。”

    “哦……你是？”

    “奴婢含笑，和铃兰、锦葵一起被王爷指来侍候王妃起居的。”

    沐晰晴了然地点点头，打量着眼前的两个侍女，模样并不十分出众，却也是清爽，一举一动规规矩矩，就是不晓得会不会干出那些子事。

    “唔，平常王爷的起居也是你们在侍候吗？”

    “不，王爷都是流云在照顾的。”含笑利落地侍候沐晰晴穿好衣服，铃兰就已经端来了漱口水。沐晰晴本不想让别人帮她穿衣服，无奈于古代的衣服穿起来实在麻烦，她搞不定啊。

    “王妃想梳什么样的发髻呢？”

    “呃，平常发髻就行吧，简单一点，耳环就戴那对玉珠的。”

    “是。”

    收拾妥当了一切，沐晰晴很想照照镜子看看自己的样子，可是古代的铜镜昏黄昏黄的，根本什么都看不清嘛。

    “我这样好看吗？”无奈之余，她只好寻求别人的意见了。

    “王妃容颜出众，穿什么都好看。”

    “呃……”沐晰晴忍不住在心里翻了个白眼，要不要这样拍马屁，想听到句中肯的实话都这么难吗？不过……她也的确觉得她自己容颜出众，穿什么都好看啦，只是，想穿的更好看一点。但一想到不管怎样墨云殇都看不见，她就又感到那么些失落。

    “锦葵，王妃起了吗？皇上和九皇子都等了一个多时辰了，王爷让我过来看看。”

    “刚起呢，我正准备去端早膳。”

    “不用了，我吃点这个就行了。流风，带路。”说着，沐晰晴拿着一大块儿糕点边吃着边往主殿走去，只留下一院子人纠结着是不是该提醒下王妃这样边吃着东西出门不太好。不过眼见着跟上去的流风都没说什么她们也不好开口了。

    主殿。

    “多年不见，妹夫可还好？”

    墨云殇看着一身白衣、风姿卓绝的沐晰钰沉默了片刻才叹息一声道：“有劳九皇子操劳了。”

    “这倒不必，婚约是先王爷以命相换的。”

    墨云殇垂眸，淡淡苦笑。

    沐晰钰打量了墨云殇一会儿说道：“想不到经历了那些事后曾经意气风发的少年将军如今会变得如此的……温文尔雅。”

    “苟延残喘罢了，九皇兄今日就为了揭人伤疤么？”

    沐晰钰挑了挑眉：“我以为你不是那种接受不了现状容易被打倒的人。”

    墨云殇冷然说道：“在下是那种人九皇兄就不会说了吗？”

    沐晰钰微笑：“不，我会落井下石。”

    少顷，见莫云殇仍旧是沉默不语，沐晰钰歉然道：“抱歉，是我失礼，不过相信煜亲王爷能够理解一个最是疼爱妹妹的兄长在听闻妹妹中毒坠崖之后的心情。”

    墨云殇只能苦着赔笑，无论如何，真正的玄月公主的确在嫁给他的第一天就花落人逝了。他有不可推卸的责任。

    “其实云殇很想知道，九皇兄为何会让玄月公主嫁进煜亲王府？虽然表面上是父王以命相换，但若是事先没个谱的话父王不会这样做。”

    “沐晰卓不会给我选择的可能啊，小晴儿是我的心尖尖，当年的她尚还年幼，父皇身体又每况愈下，与其日后被沐晰卓当做最有利的政治工具，交给你我更放心。如果不是你，那很有可能就是宁王世子了。他可不是什么好选择。”

    “宁王可是握着北宁国三分之一的兵力，宁王世子怎么说也是整个京城多少女子的春闺梦里人呢。”

    “那也改变不了他是个废物的事实。”沐晰钰淡淡的说。

    “如今的煜亲王府可帮不上你什么。”

    沐晰钰浅笑：“有朝一日我若有什么不测的话，只要王爷护得小晴儿周全即可。”

    “自然。”墨云殇有些戚戚然，若是沐晰钰知道他疼爱至极的妹妹已经被人暗算遭遇不测的话不知道会不会立刻拔剑砍了他。

    “怎么，玄月还没有起身吗？”身体不好的皇帝由于思女心切硬是要等到沐晰晴才肯离开，于是就在偏殿躺着休息。可是躺了许久也不见有人通报消息，心下难安的他再次来到主殿。

    “父皇，想来皇妹昨日中毒坠崖，身心都受到了不小的打击，多睡些时辰也是好事，我们还是耐心等等吧。”

    “唉……朕是老了，不中用了，连玄月的婚礼都有人敢动手脚了。”

    “……”

    当沐晰晴刚踏进主殿时就莫名地感到一丝诡异，墨云殇居然和皇帝并肩坐在主位上，九皇子坐在了下首。无视掉不熟悉的人，沐晰晴定定的望着墨云殇，只见他今日穿着一件素青色衣服，绣着墨色的竹叶，身下坐着垫了厚垫子的椅子，没有一点残疾人的颓废和潦倒，似乎昨日的一切甚至是突如其来的腿残都不足以在他心中激起半丝涟漪。没有焦距的眼睛始终闪烁着亮光，即使旁边坐着两位华服宝玉、滔天权势的男子也没有让他逊色半分。

    他或许就是那种不需要任何装饰，本身就有一股与生俱来的清贵威仪，本该就是凌驾于所有人之上的存在。

    “云殇，你有没有好一点？”沐晰晴回过神来，欢快地跑去墨云殇身边依着，很是亲切。

    “无碍。”

    “唉，夫君都还记得却不记得哥哥了吗？”九皇子沐晰钰吹了吹手中的茶语气凉凉的说道。

    “我跟他……关系很熟吗？”沐晰晴眨巴着眼睛自以为很小声地跟墨云殇咬耳朵，可是无论是皇帝还是沐晰钰，内力都深厚到足以听清她的每一句话。

    “不熟。”墨云殇大大方方地说。

    “喂！你不能因为小晴儿失去了记忆只相信你就这般颠倒事实黑白吧！”

    “那你明知道她失忆了还幽怨的抱怨个什么？专惹她心伤吗？”

    “我……小晴儿，哥哥错了……”

    “玄月，你怎么可以一边走路一边吃东西呢！你看你嘴边还那么多糕点沫沫也不知道擦一擦！”一大早急急忙忙地赶来看望女儿，却在看到沐晰晴模样时忍不住出声训斥，他辛辛苦苦培养的乖乖女儿，千万别因为此番灾难给毁了啊。

    “我这不是急着过来嘛，这也没什么大不了的啊。”沐晰晴擦擦嘴小声嘟囔着。要是她早知道这一句完全不认为自己有错的辩解以致于他的皇帝老爹担忧得找来教引嬷嬷盯着她练了整整一个月的礼仪的话，她今日绝对会乖乖认错的。可惜，世上没有“早知道”卖。

    主殿内一阵沉默，深受现代电视剧荼毒的沐晰晴小朋友绝对将皇家人视作洪水猛兽，乍然穿越而来，什么状况都不了解，甚至连她替代的人的身份都还没弄清楚，她真的是很怕一不小心丢了小命，只好怕怕地躲在墨云殇背后。

    “玄月……朕是你父皇啊……”宏德帝颤巍巍地说道。尽管知道沐晰晴是脑袋受伤失忆了，但看着昔日万般疼爱的女儿如今对自己这般惧怕生疏，心里很不是滋味。

    “可是我不记得……”沐晰晴小声嘟囔着。

    沐晰钰见状想了想后说道：“父皇，皇妹也已经见到了，相比煜亲王爷会很好地照顾她的，我们晚些时候再来看她吧，再让她受什么刺激怕是不利于恢复。”

    “唉，也好。”宏德帝无奈地叹口气，“回去吧。”

    “恭送皇上。”墨云殇口里如是说，却没有一点恭送的意思，甚至都没有吩咐下人一句。