
是夜，准备就寝的沐晰晴坐在镜子前有一下没一下地梳着头发发呆，明天就要嫁人了，虽然她实际上已经是二十岁的大学生了，也够了法定结婚年龄了，但总感觉有些怪怪的，她总觉得她其实还是处在早恋的阶段呢……

    “皇上驾到——”

    一声高呼将沐晰晴从思绪中惊醒，连忙起身，宏德帝已经走了进来。他似乎并不算老，四五十岁的样子，和她现代的父亲年龄差不多，但是和壮如青年的父亲不一样的是宏德帝看上去已经像迟暮的老人那般，头发已经花白，皱纹深深地刻在了他的脸上，走起路来都有些颤巍巍的。

    “父皇。”沐晰晴走上前行礼，宏德帝忙将她搀扶起来。

    “准备睡呢？”

    “嗯，可是有些睡不着，感觉好紧张哦。”

    “呵呵，紧张就对了，哪有姑娘家嫁人不紧张的，记得第一次婚礼的前晚你更紧张，把门关的紧紧的，连朕都不让见呢。”宏德帝笑着拍拍沐晰晴的肩。

    沐晰晴有些羞赧的低下头，转身沏了茶递到宏德帝手上，“茶叶是儿臣新配的，父皇尝尝味道可喜欢？”

    宏德帝接过来抿了一小口，回味道：“嗯，不错！很是清冽。玄月的煮茶的手艺是越来越精进了。只是原来你总是按着书上记载的那样规规矩矩的烹茶，现在倒是新奇的想法层出不穷了。”

    “嘿嘿，那说明儿臣变聪明了嘛。”

    “是，朕的玄月自然是最最聪明的。”宏德帝爱怜地拍拍沐晰晴的手，眼里闪烁着些许泪光。

    “父皇，你怎么了？”

    “唉，朕的玄月要嫁人了，朕舍不得啊。”宏德帝拉着沐晰晴让她在身边坐下，“总觉得你还是那么小一点点，转眼间都长这么大了……”

    “儿臣会常常回来看父皇的。”

    “瞎说，女儿家成亲了哪儿能成天往娘家跑。”

    “父皇是天子，我是公主，谁敢乱说什么。”沐晰晴噘嘴，“再说这规矩太不合情理了，人家百般疼爱的女儿嫁到夫家去，夫家凭什么不让人家回家探望父母？”

    “你呀……”宏德帝点了点沐晰晴的鼻子，“虽然煜亲王府家眷不多，但你也万不可再说这般没规矩的话，记住了？朕辛辛苦苦教育你这么多年被你那一摔竟全浑忘了。”

    沐晰晴无语，也是，身为封建王朝的统治者怎么会听得进她的那些想法？曾经的中国从封建转变成社会主义历经一百多年不说，中间为之付出生命代价的人更是数都数不清。她才不会笨到以为几句话就能改变什么。

    不过宏德帝也不是她的亲生父亲，她也不会太想他，只是很思念她真正的父母，明日是她的大婚，爸爸妈妈却不能来，无可弥补的遗憾啊。

    看着沐晰晴像是听话般的沉默下来，宏德帝叹口气道：“你母妃去得早，大婚的事情父皇身为男子不好说什么，想必你皇母妃和教导嬷嬷都全给你细细的讲到了？”

    “嗯。”沐晰晴脸红的小声应道，先前吓坏她了好不好，她可是彻彻底底的纯洁小女子一枚，没想到皇后和教导嬷嬷居然那么赤/裸裸的给她讲羞羞的事情，还有那些画工精湛的春宫图。她只敢匆匆的瞟了两眼就再不敢看了，太羞人了。皇后她们说的话除了大婚的一切礼仪外其他都自动忽略了，实在不好意思听。

    “父皇这么晚来没别的事。”宏德帝忽然语重心长的开口，从怀里掏出一块金牌放在沐晰晴手里，“这是唯一能调动朕身边暗卫的令牌，暗卫统领叫安然，你大婚后有空去巴山夜雨楼，把令牌给掌柜的看，他自会安排你们见面。”

    “是。不过父皇为什么要把令牌给我呢？”

    “这些暗卫只效忠于朕和这块令牌的主人，即使是下一代皇帝都无法指挥他们，你可以完全可以信任，他们足以保证你和墨云殇的安全了。朕老了，许多事情开始变得力不从心，朕知道许多事情对不起煜亲王府，但功高盖主一向是皇家最忌讳的东西，还有更多说不清道不明的原因，玄月不必管这么多。朕无意对煜亲王府赶尽杀绝，否则即使你和墨云殇有了婚约朕也有种种办法要了他的性命。朕将朕的宝贝女儿嫁给他不全是因为煜老王爷的威逼，更多的是朕认为他是个值得托付的人，朕只有你这一个女儿，有义务为你安排好一切，务必让我的掌上明珠一生无忧。”

    “父皇……”

    宏德帝摆摆手，制止了沐晰晴的开口，端起茶杯喝了口茶后继续说道：“卓儿的疑心很重，心胸也不够宽广，他想的什么朕都知道，但朕还是会让他当这个皇帝。钰儿的确比卓儿更聪颖，更适合当皇帝，但坐上皇位君临天下哪里真的像世人想象的那么舒服美好？朕正是更疼爱他所以才不将他推到那个必定孤寡一生身心俱疲的位子，你九皇兄他也看的明白，只是晴儿你可懂？会不会因此怨恨于朕？”

    沐晰晴一时不知道该说些什么，或许他对煜亲王府的确做了许多残忍的事情，但无论对于她还是对于沐晰钰，宏德帝的确是一位十分称职的父亲。良久之后，只说出口了一句：“儿臣懂得。”

    “那就好，朕有生之年定会为你们周旋一切，不让卓儿伤害你们，万一朕不在了，你们要自己保护好自己，但绝不可以弑君篡位，不管怎么说卓儿也是你们的兄长，你们不能兄弟阋墙、手足相残。万一他不讲道理逼得紧了你们三人就躲开吧，安然手里经营的产业绝对足够保证你们一生荣华富贵，他带领的暗卫也绝对能做到把你们保护得卓儿翻遍天下也找不到。”

    沐晰晴不语，宏德帝是料到了墨云殇和皇家早晚会动起手来吗？所以想要她从中调和？但是有些仇恨并不是那么简单就能化解的吧？不过，她会努力去做的，她也不希望墨云殇一直活在复仇的生活中，那样对他来说太残忍了，世界这么美好，为什么要他天天去面对那些不堪的事情呢？但如果哪天沐晰卓做的真的太过火了，她也不能保证能做到像宏德帝说的那般憋屈的躲到天涯海角去……

    不知道宏德帝要是晓得了沐晰晴此时此刻的想法会不会后悔给她统领暗卫的令牌？这可是一个很大的助力。只是宏德帝也不可能会猜到沐晰晴的想法，毕竟以真正的玄月公主的性子来看，一定一定会按照宏德帝的要求来做的。

    “时候不早了，你早些休息吧，朕走了。”

    “儿臣恭送父皇。”沐晰晴目送宏德帝离开，握着小小的令牌内心久久不能平静——日后的生活注定要风波不断了啊，也好，这样才过的精彩不是吗。沐晰晴鼓励似的冲着镜子里的自己比出一个加油的手势，然后愉快的去睡觉了，明日的大婚可不能顶着一对大大的熊猫眼吧？

    十一月初六。

    一大早天还没亮沐晰晴就被芷文和若灵从暖暖的被窝里捞了出来，一向不太喜欢早起的沐晰晴瞥了眼窗外仍是黑漆漆一片的天空内心哀叹了一声，虽然北宁这边的风俗都是早晨的吉时过来接亲，但也不至于这么早就把她弄起来折腾吧？好像大约也就三四点样子……可是也不能说什么，只好闭着眼睛继续打瞌睡，任由她们折腾着给她沐浴穿衣，等这一切都整理妥当，沐晰晴的瞌睡也醒了大半了。

    “公主，奴婢服侍您换上嫁衣吧。”锦葵端着一个大红色托盘，托盘上是雨丝锦裁制而成的嫁衣，沐晰晴惊奇地拿起衣服，早就听过雨丝锦的大名，它的特点是锦面用白色和其他色彩的经丝组成，色络由粗渐细，白经由细渐粗，交替过渡，形成色白相间，呈现明亮对比的丝丝雨条状，雨条上再饰以各种花纹图案，粗细匀称、既调和了对比强烈的色彩，又突出了彩条间的花纹，具有烘云托月的艺术效果，给人以一种轻快而舒适的韵律感。今日一见，果然名副其实。

    若灵和锦葵没有给沐晰晴过多惊奇的时间，迅速地拿过衣服服侍她穿好，没想到这衣服拿在手里已经很让人眼前一亮了，穿在身上更是流光溢彩。因着有皇帝的特别应允，嫁衣上的花纹用了本来只有皇后才可用的九尾凤凰和富贵牡丹的图案，此时此刻看上去那凤凰灵动得真真是活了一般。

    “真好看。”良久之后，沐晰晴才从惊喜中回过神来。

    “那可不，王爷的眼光向来是不差的。”锦葵笑着说，“本来这次的嫁衣还是由九皇子殿下负责的，没想到王爷一声不吭的就把这嫁衣送到了九皇子殿下面前，看到这世无其二的美衣，九皇子殿下二话不说就收下了。奴婢听哥哥说过，好像这嫁衣是王爷和公主救回王府的第二天就命人赶制了。”

    “王爷有心了。”沐晰晴对镜浅笑，心里甜甜的。

    “公主，老祖宗和廖夫人来了。”芷文恭恭敬敬地进来通报，沐晰晴一听慌忙向门口望去，只见一位温良贤淑的中年妇女搀着一位雍容华贵慈眉目善的老者缓缓走了进来。

    “玄月见过皇奶奶，见过舅母。”

    “快起来，快起来。”老祖宗笑呵呵的拉过沐晰晴的手：“上次婚礼是皇后来给你梳的头，没想到后来竟出了那样的危险事，皇奶奶当时听得心都在颤啊，好在没什么大事。可见皇后的福泽还不够啊，压不住咱们玄月的气场，这次皇奶奶亲自来给你梳妆，保证咱们玄月以后的日子都和和美美的！”

    廖夫人笑着接话：“能有老祖宗的福泽庇佑着是玄月的福气。玄月，还不快谢谢老祖宗。”

    “谢谢皇奶奶。”沐晰晴开心地行礼。虽然之前没见过，但老祖宗的大名可是听到过的。她是太上皇的亲姐姐，夫君是一位新科状元，后来当上了丞相，全府上下无侧妃无小妾无通房，夫妻二人鸾凤和鸣伉俪情深子女双全。驸马早些年已经寿终正寝，而老祖宗虽年满百岁却依然精神矍铄。全天下怕是没有比她更福寿双全的人了。

    廖夫人让杨嬷嬷端上来几碟糕点和一杯牛乳茶，婚礼要忙活的多着呢，现在不吃点东西那就得饿到晚上了，身子饿坏了可不得了。沐晰晴也不忸怩，抓起一块块儿精致的点心就往嘴里塞，再美美的喝完牛乳茶，肚子已经饱饱的了。揉揉自己的肚子，沐晰晴很满意的笑了，这样总饿不着她了。

    吃过东西漱了口，老祖宗和廖夫人也研究好了要给沐晰晴梳什么样的发髻用什么样的首饰，有着若灵和锦葵伶俐地打下手，弄得已经算很快了，可是望望窗外，天色已经有些发白了。沐晰晴不由得感叹，果然不早起是赶不上天亮迎亲的啊，这一套一套的比她想象中的要复杂多了。

    廖夫人做好了最后的妆容修缮，万分满意地望着沐晰晴的小脸：“平常玄月就那般好看，今日细心妆扮之后越发地美丽动人了。”

    沐晰晴也好奇地凑到铜镜面前使劲瞅着，但看到的总是昏黄一片，好像奔回煜亲王府拿琉璃镜照照看，都说女子大婚的那天是最美的，她要是看不清自己最美的样子岂不是很亏？

    廖夫人好笑地把沐晰晴按回凳子上坐着：“迎亲的马上就要到了，你就别乱动了，妆容弄花了又要半天补，误了吉时就不好了。”

    “是。”沐晰晴乖乖的点头，稍稍焦躁了下也就淡定了，总不是马上就要到煜亲王府了？还愁看不到吗。

    “芷文，你们好好在这儿陪着公主，老祖宗折腾了这么久也累了，我们先走了。”

    “奴婢遵命。”

    “皇奶奶，舅母，你们回去参加我的大婚的吧？”

    “傻丫头，肯定会的。”

    “嘻，那就好了。”沐晰晴笑笑。听说古代女子出嫁都会有闺中好友来的，可怜玄月公主似乎先前被皇帝护得太紧都没有机会交到闺蜜的，现在的她只好孤孤零零的在这儿了。但愿婚礼上不要太冷清才好，还有墨云殇的腿疾和煜亲王府的处境，真不知道这次婚礼能不能顺利进行呢。

    沐晰晴盖着盖头捧着苹果静静地坐在那儿发呆，没过多久惜情殿就热闹了起来，若灵和锦葵一左一右扶着沐晰晴，杨嬷嬷和芷文紧随其后，沐晰钰等一众皇子早早的就等在了门口，先是走到正宫拜别了皇上皇后，然后是兄弟送亲。由于沐晰钰是玄月公主的亲哥哥，自然是由他背着上花轿，众人欢欢喜喜地簇拥着他们向宫门口走去，谁都没注意到走在人群中的太子流露出了嫉恨的目光。

    这场婚礼本就备受人瞩目，除了新娘是皇帝最疼爱的掌上明珠外，必然就是新郎了。墨云殇复明的确切消息并没有传开，再加上之前婚礼遭劫和已经被众所周知的腿残的消息，大家都以为煜亲王今日肯定不会亲自来接亲了，都在暗暗猜测会安排谁来接亲。然而令众人都没有想到的是，煜亲王竟然亲自来接亲了！婚队所经之路围满了来看热闹的百姓，真可谓是万人空巷空前绝后。

    新娘被九皇子送出了皇宫，一身雨丝锦嫁衣在初晨的阳光下更加的精美绝伦，迎来了文武百官的重口惊赞。

    更让人惊叹的是同样一身大红色雨丝锦新郎服的墨云殇，只见他骑在他的专属坐骑混沌之上，手握马鞭，姿态昂扬，颇有睥睨天下之感，让人们不约而同的想起当年那位意气风发驰骋沙场所向披靡的俊美少年。可又想起这位少年如今的一切，让人忍不住扼腕叹息。

    但墨云殇并没有给他们太多叹息的时间。

    只见他翻身从马上一跃而下，步伐潇洒又不失稳重地走向沐晰晴——不错，是“走向”。没有任何人搀扶，没有借助任何工具。

    “晴儿。”墨云殇轻唤一声，目送沐晰钰将沐晰晴送上花轿，然后大队人马浩浩荡荡地踩着红地毯前往煜亲王府。据说花轿入了王府的时候，最后一抬嫁妆还没出宫门呢。十里红妆比起此次婚礼也不过尔尔。

    众多百姓愣神之余慌忙跟上婚队，想要再三确认刚刚所见的一切是不是幻觉，煜亲王爷的腿疾好了？似乎眼睛也看得见了？

    那些在场的大臣们更是心思各异，齐齐地跟了上去。