
八人抬的大轿很是稳当，沐晰晴心情激动地坐在轿子，强忍着想要掀开盖头的和轿帘往外看的冲动，只听得耳旁锣鼓喧天的喜乐，入目是一片喜庆的大红色。从小她就在想象着她穿上婚纱会是什么样子，那个迎娶她的白马王子又是个什么样子，万万没想到的是真到了这一天洁白的婚纱没穿上，却穿上了更合心意的凤冠霞帔，那个迎娶她的男子就在轿子前方不远处策马徐行，如果要问她这是个怎样的男子，她一定会说这八个字——郎艳独绝、世无其二。

    沐晰轻轻抚摸着手里的苹果浅笑，还记得穿越来的那天如此悲催，穿死人的嫁衣，挖坑埋葬和自己一模一样的少女，后来他误会她别有动机，那个时候，她以为她的穿越之行要么以死结束要么以回去现代结束，没想到到头来还是嫁给了这个让她只一眼就认定了的人……

    到了煜亲王府，正殿前的庭院里正进行着一场场歌舞，直到婚轿进了庭院才停了下来，墨云殇翻身下马站在主殿门口正中，旁边有一司仪高喊道：“凤凰三点头，新娘收心！”紧接着轿子就晃动了起来，弄得完全没听懂刚刚那句话的沐晰晴左摇右晃差点没从座位上跌下来。几番颠簸之后，婚轿终于随着一声“落轿”稳稳地停在地上。沐晰晴以为要迎她出轿了，慌忙理了理衣裳坐好，却听到外面又是一声高喊：“新郎三射箭，驱除红煞！”

    司仪的话音刚落地，赶来观礼的众人顿时眼睛瞪得大大的盯住墨云殇，只见他从喜盘上拿起红色的弓箭，三箭齐发，状似随手一拉，而三支箭整整齐齐地钉在婚轿顶框上，那力度准度和熟练度让在场的人无不倒吸一口冷气——这真的是传说中六年来一直重伤失明、疾病缠身、几近死亡的煜亲王爷墨云殇吗？为什么他们看到的还是那个所有人闻风丧胆的战神墨云殇的模样？

    无视掉在场众人的神色各异，墨云殇轻笑着走向婚轿，喜娘掀开轿帘，一只熟悉的手出现在沐晰晴喜帕下的视线里，她一直认为墨云殇的手是她见过的最好看的手，白皙修长，骨节分明，握上去暖意融融，有些薄茧，不大不小刚刚好能包住她的小手，被他的手握着，沐晰晴感到无限的安心。

    接下来无非还是一些婚礼的习俗，跨马鞍、跨火盆……走过了这些来到正殿里开始行拜天地礼，墨云殇的父王早逝，母妃身子不适不能前来观礼，于是上位上坐着的是急急从皇宫赶来的老祖宗和皇帝，其余宾客依各自身份顺次而坐，众人簇拥着墨云殇和沐晰晴走进来，就在即将要行“一拜天地”礼时，一颗不知从哪儿冒出来的小石子十分精准地打在了墨云殇的腿部，墨云殇霎时间跪倒在地，大汗淋漓。沐晰晴慌忙松开手里的红绸去扶他，却在触到他此时变得冰凉的手时顿然一惊。

    “你怎么样？”沐晰晴不是地道的古代女子，此时此刻她只担心墨云殇的身体状况，别的都不在她的考虑范围内，遂顾不得什么新娘子不能讲话之类的规矩，小声开口询问。但墨云殇却是无力回答，他正拼命调动着内力去压制体内四处乱窜的毒素。要知道他此番就是为了给沐晰晴一个完美的婚礼才服下了临时的解药，把体内所有的毒素集中到上身，这样才能勉强维持一两个时辰的自由行走时间。从迎亲到现在时间也差不多快到极限了，再加上刚刚那颗绝对是蓄意的石子准确地打到了他右腿的穴位，此时此刻他体内被药物困顿了许久毒素像疯了一样涌向他的双腿并在体内四处乱窜，他现在全身上下疼痛难忍，且寒冷的如坠冰窟。

    不，一定要坚持下去，马上就要礼成了，绝不能毁在这一刻。

    墨云殇这样想着，咬着牙借着沐晰晴搀扶的力量再次站了起来，但人们总是不怀好意，熙熙攘攘的人群中不知是哪只脚又轻轻在墨云殇脚边一绊，这次他再也无法压制毒素，双腿彻彻底底地失去了行动的力量，只剩下钻心的疼痛。眼见着墨云殇已经支撑不下去了，可没有墨云殇的命令流云也不敢自作主张将轮椅推过去，只好求救似的看向逆天行，逆天行无奈地摇摇头，没有接过流云手中的轮椅，而是拿着一个小瓷瓶走了过去——这么多人在场，如果把轮椅推出去那无疑是对墨云殇赤/裸裸的羞辱，与其那样还是给他再吃一次药的好，虽然药吃多了对身体无益，但好在害处也不是那么明显。

    “煜亲王这是怎么了？还没行房呢就先腿软了？哈哈哈……”一个粗鲁下流的声音突然在一片喜乐声中响起，异常刺耳。整个殿堂的人都往声源处望去，只见是口出恶言的是一个身形消瘦、面饥黄眼无神的青年男子，整个一副纵欲过度的模样，也难怪会说出那样不堪入耳的言语了。

    沐晰晴心中气愤，却也知此时此刻不是她能发作的时候，否则只会让墨云殇更加难堪。只听见老祖宗开口道：“闭嘴！东青国王子若是诚心来观礼的就安静坐着，不然还是请出去吧！”

    “哈哈。本王子自然是来观礼的，现在煜亲王身子不适本王子问候两句难道不应该吗？哦，本王子想起来啦，煜亲王可不是行房腿软，而是当年大败在我东青国将军手下，身中奇毒、重伤不愈，先前硬撑着场面，此时此刻怕是撑不住毒发了吧？哈哈哈……千万别喜事办完办丧事哟，可惜了玄月公主这号称天下第一美人的可人儿，要不你看让给我怎么样？本王子保证她……”

    “够了！来人，把东青国王子给朕打出去！”皇帝黑着脸大吼，别人说煜亲王什么他或许可以顾忌着两国邦交忍着不发作，但他决不能容忍别人对他的掌上明珠有一言半语的冒犯！

    东青国王子不以为然，还想再说什么，却被身后的随从狠狠的捏了一下肩膀，东青国王子不满地看了眼身后的人，终究也没再说什么，安静地坐在自己的位子上。

    “继续行礼吧。”

    “是。”

    吃了药之后墨云殇感觉好多了，浅笑着行完婚礼的一切礼仪，仿佛刚刚发生的一切都与他无关，只有沐晰晴知道，他心里一定很难受，没人会在那样的场景下还真正无动于衷吧？除非是行尸走肉。

    夫妻对拜之时沐晰晴在喜帕下偷偷瞄到一眼墨云殇的脸，除了脸色比平日里更加苍白外其余无任何异常。沐晰晴不禁叹息，墨云殇真的是一个过于完美的男子，试问天下有多少人能做到从人生顶端跌落到人生最低谷时不自怨自艾、不自暴自弃？试问又有几人能做到从驰骋疆场快意人生变成重伤失明、家破人亡之时不自卑自贱，还能独当一面担起一切应该担当起的责任？

    没有几个人能做到。

    感受到墨云殇散发着的危险气息，沐晰晴想到自从她认识墨云殇以来他始终都是风姿翩翩、温润如玉的，好像没有什么事情可以引起他的情绪波动，她也一直认为墨云殇做个如玉温良的美男子没什么不好。可是这一刻，沐晰晴才发现她大错特错了，少年时期的墨云殇是那般的恣意张扬炽烈如火，现在这样浅笑端方并不是他天生，而是经过痛苦的淬炼而成，或许他并不想这样，却不得不变成这样。明白了这些，沐晰晴顿时感到墨云殇的存在很不具有真实感，好像可能下一秒就会消失掉。

    随着一声“送人洞房”的高喊，二人走向寝殿，在离开了众人视线的第一刻，沐晰晴迅速丢开红绸紧紧握住墨云殇的手，她怕他会消失掉。墨云殇一言不发，到了寝殿，走完了最后的程序，墨云殇放下合卺酒杯，示意所有人都出去，望着烛光下明媚动人的沐晰晴说道：“晴儿，你真的好美。可是，我到底没能给你一个完美的婚礼，还让你在婚礼当场遭人恶言相向……”

    “都别说了，蚊子苍蝇我们别理他们，婚礼是我们二人的，他只是来看的，所以说，你给我的婚礼完美无缺，我很开心。”沐晰晴执起墨云殇的手，他想要躲开的，但沐晰晴不允许，只好任由她掰开他的手掌。

    “笨蛋……”沐晰晴骂了一句，却再也说不出什么，安慰的话在此时此刻她不认为能有任何的作用，用袖子擦了擦要掉下来的眼泪拿出了柜子里放着的医药箱细心地给墨云殇上药。

    沐晰晴虽然还不清楚这里的每一个人，但她不是傻子，不会看不出那颗石子是故意的，也不会看不出那一脚是刻意的。她只是没想到墨云殇的处境已经艰难到这个地步了，有皇帝在场，有老祖宗在场，竟然还有人敢如此猖狂的极尽所能的给墨云殇难堪。墨云殇已经失去了几乎所有，只剩下他的一条命，为什么那些人还不能放过他呢？

    外面的事自有她皇帝爹爹和王府一干人等打理，不需要他们操心什么，沐晰晴忙完了墨云殇的一切，侍候他躺下之后就去沐浴更衣了，她实在不喜欢脸上化着妆的感觉。

    墨云殇独自一人躺在床上久久不能入睡，他以为他适应的很好了，他以为他完全可以做到从容应对一切了，今日一见，才发现他差的不止一点点，他无法将自己从六年的黑暗中解救，无法让母妃从沉睡中醒来，无法将煜亲王府从政治漩涡中拉出，甚至无法给予自己妻子一个和和美美的婚礼不说还连累她与自己一块儿受辱……

    他忽然觉得自己怎么变得如此无用。

    那个指点江山、激扬文字、无所不能的自己到哪里去了？

    沐晰晴回到寝殿，只见墨云殇望着帐顶出神，挥挥手在他眼前晃动了几下，看到他转过来看自己才放下心来，还好，不是毒发影响到了眼睛。

    “晴儿……”墨云殇静静地看着她许久之后才轻声而坚定地说道，“或许以后的日子不会像普通人家那般祥和安定，但我发誓，我一定尽我所能让你过的快乐舒心，再不会让人像今日这样言语侮辱你。”

    “安啦，我的心理可没有那么脆弱，倒是他们该担心下这样得罪我了以后的日子还能不能好过的问题。”

    看着笑的一脸狡黠的沐晰晴，墨云殇一愣：“莫非你做了什么？”

    “还没，不过我已经让流风查清楚捣乱的人是谁了，还有他们的一切资料，计划在我脑袋里，王爷就等着看戏吧。”

    墨云殇淡淡一笑，脸上多出了些暖意，他不指望她能做什么，有她在这里已经是对他最好的安慰了。

    “呐，云殇。”

    “你之前真的没有过任何一个女人？”

    “没有。”

    “那以后也不准有。”

    “好。”

    “本公主对夫君有洁癖，你要是被别人染指了你就等着吧，哼哼。”

    “等着怎样？”

    “求生不得求死不能。”

    “好恐怖的样子，本王一定记住不让自己落得那样的下场。”

    “对了，还包括男人。”

    墨云殇五内郁结：“本王以为自己很明显没有断袖之癖。”

    “那可说不好。”沐晰晴煞有介事的说，“我家王爷长得这么秀色可餐说不定哪天被别的男人看上了就来跟我抢人也说不定。”

    墨云殇无奈的笑道：“王妃就安心吧，本王这辈子只有你一人，再无其他一切生物。”

    “嘻嘻，这话我爱听。三千弱水只取一瓢饮，王爷记住咯。”

    “是。”墨云殇好笑地拍拍沐晰晴的脑袋，做妒妇还做的这么理直气壮的人除了她怕是再找不出来第二个了吧？不过他很开心，至少说明她是打心眼里在乎他的，他也绝对会做到他的承诺。

    房内安静了一会儿，沐晰晴轻声唤道：“呐，云殇。”

    “嗯？”

    “我们是不是该做点什么？”沐晰晴歪着脑袋趴在他的胸前不怀好意地笑着。

    墨云殇脸色微黑，总不会是他想到的事情吧？

    “嗯，就是如你所想。”

    “你可是女子，还是公主。你的矜持呢？”

    “唔，都结婚了，很正常吧。”

    “现在可还是白天。”

    “你看这床帘都厚厚的三层，外面还有屏风，然后还有门帘，然后还有门，又不会有人进来……”

    墨云殇无语了，却还是不从。沐晰晴无奈，好吧好吧，这里是古代，她又刚好碰到了个守身如玉的美男子，勉为其难多等几个时辰吧。