
事情多的时候，时间往往会过的快一些，转眼已是腊月。风花雪月楼忙活了这么一阵子，总算是一切走上正轨。这一阵子沐晰晴眼瞧着天天跟着她穿梭各处的含笑很是有生意天赋，各种精打细算、看账本之类的也不比她一个现代人差，于是就本着不能浪费人才的理念，私下藏着略略偷懒的心把含笑派去风花雪月楼当老板娘了。再者，这古代外出玩乐的男子居多，为了更好地吸引顾客，沐晰晴讲楼里一切服务人员尽量全安排的如花似玉的女子，只招了相当少的一部分小厮做那些女人家做不来的事情。派含笑一个女子去管事，和她们也好交流一些。

    安排好一切，沐晰晴今天总算可以歇口气了，此时此刻正懒懒的躺在床上发呆——没办法，没什么可玩的啊，好怀念冬天窝在床上看电视、玩电脑的日子啊。

    “醒了就吃点早膳吧，饿坏身体就不好了。”

    “你吃了吗？”

    “没有。”

    “那一起吃吧。”沐晰晴唤来若灵侍候她起床，忙活完了早膳也全摆好了，两个小菜，精致的小包子，香甜的红枣粥，让人一眼望上去就胃口大开。

    “哎，下雪了耶，终于下大雪了。”沐晰晴惊喜地在窗边坐下，拿起一个包子塞进嘴里，“前几场雪都好小，落在地上没一会儿就化了，现在总算够意思了一回。”

    “晴儿喜欢下雪？”

    “对啊，大雪之后的景色别有一番风味呢，而且可以堆雪人打雪仗什么的，溜冰更有意思啦。”

    “溜冰？滑倒了伤到了怎么办，伤筋动骨很难好的。”

    “不会啊，穿着一种专门用于溜冰的鞋子，学会之后不怎么会滑倒的，学的时候注意保护下也不会伤到的啦。院子里的湖面结冰了吗？够厚的话我溜给你看。”沐晰晴眼睛亮亮的说，“锦葵，你拿着我画的溜冰鞋的图出去找人做，很简单的，务必明天之前做好啊，适当多给些银子也是可以的。”

    “是，王妃。”锦葵点头答道，然后递上一张正红色的烫金请柬后说，“这是丞相府今早递进来给王妃的请柬，明日的梅花诗会，邀请王妃赏脸前去。”

    “唔……”沐晰晴正嘴里咬着个包子画溜冰鞋的图，发出个单音节以示她知道了，迅速将图完成给了锦葵。三两口吃掉嘴里咬着的有些凉了的包子，沐晰晴回到饭桌前坐下，四下看了眼确定没人后说：“如果是玄月公主本人的话会去吗？”

    “如果只是一般的集会，玄月公主自然不可能去，但梅花诗会是一年一度的大集会，各家小姐聚在一起赏花游玩还会比试作诗，玄月公主都会出席，而且她已经在此会上连胜五年了。估计你躲不掉。”

    “不是吧……”沐晰晴有些郁闷，小说里这类的场合大多不会有什么好事发生啊。

    “不用太担心了，总归是早对外宣称失忆了，作诗不会也不要紧，你的身份放在那儿，不作也没人敢逼着你作。”

    “喔……”沐晰晴嘴里应和着，心里默默吐槽到不会作还不会偷么，背过的诗那么多，她担心的是会有其他意外啊。

    接下来的一天的时光都在沐晰晴思考分析各种意外情况及处理方案中度过了，集会只能带一名侍女进去，不然会显得太过拥挤，思来想去沐晰晴决定带若灵一起，需要用到武力的地方就完全可以依赖暗处的华清、华池，重要的是食物安全，若灵跟在身边很必要。

    第二天到了时辰，沐晰晴准时乘着马车到了丞相府，大多数人都已经到了，沐晰晴一走进去所有人的目光都聚集了过来——出嫁前的玄月公主一直蒙着面纱，就算是只有女子的集会都是的，更别说这会有男子出席的诗会了。出嫁后少了许多拘束，沐晰晴也不喜欢时时蒙着面纱在脸上，这场合戴幕篱又太奇怪，所以干脆不戴了。当她一身华服衬着绝色容颜出现之时，惊艳了现场所有人。经受着如此的目光洗礼，沐晰晴有些后悔没蒙面纱了，她的小心脏还不够强大啊。

    “参见玄月公主，公主万福金安。”几秒钟后回过神来的众人急忙跪身行礼。

    “都起来吧。”沐晰晴轻轻一抬，面上一副淡静无比的样子——据墨云殇说玄月公主本尊可是仪态万千的，她可要尽力，失忆再怎么也不太可能性情大变。而且她发现似乎玄月公主这个身份比煜亲王妃要高？这都出嫁了还被处处称作公主，可是却没人称墨云殇为驸马，奇奇怪怪。

    “臣女万芳仪参见公主殿下，公主殿下万福金安。”待沐晰晴走到主位坐下后万芳仪走上前来再次行礼后道，”臣女听闻公主失忆，想来是不记得臣女了，臣女万芳仪是丞相万鸣嫡女，也是这次梅花诗会的组织人，请公主饮下开席酒，享用完酒席接下来就是梅花诗会的正题赏梅作诗了，届时还望公主高抬贵手别让臣女们输的太难看才是。”

    “往年也不过是你们让着罢了，今年你们可要拿出真本事来，再不要谦虚了。”

    “是。”万芳仪应声，“今日西域部落的圣女殿下和南御国的美琳公主也来了。”

    “见过玄月公主。”听到万芳仪的话，虞佑怡起身行礼，沐晰晴也礼貌的回之以礼，笑道：“圣女一路过来辛苦了，这几日在北宁住的可还习惯？”

    “谢公主关心，一切都好。”

    “嘁，再好又怎样？这场联姻我志在必得，你趁早放弃吧。”

    沐晰晴闻声皱眉，看向说话的女子，是南御美琳公主，真是担负不起“美琳”这一称号，和她比起来，西域的圣女殿下要讨人喜欢得多，只愿礼仪之下藏着的不要是心机算计就更好了。

    “本宫的哥哥有很多，美琳公主何必伤了和气。”沐晰晴浅笑道。

    “哼。”史美琳不屑地瞥了一眼一旁默不作声的虞佑怡后不再说什么，太子可是许了她太子妃之位的，这女人休想横插一脚。

    “良辰美景、玉盘珍馐皆不可辜负，本宫先饮下这酒，大家都别拘束着了，好好品尝丞相府为我们准备的酒宴吧。”沐晰晴说罢将杯中的酒一饮而尽，没有预想中的灼辣的感觉，倒是甜甜暖暖的果香从嘴里一路到了胃中，沐晰晴一阵惊喜，这是浓度低到不行的果酒，简直比现代喝到的任何一种饮料都好喝。本来还以为是丞相府的宝贝，后来听墨云殇说了才知道玄月公主向来不沾酒，只喝这种百果酒，所以她出席的所有酒宴都会有宫里人提前准备好。百果酒以西瓜为主，辅以其他水果，虽无上百但也有十好几种，才调出这般美味。

    酒席有条不紊地进行着，没有意外事件，又有美食在眼前，沐晰晴觉得时间也没那么难熬了，专心和食物作起了战斗，在若灵的提醒下很是收敛她在府里的样子，小口小口的细嚼慢咽，淑女到不行。没注意到的是下首不远处坐着的万芳仪正一脸嫉恨地看着她。

    酒宴接近尾声，万芳仪暂时收起了她那恐怖的表情，含笑引领着一路人前往丞相府梅花园，心里盘算着一会儿用什么办法让沐晰晴出点事情还不把自己和丞相府牵连进去才好。

    走过不知道弯了多少道的游廊，才终于到了梅花园，虽然早见识过煜亲王府，但丞相府之大也是让沐晰晴惊叹了一把，想来这丞相肯定不是个好东西了。煜亲王府虽是北宁第一大府邸，那也是北宁建国后太祖皇帝赐下的殊荣。丞相的俸银、赏赐加起来怎么也修不到眼前丞相府的一半大，不知道剩下的银两又是从哪里贪墨来的，又苦了死了多少无辜的老百姓。

    “唉……”沐晰晴几不可闻地轻叹一声，小心的隐藏起心中所想专心的赏起眼前的美景，皑皑白雪映着火红的梅花簇簇，当真是好看的紧，就像一朵朵红色的祥云挂在枝头。

    “各位公主、公子小姐们，笔墨就在这边一排的桌子上放着，院中安置了不少桌椅和点心茶水，走累了就寻一处歇歇脚，园中的亭子差了伶人弹奏丝竹，想要听什么让园中的丫头们写了字条递去就好，下面大家就随意结伴往园子中逛去吧，只是不知玄月公主今年要谁在身边作陪呢？”

    万芳仪的话声刚落，众小姐们心中就揣起了一份期待，睁大了眼乞求着沐晰晴能选上自己，能被玄月公主选上作陪可是无上的荣誉，而且还能趁机沾光吸引到不少公子哥儿们的眼神呐。

    “今年圣女殿下和美琳公主远道而来，本宫自然是要接待她们，以她们为主，不知二位可愿与本宫一道欣赏这良辰美景？”

    “自然是不胜欢欣。”虞佑怡恭敬地回答，史美琳却是皱了皱眉，不过也没拒绝，于是三个人结伴一起走进了园中，后面跟着各自的侍女，其他人也三三两两进了园子，只有万芳仪一个人悄悄隐入了角落里的梅花丛中，嘴角带着一丝算计的笑容。