
等到墨云殇麻醉散去清醒的时候沐晰晴早已经回到皇宫之中，沐晰钰还被拘在惜情殿和那个并不在宫内的沐晰晴下棋呢。更何况就算不需要去解救沐晰钰，她也不会在煜亲王府呆很久的。她有私底下问过夙之漓，墨云殇在失明以前虽然在各种宫宴、聚会见过玄月公主，但玄月公主身份尊贵又未出嫁，所以始终都是蒙着面纱的，墨云殇实际上完全不知道玄月公主的模样，这样的话，就把这个惊喜留到大婚的时候吧，很想知道挑起盖头第一眼看清她模样的墨云殇会有什么样的表情呢？总之不会太差啦，她对自己的长相还是很有信心的。

    于是乎，沐晰晴就安安心心地呆在惜情殿待嫁，大婚的一应东西全部由她的皇帝老爹和沐晰钰打点好了，她什么都不用操心，只是每日写写墨云殇的术后治疗注意事项差锦葵送出去就没事了。

    日子很快就过去了，转眼间已经三天后，是墨云殇拆掉眼睛上纱布的时候了，复明与否，就要在这一刻揭晓。

    第四日一大早，夙之漓他们就赶来了煜亲王府，全挤在墨云殇身边，迫不及待地等着逆天行为墨云殇拆纱布，看着异常平静的墨云殇就放心了下来——他们想着自己的身体自己最清楚，既然墨云殇都这么安静，那自然不会有什么大的问题。殊不知墨云殇表面的平静之下是怎样的暗波汹涌。

    六年了，六年来他每时每刻都活在无尽的黑暗之中，无时无刻不在经受着疾病和毒素的折磨。再看不见一切，脑海里无限回放着母妃的伤，父兄的死，姐姐的失踪，血淋淋的战场，墨家军的惨败……

    现在苍天眷顾，让他重获光明，是不是意味着，他到了一报当年血海深仇的时候了呢……

    “王爷，老夫要拆纱布了，等纱布拿下之后你慢慢地睁眼，睁开之后多眨几下眼睛，别急着看东西，等眼睛适应光线之后你再试着去看清东西。”

    “嗯。”墨云殇应道，被褥下紧握着的手有一丝丝颤抖，在这即将复明的时刻，要说他一点激动期待的感觉都没有那绝对是假的。

    一会儿的时间，眼睛上遮盖的东西就已经被拿掉了，尽管还没睁眼，但明显感觉到和之前闭着眼睛时的感觉不同了，那个时候即使是光线强烈的正午，他也是眼前一片漆黑，现在闭着眼睛却不是一片漆黑，眼前隐隐约约是一片微弱的红光，那是眼睛隔着眼皮对外界光线的感觉！

    墨云殇按捺住内心的激动，按照逆天行交代的那样缓缓的睁开眼睛，入眼的是一片混沌微弱的白光，眼睛有点涩涩的感觉，墨云殇赶紧眨了几下眼睛，涩涩的感觉顿时消失不见。慢慢地，混沌的白光由微弱逐渐变亮，颜色也有了深深浅浅的变化，墨云殇并不求急，一下一下的眨着眼睛，逐渐适应着光线。大约一刻钟后，他已经能够看清楚周遭事物的大概轮廓和颜色了。

    “阿漓，时隔多年，你还是喜欢穿着一身招摇的大红色。”

    众人已经屏住呼吸等待墨云殇的反应许久了，但墨云殇仍旧是一脸的云淡风轻，什么都看不出来，夙之漓最先沉不住气开口询问，而墨云殇刚刚好似嫌弃的话语无疑让在场的每一个人几乎要欢呼雀跃起来。

    “哼，我早知道你总有一天会好的，怕你重见光明的时候不认得我了，所以是一点都不敢变啊。”

    “你就是烧成灰了我都能认出来。”墨云殇轻笑。

    夙之漓作惊恐状：“别，这话要让你的王妃听到了会误会的。而且，我还不想被烧成灰……”

    墨云殇不言，他的眼睛真的好了，他真的又能看见了，白总管的老怀欣慰，逆天行的不可思议，萧博裕和皮飞尘的欣喜若狂……他都一一尽收眼底。

    他没有赌错，沐晰晴是上苍赐给他的福星，为他带来了六年后的第一丝光明。只是，她到底长什么模样呢？墨云殇的眼角不自觉地流露出一丝期待，等到大婚的时候就能见到了。说到大婚，墨云殇忽然开口道：“苏老先生，能麻烦你配出副解药吗？这几天时间也不知道够不够。”

    逆天行一愣，说道：“时间是够，只是你要它做什么？试验品吃多了对你的身体绝对是有害无益。”

    “有些事情还是别留遗憾的好，副作用什么的以后再考虑吧。”

    逆天行很快就明白了墨云殇的意图，药量用轻一点也无大碍，管够一两个时辰让墨云殇来完成心愿足够了，于是也不再说什么，只再次嘱咐他这些时日要多休息眼睛，不可过度用眼就把一干人等全都赶了出去留他一个人静养。

    墨云殇闭上眼休息了一会儿又开始打量起房内的一切，流云他们把这里整理的井井有条，和六年前无甚两样，只是每样东西比起记忆中的样子都显得有些陈旧了，漂移的视线最终落在了床边的轮椅上，墨云殇很是惊奇，这就是沐晰晴设计出来的给他当代步的东西吗？真不知道这样精巧的设计她是怎么想出来的。而且，她还能通过移植别人的眼角膜让他重见光明。似乎这位来历不明的王妃总是给他带来意想不到的惊喜。

    记得她好像和玄月公主是同岁，现在也不过只有十五岁而已吧？为什么知道这么多他们这些见识并不浅陋的人闻所未闻见所未见的东西呢？

    虽然有些不解，但此时此刻的墨云殇也只有好奇而已，他已经完全不怀疑沐晰晴有任何不良动机，毕竟谁会费这么大力气去帮敌人治病呢。他手指轻点床面就准确的飞到了轮椅上，有了轮椅眼睛也能看见东西了，以他的武功，腿疾并不能对他的行动造成太大的障碍。转动着轮子来到书桌前，好久没有再写过字看过书了，笔墨纸砚整整齐齐地摆在桌上，看着是如此的赏心悦目。

    “苏老先生不是让你好好休息吗？你在画什么？”想起几日前来刺杀抓住的几个刺客还需要墨云殇来做决定的夙之漓半路折返回了凝波竹苑，本来还担心墨云殇会不会睡下了，没想到他正神采奕奕聚精会神的作画，他眼睛刚刚好，这样好吗？等他看清楚纸上画着的东西之后就更无语了——是沐晰晴的画像，蒙着面纱的画像。

    来个人给他一拳打醒他吧，现在肯定是在做梦，墨云殇会这样关注一个女子？虽然这个女子是他的王妃，嗯，还是冒充的。

    “阿漓，你来的正好，看看我画的像不像？你是见过晴儿的。”

    夙之漓鄙视地白了他一眼说道：“这衣服一看就知道是玄月公主小时候最喜欢穿的那身衣服。”

    “像不像？”

    “这我不能告诉你，王妃千叮咛万嘱咐说不能向你透露任何有关她容貌的东西，总归婚期也就在后天了，要不要这么着急？”虽然嘴上这么说，但是夙之漓不得不佩服墨云殇，六年未曾动过笔，现在画起画来依然毫不含糊，一点都不逊色于当年。他的母亲和玄月公主的母妃萱贵妃是闺中密友，所以他才有幸目睹过玄月公主的真颜，眼下这幅画中的女子虽然蒙着面纱，但露出的眉眼和衣服可以很明显的看出是玄月公主，可是作画的人技艺高超不只是形象更重要的是神似。见过沐晰晴的他就绝不会把画中之人认作是玄月公主，身为大家闺秀之典范的玄月公主眼神总是温和从容的，不会是这般灵动娇俏的。

    对于夙之漓的拒绝回答墨云殇也不生气，轻笑着唤来流云把画作拿去收好，然后对夙之漓说道：“有什么事？”

    “你做手术那天抓到的来刺杀的刺客，你要不要去看下？前些日子你在术后恢复的关键时期就没拿来烦你。”

    “在地牢？”

    “嗯。”

    “去看看吧，我也想知道都来了哪些人。”墨云殇轻轻捏了捏眼角，滴了几滴逆天行留下来的眼药水。果然还没恢复好，画了幅画而已，就有些干涩了。

    阴暗的地牢里，透过通风孔照射进来的缕缕白光衬得整个牢房显得更加的阴森恐怖。煜亲王府的地牢虽然也阴暗潮湿，却打扫的干净，并没有污水横流臭气熏天那种情况。可在这干净的空气只充斥着一种名为血腥的气味就不仅仅是令人作呕，而是显得很恐怖了。

    “唔，他还没有招供么？”夙之漓率先走入其中一间牢房，有些嫌弃地看了一眼吊在那儿已经被打的皮开肉绽的人。

    “没，嘴硬的很。”皮飞尘打了个哈欠说道，“逼供这事还是你最合适，我和老萧都是没辙的。”

    “那是你俩智商有限。”

    “夙之漓你直接杀了我吧，我什么都不会说的！”那名黑衣刺客挣扎着吼道，带动了身上的铁链子哗啦哗啦响。

    “哦？你认识爷？看来是京城出来的人了？说说你是哪家的呗。”夙之漓嘻嘻哈哈地说着，很没形象地拉过一张椅子横坐在里面，靠着一边的扶手，双腿翘在另一边扶手上。

    “哼，我什么都不会告诉你的，有什么招数尽管使出来吧！”

    夙之漓无所谓地耸耸肩，能被派来刺杀墨云殇的肯定不是一般人，大多都是死士，能让他们侥幸抓到活口已经不错了，他可没指望三言两语就能撬开这些人的嘴。

    墨云殇这时候才转着轮椅缓缓的进来，皮飞尘起身问道：“小殇你怎么过来了？刚不还说让你好好休息的么。”

    “没事，除了这个还有多少人？”

    皮飞尘抓过一旁桌子上扔着的乱七八糟的卷宗翻了翻后说道：“那天总共来了三十九拨共四百二十四人，被杀的和自尽的占大多数，抓到的活口只有六个人，有两个是被派来偷学医术的，剩下四个打死不承认。”

    “看来都还挺看得起我啊。”墨云殇笑的似是而非，眼神里划过一丝危险的气息，“这人不是北宁人，去查查他耳后的标记，那可不是一般地伤疤。”

    “墨云殇你竟然真的复明了！”那人咬着牙恶狠狠的说道。

    “你怎么知道他不是北宁人？他认识飞尘就算了，认识我而又不是北宁人有些没道理啊。”夙之漓皱眉，虽然很不愿意承认英俊潇洒风流倜傥的自己还没有出名到京城以外都家喻户晓的地步，但事实的确如此。他在京城出名是因为他的纨绔风流，京城以外谁有兴趣关注一个父母双亡十好几年的一个孤儿？更何况他的父亲是一个因罪被斩首示众的刑部侍郎，更不讨人喜欢了。

    墨云殇淡淡的说：“阿漓，你的脑子也坏了，他不是北宁人就不能长时间潜伏在北宁？你或许该研究研究各国人之间的一些差异。”

    听了他的话夙之漓差点从椅子上掉下来。

    “他交给你了，再问不出来就杀了算了。”墨云殇无所谓地说。反正大概也能猜到会是哪些人在幕后主使，有没有几个招供画押的证词并不重要，完全不会成为他复仇的困扰。

    “哦。”夙之漓眉毛一挑，墨云殇还是那个墨云殇，表面再怎么温润如玉，内里都是一把利剑，把他想成以德报怨的一类是最不明智的举动。可是这次好像有些例外——

    “等下，把他们先关起来，派得力的人守着别让他们自杀了。过几日再审。”

    夙之漓真从椅子上掉下来了。怎么？墨云殇真的转性了？

    “我只是不想让他们的血脏了我大婚的气氛。”墨云殇鄙视了一眼夙之漓，“大婚三日后重审，再没结果当晚就杀了拖走。”说罢，转动着轮椅离开了地牢，空旷的牢房里只回荡着木轮吱呀吱呀的声音，仿佛碾压着每个囚犯的大脑里绷着的弦，他们虽然刺杀失败，但都还祈求着那么多神医都治不好的眼疾这次找来的无名小卒也不会治好，没想到的是墨云殇真的复明了！这些年来眼见着煜亲王府一点一点沉寂，眼见着煜亲王府大厦将倾，眼见着煜亲王府的百年威名就要成为历史，可是这位来历不明的郎中既然能治好连神医逆天行都治不好的眼疾，那很有可能也能制出奇毒血鬼玉的解药。那么，等墨云殇痊愈之后，还能有机会摧毁这号称北宁国“铜墙铁壁”的煜亲王府和“冲坚毁锐”的墨家军吗？