
有了墨云殇的允许，也为了更快地融入现在所处的世界，沐晰晴欢欢喜喜地跑去书房抱着《北宁纪事》苦读。多亏了她那差不多是过目不忘的记忆力和聪慧的小脑瓜，没多久便弄清楚了这里的一切。

    一开始的时候沐晰晴就感觉到这里不像是历史中有记载的时代，看了墨云殇书房墙上挂着的一幅地图之后她都有些怀疑她还在不在地球了。那是幅粗略的国家版块图，一条名为青澜江的江水将图一分为二，墨云殇所在的国家北宁国处在青澜江以北，西边是海拔奇高而且地势诡异险峻的群山，叫做维拉木山。“维拉木”是北宁国生活在维拉木山脚下一个小部落的语言，翻译成汉语就是“死亡”，据说是因为走进那群山深处的人没有一个能活着出来的，所以才有了这个名字。

    北宁国的东北方向和察喀尔国接壤，那是个蛮夷民族，环境寒冷恶劣，物资缺乏，地广人稀，为了争夺物资常常与北宁边境的城池发生摩擦，但由于国力弱小，倒也真不敢对北宁做些什么。

    北宁国西北方向与西域部落接壤，那里不能称之为国家，因为是许多个部落聚居的地方，它们的共同点是都以女子为尊，每个部落都会选出个女子为部落首领，然后会在所有的首领中选出一个女子统管所有部落，尊为“天女”。可能由于女子拥有着“柔性”和“母性”的天性，所以整个西域部落从不主动与其他国家发生冲突，不过一旦受到别人侵犯，必定会毫不犹豫地反击回去，只不过这个以女子为尊的部落在军事方面实在太过薄弱，很多时候只好依赖于北宁国的帮助和保护，作为报答，每年他们都会给北宁进贡许多牛羊和以目前北宁国的手工业制造不出来的优良毛制品。

    北宁国最大的隐患肯定是非其东边的东青国莫属，它有着和北宁一样的富饶土地，而且由于它的另一边靠海而拥有北宁没有的海产品。其实北宁国的第一代君王和第一代煜亲王爷打天下时是计划着吞掉整个东青国的，无奈于仗打的太久，将士和百姓都很是疲累，国家百废待兴，再打下去绝无好处，故而收了手，给东青国留了一半的土地。这几百年来，他们人多地少，虎视眈眈地觊觎北宁的国土，期间不知和北宁大动干戈过多少次，甚至还曾联手青澜江以南的南御国一起向北宁发难，可每一次都被煜亲王爷打的大败而归，久而久之煜亲王府百战不败的神话战绩传遍了世界各地，渐渐地也无甚国家敢于挑战煜亲王府这个北宁王国的不倒城墙了。

    “太祖皇帝与墨烨煜征战十年，四十一岁建立北宁国，封墨烨煜为一字并肩王，赐号‘煜’，世代世袭，永不削爵。太祖皇帝于六十六岁驾崩，在位二十五年。然后其最疼爱的小儿子继位，在位八年，因感染天花病逝，只留有两个幼子，八岁的沐文德和五岁的沐文思。第二代煜亲王爷墨永贞被封为摄政王爷，在内扶持沐文德登基，为永祥帝，诛杀佞臣，在外征战四方，平定边关战乱，一直到沐文德十八岁之前都是在京城和各处边关之间疲于奔命，稳定整个北宁的大局。也是在沐文德十八岁这年还政于帝，三年后因劳累过度病逝，同年永祥帝病逝，无子。其同胞弟弟沐文思继位，也就是当今皇帝宏德帝，至今已在位二十九年……”

    “晴儿，都看了一天了，该休息了。”墨云殇拄着拐杖走进书房门口轻声说道。

    “哦，我也看的差不多了，按照书上记载的每一代煜亲王爷和皇帝的关系似乎挺好的啊，可以说是流芳千古的君安臣乐的千古佳话了。呐呐，这只写到了祖父那一辈，云殇给我讲讲剩下的呗，还有，我要听详细的，这书上写的好抽象。”

    “先去沐浴吧，锦葵把什么都已经准备好了，再放水都凉了。”

    “嘻嘻，好。”

    等到沐晰晴收拾好一切走进卧室的时候墨云殇已经躺下了，她急急忙忙地跑过去晃晃墨云殇，发现他并没有睡着才放心下来，迅速地吹了灯爬到床内躺下，等着墨云殇给她将煜亲王府真正的历史。

    “祖父和曾祖父他们老辈的事情我也不是十分清楚，只是听父王说曾祖父和太祖皇帝感情真的很好，是结拜兄弟，是生死之交，十年征战打下江山后太祖皇帝的本意是让比他年轻九岁的曾祖父称帝，那样可以有更充足的时间来稳定北宁江山，但曾祖父拒绝了，他说他不喜欢过皇宫里很是拘束的生活，所以太祖皇帝成了开国皇帝。曾祖父也没有辜负太祖皇帝的期望，不但帮他安定边关，而且在圣祖皇帝继位时也尽心尽力辅佐他，去世之时还再三叮嘱祖父要好好效忠圣祖皇帝。可惜圣祖皇帝身子一直不好，那年天花泛滥于北宁，圣祖皇帝也未幸免于难。祖父心怀愧疚，拼尽了全力扶持永祥帝，四处奔命稳定大局。那个时候瘟疫肆虐，边关战乱，朝堂上更是暗波汹涌，我都有些难以想象以祖父一己之力是如何将那一切平定下来的。”

    “这么说的话祖父肯定是一个很英勇而且充满智慧的人咯，这样疲于奔命上十年，也难怪会积劳成疾最后病逝了。那后来呢？”

    “后来父王承袭了爵位，没过多久永祥帝就病逝了。那个时候父王三十二岁，大哥三岁。姐姐是在宏德五年出生的，我出生于宏德八年。”

    “那一天呢？我出生于宏德十四年九月十二日呢，你会不会和我生辰在同一天？”

    墨云殇笑道：“哪儿会那么巧，我的生辰在冬天，要说有什么巧合那就是刚好把你的月份和日期调换过来就是我的了，十二月九日。”

    “那也是缘分啊！怪不得我会莫名其妙来这里，肯定就是为了你。”沐晰晴越想越觉得是这个道理。

    “自我出生后日子一直过得很平静，父王常常不在家，都是母妃陪着我们，父王、母妃和大哥都很疼爱我，可是姐姐一直不怎么亲近我，可能是我小时候太淘气不招人喜欢吧。”

    “咦，云殇还有淘气的时候？”沐晰晴惊奇的睁大双眼，现在的墨云殇怎么看都是个温润如玉的翩翩美男子啊，小时候应该也是个乖乖的小娃娃才对嘛。

    “小时候的事了，人总是会变的。”墨云殇一笑带过，“宏德二十年父王领兵出征，却遭遇埋伏被俘，大哥承袭爵位前去营救，好不容易都回来了，父王却以自尽换了我和玄月公主的赐婚诏书。宏德二十三年，东青国来犯，大哥战亡，我承袭了爵位被派往边关镇压，虽说是赢了，但等我醒来已是这般残破之躯。”

    “那我要是真正的玄月公主那你会不会杀了我？杀父仇人般的存在啊……”

    “不会，虽然不清楚具体怎么回事，但我知道婚约可是父王换来保我的命的，就算没有那件事，父王也逃不了一死……”

    “不说了不说了。”感觉气氛十分压抑沐晰晴捂住了墨云殇的嘴，事情已经知道个大概了，就别再让他回想那些痛苦的往事了，太残忍了。

    “晴儿……”

    “没事的，我才不会被吓到，更何况物极必反否极泰来，我们以后肯定会过得越来越好的。当年事情的真相也早晚会水落石出的。快些睡吧。”沐晰晴隔着被子像哄小孩似的拍拍他，房间归于沉静，只剩下二人平静的呼吸声，却是谁都没有睡着，以后的日子真的会那么容易就好起来吗？一切都看似简单，一切又都扑朔迷离，不过前路肯定凶险，但她会努力和墨云殇一起走下去，总有一天一切都会好起来的。