
得到了墨云殇肯定的回答，沐晰晴激动得小心肝一颤一颤的，像中了彩票大奖，真不晓得她会不会激动得抽过去。但她还没有忘记正事，随便一抹眼角的残留的泪痕就想背起墨云殇赶紧离开这个鬼地方，可是……

    “我背不动你……”沐晰晴欲哭无泪的说。再次目测了下墨云殇的身高体重，沐晰晴反而更高兴了，黄金比例的身材，大约180cm的身高，沐晰晴忍不住YY起她捡来的夫君脱了衣服之后的身材了……呸呸，想什么呢，要做个纯洁的好孩子。

    她拍拍脑门，讲思绪拉回正轨：“你等我一下哈。”

    找树枝，扯藤条，拔杂草。

    将荒野求生技能发挥到极致。

    大约一个时辰后，一个像模像样的筏子就这样做成了。

    看着自己的完美作品，她感觉她也是鲁滨逊再世了。

    “真不错！我都佩服我自己了。”沐晰晴得意的大笑，无视掉手上的疼痛拖着木筏来到墨云殇身边。

    “走吧，顺着山爬上去是做不到咯，不过顺着溪流走的话，说不定能有转机，总比在这坐以待毙的好，是吧？”

    清晨的阳光穿透薄薄的雾气，洒在身上有了一丝丝暖意。

    沐晰晴放下手中的树枝，洗了洗酸痛的小手，抬眼朝四周巡视。

    溪流越往前越宽，水也越来越深，两边的山崖也越来越高，越来越陡峭，总觉得这路这方向似乎选的不太对。

    身边的墨云殇盘膝而坐，闭着眸子，淡金色的阳光衬得他苍白的皮肤有些几近透明，犹如一个水晶雕刻的塑像，身上脏污破烂的衣服丝毫不影响他超凡脱俗的气质。

    沐晰晴看的出身，啧啧暗赞道：太美了！不知曾经祸害过多少青春少女的心，怕是以后烂桃花不断了。

    就在这时，墨云殇缓缓睁开双眸，黑葡萄般的眼眸望向沐晰晴，虽然她知晓墨云殇看不见，但是他的眼睛却总是给人一种洞悉一切的明亮。沐晰晴瞬间觉得自己偷看他的美色被现场抓了包一样，不好意思地别开眼睛，红了小脸。

    “咳咳，呐，云殇，我觉得这个方向似乎不是逃生的方向。”

    “不要紧，只要你确定是顺着流水方向走的就没问题。”

    “可是这四周似乎更加地荒无人烟，山崖越来越高，水也越来越深，我可不确定这筏子能撑多久，而且……我不会游泳……”

    “相信我。”

    “嗯哦。”沐晰晴点点头，乖乖的把心放回肚子里，怡然自得地赏起景来，在现代可看不到这般自然美景呢。

    墨云殇垂眸，她们有着一模一样的容貌，一模一样的名字，毫无差别的声音，玄月公主遇害，沐晰晴刚好就出现了，这么多的巧合，他虽不愿相信，但也不得不怀疑这背后隐藏着怎样的阴谋。

    摸索着将手伸进水里，估摸了下时间，差不多是快到昨夜摔落悬崖的地方了，流风流云还来不及找到上游去，但肯定会在坠崖的附近找他们的，等到那个时候，该怎么办？抓住她严刑逼问？还是如同答应她的那般，让她顶替玄月公主的地位成为他的王妃？

    “云殇，前面的树总在动，不像风吹的，估计有人。”沐晰晴警觉地抱住他的一只胳膊，“你会憋气不？我们潜到筏子下面去，树林子里的谁知道是不是要杀你的人。”

    墨云殇无语，那潜下去也没用，他动不了，她不会游泳，说不定没被杀死先淹死了。而且他直觉树林子里的是流风他们。

    “主子！”流风率先看清楚筏子上坐着的人后，激动得一个飞鹰展翅就落在了筏子上，可是，沐晰晴的功夫不太到家，筏子这么一震，散了架，好在流云、流火眼疾手快将墨云殇和沐晰晴抓了起来，于是，可怜得流风华丽丽地随着散掉的筏子掉进了水里。

    “云殇，你没事吧？”一向乐于幸灾乐祸的沐晰晴竟然无视了流风，满心满眼都是墨云殇，“你小心点！你家主子身上好多伤，腿也动不了。”

    “我没事。”

    “他们都是你的手下？我们得救了？”

    “恩。”

    “噢耶，终于可以回家了，速度速度，我已经无法忍受这身衣服了。”

    少顷，流云流火几个跳跃就带着他们来到了悬崖上面，首先入眼的就是乌泱泱一大片侍卫模样的人。

    “这都是你的人？”沐晰晴凑到墨云殇耳边小声问道。

    “不是。”墨云殇声音黯哑，带着一丝不易觉察的敌意，“一会儿不许说话，乖乖跟着就是。”

    “哦。”

    “喂！你们倒是等等我啊！”流风费力地游到岸边，望着已经飞到半山腰流云流火很是郁闷，太不够意思了，等他一会儿又不会怎样。

    “参见煜亲王。”侍卫首领看到他们从崖下上来，匆忙跑来行礼。

    “起吧。”

    “婚礼出了这样的事，是下官护卫不周，还请王爷责罚。”

    墨云殇皱眉，这一切摆明了就是他主子的阴谋，也少不了他的份，何必再次装模作样：“负责本王婚礼的安全事宜是皇上下的旨，如今这般，你的失职之罪理应由皇上来处罚，而不是本王。”

    侍卫首领听了这话顿时身形一颤，按最初的计划，煜亲王遇刺身亡，服了假死药的煜亲王妃会被人悄悄救走，他会吃下假死药伪装成自杀，皇上允诺会安排他一家老小离京。可是，事情怎会变成现在这样？受了那么重的伤坠崖竟然还能活着？恐怕他这次是要真的因失职之罪被斩首了。

    流云不理会跪在那里冷汗连连的侍卫首领，背着墨云殇径直走向早就准备好的王府马车，一行人驾着马车飞速向煜亲王府驶去。

    煜亲王府。

    凝波竹苑。

    “小殇！”夙之漓一得到墨云殇的消息就风一般地赶回来，风尘仆仆，两眼布满了血丝。

    “我没事了。不用担心。”

    “怎么是没事？我已经听说了，你的腿……”夙之漓不忍继续说下去，转而看向一旁的祝昊，“还能好吗？”

    “毒发所致，早就知道会有这一天的，只是没想到来的这么快。”祝昊无奈地摇摇头，“若是我师父还在，说不定还有一线希望……”

    “难道云殇不是这次中的毒？”

    “王妃。”祝昊拱手一礼。

    “啊，哦。你好。”沐晰晴略尴尬地笑笑，她实在不知这种情况下身为王妃该怎么做才是对的。

    “你怎么头发都没擦干就跑出来了？会感冒的。”

    “没事，没觉得冷。等头发完全干要好久啊，我不放心你，肯定要来看看的。”

    “王妃，你头上的伤还是处理下的好，不然感染了就麻烦了。”

    “头上的伤？”沐晰晴茫然，她没磕着没碰着的怎么会有伤？不过听祝昊一说还真觉得头皮一直是木木的，伸手一摸，还真破了一块儿，不碰还好，这一碰还真疼。

    “你受伤了？怎么都没听你说。快让祝大人帮你包扎一下。”

    “小伤，我都没注意到。”沐晰晴不好意思地笑笑，只顾着逃生和洗掉穿死人衣服的晦气去了，哪里注意到这里了，也完全没想到会有伤啊。

    “王妃请坐。”祝昊运了内力，将沐晰晴的头发上的水分迅速蒸发掉，然后熟练的清理了伤口，撒上药粉后包扎起来。

    “这以后会不会留疤啊？”沐晰晴忽然有些担心，刚刚摸着似乎还有点长，额头的发际线一直到眼角。

    “云殇，万一留疤了你不许嫌弃我。”沐晰晴趴在他床边撒娇似的说，她的夫君如此仙人之姿，万一她毁了容，岂不是很有可能被嫌弃？

    “不会的，我这有瓶玉露霜，没有它去不掉的疤，还能养颜，等你伤口长好了拿去每日涂一涂，不会有问题的。”

    “咦，那你长得这么美是天天用玉露霜养颜养出来的吗？”

    墨云殇听了一头黑线：“瞎想什么呢，我可是男子，养什么颜。”

    夙之漓皱眉，他和玄月公主随接触不深，但也是从小就认识的，大大小小各种宫廷王府的宴会上见过很多次，自小最受宏德帝的喜爱，含在嘴里怕化了捧在手里怕飞了，又担心宠爱至极会养成她娇蛮任性的性格，所以各方面都是请了最好的教养嬷嬷和夫子从小细细教导的，所以玄月公主真真是容颜无双、仪态万千。可是今日一见，怎的和以往大相径庭？模样倒还是那般，行为就太匪夷所思了，单是披散着一头湿发见外男这条，哪怕是稍有教养的家族里的闺秀都万万做不出这事的。

    看出夙之漓的疑惑，墨云殇开口说道：“阿漓，你先去休息吧，为了找我你怕是也一夜没睡，剩下的事等你们都休息好了再说。”

    “恩，好吧。”夙之漓没说什么，应了一声便转身离开，祝昊也收拾好东西离开了。

    目送他们走远，沐晰晴关上门蔫不拉几地趴回墨云殇的床边：“怎么办，你身边的人都好精明，我觉得我要不了多久会被认出来是假的，然后被老皇帝治一个欺君之罪给砍掉脑袋，怎么办怎么办，对了，快点说说你的王妃是怎样的人？我好尽力去模仿模仿。”

    “无需模仿。”墨云殇摸索着抚上她的额头，“只说你受伤失忆了就好。”

    “哎，对耶，我怎么就没想到呢。”沐晰晴豁然开朗，她本就不认识不了解这里的一切，和失忆是一样的，不需要伪装也就不会露馅咯。

    “去休息吧。”

    “可是我睡哪里？”

    “我让流风带去王府四处逛逛，你看中哪个院子就住哪个院子。”

    “不用了。”沐晰晴眼睛一亮一亮的，笑嘻嘻地说，“我看中这凝波竹苑了，我要睡你这儿。”

    话音刚落，墨云殇就感到一个软软的身子从他身上爬过去，爬到床的内侧躺了下来。

    要不要赶她离开？

    墨云殇犹豫了下，终究没说出这话，也罢，留在身边观察一段时间也好，或许可以快些判断她身上到底隐藏着什么秘密。

    他还在自顾自地思索着，身旁已经传来均匀的呼吸声。

    这么快就睡着了？墨云殇无奈地笑笑，怎么都不觉得她是有阴谋的样子，可是一切的事情都太过巧合了。

    “流云。”

    “主子。”

    “从我坠崖的地方往上游六七里的地方找找，应该有一处土是新挖的，去看看下面埋着什么人，看过之后把一切都更干净地处理掉，切不可被除了你们四人以外的人知晓。”

    “是。”流云悄无声息地消失在房间内。墨云殇也躺下身准备休息，却碰到了沐晰晴露在被子外面的胳膊，摸索着给她拉了拉被子，没想到刚拉好那家伙就又把胳膊伸出来了，这次更惊悚，沐晰晴不单把胳膊伸了出来，还自然而然地把墨云殇抱了个满怀，反正隔着被子，全身无力的墨云殇也懒得理会她，安然地睡了。

    其实这也不能怪沐晰晴，在现代时天天晚上抱着大熊睡习惯了，刚刚她只是条件反射般的把墨云殇当大熊了而已。