
入夜的皇宫四下里灯火辉煌，明德殿的正殿大厅里跪满了人，静悄悄的无人说话，间或有几声抽噎之音。

    “九弟，十一妹，你们来了。”太子首先走上前招呼道。

    “太子殿下。”沐晰钰和沐晰晴微微屈身行礼，虽然照规矩见到太子是该行大礼的，不过皇后膝下无嗣，沐晰钰和沐晰晴早在当初萱贵妃去世后就被养在皇后名下，是宏德帝名分上的嫡子和嫡女，倒也不比沐晰卓的身份低多少，是而总是平礼相待。

    “父皇刚刚还念叨十一妹呢，总算是到了，快进去看看父皇吧。”

    “是。”沐晰晴点点头，侧过脸看了眼沐晰钰后道，“九哥哥，那我先进去了。”

    “恩，去吧。”

    沐晰晴绕过屏风走进后殿最里面的寝殿，这里的灯光比外面正殿要昏暗了许多，离得远了些便也听不到妃嫔们抽噎的声音，更是安静了。掀开层层帘幔，总算是到了卧房，除了躺在床上的宏德帝外就只剩皇后侍奉在侧，沐晰晴走上前行礼：“玄月参见母后。”

    “起来吧，不必多礼了。”皇后轻声道，“你父皇刚醒过来，你服侍他吃药吧，完了陪他说会儿话，你嫁出去后，你父皇时时刻刻都思念着你，本宫就先出去了。”

    “是。”沐晰晴接过皇后手中的药碗，试过温度后小心翼翼地侍候宏德帝服下，将空碗放在一旁的小桌上，给宏德帝拉了拉被子后开口道：“父皇的身子近来不是养的挺好的吗？怎的突然这般了？女儿好担心。”

    “到底是老了……你看朕的玄月都这般大了……”宏德帝满脸慈爱的笑着看向沐晰晴，“你嫁进煜亲王府也有些时日了，那日在丞相府见到墨云殇对你百般维护，甚是爱惜，想来你在王府过的不错？快告诉朕，墨云殇对你怎么样？在朕看不到的地方，他是不是也是那般对你好？”

    沐晰晴听着宏德帝的话不知不觉就红了眼眶，她明显看得出来此时此刻的宏德帝比之前些天见面之时精神差了许多，面容憔悴，皮肤有些病态的蜡黄，喝过茶也吃了药的嘴唇仍然有些干裂，呼吸和说话声音都满是虚弱，不似平日里中气十足。可是就算是这样的宏德帝，面对她的担心询问，首先关心的不是自己的身体，而是反问她这段时日过得好不好，这让沐晰晴忽然就想到了自己的父母，也总是事事处处、时时刻刻为她这个女儿着想，最后才考虑他们自己，现在的那边世界里，她的父母该是为她的失踪或死亡伤心欲绝吧？

    “父皇放心，云殇他对我很好，人前人后都是一样的好。我想世间再找不到比他更好的夫君了。倒是父皇你的身体究竟怎么了？太医如何说的？何时能好？”沐晰晴鼻音浓浓地说道，眼泪止不住地往外掉，却也分不清是为宏德帝而流还是因为想到了她自己的父母。

    “乖女儿快别哭了，眼睛哭坏了如何是好？为了朕的玄月，父皇也会尽快好起来的。”宏德帝虚弱的抬起手，颤颤地抚过沐晰晴的脸颊擦去她的泪水。

    “那父皇要说话算话，快些好起来。过不了几日就要过年了，“我还要找父皇要压岁钱的。”沐晰晴吸吸鼻子小女儿撒娇般地说着，想要让有些伤感沉闷的气氛稍稍明亮那么一点。既然宏德帝不愿提及病情，那她就不问这些惹他难过了，若是真想知道，问太医可以，太医不说，煜亲王府的暗部也查得到消息。

    宏德帝大笑道：“朕到时必要包一个大大红包，定不让朕的玄月失望。”

    “好，玄月等着父皇的大红包。父皇一定能好起来，一定要快些好起来。”沐晰晴闭上眼趴在宏德帝胸前，这是父亲的怀抱，有种特有的安全感，呆在这里，天塌下来都不用怕。或许先前的沐晰晴只是因为占着玄月公主的身份才称宏德帝一声“父皇”，但现在，她或多或少对宏德帝都有了感情上的父女情分，她是真心希望宏德帝能够熬过病痛恢复健康的。

    或许是夜深了，或许是太累了，或许是最近以来一直绷着的神经在趴在父亲怀里之后得到了放松，沐晰晴竟迷迷糊糊地睡着了，服了药的宏德帝也不知不觉陷入了深深的睡眠。沐晰钰在殿外等了一个多时辰都不见沐晰晴从里面出来，不放心的进去看看才发现二人睡得正是香甜，与一同进来的皇后一阵耳语过后沐晰钰就轻轻抱起沐晰晴施展轻功去了明德殿旁边的惜情殿，小心翼翼地将她放到床上躺着，褪去外套盖上棉被，沐晰晴似是有些感觉，挣扎着想要睁开眼却困得意识无法清醒，在沐晰钰给她掖好被子没了动作之后就翻个身寻个舒服的姿势继续沉沉的睡去。

    本想安顿好沐晰晴就去探望父皇的，可是看着妹妹安静甜美的睡颜，想着皇宫里明处暗里数不清的危机和陷阱，沐晰钰便打消了这个想法，刚好父皇也睡下了，那就等到明日一早再去探望吧。这样想着，沐晰钰打发了殿里不知底细的宫女去外殿，只留了锦葵一人守着沐晰晴，自己则抱了床被子就那样倚在沐晰晴床头的地榻上睡了。

    这样才最能保证他的妹妹晚上睡觉时安全。

    翌日黎明，早朝。

    皇后宣读了圣旨，宏德帝病重期间由太子监国，丞相万鸣和将军黄凯捷从旁辅助。听到这样的结果，众大臣并没有太多意外，虽然太子监国，按理来说军事方面的辅佐大臣只有煜亲王才最名正言顺，然而宏德帝很明显不想让煜亲王再有把持朝政的机会，煜亲王府已经连续辅佐了北宁国三朝君王了，再这样下去，北宁怕是要改姓墨了。正巧墨云殇早已病重，宏德帝顺理成章地换了军事辅佐大臣。让一众大臣感到摸不着头脑的是沐晰卓监国后下达的第一条口令——煜亲王病重，特请来其唯一的亲戚，远在玉州的堂弟墨云章一家与其相聚，聊以缓解病中忧愁思绪。

    沐晰晴一大早醒来听到这消息也是觉得莫名其妙，没听墨云殇说过他还有这么一家子亲戚啊，本想呆在宫里等到宏德帝好些了再回府的，谁知脚还没一踏进明德殿，就有宫里的一个太监找上她说煜亲王府有小厮来传话，墨云章一家已经到了，让她回去招待。

    听到这话，沐晰晴心里忍不住骂了一句，玉州离都城这么远，一边刚下了令，另一边马上就已经到了，坐火箭？

    “影一。”沐晰晴重新回到惜情殿，屏退众人后对着空气喊了一声。

    “在。”

    “回府里看看是不是他们真来了，若是真的就让白总管先招待着，你速来禀告，我再回去。王爷身体重要，不准打扰他。”

    “是。”影一应了一声，马上消失不见。沐晰晴撇撇嘴，好像最后一句有点多余，墨云殇没提过的人肯定不会重要，就算她不说，墨云殇也不会勉强自己的身体去招待那群人。

    煜亲王府。

    白总管将墨云章一家安排在了煜亲王府一个较小的偏院里。墨云章其实并不是墨家的嫡系子孙，只不过祖上不知哪一代和墨家有血亲，旁支到不能再旁支的一家亲戚，这次以前墨云殇都没见过他们，说不定他都不知道还有这一号人的存在。墨家世代单传不说，连女儿都没有一个，只有墨鸿锐是最有福气的墨家人，除了有墨云殇这个小儿子，还有个大儿子墨云轩和女儿墨云岚。可惜的是墨云轩战死，墨云岚失踪，如今只剩下个墨云殇，或许墨家是上天注定世世代代都只能有一个子嗣吧。

    如此这般，墨云章没有资格从煜亲王府的正大门进入，只得从旁边的角门进去，同样也没资格在正殿被接待，所以就被安排去了王府里一个偏远的院子里住着。要不是有个亲戚的说头在那里，墨云殇连煜亲王府的大门都不会让他们进，现在的煜亲王府，放进来几个不知底细不知敌友的人进来，其危险程度可想而知。白总管不用墨云殇吩咐就加派了许多人手暗中监视着，另一边得到了确切消息的沐晰晴也赶回了府中。

    沐晰晴回到凝波竹苑的时候墨云殇正倚在书房的榻上看卷宗，她走进去一把夺过墨云殇手中的东西丢到一边：“我一出门你就不听话，谁让你看这些了？”

    “晴儿回来了。”墨云殇轻笑，将卷宗扯过来理整齐，“我以为你会在宫里多呆些时日的，那么这不能总堆在那里不管。皇上情况怎么样？”

    “不太好，父皇没告诉是什么病，我也没来得及问太医就被王府的事儿给弄回来了，暗部那边可有相关消息？”

    “还没，不过应该快了。”

    “你那堂弟这会儿在哪儿？客人来了主人家总要去见见，你肯定是不会去了，我也不愿让你出门受冻。”沐晰晴笑着说。只有煜亲王府这么大，自然只有凝波竹苑才有暖气的待遇，不然再多的金山银山也经不住浪费——这些日子里帮墨云殇打理事务，她发现煜亲王府真是富得惊悚，先前墨云殇还说风花雪月楼的入账给沐晰晴当零花钱，现在想想，怕是只够墨云殇嘴里“零花钱”的零头。富可敌国是什么？看煜亲王府的家底就知道了，买两个北宁都绰绰有余。

    “王爷、王妃，墨公子一家求见。”墨云殇还在想着要不要去见那些人的时候，门外的丫头就走进来通报了，沐晰晴稍稍愣了下，马上回过神说道：“带他们去朝晖殿，我一会儿就来。”

    凝波竹苑可是安全系数要保持在最高的地方，哪里能让他们随随便便的进来，朝晖殿是位于正大殿旁边的一个偏殿，在那里招待他们倒也合适。

    沐晰晴不紧不慢地脱了宫装换上常服，一番梳洗打扮之后才缓缓移驾去了朝晖殿。墨云章坐在殿内端着茶碗发呆，妻子孙蓉抱着儿子墨炜炎坐在他旁边的位子上，对面坐着的是小妾魏氏和胞妹墨云若。

    “王妃。”殿外守着的丫头侍从们见沐晰晴走了进来忙上前行礼，殿内的人听到了外面的动静也全都走到门外齐齐向着沐晰晴行礼。

    “你们退下吧，有铃兰和若灵在这儿就够了。”沐晰晴挥挥手直接走进殿内冲墨云章道：“让堂弟久等了。”

    “不敢不敢，参见玄月公主。”墨云章慌忙放下手中的茶碗对沐晰晴行了三拜九叩的大礼，搞得沐晰晴一头黑线——太正经了吧，就算在宫里，那些宫女太监们见到皇帝也只是行大礼，很少会三拜九叩的，除非是某些特殊场合。墨云章上来弄了个这，实在有些搞不懂。

    “快快请起，堂弟还是称我王妃吧，父皇当初的圣旨就是下嫁煜亲王爷，并未招煜亲王爷作驸马，故而‘王妃’在前，‘公主’是其次。”沐晰晴拦住抱着孩子还准备三拜九叩的孙蓉，然后走到大殿的主位上坐下。墨云章向沐晰晴一一引见了妻妾、儿子和妹妹，可是还不等沐晰晴开口，墨云若就上前一步道：“请问……王爷不在王府吗？”

    沐晰晴眉头微蹙，一个未出阁的姑娘怎的上来就问王爷的去处，好歹也是墨家的旁支，怎么这般没家教。

    墨云章看沐晰晴面色不悦，忙拉下墨云若道：“王妃恕罪，家中父母早亡，章这做兄长的为了生计常在外跑生意，小妹跟着章到处跑从小野惯了，冒犯之处还请王妃海涵。”

    “无事，你坐吧。不知堂弟拖亲带眷千里迢迢从玉州来都城有什么事吗？先前大婚未能请堂弟一家，实在遗憾，想来定是结婚宾客太多，宫里的负责人一时疏漏了，还请堂弟不要往心里去才是。”沐晰晴说完心里吐槽道大婚都没请你们，可见墨云殇都没认过这家亲戚，我遗憾个屁呀。倒是你们，太子一声令下火箭似的来了，感情应该是太子的亲戚才对。

    谁知墨云章倒也不恼不羞，只是起身再次微微行礼后道：“回王妃，未能参加王爷的大婚章也感到很遗憾，但王爷不请自有王爷的理由，章能理解王爷，这里是章的一些心意，恭祝王爷王妃新婚大喜，请王妃笑纳。”

    沐晰晴挥挥手，若灵走下去接过墨云章手中的盒子后回到沐晰晴身边站好，她本想将盒子交给沐晰晴打开看看的，谁料沐晰晴瞅都不瞅一眼，只是笑着客套道：“堂弟客气了。”