
来到这个世界已有十日了，开始那些真真假假的怀疑也早在沐晰晴纵身一跃后无人再提，日子好像就这么平淡了下来，天天窝在凝波竹苑不出门，依靠着祝昊的医术再加上神奇的玉露霜，沐晰晴早已经是活蹦乱跳、容光焕发，时不时还对着琉璃镜中的自己陶醉一把。可惜的是，墨云殇的腿却无丝毫的进展。

    又一日，清晨，沐晰晴纠结地站在琉璃镜前打量着镜里的自己，准确的说是打量她穿的衣服。那是一身男装，再准确一点就是第一日出去逛街买回来的布料做出的一身男装。说实话，除了上面刺绣的图案还算精致外，其他地方做的实在是不怎么样。

    “唉，这样的东西怎么拿得出手吗？”沐晰晴懊恼地脱下它丢在一边，换上了自己的衣服坐在桌边唉声叹气。明明都已经夸下海口说要送他礼物了，现在成果出来了，却是这番德行，该如何是好呢。

    “王妃，王爷来了。”

    “嗯。”沐晰晴挥挥手示意她们都下去，亲自扶着墨云殇在软榻上坐下，倒了杯茶水后怏怏地坐在旁边。

    “怎么了？”墨云殇轻声问道。以往他来的时候从没见过沐晰晴这般的沉默寡言，定是有什么心事。

    “没什么事啦……”看着墨云殇关心的眼神，沐晰晴想了想还是把到嘴边的话给咽了下去，撇着嘴拿起扔在一旁的衣服隔的远远的对着墨云殇一比，更深深地叹了一口气。

    “真没事？唉声叹气可不像你的作风。”

    “是有一件小小的……呃……大大的……事……哎呀，不跟你说了。好囧。”沐晰晴抓狂了，不能说不能说，太丢人了，在古代一个女子竟然不会裁布制衣，说出去要被人笑死的。

    “小小的大大的……”墨云殇更加听不懂了。

    “呐呐，我说王爷，您老怎么这么闲哟？不用上朝什么的吗？还有你病了这么久怎么也不见有人来探望你？”沐晰晴很是疑惑，这么些天，除了夙之漓来过几回外没有一个外人出现在煜亲王府，就连她那传说中的皇帝老爹和皇子哥哥都没有再来过，哼，说什么疼爱，病了这么久的女儿和女婿都不来看望下。

    墨云殇微笑道：“我已经好多年不用上朝了，也没什么其他的事，自然是闲。怎么，天天呆在这儿，晴儿已经开始嫌我烦了吗？”

    “瞎想！”沐晰晴翻了他一眼，“不过天天呆在王府里也有些闷了，要不我们出去走走，今天天气不错的样子。”

    墨云殇黯然道：“若是晴儿不觉得面上无光的话，我可以陪你出去走走，或者让锦葵流风他们陪你出去似乎更好一些。”说归这样说，但和他这样一个夫君出门肯定会面上无光的吧，晴儿即使选择了后者也无可厚非，可是，他显然对沐晰晴还不够了解——

    “别人陪着才没意思咧，我就是要你陪我好不好。而且，太在乎别人的看法不会很累么？送你一句晰晴名言——走自己的路让别人说去吧！嘿嘿，有木有很哲学？”

    “嗯，是不错，看来是我想多了。”

    “你很在乎别人的看法？所以说你一直以来都是闭门不出的？这么些年你也不怕自己闷得发霉哦？”

    墨云殇笑着摇摇头，他并不是不能面对自己的人。这些日子以来，他越来越感觉到他的这位王妃很是与众不同，古灵精怪的可以。今日发现对待某些事情的态度更是让他意外，或许，这样的一个女子，比起号称是大家闺秀之完美典范的玄月公主本尊更加适合他。

    “哎，云殇，府里有木匠不？”

    “没有，不过可以去外面请，你要做什么？”墨云殇不解，刚刚不还在说出门的事吗，怎么又扯到木匠上去了，看来他要尽快适应他王妃的跳跃性思维。

    “嘿嘿，自然是有用咯。”说罢就乐滋滋地跑到桌边拿起毛笔像模像样地画起了图，不一会儿一把轮椅就跃然纸上，沐晰晴吹了吹未干的墨迹交给流云，严肃地交代道：“找京城最好的木匠来做，以煜亲王府的实力应该不差那点钱吧。”

    “是。不过王妃，这是什么东西？”

    “这个叫轮椅，以后你们王爷坐在上面就可以自己来去自如啦，很方便的。”

    “是吗？”听了沐晰晴的说法墨云殇很是好奇，无奈眼睛看不见，只得默默地在心里想象着所谓的轮椅是个什么样子。

    突如其来的瘫痪不可能对他没有任何的影响，可他面上总是平平淡淡的。每每看到他那副样子沐晰晴就止不住地心疼，若不是有着更惨痛的经历，又怎会对莫名地伤残做到心如平镜呢。

    “云殇，能问你个事不？”

    “嗯。”

    “你当初到底是如何受的伤？怎会中了这么奇怪的毒？眼睛也是因毒所致吗？”

    “其实，具体的我也不太清楚，只记得那是场惨烈的厮杀，很多刀剑砍向我，我以为我活不成了，可最后却醒了过来，那时候我人已经回到王府了，眼睛也已经看不见了。”墨云殇轻声陈述着，好像说的根本就是别人的事，和他一点关系都没有。

    “那是祝大人救的你？也是他诊断出你中了毒？是什么毒知不知道？有解药吗？”

    “哼，那个臭小子有这大本事？”一个苍老却充满力量的声音从门口传来，沐晰晴皱着眉头望过去，是谁啊？凝波竹苑重重防守，怎么一点动静都没有就让他进来了。正这样想着，沐晰晴就说出口了：“流云流风！你们在干嘛！这哪里来的老头子就这样放进来了？”

    “王妃，他是号称‘逆天行’的神医苏木。”

    “逆天行？他真能逆天行事？”

    “苏老先生的医术绝佳，救回过很多说是回天乏术的重病人，所以才被世人称作逆天行神医。”墨云殇耐心地解释道，“苏老先生，好久不见。”

    “这女娃娃就是你的新王妃玄月公主？怎的这般没礼貌，看来以往都是虚名在外啊。”

    “哼，我失忆了，以前学的东西全喂狗了，怎的，你不服？”沐晰晴冲他做了个鬼脸，这老家伙要真有那么大本事怎么不早点把墨云殇治好？眼睁睁看他受了这么多年的苦。

    “老夫看在墨家小子的份上不和你个小女娃娃计较。”逆天行吹了吹胡子，他倒不是生气，反而觉得开心，那年出事之后煜亲王府销声匿迹了这么久，墨云殇也压抑沉寂了这么久，也是该有个这样的人陪陪他，不然迟早会出事的。