
沐晰晴迅速跑到湖边，只见虞佑怡在水中无力地扑腾，口里无法喊叫出声，体力已然到了极点。站在岸上都能感觉到有些浮冰的湖水散发着冰冷的温度，在沐晰晴的指示下，为了避嫌，蒙着眼的暗卫扯着虞佑怡的衣带将她拎上了岸。沐晰晴早早地取下身上的斗篷在第一时间将浑身湿透的虞佑怡裹得紧紧的。就在这个时候，沐晰钰带着人也赶到了，几个孔武有力的女仆从沐晰晴怀里接过虞佑怡就抱去了梅花苑里离此最近的房屋中。

    “太医呢？怎么还没来！”丞相大人在外屋发着火，圣女殿下在自己的府中出了事，这已经罪名不小了，还要加上刚刚刑部侍郎凤大人的嫡女凤碧指证说是玄月公主推的人，这都是什么和什么呀！他这丞相怕是当到头了！现在只求能将圣女殿下救过来，好让他们一家人还能留得性命！可是，这太医怎么还不来？

    沐晰晴完全没把凤碧的指证放在心上，她早就想到会是这般局面，这就是万芳仪她们的计谋不是吗？周围除了各自的亲信没有其他人在，虞佑怡救活的希望几乎没有，亲信的证词不作数，要给西域交代就必定会处置凶手，想必万芳仪她们安排的定有假证人，待虞佑怡一命归西之后就会出来作证。那么，为了自己，也为了两国邦交，至关重要就是先救活虞佑怡。古代人束手无策的事情，她一个现代学医人可不会没办法。

    内屋里沐晰晴指挥着丫鬟迅速脱掉虞佑怡身上的湿衣服，等不及换上新的就冲到床边趴在她身上听了下心跳后迅速做起了心肺复苏。好在同为女子，地位也同样尊贵，虽有人工呼吸这样古人觉得匪夷所思之事，倒也不会有太大麻烦。几分钟过去了，沐晰晴做胸外按压累的满头大汗，好在虞佑怡的心跳在这番努力之下趋于正常，只不过比之常人还甚显微弱。摸摸虞佑怡十分鼓胀的肚子，沐晰晴想了想后让丫环端来痰盂，以手刺激喉咙催吐，一番折腾下来吐出了不少水，应该是没有性命之忧了，剩下的因受寒引起的感冒发烧交给太医吧。

    沐晰晴疲惫地躺到了一边的榻上：“你们给圣女殿下身上收拾干净穿身厚衣服，棉被也重新拿了干净的来换，动作快点！冻着了圣女，格杀勿论。”

    “是！”几个小丫鬟迅速地动作起来，不一会儿就将一切收拾妥当。一直站在一旁默默看着的丞相夫人愣了又愣，看着沐晰晴那些匪夷所思的行径几次三番想要开口却惧怕着对方的身份不敢多言，此时看着疲惫昏睡的沐晰晴就更不敢开口了，亲手从柜子里拿了条锦被给她盖上，沐晰晴动了动，什么也没说，心肺复苏可是个相当累人的活计，在现代抢救病人都是几个大男人一分钟一轮换地交替上阵，这次她一个人全担下来真是累的只剩一口气在了。其他事以后再说，现在屋外有沐晰钰在，屋内的暗处隐藏的也有暗卫，得了消息的皇帝和墨云殇肯定马上就到了，暂时肯定没人能要得了她和虞佑怡的命了，好好睡一觉先！

    丞相府派出去的人速度还算快，没多大会儿宏德帝就驾临丞相府了。墨云殇得了消息先一步到达，叫醒了刚睡着的沐晰晴一起去了主殿，只见皇帝一脸阴黑的坐在上位，下面跪着万芳仪、凤碧还有她们实现安排的一系列假证人。

    “玄月，这是怎么回事？”看到沐晰晴进来，皇帝皱着眉问道。

    “儿臣给父皇请安。”沐晰晴先乖乖的行了个礼，“说实话儿臣也不太明白万小姐为何这般说辞。自从上次出事之后，夫君就一直在儿臣身边安排了得力的暗卫保护儿臣，那个时候儿臣正和九哥哥在圣女落水附近游玩，听暗卫说那边发生了事才赶过去的。”

    “你说谎！明明就是你不满圣女殿下嫁给九皇子，言语击撞中就将圣女殿下推了下去，我们这些眼睛可都看得一清二楚呢！”凤碧义愤填膺地斥责道。

    “是啊是啊，皇上明鉴，今日梅花诗会，奴婢们就是嫡小姐分派在苑中各处以便主子们有事差遣的，看到玄月公主和圣女殿下起了争执有心想要劝解，可无奈奴婢们身份低微，万万说不上话也不能插话的。本以为二位殿下争吵几句就算了，竟没想到……没想到……一向温柔端庄的玄月公主会动手将圣女殿下推进了湖里！”

    “那等圣女殿下醒了之后去问问她就真相大白了啊，你们这些污蔑之词本妃是一点都听不下去了。”

    “玄月公主真是会说话，那么冷的天掉进湖里这么久，玄月公主只怕是知道圣女殿下醒不了了才这般说吧。”

    “据本王刚刚从王妃那里了解到的情况，是王妃身边的暗卫救起了圣女殿下，千钧一发之际也是王妃将本没了心跳的圣女殿下给救活了，试问凤小姐，如果真如你所说那般，为何王妃还要费力救人呢？”墨云殇神色淡淡的问道。

    “回煜亲王，王爷似乎称呼玄月公主为王妃不太合适吧？她首先是公主，其次才是你的王妃，你忽略掉公主的身份直接称呼王妃，王爷是没把皇家放在眼里吗？还有，王爷偏袒玄月公主，臣女可以理解，但是事实就是事实，要说玄月公主后来又出手救人肯定是担心圣女殿下没了性命她也没有活命的理由了。”凤碧硬着头皮狡辩。其实刚刚听到虞佑怡被救活之后就有些心虚，这么冷的天掉进湖里竟然还不死？她要是醒了，那一切就全完了。

    “好一个事实就事实，但愿凤小姐所说真的是事实，否则谋害友国圣女、诬陷本王王妃的罪名会让凤家诛灭九族成为事实。”

    凤碧闻言一抖，浑身虚汗直冒，一股无形的压力闷得她喘不过气。十分后悔刚刚出口的对墨云殇的挑衅之词，都说遭遇变故之后的煜亲王府不好惹，现在的煜亲王爷墨云殇更是看似温润无害，实则狠绝冷情。

    皇帝也有些不悦，开口道：“凤碧，朕的圣旨早就说过是玄月公主下嫁煜亲王爷，自然先是王妃后为公主，你会不知？刚刚那番话显然是有意给煜亲王府扣上欲加之罪！你们究竟意欲何为！”一掌拍在桌子上，震得全场人颤了又颤，凤碧的父亲——刑部侍郎凤大人立即跪在了场中，为凤碧开口求情，希望皇帝恕罪，但是宏德帝看都没看他一眼。另一边沐晰晴却是有些开心，乱七八糟的混乱称呼终于有了个定论，下次就不纠结究竟该以什么身份自居了。唉，太有身份也是个麻烦的事情哟，要是如现代身份那样一个普普通通小老百姓就没这么多说辞了不是？

    “参见皇上，圣女殿下醒了。”匆匆赶来回话的御医打破了整个大殿的僵持。

    “皇后，你去看看。若是圣女身子允许，就问问当时的真实情况。”

    “是，臣妾遵命。”

    沐晰晴看着走出去的皇后心里有些郁闷，本以为能在皇帝面前由自己亲口问虞佑怡的，没想到皇帝老爹会是派皇后去，他自己一点去的意思都没有，北宁的男女大防很是严格，可能是为了避嫌才不去的吧。就是不知这个皇后会不会买通了虞佑怡和万芳仪她们合起伙儿来害她，她的作用可是煜亲王府的保护伞，为了搞垮煜亲王府，恐怕想她死的人多着呢。

    “放心，皇后是你这边的人。”墨云殇看出了沐晰晴的小心思低声在她耳边安慰道。

    “哦，那就好了。”沐晰晴松口气的笑笑。

    “真是让暗卫救的人？”

    “肯定啊，不然你要我跳下去啊。”

    “是谁？水里捞起来的人肯定衣衫不整，救人又碰了人家身子，怕是要娶了圣女，最后还是不好和西域解释啊。”

    “放心，很是粗暴地扯着衣带拎上来的，也捂了眼。那时候虞佑怡还没昏过去，只要她说实话，都不成问题。我可是早就猜想到她们的计谋了，都想好应对措施了。”

    “哦？这样。本王的王妃甚是聪明。想要借机打压丞相府？”

    “正解！嘿嘿。”

    “可是万芳仪当时并不在场，除非凤碧指认，否则怕是动不了丞相府。”

    “也是哦，好可惜。说起来凤碧也够笨的，被人当枪使了还不自知。”

    “搞掉了凤家也不亏。”

    “为什么？”

    “阿漓的血海深仇都在他们身上呢。”

    “什么……他……”

    “咳咳……”皇帝有意咳嗽的两声，有些责备的望了沐晰晴一眼，这丫头，大庭广众之下和墨云殇在那咬耳朵，虽然声音压得相当低即使用上内力也听不见内容，但总归不太合乎礼仪。

    沐晰晴不好意思的冲宏德帝眨了眨眼睛，乖乖得闭上了嘴巴，安静的等着皇后带消息回来。