
旭月出云殿。

    一场不大不小的宫宴正在进行着。

    大殿正中央六个容颜姣好、衣着鲜艳的舞姬将水袖舞地如蝴蝶般灵动翻飞，四周的人们或是安静地吃着东西，或是和身边的人小声聊着家常，宏德帝坐在大殿主位上眉眼含笑地注视着右下手第一个位置上的沐晰晴，而当事人却全当不知道地坐在那儿兴高采烈地吃着烤鸭赏着歌舞。

    “晴儿似乎很喜欢这节目？”

    “嗯啊，以前都看不到啊。云殇不喜欢吗？”

    墨云殇笑着摇摇头：“年年都是这般，无甚意思。”

    “那……”

    “皇上，你瞧煜亲王爷病重，这么多年都不曾出门，更不用说参加宫宴了，现在为了陪玄月公主，二话不说就来了，可见对玄月公主是真真的上心，皇上现在可该放心了。”

    “是啊，煜亲王，朕以后就将朕唯一的宝贝女儿交给你了，你可要好好待她。”

    “能娶到玄月公主是臣的福气，必然不敢让公主受了委屈。”

    沐晰晴心下不悦地看了眼正对面第二排座位上的女子，只见她浓妆艳抹，眉目含情，忍不住小声咕哝了一句：“媚俗。”

    墨云殇眉头一挑，道：“这话听着不知道的人肯定会把你当成吃醋的妃子了。”

    “吃醋？那是个贬义词好不好，我不过最不喜欢这样打扮的人而已。”

    墨云殇轻笑：“那咱们眼不见为净。”

    “九哥哥，那人是谁呀？”

    “那是父皇的新宠，胸大无脑的，不必理会她。”

    沐晰晴做惊讶状，哀叹一句，父皇大人您的审美观是有多扭曲。不过忽而又想到似乎先前在哪本书上看到过，古代女子都是这是要这般打扮的，每日晨起有一个时辰都要花在梳洗打扮上。想到这儿，沐晰晴抬头扫视一圈，入目所见果然一大半都是脸上脂粉厚厚一层，少数没什么脂粉装扮的似乎也都是分位低微之人，怕是其实没有可装扮的东西吧。

    沐晰晴默默地摸了摸脸，不知她今日强行不听芷文的意思，只是淡施薄粉，不晓得会不会很失礼。

    “云殇，你也喜欢浓妆艳抹的人么？”

    “在我心里，晴儿就是最好的。”

    沐晰晴咧嘴一笑，虽然像是奉承，可听着也开心：“你喜欢就好，只是不会显得很失礼吧？”

    “无碍，衣着首饰上多注意就行了，脂粉什么全凭各人喜好了。”

    宫宴的觥筹交错仍在继续，沐晰晴有一搭没一搭地和墨云殇、沐晰钰聊着，却一直觉得对面还有一道视线总是盯着她，实在无法再无视下去只好抬头一望，只见是位风流倜傥，面如春色的男子——好看是好看，有些阴柔了。

    “那是太子吗？老盯着我干什么？我又不是吃的。”

    “噗……”刚喝了口酒的沐晰钰忍不住一笑，差点毁了形象，轻声道，“说不定在他眼里你就是只烤熟的鸭子，不过呀，被煜亲王给吃了。”

    沐晰晴嘴角抽了抽：“那是乱/伦……”

    “咳咳……”沐晰钰这次是真呛到了：“想什么呢，很浅显的意思是用你的婚事拉拢其他人好不好。”

    “指婚也是父皇指，也轮不到他太子啊。他真是想太多，我才不是他烤熟的鸭子。”

    “唉……”沐晰钰深深地看了眼主位的宏德帝，眼神暗了暗，情绪有些低了下来，用低若蚊蝇的声音呢喃道：“父皇大约也就这两年了……”

    闻言沐晰晴也黯然了，虽然不是亲爹，但身处在这个身份，总还是有些难过的，宏德帝怕是舍不得女儿嫁给一个身患重病或许即将不久于人世的人吧，所以才在婚礼上动了手脚，没想到却被别人钻了空子。听闻负责大婚安全的侍卫长已经被处决，其余相关人士全数流放了边疆，只是不知有没有查出钻空子的那位幕后主使，总之煜亲王府这边还没有找到什么证据就是了。

    宫宴按部就班地进行着，沐晰晴先开始倒是兴致勃勃地看着节目，可是听着众多嫔妃对着皇帝说着冠冕堂皇的奉承话，互相之间又明里暗里地太高或者贬低，听着真真是累得慌，白白的扫了看节目的兴致，于是也就寻了个借口带着若灵出了大殿散心去了。

    “若灵，听九皇兄说你是三岁起就进宫跟在我身边了？”

    “是呢，奴婢是宏德十六年入的宫，到现在已经十三年了。”

    “十三年……”沐晰晴咂舌，“这么多年都没出宫？可想家？”

    “能跟在公主身边服侍是奴婢的福气，公主一向宽仁待下，每年回学士府探望廖大学士时都会让奴婢跟着回去探望爹娘，也赏了奴婢不少东西带给爹娘。”

    “哦。”沐晰晴淡淡地应了一声，接着说道：“你年长我一岁，也到了嫁人的年纪了，下次回外公家时我提一提这事，总要选个好人家才是。”

    若灵一听顿时羞红了脸：“公主怎的会取笑奴婢了，奴婢才不要嫁人，奴婢要一辈子跟着公主。”

    沐晰晴笑道：“哪里就是取笑你了，男大当婚女大当嫁，这不是天经地义的么。”

    “公主……”若灵羞得跺脚，却也不知道能说什么，只能哀求似的望着沐晰晴。

    “好了好了，先不说了。”沐晰晴忍住笑，“你知道这附近哪里风景好么？我们过去走走。”

    “离这里最近的就是秋月湖了，可要去那里？”

    “嗯，就那儿吧。”

    今夜天朗气清，虽没打着灯笼但借着月光走在这青石板路上更是别有风趣。行至秋月湖边，沐晰晴随意在湖边找了块巨石坐着，深秋的太阳已经没什么热度了，寒气也还没下来，这石头上坐着倒是不冷不热、舒舒服服。微风夹着湖水的清新之气拂过，甚是沁人心脾。

    沐晰晴贪婪的深吸一口气，古代的空气真是好的没话说，不像现代的城市，想要呼吸点新鲜空气还要大老远地跑去深山老林做森林浴才行。秋月湖的景色粗略地看上去有些像杭州西湖的风景，但细细一看却又不一样，整个湖泊呈弯弯的月牙状，比西湖略小，四面柳树环绕，在西北角建着几座假山，山顶伫立着一座八角凉亭，登高望远，想必坐在凉亭里是整个秋月湖的景色都一览无余了。

    沐晰晴饶有兴致地看着，忽然像发现什么新大陆似的拉着若灵道：“快看快看，湖里竟然有两轮圆月呢。”

    “是呢，这就是秋月湖一绝呢。”若灵笑道，“公主是失忆了才忘了，早些年的时候公主还画过这秋月湖的双月之景呢。奴婢除了医术外其他什么都没学，所以也不懂，看着这秋月湖的双月只道神奇，还以为是嫦娥格外眷顾的缘故，后来听公主说了才知道这其中一轮圆月是那边假山造出来的假象罢了。假山修的巧妙，月光照过假山投影在湖里便形成了一个圆月的倒影，若是阴天没有了月光就一轮圆月也没有了。但是如果拿了灯笼放在假山里特定的位置，那圆月就会出现在湖里了。”

    “我当是谁呢，原来是玄月公主啊。”

    沐晰晴闻声一抖，难得看个景儿，谁这么没颜色的来破坏气氛啊。正想着，她满脸不悦地回头望向来时的青石板路，只见一位身着白色世子礼服的男子摇着扇子缓缓走来。

    “奴婢参见宁王世子。”若灵中规中矩地行了个大礼。沐晰晴好奇地多看了两眼眼前的男子，太子就是想把她嫁给这个人吗？看上去倒也没墨云殇和沐晰钰话中那么不堪，长相也算是俊美，不过比起墨云殇之辈完全就不够看了，身材比墨云殇稍稍壮实些，却矮一点。

    “世子。”沐晰晴终究还是小小一礼，总不能完全无视撒，前些日子不管好坏还是学了点礼仪的。

    “不必多礼。”李逸天笑意吟吟道，“听闻公主和煜亲王的二次婚礼定在了下个月初八？”

    “是。”

    “不知道这次会不会又一团糟呢？要我说，公主不如嫁给我吧，想来只要是你去求了皇上，他必然不会不答应。”

    哈？沐晰晴怪异地看着眼前的男子，他脑子有坑吗？眼见沐晰晴不出声，李逸天接着说道：“要不是先王爷以命相逼，我想皇上也不愿意我们美丽的玄月公主嫁给煜亲王吧？墨云殇那个残废的短命鬼……”

    “闭嘴！你是白痴吗？”

    “对，我白……你说什么！”

    “我说你是白痴啊。”沐晰晴白了他一眼。

    “你！……”

    “若灵，走了，我们离开的时间也不短了。”

    “是。”若灵连忙跟上沐晰晴的脚步，有些担忧地回头看了看背后的李逸天，公主这样得罪他不要紧吗？宁王世子的小心眼可是全京城都知道的。

    席间。

    “去哪儿了去了这么久？再不回来我都要派人去找你了。”

    刚刚坐下，墨云殇温润的声音就徐徐传入耳里，沐晰晴笑道：“不要紧啦，就是去秋月湖转了转。再说我也不是唐僧，不会有那么多人的惦记着我的。”

    “唐僧？”墨云殇不解。

    “唔，就是一个和尚，传说只要吃了他一块肉就能长生不老，所以好多人啊妖怪的都想抓了他来吃。”

    墨云殇轻笑：“晴儿还信这个？”

    “不啊，我也就打个比方。”沐晰晴细心地盛了一碗燕麦粥递到墨云殇手中。似乎这个世界任何东西都和她所知的历史没一点重合啊，连《西游记》都不曾有，大陆板块更不一样，难道她所在的星球真的不是地球吗？那样的话，更没希望回去了吧……

    “小晴儿在想什么？”沐晰钰看着心不在焉的沐晰晴有些担心，原来的她在想什么他总能猜个大概，现在他对她心里所想一点感觉都没有，失忆而已，性情变化真会这么大吗？

    “没什么啦……”沐晰晴尴尬地笑笑，一不小心就神游了啊。

    “哎？父皇呢？”

    “宴会差不多要结束了，父皇身体不适先回寝殿了。”

    “唔，那我们也可以走了吗？”

    “回去吧，晴儿也累了吧，总是在走神。”

    “云殇可以留在宫里不？”沐晰晴不舍得地搂住墨云殇的脖子，“一个人在宫里好不习惯啊，那么大的宫殿，一个人孤孤单单的……”

    “这……不合礼数的。再忍耐几天，到时候我天天陪你。”

    “不能明着留，总可以偷偷留下嘛，九哥哥总有办法的不是？”

    看着一脸乞求的妹妹，沐晰钰无奈地扶额，她是吃准他一贯不忍心拒绝她的要求就这样肆无忌惮的为难他吗？但不可否认的是，他还真的很难做到拒绝这个妹妹提出的要求。好在她和墨云殇总归是夫妻了，也不担心会有什么闲话。

    最终，墨云殇就以要与九皇子切磋棋艺而留在了皇宫，当然，没人知道墨云殇究竟是在九皇子/宫中下了一晚上棋还是在公主的宫中睡了一晚上了。