
日子忙碌起来，许多扰人小事不知不觉就抛到了脑后，直到某一日宫里来了人传话，说是西域部落的圣女殿下已然大好，当初落水一事也已查明真相，乃是凤碧所为，有圣女殿下的亲口证词，更有丞相府当日的巡查侍卫亲眼见到事发当时玄月公主与九皇子正在几百米开外的地方聊天，根本不可能如凤碧所说那般行凶，以上种种，凤碧无从抵赖，意欲谋杀西域圣女和诬陷北宁公主的罪行昭然若揭，宏德帝下旨凤家上下全数斩立决，作伪证之人全数杖毙，并以白银、珠宝若干为圣女殿下压惊道歉。

    最终果然没能查出万芳仪来。听了这样的结果沐晰晴显得兴趣缺缺，意料之中的事情，眼下墨云殇的身体刚刚有些好转，她自是离开不得，也懒得为此事去皇宫了，打发了传话的人，继续处理夙之漓送来的堆积如山的卷宗。现在世界越来越不太平了，各处边境都滋事不断，除了本不好战的西域外其他几国全都蠢蠢欲动，只是顾忌着煜亲王府这座北宁国的不倒城墙，顾忌着墨云殇这个战神的存在才没有大兴兵事。

    沐晰晴有些疲累的合上手里的卷宗，望了眼窗外，太阳西下，又是一天就这么在看卷宗中度过了，原以为王公大臣们除了上朝外就没事可做，悠闲的很，更以为王爷之类的人物日日就是锦衣玉食游山玩水的自在生活，全然没想到会有这么多事情，唉，到底是国家领导人。

    “云殇，你说，真的会打起仗来吗？”沐晰晴从她今日翻过的卷宗里调出几份重中之重递给墨云殇，有些局势他必须了解，这不是沐晰晴能够想的万全的。

    日前就已粗略听沐晰晴说过卷宗的内容，现下拿过来仔细看一遍也费不了几分钟：“察喀尔国军事力量不足，暂时还不用担心，东青国已经是迫不及待想咬几口北宁这块肥肉了，如果他们和南御联起手来，北宁危矣！”

    “现在镇守北宁和东青边境的是叶源将军，父皇很是看重和信任他，据说叶源将军为人正直、忠心耿耿，带兵打仗也颇有能力，前几次东青挑起的小范围的滋事都让他给狠狠的处理掉了，这些日子东青国老实了不少。”沐晰晴想了想后又说道，“或许我们可以想些办法离间东青和南御，这样北宁就会安全些。”

    “这是一个办法，不过只可避免眼下的战乱，终不是长久之计，但此时情境该是最可行的，晴儿有没有具体方案？”

    “呃……还没，等我想到了再和你说罢，我尽快。”沐晰晴笑着吐了吐舌头，她也只是刚刚灵机一动罢了。

    “晴儿别太累着自己，我看你这些日子清瘦了不少。”墨云殇有些心疼地摸摸沐晰晴的小脸，沐晰晴将书房移到了寝殿，日日在这里一边陪着他守着他一边处理事务，他几次三番想要一同处理都被沐晰晴阻止了，日日只挑些他不看绝对不可的重要文件给他，最多一日三四份，很多时候一份没有，都是她总结过后说给他听听就完了。看着沐晰晴消瘦下去的身子，他很心疼，却没办法，虽然武功奇佳，但耐不住身子虚弱更怕一时力道掌握不住伤了沐晰晴，只好听从沐晰晴的吩咐呆在床上休养着了。

    “我没事，瘦了正好，之前我还觉得长肥了正愁怎样减肥呢。”沐晰晴无所谓地笑笑。

    “再减就要被风吹跑了，本王可是很怕找不到本王的王妃的。”墨云殇将沐晰晴轻轻搂入怀中呢喃道。

    “……”

    “王爷、王妃，九皇子来了。”

    正当沐晰晴窝在墨云殇怀里两人正腻歪着的时候，守在大殿外的侍卫在寝殿门前隔着门通报道。

    “九哥哥来了？快让他进来。”沐晰晴起身开门，来到这个世界之后除了墨云殇，她最依赖的就是沐晰钰这个哥哥了，虽然没有很多的接触，但有种直觉，这个人肯定不会伤害自己，就这么无条件地信任着他。

    “晴儿，这些日子忙着，一直没得空来看你，怎么样，身体养好些了吗？”

    “好多了，九哥哥都在忙些什么？我好想你呀。”沐晰晴抱着沐晰钰的腰撒娇道，“莫不是这几日在宫宴上见了别国公主心思都去了人家身上把晴儿忘在脑后了吧？”

    “怎么会，晴儿妹妹可是我的心中至宝，无人能及。”沐晰钰笑道，拉开赖在他怀里的沐晰晴后走到内殿问候墨云殇，“煜亲王爷近日可好？”

    “还死不了。”墨云殇轻笑，“怎么这么晚了还移动大驾来了我府上？总不会真的就只为看看晴儿？”

    “刚刚宫里来人传话，父皇病重，让我进宫侍疾。”沐晰钰眉头紧锁。

    “这种时候我不会同意晴儿进宫的，就算有你在也不行。”墨云殇立即接口。

    “我还没说要她去呢……”沐晰钰无奈，“你的担心不无道理，但无论怎样她是玄月公主，是父皇的女儿，父皇生病，做女儿的看都不去看一眼，那岂不是让天下人戳着脊梁骨骂她不孝？”

    “……”墨云殇冷着脸，沐晰钰说的在理，虽然沐晰晴不是真正的玄月公主，却占着那个身份，不去是很不好。可上午收到的关于宫里情况的卷宗还说宏德帝身体健康、精神矍铄，晚上就传出病重的消息，这肯定有问题，看来有些人已经按捺不住开始行动了。

    “王妃，宫里派人来了，皇上病重，请王妃进宫侍疾。”

    “打出去！”墨云殇冷声道，都还摸不清楚宫里到底什么情况，也不知道究竟发生了什么，贸贸然让晴儿进宫，他无论如何都放下不下，偏偏他现在的身体根本没办法陪她一起去，可恨！

    “哎，别当真，王爷心情不好闹脾气呢。”沐晰晴慌忙叫住真准备去打人家出去的流风后道，“去跟他说让他先走，我和九哥随后就进宫。”

    “是。”

    “别打人啊，客套点。”沐晰晴不放心又补了一句。说完回头只见墨云殇一脸不满地看着她，嘿嘿着干笑两声，拉过他的手说，“我明白你的，但煜亲王妃被天下人骂做‘不孝女’也太给煜亲王府抹黑了不是？”

    “我不在乎。”

    “瞎说。再者就算你真不在乎但我在乎啊。”沐晰晴捏捏他的脸，“放心吧，王妃我很厉害的，会很小心，保证安全无恙的回来，成不？”

    墨云殇定定的看着沐晰晴浅笑的面容，只见她眼里满是非去不可的神色，无奈地叹口气，他何尝不知沐晰晴不是因为怕毁名声才进宫，何尝不知沐晰晴进宫是替他跑着一趟。宫里是有煜亲王府的暗卫和眼线盯着，但宫里太多重要的信息是这些人无法拿到的。

    良久，墨云殇终于开口道：“九哥，晴儿她，就拜托你了。”

    “煜亲王爷这声‘九哥’可真是来之不易啊。”沐晰钰忍不住打趣着，看着墨云殇有些不虞的神色立即收起嬉笑的语气，郑重说道，“晴儿是你的王妃，更是我的同胞亲妹，我必会比你更加爱护她，用我的命。”

    “我信你。”

    听了墨云殇这话便知他是同意了，沐晰晴轻声道：“那我去换宫装，九哥哥先去外殿等我吧。”

    沐晰晴在锦葵的侍候下很快换好了衣服，亲亲墨云殇的脸颊嘱咐他早些休息别熬夜等她后就带着锦葵、若灵和沐晰钰乘着马车往宫中疾驰而去，暗中自是跟着暗卫十数人，可沐晰晴的心还是无法安定，她有种强烈的预感，父皇的病重只是个开头，后面还会有更多不好的事情发生。

    沐晰晴走后，墨云殇独自半卧在床上盯着空空的房间发呆，忽然一掌拍在床边的小桌上，桌子瞬间应声而碎，变成了一地锯末。

    “王爷！”流风惊叫一声，光速一样冲到因为刚刚的一掌而剧烈咳嗽的墨云殇身边，流云端来茶水和痰盂。墨云殇又吐了不少血，好不容易止住了咳嗽清洗干净后就只剩靠在床头喘气的份儿了。

    “当真是……废物了……”墨云殇幽幽飘出一句。

    “你要少这般动些气估计会废的慢一些。”夙之漓从门口走进来没好气地瞥了墨云殇一眼，其实他早在墨云殇拍桌子的时候就到殿外了，先是被墨云殇拍桌子那一声吓了一愣，紧接着听到剧烈咳嗽的声音他就收回了准备迈进门的脚，直到安静下来，估摸着墨云殇也收拾好了才走进来。自小一起长大的他很了解此时此刻，墨云殇一定不喜欢被别人看到他病弱狼狈的样子。

    果不其然，在他走进屋子后，除了墨云殇的脸色依旧苍白外，看不出任何病重之人该有的神色。

    “阿漓。”

    “宏德帝病重。”

    “我已经知道了，刚刚宫里来人让晴儿去宫里侍疾。”

    “王妃嫂子去了？侍疾这种事有皇子和那么多妃子还不够了……你刚刚就是在为这个发脾气？”夙之漓恍然大悟，是说已经快修炼成精的墨云殇怎么会发这么大脾气，果然和王妃嫂子有关。

    墨云殇沉默不语，算是默认了。

    “唉，这些日子王妃嫂子处理事务你也看在眼里，她比我们想象中要能干得多，可不像那些深闺小姐们只能当花瓶摆在屋里。得妻如此，你不偷着乐还发脾气？有些事你处理起来未必有王妃嫂子做的好，就像梅花诗会那次，如果你在场你会想到比王妃嫂子更好的方法吗？虽然没搞掉丞相，但砍了凤家这个臂膀，也够丞相疼一段时间了……”

    “够了！”墨云殇打断夙之漓叽里咕噜的话，双手在被下紧握成拳，这个世界没人比他更知道沐晰晴，他也没打算限制着沐晰晴，他很乐意看到自己王妃的风华惊艳整个天下，他不会干涉沐晰晴做任何她想做的事，他只不过希望能给沐晰晴一个毫无危险的环境让她去做自己喜欢的事，他只不过恨自己无法给沐晰晴以万全的保护。让自己的王妃为自己去以身犯险这样的事，在墨云殇看来，简直是人生中的一大败笔。