
夜，寂凉如水，沐晰晴又端来一座烛台放在床头，照的整个寝殿暖融融的。怀揣着一本不知是北宁哪个地方的游记小说灵巧地爬上床，倚在床头就开始读了起来。墨云殇只是静静听着，其实他对这些游记小说并没有多大兴趣，但听着她清甜的声音、嗅着她身上独有的香气——那是一股似有若无的桔梗花的香气——就十分地心情愉悦。

    几篇读下来，月亮已经爬的老高了，沐晰晴有些疲倦地合上书揉揉眼睛：“云殇，睡不？我困了……”

    “嗯，好。”云殇伸出手将身边的她搂进怀里，沐晰晴也乖乖地趴在他身上，手指在他脸上细细的描摹他那精致的脸庞。

    若是他的眼睛能看的见就好了，总是闪烁着清亮光芒的眼睛却不能给他带来一线光亮，真的是白白辜负了……

    想到这儿，沐晰晴脑子里灵光一闪，按理来说眼睛有光亮那是因为瞳孔的聚光作用，如果墨云殇的瞳孔聚光并没有问题的话那就是视神经的问题了……想到这儿，沐晰晴顿时如坠冰窟，那岂不是，他永远都没有复明的可能了？

    不不不，他一定不是视神经受损的缘故。

    沐晰晴有些急切地凑近墨云殇的眼前。

    “怎么了？”察觉到怀中人儿的异动，墨云殇轻声问道。

    沐晰晴却不答话，只是定定的看着他的眼睛，看了一会儿像发现什么宝物似的扶起墨云殇靠在床头，弄得他很是莫名其妙，却仍然配合着沐晰晴的动作。

    只见沐晰晴从烛台上拔下一支蜡烛靠近墨云殇眼前放着，但由于怕烫着他也没敢拿的太近。让沐晰晴感到欣喜的是，由于更强的烛光照射，墨云殇的眼睛越发地清亮了，但是在他的眼睛里没有丝毫烛火的影子，只有一片光芒闪闪烁烁，甚至像是反射了回来。沐晰晴放下蜡烛，问道：“云殇，我好像看出了点问题，关于你的眼睛的。”

    “是吗？说说看。”墨云殇笑道，却没有抱什么希望，毕竟都已经这么多年了，夙之漓不知道找来过多少大大小小的名医，全部一筹莫展。

    “我还不太确定，我可以摸下你的眼睛不？我是说眼球，不是隔着眼睑抚摸。或许会有点不舒服，但一下下就好。”

    “嗯。”墨云殇笑着点头，这根本不算什么。

    得到了允许后的沐晰晴左手撑着墨云殇的眼睑，右手小心翼翼地触碰上墨云殇的左眼，事实真如她所期待的那般——墨云殇的眼球感觉不到她的手指。紧接着沐晰晴又轻轻碰了下墨云殇的右眼，也是同样的结果。

    “你一点都没有感觉到吗？”

    “眼睑有感觉，不过真没感觉到有什么东西碰到眼睛里面。这有什么玄机？”

    如此这般，沐晰晴心里百分之九十的肯定了墨云殇的眼睛是角膜的问题，那样的话解决办法就容易多了。只见她激动地跳下床，从梳妆台的抽屉里拿出从父皇大人那里要来的一包上好的银针。

    “云殇，你要愿意相信我的话，我用银针试试，说不定有奇效。”

    墨云殇一愣，那么多名医都一筹莫展，她刚刚不过是摸了摸他的眼睛就有办法了？还是有奇效的办法？如果真是那样他就不得不对这个不知从何而来的王妃刮目相看了。

    “无妨，总不会比现在更差，更何况，我说过的，我相信你。”

    听到这仿佛许下什么承诺般的话，沐晰晴眼睛涩涩的有些想哭，不过马上就回过神来摊开包裹放在床边。

    “我扶你躺下来。”沐晰晴摆好了姿势，千万嘱咐墨云殇不可乱动之后取出一根较细的银针，放在烛火上烧了烧，待到银针温度冷却后轻轻刺向墨云殇的眼球，但是触感却像是扎在一块儿较软的玻璃上似的。

    “云殇，疼不疼？”沐晰晴收回手，担忧地问道。只见墨云殇摇摇头：“没有感觉。”

    “哦，那我继续，你别动哈。”沐晰晴放回手中的银针，又取出最粗的那根，同样的火烧消毒之后选了个比较好的角度，把银针针头的斜面当做刀片，轻轻地刮着墨云殇眼球表面，倒也真让她刮下了些角膜组织。由于不清楚刮深之后墨云殇是不是会感觉到疼，所以沐晰晴也不敢刮得太快或是太用力，只好一点点地侵蚀着，大约半个小时过去了，沐晰晴终于把正对着瞳孔那部分的角膜刮得比较薄了，几乎要全刮掉了，她这才停下手，扶起墨云殇然后拿了只大蜡烛在他眼前晃动着。

    “怎样，云殇，有没有感觉到什么东西？”

    良久都没有得到墨云殇的回应，沐晰晴丧气的垂下头，竟然不行么？难道真的是视神经出问题了？墨云殇这辈子只能在黑暗中度过？苍天为什么要这么残忍，他都还有那么多世间美好的事物来不及欣赏……

    正在沐晰晴准备放下手中的蜡烛的时候忽然被墨云殇一把抢了过去，几滴滚烫的蜡泪滴落在墨云殇白皙的手上，吓得沐晰晴赶紧拿了冷毛巾来为他擦拭，但皮肤已经烫红了。

    “云殇你怎么了？这万一要烫起泡了可怎么是好。”沐晰晴焦急地唤若灵拿来冰块，夺下墨云殇紧紧握着的蜡烛后给他烫红的手冰敷。

    “晴儿，我看到烛光了……”墨云殇闭上眼睛轻声说，“虽然不是很真切，但真的有一丝光亮，满世界的黑暗中间就那么一点点模糊的光芒在晃动，我想要看到更多，可是眼睛却止不住地疼起来。”

    “真的？你真看到了？”比起墨云殇的云淡风轻，沐晰晴显然要激动地更多，把冰块给了若灵帮忙敷着，她则拿了剪刀随意扯了件纯棉的寝衣就裁了块儿布条。

    “来，刚刚我为了确定你眼睛的毛病究竟在哪里时刮伤了你的角膜，所以你才能看见烛光，但角膜损伤了所以看久了肯定会眼睛疼的。我帮你把眼睛先包起来，你再等几天，我一定会想办法帮你换角膜，那样你就能重新看见了。”

    “换角膜？”

    “是，我猜想你的眼睛肯定是什么时候接触到了毒物，两眼的角膜都被毒物给破坏了，不能透光过去，所以你才看不见，我刚刚把你的角膜刮破一点后你就看见了正好能证明这一点。所以刮下被毒物损伤的角膜，换上健康的角膜你自然就能看见了。”

    “你是说，用别人的？”

    沐晰晴挥手让若灵下去守在门口后低声说道：“云殇，以你煜亲王的势力，总有办法对几个刚死的人做点小手脚的吧？只要是眼睛好就行，不忌讳是囚犯的还是什么的……还是说，你忌讳？”

    “我不是那么清高的人。”墨云殇轻笑，忽而有表情略有黯然地问道，“晴儿，如果有天你发现我是个特别可怕的人，你会不会离我而去？”

    “瞎想什么呢。”心情极好的沐晰晴吹了蜡烛将墨云殇扑倒滚进了被窝里窝着，拿鼻子蹭了蹭他的脖子很是郑重地说道：“不管你是什么样子，只要是真正的你，我都要。伪装什么的对你来说累，我看着也不高兴，我只要看着最最真实的墨云殇就好。”

    看似平淡的话语，墨云殇有些开心，却并不是那么安心，说起来很容易，等真正知道了他内里的样子，她可能还是会怕会讨厌的吧？不过他并不打算因此放掉怀中的小女子，不过，他这样会不会太自私了些？照现在这样下去，他或许已经没几年可活了，北宁不许女子二嫁，真要她把美好的一生都困在他死后那空空荡荡的煜亲王府里吗？甚至是那些容不得他存在的人们有可能会连她也杀掉……