
古代的一切都是那么新奇，古朴的街道，或宏伟或典雅的建筑，热闹的集市，这一切的一切都吸引着沐晰晴，于是她带着锦葵、流风二人一直玩到太阳落山才恋恋不舍地回到煜亲王府。

    昨日进府是坐在马车里，又是一种劫后余生惶恐心情，都没机会仔细看看这个家。今日特意看了看才发现现代那些园林和煜亲王府比起来简直逊色了不止一星半点。除去皇宫，煜亲王府是整个京城甚至可以说是整个北宁最大的府邸，这和煜亲王府在北宁的地位有着莫大的关系。府邸建成至今一百多年来除了必要的修缮外都没怎么改造和扩建，现在看起来有了些时间沉淀的气息，显得更加稳重大气。王府内的景致和皇宫的金碧辉煌、富丽堂皇完全不同，以大气恢弘为主调，细节之处也丝毫不失精致。

    单单就墨云殇常居的凝波竹苑来说，它地处于煜亲王府深处，四面为石墙，只留一个大门，墙内种着大片凝波竹，东、西两个不算太大但也绝对不小的独立庭院藏在竹林之中，很是清幽，夹在两个庭院中间有一汪人工湖泊，湖中心有一座精致的湖心亭，以一条木质吊桥通向岸边。围绕着湖泊是大片草地和一些其他的花草树木，其中不乏许多极具观赏价值的奇花异草，庭院与湖泊之间纵横交错着许多略窄的青石板路，走在其上可以很好地从各个角度欣赏凝波竹苑的风景，甚至走过一些转角处是会有“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的感觉。

    “云殇！我回来啦！”在凝波竹苑转了个够之后沐晰晴一身薄汗地冲进东院——西院目前空着在，墨云殇是住在东院的。

    “做什么去了？这都过了戌时三刻了。吃晚膳了吗？”

    “回来的倒不晚啦，就是在凝波竹苑多逛了会儿。煜亲王府真漂亮，凝波竹苑尤其合我心意，嘻嘻。就让我住在凝波竹苑好不好？反正我也是你的妻子嘛，嗯，还有必须是东院，不许钻空子赶我去西院。”沐晰晴调皮地眨眨眼睛，挽着墨云殇的胳膊说，“还有吃的没？好饿啊。”

    “流云，传晚膳。”听着沐晰晴声音，想象着她此时此刻娇俏的样子，墨云殇唇边不自觉扬起一丝淡淡的弧度，说话语气也比平常更柔和了些。

    “还有吃的啊，太好了，你吃了吗？”

    “阿漓来了，我晚膳就和他先吃了，抱歉，没等你。”

    “没事。”沐晰晴抱着茶壶直接灌着水，终于解渴之后说道：“锦葵，把东西放去卧室里，然后过来吃饭吧，跟着我逛了那么久肯定也饿了。”

    “王妃吃吧，奴婢是不能和王妃同桌而食的。”

    “呃，好吧，那你记得赶快去吃，别饿坏了。还有流风也赶快去吃吧。”

    “你买了些什么回来？想要琉璃的东西直接买不就好了，干嘛要熔了重做呢？”

    “唔，我要的东西直接买不到，只好说了让他们现做了，好在那里的老板很聪明，一说就明白，做出来的东西很合我心意。哦，对了，是一面大镜子。铜镜实在太模糊了，用不习惯。”

    “王爷，王妃还买了……”

    “喂！流风不许多嘴！”

    “嗯？还买了什么？”

    “呃，呵呵，等到时候你就知道啦，现在保密。”

    “王妃是欺负本王眼睛看不见吗？”

    “才不是！”沐晰晴急了，“只是想要给你个惊喜才不让流风说的，我可以发誓绝对不是伤害你的东西，不信你问流风，他可是你的人。”

    “嗯，王爷，的确是个礼物。”

    “本王知道。你没必要这么紧张的。”听着沐晰晴急忙的辩解，墨云殇心里有种说不出的滋味，她很怕他不相信她吗？那后面的话要是他问出口了会不会伤害到她？

    “王爷、王妃，晚膳来了。”铃兰和含笑布置好一切，恭敬一礼后轻轻退了出去。

    “流风你也下去吧。”

    “是，王爷。”

    “这么多好吃的，看着真有食欲。”沐晰晴也不客气，端起碗就开始大吃特吃，粗略数了下有六七道菜，刚巧都是她爱吃的——茄子肉末、烧鸡公、鸡蛋羹、红烧鱼、清炒莴苣、醋溜山药……

    “晴儿……我可以这样叫你的吧？”墨云殇试探性地开口。

    “嗯嗯，早就该这样了，王爷王妃什么的多生疏，叫晴儿云殇多亲昵。”

    又是一阵沉默，看到沐晰晴这么开心，墨云殇真不知该如何开口，但夙之漓的担忧并不是多余，他是该速速清醒还是继续放纵自己一回？

    刚刚吃饱的沐晰晴放下碗看着眉头轻皱的墨云殇，擦了擦嘴之后握住他有些冰凉的手问道：“怎么了？有心事？方便和我说吗？”

    “我……”墨云殇思索再三终于下定决心开口，或许说开了并不是坏事，或许能有有力的证据证明晴儿并没有阴谋，那样的话，不就能够既留下她又不让阿漓他们心忧了？手上传来柔软的暖暖的触感，似乎整个心都被这触感给暖的有了温度。

    “有什么事尽管说，再难再艰险我都会陪你。”看出墨云殇的纠结，沐晰晴更加握紧了他的手，好像这样就能给予他力量一般。

    “晴儿，昨日匆忙，我想……再问些关于你的问题。”

    “我的？”沐晰晴一怔，身体不自觉有一瞬间的僵硬，不过马上就恢复了常态，但这并没有逃过墨云殇的触感——眼盲的人其他的感官都要比正常人敏感许多倍。他有些不安定了，晴儿为何会有这一瞬间的僵硬？难道说……

    “云殇……”沐晰晴沉默了，其实她真不知道该怎么说，肯定是不能照实说的，她完全不确定古代人的封建思想会不会直接把她当做妖魔鬼怪给一把火烧死了事。

    她的沉默让墨云殇的态度直接冷了下来。他抽回被沐晰晴握着的手，冷声说道：“我不会怎样你，毕竟你没伤害到我，你走吧。”

    “我……”沐晰晴很快明白过来墨云殇的意思，急急的的抓住墨云殇的胳膊说，“我从来都没想要伤害你，我真的叫沐晰晴，至于其他的一些事，我真不能说。或许时间久了，等到日后的某一天我能告诉你也说不定。”

    “既然你一开始连你不是真正的玄月公主都愿意承认，那你到现在还有什么实话不可以说的。或者说你开始的承认就是为了降低我的防备以便更容易留在煜亲王府？”

    “原来你就是这般想我的？我们相处了一天你对我的认识就是我别有目的深藏阴谋？”沐晰晴忍不住朝他大声质问，不过她自己也明白有些无理取闹，经历了那么多苦痛的墨云殇本就不是什么很有安全感的人，她一个这般巧合出现的这般巧合的人还对他有所保留，怎么可能让他毫无保留的相信？但无论如何明白，真的听到他这样说，心还是会止不住的难过。

    面对沐晰晴的质问墨云殇直接冷处理掉，得知沐晰晴真的对他有所保留他心里也有些痛，他多想相信她，可是似乎所有的事情都指向“不能相信她”这个结果。当心之所向和事实情况出现分歧，理性地思考然后选择“事实”需要很大的勇气，也是一种痛苦和折磨。

    “你回去属于你的地方吧。”墨云殇扯下拉着他胳膊的沐晰晴的手，不再理会她。

    看着决然之态的墨云殇，她彻底把控不住了，眼泪扑簌簌地夺眶而出，从第一眼见到穿着新郎服的墨云殇时，她就把自己当做墨云殇之妻来自居了。没想到到头来竟是她一个人一直自作多情，之前还想什么慢慢培养墨云殇对她的感情，真是可笑，墨云殇从来都是把她当做别有目的的阴谋者来看的。

    “好，你让我回去属于我的地方，我尽力回去，能不能成功就不知道了。大不了就是一死！”沐晰晴哭喊着说完就一头冲进了夜色之中，没有看到身后的墨云殇伸出的手。

    墨云殇苦笑，她是有阴谋的不是吗？是自己把她赶走的不是吗？为何还会不由自主地想要去留下？

    “王爷！王妃背着一筐绳子骑着马出门了。要不要派人跟上去。”流火流云一直守在院外，并不知道刚刚发生在屋内的一切，只是看到王妃那般出门很是不妥遂进来禀告王爷。

    “绳子？”墨云殇一愣，回想着沐晰晴刚刚的话心下一惊，难道她要寻死？

    “流云，你叫上流风、流电我们速速跟上王妃，流火你去找夙之漓。”

    “是！”

    一行人分头行动，流云他们背着墨云殇很快就找到了沐晰晴，就在之前埋葬玄月公主那个地方的悬崖顶上。

    “王妃来这里做什么？”流风忍不住问道。

    “下午我们和夙公子一起验了尸，死去的才是真正的玄月公主。”流电面无表情地说。

    “所以现在被王爷揭穿了面目羞愤不已来寻死？”

    “流风，闭嘴。”墨云殇内心稍显烦躁，自出事后这么多年了，再没有过这般烦躁不安的情绪——这种感觉让人很困扰，沐晰晴真是将他的一切都打乱了。

    另一边，沐晰晴似乎并没有觉察到这一行人的到来，自顾自地流着眼泪系着绳子，她其实才不想死，但也不知道这个绳子是不是真的能起到保护作用。记得穿越过来清醒后就是在悬崖下面，额头上还有伤的话肯定是从悬崖上跌落下去的，只是不知怎的没有那段记忆。在那之前，坐在过山车上时，过山车也刚刚好是正从最高点往下俯冲，或许再从这里跳下去就能够穿越回去吧。

    别人穿越都是魂穿，的确是要少很多麻烦事，但沐晰晴宁愿是身穿，用着别人身体总觉得自己是别人的替身，很不爽的感觉。既然坦白了身份墨云殇不相信她也不要她那离开也罢，当替身撒谎伪装一切那么累，她才不要。最重要的是她就是她，才不要当替身。

    系好了绳子沐晰晴慢慢地走到悬崖边，望着深不见底的悬崖，她心里有些发怵，不断安慰自己这不过就是一次蹦极而已。心里却又不停地担心，她清醒时人在崖底，这绳子显然没有那么长，真不知道会不会因为距离没到而回不去。

    “王爷不好！王妃从崖上跳下去了！”流电是个比较直的人，不管发生了什么，只要王爷没说她不是王妃，那流电他就会把她一直看做王妃来尊敬来保护。

    “什么！”墨云殇一愣，大脑瞬间一片空白，这样的高度，她又不会武功，这样跳下去只怕是……

    “快过去看看。”

    “是。”

    悬崖边，流电将墨云殇放下在一边的草地上坐着，刚刚赶到的流火说道：“王爷别担心，夙公子已经第一时间冲下去了，王妃肯定不会有事的。”

    正说着，就听到沐晰晴带着哭声的气愤的声音：“你拉我上来干什么！你们不都怀疑我有阴谋吗？让我回去属于我的地方吗？那还拉我上来做什么？”

    “你要真不是别有目的你就拿出有力的证据啊，小殇都放你生路了，你却这般寻死是存心让他愧疚吗？”夙之漓毫不客气地说道，“你要死没人拦你，但别死在这么有歧义的地方，让别人为你的死背负什么。”

    “你是谁？凭什么管我？你了解我什么？你怎么知道我是在寻死？别拦着我，我就是要从这里跳下去，是回去是死听天由命！”夙之漓的话让沐晰晴更加生气，几乎是失去了理智，挣脱开夙之漓得桎梏就开始解身上的绳子。

    “晴儿，不要这样子。”一旁的墨云殇开口说道，却不知该如何劝她。他的确没有资格干涉她做什么，现在这般状况也的确是他逼的。

    “什么都别说了！曾经我以为有些事是命中注定，但现在看来一直是我一个人自作多情，你不需要为我背负什么，只希望你能记得我对你从来都没有别有目的，只不过是昨夜的相见，深情一眼、挚爱万年。我就要用这种方式证明我的没有目的！”

    说罢，沐晰晴决然地从崖上跳了下去，树枝刮得身上生疼，地面越来越接近面前，沐晰晴闭上眼，怕是不可能穿越回家的……

    “晴儿……”墨云殇被沐晰晴最后那句话打的心一痛，他生来第一次后悔了，为什么要一直这么理性呢？何不放纵自己一次？命运已经夺走了他那么多东西，总不会一点都不给他，他或许可以试试，赌一把，沐晰晴是命运送给他的至宝，而不是噩梦。

    “阿漓……”墨云殇声音黯哑地开口，“或许之前我做错了。带着流云他们下去找，我要赌这一次，失去她，我这灰暗的一生怕是再无半点欢愉了……”

    “我知道了。”夙之漓点头应道，她若真的别有目的肯定不会这般决然地跳下去，祝昊的能力他们都信得过，他把过脉说沐晰晴没有丝毫武功那就是真的没有丝毫武功，一个弱女子从这里跳下去，活着的希望真是微乎其微，哪有阴谋者会这般用命来证明？这种证据来的太残酷。或许真的是他说错话了，有些东西并不一定是能拿出所谓的证据来的。

    墨云殇就这般静静地坐在崖上出神，回想着短短的相处时间里的一点一滴，强烈地祈求着崖下能够传来好消息。

    好在并没过多久，就听到了动静。

    “怎么样？”

    “王爷，王妃她挂在了悬崖横生的树枝上，身上怕是受了很多伤，但好在都是皮外伤，应该无甚大碍，夙公子已经先行抱她回王府治疗了。”

    “嗯。我们也赶快回去。”

    “是。”

    深夜，厚厚的乌云悄然爬满了天空，遮住了清白的月光，洒下淅沥沥的小雨。忙活了大半宿的煜亲王府刚刚归于沉静，烛火渐熄，只留下凝波竹苑一灯如豆。

    沐晰晴安静地睡在床上，左边脸颊有两处树枝刮破的伤痕，额头上的伤虽然重新上了药包扎上干净的纱布，却被再次裂开的伤口浸红，被她苍白的小脸衬得愈发的触目惊心。不远处的软榻上墨云殇和衣而睡，却很是不安，只见他眉头紧锁，满头虚汗，连衣襟都已经被虚汗浸湿。

    一阵风过，烛火晃动，墨云殇忽然惊醒。

    “晴儿！”

    沉重的喘息声，墨云殇稳定了下呼吸就要走去床边，完全忘了他已经不良于行的事实，重重的瘫倒在地上。但这并没有阻碍到他的行动，略一调整姿势，手掌一拍地面，借着轻功顺顺当当地落在了床边，摸索着握住沐晰晴的手，感受到掌心中小手暖暖的温度，那一颗不安的心才渐渐安定下来——他刚刚做了噩梦，一个沐晰晴坠入万丈深渊不得寻的梦。还好那只是梦。

    时间一分一秒地过去，墨云殇始终握着沐晰晴的手，静静地靠在床边，不知不觉什么时候再次睡着了。

    沐晰晴醒的时候，天已大亮了。意识回归后的第一感觉就是疼，全身没有一处不疼的，一动不能动。终于适应了疼痛的感觉之后，她艰难地睁开眼睛，周围的景象都是模模糊糊的，她的意识也是模模糊糊的。努力眨了眨眼睛，她才发现她竟然又回到了凝波竹苑。

    墨云殇个混蛋不是把她当做奸细赶走了吗？又救她做什么？

    沐晰晴一时间不知道究竟该喜还是该忧，深深地为她自己困难重重的穿越路叹了口气，挣扎着坐起身，毫不意外地看见了旁边的墨云殇。

    臭家伙！

    沐晰晴赌气似的甩开他的手，弄醒了并未睡得很沉的墨云殇。

    “晴儿，你醒了吗？”墨云殇轻声问道，却是等了好久也没人回答。当然咯，正在生气的沐晰晴重新缩回了被子里，满目怨念地盯着墨云殇——反正你看不见，我就不出声，你就当我没醒吧。哼。

    可是……

    墨云殇却轻轻扶住沐晰晴的双肩摇晃起来，大有不摇醒她就不罢休的气势。没一会儿，沐晰晴就被晃得有些晕晕的，忍不住大声道：“停停停！再晃下去我没摔死就要晕死了……”

    “不装睡了？”

    “谁装睡了！”沐晰晴理直气壮地反驳。

    墨云殇笑意连连道：“还不承认？听你那一点都不平稳的呼吸声还有砰砰跳的心跳声，哪里像睡着的人了。”

    “才……才没有咧。我……我做噩梦了而已。”沐晰晴有些心虚，古代的武功高手真是神乎其神的。

    “那做了什么噩梦？”

    “梦……我……”沐晰晴一时语塞，在对上墨云殇满是笑意的脸时满腹的委屈尽数涌上心头，一头扎进墨云殇的怀里捶打着他哭闹道：“还不都是怪你！要不是你我用得着跳崖吗？你知不知道在这个世界上我只有你？要是连你都不要我那我除了死再没有第二个去处了……”

    墨云殇被她这突然地举动吓得一愣，随即回过神来抱着她安慰道：“是我错了，我不该怀疑你的，你的事等到以后你想说的时候再说吧，我相信你。”

    “真的？”沐晰晴半信半疑的抬起头，抽抽噎噎地问。

    “真的。”墨云殇微笑着点头，伸出手想要给她擦净眼泪，却不知她在哪里，只好黯然地放下抬起的手。

    “我不会让你失望的。”沐晰晴吸了吸鼻子，拿起他的手放在脸上，“我相信我之所以存在这个世界，就是为了守护你。”