
不知道这墨云章是真的恪守礼仪还是装模作样或者是小心谨慎，总归是一场见面下来他的一词一句、一言一行都没有丝毫不合礼仪的地方，只有些许太过于遵礼的言行。他的妻妾也是一样，倒是墨云若从问了一句王爷在哪儿被墨云章训斥了之后就一直不再说话，拿她那双还算是水灵的大眼睛直勾勾的瞪着主位上的沐晰晴。

    好不容易摆脱了那样的对话，沐晰晴一身疲累回到了凝波竹苑，那般规规矩矩地坐着和人说着没任何营养价值的话真不是她强项，累死了，身子都坐的僵硬了。

    “累了？其实你可以不去的。”见沐晰晴回来一滩泥似的歪在榻上不动，墨云殇体贴地转着轮椅去塌边，轻柔地给她揉着肩背。

    “在其位、谋其职，身不由己，总要习惯的嘛。对了，不管墨云章他们如何，他那个才七个月大的儿子倒是长得粉嫩可爱，很讨人喜欢呢。”

    “对不起……晴儿。”墨云殇的手顿住，一声满含抱歉的话语轻轻地飘至沐晰晴的耳边。沐晰晴一愣，很快明白过来：“云殇，我其实……”

    “不用解释，都是我的错。”墨云殇截住了沐晰晴将要出口的话，但沐晰晴知道他是彻彻底底误会了她要说的话了，手不经意地摸摸自己的肚子，还是先不告诉他吧。

    “我没有责怪你的意思，来日方长，云殇急什么？提到那孩子纯粹是我随口一说罢了，别想太多了。”沐晰晴定定的望着墨云殇的眼诚恳地说着，她忽然觉得这个处变不惊的煜亲王爷有时候会突然莫名的很敏感。

    听着她的解释，墨云殇心里略略宽慰了些，但却将这事放在了心上。先前一直没考虑过这个问题，现在想来他的确该有个孩子，不单单是为了沐晰晴，更是为了墨家。不孝有三，无后为大，煜亲王府的百年基业不能毁在他的手上，墨家不能断代在他的手上。

    那一日后，墨云殇更加听话的呆在府里养身体，沐晰晴除了处理王府事务也间或去皇宫探望下宏德帝，整个太医院的太医都日夜轮守在太医院，甚至还发了悬赏皇榜招揽天下名医，可宏德帝的病始终没有任何起色，身体日渐衰败。沐晰晴曾趁没人的时候用她所学的西医知识给宏德帝检查过，可是除了知道他肝脾肿大之外一无所获。太医也说用了治疗肝脾的药物，却似乎并没有什么用。

    又是一次从明德殿出来，沐晰晴显得有些垂头丧气，到底还是未学成出师人，宏德帝这样复杂病情的病人她实在是没辙。想着今日煜亲王府没什么事情，她索性去了沐晰钰的府上，看看能不能商量出什么对策。

    “玄月，你今日怎么有空来这里？”沐晰晴一下马车前脚还未踏进九皇子府的大门就被人叫住了，回头一看竟是圣女殿下虞佑怡。

    沐晰晴笑着打趣道：“哈，你还问我，你来我九哥哥府上作甚？难不成你看上我九哥哥了？”

    “你说什么呢，才不是那样。”虞佑怡顿时羞红了脸，北宁女子不是管教甚严吗？怎么每次玄月公主说的话都让她恨不得找个地缝躲进去。

    沐晰晴就是喜欢看虞佑怡被她闹得不知所措的样子，却不会过火，现下没再说别的就挽着她一同进去了。

    虞佑怡前些日子去煜亲王府登门致谢，感激沐晰晴那日的救命之恩，二人就是在那之后熟络起来的，沐晰晴对这个她穿越后的第一个女性朋友很是珍惜，可是她不怎么希望虞佑怡和她的九哥哥走到一起。当初宏德帝说希望她和九哥哥原理朝堂政治纷争，她也希望他们能够远离。如今她爱墨云殇，自会随着她，可是九哥哥还有选择的余地，如果可以，她真不希望九哥哥和虞佑怡在一起，从这个纷争卷入另外一个纷争之中。更讨厌九哥哥的婚姻成为两国邦交的政治牺牲品！

    沐晰钰正在庭院里练剑，刀光剑影，梅花花瓣被剑气吹得四散飘飞，令人眼花缭乱，却也美得赏心悦目。

    “九哥哥！”

    沐晰晴欢快地呼喊了一声，见沐晰钰收了剑后便松开虞佑怡的胳膊兔子一般蹦跳着冲过去扑进了他的怀里蹭了蹭，抬起头来时才发现沐晰钰身后还有一个人——八皇子沐晰晟。他的母妃静贵人身份低微，在宫中默默无闻，连带着沐晰晟也不被宏德帝关注和喜爱。据说当年沐晰晟出生之时宏德帝只是略略看一眼便走了，连名字都是静贵人取的，取“晟”的兴盛之意，她的一生过的无声无息也就罢了，无可改变，但她对儿子的人生寄予了美好的希望。沐晰晟倒也不负所望，文治虽然平平，但终究凭着一身绝佳武功博得了宏德帝的目光，让他的父皇对他渐渐重视起来，不再是不闻不问。

    “晟哥哥好。”沐晰晴有些尴尬地笑笑，离了沐晰钰的怀抱对沐晰晟行礼。

    “十一妹不必客气。”沐晰晟笑道，“我倒希望你在我面前也能像在九弟面前那样天真烂漫、古怪精灵。”

    沐晰晴听了他的话之后笑笑不吭声，有些奇怪的望着沐晰钰，是他露了她的底儿？她可从没和沐晰晟有过什么实质接触，沐晰晟为何会知道她的性格？沐晰晟知道的是原来的玄月公主的性格才对。

    沐晰钰微微点了点头，沐晰晴撇了下嘴，果然这样，她老哥也不怕人家心怀不轨？就这样把妹子卖了？

    “佑怡见过八皇子、九皇子。”就在沐晰钰、沐晰晴二人眼神交流的时候，虞佑怡走上前见礼。

    “圣女不必多礼。”沐晰晟虚扶一把，“不知圣女来九弟府上可是有什么事？”

    听到沐晰晟的话，虞佑怡的脸忍不住又红了，好在刚刚被沐晰晴惹红的脸还没完全消退，不然可就更囧了。

    “倒也没什么事……”虞佑怡开口道，忽然觉得这样不妥，又接着说，“听闻九皇子棋艺卓绝，佑怡自小喜爱围棋，虽有从北宁请来的师傅教导，但苦于西域并无围棋，会特意请北宁师傅学习围棋的人更是少之又少，所以佑怡此番前来想向九皇子讨教一二。”

    “原来如此，九弟的棋艺的确是没话说。”

    “八哥说笑了，我那不过勉强算是能上台面罢了，圣女想要下棋，我自当奉陪，但指教就说不上了。”沐晰钰话音未落就听到沐晰晴噗嗤一下笑出声，三人齐齐的望向莫名发笑的沐晰晴，她却只是摆摆手道：“无事。既然佑怡想下棋那就去吧，我也想学学来着。九哥哥府中的湖边建有一间小屋子，我们去那里下，点上炭盆，又能看风景还不冷。”

    “甚好。”沐晰晟笑着附和，几人便一同往那里走去。

    “还有八日就要过年了，明日小年夜晴儿有何打算？”沐晰钰笑着问道，“宫中父皇病重，怕是腾不出多的时间操办宴席了。原本有大臣提议大肆操办来给父皇添些喜气，好让父皇早日康复，却被母后以劳神伤力反不利于养病给回绝了。”

    “母后说的对，生病就该治疗和休息，冲喜啊什么的有个鬼用？大肆操办宴席，说不定反而因为吃了过多大鱼大肉反而多弄出了些病人。”沐晰晴附和道，却忽然想起什么似的停下了脚步。九哥哥刚刚说明日小年夜？那今天就是腊月二十二了！完了完了，记得墨云殇说过他的生日刚好是她的生日反过来，十二月初九。在现代她家乡习俗按农历过生日，到了古代没有阳历的说法，更是按农历过生日。如此这般……墨云殇的生日已经过去好几天了，她竟然给生生忘记了！都是事多惹的祸，都怪没有手机事件提醒，更怪她自己没有将这事始终放在心上。

    啊啊啊啊——沐晰晴烦躁了，心里自责到不行，没想起来也就罢了，现下想起来了就没办法装作不知道自己忘记墨云殇生日的事，要怎么办呢？没有补过生日了，那只好道歉了，不然她心里不好受，不知道墨云殇会不会因此心里难过？

    沐晰钰见沐晰晴一脸天塌了的表情关心的问道：“怎么了？“

    “没什么，你们帮不上什么忙的事情……“沐晰晴垂头丧气地说着，”你们玩吧，我有事先回去了，明日小年夜都去风花雪月楼，我请客，大家聚一聚。“

    目送沐晰晴离开，虞佑怡有些担忧的问道：“九皇子可有头绪？玄月这是在为什么事烦恼？佑怡可否能帮上一二？让她这样独自实在不妥。”

    “无事，圣女安心就是，这件事就如十一妹说的那样，我们都帮不上忙，谁让她自己粗心大意呢。”沐晰晟浅笑，本来还有些奇怪她怎么了，后来想想她在意的是日期，又想到她在意的人，九弟最近没什么特殊的日子，那肯定就是墨云殇了，她忘记了墨云殇的生辰。看她懊恼的样子怕是最墨云殇很是入心呢。

    沐晰钰有些担忧地望着妹妹离开，他早在墨云殇生辰当日就发现了沐晰晴忘记了日子，却狠心没有提醒她，就是想知道日后沐晰晴会不会自己再想起来，如果想起来了会是什么反应，如今看到了，他心中的担忧更甚。真不知当初选择将自己最宝贝的妹妹交给墨云殇是福是祸，看着墨云殇对妹妹发自真心的关爱呵护他很欣慰，可眼下朝中的复杂局势，时时处于危机之中的煜亲王府，病重不起的墨云殇，一切的一切，让他为妹妹以后的日子充满了担忧。

    “九皇子？九皇子？”

    “恩？哦。请圣女先落子。”回过神来的沐晰钰微笑着做出请的姿势。