
游乐园。

    此起彼伏的尖叫声。

    过山车以离弦之箭般的速度欢快地奔驰在轨道上。

    风呼呼地从周身刮过，刮得皮肤生生的疼，坐在第一排的沐晰晴忍不住闭上了眼——冬天坐过山车不是刺激到爽而是受罪到死。

    正当她心里还在不断吐槽提出此番游玩建议的闺蜜时耳旁的风声忽然间消失，沐晰晴长舒一口气，终于到终点了吗？下一秒睁开眼沐晰晴顿时傻了——

    黑夜，荒郊野外。再一看旁边，更是吓得魂都没了，一个和她长得一模一样的穿着古代凤冠霞帔的女子躺在那里，惨白的脸色，紫黑的嘴唇，直觉告诉沐晰晴，那人死了。

    “难道我穿越了？！我是魂魄？！要附身在这具身体上？！我勒个去！”沐晰晴不淡定了，怎样才能俯身上去？像电视剧里那样直接躺上去？万一附不上去那她就要这样不明不白地死了？

    “没办法，为了美好的生命，只好试试了。”纠结了半天，沐晰晴决定效仿电视剧去“附身”尸体。就在她忍着恐惧摸上那女子的尸体时，冰凉的温度让她条件反射般地缩回手。

    “老天，不带你这样玩我的，人家穿越虽然要宅斗宫斗斗得天昏地暗九死一生，但总归不用纠结怎样魂魄上身，为毛我就这么苦命？穿越还要自己想办法去鬼上身？啊啊啊啊啊啊啊——”沐晰晴气的跳脚，一不留神踩到了一块小石子摔了个四脚朝天。

    “哎哟喂……真是有够倒霉……”沐晰晴揉揉摔痛的屁股，忽然间恍然大悟，有冷觉有痛觉还能摸到尸体和地面，她是人不是魂！为了验证自己的猜想，沐晰晴狠狠地掐了一把自己的大腿——真疼！这下她开心了，原来是身体一起穿过来了，比那些穿越女似乎要幸运哦，不需要天天用着陌生人的身体，那感觉可不怎么好。

    乐了一会儿，沐晰晴又苦了脸，既然有着和这女子一般的容貌，虽然不用她的身体，但恐怕她还是要顶着她的身份的，现在这荒郊野外的，还穿着嫁衣，该不会大婚当天就被夫君谋杀了扔在这儿的吧……

    “唉，不想那么多了，先换了衣服把她埋了再说吧，不然有人发现了就会暴露了。”沐晰晴利索地换了衣服，一边自言自语着一边找了根粗壮的树枝挖起坑来，好在这里就在溪水边上，泥土十分松软，十分好挖。

    “果然天时地利人和都被穿越女占尽了……”

    “哇——哇——”夜风呼啸着从林间穿过，远处传来了几声乌鸦叫，瞥了眼一旁的尸体，一向胆大的沐晰晴忍不住汗毛倒竖，起了一身鸡皮疙瘩。

    真渗人，唱点什么来壮胆也不错，这里也不像马上就会来人的样子。

    “就这么愉快地决定了！”沐晰晴撸了撸袖子更有干劲地刨着土，嘴里欢快地唱着，“挖个坑，埋点土，数个12345……”

    墨云殇清醒过来的时候耳朵里就一直回荡着这句话，他记得跌落悬崖的时候只有他和玄月公主两人，听这声音也毫无疑问就是玄月公主，只是她不是已经先于自己毒发身亡了吗？怎么还活着？难道她其实是服用了假死药就为了摆脱他？不过仔细一想也是，身为皇帝的掌上明珠，嫁给他这样的人的确很委屈，婚礼并未礼成，现在他又死了，重获自由的她为什么不高兴呢？想到这儿，心里有些苦苦的，父王当年用生命换来的婚约，他终究是无福消受了。墨云殇动了动身体，想要不动声色地离开，可双腿却是一点知觉都没有，用手撑起身子想要动动腿，仍然是一点都动不了。难道这次毒发竟然让他废了双腿吗？这下，他真真是个废人了……

    墨云殇放弃挣扎，松开手仰面倒下去。

    “啊！谁在那里！是人是鬼报上名来！”身体倒下的声音吓到了不远处刚挖好坑准备拖尸体进去的沐晰晴，丢开手里的东西就冲了过去，发现原来是个人，顿时松了口气。

    “喂，你还好吗……”沐晰晴蹲下身想要扶起他，却发现墨云殇一身的新郎服，然后鬼使神差地问了一句，“你是……夫君？”

    本不想搭理她的墨云殇听到这句奇怪的问话忍不住说道：“抱歉，是我拖累了你，你可以继续当我死了然后把我埋了，只求你一件事，帮我照顾好母妃。”

    “你哪只眼睛看到我是要埋你了。”沐晰晴无语，这误会真是来的够莫名其妙的。小心翼翼地扶起他，擦干净他脸上的泥土和血污后霎时间失了神，天下竟有如此好看的男子，容颜如玉、目若朗清、玉树临风什么的词都不足以形同他的完美容颜，不过于刚毅也不过于阴柔，是一种一切都刚刚好的美，让人看着每一个细胞都觉得舒心享受。捡到一个仙人之姿的夫君怎么看都是她赚了。

    墨云殇皱眉，他失明是众所周知的事，玄月公主并不是那等骄横刁蛮之人，怎会说出这般讽刺的话？除非，她不是玄月公主。

    “你等我一下哦。”匆匆包扎了下墨云殇的伤口，慌忙去埋玄月公主去了，天空已经开始泛起了鱼肚白，再不迅速清理现场等天亮之后来人了就暴露了。

    等到她搞定一切之后天已然大亮，四周除了鸟叫声、水流声，半个人影都没有，沐晰晴嫌恶地瞅瞅身上沾满泥巴的衣服，还是死人穿过的。

    “真想赶紧换掉。”沐晰晴撇撇嘴小声嘟囔着。

    “呐，夫君，回家应该怎么走？”

    “不知道。”

    “你怎么可以不知道……”沐晰晴抓狂了，刚想继续说什么，在看到墨云殇清亮黑幽却没有焦距的眼睛时戛然而止。

    原来他看不见……

    那她昨晚的那句话……

    想到这儿，沐晰晴懊恼地想要咬下自己的舌头。不知不觉间竟然把夫君得罪了。但更多的情绪是心疼，他究竟遭遇过什么？为何会失明？又为何会大婚当日被杀死妻子昏迷在荒郊野外？

    “对不起……”沐晰晴难过地说，情不自禁地抱紧浑身冰冷的墨云殇，想要给他温暖和安慰，老天要她穿越成他的妻子，那她就有义务好好地守护他。

    滚烫的眼泪滴落在他的颈窝，墨云殇更不明白了。

    “哭什么……”

    “对不起，对不起……”沐晰晴胡乱地将眼泪蹭在他的衣服上，“我会想办法让你好起来的。一定会的。”

    “没事的，这么多年都习惯了。”听到她带着哭腔的承诺，墨云殇忽然想笑，被心疼的感觉，多久没有感受过了？他是个警觉性很高的人，但被沐晰晴抱着，他莫名的心安，莫名地相信她。就让他任性一次吧，不管她是谁，为何要冒充玄月公主，他都要将她留在身边。

    “那个，我想了想，有件事还是必须告诉你，不管你听了之后做怎样的决定，我只求你的选项里没有杀掉我这个选项……”

    “你说。”墨云殇语气淡淡的，但心里有一丝丝紧张，他怕她说出什么让他无法坚持留下她在身边的话。

    “其实……我不是你真正的妻子，我也不知道你是谁，我也不记得自己是怎么来的这里，只是发现我和你的妻子长得一模一样，所以就和她换了衣服，不知道你能不能收留我……还有，我没有杀你的妻子，我醒来的时候她就已经中毒身亡了，我只是埋了她……”

    “恩，我知道。”墨云殇点头，他之前的判断果然没有错。

    “呐，你会收留我吗？”沐晰晴揣着不安的小心肝小心翼翼地问道。她不愿意骗他，虽不能跟他说天方夜谭的穿越之说，但还是可以这样坦白一下的。不过，如果他不收留她的话，那她要在这陌生的世界自生自灭了吗？

    “好，我们回家。”正当沐晰晴还在忐忑时，墨云殇轻声应道，抬起手抱住她，轻轻拍了拍她的背。