
三人就这样在园中一路逛着一路说着些客套话儿，沐晰晴心里都要哭了，说话时刻要紧着神儿，揣摩着有没有深意，脸上还要一直挂着得体的笑，看来这公主不是那么好当的啊，真真是累的慌。身边的两个主，虞佑怡一副欲言又止的样子，史美琳始终是不屑一顾的嫌弃模样，沐晰晴折了一枝梅花在手里把玩着，心想是不是该树立下威风？南御虽大，北宁也不小，就这样被别国公主嫌弃却一声不吭会不会显得太丢国家面子？转眼想想又算了，人家嫌不嫌弃又没什么要紧，把北宁发展强大才是正事，逞一时之快说不定反而惹祸。

    正想的出神，面前忽然蹿出一个影子，把沐晰晴吓了一跳。

    “公主殿下赎罪，臣女不是有意冒犯的。”

    “无事，你起来吧。发生什么事了吗？这样慌慌张张的。”

    “臣女……不知可不可以和公主借一步说话？”

    沐晰晴皱眉，身边两个都是远道而来的贵客，万没有将人家晾在这里去和其他人说话的道理，今天能来参加梅花诗会的人也都不是什么小门小户的人家，怎会如此道理都不懂？有什么事紧急到非现在说不可吗？再看眼前跪着的女子身量单薄，衣着整洁但布料却是管家所用之品的最下等，总不会是真的不懂吧？

    “两位公主远道而来，本宫万不可怠慢了她们，今日你冲撞之罪本宫不想追究，你先退下，有什么事以后再说。”

    “可……”

    “公主殿下！”万芳仪不知何时从后面的路上跟了过来，打断了女子想要开口的话，递上一块儿玉佩给沐晰晴，“九皇子正找殿下呢，想是久不见公主甚是想念，又不便往女眷游玩的梅南苑来找，这才差了人告诉臣女让臣女帮忙传话呢，说是在南北两苑的交界湖那里等候公主。公主尽管放心去吧，美琳公主和圣女殿下这边有臣女和凤小姐作陪，还望美琳公主和圣女殿下不要怪罪才是。”

    “玄月公主大可放心前去，我们这些生在皇家的女儿家哪儿有一个容易的，出嫁后想必是难得与亲人相见，今日有了机会，要是因为我们而错过了那我们的罪过就大了。”

    还不等沐晰晴说话，一直不怎么乐意开口的史美琳倒是先轻笑着说了一大串，眼里满是盼着她赶紧走的模样。沐晰晴在心里翻了个白眼，这个史美琳怎么招她惹她了，这么不待见自己。

    “本宫知道了，二位公主且跟着万小姐、凤小姐继续游玩，本宫先失陪了。”说罢就带着若灵跟着带路的丫鬟一块儿离开了，凤小姐凤碧将圣女殿下巧言令色地哄去了另一处地方赏梅。

    “好了，该走的人都走了，接下来就该办我们的事了。”

    “可不是。”万芳仪吩咐人守着四处以防外人打扰，就近找处地方坐了下来塞了一块儿糕点在嘴里，“哟，你还在这儿呐？”

    “臣女……”上官诗涵站在一边不知怎样开口，她先前无意间得知了万芳仪的计划，刚刚就是想要去和玄月公主说一声，让她小心，可惜正如她猜想的一样，那般场合，玄月公主是不会和她单独说话的，又不能逾越身份直接追上离开的玄月公主，只得站在原地干着急。

    “怎么？刚刚是不是想找公主帮着给你父亲求情？呵……也不看看自己什么模样，告诉你，与我父亲作对，你们一家的死期到了，求谁都没用，皇上不会相信你们的。走开走开，别在这碍眼。”

    上官诗涵低垂着头走开，此时此刻的万芳仪她是万万得罪不起的，爹还在狱中，娘卧病在床，得知了万芳仪的计划想要告诉沐晰晴也是想日后借此求沐晰晴在皇帝面前帮她爹求个情，怕是，没可能了吧？

    另一边，沐晰晴慢悠悠地走在梅花林里，手里把玩着玉佩——样子看上去的确如沐晰钰常常佩戴的那块儿一样，可是她不了解玉石，穿越之后同沐晰钰接触也没那么频繁，无法判定真假，但总觉得怪怪的。

    “那个……你在的吧？”沐晰晴忽然停住脚轻声道。

    “属下影三，王妃有何吩咐？”

    沐晰晴看着应声而出的暗卫有些不好意思的摸摸鼻子，之前都是华清或者流云他们跟着，有事就叫名字，今天都不在了她忽然间不知道该怎么叫他们了：“你去梅北苑找九皇子，就说我有事找他，在交界湖那里。”

    “是。”

    “还有其他人在不，派个人先去交界湖周围打探下，看有没有什么异常。”

    “是。”

    “没别的了，去吧。”

    “属下告退。”一眨眼的功夫，眼前的人消失不见，就连他刚刚站着的地方也没有丝毫痕迹，一度让沐晰晴有种刚刚什么都没发生的错觉。

    地球对他没引力的么？沐晰晴感叹，总是把华清他们当万能秘书使，头一次见识暗卫的武功，的确不一般，不知道传说武功出神入化的墨云殇是个什么程度？他没来诗会，不知道这会儿在做什么呢？想到他，沐晰晴不自觉嘴角多了一丝甜蜜的笑意。

    快到交界湖的时候就看到沐晰钰已经在那儿等着了，沐晰晴开心冲他跑过去：“九哥哥，这儿呐。“

    沐晰钰连忙一个错身向前将她拉进怀里让她稳稳当当站好，一脸责备的说：“雪天路滑，跑这么快做什么？摔着了可如何是好！“

    “不会的。“沐晰晴笑笑，”看样子这个不是你的玉佩咯？“沐晰晴抓起沐晰钰还挂在腰间的玉佩和原本手中的比较了下，看不出来什么不同耶。

    “这仿冒品做的还挺像。“沐晰钰笑着解释道，”用的同一种玉石，雕刻也极为细心，但你对着光仔细看玉中的纹路不一样，雕刻的纹路也有些微不同。“

    沐晰晴听了之后连连点头，的确是这样。

    “你叫我来就是因为这个？玉佩哪儿来的？“

    “万芳仪以此为信物说你找我让我去交界湖来着。对了，两块玉有不同之处是看出来了，那要怎么知道哪块是你的？“

    沐晰钰眼神有些心疼地看了沐晰晴，原来的玄月公主万万不会这都不懂的，他认为是之前的伤病导致的，很是自责，如果他再小心些的话，他的十一妹就不会这般了。

    “九哥哥？九哥哥？“沐晰晴见他一直盯着自己发呆，小手在他面前挥了几挥，心里有些心虚，该不会刚刚的话出了差错他在怀疑自己吧？

    “哦，没事。忘了就忘了，哥哥再教给你便是。“沐晰钰安抚地默默沐晰晴的头，她却暗地里吐了吐舌头，一万分的庆幸。也是，没人会往天外来客这方面想，她和玄月公主长得一模一样，真正的玄月公主的尸首也以化为灰烬，只要墨云殇不揭她老底就行了。

    沐晰钰也没详细说各家雕刻纹路的特点，只说他们的玉佩都是找专门的高手定制，每个人的雕刻手法都不一样，记下他们的手法再去比对雕刻的纹路就能知道出自谁的手了。而专为人打造有身份象征的玉饰的高手们都有原则规定，不可用统一材质打造同一花样，否则若被发现就是死罪。

    沐晰晴大概明白的点点头：“那看来以后我有必要好好学学。“

    “嗯，慢慢来，不急的，日后有的是时间。“

    “嗯。“

    “王妃。交界湖沿岸只有凤小姐和圣女殿下，未见其他人，距离岸边五十米内也未见有人。“被影三派出去的影二回来后如实禀报。

    “怎么回事？“

    “有人假借九哥哥的名义约我过来肯定要做些事的嘛，我就让他们去看看咯，现在看来估计真要算计我什么，否则不可能五十米内都没个人，至少会有负责安全和伺候的丫鬟、奴才在。不过不怕啦，我不去她们能有什么办法。“

    沐晰钰笑着说：“她们是吃准了一个才出嫁的公主身边只会带侍卫不可能有暗卫，墨云殇一个外人看来冷冰冰的主也不会对皇室的人在意到派自己的暗卫去保护，却没想到你是个例外的。“

    “嘿嘿，妹妹我可是很有魅力的，云殇肯定在意我啦。“

    “王妃！出事了！“影二刚消失，又一个没见过的暗卫忽然出来，沐晰晴眉毛一跳，她都没过去呢，竟然就出事了？

    “怎么回事？“

    “凤小姐把圣女殿下推下了湖。“

    “什么？！“沐晰晴一惊，天气这般寒冷，掉到湖里不淹死也要冻死了，凤碧疯了么？就只有她和圣女殿下在一块儿，找死？

    “有人去救了没？“

    “没有，想必有人刻意安排的，离落水处最近的除了凤小姐就只有九皇子和公主殿下了。“

    “这……“

    “喊人怕是来不及了，圣女殿下怕是要香消玉殒了，这可如何是好，圣女殿下出事，西域必定不会善罢甘休！“沐晰钰有些头疼，”罢了，我去救，日后要栽赃还是陷害等那时再说，总不能眼睁睁看着两国交战。“

    沐晰晴脑海里一个念头闪过，阻止了沐晰钰的动作：“你武功好，去叫人比我快，我去救人。“

    “可是……“

    “别说了，我自有打算，九哥哥放心，时间紧迫，我们速速行动。“