
夜里沐晰晴翻来覆去好久，终于在天蒙蒙亮的时候沉沉睡去，这也直接导致了她亲爱的九哥哥再次来看望她时又等了好几个时辰。

    “九哥哥早啊。”沐晰晴穿了衣服匆匆洗漱了下，随便挽了头发就顶着两只大大的熊猫眼去见沐晰钰了。

    “十一妹昨晚当贼去了没睡觉么？”看着妹妹重重的黑眼圈，沐晰钰狐疑地看着墨云殇，是他把妹妹累成这样的？

    沐晰晴本来不在意的，看到沐晰钰那奇怪的眼神一个激灵马上清醒了，急急辩解道：“九哥哥可别乱想，我和云殇可是清清白白的。”

    “小晴儿你太紧张了……你和王爷可以说是都成婚了，做些什么也是应该的，你这么急着辩解，难道……”沐晰钰更加狐疑地看着墨云殇，他莫不是真的废了？

    “九皇兄多虑了，本王不过是认为在正经大婚之后比较合适而已。”墨云殇轻声说道，语气并不怎么好听，不过也是，任凭哪个男人被怀疑自己不行还能够若无其事呢。

    “那就好。”沐晰钰笑笑，接着跟沐晰晴聊了起来，“小晴儿该回宫了吧，再过差不多十五日就是给你补办大婚的日子了，总住在煜亲王府像什么话。”

    沐晰晴委屈地撇撇嘴：“人家喜欢这儿，皇宫不好玩。”

    沐晰钰扶额：“就听哥哥一次，横竖也就这十几天了，大婚这事一辈子就这么一回，马虎不得。”

    “切，这是第二次了好不好，说是马虎不得怎么上次新郎新娘刚出皇宫门就被打劫了？”

    “这……是哥哥的疏忽，这次保证不会了好不好？这次大婚的一切事宜全都由哥哥和王爷来办，不假他人之手，这总该放心了吧？”

    “呃，好吧……”沐晰晴勉为其难的点点头，“云殇，我可以带上锦葵不？”

    “嗯，有她在你身边我也放心些。”

    “喂，你就这么不相信你哥哥？”沐晰钰心里不平衡了。宏德帝儿子特别多，女儿就只有玄月一个，自然是极尽宠爱，那些皇子们不论是真心喜欢也好，为了讨父皇欢喜也罢，都对玄月公主宠爱万分，但她和谁都不是特别亲近，只除了他这个同母所生的亲生哥哥。自小就喜欢粘着他，依赖他。可现在呢，竟然还不如一个才认识十几天的人了，唉，老天给他的惩罚吗？他没有保护好妹妹，所以罚他疼爱的妹妹疏远他。

    “哥……”看着沐晰钰渐渐黯然下去的表情，沐晰晴有些不忍心，过去拉了拉他的袖子。不过怎么说，这是她在这边世界唯一的亲人啊，嗯，其他亲人连陌生人都不如，直接忽略。

    “怎么了？”

    “哥哥别伤心啦，我不是不相信你啦，只是皇宫那么险恶，你又不可能时时陪着我，带个放心的人在身边不是更好吗，锦葵她原本是王府的暗卫，武功很好的，有她在，你和云殇都放心些呀。”

    沐晰钰微笑着默默沐晰晴的头，虽然失忆了，却变得更聪明了，也变坚强了，之前的她虽被称为大家闺秀之典范，但那样的她太过柔弱，太过单纯了，离了他的保护不知道会成什么样子，现在看来倒没有那个担心的必要了，或许适当地经历些风雨也不是坏事，在如今这个多事之秋，一直如温室里的花朵般活着会凋谢得更快吧。

    就这样，一上午就在三个人的说说笑笑中过去了，期间白总管送来了照着之前沐晰晴画的图样做出来的轮椅，效果很不错，让墨云殇和沐晰钰都大为惊奇，有了这样一个东西，即使万一墨云殇的腿好不了了也不太影响他的活动，对于一个武功高深莫测的人来说，将轮椅当做腿脚运用自如不算是个难事，只不过比起双腿自然还是要差劲些。

    沐晰钰留在了煜亲王府吃午膳，吃过之后便带着沐晰晴乘马车回宫了，临走之时沐晰晴依依不舍的抱着墨云殇不撒手，不知道的还以为墨云殇是哥哥，沐晰钰才是那个要带走别人妹妹的妹夫了。

    路上。

    “九哥哥，在皇宫里我的仇人多吗？”沐晰晴眨巴着眼睛问道，她很有必要弄清楚状况啊，不然还没等到回去煜亲王府的那天就香消玉殒了怎么办。

    “本来没有，但自从有了和墨云殇的婚约之后就全是仇人了。”

    “为什么？连父皇也是吗？”

    “你这个特别的身份不管谁娶了你都能得到很大的好处，然后这个众人都盯着的好处忽然之间被墨云殇得到了，你说他们气不气？最气的就是父皇咯，自己的宝贝被逼着送人了，送的还是他最讨厌的人，没直接气死就很不错了。”

    “那他们应该是墨云殇的仇人啊？为什么恨我？难道是得不到就毁掉？”

    “不错啊，小晴儿现在十分聪明了。”

    “很浅显好不好，说得像以前我很笨似的。”沐晰晴没好气地拍掉蹂躏着她小鼻子的魔爪，“别捏了，捏扁了就不好看了。”

    “不会啊，我这样捏只会把你的鼻子捏高。”

    “反正不准捏。”再次拍掉鼻子上的爪子。

    “对了，我记得云殇说过我和他的婚约是他父王用命换来保护他的，可是照你这样说岂不是给他树立了更多的敌人？怎么会是保命呢。”

    “看看，刚还说你聪明呢，转眼就笨了吧。煜亲王可是一字并肩王，你想想煜亲王府的权利会有多大？那一个人不盼着它垮了好分到一部分原本属于它的权利？再说说父皇，有这样一个和他权利不相上下，能力又比他优秀的人存在，他睡得安稳么？综上所述，所有人都巴不得煜亲王府的人都赶快死绝了，但是想归想，真正敢做的只有咱们父皇，其他人都还没那个能力动一动煜亲王府，所以呢，一旦他最宝贝的宝贝成了煜亲王府的儿媳妇，他还能动手？他能让他的宝贝守活寡啊？咱们北宁女子可不能二嫁。”

    “哦，原来如此。”沐晰晴恍然大悟，“可是先王爷到底怎么换来的？就不怕父皇不答应他，直接把煜亲王府毁了？”

    “这就是你伟大的哥哥我的杰作了，宏德二十年的时候父皇重病了一次，他担心他就这样撒手而去之后太子镇不住煜亲王府所以顾不上是不是会被天下万民诟病就开始动手铲除煜亲王府。我一是担心煜亲王府若真的垮了北宁国会再次陷入战乱之中，而是担心父皇重病之后拖不到你长大成人那天。你的婚事若是父皇决定还好，若是落在了太子手里，就成了最有利的政治工具。所以我决定暗中协助煜亲王爷挟持了父皇，逼他下了指婚圣旨，既保全了煜亲王府，你的未来也有了着落。只是没想到后来会横生变故，墨云殇变成了如今这般模样。可是小晴儿，你千万别有什么想法，纵然是身子废了，但墨云殇的才华和能力整个北宁甚至周边所有国家的青年才俊没几个能超过他的，以煜亲王府的家教，他的人品肯定是没话说，所以，以后要乖乖的，听到没？”

    “嘻嘻，这个你就不用担心啦，我很喜欢云殇。唔，比喜欢哥哥还更喜欢。”沐晰晴故意补充了一句，看着沐晰钰黑下去的脸很是有趣。

    煜亲王府离皇宫并没有多远，不一会儿就进了宫门，二人下了马车换成轿撵前往玄月公主在宫中的居所——惜情殿。

    “哎？和我名字读音一样耶。”

    “对啊，晰晴就意为惜情，父皇很喜欢母妃的。”

    “可他的后宫还不是娶了一大堆女人。”

    “哪个男人不是三妻四妾，更别说是帝王了。”

    “九哥哥以后也会娶很多人吗？”

    “不知道，也许谁都不会娶吧。怎么，小晴儿有什么想法吗？”

    “我想要一生一世一双人的生活。”

    “墨云殇可是个王爷，怕是要让小晴儿失望了，不过哥哥不会让别人挤掉你的王妃之位的。”

    “才不会咧，云殇答应过我的。”

    “……”沐晰钰一时无言，如果墨云殇能做到那是最好不过的，如果做不到，小晴儿会很伤心的吧，可是他这个哥哥不管怎样都管不了人家纳不纳妾呀。不过煜亲王府一直这样销声匿迹下去的话墨云殇倒是真的有可能一辈子只有小晴儿一人。

    惜情殿不大，也就是凝波竹苑三分之一面积的样子，建筑做的金碧辉煌，四四方方、规规整整，很符合皇室的风格，却不是沐晰晴喜欢的风格，顿时失了四处看看的兴致，直接踏入殿内。

    “奴才们给九皇子请安，给玄月公主请安。”

    “奴婢们给九皇子请安，给玄月公主请安。”

    二人刚在主位上坐下，有两个丫头端上茶水和点心，然后和一直等在院内迎接的众人跟进殿内呼啦啦跪了一地。

    “都起来吧。”沐晰晴淡淡地说，“本公主因伤失忆想必你们都是知道的，所以掌事宫女在哪里？你一一说下这些人的情况吧。”

    “是。”一个年长一些的宫女上前一步行了一礼后说道：“奴婢芷文是惜情殿的掌事宫女，这位是公主的奶娘杨嬷嬷。”

    “老奴给公主请安。”

    “嗯，起来吧。”

    “这是若灵，公主身边的一等丫鬟。”

    “公主万福。”

    “嗯，起来吧。”

    “公主身边只有若灵一个一等丫鬟，平时生活起居都是杨嬷嬷、若灵和奴婢在照料，另有八个二等丫鬟负责公主的饮食、衣物、做针线、内殿的打扫，十个三等丫鬟负责衣物浣洗、外殿和侧殿、主院的洒扫等等粗使活计。”

    等到芷文介绍完后，她们一一上前见了礼。沐晰晴点点头，又耐着性子听完太监那边的介绍后说道：“这是锦葵，以后就是我身边的大丫头。行了，我也累了，你们都下去吧。”

    “是，奴才告退。”

    “是，奴婢告退。”

    看着所有人都退了出去，沐晰晴马上跑进内殿躺在了软榻上：“哎呀，宫里果然拘束，见些个下人都这般，后面的日子该怎么过啊。”

    沐晰钰无奈地摇摇头：“以前的你最看重规矩了，可不是现在这样。”

    “你都说了是以前了，我可是你货真价实的妹妹，如假包换！”

    “是，我最最亲爱的妹妹。我就那么一说，别想太多。”

    “我这不是怕你觉得我没规矩就不疼爱我了嘛。”

    “怎么会，以前的样子固然好，可皇兄我更喜欢你现在的样子。”

    “嘻嘻。我也最喜欢九哥哥了。”沐晰晴亲昵地挽住他的胳膊。

    “哦？那和墨云殇比呢？”

    “呃，这个……一个哥哥，一个是夫君，没有可比性啊……”

    “如果一定要比呢？”

    “这……”沐晰晴苦恼了，这要怎么比啊，“比来比去还是一样重要啊。如果……哪天真有二选一的情形的话，那我就……就……”

    “就怎么样？”本是逗逗她而已，现在沐晰钰倒真想听听她的答案了。

    “我就灭了那个非要我做选择的人！我偏要鱼与熊掌兼得！”沐晰晴言笑晏晏地说道。她没想到的是现在这般玩笑似的对话在后来的某一日竟然真真的发生了，她也的确不负她今日这般的承诺做到了鱼与熊掌兼得。不过，这都是后话了。

    “我宫里这些宫女太监们都有什么来头？可信吗？”

    “杨嬷嬷是自幼陪在母妃身边的大丫头，是母妃的心腹，当年母妃入宫时不忍她在宫中耗尽一生便没有带她做陪嫁，在你出生之后母妃放心不下宫里的人，才又给家里捎了信把她召进来做了你的奶娘，芷文原也是母妃身边侍候的人，母妃去世后我要了来照顾你的，至于若灵则是外公家的家奴的家生女儿，三岁就被母妃接来宫里给你作伴了。这三人都是绝对可信的，我计划着等你嫁去煜亲王府时也就带这三人吧。”

    沐晰晴了然地点点头，接着问道：“其他人呢？”

    “三等宫女是父皇指过来的，二等宫女是母妃从宫里现有的宫女挑来的，按理是没什么问题的，但是人心多变，这里又是皇宫，万事还是小心的好。关键的事交给她们三人和锦葵去做吧。”

    “嗯，我知道的。”

    二人一阵无言，沐晰钰抿了口茶后说：“折腾了这么久你也累了，先休息吧，下午的时候我带你去见父皇。”

    “嗯。”

    沐晰钰安慰性地抱了抱她，依依不舍地走了。如果可以，他宁愿沐晰晴这辈子都不用再进皇宫这个华丽的牢笼，只是眼下为了她的清誉他必须带了她回宫。好在身在皇宫的日子不多，她也有了好的归宿，母妃在天之灵可安息了吧。

    目送九皇子离开，沐晰晴扯过一张毯子盖着懒洋洋地说：“锦葵你也先休息去吧，叫若灵和芷文进来侍候就行了。”

    “是。奴婢告退。”

    芷文和若灵走了进来，见到沐晰晴就盖着毯子躺在那里，若灵急忙说道：“公主怎么就这样睡了，马上就入冬了，天气也有些冷了下来，会着凉的。”

    “感觉好累就直接躺下了。”

    “芷文姐姐在铺床呢，马上就好了，奴婢先侍候公主更换寝衣可好？”

    “嗯。”沐晰晴坐起身，眼睛却并未睁开，她倒是真的累了，来了这边过了十几天有人侍候的日子变得懒了起来，穿衣换衣都有人侍候她便动都懒得动了，随她们摆弄去，更何况九哥哥也说了她们是可以放心相信之人，以后怎样不好说，至少现在是可以睡个好觉的。