
    沐晰晟被自己意料之外的悲伤情绪‘弄’的有些手足无措，话也不知该如何说下去，静默地站在一旁。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。眼见着他的不正常，沐晰晴微微叹口气，亲生父子的他们到底是和她不同的，松开宏德帝的手，站起身将沐晰晟拉到‘床’边按着他坐下来：“和父皇说说话吧……”

    沐晰晟摇摇头：“父皇这个样子，定是听不见的。”

    “唉……”沐晰晴何偿不知呢，传说中的回光返照出现的几率其实很低的，宏德帝已经病重昏‘迷’了这么久，哪里会有回光返照，怕是会就这样直到呼吸衰竭死亡吧。

    就在二人沉默期间，寝殿的‘门’被再一次推开，除了已经去了西域的九皇子和许多年前夭折的大皇子之外，剩下的太子、三皇子、四皇子、五皇子、六皇子、七皇子、十皇子一起走了进来，沐晰晴见状立即上前行礼：“玄月见过哥哥们。”

    “十一妹。”众人匆匆回礼，而后面‘色’焦急道：“父皇如何了？”

    沐晰晴拿帕子擦擦并没有多少的眼泪，尽量让自己声音最是悲伤地说：“依然昏‘迷’着，眼下已经是出气多进气少了，哥哥们快去见见吧，晟哥哥守在‘床’边，很是伤心。”沐晰晴如此说着，手帕遮掩下的目光却是不动声‘色’地打量着面前的这群人，一番话下来，众人那一瞬间的脸‘色’尽收眼底。她侧过身让来路，一群人就围到了‘床’边，沐晰晟似乎这个时候才发现他们的到来，‘精’神有些恍惚地呢喃道：“父皇他……刚刚去了……”

    三皇子沐晰潇看着他不太正常的样子，慌忙扶住他站不稳的身形语气哀伤的说道：“八弟！父皇他……我们也很伤心，但还是要打起‘精’神来啊，我们要‘乱’了，外面的朝堂更要‘乱’了！”

    沐晰潇此话一出，众人都变了脸‘色’，太子更是表情丰富，有意无意瞟了一眼站在最后的沐晰晴，没头没脑地冒出一句：“有十一妹在，不要紧的。”沐晰晴心里一沉，他这是说上位第一件事就是对煜亲王府动手吗？但想归想，此时此刻默不作声是最后好的。

    宏德帝已经龙驭宾天，他们也见了这最后一面，现在要快些叫进来皇后处理宏德帝的后事了。不过这主要是太子的事，沐晰晴才不会去惹嫌，这时候太勤劳肯定要招来沐晰卓猜忌的。好吧，其实他的猜忌从来没有停过。

    宏德帝的后事是从他重病昏‘迷’开始就在准备的，只一样，陵墓的修建很是匆忙，宏德帝一向身体健壮，不说别人，恐怕他自己肯定是没想过自己会这般早就驾崩，所以从未动过修建陵寝的念头，现在忽然出了这事，尽管皇后在被太医告知情况不好时就背着宏德帝吩咐了修建陵寝的事，那时候宏德帝没有昏‘迷’，不知道哪个不懂事的奴才在他面前说漏了嘴，连累皇后被宏德帝很是训斥了一通。

    北宁国皇族的大葬被称作“凶礼”，由礼部、銮仪卫、内务府和梓宫一同‘操’办，其他人不说，皇帝的葬礼——无论是清政爱民的皇帝还是昏庸无能的皇帝——他们的葬礼都是极尽奢华的。按照北宁的规矩，死后的净身和穿寿衣都是要子‘女’亲力亲为的，皇帝也不例外，钦天监得到消息后立即择了吉时送过来，又太子带头，其他皇子从旁协助，众人一齐给宏德帝净了身换上了寿衣，接着入殓。

    沐晰晴在一旁静静地看着这一切，早就知晓古代皇帝的葬礼非一般的豪华，但亲眼见到的时候还是忍不住咋舌，单是宏德帝的棺木就价值数十万两白银，那是上好的金丝楠木打造，由工艺最好的工匠雕刻了龙纹祥云等图腾，最后前前后后共刷了七七四十九道漆而成。宏德帝被一众皇子抬着放进棺木之中，下面垫着真丝的被褥，上面同样盖着明黄‘色’的真丝好、绒被，被子盖好之后由净手完毕的沐晰晴从宫‘女’手中的托盘之中拿起一块明黄‘色’的真丝手帕，轻轻的盖在宏德帝的面上，这些结束之后就由专‘门’的奴才上前盖棺。据说这棺盖是有夹层的，里面放满了不计其数的珍器古玩作为陪葬品。

    紧接着棺椁被盖上一块儿明黄镶边的白布抬到已经布置完毕的灵堂停滞，灵堂大殿两边坐了两排宝灵寺的佛僧，有的手拿佛珠，有的敲着木鱼，嘴里念念有词的不一而同全是超度往生的咒文。棺椁正前方摆放着大大的供桌和香台，换上了孝衣的皇后正哭声不断地跪在香台前烧着纸钱，皇后身后还按份位前前后后跪满了穿着孝衣的妃子，大殿外的院子里更是跪着数以百计的太监宫‘女’在哭灵。那些妃子见皇子公主们来了立刻撤到一旁跪着，让皇子公主为宏德帝敬香，以太子为首，其他人按照年龄次序依次上前敬香，沐晰晴是最后一个，除了自己的那一份，还替身不在此的沐晰钰敬了一柱香。北宁这边的风俗，如果不是寿终正寝，那么结婚未满一年的子‘女’是不能参加父母的葬礼的，说是参加了会因为老人的思念之情将儿‘女’带到‘阴’间去。所以沐晰钰那边虽然早派人传了消息过去，但就算是赶得回来的路程也不会让他回来，注定要是个遗憾了。

    皇子们敬完香也退到一旁准备好的蒲团上跪着守灵，沐晰晴是已经出嫁的‘女’儿，不必守灵，敬完香就从灵堂出去了。紧接着进来敬香的在太子妃带领下的太子侧妃以及其他皇子的皇子妃以及皇子侧妃，她们一群人跪在皇后那边后面的地方守灵，然后由朝臣按品级依次进来敬香。

    钦天监已经算出三日之后是个宜丧葬的吉日，宏德帝出灵的日子就定在三日之后，陵墓在日夜不停赶工之下已经接近完工。出灵那日，七十二个杠夫抬着宏德帝的棺椁自的、正‘门’而出，前有皇室官府开路，后面跟着一种皇室之人，还有不计其数的宫‘女’太监，浩浩‘荡’‘荡’一大队人。

    最前面有六十四位引幡人，高举万民旗伞；接着是宏德帝的卤薄仪仗队，有一千九百人之多，他们举着各种兵器、幡旗和各式各样的纸扎或绸缎制作的“烧活”，浩浩‘荡’‘荡’，十分威风。抬棺木的扛夫，身穿孝服，每班有一百二十八人，分三班轮流抬送。在棺木后面是全副武装的军队兵勇，再然后是皇亲国戚和宗室部族以及文武百官的队伍，车轿连绵不断。在送葬行列中，还夹有大批的和尚、道士、尼姑、道姑和喇嘛，他身着法衣，手执法器，不断地吹奏、诵经。整个送葬队伍绵延数十里，很是壮观。

    从皇宫到皇陵沿途几百里，如此之大的队伍大多靠步行而去，故而每隔一段路都设有芦殿以供停灵和送灵队伍休息，这芦殿也是修建得‘玉’阶金瓦，朱碧‘交’映，十分华丽。

    当葬礼一切事宜全部忙完已经是六七日以后了，沐晰晴回到王府像一滩烂泥似的躺在‘床’上‘蒙’头大睡，这一番忙活下来除了身体上的疲累还要顾着演出悲痛‘欲’绝的样子应付众人，更要打起十二分‘精’神盯着各路是不是有不利于煜亲王府的动作，真是要累死了。铃兰和若灵很是体贴的端来热水，细心为她们的主子擦去一身风尘，换上干净的寝衣，掖好被子拉下‘床’幔，让她好好休息，就连似乎有事要说而赶来的沐晰晟和夙之漓都拦在了‘门’外，一脸凶凶道：“若不是十万火急的事情，谁也不能打扰王妃休息。”说罢还招来了华清、华池和锦葵守在‘门’口，大有一番谁要硬闯就暴力伺候的架势。锦葵还很是责备的看了夙之漓一眼：别人不知道你还不知道吗？王妃怀着身孕，她的身体才是最重要的。

    夙之漓苦笑，他可不是存心想来打扰王妃嫂子的休息，哪里知道这会儿她在睡觉呢，想着墨云殇临走之时的‘交’代，拉了沐晰晟就往外走——反正也不是很急，待她一觉睡醒再说也无妨，都乖乖去主殿坐下等着。

    沐晰晴这一睡还真是漫长，上午睡下的，一直到深夜才醒，当她穿好了衣服神清气爽地传膳时，锦葵过来通报，说是八皇子和夙公子在王府等了一天了，这会儿好像都靠在主殿的椅子上睡着了。

    听闻这话，沐晰晴有些不好意思，自己睡觉让别人干等了一天，真是过意不去，于是吩咐了厨房多备些饭菜，她则亲自去了主殿。走到‘门’口一瞧，锦葵说的还真没错，两个人全睡着了，只是不知是因为靠着椅子睡得不舒服还是因为心中记挂着事情，二人眉宇间都是极不安稳安稳的神情。沐晰晴犹豫了下，还是决定叫醒他们，吃了饭说了事情再好好躺到‘床’上是吧，这样子睡久了全身都要麻了。如此想着，沐晰晴举步走进主殿，可还不等她开口呢，这两个人就不约而同的醒了。

    练武的人都这般警觉吗？

    沐晰晴忍不住在心里吐槽，记得当初在墨云殇睡着时和他开个玩笑去捂他的嘴，那家伙的第一反应就是掐她的脖子。

    