
    想开了的沐晰晴心情也好多了，饶有兴致地看着车窗外的风景，和沐晰晟聊着天。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。刚刚沐晰晟还有心担心地问起沐晰晴给太子下的‘药’，毕竟眼下的形势太子随时可能继位，他的安危某种程度上比宏德帝更受人关注，若是发现了沐晰晴下毒，后果不堪设想。可沐晰晴却是丝毫不担心，大笑着说道：“那‘药’是让他以后没得孩子或者孩子全变成畸形的‘药’，但也不一定绝对有效，就算有了‘药’效，谁会想到是中了毒？反正太医想在他体内验出什么成分是绝对不可能的。就算想到了是中毒，证据呢？无从查起。最坏的情况，当场检验，我敢打赌，验的出来才是出鬼了。”

    沐晰晟听得一滴冷汗滑过额角，太狠了这。

    “唯‘女’子与小人难养也。”沐晰晟感叹。

    “那晟哥哥别和我一起啊。”沐晰晴噘着嘴反驳。

    “那可不行，晟哥哥我可是誓死追随晴儿的。”一边说着，沐晰晟一边煞有介事的举起右手三指朝天就要发誓，却被沐晰晴一把拦住：“瞎闹。”

    “嘿嘿，我这不是让晴儿明了我的心意嘛。”收起严肃的表情，沐晰晟又恢复了嬉皮笑脸的模样。可沐晰晴却忽然心事重重，犹犹豫豫地开口道：“晟哥哥，你知道么，那酒里，有极‘阴’损的‘药’，有身孕的必定滑胎，没有身孕也会落得终生无孕的结果……”

    “……”沐晰晟一阵沉默，他早猜到会是此类‘药’物，但是没想到沐晰卓竟然下的手比他想象中还要狠绝，如此是抱定了让煜亲王府断子绝孙的决心啊，难怪沐晰晴要如此报复他了。

    沐晰晴稳了稳心神接着说：“无论如何，我都算是他的亲妹妹啊，这般下此狠手，晟哥哥，你说九五之尊的位置真的就那么好吗？竟让人为得到那个位置而冷酷绝情、六亲不认？”

    “或许在看重那个位置的人眼里的确是如此吧，毕竟代表着至高无上的权力、地位和金钱啊。”沐晰晟苦笑，“不过在你九哥哥和晟哥哥眼里，一文不值。”

    “噗嗤——”沐晰晴听到后半句忍不住笑出声，“晟哥哥会一直对我好吗？”

    “赴汤蹈火在所不辞！哪怕是粉身碎骨，为了晴儿，晟哥哥也会去做。”沐晰晟挪到她的身边坐下，握着她的双手目光灼灼，语气笃定，音调却是出奇的温柔，让沐晰晴有一瞬间的愣神，忽然不知道该说什么了。幸运的是，此刻外面传来了车夫的声音，大约是到了河边了，沐晰晴‘抽’回被握住的手，转身就要撩开车帘下车，却被沐晰晟拉了回来，接着他自己先跳下去了，气的沐晰晴在心中大骂：“不知道‘女’士优先的吗！你的风度呢？你的……”但紧接着出现在她面前修长的大手让她把心中大骂的话呸了个干净，原来是先跳下去然后好转身扶自己啊……

    呃……呵呵……哈哈……

    沐晰晴心中干笑，在心里为刚才错怪了沐晰晟而万般道歉，待平复了心中的愧疚之情后才抬脚追上沐晰晟的身影。

    来到这个世界这么久，都没有时间真正出‘门’玩一玩，让一直秉承着“今宵有酒今宵醉，切莫辜负好时光”思想的沐晰晴憋闷不已，既然这会儿沐晰晟提议要去放河灯玩玩，那索‘性’就放开了玩，每日殚‘精’竭虑地过着实在不像是她的风格。

    这会儿的时间已经不算早了，河边已没有先前那么热闹，只有三三两两的人站在河边，几艘游舫缓慢飘‘荡’在水面上。多得是星星点点的河灯，顺着水流飘‘荡’而下。沐晰晟租了一艘小小的游舫，很普通的外表，有些想江南的小蓬子船，两侧开着小轩窗，船内的陈设简单而典雅，沐晰晟和沐晰晴二人盘膝对坐，面前的小矮桌上摆满了各‘色’‘精’致的小菜，配上‘玉’面小馒头和一碗甜香的红豆粥。

    “快吃吧，宴席除了喝酒就没怎么吃东西，饿坏了可怎么好。”沐晰晟关心着让沐晰晴吃饭，自己则夹起一块儿鱼‘肉’细心地挑出了所有的刺后放进了沐晰晴碗里，‘弄’得沐晰晴顿时红了眼睛。她很爱吃鱼的，但时不时就会被鱼刺卡住，还是仍旧乐此不疲地吃着鱼。但活了这么大，无论是穿越前还是穿越后，除了父母，沐晰晟是第一个主动为她挑鱼刺的人，连沐晰钰和墨云殇都没有如此做过，要说不感动，肯定是假话。‘女’‘性’是最感‘性’的动物。

    “发什么呆呢？哎，眼睛怎么红了？”沐晰晟自顾自地挑着鱼刺，再一块儿鱼‘肉’被处理好放进沐晰晴碗中时才发现她有些不对劲儿。

    “没，没什么，风吹的。”沐晰晴眨巴眨巴眼睛，别开脸看向车窗外的风景——才不要说是自己被感动得一塌糊涂呢。

    今天月朗星稀，风平‘浪’静，哪儿来的能吹红眼睛的风？沐晰晟茫然地‘私’下望了望，不禁莞尔，也开始吃起饭来，时不时给沐晰晴碗里添几筷子菜，将鱼‘肉’挑好刺送进去。沐晰晴收好情绪专心和美食战斗起来，吃的那叫一个眉开眼笑，满嘴含糊不清的赞叹话语从她口中传出，沐晰晟只是静静的听着，看着她毫无保留的笑容，眼底升腾起一股异样的爱怜。

    一桌子‘精’致的小菜不一会儿就被二人风起云卷地消灭干净了，沐晰晴回味地咂咂嘴，小手‘摸’了‘摸’吃的滚圆的肚子，心满意足地轻声打了个饱嗝儿，却在对上沐晰晟看过来的眼光时忍不住小脸微红。

    下次打嗝一定要矜持些！矜持些！

    沐晰晴在心中反复告诫着自己，她现在身份是玄月公主啊！煜亲王妃啊！好在这会儿只有沐晰晟，要是在某处大殿，那岂不是羞死了！不过转而又想到若是在大殿，肯定不会怎么吃东西，绝不会打嗝啊。

    “哦！我明白了！”

    “嗯？什么？”沐晰晴恍然大悟似的一声感叹把沐晰晟‘弄’得莫名其妙。

    “每次宴席，无论大小，几乎所有人吃东西都是少了又少，估计肯定是因为怕打嗝丢人！”沐晰晴言之凿凿地分析着，“你想啊，就算是为了保持形象细嚼慢咽、小口吃喝，但宴会时间那么久，一直下来吃的也不少了，但实际东西却不怎么动，只能说明不吃是另有原因的，那就是吃饱了打嗝很丢人。”

    听了她的言论沐晰晟有些哭笑不得，但仔细一想倒也说的过去的样子。

    “唉，要我说什么宴会酒席就是瞎折腾人，本来是宴请人吃东西，可是重点从不在吃上，受罪受罪啊。”

    “好了，煜亲王府大多时候都是闭‘门’谢客，晴儿若是不喜欢日后和墨云殇一样找个借口推掉就好了。现在就别说那些不愉快的事了，走，去船头放河灯去。”沐晰晟笑着携了沐晰晴的手便朝船头走过去。

    “你有买河灯？”

    “当然——没有。”沐晰晟故意在中间拖长了音调，让沐晰晴的心情跟着高高升起，又失望地跌回去，不开心地说：“哼，那怎么放灯。”

    “嘿嘿，逗你的。”

    “你骗我。”沐晰晴懊恼的瞪着沐晰晟，抡起粉拳就朝他的‘胸’口砸去，可是一点杀伤力都没有啊。

    “我真没骗你，晟哥哥就算骗尽天下人也绝不会骗晴儿的。”沐晰晟笑道，“我是没有买灯，但我有做河灯啊。”说罢，沐晰晟像是变戏法一样从身后拿出两盏小灯，一盏是河灯，一盏是孔明灯，虽然不是很华丽，但一眼望上去就很‘精’致，看得出做灯的人是‘花’了一番心思的。最让人惊奇的是这孔明灯和一般人放的灯有些不一样，体积比一般的灯小了许多，在灯的顶部加了条结实的线绳。沐晰晴没有注意到这些小细节，只顾着欣赏灯的别致。

    “想不到晟哥哥还有这般巧的手，佩服佩服。”

    “晴儿能喜欢就是这灯的荣幸了。”沐晰晟笑道，递给她一支笔和一瓶无‘色’的液体，“这是特质的‘药’水，做灯的纸也是特制的，写上去的时候有水的痕迹，一会儿就干了看不见了，无论是天上的灯还是河里的灯，最终都是会有专人回收处理的，想必晴儿是不愿意自己的愿望被他人窥探吧？”

    听了他的话，沐晰晴连连点头，他真是想的太周到了！事不宜迟，沐晰晴趴在船头的甲板上用‘毛’笔蘸着‘药’水就开始写，沐晰晟很是配合地转身看风景，给她写下心愿的‘私’人空间。

    “好了。”沐晰晴欢欢喜喜地举着写好了愿望已经撑开的灯，“晟哥哥快点帮我点灯，我们放灯吧。哎，对了，晟哥哥不放吗？”

    “当然要放，你看。”沐晰晟从怀里掏出一盏河灯撑开，“我事先写好了带着的。”

    “哦。”沐晰晴一脸的原来如此，耐心地等着沐晰晟给两盏河灯点着蜡烛，然后一齐放在了河面上，二人双手微微划了划水，让河灯飘开，融入河面上星星点点的那一片风景之中。

    