
    马车不紧不慢地驶向皇宫，沐晰晴透过车窗看着天空中飞着的星星点点的许愿灯，忽然在想如果她在这里放个灯能飞到墨云殇那里该有多好。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。自她派人送出给墨云殇的回信也有几日了，不知道墨云殇收到信没有，会不会此时此刻他正在灯下读着她写去的信想念着她呢？

    煜亲王府离皇宫不是特别远，半个时辰左右马车就已经抵达皇宫侧‘门’了——只有皇帝皇后的马车轿辇才能从正‘门’进入，不过沐晰晴才不和他们计较这些。皇宫侧‘门’口守卫得‘侍’卫见是煜亲王府的马车，都没有拦下检查令牌就直接放行了，沐晰晴在车内说了一句墨云若是奉旨跟随入宫，就在后面的马车上，所以墨云若的马车也没有被拦下，跟在沐晰晴马车后稳当地进去了。

    马车一直行驶到内宫的入口处才停下，锦葵先跳下马车，放好了脚凳才转身小心翼翼地扶着沐晰晴下车，若灵跟在最后下车，一行人进了内宫，沐晰晴乘坐轿辇，锦葵和若灵二人跟在轿辇两旁步行，墨云若本以为她也会有轿辇的，但左看右看似乎都没有她的份儿，只好忍下满肚子的不愿意小跑着追上已经快要走远的沐晰晴的轿辇。

    当终于走到沐晰卓举办家宴的大殿时，墨云若简直觉得自己累的脚都要掉了，亏得她也是练过些许武功的人，要是平常大‘门’不出二‘门’不迈的深闺小姐们，岂不是‘腿’都走断了？也只有那些天天要抬轿辇的奴才们能够走几趟都是面不红气不喘了。

    “别瞎想了，能够入宫的深闺小姐们哪个会是没资格坐轿辇的？你就别杞人忧天了。”沐晰晴笑着说，全然不顾墨云若会不会被当场气死。看着墨云若皱在一起的小脸，心情舒畅地嘴角微扬，要的就是这样的效果，家宴之前不挫挫你的锐气你到时就不知道自己是谁了。

    原来墨云若会觉得累不简简单单因为路途遥远，而是自从她重新回到煜亲王府之时起，沐晰晴就下了命令让人在她的饭菜、点心、甚至是茶水里都放了‘药’，不是什么毒‘药’，就只是让她体虚一些而已，所以，她今天走了这么远的路，不累才怪！刚刚沐晰晴又说了那些讽刺的话，让墨云若真是有火没地儿发。

    宴席上只能走两个‘侍’‘女’随‘侍’，其他的‘侍’人只能在偏殿里等候，沐晰晴带着锦葵、若灵走在前面，墨云若和她的一个小丫鬟秋霜紧随其后。大殿里灯火通明，除了太子，太子妃、太子侧妃外其他人都已经入席了，这次酒宴说到底就是一次家宴，规矩要求没那么多，座位也没有那么讲究，沐晰晴踏入大殿四下一看，当即选定了沐晰晟身边的空位，九哥哥不在了，也只有八哥沐晰晟是她这个天外来客熟悉的人了，坐在他身边，至少能有点安全感，减少些孤立无援的荒凉。

    沐晰晟在沐晰晴一进‘门’时就看到了她，这会儿正冲她招手，沐晰晴脚步未停地走过去，甜甜的叫了声：“晟哥哥。”

    “晴儿，好久不见啊。煜亲王是要照顾，但你大年初一也不往宫里来一趟，我真是怀疑晴儿有了夫君不要娘家了。”

    “哪儿会呀，时时刻刻都记着哥哥呢，云殇的身体状况你们也都知道，我实在是走不开呀！”沐晰晴一脸委屈地诉说，而后坐下身亲手沏了一杯茶，双手端起茶杯道：“妹妹这儿先敬一杯茶，给晟哥哥赔不是了。待云殇身体好些，妹妹再亲自登府谢罪好不好？”

    沐晰晟接过茶像饮酒般一饮而尽，笑到：“晴儿都这样说了，我自然是要依的。”不知从何时起，沐晰晟对沐晰晴的称呼从“十一妹”变成了“晴儿”，但没人注意到这些细节，只有沐晰晟心里清楚了。

    就在二人相谈甚欢的时候，一直被晾在一旁的墨云若终于沉不住气了，打断他们的对话道：“哪里是我的位子？我要不就坐八皇子身边吧。”这是她要想好的台词，沐晰晟两旁的位子都是空着的，一旁刚刚被沐晰晴占了去，另外一旁还有空余，她就想坐到那里。可是屁股还没挨到凳子面儿就被沐晰晟的一声呵斥吓得整个人立马弹了回来，有些呆愣愣地看着余怒未消的沐晰晟。

    “你这么凶做什么？云若刚从‘玉’州那种地方过来，肯定不会懂宫里的规矩啊，你别凶她了。”沐晰晴劝慰道。紧接着又似可亲可敬的大姐姐一样安慰地揽住墨云若的肩膀，宽慰她，给她指明座位，周围人看着不住的互相赞叹玄月公主果然不愧是天下第一公主，明明是墨云若不知身份尊卑，张口就‘乱’了规矩，给煜亲王府‘摸’了黑，但已经是煜亲王妃的玄月公主竟然不生气，还安慰被八皇子斥责的墨云若，这气度，这风范，果然不是一般人能比的。但他们不知道的是，在他们看不见的角度，听不到的话音，沐晰晴可是狠狠的把墨云若冷嘲热讽了一番，气的她七窍生烟还碍于要给自己留面子而不能发作。只得自认倒霉，忍气吞声的乖乖在沐晰晴后面一排的位子上坐好。只是时不时用恶狠狠的眼刀在沐晰晴背后砍几刀——今晚一过，你在我面前就没这么神气了！

    坐在她前面位置的沐晰晴可不知道她有这么多小心思，只是和沐晰晟不疼不痒地聊着天。

    “怎么样？我做的可以吧，给你个这么好的机会树立形象。”

    “嘁，我的形象一直很好好么。”沐晰晴马上反驳，却是有些心虚地端起茶慢慢啜饮着，心想着：原来的玄月公主死的连渣都没了，肯定不会‘露’馅的。沐晰晟微微一笑，也不继续这个话题，自顾自地喝起茶来。

    就在这气氛略有僵持之时，外面就传来太监的高声唱喊，一抬头就见到太子妃和太子侧妃一左一右伴着太子走进大殿，众人起身行礼，三人径直走到主位处，沐晰卓和各位皇子以及沐晰晴寒暄一番后众人才又各自重新落了座。

    沐晰卓刚刚坐下，目光就飘向了沐晰晴这边，但这是和沐晰晴随意寒暄了几句就把目光落在了她身后的墨云若身上。

    “这就是煜亲王的堂妹了吧？长得真是水一般地人儿。”沐晰卓微笑着问道，墨云若连忙起了身行礼：“臣‘女’云若见过太子殿下，祝太子殿下千秋万代，寿比天长。”

    一语落地，满大殿的人就静了下来，沐晰晴满目怒气回头瞪着墨云若，她是嫌煜亲王府麻烦事太少了吗？宏德帝虽然病重，但到底还在人世，对着尚是太子的沐晰卓说这番祝福之词是什么意思！但她到底是不敢真正发火，在场的任何一个人虽然惊异但也都不会实质‘性’地说什么，因为大家都心知肚明宏德帝能醒过来的情况微乎其微，现在若是为着墨云若的事情发火那就是明摆着和太子过不去，太子是谁？下一任皇帝啊！

    墨云若似乎这才反应过来自己说错了话，心慌地低下头，不知是该立即跪下认错的好还是继续这样保持着行礼的姿势直到太子发话的好。

    就在墨云若正在纠结的时候，太子的一句呵斥让她慌忙跪下身伏在地上。他是想把墨云若当做棋子，但没想到这棋子居然这么蠢，就算是想恭维他也要说对话啊，不过这样也好，训斥她一顿的话，会少些人认为墨云若是他的棋子吧？

    本着这样的思想，沐晰卓一板一眼却又不疼不痒地训斥一顿算是完事，也没有因此迁怒煜亲王府的迹象，宴席照常开始，歌舞升平、把酒言欢。沐晰晟倒是格外殷勤，不停地为沐晰晴倒着她爱喝的百果酒。

    “没想到你也是爱喝啊。”又给她斟满一杯酒后沐晰晟笑的意味深长。

    “一直都喜欢。”沐晰晴细嚼慢咽地吃着一根青菜——说是宴席，没有一回吃饱过，这样的场合，斯斯文文、细嚼慢咽，比的是优雅，拼的是酒量，死吃死吃的绝对让人鄙视到死。好在之前的玄月公主留下了百果酒这种好喝就不醉人的好东西，不然不会喝酒的她真要‘欲’哭无泪了。

    也许是之前的玄月公主和她的其他哥哥们来往也不多，此番宴席，除了身边的沐晰晟很是殷勤外，其他哥哥都是礼节‘性’地遥举酒杯互相敬个酒，礼节到了就完事了，再无其他‘交’流。倒是沐晰晟，很是特殊地独赏了她一杯酒——不是玄月公主绝无仅有的百果酒，而是另一种果酒。沐晰晴担心有问题以酒量不好开口拒绝了，但沐晰晟说这果酒并不醉人，是他做哥哥的对妹妹的一片疼爱之心，说的沐晰晴浑身都起‘鸡’皮疙瘩了，也只好收下，装作受宠若惊的样子将杯子端起来闻了闻酒香，像是陶醉在酒香中一样赞叹着。唯有坐在沐晰晴身边的沐晰晟看到了若灵轻轻扯了扯沐晰晴衣摆的小动作，他记得若灵这丫头是九弟特意放在沐晰晴身边的，学过医术。

    