
    “小姐，小姐。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”

    “嗯？银子给了吗？”沐晰晴正在一个小摊看老爷爷捏面人，听到锦葵的声音头也不回的问道。

    “给了。小姐套圈的功夫真是厉害啊。”锦葵惊奇的称赞，太出乎她的意料了。

    “哎，没什么啊，玩多了就熟了。”沐晰晴不以为意的笑笑，“诺，看这面人是不是‘挺’有意思？觉着比之前在别家看到的‘精’致得多呢。”

    锦葵闻言低头仔细瞅了瞅：“还真是。以前听府里常跟着婆子出来采买的小丫头们说过，城南集市有个老爷爷是个捏面人的能手，好像几代人都以此为生，想必就是眼前这位了。”

    沐晰晴赞同的点点头，民间艺术品啊，难得让她见到了个这么好的。

    “老爷爷，请问您能否照着画像捏一对面人儿呢？”沐晰晴双眼满含期待地望着他，只见老爷爷慈爱地点点头，‘胸’有成竹道：“老头子我虽不敢保证十成十的相似也敢保证十之**啊。”

    “那就好，这是画像，麻烦您老了。”沐晰晴欢欢喜喜地从怀中‘摸’出一个小锦囊，小心翼翼地将锦囊中的一张纸拿出来，递给老爷爷，“就按这画像中的人儿捏吧，要两人并肩相拥的。”

    老爷爷接过纸，打开一看，忍不住赞叹道：“这画者的技艺已经是炉火纯青了啊。”

    “嘿嘿。”听到别人对自家夫君的赞叹，沐晰晴乐呵的傻笑。这画像是前些日子墨云殇一时兴起要为她画的，本来说只画沐晰晴一人的，后来在沐晰晴的坚持之下墨云殇把自己也画上去了，高山之巅，二人并肩相拥远眺日出，大有睥睨天下之感。沐晰晴看着老爷爷已经开始动作的双手不禁想象着捏成之后会有个什么效果。

    时间越来越晚，人们渐渐都离了集市回家准备吃年夜饭了，而面人摊本就在一个不算热闹的角落里，这里的人就更少了。但锦葵发现不知不觉间这边的人似乎慢慢的多了起来，身为暗卫的本能让她嗅出了空气中的不寻常，隐蔽地朝暗处跟着的华清、华池他们打了个暗语提高警戒，一边靠近了全神贯注在面人上的沐晰晴小声道：“小姐，再不回去王爷要着急了，要不您先回去，留个人在这儿等面人做好了再给您拿回去？”

    墨云殇着急？他不是都离开好些天了吗？

    听了锦葵有些奇怪的话沐晰晴有些疑‘惑’，但那情绪只在眉间一闪而过，立马明白了锦葵的意思，又看到不知在哪里现了身得华清此时此刻正往她们这边走来，沐晰晴话都没说一句就转身离开，华清立即跟上去，留下锦葵等在面人摊处。

    这次出‘门’想着是大年夜，集市上人来人往的，应该不会有什么问题，所以并没有‘侍’卫随行，连暗卫都少带了些，没想到竟然真遇到了奇怪的状况，虽然现在还什么都没有发生，但暗卫中已经有人回去报信了，但愿刚刚只是他们想多了，但愿如果真有什么，王府支援的人来得及赶到，不然他们以死都不够向王爷谢罪的。

    面人摊周围多出来的人很有可能就是来下杀手的，用跑的会引起敌人的注意，说不定会‘逼’得敌人立即动手，沐晰晴只好快步离开，人烟稀少的地方定然不行，会更方便凶手行事，现在只能往集市现在还算热闹的地方去了。

    “小姐！”锦葵追了上来，“您看，面人捏好了。”

    心里揣着可能有刺客的事儿，也没了玩的心情，眼前真的做的有**分相似的面人儿也让沐晰晴没心情去惊喜欢呼了，随意瞅了两眼就包起来捏在手里，日后有心情了再慢慢欣赏吧。

    “哦，对了，这是您的画。”锦葵又赶紧递上一张纸，她可是知道那画是王爷画的，王妃天天装在锦囊里带在身上，宝贝着呢。

    沐晰晴沉默的接过去装好，正要往怀里塞的时候忽然被后面冲来的一股强大的气流向前推了十数米，伴随着气流一同而来的是华池的大吼：“王妃小心！”

    原来是一个看似路人的家伙忽然在沐晰晴背后亮了刀就砍上去，华清和锦葵都在沐晰晴旁边，反应慢了一步，好在暗暗跟在后面的华池第一时间发现了，千钧一发之际就内力推动气流将沐晰晴推了出去，这才没有被砍到。

    但是被退出去的沐晰晴很是发愁啊，她可真真儿不会武功，这么强大的推力，她不单向前了十数米，还飘向了半空中，重心都把握不住了，要怎么安稳落地啊？要直接这样不管不顾地摔下去，不死也要伤筋动骨，至少要擦掉几层皮！

    不过总比丢掉小命要好啊。

    眼见着就要摔在地上了，沐晰晴紧闭着眼睛自我安慰着，等来的却不是全身散架似的疼痛，而是一个柔软的怀抱。

    “哎？”沐晰晴小心翼翼睁开眼，只见自己正半倚在一个男人怀里，他的臂弯揽着自己的腰，而自己似乎还很享受似的将头靠在那人的肩膀上。从沐晰晴现在的视角看过去，只能看到男子的一个侧脸，面部的线条柔和，柳眉星目，薄薄的粉‘色’嘴‘唇’。

    是个美男子呢。

    沐晰晴默默地在心中评价道。来到这个世上见到的美男不少，但能和墨云殇比肩的没有，不过现在嘛，眼前这个人勉强能算一个了。虽然各处都不是那么出众，但让人看上去就是打心底觉得舒服，赏心悦目。如果说墨云殇是如太阳般光芒四‘射’的美，那么眼前这个人就是如月亮般清辉宜人的美。

    呸呸呸！

    她怎么这时候欣赏起人家容貌来了？咳，这还是好听点的说法，难听点说就是——犯‘花’痴！墨云殇才离开没几天，她这样真的好吗？

    这种时候突然被一个男人搂在怀里，第一感觉不应该是被刺客那边的人劫持了吗？

    可是，沐晰晴就是觉得眼前的人没恶意。样貌都能和墨云殇比肩的人了，应该不是恶人，沐晰晴这样想着。虽然是毫无逻辑的逻辑，但幸运的是结果对了，这个人的确不是刺客那边的。看出了无法稳住身影的沐晰晴，他忍不住出手接住了她，又从腰间‘抽’出软剑刷刷刷几剑杀掉冲上来的刺客后落到地上。煜亲王府的暗卫瞬间涌上来了五六人，男子松开手臂，转身投入了战斗——刺客的人数不少，暗卫却没几个，干脆帮人帮到底吧。

    “王妃，您没事吧？”影一问道。

    “没事，可以的话看能不能抓个活口审一审。”五六个暗卫形成个包围圈将沐晰晴守在中间，让她本有些慌‘乱’的心神安稳了下来。放眼望去，由于两群人毫不留情的相互厮杀，集市上的普通百姓除了个别被殃及‘性’命的之外，其他全部跑了个‘精’光，道路两旁的小摊倒的倒，散的散，原本漂亮‘精’致的物件掉到了地上沾上灰尘甚至洒满了鲜血，早没了本来的模样。

    刺客的身手似乎不是很强，只是人数众多才显得棘手，‘弄’得暗卫们也挂了不少彩，但比之死了一地人的刺客要好太多了，至少目前没有暗卫牺牲。刚刚那个男子似乎身手绝佳，暗卫动手杀人快准狠，血腥一片，但这个男人杀气人来也是又快又狠又准，但他的动作却算得上是……优雅？鲜血四溅、血流遍地的厮杀现场，一身白‘色’绣着点点墨梅的衣服却是一尘不染。

    “你们可知道那人是谁？”沐晰晴忍不住问道。

    “回王妃，属下不认识，想必不是都城中的亲贵子弟。”影四恭敬地回答。

    沐晰晴点点头道：“回去查一查。”

    影四立即应下，他在被王爷指给王妃所用之前一直负责的多是刺探消息的任务，所以都城权贵家族的重要人物没有他不认识的，甚至都城外许多大家族的人他都认识，但是眼前这男子，长相不凡身手不凡，定不会是普通人，他却从未见过，会是哪里的人呢？看来今夜的事了了之后很有必要去查一查。

    有了那个男人加入的战局，最终结果已经显而易见了，本指望靠着人数众多而取胜的刺客一点点减少，现在只剩不到半数的人，眼见着大势已去，此次刺杀必定是功败垂成了，一个像是头领的人大喊一声：“玄月！此次算你走运！我不信次次都刚巧碰到有人帮你！你给我等着！兄弟们，撤！”

    领头的黑衣人话音刚落，那些黑衣人马上就聚在了一起，一部分跟着头领撤退，一部分留下断后，暗卫和那个男人毫不留情地将断后的人一剑一命解决掉，为了控制方便，只留下了两个活口。

    黑衣人太多，暗卫人数不足，不敢丢下王妃冒险追击，不然定让那群人有来无回。

    打斗已经结束，原本喜庆热闹的大街瞬时安静了下来，伴随着偶尔两声的寒风呼啸，遍地的尸体，目之所及处全都有血，气氛很是恐怖，在这个除夕夜显得那么的格格不入。

    穿越之后的第一个新年啊，沐晰晴定会终生难忘了，虽然和她很久以前想象的“终生难忘”截然相反。

    “回府了，后面的该怎样就怎样办吧。”沐晰晴皱着眉道。虽然曾是个一学生，但面对如此多的流血。死人，还是直播版的，难免还是有些难以接受。

    