
    “晴儿，我答应你，我将是你的利剑，你的盾牌，杀你的仇人，保护你想保护得人，至于其他，我只能说，我不能因为一己‘私’‘欲’将天下百姓拖入无边战火之中。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。但沐晰卓这般急功近利、好斗好战的‘性’子，怕是北宁免不了战火四起，到那时，我保证，一定不再限制你。”

    “有你这样的承诺，足够了。”沐晰晴感动地笑道，“看在你的面子上，我只给他们惹点小麻烦，不挑起战‘乱’。”其实她也只是个平凡的小‘女’人，若不是有人实在惹得她忍无可忍，她也没兴趣到处征战，巾帼‘女’英雄什么的，她没什么兴趣的。刚才的那番话，她只是想要确定，墨云殇在面临必要牺牲时能否果决地做出选择，后来她觉得她的试探有些多余，明明就知道墨云殇是和她一样，从不是什么心慈手软悲天悯人之辈不是么？他的不愿引战，仅仅是身为煜亲王爷的一种责任罢了！

    二人还在屋中对着地图讨论着沐晰晟可能的下落，屋外又响起了通传声，是安然手下五名负责刺探情报的人员之一，沐晰晴应了声让人进来，有些希冀着是不是安然那边的人手有了沐晰晟安然无恙的消息到了，可惜那人所说的情报并不是这个，但也是个让沐晰晴觉得欢快的消息——

    还记得当初墨云若被封为云若郡主的酒宴吗？还记得那场酒宴上沐晰卓不要脸的赏赐给沐晰晴加有打胎‘药’的酒吗？还记得沐晰晴是怎么“回报”他的吗？现在结果出来了！这名被指派过去盯着沐晰卓的人今晚送来消息，他在离‘床’两三米远处屈着‘腿’弯下身低下头，左手贴在身侧，右手握拳在面前以拳触地，这是安然手下惯有的行礼方式，和煜亲王府的暗卫行礼方式不太一样，沐晰晴开始每看一次就笑一次，实在太像好多电视剧里小太监们行礼的动作的，她好想和他们说“要不下次你们行礼同时大叫一声‘喳’”，这样真的就一模一样了。可是刚刚听过沐晰晟的坏消息，此刻看到这动作也笑不出来了，随意摆摆手以示平身，那人立刻站起来道：“王妃，刚刚得到的确切消息，沐晰卓不举，已有十多日，只是近几日才开始暗地里命人医治。”

    “哪里的人？太医院？”

    “不是，外面请来的郎中，具体身份我们还在派人查，这种事情，想必不管治不治得好，这人只有死路一条，用外面的人到时候动手起来会方便很多。”

    “这倒是真的，难为他了，强忍了这么久才开始有动作，我以为只需一两日就‘逼’得他坐不住了呢。”沐晰晴有些解气地哼道，“多行不义必自毙，他的报应该来了。行了，你先下去吧，看安然那边寻找八皇子需不需要你回去办事，若是不需要的话你还去沐晰卓那里蹲着，需要的话就先忙安然指派的事情。”

    “是！属下告退。”那人恭敬地又是一礼，转身风也似的消失，连‘门’似乎都是被风关上的，却一点声音都没有。屋内这会儿再没有第三个人，沐晰晴放声大笑起来，硬是笑的满‘床’滚：“云殇，这消息真是大快人心啊，北宁的皇帝不举了，哈哈哈哈……”

    “到底是怎么一回事？”墨云殇从刚刚开始听得就是一头雾水，大约是猜到沐晰晴肯定某事某刻某地对悲催的沐晰卓动了什么手脚，但他很想知道具体的呐。面对墨云殇的问题，沐晰晴很‘骚’包的故意卖关子不好好说，就是想惹下墨云殇，看看他着急上火的样子，无奈此人道行高深，沐晰晴不说，他便不再问，悠闲地‘摸’过一本书靠在‘床’头看。这下轮到沐晰晴着急上火了，眼见着鱼儿不上钩，也只好自己把食物送进口了。于是乎，败下阵来的沐晰晴同学乖乖地‘交’代了前因后果，说完之后抬头，映入眼帘的是咱们煜亲王爷带着得逞笑意的眼神，沐晰晴“嗷”地一声往后仰倒在‘床’上，什么时候能让她赢上墨云殇一回？

    皇宫大内。

    沐晰卓的御书房。

    自从他发现了自己出现了不举的‘毛’病，就再也没去过任何妃嫔那里，连每月初一、十五这两日必定要陪着皇后的日子也都取消了，对外称作政务繁忙，国事为重，夜夜宿在御书房，连自己的寝宫都不敢回，就是怕有人开口劝他翻牌子。他还很清楚地记得那日依旧宣召平时‘挺’喜欢的一个贵人，在他坐上皇位之前那人不过是府里一名小小的‘侍’‘女’，不过因着腰肢格外柔软又会伺候人所以才得了沐晰卓的青睐，无奈实在是身份低微的孤‘女’，不然沐晰卓真敢给她提提位份。可惜啊，那夜的烛光高照，那夜的红罗香帐，那夜的温言软语，那夜的情醉魂消，赤/‘裸’的坦诚相见，如‘玉’肌肤的厮磨，娇喘连连，只差临‘门’一脚，沐晰卓正‘欲’举枪，忽然体内一缕奇怪的气息游走，原本高高仰头的鸟顿时蔫儿了下来，软趴趴的再无反应，沐晰卓大惊，惊过之后便是无尽的羞耻，他只好用盛怒来掩盖，身下那还半睁着眼依旧沉醉在qingyu中等待着君王临幸的‘女’子此刻成了最好的出气筒，小小的贵人而已，‘侍’寝不周伤了皇帝，死罪就这样定了下来，还未等她反应过来时怎么回事，就被一群太监塞住嘴巴拖到冷宫里活活杖毙，从此冷宫的廊道又多了一缕孤独的幽魂。

    沐晰卓本以为真的只是一时的身子不适而已，他以为过几日便能自己好的，但他悄悄微服出巡进过妓院，那般狐媚的‘女’子、那般勾人的眼神、那般引人遐想的身姿，心中的yuang蠢蠢‘欲’动，身体却总是毫无反应，他一天一天等，一天一天试，终于没了耐心，他惶恐中故作镇定，派出他的‘私’人暗卫抓了个技术不差却也说不上有名气的郎中进宫，二人‘私’下密谈，连他的暗卫都不知皇帝忽然抓个郎中是要干嘛。沐晰卓以为他做的够隐蔽，却没想到还是被沐晰晴的人听了墙角；沐晰卓以为问题出在那日被他下令杖毙的贵人身上，从没想过是在那之前两日的酒宴上被沐晰晴动了手脚。不得不说，这沐晰卓有时候，真蠢。

    夜，已经深了。沐晰卓丢下手中的折子走到屏风后的‘床’边，身后的贴身太监立即上前‘侍’候他脱了衣服上‘床’睡觉，然后悄悄吹熄了灯退出去。自从沐晰卓身体出了‘毛’病，就再也不让宫‘女’近身伺候他睡觉这些事了，都由公公们代劳。这御书房内原本只有小憩的软榻，由于皇帝日日勤政宿在这里，内务府只好又搬了‘床’，设了屏风。都有心劝皇帝回寝殿或者宿到皇后或者某位妃子那里，但是谁都没胆子开这个口。

    一连多日的夜宿御书房，一连多日的不踏足后宫，就连妃嫔们来请安，无论是得宠的还是失宠的还是新进的，全都被皇帝随意敷衍打发了，这让掌管后宫事务的皇后很是头疼，虽然没了争风吃醋的事，但子嗣单薄是更严重的问题！

    沐晰卓一个人在御书房辗转反侧。

    皇后在凤栖宫孤枕难眠。

    或许是该张罗着给皇帝办次大选了？皇后心里想着，虽然给自家夫君找‘女’人这种心里难受还要强颜欢笑的事很讨厌，但总不能让皇帝膝下无子啊，现在放眼望去，也只有她有个‘女’儿，除此，皇帝一个子嗣都没有。身为皇后，总归要大度贤惠些，明日去和皇太后商量商量此事再说吧。长长的一声幽幽的叹息，皇后在孤独冷衾中渐渐睡去。

    翌日。

    慈宁宫。

    皇太后刚刚起‘床’，还没穿衣服就听宫‘女’来报说皇后前来请安已经候在大殿外面了，这让她很是吃惊，虽然皇后算是孝顺，每日的请安从未遗漏迟到，但这么早来还真是头一次。

    “让她进来等着，哀家一会儿见她。”皇太后吩咐道，她身边的宫‘女’本来想着外面的皇后等着，手里不自觉想加快速度，以免耽误了主子们的时间，可是见到皇太后一副不疾不徐的样子，又很听话地慢了下来，仍旧以平常的速度细细地服‘侍’她穿衣、洗漱、挽发、上妆等等等等一系列事。

    当宫‘女’搀着皇太后的手从内寝走出来时，已经是半个时辰后的事了。“人老了，做什么都慢些，连起个‘床’似乎都要起不动了，倒是难为了皇后，这般大清早地来请安，生生等了哀家这么久。”

    “母后万安。”见皇太后走出来，皇后立马上前行礼，然后从宫‘女’手中接过皇太后的胳臂，搀着她走到大殿主位上坐下，然后自己才在下首的一侧位子上落了座。

    “不瞒母后，臣妾这般早来打扰母后休息倒不仅是请安，而是想着是不是该给皇帝办一次大选了。历任皇帝登基数月后都会办第一次选秀，臣妾想着能不能提前些？”

    “为何要提前呢？”

    