
    御‘花’园某个角落的某条小道上，两个衣着打扮一看就知道是后宫一等丫鬟的的宫‘女’一人抱着一小篮东西走在上面，看样子是刚刚去内务府领了东西往回走。她们其中一个样貌年少一些的宫‘女’四下瞥了两瞥后鬼鬼祟祟的冲另一个年龄稍大一些的宫‘女’道：“哎，你说最近宫里的传言是真的吗？”

    “什么传言？”

    “哎，你怎么会不知道呢？你肯定知道的，就是那个传言啊，翠儿那个……”年少的宫‘女’惊奇而急切的隐晦提示着年长些的宫‘女’。

    “那个啊，知道啊，快别说了，小心惹祸。”

    “能有什么祸啊，我看了，周围没人。好姐姐，你天天在外走动的多，快给我说说详细的，我只听说过一点点。”

    “才不要，你不忌讳我还忌讳着呢，背后议论鬼神可是会遭报应的。”年长的宫‘女’扯下她的手快步向前走去。那个年少的宫‘女’不服气，追上前去拦住她的去路：“哪里有那么多忌讳了，快说快说嘛。”

    “好了好了。”被她摇晃得招架不住，年长的宫‘女’无奈道：“告诉你了可不许到处‘乱’传去。”

    “嗯嗯。”她连连点头称是，亮着两只大眼睛好奇的等着听故事。年长的宫‘女’改了方向走去御‘花’园里最偏僻的一个稍显破落的凉亭，擦了擦一块石凳，并排坐了下来。

    “这里少有人来，我们在这儿长话短说吧，说完了赶快回去，不然误了时辰，淑妃娘娘怪罪下来有你我受的。”

    “好好，都听姐姐你的。”

    “这事儿起来没几天，最开始是从后宫里最得盛宠的莺贵人那里开始的。大概是去年的时候吧，在那个时候，沐晰卓还是太子，淑妃娘娘还未来咱们北宁国，冯答应还是只是个小妾，莺贵人还只是个通房丫头，翠儿则和莺贵人一样是贴身伺候沐晰卓的丫头，两人情同姐妹，翠儿更是明里暗里帮了莺贵人大大小小不知多少忙。只不过因为翠儿身形容貌实在一般，所以并没有得到沐晰卓的宠幸，比起莺贵人，她在沐晰卓心中的地位实在是低了太多，后来唯一的一次被宠幸还是沐晰卓大醉后的一次失误。冯答应神韵风‘骚’，总是能勾的沐晰卓心神‘荡’漾，除了现在的皇后，当时的太子妃之外，府里的‘女’人就属她最得意。有一日傍晚，冯答应带着人去沐晰卓房里请沐晰卓去她那里用早膳，不巧的是沐晰卓不在房里，只有莺贵人和翠儿守在房里，冯答应听了她们的回话就在房里坐下，翠儿沏了茶端上来，不知怎的就一个趔趄洒在了冯答应的衣裙上，这下可不得了了，冯答应起身就甩了翠儿一个耳光，翠儿吓得立马跪倒请罪，可是冯答应没有就这样算了的意思，命令身边的一个嬷嬷继续掌嘴，一直打到双脸肿胀嘴角流血都没算完，最后翠儿就这样被掌嘴至死，而身在屋外的莺贵人竟然一声不吭，也不派人去寻太子妃救人，就那样眼睁睁看着翠儿在一个多时辰的掌嘴中慢慢死去。最最让人觉得莺贵人凉薄的是翠儿死了之后，她竟然连尸都不敢给她收，最终无人认领的翠儿凄凄凉凉的被扔去了‘乱’葬岗曝尸荒野。那之后，奇怪的是莺贵人似乎更得宠了，更离谱的便是最近传出有人在莺贵人的宫里见到了形似翠儿的身影，莺贵人有天晚上被不知什么东西吓得大叫，直呼‘翠儿，我错了，我错了，是我对不起你，求求你放过我吧’这样的话语，渐渐的宫里就传出翠儿来找莺贵人索命的流言来了。”

    年轻的宫‘女’听的若有所思，想了想后问道：“你说是流言？难道你不认为这真的是翠儿回来索命了吗？”

    年长的宫‘女’白了她一眼道：“你知道什么，鬼神力量远大于人的，要真是翠儿回来索命，莺贵人肯定早就死了，可现在呢，你看，从流言传出来到现在都几天了，莺贵人除了有点身形憔悴外还有什么事吗？”

    “说的也有道理哦。”年轻的宫‘女’恍然大悟似的点点头，年长的宫‘女’拎起放在一边的篮子抬脚往亭子外走，边走边喊道：“快回去了，耽误的时间不少了，小心淑妃娘娘罚你跪。”

    “来了来了。”她拽起篮子忙不迭的跟上，“那我们这些小宫‘女’都能想到的事，为什么淑妃娘娘却想不到呢？更何况翠儿就算回来索命也是索莺贵人的命，与淑妃娘娘何干？何必要我们去内务府领这晦气的纸钱什么的回去烧？”

    “行了啦，就你话多。哪个主子手里没几条奴才奴婢的命？现在除了翠儿索命的事，淑妃娘娘或许是想给其他什么的奴才奴婢烧一点超度下，免得被冤魂缠身吧。”年长的宫‘女’神‘色’匆匆说了几句，见她还想再开口问什么立刻又开口打断了她，说道，“好了！到此为止，再不和你说其他的了，你要想好好保着你的小命的话，就当什么都没听到过，什么都不知道，把嘴巴闭紧些。”

    “是！谨遵姐姐教诲。”那年轻的宫‘女’笑着冲她行了一礼，挽住他的胳臂，蹦蹦跳跳一脸欢欣的往回走。

    “慢些！成什么样子！”

    “哦……”吐吐舌头，让自己乖乖的跟在后面徐徐前行。

    就在这时，一阵不知从何而起的风自背后刮过来，开始轻微的一阵阵的，她们都没有在意，就在二人走在最偏僻的的一个拐角处时，风呼的一下子变大了，吹落了篮子上盖着的白麻布，吹散了篮子里一堆堆的圆形纸铜钱，轻飘飘的随风飞舞，忽然簇成飞鸟样，忽然聚‘成’人形样，如若不是飞舞的实在是纸铜钱这种东西，一定是美轮美奂，让人忍不住驻足欣赏。可现如今，那两个宫‘女’此时此刻没有任何美的感觉，倒是真真的吓得魂飞魄散，自进入皇宫起就时刻谨记的宫‘女’戒训都忘了，也忘了淑妃娘娘苛刻的责罚，扔下手里的篮子就大喊着往御‘花’园中人多有‘侍’卫的地方跑去。

    “不好了，不好了，闹鬼了！”

    “有鬼啊，翠儿来索命了！”

    “救命啊！救命啊！”

    “翠儿，我和你素不相识无冤无仇你别找我呀！”

    “莺贵人在和菊堂，你去那里吧！”

    ……

    就这样，两人你一句我一句头也不回的跑开了，像是完全没注意到风已经停了，身后的纷纷扬扬的纸铜钱也早已安稳地落在了地上，动也不动。

    御‘花’园正中心的凉亭，这里沐晰卓常来小坐，为了方便迎接皇帝的随时驾到，‘侍’卫每时每刻都在这里，别说现在了，就算是深更半夜都有‘侍’卫镇守。二人一路马不停蹄的跑到这里，也不顾男‘女’大防的一人拽住‘侍’卫的袖子一人半趴在‘侍’卫的胳膊上，她们想要说什么，可是跑了这么远的路，累的上气不接下气，这会儿只有喘的份儿了，一个字也说不出来，这可急坏了两个‘侍’卫，她们两个神思恍惚不顾一切，‘侍’卫们还清醒着呢，万万记着所有规矩，要不是怕这两个淑妃娘娘共里的一滩泥似的宫‘女’摔地上摔出问题不好‘交’代，特想一把甩开她们。

    “发生什么事了？”良久之后，见她们好不容易顺过气，立刻扶她们原地站好，神‘色’严肃的发问。

    “有鬼有鬼有鬼……”年长些的宫‘女’似乎是因为颇信鬼神的缘故，那一下子被吓得够呛，一直神经恍惚，只知道喃喃道有鬼。

    “那边，在那边，纸钱自己飞起来了，聚成个人一样的东西在追我们。”年轻些的宫‘女’稍稍镇定些，吞吐了半天还算是把事情说清楚了。

    宫里的人最近都听说过“翠儿索命”的事，沐晰卓给他们这些‘侍’卫下了抓鬼的命令，虽然他们也怕，但皇命难为，怕也要上，平时里还庆幸着自己不是和菊堂的‘侍’卫，不用时时刻刻担心着要去抓鬼，不用担心被鬼吓得屎‘尿’满档丢进脸面，不用担心被‘女’鬼索去‘性’命，现在好了，这鬼竟然来了御‘花’园，这下没办法了，只好硬着头皮上呗。于是，一队‘侍’卫浩浩‘荡’‘荡’地冲去了她们指的方向。

    大约到了她们所说的地方，却没见到任何奇怪的东西，其中一个‘侍’卫就开口询问：“哪里哪里？这里什么都没有啊，你确定是这儿？没记错？”

    年轻的宫‘女’从一个‘侍’卫后面探出脑袋，四下一望道：“没错没错，就是这里，刚刚就是走到前面那个拐角地方的时候之前呼的从篮子里飞了出来。”

    众‘侍’卫忍不住咽了咽口水，平复了下紧张忐忑的心，手里紧紧握着长枪或者佩刀小心翼翼的往那个拐角处走过去。这会儿的时间好像特别漫长，路好像也变得特别远，好不容易终于转过了拐角，众人抖擞着双‘腿’望过去，只见两个篮子歪斜的倒在路边，有些瘪歪，盖着的白麻布微微散开，‘露’出了篮子里装着的纸钱，看上去明显是被人大力扔到地上所致。

    