
    有些东西不用的时候觉得什么用都没有，甚至于还会认为是麻烦和累赘，可等到用的时候，才发现居然这么好用。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。比如说沐晰晴一直觉得“玄月公主”这个身份让她很是不自由，但如今想要在皇宫里掀点风‘波’，没了这身份还真就什么都做不了，连进宫都难以做到，有了这重身份，一切都变得简单了。更因为玄月公主是先帝生前唯一的且最疼爱的‘女’儿，即便先帝归天，她在皇宫的地位也仍旧是仅次于皇帝的位置，连皇后都要让她三分。

    今日里，已经计划好一切的沐晰晴带着上官诗涵和锦葵进了宫，仍旧住在惜情殿里，这里的一切都有专人打点，每一处都保留得和萱贵妃生前一模一样，先前总是排斥着“玄月公主”这个身份，对于皇宫也习惯‘性’地敬而远之，是以虽然曾在这里住过些时日，也无时无刻不想着赶紧离开这里，从没有认真看过惜情殿的角角落落，现在想着这种身份的好处，还有即将要实行的好玩的计划，心情那是好的不得了，连欣赏风景的兴致都来了。

    惜情殿不比其他的殿宇，宫里的各处殿宇，包括皇帝住的殿宇都只是一进四合院的结构，正北方一个主殿，东西方各两个配殿，中间是院子，南方则是殿‘门’。而惜情殿是唯一一座破例建造成了两进的院子，正殿里多放了一个巨大的屏风，和后面的那堵墙距离大约一米半那么远，不仔细看很像是那堵后墙。屏风两侧是装饰‘精’致的珠帘，穿过珠帘，通过屏风后的通道就能到达后面一进的院子，比前面的主院要小一点点，只有一个大殿，东西两边原应是配殿的地方是两片‘花’圃，种着一片片各式各样的‘花’儿。

    据说萱贵妃还在世的时候，主殿的装饰‘精’致细腻又充满皇家风范，通常是用来接待各路客人的地方，东配殿一直空着，西配殿里住着沐晰钰，二进院子里的大殿从正‘门’进入分成左右两个小殿，左边用作书房，右边则是萱贵妃的寝殿，现如今，沐晰晴就睡在萱贵妃的寝殿之中。从大殿的正‘门’进入，正对面的墙上挂着一幅夏日烟雨图，看落款和印章，似乎是萱贵妃自己画的，虽说画的是很不错，但自己的大殿挂着自己的画儿真是好奇怪，沐晰晴忍不住多打量了两眼，图画的背景是一片烟雨朦胧，整体的布局一分为二，下半边是一片碧绿的湖水，湖岸有翠绿的草地，稀疏的几棵老柳，孤独一叶舟飘‘荡’在湖中央，隐隐约约能看出穿上还有个穿蓑衣撑船的船夫，图画的上半边更是画着两只白鹤，这正是图画有些不和谐的地方，夏日湖水飞着白鹤看上去很是正常，可构图不对，要么白鹤应是与湖水浑然一体的，要么就是白鹤居中为主，湖水作为衬托背景，但是眼下湖水和白鹤竟然平起平坐各占一边，让人刹那间有一种这其实是两幅画的感觉。这白鹤的姿态也有点不对，一只稍小点的白鹤飞在高一点远一点的地方，张着嘴，回头看着身后，似乎在呼唤落后在后面稍大点的白鹤，那眼珠的神情，隐藏着难以化开的忧伤。

    沐晰晴摇摇头晃开脑海里的被传染到的忧愁思绪，但这幅画却深深印在了脑海里，那缕若隐若现的想法忽然之间被沐晰晴抓住——记得九哥哥说过，他们的娘，萱贵妃，自受封到去世，一直一直都是很受宠的，从未有过任何处罚，更没有任何失宠的迹象，为什么她画出的画儿会有这么浓重的忧伤呢？

    这个前不着村后不着店的想法立马又被她丢到了脑后，毫无线索的事情想也白想，于是，放下了这些，沐晰晴接着开始打量其他的地方。画的正下方有一个暗红棕‘色’漆的四方桌，桌上摆着一盆含苞‘欲’放的栀子‘花’，左右各摆着一把八仙椅，地上是深棕‘色’的地毯，上面有深‘色’的绒‘毛’组成了说不清是什么东西的图案，看着倒也好看。左右两边有两个圆‘门’，自顶而下垂着一帘粉红‘色’的轻纱，遮住了里面的情况。

    沐晰晴想了想，先掀开了左边的轻纱走了进去，正对‘门’的方向摆着书桌和椅子，桌上放着惯有的笔墨纸砚，桌子的右边的墙上是窗子，窗下放着四五个高低大小不一的‘花’架，摆着‘花’盆，种着不同的植物，很是养眼。左边靠墙是一架不大的书架，放着各种各样的书，大多是些诗词歌赋一类，想必萱贵妃是个诗情画意一般的‘女’子吧，沐晰晴如此想着，转身往回走，准备再去右边看看。

    她本以为右边和左边一样‘门’后只有一个小间，真的掀了帘子才发现和左边完全不同。一进‘门’正面入眼的又是一个与此同大的圆‘门’，同样垂着粉红‘色’的轻纱，左边临窗摆是一座像是炕又不是炕的东西，上面铺着垫子，还放着几个靠垫，炕正中间放着一架矮脚桌，右边则是简单的摆着古琴。再往里走，穿过下一座圆‘门’，就到了大殿右边最里面的小间了。想必是因为最里面是卧房的缘故，此处圆‘门’的‘门’帘除了有两层粉红‘色’轻纱，在两层轻纱中间还夹着一层同‘色’的绸缎帘子。这一个小间有左边那个小间的两倍大，正对着房‘门’有一张‘床’，用的暖红‘色’的‘床’帘，‘床’的两边墙角里各放着两个小的古董架，对称摆着两个一模一样的墨绿‘色’‘花’纹古董瓷‘花’瓶。右边靠墙摆着梳妆台，左边靠墙是一个镶金边的乌木衣柜。

    沐晰晴转了一圈拨拉拨拉‘床’帘在‘床’上坐了下来，大概的摆设就是这样了，虽然不太懂，但她看着能猜到这里的东西一眼望上去或许不怎么起眼，但都是价值不菲。

    “王妃，你先歇歇，我去沏茶，再做些点心来。”锦葵将带来的两个小包袱放在桌上，端着桌上的茶具就出‘门’了，上官诗涵从包袱里拿出水壶，递给沐晰晴道：“王妃，进宫后也没坐轿子，走了这么久一定累了，先喝点吧。”

    “嗯，谢谢。”沐晰晴笑着接过水壶，喝了几口后说，“你也休息吧，不用管我的，说到底你还是上官家的千金啊，让你易容扮作丫头跟在我身边不过是隐藏你的真实身份罢了，毕竟为了救你爹，惹得沐晰卓下令抓捕你们。云殇去了边疆，我又进了宫，实在不放心留你一个人在外面，太危险了，只好带着你。”

    上官诗涵感‘激’的握住沐晰晴的双手：“王妃，我爹的官爵早已被罢黜，甚至于现在可以说是罪臣，上官家的下人早已遣散，现在就只有我和我爹，早就不是什么大家族了。最后关头是王妃救了我爹，救命之恩无以为报，王妃没有让我报答你的意思，但我心里，就让我做你的丫鬟，服‘侍’你，哪怕能略微报答一二也是好的，不然我和我爹都于心不安啊。”

    沐晰晴安慰‘性’地拍拍她的手背，无声的叹息，在这个皇权至上的世界里，在绝对权威的皇权面前，一切都显得太渺小了。

    “别的不说，既然你爹已经安全了，希望以后你不要活在仇恨里。”

    “嗯，我知道。”上官诗涵很有诚意的点头，她不是那么狭隘的人，既然在乎的人没事，她才不会作茧自缚。

    “哎，对了，上官渊是将军，诗涵你是他唯一的‘女’儿，你会武功吗？”

    上官诗涵苦笑道：“王妃太看得起我了，北宁对‘女’子要求很严的，就算爹是将军也不会让我学武功啊，只是无事的时候锻炼比别家‘女’子多一点，身体强健一点，体能好一点罢了。”

    “说的也是哦。”沐晰晴撇撇嘴，不过转而又开心了，好在她穿越过来就已经嫁给了墨云殇，他似乎是个很开明的人，从没有任何迂腐的思想，对她更是宽容至极，做什么都是支持和帮助。真是天赐良人啊！沐晰晴不禁大大地感慨。

    “王妃，吃的来了。”锦葵带着两个小宫‘女’走了进来，手脚利落地将东西一样一样摆到桌上，一壶豆浆，一盘黄金饼，一盘红豆酥，两样小菜，不是正经用膳的时候，自然也就没那么丰盛。一般这时候只吃点心的，但是沐晰晴总说吃着不顺心，硬是改成了这种搭配，锦葵日日贴身打理她的起居，自然也就记下来了。

    “嗯，这儿也没外人，又这么多东西，锦葵、诗涵，你们都坐下一起吃吧。”

    “是，王妃。”

    这次对沐晰晟的整蛊计划定在明日夜晚时分实行，今日里还能逛着玩玩，明日里就要好好休息，养‘精’蓄锐为晚上的行动做准备了。沐晰晴之前已经找了会看天象的人看过了，明日是月末，月亮本就只有弯弯的一点，再加上十分‘阴’沉的天气，晚上天黑之后定是伸手不见五指，什么也看不见的。用沐晰晴的话说，夜黑风高杀人夜，用来捣鬼最好不过了。在她这次进宫之前已经派了人进宫做好了铺垫工作，已经将气氛渲染得十分到位，现在皇宫众人都忍人心惶惶的，至于为什么惶惶，往后看咯。

    