
    抓住了秦九影，夙之漓得到消息的第一时间跑去地牢审了人，没想到这秦九影真是好‘色’到极点了，满身是伤的还没有治疗，面对审讯一言不发，直嚷着要见小蓬子船上的‘女’子，夙之漓气愤之下对他又用了重刑，可这家伙还是什么都不说，只一句——要见小蓬子船上的‘女’子，不然就是打死他也什么都不说。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    折腾了许久，夙之漓眼见他已经昏厥过去，浑身是血，面‘色’苍白，呼吸也渐渐变弱，有些担心把他就这样‘弄’死了，只好叫了府医进来给他治疗，自己则带了画像师去了另外的牢房，让那两个刺客活口描述秦九影的模样，让画师画下来，从结果来看，那个蓝衣男子没有骗人，他的确是秦九影不假。其实早在沐晰晟看出他的招式是九曲魅影时就不怎么怀疑他的身份了。

    夙之漓拿着画像略一思索道：“你们真的是为了给秦九影报仇才来刺杀煜亲王妃的？”

    “是啊！我们还有兄弟留在寨里看家守‘门’，他们都知道这事儿，爷若不信，可以派人去问他们啊。”其中一个刺客忙不迭地招供，生怕夙之漓一个不开心就宰了他们。

    “哦？那这么说你们要是不回去的话，他们就要再来一‘波’刺杀了？”

    “不会不会！”那刺客满脸惊恐的否认，“我们只是一群马匪罢了，虽然讲着江湖义气要为恩人报仇，但又不是杀手组织，动过手尽过力就不算辜负了恩人当年的情，哪儿天天自找死路啊！”

    “哦？”夙之漓眉‘毛’一挑，心里暗自发笑，估计是真的，马匪就是马匪，无组织无纪律，真要他们为了谁全去送死，他们会做才怪。

    “真的真的，求你们放了我们吧，保证再不会了。”两个刺客戴着手镣脚铐就跪着求饶，其实这动作夙之漓每来一次就会上演一次，一次比一次声泪俱下。

    “唔，这可不是我能说了算了，等王妃的命令吧。”夙之漓说完一甩袖子就离开了地牢，全不理会身后两个刺客的哭叫。

    第二天一大早，沐晰晴还在吃早膳的时候，夙之漓就一脸困意的走了进来：“王妃嫂子，早啊。”

    “阿漓快来坐，一起吃点吧。若灵，添副碗筷。”沐晰晴笑着招呼道，“昨晚又连夜审人了？你总是这么急‘性’子，这事儿不急的，你总像这样熬夜，可是会很容易变老的。”

    “是么？变丑变老了王妃嫂子可不准嫌弃，怎么都是为了你和小殇啊。”夙之漓一脸赖你到家的痞笑，接过若灵添来的碗筷就狼吞虎咽起来，忙了一晚上，还真饿了。

    “我才不嫌弃，就怕别人嫌弃，到时候娶不到媳‘妇’你要来怪我们了。”

    “我可不敢。”夙之漓往嘴里塞了一个包子含糊不清的说着，“王妃嫂子，那个秦九影似乎不太好办。”

    “怎么说？”

    “什么都没说，只嚷着要见你，怕是真的看上王妃嫂子你了，幸亏小殇不在，不然那家伙早死了一万遍了。”

    “见我啊……”沐晰晴若有所思，“那吃过饭我们一起去看看吧，反正看看又不会少块儿‘肉’。”

    “行，不过王妃嫂子把幕篱戴上吧，惊鸿一瞥让那‘色’鬼都移不开眼了，这要正面相见又要多许多麻烦。”

    “‘色’鬼……”沐晰晴忍不住笑出声，很形象的称呼，只不过秦九影也算是个江湖侠客，怎就这般好‘色’呢。

    一顿早膳在轻松愉快的气氛中度过，锦葵拿了幕篱给沐晰晴戴好之后就和夙之漓一起去了地牢里关着秦九影的石室，经过府医的一番治疗，伤口已经包扎完好也不出血了，衣服给他换上了一身干净的粗布衣服，手脚都用铁链锁在墙上，脑袋耷拉着，不知道是睡着了还是昏‘迷’着，沐晰晴他们一群人走进来也不见他抬头。

    “秦公子。”沐晰晴在石室内的一张椅子上坐下，她直觉认为秦九影肯定不是昏‘迷’，果然她一开口之后，秦九影听到声音立刻抬头睁开了眼，定定地望着她，没一会儿后肯定地开口道：“你是昨夜小蓬子船上的姑娘。”

    “噗嗤——”沐晰晴低声轻笑。

    “你笑什么？”秦九影眉眼间有了些许怒气。

    沐晰晴止住笑，缓缓道：“我是昨夜你在小蓬子船上见到人不假，但却不是姑娘，我是煜亲王妃，已经嫁人的‘女’子，怎担得起秦公子一声‘姑娘’？”

    秦九影闻言皱着眉打量着沐晰晴，以他识人的眼力，断不会认错，纵然沐晰晴戴着幕篱，但还是能认出来：“来都来了，还戴着幕篱作甚？”

    “北宁对‘女’子的规矩甚严，更何况我还是煜亲王妃，哪是随随便便就能让外男见的。如此，秦公子愿意回答我的问题吗？”

    “看心情。”秦九影把脸撇向一旁，拽拽地说着，好像沐晰晴他们是囚犯，他才是大爷，好像手脚上捆着的铁链都不存在一样。沐晰晴也不恼，笑着开口：“秦公子此次前来都城有何事？”

    秦九影闻言很是得意似的说道：“嘿嘿，天下人皆知我爱美‘色’，听闻北宁都城青楼游舫甚有特‘色’，故而前来一试。”

    “以前秦公子和我可有冤仇？”

    “往日无冤，近日可不一定无仇。”秦九影眼瞅天‘花’板，怪腔怪调的说着，‘弄’得沐晰晴额头一大滴冷汗——看这家伙的样子，知道了她是有夫之‘妇’也没有放弃的意思啊。

    “那个，去年你见过我不？”沐晰晴不怕死的接着问了一句。

    “要是见过你还有机会嫁给煜亲王爷？”秦九影白了她一眼，众人绝倒，这人说话还真是……

    沐晰晴忽然觉得刚刚的问题问的很没水准，据说当时玄月公主在那人还未清醒之时就回宫了，就算真的是秦九影，也肯定是没打过照面的，于是只好接着问：“那你去年有没有重伤昏‘迷’过？”

    “没有，醉卧美人膝，逍遥快活着呢！”秦九影毫不犹豫的回答道，忽然觉得有些不对劲，立马又问道，“你问这些干嘛？”

    “没什么啊，去年有个人为了救我身受重伤，不知道是谁，有人说可能是你。”

    “不是。要真是我还好了。”秦九影很是遗憾的样子，丢给沐晰晴一个‘色’眯眯的眼神，让沐晰晴起了一身‘鸡’皮疙瘩，夙之漓一个闪身挡在前面，阻拦了秦九影有些猥/亵似的目光。

    “行了，谢谢秦公子的配合，还望日后也多多配合。”沐晰晴笑着转身离开，秦九影怔愣在原地，“这就完了？”

    夙之漓也不理他，紧跟在沐晰晴之后走出石室。

    “接下来有东西去审问那些刺客了，这就‘交’给你了。”

    “没问题，没想到审问好‘色’的人也有便宜之处，王妃嫂子一出马，比什么刑具都好使。”

    “下次不知道还会不会这么好用了。”沐晰晴叹气，“其实刚刚我还想问一个问题的，但和秦九影尚还敌友不分，问出来或许不太好。”

    “王妃嫂子想问什么问题？”夙之漓十分好奇，秦九影一个好‘色’之人，别的还有什么好问的。

    “血鬼‘玉’。”

    “小殇的毒？”夙之漓很是惊讶。

    “之前查到的消息，秦九影也会医术，普通病不通，奇疾怪病倒是很有钻研，或许他会知道。”沐晰晴语气沉重，“阿漓，每一分希望我都想试试，云殇他，不该这样过一辈子。”

    夙之漓赞同地点点头：“多问些人是好的，这事我也记着了，虽然现在不能问，但日后找找机会也是可以的。”

    “那就先这样吧。”沐晰晴叹口气，“事情复杂起来了啊，我要真是玄月公主本人就好了，就能多知道些当年的情况了，现在看来，当初之人可能并不是秦九影，那会是谁呢？”

    “我绝对不希望你是真正的玄月公主，她不适合煜亲王府更不适合小殇。”夙之漓立马否定掉沐晰晴的想法，处在煜亲王妃的位置上，以前的身份是否尊贵不重要，十分关键在于是否足够坚强足够聪明，不然会在倾轧中死的很惨，甚至还要搭上煜亲王府。想了一想，夙之漓接着说道：“事情总有迹可循，或许王妃嫂子可以问问和你当初和你一起去了宝灵寺的贴身‘侍’‘女’。”

    “这也是个办法。去查查当年都有谁跟着在。”

    “好。我这就去。”

    “辛苦你了。”

    “王妃嫂子说的哪儿的话。”夙之漓笑着告辞离开，沐晰晴回到凝‘波’竹苑躺在院里的软榻上晒着太阳发着呆。若灵带着府医前来把平安脉，自从她有了身孕，身子便金贵了起来，这每日一次的平安脉是墨云殇亲自‘交’代的，府医可不敢有一点的马虎，索‘性’也不算太碍事，沐晰晴也没反对。

    “王妃，从脉象上看母子都很健康，但这前三个月正是胎气不甚稳固之时，万望少些愁虑优思，多睡眠休息，以保胎儿健康成长。”

    “我知道了，劳烦您每日跑这一趟了。”

    “无碍，这是老奴分内之事。”府医收拾好东西躬身离去，沐晰晴抚上自己的肚子，府医说的没错，最近天天心里装着事，睡觉睡得少也睡得不甚安稳，的确对胎儿有些不好的影响，但又不能撒手不管，真想快点把这些事给了了，但怎么觉得越查下去，事情真相越是扑朔‘迷’离呢？

    