
    “水月！”沐晰晴磨着牙将他的名字从牙缝中挤出来。

    “我在。”好像完全没意识到沐晰晴的咬牙切齿，面‘色’从容地应声，手也没停歇地夹着菜，不过这些菜都没有送到自己嘴里，而是堆进了沐晰晴的碗中，不一会儿她碗里的菜就如小山般高了。

    看着他的笑容自若的为自己布菜，沐晰晴心中的小火苗也烧不起来了，她也不打算亏待自己的肚子，端起碗就开始吃，刚扒拉了一口，忽然意识到什么问题似的“咚——”一声放下碗问道：“你筷子哪儿来的？”

    桌上明明只败了她所用的那唯一一副碗筷。

    “自备的。”百里水月笑道，“过来时想着晴儿这会儿肯定在用晚膳，我想和晴儿一起吃，又担心晴儿不乐意，所以只好自备筷子了。没想到晴儿真的不乐意，唉，还好我有先见之明。”百里水月一比阿尼很是伤心似的感慨，一边品尝着每个盘子里的菜，姿态那个优雅啊，虽不如沏茶时的模样，但的确也相当养眼。就像那句话说的，长得丑的人打高尔夫就像铲屎，长得帅的人铲屎都像在打高尔夫。

    “铃兰，给百里公子准备碗筷。”沐晰晴出声吩咐，一副败给你了的表情望着百里水月，忽然又接着问道：“那你这次怎么进来的？不会又是躲过了层层守卫偷渡进来的吧？”沐晰晴没抱什么希望地问，昨夜里才说了这个问题，暗卫和‘侍’卫不晓得有没有那么快的速度调整，八成这家伙就又是偷渡进来的，然而百里水月的回答出乎了她的预料。

    “错，我这次是正大光明走进来的。”

    “一没请帖二没拜帖三没通报的，你如何正大光明走进来的？我想我王府里的‘侍’卫不至于连个陌生人出入王府问都不问一声。”

    “嘿嘿。”百里水月笑的有些得意，“在进入你这屋里前我有易容啊，嗯，易容成了夙之漓的模样，看样子很是成功，没人发现呢。”

    “……”沐晰晴放下筷子，她这会儿真是什么胃口都没了，郁闷地以手扶额懒得再理会百里水月，这家伙什么时候学的这么恶劣了？

    “晴儿……”

    “别叫我，让我伤心一会儿。”

    “别伤心了，喏，这个让王府的暗卫统领和‘侍’卫统领拿去看看，如果能从中悟出点什么的话，王府的守备力量要增加很多的呢。”说着，百里水月从袖中掏出一张纸递了过来，听到他这样说，沐晰晴勉强抬起头接了过来，打开看了看，可是这一眼扫上去看得不甚明白，有些头疼的丢给华清道：“你拿去和他们研究下，看是不是真有什么可取之处，研究完了来给我汇报，在没我命令之前禁止‘私’自改动王府守卫。”

    “是。”华清领命出去，百里水月赞赏的看了眼沐晰晴，不错，警觉‘性’够高，没有因为这段时日和自己的熟稔而轻信。

    接下来的时间二人静默的相对用膳，期间百里水月很准时的给沐晰晴夹着菜，每当她碗里的菜吃完了百里水月就夹着菜送了来，而且看起来是从营养搭配出发，同时兼顾她的口味爱好的布菜规则。这让沐晰晴有点点不习惯，似乎除了墨云殇和沐晰钰、沐晰晟那两个哥哥之外还没哪个男‘性’给她夹过菜，这个百里水月，清茗阁阁主阡上陌，竟然还会给她夹菜，怎么想怎么奇怪，这段时间虽然来往不少，可还熟不到让他时刻细心布菜的份儿上吧？

    饭毕，铃兰又带着人送上来漱口的茶水，紧接着端上来的才是饭后喝的茶水，用前些日子才从清茗轩买回来的茉莉‘花’茶茶叶沏的，普通点的茶里，沐晰晴就喜欢这个味道。她挥退了下人，殿里此刻只剩下她和百里水月两个人。只见她抿了口茶后无奈的笑道：“无论是茶叶还是沏茶的手艺都是没法儿和清茗轩比的，水月就将就将就喝吧。”

    “要是晴儿想喝，完全可以让人送来水和茶叶，我亲自给晴儿沏茶。”百里水月笑道。

    “免了，要想喝你的茶我自会去清茗轩寻，你来我这儿可是客人，哪儿有让客人给主人泡茶喝的道理？不过水月这次来究竟有何事？”沐晰晴开口问道，昨夜里才闯过府，今天傍晚又‘混’了进来，她才不信百里水月无聊到没事儿来打击她对王府守卫的自信心，也不觉得百里水月是专程来送提高王府守备的方法的，肯定是另外有什么重要的事让他不得不来。

    话虽已问出口，但沐晰晴的心里远不如表面表现出来的这么镇定，她很怕，怕掌管着最大情报网的百里水月是知道了什么不好的消息所以才急匆匆地‘混’进王府来找她，若不是急事，他绝不会亲自这样找到府里，肯定会等她有时间逛去清茗轩时说，或者派人来找她。算算时间，墨云殇似乎才到边境不久，莫不是他身体出了什么意外状况？

    这样瞎想‘乱’想着，不一会儿捧着茶盏的手心里全是腻腻的汗渍。

    “是有消息要告诉你，不过说了你先别‘激’动，这只是先遣消息，具体的还要等七日才能送回来。”

    “是什么？”沐晰晴慌忙接话，浑身的血液都凝固了似的等着百里水月的下文，她不断强化着自己的‘精’神和心理状态，告诉自己不管听到什么千万不要慌‘乱’。

    “别紧张，算是好消息吧。”百里水月看出了她紧绷的身体，立即出声安慰，这句话让沐晰晴整个儿人瞬间放松了下来，常常吁了口气，原来是好消息啊……

    “是什么？”

    “有关于八皇子沐晰晟。”百里水月严肃的说着，“当初接到八皇子沐晰晟出事的消息时，皇宫这边都还没收到消息，我立即派了人过去调查，虽没有找到八皇子本人，但综合手里的信息来看，有七成的把握八皇子落下瀑布后并没有死，还活着，但目前没找到他的具体行踪，更没有找到他的人。”

    “那你凭什么说有七成把握他还活着？”沐晰晴置疑，当初她写了信让人送给百里水月去查有关于沐晰晟遇难的事情，可百里水月都没有给她回复，原以为他是有什么原因不想告诉她，现在看来他是早就着手查了，就等着有了消息才来和她说的吧？

    “既然这么说当然是有原因的。”百里水月笑道，“清茗阁的情报网不只是在军事政治这些大事上，而是处处都有涉及，包括些陵墓之类的……”

    “哎呀，水月，我知道清茗阁很强大，您老也很强大，不炫耀这个了好不好？说正事，我都要急死了。”沐晰晴着急的打断了百里水月的话，他倒也不恼，只是无辜的说道：“这是正事啊，晴儿等我说完再批评我也不迟啊。在坪县那里，清茗阁有次出其他任务的时候无意间发现那里有个古墓，机关多且复杂危险，我的人并没有深入，只能大概知道是在北宁建国前八百多年的一个诸侯的陵墓，几乎世上还没人知道有这么个古墓，就连清茗阁都还不知道古墓主人的具体身份，但清茗阁有人去查探过，的的确确是有一座古墓，没记错的话，古墓的位置就在八皇子掉落的那个瀑布的山肚子里。那座山算是北宁境内海拔排名前十的高山了，那瀑布水流大而湍急，我的人冒着生命危险下去查探了下，在瀑布后的石壁上有一处隐约被人打开过又合上的痕迹，很不明显，不仔仔细细的研究根本看不出来。八皇子武功高强，、内力深厚，尽管水流大且湍急，他也有能力短时间内抓住瀑布后的石壁凸起处而暂时悬在水中，我猜想八皇子很有可能悬在那里的企图找办法求生的时候无意触动了什么机关，进到了古墓中。”

    听完了百里水月的讲述，想着刚刚自己那急切无理的话语，沐晰晴脸红着有些不好意思道：“水月，对不起啊。刚刚我不该那样说你的。”

    “无事。”百里水月安抚‘性’地‘摸’‘摸’沐晰晴的头，接着说道：“现在只有这些粗略的消息，具体情况要等大约七日过后才能拿到消息。”

    “嗯。”沐晰晴点点头，试探‘性’地问道，“水月，古墓里一般不都有很多机关吗？晟哥哥他不会有事吧？”

    “八皇子不是那么莽撞的人，他是逃生又不是盗墓，应该会找地方出去而不是深入墓‘穴’，我已经派两拨人，一拨从当年我们无意间挖通的通道进去找人，一拨去瀑布那里寻找入口，相信肯定能找到的。而且我在那边加强了更多的线，如果八皇子从古墓中逃脱出来，我的人定然能在第一时间发现他。晴儿就放心吧。”

    “哦……”虽然仍旧不是那么放心，但总归不至于把心悬在嗓子眼里了，从接到沐晰晟失踪的噩耗以来，天天都‘精’神惶恐，尤其是有情报送来的时候，生怕是确定沐晰晟遇难的消息。

    