
    恭亲王府，暗无天日的地牢，污水‘混’杂着血水满地，老鼠四处横行，堆在每一间牢房的稻草只要稍稍一碰就有成群结队的蟑螂大军一涌而出。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。最里面的一间牢房三面都是石墙，剩下的一面是铁质栏杆，和刑具室隔栏而望，孙蓉就被关在这间牢房里。她双目无神地蹲坐在牢房的一角，身上的衣服虽然脏污，但还没有受刑的痕迹，只是手脚上的镣铐将皮肤已经磨得红肿。

    安静的只有老鼠跑动声音的老方忽然响起了脚步声，渐行渐近，越来越响，漆黑不见五指的黑暗中泛起一星火光。孙蓉眨了眨无神的眼睛，向亮光处望去。只见守牢的‘侍’卫举着火把带着两个衣着贵重的中年男人走了过来，停在了她的牢房‘门’口，其中一人挥挥手，‘侍’卫悉悉索索‘摸’出钥匙开了牢‘门’，孙蓉已然只是盯着他们看，不动也不开口说话。

    “墨夫人，我劝你还是把知道的快说了，省的受皮‘肉’之苦，那些刑罚流水似的来一遍，就算你是铁打的身子也受不住啊。”先前让‘侍’卫开‘门’的男人指了指刑具室的一排排东西半是劝说半是恐吓地开口说道。当初他将孙蓉安排在这个牢房为的就是这个目的，关进来的这些天没人来审问她，只是在一旁刑具室里对其他犯人用着刑，不过是个‘女’人罢了，吓了她这么些天，总会有点用的。孙蓉的确也随着他落地的话音身子颤了颤，开口问道：“你们是谁？抓我做什么？我不知道你要我说什么。”

    “我是谁你不用管，只要你告诉我大御王朝的藏宝图在哪里，我立即将你安然无恙地送回去，包括……你儿子所中之毒的解‘药’也一并给你。”

    “我儿子的毒是你下的！”孙蓉一下子站起身，踉踉跄跄地冲到那人面前揪着他的衣领大声质问，那人没想到饿了这么多天的孙蓉还有这么强的爆发力，着实吓了一跳，一记掌风将孙蓉拍倒在地。

    “你害死我儿子，你休想从我这里知道半个字！”孙蓉趴在地上一手擦掉嘴角的血冲着他大声吼着。

    “哼，我下的可是慢‘性’毒，你儿子现在还没死呢，要是你再不抓紧机会你儿子才真的没救了。”

    “那我要先见我儿子！”

    “把该说的说了，自有你们母子相见的时候。”那人一甩衣袖转身出了牢房，嘱咐‘侍’卫道，“好好呆在‘门’口守着，等她想通了，要说了，立刻派人通知本王。”

    “是！王爷。”‘侍’卫锁上牢‘门’，恭敬地行礼送行。

    书房里。

    “恭王，你说这‘女’人真的知道藏宝图的下落吗？”

    “丞相尽管放心，这藏宝图我盯上许久了，消息肯定不会错，到时候东西到手，我给你这个数。”恭王沐正宗伸出五个手指在丞相面前晃了晃，这便是五五分成的意思了，丞相万鸣听得是喜笑颜开：“如此，恭王的大计也是万事俱备只欠东风了，只要恭王一声令下，我保证肝脑涂地，万死不辞！”

    “那么，咱们合作愉快，只等那‘女’人招供了。做母亲没有不心疼孩子的，最坏也就是再派人瞅准机会一路盗了那孩子出来罢了。”

    “行，那我回府等你的好消息。”万鸣笑着起身告辞，沐正宗一路将他送到大‘门’处，看着万鸣远去的马车，望着远处金碧辉煌的殿宇，嘴角‘露’出一丝势在必得的笑容。

    而就在这个时候，煜亲王府里也是其乐融融。开着暖气的凝‘波’竹苑暖意绵绵，沐晰晴坐在软榻上，旁边放着一张小‘床’，沐晰晴和铃兰、若灵逗‘弄’着小‘床’中的墨炜炎，逗得他抓着‘床’沿试图站起来，两条‘腿’很是有力地一蹬一蹬，哪里有半分中毒的样子！

    “王妃，含笑来了。”锦葵端了一碗小米粥进来，身后跟着的正是前段时间一直被留在风‘花’雪月楼当老板娘的含笑，不知道是不是生意做多了，眼神里或多或少地也‘露’出些‘精’光来。

    “参见王妃。”含笑上前参拜后笑道，“王妃可真偏心，看他们这群小妮子自在的，吹着暖气逗‘弄’着小公子，我呢？天天风里来雨里去地‘精’打细算，都要累成黄脸婆了。”

    “你是身在福中不知福，我们天天倒想着能和你一般自由呢！”

    “要不给你们换换？”沐晰晴笑道。

    “哎哎，还是免了，我是说着玩的，王妃可不要当真。”含笑慌忙摆手，现在的生活虽然累，但是她一直以来期待的啊。看着含笑那怕的样子，众人顿时乐的哈哈大笑。

    “王妃，府医求见。”‘门’外的‘侍’卫高声通报。

    “进来吧。”

    “参见王妃，老奴是来给小公子请平安脉的。”

    “快快请起，府医来的正巧呢，我刚让锦葵熬了碗小米粥，府医看看炎儿要是没什么问题那就让他吃东西吧，有些日子没吃东西了，小脸都饿瘦了。”沐晰晴将墨炜炎从小‘床’中抱出来坐在自己‘腿’上，微微撸起他的袖子让府医诊脉，这小孩子很是听话，任由沐晰晴摆‘弄’，一声不吭，只转着他那乌溜溜的大眼睛四处‘乱’看。

    府医沉默着仔仔细细把了脉，脉象平稳，身体里的余毒已经清干净了，无甚大碍。他松开墨炜炎的小手，站起身往后退两步弯腰行了一礼后道：“王妃放心，小公子已经没事了，但十日以内的饮食还是以清淡流食为主，少盐少油腻，像小米粥这样的东西就很好。”

    “炎儿这毒会不会留什么后遗症？”

    “回王妃，这毒虽罕见却不厉害，又是慢‘性’毒，现在解了毒，也排了毒，不会有后遗症的。说到底还是小公子福泽深厚，中的毒刚巧老奴前些年听人说起过，不然还真不知解毒方法。”

    “嗯，这段时间辛苦你了，下去吧。”

    “老奴不敢当，都是老奴该做的。老奴告退。”说着，府医又恭敬一礼后退出了屋子。沐晰晴高兴地将墨炜炎抱在怀里亲了又亲：“炎儿，听到了吗？你没事了，又是个健康宝宝了。”

    屋里的众人也很是高兴，嬉笑着祝贺王妃和小公子，而在这一片嬉闹声中，忽然有一个‘奶’声‘奶’气的声音，沐晰晴做个了“嘘——”的手势，屋内顿时安静了下来，沐晰晴满眼期待的望着怀里的小人儿：“炎儿在说什么？”

    “娘……”墨炜炎很是配合地又叫一声，‘弄’得全屋子人都‘激’动了。

    “小公子会说话了，恭喜王妃。”锦葵带头行礼，接着其他人也跟着行礼恭喜，沐晰晴却忽然兴趣缺缺，又不是自家亲孩儿，也不是叫她娘，好像没什么可特别高兴的。

    “炎儿，跟着我说，婶……母……”

    “娘……”

    “婶……母……”

    “娘……”

    “……”沐晰晴败下阵来，看来这孩子之前孙蓉就只教了他叫娘吧。

    “来，炎儿，我们先把小米粥喝了。”将教他说话先放到一边儿，沐晰晴端起温度刚刚好的小米粥一勺一勺亲自喂给他吃，好几天被强制禁食的墨炜炎吃的那叫个狼吞虎咽。

    一碗小米粥见了底，若灵接过她手中的碗，影三忽然冒了出来，双手奉上一个信封道：“王妃，王爷来信了。”

    “快给我看看。”沐晰晴拿过信封，捏在手里还是有些分量的，棕黄‘色’的牛皮纸信封，用浆糊封得严严实实，正面写着“煜亲王妃亲启”几个字，是墨云殇那婉若游龙的字体，将墨炜炎递给铃兰，沐晰晴独自拿了信进了寝殿，鞋子一脱爬到了‘床’上坐好。小心翼翼地拆开信封将信拿了出来，满满四张A4左右大小的纸。沐晰晴满怀期待地开始看信——

    晴儿吾妻：

    离家已有五日，为夫甚是想念，不知你在家可还安好？为夫今日落脚在庆安县，除夕之夜，家家团聚，张灯结彩，为夫却不能陪伴在你身侧，很是歉疚……

    ……

    ……

    爱你的夫君

    墨云殇

    古代写‘毛’笔字，一张宣纸除非写蝇头小楷，不然就是满满四张纸也写不了太多东西，大约也就是除夕之夜墨云殇写给沐晰晴以表思念和祝福之情的家书了，别的没什么特别的，中间有提到沐晰钰和虞佑怡，似乎两人相处的还不错，算得上是相敬如宾吧，或许日久生情下来，二人倒能组成一个温馨小家呢。

    沐晰晴看完信，将信纸按在心口，好像整颗心都被墨云殇的爱包围着，暖暖的。本来沐晰晴习惯‘性’地要去把信烧掉的，后来想到这里面也没啥利害关系的内容，就又把信纸叠好塞回信封放在了枕头下面，这样，想他的时候就能拿出来看一看了。唉……如果有手机视频聊天这种东西的话该有多好！

    “王妃，小公子闹着要你呢。”

    “哦，抱进来吧。”

    沐晰晴从铃兰的怀里接过墨炜炎，他正一张笑脸皱在一起哭的不成样子，好像委屈得很。

    “哟，谁惹我们炎儿啦？哭的这么委屈。”沐晰晴笑着一边给他擦眼泪一边逗他玩儿。还这么小的孩子，根本还认不清人儿，才从孙蓉身边抱过来时也是经常哭闹，没过两天熟悉了她身上的味道，安静了许多，这些日子因为墨云殇不在，沐晰晴几乎所有空闲时间都陪着墨炜炎，睡觉的时候也是抱着一起睡，于是‘弄’得墨炜炎粘着沐晰晴怎么都离不开了。

    