
    又是一番快速的景象转换，墨云殇的轮椅已经稳稳的落在了凝‘波’竹苑的庭院里，经过了先前的“剧烈运动”，有些疲累的沐晰晴早早在他怀里安稳地睡去，这会儿已经到了王府都还没有醒过来。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。流风见状疾步上前，很是了解地没有去接王爷怀里的王妃，只是轻手轻脚地推着轮椅进屋，墨云殇轻柔的将她放在‘床’上，替她脱掉鞋子，拉过被子给她盖好，最后在她额前印下一‘吻’才出屋。

    “王爷，逆天行神医来了，在西殿等候多时了。”

    “先请他移步内殿给王妃请个平安脉吧。”墨云殇闭上眼睛捏捏鼻梁道。流风应声而去，不一会儿就和逆天行一起返回。

    “王爷。”

    “还要劳烦苏老先生了。”墨云殇一贯的恭敬有礼，对于这个为了他一直和阎王抢命多年的人，他无法用除此之外的任何态度对待，尽管逆天行本人曾拒绝过多次，曾无数次表示过他最不在意这些，但墨云殇还是一次次处处周全。逆天行什么都不缺，他从不指望从煜亲王府这里得到什么，只不过凭着和先王爷的拜把兄弟的情谊为墨云殇做着这一切，这让墨云殇想要感谢救命恩人都无从下手。

    开始的时候逆天行还每次客气下，说说“不必如此”之类的话，后来见墨云殇如此坚持，如此诚恳，也不再多说什么，干脆大大方方受着了。

    墨云殇转动轮椅侧身让路，逆天行大踏步地走进内殿，三层‘床’帘只拉上了最里面的一层月光‘色’轻纱，模模糊糊遮住了‘床’上人的身影，‘侍’候在‘床’边的锦葵见他们进来快步上前行礼，然后轻手将沐晰晴的手腕拉出‘床’帘外，覆上一块儿折了三叠的真丝手帕，对着逆天行做了个“请”的手势。

    逆天行点点头，上前两步坐在流风刚放下的矮脚凳上，熟练地抬手按上沐晰晴的脉‘门’，细细地把脉。墨云殇在一旁静静地看着，心里略有些紧张，他听说过‘女’子有孕三月后行**之事无甚影响，可沐晰晴满打满算下来也只是两月多将近三月的时间，他拿不准有没有什么影响，很是后悔那一刻没有坚守情绪地把持住，万一沐晰晴有什么不好，他砍死自己的心都有了。

    时间一分一秒地过去，逆天行的这次把脉似乎时间长了一些，墨云殇心里被他‘弄’的更是没底，眉眼焦急地望着他，忽然逆天行一个皱眉的动作，墨云殇整个心都跟着皱成了一团——糟糕！

    逆天行松开沐晰晴的手腕，锦葵迅速上前取下手帕，将沐晰晴的袖子理好放回被子里面，瞥了眼皱着眉离去的逆天行心里一跳，但碍于要贴身照顾王妃不能追出去细听，只好努力心无旁骛地一层层拉好‘床’帘，静静地守在‘床’边。外殿中，墨云殇心急如焚地问道：“苏老先生，晴儿她……身体还好吧？”

    “好好好！”逆天行连说了三个“好”字，但他皱着的眉头和怪异的语气让人一听就觉得是反语，墨云殇顿时心里咯噔一下，没想到逆天行拿笔龙飞凤舞写下个方子甩过去接着道：“还好老夫来的刚好，不然你小子就见不着你儿子了！”

    流云从暗处掠出接下被逆天行甩在空中的方子，连忙道：“请问神医这‘药’方有何特别注意的地方没有，我好快点去煎‘药’。”

    “没有！一般那样煎‘药’即可！”逆天行没好气道，流云立刻应了声离开，直奔小厨房熬‘药’去了，墨云殇还在一旁不知说什么好，他只是在默默深刻自我检讨。

    “别丧着脸，唬你的！”过了一会儿，实在看不下去墨云殇的那副模样，逆天行终于再次开口，“虽然稍稍有点动了胎气，但不碍事，老夫就是要吓你一吓，让你长长记‘性’，什么时候变得急‘色’起来了。”

    “晴儿是我至爱之人。”墨云殇立即反驳，顿了一顿接着道，“日后我不会再鲁莽了。”这次的确是他的不对，实在是离开太久，心中的思念和爱恋像疯草一样砍不断烧不完，那会儿又是那般‘诱’‘惑’的情景，晴儿也没有丝毫拒绝，反而带着些主动，于是就**一般了。

    “哼！她的身体一直不太好，要是你把她养的再好点今天这一番肯定是没问题的。”逆天行重重的哼一声，不再说话，他明白墨云殇的‘性’子，肯定是以为不要紧所以才做的，要是知道会这样定然不会那般，所以也不愿多说，聪明人只需点到为止。殿中沉默了一阵，逆天行起身离开去了小厨房查看煎‘药’的情况，墨云殇转着轮椅再次进了内殿，挥手示意锦葵出去，自己来到了‘床’边，掀开厚厚的三层‘床’帘，一点点挪到了‘床’旁坐下，理了理她因为睡觉翻身而‘弄’‘乱’的发丝，又一点点挪了挪位置，小心翼翼地侧躺下去，弓着身子，连被子一起将沐晰晴搂在了怀里，以一种守护者的姿态。

    转眼间已经过了晚膳时间，内殿‘门’口守着锦葵，流云端着刚刚熬好的一碗热气腾腾的‘药’就要敲‘门’却被锦葵拦住了动作。

    “王爷在里面呢，看神情很可能不愉人去打扰的。”

    “无事。”流云递给她一个安心的眼神，“王妃有一点动了胎气，这是王妃的‘药’，逆天行神医‘交’代了熬好了让我立即送来给王妃服下，一刻不可耽误的。王妃好了，王爷也就高兴了，放心吧。”

    锦葵张了张口，一个字都没说，原来是这回事，难怪王爷那副心情不好的却又不似怒气的神情。

    咚咚咚——

    轻快干脆的三声叩‘门’声。

    “进来。”墨云殇沉声道。

    “王爷，王妃的‘药’好了，神医嘱咐了立即服用，不可耽误时辰。”

    “嗯。”墨云殇隔着帘子应了一声，流云快步上前将‘药’从托盘里端出来放到‘床’头的小柜子上后抱着托盘对着层层‘床’帘后的王爷王妃躬身一礼，立即闪身出了内殿，锦葵很配合地轻声关上内殿的‘门’。

    屋内已经没了人，墨云殇反手一挥，身后的一侧‘床’帘很是乖顺地扬起，被金钩牢牢勾住，他微微支起上身，凑到沐晰晴耳边道：“晴儿，起来吃‘药’了。”

    他刻意压低了音量的声音有些低沉，依旧充满了惯有的温柔和磁‘性’感，让人一入耳就忍不住心神‘荡’漾，呼吸说话间的些微气息一阵阵轻拂过沐晰晴的脸颊、耳垂、脖颈，痒酥酥的。

    沐晰晴终于破了功忍不住笑出声。

    “不装睡了？”墨云殇一副早就知晓的模样看着身侧的娇人儿。

    “你怎么知道我醒了？”沐晰晴有些不甘心，她以为她隐藏的很好的说。

    “你那紊‘乱’的呼吸，谁感觉不出来？”墨云殇笑意‘吟’‘吟’，“一直装着也不嫌累，这都过了晚膳时间了，不饿吗？”

    “还好。”沐晰晴‘摸’‘摸’依然不曾觉饿的肚子笑嘻嘻道，“许是中午吃多了。”

    “那晚膳也要好好吃，我一会儿让人传。来，先把‘药’喝了。”

    “啊啊啊啊？不要。苦死了！我又没病！”沐晰晴一掀被子就把脑袋缩了进去，怎么说都不出来，墨云殇在外面拉了拉被子，她就把被子裹得更紧，恨不得裹成一只蚕蛹的样子。

    “晴儿听话，苏老先生说你有些动了胎气，来乖乖把‘药’吃了。”

    “不要不要！”沐晰晴在被窝里抗拒着，她最不喜欢吃‘药’了，还是这么苦的中‘药’，来了这个世界总在大事小病的不断，苦了吧唧的中‘药’灌下的没一缸也有一桶了，才不要喝了。更何况，她虽然觉得累，但也没什么不适啊，不必要吃‘药’吧。

    “晴儿乖，这次都是我的错，以后一定不会了，来把‘药’吃了，不然你的身子我不安心。”被子外，墨云殇依然耐心地好言相劝着，“苏老先生‘交’代了要立即喝了，快别耽误了，错过了‘药’效可该如何是好。”

    沐晰晴窝在被窝里已经要缺氧了，又听到墨云殇这样说，忆起最初那个大夫说过她身子大病未愈，底子很不好，完全不是怀孕的好时机，的确有说让她务必好好将养，现在逆天行又特意强调不能误了时辰，想必还是很重要的一顿‘药’吧。想到这儿，沐晰晴咬咬嘴‘唇’，下定多大决心似的将头顶的被子一把扯下，忽的坐起身：“‘药’呢？快点快点，给我喝了，早死早超生。”

    见她同意吃‘药’，墨云殇也稍稍松了口气，她要是真拗着不肯吃‘药’的话他还真拿她没办法，动手灌‘药’的事他觉得自己可能做不来。墨云殇拉过‘床’尾的一件斗篷给她披上，转身又端过‘药’碗塞进她的手里。

    咚咚咚咚，咚——

    沐晰晴坐在‘床’沿端着‘药’碗正准备送到口边一口闷地喝掉中‘药’，‘门’口忽然响起急促的叩‘门’声。沐晰晴被这声音打断了动作，短暂的一愣之后眉目间浮上忧‘色’：“四短一长，一等紧急情报。我没事的，让他们赶紧递进来，别误了事。”

    墨云殇点点头，朗声道：“进来。”

    如果他有预见未来的能力，如果他能预测这情报带来的一大串连锁反应，如果他能猜到这紧急情报的内容，或许，他绝不会选择在沐晰晴面前看这则夜里传来的紧急情报。

    