
    那青楼游舫上的蓝衣男子不是别人，正是失踪许久惹得马匪们来刺杀沐晰晴的秦九影。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。此时此刻他正盘膝坐在船头，面前一方小矮桌，左手搂着一名体态丰满、笑容勾魂摄魄的漂亮‘女’子，右手执杯畅快痛饮，还有另一名样貌略显平凡的姑娘跪坐在桌旁捧着酒坛不停地为秦九影添酒。

    本来他和怀里妖‘精’似的‘女’人嬉笑tiaoqing不亦乐乎，可在沐晰晴他们的小蓬子船从他船前经过之时，秦九影无意间透过船舱的小轩窗瞥见了沐晰晴的容貌之后竟再也挪不开眼，他秦九影别的爱好不多，独独好‘色’一项稳居首项，最爱流连烟‘花’之地，回返不得。

    “船家！划快些，和那艘船差不多保持并进！还有，老妈妈呢？”秦九影醉醺醺地喝道，吓得船家忙不迭地掉转方向赶紧跟上，身处船尾的老鸨听见了声音也慌忙赶了过来，小心翼翼地陪笑道：“公子~不知何人得罪了公子？”

    “喏！——”秦九影身形摇晃地抬手一指，问道，“那船是哪家的？”老鸨连忙顺着方向望过去，可是除了一艘普通的小蓬子船外并未见到哪家青楼游舫，只好干笑道：“公子，那是‘私’家的船，不是青楼的游舫，想必是别家租下出来放灯还没回去的吧。”

    “哦？”秦九影眉‘毛’一挑，难怪觉得那船看上去也太简陋了，要真哪家的青楼游舫是那个样子，肯定是没生意的。如此想着，秦九影抬起右手又灌下一碗酒，目光再次飘向小轩窗内隐隐约约能看到的沐晰晴的侧脸，他也算得是阅人无数，足迹遍布大江南北，各家‘花’魁见过的不说上百但也有几十，可没有一个人能比得上眼前的‘女’子——浅淡的妆容，美到无暇的小脸，一颦一笑都让人的目光流连忘返。她的美不是那种勾魂摄魄、引得男人蠢蠢‘欲’动的美，她美得灵动，美得让人忍不住想要珍藏在心里，但绝不是那种占有的冲动。

    “你！去问问船上之人是谁。”就在老鸨觉得已经要事态平息，准备离开的时候，秦九影忽然拦住她的去路，丢给她一个烫手的山芋。这秦公子的好‘色’这段日子她是领教过的，楼里有些姿‘色’的姑娘都被他睡了个遍，还有被他看上了但不是楼里的姑娘也是撒下大把的银子让他们给‘弄’来，唯一庆幸的是那些姑娘都是贫穷农家的，多砸银子就摆平了，反正‘花’的不是她自己的银子也不心疼，满足了秦九影这个大金主才是王道，可是，眼下这秦公子肯定又是想把那‘女’子‘弄’到手的，但现在还不知对方是何身份，这般冒冒失失去问，万一是什么得罪不起的人物，那死的可是她啊！

    就在老鸨杵在原地进退两难犹豫不决之时一把亮晃晃的刀架在了她的脖子上，吓得她浑身一哆嗦，冷汗嗖一下子就淋了遍身。

    “还不快去！”秦九影不悦地说着，手里的刀子又加了一分力度，老鸨感到脖子处传来森然的寒气，用一种快要哭出来的表情道：“我去……我去……”

    不去的话马上就死，去的话还有一半可能活下去，她又不傻。唉……遇到这般金主，真不知是她的福还是她的祸啊。

    老鸨迅速收拾了下自己的仪容，吩咐船家向小蓬子船靠过去，船舱内的沐晰晴和沐晰晟也发觉了这艘船的不正常，沐晰晟迅速翻出了幕篱给沐晰晴戴上，将她护在身后，走出船舱。

    “奴家见过八皇子。”老鸨压下心中的恐惧脸上仍是赔笑地行着礼，干他们这行的，最重要的就是把各家权贵认清楚，在眼前这男子踏出船舱的那一刻她就知晓了他的身份——北宁国八皇子。这次死定了，船内的‘女’子无论是谁必定和八皇子关系非同一般，搞不好就是八皇子的娇人儿，她这来和八皇子抢人，不是活腻了是什么？

    “有什么事？”沐晰晟皱着眉问道。

    “呃……这个……”老鸨冷汗淋漓，要人的话肯定说不出口，忽然急中生智编出个理由，“我们楼里新来了几个姿‘色’不错的姑娘，想请八皇子赏脸去照顾照顾，八皇子现在未婚，要知道等结婚了可就没多少逍遥自在的机会了。”

    “滚开。”听了这话沐晰晟的眉头皱的更深了，一大串的鬼话连篇，真是败坏他的形象，不知道的人听了去还以为他是个风流好‘色’的公子哥儿呢。

    老鸨听了这话如获大赦，匆匆行了礼就跑回自家船上，催促着船家赶紧离开。

    “问清楚了？”

    “哎哟喂，秦公子，您就饶了老妈妈吧，那船上坐着八皇子，那‘女’子不是你能肖想的！赶明儿老妈妈给您多找几个漂亮姑娘伺候，这个‘女’子您就快些忘了吧！”老鸨一副求爷爷似的面容劝说着秦九影，就差给他跪下了，没想到秦九影甩都不甩她，丢开手里的酒杯纵身一跃就落在了小蓬子船上，‘弄’得船身一阵剧烈摇晃，沐晰晴匆忙之下紧紧抓住了沐晰晟的胳膊才免遭摔倒的命运。

    因为是出来游玩，船也不大，所以除了沐晰晴、沐晰晟二人之外，船上就只有一个撑船的老爷爷，秦九影也不讲究，落了脚就往船舱里钻，老爷爷倒是想要拦他，可是面对武功并不弱的秦九影简直不堪一击，被他一下子就推到在甲板上。

    “你是谁？”沐晰晟将沐晰晴牢牢护在身后，眼睛警惕地盯着秦九影一眨不眨。

    “秦九影。”他倒是毫不在意地就报上自己的名号，然后向旁边走了几步，像是试图看清躲在沐晰晟身后的那个身影，无奈沐晰晟用身子遮得严实，沐晰晴还戴着幕篱，秦九影什么都看不到。

    “你就是秦九影？”沐晰晟有一瞬间的愣神，前些时日抓到的刺客不就是为了给他报仇才要刺杀晴儿的吗？现在本尊找上‘门’来干嘛？看这样子绝不像是感谢晴儿当年的救命之恩。

    “如假包换。”秦九影说道，“姑娘可否一见？”

    “北宁国的‘女’儿家从不见外人。”不等沐晰晴开口，沐晰晟先一步拒绝了他的要求。

    “如果我执意要见呢？”秦九影眯起眼睛打量着沐晰晟，似乎在估量着他的武功，如果动起手来能不能赢的样子。

    “你想干什么？”

    “小轩窗外遥遥一望，佳人笑颜难忘于怀。”秦九影一边说着一边动用轻功转到沐晰晟身后伸出手想要去拉沐晰晴，惊得沐晰晟慌忙抱起晴儿一个旋转躲开了他的咸猪手。

    沐晰晟心中警铃大作，他是听说过秦九影的好‘色’之名的，如此，想要脱身怕是没那么容易，都怪他一时疏忽让晴儿在河上流连太久！

    “休想！”沐晰晟斩钉截铁地回答，同时立刻拦腰抱起沐晰晴破顶而出飞向岸边，以他的轻功，想要甩掉秦九影是绰绰有余，无奈抱着沐晰晴速度就慢了不少，但好在能抢先一步到达岸边，有暗卫的帮忙，纵然秦九影的九曲魅影威力无比，但情况要乐观许多。

    华清和一众暗卫早在听到异动时就全身戒备，看到沐晰晟抱着自家主子飞来岸边就立刻有序地冲了出来，该接下主子的接下主子，该保护的保护，该进攻的进攻，一时间打得热火朝天。秦九影一人难敌四手，拿出了看家的本领血拼着，沐晰晴在一旁看得有些搞不懂，秦九影这是什么鬼‘性’格，为了抢一个样貌看得都不甚详细的‘女’子竟这般拼命，‘色’字当头一把刀啊，他早晚得死在这上面。不过九曲魅影也不是吹出来的，杀伤力很是可观，没过多大一会儿，秦九影是满身剑伤，但暗卫们或多或少也都负了伤，但到底是把秦九影制服了，沐晰晟点了他的‘穴’道让暗卫拿了铁链来捆上，敢对晴儿动非分之想，活的不耐烦了。要不是想留着查查上次晴儿遇刺的事，他一定立刻一剑结果了他！杀一个妄图对晴儿无礼的下流之人，就算有人告到刑部查起来也不会有事。

    “来人，押进煜亲王府地牢严加看管。”沐晰晴吩咐道。

    “是！”

    “对了，地牢不是有几件单独封闭的石室吗，‘弄’一间招待秦公子吧，让府医给看看，别死了。”

    “是！”暗卫领了命，几个人拎起被五‘花’大绑还因为失血过多几近昏‘迷’的秦九影迅速消失在夜‘色’里。

    沐晰晟关心的为沐晰晴拢了拢披风，很是担心的问道：“晴儿有没有伤到？吓到你了吧？都怪我……”

    “没什么，好着呢，我心里承受力很强的。”打断他自责的话语，沐晰晴笑眯眯地抚慰着他，看他眉宇间的神情，似乎比她这个猎物更感到惊吓呢，她也看得出，他的担心之情是完全的发自真心，并不是逢场作戏。原来在这个异世，除了有个照顾她的九哥哥，还有个疼爱她的八哥哥啊，上辈子缺憾的兄长之福，这辈子算是享受到了。

    