
    进入了新年的大街显得有些冷清，街上只有些许来往串‘门’走亲戚的行人车辆，而且大都行‘色’匆匆，充满着迫不及待和亲人团聚的神‘色’。店铺中除了客栈之外也就只有几家青楼还在开‘门’营业了，酒楼都没有开‘门’的了，但是沐晰晴的全能综合体——风‘花’雪月楼还是在营业中，用她的话说，过年其实是最赚钱的时候，关‘门’停业太亏了！

    百里水月这会儿就正坐在风‘花’雪月楼的一间上等雅座里品着茶、看着景儿，好不悠闲自在。

    “主子。”

    “进来。”

    ‘门’外的人得到百里水月的允许后推‘门’而入，百里水月眼都没抬，一边自顾自地沏茶一边道：“帖子送去了？”

    “回主子，送到了，煜亲王妃说会准时赴约。”

    嗵！——

    茶杯重重落在桌面上的声音，惊得那人本就因恭敬而俯屈的身子弯的更低了，听得百里水月低沉的声音在耳旁响起：“记住！不管她有多少个身份，那些身份有多高贵，在我这里，她只有一个身份！我以后不想从你们嘴里听到其他的称呼！”

    “属下知错！”

    “算了，下去吧。”百里水月轻声道。他不是个冷情的人，从没有苛待属下的习惯，以前都没有告诉过他们关于沐晰晴的事，他刚刚的脾气发的有些不通情理了，但是他很怕啊，怕沐晰晴真的和他没有‘交’集没有任何关系了。

    面带悲伤地饮下手中的茶，也没心情继续品了，藏起自己的心情，换上一贯的淡然优雅，慢步走出了风‘花’雪月楼，店小二殷勤地跟在后面送出老远，这可是最近的金主之一，吃饭睡觉都在这里，每天点的各种名茶更全是那些普通人可望不可即的，自然要好好招待。但店小二不知道的是，百里水月最喜欢的还是清茗轩的茶，但他仍然在风‘花’雪月楼喝不过是给沐晰晴多多创收罢了——别人或许不清楚，他可知道这是沐晰晴的产业。

    百里水月一个人慢悠悠地在大街上‘乱’转，好不容易甩掉身后跟着的尾巴后忽然闪身进了已经放了年假关‘门’停业的容华阁里。空空‘荡’‘荡’的店铺一个人都没有，百里水月也不叫人，轻车熟路地左穿右转，走进后殿的一间像是藏书楼的房间里停了下来。仔细关好‘门’，快步走到一个钉在墙上的灯架前面。灯架上是一颗硕大的夜明珠，成年男子两只手才能勉强和握的大小。百里水月双手抱住夜明珠，小心地往左转了半圈，又往右转了三圈，再往左一圈半，松开手，钉着灯架的这面墙转动起来，转动的速度还有些快，不过百里水月武功高强，而且似乎来过很多次的样子，很是身手敏捷地跟着墙体转动进了密室，墙毫无声息地合上，在墙面上找不到丝毫缝隙的影子，灯架似乎还是那个灯架，不过肯定不是原来那个了。这样一来，只要里面有人，外面的人就别想从此开‘门’进去了。

    密室一进去就是一间略小的房间，有四扇‘门’，打开后是不同的通道，百里水月从最左边的‘门’出去，熟练地避开机关推‘门’进了一间屋子，里面是容华阁的掌柜，不知正在摆‘弄’些什么东西，察觉到百里水月进来，立刻放下手中的东西恭恭敬敬地行礼。

    “没外人，免了。”百里水月挥挥手，在屋里的椅子上坐下。

    “主子突然过来，不知有何吩咐？”

    “初六下午，清茗轩，剑峰你亲自办，必须全数换上最稳妥的人。”

    “是，属下晓得轻重。”剑峰，也就是容华阁的掌柜，十分严肃地回答道。满脸的可信任感和稳重感，和平时那副‘精’明商人的模样简直判若两人。

    百里水月笑道：“你办事我放心。”

    “主子要告诉小姐了吗？”

    “不，还不是时候。”百里水月摇摇头，“当初只是除夕夜偶然碰上了，没想到发生了刺杀，出手相救所以顺着这个机会认识了。这次见面也只是想再更熟悉些，至于其他事，以后再说吧，急不得。”

    “是。我也会吩咐下去，让知晓内情的那些人别‘露’出消息。”

    “恩。”百里水月应了一声，稍稍坐了会儿就原路返回离开了，出了书房之后他倒没直接离开容华阁，折去库房，千挑万选确定了一支金镶‘玉’的簪子。他本来准备了礼物的，后来觉着似乎不适合现在送，所以就临时重挑了。

    初六的下午，百里水月早早地等在了清茗轩，茶楼里的人不多，古琴悠然的声音充斥着清茗轩的每一个角落。

    “王妃，此行不可。”沐晰晴下了马车正准备走进清茗轩时被华清拦住了脚步。沐晰晴不悦地看着他，但华清纹丝不动地挡在她的面前，就连锦葵和华池也走上前拦着。

    “王妃，属下冒犯。”华清歉然道，“但是真的不安全，这还没进去，我们就感觉到至少十人左右的高手藏在清茗轩内。”

    “常人只知清茗轩，但据本妃所知，遍布北宁各地的最有名气的茶楼叫清茗轩，还有个势力渗透各个国家，号称‘天下第一情报组织’的江湖流派叫清茗阁，一字之差而已，你们不会不知道是为什么。如此一来，有些高手在内，不是很正常吗？”

    “可是……”华池想要辩驳些什么，但又不知如何开口，王妃说的实在没错，但不怕一万就怕万一啊。就几人难以开口的时候，沐晰晴拨开他们就走了进去，毕竟一个是主一个是仆，他们可以劝阻，却不能违背，招呼所有的暗卫现身，一起跟了进去——有这么多高手在里面，藏也是白藏，与其躲在不好出手的地方还不如占据有利地形。一群黑衣人加上正常打扮的华清、华池、锦葵跟在沐晰晴后面浩浩‘荡’‘荡’地进去了。

    清茗轩的掌柜很快就招呼沐晰晴去了百里水月所在的房间，像是没看到后面的一群人似的，就连大厅坐着的客人也只是一般‘性’的瞅了一眼，华清警觉地感到那些都不是真正的客人，要是真来喝茶的，看到这仗势，就算不会吓得立即走也会有些惊奇的表情，他们都没有的话，只能说明有心理准备，所以就不惊奇了。

    “百里公子。”沐晰晴谢过带路的掌柜之后笑着和百里水月寒暄。

    “快来，我特意带来的雨雾绿莲，尝尝看。”百里水月正忙着沏茶，眼睛余光瞟到了沐晰晴身后的“大军”，心里满是笑意，面上却故作惊讶道：“玄月这是怕我加害吗？”虽然这不是他想要的称呼，但时机未到，他也只能先委屈自己用用“玄月”这个称呼了。让他称沐晰晴为“公主”、“王妃”什么的他才做不到！

    对上百里水月的话语，沐晰晴很是自然地笑着回应：“哪儿能啊，带着他们不过是防着除夕夜那样的事罢了，不过这清茗轩卧虎藏龙，想必刺客是不会到这儿来找死的。”沐晰晴一边说着一边不着痕迹地观察百里水月的表情，却没有看出任何异样。

    “到底是天下第一阁啊。”百里水月感叹着。沐晰晴敏感的捕捉到了关键字眼，以百里水月的功夫，定是也能察觉到那些高手的，肯定不单知道有个清茗轩，还知道有个清茗阁。那么这番话就是在告诉自己那些高手是清茗阁的？或许真是华清他们多心了，那些人不是百里水月带来的。

    屋内的面积不大，数十个暗卫定然不能全涌进去，沐晰晴照旧留了锦葵、华清和华池在身边，其他人除去那些守在清茗轩外面和大厅里的，剩下的把沐晰晴所在的房间差不多全包围了。

    百里水月也没有异议，留下的肯定都是沐晰晴的心腹，不怕被听到话儿的人，更何况他也没打算和沐晰晴聊些什么见不得人的。反正清茗轩换人也是为了保全安全，也不怕多这么些人。多多益善咯。

    一时间二人都沉默了下，清淡却绵长茶香在整个屋内弥散开来，百里水月将沏好的茶倒出一杯递到沐晰晴面前，沐晰晴急忙接过，道：“哪儿好意思让百里公子亲自沏茶。”

    “哎，世界人海茫茫，有缘认识就能‘交’个朋友，沏茶予知己，最好不过了。就是不知玄月是否愿意当这个知己了。”

    “不胜欢欣。”沐晰晴笑道。端起茶杯轻抿一小口，仔细回味，清甜爽口带些微苦的味道，还有雪莲的香气，如云如雾般缭绕在舌尖，久久不散。

    “果然是好茶！”

    百里水月笑道：“雨雾绿莲和天山雪莲算是同一科的植物，外形相似，只不过一个白‘色’带些嫩绿，一个纯洁的雪‘色’。雨雾绿莲只生长在维拉木山，极其难得，我也是因缘巧合得了一些，能有机会和玄月一同品尝，总算是不辜负了它。”

    “玄月哪里当得起百里公子如此抬举。”沐晰晴面上笑着，心里却咂舌称奇，之前恶补知识的时候的确有在一本古老的孤本上看到过雨雾绿莲的记载，但十分不详细，只说是估计它的‘药’用价值不低于天山雪莲，但唯独生长在维拉木山而且十分脆弱，还未有人能成功用它配出什么‘药’方。维拉木山，号称死亡之山啊，真不晓得是哪位神人摘到的雨雾绿莲，活着出了维拉木山没有？这样稀有珍贵的东西就这样给自己喝了，沐晰晴忍不住觉得自己暴殄天物了。

    