
    大年初二的下午，晴朗的天气，阳光照得人暖暖的，凝‘波’竹苑的草地上摆着张躺椅，身旁的小桌子上还放着几盘‘精’致的小点心，沐晰晴正懒懒地躺在上面晒着太阳，吃着东西，好不惬意。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    但夙之漓就没那么愉快了。

    他大年初一早晨才回的家，随意休息了会儿吃了点东西就一头扎进书房里做了一天的准备工作，打算审讯的时候让那些家伙一次‘性’把话都吐出来，一直忙活到深夜。疲惫地睡了三四个时辰，今天一大早就去了煜亲王府的地牢准备大干一场，然而！他刚动用了些许简单的心理战术，那些更狠的心理战术甚至是各种残酷刑法都还没上呢，那两个家伙就吓得屁滚‘尿’流般招认了。

    如此简单就招供了，夙之漓一度怀疑会不会是提前串好了的供词，但这二人是分开审讯的，供词却是**分相似。若是完全一样倒可以立即认定为假供词，但这大致一样却有些许不同的特点十分符合真供词的特征。为了以防万一，夙之漓在他们签字画押之后隔了一个时辰左右再次提审，动用了更强的心里战术和刑罚，但二人的供词和之前没有任何改动。

    这看似成功的审讯没让夙之漓充满成就感反而带来了满满的失落——正如沐晰晴现在看到的他垂头丧气地模样。

    “怎么？不顺利？”

    “没有，是太顺利了，顺利得让我觉得不正常。”铃兰很快搬来了凳子，夙之漓在一旁坐下，毫不客气地拿块儿糕点塞进嘴里。

    “他们怎么说？”沐晰晴问道。虽然可能是假供词，但了解下也好，万一真的是假的，或许能从中推测出他们串假供的目的呢。

    “王妃嫂子，事关机密。”即将说到关键的事情，夙之漓收起了失落的样子，整个儿严肃了起来，“暗卫们也暂时散了吧。”

    沐晰晴一愣，不是只要屏退伺候的人就行吗？竟然连暗卫都要回避，那刺客到底说了啥了，搞得这么机密。不过她还是照夙之漓说的做了，屏退了一切人，独自带了夙之漓去书房——毕竟如果真是需要保密的事情还是在书房说比较好。

    “说吧。”沐晰晴进了书房躺在软榻上——不是她太懒，是怀孕之后总是觉得很累，躺着是最舒服的。

    夙之漓关了‘门’，找个凳子坐下来后道：“事关王妃嫂子的真实身份，不得不谨慎，现在有哪些人知晓？”

    沐晰晴一愣，这刺杀还扯上她的真实身份了？想了想后说：“除了云殇和你，也就流云他们那四人知道吧。”

    “哦……是这样的。玄月公主也是略学过些医术的，也正是因为如此，当初你为小殇治好了眼睛也没人怀疑你的身份，只觉得很有些走运而已。玄月公主一直养在深宫，唯一的一次出宫是去年夏天南部地区闹洪灾的时候去了宝灵寺为百姓祈福。当时宝灵寺因此也关了些天，不对外人开放，却不知怎么被一个浑身是伤的男人闯了进去，‘侍’卫们把他当刺客抓了起来，最后是玄月公主心有不忍觉得他不像是刺客就放了他，还为他治了伤。”

    “这个人是谁？”沐晰晴忍不住‘插’嘴道。

    没想到夙之漓却是摇摇头：“当时玄月公主离寺回宫的时候那人还未醒来，所以没能当面问清身份，小殇知道消息后暗地派人查过，一无所获。”

    沐晰晴皱了皱眉：“问过宝灵寺的人了吗？就算玄月公主走的时候那人没醒，那后来总有一天会醒的啊。”

    “唉，要是宝灵寺的人见到那人醒了就不会有今天的麻烦了。”夙之漓叹气道，“以前小殇和玄月公主虽说是从无‘私’下往来，但不管怎么说玄月公主都是未来的煜亲王妃，小殇自会派人暗中监护。在得到了玄月公主救了不明身份男子的消息之后立即就派了人去查，没有查到任何线索之后就埋伏了眼线监视着那个男人，最后离奇的事出现了，那个男人有一天凭空消失了。他住的是单独的厢房，屋内没有可以躲藏的地方，所以在屋外埋伏了人整天十二个时辰轮流监视，从未见过那人从屋内出来过，也从未听说那人醒来过，直到某一天晚上，小和尚出‘门’拿个晚饭的时间，那人就不见了。小殇第一时间抓了天天照顾的小和尚审问，可以肯定不是那人的同伙。”

    “只是去端晚饭而已，又不是要做，应该用不了多长时间，又没有出屋子，那屋内肯定有地道之类的吧。不然一个人怎么可能凭空消失。”

    “是啊，所以小殇也是这样想的，只不过一直没有找到任何暗道。”夙之漓无奈地耸耸肩，“但是这次的刺客是这样说的，那个男人叫秦九影，曾是他们的救命恩人，每年‘春’天他们都会去探望恩人一次，今年却没见着恩人，所以就四处打听他的下落，最终得到的消息就是重伤的秦九影被玄月公主治死了，所以他们就来寻仇了。”

    “他们那群人互相都是认识的了？都是此番刺杀的主使？”

    “对，据那两个人所说他们都曾是西边山里的一群马匪，生活在深山里的马匪寨，曾因为时疫泛滥全都染了病，幸运的是碰到了秦九影，救活了寨里三分之二的人。”

    “一群马匪而已，他们怎么知晓我什么时候出‘门’？”

    “说了你别无语地吐血。”夙之漓有些头疼地‘揉’‘揉’太阳‘穴’，“他们‘春’天没见着秦九影之后就开始打听消息，最终在秋末的时候得到了消息赶来了都城，全部扮作普通百姓天天四处游‘荡’坚守，等待刺杀的时机，最终选在了除夕夜你出‘门’的时候。”

    “……”沐晰晴真的无语到极致了，竟然是守株待兔的办法！不过这也说明了为什么会是一群百姓似的人先渐渐聚拢在她身边，后来加入刺杀队伍的才是黑衣人了。也能充分解释刺客全是身手平平还互相参差不齐的原因了。这番说辞下来，听起来是很接近真相的，也难怪夙之漓没有肯定地判断为假供词而是因为太没难度的审讯所以得不到成就感了。一群马匪，自己是自己的主使，反正被抓了总归一个死，有什么不好招认的，说不定还想快点招了气气她这个“杀了恩人的凶手”呢。

    “先这样吧，没什么好失落的，不过是对手太差劲了。”沐晰晴安慰地拍拍夙之漓的肩膀，“若是想寻求挑战的话，可以再去问问他们是如何知道秦九影是被玄月公主治死的。毕竟连云殇都查不出那人的身份，外人就算知道玄月公主曾在宝灵寺救过人也不知晓那人是谁啊，谁说出的那人就是秦九影呢。哦，对了，秦九影是个什么人物啊？”

    听了沐晰晴的话，夙之漓眼神一亮，对啊，事情还远远没结束了，终于有让他找回成就感的集会了。只见他心情愉悦地回答道：“秦九影在江湖上的名声说大不大说小也不小，武功不错，会一‘门’叫做‘九曲魅影’的独‘门’剑法，医术方面怎么说呢，他并不会医治常见疾病，只对疑难杂症有兴趣，治疗也是剑走偏锋搞些稀奇古怪的方法，但最终治好的几率还算高。但根据消息来看，他的活动淡出江湖四五年了，原因不详。”

    沐晰晴点点头：“劳烦你再查查了，若是能有所突破的话，那这两个人的确没说假话，我现在更好奇那个人，或者现在可以称作秦九影，是怎么从宝灵寺凭空消失的。”

    “是。”夙之漓郑重地应声。

    “行了，今天就到这儿吧，我让若灵做些吃的送来，你肯定又忙的不吃中午饭对不对？”

    “嘿嘿嘿……”夙之漓尴尬地笑笑，“这不是努力完成王妃嫂子‘交’给的任务嘛。”

    沐晰晴斜他一眼没好气道：“我可没说不让你吃饭，别饿坏了之后来群人找我为你报仇。”

    “哪儿能啊。”

    “以后按时吃饭，胃饿坏了后悔的可是你自己个儿。”

    “是！谨遵王妃嫂子之命！”夙之漓夸张地做了个遵命的动作，二人说笑着走出书房。沐晰晴吩咐了人去做吃的，天气这么好，就放在屋外吃就行。

    沐晰晴躺回了躺椅上继续享受着暖暖的日光浴，铃兰走了过来：“参见王妃，刚刚‘门’房那里送来的帖子，是百里公子的。”

    沐晰晴接过来打开一看，大约就是约她出‘门’见面，时间是大年初六的下午，地点在都城一家名叫清茗轩的茶楼，约见的缘由倒是没写。沐晰晴眉‘毛’一挑，猜想着这家伙是不是给自己个机会酬谢他呢？不过挑的地点倒是很符合他的气质呢。清茗轩，好名字。虽然没去过，但听说是这个世界最出名的茶楼呢。

    “铃兰，替我拟个帖子回了百里公子，就说我到时候一定准时赴约。”沐晰晴笑道，既然有人相约哪有不去的道理。

    