
    “是，王妃。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”众暗卫齐声应到。

    “对了，多谢公子救命之恩。”沐晰晴恍然想起那个美若明月的男子，走过去盈盈一礼。

    “不必客气，王妃没事就好。”男子早已收起了软剑，面‘露’微笑地答道。

    沐晰晴一怔，他如何知晓自己的身份！

    看着她困‘惑’惊讶也有些防备的目光，男子没有被怀疑的尴尬之情，反倒轻笑出声，看着沐晰晴身后全部警戒的暗卫们，男子连忙解释道：“刚刚刺客首领不是叫了‘玄月’嘛，我可不会笨到认为都城会有哪家‘女’子的名字敢和当朝公主的封号相同，而煜亲王爷和玄月公主的大婚，天下又谁人不知呢。”

    听了他的解释，沐晰晴立刻明白了过来，暗卫却没有任何的放松，时时紧盯着这个男子。

    “还未请教公子大名？”

    “百里水月。”

    “好名字。”沐晰晴忍不住称赞了一句，“人如其名。”

    “是吗？谢王妃夸奖。”百里水月笑容不改，沐晰晴却有些纠结，按理来说，救命之恩，合该请人过府一坐的，可是，眼前之人不知身份底细，煜亲王府那种敏感之地哪能随便让他进呢？一番思量下来，沐晰晴开口道：“不知百里公子家住哪里？除夕夜不方便打扰，日后一定登‘门’致谢。”

    “四海为家。”百里水月笑着给了沐晰晴一个意想不到的回答，看着沐晰晴满脸的无奈，他则笑容更盛。

    “那……”沐晰晴刚要开口，却被由远及近的脚步声打断，因为实在太响、太杂‘乱’了！不是一个人的脚步声，而是一群人的。

    “何人在此打斗？”当那一群‘侍’卫跑了过来时，领头的‘侍’卫长神‘色’严厉地问道。

    沐晰晴也不做声，微微眯起眼看着不远处的‘侍’卫长冷哼一声，还打算回府之后再来找他们的罪呢，没想到现在就送上‘门’了。除夕之夜，都城集市，如此大规模的打斗，百姓都跑光了，‘侍’卫队竟然此刻才现身？就算和刺客不是一伙儿的也该因为失职之罪从重处罚！

    更何况，她才不认为‘侍’卫队是完全无辜的。

    沐晰晴上前一步，姿态优雅地亮出煜亲王府的‘玉’牌，那一群人立马双‘腿’发软跪倒了一片，只是不知是真的被吓到了还是逢场作戏罢了。

    “都城的集市，什么时候也能让这种程度的刺客来去自如了？是不是马上皇宫也是他们想来就来想走就走的地方了？”沐晰晴声音不大，语气却充满了震慑力，那‘侍’卫长慌忙磕头了又磕头，声泪俱下地高喊着“护驾来迟、罪该万死”。

    沐晰晴冷哼道：“的确是最该玩死。”

    正在这时，另一队人马也匆匆赶到，为首的是赵烈，一脸严肃地冲沐晰晴单膝跪地双手抱拳低头道：“参见王妃，属下来迟，还请王妃责罚。”

    “起来吧，现在还有其他事情，你就将功赎罪吧。”沐晰晴说。这里离煜亲王府有些距离，暗卫们会轻功，赵烈也会，可王府‘侍’卫队的人可不全会，就算会也不能一大群人明目张胆带着兵器飞过来，用跑的过来，已经算是快的了。

    “如此失职之罪，将这个‘侍’卫小分队、‘侍’卫长以及不知道人在哪里的‘侍’卫统领全数押进刑部大牢，听候发落！”

    “是！”赵烈应了一声，立即起身，指挥着一小队人卸了他们的武器，押往刑部大牢，中间有些人明显有话想要反驳，但到底是煜亲王妃下的命令，也到底是他们出了差错，谁都不敢做声罢了。

    看着他们离开之后，沐晰晴又郑重地‘交’代赵烈将刺客中留下的两个活口带回煜亲王府的地牢里好生看管，千万不能让他们死了或者逃了。吩咐完之后沐晰晴正思索着那个百里水月要怎么办的时候，忽然发现，这人竟然不知什么时候离开了。问遍了周围的暗卫、‘侍’卫，竟然无一人看到他离开。

    “如此出神入化的轻功么……”沐晰晴喃喃自语，忍不住怀疑自己是不是‘精’神错‘乱’了，其实打从一开始就根本没有什么叫百里水月的人存在？

    沐晰晴坐着马车回了府，集市上的一地血腥有赵烈派人清理，不多会儿就什么都没有了，只余空旷的街道。

    “王妃嫂子。”看到沐晰晴进了凝‘波’竹苑，夙之漓慌忙起身迎上去，萧博裕、皮飞尘紧随其后。他们在得到消息后第一时间赶来候着了，时刻牵挂着沐晰晴的安危，现在终于亲眼看到沐晰晴安然无恙，心中的大石也稳稳地落了下去——要是王妃嫂子出了事，墨云殇把他大卸八块都是轻的。

    “阿漓来了。”沐晰晴有些疲累地轻笑，“刺杀过去了，年夜饭也还是要吃的，你先坐会儿，我去换身衣服就来，大家一起吃饭。”

    “逆天行神医不在，我叫了府医来候着了，一会儿还是让府医看看，毕竟王妃现在是双身子的人，小心为上。”皮飞尘有些担心的说。

    “好。”沐晰晴应声，虽然只是感觉有些累，别的没什么不适，但他们也是一番好心，让府医检查下也多重保险，她也不推辞了。王府的人不多，像府医这种至关重要的职位用的都是墨云殇很信任的人，倒也不怕他泄‘露’了自己怀孕的消息。

    沐晰晴进屋去洗了澡换了家常服，和夙之漓等几个人一起坐下吃了年夜饭，不过墨云殇不在，刚刚又发生了刺杀那样的事，心情都不太好，默默地吃完饭，都跟着沐晰晴去了书房。

    “这件事，你们怎么看？”沐晰晴开口问道。

    “从表面上看，似乎那群人只是冲着王妃来的，不像是王爷的仇人寻仇。”萧博裕沉声道。大家心里都默默赞同，刺客首领张口就称“玄月”，若是墨云殇的仇家并不会如此称呼，但如果是刺客故意为之那就另说了。

    “百里水月这个人你们有没有什么印象？”沐晰晴又问道，“今天不少暗卫都见过他，正让暗卫中擅长画像的人画出样貌，你们看了或许会有些头绪，毕竟那人说的不一定是真名。”

    “等画像出来了我查查看。”夙之漓说，“不过印象中武功高强又姓百里的人，还真没这号人。唉……疑点多多啊。”

    “还不止这些，那些刺客人数众多，武功平平，不然我可就没命在这儿说话了。”沐晰晴想起就有些后怕，日后出‘门’还是老老实实听话地把她的暗卫全带上，反正暗卫养着就是当保镖使的。

    “派出这样的刺客出来刺杀，从这行事风格来看，似乎很大可能背后主使不是都城的人。”皮飞尘若有所思道。

    “我觉得还有个疑点该注意下，王妃嫂子今晚的出行是临时起意，又戴着幕篱，刺杀的人是如何确定的身份、时间和地点的呢？”夙之漓语出惊人，屋内之人的面‘色’顿时凝重了许多，先前都忽略了这个问题，被夙之漓一说，还真是个很严重的问题，想起之前墨云章那一家子的事来，都指明了一件事——煜亲王府很有可能出了内‘奸’。

    难道是……芷文？

    沐晰晴脑海里白光一闪，看来有必要将芷文的事提前着手处理了，她当初和安然见过面后对芷文就有所防范，但这些事上还是让她得了机会，真是有些大意了。

    “王妃有头绪？”萧博裕见到沐晰晴有些明亮的眼神连忙问道。却被沐晰晴摇摇头否定了，在拿到更多证据之前她觉得还是先不声张的好。

    “对了，府外大牢那次孙蓉被劫的事件查的怎么样了？这次为了以防万一我让人把刺客关在了府里的地牢，但这不是长久之计啊，总不能以后抓到的全往府里地牢里塞吧？”沐晰晴转而问道。

    “王妃恕罪，还没有头绪，不过快了。”夙之漓有些愧疚道。

    “不用，尽快就好。”沐晰晴摆摆手，时间本来就没过去多久，实在不是夙之漓的错，她不过问一句督促下罢了，禁不起他的一句“恕罪”啊。

    就这样，他们几个人在书房呆了一晚上，讨论了许多事情，直到天空远方隐隐‘露’出鱼肚白时才各自散去。悲催的新年，冷清的大年初一，煜亲王府也没有亲戚可以走家串户，沐晰晴可没兴趣跑去探望被她软禁的墨云章等人。王府中老王妃的状况没有丝毫起‘色’，沐晰晴去看了看她就爬回房睡觉了。怀个孩子真不容易，原来能轻轻松松熬通宵的她此时此刻困得都想原地躺下睡觉了。

    经过了一晚上的商议，那两个活**给一向擅长审问的夙之漓去解决，刑部那边新上任的刑部‘侍’郎是萧博裕麾下一个副将的父亲，那个副将和萧博裕的关系感情甚笃，此事‘交’给他们办最是放心不过了。还真要谢谢前些日子里万芳仪和凤碧闹的那一出，不然此时此刻的刑部‘侍’郎肯定还是凤碧她爹，是丞相的人，这种时候肯定又要多出许多麻烦。

    