
    隆重而繁忙的登基大典随着各国使臣的离开结束了最后的尾声，沐晰卓像是新官上任三把火似的连下好多道圣旨，其中有道让东青国皇帝最大为光火，让沐晰晴很是放心的圣旨，那就是攻打东青国的命令，沐晰卓登基之时东青国皇帝派了使臣送了一份比其他国家都要重的大礼，打算着亲近些关系一同攻打南御，没想到使臣前脚离开北宁的国土，沐晰卓攻城的圣旨就发往了边境。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。而让沐晰晴放心的是带兵的将领是沐晰卓的心腹，完全没提煜亲王府的事儿，看样子并不是针对墨云殇的陷阱啊。

    过完了正月，已经到了二月的天气渐渐暖和起来，风中褪去了刺骨，带着淡淡和煦的暖意，刮过凝‘波’竹苑的竹林，发出悦耳的沙沙声。前些天沐晰晴突发奇想找了人按软塌的样子把靠背改高一点，大约成了现代躺椅的样子，然后在上面垫了褥子铺上虎皮，既柔软又暖和。沐晰晴这会儿正躺在上面盖着‘毛’毯，逗‘弄’着怀里的一只刚满月的小狗，是一只正宗的德国黑背，是有一日去逛集市的时候发现的，让她很是欣喜若狂，那狗贩好像也不懂狗的品种，各种狗‘混’在一起，按狗的大小来定价，所以这德国黑背才刚满月，要价半两银子都不到，沐晰晴当场就要下来了，欢欢喜喜的一路抱在怀里抱回府。

    “王妃，事情已经办妥了。”

    “是吗？人呢？”沐晰晴给小狗喂着吃食头也不回地问道。从那天安然带着几个人赶回都城后跟随在她左右帮她解决了不少麻烦，也汇报了东边的发展情况，已经比她当初提的要求超额完成了许多，赚回来的银票除去要继续维持运转的之外全部‘交’给了沐晰晴。沐晰晴也派了暗部进一步的调查，还是没有发现什么异常，所以最近开始就派他们去完成些工作，同时的，也没有放松对他们的警惕，沐晰晴的命令是，只要发现他们背叛的证据，格杀勿论。

    看到沐晰晴对他们渐渐放下防备，安然也感到很舒心，毕竟他们是真真正正由萱贵妃留下来保护玄月公主的力量。

    “上官渊被安排在都城相邻的小村庄的一个农家，他让属下给王妃带话说他想面见王妃，跪谢王妃救命之恩。”

    “不必了，他是聪明人，知道我救他不是白费功。”沐晰晴笑道，“送上官诗涵和他父‘女’团聚下吧。”

    “是！”安然应声，迅速消失在庭院中。就在这个时候，从院‘门’外传来了若灵欣喜若狂的呼叫声：“王妃！王妃！王爷回来了！王爷回来了！”

    听到这话语的一瞬间，时间好像静止了一般，整个世界都安静了下来，只有那一声声“王爷回来了”回‘荡’在耳边。

    “晴儿，我回来了。”

    沐晰晴在躺椅上愣住了许久，直到这如沐‘春’风般的话语温柔的拂过耳边才呆呆的回过神，将怀里的小狗放在椅子上，缓缓转过身，逆光看过去，果然看见一身白衣的墨云殇如神袛般立在阳光中。

    “云殇！”静止的时间又恢复了流动，沐晰晴开心的呼唤一声，鸟儿似的飞向墨云殇，坐在轮椅里的墨云殇张来怀抱稳稳的接住了她。

    “云殇，我好想你。”

    “我也是。”

    “这段日子你好吗？有没有受伤？事情办的如何了？”

    “都好。放心吧。”墨云殇微笑着拍拍沐晰晴的背，将怀中的她转个方向横抱在怀里，“你的孔明灯我也收到了。”

    “唔……”沐晰晴不好意思的笑笑，“那……上面写的……你也看到了？”

    “嗯。放心，一定会愿望成真，不但一生一世，我们还要生生世世。”墨云殇将她紧紧揽在怀里，在她额头上印下一枚深深的‘吻’，沐晰晴感觉周围都是粉红‘色’的爱情泡泡，美好，幸福。

    “走，带你去个地方。”不等沐晰晴反应，墨云殇就坐着轮椅还怀抱着沐晰晴施展了轻功飞掠出去。这轮椅已经不是最初沐晰晴画了草图做出来的了，现在这轮椅是上好的整块儿铁木铸造，外表的有些地方还加固了铁皮，墨云殇使用它完成轻功难免许多起起落落，这样的质量也能经得起他的折腾了。

    沐晰晴丝毫不怀疑墨云殇带个人时的轻功速度，但是也从未想到过他坐着轮椅还抱着个人竟然也能这么急速地近乎飞翔的速度奔驰，风呼啦啦地刮起衣摆，景物疯狂地向后倒退，没过多大一会儿煜亲王府就成了视野中的一小片景象。

    这速度是不是赶上超音速了？

    沐晰晴忍不住在心里如此想着，双手不由自主地搂进墨云殇的脖颈，看着身下浮光掠影般后退的景物，心生感慨，若是时光能如这般倒流该多好，倒流至煜亲王府遭变之前，倒退到墨云殇受伤之前，她好想做点什么，好想为墨云殇做点什么。可眼下的事实却是她真的做不了什么改变这一切。

    一路飞奔，穿过热闹的街道，穿过繁华的集市，穿过旷远的田野，穿过巍峨的群山，最终，二人在一处群山环绕的山谷中落地，这里地势复杂，上有云雾缭绕看不见顶峰的山头，下有水雾弥漫的泉潭。

    沐晰晴不认识这里，她感觉这里似乎在地图上也没有看到过，联想到他们飞出来的方向，莫非……她回头用疑问的目光望着墨云殇，只见他笑着点点头：“你猜的不错，我们在维拉木山里面。”

    “你疯了？”沐晰晴不禁惊呼，这里可是号称死亡之山，有来无回！好吧，她承认万事无绝对，不然百里水月也不会有独独长在维拉木山的云雾绿莲来泡茶了。

    “晴儿放心就是，保证你有来有回。”墨云殇亲昵地刮一下她的鼻子，“走，我们泡温泉去，维拉木山的温泉可是天下一绝。不过嘛……别人不知道就是了。”

    听他这么一说，沐晰晴顿时又来了兴致，欢快地跑到温泉旁的一块儿石头后面，探出半颗小脑袋：“云殇，你……轮椅上有备用衣物不？”

    “有的有的，到时穿我的衣服就好。”

    “那好。”沐晰晴放心地褪去外衣，只穿着里衣来到温泉边，就算这里没有第三个人，但终究是室外，她可做不到脱光光。

    “啊~温暖的泉水，我来了~”沐晰晴一个跳跃钻进了水里，水‘花’炸开，击飞碎珠‘乱’溅，更是溅了刚到边上的墨云殇一身。

    “呐，云殇，你也来啊，这水温很不错的，一点都不冷。”沐晰晴将头发散开，全部淋湿，背靠着半‘露’出水面的巨石顺着头发。

    “你洗吧，我就不了。这水不浅，你架不住我的重量。”墨云殇云淡风轻地说着，眼里一闪而过的遗憾却没有逃出沐晰晴的眼睛，玲珑的心思一转，游到墨云殇身边道，“没什么好遗憾的，我保证，下次你再和我一起来的时候我们就能一起泡鸳鸯浴了。”

    “哦？”墨云殇有些意外地看着她，她很讨厌试验‘药’品的样子，绝不会为了一次温泉而让他服‘药’，那么会什么？

    “呐，云殇，我看你也就是用轻功一路飞过来的而已，没见着什么难度啊，为什么维拉木山还会被称为死亡之山呢？”

    “轻功飞过来的确简单，但也是要曾经从地面安全进来过的人才能做到。不然，轻功飞着也会掉下来死了。”

    “啊？”沐晰晴惊呼，“安全进来？什么意思？”

    “字面意思，维拉木山其实不算有来无回，是因为稍加深入就死了所以就没法儿回来了。”

    “那发现危险了立即往回跑也不行吗？”

    “来不及，所有进山的地方都要通过一个剧毒蛇阵，被咬即死。”

    “好恐怖，听起来比五步蛇还厉害的样子。”带在温热泉水里泡着的沐晰晴听闻此语忍不住环抱着胳膊打了个哆嗦。墨云殇接着说道：“我大约七岁的时候跑进来过一次，闯过了层层关卡进到了山的最里面，返回的路上畅通无阻，从那以后我来维拉木山就如同出入普通的山脉一样了，再没遇到过任何危险。”

    “哦……”沐晰晴好像明白了的点点头，深知情况肯定不会如墨云殇说的这般简单，可是复杂的三言两语肯定也说不清楚，索‘性’也就不问了。

    “哎，对了，云殇那么小的时候跑去死亡之山干什么。”

    “无聊了去找点刺‘激’玩玩。”

    “呃……”墨云殇一本正经回答问题的表情配上这很不像理由的理由，噎的沐晰晴顿时不知该怎么接话了，良久之后才冒出一句：“真是有够无聊的，没事儿玩命。”

    “……”

    “对了，你认不认识阡上陌？”沐晰晴开口问道，“就是那个清茗阁阁主。”

    “勉强算是认识吧，毕竟他掌握着天下最强大的情报网，难免会找他买情报什么的。”墨云殇虽然有些奇怪，但还是老老实实回答了她的问题，“晴儿问他做什么？”

    