
    黎明时分，天边刚刚泛出‘阴’灰的光芒，天渐渐开始亮起来，但因为是‘阴’天，没有阳光，到处都是灰‘蒙’‘蒙’的。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。惜情殿不比煜亲王府，没有水暖系统，屋里稍有些冷，沐晰晴不习惯点炭炉，总怕会一氧化碳中毒，所以只多盖了‘床’棉被，此时此刻正窝在软软的暖和的被窝儿里美美的做着好梦。

    “王妃，王妃，该起‘床’了。”一个温柔的声音惊‘乱’了沐晰晴的梦。

    “别吵，让我再睡会儿。”沐晰晴咕哝了一句，丢开外面拉住她棉被的手，翻个身面向‘床’内继续睡。上官诗涵有些无奈，放下掀起的‘床’帘转身出去找锦葵求救。

    “怎么了？”锦葵刚端着一盆热水走进屋，“王妃还没起身吗？”

    上官诗涵苦恼的说：“我刚刚叫了一下，她说还要再睡会儿，我没敢再吵她，就出来找你了。”

    锦葵笑道：“王妃在府里很少这么早起‘床’的，我去叫吧，你去把王妃的衣服拿过来。”

    “嗯。”上官诗涵点点头，自去拿衣服了。锦葵则走到窗前，将两边的‘床’帘都拉起来用铜钩钩好，俯下身唤道：“王妃，再不起来就赶不及给太后请安了，晚了很是不好的。”他们这次进宫用的理由就是许久不见太后，所以进宫探望，如果误了时辰，岂不是明显告诉众人他们请安诚意不足，进宫别有所图嘛。

    锦葵在沐晰晴耳边喊了有一分钟，沐晰晴总算克服了身体里的睡眠因子，‘迷’‘迷’糊糊坐起身来，眼睛仍旧闭着，整个儿人懒懒的咕哝道：“帮我更衣吧，我再这样眯一会儿。”自从来了古代，没有手机没有任何电子设备，钟表更是没有，虽然他们有比沙漏之类稍稍高级的计时工具，但都不是方便携带的，这把沐晰晴的时间概念锻炼的强了不少，此时此刻，不用问，她就知道时间一定还早得很，大约也就是早晨六点多左右的样子。太痛苦了，来了古代起这么早的日子真是一个巴掌都能数过来。

    上官诗涵拿来了衣服，和锦葵一起忙着像摆‘弄’布娃娃一样给她换衣服。

    “诗涵，你怎么做的这么熟练？”虽然闭着眼睛，但沐晰晴的鼻子对气味很是敏感，锦葵是暗卫，暗卫们为了隐藏行迹身上通常是不能有味道的，所以锦葵虽日日跟在沐晰晴身边，但仍旧保持着不让身上染上味道的习惯。而上官诗涵就不一样了，尽管家族败落，但到底是千金小姐出身，涂脂抹粉的事儿也是早就改不掉的习惯了，只不过上官诗涵似乎受她爹的影响，整个人的装扮处在百分之八十的红妆加上百分之二十武妆的气质，身上味道不浓，但也有清清爽爽的香料味儿。

    “学的啊，人生在世，学无止境嘛。”上官诗涵语气轻松的说着，但沐晰晴觉得她这个回答很是敷衍，她当然知道上官诗涵‘侍’候人的功夫是学的，哪儿有天生就会的，她刚刚问的意思明明就是为什么要学，却被她巧妙的避开了。唉，算了，不想说就不说吧，或许就是命运‘逼’得，她一直觉得上官诗涵这个姑娘很聪明，或许是知道了自己日后生活状况要有大的改变，所以提前改变了自己来适应未来的生活。

    锦葵和上官诗涵的动作很快，没一会儿就把沐晰晴的衣物穿戴完毕，锦葵拧了热帕子为沐晰晴擦了脸，上官诗涵则牵着依旧闭着眼睛的沐晰晴在梳妆镜前坐下。

    “王妃，要梳什么样式的发型戴什么样的首饰配件呢？”上官诗涵将沐晰晴的长发梳顺后细心的问道，沐晰晴说：“随意吧，让锦葵来就行，她知道怎样最好。”

    “我来吧。”锦葵笑着接过她手里的梳子，巧手灵活的在她发间穿梭翻飞，不一会儿一个端庄贤淑的发髻就在她手里诞生了。从柜子里拿出那套从王府里带来的当初墨云殇送给沐晰晴的那套金镶‘玉’的凤凰系列首饰，耳环、手镯、项链、步摇等等等等一全套全戴上了，另外还加了必要的禁步、香囊、璎珞、戒指、护甲等等。一切收拾完毕，沐晰晴的瞌睡也完全醒了，事不宜迟的出发去慈宁宫给太后请安，站起来的一瞬间，沐晰晴深刻的感觉到身上一重，唉，真累。

    “来人，备轿！”锦葵冲外面大声吩咐着，待三人走到惜情殿‘门’口之时，四人抬的轿辇已经稳稳停在那里，最前面有四个探路的太监，最前面的两个还拎着像小灯但肯定不是灯的东西，轿辇后面跟着两排宫‘女’，每排五个，两排宫‘女’后面各跟着五个‘侍’卫。沐晰晴在二人的搀扶下坐上了轿辇，锦葵吩咐起轿，二人分别跟随在轿辇左右两侧稍前的位置，轿辇右边稍后的地方跟随着一个太监，举着一把高高的布伞一样的东西。

    就这样，一大队人浩浩‘荡’‘荡’的向慈宁宫进发。

    待他们到了慈宁宫‘门’口时却觉得奇怪了。沐晰晴扶着锦葵的手下了轿辇，东瞅瞅西望望之后问道：“难道……我们来晚了吗？宫‘门’大开着，‘门’口一个人都没有。”在北宁皇宫，请安的时辰到之前，来请安的人都要在宫‘门’口等着，请安时辰一到，宫‘门’自然就开了，众人自然会随着进‘门’，现如今这情形看起来，真的很像是她们来晚了。

    “请煜亲王妃安。”正在沐晰晴徘徊在宫‘门’口纠结着具体情况的时候，宫‘门’内稳步走出来一个姑姑在她面前规规矩矩行了个礼，然后直起身道：“太后在里面等着王妃呢，请王妃随我来。”

    那个姑姑侧过身，做了个“请”的手势，将沐晰晴往宫内引。沐晰晴点点头，举步进入，想了想后问道：“皇后和其他人已经先进去了？”

    “回煜亲王妃，太后甚是想念王妃，知道王妃今日要来，所以就免了众人的请安，此刻正在里面特意候着王妃呢。”

    “啊？这样哦。”沐晰晴一愣，然后加快了脚步，几乎有点小跑似的冲进了正殿，嘴里甜甜的呼唤道“母后。”

    太后正坐在正殿的其中一个主位上，右手里拿着一串佛珠，左手扶住膝盖上摊着的经书，嘴里念念有词，似乎是在轻声念经，听到沐晰晴的呼唤，立刻抬头放下手中的东西起身迎上前：“晴儿，你来了。”

    “母后小心。”看着她有些颤巍的身体，沐晰晴往前一窜，扶住她，定睛一看，高贵雍容包含岁月积淀气质的太后服穿在身上，比起先前做皇后的时候更显得威严，但她望着沐晰晴的脸上挂着慈祥的微笑，这笑容将严肃冲的淡了些。算起来，太后如今也就五十多岁未满六十，算不上多老的年纪，加上容貌不错保养得当，一直都显得很年轻，可是自从宏德帝驾崩，太后就瞬间老了许多，鬓边添了丝丝缕缕的华发，脸上的皱纹也显现了出来——‘女’为悦己者容，想必是宏德帝不在了，太后也没了装扮的心思了吧。

    “唉，嫁出去的‘女’儿泼出去的水啊，自大婚后，除了必须来宫的场合外，晴儿可是一次都没有看过我这个母后，让母后好想。依母后看，要不是殇儿离府去了边疆，恐怕晴儿也想不到来我这个老婆子这里吧。”

    “母后，我知错了嘛，云殇身体不好，府里家室也多，我也是难得走开嘛。”沐晰晴挽着太后的胳膊撒娇卖萌，看着太后微微湿润的眼眶，心里是真的有些不忍了。太后如今无子无‘女’，萱贵妃早逝，据说之前对玄月公主和九皇子很是疼爱，几乎像疼爱亲生子‘女’那般，现在他们都不在宫里了，或许这个老人在深宫之中的确很是寂寞吧。

    “唉，真是难为殇儿那孩子了。”太后深沉的叹息。

    “哼，要不是沐晰卓太不中用，哪儿需要云殇带兵出征。”沐晰晴故作生气的开口，眼角余光留意着太后的表情，只见她那慈祥的脸上满满是无奈，满满是心疼，良久的沉默着，最终又归于了一声深沉的叹息。

    “晴儿，这话儿在我宫里说说也就算了，在外面可不要‘乱’说，会惹事的。他无论如何都是你的二哥，更身为九五之尊，再如何不满也不能如此直呼‘性’命啊。”太后苦口婆心的劝说，抬手慈爱的拨了拨沐晰晴额边的发丝，“皇帝也有皇帝的无奈啊，晴儿放宽心，殇儿不会有事的。”

    沐晰晴撇撇嘴，无奈是有的，但说到底此次战‘乱’是沐晰卓惹出来的，打不赢当初不要打就好了嘛。不过她才不会傻到说出口，刚刚只是想试一下太后的态度，看在沐晰卓和她之间，太后会更偏向谁一些，可是她这般表现，让沐晰晴也不是很确定太后的态度，总觉得他似乎是做着平衡点，试图将一碗水端得平平的。

    试探也试探过了，多了也容易出问题，接下来时间沐晰晴乖乖的扮演晚辈的角‘色’陪着太后，一直到在慈宁宫用过午膳才离开。回到惜情殿，挥退了其他的下人，沐晰晴烂泥似的躺到了‘床’上：“头一次觉得聊天也是件累人的活儿啊！我要睡了，谁都别吵我。”锦葵点点头，细心的为她换上寝衣，掖好了被子，放下了‘床’帘，正要离开之际，沐晰晴又嘱咐了一句：“去查看下各处准备得怎么样了，晚上的计划不能有丝毫差错。”

    