
    “百里公子，上次行走匆忙，这次见面我特意准备了薄礼一份，以答公子当日的救命之恩，请收下。”感叹归感叹，正事还是要做滴，沐晰晴接过锦葵手里的盒子，双手递给坐在对面的百里水月，只是给的很有些不好意思。倒不是她害羞，是在百里水月这样一个连雨雾绿莲都能搞来当茶喝的家伙面前，再怎么贵重的礼物也平淡无奇了。罢了，总归是个心意，又不是贿赂！

    “道谢就不必了，这我就当做玄月的见面礼吧。刚好我也有见面礼要送给玄月呢。”百里水月笑着从怀里掏出一个‘精’巧的锦盒放在桌上，推到沐晰晴面前。沐晰晴不好意思的笑笑：“哪儿好意思再收你的礼物。”虽然这样说着，却还是礼貌的接了过来，但并没有打开看，反而直接给了锦葵收着。

    “玄月不打开看看？就不好奇我送的是什么？”百里水月语气里充满了失望，沐晰晴略有些尴尬地扯了扯嘴角，好奇害死猫啊，她可很担心这盒子会不会有机关、暗器什么的，所以才不立即打开的。俗话说的好，害人之心不可有，防人之心不可无啊。

    但是面前的人一直用期待夹杂些恳求的目光盯着她，让沐晰晴很是不自在，最终还是因为救命之恩稍稍妥协了，给锦葵一个“小心”的眼神，让她打开了锦盒。不过，什么意外都不没有出现，真的只是个普普通通的锦盒而已，要说有什么特别的，那就是盒中的礼物——发簪了。

    那是一根金镶‘玉’的发簪，沐晰晴一眼就喜欢上了，拿起发簪细细打量，簪身是黄金打造，簪头是黄金镶着‘玉’石做出的振翅‘欲’飞的蝴蝶形状，栩栩如生。

    “喜欢吗？”

    “很美的发簪呢，和容华阁的东西比起来真是有过之而无不及。”沐晰晴由衷地赞叹道。百里水月闻言右手食指微微曲起，点了下嘴‘唇’掩住笑意——这可是容华阁收藏的孤品，不卖的。肯定比之卖品是有过之而无不及了。

    “这么贵重的东西我不能收呢，谢谢百里公子的好意。”让百里水月没想到的是沐晰晴看过之后竟然把东西放回盒子推给了他。

    “能收能收，见面礼而已，你看你不也送给我东西了，这套紫砂茶具也是价值不菲啊。”

    “但细细论来，和你刚刚沏茶的这套清水紫砂比起来就差的远了。”

    “哎？玄月连这都看出来了？行家啊。”

    “呃……呵呵……”沐晰晴只得赔笑，心里却在撇嘴，知道些茶的知识不过是因为现代的她家老爸喜欢喝茶罢了，更是在故宫博物院曾见过一套清水紫砂的茶具，传说是最贵的茶具？不然她也看不出来百里水月所用茶具的材质。不知道以后要是能回去的话把百里水月这套带到现代能值多少钱？

    “行了，以后玄月和我就是朋友了，客套话就免了。来，我把发簪给你簪上可好？”

    沐晰晴点点头，收了就收了吧，来到这个时代变得有些草木皆兵了，看谁都像敌人，活的真累。百里水月起身走过来跪坐在沐晰晴身后，取下她头上原本的发簪，用他送的簪子重新挽了个发髻，衬得原本就漂亮的沐晰晴更加灵动妩媚了。

    沐晰晴是满意地享受着梳发、挽发，却急坏了一旁的三个人，他们很想提醒说除了丈夫和父兄之外，‘女’子是不能让其他男子挽发的，更别说梳发了、但王妃主子没发话，他们也不敢冒犯了，只能干着急。

    “百里公子，既然你说我们都是朋友了，那能告诉我你的身份吗？”沐晰晴笑意盈盈地看着他，一副“你不回答我你就不是真心‘交’朋友”的模样。

    百里水月浑不在意，悠哉地给沐晰晴和自己又倒了两杯茶才缓缓说道：“听说过三剑圣吗？”沐晰晴立即小‘鸡’啄米似的点头，很有名的江湖人物啊，似乎是三个年过‘花’甲的老人，剑术奇佳，不属于任何流派，行踪飘忽不定，但做的都是行侠仗义之事。

    “他们是我师父。”百里水月接着说，“我父母好像在我两三岁的时候就相继过世了，临终前将我托付给了三剑圣，我一直由他们抚养长大，他们见我有天资就将我收做了土地，但对外都是宣称不收弟子，我的弟子身份也一直是不见光明的。”

    沐晰晴一副原来如此的模样，难怪夙之漓查不到百里水月这个人，而暗卫照着武功路数查下去和三剑圣略有些相像，想必是百里水月为了隐藏身份刻意改变了武功招式，反正对手也很弱嘛。

    “那你的假名是什么？”沐晰晴忽然开口，‘弄’得身后的三人很是莫名其妙，一般人探查对方身份不都是问真名的吗，哪儿有问假名的。但是百里水月一瞬间就明白了沐晰晴如此问的缘由，定然是“百里水月”查不到消息，所以肯定他有另外一个行走江湖时所用的假名。他一开始报上真名只是想让沐晰晴深刻记得的是他的真名，倒没有想隐藏江湖身份，如此，百里水月泰然道：“阡上陌。”

    “清茗阁阁主！”沐晰晴忍不住惊呼，“可是，江湖上都说他毁容了啊……你这……该不会是……易容？”

    百里水月有些哭笑不得，她的第一关注点怎么会在这里，不是该警觉天下第一情报组织的阁主找上她会有什么危险么。

    看着百里水月的表情，沐晰晴知道显然是她说错了，于是继续猜：“难道是整容了？”不会吧？古代有这么高技术？整容整的这么完美！

    “不是。”百里水月制止了她漫无边际的猜想，“我为了不让人知道我真实容貌，所以总是戴着面具，长此以往江湖上就流传出我是毁容才戴面具的流言了。人言可畏啊。”

    “清茗阁的令牌呢，给我‘弄’一块儿，朋友嘛，百里公子不介意吧。”沐晰晴狡黠地看着百里水月，哼，知道身份就好办的多，管他来者善不善，捞点好处再说，反正他先说要‘交’朋友的。不过提出这样的要求，她还真没抱什么希望指望百里水月能够同意，一般都会讨价还价说是只给一个机会啦之类的。

    但是！

    百里水月却很是干脆地从怀里掏出一枚很小的翠绿‘玉’牌塞进沐晰晴手里，像是塞一个不重要的玩具一样。

    “这个就是清茗阁的最高令，见令如见我本人。辨别真假的方法是以内力灌注进令牌，令牌会发出淡绿‘色’荧光。”

    沐晰晴惊讶得合不拢嘴，是她在做梦呢还是这个清茗阁的阁主脑子坏了？各流派最高令一般都只有一块儿，由阁主保管，竟然这么轻松简单就给她了？沐晰晴仔细看了看令牌，正反都刻着“令”字，每一面的右下角还有小小的“清茗”二字。

    “华清，试试。”看完了外表沐晰晴将令牌递给华清，看着华清将令牌放在手心，缓缓注入内力，令牌果然泛起了淡绿‘色’荧光。真货啊。沐晰晴眼睛也跟着冒绿光了，将令牌从华清手中拿回来就塞进怀里，生怕百里水月哪一会儿脑子好了又要回去了。

    “百里公子给了我这么多好处，莫非你有所求？”沐晰晴小心翼翼地问道，有些担心是什么威胁到墨云殇，威胁到煜亲王府的事。但百里水月的回答再一次出乎了她的意料——

    “无所求。你喜欢就好了。”百里水月很淡静地品着茶回答。

    那肯定就是脑子坏了。沐晰晴在心里嘟囔着，面上却笑道：“时候不早了，府里还有事，我就先告辞了。百里公子，日后有机会我们再聚。”

    “好。后会有期。”百里水月也笑着告别，沐晰晴出了‘门’就上了马车一路快马加鞭回了煜亲王府，钻进凝‘波’竹苑，躺到‘床’上紧紧闭上眼，过一会儿后缓缓睁开，轻轻掏出怀里的令牌看看，还在，不是做梦。

    沐晰晴长舒一口气：“影一，传话给阿漓，查查阡上陌这个人，是不是个慈善家。”

    “是！”影一应声，但又踌躇着开口问道：“王妃，慈善家是什么？”

    “呃……大概，就是……总是做好事却不求回报的那种人。”沐晰晴额上一滴大大的冷汗划过，一时没留意用上现代的词汇了。

    影一了然地点点头，退出寝殿。

    “怎么了？这么奇怪的表情，王妃下啥命令了？”影三凑了上来好奇地问道。

    “也不是什么重要事，传个话儿罢了。”

    “传话这种事完全可以小厮们去做的，但不知道怎的，王妃似乎很喜欢差遣我们，我们是暗卫好不好，王妃她总是什么种类的任务都……”

    影一闻言狠狠地一巴掌拍上影三的后脑勺，厉‘色’道：“王妃能让我们做事那是信任我们，你好好做就是了，哪儿那么多废话呢！”

    “是是是，我也就随口一说。”影三委屈地撇撇嘴，真是的，大哥就是经不起一点点的不正经。

    “呐呐，王妃让你传什么话？”

    “没你事！”影一丢下一句直接施展轻功离开了，实在懒得跟影三说下去了。不过他的确觉得王妃要查的事很奇怪，阡上陌在江湖上虽不是什么杀人如麻的坏名声，但也不是什么做好事不求回报的主儿啊？这很明显，还用查？莫不是江湖上的人都错过了什么重要消息，却被王妃得到了？

    