
    边关的战事紧急，圣旨下来后的第三天墨云殇就带着三万墨家军开拔去东境边缘，事实上随着墨家军前行的是易容后的钟辞，真正的墨云殇则易容了下容貌后悄悄出了城，带着暗卫从另一条捷径前往东境，他们人少，又走的是捷径，虽然为了照顾墨云殇身子乘坐的马车而且行驶的不十分迅速，但也能先于大军到达东境。那一日沐晰晴的建议，墨云殇全都应承了下来，他分析过那边的战事，只要那三十万军队能听他的指挥，想要打退东青并不难，关键的问题就是，那些人真的会百分之百地服从他的命令吗？

    短暂的相聚之后，又只剩下沐晰晴一个人，偌大的煜亲王府，她躺在阳光下的躺椅上发出了今日的第三十六次叹息。

    “唉……”

    “王妃，今日天气好，不如出府逛逛？”看着百无聊赖的沐晰晴，铃兰小心地走上前建议。自从王爷离府之后，王妃就这样郁郁寡欢，做什么事都提不起来兴致的样子。

    “不要，没意思。”沐晰晴翻个身将脑袋埋进抱枕里，一个人逛街太没意思了，热闹的集市岂不是更加衬托得自己孤身一人？哼，都怪那个罪魁祸首沐晰卓，打不赢还要打仗，输了又破坏别家小夫妻的团聚来给他收拾烂摊子。沐晰晴独自捂在那里生闷气，不远处的锦葵和两个新挑来伺候墨炜炎的‘侍’‘女’正在教他学走路，这小家伙像是个聪明的，身体也好，两只小短‘腿’很是有力，虽然还不能放手让他自己走，但牵着手时走的顺顺溜溜的。

    “咿咿呀——呀——咿呀——”墨炜炎走的开心，笑着咿咿呀呀说着别人都听不懂的婴语，在草地上转了几圈之后直奔沐晰晴而来，然后一下子扑在躺椅边儿上，用力‘抽’出一只被‘侍’‘女’拉着的手，使劲儿拽着沐晰晴的衣角。感觉到动静，沐晰晴懒懒地翻个身，懒懒地扯出一抹笑容，伸手‘摸’‘摸’墨炜炎软软的小脸蛋：“炎儿。”

    “咯咯……”被暖暖的大手抚‘摸’，墨炜炎笑的越发开心，沐晰晴支起身子半靠着，将他拎起来放在身边躺着，一只手臂轻轻揽住他以免他掉下去，逗‘弄’了一会儿像是自言自语似的问了一句：“炎儿，你可想爹爹和娘亲？”

    “娘亲……爹爹……”已经学了不少词的墨炜炎笑着跟着沐晰晴的话重复，也不知道他听没听懂沐晰晴的问话，沐晰晴也没想着他回答，又叹了口气后道：“或许该让你们父子偶尔见个面吧，毕竟那才是你的亲生父亲，至于母亲……唉……”沐晰晴又叹了口气。

    “炎儿，走，我们再去玩去。”眼见着沐晰晴心情不愉，铃兰哄着墨炜炎离开，沐晰晴笑了笑后吩咐锦葵道：“明日里送墨炜炎去东篱别院见见墨云章，早晨送去，晚上，还是要接回来的。”

    “是。”锦葵应声。

    沐晰晴想了想后补上一句：“对了，孙蓉的事先瞒着他，等找到机会我去和他说。另外严禁墨云若去见他。”然而沐晰晴完全没想到的是当墨云殇被派去东境抵御东青**队的消息一传出，墨云若第一时间找沐晰卓要了手令，买了匹好马直奔东境军营，人都不在都城呢，就算沐晰晴想要她去见墨云章都见不了。

    “是。”

    吩咐完了这些，沐晰晴准备继续发呆，忽然灵光一闪想着沐晰卓惹得她一个人无聊，那她为什么不去用沐晰卓寻乐子？对，就是这样！沐晰晴心中大赞，猛的一个翻身坐了起来，把‘侍’立在一旁的锦葵惊的一愣，只见沐晰晴急急忙忙踢拉上鞋子就往寝殿走，她急忙跟了上去，只听的沐晰晴言语急切地吩咐：“你快点进去找了衣服给我换上，我要去清茗轩。”

    “是。”锦葵应了声，也不用脚了，直接轻功分身一眨眼就回了寝殿，打开衣柜，迅速找出一套衣服，又唤来‘侍’‘女’打水洗脸和派人去准备马车。沐晰晴刚一进屋面前就递上了一块儿刚浸了温水的手帕，她接过去快速洗了一下就冲了进去，锦葵立即‘侍’候她换了衣服，紧接着便是梳妆，没一会儿就一切收拾妥当，立即出府坐了马车往清茗轩进发。

    到了清茗轩，看‘门’的下人见是煜亲王妃立刻迎了上去，恭敬地行了一礼道：“见过煜亲王妃。”

    “你家主子呢？在不在？”

    那小厮笑道：“只要是您来，主子随时都是在的。”

    沐晰晴不置可否的笑笑，似乎这段时间来她每次到访百里水月真的都在，这清茗阁阁主竟这般悠闲？或者只是巧合吧，她可不认为在百里水月心里重要到他时时刻刻都候着自己的程度。几个人不快不慢地穿过清茗轩前院，百里水月通常都在后院里住着，开始的时候还都约在清茗轩的雅间见面，后来百里水月就默许小厮直接带沐晰晴来后院自己屋里见他了。到了后院里的一座单独小院，小厮向沐晰晴行了礼示意她在此等候，然后自己走上前去敲百里水月的‘门’：“主子，煜亲王妃来了。”虽然百里水月‘交’代过对于沐晰晴的称呼只能是小姐，但在人面儿上还是要称呼为“煜亲王妃”的，只一样，绝不能称作“公主”。

    “快请进来。”百里水月在屋内应声，小厮听令推开房‘门’，恭敬地将几个人迎了进去，锦葵、华清等人在外间候着，只有沐晰晴一个人进了内间——之前不放心刚刚认识的百里水域，这段时间观察下来沐晰晴觉得他算是个可信的，至少不像是立即要取她‘性’命的，所以就不让他们时刻跟着了，说实话，她还是不太习惯和熟人聊天玩乐的时候还有人在旁边木头桩子似的听着看着。

    “水月~”沐晰晴欢快地呼唤，一进屋大喇喇地坐下，端起一旁桌上放着还在冒着袅袅雾气的茶水就干了一杯。百里水月正在伏案写着什么，不过那是人家的‘私’事，说不好还是清茗阁的密信，她才没有窥探**的习惯。

    “晴儿怎么有空来了？”百里水月放下手中的笔笑着招呼，起身离开书桌坐在了茶桌另外一边的座位上，给自己也倒了一杯茶。嗯……其实刚刚沐晰晴喝掉的是百里水月的茶，用的也是百里水月喝过的杯子，不过刚刚闻到茶香又正好觉得渴，一时脑袋短路的沐晰晴同学就那样直接端起来喝了，这会儿见到百里水月又倒了一杯茶才后知后觉的意识到问题，脸嗵的一下红了。这里可是古代啊，她竟然当着人家面儿用人家用过的杯子喝了茶。

    “我怎么会没空，你又不是不知道云殇回来没两天就被派出去给沐晰卓擦屁股去了，只留我一个人独守空房。”沐晰晴无奈地感慨，装作不知道自己用了他杯子。哼，傻子才去提呢，提了岂不是更尴尬？反正看百里水月一副什么事都没有的样子，反正用了他的被子要亏也是算她沐晰晴亏，她自个儿不生气就好了，没说的必要。

    百里水月给自己倒了茶后又跟沐晰晴的空茶盏添满了，放下茶壶后说：“煜亲王爷战无不胜，相信没多久就能班师回朝的，晴儿不必太担心。”

    沐晰晴听了这话撇撇嘴道：“你就安慰我吧，别人说这话我还相信点是真话，你说这话太明显是安慰了，情报网的头头会不清楚东境是个怎样复杂的关系？我才不信那群人会真的服从云殇。算了，不说这个了，这心我‘操’不来，留给云殇自己去伤脑筋吧，我来找你是有其他事情的。”

    “哦？什么事？说来听听。”百里水月抿了一口茶后好奇地望着她，只见她神‘色’略显‘奸’诈道：“沐晰卓个损人害我独守空闺，我也不能让他的日子过得太轻松。”

    “人家已经不举了……”百里水月幽幽道。

    “那又怎么样，还不是不老实。还得加点惩罚。”

    “晴儿想要怎么做？”

    “呐，我要你这里的情报，据说清茗阁只要想查，能把那人的吃喝拉撒睡全部查清楚，我要求不高啊，把沐晰卓和他最疼爱的几个妃子最怕什么列个表给我就好。”

    “嗯，这个的确不难。”百里水月笑着点头，他大概猜到沐晰晴想要做什么了，让她闹闹解解气消遣下也好，不然一个人也是要憋闷坏了。总之她想做的无伤大局，万一有了篓子这不还有他跟着收拾呢么。

    听他如此说，沐晰晴眼睛亮亮的，问道：“有现成的不？”

    百里水月轻笑：“这般小事我才没那么无聊地全记在脑子里，不过放心吧，最迟明日中午我派人送到你府上。”

    “行。这些记着也的确‘浪’费脑容量。”沐晰晴点点头，“那我等你结果，我先回去好好计划计划。”

    “去吧，不过玩归玩，注意安全。”百里水月送她出‘门’忍不住多叮咛了一句，只见她信心十足地笑着冲他挥手再见：“放心吧，不会有事的。”

    