
    黑‘色’的包裹被稳稳丢给水里的沐晰晴，她小心地将沐晰晴独家游泳圈取出来放在了水面上，然后两只胳膊架在巨石上，右手对着岸上的墨云殇勾勾手指，‘胸’前的美好风光在水‘波’和胳臂有意无意地遮挡下若影若现，原本白皙的皮肤在暖暖温泉水的蒸腾下泛起‘诱’人的粉红，衬得沐晰晴很是风情万种，墨云殇一时看的心神‘荡’漾，心中也不防备沐晰晴会使坏，很是听话地转动轮椅往水边又靠近了些，沐晰晴支起身子对着他又勾了勾手指，他便很是耐心地低下头凑到她面前，就在他以为沐晰晴要说什么的时候忽的被她拉下了水。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。感到了处境危险，墨云殇条件反‘射’地按住岸边的巨石就要从水中飞身而起。

    “别，等等！”沐晰晴按住他的肩膀急忙出声阻止，“等一等！”

    墨云殇两手紧紧抓住温泉边凸起的小石头来稳住自己的身形，勉强没有滑进水中。可这种感觉很不好，双‘腿’虽有知觉，虽能感到暖意融融的温泉水，但使不上力气的它们给不了泡在水里的墨云殇任何一点安全感，这样的感受让他很不舒服。

    “一下下就好。”沐晰晴轻声安抚，尽管墨云殇面‘色’如常，她心里很清楚这样情况必不会好受，遂一边安抚着他一边迅速捞过水面上漂着的简易游泳圈快而细心地往墨云殇身上套着。

    墨云殇不动声‘色’地配合着沐晰晴手下的动作，嘴角渐渐扬起一丝了然的微笑：“你那会儿就是在忙活着做这个？”

    “嗯，松手松手，肯定能行的，不会沉。”沐晰晴扯下他扶着岸边石头的双手，墨云殇心里原有些紧张，松开了一会儿见没有丝毫下沉迹象就也放心了。

    “晴儿，你总是能让我大开眼界。这又是如何做到的？”墨云殇适应能力很强，没多大会儿就能够和这简易游泳圈融为一体，和谐地借助它的力量游泳、泡温泉。

    “你还是不知道的好。”沐晰晴囧囧的表情，在他看不见的地方吐吐舌头，心里暗自吐槽，这样的时代，要是被人知道煜亲王妃用嘴吹了十个猪‘尿’泡，怕是把煜亲王府的脸面丢到爪哇国了。想归想，沐晰晴一刻不停地又扒掉了墨云殇的衣物，隔着氤氲的雾气，水‘波’‘荡’漾的下面，二人坦诚相对，沐晰晴隐约可以看到水‘波’下墨云殇那匀称的身材，恰到好处的肌‘肉’，以及给他增添了些凌厉美的一两条陈旧伤疤。

    小小游了几下的墨云殇转身游到了沐晰晴身边，将她那小‘色’‘女’的眼神全部收入眼底，抬手轻握住她小巧的下颚，大拇指温柔地在她嘴角蹭了蹭。

    “怎么了？”沐晰晴愣愣地望着他绝美的脸，这烟雾缭绕之中，墨云殇就像飘逸在腾云驾雾间的仙人。

    “口水出来了。”墨云殇笑道，眼睛黑亮黑亮，充满了光彩。沐晰晴却立刻窘了，一把拍掉盘踞在她下颚的爪子，连忙将两边嘴角蹭了又蹭，后知后觉地发现其实什么都没有，又看到一旁笑意连连的墨云殇，顿时红了脸。现在这青天白日的，扒衣服时还面不改‘色’心不跳的沐晰晴此时此刻很有些羞赧，恼羞成怒似的背过身去不看墨云殇。

    “生气了？”墨云殇双手划水游到沐晰晴身后，紧贴上她的后背，沐晰晴不禁身子一僵，全身的血液顿时涌上了她的小脸，粉红立即变成了大红‘色’，那水润的双‘唇’更是红的娇‘艳’‘欲’滴。墨云殇却没有一点停手的意思，点火的双手环住了沐晰晴，将她更加拉向自己怀里，要不是有个游泳圈夹在中间，二人此刻早就紧贴无缝了。

    脖颈处传来一阵阵因为身后墨云殇的呼吸而产生的**，意识也随着墨云殇的气息而沉沦，早先那似恼似羞的情绪早就飞到了九霄云外。

    ……

    （咳咳，此时无声胜有声。）

    ……

    温泉周围都是或大或小的石板，墨云殇在泉中扫视周围，最终看中了一块儿稍向泉水方向倾斜的白‘色’石板，虽然有些凹凸不平，但不妨碍躺在上面休息。他双手运力接连几掌打入水里，溅起了巨大的水‘花’飞向那块白石板，几番冲刷下来更是干净了许多。沐晰晴有气无力地游‘荡’过去扒住石板边缘：“‘春’寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂，‘侍’儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。”

    旁边的墨云殇已经爬上了白石板并且套上了一件内袍遮住了身体，听到沐晰晴懒懒念出的诗句，眉‘毛’轻轻一挑：“华清华池？华清池？晴儿你要给这温泉取名字也要用点心取啊。”

    沐晰晴白了他一眼，从岸上拉下浴巾在水里将身子紧紧裹好之后才在墨云殇的拉扯下爬到石板上躺好，墨云殇迅速翻出厚厚的‘毛’毯又给她裹了一层，生怕她受凉感冒。

    “诗的重点是最后一句，我要累死了，才不要费力给温泉池子取名字。”待墨云殇给自己披好了厚斗篷，沐晰晴毫不客气地在他怀里找了个舒服的姿势依偎着。或许这温泉是火山岩浆在下面形成的，所以本该寒气多多的石板始终传出源源不断的暖意，躺在上面一点都不逊于躺在王府里的暖‘玉’‘床’上。

    “那不是我作的诗。”良久之后，沐晰晴像是休息好了一样突然开口，“那是我家长里很久很久之前的人给他们那个朝代的老皇帝和妃子作的。”

    墨云殇仍然搂着怀里的娇人儿躺在白石板上闭目养神，耳朵却凝神听着沐晰晴的话。沐晰晴也很是确定墨云殇在听的模样，不等他接话继续说道：“那个妃子号称四大美人之一，那个老皇帝也很喜欢她，华清池是老皇帝赐给那妃子洗浴的温泉，和华清、华池半‘毛’钱关系都没有，这诗写的就是贵妃出浴咯。”

    “晴儿真会给自己贴金。”墨云殇笑得狡黠，沐晰晴撅着嘴伸手一推他的脸，斥道：“哼，你懂什么。”

    “怎么不懂。”被推开脸的墨云殇又贴了过来，紧紧揽住她的腰道，“刚刚逗你玩儿呢，我的晴儿比那贵妃出浴还要美上万倍。”

    “油嘴。”沐晰晴羞着脸用手肘轻轻拱了拱身后的无赖，见没什么用便放弃了，乖乖窝在他的怀里。过了一会儿，沐晰晴忍不住轻叹一声：“云殇，你知道么，这诗后面还有几句。”

    “嗯？”

    “云鬓‘花’颜金步摇,芙蓉帐暖度**.**苦短日高起,从此君王不早朝。”沐晰晴缓缓念出后几句，“当时那个盛世王朝就亡在那个老皇帝手里，众人都说这全怪贵妃狐媚，‘迷’‘惑’了老皇帝的心窍，所以才被灭了王朝丢了‘性’命，不过我倒觉得那老皇帝一片情真，爱美人不爱江山啊。”

    “爱美人是肯定的，可他却不会不爱江山。晴儿你想，想要坐上一个盛世王朝的皇位是有多艰难，不爱江山他才不去坐。只能说可惜这个老皇帝爱江山更爱美人，却没那个实力稳住江山保住没人啊。”

    沐晰晴一听，好像是‘挺’有道理，看着墨云殇鄙视唐玄宗的眼神，笑得‘奸’诈地捅捅他：“如果有机会的话，我一定会做红颜祸水的，云殇你是稳江山还是要美人呀？”

    “尽入囊中，我最喜欢鱼与熊掌兼得的事情了。”墨云殇笑得自信。

    “算了吧，你要我还不要呢。”沐晰晴翻个身打个哈欠道，“皇帝难免的三宫六院，你要是哪天真当上皇帝了我一定先踹了你，自由自在去游历山川湖海。”

    “不要。娘子去哪儿我去哪儿。”墨云殇忽然一反常态地耍赖起来，沐晰晴不以为然道：“那您老的江山可怎么办？”

    “虽然很喜欢鱼与熊掌兼得，但为了娘子，为夫没有舍不下的，区区江山算什么。”墨云殇毫不在意道，沐晰晴却很是感动。‘女’人对誓言啦甜言蜜语什么的最没免疫力了，再怎么不切实际的，听起来都会有所感觉，甚至越不切实际的听起来越是容易感动人。

    太阳渐渐西斜，阳光也随之弱了下来，身下的石板温暖依旧，空气的温度却是缓缓下降。

    “回去吧，山里温度要低许多，再逗留下去会感冒的。”休息好的沐晰晴从墨云殇怀里挣扎起身，在包裹里翻找出带来的干净衣服迅速换上，然后拿着墨云殇的衣服帮他一件件穿好。

    “晴儿不再泡了？”墨云殇一边配合着沐晰晴的动作穿衣服一边问道，今天总共泡温泉的时间还不到一个时辰，大多时间都是躺在石板上晒太阳。

    “不了，温泉泡久了对身体也不好，适宜适度才是最佳，以后有机会我们再来，经常泡泡温泉或许对你的身体恢复也有好处，有了泳圈，也不担心麻烦了。”

    “可是我还是想知道你这是怎么‘弄’的。”

    “猪‘尿’泡！”沐晰晴一咬牙说了出来，转身背对着墨云殇，仍然清晰地听到身后传来阵阵掩不住的笑声。

    