
    “晟哥哥，来，还有个孔明灯呢。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”沐晰晴笑着把灯递过去，沐晰晟制止了她的动作，反问道：“晴儿这孔明灯中可是写了事关墨云殇的心愿？”

    听了他的话，沐晰晴的脸顿时微红，声如蚊蚋道：“晟哥哥怎么知道的，明明没有看我写嘛。再说了，云殇是我夫君，写下他又怎么了。”

    “知妹莫若兄嘛。那……晴儿可想让墨云殇看到？”

    “唉？让他看到？这字迹已经没有了，而且晟哥哥不是说孔明灯会有人回收嘛，怎么可能看得到，难不成还等到他回……不是，等我带回府里给他啊？”沐晰晴慌忙改口，还好还好，差点说漏了嘴了。不过沐晰晟倒是猜的很准，当初写下愿望之时，她又想到了当初想象着和墨云殇一起放灯的事，所以就写了几句话给墨云殇，说到底其实不太算得上是许愿。

    “这是特殊的‘药’水啊，自然有特殊的办法可以让字迹重现，但这方法绝无仅有，只有我能让字迹重现，晴儿现在只需告诉我想不想让墨云殇看到了。”

    看着沐晰晟卖着关子，沐晰晴却不是太怀疑，若不是真能办到，他也不会这样问吧，既然如此……

    “想！当然想咯！晟哥哥快点大显神通吧。”沐晰晴很是配合的说。

    “等着。”沐晰晟转身走进船舱，再出来时手里拎着一只鸟笼，里面是一只通体雪白的海东青。他将笼子放在船板上，将小小的孔明灯撑开放好点上灯。

    “这蜡烛也是特殊处理的，可以燃烧很久的。”沐晰晟解释着，一边将灯顶上那根线绳的一头系到海东青的脚上，沐晰晴这时候才注意到灯的些微不同之处，原来是这个用处！

    “哼，我觉得晟哥哥是早就预谋好的，快说，有什么目的。”

    “逗晴儿开心一笑罢了。”沐晰晟浑不在意地说道，“九弟去了西域，那边局势动‘荡’，沐晰卓也想对西域用兵，晴儿，之前我没告诉你，云殇去了西域的事我是知道的，九弟临行之前将你托付给了我。”

    听了这话，沐晰晴眼睛睁得大大的看着蹲在那里忙活的沐晰晟，竟然还有这事！九哥哥完全没有和她提起过哎。

    “那么，九哥哥没说，你怎么想起来要说了？”

    “看着晴儿受累我心疼呀。”忙活好的沐晰晟站起身捏捏她的小鼻子笑着说，眼里充满了爱怜，“皇家那些子事儿，我身为皇子比身为公主的你要见过太多，知道的也更多，晴儿已经如此劳累，为什么我还要瞒着你一切，让你和我在一起时也要时时刻刻提着心防？九弟和墨云殇不在之时，让我这里成为晴儿暂且休憩的避风港有何不好？”

    “谢谢你，晟哥哥。”沐晰晴吸吸鼻子，比起沐晰钰监护人姿态的照顾和保护，沐晰晟这般单纯兄长的关心和疼爱更容易让人心底发酸，就差感动的涕泪横流了。

    沐晰晟单手搂住沐晰晴的肩，安慰地拍拍她的背，待她情绪安静些之后将海东青放进她的手中：“轻轻一个向空中抛的姿势就好，海东青懂得了你的意思，会自己飞起来的，真的用力抛开它的话，不止会把灯‘弄’灭，还有可能惊吓到它的。”

    “我知道了。”沐晰晴按着他教的方法将海东青送向空中，看着它越飞越高，越飞越远，不一会儿连一丝灯光都看不到了。

    “它真的会飞到云殇那里么？”

    “当然，它是很有灵‘性’的，也认识云殇，我在给它系上灯的时候和它‘交’代了方位和收信人，它不会‘弄’错的。”

    “好神奇啊。”沐晰晴惊叹，想不到传说中的万鹰之神也让她有幸见到了，还为她传了信，太幸福了！

    “呐，晟哥哥。”沐晰晴赞叹之余忽然想起什么似的盯着沐晰晟，好奇宝宝一般的眼神，让他心里不知道怎么有点‘毛’‘毛’的，只听她开口道，“你都猜到我的心愿了，是不是也更可以说说你的心愿呐？”

    “我的心愿啊……”沐晰晟喃喃自语，目光飘向岸边的万家灯火，久久没有开口说起下文，‘弄’得沐晰晴好奇得想知道又不好意思一直追问，毕竟这是人家的心愿啊，算是**咯，猜到归一回事，一定‘逼’迫着人说可就不太礼貌了。无奈地叹口气，虽然好奇，但也只好作罢，沐晰晟显然不愿意说。

    “并非我有意隐瞒，而是愿望说出来就不灵了。”沐晰晟看着她垂头丧气的样子心有不忍地解释道，沐晰晴了然地点点头，表示理解。这让沐晰晟放心不少，微笑着伸手抚‘摸’着沐晰晴容颜无双的小脸，心里暗道——我最大的心愿就是守护你，让你开心无忧，一直，永远。

    但是沐晰晴是无法亲耳听到了，但在他们以后的生命中，沐晰晟不论一切代价，用他所有一切的一切在实践着这个愿望，不过这都是后话了。

    小蓬子船在河面上轻轻飘‘荡’，时间虽然有些晚了，其他的游舫陆续都回了岸旁停泊，但架船的那个头戴斗笠很是慈祥的老者丝毫没有催促的意思，也没有意无意地靠向岸边，只在风平‘浪’静的湖面中央游‘荡’着。虽然已经是冬末，但天气仍然寒冷，偶尔从水面上吹过来的风夹杂着水汽还甚是寒冷，二人放完灯之后，沐晰晟就拉了沐晰晴回到船舱，这会儿沐晰晴正兴趣盎然地打量着沿途的风景，试图从远处星星点点的灯光之中找出属于煜亲王府的灯光，可那都是徒劳，煜亲王府距离河边是很远的，肯定是不可能看到了。

    “晟哥哥现在住在哪里呢？”沐晰晴忽然开口问道，似乎每次都是直接去的九皇子府找他，从没在意过他是住在哪里，显然不会长居九皇子府。忽而又觉得自己还是他的妹妹，怎么会不晓得他的住处，于是有些尴尬地开口解释道，“那次事之后，我好像是失忆了，以前的事都不大记得了……”

    沐晰晟摇摇头，并不在意她的解释，只是细心将地址描述了一遍，让沐晰晴觉得有些惊讶，纵然八皇子不是很得盛宠，但竟然连个像样的府邸都没有？只是居住在都城一个普通的不能再普通的小小四合院中。

    “等父皇好些了，我一定让父皇给晟哥哥赐一个大大的府邸！”沐晰晴为沐晰晟遭到的不公平待遇感到忿忿不平，虽然沐晰晟的想要买下一座不错的府邸不是什么难事，但这种事终究要皇帝亲赐才显得更有面子，不然只不过是一间房子罢了，一个人生活，住大住小又有什么影响？说到这儿，沐晰晴又忍不住一阵心疼，晟哥哥生母去世的早，年幼时又一直不得父皇宠爱，宫中排挤之人众多，想必他曾经也是一个人过的很孤单很艰难吧？难怪他先前要说皇家之人情冷暖他要看得比别人多太多。

    “我不在意那些。我之前苦练武功，已经得到过父皇的认可，母妃的遗愿已了，剩下的我高兴怎么过就怎么过了。”

    沐晰晴赞同的点点头，每次看着九哥哥一个人住在那么大的九皇子府就觉得很是空旷孤单，没必要把晟哥哥也变成那样不是？说起来先前的墨云殇住在煜亲王府更是寂寥无边，不过现在好了，有她在的地方绝对不会缺热闹的，他们马上也要添宝宝了，一定会更加热闹的。沐晰晴笑着‘摸’‘摸’自己尚还平坦的肚子，神情中不自觉地染上了些许母亲的光辉。

    “时候不早了，我送你回去吧。”看着河边越来越少的游人，河中越来越多起来的青楼游舫，沐晰晟如此提议，到了这种时辰，河面上已经不太安全了。

    “好。”沐晰晴转身走进船舱，得了吩咐的船家迅速地调转船头向岸边码头靠拢。

    由于河面上渐渐多了不少青楼游舫，所以船的行驶速度快不起来，和周围装扮的‘花’红柳绿青楼游舫比起来，他们乘坐的小蓬子船显得很是简陋了些。北宁都城的青楼游舫算是有些特‘色’的，装扮上虽分等级，却没有多么明显的差别，各家船最主要的特点在船头尖尖处竖起的竹竿上挂着的灯笼。

    这些灯笼数量、大小、样式、颜‘色’都有讲究，灯笼的数量代表这个船上有几个姑娘；颜‘色’则代表姑娘们今夜有没有主儿，有主儿的挂红灯笼，还没主儿的挂绿灯笼；大小则是姑娘的美‘艳’程度，自然是越大的越好；圆形灯笼说明此船和姑娘只可包夜，筒状的则是按时辰算钱，不要求包船。

    沐晰晴先前只是在书上看到过，今日总算亲眼见到了传说中的北宁都城特‘色’——青楼游舫，果真是什么样的都有，甚至有的船看上去豪华程度不亚于现代游轮呐！只是个头儿没那么大就是了。沐晰晴侧倚在小轩窗上饶有兴致地看着来来往往的游舫，却不知她自己已经成了别人眼中的风景。

    这说的可不是一边品着茶一边有意无意望着沐晰晴的沐晰晟，而是离他们的小船不远处的一艘游舫上的蓝衣男子。

    