
    “也没什么，随口问问。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。”沐晰晴笑笑，在水里鱼儿一样游‘荡’了几圈便从温泉中起身了，“走吧，回去了，等过两天我们一起来泡鸳鸯浴。”

    墨云殇像来时那样将她抱在怀里，风一般地往王府飞回去。可能是因为速度太快，更可能是维拉木山上的森林太过茂密，低空掠过的二人完全没有发现山里有一匹发狂的棕‘色’马飞奔在树林中，它的背上还驮着一个‘女’人，大概看上去像是她驾着马，仔细一看便会发现她是昏着的，被他人不知道用了什么办法摆成了驾马的姿势。在山的入口处，还站着几个黑衣人，远远望着马匹跑进去的方向。

    “直接杀了不就好了，为什么主子要用这么麻烦的方法？”其中一个黑衣人不理解地问着，话音未落就被另外一个黑衣人瞪了一眼：“你懂什么，这样不会留下一丝痕迹，要是动手灭口，难免会被抓住把柄。走了！回去复命。”

    恭王府。

    “主子。”

    “都办妥了？”恭王沐正宗正站在桌旁慢条斯理地修剪着一株茶‘花’，得到了背后黑衣人肯定的回答后嘴角扬起一抹不屑的笑容，挥挥手，黑衣人退出大殿。坐在一旁的万鸣这时候放下杯子开了口：“恭王爷，你这将人丢进了维拉木山就等于杀了此人，可是藏宝图下落的消息一点都没问出来，现在人一死，我们要往哪儿找藏宝图呢？”

    “本王自有办法。”沐正宗摇头晃脑说的神秘莫测，“现在当务之急是‘弄’些动静出来，不然让沐晰卓那小子在朝中站稳了脚跟，以后就难办了。”

    万鸣双手抱拳对着沐正宗一作揖：“王爷放心，沐晰卓野心大而实力不足，这不已经撺掇他下了攻打东青国的圣旨了嘛，东青国实力强大，这一仗打下来他定是要吃亏的，劳民伤财失去人心，到时王爷再出面解决困顿，还愁没人支持不成？”

    听了万鸣的话，沐正宗还是有些不放心：“打仗方面若有了问题，朝廷很有可能启用的是煜亲王府，就算丞相有办法让皇帝派我去，墨云殇也绝不会对北宁的危难坐视不理，到那个时候，我们又该怎么办？”

    “哈哈，王爷还真是思虑周全。不过这都不是问题，要是墨云殇想去便让他去好了，皇帝绝不会让他带着全数墨家军，如此这般，王爷用上自己的力量设下陷阱，那结果可是更好呢！”万鸣说的得意洋洋，到最后自己都忍不住猥琐地笑出声，而从中也发现了巨大好处的沐正宗一样是笑的猥琐，目光满是报复的快感，哼，还来我王府抢东西，是时候加倍讨回来了！

    恭王府那边算计不断，煜亲王府这边也没闲着。回到府里的沐晰晴也懒得重新换衣服，就穿着墨云殇的袍子在屋里飘来‘荡’去。

    “怎么了？”一圈飘下来，沐晰晴端着点心茶水‘荡’到墨云殇身边停下，歪着头看他手里的一份信件，他却立即合了起来。

    “让你好好休息呢，又看什么。”墨云殇点了点他的额头。沐晰晴坐到他旁边的椅子上，很不赞同道：“干嘛么，我就是好奇问一句，又不影响休息。”

    “是关于恭王府的，他们把孙蓉放在马上丢进了维拉木山。”

    “哈？他们不知道你能安全出入维拉木山吗？去救她吧，轻轻松松无压力啊。”

    墨云殇将信件放在蜡烛上点着。

    “我来吧。”沐晰晴一把抢过去丢到‘门’外的火盆里化为灰烬，确定一点不剩之后重新回到屋内，“你怎么开始不爱惜自己的身子了？想把我拱手送人了？”

    “这种纸是特殊的，不会有事的。”墨云殇无奈地笑着，“要是什么东西的燃烧都接受不了那我真活不下去了。”

    “呃，好吧，我自作多情了。”沐晰晴撇撇嘴，“哎，我说，不去救人吗？还是说暗卫里也有能进维拉木山的人已经去了？是流云还是谁？”

    “谁都没有。”墨云殇的声音有些沉重，“来不及了。据信件中所说，孙蓉是在我们从那里回来的时候就已经被‘弄’进去了，这时候，连马带人要么成了白骨，要么化作了脓水。”

    “这……”沐晰晴有点意想不到，这么快啊。看样子维拉木山上除了墨云殇说起过的蛇群外还有说不清的野兽和食人草木，不然怎么会说是可能变成白骨也可能化作脓水呢。亏的她以前还饲养过食虫草，还觉得其中一种叫捕蝇草长的萌萌哒，现在想来，一株放大版的捕蝇草，中间夹着一个人，然后那人渐渐化成脓水渗进土壤成为它的‘肥’料。

    哎哟我去，真是慎得慌。

    沐晰晴背后发凉地发了个寒颤，有些难以想象年幼的墨云殇是如何征服那些怪物的，真是强大到变态的家伙才能做到啊。

    “那……他们是已经知道藏宝图的下落了？”

    “目前还不清楚，不过已经派人盯紧恭王府的一切动向了。”

    “对了！”沐晰晴忽然高声一叫，“我有派人盯着恭王府啊，他们怎么不第一时间去救人呢？”

    “晴儿，哪里谁都能进的？为夫我这样优秀的人很少见的。”墨云殇将她搂入怀中亲昵地‘摸’‘摸’她的脸颊，却被她一爪子拍来：“大言不惭。”

    “难道娘子觉得为夫不好吗？”墨云殇顿时一脸忧愁，像是掬着一把泪在‘胸’口，马上就要就出来的样子，把沐晰晴惊的又是道歉又是哄的，好一番折腾后墨云殇变脸似的恢复了惯常那般云淡风轻的雍容：“看着晴儿刚刚为我忧心的样子，为夫真是开心。”

    “骗子！”沐晰晴这才发现他刚刚一直都只是装的，娇嗔地瞪他一眼，一个旋身就要出去，却被他禁锢在怀里，看着她因为刚泡过温泉而白里透粉的小脸，灵动的如一汪泉水的黑眼睛，手下是她吹弹可破的柔滑肌肤，让墨云殇不禁心神‘荡’漾。

    “要不是你怀着身孕，我真想……”墨云殇声音暗哑道，“你这么多时日不和我，除了我的身体，更多的是顾及这个小家伙吧。”

    “嗯。”沐晰晴点点头，拉着他的手放上她的肚子，隔着不厚的衣服，能感觉到他手掌暖暖的温度，让人充满安全感的温度，“宝宝就在里面。”

    “晴儿你‘摸’，他在动，在动。”墨云殇惊喜地拽着沐晰晴的手去‘摸’，沐晰晴动作上服从了，嘴里忍不住给墨云殇兜头浇上一盆冷水：“那是我的脉动，宝宝的胎动要五六个月才能‘摸’到呢。”

    “这样么……”墨云殇兴致稍减，接着立即笑道，“晴儿的脉动我也喜欢，有种同呼吸共命运的感觉。”

    噗……沐晰晴心中一笑，还同呼吸共命运，现代的话语从墨云殇嘴里说出来听着怎么就这么好笑呢。

    “汪汪……汪……汪汪汪……”‘门’外传来一阵阵狗叫，由远及近。

    “王妃，黑龙一直叫个不停，奴婢实在没办法了，请王妃示下。”若灵愁眉苦脸地跪在书房‘门’外，旁边坐着那只德国黑背，还不停的冲着屋内吠，就在‘门’开的一瞬间忽然安静了，是沐晰晴。

    “你下去吧，黑龙，进来。”

    得到了命令，那只名为黑龙的德国牧羊犬立刻起身，紧跟在沐晰晴身后进了屋，刚刚还闹个不停，这会儿一声也不吭了。

    “肯定是被你惯坏了。”墨云殇笑道。

    “这你就不懂了吧。”沐晰晴抱起黑龙笑得一脸得意，一边抚‘摸’着它柔软的‘毛’一边说道，“黑龙是一只德国黑背，属于德国牧羊犬的一种，算是犬里面最聪明的一种，对主人也很是忠诚，我可不是简简单单当宠物来养的。”

    墨云殇饶有兴致地问道：“有什么用呢？说说。”

    “多着呢，以后你慢慢了解吧。”沐晰晴故意卖了个关子，也不理墨云殇，自顾自去和黑龙玩了，顺带多多训练，它现在还是幼犬，虽然她自己不是专‘门’的训犬师，但不妨碍训练出一条不错的军犬啊。对了，说起训犬师，这个世界肯定有很多驯兽师吧，比如驯马的等等，或许能找他们问些经验。想到这儿，沐晰晴又‘舔’着脸凑到开始看卷宗的墨云殇身边，谄笑道：“云殇，帮个忙呗。”

    “你不是和你的黑龙玩不理我了么？”墨云殇故作介意。

    “嘿嘿，哪儿能啊，我这不是怕打扰你处理事务嘛。”

    “哦？”

    “哎呀，云殇你不要生气嘛，帮我个忙，好不好不？”沐晰晴晃着他的胳膊撒娇。

    “好了好了，没生气，说吧，什么事。”被沐晰晴晃来晃去搞得头昏脑胀，墨云殇也不想再故作生气招惹她了。

    “我也不擅长训犬，帮我找个有经验的驯兽师呗，我取取经。”

    “好。”墨云殇很是干脆地答应，“我的爱马，就是叫‘混’沌的，它的训练师就是个很有名的驯兽师，除了驯马也会训很多动物，据说充满野‘性’的狼在他手里都能变得如兔子般温顺，想必驯只狗不成问题。”

    “嘿嘿，云殇真好。”沐晰晴开心地在墨云殇脸颊上啵了一口，笑意满满。

    