
    早在很久以前，北宁和南御、东青还是同一个国家的时候，称作大御王朝，那是个曾经相当繁华鼎盛的时代王朝，后来到了末期，连出了几个昏庸皇帝，整日沉‘迷’酒‘色’不理朝政，到最后一代皇帝时玩的国库空的连一粒米都没有，百姓民不聊生、哀鸿遍野，最后各自聚集群体起义，杀了皇帝，推翻了大御皇室，但归根究底这些起义军没有正规的领导，各自的群体首领只看重自己这片的利益，互相之间毫不退让，最终大御王朝的国土被分裂，形成了许许多多的小国家，而青澜江以南由崇尚复兴大御王朝的皇室旧部带领的军队占领，成立了个单独的南御国，一直想要收复青澜江以北的地区却由于不擅水战年年败退，数十年下来也都没了那个心思，老老实实经营起自己的南御国。

    青澜江以北从那时起一直‘乱’着，居住在青澜江北岸的墨云殇的祖先们占领的土地是当时最大的，最富饶的，就是他们一直抵抗着南御的攻打，直到他们不抱希望之后便开始自己在北边扩展土地，而东边也有个首领在四处征战，就这样战争持续了不知道数十年还是数百年，东青国首先建成，后来墨烨煜和太祖皇帝吞并了各处，还打下来一半的东青国土地，才建成了现在的北宁。大御王朝消失的无影无踪。

    但是有个传说一直流传到今天，就是大御王朝最是鼎盛时期的皇帝御天阑驾崩之时的陪葬品有无数奇珍异宝和黄金白银，但他并没有葬在大御皇陵，到底建在哪里没有人知道，因为知道的人全数陪葬在墓‘穴’之下了。据说只有一份稀有的墓地建造图被当时一个主事的工匠复制了一份悄悄藏了起来，后来在他陪葬之后被他家人前来收拾遗物的家人不明情况地带了回去，成了现在江湖上传说的大御藏宝图。

    传说墓‘穴’的东西可不只是富可敌国，完全足以再建造个大御王朝出来，江湖上、官府里，为此痴‘迷’向往的人不计其数，谣传说找到的藏宝图也层出不穷，但到现在为止，没有任何一份是真的，大御皇帝御天阑的墓地之秘还仍旧是个未知之谜。

    而沐晰晴对这些却是不以为然，皇帝死了要陪葬很正常，陪葬品多的不计其数也很正常，但说是多到能重建大御王朝就有点玄乎了，肯定是传言多了就失真了。但无论怎样似乎都是笔巨款啊，恭王府在找，丞相跟着找，或许煜亲王府也可以‘插’一脚，钱不嫌多嘛。

    “阿漓，对这藏宝图有眉目吗？云殇之前找过没？”

    “王妃嫂子，你也知道小殇的‘性’格，怎么都不像个热衷于天上掉馅饼的人啊，他觉得与其‘浪’费时间在这上面，还不如都去做些实事，来的钱不必挖宝少。”

    “说的也是哦。”沐晰晴若有所思的点点头，这的确是墨云殇的行事风格，“那这样吧，反正总有人在监视着恭王，如果从恭王那儿得到了有关藏宝图的消息就派人去看看，这样倒也不会费太多事，如果哪一天真有宝的话，他们能吞了也说不定。”

    夙之漓略一沉思后道：“倒也可以，我去安排。要不是当初为小殇盗‘药’的事，我们或许到现在还发现不了一直以来看似最老实的恭王府竟然野心或许是最大的。”

    “人心叵测，世事难料啊。”沐晰晴跟着感慨。

    “王妃！李公公来了，正在府‘门’口等着呢，要王妃过去接旨！轿辇我已经给王妃备好了。”‘门’外传来了若灵气喘吁吁的声音，想必是从府‘门’口一路小跑着过来的，那么远的路，当然喘了。

    “知道了，我马上出来。”沐晰晴应声，收拾下仪容便走出书房坐上了轿辇，孕‘妇’嘛，急匆匆地跑去府‘门’口接旨肯定是不行的，娇气点坐坐轿辇好了。

    轿辇在主殿前的院子里停下，铃兰忙上前扶着沐晰晴下来，等了许久的李公公走上前拉开手中明黄‘色’的卷轴高声道：“煜亲王妃接旨！奉天承运，皇帝诏曰，正月十五乃元灯大节，朕甚是思念‘女’儿，故于此日诏其入宫同享家宴，念煜亲王病重，特许留府休养，由其堂妹墨云若陪同煜亲王妃一同前往，钦此！”

    “吾皇万岁万岁万万岁，谢主隆恩。”沐晰晴机械呆板地叨叨着客套话，接过了圣旨，在铃兰的搀扶下站起身，和李公公又寒暄客套了几句之后终于将这座瘟神送走了。沐晰晴随手将圣旨丢上轿辇，自己也坐了上去，立刻回了凝‘波’竹苑的书房，夙之漓正百无聊赖地翻着一本游记传记，看到沐晰晴进屋，合上手里的书关心地问道：“怎么样？什么圣旨？”

    沐晰晴翻了个白眼又将圣旨丢给他：“自己看，真的是世事难料好不好。”

    夙之漓接过去大概扫了一眼，表情怪异道：“这圣旨……？”

    “不用想，脚趾头都能猜到是沐晰卓用父皇的名义下的圣旨。我是小还是怎么滴？去个家宴还要个不算是亲戚的亲戚陪着去？拜托，皇宫怎么也是玄月公主的娘家好不好？如果墨云若是王府嫡‘女’还好说，可她这破烂身份……噫！太子想让她就不能找个像样点的理由？被利用的感觉真不爽！”沐晰晴气呼呼地吐槽，心里把沐晰卓和墨云若从头到脚鄙视了个遍。

    “王妃嫂子，消气……消气……”夙之漓连忙倒了一杯茶递给沐之晴，“生气对胎儿不好。”

    沐晰晴接过来一饮而尽，将杯子重重放回桌子上：“哼，我到时候看看沐晰卓想翻个什么‘花’儿出来！这个仇我早晚得找他俩还回来！”

    “那必须的。”夙之漓跟着附和。

    “哎，你说这两个人怎么搭上的线，会不会有一‘腿’？”沐晰晴忽然想到什么似的说。

    “有一‘腿’？”夙之漓一愣，虽然不太理解这个新鲜词儿，不过不妨碍他理解沐晰晴的意思，一脸汗颜地说，“不至于吧，沐晰卓虽然不怎么样，但也不算是个好‘色’之人，不会见到个‘女’人就收的。”

    “哦……好吧。”沐晰晴闻言只好放弃了她八卦的心思，“这圣旨定然只是个前奏，重点在那场家宴上，正月十五的晚上王府这边就劳烦阿漓多照看了。”

    “应该的应该的，王妃嫂子尽管放心就是。”夙之漓笑道，“倒是王妃嫂子去了宫里要多加小心呐。”

    “恩。”沐晰晴点点头，目前搞不清楚沐晰卓想要干什么，只好到时随机应变了。根据夙之漓查到的消息，孙蓉几乎可以肯定是恭王府的人带走了，但还不清楚她和大御藏宝图有什么关系。

    “阿漓，东篱别院那边看守再加紧些，以防恭王府抓孙蓉是为了要挟墨云章。”沐晰晴严肃地‘交’代，她也是刚刚想到这个方面，或许是墨云章知道什么和大御藏宝图有关的消息也说不定，可是以那人呆板守旧的样子，怎么不像是知道的样子。

    “好，王妃嫂子打算先去审审吗？”

    “你去吧，审人你更在行，而且我觉得墨云章不知道，懒得费这个力。”

    “好吧。”夙之漓无语了，只好认命地又接下个差事，有时候他有种错觉，他上辈子欠了墨云殇的，现在再加上他的王妃。

    正月十五元灯节。

    大街上比之除夕夜里更热闹了，道路两旁摆满了大大小小的摊，卖什么的都有，但最多的就是卖‘花’灯的了，各式各样的‘花’灯，点上蜡烛放在里面，美轮美奂。元灯佳节，除了买‘花’灯、赏‘花’灯，更要放‘花’灯许愿。用来许愿的‘花’灯又叫许愿灯，样式各不相同，主要可以分为两大类，一类是能飞的、往天上放的，类似现代孔明灯的那种；另外一类是河灯，顾名思义，就是放进河里随水飘走的许愿灯。

    此时此刻，沐晰晴却没有好心情去放灯，她正坐在马车里前去皇宫参加沐晰卓办的那个所谓的家宴。沐晰晴乘坐的是王府里王爷、王妃的专用马车，墨云若虽然这次按圣旨要一同前去，但她身份低微，绝够不上格儿和沐晰晴同乘一辆车，所以她乘坐的是一辆极其普通的马车，跟在沐晰晴的马车之后，而且这辆马车似乎是临时租借来的，连煜亲王府的标志都没有。

    墨云若是沐晰晴派了人前一夜里悄悄从东篱别院带回王府的，她听说要跟着沐晰晴一同参加皇宫的元灯节家宴时欣喜若狂，待到这一日她穿上了或许是她最好的衣服首饰，但在皇宫家宴里还是会显得寒酸，所以沐晰晴还给她添了些许——毕竟和乘马车不一样，马车规格有身份差距，然后她坐普通马车任何问题都没有，但她的衣服首饰的确是太上不了台面，在符合身份的情况下必须给她加一些，不然让她穿着太寒酸了，难免给人落个煜亲王府苛待堂妹的坏名声。

    