
虞佑怡轻柔地拿起一颗黑子，落在棋盘上发出清脆悦耳的声音，这副棋子是前不久沐晰晴不知从哪儿弄来送给沐晰钰的，棋盘棋子全是用上好的和田玉所做，触之温润光滑，价值连城。

    沐晰钰若有所思的看了眼手中的棋子，随手落下，心思显然有些不在棋局之上。虞佑怡有些不放心的看着他，刚刚是玄月心情不佳，现在九皇子也心不在焉，九皇子定是在为妹妹的事操心了，这种时候她实在不该打扰的。

    “九皇子，这棋随时都能下，不如我们改天？你还是去看看玄月吧。”

    “圣女好不容易来此，哪儿有让你败兴而归的道理，晴儿那里没事的，你放心就好了。她不过是在为忘了她家夫君的生辰懊恼罢了。”沐晰钰收回神游的心思专心放在了棋局之上，沐晰晴和墨云殇大局已定，不是他反悔就能将沐晰晴改嫁的，如此这般，若哪一日煜亲王府真的保不住了，为了妹妹的一生幸福，他宁愿放弃自己所谓的自由之身居于那万人景仰的孤独之所，说不定众人还以为是他沐晰钰赚大了呢。

    见沐晰钰专于下棋，虞佑怡虽有担心却也不好再说什么，只好也收起心思放在棋局之上，三人一时无言，只闻得棋落玉盘的美妙之音。两局过后，沐晰晟打了个哈欠，他素来对这些文人喜爱的东西无感，今日他也是来找九弟切磋剑法的而已，现下这般让他安安静静在这儿观棋太憋屈他了，于是赶紧随便找了个借口溜掉了。

    “记得明日去风花雪月楼。”沐晰钰叫住他离开的背影。

    “你们一家人团聚我去凑什么热闹？”沐晰晟看似满不在乎的丢了个白眼给沐晰钰。

    “你不是晴儿的八哥？和我们不是一家人？那你便不用走了，外人随便进出我九皇子府只有一个下场——死无全尸。”

    “……”沐晰晟顿时哽住，竟然全是他的错咯？他不是不想去，只是现在的沐晰晴，在她的心里估计是没有把他沐晰晟放在亲人范畴里的，这样一来，他怎么好意思死皮赖脸的凑去惹她不开心呢。

    “圣女明日也同去，前日听晴儿说风花雪月楼出了新菜品，味道挺不错的，说不定我们能赶在楼里上桌之前先尝尝味道。”

    “恭敬不如从命。”虞佑怡轻笑。

    看着眼前两个笑意盈盈死盯着自己的人，沐晰晟败下阵来，点点头示意自己会按时出席后就一个轻功马上没了人影，只留些许梅花花瓣随着他带过的风轻轻飘落。虞佑怡情不自禁伸出手接住一瓣，这样潇洒无拘、来去自由的一阵风可会为了她而停留？

    “咳，圣女，这棋……可还要接着下？”

    虞佑怡将手拢进袖中，掌心依然握着那瓣梅花，轻轻拘了一礼后不好意思道：“是我走神了，自是要继续的。”

    “无妨，圣女不必放在心上。方才我不也是走了神。只是不知圣女可是有什么心事？如果不介意的话说来听听，或许我能帮上忙也说不定。”沐晰钰温柔地说道，眼神有意无意瞟了眼沐晰晟离开的方向。

    虞佑怡眼睛一亮，却又吞吞吐吐不好意思开口，最终声如蚊蚋般的开了口：“那个……玄月她……为何……为何……叫你九哥哥，却叫八皇子晟哥哥？”

    我并不是说玄月和他八皇兄有什么……我只是……只是想……”虞佑怡的脸就红得通透，手里绞着帕子不知如何解释。她自知这问题问的很是无礼，但就是忍不住想问，明明沐晰晟是玄月的亲皇兄，明明玄月已经嫁给煜亲王爷为妻，可她就是无法不在意玄月对沐晰晟那个与众皇兄不同的称呼。

    “圣女关心的重点有些特别。”沐晰钰轻笑，“一个称呼而已，不必在意。”

    虞佑怡不好意思的扯了个难看的笑容，的确是她的问题太奇怪，人家亲兄妹之间如何称呼哪里轮到她一个外人置喙了。

    这边继续安安静静的对弈，煜亲王府那边却是闹得红红火火。

    话说沐晰晴出了九皇子府并没有直接回去，而是逛遍了都城里所有高档些的店铺，遗憾的是没有发现任何她觉得适合送给墨云殇的东西，最终垂头丧气的回了府。

    “锦葵，去大厨房看看有些什么食材，给我搬到凝波竹苑的小厨房去，今晚就不用准备我和王爷的晚膳了。”

    “是。”锦葵应了一声准备走的时候被匆匆跑出内院的铃兰拦住了去路，铃兰也顾不得给锦葵解释，只向沐晰晴行了礼后小声道：“王妃你可算回来了，快去竹苑门口吧，白总管和白嬷嬷快招架不住了。让锦葵陪着您，厨房那边我去。”

    沐晰晴眉头紧皱快步离开，白总管都无计可施，闹的什么幺蛾子？

    她正想着肯定是墨云章那家子人在闹腾，就听到凝波竹苑那边传来了杀猪似的嚎哭。沐晰晴忍不住捂了耳朵，这嗓子不去唱女高音真是亏大发了，她刚进内院呢，凝波竹苑可是在内院最深处，那嚎哭声听着就像在耳边一样。她发誓，煜亲王府真的不小，内院的面积也真的一眼望不着边。她这个煜亲王妃嫁进来这么久还没逛完整个王府呢。

    凝波竹苑门口，孙蓉正跪坐在地上怀抱着她的儿子墨炜炎嚎啕大哭，犹如魔音摧残着众人的耳朵。墨云章在一旁试图拉她起来，却被咬了几口，到底是自己的妻子儿子，生怕弄伤了他们并不敢太过粗暴，只好任由孙蓉在门口撒泼。门口的另一边站着羞愧不已的墨云若和满脸事不关已样子的魏氏。

    忍着魔音的折磨终于走进来的沐晰晴眉毛皱的团在一起了，满脸不耐烦的大吼一声：“都给本妃闭嘴！”

    所有的声音戛然而止，世界顿时清净了下来，孙蓉满脸涕泪神情惊愕地看着沐晰晴，全然忘了接下来该继续哭还是赶紧走。沐晰晴并没有墨云殇那般可怕的气场，她时而娴静时而灵动，时而温柔时而狠决，她没有震慑天下的气场，却又让人不敢冒犯亵渎的气质。

    “王妃恕罪！”墨云章最先从沐晰晴的斥责中回过神，慌忙跪下赔罪：“是章管教不力，惊扰了王爷王妃，章罪该万死。”

    沐晰晴撇了他一眼并未应声，脸色不愉地看着又开始抽抽噎噎的孙蓉，这女人，第一次见的时候倒也文文静静像个贤妻良母的样子，闹腾起来简直比泼妇还泼妇。不过她怀里的孩子……

    “赵烈！”

    “属下在！”

    “将孙蓉关进王府大牢严加看管，孩子交给锦葵。墨云章及魏氏、墨云若禁足城外东离别院，禁止探望，非我亲令不得出！”

    听了沐晰晴的话，魏氏第一个不干了，跑到她面前指着她大声道：“扰了王爷王妃的是她孙蓉，凭什么禁我的足？”

    “哦？好像是那么回事。”沐晰晴轻笑。看到沐晰晴脸色有所缓魏氏顿时大喜道：“就是，王妃应该……”

    “来人！还不快押下去！等着本妃亲自动手吗？”沐晰晴不等魏氏说完又厉声说道，“本来是没多少充分理由，现在有了，谁给你的胆子在本妃面前如此无礼？”

    被押着的魏氏停止了挣扎，美目怒瞪地看着沐晰晴，最终拗不过侍卫的力量被押了出去。孙蓉在锦葵从她手里夺走孩子的时候终于回了神，提起嗓子又要嚎，被赵烈眼疾手快先一步塞了布块儿堵住了魔音。无论怎样他们都还算是煜亲王府的亲眷，没有王爷王妃的亲令哪怕是白总管也不好对他们采取什么无礼手段，现在沐晰晴发了话，他们当然不再客气了。

    墨云章、墨云若倒是出乎意料的配合，什么话都没说就跟着侍卫离开了，一场无头无尾的闹剧暂时停歇，煜亲王府重归于一片寂静。

    “王爷呢？”

    “在寝殿。”

    沐晰晴几不可见地叹了口气，举步走进凝波竹苑。

    屋内，墨云殇正悠哉悠哉的和夙之漓下着棋。

    “外面闹成那样，你倒是呆在屋里躲清净。”

    墨云殇微笑着捻起一子后说道：“为夫可是谨遵娘子之命双耳不闻窗外事，一心只在养身体。所以就只好耐着性子听了大半个时辰的魔音等娘子回来处理了。”

    “好吧。”沐晰晴语噎。

    “王妃，这孩子……”

    “给我吧，去请府医来。”

    赵烈听了这话赶紧把手里拎着的襁褓递了过去，如释重负地舒了口气，让他拿刀拿剑搬重物扛石头之类的什么都行，给他个小孩子抱他可真没辙。

    “你这样子以后有了孩子怎么办？一辈子都不抱一下？”听到沐晰晴的打趣，长的人高马大的赵烈头一次红了脸，也不管礼数不礼数的直接运了轻功闪人，沐晰晴笑得更欢了。

    “王妃嫂子，这不是墨云章的儿子吗？你抱他进来做什么？”夙之漓瞥了眼在沐晰晴怀里不安的扭动的小家伙，一脸嫌弃的戳了他一下，那孩子撇撇嘴，竟也没哭。

    “像是个听话的孩子。这孩子好像病了，怪可怜的，找人给他看看。”沐晰晴笑笑，不知是不是怀孕的缘故，看到小孩儿觉得格外的亲近些，本来可以让府医看了就和孙蓉一起丢进大牢不管的，但总觉得让这么小的孩子因为大人的过错跟着受罪实在于心不忍，再说留在身边也有用处，所以她就念头一动将孩子带了进来。

    “长的也挺好看，就是有些太瘦了。”墨云殇摸摸孩子的小脸，想了想后说：“或者可以过继到晴儿名下？我来安排下，不会有什么问题……”

    “才不要。”沐晰晴打断墨云殇的话，语气不阴不阳地说，“我竟不知煜亲王爷是这般大方的人？让一个毫无血缘的孩子当煜亲王府的嫡长子？这嫡长子日后很有可能就是世子，要成为下一代煜亲王爷继承王府的。”

    “晴儿喜欢就行。”墨云殇面色平静，嘴角还有些许淡淡的微笑，心里却是苦海无边。他能怎么办？废人一个，有个继子也比煜亲王府断子绝孙了好。更何况虽然他对当父亲之类的不十分在意，可晴儿呢？没有女人是不想当母亲的，他不能太自私。

    “唔，那要不我和别人生一个？好歹还算是我亲生嘛。”大约猜到了墨云殇的心理活动，沐晰晴很不怕死的开了个玩笑。