
    清茗阁的效率真不是吹的，想着沐晰晴迫不及待跃跃‘欲’试的样子百里水月就加急派人将表格列好在当晚就送了去，那时夜已经深了，沐晰晴洗漱完毕躺到‘床’上已经睡下了，忽然一阵微风起，一缕清幽的茶香飘入了沐晰晴的鼻子。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “水月？”沐晰晴坐起身吃惊地望着‘床’边的来人，“这样子闯进来，你也忒大胆了。”

    “这不是送你要的东西来么，想着你肯定多等一刻都急不可耐的。再说，煜亲王妃和清茗阁明面里还是不要扯上关系的好。”百里水月轻笑，神‘色’坦然地在她‘床’边坐下，沐晰晴倒是一副像是背着夫君偷人的缩头缩脑的模样，手指轻轻将层层‘床’幔撩开一条细缝，睁大了眼睛在窗外映照进来的微微月光下搜索着每日在她‘床’边守夜的锦葵、铃兰二人，只见她们如以往一般在‘床’头‘床’尾两处地方靠着，但看上去似乎比平日里睡得沉了许多，想必她和百里水月的这点小动静是吵不醒的。

    百里水月手指微动，‘床’幔跟着微微飘摇，被撩开的缝隙顿时不见：“别看了，稍稍用了点‘药’，不会有问题的。”

    沐晰晴转着眼珠瞅了瞅他，这家伙的功力是有多高深！稍稍用了点‘药’，说的轻巧，铃兰一个普通丫鬟就不说了，但锦葵可是暗卫！暗卫知道不？哪个暗卫平日里不进行些抗毒抗‘药’训练的？轻易的‘药’能把她放倒了？更何况屋外还守着华清、华池等暗卫，随便拉一个武功都是相当厉害的，同时不惊动他们所有人潜进来，沐晰晴猜想百里水月的武功是不是能名列江湖前十了？

    “呐，水月……你的武功，到啥程度了？”脑子里想着，嘴里就弱弱地问出了声，眼睛一眨不眨地盯着他等待他的回答，看着她那可怜巴巴的小眼神，百里水月的心都要化了，忍不住抬手轻轻刮了下她的琼鼻爱溺道：“怎么？晴儿还怕哪天我加害你不成？放心吧，我百里水月这一辈子别的不好说，有一样是绝对可以指天发誓的，那就是无条件地爱护、保护沐晰晴，嗯，一生一世。”

    “噗……”面对这本应该深情款款的疑似告白的话语，沐晰晴没有感动得涕泗横流，反倒很不厚道地笑出了声，双手成叉状拦在‘胸’前道：“水月，别‘乱’开玩笑，我爱的人只有墨云殇，也永远只会是墨云殇，我才不会出轨咧。”

    看她这般毫不留情的拒绝，百里水月也笑了：“我自认为我很明显没有夺人所爱的癖好，谁说只有爱人才能那般说了，对于晴儿，可以妹妹般爱护，朋友般两肋‘插’刀死而无憾呐。”

    “唔，好说好说。”沐晰晴摆摆手，“为了朋友，义不容辞。”

    “好了，不早了，我也不逗你了，休息吧，表格在这儿，行事要多加小心。”忍不住多嘱咐了几句，百里水月才依依不舍地如幽灵般消失在屋子里，连面对面和他坐在一起的沐晰晴都没有看出他是怎么消失了，一点都不像是轻功，更不像是走出去，没有任何风声，‘床’幔只是微动，若不是鼻尖萦绕不散的清幽茶香，若不是手里握着的写满了她所要信息的宣纸，她真怀疑刚刚不过是她的一个梦，而百里水月从未来过。

    想要的东西已经拿到，虽然夜深人困，可这会儿是万万睡不着了，沐晰晴索‘性’披着斗篷起身点上蜡烛，准备仔细研究下百里水月送来的信息来制定她的“整蛊计划”，可屋内刚刚闪烁起蜡烛昏黄的光芒，斜倚在‘床’头尾两端的锦葵和铃兰就已经醒了。

    “王妃？怎么起来了？有事吩咐奴婢就好了。”锦葵连忙上前接过沐晰晴手里的火折子，心中暗自惊疑，真该死，怎会睡得这么死，王妃起来了都不知道，这样睡着，若是有人闯入，她要拿什么保护王妃？

    “先把灯都点起来吧，我看个东西。”沐晰晴自是注意到了锦葵一闪而过的自责神‘色’，却没有说什么，到底没出事，也不是坏人，她眼下想先把计划制定出来，其余要吩咐的等人都来了一起再说，省的要一遍遍嘱咐，她有时候可是很懒的。

    锦葵听了令去点灯，铃兰沏了一杯热茶端过来，她没有武功，也不是暗卫，心思没有那么警觉，完全没意识到有什么问题，只是关心地问道：“王妃有什么急事吗？已经是深夜了，这样熬着伤身呐。”

    沐晰晴接过茶喝了小半杯，微笑道：“无碍，白日里睡得不少了，偶尔熬一下没事的。”说完，径自在书桌上摊开百里水月送来的东西研究起来，一旁的锦葵见到那宣纸所拥有的特殊淡蓝‘色’纸质，印有特殊的白‘玉’兰‘花’底纹，一下子就认出了这是清茗阁独有的‘玉’兰宣纸，顿时倒吸一口凉气——她已猜到刚刚是谁人闯入了王妃寝殿。立马在桌旁跪下语气沉重道：“锦葵失职，还请王妃责罚。”

    一旁的铃兰看得神‘色’困‘惑’，什么和什么？锦葵的灯都点完啦，也很好啊，就算漏了哪里或者光度不够再添不就好了，王妃从不是苛责下人的主子，这般严肃地请罪做什么？

    “起来吧。”沐晰晴语气淡淡，她正研究着那份资料，也从没怪罪他们，更没想责罚他们。谁料锦葵倒是头一次违逆了她的话，固执地说道：“不，事关王妃安全，这不是小问题，请王妃责罚！”说完又对着沐晰晴磕了三个头，然后大声喊道：“华清、华池所有人进来！”

    外面守着的众人先是听到锦葵请罪的声音，然后又听到喊声，立马觉得不妙，呼啦啦全都立即冲了进来：“王妃。”

    “唔，没记错的话，刚刚喊你们的是锦葵，这会儿对着我行礼作甚？”沐晰晴放下手里的东西看不出喜怒的问道。屋内的人一时间哑口无言，是啊，他们都是王妃的暗卫，而刚刚发出命令的并不是王妃，只想着锦葵是他们的搭档，听到她的呼喊就以为有什么事便冲了进来。

    “王妃恕罪，属下冒失了。”华清带头请罪。

    “起来吧，下次警醒点，武功重要，勇气重要，脑子更重要。”沐晰晴语气平常的教训道。

    “谨遵王妃教诲。”华清本就线条刚毅的俊脸此时此刻更是绷得紧了些，王妃说的话一点都不假，看来他们有些惯‘性’思维是要改改了，虽说暗卫中百分之九十九都不可能出现背叛，但也有那百分之一的危险，为了杜绝那危险带来的祸患，只有每个人如王妃所说那般将脑子时时刻刻带着。

    “行了，既然已经进来了我就把剩下的一起说了吧，本想着等手里的事完了再说的。”沐晰晴语气中微微有些被人打‘乱’了计划的不乐意，这让跪在地上的锦葵更是将身子跪的直‘挺’‘挺’，这是她的错，现在的下跪就当是提前的小罚了，剩下的还要怎么责罚，就‘交’由王妃发落了。沐晰晴看到她这番举动也没出言阻止，虽然先前没有打算为了百里水月的“擅闯”之事处罚任何人，但刚刚她越矩替她决定叫进来了华清等人这件事让她有些不悦，如此正好，小小的跪一下算是给她长个记‘性’，也不必费事以后再处罚了。

    “铃兰，你去厨房给我做两样小点心来。”

    “是。”铃兰听话的退出去，这明显是王妃要和暗卫们谈些事务了，她一个小丫鬟自然是要避开的，也好，她也有她的价值，好好做两样王妃爱吃的点心去，小世子在王妃肚子里呐，自然要‘精’细地将养着，她对她的厨艺还是很有信心的！如此想着，铃兰迈着充满干劲儿的轻快步伐奔向小厨房，看着她的背影，沐晰晴心里忍不住发笑，铃兰这小妮子就是这样乐观、单纯、容易满足，活的开开心心，很好的‘性’格。

    待铃兰细心的将内殿的‘门’关上，沐晰晴的注意力便回到了屋内的这群人身上，神‘色’严肃道：“好了，现在屋里的都是常常跟随在王爷和我身边的贴身暗卫了，你们先看一眼这是什么。”说着，沐晰晴拿起桌上摊着的宣纸在众人面前晃了两晃，清茗阁的独有宣纸很是特别，这样望一眼，他们瞬间就认了出来。

    “这是刚刚有人送进来的。”沐晰晴没有多说详细的，他们也不需要知道那么多，只需要知道他们在哪里失职了就好了。沐晰晴故意顿了顿，继续说道：“你们在暗卫中算是很出‘色’的，但是要牢记人外有人天外有天，时刻警醒，这次还好是友非敌，否则让敌人这般出入王府你们竟然一点感觉都没有，王爷和我的安全要如何保障？”

    说到最后，沐晰晴刻意在话语中加了威压的语气，让众人头顶的乌云低了又低，意识到出了篓子的他们一言不发地垂着头听训，内心深刻的自我反省，并仔仔细细回想今夜的一切动静，试图找出自己疏‘漏’点在哪里。

    