
腊月二十三，是传统祭灶日，又称“小年”，在北宁国也算是个重要节日，虽然前一夜里乱哄哄的出了不少事，但今日的小年可还是要好好过的。

    一大早沐晰晴迷迷糊糊醒来的时候墨云殇早就起来不知去了哪儿，随手披上一件外衣走下床，站在窗边揉揉眼睛，忽然发现外面丫鬟奴才们都忙慌慌的跑老跑去，弄得她有些莫名其妙，脑子顿时清醒了一大半。

    “锦葵，发生什么事了？王爷呢？”

    墨云殇闻声推门而入，锦葵跟在后面端着温水和毛巾走进来服侍沐晰晴起床洗漱。

    “晴儿醒了？”

    “恩，外面怎么了？”

    “没什么，打扫卫生。”

    沐晰晴闻言愣住，至于吗？一大早的这么大动静打扫卫生？就算今天要过小年也而不用这么打扫卫生吧，她的印象中家里过小年就是晚上聚在一起吃顿丰盛的晚饭罢了。

    墨云殇看她吃惊的样子微笑着解释道：“小年又是祭灶日，除了有‘祭灶’习俗之外还有扫尘、剪窗花、贴春联、洗浴等习俗。扫尘为的是除旧迎新、拔除不祥，必须要彻彻底底、面面俱到，不像平时只管弄干净就行了，所以自然会动静大些。”

    “原来如此。”沐晰晴若有所思的点点头，原来小年还有这些讲究，看来他们现代人丢掉的节日的习俗还真不少啊，可惜了，现代的过年都没有年味儿了，这里的小年都这般郑重其事，大年还不知道要怎么隆重呢，真期待啊。

    锦葵侍候沐晰晴穿戴完毕后笑道：“王妃，洗浴这习俗也是马虎不得的，平时王妃疼爱奴婢们，不要奴婢们侍候洗浴，今晚王妃可是不能再拒绝了，必须要奴婢服侍您好好洗浴的，老人们说‘一个不洗净，流脓害水一整年’呢。”

    “这么恐怖？那就只好累你们一晚了。”沐晰晴故作害怕地说着，说完又忍不住大笑起来。笑着笑着又忽然想起什么重要之事似的连忙说道：“哎，对了，刚不是说还有剪窗花吗？锦葵你快去拿红纸和剪刀来，我和王爷屋里的窗花我要亲自剪。”

    “你能行吗？”墨云殇笑着打趣。

    “怎么就不行了？我可是无所不能、所向披靡的！”沐晰晴从椅子上跳起来摆了个超人的pose，虽然墨云殇不知道这是超人的造型，但也大概明白是想表达她很厉害的意思了。看着沐晰晴夸张的样子，墨云殇笑着摇摇头，虽然他的王妃能力非凡，但有时候还真像个孩子似的调皮爱闹，放眼整个王朝，哪个公主、王妃不是中规中矩？会像她这般“言行无状”？不过，他就是喜欢他王妃这般模样。

    “白总管，进来吧。”看着沐晰晴已经收拾完毕，墨云殇想起白彦还在外候着，马上开口唤他进来。

    “参见王爷、王妃。”

    “免礼。”沐晰晴随手一挥，“这么早在外候着，有什么事吗？”

    “回王妃，是这样的，前些年王爷身子不好，祭灶都是由老奴代劳的，但老奴毕竟是个下人，王爷才是王府真正的主人，今年王爷虽然病着，但身子却好了许多，老奴想着是不是由王爷带领祭灶神更好。”

    沐晰晴点点头，说的有道理，既然是祭灶日，那最重要的习俗就是“祭灶”了，前些年王府冷清，加上墨云殇对这些事本就不怎么上心，白总管代劳是情理之中，但到底该是墨云殇带领才对，可是他的身子，受不得寒啊。

    似乎是猜到了沐晰晴的担忧，还不等她开口，白总管就接着说道：“王妃不用担心，到时只需在东殿的外主殿摆上供桌，由王爷祭灶神就可以了，这里有暖气，不会伤到王爷的身子，其他外面的事有我们就足够了。”

    沐晰晴听了心中放下心，笑道：“那就这样了。”

    得到了答案，白总管行了一礼就告退出去忙了，沐晰晴拈起一块糕点塞进嘴里笑意融融道：“王爷，您自己的事刚刚也不开个口，全让小女子安排了您老不会有意见？”

    “为夫听娘子的。”墨云殇宠溺的望着她，轻轻为她拭去嘴角沾上的糕点碎屑。

    沐晰晴嘚瑟的满心冒泡，虽然远离家人的穿越有些寂寞，但得了这么一个好老公她也算是此生圆满了。

    今日的天气十分好，晴空万里无云，躲在屋里没有寒风瑟瑟，透过琉璃窗子照进来的阳光充满了暖意，晒得沐晰晴趴在软榻上像一只慵懒的猫，墨云殇则坐在旁边的轮椅上看着一些宗卷——知晓了沐晰晴有了身孕，加上这些日子他的身体也恢复了些，便帮着分担些事务，但他很是小心，答应沐晰晴只要稍有疲累就一定停下歇息。

    “晴儿，你坐起来剪吧，这样小心剪刀伤到自己。”墨云殇将刚看完的一份卷宗折起来后温声提醒。

    “不要紧，我注意着在。”沐晰晴笑道，“你看，我剪得怎么样？”

    墨云殇略略有些惊讶的接过去，这么一会儿时间，她都剪了三个了？他这王妃真是全才不成？仔细瞧瞧，只见一个是和合二仙，一个是鸳鸯戏水，还有一个五蝠捧寿。

    “晴儿的手艺真是绝妙，剪的窗花惟妙惟肖、栩栩如生啊。”

    “那可不。”沐晰晴得意洋洋，这还是当年小学时候手工课学的，她那时得了年级第一，她剪的窗花在校宣传窗贴了几个月呢！

    看她那样子墨云殇忍不住捏了捏她的鼻子：“快收敛些，小心尾巴翘的把天戳破了。”

    “才不会。”沐晰晴一把打掉他的手，噘着嘴反驳，又拿起几张纸接着剪，最后让铃兰和若灵拿去贴满了整个东殿，看着屋内屋外贴满了自己的劳动成果，沐晰晴笑的心满意足。鸳鸯戏水那张窗花她特意吩咐了贴在床头，那可是个好意头呢，希望她和墨云殇岁岁年年都能做一对快活似神仙的鸳鸯。

    风花雪月楼。

    “哎呀，抱歉抱歉，我们来晚了。”沐晰晴推着墨云殇进了雅间就向众人赔不是，的确是她的错，作为请客的主人家居然最后才到，也都怪她剪窗花一时剪得兴起，又剪了不少其他乱七八糟的剪纸，等她后知后觉的想起午饭的时候就已经迟了，于是匆匆忙忙赶了过来。

    “小殇，你这是……包粽子呢？”看着墨云殇的一身装扮，夙之漓率先忍不住大笑出声，其他人也忍不住抽了抽嘴角，却碍于身份并没敢真正如夙之漓般大笑出声，只有沐晰钰也是真的笑了出来。

    墨云殇不恼也不羞，十分淡然道：“别嫉妒我，是你王妃嫂子怕我出门冻着了才将我捂成这样。”说完，还很得意的挺直身子炫耀似的给人看他的一身装扮——然而人们只看得见他最外面披着的一层厚厚的毛毯。要出门，要坐马车，没有温室气体问题的古代里的冬日外面很冷的，沐晰晴不得不为他细细考虑，出了正常的穿亵衣中衣棉衣外沐晰晴还给他穿了两层厚厚的斗篷，怀揣着暖和的手炉，围着沐晰晴才织好的围巾，最后才在外面又罩了层厚毛毯。要不是从正面还能看到两只眼睛，人们绝对都以为沐晰晴推着的不过是一堆被子罢了！

    “就是就是，阿漓你就是嫉妒没人这样关心你。”沐晰晴附和着，一边为墨云殇解开最外层的厚毛毯和围巾，让他的胳膊和脑袋能够自由活动。

    风花雪月楼内没有暖气，想着今日墨云殇要来她特意嘱咐了人早早地在雅间四周的墙壁外面烧着炭火，这样才勉强让屋内的温度高一些，不至于冻坏他。虽然会耗不少钱，但只有这一次倒算不上特别浪费，总不能一直将他一直闷在府里，再正常的人一直像幽禁似的不让出门估计也会变得不正常吧。至于墙壁被烧黑的事，以后再翻新呗。

    二人落了座，店小二就赶紧齐了菜，倒好了酒，迅速退出去关上门。今天一起吃饭的人不多，除了沐晰晴和墨云殇，也就是沐晰钰、沐晰晟、夙之漓加上虞佑怡，总的来说就是沐晰晴来到这里之后算是交好的那几个人，大家或亲人或朋友，除去身份利益不谈，一顿饭吃得很是其乐融融。

    “哎，我们来玩个游戏怎么样？”沐晰晴兴致大好，开心提议道。

    “好啊好啊，玩什么？”沐晰晟眼睛亮亮的，他也是个童心未泯、玩心不收的，听了沐晰晴说要玩游戏，当仁不让的应承了下来。

    “真心话大冒险啊，玩过么？”

    “没有。”几个人面面相觑，这是个什么游戏。

    “咳咳。”沐晰晴捏着拳头放在嘴边煞有介事地清清嗓子道：“是这样，行酒令大家都知道吧，酒令要怎么行一会儿九哥哥来定，待会儿再说。现在说后面部分，每次行酒令输了都只是喝酒未免太无趣，这次我们这样，赢的分最多那个人问输的那个人一个问题，回答的人可以选‘真心话’，也可以选‘大冒险’，选了真心话就一定要说真话，不然就选大冒险，至于怎么冒险法儿，那就由赢的人一起商量着决定咯。”

    “有点意思。”沐晰晟摸着下巴跃跃欲试。

    “哎哎，再加一条，为了防止一直没人说真心话，所以每逢三的倍数时的那个人就必须选‘真心话’，若是提的问题实在不便回答，那就罚酒……”沐晰晴故意顿了顿，然后大声道：“十杯！”

    “好！”沐晰晟带头鼓掌，其他人也觉得是个新鲜，玩一玩倒也无伤大雅，沐晰钰已经开始思索如何定行酒令规则比较合适了。