
    对于他们这些训练有素的暗卫，有些问题点到即可，沐晰晴沉默了一会儿扫了眼下面跪着的众人满意的笑了笑：“行了，起来吧，这个问题暂时先到这儿，日后有时间再慢慢反省，现在我们有更重要的事要做。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”

    “谢王妃。”众人异口同声地谢恩，齐齐站起来笔直地站了几排听候沐晰晴的差遣。沐晰晴这会儿也不管他们，专心致志的投入到百里水月送来的表格里。沐晰卓刚刚登基，后宫的人还没来得及充实，人还不算多，除去这段“不举”以来的日子，沐晰卓最常临幸的人只有三个——淑妃史美琳、莺贵人柳霞、冯答应冯欣丽。沐晰晴看着表格觉得有些哭笑不得，原还有些纳闷不过是哪些人怕些什么罢了，为何会写满了好几张纸，现下一看全明白了，百里水月不单列出了名字，在名字后附上了她们所怕的东西，连登基前后加起来大约三个月内各‘侍’寝了多少夜，每夜和沐晰卓来了几次都附上了。

    还好他没把每次是什么姿势都给附上，不然她满头的冷汗定然冲垮他的清茗阁。

    真不知道百里水月是开玩笑呢还是开玩笑的？或许他这是嘚瑟下清茗阁的实力？这么强大的力量，让人还有没有**了？月黑风高的夜里，几抹黑‘色’的影子悄无声息地落在皇宫里的某个角落，不动声‘色’的扒上寝殿的窗子，神‘色’淡然目不转睛地盯着屋内的活‘春’宫，时不时还拿笔记点什么。想到这样一幅情景，沐晰晴忍不住浑身一抖，恶寒的起了一身‘鸡’皮疙瘩。

    “那谁，影三，你先去王府各处吩咐下加守卫巡视，我可不希望暗处被几双眼睛盯着监视**。”

    “是。”影三应声离去，沐晰晴接着看手里的东西，翻到最后一页，居然是单独的一页内容，写的是皇后的‘侍’寝天数以及日期，还有皇后最恐惧的东西，还附加了一句皇后和沐晰卓是青梅竹马的感情。沐晰晴有些奇怪，这是怎么个意思？她又重新看了一遍，把天数日期算了算，发现这三个月来如果不加必须留宿凤栖宫的日子的话，皇后的‘侍’寝天数排第四位，为六夜，仅次于冯答应的九夜，而排第二位的是淑妃的十二夜，最受宠的则是莺贵人，三个月来共‘侍’寝十六夜！更有趣的是，加上必须留宿凤栖宫的日子后皇后‘侍’寝的次数便和淑妃完全一样了，沐晰晴的眼睛光芒闪烁不明，莫非这是沐晰卓均衡皇后和淑妃势力的手段？而那个‘侍’寝次数和受宠程度凌驾于二人之上的莺贵人会不会只是个掩饰沐晰卓手段的挡箭牌？沐晰晴又往下看了看，备注着三个月里剩下的日子除去没翻牌子的时候，其他时间都是这儿留一夜，那儿宿一夜，再没有哪个加起来‘侍’寝了两次的。

    看完了这些，沐晰晴随手将它们丢在桌上，背靠着座椅，一手支着下巴，一手搭在椅子把手上有一下没一下地敲击着，发出似有旋律却不知曲名的声音。没一会儿，计划的轮廓就已在脑海中出现，一番细细推敲过后，完整的计划便已浮现在眼前。

    “来来来，接下来这样。”沐晰晴一脸贼笑地从椅子中挑起来，对着那边站着的一群柱子招了招手，然后伏在书桌上，左手一把抓过来一张宣纸，右手抓起‘毛’笔便龙飞凤舞的写写画画起来，一边涂鸦着一边和众人说来说去，那明媚的星眸说得越来越黑亮，嘴角的笑容越扩散越大，时间不短的任务解说分派在众人微微的‘抽’气声中结束，他们不约而同的望向上位的王妃，看着王妃笑的像一只狡诈的狐狸，心里忍不住为沐晰卓深深的默个哀，并且相当一致的达成了一个共识——这辈子宁愿得罪天下人也不要得罪王妃。

    静静的深夜，再过差不多一个时辰就要到黎明了，沐晰晴站在寝殿‘门’口伸了个大大的懒腰又打了个大大的哈欠，一边‘揉’着打哈欠流出的眼泪一边往‘床’上爬去，好困啊，准备工作由他们去做，她要先睡一觉先，困死了困死了。

    这么多人，不必一锅端咯，隔几天来一个，将沐晰卓的后宫维持在一个将‘乱’未‘乱’的临界点最好不过了，云殇‘交’代过，不能为了一己‘私’‘欲’而置天下百姓于不顾，于是乎，这样就够了，气也出了，对天下也没什么损失，就是让沐晰卓头疼头疼罢了，至于沐晰卓所怕的东西，留着以后真要对付他的时候再说吧。

    “王妃，睡之前吃点东西吧，饿着熬了这么久，不吃点就睡的话会把肚子饿坏的。”铃兰端着托盘走进来，“奴婢做了一叠红豆酥和一碗燕麦粥，都是暖胃易消化的。”

    “铃兰有心了。”闻着食物的香气，沐晰晴的困意却没有丝毫消退的趋势，眼皮千斤重，睁开它真是连吃‘奶’的劲儿都使了出来。要是原先她一定懒得吃直接去睡，可她现在怀着身孕，不必只是一个人的时候，她饿得可肚子里的孩子饿不得。这样想着，沐晰晴强撑着困意囫囵地往嘴里送东西，眼睛似乎都已经闭上了，原先还微微漏一点光的缝也没了。等到红豆酥吃完，一碗粥也见了底之后沐晰晴直接手握着勺子歪在桌上睡着了，锦葵看着王妃这般模样很是心疼，打着手势‘交’代铃兰手势东西，自己则轻手轻脚的将勺子从王妃手中拿出来，又拿了帕子擦干净她的手和嘴，华清很有眼‘色’的上前小心翼翼的将王妃抱上了‘床’，随后悄然消失在寝殿，锦葵为王妃盖好被子放下‘床’帘，有了前半夜的教训，锦葵这会儿是怎样都不敢睡了，瞪大了眼睛赶走脑海里的睡意牢牢守着沐晰晴。

    怀了孕熬夜的功力的确是降低了太多，沐晰晴这一睡下去，直到黄昏时分才醒过来，睁开眼睛后被锦葵‘侍’候着穿衣，望着窗外暗沉的天空，沐晰晴皱着眉问道：“等等，锦葵，这天还没大亮？不行不行，我说怎么还这么困，原来没睡多久啊，不穿了，我要继续睡。”一边说着，一边就重新躺回了‘床’上，还翻个身拉过被子盖着，也不管身上脱了一半穿了一半的寝衣和常服。

    “王妃……”锦葵无奈的呼唤，一时间不知道该说些什么，王妃没睡好还想睡按理她是没资格阻拦了，可是王妃的确睡的时间不短了，却还以为自己没睡多久。想了想，锦葵开口道：“王妃，现在已经是黄昏时分了，如果您还想睡那也吃点东西再睡吧，铃兰一直热着在，您都已经一天没吃没喝了，身子扛不住的。”

    “啥啥啥？已经是黄昏了？！”锦葵的话语听在沐晰晴耳里如同炸雷，她一个‘激’灵掀开被子跳下‘床’鞋也不穿就跑到‘门’边，扶着‘门’框望向院里的天空，虽然四四方方的，却不妨碍她分辨是黎明还是黄昏。再三确定是黄昏之后，顿时蔫儿了下来，靠在‘门’框上‘摸’‘摸’瘪瘪的肚子，肠道还很配合的咕噜噜了一声，响彻在安静的寝殿之内，沐晰晴的脸顿时红了，游魂似的飘回‘床’上。

    “王妃？”锦葵不放心的呼唤了一声，呆愣坐着的沐晰晴顿时重重的叹了一口气，看看明显丰腴了些身体之后喃喃道：“锦葵，为什么我觉得怀孕之后我在向猪的方向发展呢？唉，罢了，黄昏就黄昏吧，难怪这么饿，快传膳，‘肥’了就‘肥’了，大不了生完再减回来。”

    “是。”锦葵派了个小‘侍’‘女’去传膳，自己则服‘侍’沐晰晴继续换她那刚刚换了一半的衣服。

    “锦葵，不穿常服了，换回寝衣吧。”

    “王妃要接着睡吗？”

    “嗯，不过不是吃完立即睡。这要真接着立即睡估计大半夜肯定会醒，醒了肯定就睡不着，那太难受了，等晚些时候睡，反正这也不会出‘门’的，换来换去的麻烦，还不如直接就穿寝衣算了。”

    “是。”锦葵应声，手脚麻利的服‘侍’沐晰晴换回寝衣，然后是洗漱，头发干脆也不挽了，就那样随意梳了下披在身后，七七八八的忙完，铃兰正好带着一溜小‘侍’‘女’来摆膳了。

    “快些快些，饿死了，等不及了。”沐晰晴坐到桌前，迫不及待地催促着摆膳的小‘侍’‘女’，惹得尚还年幼的她们一时间有些手忙脚‘乱’起来，但好在是接受过严苛训练的，虽然慌‘乱’倒也没出岔子，不一会儿九菜一汤就摆满了桌子。望着满桌都是她爱吃的佳肴，沐晰晴大口吞了吞口水，眼睛冒着绿光的伸出筷子就去夹她最喜欢的那道菜，可就在菜被夹起却还没送进嘴里的当口儿，筷子里的菜霎时间消失不见。饿得要发昏的沐晰晴‘胸’中的小火苗立刻蹭蹭蹭的飚了三丈高，手里的筷子“啪——”的一声拍在桌上，大吼：“谁动了姑‘奶’‘奶’的菜！快点滚出来！”

    “晴儿，你都不看对面的么？”一声悠悠淡淡的话语飘进沐晰晴的耳朵，鼻尖也传来了熟悉的茶香，沐晰晴定睛一看，桌子对面可不正坐着一身青衣的百里水月，修长白皙如‘玉’的手拿着筷子正将刚刚从沐晰晴筷下抢来的菜送进嘴里。

    