
    想到这儿，沐晰晟眼珠一转，计上心来，从沐晰晴手里截过酒杯一口饮尽，道：“二哥别见怪，这酒甚是醇香，八弟闻着馋嘴，只好沾沾十一妹的光了。父皇一向言道‘女’孩儿家家要少饮酒，我看咱们还是让十一妹多吃美味佳肴吧！哈哈哈……”

    沐晰卓黑着一张脸瞅了沐晰晟一眼，用那种父亲气恼儿子烂泥扶不上墙的语气说道：“父皇曾说你多少次了，你就是不肯听，贪杯就算了，连本宫赐给十一妹的酒都抢，不成体统！”

    “好嘛好嘛，北宁国的千秋大业有皇兄呢，弟弟我躲个清闲偷着玩有什么不好的。”沐晰晟一边说着一边抓起桌上的酒壶往嘴里灌酒，还不停地赞好。

    一旁的沐晰晴也帮着沐晰晟的腔，显然一副不乐意喝酒的样子，如果此时再次赐酒那就突兀了，沐晰卓也只好就此作罢，将目光转向在场的其他皇子和家眷们。

    自知又躲过了一关，沐晰晴忍不住长吁一口气，堂堂大殿之上，沐晰卓万不敢直接下毒，那酒里恐怕就是有损胎儿的‘药’了。沐晰晴用询问的眼光看了看若灵，只见她微微点头，肯定了沐晰晴心中的想法，这让沐晰晴气的不行，还好有晟哥哥替自己解了围，不然自己给自己解不了围的话，一杯酒下肚，孩子肯定不保了！想到这儿，沐晰晴越来越觉得无法装作没事儿人一样咽下这口气，目光落在了沐晰晟桌上刚刚装酒的酒杯，计上心来，眼神一亮，嘴角‘露’出一丝丝狡黠的笑容。

    沐晰晴一直有意无意地注意着她另一边坐着的五皇子妃的动作，两张桌子其实离得是很近的，就在五皇子妃一次起身向别人敬酒的时候，沐晰晴瞅准机会也端起酒杯装作一副正要向坐在对面酒席上的四皇兄敬酒的模样，然后胳膊肘和五皇子妃碰到了一起，手中的酒杯一个不稳掉在了桌上，还打翻了酒壶，将衣裙淋了个湿透。

    “对不起五皇嫂，是我撞到您了。”沐晰晴全然不顾自己的湿衣服，慌忙检查着酒杯只是略有倾斜的五皇子妃的衣服，还连声道歉。五皇子妃本身就是个大家闺秀，‘性’格温文有礼，这事情除了沐晰晴本人，外人怎么看都是个无意的碰撞，所以五皇子妃更不会在意了，关照着沐晰晴快去换掉湿衣服，沐晰晴看着湿掉的衣裙，尴尬的笑笑，带了若灵和锦葵从屏风后匆匆离开，走向给她专用的小殿内换衣服——他们出‘门’的话，无论是去做什么，都至少备有一套可换的衣物，所以这不是个难题，重点在于沐晰晴是寻机会找个安全地方和暗卫说话。

    进了屋子，沐晰晴首先换了衣物，若灵立即上前给她重新梳‘弄’有些‘乱’掉的发髻，影一接到命令，进了屋子静候吩咐。

    “我记得一个方子，已经写好了，你以最快的速度拿去找个可靠的人配成‘药’丸，赶在酒席结束前回来。”

    “是！”影一接过‘药’方，立刻闪身消失在黑暗中，沐晰晴也起身回到宴席，可心情比先前要好太多——

    哼！沐晰卓，咱们走着瞧！你想害我肚子里的孩儿，我让你也吃吃苦头！

    煜亲王府暗卫的办事效率沐晰晴早就见识过的，那叫一个雷厉风行！这次她也完全不担心他们办事速度。果不其然，只过了半个时辰不到的时间，一枚白‘色’的小‘药’包就送到了她的手上，打开纸包，里面就只有一粒很小的白‘色’‘药’丸，锦葵借着给沐晰晴布菜的当口儿低语道：“遇水即溶。”

    沐晰晴心中一笑，真是甚合她意！将纸包还给锦葵，‘药’丸则捏在了自己手里，沐晰晴端着装着自己百果酒的酒壶走向太子，当着太子的面给他斟了酒后又给自己斟了酒，由于‘药’丸遇水即化而且很小很小，所以纵然太子武功不错也没能察觉自己的酒里在不知不觉间已经被夹了东西。冠冕堂皇地恭维了沐晰卓一阵，二人碰了杯、干了酒，沐晰晴心满意足地回到自己的座位坐下。

    与此同时，太子侧妃提出抓阄来表演节目活跃下气氛，沐晰晴本来不担心这个的，以她的身份，纵然今日在场的都是皇子皇妃们，也没人敢让她亲自表演，但出乎她意料的是这次表演节目本就不是冲着她来的，众人一番推让过后，这任务很自然地落在了身份地位最低的墨云若身上。

    沐晰晴顿时警觉起来，表演、赏赐，这二者密不可分，今日的场合，难道太子会借此机会把墨云若嫁给哪个皇子？

    一时也想不出什么头绪，沐晰晴只好先让自己定下心看墨云若的表演，说来她父母对她的教导也不赖了，换上一袭粉白‘色’舞衣的墨云若在大殿中央翩翩起舞，那柔弱无骨的身姿，顾盼生辉的美目，随着动作而飘飘扬扬的衣袂，墨云若宛若一个临风‘欲’飞的仙子。

    一场舞下来，大殿无不是赞叹之词，只有沐晰晟在沐晰晴的耳旁凉凉的抛下一句：“远不及晴儿倾城舞姿的万分之一啊……”

    “正经点。”沐晰晴嫌弃地瞥他一眼，虽然墨云若的动作有些过于强调柔弱，显得略微做作，但真的不错，自己的舞蹈水平和她比起来也高不了太多，但按照沐晰晟的话，先前的玄月公主怕真是天人之姿吧，希望后再没有让她表演的场合，不然要‘露’馅的。

    太子招招手让墨云若走上前来，笑道：“云若的舞姿真是让本宫大开眼界啊，虽然十一妹的舞姿完美，神韵丰采无人能及，但除了她，本宫认为就数你最好了，正巧本宫只有一个妹妹，嫁去了煜亲王府，你又是墨家的人，要不也封个郡主作为奖赏吧，大家意下如何啊？”

    “皇兄说的有理，父皇只有十一妹一个宝贝‘女’儿，我们也只有十一妹一个宝贝妹妹，我们都甚是疼爱她，现在十一妹已然出嫁，碍于礼数，即使父皇病重也不能时刻陪伴在侧，不如就让云若姑娘封作郡主陪伴圣驾，或许父皇还能好得快一些。”五皇子立即站起身附和，接着十皇子也跟着和声。

    太子大笑地看着二人：“如此甚好，就这么定了，封墨云若为云若郡主，明日起入宫陪伴圣驾。”

    “谢太子殿下恩典。”墨云若一脸喜悦地叩头谢恩。沐晰晴看着这一切顿时有一种掉到坑里的感觉。

    “防不胜防啊。”

    “兵来将挡水来土掩，晴儿放宽心，九哥哥不在了还有晟哥哥呢。”

    “……”沐晰晴有些无‘精’打采地看他一眼，心里默默吐槽——我又不知道你是不是真的完全可信。

    沐晰卓想要做的正事已经如愿完成，宴席也自然而然到了尾声，沐晰晴随意应付完最后的这段时间，散席的第一刻就起身离开了。她本想直接回府，却被沐晰晟拦住了去路，半百劝说之下沐晰晴终于答应了随他一同前往城郊河边的空地上放灯，可是心情还是不怎么好。

    “晴儿不喜欢放灯？听说元灯节放许愿灯许愿很灵的。”没了周围的人，马车上就只有他们两个人，沐晰晴也不掩饰她无‘精’打采的情绪了，满满一脸的不开心。

    “从来不觉得许愿有用。”沐晰晴撇撇嘴，“要是许愿有用的话人还这么累的做这做那干什么？直接年头放个灯，然后搬个凳子在屋里坐一年不动就好了。”

    “呃……”沐晰晟顿时有些哑口无言，姑娘家的会有这样新奇的心思还真没见过，他们那些大男人倒是对这些不感冒，可是姑娘家们尤其是各家大家闺秀们对这个放灯最讲究了，让她们哪年不放灯那真不如直接杀了她们得了。

    “或许……只是给自己的希望一个归宿也好。然后努力奋斗，争取实现。但过程中碰到艰难的时候，想着曾经的许愿灯，说不定就能多一分坚持下去的信念呢。”

    “唔，这也有道理。”

    “还是说你希望陪你放灯的是墨云殇？”沐晰晟试探着问道。

    “想和他一起放灯是真的，可云殇身体不好需要休养，我才不会因为这等小事去打扰他。”沐晰晴心里给了沐晰晟一个大大的白眼，想从我这里套云殇的消息？‘门’没有窗子也没有！

    “哦……”听了她的话沐晰晟有些失落，可他真不是想探听墨云殇的事，他的失落是其他的原因罢了，只是有人不知呐！

    马车里一路沉默，终于到了城郊河边下了车才打破这略微沉闷的气氛，沐晰晟似乎是忽然想开了一般心情好了起来，开始又安慰着沐晰晴说道：“晴儿，你实在不必不开心，封了个郡主而已，又能够怎样呢？想想你给沐晰卓下的‘药’，他才是更吃亏的，你赚着呢，有什么好郁闷的。”

    “对耶，是哦！”沐晰晴眼睛一亮，她怎么把这茬儿给忘了！酒席上给沐晰卓下的‘药’可是有些断子绝孙的功效哦！作为一个现代医学者，知道点服用下去能杀死‘精’/子的‘药’太正常了！

    