
    登基大典很是隆重，碍着先皇的丧气，乐队设而不奏，只闻得宫墙之上的钟鼓声声。一袭明黄‘色’龙袍的沐晰卓神‘色’威严地坐在上首龙椅之上接受百官朝拜、四方来贺，从此沐晰卓成为北宁国的新皇，称“康靖帝”。沐晰卓的生母已经亡故，登基之后只尊先皇后为唯一太后，称“孝德皇太后”，尊太子正妃为皇后，太子侧妃为淑妃，其余‘侍’妾封为常在、答应等等。登基之后是例行的大赦天下，祭天等一系列的仪式，忙忙活活一整天才结束，待沐晰晴回到府里已经累成一滩泥了。

    “我说，晟哥哥你该拒绝封赏的。呐，华清，帮我把头发‘弄’干了。”刚泡完澡的沐晰晴一脸烦恼地和一头长长的湿头发作斗争，墨云殇在的时候一直是他在做，他离开之后沐晰晴一直想自然干的，可是每次都败给满头湿答答的不舒服感觉，于是拉了华清当壮丁，次次用内力给她烘头发。

    像是毫不在意她话语中的责怪，沐晰晟拦住了华清，笑道：“我来吧。”

    “你行？”沐晰晴上上下下把他打量个遍，怀疑的目光一点都不掩饰。

    “八皇子的内力武功都在我之上。”华清不带表情地客观陈述，他那严肃的语气把沐晰晴逗笑了：“别那么紧张，我知道他的斤两，刚刚开玩笑呢。”

    “咳，王妃不用和属下解释。”

    “解释就是掩饰，你说是吧，华清？”沐晰晟忙着烘头发也不忘了‘插’嘴起哄，沐晰晴忍不住白了他一眼，语气怪怪道：“那是不是还掩饰就是讲故事咧？”

    “啊？”沐晰晟突然一愣，这句话是啥来头？

    “行了，别岔开话题，说正事。”沐晰晴从他手里扯回自己已经全干的头发，拿起梳子自己仔仔细细梳了起来，“那夜的大火分明就想要了你的命，只不过你运气好错开了，现在沐晰卓没办法按照祖制给你封了王，还划了块儿那么好的封地，以他那么小气的‘性’格，心里肯定是比吞了苍蝇还难受。”

    “谁说不是呢，我也想拒绝啊，但是登基大典上的封赏是不能推辞的，我也正愁着。”沐晰晟一脸的苦恼，“就算他没意见我也不想被封什么王，天天累死累活的还总会被人骂，你看我现在闲闲散散想干嘛就干嘛的多好。”

    “为什么不能推辞？”

    “规矩咯，没理由。”

    沐晰晴尴尬地笑笑，好像这话不该直接问的，她可也是皇族的人，居然自家规矩都不懂，眼睛偷偷瞄了一眼对面坐着的沐晰晟，只见他悠哉的喝着茶，好像没发现什么不对的，沐晰晴放心的舒了口气，下次说话得注意点，还好这次没穿帮。

    “中州可是个很富饶的地方，既然沐晰卓没能杀了我，现在等我去了就是该我享受了。”

    “哼，晟哥哥听过一句话没？黄鼠狼给‘鸡’拜年——没安好心。”

    “……”沐晰晟哭笑不得，这是什么说法，还‘挺’有意思。这是因为沐晰晴不知道在这个世界没有歇后语，要是她知道没有的话肯定不会说。

    “晴儿。”殿中沉寂许久，沐晰晟忽然开口，神‘色’严肃道，“既然已经封了王，我已经不能在都城久待了，后天就要启程去封地，你自己多加小心。”

    沐晰晴点点头：“我会的，云殇信里也说他快回来了。倒是你，去中州的路途遥远，还要经过不少山匪成灾的山区，要格外小心。”

    沐晰晟举起胳膊做出个很有肌‘肉’力量的动作，笑道：“我这武功，晴儿还怕我输给几个小‘毛’贼不成。”

    “说的也是。”沐晰晴却是笑不出来，她不是担心山匪不好对付，担心的是有些人勾结山匪利用地形对他不利，相信沐晰晟也是明白的，这样说只是安慰她罢了。算了，他明白就好了，有些东西也不必说的太清楚。

    如此，二人又聊了几句其他的家常，然后各回各院睡觉去了，原先沐晰晴还打算这给他买下一栋不错点的大宅子，现下也用不着了，辛亏墨云殇要回来了，不然这偌大的都城只有她一个人，还真觉得有些孤单。

    想起墨云殇，沐晰晴忍不住幸福地笑起来，他写出这封信的时候是元灯节的前两日，肯定还没有收到孔明灯，现在她都收到他派人骑马送回来的信了，那海东青带着的孔明灯定然也已经飞到他那儿了，真想知道他看到自己写在孔明灯上的愿望的样子。

    西域。

    陵城城郊一座不起眼的宅院内，昏黄的一支蜡烛如一粒黄豆般跳跃在四周尽是漆黑的夜里，墨云殇在庭院中的梅树下静静地坐着，流云抱着一件厚厚的斗篷从屋内出来，给墨云殇细心的披上：“王爷，虽说是冬末‘春’初，但夜里还是冷得很，小心着凉。”

    “流云，梅‘花’都落光了。”墨云殇伤‘春’悲秋似的冒出一句，清冷的月光洒下，照在他因为这些日子的劳累和疾病而苍白的面容上为他更是平添了几分忧伤。流云只是个暗卫，他才不怎么懂文艺的东西，听到墨云殇如此说，他也只是笔直地以守护者的姿态站在墨云殇身旁，一语不发。

    不过墨云殇也没打算让流云回答什么，他只是看着这梅树想起了梅‘花’，想起了大雪，然后是沐晰晴那日穿的一身火红在冰上起舞的那一幕罢了。

    不知不觉已经离府一个月了。

    北宁换了新君，朝中也是变化颇多，不知道她怎么样了，应不应付得过来？会不会太累？本想着还有沐晰晟在都城能够分担一二的，没想到宏德帝竟然没能撑到自己从西域回去，也没想到沐晰卓会这般大方将中州这样一个虽然遥远却很富饶的土地分封给沐晰晟。

    “王爷你看。”墨云殇还沉浸在自己的思绪中，听到流云的声音立即抬起头，之间远处的天空中一只鸟儿伴着一星闪动的光点直直地向这边飞来。

    “是八皇子的海东青。”待鸟儿飞近了些，流云看清了样貌立即汇报，“似乎还带着元灯节上的孔明灯。”

    “定是晴儿闹得，这沐晰晟也是，竟这般由着晴儿胡闹，带着这么大的目标，若是被人猎了去，他哭都没地儿哭去。”看着像是责怪的话语，但字里行间满是宠溺的语气，好像还很期待拿到那孔明灯。

    没一会儿，海东青已经盘旋在宅院的上空，低低的飞着，原本隐在暗处的几名暗卫不等墨云殇吩咐就戴上护具又拿了些‘肉’出来，戴着护具的暗卫将手臂举起，海东青还是听话的飞下来，稳稳地落在他的臂上，另外一人从它的身上解下孔明灯，那海东青立即就飞扑过去吃它的美餐去了。

    “王爷。”暗卫恭敬地将孔明灯奉上，瞬间又隐回了暗处，找不到踪迹。

    墨云殇将孔明灯举在手里左瞧右看，除了灯上本来就有的‘花’纹外没有半个字，灯槽中的灯油也烧的不剩多少了。

    “流云，拿‘药’来。”

    “是。”流云应声而去，没过多久便揣着个小瓶子出来了，眉头紧锁道，“王爷，八皇子怎么用这么个灯来传密信？太不安全了。”

    “谁说一定只有密信才能用隐形‘药’水了？”墨云殇好笑的看了一眼流云，自己的这个属下很是稳重可靠，感情方面也不傻，就是不太会情调‘浪’漫什么的。他顺手将灯挂在梅树的树枝上，开始小心地将‘药’水往灯上涂，流云还是没‘弄’清什么状况的样子站在原地，最终被在暗处实在看不下去的流风给拉走了。

    “我说你平时也‘挺’聪明的，有时候说起些道理一套一套的，怎么这会儿就断线儿了？”

    “怎么了？”

    “刚没听王爷说嘛？定是王妃闹得，那摆明了这灯是王妃的啊，前些时候是什么日子？元灯节啊，你不赶紧躲开，怎么？还和王爷一起看王妃写来的悄悄话么？”

    “不管是什么，我站在那儿都不会看？除非是王爷让我看。”流云不赞同的瞪了一眼流风，让流风顿时有些抓狂。

    “不管看不看，你站在那儿就是破坏气氛，破坏情调！”

    “……”流云白了一眼流风，又不是他的事，他这么紧张着急上火干什么，白完了也不跟他争，静静地守在暗处注意着周围的动静，毕竟西域不是他们的地盘，这宅院虽说是暗部的据点算是安全的，可他们终究要保持警惕不能掉以轻心。

    另外一边，庭院里的墨云殇已经将孔明灯的四面涂满了‘药’水，在灯火热度的熏烤下又渐渐干了，字迹也开始显‘露’出来。灯不大，沐晰晴也没有写什么多余的，墨云殇将挂着的灯用手指拨着转了个整圈儿，念着上面写着的字——

    唯愿：沐晰晴和墨云殇，一生一世一双人。

    看到这样的话，墨云殇忍不住嘴角扬起一抹笑容，这是发自内心的笑，从嘴角一直深达眼底。

    “你的愿望原来就是这般么？那我一定不会让你失望。”墨云殇喃喃自语，重新将灯提回手里，转着轮椅往屋内去，流云流风连忙跟上。

    