
    上午还是风和日丽的天儿，吃过午膳乌云不知从哪儿飘了过来，遮住了暖和的阳光，四下里都变得有些灰‘蒙’‘蒙’的。一阵风吹过来，虽没有寒冬里那么刺骨，但也还是带着些寒气。

    “王妃，天‘阴’了，回屋里睡吧。”铃兰将手里的披风给沐晰晴围上，轻声叫醒了快要睡着的她。

    “唔……嗯。”沐晰晴‘迷’‘迷’糊糊地应声，眼睛半睁不睁的，实在是很瞌睡啊这会儿，好在有人扶着，也不担心会摔到，所以就这样梦游似的进了寝殿，在屋里整理‘床’铺的若灵见到她们进来急忙上前搭手，二人‘侍’候沐晰晴换了睡衣躺下，给她掖好被子放下了‘床’幔，‘床’头‘床’尾一人坐一边守着。

    可是沐晰晴这顿觉是注定睡不好了，刚刚睡下去还没半个时辰王府前边儿就来了人传话，说是八皇子来了，有要事见煜亲王妃。锦葵心疼自家主子怀着孕还有那么多事，休息都休息不好，本不想就这么叫醒她的，但眼下王爷不在府，夙之漓也出去忙了，也只有王妃一个主子在府里了，没办法，只好狠狠心去叫了，不然误了事他们也担当不起啊。可是还不等沐晰晴穿戴好，宫里又来了消息——宏德帝驾崩。

    听到太监在‘门’外报告的时候，沐晰晴正在屋里梳头发，听到消息惊得猛地站起身，扯到了头发疼的眼泪都出来了。虽然她从异世而来，但总归处在‘女’儿这个角‘色’，宏德帝这个父亲虽没有多么亲热但也不讨厌，如今听闻这消息，忍不住还是会有点伤心。

    “晟哥哥呢？他来是……？”

    “回王妃，尚不知八皇子为何而来，但通报消息的太监是先去的八皇子那里，听闻八皇子来了咱们府，所以孝服一并送到了这里，此刻八皇子想必是在偏殿中换衣服吧。”锦葵有些担忧的说，“这是王妃的，还请速速换上，这种时候迟到不得。”

    “嗯。”沐晰晴点点头，迅速在‘侍’‘女’的帮忙下换了衣服，头发也重新用素银簪子挽了最简单的发髻，再无其他首饰。等她快步走出内府，沐晰晟早已准备停当等在那儿了。

    “晴儿！”

    “父皇他……”

    “晴儿莫怕，我本来想着早些来亲自告诉你的，怕那些奴才说话没个轻重吓到你，没想到你在睡觉，倒让宫里人先见着你了。”

    “我没事。”沐晰晴摇摇头，开始听到这消息是有些伤心，但终归不是亲爹，一路走过来也没什么感觉了。现在唯一担心的是朝廷的局势，墨云殇还在西域，煜亲王府的未来到底何去何从？

    “等等。”沐晰晟拉住径直就要走出去乘了马车去皇宫的沐晰晴，焦急地说道，“我提前来一是怕下人说话重了吓到你，但更重要的是另一件事！如此场合，煜亲王府无论如何不能不到场的。墨云殇的病这么些年了，大家都知道一二，现在天气已然转暖，按往年常理，他不可能还病重得无法下‘床’出‘门’的，我们要赶紧想个办法才是！”

    “这……”沐晰晴被他的话顿然惊醒，这真的是个问题，没事的时候，谁都不会计较墨云殇有没有出‘门’，但现在，若是不出现的话绝对会被人抓住不放，说不定还揪出墨云殇不在京城之事，这可如何是好！

    就在二人焦头烂额之际，忽然听得有打斗声越来越近，还有人高喊着：“有人擅闯王府，保护王妃和八皇子！”沐晰晴身边的华清、华池、锦葵立刻警觉起来，加上沐晰晟，四个人拔剑出鞘，将沐晰晴紧紧围住，以防不知道会从哪里冒出来的刺客伤到沐晰晴。

    打斗声由远及近，渐渐清晰，吹过来的风中还夹杂着轻微的血腥气。

    “属下安然求见煜亲王妃！”

    沐晰晴忽然听到一声中气十足的叫喊，尽管有些奇怪应该远在东方边境的安然为何会出现在这里，但仍然下了所有人住手的命令。可到底是还没见到人，沐晰晴也有些不放心，在众人的包围圈中缓缓移步过去，闯府的人见‘侍’卫和暗卫们都住了手，自己也很有诚意地全部扔掉武器，举着空空的双手往内走去。

    “属下安然参见王妃。”在见到沐晰晴的第一刻，闯府的那群人中看起来像是首领的玄衣男子单膝跪地恭敬地行礼，待他行完礼抬头扯下面巾时，沐晰晴真是愣住了，眼前的人真的是安然！

    “你怎么会在这里？还擅闯王府？”沐晰晴皱着眉问道。

    “属下知罪，三月之期未到，也没有王妃命令，属下不该擅自回都，但实在是事情紧急，属下也顾不得那么多了，现在请王妃先去皇宫把重要的事情处理完，等这些完了再回来处罚属下也不迟！”安然言辞恳切地说着，“属下深知王妃烦恼何事，王妃放心，‘交’给属下来办。”

    听了他的话，沐晰晴也不言语，只是挥挥手让多余的人都退下，然后申请严肃地看着安然和跟着他一同前来的两个人，记得当初安然回报过他手下有易容的能手，如果他真的料事如神，那么肯定是让人易容成墨云殇的模样跟随自己进宫！一旁的沐晰晟却不了解这些，还是焦急又紧张地盯着眼前的三个人，待到剩下两个人也拉下面巾的时候顿时吓一跳——竟然有个人和墨云殇长得一模一样，身高体型也完全一样！但沐晰晟直觉告诉他，肯定不会真的是墨云殇本人。

    “看样子你们在东边‘混’的不错。”沐晰晴轻声说着，“他跟我进宫，其他人去风‘花’雪月楼住下。”

    “是！”三人抱拳应声。沐晰晴走出两步后停下来问道：“你们的消息够充足吗？还是需要我来补充？”

    “易容成王爷的人叫钟辞，我想有些消息让他路上告诉王妃吧。”安然沉声说。

    “好。”沐晰晴点点头，看来他们真的发展的不错，居然这么有信心确定他们手里的消息比她知道的多。不过，她当初把他们丢到边境去就是担心在都城的行动被他们知道后透‘露’给别人，现在看来，都城的消息他们也没有断过，但愿他们真的是绝对忠诚于自己。

    易容成墨云殇的人按照礼节先上了马车，沐晰晴作为王妃在其后上马车，却被沐晰晟拦了下来，只见他眉目担忧的问道：“这些人真的可信么？”

    “如今事情紧急也没有更好的解决办法了，对于他们，虽没有十成把握，但还有个**成。”沐晰晴安慰地拍拍沐晰晟的手，“走吧，再耽误就真要出事了。”

    “嗯。”沐晰晟侧身给沐晰晴让开路，扶着她上了马车，自己则骑马走在马车后面。加上王爷王妃出府必须跟随的‘侍’卫，一队人就这样浩浩‘荡’‘荡’地往皇宫方向前进。

    墨云殇到底是臣子，和其他朝臣都留在殿外等候，沐晰晟和沐晰晴作为子‘女’则进去了殿内。在进宫的路途中，钟辞简单向沐晰晴说了下情况，宏德帝并非患病，而是被太子下毒所致，前些日子他们截获了太子和东边守境大将的书信，计划着动手攻打东青，安然想到除了煜亲王有权利调动军队之外，也只有皇帝可以调动宁王手下的军队，其他的都是少数的散兵游勇，如果太子想要对东青国用兵，那么势必要夺得皇位拿到兵权，所以，就算到了久病不愈的宏德帝怕是要“被驾崩”，所以就带了人赶回来。至于带着他这个会易容的人纯粹是运气，他们是机缘巧合从清茗阁知道了王爷不在都城的消息。

    沐晰晴额外‘交’代了些事项，以防钟辞留在外面和朝臣呆在一起应付不过来，‘交’代完后才放心的和沐晰晟一起进了大殿。这不进去还好，一进去简直头大，整个殿内跪满了形形**的‘女’人，少说也有几十个，都是宏德帝的妃子，哭哭啼啼地，听着这声音简直头疼得紧。

    皇后本在内殿‘侍’候在宏德帝身旁，贴身小丫鬟进来通传八皇子和玄月公主到了才急急走了出来，见到这满殿的哭声，忍不住大声喝道：“哭什么！皇上还没咽气呢！等真到了时候多的是你们哭的！”

    “母后。”

    “母后。”

    沐晰晴、沐晰晟二人一同上前见礼，皇后忙扶起他们，将他们拉到一旁的角落里眼角带泪、声音哀痛地说道：“我也只能吼吼她们来安慰自己了，你们快进去看看你们的父皇吧，太医说，已经回天无力了，就这会儿时间了……”好不容易说出一句完整的话，又拿起帕子捂着嘴想竭力掩住哭声。

    “那母后，我们进去了。”

    沐晰晴不放心的看了一眼皇后，快步走进了寝殿。这会儿‘床’边只有皇后身边的两个丫鬟守着，见他们进来立刻不动声‘色’的走出去还细心地掩上‘门’，沐晰晴奔到‘床’边握住宏德帝的手，只见他面黄肌瘦，双眼深深地凹了下去，颧骨高高的凸起，皮肤干枯，手和手臂简直有些像风干的‘鸡’爪。

    “父皇……我是晟儿，我和十一妹来看你了。”沐晰晟轻声开口，这一出声，他自己都吓了一跳，声音中竟也带了些许哭声，他竟然还会为这个从未真心关爱过自己和母妃的父亲伤心难过吗？

    