
    都城郊外的一家农庄，老远就能听到里面传出一阵阵杀猪似的嚎叫，哦不，就是杀猪的嚎叫。猪圈外的小院子里，几个农家人正在宰杀一头长的膘‘肥’体壮的猪，沐晰晴在旁边看的津津有味，身后依旧不变的跟着三人组——锦葵、华清、华池。

    猪已经从猪圈放出来走了许久，这会儿累的卧在院里的地上，五六个人一齐冲上去将猪牢牢按住，或许是猪意识到自己要被宰杀了，拼命地嚎叫，喉咙都要撕破了。众人将猪死死按住，让它再也挣扎不动，这时在一旁早就将屠刀磨得光亮的屠夫走上前来，一刀捅进猪脖子，再拔出来就成了一把红刀刃，血柱从伤口处喷薄而出，显然动脉已然断裂，猪的惨叫声顿时又高了个八度，本来已经被控制得无法动弹的猪不知从哪儿来的力气一下子冲了起来，脖子带着不断涌出的鲜血满院子跑，‘门’口的人迅速关上了小院‘门’以防猪跑出去。它失血速度很快，没一会儿就跑不动了，瘫倒在地，也嚎不出来了，只能哼哼唧唧的，眼神也渐渐涣散，小厮端了盆去接猪血。血流光了，猪死透了，人们忙着将猪吊到树上开始刮‘毛’，沐晰晴也没了开始的那般兴致，坐在一旁的椅子上打着瞌睡，恍恍惚惚就睡着了，再醒来时一切都办好了，院子里也已经收拾干净，她身上还盖着披风，肯定是锦葵给她盖上的。

    “都完事儿了？”沐晰晴‘揉’‘揉’眼睛，又打了个哈欠。

    “王妃，您醒了？都结束了，另外那几路也结束了，这会儿在外院等着呢。”

    “哦，好，那我们回去吧。”沐晰晴站起身，锦葵快步上前扶了扶，将披风给她系好，睡了又起来，初‘春’的季节不注意保暖很容易着风寒的。

    谢过了农庄里的人，又给了不少银子，众人才离开。古时没有养猪场，他们这次出‘门’是沐晰晴的命令——找猪‘尿’泡。虽然都很奇怪王妃为什么要找这种东西，但主子下令，属下们只有从命，找了好几户农庄，买了十头猪，全杀了也就有了十个猪‘尿’泡，沐晰晴本无需出‘门’的，因为从没见过杀猪很是好奇，所以才跟了来看新鲜，然而也并没有什么好看的。

    “今天全府上下加餐，吩咐小厮们，将王府的分量留下，剩下的送去风‘花’雪月楼厨房做食材，‘浪’费了就不好了。”

    “是，奴才这就去。”马车外的奴才应声而去，到后面拉着猪‘肉’的车那里传达王妃的命令。

    ‘春’风微微，阳光缕缕，今日可是个十分适宜出去玩的日子，沐晰晴一直将上次说过的要和墨云殇一起泡温泉的事儿记在心里，今天这去找猪‘尿’泡便是为此打下坚实基础的第一步。回到王府，沐晰晴就将自己一个人关在寝殿里，不准任何人出入，锦葵照吩咐将猪‘尿’泡洗干净后送到‘门’口，沐晰晴也只是将‘门’开了个小缝把东西接进去，然后很快关上了‘门’，夙之漓在院子里看的一愣一愣的，急急的跑去书房跟墨云殇汇报他家王妃鬼鬼祟祟的举动，谁知墨云殇虽有些不解，可一点管束或者稍加过问的意思都没有，一脸的随她开心去。夙之漓催促了几句，墨云殇轻轻翻动卷宗淡淡道：“急什么，再怎么好奇，等她最终结果出来仔细一看不就好了。”

    “好吧……”夙之漓没了气势，小殇这么明显地表态了自然就不会帮他说话了，尽管很想去看王妃嫂子在‘弄’什么有趣的东西，但没有小殇的支持，他可不敢‘乱’闯，只好乖乖等着。

    另一边，寝殿中，桌上两只大大的青‘花’瓷汤碗，各装了五个猪‘尿’泡，沐晰晴深吸一口气，然后开始了她的伟大工程——给猪‘尿’泡吹气。一个一个吹饱，然后用几股编成的细金线将口扎紧，最后将十个饱满的猪‘尿’泡一个个小心翼翼地塞进先前做好的泳圈形状的布筒之中，然后将头尾两口对接在一起缝好，一个古代版的游泳圈就这样大功告成了。样子嘛不太好看，又粗又大，但也没办法啊，猪‘尿’泡少了担心浮不起来墨云殇。

    沐晰晴将做好的宝贝用一个黑袋子装好，又带了不少吃的喝的，然后神秘兮兮地出了寝殿一路‘摸’去书房。

    “咳咳，云殇……”沐晰晴笑得贼兮兮的，“我想去泡温泉，咱一起去呗。”

    “温泉？我也要去！”夙之漓在一旁凑热闹，沐晰晴眨巴着眼睛语带惊奇道：“阿漓你也能安全出入维拉木山？”

    “啊？那怎么可能，你以为谁的武功都像小殇那样高的变态啊？”

    “呃……那你要怎么去？云殇带不了两个人吧？”

    “等等，不是去温泉吗？怎么说到维拉木山了？”夙之漓忽然有些头晕，这是什么跟什么？难道他脑子退化了跟不上王妃嫂子说话的思维了？

    “我们去维拉木山的温泉，那里清静。”墨云殇笑道，将书桌上的卷宗收了收后转着轮椅到沐晰晴身边，“走吧。”沐晰晴点点头推着墨云殇出‘门’，随意对着身后呆愣在原地的夙之漓挥挥手算是告别。

    “不愧是小殇的王妃，一样的强大啊。”夙之漓自言自语地感叹，不知是褒是贬，也可能纯粹是佩服去死亡之山泡温泉的强悍神经思维。

    沐晰晴仍旧是坐在墨云殇怀里被他用轻功带过去，又是一阵风驰电掣，眼前呼呼的景象变换，好像眨眼间就到了维拉木山的温泉。

    “云殇，我忽然很想知道你轻功的速度是不是能赶上飞机。”沐晰晴趴在他怀里好奇宝宝一样的盯着他。墨云殇一笑：“嗯，大概可以判断你是在称赞我的轻功好，但娘子大人能不能给为夫解释下什么是飞机？”

    “唔……就是我家乡的一种‘交’通工具，在天上飞的，速度特别快。”

    “天上飞？也像我的轻功那般？”

    “不。”沐晰晴摇摇头，比划了一个很高很高的手势道，“飞机飞在几千米的高空，位置还在云层之上哦。”

    “还在云层之上！”墨云殇脸上难得见到惊奇的表情，他很快的接着问道，“云层之上有什么？”

    “什么都没有啊。”沐晰晴好笑地回答，“云朵就是水蒸气的聚集体而已，云殇该不会以为上面有什么蓬莱瑶池、凌霄宝殿吧？”

    墨云殇更是一脸不解，显然又是在疑‘惑’她话中的蓬莱瑶池、凌霄宝殿是什么东西。沐晰晴似乎察觉到自己说的不属于这个时代的东西好像有些太多了，忙打哈哈道：“就是神仙住的房子，我给它们取的名字。”

    “哦。”墨云殇点点头，“我和晴儿说过的，我不信鬼神，只是好奇高高的白云上有什么罢了。”

    “白云就是水蒸气，和烧开水冒出来的白汽一个东西，没什么神秘的。”沐晰晴顿时化身百科全书一样给墨云殇这个古人普及着科学知识，“乌云也是一样，云聚的多了，碰到低温就变成了水落下来，就形成了雨。而且乌云会带电，有的带正电有的带负电，带有不同电的云朵撞在一起就迸发出闪电，雷声就是云撞在一起发出的声音。”

    沐晰晴说的兴致勃勃，墨云殇听得出神，就在沐晰晴觉得自己普及完毕灌下一口水开始脱了衣服下了水准备泡温泉，然而墨云殇突然的一出声差点让她一脚踩滑溜进水里。

    “你说的啥？”沐晰晴稳住身形靠在岸边的巨石上回头问道。

    “我是问你刚说的闪电是云撞击产生的，雷声也是，那为什么从看到闪电到听到雷声总是隔了许久？”

    沐晰晴听到他的话霎时汗颜，果然是聪明到变态的人啊，这么快时间不单理解了自己说的东西还提出了疑问，不过这点小问题可难不倒她一个现代人，短暂的汗颜过后立刻开口道：“那是因为声速比光速慢很多很多倍啊，从那么远的地方传到你眼里耳朵里，光眨眼间就到了，声音要跑很久，所以看到闪电的时候雷声还没来呢。”

    “为什么声速比光速慢？”

    “云殇……”

    “嗯？”沉浸在思考中的墨云殇听到沐晰晴叫他立刻收回思绪望着泡在温泉里的她。

    “你是十万个为什么吗？”沐晰晴有些哭丧脸，真不是她不耐烦，她实在不知道为什么声速比光速慢啊。看着她的模样，墨云殇有些好笑的‘摸’‘摸’下巴，知道肯定是问到她不清楚的东西她害羞了，索‘性’也不再问，心中对自家小妻子更加好奇了，竟然能知道这么多稀奇古怪的知识，而这些东西，他绝对可以肯定不是这个世界能知道的东西。

    “云殇！云殇！”沐晰晴叫了几声都不见墨云殇答应，索‘性’豁了一把水上岸，淋了他一身，被水一‘激’灵也回了神，只见沐晰晴气急败坏道，“愣什么，把包裹递给我，小心点，不要磕了摔了。”

    