
    北宁的天气四季分明、干湿合宜，开‘春’之后一直晴朗的天空这些天‘春’雨连绵，润物无声，马路也变得满是泥泞，空气中弥漫着泥土的香气。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。因着‘阴’雨的缘故，原本暖和了许多的温度也降了一点，但这所有都不能阻挡沐晰晴出‘门’的兴致，一身嫩绿‘色’的衣裙，一把青‘色’油纸伞，袅袅婷婷的身影，走在绵绵雨幕中像一枝摇曳在‘春’风中刚发芽的嫩柳枝。和百里水月认识之后，又抢到了代表清茗阁至高无上权利的令牌，沐晰晴便常常带着暗卫几个光顾清茗轩，或者喝茶，或者和百里水月闲聊、下棋，一呆就是一下午，几天下来，沐晰晴将围棋的基础学了个七七八八。今天是早和他约过的，他一定在，沐晰晴吃过午膳就迫不及待坐着马车过来了，推开她定下专属雅间，百里水月果然已经在等着了。看他的样子，似乎正在沏茶。

    “玄月来了？”听到开‘门’的声音，百里水月也不抬头，只微笑着打声招呼，手里丝毫不停顿地忙活着。沐晰晴也不打扰他，乖乖的在他身旁的座位坐下专心看他泡茶。沐晰晴一直认为百里水月泡茶就像是在做一项高雅的艺术，爆表的颜值、修长而且骨节分明的双手，白皙的皮肤，‘精’致的茶具，碧绿澄澈的茶水，看着赏心悦目，实在是一种享受。她对茶懂的不多，不过是喜欢碧绿透明的茶水的颜‘色’，虽然百里水月认为红茶对她的身体更有益处，但大多都由着她的喜好来泡茶。过了一会儿，清幽的茶香四溢，弥漫了整间茶室。

    “好了。”百里水月温柔地将一杯茶递到她手里，沐晰晴喜滋滋地接过去抿两口，一般人想来清茗轩喝茶都是难事，如今天下第一阁的清茗阁阁主亲手给她泡茶，真是爽歪歪。

    “真好喝。”

    “那就再来一杯，清茗轩别的没有，茶水管够，玄月喜欢就好。”百里水月笑着又给她倒一杯，然后自己也端起一杯慢慢啜饮。

    “呐，水月，你还是叫我名字吧，我都已经不和你见外了。”沐晰晴撇撇嘴，真不习惯别人叫她玄月公主之类的，那不是她的名字啊，总觉得是在叫别人，只有很留意的时候才能发觉是在叫自己。虞佑怡那是没办法，除了是朋友，还有北宁和西域的关系身份在，她定然不能对自己直呼其名，可是水月一个江湖之人没必要那么讲究了。沐晰晴早就想说这事了，一直没机会，今天才说出来，百里水月也没有什么意外之情，从善如流地点头同意了，如沐‘春’风的声音吐出两个字：“晴儿。”沐晰晴不知道的是他早就期待着这一天了。

    几杯香茶下肚，沐晰晴放下茶杯问道：“水月，前些日子拜托你帮我查的事情查的怎么样了？”

    “你看吧。”百里水月递上一个厚厚的信封，沐晰晴接过去立即就拆开看了起来。玄月公主和当年那个人相处时间不长，也有意无意问过那时候贴身伺候的芷文和若灵还有嬷嬷，都没什么有用的线索，从他们身上是查不出什么了。后来沐晰晴灵机一动，便拜托了百里水月从秦九影身上下手，查一些事情，果然让他们查到了！当年那个被救的人的确不是秦九影，但被抓的马匪们也没有说假话，这一切的一切都是经过一个人环环相扣的设计而产生的结果，一个总是穿着一身白的‘女’人，总是一身纯白的衣服，总是罩着一个宽大的纯白斗篷，连头脸也总是用白纱全部遮起来，幽灵似的人，总带着些怨气。

    虽然还不知道当年玄月公主救下的到底是谁，但可以确定的是白衣‘女’子利用了这件事情，先以都城青楼游舫骗来好‘色’的秦九影流连忘返，接着算准时间间接透‘露’给来找秦九影的马匪们假消息，说是秦九影死于玄月公主之手，怂恿他们前来复仇。不过这白衣‘女’子太高估马匪们的战斗力了，事实上他们完全没能伤到沐晰晴一根毫‘毛’，不知道那白衣‘女’子得到这样的消息会不会气的吐血？

    “消息可靠么？”沐晰晴看完了所有，将东西塞进怀里藏好，再三确定地又问了一遍。

    “绝对可靠，我的清茗阁都不信的话，晴儿还能上哪儿找消息去？”

    “那倒也是。”沐晰晴笑得灿然，“就是又给你添麻烦了，水月，给消息不要钱，你这样子不会亏本倒闭么？”

    “晴儿放心，令牌只此一块儿，也仅你使用。剩下的人那么多消息卖出去，亏不了。”

    沐晰晴听到他如此说慌忙隔着衣服‘摸’了‘摸’怀里的令牌，如此好的宝贝可不能让他反悔拿回去了，虽然这令牌抢来的有些不大光明，她心里也有些不好意思，但为了墨云殇，为了煜亲王府，为了让自己能在这个时代活的风生水起，只好无耻点了。好在，百里水月似乎并没有不情愿送她令牌，这也是她心里一直有点忐忑的事情，送令牌那时并没有什么‘交’情，为何这么些日子了百里水月一点都没有把象征他阁主身份的令牌要回去呢？除了这些，还有那种对百里水月一种莫名的亲近感让她有些不知所措。

    沐晰晴敲敲脑袋，挥去脑海里的思绪，匆匆和百里水月道了别就回了府，有点落荒而逃的感觉。

    回到府里的时候墨云殇还在午睡，沐晰晴叫了夙之漓，和他说了新得来的消息，二人马不停蹄地去了地牢，带着马匪们和秦九影见了面，打消了他们的误会之后就放了他们，可秦九影就没那么好待遇了，他被重新抓回了牢里关了起来。

    “你们到底想做什么？”秦九影皱着眉问道。

    “听闻秦公子医术不错，想问问可否知道一种叫血鬼‘玉’的毒？”

    “我为什么要告诉你？”秦九影不屑地嗤了一声，“有什么刑罚随便招呼，不必问我知不知道，知道也不告诉你。”

    听了这样的回答沐晰晴不气反笑：“你这样的回答，必然是知道一些的。”

    “那又怎样，我不会说的！”

    沐晰晴眼睛机灵地一转，挥退牢房里的所有人，除了夙之漓，其实她是想连夙之漓一起‘弄’出去的，但这样的情景，暗卫被赶走，夙之漓定然不会只留她一个人在此，既然总是要留人，还是留知道他身份的夙之漓好一点，可能好接受点她接下来要做的举动。

    昏暗的地牢，沐晰晴开了牢‘门’，缓缓走进牢房，在秦九影的面前站定，就在夙之漓和秦九影这两个男人疑‘惑’不解之时，沐晰晴忽然伸出右手搭上双手被铁链锁在墙壁上的秦九影的肩膀，慢慢滑至他的背部，右侧的身子也因此略略挨上秦九影的身体，秦九影顿时浑身的血液像凝固了一般僵住，脑子断片儿地盯着她脸前的面纱发呆。沐晰晴故意魅‘惑’地一笑，灵动眼睛像黑‘洞’一样深深地将秦九影的思绪拉到深处。她左手食指轻轻划过秦九影带着血渍的脸，声音软糯道：“如此，可愿告诉我我想知道的？”

    “愿意愿意！”秦九影忙不迭地应声，脱口就将他所知道的一切倒豆子一般倒出来，旁边的夙之漓虽然因为沐晰晴出格的举动而震惊不已，但关键时刻立即回过神来提起笔龙飞凤舞地记下了所有的东西。当秦九影说完，沐晰晴立刻递给夙之漓的眼神，他迅速闪身一记手刀将秦九影劈晕了过去。沐晰晴嫌弃地拍拍衣服，咕哝道：“总算是没白忙活。”

    “王妃嫂子，你这……”夙之漓想要说点什么，却不知如何开口。说不合规矩？说伤风败俗？可王妃嫂子到底没和秦九影有些什么，而且还是为了小殇而付出，他没有理由和立场去指责，只能替小殇感到心疼。

    “我知道你的想法，没必要的。”沐晰晴安慰地拍拍夙之漓的肩膀，“问到了我们想知道的就是好事，不就是贴了下他的身体‘摸’了下他的脸嘛，在我那个世界这些真不算什么，完全没必要因为我伤心啦什么的，至于要说我伤风败俗的话，这个我倒没办法反驳，为了云殇，这是最简单的办法，我觉得也不损伤什么。”沐晰晴不在意地耸耸肩，拿起夙之漓写好的一叠纸就出了地牢，‘交’代秦九影的牢房加一倍的看管，绝不容许有丝毫闪失，墨云殇的解毒，看来关键在他身上了。

    “王妃嫂子。”夙之漓追上去道，“我绝没有那种想法，只是没想到，你会为了小殇如此付出。”

    “他可是我夫君哎，我当然是最关心最在乎他的了。”沐晰晴很是自豪般地说着，然后又神‘色’凝重地叮嘱道，“不过不许告诉云殇，倒不是怕他‘乱’想，他肯定不会，我是怕他觉得我受委屈了而拒绝通过秦九影来解毒，他的身体已经拖不了许久了。”

    “嗯，这点王妃嫂子放心。只是这秦九影说的可信吗？古籍上都没有记载的东西，秦九影的方子不一定真的靠谱啊。”

    沐晰晴不语，这的确是个问题，想了良久后道：“阿漓，你过两日将逆天行请来，让他来看看这方子，他要觉得能行我们再做下一步具体的打算。至于‘药’方的来源，我需要仔细斟酌一个措辞，这个是还要说给云殇听得，稍有漏‘洞’定会被他个聪明到变态的家伙发现的。”

    