
    不知是不是接二连三的攻而不下让东青的军队也疲惫不堪，沐晰晴到宣义城的那一日东青军队安静得很，一点动静都没有。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。百里水月带着的人在当日深夜抵达了宣义城，被傅云安排在和隔壁的那家民居里住着，赛依提也跟着一起过来了，这让沐晰晴有些头痛，这宣义城如今可是相当的危险，随时都是城破的可能，虽然自己信誓旦旦的说定要守住宣义城，可是到底没有百分之百的把握。直到第二日下午，东青才又再次发起新一轮的攻城，可是很巧的，前些日子接到墨云殇临时调兵函的一小‘波’隐藏在南御边境的夜风影赶来了宣义城，这支小队墨云殇最初是准备用来防着南御的，现在那边有沐晰晴的人可以摆平，那么调来宣义是最好不过的了。多了这一万‘精’兵，宣义城的安稳就又多了一分。傅云他们对沐晰晴的抵抗心理就又少了一分——除了煜亲王爷，就只有煜亲王妃能够指挥夜风影，这支‘精’兵队伍只认人，其他什么都没用，只要煜亲王、煜亲王妃不发话，哪怕你是天王老子在这儿都没用。

    沐晰晴吩咐下去的那些在其他人看来稀奇古怪的玩意儿也很快制作完毕，像一排怪物似的放满了城‘门’楼边，最让傅云他们气愤不过的就是紧贴着城楼外墙的那一层铁网，这不是给予敌军以方便吗？这下攻起城楼来，连梯子都不用带了，都给人家准备好了！为这事儿，傅云和卫子达长吁短叹捶足顿‘胸’一直郁闷着，卫光远是个直脾气，当时就冲到屋内对着沐晰晴就是一阵大吼大骂，结果被华清华池给一顿打了出去。陈霖他们则一言不发，除了少数沐晰晴要求他们配合的地方之外，暗暗的部署好一切兵力，只当沐晰晴那些东西不存在，长的时间不说，按常规情况发展，他们这些人至少还能把宣义城守住一个星期。

    城墙之上。

    沐晰晴静静的望着远方，她要求的一切已经完成，在这之后东青还没有来过，现如今她就在这里等着，等着东青送上‘门’来给她当试验品，不到万不得已之时，铁丝网她是不会用的，太昂贵了，‘玉’米粉面粉还有其他的倒是可以先大用特用。

    “华清华池，搬来几张桌子椅子，锦葵，你去‘弄’点点心再烫壶茶，本妃就在这儿坐着等他们来送死。”

    “是，王妃。”三人应声离去，傅云却是忧愁满面踟蹰着想要说什么却又没想好似的不敢开口。

    “有什么话就直说，几日相处下来，本妃看着也不像那么蛮横凶残的人吧？”

    “晴儿何时会看起来凶残蛮横了？”

    沐晰晴无奈的耸耸肩：“不知道啊，他们似乎总是看起来很怕我。”

    傅云额头隐隐有黑线冒出，哪里是您凶残蛮横，要是真这样他们倒不怕了，就是不这样才让他们有苦难言。想了一会儿，傅云终于还是开口劝道：“王妃您是知道的，我们虽然在王爷面前都立下了军令状，可是实际上这宣义城不过是能守多久守多久，实在是危险虎狼之地，属下斗胆，请王妃先行离开去开阳城暂避，到底那里是我们北宁的国土，会安全很多。”

    “北宁的国土会安全很多？你确定？”沐晰晴冷笑了一下。

    “属下知错！”傅云连忙跪了下来，冷汗直滴，他真不该挑战王妃的权威的，煜亲王府和皇室不睦虽不至于人尽皆知，可墨家军的人肯定是都知道的，他怎么会一时脑子短路想着王妃一个‘妇’道人家会懂的这些政权斗争呢！虽然前几代煜亲王妃都是大‘门’不出二‘门’不迈的大家闺秀对这些全都不通，可她不一样啊，到底是玄月公主，先帝的掌上明珠，皇室中人，肯定是知道皇室和煜亲王府之间的矛盾的。傅云这时候真想‘抽’自己几嘴巴，他说的都是些什么话，要么，他怀疑煜亲王妃向着皇室，直接违背王爷之命把她软禁起来，要么，他就全心全意相信自家王妃就好。可他刚刚说的话，唉，不提了……

    “晴儿，算了吧，他们也是担心你的安危。”沐晰晟不禁开口，傅云对墨云殇的忠心耿耿他是有所耳闻的，沐晰晴这一套，说实话，他自己都不怎么相信能有用，也不怪傅云不服气，觉得王妃把军事战争当儿戏。

    沐晰晴撅了噘嘴，没有接话，哼，现在尽管质疑我吧，质疑越大越好，等会儿见证了我这些东西的杀伤力之后，你们现在的质疑就像大耳刮子狠狠的刮死你们。

    可是没有沐晰晴的发话，傅云却是跪在那里一动不敢动，沐晰晟也没说让他起身，自家十一妹生着气呢，傅云是军人，跪一跪什么的完全吃得消，就让他跪着吧。百里水月更是静静的呆在一边乐的看戏，反正他江湖人士，轮不到他说话，待桌子椅子点心来了之后，更是很不客气的直接坐了下来吃着点心品着茶，好不惬意。

    “恩，这沏茶的手艺见涨啊锦葵。”

    锦葵笑了笑：“王妃爱喝阁主泡的茶，奴婢自然也得学着点啊，不然哪日阁主忙起来了，可不要亏了王妃的嘴呢。”

    “嘿嘿，就数我家锦葵贴心。”沐晰晴端着茶抿了一口，看了眼还跪在那里雕塑一样的傅云，语气不咸不淡的说：“起来吧，去看看各处准备的怎么样，按情报一会儿东青的军队就要来了，可别给本妃出什么岔子。”

    “谢王妃。属下这就去检查。”傅云恭敬的磕了一个头才起身。要是平时，他们这些军队的家伙们才不会这么中规中矩的行什么叩拜大礼，一般都是简单的行礼即可，现在惹了王妃不开心，傅云想着还是礼数周全些吧，可别再惹着她了。王爷对王妃的极致疼爱他们也是略有耳闻的，更何况王妃还怀着小世子。傅云擦一擦头上的冷汗，心想着一直‘挺’聪明机灵又稳重的自己最近是怎么了，碰见王妃，处理什么事都是矛矛盾盾，太不像他的风格了。

    