
    “报！”

    “讲。”

    “启禀王妃，东青军队距离城‘门’只有二十余里，不多时便能兵临城下，请示王妃，可要出城迎战？”

    沐晰晴摆摆手：“出城迎战？加上才来的夜风影也就一万多人，对人家三十万人，给人家塞牙缝都不够的，你脑子里想的啥？”

    “这……王妃教训的是……”那人有些不好意思的低下头，他只是个新兵，这些日子一直在城‘门’固守，被人打得惨，如今传说中的夜风影来了，他就想着反击一回扬眉吐气一次，却被王妃训斥了。

    “傅云，各处都准备的怎么样了？”

    “回王妃，各处都已准备妥当。”傅云恭敬的答道，“不过王妃真的要一直呆在城楼吗？毕竟刀剑无眼……”

    “有暗卫在不要紧，更何况还有晟哥哥和水月在呢。”沐晰晴笑的不以为然，东青带队的将军据暗部的消息是个很平庸的人，不足为惧。那些士兵们的心思她也清楚，被压着打了这么些日子，心里肯定不舒服，士气也大大的减低不少，今天，虽然不能出城迎战，到底也让他们爽一回，总是郁闷着可是不利于接下来持久对抗战的。沐晰晴沉思了一会儿：“一会儿你们自己估‘摸’着看，敌方大军大约三分之一进了你们‘射’程范围的时候就动手，先放出去一两百袋‘玉’米面、白面，别给我落地了啊，一定要在高空把袋子给我破了，全部洒在空中，不然起不到效果了。”

    “属下遵命。”傅云应声离开，迅速将命令传达了下去。

    东青的军队一路开过来走的那叫一个畅通无阻，眼见着都能看到宣义城城墙了也不见对方反击，以往这个时候早就有人对着他们放箭了，为了躲避他们的箭矢，还特意在最前面安排一个盾牌阵，没想到今日竟然没动静了。当前方探子汇报情况之时，那平庸的白痴将军竟一点都不觉得奇怪，自信满满的认为是煜亲王剩下的残兵伤将已经被他们东青国打怕了，现在就放弃抵抗要将宣义城拱手让人了。

    当他们的军队又往前走了一段路后，瞬时间一个个圆圆的东西从城墙那里呼呼的飞过来，这些不明物体把东青军队‘弄’得一阵手忙脚‘乱’，拔剑的拔剑，举矛的举矛，都想着在那东西掉下来的时候一举砍烂，管它是什么，砍烂了就没伤害了。

    可是，这次行不通了，砍烂了才有效果呢。

    在那些一个个‘精’准的弓箭手的‘操’作之下，那些袋子还没落下就被‘射’穿，面粉、‘玉’米面洋洋洒洒的到处飘，东青的士兵看里面洒出来的都是粉末，第一反应就认为是什么毒粉，慌慌忙忙的捂住口鼻，四处逃窜，一时间东青的队伍‘混’‘乱’不堪。

    “别慌！都别慌！这不是什么毒粉，只是‘玉’米面和白面粉而已！”有些胆大的尝了一口，迅速发现了问题，气急败坏的吵吵嚷嚷起来，觉得被北宁骗了。

    “他们就是想让我们以为是毒粉而自‘乱’阵脚，都给本将安静下来！”几声大吼大喊之后，队伍稍稍安静了些，一个个士兵半信半疑的尝了尝，果然是‘玉’米面和白面粉而已，想着自己先前慌‘乱’的囧样，一时间羞愤不已，拔出刀剑便将怒气发在了那仍然一个接一个飞过来的袋子上，很是“帮忙”的把袋子砍了个稀巴烂。

    傅云的安排将沐晰钰的意思完成的相当完美，每个袋子里的东西都在落下来之前全部洒了出来，加上今日的天气本就有些微风，没多久之后，空气中到处都弥漫着粉状物，几乎浓的像大雾似的十米之外人畜不分。

    眼见着环境快差不多了，沐晰晴立即起身，招呼着所有人：“走走走，城墙上的人都下去，一个都不许留。”

    “可是，王妃，他们马上就要过来了，城墙上的人一旦撤走，他们马上就能爬上的。”

    “放心，爬上来了我跟你姓。快下去，别耽误我的时机。”沐晰晴说完，大部分士兵都听从命令按秩序撤了下去，只有少数三四个还犹犹豫豫的站在城墙上，沐晰晴顿时就火大了起来，吼道：“不想死的赶紧给本妃滚下去，本妃可不会因为你们几条人命就错失最佳战机，爱呆着就呆着吧。”说完，沐晰晴一甩袖子就下了城楼，那几个士兵仍然站在城楼一动不动，兵为保家卫国而死，不亏。他们全都拿起了弓箭，开始对着一步步‘逼’近的东青士兵‘射’箭，有些箭被挡了下来，有些东青士兵则被‘射’中从马上掉了下来。

    “王妃，要不我们几个去把他们敲晕了带下来？”待撤到了安全地带，华清有些不忍心的建议着，此种方法的杀伤力王妃没和别人讲过，却是和华清华池说过，按王妃的说法，留在城楼的四个人一会儿必死无疑，说不定还死无全尸，自家的士兵死在自家的手里，终究觉得有些可惜和残忍。

    华清本以为他的建议会被王妃采纳，没想到沐晰晴却斩钉截铁的回绝了他：“虽然在你们眼里我只是个长在深宫的公主，享受荣华富贵的王妃，但是现在，此刻，在这里，按你们煜亲王爷的命令，我才是最高领兵着，战场之前，你们提出建议也好，提出反对也罢，都可以，但是在战场上，无论我下达的命令和你们心中所想是否一样，必须按照我的命令去做，否则还有没有规矩军法可言了？你们说你们觉得我的方法不行，城要破，这可不是你们不听军令的理由，谁规定没个将军采取的御敌之法是每个人都能懂的了？这种抗令的先河开不得，今日这四人牺牲了也罢，若是没有牺牲，也必定要军法处置！”

    沐晰晴严厉的一番话掷地有声，将在场的那些人都说的哑口无言，末了，沐晰晴还加了一句：“我今天这番话就劳烦傅将军战后传达给每一位士兵了，眼下，守城。”

    “谨遵王妃之命！”

    