
    “真不愧是闻名天下的夜风影啊。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”良久之后，赛依提才冒出这一句感叹。夜风影，墨家军最‘精’锐的部队，恰如其名，黑夜里难以捕捉的风声暗影，速度奇快，武功深厚，灵活多变，不说以一当百，以一敌十是完全的绰绰有余。

    “王妃，此地不宜久留，我们赶快离开。”陈霖沉声道，众人都赞同的点头，马车一个碎掉一个成了刺猬是坐不成了。“华清，恐怕要劳烦你带着我了。”沐晰晴有些不好意思的‘摸’‘摸’鼻子，短时间的还可，长时间用轻功赶路还带着个人可是很累的，尽管他们是属下，但她心里还是很过意不去的。

    “为王妃效力是我们职责所在，属下一定保护王妃安全。”

    “恩。”

    “我也算是会轻功的人哦，我自己可以的。”赛依提忙不迭的表态，却被百里水月迎头浇了一盆冷水：“你可以？你的轻功上树都难，别人不知道我还不知道？上半年为了逃婚就像用轻功上树，结果摔了个狗啃泥，恩，没记错的话，那树也就两三米高吧。”一边说着，还一边煞有介事的捏捏下巴，一副仔细思考然后确信无疑的模样。

    “阡上陌！”赛依提气呼呼的鼓着腮帮子瞪了两眼笑话她的百里水月，脸上因为被揭了老底还有些微微的泛红。

    “我说错了吗？”百里水月一脸悠然，丝毫不觉得自己说错话了。

    “感情你这天下第一情报整日就调查人家的吃喝拉撒睡了是吧？那我问你，可知道我昨日上了几次茅房啊？”

    “噗……”夜风影中有几个人忍不住笑出了声，虎远回头一瞪眼，顿时鸦雀无声。

    “夜风影走哪儿都是军队！别以为跟着王妃就可以少些规矩了。”听到虎远的斥责，沐晰晴本想替他们说几句话的，人有喜怒哀乐，哪里能不笑呢，可是转而想到对于军队兵士来说，此时此刻犹如在战场，可不是在营地里，注意力不太集中还不严格纪律的确不太好，于是最后也就没有吱声。另外那边赛依提还和百里水月僵持着，赛依提更是颇有一副杠到底的架势，可是百里水月却一点不放在心上，吩咐了里一名‘女’暗卫带着赛依提，自己便甩手不管了。一行人也不再迟疑，用最快的速度离开了这个是非之地。

    众人一路上如风如影掠过高空，大约傍晚之时停留在一处森林边缘，几声口哨吹出，森林里顿时有万马奔腾之声哒哒前来，不多时便一大群骏马便出现在他们的眼前。

    “接下来要骑马了吗？这个好玩！好久都没有骑马了。”赛依提显得异常兴奋，一路上都在因为百里水月生着的闷气也霎时间消失不见，蹦蹦跳跳的跑到最前面的一匹马旁，伸手就想‘摸’‘摸’它，还想企图骑到它的背上，可是那马一点也不她这个南御公主的面子，晃了晃高大的身躯，打了几个响鼻，硬是‘弄’得赛依提后退了几步。

    “哼，小气马。”

    “我们骑马是无所谓，可是晴儿怀着身孕，如何经受得起这一路的马背颠簸？”百里水月望了一圈没有见到任何马车的影子，皱着眉提出了反对意见。

    “不劳阡主费心，我们准备了一架小软轿，会有专‘门’的小分队轮流抬着轿子用轻功送王妃先行。”

    “那我和你们一起先行。”

    “多谢阡主美意，但是我们夜风影还是有能力保护好自家王妃的。”陈霖有礼又疏离的拒绝了百里水月的提议，沐晰晴在一旁静静的不说话，或许，现在暂时分开的确是最明智的选择，她需要时间来查清这一切。有他们在身边，查起来她会有点心怀内疚，总觉得这样疑心太重的怀疑同生共死的朋友是很不道德的。

    百里水月一眼扫下来心里明白了个大概，也没有强求，身正不怕影子斜，既然晴儿想要先单独呆一段时间就依她。

    “如此，晴儿，一路多保重，小心身子，我们宣义城见。”

    “好，宣义城见。”沐晰晴笑着约定，夜风影已经在虎远的命令下尽数上了马，单独派给沐晰晴的分队有二十人，他们所骑皆是不同于他人的极品汗血马，两人抬轿，两人护送，其余人骑马，分为五组，轮流休息。沐晰晴在锦葵的搀扶下坐上了轿子：“陈霖，一会儿将多出的马匹分给阡主。”

    “是，王妃。”

    “水月，保重，我们先行一步了。”

    “一定。”

    短短的告别之后，他们一行二三十人立即动身，不一会儿便消失的无影无踪，只余下马匹扬起的一阵灰尘飘散在空中。

    “阡主，不如我们一道去宣义城？”陈霖很有礼貌的邀请，却被百里水月婉言谢绝：“不了，你们夜风影的行军速度我清茗望尘莫及，恐拖了你们的速度，还是请先行追上晴儿去保护她吧，我们随后就跟上。”

    “如此，那陈霖先行一步，后会有期。”抱拳道别，陈霖下令全速前进，王妃没有监视阡主的意思，那么丢下他们先行一步去保护王妃更加重要，也没什么好百里水月纠结的。至于赛依提，很自然被丢下和百里水月一路了。比起和军队一起枯燥劳累的行军，赛依提此时是很乐意留下来和百里水月一起的，但是没几日她就后悔了，她是真没想到没有沐晰晴在场的百里水月竟然如此的……冷淡。要不是先前见过谈笑风生的百里水月，她都要怀疑他是不是哑巴了！不过，这都是后话了。

    森林里，百里水月静坐在一棵参天大树的树枝上，望着远方，不知在想些什么。良久，他从树上一跃而下：“木烽，我先前让你查的事你命令下去了吗？”

    “回主，已经传令下去了。”

    “恩，查到线索立即回来禀报，注意留意煜亲王府暗部的动向，如果他们遇到什么阻碍困难，适当情况下帮一下。”

    “是，主！”

    “注意要做到不动声‘色’。”

    “是，主！”

    