
    至于为什么悬在一片竹林，其一是因为这里位于冷宫之后，人迹罕至，沐晰卓也从未来过，对此地形不熟悉，最方便的坑死他不偿命的地方，更重要的一点就是“竹林”，墨云殇喜欢凝‘波’竹，眼下这片青竹林勉强算是替他见证沐晰卓的狼狈吧。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    偏僻的冷宫青竹林，似乎有不少乌鸦在这里做窝，黑漆漆的四周什么都看不清白，唯有乌鸦难听的鸣叫清晰地砸在耳膜上，平添了一分鬼魅的气息。不过这点子东西已经下不到此刻的沐晰卓了，刚刚经历的场景才是真实的恐怖，这点乌鸦叫算得了什么？沐晰晴也没这么蠢去用乌鸦叫来吓一个会武功的大男人，这声音只是巧合出现罢了，她安排的好戏正在一点一点的接近沐晰卓。

    距离沐晰卓跑进来大约有一盏茶的时间了，竹林里格外‘阴’凉的风把他身上的臭水和汗渍也吹得颇有一番寒彻骨的感觉，这会儿他差不多把跑岔了的气顺了过来，直起身子搓搓发凉的双手哈了口气准备开始找寻回寝宫的路——他已经不想管莺贵人的死活了，自己的命才是更重要的。

    正在这时，远远的传来了小‘女’孩清脆忧伤的歌声。

    妹妹背着洋娃娃，

    走到‘花’园去看樱‘花’，

    娃娃哭了叫妈妈，

    树上的鸟儿在笑哈哈，

    娃娃啊娃娃，

    为什么哭呢？

    是不是想起了妈妈的话，

    娃娃啊娃娃，

    不要再哭了，

    有什么心事就对我说吧

    ……

    本来有些警觉的沐晰卓听到这歌声又放松了下来，嘴角不禁划过一丝苦笑，这里他虽不熟悉，但也大概是知道在冷宫附近，想必竹林一端之外就是最外层的宫墙了，这歌声怕是宫外哪个小孩子在唱歌吧。自己子嗣单薄，现下又得了那种怪病，真怕此生只能得皇后膝下那唯一的一个‘女’儿了，上天难道真要让他后继无人吗？

    沐晰卓敲敲脑袋，挥散那些苦恼的问题，现在不是想那些的时候，赶紧找路回去才是正经，他相信北宁人才济济，定能找到治好他身体的神医。可是他刚一迈步，那‘女’童比先前更加忧伤的歌声紧接着传了过来，似乎是刚刚那首儿歌的下半段。

    从前我也有个家，

    还有亲爱的爸爸妈妈，

    有天爸爸喝醉了，

    捡起了斧头走向妈妈，

    爸爸啊爸爸砍了很多下，

    妈妈的头啊滚到‘床’底下，

    红‘色’的血啊染红了墙，

    她的眼睛啊还望着我呢，

    然后啊爸爸叫我帮帮他，

    我们把妈妈埋在树底下，

    然后啊爸爸举起斧头了，

    剥开我的皮做成了娃娃

    ……

    听到这后半段，沐晰卓整个儿人都不好了，尤其是最后一句，让他不禁又想起了柳霞临死之时的模样，被剥掉面皮后血‘肉’模糊的面孔，立时沐晰卓就像疯了一样一阵哇啦哇啦的怪叫然后在竹林里没有方向没有目标的抱头鼠窜。这恐怖的儿歌本事沐晰晴用来稍稍吓一吓沐晰卓的，没想到歌词最后一句歪打正着地起到了事半功倍的效果，将沐晰卓的‘精’神‘逼’得几近崩溃。

    可是她还没想让沐晰卓疯掉，现在不是时候，墨云殇不希望北宁的百姓受苦，若是她刺客‘逼’疯了身为皇帝的沐晰卓，一定会造成北宁国内的动‘荡’，遭殃的只会是众多的百姓，所以早就收到过王妃“适可而止”命令的暗卫们见到沐晰卓此时疯狂的模样都很有默契的没再去吓他，还把原本他奔驰的路上所埋伏下机关陷阱撤了一些，只利用阵法将‘乱’窜的沐晰卓‘逼’得掉进了一个深坑里。为了避免这一摔把他吓疯了，还很是体贴的将拎着灯笼的冯答应给一同丢了进去。

    扑通——扑通——

    深坑里的两个人摔得龇牙咧嘴，浑身的骨头都要散架了，好在冯答应拎着的一盏质量还不错的竹灯笼，虽然磕磕碰碰的摔下来，蜡烛的火引燃了灯笼纸，但灯笼架子还是在的，不至于没有灯笼照亮。在这寂静黑夜里的‘阴’森的竹林里的深坑，一盏散发光明的蜡烛对人的‘精’神起着多么大的支撑作用啊！

    “皇上，您怎么在这里？”冯答应察觉到一起掉下来的还有人，所以立即举起手里的灯笼照过去，此时灯笼上糊的灯笼纸还在燃烧，很是亮堂，将沐晰卓满是脏污的脸照了个一清二楚。冯答应也在看清面前一切的瞬间意识到对面的人是皇上，那自己此刻的行为是有多么无礼？于是立刻丢了灯笼跪下行礼请罪：“皇上恕罪，臣妾冒犯了。”

    “无事。”沐晰卓慌忙捡起那个现在被他视作珍宝的灯笼，然后轻柔的将冯答应扶起来靠在自己怀里，这让冯答应感到受宠若惊，平日皇上对她也算不错，但从未这般温柔过，心里霎时间比喝了蜜还甜，连沐晰卓身上的臭鱼味儿闻起来都是香的，完全不晓得沐晰卓此时此刻的怀抱只是在她身上找安全感，并不是对她的温柔关心和心疼。

    抱着自己还算宠爱的小妾，感受到她身上温热的温度，闻着她身上熟悉的气息，心中的恐惧就散去了一大半。

    过了一会儿，沐晰卓好不容易平复了自己的心绪，神志也渐渐清明了，换了个姿势抱着冯答应后问道：“如此深夜，你怎么到这儿来了？”

    冯答应羞涩到道：“臣妾去您的宫里想送些亲手做的夜宵给您吃，却被告知您独自出来了，想着最近宫里闹鬼的传闻，臣妾很是担心您的安全，所以就出来寻，跟着一个忽隐忽现的影子还有皇上您的声音一路追到了这里，本来臣妾身边还带着宫‘女’的，不知何时走散了，也没找到皇上，然后就是刚刚听到了很恐怖的歌声吓得失了分寸一阵‘乱’跑掉进了这里，没想到竟然在这儿找到您了，现在见您安全，臣妾也就放心了。”说着，冯答应将自己温香软‘玉’一般的身子更向沐晰卓贴近了些，而听了这番话的沐晰卓更是感动万分，没想到这个一般宠爱的答应竟如此深爱和关心自己，面对‘女’子都怕的黑暗和冤魂，为了找寻心中担心的自己竟连这些都顾不得了。沐晰卓忍不住将她抱得更紧了些，这次的怀抱比之刚才多添了几分感情在里面，而他在昏暗的蜡烛光下没看清的事冯答应闪烁的目光和带着得逞笑容的脸庞。

    二人休息了一会儿，将冯答应拎着的一起摔了下来的食盒子打开，粥之类的东西几乎全都泼洒逛了，但点心虽摔了个‘乱’七八糟但还是可以吃的，这种时候沐晰卓也挑剔不起来了，伸出脏兮兮的爪子抓了就吃，填饱空空如也的肚子才是王道。一边吃着还一边夸赞冯答应的手艺，让冯答应听得几乎要飘飘‘欲’仙了。

    “皇上若是喜欢，以后常来臣妾宫里，臣妾一定变着‘花’样儿满足您的胃。”冯答应从食盒中找出一块儿还算完整的点心递了过去，明目张胆地为自己邀宠，沐晰卓吃的开心，心情也愉快了不少，自然是满口答应。

    “好了，欣儿，那些事日后再说，现在快些虽朕离开。”

    冯答应乖巧的点点头，将手递给朝她伸出手的沐晰卓，接着他的力量在凹凸不平的土坑里站了起来。沐晰卓举着灯笼四下里看了看，忍不住嘴角一‘抽’，这坑也太变态了，坑底凹凸不平不说，还有许多不知是从哪里来的砾石块儿，当初摔下来时可是将他们硌的生疼，肯定还磕破了不少地方。但坑壁呢？光滑平坦的堪比他勤政殿的大理石地板！

    看着眼前的状况，冯答应忧虑的皱起小脸，望向沐晰卓道：“皇上，坑壁如此平坦光滑我们要怎样爬上去呢？难道要在这里等着别人发现了扔绳子给我们吗？”

    “你就这般小看朕？”

    “臣妾不敢！”听到沐晰卓的问话，冯答应‘摸’不准他的西‘女’，只条件反‘射’的就要跪下请罪，却被沐晰卓一把抓住胳膊拦了下来：“别这么紧张，朕又没生气。”

    “是。”冯答应乖顺的应声，心里还是有点不安，补了一句道：“臣妾一直相信皇上您是北宁最英勇智慧的男子。”

    沐晰卓听了忍不住轻笑一声，尽管明知是拍马屁的话，但他这种大男子主义的人听了定然很是受用，当下对冯答应的好感度又上升了一个百分点。

    “那你以后可更要将朕的英勇智慧铭记在心。”沐晰卓半开玩笑似的接话，然后一把将她牢牢搂住怀里倒退几步靠在了坑壁上。

    “皇上您要做什么？”冯答应对他的举动显得有些一头雾水，再次被皇上这样紧的抱在怀里，她还是有些忍不住心跳加速。

    “自然是要用轻功带你出去了，不然欣儿以为朕要干什么？”

    “臣妾……臣妾不知道……”

    “抓牢了。”沐晰卓嘱咐了一声，却不管冯答应是不是做好了准备就搂着她往前一冲踢向对面的坑壁，然后迅速在空中转身，接着其短暂的反冲力又蹬上这边的坑壁，产生了下一个短暂的反冲力，借着这股力量再次转身去蹬对面的坑壁。这个坑不算太深，范围也没那么狭窄，如此往返三四个赖回，二人就稳稳的落在了坑外边缘的地面上，异口同声的吁了一口气，相视而笑。

    