
    沐晰晴的感觉很敏锐的，虽然是一闪而过的情绪，她却立即就捕捉到了百里水月那一瞬间的‘欲’言又止。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。本来上了马车就想睡觉的，这样一来又睡不着了，睁着一双好奇宝宝的眼神对着百里水月的俊脸左看看右瞄瞄，就差没拿个放大镜显微镜之类的工具来进行更深层的观察了。

    “晴儿……”百里水月闭着眼睛全当看不见，可沐晰晴的眼神对他来说实在是难以忽略，只好万般无奈的开口，“你这样看着我，是在鉴赏古董吗？”

    “嘿嘿……古董没你好看啊，再说了，有你这么年轻的古董？你这叫少董还差不多。哎？少董？总裁？呃……霸道总裁爱上我？哈哈哈……”沐晰晴旁若无人的不小心把自己心里想的就说了出来，还笑个不停，‘弄’得百里水月一头雾水，前面是听懂了，总裁是个什么东西？霸道总裁爱上我？那总裁是形容人的吧，难道晴儿是用来形容自己的？可是……爱上？

    想到这儿，百里水月一抖，这可不行。咳，不知道是不是晴儿的玩笑，他决定要试探一下。

    “那个，晴儿……”

    “啊哈？”听到他的声音，沐晰晴这才止住自己的笑，呃，她的笑点的确不高，有时候想起一件事自己能笑好久，旁边的人还都不知道自己在笑些什么，刚刚的样子吓到他了吧？沐晰晴连忙拍拍自己的‘胸’口，总算忍住了自己的笑意，稳定了自己的情绪，而后开口问道：“水月刚刚想说什么？”

    百里水月右手轻轻半握成拳掩饰着嘴故意咳嗽两声掩饰了下自己的不自然，问道：“咳咳，也没什么，忽然就想问问晴儿喜欢的人是谁。”他本来以为沐晰晴会觉得这问题不好回答或者不好意思回答的，出乎他意料的事沐晰晴回答的毫不犹豫。

    “水月你真是笨哎，这种问题还需要问？当然喜欢的是墨云殇啊，我的夫君，我家王爷，煜亲王爷！绝不是别人。”沐晰晴真的是觉得他这问题问的太没技术含量了，“不然你以为是谁？对九哥哥和晟哥哥的关心在乎只因为他们是我亲哥哥啊。”

    百里水月尴尬的笑笑：“是哦，我就随意一问。”

    “嗯？你有什么企图？”沐晰晴凑过去用一种“不招我就要严刑‘逼’供”了的眼神盯着他的眼睛，让他无从躲避。最后，百里水月想着反正也不是什么大事，大不了就是被笑话一顿算完，于是硬着头皮说出了本意：“你刚刚那句霸道总裁爱上我是什么意思？”

    “啊？哈哈哈哈……”没有回答他的问题，沐晰晴先笑翻在了马车里，眼泪都笑出来了，笑的百里水月满头冷汗，看来他真的理解错了，被晴儿嘲笑死了。

    “别笑了。”百里水月‘揉’‘揉’太阳‘穴’，“快说什么意思。”

    “咳！”沐晰晴咳嗽了下，还是止不住笑意，笑声是堵在了肚子里，但嘴角还挂着大大的强忍不住的笑容，白白的小脸憋得通红，良久之后才勉强开口道：“没什么特别的意思，总裁就是说的少董，就是有钱的老板，以前才书里看到过的，一个‘女’子很喜欢一个老板，最后倒追成功，她的口号就是霸道总裁爱上我。真没其他意思……”沐晰晴胡‘乱’编了几句糊‘弄’百里水月，总不能说是她穿越过来之前看的吧？但是百里水月很聪明的，还博览群书，他可不认为有这样的书本子，不过算了，不是什么大事，很有可能是在皇宫里听哪个宫‘女’嚼舌根时听来的故事。

    “哎，水月有喜欢的人吗？”自己的危机解除，又是难得的坐在马车上的空闲时间，于是乎，八卦‘精’神劲儿起来了。

    “没有。”百里水月面无表情，沐晰晴很是失望，撇撇嘴乖乖的坐回一旁去，这被采访的对象不太配合啊，清茗阁这样的大江湖组织的阁主的感情生活怎么会是一张白纸呢？更何况他百里水月要钱有钱，要才有才，要颜值有颜值，要身材有身材，除了不了解的他的家庭，其他的可谓是要什么有什么，那该是多少‘女’孩儿追逐的对象？他说没有，鬼才信呢。

    “不要一副我欺骗你的样子好不好？”百里水月承认，对谁都能淡定，但面对她对自己的情绪无法淡定，他不希望沐晰晴对自己有任何一丁点的误会。

    沐晰晴翻了白眼给他：“准你骗人还不准我无声的抗议下？”

    “我说没有骗你，真没有喜欢的人。”

    “那就是有爱的了。”

    “喜欢都没有何谈爱情？”

    “就有！”

    “没有！”

    “……”沐晰晴无奈了：“说下又不会怎样，我会保密的。”

    “真的没有你要我说什么？”百里水月两手一摊，苦笑着一张脸。这样一来沐晰晴也有点怀疑了，上下打量了下百里水月的神情，尤其是他的眼神，好像真的没有在说谎。

    “好吧，勉强相信你了。”沐晰晴嘟着嘴很是勉强的说，“那为什么没有呢？喜欢你的‘女’子应该‘挺’多的我认为。”

    “太忙了。”百里水月的回答简单而干脆。

    “清茗阁的事情很难打理？我觉得你没那么忙啊，你看那时候随时去找你你随时都在——悠闲的品茶。”

    “那段时间刚好在休息，再说我最忙的不是清茗阁……”听到这句话沐晰晴又来了‘精’神，还不等他说完就立刻打断了他的话问道：“那你在忙什么？难道还有一个江湖组织你也是幕后黑手？是哪个组织？”

    百里水月被她问的满头黑线，幕后黑手，这形容，真不好听。说的像是他天天在干些杀人放火之类的勾当一样。不过……专‘门’刺探别人的情报甚至**，这也好像不是什么很光彩的事情，但还是比什么幕后黑手听起来好！

    “没有，我就一个清茗阁。”百里水月老老实实的回答，想了想后接着缓慢而试探‘性’的接了一句，“我最忙的事情是寻找我失散的亲妹妹……”只说了这一句，百里水月的话语在一声幽幽的叹息中结束，他不知道该不该说太多，若是沐晰晴想知道的话她会接着问吧，她要是不问的话，说多了只会坏事。

    嗯，好在沐晰晴很是配合他的情绪，等了许久不见百里水月的下文，然后就小声的开口问道：“你还有个亲妹妹啊……”

    “嗯。”

    “也是哦，这里也没什么无聊的计划生育……”

    “你说什么？”

    “啊，哦，没什么。”沐晰晴慌忙糊‘弄’过去，真是的，今天这是怎么了，老在漏嘴，漏多了身份就不保了！百里水月这么聪明的人面前疏漏多了总会被他觉察出什么的。于是沐晰晴连忙把话题拉回去：“你和你妹妹失散多久了啊？”

    “十六年，不过真的算起来的话，应该说是我从没见过她，她还未出生的时候就失散了。”

    “那就是说当初失散的其实是你娘亲咯？妹妹在你娘亲肚子里。这样的话，你凭什么认为你妹妹还活着？”沐晰晴忍不住问出了自己的疑问，忽然又觉得这样的问题很不礼貌，连忙补充道：“算了，你肯定有你自己的消息来源，清茗阁可是最大的情报组织。说起来你有着这么大的情报组织，想找到你妹妹岂不是轻而易举的事情？”

    百里水域笑道：“是啊，很容易，十多年前就已经找到了。”

    “十多年前？”沐晰晴反问，立即又算了算，“你是不是又在骗我？十六年前失散的，那你妹妹就是十五岁左右，你十多年前就找到了她，那可以说是失散没多久就又团聚了。你说是你因为太忙，忙着找妹妹而没时间谈恋爱，可是你这妹妹都找到这么多年了，哪里影响你谈恋爱了？哼，就知道你在唬我。”说罢，沐晰晴故作生气的扭开，坐到了马车里离百里水月最远的地方去。

    “你听我说完啊……”百里水月无奈的往她那边挪一挪，沐晰晴立刻又挪开，反正就是要离他远远的，这个讨厌的忽悠自己的家伙！

    几番挪来挪去，百里水月终于放弃了动作，看样子沐晰晴是铁心不要离他近了，于是坐回原本的地方，反正都在一辆马车里，坐到最远也听得见说话。

    “虽然知道了妹妹的下落，但是没办法相认。本来这番找寻最难的就是相认而不是寻找下落。一直到现在都没能认回妹妹，爹娘都已去世，我有时候觉得自己真的‘挺’没用的。妹妹认不回来，哪里会有什么心情去儿‘女’‘私’情？”

    听到他如是说，沐晰晴的心里有一丝丝松动，原来是这样啊，她偏头看看百里水月，映入眼帘的是他从未流‘露’过的无力和忧伤的表情，顿时就心软了，一点点挪到他身边，小心翼翼问道：“不知道该不该问，要是不愿意你可以不回答，就是，为什么知道下落却不能相认呢？就算有养父母收养也不会拦着亲生兄妹相认吧？”

    