
    “呃……呃……还有……呃……那个……王妃……”听到沐晰晴继续问着，上官诗涵红着脸很是羞涩的吞吞吐吐了半天似乎想要说点什么却不好意思说出来。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。沐晰晴停下往嘴里喂水果的手，满眼期待的望着她，鼓励她开口，沐晰晴以为她脸红是因为不好意思开口问自己要职务要地位，可是待上官诗涵终于鼓起勇气说完了她想说的话之后让沐晰晴很是大跌眼镜。

    她说：“王妃……如果可以的话……我想，希望我到年龄之后，王妃可以允许我婚嫁……就算嫁人了我还是可以‘侍’候王妃的，而且我家虽被抄的什么都没有了，也不会赖着煜亲王府给嫁妆的，这点王妃放心。”一席话说完。上官诗涵的脸涨的通红，呆呆的僵硬在原地等着沐晰晴的决定。

    “王妃？”等了许久没听到沐晰晴的声音，一直低着头的上官诗涵缓缓抬起头询问。

    “啊，哦……”沐晰晴这才回过神，实在是上官诗涵刚刚的那番话惊悚到她了，探究的望了望脸上的红‘色’还未消退的上官诗涵，沐晰晴不确定的问道：“提出这样的话，莫非诗涵已经有心上人了吗？”

    “怎么可能！”上官诗涵立即反驳，“婚姻大事，父母之命媒妁之言，诗涵怎么可以‘私’定终生？”

    “呃……”沐晰晴被她反问的怔住，马上停止了这个话题，她还顶着最大家闺秀典范的玄月公主的身份，这样脱离世俗束缚的话不该从她嘴里出来，“不是，诗涵误会我的意思了，我是说上官大人是不是已经给你定过亲了？”

    “没……没有。”沐晰晴的解释让她有些无地自容，是啊，人家曾经可是公主，自己刚刚却用着近似教训的语气对她说着最基本的规矩，“刚刚，诗涵冒犯了，请王妃见谅。”

    “唔，没事，是我没说清楚。”沐晰晴摆摆手不想再和她纠结这个问题，“继续说正事吧，我也不和你绕弯子了，我觉得当什么丫头对你有些屈才了，之前见你对兵法谋略之类的颇有兴趣，可愿意学？”

    “兵法谋略？我？这样可以吗？”上官诗涵惊讶的瞪大眼睛，“可是……可是……那是男人才能做的啊……”

    “你家中无子，‘女’儿就不可以继承父亲的衣钵了吗？身为家中独‘女’的你更应该对父尽孝才是。”沐晰晴没和上官诗涵灌输什么‘女’权思想，太不现实了，还不如换个古代‘女’子比较容易接受的理由。果然，沐晰晴对她的心思体会的很到位，这样的理由一出口，上官诗涵马上就有所动摇，想了一会儿就很是开心的应下了，只是有些担心上官渊会反对，沐晰晴很有信心的安慰着她：“放心吧，你父亲那里我会让王爷去说的，不会有问题的。”

    “谢王妃！”上官诗涵开心的跪下行礼，她觉得简直好像是在做梦一样，煜亲王妃让她学习兵法策略有没有？听王妃的意思有可能还会像父亲那样带兵打仗成为将军的样子，好威风凛凛啊，她也要成为父亲大人那样的人了。可是开心了一会儿，上官诗涵又变得不开心起来，忧心忡忡的问道：“可是，王妃，就算我学好了，就算我做到了，那些士兵会听我一个‘女’子的命令吗？”

    沐晰晴转了转眼珠，这倒是个问题，古代这里男子都很瞧不起‘女’子的，不管上官诗涵再怎么学的出‘色’，士兵不听话也没用啊。

    “如此，只有一个办法，‘女’扮男装咯。”沐晰晴耸耸肩，说出了一个很大众化却也最简单有效的办法。

    上官诗涵叹了口气道：“也只能这样了，不过这点小问题难不倒我，我一定好好学，绝不辜负王妃的期望。”

    “那就好。”沐晰晴笑笑，把空盘子往她手里一塞，俏皮撒娇道，“诗涵，在成为将军之前麻烦你帮我再切点水果吧，谢谢咯。”

    “是，奴婢遵命！”经历了抄家之后，这是除了父亲被救之后的一件很值得开心的事情，也和沐晰晴嘻嘻哈哈哈闹着玩起来。她刚刚端着空盘子离开去屋里切水果的时候一个暗卫悄无声息的落在了惜情殿的庭院里。

    “王妃。”

    “什么事？”

    “沐晰卓已经砍掉了青竹林所有的竹子，也对已经变得光秃秃的林子展开了地毯式搜索，结果什么都没发现，这会儿正在那儿大发雷霆呢。”

    沐晰晴听了大笑：“真是笨。呐，之前做的不错，现在有件事又要劳烦你们了，禁卫军里肯定有你们的人，想办法找个人开口暗示下沐晰卓是鬼魂作祟，不能杀他，吓一吓肯定是没问题的。”

    “是。”暗卫又悄无声息的离开。

    “啊呀，太阳开始转过去了，不暖和了，我们进屋去玩吧。”沐晰晴瞅了瞅西斜的阳光，嘟着嘴不太开心的抱怨，起身回屋。

    与此同时，全身上下灰头土脸连龙袍都破了几个‘洞’，头发也散‘乱’掉了，配着那满脸的怒气，一点都没有身为帝王的风度，像个疯了一样的流‘浪’汉瘫坐在那里。

    “怎么会……怎么会这样……”沐晰卓怒气冲冲的自我反问，一夜的时间而已，竹子上被石头刻下的并不算浅的痕迹怎么会找不到呢？禁卫军和隐卫们也没找到任何痕迹说明在他们之前有人砍掉竹子，而且没有任何一处土地看上去是新填起来的坑‘洞’，太不可思议了。

    沐晰卓歇了会儿，又站起身来像疯子一样在那堆被砍下来摞在一堆的竹子里翻找着，希冀着找到有和他刻下的记号相似痕迹的竹子，就在这时，站在离他不远处的一名禁卫军犹豫了一下，壮着胆上前恭敬的行了一礼：“皇上，奴才有些话不知当讲不当讲。”

    “哪儿那么多废话，有屁快放。”心情不好的沐晰卓说起话来处处透‘露’出一丝粗鲁，和他平日里高高在上的姿态不太相符，让在场的众人愣了一愣，但那个禁卫军却没有丝毫异样——他早就知道沐晰卓有些是个伪君子，真实的他远没有平时伪装出来的那么好，现在暴怒烦躁之中没心情伪装，本‘性’也就透‘露’了出来，没什么好奇怪的。

    “回皇上，是这样。奴才老家里很是信奉鬼神的，下雨的有司雨神，生财的财神，水有水神，火有火神，土地有土地神，美味佳肴有食神，五彩‘花’朵有百‘花’仙子等等，那么，前段时间宫里谣传的闹鬼事件未必是假，世上有神那必定对应的就有鬼，奴才认为皇上找不到昨夜留下的痕迹，也找不到困住皇上的坑‘洞’的痕迹，这些都不是凡人能做到的，皇上您看是不是这个道理？”

    沐晰卓被说的一怔，忽的又想起昨夜里迎面见到的那个被剥了面皮的柳霞，想起自己正是被她追赶才慌不择路的跑进了冷宫青竹林，冯答应也说过她是追着一个黑影子过来的，这些一串连起来，沐晰卓顿时变得脸‘色’煞白，不禁喃喃自语道：“怪不得找不到，怪不得找不到，不是常人所为，那就只有……鬼……”

    沐晰卓被自己的结论吓得一个‘激’灵，站起身连忙大声道：“摆驾回宫！”

    “皇上，那这里……？”禁卫军首领追着询问，这一大堆砍断的竹子和光秃秃的土地总不能这样扔这儿不管吧？

    “去汇报内务府，让他们找人来处理。”

    “皇上不可。”先前那个提醒他事情并非凡人所为的禁卫军又开口制止，补充道，“这里既然已经不干净了自然不是内务府处理下就能高枕无忧的，奴才认为定要请来导道行高深的道士前来做一场法事才能最好的保证皇上的龙体康健。”

    沐晰卓听了他的话略一沉思，觉得很有道理，当下就下令提拔他为御前带刀‘侍’卫，并将此次的法事‘交’给他来办。这个消息传回惜情殿时沐晰晴听得很是乐呵，就沐晰卓这智商也想和她斗？简直是开玩笑，一个小指头就能玩儿死他。

    “王妃，那接下来做什么？”

    “嗯，是时候让他们找到失踪已久的莺贵人了。”沐晰晴‘摸’着下巴思索着，“这个也要‘花’点心思，不能简简单单把尸体扔出去就算完，既然沐晰卓已经开始相信有鬼魂作祟了，那我们就把莺贵人的死相布置成被柳霞索命而死的样子。另外虽然禁卫军这个眼线提拔到了御前带刀‘侍’卫这样好的位置，但也不能松懈，知己知彼百战百胜，眼线不嫌多嘛，一会儿你们照我说的以最快速度‘弄’一个道士出来，让沐晰卓请他入宫作法，我要让沐晰卓对鬼怕的完全离不开这道士。”

    “可是我们从没哪个势力发展出来的身份是道士啊，现在临时假扮，沐晰卓定然不相信，身为皇帝，请进宫的道士一定是江湖很有名气的才对。”那暗卫有些为难的说出了自己的难处，沐晰晴很是不放在眼里，笑着说道：“这完全不是问题，江湖名气那都是传言，眼见才为实不是吗？只要让沐晰卓见到些他觉得凡人不能做到的事而那道士做到了就大功告成，他一定会把这个道士当神一样供起来。”

    