
    游戏规则说完之后锦葵已经开了一坛酒，按次序给除了沐晰晴以外的每个人都斟了酒，沐晰晴则自己给自己倒了一杯百果酒，因为实在没什么度数，所以为了显得公平点，她用的杯子比其他人整整大了一倍，看着自己杯里清香的酒液，沐晰晴心中暗暗叹了口气，有点鄙视自己，倒不是鄙视自己逃酒，而是鄙视自己什么时候开始也变得讲究和奢侈了，这本来就是个紧张匆忙的出差啊，有重要任务在身的，她自己竟然还不忘带几坛百果酒上路，当初的想法纯粹就是想着古代除了白开水和茶叶都没有饮料可喝好吗？太奢侈了，太奢侈了。

    斟酒完毕，百里水月晃了晃手中的酒杯，用一种颇有深意的笑容在全场扫视了一圈，缓缓开口道：“我请大家来喝酒，第一敬……”说到关键的地方，百里水月故意停顿了一下，将众人的胃口都吊的高高的，赛依提更是眼睛眨都不眨一下的死盯着百里水月的‘唇’形，只见他接着说道：“敬水青！”

    “水青喝，水青喝，第二敬水也。”华清接的迅速而流利，嘴角扬着一丝丝自信的微笑，沐晰晴很是自豪的看着自家暗卫，颇有一番“我家娃就是厉害”的感觉，陶醉其中难以自拔，好久之后被百里水月用手肘轻轻撞了一下才忽然意识到华池已经接完话了，接的还是：“水也喝，水也喝，第三敬月光。”

    可以想见沐晰晴此时望着华池的目光有多么幽怨，你说你敬谁不好，偏偏给你家王妃下套子，这下好了，你家王妃成第一位被罚酒的了。沐晰晴收回目光，无奈的把一杯酒尽数干掉，反正是百果酒，她才不怕。倒是华池一副做错了事求大哥罩着的小可怜的表情望着华清，谁料后者根本不理他，过了一会儿华池觉得没意思了也就收回了刻意摆出的模样，专心投入到游戏中。

    沐晰晴清了清喉咙，望了百里水月一眼，又望了华池一眼，华池看到王妃望向他心里顿时咯噔一下，有种很不好的预感，王妃是不是要整回来了？不怕不怕，专心点不会出问题的。

    可是沐晰晴没点他的名字，而是说：“我请大家来喝酒，第一敬。”

    “喝，喝，第二敬木木。”

    “木木喝，木木喝，第三敬豹子。”

    “豹子喝，豹子喝，第四敬黑子。”

    赛依提有些坐不住了，一副迫不及待的样子盯着黑子，心想着人都轮完了，总该到她了吧？可是黑子开口之后又绕回了华清身上，华清接到：“水青喝，水青喝，第六敬。”

    “喝，喝，第七敬温朵。”

    “我来我来！”总算是到了赛依提的时候她特别‘激’动，可是呢，人一‘激’动就会坏事，这不，该说的行酒令没说却喊出了别的，话一出口立即反应出不对已经来不及了，懊恼的拍了下头：“哎呀，笨死了。我喝！”说着就站在位子上端起酒杯一饮而尽，然后开始下一轮：“我请大家来喝酒，第一敬水也！”

    “水也喝，水也喝，第二敬。”一直保持‘精’神高度集中的华池立即接了上来，百丽水也慢条斯理的答道：“喝，喝，第三敬黑子。”

    “黑子喝，黑子喝，第四敬木木。”

    “木木喝，木木喝，第五敬月光。”

    “月光喝，月光喝，第六敬水也。”这次没走神的沐晰晴很顺利的接上了，然后又丢给华池，华池一副早就料到的模样，但他可不敢再扔回给他家王妃，于是就丢给了在一旁焦急等待再次上场的赛依提公主：“水也喝，水也喝，第七敬温朵。”

    “温朵喝，温朵喝，第八敬豹子。”

    “豹子喝，豹子喝，第九敬水青。”

    “水青喝，水青喝，第十敬水也。”

    “水也喝，水也喝，第十一敬温朵。”华池又绕回到赛依提身上，这让赛依提很是高兴，她隐隐有些感觉这华池不敢往自家王妃身上绕，所以就老想往自己身上绕，于是她就故意和他赌什么似的接到：“温朵喝，温朵喝，第十二敬水也。”

    华池没想到这公主立即扔回来，一时间竟没反应过来。

    “快快快，罚酒！”沐晰晴逮到了罚华池酒的机会很是开心，忙催促着，华池也不辩驳，笑着一饮而尽，华清用脚在桌下不动声‘色’的轻轻踢了华池一脚，然后目光在沐晰晴和赛依提间匆忙一晃，华池立即心神领会的微微点头，笑着开口：“我请大家来喝酒，第一敬温朵。”

    赛依提瞪大了眼睛，又是她，这家伙真和自己扛上了？哼，以为姑‘奶’‘奶’我怕你，于是立即豪气万丈的回道：“温朵喝，温朵喝，第二敬水也！”

    “水也喝，水也喝，第三敬温朵。”华池笑的有一点点不怀好意更多一点点不以为意，这让好胜心和贪玩心甚强的赛依提感到了极大的挑衅，心中暗暗发誓一定要把华池玩死才开心，于是大声吼回去：“温朵喝，温朵喝，第四敬水也！！！”

    “水也喝，水也喝，第五敬温朵。”

    “温朵喝，温朵喝，第六敬水也！”

    “水也喝，水也喝，第七敬温朵。”

    “温朵喝，温朵喝，第八敬水也！！！”

    “水也喝，水也喝，第九敬温朵。”

    “温朵喝，温朵喝，第九敬水也！！！”

    “哎哎哎，错了错了，序号错了。”沐晰晴急忙叫停，浅笑着端起赛依提的酒杯递给她，“公主，喝吧？”

    “哼。”赛依提夺过酒杯又是一饮而尽，目光相当不服气的望着一脸从容的华池，居然败在了他的手里，今天不赢过他，姑‘奶’‘奶’跟他姓！

    于是下一轮又开始了。

    “我请大家来喝酒，第一敬水也！”

    “水也喝，水也喝，第二敬温朵。”

    “温朵喝，温朵喝，第三敬水也！！！”

    “水也喝，水也喝，第四敬温朵。”

    “温朵喝，温朵喝，第五敬水也！！！！！”

    ……

    ……

    漫长的拉锯战拉开了序幕，一边是声嘶力竭，一边是从容浅笑，其他的人顿时都成为了局外人，仿佛这是他俩之间的一次斗嘴吵架，周围的都是看客，全然没有了行酒令的样子。

    但是，这到底还是个行酒令。

    就在他们过了许多个回合之后再次轮到华池的时候，他懒懒的开口道：“水也喝，水也喝，第三十三敬。”

    “温朵喝，温朵喝，第三十四敬水也！”

    “喝，喝，第三十四敬黑子。”

    两人异口同声的回答了两个不同的答案，顿时场子立即静了下来，百里水月的忽然出声让赛依提呆愣了好久之后才意识到问题——刚刚被华池带沟里去了！他们拉锯战了这么久，早就成了惯‘性’思维，认为对方说了一定就是该自己说，于是就条件反‘射’似的吼了回去，然而华池这次改了敬酒对象。

    “你你你，无赖！”赛依提对着华池怒目而视。

    “哪里，公主严重了。这个行酒令可没说能敬谁不能敬谁呀，全凭自己喜好呢。赛依提公主，请吧。”华池笑的有点贼，赛依提没办法，只好干了，然后开始下一轮，可是这个死心眼儿的公主就是要和华池拼个你死我活，绝不放过，开口又是点了他的名儿。

    “我请大家来喝酒，第一敬水也！”

    “水也喝，水也喝，第二敬木木。”华池却不和她纠缠，把话扔给了别人，这让赛依提更是怒火中烧。

    “木木喝，木木喝，第三敬水青。”

    “水青喝，水青喝，第四敬月光。”

    “月光喝，月光喝，第五敬。”

    “喝，喝，第六敬温朵。”

    “温朵喝，温朵喝，第七敬水也。”赛依提还是扔给了华池，但华池再一次没有扔回去：“水也喝，水也喝，第八敬豹子。”

    “豹子喝，豹子喝，第九敬水也。”

    “水也喝，水也喝，第十敬月光。”第三次没丢给赛依提，这时候赛依提已经开始有点失望，猜想着是不是刚刚的拉锯战太无聊了而且还把其他人都丢在了一边，所以华池不想再这样了。赛依提越想越觉得有道理，于是打算下一次也不再丢给华池了，心里也没打算再一直盯着华池了，可是……

    “月光喝，月光喝，第十一敬水也。”

    “水也喝，水也喝，第十二敬温朵。”

    ……

    华池的话音一落，全场静悄悄的无人接话，赛依提一副放松看戏的神情窝在椅子里，这会儿被众人齐齐盯着还浑然不觉发生了什么，呆呆的问道：“怎么了吗？”

    “该你了呀，我的赛依提公主。”华池好笑的说道，“你这么淡定的窝在那里不接话是个什么意思？”

    “该我？你刚刚丢给我了？”赛依提猛地坐直身子指着自己的鼻尖不可思议的问道，“你不是再不把话丢给我了吗？”

    “我可没这样说啊。”华池两手一摊，很是无辜的辩解，赛依提抓狂了，又被坑了！

    