
    “皇上您果然武功非凡，臣妾还是第一次见到您的英勇身姿呢。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”冯答应很是适时地拍拍马屁，在沐晰卓心里为自己加着印象分，她相信经过了这一夜，皇上对她的宠爱一定会胜过从前数倍，说不定还能超过莺贵人成为这后宫最受宠的人，当然，要是还能晋晋位份就更好不过了。不过她也不十分愁啦，只要有了冠绝后宫的宠爱，晋位份是迟早的事情。

    沐晰卓没有接话，只是无声地在她的脸颊上落下一个轻柔的‘吻’，这可比什么言语都来的更实在，若不是一直自我暗示着要镇定要矜持，冯答应此刻肯定一跃而起地欢呼雀跃了。

    接下来的事情没有什么特别的，就是利用布在竹林之中的阵法设计了许许多多的及管线机，是墨云殇儿时的一本笔记里写着的，沐晰晴先前听他讲解过这个他小时候想出来的阵法，所以这次就拿来用了，本来还有点担心能不能制住沐晰卓，但从百里水月处得到了消息，沐晰卓在阵法一类所学最烂，也就不怎么担心了。果然，沐晰卓完全拿这个阵毫无办法，被玩‘弄’得团团转，全身上下没有一处不挂彩的，连他一贯引以为荣的俊脸也被划了两道血印子，身上更是痛的散架，左手前臂还脱臼了。冯答应对这些更是一窍不通，满心满眼都以为是竹林凶险，沐晰卓在护着她一路前行，完全不明白他们两个是被别人玩‘弄’在股掌之中。不是竹林本身凶险，不是沐晰卓多么好的护着她，仅仅是因为那一切一切的攻击从一开始就避开了她，完全只冲着沐晰卓去罢了。但她误会了也好，沐晰晴就是要她误会，要沐晰卓最宠爱的位置换别人坐，就是以后要用她来离间沐晰卓和史美琳，决不能让南御国站在沐晰卓的船上。

    哼，要不是抓住了冯答应的把柄‘逼’她来做这些戏，冯答应这种自‘私’自利的人会深更半夜来找沐晰卓？真是天大的笑话！沐晰卓也是蠢，对自己枕边人的‘性’格都不了解，什么异常都没看出来，不过也可能是吓傻了吧。

    最后他们出了竹林后沐晰卓带着冯答应施展轻功避开了所有人回到了冯答应的寝宫。由于沐晰卓现在这样子实在见不了人，冯答应一边迫于‘逼’迫一边也为了自己的前程咬牙干着自己以前从未干过的粗活——烧水、提水、倒水。至于衣服就没让她洗了，沐晰卓将它们丢在火盆里一把火烧了。但是那一大桶洗澡水从挑来到烧好到倒掉全部做下来已经足够把她折腾得够呛，伺候好了沐晰卓连收拾自己的力气都没有了，死狗一样趴在寝宫地毯上就要睡去。

    “欣儿，辛苦你了。”

    “为了皇上，欣儿不觉得苦。”冯答应勉强支起头，扯出一个不怎么好看却甚是惹人怜惜的笑容。沐晰卓也不戳穿她的故作轻松，走出寝殿唤来宫里的奴才准备热水，冯答应要沐浴。他这一出现可把宫里的人给吓坏了，皇帝什么时候驾临了他们都不知道，也没人进去伺候，有种小命不保的感觉。

    “皇上！”宫‘女’太监们得了沐晰卓命令各自惶恐散开去做事后伴着一声沉稳的呼唤，隐卫之一落在了沐晰卓面前，“奴才失职，还请皇上降罪。”

    “罢了，今夜的事也是你们力所不及，让你们戴罪立功吧。”

    “谢皇上不杀之恩，有什么任务皇上尽管吩咐，奴才们万死不辞。”

    “今夜姑且算是冯答应救了朕，为了防止有些事情泄‘露’，等会儿冯答应沐浴之后就全处理了吧，手脚干净利落些。”

    “是。”那隐卫沉声应道，心里却不十分赞同沐晰卓的做法，好残忍，可惜他没任何资格立场去置喙沐晰卓的决定，谁让人家是皇帝呢，所以，对这些可怜人，他们也只能无力的同情下了。许多天后的沐晰晴得知了今夜里沐晰卓大开杀戒的作为很是后悔自己当初的举动，这些无辜之人的‘性’命可以说是被她害死的呀！我不杀伯仁，伯仁却因我而死，这让沐晰晴心里如何不难过？

    有了隐卫的帮忙，有了这么多的牺牲，沐晰卓这一夜的狼狈除了当事人和始作俑者也就只有冯答应知道了。洗过澡后的冯答应没歇在自己的寝宫，而是被凤鸾‘春’恩车接去了沐晰卓的寝宫。说来也奇怪，原本找不着的凤鸾‘春’恩车竟然好好的呆在围房后的院子里，但知情的人全部消失得无影无踪，也就随便编个理由糊‘弄’过去了。

    沐晰卓早已经先一步坐着轿辇回去了，真不知道他是不是第一个穿着单薄寝衣披着‘毛’毯坐轿辇的皇帝，没办法啊，谁让冯答应宫里没他的衣服呢，又不能差人去取，这身寝衣还是冯答应做好还没来及送去的，不然沐晰卓就只能光着身子披着‘毛’毯回去了。值得庆幸的是隐卫找到他的速度还算快，不然连轿辇都没得做，还得轻功飞回去，还要做贼似的小心翼翼避开‘侍’卫队。

    这一晚的后半夜，沐晰卓就在和冯答应的翻云覆雨中度过，没错，是翻云覆雨，在这一次险些丢掉‘性’命的午夜惊魂事件之后沐晰卓意外发现自己的小弟弟好了，可是这并没有给他带来多大的欢喜，因为迫不及待接来冯答应做实验的过程中他发现原本是享受的**之事现在做起来竟犹如十八层地狱之下的酷刑般痛苦难耐，这是当然的咯，毕竟沐晰晴根本没让人给他解毒，而是下了另一种毒，这种毒的效果就是让人‘性’兴奋频繁，但在寻求解决的过程中那个部位犹如千万根针扎般疼痛无比，呃，不得不说这样对沐晰卓来说更残忍了，但沐晰晴觉得无所谓，对待沐晰卓这样的恶人不需要怜香惜‘玉’，更何况她从不认为自己是佛陀或者是圣人，以德报怨这种事是她沐晰晴永远做不来。

    沐晰卓这一天一夜过的生不如死，冯答应却觉得像在天堂里一样，虽然完事之后被沐晰卓言辞犀利地警告对晚上的事情不能泄‘露’半个字很煞风景，但也觉得有一丝丝欣喜。和帝王拥有了一个共同的秘密真是一件令人欣喜令人忧的事情，欢喜的是有共同的秘密让他们彼此的心更加贴近，忧虑的事伴君如伴虎，生怕哪天沐晰卓为了保守秘密就要杀人灭口。

    翌日清晨，天刚‘蒙’‘蒙’亮时沐晰卓就醒了，其实这一夜他几乎没怎么睡，‘精’神和身体都受到了巨大的摧残，十分的疲累但是根本无法入睡，简直可以说是一分一分的捱到了天亮。冯答应被他起‘床’的动作惊醒，要是以往肯定要撒娇不依好一阵才肯放沐晰卓起‘床’，这会儿却是困得睁眼睛都嫌累，沐晰卓稍稍安慰两句她就再次陷入沉沉的昏睡之中。

    “来人，更衣。”

    “是。”守在寝殿‘门’口的宫‘女’应声，随后一长队宫‘女’端着各种东西依次鱼贯而入，先是伺候他穿衣的然后是漱口的，接着是洗脸、束发等等，忙完了这些小厨房的早膳也准备完毕，饿坏的沐晰卓破天荒的丢开他很是在意的皇家礼仪，大快朵颐的吃了个昏天黑地。

    “皇上，您‘交’代的事情都已经处理好了，万无一失。”待残羹冷炙被撤下，隐卫不知从哪里冒了出来面无表情的向沐晰卓汇报。

    “嗯，做得好。”沐晰卓点点头，接着问道，“除了冷宫那边之外，宫里可还有其他地方有竹林？唔，好像还是青竹。”沐晰卓‘摸’着下巴思索了下，开始是看不见任何东西，后来回去的时候有冯答应手里的灯笼照着，他记得似乎见到的都是普通的青竹。

    那隐卫想了想后回答道：“似乎没有。竹子的话宫里不多，御‘花’园种的有一些竹子，但都是些名贵的品种不说还都是一小簇一小簇的，不像是皇上想找的。再就是有些妃**里的院子有种些竹子，可都算不上竹林。一定要说是竹林的话，那只有冷宫那里了。”

    “嗯。那就是那里，带上所有人，再叫几队皇宫禁卫军，我们过去看看。”

    “是。”隐卫接了命令立即又消失了。沐晰卓端起桌上放着的刚刚沏好的茶水慢慢品尝着，思考着一会儿要怎么搜林子的问题。自然不能说出真实遭遇，他这再去一趟就是想看看有没有什么线索可循，必须要确定到底是不是人为。人为的话好办的多，若真是鬼魂作祟，那他必须要采取些特殊手段来解决了。可最终结果是什么，对外都只能说是昨夜有刺客行刺，是冯答应舍身救驾，这样一来，事情容易糊‘弄’过去，冯答应晋位份的理由也有了，真是一举两得的办法，沐晰卓忍不住都要自己佩服自己的聪明才智了。

    隐卫的办事效率还是很可观的，沐晰卓还没喝几口茶，那隐卫就回来请示了，说是沐晰卓要的人已经召集完毕，就等着他发话了。

    