
    史美琳被‘侍’卫呢们从地上搀扶了起来，此时此刻，她早已没了平日里的嚣张跋扈，没了平日里的雍容华贵，一身华丽的衣衫被咬的破破烂烂，在地上滚的脏兮兮的套在身上，许多破口之处还渗出了点点血迹，一张原本‘花’容月貌的脸蛋满是脏污，表情狰狞而痛苦，很是吓人。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “淑妃娘娘……”史美琳的贴身宫‘女’神‘色’怯怯的走上前搀扶住她，小心翼翼地试探着问道：“娘娘要去沐浴更衣吗？”说实话，这种时候她一点都不想去当这个出头鸟，搞不好淑妃娘娘的一腔怒火就发在了她的头上，平日里的一点小错小误就罚得很重，如今，唉，谁知道会是什么下场呢？可是无奈于职责所在，不出这个头不行啊。

    谁知史美琳这次很是出乎众人意料的没有大发雷霆，回过神后像是什么都没有发生似的淡淡道：“嗯，去准备吧。”那宫‘女’立刻兔子一般的迅速跑开了，一边跑还一边安抚着自己砰砰‘乱’跳的小心脏，妈妈咪呀，真是祖上积德没有被淑妃娘娘拿来泄气，此时不跑更待何时？乖乖准备好洗澡水，将淑妃娘娘服‘侍’的舒舒服服的，这样以来，就算日后淑妃娘娘再要发火自己也能少被怪罪一点吧？

    史美琳看着跑开的小宫‘女’，眉头微皱，她当然知道这宫‘女’此时此刻的心理活动了，她是自己从南御带过来的人，先不说跟在自己身边这么多年的了解，单单是主子对下人的驾驭能力这点来看，她当然也是能将下人们的心思猜个**分，但她这时候不想和一个小小的下人计较这个小小的问题，随她怎么想都好，把洗澡水好好准备了就称，她现在又更重要的事情要做。

    另一个宫‘女’从屋里拿了一件薄披风为衣裳破烂的史美琳披上，史美琳把披风拢了又拢，将全身上下遮了个严严实实，而后问道：“抓起打死的老鼠呢？”

    “回淑妃娘娘，都在这里了。”站在最前面的‘侍’卫同时往两侧挪动了几步，将身后的地板让了出来，哪里堆着一对刚刚打死的老鼠，尸体尚还温热，甚至有的老鼠还在不停的‘抽’动着、扭曲着，还有一两只竟然挣扎着爬起来试图逃走，但最后都落得了个同样的命运——被‘侍’卫发现后很是暴力的一脚踩上去，瞬间从老鼠变成了‘肉’饼。

    史美琳皱着眉头很是不喜的掩着口鼻走上前，半俯下身子，左左右右前前后后的将这些老鼠打量了个遍，甚至还拿了‘侍’卫的佩刀去挑了挑其中几只死老鼠，似乎是想看的更清楚些，最终却是没有什么重大发现，真的全是普通的不能再普通的下水道里的老鼠。无奈的叹口气，史美琳挥挥手让‘侍’卫们把这些老鼠尸体全都处理掉，看着真是恶心。虽然找不到证据，但她绝不相信在这是什么翠儿的鬼魂作祟，肯定是有人背后使坏。

    打发走了外面前来护驾的‘侍’卫，一堆老鼠尸体也被他们一并带走，史美琳接着又安排了人去打扫‘弄’得一团‘乱’糟糟、脏兮兮的庭院，最后又拍了两个人分别去将事情告诉皇帝和皇后，这样大的事情肯定是不能瞒着他们的，否则日后万一出了什么事，她岂不是要担全责？如此，史美琳安排好这一切，又连罚带恐吓的管教了下他们，让他们在外面不要‘乱’说话，否则将要他们一家人的命。

    这话一出口，底下的众人不禁抖了抖，眼下的处罚相当轻，就是扣了点月例银子，这比平日里的处罚轻的多了，但是恐吓所要他们发誓的效果都是很毒的，加上平日里积攒起来的余威，如此这般便能管住众人的嘴了。

    做完这一切，史美琳迈着姿态优雅的猫步往自家内殿走去，先前离开的宫‘女’太监们肯定烧水的烧水、提水的提水，现在洗澡水肯定已经准备好了。想到这些，史美琳的心情也好了，推开‘门’，掀开帘子，果然见小屋子里水雾缭绕、有如人间仙境——如果忽略掉中间那个硕大的黄‘色’木澡盆的话。

    史美琳换了拖鞋，缓缓的走到大木桶旁边，在贴身宫‘女’的伺候下解下了披风，脱去了又脏又烂的衣服，宫‘女’将自己的手臂手背平举，作为史美琳跨入澡盆是的可以扶的用力支撑点。史美琳果然也是扶着她的手臂才得以跨入澡盆。她慢慢的在澡盆里蹲下，任那暖暖的水慢慢没过‘臀’部、没过肚脐、没过肩膀、没过脖颈。整个人都被水这样一种世间最有灵‘性’的东西包围着，保护着，身体里每一个细胞都舒服的因高兴而膨胀着、叫嚣着。

    在她身后有两个宫‘女’，身旁有两个，脚那头儿的方向也站着一个。身后的两个宫‘女’一个在轻柔而认真的给史美琳的头发清洗着，另一个时不时的从一个小一点的木桶中用葫芦瓢一瓢一瓢的舀起来，倒在史美琳湿润的头发上。古人技巧‘性’的东西很多，冲头发的水全部落在了另一个桶里，洗澡水一点都没有被染脏。澡盆两边的宫‘女’一人手里拿着一个小小的‘花’篮子，装满了玫瑰‘花’瓣，接二连三的撒着篮中的玫瑰‘花’瓣。站在她脚那边的宫‘女’则更忙了，她几乎是随机的，该忙啥就忙啥，该做什么就做什么，哪个环节缺人手就去哪个环节。

    良久以后，沐浴完毕的史美琳重新换上了一套淡蓝‘色’的宫装，她没去殿里继续找在场的人询问事情前后经过，也没去对那两个领纸铜钱回来的两个宫‘女’做什么。只是一幅面容憔悴受惊过度的模样歪歪的靠在‘床’上，等待着刚才前去请沐晰卓大驾的太监回来。

    她相信，这种事情，沐晰卓肯定回来。

    她相信，翠儿的死因，定没有传言的那么简单。

    勤政殿。

    当沐晰卓得到淑妃娘娘史美琳被老鼠咬的遍体鳞伤的时候忍不住惊得手一抖，一滴巨大的赤‘色’墨团然在了奏折之上。

    “你是说老鼠？这光天化日的，皇宫也不必别处，怎么可能一下子出现这么多！”沐晰卓最先反应出这个问题，立即开口问这。然而前来传话请架的本就怕的不行，这会儿看样子又要被主子骂，所以更加噤若寒蝉，谁都不敢吭一声，更不用说必然没人回答他的疑问。

    眼见着在这些人嘴里问不出什么了，沐晰卓大笔一丢，立刻如史美琳所料想的那般直奔忆南宫而去。

    沐晰卓一路快马加鞭的来到史美琳的卧室，然而这一路并没有骑马也并不顺畅——最开始是一出‘门’踩上了一坨狗屎，紧接着不知道为什么在每日走过无数遍的‘门’槛出摔倒摔了个狗吃屎。还有就是皇帝坐的轿辇一般只要不下雨还有太阳不是很强大的时候都没有遮伞的，一如这一会儿，悲催的沐晰卓成了头一个乘坐轿辇时被天上飞着的鸟儿拉了一泡屎掉了一头一脸。诸如此类，还有很多，总是沐晰卓从勤政殿到忆南宫的路上不知遇到了多少种“屎”的拜会，这让有些小洁癖的沐晰卓返回他的寝殿许多许多次，就为了洗去身上前来拜会他的屎，如此往返折腾，大约到了六七趟左右的时候，终于安生了，再没屎上前来招呼他，而他身上也已经洗的通红，几乎皮都被磨掉了，脑袋也被洗澡水的水蒸气闹得昏昏沉沉的。

    好不容易没了事，沐晰卓总算安全抵达忆南宫，下了轿辇直接急步快走进了史美琳的寝殿，只见她面‘色’略显苍白，‘精’神缺缺，心里忍不住闪过一丝又一丝心疼，快步上前在‘床’沿处坐下，执起史美琳的柔荑深情款款的问道：“爱妃，这是怎么了？”

    史美琳一改往日作风，这会儿也不说具体缘由，只一味的小‘女’人似的往沐晰卓怀里钻，鼻子一‘抽’一‘抽’的，很是委屈害怕的模样。沐晰卓没办法，只得不停的好言劝慰，为了让她心情快些好起来，沐晰卓算是豁出去了，许下了不少平日里根本不会答应的承诺，完全没注意到在不经意的角落里，史美琳眼睛深处流‘露’出算计微笑的神‘色’。

    过了一会儿，可能是史美琳觉得这种程度差不多了，那闹腾下去什么好儿都捞不着了，于是收起‘抽’‘抽’搭搭的鼻子，收起抖抖擞擞的身体，目含关心的款款问道：“皇上，臣妾已经又派了人去重新领一份新的纸铜钱了，您‘交’代给臣妾的事情臣妾一定好好给您做好。只是，臣妾想问你一个问题……”

    “你说。”

    “翠儿究竟是怎么死的呀？这一系列的事情会不会真的是她的鬼魂作祟？”

    听着史美琳的文化，沐晰卓的表情忍不住出现了一丝扭曲，没有别的意思，不过是想起了来路上的种种今生难忘的遭遇，说是巧合吧，那也太巧了；说不是巧合吧，这些也统统都不像人为的，别的先不说，但是鸟儿在天上拉屎掉他身上这一次，谁能控制鸟儿的拉屎？谁能想到天上这会儿有要拉屎的鸟儿飞过去所以赶紧把他抬过去接着？都不怎么可能的样子。

    