
    房间里，安静的苍蝇在墙上爬动都能听得到声音，沐晰晴沉默的半倚在‘床’上，手里握着的是前几日的血脚印图和一份汇报书——今天已经是来到坪县的第四日晚上了，前些天百里水月带人去沐晰晟当初出事的地方、摔落的瀑布还有让他幸运地捡回一条命的古墓，他们发现的一切全整理成了一份汇报书，就是此时此刻被沐晰晴握在手里的那一份。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    沐晰晴清秀的脸上平静的没有一丝‘波’澜，只有微微苍白的嘴‘唇’泄‘露’了她内心的不平静，实在是调查的结果加上血脚印的分析让人太难以置信了。‘门’轻轻吱呀一声，百里水月端着两只小碗轻手轻脚的走了进来：“吃点东西吧，不吃怎么能行，身子会扛不住的，明天一早我们就要上路直奔中州了，后面这段时间怕是都没有机会好好的大吃大喝了。”

    听到他的话，沐晰晴动了动嘴角想要扯出一丝笑容，无奈心情的沉重让她怎样都笑不出来，无声的将身子往‘床’里面挪了挪，给百里水月腾出一个坐下的位置。

    “来，张嘴。”百里水月将一只小碗放在‘床’边的小几上，端着另一只碗，手捏着小勺舀起一勺清粥放到嘴边吹了吹，变温了之后送到了沐晰晴嘴边，“吃吧。”

    “我不想吃……”沐晰晴毫无兴致的开口，声音满是缺乏水分的黯哑。

    “不行，不想吃也要吃，乖。”

    “我……”沐晰晴撒娇似的望进百里水域清亮的眸子，妄图能软化他的坚持，可是似乎他的道行更高深一些，一番目光的对峙，沐晰晴先败下了阵来，乖乖的张口嘴，将百里水月举了许久的一勺清粥吃进了嘴里，美味的甜粥此刻吃在她的嘴里也味同嚼蜡，勉强着自己的嘴巴机械的活动着，一口又一口，不知重复了多少遍之后一碗清粥和一碗小菜总算消灭的干干净净。百里水月体贴的为她擦了嘴，想要扶着她躺下睡觉，却被她拒绝了。

    百里水月有些奇怪，却还是顺从的坐在她身边。沐晰晴想了想，似乎下定什么决心似的开口：“水月，记得上次你在问我血脚印看出了什么，今天就和你说说吧。”

    “你发现了什么？”

    沐晰晴翻了翻，从中‘抽’出一张宣纸摊开在二人面前：“你看，这个脚印长二十六点五公分，从这个长度来看，脚印的主人应该是个身高五尺到六尺左右的成年男子，脚印不算宽，身材应该中等。还有，你仔细看这鞋印的‘花’纹，我让人去查过，不知是幸运还是其他什么，这种‘花’纹很是特殊，只有南御生产的一种草质的鞋底才有这种‘花’纹，而且，这种鞋底也不是销往各种，而是只对皇家供应，那么，这群人的来历是不是清晰了很多？”

    听了她的分析，百里水月若有所思：“那会不会有人为了嫁祸给南御皇室而故意这样做呢？毕竟尽管它只供应皇室也不是绝对不会被外界获取。”

    “不不不。”沐晰晴摆摆手，“别想得太复杂。我问你，咳咳，清茗阁的情报分析能力在各国里综合看起来怎么样？”

    “你说呢？我称第二谁敢第一？”百里水月浅笑。

    沐晰晴扯扯嘴角：“那我再问你，你们那里有人能分析血脚印吗？”

    “呃……这……”

    “没有吧？那我是第一咯。”

    “是是是，晴儿自然要排在我前面，只要你愿意。”

    “少扯了，我才不是和你争这个，你想啊，堂堂清茗阁都没人来分析这些脚印子，谁还会利用这个来嫁祸人？所以啊，屠村的行凶者定然是南御皇室的人，知道凶手，屠村的原因就好查许多了，我想这个‘交’给你这个阁主或许效率最快的。”

    “放心，‘交’给我。”百里水月捏捏沐晰晴的小脸，“好了，这事都有眉目就别不开心了，东西也吃了，快睡吧。”

    “等等。”沐晰晴再次阻止了百里水月的动作，“你明明知道我不是在为这个郁闷，古墓是你亲自去的，汇报书也是你手下整理的，你难道会不知道？”

    看到沐晰晴这个样子，百里水月无声的动了动嘴，却不知如何开口和她说，目前一切证据都指着那人的方向，他无从反驳，更不喜欢做无谓的安慰，与其‘浪’费时间在无用的口水上，还不如去做点实事，把事情真相查个水落石出。

    “好了，你先休息，关于沐晰晟的事情，所有的线索都在汇报书上，以后有什么新线索我也会让人整理一份给你，别的没什么好解释的。虽然很不愿意这样和你说，但必须这样说，不管你信或不信，搜集到的证据，排除一切的错误可能，剩下的，再难以置信也是真相。”

    沐晰晴抓着他衣角的手渐渐松开滑下，她何尝不知道这个道理，但她总希望百里水月能告诉她些其他的东西，唉，算了，不瞎想了。

    “我一进派人抄最捷径的道路直奔北宁和东青的战场去告诉煜亲王爷这件事了，只要他能赶在他们实行计划之前抵达，就一定能够化险为夷。我们也要加快进度尽快赶往中州，清茗阁毕竟是情报组织不是杀手组织，安然的军事线也还没能发展到那里，沐晰晟一个人睡在那儿实在不算是十分安全。”

    “恩，我明白。”沐晰晴点点头，百里水月想了想后又开口问道：“你真的决定了要去战场上找煜亲王爷汇合吗？那里真的是太危险了……”

    “水月，你不用劝我，这个将‘乱’未‘乱’的世界，哪里能是完全的安全呢，云殇身子不好，我没有理由躲得远远的只图逍遥快活，夫妻的意义，不就是要有福同享有难同当吗？而且，我会自己照顾好自己的。”

    百里水月无声的叹气，他就知道沐晰晴还是这样的回答，罢了，无论上天入地，总还有他护着她，既然她想飞，那他就陪着她，为她开道，为她挡风，为她遮风避雨。

    “快睡吧，明天一早就要赶路了。”百里水月扶着她躺在，细心的为她压好被角，“睡吧，日子不太平，我就睡在塌下，华清、华池守在‘门’外，不这样的话，我不放心你的安全。”

    “恩，谢谢。”沐晰晴望着他，心里说不出的感动，从第一次见到百里水月起，他就在保护着她，后来的时时刻刻，更是不遗余力的护着她的每一处，这样的情，她有时真有点害怕，重到还不起。毕竟她的心太小，只装的下墨云殇……

    