
    沐晰晴也惊住了，这屋子里有问题？这可是晟哥哥的屋子，会有什么问题？莫非他的身子除了外伤还受了蛊毒的影响？所以这才身上的伤都好了却还没有苏醒迹象的原因？！心里得出这样一个结论，沐晰晴的心顿时被恐惧攫住，立马拉了赛依提直奔卧室。

    “参见煜王妃。”

    “你们都下去吧。”沐晰晴挥挥手。

    “是。”下人们鱼贯而出，沐晰晴又唤出华清华池守护‘门’口，另叫了人去请百里水月，如果她的猜想是真的，那么这可不是随便决定的小事情，她需要有人给她些建议，一起商量着看怎么办才是最好。尽管还抱着一丝侥幸希望是她猜错了，但是先前的调查已经证明沐晰晟的遇难是北宁皇室勾结南御做下的事情，那么沐晰晟无法清醒很有可能是真的与南御的蛊毒有关。现下，只能祈祷赛依提真的像她说的那般厉害，希望她能够就沐晰晟一命。

    暗卫找到百里水月的时候，他正在中州城的清茗轩，不是闲来品茶，而是听下面人的汇报，沐晰晴想要动手，他必须提前将各方动向打听清楚，什么失了先机是小事，他被别人合伙儿坑了就事大了。

    “阁主，王妃请您回去。”

    “出了什么事？”百里水月紧盯着手中的册子头也不抬的问到，那暗卫如实说明了一切，百里水月立即站起身将册子收起来：“知道了，我马上回去。”走了两步回头吩咐：“你先在这里候着，等我把这事先处理好了再找你问详细情况。”

    “是，阁主。”

    百里水月马不停蹄的赶回别院，直奔沐晰晟的小院，卧室里，沐晰晴站在一旁，赛依提蹲在边正细细的为沐晰晟把着脉，灵宝那只鼠在上挑来窜去，撒欢儿似的。

    “水月，你回来了。赛依提说晟哥哥有可能是因为南御的蛊毒才昏睡不醒的，但具体的需要细细检查后才能说清。”

    百里水月点点头：“放心吧，会没事的。想必这就是南御圣了。”

    “还是阡上陌阁主更识货。”赛依提正巧把完脉站起身，自豪的‘挺’了‘挺’‘胸’，仿佛刚那南御圣说的不是灵宝而是她似的。沐晰晴却没心情说这些了，急忙拉住她问：“有什么发现吗？晟哥哥他情况到底怎么样？严不严重？能不能解毒？”

    听到她的问话，一直明媚着的小脸头一次出现了乌云，正经的乌云，可不是之前那样装出来做戏玩儿的。这毒对她来说真的不算难，可对不是南御皇室的人来说完全是束手无策，她虽然讨厌政治上的事儿，也不怎么关注，但她不傻，虽不清楚原因，但肯定是南御皇室的人动的手。对象是北宁的八皇子，沐晰晴是北宁的玄月公主，看她对八皇子紧张的样子，必定感情是深的，她是真心想和沐晰晴‘交’朋友的，可是现在，自家的哥哥对人家的哥哥下了毒手，她要如何说出口。

    看着她一直低垂着脑袋沉默不开口，沐晰晴心中一痛，喃喃道：“你都没有办法了，那晟哥哥岂不是……都怪我，当初执意阻止他来就好了！”

    “不不不，我不是这意思。”赛依提连忙说，“八皇子的情况不算很严重，这种毒叫做梦无边，对正常人无效，只有受了重伤大量失血的人才会中毒，效果就是让人呈失血昏睡状，一直昏‘迷’，渐渐全身衰竭死亡，不是内行人是看不出来的，只会以为是伤重而亡，就算仵作解剖也查不出什么。”

    沐晰晴此时却不太相信：“真的是这样吗？赛依提你可别为了安慰我编瞎话啊。照你的说法，最后伤重不治而亡，可是晟哥哥的伤已经完全好了啊。”

    “这是因为他及时服用了洗丹，压制了大半的毒‘性’。王妃姐姐放心好了，三天，给我三天时间，一定配好解‘药’，还你一个健健康康的八皇子。”

    有了赛依提的保证，沐晰晴稍稍放心了些，上前两步握住赛依提的手：“万事就拜托你了。”

    “放心。”赛依提扯了一个不太自然的笑容，立马转身走向屋里的书桌旁坐下，摊开纸张，沐晰晴快步跟上去动手磨墨，赛依提大笔一挥写了几张‘药’草单子：“照这上面写的去买，一点都不能有差错。为防被别人发现什么，最好分多处买。”

    “华清。”沐晰晴将单子接过来郑重的‘交’到他的手里，“这事非比寻常，你一定要亲自去办。”

    “是！王妃放心！”华清领了任务二话不说就去办事，沐晰晴看了看赛依提，她从诊完脉情绪一直不太对：“就算要做什么也要先等‘药’草买回来，你先去我房里，逛了这么久园子，想必也累了，我让人做些‘精’致的点心给你尝尝鲜。有什么事待会儿我们好好聊，别闷在自己心里，就算沐晰晟有什么特殊状况也没必要瞒着我，相信我的内心还是很强大的！”

    赛依提摇摇头：“八皇子真的没问题，是我自己的问题。唉……王妃姐姐，我怕我说了你就不要我了。”

    沐晰晴笑着‘摸’‘摸’她的小脸：“瞎想什么呢，不会的。”

    “那……王妃姐姐，我先去你房里等着。”

    “恩。”沐晰晴目送赛依提离开，对上百里水月的眼，十分肯定的说道：“是你做的？虽然不知道是什么东西，但听起来应该不是轻易能得到的东西，当初除了我派安然他们去寻找晟哥哥的下落，就只有你的人了。”

    “也不是什么贵重东西，就算是贵重东西也没什么，本就是给人用的，束之高阁有何意思。”

    “不止这些……其实，到现在，我才渐渐明了，从一开始，就是你设计好了的，不然哪儿那么巧就帮了赛依提公主，她又刚巧对蛊毒有着高深的造诣能够解晟哥哥身上的毒？都是你安排好的。”

    “都给你安排好了还不成？”百里水月溺的将她揽进怀里，“我恨不得帮你把什么都做了，将你成全天下独一无二的公主。”

    