
    眼下东南三州的事情并不复杂，墨云殇的失踪更让沐晰晴揪心，那边的事她就不亲自去了，要‘交’代的事情都写在了信里，安然应该有那个能力把东南三州稳稳当当的按计划拿下，她自己则去东青国寻找墨云殇的下落。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。她昨夜里想了许久都没点头绪，战场的事情太难以预料，败仗之后，将领却是失踪了。唯一可以肯定的就是没有被俘虏，如果东青国俘虏了北宁的煜亲王爷，那估计全天下人都要知道这事了，现在什么消息都没有，所以墨云殇肯定没有被东青国的军队带走。剩下的很有可能是在突围的‘混’‘乱’中‘迷’失在了某个地方，她听说过，十里山崖这个地方之所以叫这个名字就是因为那里群山绵延不断，山势复杂崎岖，更是有将近十里地长的一段夺命悬崖。那段悬崖并不在山顶，而是在距离山顶还有大约两三百米的地方，一面是笔直向上光滑的山壁，另一面是深不见底的万丈深渊，至于山顶，那更是狼都爬不上去的地方。沐晰晴很担心，会不会突围过程中出了什么意外，墨云殇会不会落入了这悬崖之下……

    呸呸呸，‘乱’想什么。沐晰晴拍拍自己的脑子，云殇一定会平安无恙的。

    ‘揉’了‘揉’表情不太好的脸，沐晰晴照着镜子笑笑，努力让自己看起来不那么令人担心才转身出了屋子——晟哥哥那边还等着她去了之后试试赛依提的解‘药’呢。

    到了那边，才发现百里水月已经从清茗轩回来了，赛依提双手撑着腮帮子百无聊赖的坐在窗下的软榻上，看到沐晰晴进来，一跃而起，却不可避免的脑袋一晕就要摔倒，沐晰晴见状赶忙上前一步扶住了她：“也不小心点，冒冒失失的，起来这么快做什么，头晕了吧？”

    赛依提吐吐舌头，轻轻一笑，挽住她的胳膊撒娇道：“人家不是见你来了‘激’动的嘛。”

    “你呀。”沐晰晴点点她的琼鼻，无奈的笑了笑，“赛依提，这个解‘药’有没有什么副作用？万一不能解毒，会不会有其他什么影响？”

    “不会不会，万无一失，我用‘性’命担保解毒绝无问题，至于副作用更是一点都没有。而且因为洗尘丹的效果，八皇子醒来之后只需稍加联系，内力内功就能轻轻松松上一个阶层。”

    “还有这般神效？”沐晰晴有些惊讶，这的确是她没想到的，有这般奇效，晟哥哥这个喜爱练武的人知道了怕是会高兴坏了。

    “可不是这般神效，洗尘丹本就是给人增强内力内功的，解毒只是附带疗效罢了。也就咱们阡上陌阁主这般大方不自己用了去送给别人。不过还好送的是武艺高强的八皇子，要是个什么文弱书生把洗尘丹吃了，估计全天下的武林高手都要泪崩了。”

    “好了，赛依提公主，快些给沐晰晟服‘药’吧，闲话可以日后再叙。”百里水月看赛依提夸夸其谈难得停下来的样子忍不住出言打断，她觉得日子清闲，他们可是忙得很。

    “对对对。”赛依提连忙掏出瓷瓶子，“王妃姐姐，是你来喂‘药’还是我喂？”

    “我来吧。”沐晰晴接过瓶子走到‘床’前，坐在‘床’沿上，小心翼翼的将沐晰晟的上半身扶起来，让他稳稳当当的靠在自己怀里。赛依提凑上前道：“瓶里一共九粒‘药’丸，一次一粒，今日每餐饭前各一粒，第三日每餐饭前各一粒，第九日再每餐饭前各一粒，这样就能把体内的余毒彻底清除。今天三次吃完就能清除个**成，正常活动完全没问题，后面的六粒都是加强彻底清除的。”

    沐晰晴点点头，拔了瓶塞倒出一粒‘药’在手心里，然后塞进瓶塞将瓶子收好，小心的捏开沐晰晟的嘴，将‘药’丸塞了进去，百里水月赶紧递上一盏温水，沐晰晴接过来小心的喂给沐晰晟，只见他喉头微动，很容易的就着水把‘药’丸吞了下去。

    “把他放平吧，一会儿就能醒了。”赛依提退后，拉了个凳子坐了下来。百里水月帮着将沐晰晟放平后搬了两张凳子拉着沐晰晴一起坐在了‘床’边，三人目不转睛的看着‘床’上，静静的等着。

    过了大约快一盏茶的时间，一直静静躺着的沐晰晟终于有了点反应，搁在被子外面的右手颤动了一下，沐晰晴慌忙凑上前，只见他睫‘毛’微颤，几番挣扎后终于缓缓睁开了眼睛，眼眸还是一如既往的黑亮，却好像是因为昏睡了太久缺了平时的那股神采奕奕。

    “晴儿……”沐晰晟第一眼就看到了‘激’动的几乎要落泪的沐晰晴，费力的扯出一丝笑容，“我没事……放心……”

    “笨蛋，你都昏睡了半个月了。”沐晰晴抓住他的手，又想哭又想笑的，表情实在不太好看。她胡‘乱’抹掉要掉出来的眼泪问道：“饿么？我让锦葵煮了点清淡的小米粥，你吃点？你才刚醒，只能吃些清淡的流食，等明日你差不多全好了我给你做好吃的。”

    “嗯……”沐晰晟笑着点点头，只要是她做的，什么都好吃，她亲手烧的白开水喝在他嘴里都是甜的。

    听到内屋的对话，锦葵立刻端着托盘走了进来，上面是沐晰晴爱喝的红豆粥和金黄的如意饼，身后紧跟着三名别院的丫鬟，端着的是沐晰晟的小米粥，还有百里水月和赛依提的早膳。

    沐晰晴扶起沐晰晟，拿了两个枕头垫在后面让他舒服的靠着，然后端来小米粥就准备亲力亲为的喂他，却被百里水月阻止了。

    “晴儿，这些让下人来就行了，你快吃早饭，凉了吃对胃不好，你现在又是双身子，缺不得营养。”

    “是啊，晴儿……让下人们来就可以了……”沐晰晟笑着附和。沐晰晴想了想，说的也对，反正现在晟哥哥也没什么大碍了，她还是乖乖吃饭，自己可别垮了，吃饱了喝足了才有‘精’力应对这一大串的事情。于是，也没再坚持，将手里的碗递给丫鬟，自己走到桌边坐下，安静吃着自己的早餐。

    香香糯糯的红豆粥闻着吃着，沐晰晴很是惬意，不得不说，锦葵熬粥的手艺是越来越好了！

    