
    店小二的动作很快，东西一会儿就全部打包完毕，当时出‘门’的时候为了避开沐晰卓的耳目，这辆马车上除了沐晰晴和百里水月外就一个马车夫而已，好吧，马车夫就是华清，所以身边也没有带丫鬟之类的，华清为了避嫌也没有和他们一起吃，所以这一大堆东西就只能百里水月提着了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。七八个菜的样子，沐晰晴本来说是想帮忙提几个，全都被百里水月拒绝了。想象一下，‘玉’树临风、俊美无双得不似凡人的男子拎着几大包疑似残羹冷炙的东西，哎，太破坏美感了。

    “那个，你们能不能带我一程？拜托拜托了！”二人正打算出‘门’的时候，那个红衣‘女’子可怜巴巴的拦在他们面前，双手抱拳两眼含泪的看着沐晰晴，这让沐晰晴忽然之间有些不知所措，她其实有时候是个‘挺’心软的人，对这样的眼神最没免疫力了，但是特殊时间容不得她同情心泛滥的说，于是很不好意思的开口道：“可能我们……”

    “你去楼上要个房间，过一会儿有人来接你，我们也有自己的情况，这时候不能带你一起出去。”百里水月打断了沐晰晴的话自顾自的说着，听得沐晰晴很是莫名其妙。那红衣‘女’子也不怀疑什么，笑着点点头就去掌柜的开房间去了，沐晰晴狐疑的望着她看似‘挺’愉快的背影，被百里水月一路半揽在怀里上了马车。

    华清已经收拾好了马车，他们一上车就可以出发了。百里水月动作迅速的将打包的饭菜在桌子上摆好，对沐晰晴招呼道：“快吃吧，不然一会儿凉了要吃坏肚子的。”

    “华清，这么短时间你肯定没吃吧？进来吃一点。”沐晰晴对着马车外呼喊，只听华清答道：“王妃你们吃吧，我要驾马车，我带的有干粮，不要紧的。”

    “让你进来吃就进来吃，别废话，让水月驾马车去。”沐晰晴话锋一转，似是有些生气的说道，‘弄’得华清一时有些不明所以，百里公子做什么让王妃不高兴的事了？可人家是阁主啊，不太好意思自己进马车吃好东西让人家驾马车的道理，更何况东西都打包带了出来，他肯定没吃的。可沐晰晴是自己主子，华清又不好反驳她的话，只得迟疑的说了句：“不太好吧……”

    “没事，你进去吃吧。”这时候摆放好饭菜的百里水月苦笑着从马车里出来，接过华清手中的缰绳就自己坐在了车辕上驾车，催促的华清进去，一见眼前这情况，华清也不再说什么，乖乖进去吃东西了。唉，主子的想法难以理解，他还是只管服从吧。

    一时间马车内外的气氛很是诡异，都不说话，一个默默在外面驾车，一个若无其事的在车里吃饭，还有一个心怀不安的一边吃一边里看外看。华清吃的特别快，迅速的填饱了肚子就立即钻出了马车，对百里水月道：“百里公子，快进去吃东西吧。”

    “嗯。”百里水月将缰绳递给他，站在车辕上弹了弹落在身上的灰尘就撩开车帘走了进去。沐晰晴听到动静也不看他，还故意把头扭向一边，和之前华清在马车里看到的那副若无其事的表情完全不一样，现在傻子看到她都知道她心情不好。

    百里水月却是不甚在意，也不去吃东西，笑笑的走到她旁边坐下，她把头又扭到另一边去，百里水月又换个位置，无奈的笑道：“不要立即判死刑啊，好歹审问审问再判啊。”

    “有什么好审问的？看到美‘女’就移不开眼的‘花’‘花’公子，怜香惜‘玉’的心发作了呗。”沐晰晴翻个白眼。

    “我哪里像这种人了。”

    “哪里都像。”

    百里水月很是心酸，他在晴儿心里的形象就这么差吗？

    “我留着她是有原因的。”百里水月深沉的叹了口气后开始自我解释，“你不知道那‘女’子是谁但是我知道，南御国的五公主，赛依提。”

    沐晰晴像听到了什么爆炸新闻似的反问：“南御国公主？被人满大街追着跑还躲进别人衣服底下的公主？你没认错人吧？”

    “当然没有。稍微有点情报组织的人都知道一个消息，南御国的赛依提公主被南御国皇帝下嫁给了加纳尔将军，他可是南御**队的主力将军，基本可以说是搞定了他就不怕南御国来攻打了。但可惜的是襄王有意神‘女’无梦，所以这一追一逃也不奇怪了。南御国对‘女’子的管束全然没有北宁这么严，所以赛依提公主的做法在他们看来虽然不妥但也不算很出格。”

    “你总不会打算绑架了赛依提然后用来威胁加纳尔在关键时刻不敢出兵攻打北宁吧？这法子不妥，还是要智取，我觉得和她搞好关系，让她自愿去管束加纳尔比较好，我还很有兴趣当次红娘给可怜的加纳尔将军牵下线，就当是对他不来趁火打劫的报酬了。”

    听她说完，百里水月和她相视会心一笑，说道：“我就是这个意思。”

    “好吧，原谅你了。”沐晰晴舒了口气拍拍他的肩膀，“喏，给你留的吃的，快吃吧。”说着，沐晰晴从马车的暗格里拿出一个包的严严实实的小食盒，这个盒子是稍稍有些特殊加工的，有一点保温作用，时间不长，现在拿出来里面的饭菜还是热的，百里水月开心的接过去：“我就知道晴儿不会对我那么残忍的。”

    “少自作多情了，这本来是打算留给华清的。”沐晰晴嘴硬着不承认，百里水月也不和她计较，自顾自的吃起来，他也是真的饿了。

    在他们离开之后没多久，紧跟在他们马车后不远的一批人就到了他们刚刚落脚的酒楼，这一批有七个人，都是百里水月身边一等一的高手，他们化妆成贩卖茶叶去送货的队伍在一路前进，其实这个酒楼还是清茗阁势力之下的一个很小很小的分点，百里水月知道这是自家地盘，但酒楼的人却是不认识阁主大人，不过掌柜的是认识常来吩咐事情的阁主大人身边的这人，就在这批人其中之一，所以那人落脚之后在掌柜那里询问了下情况就对之前发生的事情知道了个大概，也明白了阁主是让他带上那个‘女’子，于是他就找到了赛依提，丢给她一套男装让她换上，在他们吃完饭后‘混’在队伍中一起离开了。

    说起来这加纳尔将军打仗不错，手底下的兵也都是骁勇善战，但追踪方面就不行了，队伍从他们面前大摇大摆的经过，竟然每一个人认出仅仅是换了衣服和发型的赛依提。据说他们在附近蹲守了三天三夜，终于忍受不住跑进去大肆搜索了一番，自然什么人都找不到咯，赛依提早就在三天之前跑啦！掌柜的也不是好欺负的，被南御国的人莫名其妙强行搜了楼还惊扰了他的客人，他怎肯忍气吞声？最终这位一直受到加纳尔将军良好教育的手下虽然生气但对自己的行为也深深的感到理亏，对那掌柜的道歉赔罪了好一会儿还给了银钱赔偿，这事儿也就算完了。然后这可怜的将军手下又开始了他漫无目的的四处搜索中。

    沐晰晴带着的人都是煜亲王府的暗卫，总共十七人，除去一个安然，剩下的都是原本墨云殇手里的人，他们要更加掩人耳目的离开，安然单独行动，其他的两两一组分别走不同的道路——基本都是带了充足的干粮然后路途不做多的停留一直向前赶路的，他们约定在浚县的一处四合院汇合，做第一次整顿。

    这四合院还是百里水月的势力范围，其实沐晰晴有先想过留在他的势力范围不是太安全，万一百里水月有什么坏心的话可是逃都没地方逃，但她决定赌一把，赌百里水月没有坏心。因为实在是住客栈议事太容易走漏风声，她又不愿意住在煜亲王府暗部的势力范围下的地方，那会暴‘露’煜亲王府的点，甚至导致整个暗部情报线的瘫痪，所以只好冒冒风险了，这样一来，就算出了什么事，不至于影响到墨云殇以后的行事。

    不过她算是赌对了，在这个世上，百分之千的最不会伤害沐晰晴的人有两个，一个是墨云殇，另一个就是百里水月。

    最先到达四合院的是安然，紧接着煜亲王府其他的暗卫也陆陆续续都到了，就是见不到沐晰晴他们那些人，这让煜亲王府的人都很是揪心，生怕是路上出了什么事情。

    “要不我和锦葵去找找王妃？”华池已经忍不住这样干坐着的等待了。

    “我觉得可以，我们知道他们的路线，肯定不会错过的，这样在半路碰面了没事情就好，万一真发生了什么也能帮上一把，我真的很担心王妃。按正常速度这时候也该到了。”

    另外一个暗卫不甚同意，他说道：“王妃出‘门’的时候就叮嘱过在这个四合院之前的路程不能碰面的，皇帝和王爷比起来虽然笨了许多，但也不是傻子，被发现了行迹岂不是坏了王妃大事？再说有华清跟着，应该不会有什么问题才是。”

    