
    安排好一切，一行五人便沿着小路往村子走去，百里水月走在沐晰晴左边，她的右边是华池，林峰在前面开路，华清在后面断后，这样的阵势让沐晰晴有一点点内疚，似乎她是个累赘啊，所有人都武功卓绝，只有她是连自保之力都没有的。

    不过现在可不是感慨的时候，沐晰晴迅速收拾好自己的心情，专注在四周的景‘色’上。村子坐落在半山腰处，四周没有成片的田地，只有围绕在村子四周和夹杂房屋中间的一小块一小块的田地，像衣服上的补丁一般印在山上，里面种着少得可怜的农作物，此时此刻，还被糟蹋得东倒西歪。走进村子，毁掉的田地，石子小路上印着凌‘乱’的和着血的泥脚印，被掀翻的屋顶，被砍掉的断肢残‘腿’，散‘乱’的出现在村子的每一处地方，到处充斥着死亡的寂静。再往里面走去，村民的尸体也跟着渐渐多了起来，刚刚的石子路还只是有凌‘乱’的血脚印，现在的路上则已经被鲜血淹没，什么叫血流成河，沐晰晴这回算是见识到了。

    脚下踩在血河之中，沐晰晴心里总觉得‘毛’‘毛’的，四下一看，发现那边屋子‘门’口还有片算是干净的土地，连忙移步过去，抬脚间忽然感觉到脚下粘粘的，有点点像是踩到口香糖的感觉，再往脚下一看，原本干净的地上印上一排自己的脚印，沐晰晴忽然明白了过来，连忙冲百里水月招手，他一个闪身便来到沐晰晴身边：“怎么了？”

    “嘘，小声些。”沐晰晴连忙拉住百里水月的胳膊比了一个嘘声的手势，这个时候华清、华池和林峰也来到了她身边，关心的询问：“王妃，怎么了？”

    “地上的血迹还未凝固，而血液凝固时间最长也大约就是十五分钟左右，现在还没凝固的话，也就是说现在距离屠村发生之时不满一刻钟，或许，凶手，很有可能没走远，我们要格外小心一些。”

    百里水月点点头，看看脚下，的确是将干未干的状态，他们竟然一开始没注意到这个，还好沐晰晴发现了，于是一行人没有大摇大摆的穿梭在村子，而是小心翼翼的移动、查看，，试图从死寂的村子找到存活的人。

    多了对安全的顾忌，这番查探费了不少时间，幸运的是一圈走下来没有碰到任何危险，不好的是无论活人还是线索，一无所获，村子里无论是人还是牲畜，全都被屠杀殆尽。离奇的是，死亡的尸体里，并没有在此设据点清茗阁的人。百里水月一时‘迷’‘惑’，到底是什么原因导致全村的人被杀呢？清茗阁的人又去了哪里？明知道他们会在这个时辰到村子，应该不会因为别的事外出的才对，难道是保护了部分村名离开吗？那也说不过去啊，如果是逃离的，他们无论如何都会分派一个人出来传消息的，可他却没收到任何这边的消息。

    百里水月当机立断道：“看来这里是查不出来什么了，我们快离开吧，连夜赶到坪县，这里太危险，不能多做停留。”

    “不忙，稍等一会儿。”沐晰晴制止了他的动作，对华清吩咐道，“你身上带的有宣纸吗？”

    “有几张，但是没有笔墨。”

    “不用笔墨，把纸给我。”华清闻言立即从怀中掏出几张宣纸，沐晰晴没有接，招手示意他跟着，小心翼翼的盯着脚下满村子的寻找着什么，转悠了一会儿终于发现了她要找的东西——完整的血脚印。

    “快，把纸平铺，趁着血没干，把它完整的印到纸上去。”沐晰晴连忙吩咐，华清麻利的照做，转眼间就做好了一张脚印采集，一旁的华池接了过去，华清和沐晰晴一刻不耽搁的寻找下一个目标。他们手中只有六张纸，他们挑了很有代表‘性’的几个脚印采集，然后迅速离开。虽然很不忍心这些无辜惨死的村民就这样曝尸于此，但实在是没有办法为他们一一下葬了，为了不暴‘露’行迹，连一把火烧了这里都没办法做到，坐回马车沐晰晴很是抱歉的回望了一眼村子的方向，心里默默为村民祷告，愿他们来世能够平安喜乐度过一生。

    发生了如此离奇的事情，百里水月更是一路上万分警戒，可那些屠村的凶手似乎是从时间消失了一般，直到他们进入坪县，找了家不起眼的客栈安顿下来都没有发现任何有关他们的线索。这样的平安，一时间不明白该喜还是该忧。

    “你在看什么？”推开沐晰晴的房‘门’，只见她一手端着茶杯，一手托着腮盯着桌上的宣纸一眨不眨的，见百里水月进来，这才放下手里的茶杯‘揉’‘揉’眼睛招呼道：“看下午收集的脚印呢，你也来帮忙看看，这恐怕是最有用的线索了。”

    “哦？”百里水月好奇的坐下，只听说过根据现场脚印深浅来判断当时的土地湿度、天气，然后推算案发时间之类的，没见过用纸印了脚印能看出什么来的。

    百里水月‘抽’过一张图仔细看来看去，饶是他这么聪明的人也没能看出什么端倪，只从脚印大小判断出这个是男人的脚印，但是这没什么用啊，来杀人的人是男人真是太常见了，毫无用处。最后无奈的问道：“你看出什么了？”

    沐晰晴浅笑：“一点点，不多。”

    “快说说看。”

    “不要，等我理出点头绪再告诉你，现在我还真不知道该怎么说。”沐晰晴坦然说道，真不是她想卖关子，实在只有一点点头绪，自己心里清楚，还无法清楚表述给别人听啊。百里水月倒也不急，了然的点点头，心疼的拍拍沐晰晴的肩：“好了，我叫了几个菜，快吃了早点休息，这么晚了就别看了，明日再研究也不迟，赶了一天的路，肯定累了，就算不心疼自己也要为你肚子里的孩子多想想。”

    “嘿嘿，知道的。”沐晰晴乖巧的点点头，挽住他的胳膊，“走，吃东西去，好饿好饿。对了，华清，那几张纸收好，千万收好啊。”

    “王妃放心。”华清小心的把纸叠好藏进怀里，跟在他们身后出了屋子。

    