
    安排好了都城里的事情，下一步就开始准备行装前往中州，其实也没有太多需要准备的，只是在头疼万一真如她所料，某一天出现了什么变故的话，自己和云殇又都不在府中，沐晰卓会不会派人来拆煜亲王府呢？府里可是藏着不少东西，决不能让沐晰卓得到的东西。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。可是眼下来个大转移又明显不太现实，思索许久，沐晰晴在书桌后坐下，提起‘毛’笔蘸了蘸墨汁后神‘色’凝重地写下一封信，用机密文件专用的信封封紧，唤出影一，‘交’由他送给墨家军大营里的皮飞尘。

    云殇说过，论行军打仗阵法之类的话，萧博裕是个很厉害的能手，但心计城府不足，离了战场也就是个粗糙的汉子，但皮飞尘就不一样了，他心思缜密而灵活，鬼点子甚多还经常不按常理出牌，好多时候都把敌人耍‘弄’的那叫个团团转。这二人搭档起来那才叫天下无敌。如今都城军事的把控‘交’给了萧博裕，那么剩下的需要很强的审时度势能力以及对大盘局势‘操’纵能力的事情就‘交’给皮飞尘来费脑筋吧。

    目送影一带着信件离开，沐晰晴的身体一阵放松，长长的吁了口气，挪到屏风后的软榻上躺着，如此一来，即使离开，都城这边也可以放心了，煜亲王府的安全是没太大问题，唉，眯一会儿，好累。

    “王妃，安然公子求见。”就在沐晰晴闭上眼睛不久，‘门’外响起了铃兰的通报声，真的事情一件接一件，想眯一会儿都难啊。沐晰晴心里暗暗吐槽，身子动都没动，但还是很无奈的应声：“让他进来。”

    吱呀一声，安然推‘门’而入，又反手轻轻关上了‘门’，径直走到屏风前：“见过王妃。”他的感知能力很强的，屋外听到的沐晰晴声音就知道王妃恐怕这个时候是在休息，进屋后第一眼望下来就立刻印证了此前他的猜想是正确的。

    “我已经从阡上陌那里知道了八皇子的事儿。”

    “属下办事不力，请王妃责罚。”安然诚恳的请罪，心中很是惭愧，这是王妃第一次认认真真‘交’给他们的任务，没想到却是被别人捷足先登了，当然最根本的还是怪他们自己速度不够快。安然不是个喜欢为自己的错误找借口的人，只会在一次次自我反思中渐渐完美起来。

    “不必，清茗阁的能力大家心知肚明，输给他们不丢脸。”沐晰晴毫不在意道，“再说你们也只是晚了点儿，又不是什么都没找到，也算是完成任务了。责罚就免了，以后再接再厉，争取把情报网做的即使不能超越清茗阁也至少能大致平分秋‘色’最好。”

    “王妃说的是，属下明白。”

    “行了，这件事就到这，我这次把你急召回来是有更重要的事让你去做，可不是让你回来听罚的。呐，你手下有没有能带兵打仗的人？”

    安然想了想后说道：“有是有，不过和王爷比起来肯定是天差地别就是了。”

    沐晰晴轻笑：“全天下能胜过他的都还没出世吧，不必那么强。中州、青州、澜州三座城两两相连呈三角鼎立之势，它们周围的军事力量你了解多少，我记得你说过手下有五万人马，若是哪天打起来了，能占下这三座城不？”

    “不太容易，有一定的困难，但最终结果的话，肯定是能占下来的，但若是朝廷调遣更多的兵马来围攻，可不好守，更何况一边连着东青，另一边隔着青澜江与南御国遥遥相望，若是这两个国家趁‘乱’‘插’一脚，我们处境会更加艰难。”安然很是严肃的分析着他所知道的情况，他的话让沐晰晴不禁有些乏力，是啊，她都把别的国家给忘了，若是北宁出现内‘乱’，南御国还好一点，东青国是绝不可能不来浑水‘摸’鱼的，很有可能还会在其中挑拨，最后来个坐收渔翁之利。

    “行，我知道了。据萧博裕说要向在不惊动沐晰卓的情况下最多只能调动一万墨家军过去，你夜里悄悄潜到营里找他商量商量，看能不能尽可能多的调兵过去。”沐晰晴‘交’代着，然后丢给安然一个令牌，安然一把接住，问道：“这令牌？……”

    “在王府里，这是我身边重要之人才有的令牌，你晚上过去的时候一路上绝对避开所有沐晰卓的眼线不能被发现，进营的话只要有这个就行了，营里是我们自家的地盘，你只需小心隐藏在营外的行迹。”

    “属下明白，定不负王妃所望。”安然接过令牌双手抱拳对着沐晰晴行礼，话语中充满了要干一番大事的坚定。看着他这番模样，沐晰晴忍不住提醒道：“虽然让调兵过去我可没说立即要打仗啊，这些人在那边你可要给我藏好了，都是宝贝呢，一个都不准丢。到了迫不得已的那一刻，我或者王爷会亲自下令，除非见到王爷和我本人，否则谁都不准轻举妄动。”

    “是！”

    “嗯，我要说的就这些，你去吧。”

    “属下告退。”安然往后退三步后转身离开，轻轻拉开‘门’而后又轻轻关上，边走边思索着什么，随后隐藏了行迹偷偷‘摸’‘摸’的来到清茗轩。

    安然冲进雅间的时候，百里水月正在悠闲自在的喝茶听曲，看到一脸暗黑的安然，笑着招呼道：“你来啦。”

    “我说水月你太不厚道了！”

    “我怎么了？”

    “你明知道我现在在沐晰晴身边是个什么身份，为什么还要去和我抢功劳啊？我倒不是在意罚不罚赏不赏之类的，可是她‘交’下来的第一个任务我就失败是闹哪样？岂不是让她觉得很不靠谱？”

    “哦，原来是这事啊。”百里水月倒了一杯茶给他递过去，“我看晴儿没有不信任你啊，眼下不是把更重要的事情都‘交’给你了吗？至于上件事，你就当卖给我人情，让我和她有机会联络联络感情，不然以后怎么相认？”

    “哼！”安然还是有些生气，斜着眼睛看着百里水月，怎么看怎么像一只狡诈的狐狸，真不知道当初自己怎么就和他成了八拜之‘交’了，从小到大，他总是更胜一筹，不是胜在能力，而是胜在总比他投机取巧更一早一小步到达目标，若是单凭能力，他俩绝对是一对一的平分秋‘色’。

    “安然，你就是个耿直的‘性’子，认了吧啊。”

    “哼。”安然不理他，理所当然的又喝了两杯他亲手沏的茶水后也不说一声便飞身离开，直奔墨家军大营，还是早点把正事儿办了吧，至于他，以后多的是机会收拾他。

    事情全都安排好了，接下来的时间沐晰晴充足的休息了个够，等上路了就睡不到好觉了，除此之外还备上了充足的安胎‘药’，生怕路途遥远颠簸伤到腹中的宝贝。她本来绞尽脑汁想要将马车的轮子改成现代的橡胶气轮胎，然而古代这地方‘弄’不出橡胶就更别说轮胎这种东西了，最终的最终，马车只是稍稍改装了一点点，原本木质的车轮被裹了一层又一层棉‘花’加绒布，最外层又裹了几层耐磨的硬麻布，车上还备了一大捆，若是车轮上的磨损了就拿来换上。然后还给马车加了类似现代防震器那样的弹簧状的东西，减震减震。

    到了约定的时间，沐晰晴坐在马车里在城外树林子里等着百里水月，当他到达的第一刻就被这装饰略有些古怪得马车吸引了目光，但是时间紧急又不太安全，所以只大概看了一眼就上了车，马车立即在华清华池的驾驶之下飞驰在林间小道上。

    “你对你的马车做了什么？搞成这样不怕散架了？”

    “你这么大惊小怪做什么？哪儿有你说的那么恐怖？加了一点东西而已，绝对散不了。”沐晰晴白了他一眼，“你就没觉得这车子飞驰起来稳当很多么？你们常做的那种马车颠簸起来骨头架子都要颠散了。”

    百里水月静静感受了下，好像还真是。

    “你怎么‘弄’的？是在车轮外裹得几层棉‘花’布就这么有作用？”

    “还有减震器。”

    “减震器？什么东西？”百里水月被说的一愣，他自认为算是比较博学多识的了，居然还有他丝毫没听说过的东西？

    “呃，就是一个东西，能缓冲震‘荡’，减轻马车的颠簸，大概也许就这个样子。”沐晰晴随意解释道。

    “那你怎么知道的？”百里水月很是奇怪，沐晰晴一个一直养在深宫的‘女’子，学的无非都是些琴棋书画‘女’工之类的，哪里有机会懂得这些？

    沐晰晴被问的有些尴尬，一时间支支吾吾不知道怎么说才是最好，忽然之间灵机一动道：“在王府里，云殇的书房有很多各种各样的书啊，这是我闲得无聊在其中一本古孤本上看到的咯。不过你可比诶打主意，王府里的东西外人才不给看。”

    “我也算外人？”百里水月指着自己，有些伤心的反问。

    “算，除了我自己，云殇还有即将出生的宝宝外所有人都是外人。哦，不对，还有九哥哥和晟哥哥。”

    百里水月顿时神‘色’黯然，满目忧伤‘欲’说还休望着抚‘摸’着肚子的沐晰晴，心里痛痛的说道：“晴儿……你可知道……我才是……唉……”

    