
    沐晰晟清醒后的第二日下午一行人就启程离开中州，直奔宣义而去。墨云殇失踪，北宁军队全军覆没，十里山崖现下仍在东青国的手中，紧邻十里山崖的宣义城因着墨云殇出兵前还留有五千人镇守，幸而没有被东青一举拿下，但兵力严重不足，恐怕难以支撑太久。沐晰晴有遣人先行送信，道是若是无法守住，不如弃城回撤，保留实力要紧，古代没有先进武器的冷兵器战争，一兵一卒太重要了，更何况这五千人还无一例外都是当初墨云殇出征时带去为数不多的墨家军的兵将！

    但是，让沐晰晴心焦的是，守城的将领傅云却说除非全数将士战死，否则绝不弃城，还说这是王爷下的死命令，并将一张纸让暗部信使带了回来，疑惑不解的沐晰晴翻来覆去研究了好久，只得出一个结论，这的的确确是墨云殇亲笔书写，还特意交代了如果王妃有疑问就以此为证。

    叮叮当当！

    忽然之间，安稳行使的马车外面响起了似乎是兵器碰撞的声音。

    “出了什么事？”沐晰晴皱着眉，正准备掀开车帘往外看，却被百里水月一把拉了回来护在怀里，与此同时一支羽箭擦着沐晰晴的脸颊而过，削断了她的几根青丝。

    妈妈咪呀，不带这样玩的。

    沐晰晴心中暗叹，她可是地地道道崇尚和平的现代人，这种刀刃相见的场面说一点不怕那肯定是假的。

    “我们得出去，这马车一会儿就能被射程马蜂窝，而且力量稍大些就能射穿马车壁要了我们的小命。”

    百里水域勾唇一笑：“不错，还能冷静分析嘛。”

    “废话！我看起来像是那么容易被吓傻的？”沐晰晴怒瞪他，智商被怀疑这种事决不能容忍。

    “一般大家闺秀不都是那样么，更何况深宫里养尊处优的公主，吓傻算什么，一般都是直接吓晕。”百里水月故意逗弄着她，身上的动作却一点都不迟疑，右手抽出腰间的软剑，飞身而起，眨眼间剑气就把马车炸了个粉碎，还顺手打掉了余下的几只箭矢，沐晰晟也施展轻功紧跟着他们从粉碎的马车里一跃而出。沐晰晴四下一望，这场刺杀很明显是有预谋的，清一色的蒙面黑衣人，人数多达三百人左右，王府的暗卫和清茗阁的暗卫尽数投入战斗，形成了一个小小的保护圈将他们护在中间。沐晰晴的马车已经被百里水月用剑气炸了个粉碎，赛依提的马车还好，形状还在，不过就是扎满了箭，整个成了一仙人掌。

    “王妃姐姐，你们还好吧。”沐晰晴一落地，赛依提连忙冲了过来，紧张的打量着她的周身，见她的确完好无损才松了口气。

    “我们没事，你呢？没受伤吧？”

    赛依提摇摇头：“一察觉到不对，暗卫就把我拉下马车了，王妃姐姐，这都是些什么人啊？”

    “什么人不清楚，总归是想要我的命的。”沐晰晴冷笑，丝毫不怀疑是来刺杀赛依提的人。刚刚在空中俯瞰整个下面她已经了然了，赛依提比他们早下车的，可是这三百多人的刺杀却是只有二三十人在赛依提那边，剩下的都围在自己附近，目的何在，一清二楚。

    希望最后能安全离开才好。

    可是沐晰晴心里有点担忧，她身边的暗卫和清茗阁的暗卫身手都是出神入化，可是来刺杀的这群人也不是乌合之众，看来背后那个人也是下了血本的。到底是谁呢？舍得这么大手笔的要她的命。更关键的是，她去中州都是秘密而行，来这边更是临时决定，谁有这么大的能力竟然消息如此精准，守在这条路上等着刺杀呢？

    想来想去，沐晰晴把目光不自觉的徘徊在了赛依提和百里水月之中。

    “赛依提。”沐晰晴忽然开口，赛依提连忙凑了过来：“王妃姐姐，怎么了？”

    “你身上带的有毒药吗？”

    “毒药？”赛依提一愣，但是立马反应过来沐晰晴的意图，三下五去二的翻出身上所有的毒药递给沐晰晴：“有是有，但是不多，而且也不是什么致命无解的剧毒，全是些软筋散、迷糊丹之类的。”

    “不要紧，有比没有要强。”沐晰晴接过来迅速做了分类，粉剂的放一堆，丸药类的放一堆，瞅了瞅场上的打斗，对方人太多，几乎没人抽得开身。赛依提犯难的皱眉：“这怎么办？我们都不会武功，他们抽不开身，怎样才能把毒药给他们呢？我们撒的话，肯定会伤及自己人的。”

    沐晰晴也是头疼，好不容易想到点办法，总不会排不上用场吧？

    正一筹莫展之际，沐晰晴飘忽的眼神最终定在了掉落在地上的箭矢上，一个投机取巧的想法立刻在脑海中形成。

    说干就干！碰碰运气总比什么都不做等死的好，这么多身手不凡的刺客，哪里能等着他们杀完？说不定还没杀完敌人，自己就先挂了！

    “这些药粉混在一起会不会出现其他什么反应？”

    “不会，互不影响啊，不过同时中几种毒会死的快一些。”虽然不明白沐晰晴要干嘛，但她还是老老实实的回答了。只见沐晰晴掏出一张纸摊开放在地上，将所有粉剂的纸包都拆开倒在纸上，最后小心翼翼的折起来，折成了一个大纸包，对角线上一边留了一小块竖起来的，从地上捡起一支箭从这两处穿过，将纸包穿在了箭上。

    “王妃姐姐，你不会打算用箭射过去吧？可是包在纸里他们不会中毒啊，还不如涂在箭头上。”

    听了她的话，沐晰晴忍不住白了她一眼：“射人？你觉得我能射的准吗？”

    “那你……”

    “等着瞧好了。”沐晰晴记得原先自己马车里放的有一张弓，现下马车成了碎片，走过去稍稍翻了下就找到了，生疏的将箭放到了弓上，试了试，我去，这么紧，和现代在弓箭馆玩的真不是一个档次的，太高级了，沐晰晴真有些怀疑会不会拉不开多少，还没射出去多远就掉下来了。

    