
    傅云将他们一行人直接带进了一座民居内，这是个普通的二进小院，沐晰晴吩咐在‘门’口下了轿，一路绕过屏风穿过小院来到正屋，屋里的一切摆设略显简陋却整洁无比，隐隐透出一丝古朴的意味。傅云将她迎至主位上坐下，外面急匆匆的并排走进两名年轻男子，看到坐在主位上十分惬意品着茶的沐晰晴，微微一愣，皱着眉看了看她身后站着的两名护卫一名‘侍’‘女’还有个‘蒙’着面的神秘男子，最后目光落在了站在沐晰晴面前十分恭敬的傅云身上：“傅将军，此人是谁？”

    沐晰晴放下手中的茶碗，飒然一笑道：“想必二位就是卫子达参将和卫光远参将了吧？听闻二位一人谨慎稳重，一人骁勇善战，配合默契，在此番和东青的战争中屡屡建功，有名的兄弟搭档呢。”

    “谢夫人夸奖。”身为兄长的卫子达躬身行礼，眼神却还是定定的望着她，“请教夫人尊姓大名？两军‘交’战之际，不得不谨慎，冒犯之处还请夫人见谅。”

    “胡闹，她是煜亲王妃！先帝的玄月公主，尊姓大名岂是你能问的？”还不等沐晰晴开口，傅云便怒目斥责，说罢又面向沐晰晴鞠了一躬道：“两个无知小将，不太懂规矩，还请王妃不要见怪。”这两兄弟战场上的表现那是没得话说，就是‘性’子太直了些，煜亲王的‘性’子他还‘摸’得准，这皇室出来的王妃他就不清楚了，纵然听说过很多好的传闻，但卫子达刚刚的行为不管怎样都有冒犯皇室之嫌，与其等到王妃发难，不如他先开了口，说不定后果会不那么严重。卫子达和卫光远明白了沐晰晴的身份，纵然心里无比惊讶为何娇滴滴的公主，养尊处优的王妃会跑来烽火连天的前线，却不敢怠慢，立刻跪拜，为自己先前无礼的行为请罪。

    沐晰晴挥挥手，毫不在意：“起来吧，不要这么紧张兮兮的，卫子达做的没错，特殊时期小心些总是好的。”

    “谢王妃。”

    沐晰晴又四下看了看，问道：“这是百姓的屋子？宣义城城主呢？县令呢？”

    “回王妃，宣义城被王爷带兵攻破之时就未发现城主和县令，想必是早就已经逃了，县令和城主的府邸太过明显，为防有人潜入城中偷袭，故而属下将主帐设在了这座普通的民居之中。如果王妃觉得不习惯，属下立即为王妃安排其他的住处。”

    “不不不，不必了。这里就‘挺’好。”沐晰晴连忙拒绝，她又不是来视察享福的，可不想‘弄’什么特殊化来败坏墨云殇的名声，这房子虽然普通简陋，日常用具却也算是样样俱全，没什么不好的。

    “如此，我吩咐人在后院为王妃收拾屋子住下，我和二位参将都在前院，还请王妃放心。”

    沐晰晴点点头，遣了锦葵去给她收拾屋子，自己则问了傅云书房的位置，移步过去看宣义城地图了。先前有吩咐华池去‘弄’地图，但找来的都不符合沐晰晴的要求，不是太简单就是和实际地形出入太大，只好让人重新实地考察了重新绘制，现在还没能送过来，不知道傅云手中的地图会不会强一点，但她也不抱太大的希望，毕竟傅云手中能有的，没道理煜王府的暗部‘弄’不来。

    书房里，最大的那面墙上就挂着宣义城的地形图，沐晰晴望了一眼便没了兴致，果不其然，就是之前华池送来的那么多地图中的其中一幅，虽然没有偏差，却是一点都不详细。见沐晰晴的脸‘色’微变，傅云急忙上前问道：“王妃，这书房可是有什么不对？”

    沐晰晴摇摇头：“地图太简单了。看不出什么很有价值的信息。”

    傅云苦笑道：“王妃，这打仗的事情‘交’给属下们来就好，您要保重身体，切不可太过‘操’心。”他是知道些消息的，王妃现在身怀六甲，肚子里可是怀着无比金贵的煜亲王世子，这可容不得一丁点的闪失，他可真搞不懂为什么王妃会跑来如此危险的地方，得了空一定要去问问老熟人陈霖这究竟是怎么一回事。沐晰晴可没心情管他的那些小心思，想了想后问道：“以你们之力，这宣义城还能守住多久？”

    傅云算了算后答道：“这些时日东青的军队进攻十分密集，照这样下去，我们最多只能坚持大约三四日。”

    “粮草辎重可够？”

    “宣义城后连着我们北宁的国土开阳城，粮草不缺，兵器不太好说，十里山崖一战几乎全军覆没，皇上却迟迟没有下令派任何援军前来，恐怕是凶多吉少，坚持不到墨家军来的那一天了。”

    “可是据本妃所知，王爷给你下的可是死命令，宣义城必不可丢。”

    傅云苦笑：“属下自当尽心竭力，城在人在，城破，人亡！”

    沐晰晴看他一副烈士赴死的模样，好笑的走过去拍拍他的肩：“墨家军半月之内必定能到，有本妃在，肯定会让你好好的活到那一天的。”听了她近乎大言不惭的话，傅云只是笑笑没吭声，卫子达和卫光远却忍不住了，只听得卫光远嗤之以鼻道：“王妃是养尊处优惯了，不知这战场的危险，以为是小孩子过家家呢？你说赢就能赢的？我们如今只剩下四千一百三十七人，对方有三十万大军，而且不出两日，东南三州也即将落入南御国手中，到时那边肯定会有南御的军队压境，你说这宣义城如何能坚持下半月之数？”

    “光远！不得无礼！”虽然傅云也不认为这个看起来娇娇弱弱还怀着身孕的王妃不能帮助他们什么，带来的那一点夜风影的士兵也起不到什么扭转大局的作用，玄月公主的身份在他们眼里也不算什么，但是顶着煜亲王妃身份的她肯定是每个墨家军都不可冒犯无礼的对象。沐晰晴无所谓的撇撇嘴，这样说出来他们肯定不信的，古时候的男人多多少少都有大男子主义，像墨云殇那样的好男人太少了。

    