
    “晴儿，好了没？要用晚膳了。”百里水月在‘门’口敲‘门’，沐晰晴应声道：“来了来了，马上就好了。”

    洗完了澡肚子立刻就咕噜噜开始馋虫大闹五脏庙，这会儿一听说有吃的，长长散‘乱’的头发随手理了两下就要往外跑，被锦葵一把抓了回来：“王妃不能就这样子跑出去啊，等一会儿，我马上把头发帮王妃简单梳理一下，不差这一会儿。”

    沐晰晴不情不愿在锦葵的力度下停了脚步，嘟着嘴把眼睛往上翻着试图看自己的头发，想了想墨云殇和九哥哥好像是早就‘交’代过不能这样披散着头发见外男的，好吧，勉强着再等一分钟好了。锦葵的手真的又巧又快，真的也就一两分钟把沐晰晴的头发梳顺，用头绳随意扎了一下，也没挽发髻，头上别了个带有穿着珍珠和‘玉’石小‘花’儿的流苏的发夹，沐晰晴这副样子和平日里王妃的装扮比较起来别有一番风韵，显得更加的清丽而娇媚。

    几乎是和锦葵的手离开沐晰晴的头发在同一时刻，沐晰晴的脚就迈开了步子，目标餐厅，以百米冲刺的速度跑了过去，快到‘门’口的时候想起来或许赛依提已经在里面了，这才险险的刹住脚步，整理了下仪容，端出皇家端庄典雅的范儿缓缓步入餐厅。

    “晴儿，来了。坐。”百里水月将最上位的椅子拉开，沐晰晴过去落了座，她的右手边就是百里水月，左手边果然已经坐着赛依提了。因着有别国的公主在场，也不太好说是让华清、锦葵他们一起坐下来吃，所以百里水月已经在偏殿中另外摆了几桌让他们在那边吃，再说跟着的人一大群，都坐一起也坐不下啊。

    正桌上的这三个人吃饭吃的那叫一个安安静静，待大约吃到七成饱的时候，沐晰晴悄悄塞了一张小纸条到百里水月的手里，赛依提虽说是练过武，但她那三下两下的连个一般的‘混’‘混’都不一定打得过，以百里水月的武功，在她眼皮子底下看个东西却又不想被她发现实在是太容易‘操’作的事情。于是乎，这位正在和北宁的美食做战斗的赛依提公主丝毫不晓得她已经成了另外两位的算计对象了。

    “赛依提公主……”

    “不用那么麻烦，叫我赛依提就好。”

    “那好，赛依提。”百里水月笑着改了口继续说道，“三个人吃饭未免太闷了些，这里很安全，不必担心什么，要不在下叫两个属下咱们一起玩个游戏喝点酒怎么样？”

    “这不太好吧？不合规矩啊这……”沐晰晴故意表现出一副很为难的样子，她可是全天下出了名的模范公主，要是对百里水月这种荒唐的提议没有任何感觉的话那绝对是有问题啊。

    百里水月就一副很讨好的样子劝说道：“这里又不是皇宫，天天在宫里在府里那么拘束，你‘花’钱从清茗阁雇人出来玩不就是想散心又不被煜亲王数落嘛，那就不要那么拘束咯，从清茗阁买断的消息，煜亲王都得不到，没人知道你在这儿做了什么的，玩玩吧啊。”

    “可是……”沐晰晴还想说些什么，却被赛依提接过了话语权打断了，只见她很是开心的从座位上跳了起来，在原地蹦着拍手叫好，道：“王妃，就一起玩嘛，阡上陌提出的游戏一定不无聊，我们今天来个一醉方休！”

    “这……”

    “哎呀，你就放心啦，我父皇不在这儿，你父皇更不在这儿，更何况你都出嫁了，煜亲王爷也不在这儿，你怕什么呀。”赛依提很是急切的劝说，比百里水月还要积极，这让沐晰晴稍稍有点意外，心想着这赛依提公主也太不争气了，百里水月说她忍不了多久就会‘露’出本‘性’，她原本想着要过个七八上十天的，没想到这才泡个澡的功夫她就忍不住了。沐晰晴故意衣服很为难的样子思考了许久，才很是勉强的松口答应了下来。百里水月挥挥手，华清、华池还有百里水月手下的三个暗卫一起走了过来，对着三个人行了一礼道声“得罪”后落了座，另外一堆人排成一列一人抱了一坛酒往这边走过来，依次将酒坛子放在离百里水月不远处的地上。

    一、二、三、四、五、六、七、八、九、十、十一、十二！

    天，这么多酒！这一个坛子看上去能装十斤酒，十二坛子下来，就算装的都是啤酒那种度数的酒也把人给喝趴下了，不醉也撑死了。

    于是，现在桌上加上沐晰晴他们三个总共是八个人，以及十二坛酒。

    “阡阁主，快点说游戏规则吧。”赛依提双眼放光的望着百里水月……脚边的酒坛子，一旁的沐晰晴很是无奈，满头黑线的想着这南御国公主赛依提该不会是个酒鬼吧？百里水月这般美‘色’当前，她居然注意力更多的集中在酒上而不是百里水月本人身上？太可怕了，肯定是个老酒鬼。

    沐晰晴猜的没错，南御国民风比起北宁国开放许多，对‘女’子的束缚要求相对少了很多，自小娇生惯养百呼百应的赛依提也就形成了比起一般南御国‘女’子要更加豪放不拘束的‘性’格，随心所‘欲’是她最喜欢的感觉，所以做出这种满世界‘乱’窜就为了逃婚的举动也不是那么不可思议了，倒真是像她会做出的事情。而这赛依提公主也的的确确对酒情有独钟，阡上陌的大名无论是江湖还是宫廷，没有不知道的，他的酒一定都是极品，赛依提望着那被封泥还封的严严实实的坛子似乎都闻到了浓郁的酒香，口水都要流出来了。

    “锦葵，拿我的酒来。”沐晰晴摇摇头，将目光从这个标新立异的公主身上移开，对外面的锦葵招呼着，她才不要和他们拼这酒呢，用来灌赛依提的酒肯定度数不低，她还是喝自己随身带着的百果酒比较好。其实这百果酒虽说是酒，但度数只怕比果啤什么的不相上下，早被沐晰晴‘弄’来当饮料喝了，实在是味道太好了，想怎么喝怎么喝，喝多少都不会醉，只要不嫌撑就行。

    百里水月看了看赛依提，见她听到沐晰晴要单独喝另一种酒后是一脸的无所谓，心里也放心了点，他才不愿意沐晰晴来喝酒，这十二坛可都是烈酒，全搬来是给赛依提制造心理‘混’‘乱’的，两个人拼这个，真拼完那绝对是死，一半都拼不完的。

    “好了，那我来说说规则。”百里水月清清嗓子道，“规则很简单，我们有八个人，每个人给自己取一个代号，两个字的代号，一会儿游戏里只能叫代号不能叫真名。好了，先来取名字，取完了我再说下一步。”

    赛依提摩拳擦掌已经迫不及待要跃跃‘欲’试了，百里水月的话音刚落地她就大叫着说道：“我就叫温朵！”

    “那我就叫。”

    “阡陌？”沐晰晴看了他一眼，只见百里水月微笑着点头，沐晰晴很是鄙视的回了一眼，这叫的真没一点艺术感，偷懒也不是这么偷的。

    “快说，晴儿叫什么？”

    “我……呃……我叫……叫……”沐晰晴一时有点脑袋卡壳，其实她很想为自己辩解，真不是卡壳，是选择困难症一时间犯了，不知道给自己叫什么名字好。支支吾吾了半天，这位选择困难症患者终于给自己想好了名字：“我就叫月光吧。”

    百里水月忍住笑，纠结了半天以为她要给自己取一个多么好听多么独特的名字呢，没想到竟是……这么的……普通。

    “不准笑。”沐晰晴低斥，在桌子下的脚很是隐晦的踢了百里水月的小‘腿’一下，百里水月脸‘色’微‘抽’，很快就稳定住了表情，还好踢得不是太重，还能控制住。

    “我叫豹子。”

    “我叫木木”

    “我叫黑子。”

    “我叫水青。”

    “我叫水也。”

    这些个暗卫们去的名字都没什么好说的，不是重复名字里的某个字就是叫了自己的小名，再或者是某种动物，难为他们了，专注武功的暗卫都没学过什么文化课，能像个代号已经不容易了哈，还好华清、华池在墨云殇的培养下虽说是重武但也勉强能算上点文武兼修，把字拆开叫起来意境还不错。

    “水青，水也……”沐晰晴笑着点点头，“这不错。”

    “好了，下一步就是讲游戏规则。”百里水月继续往下讲，“每轮有一个开始人，第一轮就从我开始，以后的每轮的开头人就是上一轮最后的输者。我来举个例子你们就知道怎么玩了，咳，我是开头人啊，我说‘我请大家来喝酒，第一敬月光’，这时候晴儿就要立即接着说‘月光喝，月光喝，第二敬温朵’，然后温朵就接着说‘温朵喝，温朵喝，第三敬豹子’，说对口诀的不用喝，说错的就要喝，首先，数字以此类推下去是不能错的，名字的话是想敬谁就敬谁，被敬的人要立即接口诀，三秒钟没接就算输，接错了也算输，输了就要罚三杯。明白了吗？”

    “好！有意思，和我之前玩过的行酒令都不一样，快来快来。”赛依提坐回椅子里，扭扭身子调了个最舒适的姿势等待着游戏的开始。

    