
    “哦？理由呢？说说看。”沐晰晴笑着接话，拈起桌上的糕点就开心的吃起来，等着听华清的下文。

    “回王妃。现在皇榜才下来五六天，而王妃给半仙儿设定的背景是一直隐居在深山修行，从不下山，如果这么快就来了北宁都城为皇上解忧有些太快了，毕竟以都城为中心，五六天路程为半径的范围内没有适合隐居修行不被发现的大山，所以很容易被拆穿是骗人的。据属下所知，距离都城九天路程的地方有一处连绵不绝的群山，其最高峰常年积雪，很少有人能上去，所以讲半仙儿的修行之山定在那里最合适，至于半仙儿来都城的原因与其说是下山刚好看到了皇榜不如说是掐算到了皇上的灾难，故而特意前来解难。”

    “嗯，不错不错。”沐晰晴很是赞赏的点点头，那日她只说了大概，详细的准备到时再‘交’代，没想到被华清猜到了个十成十。她笑着转向锦葵，捏捏她的鼻子道：“锦葵，看见了？多动动你的小脑瓜。”

    “是，王妃。”锦葵很是丧气的垂下脑袋，似乎在智谋方面，比起华清、华池他们，她永远都差了一截。

    皇宫里的各路法师来来去去，大小法事也做了一场又一场，但是没一个人能顺利把莺贵人的尸体从悬吊着的半空中取下来，因为不管是谁，只要靠近那尸体立即就全身痒痛难耐，走远些立即就不痒了，很是诡异离奇。虽然那些人都自诩北宁第一，都想要得到那笔丰厚的报酬，但是这核心的事情束手无策，能保住命离开皇宫就不错了，哪儿还敢想其他的？

    日子一天天的过去，转眼间就已经八天过去了，人一批一批来，一批一批的走，闹鬼的事情仍在继续，莺贵人的尸体还在那儿寝宫的‘床’上边吊着，已经开始变黑发臭腐烂了，苍蝇嗡嗡的绕着飞，众人束手无策，就在这时，一个消息传了进来。

    “参见皇上，奴才给皇上请安，皇上万福金安。”

    “平身。”书桌后的沐晰卓神‘色’懒散的应了一声，眼皮子都没抬一下问道，“什么事？”

    那奴才低眉顺眼的答道：“回皇上，有位叫半仙儿的道士揭了皇榜求见。”

    “不见。”沐晰卓皱着眉没好气的拒绝了，来了这么多人，一个有本事的都没有。什么半仙儿，听都没听说过，肯定不会是有什么真本事的道士，百分之百听了丰厚的赏赐冲着赏赐来的，见了只会是‘浪’费时间，于是理也不理就埋头继续看着折子，两份折子翻完，一抬眼发现那‘侍’卫竟然还跪在殿下，沐晰卓丢下手里的第三份折子问道：“跪在这儿做什么？还不下去？”

    那‘侍’卫迟疑了下答道：“回皇上，还是见见吧，奴才听人说这半仙儿到都城才一天多，名气就已经传遍了全都城了，比起先前那些道士，这肯定是个有真本事的。”

    “怎么说？”沐晰卓耐着‘性’子问道。

    “这个，奴才也不知道怎么说……”那‘侍’卫跪在殿中脑‘门’出了点冷汗，实在是他也没亲眼见着，都是听别人说的，不过那可都是很神奇的事情，简直真像是神仙才能办到的事情。但是沐晰卓这些天心情本就不好，又不想再见什么人，听到‘侍’卫这番话忍不住就发了脾气：“不知道怎么说就别说！滚出去！”

    那‘侍’卫被吼得一颤，冷汗刷的就下来了，可是他的忠心日月可鉴，就是太耿直了些，只想着为皇上好，皇上发火了该说的也要说，于是就硬着头皮开口：“皇上恕罪，实在是奴才没亲眼见到，不知道怎么跟皇上说，但是真的是很神的，奴才斗胆请求皇上微服前去街边看一看，每日黄昏那半仙儿都会在主街东头给百姓们免费做些法事，可神了。”话是说完了，那‘侍’卫的冷汗也把身上的衣服都浸透了，沐晰卓不做声的看了两眼，这算是他身边常为他通报消息的一个‘侍’卫，很是清楚他的‘性’格，绝不会骗他，想必是真的道行高深的道士？沐晰卓思索着，良久之后决定按照这‘侍’卫的建议去看看，总不会少块儿‘肉’，若是真的有本事就把他请进宫来作法，毕竟莺贵人的尸体老放在那儿也不是个事儿，死马且当活马医吧！

    “吩咐下去让人准备吧。”沐晰卓终于开口，那‘侍’卫‘激’动的跪地磕头，然后忙慌慌的跑出去，沐晰卓回到座位上坐下，接着翻了会儿奏折才起身离开御书房回到寝宫，一切东西都已准备妥当，见到沐晰卓回来，等着的宫‘女’立即上前伺候他换上一般城中贵族常穿的衣服样式，几个隐卫和贴身照顾沐晰卓的太监也换上了小厮的衣服，一队人从皇宫侧边隐蔽的小‘门’出宫，悄悄的融入了街上来来往往的人群之中。

    现在已经是下午过半，快要到黄昏的时间了，照那个‘侍’卫所说，正是那半仙儿活动的时辰，沐晰卓装着一副悠闲自在看着像是漫无目的闲逛街的公子哥儿的模样，有意无意的往那半仙儿为百姓做法事的地方去，没一会儿就见到街东头的那块儿空地上围满了人群，沐晰卓心中一紧，快走几步到达人群的最外围，可是人太多了，垫了垫脚也没能看到包围圈里面的情形，他又不愿意和这些百姓挤在一块儿，于是皱着眉就想要离开，可又怕错过了仙人，一时间进退两难。

    就在这时，外圈的有几个像是出来卖菜的菜农过来看了两眼热闹就准备挑着扁担回家的样子，一转头便看见了脸‘色’不太好的沐晰卓，打量了几眼他的装扮，看衣料立即反应过来此人非富即贵，后面还跟着一大群小厮，定然是有些家底的人，不是他们小老百姓能得罪的起的，于是慌忙绕了个大圈让出位子，生怕自己或者扁担‘弄’脏了那位公子的衣服，还顺手扯了扯他后面的人，示意他们给这位公子让个路，惹不起的角‘色’啊。

    被扯了衣角的人回头瞅了瞅，顺着菜农的眼‘色’看到了一旁的沐晰卓，立即和当初菜农的反应一样，让出了位子还提醒了原本站在他面前的人。就这样的循环下去，不一会儿那原本密不透风的包围圈立即就给沐晰卓腾挪了一条窄道出来，沐晰卓瞟了两眼那些给他让路的人，也不客气，径直就顺着窄道走到了最前排，化妆成小厮的太监和隐卫立即跟上，立马将那个缝隙填的满满的，包围圈重新恢复了密不透风的状态。沐晰卓对刚才的那番景象没怎么在意，觉得自己身上与身居来就有着王者之气，就算穿着一般的贵族式衣服也难以掩盖他周身的气质，平明百姓见到他便吓得让路是很正常的。可沐晰晴就躲在一旁偷笑了，这沐晰卓也是有够自恋的，对自己的气质这么有信心？身上有王者之气，不好意思，她沐晰晴还真没看出来，王八之气倒是看出来了。刚刚那些人都是她事先安排好的，早就知道那些子事情做出来后肯定有不少人围观，沐晰卓必然也不愿意自己往人堆里挤挤扛扛的，所以她就为他提前预留了道路咯，看她这妹妹多贴心。

    话说那沐晰卓纵‘欲’在前排站定，身边两侧和身后各站着两个人，背后的两个是隐卫，紧贴身边两侧站着的是贴身伺候沐晰卓的太监，太监旁边才站的又是隐卫，他们成半包围式将沐晰卓围在中间，并拼尽全力抗住身后及身侧所有的来自周围百姓挤压的压力，生怕这些力量冒犯道他们尊贵的皇上。就这样，沐晰卓专心致志的开始看半仙儿作法起来。

    卫蓝是什么法术都不懂的，他是暗卫，擅长卧底、刺探和保护，这作法的种种都是临时学的，好在他们记忆力和模仿力很是强大，学的像模像样，很少有人能看出破绽，再加上沐晰晴教他的“法术”，相信没有他卫蓝唬不住的人了。

    最初对于王妃的这个计划他还感到很是不安，后来跟着王妃做了一晚上匪夷所思的准备工作，又亲眼见到王妃利用这些准备工作做到了不少在他们看来只有神仙能做到的事情，即惊讶又赞叹，几乎都要以为王妃是神仙下凡了。

    眼下卫蓝正在进行的是百姓们这一日多来需求最多的，也是当日他看到王妃做了之后感到很不可思议的一项——抓鬼！

    这世上其实并不存在什么鬼，所谓的鬼做的事情不过是当时一些无法用科学解释的事情或者是心里幻想出来的事情。比如百姓常说的鬼附身之类的，其实只是些他们不了解的疾病或者无法解释的自然现象罢了。眼下的这一位就只是得了一种很简单的疾病，沐晰晴是不知道怎么治，对一般郎中来说也很难，所以便来求道士了，别的道士捉鬼都是很贵的，这个半仙儿却要行善积德不收费用，那人便欣欣然过来求他了，逆天行坐在马车里，马车停在卫蓝身后的屏风后面，隔着车窗缝便看出了那人的病，翻了一粒很小的‘药’丸丢进紧邻车窗外的桌子上的小碗里，迅速化开。

    