
    同行的只剩下煜亲王府的人，沐晰晴每一站的落脚点也从清茗的据点换成了自家王府暗部的据点，比之每一处的清茗轩以及独立在各城郊的清幽别苑，煜王府的据点却选的大大不同，都是些酒楼、客栈甚至是城中繁华区的大宅院，先前听闻还有不少**，甚至**有些妓子都是武功高强的暗部成员。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。不过沐晰晴看到这些倒也没觉得有什么奇怪，大隐隐于市，这方面她还是‘挺’赞同墨云殇的选择的。毕竟煜王府的暗部和清茗的存在不同，一个是全然不能被外界知晓，另一个却有个明显的目标可以暴‘露’于江湖，清茗有清茗轩的掩护，重要的据点自然就更方便隐藏，暗部哪儿哪儿都不能暴‘露’人前，还不是就大喇喇的立于尘世，反倒难以引起怀疑了。

    有软轿乘坐，有轻功前行，沐晰晴这几日的路赶得是相当舒适惬意，大多都选在王府据点的客栈歇脚，这样比较不容易遭人怀疑，可是这一日傍晚，陈霖却选在了城中的宅院歇脚。沐晰晴不疑有他，照常吃了晚膳在院子里坐了会儿就回屋沐浴歇息了。唯一不同的是，沐浴前吩咐锦葵去‘弄’了一堆奇奇怪怪的东西，沐浴完后只留了锦葵在身边服‘侍’，其他的丫鬟都被遣到了院子里，连外屋都没让她们呆着。陈霖看着一个个回了下人屋子的‘侍’‘女’，心里稍稍有些奇怪，王妃身边只有锦葵一个伺候得过来么，在他的认知里，想沐晰晴这样的身份，身后都是跟着一大堆‘侍’‘女’伺候的才对，可是他毕竟是军队的人，这次虽然奉令跟随王妃，但到底被安排隐藏实力，所以他几乎是没有和王妃长时间呆在一起的，对沐晰晴的生活习‘性’也不太了解。不过王妃就是王妃，虽然感觉奇怪，却绝对不会过问。

    城郊的树林，几名黑衣打扮的人三三两两分立在各个树杈间，茂密的树叶一遮再加上夜‘色’昏暗，完全看不出那里呆的有人。

    “小殇，这么急着赶去见王妃嫂子？我说你完全可以先送个信过去，以免王妃嫂子担心，现在她已经和百里水月分道而行，不必怕清茗偷听消息了。”

    “要我说，王妃一点都不在意，听说她听到消息之后除了当夜有些愣神外，简直就像个没事人一样。”对话的两人骇然就是夙之漓和皮飞尘两个，夙之漓担心着沐晰晴会不会被清茗的消息吓到，一心想要将墨云殇安好的信息传递过去，无奈墨云殇就是不许，他也很无奈。皮飞尘则是一脸无所谓，一路过来总是时不时的揶揄墨云殇两句，可大多时候都是他自说自话，墨云殇连一个眼神都没给他，自顾自的暗自出神，也不知道在想些什么。

    “你少挑拨小殇和王妃嫂子的感情了，哼。”夙之漓不高兴的哼他一脸，皮飞尘只是笑笑：“阿漓你太低估咱们王妃了。”

    “何出此言？”

    “以王爷王妃的感情，王妃听到了消息却没有过多伤心，只有一个原因……”

    “什么原因？你总不会又要说王妃嫂子移情别恋了要和阡上陌‘私’奔吧？”夙之漓白了他一眼，听了几天他的说辞，真不晓得小殇怎么不生气，他早就想把皮飞尘痛揍一顿了，该不会小殇把他的话听到了心里也怀疑王妃嫂子了吧？说起来这几日小殇的确常常出神、寡言少语，该不会真的是在生闷气吧？再就是一向把北宁安危看的比什么都重要的他怎会头一次如此破例的推延重要的军事就是为了仓促间来见王妃嫂子一面呢？想到这个可能，夙之漓有些心下不安的咽了咽口水，脑子飞快的组织着最好的语言想要开导安慰下墨云殇，可还不等他开口，皮飞尘倒先说话了。

    “平时‘挺’聪明的，可有时候真是个猪脑。”皮飞尘状似很失望的摇摇头，“你傻么，王妃肯定猜到了王爷定然平安无事，所以当然不会伤心难过了。”

    “你才傻，你全家都傻。”夙之漓跳脚了，“你真这么以为的话天天‘乱’嚼什么？”

    “路途无聊，寻点乐子。”皮飞尘很不以为意的在树枝上躺下来，顺手折了一根细枝子叼在嘴里，一副玩世不恭的样子。夙之漓气结，也懒得理他，一个跃身飞到了他上面的树枝坐着，懒得和他坐一起！一边这样想着，还一边故意坐在上面冲下放了个屁，毫无声响，却在一阵臭味袭上皮飞尘的鼻子之时放声大笑起来，看着皮飞尘绿了又黑、黑了又绿的吃瘪表情，夙之漓觉得浑身上下都畅快了。

    “有这闲时间还不如去做点正事，这般闹腾是打算告诉全天下的人我们在这里？”久不出声的墨云殇一开口就让两个人鸦雀无声，王爷说的没错，是他们造次了。

    “王爷恕罪。”二人齐声道。

    “该练练你们的警惕‘性’了。”墨云殇不咸不淡的丢下一句，“另寻地点藏身，我去城中，天亮之前返回。”

    “是，谨遵王爷之命。”

    墨云殇头也不回的离开了树林，身形迅速的往城中沐晰晴住着的宅院移动，如若不是武功奇异高强的人都无法看见墨云殇的身影，只会以为是一阵微微的夜风从身边刮过。

    皮飞尘开玩笑的话墨云殇才没有听进去，他在意的是另一件事，这件事皮飞尘也想到了，那就是阡上陌的企图，他第一次遇到沐晰晴就很是违反他往常作风的在街上动手杀人，只为了救沐晰晴，他可不认为阡上陌是好心，据他所知，这个清茗主绝对是个看似无害实则杀人不眨眼的狠角儿。除了第一次，那之后的阡上陌也对沐晰晴好的太过分，他背后不是没查过，可是无论如何也没查到曾经的玄月公主和阡上陌有任何的，也没查到煜亲王府和清茗有任何一丝的‘交’情往来，当然，买情报的时候除外，可是情报不过就是生意，也不至于说是让他一个主对煜亲王妃这般上心啊。墨云殇不得不承认，他心里有些焦躁，他觉得百里水月惦记上他家的晴儿了，与其如此，他倒宁愿阡上陌接近沐晰晴是想在煜亲王府另有所图。

    