
    众人在席间吃的开心，说说笑笑，好不热闹，就在这个时候，‘门’口响起了规律的敲‘门’声，屋内的欢笑声顿时停了下来，只听得‘门’外有人道：“王妃，夙公子来了，可让他进来？”

    “阿漓回来了？”沐晰晴一愣，随即立即回过神来立即大声道，“让他进来！”

    “是。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”‘门’外的声音离开，不一会儿就又回来了，‘门’应声而开，开‘门’的仆人对着站在‘门’口风尘仆仆的夙之漓做了个请的姿势，夙之漓带着满身的疲惫举步走了进来，但看得出他‘精’神还不错，显然这疲惫只是**上的，这让沐晰晴顿时放心了不少，看来墨云殇暂时是很安全的。

    夙之漓走上前行礼，笑意‘吟’‘吟’道：“见过王妃嫂子。”

    “起来吧，快来坐。”沐晰晴笑着冲他招手，原本坐在沐晰晴左边的华清很有眼‘色’的立刻起身带着自己的碗筷换了个位置，将原本的位置让给了夙之漓，夙之漓很自然的起身过去坐下，锦葵很快为他布上了一副新的碗筷，然后有些不自然的在自己的位置上坐下。实在是夙之漓的身份稍稍有些尴尬，他曾经也算是官家子弟，现在的定位则是煜亲王爷手下做事的，虽然职位比华清他们高点，但完全可以同桌而食，但情分上他和墨云殇是兄弟，所以说是华清他们的半个主子也说的过去，所以他们这会儿拿不准到底是继续坐着好，还是起身离席的好。夙之漓细心的察觉了因为他的坐下而变得有些微妙和紧张，哈哈笑道：“来来来，大家喝一杯，别因为我来了就这么拘束，我又不算你们的主子。”

    说罢，夙之漓举杯敬酒，大家一起喝了一杯，气氛稍稍缓和了一些。不得不说夙之漓有时候是一个很会调节气氛的人，在席间你来我往的没多大一会儿就将气氛活跃到很是轻松舒适的状态，房间内又恢复了最初的热闹欢笑。

    “你怎么没先回去收拾一下就跑来了？”

    “急着给王妃嫂子送信呀，我可是很合格的信差。”夙之漓笑着从怀里‘摸’出一个薄薄的牛皮纸信封递给她，沐晰晴接过信，的确很薄，大约也就一两张纸的样子，信封上书“吾妻沐晰晴亲启”的字样，信封‘弄’的有些褶皱，可能是因为夙之漓将信塞在怀里一路奔‘波’回来的缘故。

    “可有什么急事？”沐晰晴并没有立刻拆开信，有急事那定然只能立即拆了看了，如果没急事那定然只是普通的家书兼情书，她就回家独自一人慢慢看，这么嘈杂的环境实在没什么气氛。

    夙之漓大约猜到了沐晰晴的心思，笑道：“王爷有‘交’代的，只是家书而已。”沐晰晴会意的点点头，果然还是墨云殇了解她，知道她不同的信是想挑时间看的，所以才会这样‘交’代了吧。夙之漓说：“唉，原来王爷‘交’代这句话是这用意，我还以为是王爷想着王妃嫂子一直等着家书，所以才特意‘交’代是家书，意在越快送到越好呢。要是早知道王妃嫂子是要挑时间看信，我就不这么赶了，王妃嫂子你看，这满身尘土的。”

    “好啦，好阿漓，现在在这儿好吃的随你吃，好酒随你喝，或者还有什么想要的？我尽力帮忙成不？”

    “好了王妃嫂子，跟你开玩笑呢。”夙之漓立即投降，乖乖吃起美食来，信已送到，他的任务之一完成，不好好喂饱自己太不划算了。

    “对了，王妃嫂子，我这一回都城到处都在传说半仙儿捉鬼的奇事，又听说这半仙儿就住在风‘花’雪月楼，料想肯定是王妃嫂子的手笔，快给小弟我说说。”

    “夙公子，那半仙儿就是区区不才在下。”卫蓝拱手行礼。华池语气调侃又故作夸张道：“可不得了咧，半仙儿抓的可是真的鬼，只不过不是附在病人身上的，是我们从坟里提前捉来配合演戏的。”

    “什么什么？”夙之漓被惊到了，从坟里提前抓了鬼来演戏？这太颠覆他的认知了，他才不信世上真有什么鬼。看着他不太相信的样子，另一个扮作半仙儿手下道童的暗卫接话道：“夙公子别不信，连夜翻遍了‘乱’葬岗才捉到没几只，怕是不够用的，下次再寻个‘乱’葬岗去挖，夙公子可别再错过了，我那夜还见到鬼火了呢！”他说的有板有眼，让夙之漓稍稍有了一点动摇，难道，是真的？都说群众的眼睛是雪亮的，要骗过全城百姓的眼睛太难了，城里百姓都没人怀疑的话，恐怕那就是真的。

    想到这儿，夙之漓不禁一阵汗‘毛’倒竖，太可怕了，竟然真的有鬼，他以后再走坟地啦什么的可得千万小心些别被勾了魂去。

    沐晰晴在一旁喝着果汁看着众人联合起来吓唬夙之漓，看着他的脸‘色’从镇定到怀疑再到忧虑，忍不住好笑起来，毕竟都是古人呐，没有太多科学知识，随便忽悠下就OK，难怪封建之风在古代盛行呢。可是沐晰晴笑着笑着又笑不出来了，真的没有鬼吗？那她在这个不属于她的世界算什么？人？她的穿越要如何解释？在那边的世界她莫非已经算是活不见人死不见尸的失踪人员？

    就在她发呆的时候，忽然有人晃了晃她的胳膊，沐晰晴眨巴两下眼镜，原本失神涣散的目光重新聚集起来，只见眼前是夙之漓关心的神‘色’：“王妃嫂子你怎么了？是不是身体不舒服？还是累了？要不送你回府休息吧。”

    “我没事。”沐晰晴报以一个安心的笑容后接着说，“阿漓你别听他们胡扯了，都是故意吓唬你的，哪儿有什么鬼，都是我们故意摆出来的**阵，只不过我们的确从坟地里‘弄’了点原材料出来用，不然想让别人全都相信捉到鬼了是很有些难度的。”

    “什么东西？骨头？”听到事实上没有鬼夙之漓的心情一下子轻松了不少，堵在‘胸’里的那口气也顺畅的呼了出来，于是这会儿好奇心便又冒了出来，满脸期待的等着沐晰晴往下说。

    可是沐晰晴不知道怎么和他们解释白磷自然这种东西，只得马马虎虎道：“不是骨头，是另外的东西，那可是我的秘笈，才不要随便告诉你们。”

    夙之漓很是失望，但也没说什么，毕竟说不说是王妃嫂子的自由，他没资格‘插’言什么。更何况王妃嫂子都说是秘笈了，他要死缠着问就太没礼貌了。

    “行了，时候不早了，我先回府了。”沐晰晴有些疲累的站起身，这些日子虽说没做什么高强度的事，但脑力劳动也是很累的，恰巧现在到了宝宝最需要营养的时期，马上肚子就要显怀了，似乎更容易累些。听沐晰晴这样说，众人立刻随着起身准备护送沐晰晴回府，没想到她摆了摆手制止了他们的动作道：“阿漓和锦葵送我回去就行了，你们在这根据原计划好好商量安排一下下一步的皇宫法事等适宜，务必做到最大程度的滴水不漏。”

    “是，谨遵王妃之命。”众人异口同声的回答，送王妃离开雅间，马车已经在‘门’口备好了，三人下了楼立刻就上了马车离开，就在沐晰晴昏昏‘欲’睡到几乎快熟睡的时候马车回到了煜亲王府。

    可是二人虽看出沐晰晴没有睡熟但也算是浅眠没醒的状态，马车停下有一会儿了都没见她醒来。锦葵很是犹豫要不要叫醒沐晰晴，她知道王妃睡觉本来就不甚安稳，最近休息又少，这下要叫醒她又要过好久才能再睡着，所以不太忍心吵她。但是她即抱不动也背不动王妃，也不能去命令夙之漓来做，只好呆呆的在马车里陪坐着，时不时给沐晰晴拉拉绒毯，以防冻着。就在这时候，夙之漓轻声开口了：“我送王妃嫂子回屋吧，睡眠对她来说太重要了。”

    “嗯。”锦葵几不可闻的应了声，迅速轻手轻脚的先下了马车撩开车帘，这一系列的行动做的行云流水，丝毫没引起马车的任何震动。夙之漓见锦葵已经下去，自己也轻手轻脚的起身调整姿态，然后小心翼翼地像捧着一件易碎品一样将沐晰晴抱在了怀里飞下马车，稳稳的落在地面。落地之后沐晰晴好像感觉到了什么微微睁开眼睛大约扫视了一圈，似乎意识到了是夙之漓要送她回房休息，周围都是安全的，于是马上又耷拉下眼皮睡了起来，在睡过去的前一秒咕哝了一句：“有事找你，在府里等会儿，我睡睡就起来和你说。”

    夙之漓没回答，他知道王妃嫂子只是一句‘交’代而不是问话，王妃嫂子知道他一定听见了，也知道他一定会照她的话去做，所以根本不在乎有没有那句应声的话，如此，与其多说几个字耽误王妃几秒钟的休息时间还不如就这样安安静静的默认就好了。

    马车已经将他们一路送到了凝‘波’竹苑‘门’口，夙之漓抱着沐晰晴很快就进了屋，将剩下的都‘交’给锦葵、铃兰他们后就独自退到外间坐下来一边品着茶一边慢慢等着。

    