
    帘子像幕布一样渐渐拉开，最后一点也是整个场景下最狰狞的画面展现在沐晰卓的面前，那是怎样的人形啊！苍白的没有一丝血‘色’的皮肤，面部却是整个儿的红彤彤，没有面皮，莺贵人的面皮如同柳霞死之前那样被剥了下来，沐晰卓全身被恐惧紧紧攫住，坐在椅子上一动不动的盯着那具尸体，那具比之柳霞的死状还要恐怖诡异的尸体！

    除了被剥掉面皮，莺贵人的脸部还被做了稍许切割，仅仅两刀而已，却将这个没有面皮的脸庞的诡异程度放大到了极致！这两刀位于脸颊左右两边呈对称分布，刀痕从两边的嘴角处开始，呈画笑脸的轨迹往耳后划开去，下颌骨的关节也被卸掉了，本就合不拢的嘴因为这两道切痕张得更大，宛如小丑般大大的笑脸！但是这笑脸给在场众人带来的只有诡异和恐惧，没有丝毫的滑稽可笑。并且这切痕还用大红的胭脂细细的描上了线，有些像是‘女’子常常用胭脂涂‘唇’一样。被剥了面皮的脸看不清眼睛鼻子，唯独这一张大大的嘴让人避无可避，过了好久之后，沐晰卓才从这里移开目光，顺着脸到脖子再往下打量着莺贵人的尸体。

    莺贵人的胳膊和‘腿’一样被砍断了关节再穿上线悬吊在空中，整个儿人虽浮在空中，但姿势却是摆成一种‘欲’拒还迎的‘诱’人姿态，加上‘裸’‘露’而苍白的皮肤，还真有点引人犯罪的感觉，当然，这一切都要忽略掉那诡异的面部来看的。

    ‘床’幔后的所有景象已经看的差不多了，逐渐适应下来的沐晰卓身子也没先前那般僵硬，略略动了动肢体从椅子上以一种很是奇异的姿态站了起来，就像机器人那样一动一停的动作，如果伴随着沐晰卓的动作能听到齿轮声音的话，说不定真会怀疑沐晰卓不是真人而是机器人了。

    “启禀皇上，莺贵人尸体‘胸’前和背后分别写着两行字，不知皇上是亲自过来看还是奴才念给您听？”先前拉‘床’幔的隐卫已经将左边的‘床’幔也固定好了，隐卫首领本来想将这两行字念给沐晰卓听的，眼下见他站起身，保险起见还是打算先请示皇上的意思。

    沐晰卓抬眼望过去，隐隐约约的确能见到‘胸’前背后有着红红的痕迹，但被一部分被肢体的姿势遮住，一部分因为角度问题对着‘床’内侧，所以不走近去拨动尸体根本无法看清。沐晰卓略一沉思，想着都已经看光了，就剩下两排字而已，也没什么好怕的了，自己上前去看吧，于是就开口道：“朕过去看。”说完就三步并作两步走了过去，隐卫很自然的让出了地方，递给沐晰卓一双白‘色’布手套，想必作用和现代的无菌手套差不多，避免直接用手接触尸体的。

    沐晰卓很快戴上了手套，近距离的看着莺贵人很容易就发现了连在她各个关节处的丝线，除了大关节，有些小关节比如指关节也有，恍惚间有种错觉，面前的不是什么尸体，而是一具提线木偶。他晃了晃脑袋甩开这些不切实际的想法，伸手去拨‘弄’莺贵人尸体的姿势。前后各一排字，沐晰卓也没想着分先后，随意的摆‘弄’了下，可能是还有些畏惧莺贵人那诡异的笑脸，所以就先看的背部，只见上面用浓稠的血液写着一排血红的字迹——“一个都不放过”。似乎写字的那家伙蘸血蘸的不少，字迹有些地方的血液还往下流了点，拖出一条略长的痕迹，平添了许多恐怖紧张的信息。这些字在隐卫看来觉得没什么，要么是莺贵人和别人一切得罪了某人，那人来寻仇了，发誓杀光所有人，要么就是冤魂被莺贵人等几个人害死，所以冤魂来拖他们下地狱了，一个也不会剩下。总之不会找到自己头上来。

    可沐晰卓就不一样了，他不管是人是鬼，他清楚的认为这句话里包含的其他人肯定有他自己，已经开始害怕的有些颤抖起来，抖抖索索的将莺贵人的尸体翻了个面，‘露’出了‘胸’前的几个血红大字——“下一个就是你”。沐晰卓忍不住手一抖，这一抖不打紧，莺贵人的尸体失去了控制，立即在空中翻转着回到最初被摆放的那个姿势，那张诡异的笑脸忽然间就这样定格在了距离沐晰卓鼻尖只有十公分左右的地方，‘阴’森森的冲他笑着，连着几天一直绷紧着神经的沐晰卓终于撑不住了，刚刚拿一下成了拉断他神经的最后一丝力量，只见他全身如钢板一般直‘挺’‘挺’的摔倒在地上，昏死过去。

    眼见着皇上在自己面前晕过去，几个隐卫的冷汗刷的一下就下来了，迅速的分成三拨人，留两个在此封守，两个人护送皇上回寝宫，还有一个人去宣太医，看似冷静而尽然有序，事实上他们此刻内心的恐惧比那会儿看尸体还要严重。若是皇上出了事，他们几个就只有死路一条。身为隐卫的他们并不怕死，但是怕这种看护主子失力而导致的被处死。这说明他们不是称职的隐卫，这将是他们人生最大的污点。

    隐卫们的动作很快，一炷香时间沐晰卓已经被安然送回了寝宫并略略擦洗后换上了寝衣，太医院里医术最高的老御医也已经被另外一个暗卫拎着衣服拎到了寝宫，他身上还穿着自己的寝衣，想必是已经准备歇下了，却被这隐卫不由分说甚至连换衣服的时间都不给他就把他拎了过来。

    “皇上身子不适，快去看看，耽误了时辰你担当的起？”隐卫将他丢进寝宫，言语冷淡的说道。那老御医一路被拎着，此时虽落了地还有些晕晕乎乎，隐卫说的话也不知道听进去了几分，像是凭着本能摇摇晃晃的走进了寝宫内殿，走到了沐晰卓的‘床’边，颤颤巍巍的打开医‘药’箱，拿出东西给沐晰卓垫好手腕，晕晕乎乎的开始号脉。

    看着老御医一副被折腾的老命休矣的状态，隐卫首领责备的瞪了那个宣太医的隐卫，那个隐卫好像也意识到了问题，自责的低下头，想了想后准备再去请另外的比较有声望的御医过来，这次他一定很小心，不把他们折腾的老命休矣，刚刚实在是太着急了，完全忽略了老御医的状况。正当他准备转身出‘门’的时候，只听得‘床’那里传来了一声沐晰卓的尖叫，他慌忙回头，只见老御医俯身在皇上面前，手里捏着一根银针悬在沐晰卓的脸部上方，此时的沐晰卓已经眼睛大睁，鼻尖下冒出一颗小小的血珠，显然是老御医刚刚号完脉后一银针扎了沐晰卓的人中把他扎醒了。老御医看沐晰卓睁开了眼睛，于是再次在‘床’边跪下身子，将银针收起来，拿出一方洁净的棉帕为沐晰卓擦拭人中处的血珠。

    谁知棉帕刚刚碰到他的人中，沐晰卓就像疯了一样呼的一下子从‘床’上弹坐起来，高呼道：“传旨下去，自今日开始，北宁国都城各处所有的道士必须日夜轮流作法驱鬼，不得停歇！另重金悬赏请得道法师进宫作法！立刻！马上！去传旨！”

    沐晰卓的这些话几乎是声嘶力竭的喊出来的，声线已经走了样，几乎像是野兽的嚎叫，也难为那隐卫首领听懂了他的意思，立刻领了命出去安排传旨事宜。当不知晓皇宫发生何事的北宁都城百姓看到这项遍发全城的圣上急令时都显得有些丈二和尚‘摸’不着头脑，各种谣言四起，迅速的往周边传开，没几天就传遍了全国，而今天这个发令的日子也默认的变成了北宁新起的一个节日——驱鬼节。

    而沐晰晴派出去的人也是正趁着这个‘乱’散布出去了关于“半仙儿”得道高人的消息。

    沐晰卓自从那日之后无论身体还是‘精’神都不济了许多，朝也不上了，奏折也不看了，只看各处送上来的关于得道法师们的资料，然后就是一天到晚病歪歪的躺在‘床’上不动弹，醒醒睡睡睡睡醒醒又一天，太医院的御医们全部轮流守在他的寝宫，半步都不敢离开。

    煜亲王府。

    宫里的部署完毕，没了事情的沐晰晴前两天回到了煜亲王府，此时此刻正在凝‘波’竹苑前的湖边喂着湖水里五彩斑斓的金鱼。

    “王妃，沐晰卓的皇榜下来的也有五六天了，半仙儿的传闻也差不多传遍了整个儿都城，王妃也该下令动手了，不然的话，若是被其他的得道高人抢了先机，王妃先前的部署不久全打了水漂了？”锦葵‘侍’候在沐晰晴身边，看着她总是悠悠然的模样不禁有些替她着急。只见沐晰晴望着她笑了笑，将手里的鱼食全数丢尽了湖水，在丫头端上来的水盆里洗了手，又接过铃兰递来的‘毛’巾擦干后在湖心亭的石凳上坐下，瞧了眼静静站在一边的华清后问道：“华清，你说呢？”

    “回王妃，属下认为此时不宜动手。”

    