
    暗卫领命离开，心里却是将信将疑，看起来凡人不能做到的事情，那他们要怎么做到呢？而且王妃看起来还很是信心满满的样子。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “王妃，这真的有点难为我们了。”待屋里只剩下自己和沐晰晴后，锦葵很是为难的望着她。沐晰晴起身往外走，路过锦葵身边的时候顿了顿脚步笑着在她肩上拍了两拍，又对她勾勾手指：“又没全丢给你们，你家王妃什么时候做过自己没把握的事？更没给你们派过不合理的任务不是吗？快点跟我来，我们去为日后的北宁第一道士铺路去。”

    “是。”听了沐晰晴的话锦葵放心了许多，很是期待的跟着她出‘门’，王妃总是有很多出其不意的鬼点子，“我们去哪里？”

    “先去一趟暗部，在适合在沐晰卓身边当卧底的人里选一个看起来像道士的。”

    锦葵笑着接话：“这点小事就不劳王妃费心了，他们肯定一会儿就选好了人过来见王妃了。”

    “那我们去风‘花’雪月楼吧，边吃边等。”沐晰晴说着走出‘门’，“华清，你去暗部，一会儿带着选好的人直接去风‘花’雪月楼找我，华池，你找些铁锹之类能在地上挖‘洞’的东西带着，要带全，一个人拿不动就再找人一起帮你拿，记得要隐秘。”

    “是，王妃。”二人也没现身，只听得空气中齐齐传来他们的回话声，庭院立即又恢复了安静。沐晰晴知道他们定是已经离开做事去了，墨云殇训练人真是有一套，华清华池还有锦葵这三个人都是云殇派给她用的，很是好用呢。

    云殇，说起来自他离开之后就只收到过两封他的信，唉，好想他，要是这时代有手机有电脑有网络能够随时随地聊视频电话就好了。

    “王妃？王妃？”

    “啊？什么事？”沐晰晴忽然回过神，茫然的看着锦葵。

    锦葵面‘色’略带担忧的问道：“我们可是要这会儿出发？王妃忽然出神，可是有什么心事？”

    “走吧，再不出‘门’儿的话东西还没吃到嘴，人肯定就先到了。我没事，不过是想王爷了。”

    锦葵沉默，在心里把沐晰卓又从头到脚骂了个遍，都怪他，哪个怀孕的‘女’子不希望自己的夫君陪在身边？哪个夫君不愿意看着自己的孩子在娘子肚子里一天天长大？都怪沐晰卓个‘混’蛋，硬生生把王爷王妃分开，‘弄’的他们两地相思。这就算了，王爷的身子不好，这一出‘门’打仗，更没法儿好好休养了。更可恶的是啊，王妃怀孕本就辛苦，还要处理王府的事，还多一条对付沐晰卓。她很明白，王妃这时候对付沐晰卓不是那么简单的为自己出气，而是把沐晰卓‘弄’的焦头烂额，好让他没有时间对身在边疆战场的王爷动手脚。

    王妃用心良苦啊。

    马车到达风‘花’雪月楼‘门’口的时候刚刚好是晚饭时间，遥远的天边满是灿烂的红霞，将整个儿天空和大地都笼罩成暖心的红‘色’。沐晰晴下了马车，锦葵忙跟在后面为她披上一件披风，细心的拢好后道：“王妃，太阳下山了，‘春’天的夜里小心凉。”

    “嗯，谢谢。”沐晰晴微笑，“明天还是一个大好的晴天呢，今夜把事情办完，明天又可以舒舒服服躺在院子里晒太阳了。”

    “王妃怎么知道明天是晴天呢？”铃兰上前一步搀住沐晰晴的手好奇的问道。

    沐晰晴捏捏她的鼻子：“怎么？有问题想问的时候想起来扶我了？”

    “哪儿有！”铃兰焦急的反驳，“难道平日里王妃嫌我伺候的不好吗？”

    “没呢，逗你玩儿的。有一句话叫做‘朝霞不出‘门’，晚霞行千里’，你看那天边的晚霞开的那么绚烂，所以明日肯定是个大好晴天咯。”

    “这样啊。”铃兰若有所思的点点头，可是锦葵和她的关注点完全不在一个档次，她上前问道：“王妃今天的安排很多吗？你昨夜就睡得好晚，今天白日里也没怎么睡着，今夜再不好好休息身体会吃不消的吧，更何况还怀着身孕呢。”

    听到她的话沐晰晴也很无奈，天知道她真的好累好困，可是太多的事情等着她去做。自从墨云殇离开，她心里一直有种不太好的预感，感觉只要一不留神就要发生什么不好的事情。

    “没事的，我自己的身体我自己清楚，会‘抽’时间好好休息的。”

    “嗯。”听她这样说，锦葵也不再说什么，只小心翼翼的扶着沐晰晴进去，推‘门’进去的时候没想到华清、华池他们已经到了。

    “见过王妃。”

    “唷，你们还‘挺’快的呀。”沐晰晴笑道。

    “王妃，你要的东西都准备好了，还有，这是卫蓝，他应该是暗线中最适合沐晰卓身边那个道士的人。”

    “属下卫蓝见过王妃。”那个叫卫蓝的暗线上前一步对沐晰晴行了一个大礼。

    “哦？抬起头来看看。”沐晰晴抬眼望向华清旁边那个男子，瘦高的身材，脸上有着些许皱纹，留着将近十公分长的胡须，和头发眉‘毛’一样全都已经‘花’白，头顶用一根木头的发簪挽起一个小髻，剩下的头发披散开来，穿着一身道袍，颇有一番仙风道骨的感觉。

    可是……这是暗卫吗？沐晰晴有些不相信开口问道：“老人家高寿？”

    卫蓝听到这样的问话非但没有满头黑线，反而带着一丝笑意开口答道：“回王妃话，属下今年四十六岁。”

    “哦……”沐晰晴单调的应声，四十六岁啊，在现代的话算是中年而已，在古代不知道算不算老人啊？良久之后，沐晰晴忽然开口感慨：“没想到暗卫中还有这么大年纪的人啊。”

    华清笑道：“怎么？王妃以为暗卫就只有打打杀杀吗？别的不说，暗线需要随时随地潜入到任何需要潜入的地方去打探消息，全都是年轻人的话，那些年轻人无法潜入的地方要怎么办呢？易容这东西虽然好用，但是总有‘露’馅的危险不是吗？不过四十六岁也不算是太老了，头发眉‘毛’胡须是今日才染成白‘色’的，以往都是黑‘色’的。”

    “说的也是。”沐晰晴点点头，“那你武功怎么样？”

    卫蓝诚恳的答道：“武功和暗部里其他人的武功略差一点点，但大多情况都是能应付的，唯一不足的怕就是体力跟不上了。”

    “卫蓝的优势在于对敌经验比我们丰富，那么多年的饭可不是白吃的哟。”华池跟在一旁打趣。

    “好了，先不说了这些了。”沐晰晴在椅子上坐下，“锦葵，照我喜欢的老样子快些上菜来，我饿了。你们一会儿也一起坐下来吃吧，别讲究那么多。”

    “谢王妃。”

    “卫蓝，你不要穿这身衣服了，一点特‘色’都没有，我这里有张图，这楼里有的是会做衣服的丫头，一会儿让她们照着图把衣服尽快赶制出来，以后你就穿这样的，另外你的江湖名字我也给你想好了，就叫半仙儿。”

    “啊？半仙儿？半个神仙？”铃兰‘插’嘴问道，“‘挺’有意思，可是不像道士名字。”

    “那有什么关系，就要是独树一帜。从今天开始，派出人放出风声，说是一个一直在山里修炼的号称半仙儿的道士出山了，就歇脚在风‘花’雪月楼，将他说的越神越好，会抓鬼，会算命，怎么神怎么吹。”

    华池有些不放心的说：“可是，牛皮吹大了会破的。”

    “市井传言哪儿有百分之百的事实？多少都会有些水分的，不怕。”

    他们正说的起劲儿，锦葵身后领着一溜儿的丫头端着托盘推‘门’进来：“王妃，厨房有些别的客人点了刚做好的我就先端来了，剩下的正在赶紧做。”

    “嗯。不过以后这样的事还是别做了，什么事都有先来后到的，本就有我的专属厨师，等也等不了许久，你这样一‘弄’万一引起客人的不满会影响风‘花’雪月楼的名声的。”

    听了沐晰晴的一席话，锦葵顿时脸一红，她只想着尽快让王妃吃到东西，完全没考虑其他，现在被王妃一说，她也觉得自己做的不对：“王妃教训的事，锦葵记住了。”

    “好了，别这么严肃，快来吃饭吧。”

    锦葵点点头，挥挥手让身后的丫头把菜一道一道迅速摆好，沐晰晴先落座，随后其他人也都依次坐下，团团围在一起吃晚膳。沐晰晴一个现代人自然不觉得有任何不妥，但是那群人就不一样了，一顿饭吃得很是拘束，尽管同席而食是沐晰晴要求的，但在他们看来主子就是主子，就算让他们一桌吃饭那也是种赏赐，哪儿就真能狼吞虎咽了。

    过了一会儿，沐晰晴发觉了众人的不对劲儿，停下筷子扫视一圈，这让那群人更是感到尴尬，铃兰扯了一抹不太自然的笑容用一双没吃过的筷子给沐晰晴夹了一筷子她喜欢吃的菜说道：“王妃吃菜。”她想要这样打破有些古怪的气氛，别的她不会，给王妃布菜是没问题。

    “这么拘束做什么，让你们吃饭就好好吃啊，人又不是天生的三六九等，不过是分工不同。该怎么吃就怎么吃，快点，实在觉得不习惯你们就当这是我的命令吧！”沐晰晴故意板起一张脸教训他们。

    