
    说实话，在此之前，沐晰晴的南行之旅虽然想着提前筹谋些什么，但到底不是天生的上位者，对这些毫无头绪，一直纠结着下一步到底该做些什么。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。眼下沐晰卓先动了手，反倒让沐晰晴的计划渐渐清晰了起来，好歹她多少也是读过中华上下五千年历史的人，才不会天真的认为如此财大权大的煜亲王府真能永久和皇室相安无事各得其乐，哪怕煜亲王府一丝一毫的谋反之心都没有，也仍然是皇帝的眼中钉‘肉’中刺，恨不得除之而后快。历史无数的藩王无数次的削藩，总有那么少数藩王是被‘逼’反的，已经是你死我活的地步，只好成王败寇了。

    好在，墨云殇有那个能力，沐晰晴相信他们一定是最终胜利的一方。本来她的心里或许可能还有一丝丝愧疚之心，但沐晰卓这种为了满足‘私’‘欲’竟然能与他国勾结毁坏自家国土的行为把那最后一点点愧疚之心也掐灭了。这样的人，不配做一国之君。

    沐晰晴的信送往东边大营后第三日就收到了墨云殇的加急回信，他完全赞同沐晰晴的做法，无论是个人的恩怨还是国家大业，墨云殇都对北宁皇室失望透顶甚至可以说是恨之入骨了吧？与此同时，沐晰晴还往都城去了密信，既然已经打算动手，那自然不能不顾还驻扎在都城附近的墨家大军，那是煜亲王府的主要兵力所在，若真到了那么一天，还要依仗他们来成就大业啊。

    这几日，算是得了几日清闲，除了每日去探望下还在昏睡不醒的沐晰晟之外，沐晰晴就只看看各方送来的书信，安排下接下来的事情，真真是无比轻松啊。不过想到即将来临的日子，沐晰晴的心情还真是放松不下来。

    小‘花’园中，沐晰晴抱着黑龙慵懒的躺在躺椅里晒着太阳，脑子里还在思索着具体的应对方案，东南三州除了青州是易守难攻之地，其他两处都是各占一半，城池的防御一般，主要靠着几十里地外的几处坚固的关隘拦着敌军，沐晰卓真是个糊涂皇帝，这三座城何止是富饶之地，地理位置及军事地位更是无比重要。想要北上夺下整个北宁，拿下这三城可以说是成功了一半。如此，无论如何，她都要把这三个地方紧紧握在手中。青州难攻，沐晰卓的军队还要做个样子，必然不会在第一时间败阵，很有可能是最后一个开城‘门’迎南御入关的，再者青州是自家根据地所在，安然手里目前只发展了五万兵马，为了防止日后攻而不下造成太多不必要伤亡，那就只有在南御入关之前拿下青州，再夺得剩下的两城……

    “王妃，府外有一自称是南御公主的‘女’子求见。”

    沐晰晴闻言一愣，南御公主？莫非是赛依提？可是当初不是把她单独送走了吗？如何找来清茗阁的据点的。沐晰晴眼眸微眯：“华清，你去看看是否是赛依提本人。”

    “是。”华清领命而去，没一会儿就回了：“回王妃，确是赛依提公主不假，只是……”

    “只是什么？”

    “她‘弄’得灰头土脸整个人就似一个乞丐，好坏也是南御王的掌上明珠，晾在‘门’外不合适，所以属下斗胆未经王妃允许先将她迎至外院正屋候着了，王妃可要见上一见？”

    沐晰晴扯了扯嘴角：“这公主实在没个正常公主的样子。锦葵，更衣。”听了她的话，身后的几名贴身暗卫都忍不住偷偷一笑，在她面前站着的华清也是有些忍俊不禁——王妃，还好意思吐槽人家呢，你这不禁没个正常公主的样子，而且更没点北宁公主的自觉。

    察觉到他们的情绪，沐晰晴很不以为然的轻哼一声，他们懂什么，要是云殇在肯定懂自己。本就不是真正的公主嘛，要什么公主的自觉‘性’？但她面上好歹也是能做到基本礼仪，哪里会像赛依提这样把自己折腾成乞丐啊？哪个真正的公主能忍受一身破衣烂裙满身灰土？非赛依提公主莫属。

    正屋之中，赛依提正用着和周身打扮十分不和谐的极其优雅规矩的形姿品着茶水，见沐晰晴走进屋来，连忙放下茶碗上前：“煜王妃，我总算是找到你了。”一边说着一边就要扑进沐晰晴的怀里，但却被沐晰晴灵活的闪了过去：“咳，我可受不了这一扑，说吧，怎么找来这里的？”沐晰晴绕过她在主位上坐了下来，丫头立即奉上了沐晰晴独享的茶水，百里水月说的，她怀有身孕，有些茶是碰不得的，所以她的茶水都是百里水月派了信任的心腹专人专烹的。

    “那我说了，煜王妃可不能生气，我也是没办法了。”赛依提一脸可怜兮兮的表情望着沐晰晴，就像一只要被抛弃的小狗一般，看的沐晰晴嘴角一‘抽’，想来肯定不是什么好事，却还是硬着头皮说道：“你说吧，我不生气。”

    不生气不代表我不能开心的小惩一下。

    “那个，南御皇族擅各种蛊毒，我在煜王妃的香囊上抹上了一点追踪香粉，所以知道煜王妃的行踪……”赛依提越说声音越小，用脚趾头想任何人被偷偷下了蛊毒都不会和颜悦‘色’，虽然煜王妃刚说了不生气，赛依提可不认为她真的不生气，可是老天作证，自己真的只是想跟着她以免被加纳尔抓了去，可从没有想过要害她啊。

    沐晰晴扶额，深呼吸压下情绪让自己看起来真的不生气，语气冷淡的问道：“有毒？你千方百计一定要跟着本妃究竟意‘欲’何为？”

    听到沐晰晴乍然骤变的语气，赛依提哇的一下就坐在地上哭了起来：“没毒，绝对没毒，就是一种用来追踪的香粉而已。我就是相信你嘛，我不想被‘逼’嫁啊，逃了那么多次失败了那么多次，唯独那次煜王妃保了我才得以成功逃过。我也不容易啊，为了追你，所有的钱财首饰衣物全都拿去典当买‘药’材了才配出这一点点追踪粉，身上这衣服还是强行从一个乞丐身上扒下来的，要是煜王妃真的生气，你打我一顿都行，可千万别抛弃我啊，让我出嫁，我还不如死了算了！哇啊啊啊啊啊……”

    听着她这一番哭诉，响彻全府的哭声，沐晰晴忍不住头疼，不自觉就拿手堵住了耳朵，魔音摧残啊。这么大嗓‘门’，如此毫无形象近乎耍赖似的哭闹，还做出扒光乞丐衣服这种惊天动地的事情，真的再一次刷新了沐晰晴对南御王掌上明珠的认知，不晓得南御王对她的看重是真的对她这毫无心机天真率直打心眼里喜爱，还是因为这样‘性’子的人很好控制而将她捧做掌上明珠啊。

    