
    正在他们纠结讨论又焦急等待的时候，由远及近传来了马车骨碌骨碌的声音，众人齐齐聚在‘门’前爬上房顶望向来路，不一会儿一辆熟悉的马车就出现在最近的那个拐角处，众人的心瞬间就放回了心里。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    马车稳稳的停在了‘门’口，华清率先从车辕上跳下来，转过身朝马车‘门’口伸出手，紧接着沐晰晴从车内伸出手扶住华清，然后头也探了出来，还没下马车呢，看着‘门’口堵着的，房顶蹲着的一堆人顿时吓了一跳，急急的要下马车，赶紧问道：“怎么了？怎么了？都站在这儿？出什么事了？”

    “你慢一点，小心安全，可不是一个人啊。”百里水月慌忙飞身下了马车扶住她因为没站稳而晃‘荡’的身子。

    “王妃小心，没事，就是想着王妃怎么还没到有些担心。”锦葵赶紧上前抢占华清的位置搀扶着沐晰晴，他一个大男人哪有她自己照顾王妃来的贴心？好多都不懂得。

    听到锦葵的解释沐晰晴的心放回了肚子里，拍拍‘胸’口道：“没事就好，吓到我了，还以为出了什么状况。下次你们别摆出这么有歧义的阵势来迎接我，怪吓人的，小心脏受不了。”沐晰晴缓缓走进屋里，她在现代就一普通人，现在要她做这种运筹帷幄的事情还真有点心里没底，但不能表现出来啊，万一被敌人发现了弱点钻空子就完蛋了，为了墨云殇，她一定要坚强撑起来。

    “可是，王妃，你走的可是大路、近路，还最早出发，怎么会比我们还晚到呢？大家来了一看你还没来心里就没底了。”

    “哎，我身边可有两大高手护法，能有什么事？只不过考虑着有身孕所以走的慢了些。放心吧，别瞎担心，以后没准确求救信号你们就照原计划该干嘛干嘛，自‘乱’阵脚像什么话。”沐晰晴故意板起脸来教训人，说的锦葵也觉得他们今天的表现不太好，难怪王妃生气了。

    “阁主，赛依提公主要怎么安排？”

    “那个什么，请她来主厅吧，既然以后很有可能要同行，那还是正式认识下比较好。”沐晰晴一边说着一边往主厅走过去，还不忘对锦葵吩咐说，“帮我打点水来先，擦擦脸，跑了一路全是灰。”

    “是，王妃。还有王妃要在饭前沐浴吗？还是饭后？”

    “饭前吧，赶紧收拾收拾身上会舒服许多吧。”

    “是，王妃。”

    百里水月和沐晰晴一起去了主厅坐下，先到的暗卫已经烧好了开水把茶沏上了，这会儿温度刚刚好，沐晰晴接过来一饮而尽，清茗轩的味道，肯定是百里水月的手下自带的茶叶，不过她对茶叶研究不多，品不出来是哪种茶。

    “是碧螺‘春’。”百里水月慢条斯理、姿态优雅的品了两口茶后很是贴心的回答了沐晰晴没问出口的疑问，可是沐晰晴却没应声，只定定的望着他，这姿态，这申请，茶中仙子啊，优雅到不行了。

    “我说，你不渴吗？”良久，沐晰晴弱弱的问了一句。

    “渴啊，但是你那样灌太糟蹋茶叶了，一点点品茶，渴也解了，味道也品了，何乐而不为？”

    “你赢了。”听了他的回答，沐晰晴摊在椅子里，她才不要呢，她渴了就要一次‘性’灌好，那个舒畅才叫爽，别的都是浮云。

    “王妃，给你加个垫子。”华池抱着三个薄垫走了进来，在沐晰晴背后和两边各加了一块儿，本来屁股底下坐着的还有一块儿，圆满了，有点沙发的感觉。这是她在煜亲王府的时候常做的事情，难为她这些手下全都记着，这时候还能想着给她带着垫子加垫子。

    “辛苦了。”沐晰晴很是感动的拍拍华池的胳膊以示奖励。锦葵走了进来：“王妃，水来了。”她身后还跟着一个人，是百里水月的手下，同样给他打了洗脸水。沐晰晴很是愉快的洗了脸，锦葵给她收拾了下妆容，一切完毕才请了在‘门’口等了许久的赛依提进来。

    赛依提大大方方的走进来，大大方方了行了礼：“见过煜亲王妃。”

    沐晰晴大惊，她怎么会知晓自己的身份？难道行迹曝‘露’了？但是面上仍旧是不动声‘色’，眉头微皱，语气十分平静的说：“知道太多可是会短命的。”

    “王妃恕罪，我是那会儿躲在你披风下面看到了你腰间的煜亲王府象征着煜亲王妃身份的‘玉’佩才知道的。”赛依提恭敬的道歉，这让沐晰晴有点不习惯，觉得这么严肃的动作行为语言和那个之前看起来活泼大条的南御国公主不太在一个频道上，算了，以后还要合作愉快的，稍微吓吓就行了，过火了就不好了。

    “那我也不绕弯子了，赛依提公主。”沐晰晴开口道，“你想依赖我们躲避加纳尔将军，那在这个队伍里，你就要服从我们的，更重要的是不该看的别看，不该说的不说，懂？”

    “赛依提明白。”

    “行了，那就这样，你们带公主去给她安排个住处，别亏待了公主。”

    “是。”

    等到人都走了，沐晰晴身子放松下来，吃着锦葵刚洗好的水果和百里水月聊着天，“水月啊，你说她会不会泄‘露’我们的行踪？毕竟我们的动作全在北宁呢，被沐晰卓知道可就功亏一篑了。”

    “小心些就是。不过根据清茗阁的情报来看，赛依提公主就是个孩子心‘性’，单纯率真不喜拘束，刚刚对你的那态度不过是生在宫廷长在宫廷都必须会的一点规矩罢了。不信你看着，要不了多久她就本‘性’毕‘露’了。所以重要的事记得避开她就行了，其他不用太担心，她还指望我们掩护她躲避加纳尔，暴‘露’行踪可是给她自己找麻烦。”

    “唉，可怜的加纳尔将军哦……”沐晰晴吃着香蕉嘴里含糊不清的感慨。锦葵在‘门’口喊道：“王妃，水好了，现在就要吗？”

    “快‘弄’快‘弄’，等不及要洗澡了。”沐晰晴从椅子中猛地站起身，结果起来太猛忽然间缺血，一阵头晕目眩，差点要倒，百里水月无奈的扶了扶她：“怎么这么冒失，什么时候能自己小心一点。”

    “嘿嘿，太‘激’动了，有点失常。”沐晰晴尴尬的笑笑，站稳了身体往自己的房间走去，此时的‘门’正大开着，中间摆了个巨大的浴桶，华清华池他们正忙慌慌的往里倒热水，过了一会儿就把桶装满了，房间里烟雾缭绕，有点点人间仙境的感觉。沐晰晴走进去，锦葵在她身后关了‘门’，又拉了屏风过来在放在‘门’和浴桶之间多一道遮蔽，沐晰晴也没等锦葵来帮忙，自己三下五去二就把衣服脱了进到浴桶，水一直淹没到下巴，靠在桶壁上，很是享受。水雾弥漫在眼前，看什么都有些模模糊糊，一旁的锦葵拿过‘花’篮子往浴桶里一点点撒着‘花’瓣，沐晰晴忽然开口笑道：“有没有种人间仙境的感觉？就像是在瑶池里泡澡似的，我一直都知道泡澡是件很享受的事情，但也从没像今天这样觉得这么享受。”

    锦葵笑着接话：“这个小浴桶算什么？哪里担得起王妃如此夸赞？在王府里的时候，王爷的那个专属浴池泡起澡来才叫人间仙境呢，温泉的活水，宽大漂亮的白‘玉’浴池，满池的‘花’瓣，唉……王妃你之前天天在那里洗怎么没见你夸啊？要是王爷知道了肯定要不高兴了，不夸他的池子却来夸一个小浴桶。”

    “哟呵，你这小妮子这么护着王爷啊？别忘了你主子可是我，小心我把你赶走不要了。”

    “啊，王妃我错了还不成吗？你可别赶我走。”锦葵假装很怕似的向沐晰晴求饶，逗得沐晰晴开怀大笑，笑完叹了口气道：“可能是路上走了这么久的确是累了，所以才觉得一个小浴桶泡澡都是很美妙的。”

    “一会儿王妃用了晚膳就早些歇息吧，我们只在这里停留一夜，明早天一亮就又要出发了。”

    “嗯。”

    “王妃怀着身孕，真不知道这样一路跑下去会不会有问题，咱们也没带专‘门’的太医在身边。”

    “已经四个月了，稳定了，小心些不会有什么大事，再说我坐在马车，比你们骑马轻松多了。我现在很是担心八皇子的身体状况，既然都从古墓逃出来了怎么又会许久昏‘迷’不醒呢？千万不要有什么事才好。”

    “八皇子吉人自有天相，肯定会好起来的。”

    “但愿没有事情。”

    反正不是太饿，沐晰晴在浴桶里尽情享受着泡澡的舒爽，一直泡到皮肤微微起皱，水都几乎要凉了才不依不舍的起身擦了水换上干净衣服，锦葵唤了人进来帮忙倒水，华清很是自觉的过去当起了人力吹风机为沐晰晴烘头发，说实话，这内力干头发可比吹风机快多了，唯一不方便的就是没办法让头发变得顺一些直一些，唉，有利有弊哟。古代也没有正经的洗发‘露’护发素，沐晰晴真觉得头发发质差了好多啊。

    