
    众人见王妃都故意摆出教训的姿态来说他们了，当下也只好收起自己的拘束，硬着头皮放下尊卑主次放开胃口大吃，一顿饭下来倒也还算舒服。

    可是比起他们的美味佳肴在口，沐晰卓就没那么好的运气了，他的霉运还远远没有结束，将整个竹林夷为平地后对那里的土地也做到了真正意义上的掘地三尺，然而什么都没有发现，再加上有人故意的误导思维，沐晰卓已经有七成相信昨夜里的一切是非人力所为，打算法事驱鬼之后再做打算，眼下刚刚回到寝宫泡在皇帝专用的巨大浴池中想要洗去浑身的疲惫，还特意传召了昨夜里护驾有功的冯答应‘侍’候在侧。

    皇帝用的浴池非同一般，在这皇宫里算是独一无二的真正意义上的浴池——其他人的事实上就是个巨大的木桶而已，实在算不上是“池”。唯一的不同只在于根据位份的高低，浴桶的大小不同，自然是位份越高就越大。妃子们还可以根据自己的喜好派人在浴桶上雕刻‘花’纹或者镶嵌金银‘玉’石之类的东西装饰，但这也是受位份限制的，装饰的东西决不能越过自己位份的限制，不然就是大不敬之罪。而皇帝的浴池，在寝殿的一个单独的偏殿之中，似乎是为了保暖，墙壁比之其他的宫殿要厚许多，窗子都是糊了比其他宫殿厚上好几倍的窗户纸，一进‘门’，映入眼帘的就是个巨大的屏风，‘门’和屏风之间大约是二乘四平方米大小的空间，摆放着简单的桌椅，目光从屏风顶上越过，可以看到屏风后缭绕的水蒸气。

    屏风后就是浴池，是在地上挖出的一个长两米宽两米正方形的坑，不知道是为了俭省还是皇帝没那么有钱，浴池的池壁用的只是整块儿的打磨的很是平滑的暗黑‘色’大理石板而已，池底的石板刻有凸起的龙纹图腾，很显然是起着防滑的作用，浴池深一米五左右，但热水一般都只放到一米三的程度。这浴池是人工而非天然，自然不会是活水，也没有现代浴池那么好的排水系统，估计里面的洗澡水都是宫里的宫‘女’或者太监人工劳力一桶桶烧好了倒进去，在皇帝沐浴过后又一点点打起来倒掉。

    浴池边上立着两个衣柜，衣柜边上是挂衣架，此时此刻，上面正挂着在竹林里折腾里一天被‘弄’得看不清原貌的沐晰卓的龙袍。

    “欣儿，下来陪朕一起洗吧。”沐晰卓坐在浴池里靠着池壁，冯答应正跪坐在池边给他按摩着肩膀。

    “臣妾可不敢，这里是皇上的专用浴池。”异常娇滴滴的声音，一听就知道是刻意转了又转的发嗲音调，‘弄’得人全身发‘毛’，不过有的男人就是喜欢这样故意卖‘弄’风‘骚’的嗲声嗲气，比如沐晰卓。冯答应的这声音加上微凉柔软的手指有一下没一下按捏在沐晰卓的肩上，简直就像是故意在沐晰卓身上点火，不对，根本就是故意在沐晰卓身上点火。

    只见沐晰卓呼的从水里转身一把将池边的冯答应拉下了水，本来衣服穿得就不是太厚的冯答应这下全身一湿，衣服紧贴在身上勾勒出玲珑的曲线，说不出的勾人神魂，那沐晰卓的魂儿便是早已找不到去了那里，浑身散发着浓浓的qingyu气息。

    不知道是不是沐晰卓人缘儿仙缘儿都不太好，被沐晰晴恶整之后，好不容易能洗个澡，准备再和爱妾调tiaoqing嗯嗯啊啊一番舒缓心情的，然而却不遭苍天垂怜，箭刚刚上弦，浴室的屏风外传来了隐卫首领急切的声音：“参见皇上，奴才有事禀报！”

    沐晰卓刚刚要进入的动作被这一声呼喊硬生生停在了半路里，怀里抱着依旧软成一滩水的冯答应，只见她全身的肌肤因为qingyu都浮现出‘诱’人的粉红‘色’，眼眸半睁半闭，小嘴微微张开，整个儿一副邀请的姿态，可是被人破坏了气氛，沐晰卓一点兴趣也提不起来了，又想起做事的时候还要忍受非人的疼痛折磨，沐晰卓更是一点行房的意思都没了，一把将冯答应丢进水里，转身在浴池中扑腾了两下冲干净身体便一个飞身上了岸，抓起衣架上挂着的浴袍随意一拢便走了出去，黑着一张脸望着跪在屏风前的隐卫道：“你最好有重要的事，不然……”

    “启禀皇上，紧急之事，否则奴才不敢冒犯，实在是发现了莺贵人的尸体，而且死相很……奴才不敢不报，还请皇上更衣移驾过去。”

    冯答应毫无防备的被沐晰卓摔在浴池里，一下子呛进去好几口水，好不容易才扑腾着在水里站稳了身体就听到外面隐卫的话，虽然他说的很隐晦，但任谁听都能猜出莺贵人的死相必定惨不忍睹，想起自己那夜里被威胁的场面，联想到莺贵人的死法，忍不住脚下一软，差点又跌进水里。这幕后之人定是个绝不留情之人，自己日后对于他的要求一定要百分之一百二的完成，否则莺贵人今日的下场就是她日后的下场。

    听完隐卫的汇报，沐晰卓心里也很是惊疑，想要马上赶去看看情况，尽管什么都没见到，他心里也早已认定这是柳霞的鬼魂作祟，找莺贵人索命来了。沐晰卓迅速的转进屏风后面，也顾不上喊宫‘女’进来了，二话不说自己迅速的开始换衣服，穿好衣服，抓起发冠随手一挽，很是不讲形象的就这样出‘门’了，也完全没意识到自己日后打算大加宠幸的妃子此时此刻正在他身后的池水里计划着如何完美的配合他的敌人来对付他。

    隐卫在前面带路，沐晰卓跟在他身旁，两人都将轻功使到了十成十，很快就到了目的地，不是别处，不是什么隐蔽的地方，正是莺贵人自己的宫殿。

    空空‘荡’‘荡’的宫殿，一个人都没有，那隐卫开口道：“这宫里的所有‘侍’卫、宫‘女’、太监全体失踪了。奴才们也是因为知道了这些‘侍’卫宫‘女’们的失踪才想着进来搜搜，然后这才发现了莺贵人的尸体，不然谁都想不到莺贵人竟然会就是在自己的宫里。”

    这隐卫说的话是真的，沐晰晴并没有滥杀无辜的爱好，所以这宫里的人她只是派人在所有事情开始之前用**‘迷’昏了他们，连夜投运出宫送往北宁偏僻难行的大山里去生活，在到达之前一直补充**，不准醒转，这样他们什么都不知道，就算不杀也无所谓了。

    沐晰卓一路紧皱着眉头，心里忍不住咚咚直跳，强按捺下内心的退意才跟着隐卫一步步往宫殿内走去。经过了昨夜和今日的种种，要说心里不怕那绝对是假的，四周安静的可怕，沐晰卓吞了吞口水，想着随便说点什么都点动静也好过这安静的无边的恐惧，眼下已是黄昏，黑夜即将来临，真的是很怕啊！但身为皇帝，总不能和自己的隐卫无边无际的瞎扯闲聊吧？思来想去，沐晰卓开口问了一句不是问题的问题：“莺贵人在宫殿哪里？”

    隐卫前进的脚步稍稍一顿，立即就恢复了自然继续往前走着，还很是细心的动手开始点亮手边一切目所能及的灯笼、蜡烛、灯盏等等，显然已经看出了沐晰卓的害怕，不过很有身为奴才身为隐卫的职业道德的他什么也不戳穿，用那一贯恭敬的话语回答说：“在最里面的寝殿里。”

    “哦……”沐晰卓不置可否的应声，现在的天‘色’还用不着灯光，但有火的跃动，心里稍稍安定了点，就算有鬼，也不用像昨夜里那样‘摸’黑了，再说，一般鬼好像也怕火吧？

    “皇上，要不明日多带些人再过来？奴才手底下的人大多还在竹林那边忙着，殿里只有三个人等着，有什么情况的话有些担心应付不过来。”那隐卫走了一会儿，眼见着快到寝殿了忽然停下脚步如此请示着沐晰卓。倒不是他本人有什么害怕的，作为隐卫，哪个不是经历了无数厮杀训练选拔出来的？鬼算什么？他们也都算是地狱里爬出来的人。这样说真的只是为了照顾沐晰卓，他看得出皇上很是害怕，不怎么想去，无奈碍于身份要处理事情又不得不去。

    听到他的话，沐晰卓险些就脱口而出答应下来，忽然之间想到莺贵人的死相一定诡异而恐怖，他要‘弄’清楚缘由，可是这事不能让更多的人知道。自古悠悠之口最难防，这莺贵人被鬼害死的事一传出去，宫里甚至宫外乃至全国都会变得人心惶惶，甚至会被不安好心的人造出谣言说他帝位不正才招来不干净的东西，这样他的位子可就坐不稳了！比起那些，现在冒点风险，克服下恐惧就真的不算什么了。昨夜里一个人都过了，今天的话，有光亮，还有三四个人陪在身边，好太多了！而且昨夜里都碰到过柳霞了，虽然吓了一跳，但好歹柳霞没要他的命不是？既然昨天没杀他，今天应该也而不会了吧？

    这样想了想，沐晰卓的胆子大了点，拒绝了隐卫的请示，反客为主自己走在了前面往莺贵人的寝殿走去。

    