
    “放心，你更应该相信我啊。”沐晰晴握住墨云殇的手，“就算你不许我去，我也会偷偷的跑去，那样岂不是更危险，所以你还是让我正大光明的去吧。”

    “这……”墨云殇面‘露’为难之‘色’，望着沐晰晴良久，见她丝毫没有一点放松的意思，最终无奈的叹了一口气，“罢了，那你万事小心，千万千万要小心。”

    “恩。”沐晰晴开心的点点头，“你将潜回北宁带出墨家军，那么这些日子我先去宣义城帮你守着。”

    “不，你去东南三州，宣义城太危险了！墨家军未必能在宣义城破前赶到，万不得已之时，宣义城非弃不可，你怎么可以去那里？”

    沐晰晴不赞同的摇摇头：“正是如此我才更要过去，我也做了一些准备工作，和我分了不同的路线前往宣义，如果我过去，宣义城至少能多守住五天。东南三州那边有安然他们就足够，我去不去都一样。”

    “你啊……”墨云殇苦笑，忽然之间有点怀疑自家的小‘女’人如此聪明如此特别是不是件坏事了，如果她像其他的大家闺秀一般，肯定会乖乖的听安排的，也不会让他像如今这般头疼心焦却又无可奈何了。不过转而想想，若不是如此特别，想必自己也不会爱上她了。

    夜，渐渐沉寂一片，屋内帐幔飘落，沐晰晴犹如一只偷懒的猫儿般在墨云殇的怀里蹭了蹭，蹭的墨云殇心神‘荡’漾。

    “别闹了，睡觉，天亮我还要赶路呢。”

    “嘻嘻，暂且放过你。”沐晰晴收起不安分的动作，安静了下来，怀孕让她越来越嗜睡，刚是强撑着‘精’神和墨云殇玩笑，现下转眼间就入了梦乡，望着她恬静满足的睡颜，墨云殇赶到心里到处都是满满的，身上的疲累也霎时消失不见，得妻如此，夫复何求？

    翌日，沐晰晴醒来的时候身旁已经是空空如也，‘摸’‘摸’被下的**面，已经冰冷一片，看来墨云殇已经离开多时了。要不是一屋子的狼藉还在，真会有种昨夜的种种只是梦境的错觉。沐晰晴‘揉’‘揉’惺忪的睡眼，打起‘精’神，墨云殇已经启程，那她也要加快脚步才行。

    “锦葵！锦葵！伺候我梳洗。”

    “是，王妃。”锦葵应声推‘门’而入，身后跟着一应丫鬟端着早已准备好的东西走了进来，一部分‘侍’候沐晰晴穿衣梳洗，一部分人手脚麻利的收拾着屋内的残局。

    “华清，通知下去，迅速整队，我们马上出发，前往宣义。”

    “属下遵命。”

    迅速梳洗完毕，沐晰晴草草吃了几口早饭便走出了屋子准备出发。战事终究是打起来了，烽火连天的日子近在眼前，望着不知何时开始变得‘阴’云密布的天空，沐晰晴的心情也有些开始变得沉重。

    宣义城。

    坚固古老的城墙上星星点点都是斑驳的青苔，‘混’合着些许已经开始凝固的血迹，空中弥漫着尘土味儿和血腥气，城墙上驻守的士兵尽数手握严阵以待，每个人的脸上都透‘露’着无比的坚毅和一丝难以掩饰的疲惫的痕迹。东青的军队知晓宣义城中北宁的守城将士不会太多，他们已经连续进攻了三天三夜，凌晨时分才刚又打退了一‘波’东青的进攻，眼下城中的将士除了站岗的，其他人都在抓紧时间休息，以储存体力，迎接不知何时会来的下一‘波’进攻。

    “王妃，现下宣义城戒备森严，未免不必要的误会，我们就不用轻功进城，直接正大光明从城‘门’进入。”

    沐晰晴点点头，应允了陈霖的提议，一行人停留在了城‘门’之下，见有人前来，城墙上的士兵立刻绷紧了‘精’神，弓箭手立马就位，一个个全都满弓搭箭对着城下的人，沐晰晴和沐晰晟立即被暗卫和夜风影的人团团围住保护的密不透风，陈霖拿出一块儿令牌对着城‘门’上的士兵大声喊道：“我家主子要见傅云大将军。”

    听闻此言，一名士兵探出了头，一眼就认出陈霖手中是只有夜风影统领才拥有的专属令牌，立马应声，让弓箭手全部撤下，自己则飞也似的去向傅云大将军通报了。能让夜风影统领称为主子的人，除了王爷就是王妃，看那轿上坐着‘女’子，夜风影保护的架势，很有可能就是王妃，但是，王爷怎么会让王妃跑来这两军‘交’战的前线之地呢？他是没有权力立刻大开城‘门’，只得以最快的速度禀报将军，‘交’由将军定夺。

    傅云此时此刻正和几位下属在房内对着作战地图苦苦思索着守城方案，无论如何都要拖到墨家军抵达之日，可是这三天三夜打下来，城中将士伤亡数百人，这样耗下去，怕是很难支撑到那一天啊！

    “报！——”

    “进来。”傅云愁眉紧锁，该不会是东青又来攻城了吧？这距离上一‘波’进攻才过去了不到三个时辰，这样密集的进攻，士兵们的体力也受不住啊！

    “参见傅将军。”

    “什么事？”

    “禀报傅将军，有一行三四十人在城‘门’外请求入城，来人拿着一枚夜风影的统领令牌，其中一名‘女’子坐着人抬的小轿，剩下的均是男子。请示将军，是否让他们入城？”

    “夜风影的令牌？！”傅云大惊，也不理会那士兵，飞身而出直奔城‘门’而去，也不多说，直接从城墙上飞身而下，落在了陈霖面前。

    “傅将军，别来无恙啊。”陈霖笑着见礼，傅云心情‘激’动，赶忙回礼，然后快步走到沐晰晴身前，单膝跪地道：“属下参见王妃，接驾来迟，还望王妃恕罪。”

    “不必多礼，傅将军快快请起。”沐晰晴微笑着抬手，示意傅云起身。他也不做作，顺势就起了身，恭声道：“王妃，眼下还在‘交’战之际，此地不宜久留，还请王妃入城，我们再详谈。”

    “好。”

    傅云正要命令士兵打开城‘门’迎接沐晰晴入城，却沐晰晴立即制止：“城‘门’开合岂是一分一秒能完成的，我们用轻功进去，以防敌军有机可趁。”傅云顿时心生钦佩，这个问题他早就想到了，可是却不好意思向王妃开口，现在王妃竟然自己提出来了，还说了理由，真真是让他不佩服都不行，看来煜亲王妃果然如传说中那般睿智过人，不仅仅是个养在深宫大院里只会绣‘花’弹琴的大家闺秀那般简单。

    