
    这一晚上沐晰晴睡得并不安稳，辗转反侧了一夜，第二日上路之时眼圈下明显能看的到休息不足导致的淤青。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。百里水月心疼她的身子，想要改变计划多停歇一日，但是被她拒绝了，一时的睡眠不足没什么的，现在沐晰晟的安危和墨云殇那边的战况才是最重要的，他们一分一秒的时间都耽误不起。

    如此，一行人马不停蹄的一路直奔中州，终于在五日后风尘仆仆的抵达了目的地。

    “王妃，安然的密信。”沐晰晴一到中州，顾不得舟车劳顿，顾不得满身灰尘，第一时间就去了沐晰晟的屋子，正要询问大夫相关病情时外面传来了通报声。安然送的密信马虎不得，沐晰晴急声道：“快送进来。”

    “是。”外面的人应声进屋，将一封密封的严严实实的信封呈了上来，沐晰晴连忙接过来，确认密封无误后拆开了信封，内容不算多，薄薄的一张纸，沐晰晴迅速一眼扫了下来，原本因着见到沐晰晟而稍显霁‘色’的小脸立即‘阴’沉了下来。

    “晟哥哥的病情等会儿再说，现在跟我来书房。”沐晰晴吩咐了一句，快速走出‘门’，‘门’口立即有人带路去书房，百里水月、华清、华池和锦葵紧随其后，剩下该避嫌的人很自觉的该干嘛干嘛去。但是很意外的，当人到齐之后沐晰晴没有立刻开始说事，而是有些抱歉的望着百里水月：“水月，抱歉，我不确定我这次的决定你会不会支持，事关重大，我……”

    后面的话她没有说出口，静静的消散在她满含歉意的眼神之中，水月是聪明人，话未说完，但他一定明白其中意思。并不是沐晰晴不相信百里水月，而是这次的决定近乎叛国，她一个外来穿越之人，尽管顶着玄月公主的名号，可对北宁国实在说不上有什么爱国之情，对北宁皇室更是在沐晰钰离开父皇驾崩之后一点点残存的温情都没有了，她想要的，仅仅是所爱之人的平安喜乐而已。但百里水月不一样，他是生在这个时代长在这个时代的地地道道北宁人，拉着他一起叛国，要么让他为难，要么会被他直接阻止，这都不是沐晰晴想要看到的，所以，还不如一开始就将他排除在外。

    “如果晴儿是顾忌我的话，那就放一百颗心，绝对不用顾忌，因为无论晴儿做任何决定想要做任何事情，我都会无条件支持。”百里水月没有如她所想安静的离开书房，而是笃定宠溺的回望着她的眼睛。

    “水月，这次是个例外，我不愿让你为难。”

    “为难？有何为难？只要晴儿高兴，哪怕让我将这天下化作炼狱我都愿意，何况只是夺下小小的几座城而已。”百里水月嘴角挂着一丝丝坏笑，沐晰晴顿时懊恼了，怎么就忘了这家伙还是阡上陌，那个情报组织清茗阁的阁主了，安然得到的消息想必清茗阁也得到了。

    “你什么时候知道的？”

    “恩，算起来应该比你早了一天多的时间。”

    “不是吧？你们的人是一路轻功来的？我们在赶路，信鸽传信的可能‘性’应该不大。不过轻功送信也太离谱了，轻功贵在速度快，却不能持久使用，不然对内力损耗可是相当大的。”

    “我怎么会不明白这个呢，传信用轻功也太杀‘鸡’用牛刀了，至于秘籍，别人要瞒着，但晴儿想知道的话，我还是可以透‘露’一点点的。”百里水月俯身凑到沐晰晴的耳边：“内功心法中有一种叫做密音传送，清茗阁就是用这种方法一个传一个，最后形成了全大陆无可比拟的最快情报网。”

    听了他的解释，沐晰晴恍然大悟，原来是这样，不过……

    “你这有个很大的弊端唉。”

    “是，信息很容易泄‘露’。所以传音内容是加密的，也就是文字游戏，最终都需要专人翻译成正确内容，这些翻译之人可都是审核了又审核的，九成九都是没问题的。”

    “你怎么不说百分之百呀？”沐晰晴笑着揶揄他，百里水月也不恼，很是自然道：“万事无绝对。”

    沐晰晴笑笑：“先不说这些，跑题了，来谈谈正事吧。”

    “好，说说你的具体想法，看我猜对了几分。”

    沐晰晴挥挥手，示意华清他们上前，严肃的说道：“安然送来的密信，北宁皇室勾结南御想要对咱家王爷下手了，以东南三州及周边部族的土地，换云殇的命。”

    “这……”华清他们就没沐晰晴和百里水月那么淡定了，毕竟到底只是暗卫，他实在无法理解沐晰卓的脑子是不是被驴踢了，东南三州如此富饶土地，更是重要的通商口岸，他居然眼都不眨就送给别人了？

    看着他们惊讶的表情，沐晰晴戳戳华清的胳膊：“我说，你这思想要不得，虽然沐晰卓的脑子的确被驴踢了，但这东南三州换王爷的命可是他大大的赚了，才不是亏了。我觉得他被踢是在想云殇到底怎么滴他了，这么苦大仇深，宁可割去富饶的土地也要取了云殇的命？”

    “这事那只有他本人知道了。”百里水月接话，“现在主要的问题是割出去的地里有青州，而且要想确保墨云殇的安危恐怕必须要让他从东青的战场上撤下来。这样势必会让东青国趁机占去一部分北宁的土地。”

    沐晰晴摇摇头：“云殇怕是不会退让，他说过，他不效忠北宁皇室，但永远是北宁百姓的城墙，他是不会做出自己逃命而致百姓于水火之中不顾的事情的。”

    “唉……煜亲王府倒真是世代奉献给了北宁百姓。那这样的话，你预备怎么做？”

    “现在还没到和北宁皇室立即撕破脸的时候，所以不能强占，我要名正言顺的拿下这片土地，先假意让南御占了地方，消息一传开我们再攻下来，还能得了抢回国土的美名。至于以后要不要撕破脸，那就走一步看一步了。”

    百里水月无奈的‘揉’‘揉’沐晰晴的头：“就知道你会这样，可是南御的兵将也不是吃素的，你确定能从他们手里把城再拿下来？若是为了一个虚名输了大局可就不值了。”

    “放心放心，山人自有妙计。”沐晰晴得意一笑，吩咐华清拟信，以最快的速度将命令传达给安然，同时另修一封‘交’给暗部，送去墨云殇手里。百里水月有建议用清茗阁的情报网送信，会快很多，但被沐晰晴拒绝了，理由是安然只信她一个人，不会信别人。百里水月哭笑不得，安然可是他一边的，怎么会不信他呢，罢了，晴儿还不知道，会这样想也情有可原。

    