
    华清被沐晰晴的话噎的一怔，讪讪道：“王妃恕罪，暗部在北宁还不错，出了国境的确差很多，现在王爷带着兵打去了东青，部队还是分三路去的，我们和王爷就失了联系了，这些天正在努力重新去的联系。”

    “唉……”沐晰晴叹气，没有电话真是不方便，想了想后问道，“暗部有人在军队里吗？”

    华清摇摇头：“没有，墨家军的军队还有些暗部的人，这次的军队都是沐晰卓手下的兵，没有我们的人，不然他也不会放心王爷去了。”

    “知道了，我去找水月。”华清的话让沐晰晴心里的不安更加躁动，暗部没有办法，但百里水月是阡上陌，清茗阁阁主，肯定能弄到云殇的消息，要是他都找不到的情报，那……真就完了。

    见她着急的样子，锦葵可还没乱，一把拦住她：“王妃，就算你要找百里公子那也得天亮呀，哪怕真要现在去，你也必须要先换身衣服，这样子半夜冲过去像什么话。”

    “呃，那先回房换衣服，等不得天亮了，我现在就要去。”沐晰晴瞅瞅自己的一身睡衣，尴尬的笑笑，被锦葵拉着回了房。

    清茗轩。

    前面的茶楼已经熄了灯，古朴典雅的三层小木楼静静的伫立在中州城最繁华的街道上，后院的一间房里还灯火通明，几名黑衣人鬼魅般掠过夜空，几乎以肉眼不可见的速度闪进了院内，恭敬的单膝跪在门外，领头的那个人也不敲门也不吭声，只用内力密音传送，紧接着里面传来了百里水月的声音：“进来。”

    几人这才站起身有序的推门而入。

    “怎么样？”

    “禀阁主，南御国已经动手，大军不日便能抵达沙凉关。”

    “禀阁主，东青那边也有了确切消息，十里山崖一战，似乎因为北宁军中出了细作，军队被偷袭包围，遭到了毁灭性打击，逃出去的大约只有不足一千人，其中煜亲王爷下落不明……”

    砰！！！

    房门一下子就被推开，重重的砸在墙上，巨大的声响传的老远，屋里的人却没有一点惊讶的表情。

    “什么叫下落不明……”沐晰晴在门口愣了半天，喘着粗气，良久才声音低低的呢喃着问出这一句。

    “就如你刚刚听到的那样。”百里水月眼眸无波，只在深处掩藏着至深的心疼，如果可以，他倒是想瞒着沐晰晴，但是纸包不住火，总有知道的一天，与其知道晚了而懊悔没有为寻找墨云殇做些什么，不如让她第一时间就知道这事。下面的人都是他吩咐过的，不然以清茗轩的严密，哪儿能随随便便就让人这么直接冲进来了。但他没想到的是今夜他这才刚得到消息，沐晰晴竟然半夜跑过来在门外就听到了。刚刚感觉到外面有人冲过来，他是真的震动到了，莫不成是夫妻之间的感应吗？

    “我知道了。”沐晰晴出乎意料的平静，也不再说什么，转身就往外走，“华清，回别院。华池，去给我找来十里山崖那一块儿地区的地图，越详细越好。”

    “是。”华池领命离去，沐晰晴一路晃着慢悠悠的走回了别院，进了自家院门的时候，天边的启明星都已经亮了，隐隐约约泛起了鱼肚白，赛依提刚巧一身灰扑扑的从屋子里兴冲冲的奔了过来，手里捏着一个白瓷小瓶，眉眼弯弯的喊道：“王妃姐姐你看你看，解药已经制作成功了哦。”边说着还边摇了摇手里的东西，得意的不像话。

    “是吗？”沐晰晴勉强扯出一丝笑容，“赛依提，我有点事，先等我下，我去去就来。”

    “恩，好，那我先去八皇子的房间，在那儿等你。”赛依提乖巧的点点头，也不收拾，就那样一身灰扑扑的过去了。

    沐晰晴这在街上晃悠了小半夜，吹着冷冷的夜风脑子也清醒，一路走回来把事情都理了一遍，差不多也都有了对策。

    “王妃，奴婢先去厨房给您做点早膳吃吧。”

    “那个锦葵，多做些直接送到晟哥哥的屋里，我在那儿吃，做一份清淡的小米粥，之前听赛依提说药吃下去要不了一刻钟生哥哥哥就能醒，肯定要吃点东西的，小米粥最好了。”

    “是。”

    吩咐完锦葵，沐晰晴立即在书桌前坐下：“影一，磨墨。”空旷的屋子应声凭空出现一个黑影，二话不说就开始动手干活。他们这些暗卫也是可怜，平时有华清他们三个人跟着，王妃几乎从不叫他们，这一路上更是一次都没现身过。这下总算被召唤了，虽然做的是很小很小的事情，但能为王妃做事，做什么都甘之如饴。

    沐晰晴提起笔摊开纸，洋洋洒洒的写了好几大张纸，最后从柜子里翻出一张厚牛皮纸，临时折了个大信封，吹干了墨迹把纸塞进去，又用浆糊细细的封好，印上独有的封口印章——这是安然发明的一种印章，在每个浆糊的封口都盖一个，收到信的时候通过检查这印章的印记就能准确判断信半路有没有被其他人拆开过。沐晰晴才听说的时候，还大赞了一番，古时候这种靠信传递消息的时代，这种东西太有用的。

    做完了这一切，沐晰晴郑重的将大信封交到影一的手里，神情十分严肃的说：“南御最迟明晚就会抵达沙凉关，务必在那之前将这封信亲手交到安然的手里，我让影二和你一起去，事关重大，更是涉及军事机密，你们晓得轻重。”

    “是！属下明白！一定不辜负王妃的期望！”影一双手接过信封，塞进胸口最贴身的衣服口袋里，告别了沐晰晴，迅速隐了身形，悄无声息的离开。影二没有现身，直接从暗处追了过去。

    路上，影二舒展着身体，掠着出神入化的轻功穿梭在林间，惬意的感叹：“这么久了，王妃终于又意识到我们的存在给我们派任务了，我都快要以为王妃把我们忘记了。”

    听着影二的吐槽，影一眼神都没给他一个，几个上下超过了他，只面无表情的丢下一句：“好好做事，王妃自有王妃的安排。”

    