
    卫蓝扮演的半仙儿被沐晰卓请进皇宫之后，一切事情都像沐晰晴他们当初计划的那样顺利的进行，丝毫没有偏离既定的轨道，当莺贵人和翠儿的闹鬼事件尘埃落定之时，半仙儿也成功坐上了沐晰卓身边首席**师的宝座，这等荣誉可是北宁国建国以来从未出现过的。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。然而沐晰晴却高兴不起来，只能说是对都城的形势稍稍安心了一丁点。

    “玄月，你真的要去吗？其实我跑这一趟就可以了。”

    还是凝‘波’竹苑的湖心亭，沐晰晴面对着湖面站着，微风轻轻的扬起她的发丝，在湖面吹出一圈圈细碎的‘波’纹，五彩斑斓的锦鲤悠闲的在湖水下游弋，本应是一幅很美的风景画，可是她身后站着的百里水月显现出的担忧而懊悔的神情让整个画面都变得不太和谐。他在为沐晰晴刚做下的决定而担忧，他在为刚刚告诉了沐晰晴一个消息而懊悔。

    早知道沐晰晴要做这样的决定他就不该告诉她这个消息的。

    是关于沐晰晟的消息。他的人在调查了古墓之后终于在古墓附近的一处地面找到了不知道用什么办法逃出了古墓的沐晰晟，可是他已经浑身是伤，昏‘迷’不醒，从他身下半干的泥土和身上湿透而脏污的衣物看起来他已经在这儿昏‘迷’的至少有两天了。百里水月手下的人很快就近将沐晰晟安置在了中州城内的清茗轩内，沐晰卓定然是认为沐晰晟已经惨死，绝不会想到沐晰晟就躲在他给他的封地之内。安顿好沐晰晟之后就有人立刻快马加鞭往都城送回了消息，百里水月在拿到消息的第一刻就跑来了煜亲王府，本想着这样的好消息能够让沐晰晴放心下来，少些忧虑，没想到沐晰晴做出了一个让他意想不到的决定——沐晰晴要偷偷潜入中州去探望沐晰晟。

    “水月，你不必劝我了，我一定要去的。”沐晰晴的声音很轻很小，被微风吹散，只余些支离破碎的声音飘入了百里水月的耳朵。

    “为什么？”

    “你不知道吗？”沐晰晴回头望向身后的百里水月，一脸的不相信，“我以为阡上陌一定会知道的。”

    “……”垂在身侧的双手一闪即逝的握了下拳，泄‘露’了百里水月心中不易觉察的心思，是，别人可以作假装不明白不知道，任‘性’的一味的坚持着自己觉得为沐晰晴好的目的阻止她前往中州，但是他不行，他不简简单单是百里水月，他更是阡上陌，天下第一情报组织清茗阁的阁主，谁都可以不明白沐晰晴的目的，他不能。但他还是不愿意沐晰晴踏上这一条充满危机的道路。

    “我说了我可以替你跑这一趟，你完全可以留在煜亲王府安心养胎。为什么不让我代替你，为什么一定要亲自去？我是这意思，你也该明白的。”百里水月仍旧耐心的劝说着，自己都没发现自己话里已经带着些无奈的情绪，虽然不愿意相信，但他估计心里很清楚是劝不动沐晰晴的。

    果然，沐晰晴没再看他，扭回头去继续望着水面，接着又将目光移向天空，这会儿的天气虽算得上是晴天，但很多很多云，良久，沐晰晴轻声吐出一句：“水月，要变天了呢……”

    百里水月没有接话，只是心里已经开始暗暗的考虑着各种方案，想着若是沐晰晴真的一定坚持要去中州，如何才能最大可能的保证她的安全？沐晰晴似乎也没想让他回答什么，接着说道：“水月，就这样吧，你或许能替我这一次，或许还能替我下一次，但是，我的人生终究是要我自己走的，你不可能这辈子替我走完我的人生。再者，变了天的都城，或许还没有中州的天气好吧？”

    “如此，就依你吧。”百里水月叹了口气败下阵来，实在是无法反驳沐晰晴的话语，她说的是对的，只是对于自己的安危考虑的太少，都城无论再怎么变天，都无法威胁到她的生命，但这条路走下去，可就不好说了，不安定的因素太多了。但是他阻止不了啊，有什么办法呢。

    “那你不可以阻止我的一路陪同，那是你对人生的选择，同样，这也是我对自己人生的选择，你一样没理由来劝阻我。”

    “我才不会阻止你。”沐晰晴眼睛亮亮的微笑道，“谢谢。”

    “何必客气。”

    看着百里水月深邃如大海的眼神，沐晰晴不自觉的沉沦在其中，算起来，她和百里水月认识也没多久吧？‘交’情似乎也没深到生死与共的地步吧？但是有他在什么没理由的就觉得特别的安心，好像有了他就没有做不成功的事情。每每这种感觉窜满她的脑海时，沐晰晴就有些想笑话自己，她真的不太适合做个玩‘弄’权术心计的人，她太多时候太容易凭感觉做下判断，就如同对百里水月的盲目信任一样，这种改不掉的‘抽’习惯，迟早是要惹麻烦出来的。

    “如此，就各自回去收拾吧，明夜子时清茗阁见，一同出发。”

    “嗯。”百里水月点点头，转身离开煜亲王府，心里的计划方案已经初步成形，明夜就要出发，时间很是仓促，他必须要加快速度在离开之前安排好一切事宜才行。

    目送百里水月走出凝‘波’竹苑的石‘门’，一直等在亭外远处的萧博裕才走了进来，恭恭敬敬的对沐晰晴行了一个大礼道：“属下参加王妃。”

    “快快请起。”沐晰晴笑着虚扶他一把，这似乎是嫁进煜亲王府以来第一次自己单独正式的召见墨家军的将领来商议事情呢，咳，还是有点小紧张的。萧博裕顺着她的虚扶起身，在距离沐晰晴两步半远的地方站定，问道：“不知王妃忽然急召属下所为何事？”

    “除了王爷带去边关的两万人马之外，墨家军还有多少人？都在哪里？”

    萧博裕略一想了两秒左右答道：“回王妃，还有壹佰零叁万人，其中一百万整是在都城的，剩下的三万平均分散在北宁国的各处边境，算起来各处大约只有五千人左右，而且都是没什么经验的新兵。”

    沐晰晴听了一阵无语，一百万的大军队几乎占了整个北宁兵力的三分之二，沐晰卓就这样放在自己的家‘门’口也而不知道是他很有能耐还是太没脑子，也真亏得煜亲王府没有造反的想法，亏得墨云殇能隐忍着皇室、顾念着天下百姓，不然的话，随便一声令下围攻皇宫，恐怕这北宁就要改姓“墨”不姓“沐”了。

    “你有没有办法将兵力暗中调遣一些去青州、澜州附近？”沐晰晴问道。

    “很难，沐晰卓对墨家军的一举一动盯得相当紧，若是总共调动不超过一万人的话还有一丝可能，超过了这个数目的话想要不惊动沐晰卓恐怕不可能，一旦因‘私’自调遣兵马而京东皇帝，煜亲王府百分之百会被皇室扣上犯上谋逆的帽子。”

    沐晰晴听了他的话眼神眯了一眯，或许这就是沐晰卓敢把墨家军尽数放在家‘门’口的理由？墨家军要么不动，只要动了就是犯上谋逆，但是他又凭什么相信煜亲王府不会背叛皇室？他又凭什么让墨家世代给北宁皇室当抵御外侵的盾牌？或许煜亲王府的人都是忠心不二的，但是墨云殇不是死忠之人，他考虑最多的永远是北宁的百姓，但是沐晰晴更不会，她不是真正的玄月公主，她不是北宁人，更不是多伟大的人，她只是普通的小‘女’子，她在乎的只有墨云殇等她所在乎的人，做这些看似为了黎民百姓的事情，不过是也是因为要帮助或保护这些她的在乎之人而已。

    “那就先不要动了，以免节外生枝。”沐晰晴想了想后说，“但是一定让全部的队伍保持最高的警觉，如果哪天收到了我的命令，军队是要立刻按我的要求往指定的方向行军的。”

    “是。”萧博裕沉声答应，心里有些骇然，王妃这意思，像是开始打算哪天要违背皇帝的意思强行行军的样子，难道，王爷在边疆出了什么事情？皇室不打算派人去营救？沐晰晴察觉到了他忽然之间出现的一丝紧张，忙笑着安慰他道：“放心放心，以后的事情不知道，但眼下王爷很安全。前些日子才收到过阿漓带回来的家书呢。”

    “哦，如此我就放心些了。”萧博裕回应了她一个笑容，接着问道，“夙公子回来了？这几日从没见到他人啊。”

    “唉，说起来也真是辛苦他了，才回来还没待够十二个时辰就又被我‘弄’出去办事了，有时候觉得很是对不住他呢。”

    “王妃可千万别这么想，为王妃做事是我们应该做的，更是我们的荣幸。”

    “算啦，客套话我就不和你们说了，都不是生人，你们都是我的左膀右臂啊。”沐晰晴笑道，“天气说不定要变了，我总有一种不安的感觉，今日的吩咐只是让你们都提高警觉。几天前我就让阿漓把老王妃暗地里送出了都城，送到了一处隐蔽的别院保护起来，这样若是哪天动了真格儿的，才能保证她的安全。”

    “是，王妃思虑周全。”

    