
    “好了，别哭了，你要乖乖听话，表现的好本妃就不把你押送给加纳尔将军。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”

    “真的吗？”听到沐晰晴的话，赛依提立马止住了哭声，要不是脸上还残留着泪水，真不敢相信刚刚哭的那么惊天动地撕心裂肺的是眼前这个小姑娘。沐晰晴可不信是真的伤心至此，至少七成都是哭给她看的。这说来就来说走就走像水龙头一样利索的哭戏演技，搁在现代不那个奥斯卡真是老天无眼。

    “自然是真的。”

    赛依提立马小‘鸡’啄米似的点头附和：“那我一定乖乖听话，为煜王妃鞍前马后粉身碎骨在所不辞……”

    “打住打住。”沐晰晴比了个暂停的手势，“乖乖听话就得了，别什么粉身碎骨的，你又多恨加纳尔将军？会宁愿粉身碎骨都不嫁？那还逃什么婚，直接抹了脖子一了百了多简单。”

    “那不一样啊。煜王妃千万不要质疑我不嫁的决心！只不过直接抹脖子多亏，我很惜命的。眼下除了煜王妃我也找不到谁来帮我逃婚了，我一个人是肯定逃不掉的，如果你再抛弃我，我就真的只剩下抹脖子的路了。这样的话，你还是留着我吧，我一定乖乖听话，让我做什么都行。我想煜王妃不会真的舍得让我这个人见人爱‘花’见‘花’开的小姑娘去粉身碎骨的，是吧？”说着，还眨巴这两只水汪汪的大眼睛对着沐晰晴卖了个萌。沐晰晴满头黑线，还好自己的内心很强大，不然真招架不住这样一个别具风格的公主：“行了，别耍嘴皮子了。让丫头带你下去收拾收拾，这酸臭冲天的衣服真不知道你是用什么样的心情在人家身上强扒下来穿在自己身上的。”

    “这算什么！这一天馊饭我都吃过了！小‘女’子要能屈能伸，什么我不能忍的。除了出嫁！那是原则问题！不可妥协！”

    见她信誓旦旦的样子，沐晰晴莞尔一笑，这公主，有些时候还是讨人喜欢的。眼下与南御的争端马上就要拉开，她要真能乖乖听话不惹事，留在身边只会百利而无一害。

    丫头带着赛依提迅速下去换了一身衣裳，为避身份，仍旧一身北宁‘女’子的打扮，沐晰晴本意是找身自己的衣服给她的，谁料后来丫头来报，赛依提不愿穿她的衣服，说是既然要当她的小跟班，怎能穿主子的衣服，最终只得让她先穿了锦葵的衣服，虽然比不得身为煜王妃的沐晰晴的衣服，但锦葵是煜王妃身边的大丫头，衣物也差不到哪儿去，和宫中大宫‘女’的衣物比起来还要好一些。

    一番梳洗打扮之后，日上中天，沐晰晴叫了赛依提一起吃午膳。

    “你不愿穿我的衣物也罢了，先穿着锦葵的，总归就一会儿，下午我就派人去城中给你置办几身衣服首饰，说说你都喜欢些什么样的？”

    “唔……”赛依提连忙吞下嘴里的‘鸡’‘肉’道：“我不挑的，差不多就行了，王妃姐姐真别给我买你那么好的衣服，会被我穿糟蹋了，想锦葵那样的衣服就行，真的。我要亮‘色’的，大红‘色’是我最爱。首饰王妃姐姐看着办，我相信你的眼光一定比我好。”

    “确定？怎么说也是南御王的掌上明珠，穿着和锦葵一样的衣服，不知道的人真会把你当我的丫头了，这般委屈公主，南御王会不高兴的。”

    “不会不会。王妃姐姐多虑了。父皇都是随我高兴，才不会管这么多。我在宫里的时候穿的衣料还不如锦葵的衣服呢，南御不擅纺织，好的布料都是从北宁和东青进口的，最好的也是贵族一级常用的布料，皇家专用可是买不来的。”

    “哟，知道的还不少，也不是不学无术嘛。”沐晰晴忍不住揶揄了一句，看她先前那样子，她其实很怀疑这小公主是不是只会吃喝玩乐‘胸’大无脑那类型的，现在看来，似乎之前判断有误。

    赛依提自然是不甘的反驳：“我当然不是不学无术啊！虽然我琴棋书画样样不通，诗词歌赋句句不会，但南御之国粹——蛊毒，我可是学的炉火纯青。”

    “哦？”沐晰晴眼睛一亮，“排个名的话，赛依提能排到第几位呢？”只见她十分自豪道：“南御皇族，我自是第一，就是父皇也比不过我去，加上民间的话，那就说不好了，毕竟有些怪老头儿就爱隐居着研究各种蛊毒，却几乎从不入世，世人们说不好他们到底有多厉害，我的师父就是这样一个怪老头儿。江湖里叫得上名号的，比我厉害的有三个人，一是五‘花’毒教教主梅如血，第二、三是他教中的左右护法血‘阴’和血祭。”

    听了她的话，沐晰晴暗自咋舌，没想到这赛依提公主竟然还有两把刷子，真是这样的话，和她‘交’好那真的绝佳！递给华池一个眼神，他立刻了然的点头悄悄离去，赛依提如此身份如此能力，应该是很好核实的。

    “呐，这么厉害，佩服哦。不过，你先把你‘弄’在我这里的追踪粉全都清理掉，别让你南御皇族其他人顺藤‘摸’瓜追了来，到时候不单你被抓，连我的行踪都要暴‘露’了。”

    “恩恩。”赛依提一边喝着汤一边忙不迭的点头，“放心吧王妃姐姐，我的追踪粉成分特殊，别人用不上也很难察觉到，一会儿吃完了我去找到那个香囊烧掉就好了。既然王妃姐姐的行踪是个秘密，我顺带让灵宝看看有没有其他追踪粉，包在我身上，对王妃姐姐一定忠心耿耿。”

    看着她自信得意的小模样，沐晰晴不禁莞尔一笑，赛依提的容貌有些娃娃脸，嘴角两个深深的酒窝衬得小脸越发可爱，颇有灵气。沐晰晴的好奇心越来越重了，如此娇人儿，怎的对加纳尔将军如此恨之入骨，以致如此无所不用其极的逃婚。

    赛依提大快朵颐，一会儿就吃饱喝足，擦了擦嘴打了个饱嗝儿，舒服的窝在椅子里：“灵宝灵宝，出来了，吃东西。”

    “吱吱。”

    沐晰晴眼光一转，只见赛依提的衣服下有东西在动，不一会儿就从她的袖口钻了出来，吱吱两声算是对主人的回应。

    “王妃姐姐，这就是灵宝，我的爱宠，许多蛊毒要它配合才有效用呢。”赛依提宝贝似的捧在手心里，沐晰晴眉‘毛’一挑，还以为会是什么稀奇的灵物，竟然只是一只‘毛’‘色’雪白带着黄斑，头顶有一撮黑‘毛’，‘肥’‘肥’胖胖的豚鼠。嗷，这种生物，没有仓鼠可爱，还爱不停‘乱’叫，叫声又大又尖，像报警似的。真没想到它还能配合蛊毒，忽然之间想到了豚鼠特工队，唉，鼠不可貌相吧。

    