
    开开合合了几次，沐晰晴约略估计了下，至少射出个十几米是没问题的。他们人少，被围在正中间，最远的暗卫距离沐晰晴也不足四米，肯定能射出去。想到这儿，沐晰晴挑了个自己人最少的方向，深吸一口气，使出吃奶的力气将弓尽力拉到最满，然后稳住双手，松开弓弦，箭矢顿时咻的一下往远处飞去。沐晰晴是瞄着高处射箭的，所以箭是在敌人头上五六十公分的地方飞过，肯定射不着人，但是看到箭上一目了然带着的那个纸包，刺客就不淡定了，其中一个刺客从血战中飞身而起，一掌对着纸包拍过去，管它是什么，拍碎了一了百了。熟料纸包一破，粉末状的东西顺着掌风四溢开来，黑衣刺客一个接一个的倒下，沐晰晴这边的暗卫很有默契的一致往后退，远离那个莫名其妙的东西。

    “耶！成功了！就你们那点智商，还想和我斗？回娘胎重造吧！”

    百里水月和沐晰晟刚刚一左一右解决掉了近身的几名刺客，回身而望，只见沐晰晴正握着弓欢呼雀跃的嘚瑟。

    “看晴儿都解决了一片人，我们也得更加努力才是。”沐晰晟笑道，立刻转身投入打杀之中，那洗尘丹的效用虽然还未完全开发，但他也明显感觉到内力内功比先前已经提升了不少，正好用这群人练练手。百里水月也不废话，动作优雅的在人群中来来去去，他就是那种一直把杀人当做雕刻艺术品来做的人，这么大规模的打斗，地上尸体成堆、血流成河，他仍旧全身纤尘不染。沐晰晴曾评价说，百里水月就是杀人不眨眼的最高境界。

    可是还没来得及让他们高兴多久，就有一名清茗阁的暗卫从前方退到了百里水月的身边，声音严肃低沉道：“阁主，前面又来了刺客的后援，我们这样打下去不是办法，迟早会筋疲力尽被刺客斩尽杀绝的。”

    百里水月脸色也阴沉了起来，一定要想办法带着晴儿或者逃走，日后必定倾尽清茗阁所有追杀幕后之人！不杀尽此人九族我百里水月誓不为人！

    “眼下只好用梭形阵型杀出一条路逃走了。”

    “先别动，这么多刺客，就算这样往外杀能有多大把握杀出去？”沐晰晴看了下源源不绝来势汹汹的刺客，无奈的叹口气，看来没办法不暴露自己的力量了，算了，保命要紧，其他的以后再说。

    “保护你出去还是有七成把握的，只是其他人的伤亡恐怕会很大。如果一直呆着这里固守那会死的一点都不剩的。”沐晰晟开口劝说，有些不懂沐晰晴为什么会反对百里水月的提议，这可是眼下唯一最好的办法了。

    沐晰晴摇摇头：“再守一会儿，援军马上来。”说罢，就随手捡了一些枯树枝堆在一起，用火折子点燃，然后解下腰间挂着的香囊，将里面的东西倒在了火焰跳跃的火堆里，没一会儿火堆就飘起了浓浓的红烟。这会儿他们都明白过来沐晰晴是在发信号，但是都不知道她在给谁发信号，百里水月更是不解，这一路过来他没发现任何可能是跟着沐晰晴的侍卫或者暗卫，难道是沐晰晴预料到了会出事前两天才安排下来的？

    二十里地外的树林中，一个穿着盔甲的小兵跌跌撞撞从树上爬了下来，慌慌忙忙满目急切的跑过去，大声道：“陈统领！陈统领！烟……烟升起来了！红色的！”

    听到这番报告，坐在陈霖旁边的一个五大三粗的男人一跃而起，拔出刀声音雄浑的说：“此次刺杀来势凶猛，我早就说王妃他们肯定支持不住，你非要等着王妃下令，要是我们能早些支援，也能少些暗卫弟兄们丧命。来人啊，整队！正东方向，急速前进！”

    “是！虎副统领！”

    “王妃有她的大局打算，哪儿能像你这莽夫只顾眼下？你就知道百里水月没准备后援？王妃没发信号前我们都不能暴露。”陈霖没好气的白了他一眼，这家伙战场杀敌还行，权术就是一团浆糊，真不愧是萧博裕将军**出来的人，从头到脚简直一模一样。

    这支队伍雷厉风行，从虎远下令到队伍集结完毕只用了不到三十秒钟，然后分成三支小队，按陈霖的命令分左中右三个方向奔袭前进，到达之时比沐晰晴预计的时间还要短了许多。三支队伍如同离弦的利箭，呼的一下子就将那一团密密麻麻的刺客冲的四分五裂，然后以势如破竹之势大开杀戒，刺客的后援在刚刚那一下子已经全数出动，碰到现在忽然蹿出的队伍已经有些肝颤。就在这时，不知是谁在混乱之中大喊了一声：“是夜风影！”本就削弱了不少气势的刺客在听到这一声后腿都软了，也不往前杀了，屁滚尿流的往回跑。

    沐晰晴一脸萧瑟的站在风中看着这一片奇葩鲜明的对比，不知是该高兴还是该不高兴，高兴的是自家王爷的王牌军队竟是如此货真价实的令敌人闻风丧胆，郁闷的是这般丢人的手下，让她顿时觉得日后追查他们的幕后黑手都是一种侮辱自己智商的感觉。

    万分希望最后查出来的人千万不要是现在在她身边的人。

    残余的刺客让夜风影以风卷残云之势扫了个干干净净，杀的杀，抓的抓，只留下很少的五六个人逃了回去，当然不能赶尽杀绝，死绝了从何查起呢，就是要他们回去，再派人跟踪，顺藤摸瓜就查到了他们的大本营。抓住的活口也可以审一审，看能不能问出有价值的，在此之前，陈霖很有经验的在第一时间让人卸了他们的下巴，然后一个个的从口里掏出毒囊。以他们的手段，敌人落在他们手里可是很难有机会自尽的。

    只能在被抓住前抢先自尽。

    “王妃。”处理好了刺客，陈霖和虎远走到沐晰晴前恭敬的行了一礼，“所有的活口都绑好了，请王妃示下。”

    “恩。辛苦了。死的就让他们曝尸吧，留两个潜伏功力好的悄悄守在这儿，看有没有人会来，活口全数带到离次最近的据点地牢关起来，尽最大可能问出些有价值的消息，什么都不知道的小兵直接杀了，留着占地方。”

    “是。”二人领命退下，整个队伍也跟着以迅雷不及掩耳之势迅速离开，赛依提从始至终愣在一边，这一切真的恍如一场梦，要不是刺客的尸体横七竖八的躺在地上，真怀疑那一队人从未真实出现过一般。

    