
    “等着吧，到时候事实说话。”沐晰晴拉起挂在身上的一块儿‘玉’佩在他们眼前晃了晃：“这个认得吧？煜亲王府的‘玉’佩，其意义想必也不需要我多嘴，我就直接下令了，从现在起，整个宣义城的将士都归我指挥，不得有误！”

    “王妃！这岂可儿戏！”听到这个命令，傅云也按捺不住了，面容坚定，大有一副死谏的架势。

    沐晰晴早就料到了这个情况，看了看身边的沐晰晟，叹了口气道：“晟哥哥，你把面巾摘了吧，来了此地，只要一出手，必定会暴‘露’行踪的，眼下也没必要藏着掖着了，把你的身份借我用用。”

    听了她的话，傅云他们更是愣住了，晟哥哥？按照这称呼……难道是八皇子？他们一直驻守边疆，很少回都城，和皇室更没有什么接触，自然是不认识沐晰晟，沐晰晴很是自然的介绍：“他是八皇子。”

    “臣等叩见八皇子。”

    “免礼。”沐晰晟虚扶了一把，扯下了脸上的面巾，“咳，晴儿的王妃身份再加上我的皇子身份，指挥你们，绰绰有余了吧？你放心，煜亲王所向披靡，他的王妃自然也不会差，更何况还有本皇子看着呢，不会出‘乱’子的。”

    “这……”傅云面‘露’难‘色’，可是面前两位得罪不起的主子如此的坚定，最终只得无奈的叹口气：“如此，属下从命。”嘴上虽然这么说着，心里却想的是万不得已之时只好不敬王妃采取特殊手段了。可是沐晰晴却不在意，虽然用身份压人不太好，但目前她只能先用这个办法拿住权力，日后等他们见到自己的能力自然就心服口服了。

    傅云一应声，卫子达和卫光远也跟着跪下：“谨听王妃吩咐。”

    沐晰晴满意的点点头：“好了，那么这样，听刚刚傅将军的意思，粮食是不缺的，子达，你带着手下现在用最快的速度征集面粉或者‘玉’米粉，磨得越细的越好，征集来之后用易破的袋子分三斤一袋装着，全部垒到城‘门’口。”

    “是，王妃。”得到这个有些莫名其的任务，卫子达心里有些闷闷的，还易破的袋子分装，真不知道这王妃想做什么，更不懂王爷怎么让王妃来前线胡闹，也不怕刀剑无眼伤着王妃吗？墨家军里任何一个人都从未质疑过墨云殇的任何决定。如今却不约而同质疑他让王妃来前线的决定是不是脑子坏了。不过，既然王妃吩咐了，就还是要以高质高量高速度的完成，总归都小心些不出大‘乱’子就好吧。

    给卫子达下了命令，沐晰晴一刻不停的接着吩咐：“傅将军，你从士兵里给我挑出十个速度和‘精’准最可靠的弓箭手，三十个‘精’准度足够速度无所谓的弓箭手。我不知道营里是不是有火箭，没有的话做一些，至少一两百支吧。火箭知道不？就是箭头包着特殊材质能点燃的那种箭。”

    “明白，营里有的。”

    沐晰晴点点头：“那就好。那个，光远，你去城中或者营里征集一切铁匠和打铁的材料，让他们按照这张纸上描述的做东西出来，这个很重要，千万别出差错知道吗？”

    “是，属下遵命。”卫光远上前一步准备接过沐晰晴手里的纸张，沐晰晴却收了手，忽然想起什么似的自言自语道：“好像听说你们兄弟俩之中子达更谨慎稳重些，这样好了，你和子达换换，你去做刚刚安排给他的事情，这件事就‘交’给子达来办，这样我会放心一点。傅将军，你那边忙完了就去帮着子达些，相当重要，不可走漏风声。”

    “是，定不辱使命。”傅云本还不太相信沐晰晴，却被她严肃慎重的口气给感染了些，不知不觉稍稍有些期待这个王妃想要做什么了。

    沐晰晴吩咐完就打发他们赶紧去办事，然后才悄悄又掏出三张纸，分别给了华清、华池和陈霖，三张纸上写着不同的东西不同的任务，这事关机密，沐晰晴觉得‘交’给自己的人来办比较放心。早在当初先帝让沐晰钰去西域和亲的时候她就开始谋算着什么了，所以有些东西都是早就准备好了的，分别藏在各个地方，现在派人去取来就好了，还有一小部分她甚至藏在了百里水月的清茗中，她也有告诉他将东西带到宣义城来，算算时间，今夜他们也该到了。

    沐晰晴站起身来伸了个懒腰，哎哟喂，这么一会儿就开始觉得累了，正巧锦葵刚好收拾完屋子走了过来：“王妃，去屋里歇歇吧，我已经吩咐了人做吃的去了，现在战事正紧，找不到什么很好的食材，恐怕要委屈王妃了。”

    沐晰晴无所谓的摆摆手：“不碍事，就是太容易累了。”搭着锦葵的手，沐晰晴一步一步的往后院晃‘荡’过去，简陋的屋子被锦葵收拾的整齐而舒适，**上、榻上、甚至是椅子上都铺的厚厚的，坐那儿都软乎乎的，沐晰晴指了指榻上：“就先在那儿靠会儿吧。”

    “是。”锦葵扶着她在榻上躺下，许是年代有些久远，它发出些吱呀吱呀的声音，吓的沐晰晴手一紧，连忙抱住锦葵的胳膊，锦葵立马出声安慰道：“放心放心，不会有事的，奴婢已经试过了，只不过有些旧了躺上去总会发点声儿。”

    “哦……”沐晰晴吁了一口气，松开锦葵的胳膊躺了下去，软榻又吱呀了两声安静了下来，锦葵从**上拿了一**被子过来给沐晰晴盖上，沐晰晴推了推：“早就过了冬了，不盖这么厚，热，换个薄点的。”

    “‘春’捂秋冻，王妃可不能着凉了。”

    沐晰晴‘揉’了‘揉’脑袋：“好吧好吧，那我把外衣脱了睡。”

    “恩。”

    一阵忙活下来，沐晰晴总算安稳的睡下，锦葵将衣服叠好放着，‘门’口就传来两声敲‘门’声，连忙走出去看看。只见两个下人在院里站着，一人抱着个黑乎乎的火盆，一人提着一娄银炭。

    “是将军吩咐了让奴才们送来给王妃的，只是这东青国几乎没人用地龙这种东西，这是从宣义城郊的乡下人家找来的，希望王妃别嫌弃。”

    锦葵接过来，笑道：“傅将军有心了。”

    “应该的。那奴才们就退下了。”

    “恩。”锦葵欢喜的把东西往进搬，这下晚上了也不怕王妃会冷了。

    