
    “这个就复杂了，太多原因，以后再说吧。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”百里水月随意笑笑，不再开口，很显然，他现在还不想告诉沐晰晴这些。沐晰晴也很是知趣，见他不愿意说，遂也不再问，坐在一边闭上眼睛默默休息。经过改装后的马车没那么颠簸，一摇一晃的倒有点身在儿时的摇篮中的感觉，闭目养神养着养着就真的睡着了。

    这一睡就是好长时间，沐晰晴也不知道自己到底是何时睡着的，只知道再次醒来的时候已经是第二天中午了，她是被百里水月叫醒的，马车稳稳的停在原地，搞不清楚状况的沐晰晴‘迷’‘迷’糊糊睁开眼睛问道：“发生什么事了？怎么停下来了？”她这一起身，原本盖在她身上的厚披风就滑落了下来，百里水月细心的拉起来给她披上，将她整个人都裹在里面，笑着说道：“都已经在路上跑了一夜加一上午了，什么没吃也什么都没喝，你不饿不渴吗？”

    “都已经走了这么久了啊？”听了他的话，沐晰晴瞬间就清醒了，舒服的伸了个懒腰又打了个哈欠道，“改装后的马车就是不一样啊，还能让我睡这么熟，我以为这些日子都要夜夜难眠了呢。”

    百里水月笑而不语，这点小改装减少颠簸的效果是肯定的，还真以为就能稳当到让你熟睡不醒的程度？还不是他不眠不休的盯了一夜，一旦走到不甚平坦的地方时就用内力将沐晰晴整个儿悬空起来好让她不受颠簸打扰的好好睡觉，唉，累哦。

    但是沐晰晴真的没想到会是这样子的情况，自顾自的开心着下了马车，只见马车是停在一家酒楼‘门’前，很是普通的酒楼，两层式的建筑，没有围墙，只有简单的黄木桩钉起来的篱笆，说是‘门’其实只不过是篱笆正中间空出一块儿地方安了个‘门’框而已。沐晰晴把外观打量了个大概，百里水月也从马车里走了下来，然后马车夫就自己牵着马车到后院去安顿马匹了，人饿了要吃饭，这跑了一路的马更要吃喝，不然接下来肯定是没法儿跑得动了。

    沐晰晴看了外面的样子之后对这个酒楼已经不抱太大的期望了，但也不至于说是失望，毕竟是要去干正事而赶路，可不是什么游山玩水怡然自得的事情，有的吃能吃饱就可以了，反正她也不是什么娇生惯养的公主，一点苦都吃不得。

    走进楼内一看，果然和外面一样，只是个很普通很普通的酒楼，大堂内整齐摆放着一套套桌椅，有的空着，有的已经坐满了人，一两个店小二忙忙碌碌的穿梭其中，整个大堂内充满了人们饭间的谈笑声和店小二的吆喝声。就在这时，一位店小二发现了走进来的他们，忙上前招呼道：“几位客官这边坐，想吃点什么？”热情而不谄媚的态度，让人感觉很舒服，那店小二走几步停在了一张离他们最近的桌子，拉开了椅子请他们就坐。

    “有雅间没有？”沐晰晴忍不住问了一句，热闹是好事，但这大堂里也太吵了，让她听的有点头疼。

    “不好意思，客官，我们这里没有雅间，二楼是给客人们住店用的房间。”那店小二很是抱歉的解释。

    “哦……”沐晰晴有点失望，挪步过去坐下，“那就这样吧，也行。”

    百里水月跟上前去在她身边坐下，宽慰她道：“我知道你是觉得有点吵了，乖，稍微忍耐一下，好在吃完饭我们就离开的。这离都城有些远了，又只是个小村庄，没办法要求太高。”

    “嗯……”沐晰晴轻笑着点点头，示意他自己没问题的。百里水月心安的笑笑，不等店小二报菜单就立即说出了几道菜名，让他赶紧照着上，店小二一听就知道是老客人了，飞也似的冲去了后面的厨房，在他们这里，老客户至高无上，厨房里烧菜定是要以这些人为先的。沐晰晴也看出了百里水月是这里的熟客，不过倒是没觉得奇怪，情报网的阁主自然要长年累月四处奔‘波’搜集情报，是这里的老客户太正常了。这样也好，沾沾他的光，菜没一会儿就上齐了，饿坏了的沐晰晴立即开始大快朵颐，别看这地方‘挺’普通的，厨子的手艺却是不错，几样菜品做的很是可口。

    就在几人吃的正欢的时候，一连串的惊呼和乒乒乓乓之声自外而内的传来，大堂里顿时静了下来，全部齐齐的看向‘门’口，探究着发生了什么事情。忽然沐晰晴觉得眼前红影一闪，某个东西躲在了她身上披着的宽大而厚实的披风下面。出‘门’的时候她觉得冬日已经过去了，不会特别冷，所以带的都是薄披风，没想到这边是‘阴’天，冷风刮在身上还是‘挺’寒凉的，于是睡觉的时候被百里水月当被子给自己盖着的属于百里水月的厚披风就到了她的身上。百里水月虽然‘精’瘦但身高可观，所以他的披风披在沐晰晴的身上真的是可以拢进去两个她，刚刚闪过去的红影躲在下面真的只要不仔细看肯定看不出来。

    沐晰晴皱了皱眉，她一点都不想管别人的闲事，只想快些吃了离开，急着赶路，迫不及待想快点见到晟哥哥，想知道他的身体状况究竟怎么样了。不是她没善心，不是她不乐于助人，实在是自己的麻烦事已经够多了，已经没有‘精’力再去管别人的了。

    但在她正要开口的时候，一旁的百里水月却按住了她的手腕，对着她微微摇了摇头。沐晰晴有些奇怪，难道水月想管这事？躲下去的人是怎样的人都还不知道呢，只能从匆匆一瞥的身形判断应该是个年轻的‘女’子，好吧，姑且先听水月的，他不是个没分寸的人，既然要管，肯定有他正当的理由的。这样一想，沐晰晴稍稍放松了下刚刚有些僵硬的身子，不动声‘色’的理了理披风，将里面的人藏的更好一些，毕竟在北宁，没那个人敢要求一个‘女’子掀衣服的，而披风也算是衣服。

    跟在红影后面紧接着追进来的是五六个打扮奇怪的男人，一个个五大三粗的身子，虎头虎脑的脑袋，蓄着一团‘乱’的大胡子，不长的头发编着几个短小却和胡子一样‘乱’的小辫儿，身上的衣服也很奇怪，沐晰晴看了又看，想了又想，觉得和以前在电视里见到过的藏族男人的衣服差不多的样子，眨巴了下眼睛心道该不会是遇到古代的少数民族了吧？

    虽然这群人长得特别像是拦路打劫的土匪，但在这酒楼里却没做什么出格的事情，只是细细的在安静的大堂里转了一圈又上楼搜了一圈，一句话都没说，既没打人也没骂人，很是安静的进行着一切。

    “老大，都没有。”负责搜寻楼上的一个男子下来对着一个像是头领模样的人汇报。

    “她肯定躲进来了，就是不知道藏哪里去了，罢了，北宁国规矩甚多，不要‘乱’来，出了事情没人替你摆平，我们去外面围起来守着，她总有出来的时候，到时再抓她。”

    “是！”其他几个人应声，然后几个人先后离开了大堂，这一‘插’曲过后，安静的大堂又恢复了原本的热闹。

    沐晰晴四处一望，觉得没什么问题了，轻轻抖了抖自己的披风轻声道：“你该出来了吧？还要躲到什么时候？”

    她话音刚落，一个身材小巧玲珑的红衣‘女’子就小心翼翼探头探脑的从她斗篷里‘露’出一个小脑袋，眼睛在大堂里转了一圈确定没问题之后就钻了出来，在沐晰晴另一旁坐下，拱手道：“谢谢姑娘的救命之恩。”

    “没事。”沐晰晴随口道，而后转向百里水月，“我们走吧，这里实在太闹了，头疼，把东西打包带上马车吃好不好？”

    “好。”百里水月很是体贴的答应，唤来了小二打包东西。可是有一点沐晰晴有些搞不懂了，这大堂无遮无挡的，就算开始的时候那‘女’子的速度太快，没人看见她躲进了自己的披风下面，现在她这样大摇大摆的现身，任谁都能想到她就是刚刚那群人在找的人，还有这店小二也是，看到了都和没看到一样，越想越不明白怎么回事。百里水月见沐晰晴的眼神一直在打包食物的店小二身上和红衣‘女’子身上游移，笑着伏在她耳边道：“没什么好奇怪的，大家和你想的一样，多一事不如少一事，这些人打扮一看就知道是南御国的，百姓们谁会那么无聊去掺和别国人的家务事呢。”

    沐晰晴恍然大悟的点点头，原来是南御国的外国人，不是什么少数民族啊。于是又把目光挪回了那‘女’子身上，她穿着一身简单的红裙子，长只到膝盖，贴身窄袖的样式，看上去‘挺’方便活动的，她的头上和那些男人一样编着辫子，不过头发要长一些，可还是没北宁国‘女’子通常留的那么长，头顶有个小帽子，帽子尾部连着红纱垂在脑后，整个人看上去红红火火很有青‘春’活力的样子。

    