
    马车行驶在窄窄的山间小路上，一边是山的石壁，一边是万丈深渊，静静的山林只有车轮的轱辘声，间或有一两声高亢的鹰鸣回‘荡’在山谷，赛依提将脑袋从车窗缩回来，望着百里水月忧心忡忡道：“游山玩水也不是往这种地方走吧，这要是一不小心摔下去可是绝对的粉身碎骨啊。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”

    百里水月笑而不语，沐晰晴很是无奈的望着她，真不知道这南御公主是太单纯还是傻，这些天一路走下来，她感觉只要有点脑子的人都能够看出来他们这群人真不是游山玩水来的，可是赛依提却似乎深信不疑，一点觉得疑‘惑’的样子都没有，要么是真傻，要么就是太聪明在装傻。

    “我们还差多远？”

    “照目前的速度，还有五天就能到中州了，翻过这座山再走不远就是坪县郊外，我们要在那里稍作停留。”

    沐晰晴点点头，这几日中州那边的消息一直未曾断过，一直关注着沐晰晟的情况，不太开心的是他一直是老样子，没有丝毫恢复的痕迹。每每听完清茗阁的传话，她心中的忧虑就不禁更重一分，身体各处内伤外伤都好的差不多了，却一直昏‘迷’，总不会，成了植物人？她才不想看到这样的结果。

    “公主，你跟着我们走了好些日子了，想必加纳尔将军的手下已经找不到你的行踪了，我们还有事情，恐怕不能再带着你了。”百里水月礼貌的说道，“我们会另外雇了马车和车夫给公主，公主完全可以去任何自己想去的地方。”

    “我不要！”赛依提想都不想便一口否决了，“跟着你们大家一起多有意思，一个人太无聊了……”

    “等等。”沐晰晴抬手止住了赛依提即将滔滔不绝的理由，掀开车帘面‘色’凝重，一阵微风拂过，她的面‘色’不禁更加沉重了几分。

    “怎么了？”百里水月关心的问道。

    “风中……有淡淡的血腥味儿。”

    赛依提一听，也把鼻子凑到窗口使劲嗅了嗅，一脸茫然：“没有啊，我什么都没闻到。”

    “我的嗅觉要敏感些。”沐晰晴解释道，“水月，是改道还是去看看？”

    听着她的问话，百里水月也有些不确定，能飘这么远的血腥味儿，必然有大的伤亡，安全起见他们是要绕路避开的，可是，他很担心这血流成河是发生在原本他们即将落脚的村子。思索片刻，百里水月道：“我们绕路过去，前面的情况我派人去查看。”

    “你怀疑是……”

    “没错。”百里水月点点头，“你安心坐着，我去去后面。”说罢，身影一闪即逝，转瞬间出现在了紧跟在后面的马车上，一起被他拉来的还有赛依提。

    “放手。”赛依提回过神来第一件事就是甩开百里水月，“拉我换车干嘛？”

    “阁主。”他们见到百里水月，立即行礼。

    百里水月也不理会赛依提，利落的点了她的几大‘穴’后声线平淡道：“前方恐怕出了状况，你们三人去下一点查探情况，余下的两人护送南御公主。”

    “我要跟你们一起。”浑身不能动弹的赛依提鼓着腮帮子怒目而视瞪着百里水月继续发表抗议，“快把我‘穴’道解开。”

    “公主，在下也是为了你的安全着想，我们一路凶险，还是不要跟着我们的好，他们将你护送到坪县后会给你另外换马车，你自去你想去的地方吧，‘穴’道等到了地方，他们会帮你解开的，眼下，对不住了。”

    “阡上陌！你这会儿丢下我，以后我还是会跟着的！”

    百里水月微微一笑，也不理她，眨眼间重新回到了沐晰晴的马车上，拿出茶具优雅的开始沏茶，可是后面传来的声声哀怨咆哮实在是破坏环境。沐晰晴有些无奈的笑笑，‘揉’‘揉’耳朵，问道：“绕路去坪县吗？今晚之前能到吗？”

    “不，我们不去坪县了。”百里水月手里有条不紊的动作这，茶香已经丝丝缕缕从指间溢出，不一会儿就弥漫了整个马车，萦绕在沐晰晴的鼻尖，冲散了空气中渐变渐浓的血腥气。茶水叮咚作响，水雾氤氲下，一杯碧绿清香的茶水便出现在沐晰晴的眼前。

    “尝尝看，换了一种方法，味道有点不一样的。”

    沐晰晴期待的接过来，清啜一口，齿间留香，一种舒爽瞬间通达四肢百骸，沁人心脾。

    “好喝！”沐晰晴称赞，可百里水月还来不及高兴，沐晰晴下一句话就浇灭了他的火苗，她说：“可是没尝出来不同之处啊。”

    “晴儿……”

    “好了，不纠结这个了，我对茶不擅长，味道是有不同，可你要我具体说点什么我可描述不出来。”沐晰晴浅笑‘吟’‘吟’，“不去坪县的话我们下一步去哪里？”

    “直奔中州去，换另一条路走，中途不再停顿了，以最快速度去中州。如果真的坪县那边的落脚点被屠，那我们的行踪很有可能已经暴‘露’了。”

    “那样的话，晟哥哥的出事地点，不要去看看了吗？”沐晰晴想了想还是问出口，事情发生在那里，就算事后有人处理现场，但只要仔细找，总会发现蛛丝马迹。如果这样一改路，就不知道什么时间有机会再来了，隔得时间久了就真的什么都找不到了。百里水月何尝不知她心中所想，只是现在，他的心里，没有比沐晰晴的安危更重要的事情。

    等了良久，不见百里水月接话，沐晰晴叹口气，心中明白这是无声的拒绝，却不死心的开口：“有些线索错过了再找就难了，我们带着的人不少，又都是高手，完全可以去看看的。再者，我认为，我们的行踪并没有被发现，如果真的发现了，为何不直接冲我们来？毁掉一个据点有什么意义？而且，这么偏僻的村子，想必只是个落脚点而已，严格意义上都算不上是清茗阁的据点吧？”

    百里水月垂眸，她分析的不错，他无从反驳：“我明白你的，但是，你有没有想过，越是这样就越不安全，假设他们真不知道我们行踪，它对清风阁也微不足道，那别人毁掉它的意义呢？真相更加‘迷’离，危险越是难以预知。”

    “那我们就更应该第一时间去查去拿第一手资料啊。”沐晰晴已经下定了决心，她这次出来就是为了抢先一步‘弄’清事情，布置一切，如果为了什么百分之百的安全而缩手缩脚，她这趟长途跋涉还有什么意义？不如就呆在王府里算了！

    “晴儿……”

    “水月!你不是这种畏首畏尾的人，也别因为我而东怕西怕啊。”

    “唉……”百里水月深深的叹一口气，“我就不该答应你出来，罢了，随你了，可你要答应我，如果遇到意外，必须听我的，我们立即离开。现在你不是一个人，就算不顾及自己，总该顾及你肚子里的宝宝吧？”

    沐晰晴连忙点头。

    如此，下一个岔路口，赛依提的马车改路去坪县旁边的县城，剩下的人按原计划的路线快马加鞭的行进，警戒加倍提高，越是向前走，血腥味儿越是浓重，本来他们还抱着一丝丝希望，希望杀戮发生在其他地方，他们即将落脚的村子还是一片和平。但是，临近村子口的浓重血腥气，死一般的寂静，让他们再不愿相信也必须承认事实。沐晰晴捧着茶杯在嘴边，茶香却一丝一毫都闻不到，全被浓重的死亡气味压了下去，胃里也忍不住一阵阵翻滚。百里水月从马车车厢暗格里迅速翻出一个小小的白瓷瓶，倒出一粒纯白的小‘药’丸递给她。

    “快吃了，会好很多的。”

    沐晰晴点点头，立即服下，没一会儿就胃里就平静下来了，想了一想，她翻出几条面纱巾，拿出针线囊，几下折叠，几针相连，不一会儿就做好了一个简易口罩，还封了一些干茶叶在里面，熟练的戴上，隔绝了大部分血腥气，剩下的一小部分也被茶叶清香驱散的所剩无几，沐晰晴拍拍自己脸上的得意之作，问道：“你要一个吗？”

    百里水月摇摇头，他这么多年，什么惨烈的打斗没有经历过？这点血腥气对他来说太不起眼了。不过他还是大大的称赞了沐晰晴的杰作，夸得她都快要忘乎所以了。

    “王妃，出了林子就是村口了，要直接进去吗？”不知不觉马车已经停了下来，华清的声音在车外响起。

    “哦，这就到了？马车藏在林子里，你和华池跟着我，其他人都在林子里藏好了，没见着信号弹不准出来。”

    “是。”华清应声，立即下去吩咐，百里水月扶着沐晰晴从马车里下来，只带了一个人，对其他人的安排和沐晰晴一样，全部隐藏起来。毕竟不知道村中的情况，一起全进去才是傻子呢，万一中了埋伏可就全军覆没了。这样隐藏起主力，有什么意外情况都能随机应变化险为夷。

    