
    “少没正形儿了，我才不乐意当个中看不中用的‘花’瓶。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。没人能依靠一辈子，自己动手才丰衣足食呢。哼~”沐晰晴推开百里水月还戳了戳他的‘胸’口，“以后有什么事直接说啊，别一件帮着我的事整的像算计我似的。”

    “好，都听你的。”

    沐晰晴无力的笑笑，有点没劲儿啊，无论是沐晰钰还是现在的百里水月，‘性’格虽然不同，对待她的态度却是出乎意料的一致，总把她当小孩子似的着惯着，有时候她特别想知道要是自己是个飞扬跋扈的‘性’格，尽做些仗势欺人为所‘欲’为的事情的话，他们还会不会这般顺从着自己？

    唉……

    沐晰晴叹口气，走到沐晰晟边为他拉了拉被子，晟哥哥你可要快点好起来，只有和你一起才玩闹的开啊。

    “晴儿在想什么？唉声叹气的。”百里水月见她眉间似有忧愁，关心的询问着。

    “没什么，我去看看赛依提，她肯定有心事，必须要解决。我和她本可以成为朋友的，真担心如果到时候和南御打起来后，会被形势‘逼’得弃友成仇啊。”沐晰晴说完就准备出‘门’去，却被百里水月拉住了胳膊。沐晰晴不解的回头，只见百里水月一脸的语重心长：“你的想法是好的，但是轻易‘交’心可是要不得的，尤其是在这种问题上，无论如何南御皇室都是赛依提的亲人，一旦打起仗来，你有什么充分理由让别人放弃亲人站在你这边？至于想要通过她和南御化敌为友这件事，以后或许可行，但眼下绝不是好时机。”

    “哼，你看我像是那么笨的人吗？”沐晰晴撅撅嘴，“我是去和她聊聊另一件事的，她发现了晟哥哥中的是南御的毒，心里自责着呢，我去安慰安慰她。至于你说的，我已经想到啦。不过，还是谢谢你，处处都替我考虑的这么周全。”

    百里水月笑笑，松开了她的胳膊，温柔道：“这样的话，那就快去吧，我回清茗轩查查其他事情。”

    不得不说，沐晰晴开导人还是‘挺’有一套的，赛依提本身也不是那种爱钻牛角尖的人，三五句聊下来，原本‘阴’云缭绕的屋子渐渐又欢声笑语了起来。华清的办事效率也相当可观，晚上星星刚爬上夜空，他就披着一身月光回来了，背上背着个大包袱，直奔沐晰晴的屋子。

    “王妃，东西都买回来了。”他将包袱打开，把里面的东西一包包拿出来整整齐齐的摆在桌上，沐晰晴闻声从里间走出来，仍是一身红裙的赛依提紧跟其后，声音脆脆的喊道：“华清你动作真快我想着你要明天才能买齐呢，王妃姐姐身边的人真是厉害。”边说着还冲着他竖起两只大拇指，笑嘻嘻的，酒窝深深，甚是可爱，一时间晃得华清不禁有些微微的脸红。不过这一闪即逝，很快就恢复了正常，快到任何人都没捕捉到这一瞬间的不同。

    “谢公主夸奖，不过属下为了避免被人看出什么端倪，有些‘药’买了多份，还故意买了不同的量，可能要麻烦公主筛选一下了。”华清恭恭敬敬行了一礼。

    “没问题，很聪明的做法。”赛依提摆摆手，走到桌边仔细一看整整齐齐摆着的‘药’包上果然每一份上都清清楚楚写着‘药’草名字和量，筛选起来并不算难，把有用的几包挑出来就行了。

    “剩下的‘交’给我吧，你们早些休息，明日一早就能配好。”赛依提扯过放在一边的布块儿将‘药’包一股脑包起来转身就走。

    “既然‘药’都买好了，明日再配也不迟啊，熬一整夜你身体吃得消吗？”沐晰晴关心的拦住赛依提，虽然心里焦急，但总归不急这一时了，万一把赛依提累垮了，她心里也过意不去。可是赛依提却是毫不在意：“没问题的，放心吧王妃姐姐，你肯定是想让八皇子早点醒的，对不对？”赛依提调皮的眨眨眼睛，迅速跑回了自己的房间，配‘药’需要的器具百里水月下午就派人送过去了，现在万事俱备，快快工作咯。

    赛依提一离开，沐晰晴在锦葵的‘侍’候下沐浴歇息了，可是躺在上是翻来覆去的睡不着，心里焦急啊，折腾了但半夜还是一点睡意都没有，反而越来越烦躁。

    “锦葵！”沐晰晴索‘性’坐起身，喊了一声，不一会儿就听到窗下的榻上有人起身来，烟漆的房间里紧接着亮起了昏黄的烛光。锦葵抱着一件披风走了过来，将帘勾了起来：“怎么了王妃？还没睡着吗？”

    “睡不着。”沐晰晴神情怏怏的，“赛依提的屋子什么情况？还在亮着灯忙吗？”

    锦葵将披风给她披上：“回王妃，我去问问华池，他在外面守着呢。”

    “不用了，换件厚点的披风，我想出去走走，睡不着。”

    “可是都这么晚了，不睡可要伤身啊。”

    沐晰晴摇摇头，坚持要起身，锦葵拗不过她，只得重新拿了件厚些的披风给她披上，然后给她穿上鞋子，扶着她一路走出屋子来到了小‘花’园中，华池紧跟在后面，虽然是在别院里，但华清华池不亲自跟着总归是不放心。

    今晚的夜很是暗沉，乌云闭月，只有零星一两颗黯淡的星星忽隐忽现的挂在天空中。站在‘花’园小湖的木桥上，吹着微冷的夜风，沐晰晴的头脑清醒了些，心里的感觉也越发明朗了起来，不是一种简单的烦躁，完全是一种不安，一种挠心的坐立难安，一种说不清理由的心神不定。

    极目东望，沐晰晴的眉头微蹙，眼里是浓到化不开的想念。

    此时此刻，云殇在做什么呢？抵达中州以来，有一段时间没收到他的家书了……

    想到这儿，沐晰晴心中的不安越发的浓重了起来。

    “华清，暗部近些日子可有王爷的消息？”

    “回王妃，没有收到王爷的来信，只知王爷十日前带兵打退了占领北宁国土的东青敌军，正准备稍作休整趁胜追击。”

    “十日前？”沐晰晴不悦，“暗部的消息更新没有这么慢吧？十天了都没新的消息？是暗部该拆了还是你忽悠我呢？”

    