
    “是人是鬼？有种给朕出来说话！”沐晰卓气得大吼，此时此刻他已顾不得什么恐惧了，满脑子只想着如何将这个令他丢脸丢到外婆家的不知是人是鬼的东西‘弄’死。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    如他所愿，一个黑影子悠悠然飘至离他不远处站定——说是站不如说是悬浮，因为她的脚没有着地，更看不到她的脚，或许是她本就没有脚，或许是她的裙摆太长所以看不到脚。看到这一幕的沐晰卓吞了吞口水，不自觉地往后倒退一步，刚刚的怒气和勇气瞬间消散了一半。

    “刚刚，是你要找我solo吗？”这是沐晰晴编的台词，她倒也念的顺口，说完后往前又飘了飘，离得近了些才看清那‘女’子穿着一身普通百姓常穿的一种月白‘色’衣裙，上面点缀着少许嫩绿‘色’的叶子和橙黄‘色’的小‘花’，没什么恐怖的，只是她的头上盖着枚红‘色’的像盖头一样的布，让人看不到面容。

    “你，你到底是人是鬼？”良久，沐晰卓终于鼓起勇气问出口，却没发现自己的声线有些发颤。他在心中默念着眼前的东西一定是人，若是鬼的话，早带着莺贵人离开了，如何还会一鬼独自飘‘荡’在此？

    她轻笑道：“怎么？一般时间不见，太子殿下连我都认不出来了？哦，不，现在该称呼您为皇上了，还未恭喜你荣登大宝呢。”

    再正常不过的对话，就像两个久不相见的老朋友间的寒暄，听在沐晰卓耳里竟犹如催命符，刚刚还能勉强镇定的他此时此刻满目惊恐，一下子瘫坐在地上，眼见着‘女’子越来越飘近他，站不起身的沐晰卓狼狈的在地上蹬着‘腿’往后挪着屁股，嘴里不停地叫道：“你别过来！别过来！别过来！柳霞，当初是翠儿害的你，我只是碍于某些利害关系不得已才未能出手搭救而已，我已经派人给你烧钱烧东西去了，保你在‘阴’间也能荣华富贵！你为何还要找上我？你要索命就去索莺贵人的命才对！是她派人杀的你，也是她亲手剥下你的面皮，你去找她，你去找她啊！”

    这一番话沐晰卓说得‘精’疲力竭，很是恐惧地望着离自己只有半米远盖着布的鬼影，他从未想过去掀开那布一探究竟看是不是别人的陷阱，他坚信那盖头之下定是一张血‘肉’模糊、鲜血淋漓、五官不辨的恐怖至极的面容，那是真正的柳霞临死之时的模样。

    先前从莺贵人的话里听得不清不楚的，现在沐晰晴在沐晰卓嘴里大概勾画出了整个故事的轮廓，想必现在宫里的莺贵人才是翠儿，而那个据说得了恶疾死去的“翠儿”才是真正的柳霞。该坐上莺贵人的位置的也是她才对。沐晰晴一声无奈的叹息，她终于明白为什么百里水月说莺贵人和沐晰卓最怕鬼，最怕十**岁的‘女’鬼了。只是还不明确翠儿杀柳霞的原因几何，但大约也就是想要上位之类的吧，不是说柳霞这个通房丫头在太子府里很得沐晰卓的宠爱吗，那日日在一起生活却因容貌姿‘色’一般而不得宠爱的翠儿足以因嫉生恨，对柳霞动了杀机。

    “剩下的你们在这儿完成吧，我累了，先回去了。”沐晰晴无‘精’打采地对身边负责此次事件全部的暗卫吩咐着，“记得完事之后把痕迹全部抹掉，不准柳霞任何一丝一毫的把柄。”

    “是。”暗卫应声，沐晰晴满意的点点头，又补了一句：“如果有机会，可以适当加重身体上的摧残，只要不‘弄’死‘弄’残就行。”

    暗卫了然的点点头，王妃一定是在同情那个冤死的‘女’子柳霞，想要通过这次为她报仇一二，毕竟，无论“上位”这个理由在太子府，在后宫是多么的令人可以理解，翠儿的手法都太过血腥残忍，沐晰卓的态度也实在是太过冷漠薄情。

    目送沐晰晴离开，那暗卫闪身没入黑暗，去吩咐对后面的行动略作修改。那个扮作‘女’鬼的暗卫看懂了他的手势，不再仅仅停留在沐晰卓面前吓他，而是欺身而上，双手配合着动作一副想要取他‘性’命的模样，沐晰卓吓得险些‘尿’失禁，身上又没带武器，忽然想起了刚刚的臭鱼，布条上说鱼肚子里暗器上有眨眼间致人死于非命的剧毒，不管是不是真的，先拿来抵挡一下再说，要真有用，他就走运了！

    想到这儿，沐晰卓立即举起手里的臭鱼，将鱼嘴对准‘女’鬼的心口，使劲儿一捏。

    噗！——

    什么东西喷出来的声音，沐晰卓顿时浑身僵住，这是什么情况？！

    “哎呀，皇上，妾身记得您‘挺’爱干净的呀，怎的手里会捏着一条发臭腐烂的鱼？”那‘女’鬼抬手隔着盖头掩住口鼻，像是很嫌弃地远离了沐晰卓一点点。

    沐晰卓没有答话，还怔愣的呆在原地——他的手里是臭鱼残留的一点骨架和鱼头，脸上是一脸是腐烂的臭鱼沫沫和臭水，身上也溅了满身的臭鱼碎屑，沐晰卓此刻全身上下无不散发着浓重的腥味儿和臭鱼味儿。原来刚刚那条臭鱼根本不存在所谓的涂有剧毒能置人于死地的暗器，只装了一个鼓鼓囊囊充满了臭鱼碎渣和臭鱼脓水的大鱼泡，奇臭无比，而且喷‘射’口设置在鱼尾处而不是鱼头处。沐晰晴的这番设计全都是为沐晰卓量身定做的，以他的‘性’格定然以鱼头对着敌人，所以必然会喷自己一身臭水。沐晰晴要的就是要看尽有洁癖的沐晰卓带着一身的臭鱼脓水和臭鱼渣渣出尽洋相，她才不信沐晰卓会自己动手洗澡洗衣服。

    就在沐晰卓怔愣之际，先前扮演‘女’鬼的暗卫瞬间已经换了人，换了个盖头下的脸刚刚临时经过易容的人。

    “皇上……”一声袅袅娜娜的呼唤，唤回了沐晰卓失踪的神魂。

    “霞……霞儿……”

    “妾身从未想过来取您的‘性’命，如您所说，杀我害我的都是翠儿，我该找他索命才是，这次来找您，只是想您了，想再和您共行一次鱼水之欢，了却遗愿而已……”娇媚至极、酥麻到了骨子里的勾魂声音，身体恰到好处的软在沐晰卓怀里，一手轻按在他的‘胸’口，一手抚上他的脸庞，“放心，妾身那么爱您，一点点臭鱼味道算什么。”

    沐晰卓的思维已经开始‘混’‘乱’了，听得一场鱼水之欢就能把自己的小命从这‘女’鬼手中解救也不管其它了，甚至忘了自己已经不能人道之事，直接搂住怀里的‘女’鬼就要开始动作，一心想着管那么干嘛？朕上了那么多人，多这一个不多，少这一个不少，救命才是头等大事。

    但是，沐晰晴的计划哪儿那么容易就让他过关？每一个看似要简单过关的办法背后都隐藏着一个更大的陷阱在等着他。正如眼下，沐晰卓一心想着快点完事好保住自己的小命，翻身将怀里的‘女’鬼欺在身下，完全没发现她何时取下了头上盖着的盖头，这一下压在她身上的沐晰卓将那血‘肉’模糊似乎还流淌着新鲜血液像是刚刚剥掉面皮的脸近距离的看了个一清二楚，近到仿佛能感受到那血液的湿气和甜腥的味道。看不清无关，满脸都是凹凸不平的浸着鲜血的‘肉’丝，原本该是嘴巴的地方也没有嘴‘唇’，直接‘露’出一口森白又染上些许血液的牙齿，诡异的扭出一个像是笑容的表情。鼻子处比其他地方稍稍高一点，有两个鼻孔似的黑‘洞’‘洞’的小‘洞’。再往上看则是两只没有了眼睑的眼睛，正圆的形状，中间有颗黑眼珠，四周均匀的围着眼白，没有眉‘毛’，眼白充满了血丝，一眼望上去甚是恐怖。

    沐晰卓这次是真的把持不住了，浑身一软‘尿’湿了‘裤’子，深刻诠释了何谓“吓‘尿’了”一词。

    “皇上，您怎么了？”那‘女’鬼故作不知沐晰卓已被吓‘尿’，略抬起身子就要去亲沐晰卓，只见他一个闪身以从未有过的快速往远离‘女’鬼的方向死命奔逃，直到跑进了宫里一处偏僻的小竹林才稍稍放满了脚步，回头看看似乎并没有什么东西追上来，紧绷的神经顿时松弛了不少，沐晰卓失力地靠在几根紧挨在一起长着的竹子上，大口大口的喘着粗气，身上的汗水‘混’着原有的臭鱼脓水显得更加奇臭无比，大约十几里地外都能闻见，可沐晰卓此刻也顾不得在意这些了。刚才的一路狂奔，几乎耗尽了他所有的体力，看样子他已经横穿皇宫，从这一头跑到了另一头。这片竹林说大不大，说小不小，种的全都是普通青竹，但似乎因为久无人打理，竹子全都长得东倒西歪细弱矮小且发黄，病怏怏的一整片，丑的不堪入目。和煜亲王府凝‘波’竹苑里风景如画般美妙的凝‘波’竹林比起来简直是一个天堂一个地狱。不过也无所谓了，这里本就是沐晰晴给沐晰卓设计的人间地狱，他以为他是毫无方向的跑来的，但事实上是沐晰晴的一些细微安排让他自觉选择了这条路，自觉的跑来了这里。今天的这里将是沐晰卓的噩梦之境，可不是让他来看风景的。

    