
    越是想到自己的宝贝被别人惦记了，墨云殇的心情就越是烦躁，于是更加提快速度，光速的直奔沐晰晴住着的宅院而去。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    片刻之后，墨云殇停在了沐晰晴的屋顶上，暗卫们见是自家的王爷来了，很是自觉的退开了些，秉承着非礼勿视、非礼勿听、非礼勿言的态度全都去了院子各处盯梢，将内屋外屋的范围都留给了自家王爷王妃。

    墨云殇站在屋顶，心情有些‘激’动，这么久没见了，晴儿会不会很想他？他这般忽然出现在她的面前，她一定会很惊喜吧？稍稍平复了一下心情，墨云殇理理衣衫姿态优雅的从屋顶上下来，伸手就推开了‘门’。

    “晴儿，我回……”

    咕咚！

    哗——

    墨云殇话未说完，就被一桶水浇成了落汤‘鸡’，那个透心凉喂！墨云殇一脸懵比，身子条件反‘射’就要躲开，但隐约看到隐藏在屋子黑暗处的沐晰晴一脸坏笑眼睛亮晶晶的盯着他的时候就放弃了躲开的想法，认命的让‘门’上的水桶翻倒，淋他一身。看来晴儿是早就知道他要来的消息了，如此一来，惊喜没了，等着跪搓衣板吧。可是让墨云殇更无奈的是远远不仅仅是只有一桶冷水而已啊，倒空的木桶因着重力关系从‘门’框上掉了下来，瞬间拉紧了系在桶上的一根绳子，牵动了另一头连着的机关，一声弹簧的声音响起，咻的一下，一只熟透的南瓜迎面而来。

    “不许躲。”沐晰晴噘着嘴出声，她早就明白这些把戏以墨云殇的功夫肯定连他的衣角都沾不到，今天就看看他会不会真的听话受着。墨云殇很是无奈的笑笑，乖乖的站在原地，只是稍稍侧了下身子，南瓜砰的一下砸在了他左半边身子，瞬时间碎成了一滩南瓜泥，糊了他左半边身一团团黄不拉几的南瓜‘肉’。

    原以为沐晰晴也出声了，南瓜他也受着了，应该没有其他的了，可是沐晰晴再次出乎了他的意料，下一个机关已经启动，咻咻咻几声，几缕不知从哪儿‘射’出来的墨汁从四面八方喷在了他的身上，加上衣服本就在进‘门’之时被水浇的湿透，墨汁沾上去立刻晕染开，大大小小一团团，‘混’着刚刚的南瓜泥，黑黄黑黄的。

    “晴儿……”墨云殇真是无语问苍天，晴儿生气时整治他的方法还真是古怪，不过效果甚佳，对于他一个有些轻微洁癖的人，这样子的一身真是挑战他的极限，要不是为了让沐晰晴撒气，他打死都不会让自己‘弄’成这样一身。

    “别动，还没完呢，老实站着。”沐晰晴一声娇喝，墨云殇生生止住了前行的脚步，太阳‘穴’一跳一跳的，还没完？要疯了……

    “晴儿，为夫错了，剩下的免了可以吗？”墨云殇苦着脸望向沐晰晴，她得意的笑笑，像个财主婆一样斜靠在软榻上，手里晃着一根小马鞭，怪腔怪调的问道：“哪里错了？伟大的煜亲王爷还会犯错呀？”

    “错了错了，为夫没有第一时间向娘子报平安，让娘子担心受怕了，为夫该死。”

    沐晰晴眉‘毛’一挑，努了努嘴：“喏，赏你的，你要是收下，那边剩下的我就给你免了。”墨云殇顺着她的视线望过去，看到地上安静躺着的某样东西时，脸彻底的黑了。

    “晴儿！”

    “哼！”沐晰晴轻哼一声，从软榻上起身，站在**边，狡黠的望了一眼脸‘色’七彩的墨云殇，双手放在嘴边比喇叭状，顿了顿，清了清嗓子，然后大声冲窗外喊道：“来人啊！有刺客！来人啦……抓刺客……唔唔唔……”

    沐晰晴还想继续喊，却被墨云殇捂着嘴带到了里屋的屏风后面，沿途墨云殇很“不小心”的碰到了剩下的几个机关，香蕉泥、胭脂水，什么‘乱’七八糟的一齐飞了过来往二人身上招呼，墨云殇身形潇洒的躲躲转转，东西全都洒在了沐晰晴的身上，一滴都没能沾上墨云殇的衣角。

    “唔唔唔！”沐晰晴的嘴还被捂着说不出话，只好用她那双美目怒瞪这墨云殇，可是却毫无杀伤力，反而像是在引人犯罪。

    “晴儿，你又变漂亮了。”

    “唔唔唔！”

    墨云殇还是不松手，有些无奈的笑笑，二人分别了这么久，他曾无数次设想过重逢的那一刻是有多开心，多喜悦，多幸福，万万没有想到会是如今这般……坑爹的重逢。一身黑黄黑黄的东西，要多恶心就又多恶心，真不知道沐晰晴是无心还是有意，这般颜‘色’调和搭配，简直和茅坑里捞出来的东西一样。正在这时，屋外的暗卫在听到沐晰晴的声音后早就全部聚到了‘门’外，却被华清华池拦住了，有些犹豫是不是该进去。王爷在里面是肯定的，王妃喊抓刺客也是肯定的，屋内却没有任何声音，只怕并没有真的刺客，要是真有，王爷定然会出手，肯定会有打斗的声音，王爷也会喊人，但是真的完全静悄悄的。

    “退下退下都退下，没事。”华清挥着手赶人，虎远却不动，他觉得既然王妃喊了就至少该问一句，不然万一来的是高手，连王爷也没能和他们过几招就被‘迷’晕或者打倒之类的屋内也可能没动静啊。想到这儿，也不管他们的阻拦，粗着嗓子喊道：“王妃！王妃！我是虎远！出什么事了？”

    屋内的墨云殇听到这声音眉‘毛’一挑，沉声道：“无事，都退下吧。”

    听到煜亲王平静的声音，虎远这才放下心，转身带着手下就离开，暗卫们也各归各位，远离了屋子。华清暗自嘀咕道：“都说了肯定是王爷王妃闹着玩呢，就是不信，木头疙瘩。”

    房内，墨云殇此时已经松开了手，嘴巴得到释放的沐晰晴立刻骂了他两句，还锤了两锤，真是倒霉，这家伙存心碰到机关还把东西都‘弄’到自己身上，呜呜呜，脏死了，好讨厌。

    “我不管，你去亲自给我烧洗澡水，我要沐浴！”

    