
    “走吧，去见识见识灵宝的功力。”沐晰晴喝完了饭后茶，举步往后院走去，先去的她的房间，进了屋子，得到了赛依提的命令，灵宝嗖的一下如扔出的飞镖一般直奔向柜子，在衣服里钻来拱去，不一会儿就咬着一个香囊的一角拖了出来，正是那日被赛依提抹上了追踪粉的那一个。

    “可还有其他不妥之处？”赛依提蹲下身问着地板上的小家伙，只见它吱吱几声，左右摇晃了几下不大的脑袋。沐晰晴很是好奇的问道：“它这是和我们一样，摇头表示否定的意思吗？”

    “恩。现下王妃姐姐可以放心啦，灵宝说没问题，那就一定没问题。”

    “好，那我得好好谢谢灵宝啊。”沐晰晴笑着说，弯下腰对着灵宝伸出手，它很懂事儿的跳上了沐晰晴的手，龇着嘴，沐晰晴笑笑，这算是鼠类的笑容吗？这豚鼠和自己以前见过的真真是大大的不同，太有灵‘性’了。

    “喏，不知你这灵物看不看得上凡俗的食物啊？”沐晰晴从房里的桌上拈起一小块儿糕点递给它，心里还有些担心，这般灵物听说喂养都是很有讲究的，不知道这糕点能不能入它的眼？没想到灵宝毫不迟疑的用两只后‘腿’和屁股坐着，支撑住身体，伸出两只前爪就去接糕点，一点也不客气，眼见着好吃的即将到爪，忽然间一眨眼没了！原来是沐晰晴收回了糕点，突然想起什么似的问赛依提：“它是你用来配合蛊毒的，能随便吃东西吗？千万别被我喂废了。”

    “不会不会，它可是只货真价实的吃货。”赛依提连忙说着，那边的灵宝却是急的跳脚，在沐晰晴的掌上上蹿下跳，恨不得直接冲上去把她另一只手里捏着的糕点抢下来，‘弄’得沐晰晴哭笑不得，将糕点递给气的呼哧呼哧喘粗气的灵宝：“真怀疑你的主子是不是天天虐待着你不给吃的。”

    “吱吱……唔唔……”灵宝啃了一嘴的糕点，应和的叫了几声，还不停点了点脑袋。

    沐晰晴黑线了：“它这是在赞同我的话？赛依提，你……真的天天饿着它？”

    “嗯……王妃姐姐……人家在流‘浪’天涯嘛，自己都吃不饱……”赛依提红着脸低着头双手绞着手帕很不好意思的小声辩驳，“今天中午有了好吃的不就给它吃了个饱嘛，而且不怪我啊，实在是灵宝吃的太多了，每日吃的加起来都有我的两倍，真不知道它这么小身子怎么能吃得下那么多的东西，饭桶！”说完，赛依提还很是不满的对着灵宝哼了一声。灵宝也丝毫不甘示弱的冲她挥舞几下满是糕点屑的爪子，转脸对着沐晰晴又双爪抱拳呈下跪状，两只小小的鼠眼睛满满是可怜兮兮的小眼神。

    沐晰晴是被它‘弄’得有些心疼了，赛依提却不会买它的账，一把将它抓回自己的手里，还对着它的脑壳弹了两个响栗：“别想着王妃姐姐是第一次见你就妄图骗得她的怜惜，由我在，你就老实着吧。”

    看着人鼠两主仆的对话，沐晰晴嘴角弯弯，她才不会那么笨呢，显然这灵物太通人‘性’了，一般都是很腹黑的，才不会蠢萌蠢萌的。

    “好了，你看，不是我不给你吃，有你家主子管着呢。”沐晰晴故意对它做出一副爱莫能助的样子，灵宝顿时耷拉了脑袋，满眼的哀怨。可恶的主人，我的大餐再次毁在了她的手里，这样虐待自己的爱宠真的好吗？还是不是亲生的啊？哦，不对，的确不是她生的。

    赛依提才不管它的小情绪，秉承着孩子不能惯的宗旨，随手将灵宝塞进了衣襟，上前挽住沐晰晴的胳膊撒娇的问道：“王妃姐姐，我们会在这里住多久呀？”

    “不长，过几天就要启程往南边去。”

    “往南？”赛依提有些愣，怕怕的问道，“不会是去南御吧？”

    沐晰晴好笑的‘揉’‘揉’她的脑袋安抚道：“不会，只是去北宁的最南边。”

    “那就好。”赛依提长舒一口气，放下心来，“王妃姐姐，我们在别院逛逛吧，这么好这么大的别院，过不了几天又要走，不好好看看太可惜了。”

    “好，我也还没正经逛过呢。”

    “那还等什么，快走吧。”赛依提拉着沐晰晴快步走出了房屋，“我们自去逛逛，王妃姐姐不是说要让灵宝帮着看看其他东西有没有问题嘛，灵宝的感应范围不小，顺带就可以看看咯。”

    听到她的话，沐晰晴扑哧一笑：“说的和扫雷似的。”

    “扫雷？什么是扫雷？”赛依提一头雾水。

    “没……没什么，就是一种游戏而已。”沐晰晴心里都想把舌头给咬下来，怎么就这么容易说错话了呢。悄悄瞥了一眼赛依提，见她似乎没有追问下去的兴趣稍稍放下了心，以后可要严加注意啊。

    二人从沐晰晴的小院出发，沿着内院转一圈，中间还去了后‘花’园，赛依提还摘了‘花’做了两个‘花’环给二人戴在头上，手里还捏着一小束‘花’束，转完了这些就准备去沐晰晟的院子里看看他。

    “一会儿‘弄’个‘花’瓶把这束‘花’‘插’进去，放在八皇子的屋里，病人的房里有些植物鲜‘花’的朝气最好不过了，省的一屋子病气沉沉，有利于休养。”

    “好，听你的。不过这些‘花’的香气‘花’粉可有不利于病体的？”沐晰晴很是担心的问道，这些方面不得不格外小心。

    赛依提不太确定，想了想后说：“我只能确定肯定没毒，医‘药’我不太懂，让大夫看看吧，以防万一。”

    “恩。”沐晰晴点点头，“赛依提你可别多心，我只是……”

    “放心啦，我懂的。才不会那么小气，王妃姐姐放一万个心。”赛依提拉着沐晰晴的手，“以后可别再说着些客气话了，再说我才要生气了。”望着她故作生气嘟着嘴的可爱模样，沐晰晴会心的点点头。

    “走，快去看看八皇子，听说也是芝兰‘玉’树般的人呢。”

    “哟，你这话我可要想多了。”

    “呸呸呸，人家才没有想嫁人，天下‘女’子都爱看美男，我就爱看看，怎么了怎么了。”赛依提耍赖似的冲她皱鼻子，“我就是逃婚的，王妃姐姐可别把我从这边解救又把我推到另一边啊。”

    沐晰晴捏捏她的脸：“绝对不会，就算舍得卖你，我也不会舍得卖我晟哥哥。”

    “王妃姐姐偏心。”赛依提随口说了一句，有欢喜的蹦跳着进了屋子，却瞬间刹住了欢脱的脚步，惹得紧跟上来的沐晰晴忍不住就打趣她：“怎么，赛依提公主为了给美男留下好印象要走淑‘女’路线了？……”

    “嘘！”赛依提一手捂住她的嘴一手在自己嘴边比了个噤声的手势，低声道，“王妃姐姐，屋子里有问题。”

    