
    墨云殇‘揉’‘揉’她的脑袋，脱下外袍，抱起沐晰晴就飞身而出，眨眼间就换了个房间。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “天都黑了，他们肯定把洗澡水烧好了，哪里需要本王动手。”墨云殇坏坏一笑，抱着沐晰晴转到屏风后面，只见屋内放着一只一米多高，能容纳两三个‘成’人那么大的浴桶，此时此刻还正蒸蒸腾腾的冒着滚滚热气，沐晰晴撇了撇嘴角，竟然忘了吩咐这件事了。

    “算了，这次就放过你，伺候我洗澡！”

    “好。”墨云殇试了试水温，然后脱下她的衣物将她轻柔的放进浴盆，紧接着自己也脱掉了衣服进到盆里。

    “你干嘛？让你伺候我洗澡你怎么进来了？”沐晰晴做双手抱‘胸’状，躲到浴桶一端，墨云殇顺势欺身而上，搂住她的腰身，一起洗不是更有情趣？也不妨碍我伺候娘子洗澡啊。

    “别‘乱’来，宝宝还在肚子里呢。”

    “放心。”墨云殇没有进一步的挑逗她，反而规规矩矩的开始为她擦洗身体。自从得知沐晰晴有孕时，他就从逆天行那里仔仔细细询问了有关注意事项并牢记在心，此时此刻任凭沐晰晴再怎么美‘艳’动人他都不会把持不住，本来他就不是急‘色’之人，为了娘子和宝贝的安全，他更是要忍耐咯。

    半个时辰过后，墨云殇将两人都清洗的干干净净，大手一抬，搭在旁边架子上的两张大浴巾就被他用内力吸了过来，仔细的擦干身子，然后换上干净的寝衣，墨云殇才抱着心爱的人儿回了暖暖的卧房。

    身上盖着厚厚的棉被，二人相拥着躺在**上，墨云殇半倚在**头，沐晰晴抱着他的腰身在他怀里找了个舒服的位置将脑袋窝在那里，呼吸着他身上熟悉的味道，感受着他暖暖的体温，一直藏在心底的思念之情犹如泉涌，清冷的月光从窗外投‘射’进来照在他的脸上，沐晰晴伸出一只手‘摸’了‘摸’他无暇的俊颜，吸了吸鼻子，声音软软糯糯道：“云殇，真的好想你。”

    “我也是。”墨云殇笑着回答，低头‘吻’了‘吻’她的额头，将她伸出来的手臂轻轻放回被里，又紧了紧被角，“虽然已经开‘春’有些时日了，但是夜里还是寒气不小，寝衣单薄，把被子盖好，别着凉了。”

    “我还没来得及问你呢，十里山崖那会儿到底发生了什么？还有你的‘腿’谁治好的？暗部送来的消息一点都没提到。”

    “算是因祸得福吧，沐晰卓安‘插’的‘奸’细害的大军惨败，在撤退的‘混’‘乱’打斗中我们掉下了十里山崖的万丈深渊，崖底五阳光照‘射’，昏暗无比，‘阴’寒之气缭绕不散，几乎都没有植物生长。为了保命，我们只得挖那些生长在石头缝中的草来吃，最后一点点爬出了那里。万幸的是，不知道是哪一种草，居然有奇异的疗效，某一日醒来忽然就发现我的‘腿’好了。”

    沐晰晴有些心疼，墨云殇语气平静，说的风轻云淡，仿佛发生的那些事情根本就不值一提似的，可是沐晰晴知道那情那景是有多么凶险。

    “感谢上苍感谢上苍，好在，是‘药’效，要是有毒的植物……”沐晰晴将脑袋埋在他的‘胸’前，紧紧的抱住他，如果吃到有毒的植物，这种情况沐晰晴想都不敢想，她很怕，很怕失去墨云殇。

    轻轻抚‘摸’着沐晰晴的秀发，墨云殇轻轻叹了一口气，语气悲伤道：“晴儿，流电没了。”

    沐晰晴的身子微微一僵，紧接着听到墨云殇说：“他完全是因为我才死的，在十里山崖上，当初掉下来的只有我，他们四个是追随着我跳下来的，流电最先抓住的我，然后流云、流风、流火他们再抓着流电，把剑‘插’进石壁里来减缓下降速度，最后时刻他用尽全力将我翻到他上面，他在下面为我当了人‘肉’垫子，受了很严重的伤，我这才没摔死。后来的几日，不管找到什么植物，他都坚持先试吃，理由是反正他已然重伤，不如多做点什么为我们争取更大生存希望……”墨云殇说着说着声音就有些哽咽，身子微微颤抖，沐晰晴很懂得的轻拍着他的身体，温柔的安慰着他。流电他们四个虽说只是暗卫，但也可以说是生死之‘交’，他们和墨云殇之间的感情一点都不输给那些生死之‘交’的朋友，现在流电为他而死，他心里的本上难过可想而知！

    但是沐晰晴才不会说什么难过就哭出来的话，那都是用来安慰小‘女’子小朋友的，哭除了一时的发泄能有什么用？屁用没有。在这个‘乱’世，这种事情就要血债血偿。十里山崖不管通敌的‘奸’细是谁，背后的指使者都是沐晰卓，她沐晰晴发誓，绝不会简简单单的就放过他！

    “南御那边东南三州的事情我‘交’给安然了，应该没有什么问题，过些时日就能收尾，这样就可以用东南三州把青州、澜州和眼下东青和北宁边境加起来的五座城池连成一片了，都是好地方呢，只不过面积不大又三面受敌，不太乐观。”

    “本来我还想着为了北宁百姓，战火能免则免，现在沐晰卓为了除掉我，不惜当个国之君，我也不客气了。”墨云殇说着，幽深的眼眸一闪而过一丝嗜血的光芒，父亲，大哥，煜亲王府的血债，也是时候该讨回来了。

    “接下来你有什么打算？墨家军要怎么处理？”

    听到沐晰晴的问话，墨云殇将目光移到她的脸上：“墨家军一动，整个的局势都会发生变化，明日一早你就出发去澜州，现在那里是我能相信的最安全的地方了，在那里好好养胎，照顾好自己和宝宝，其他的事情有我呢。”

    “不。”沐晰晴支起上半身，让自己和他的视线齐平，眼神坚定道：“有福同享有难同当生死与共，我们说好了的，怎么可以你来拼杀天下，我躲在安乐窝里享福呢？我不要。”

    “乖，听话，战场刀剑无眼，你有个什么闪失要我怎么活……”墨云殇捧着她的脸，耐心的说服着她，可是他自己心里也清楚沐晰晴的‘性’子，恐怕难以成功。

    