
    事不宜迟，这一大群人前去，就算是鬼也翻不出个什么‘花’儿来，这样一想，沐晰卓的底气顿时足了不少，昨夜里的窝囊消失的无影无踪，此时的他又找回了身为帝王的一点风范，带着他的属下浩浩‘荡’‘荡’的开往冷宫青竹林。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    尽管是白日，这一路走过来越是靠近冷宫越是显得凄清，等经过冷宫‘门’前时沐晰卓有些好奇的往里面瞟了一眼，不禁有一丝丝感叹，虽然他还没有把谁废除到冷宫里，但历任先帝都有过把妃子打入冷宫的经历，他们从未踏足过这里，没想到竟是这般的破败之处。就算是冷宫好歹也带个“宫”字，可眼前这斑驳的发霉的大‘门’、断壁残垣的围墙、破瓦堆砌的房顶，与皇宫其他地方的金碧辉煌显得如此的格格不入。

    “皇上，有什么不对劲吗？”看着沐晰卓停下了脚步一直打量着冷宫，于他最亲近忠心的名为周敦的隐卫首领上前一步恭敬的询问道。

    “没什么。”沐晰卓回过神来继续往前走，想了想后又问道，“这冷宫无人修缮吗？”

    听到这样的文化，周敦短暂一愣，显然没有预料到沐晰卓会问这样的问题，但还是恭恭敬敬回答道：“冷宫就是关着犯罪的妃子的地方，形同大牢，过得去就行了，当然不会像皇宫其他地方那样‘精’心修缮了。”

    “哦……”沐晰卓点点头，继续说道，“可这断壁残垣的，岂不是很容易就逃出来了？”

    “皇上……”周敦顿了顿后颇有无奈的说道，“那些个犯错被关进冷宫的妃子哪个不是曾经荣华富贵享受着皇帝龙恩的主子？关进了这样的地方，没两天就疯了，哪里还知道想着逃跑？再说看守冷宫的嬷嬷们力气比起禁卫军一点都不小，那些一直‘精’娇细养的闺秀们哪里敌得过她们。”

    “……”沐晰卓霎时无语，好像这才意识到自己刚刚问了多么愚蠢的问题，觉得有些丢了脸面的他也不再开口了，只仔细的观察着周围的景象，细心的辨认这昨夜走过的路。昨天看起来‘阴’森森的地方这青天白日下除了有些冷清别的也没什么奇怪之处，对于昨夜的异象，沐晰卓的判断开始倾向于有人捣鬼，暗暗下定决心一会儿定要找出些蛛丝马迹揪出那个让他险些颜面扫地的罪魁祸首。

    可是事实永远没有他想的那么容易。

    “皇上，前面就是那个青竹林了，可是要立刻进去搜？”

    “不忙。”沐晰卓抬手拦在周敦面前，自己上前一步对着禁卫军统领道，“禁卫军全体听令！”

    “在！”

    “立即将这片竹林包围起来，一只苍蝇都不许放出去！”沐晰卓厉声吩咐，然后又对隐卫们吩咐道，“进入了竹林，寻找一切线索之外以一个两人多深的土坑为重要目标，找到的立即先来汇报朕，还有竹林中可能有机关陷阱，都给朕机灵些。”

    “是！”沐晰卓命令声一落，整个儿禁卫军迅速行动起来，分两个方向跑步前进，没一会儿就把呈全包围式围住了整片竹林，沐晰卓吩咐禁卫军统领在外镇守，自己则带着所有的隐卫和剩余的两小队禁卫军往竹林深处探去，展开地毯式搜索。禁卫军们进了林子就四散开来搜索着蛛丝马迹，而周敦考虑到沐晰卓的安全问题，挑出了五个隐卫中的顶级高手围在沐晰卓周围护送着他前行，自己也跟在身边保护，派出了剩余的隐卫去查探线索。

    沐晰卓寻找的很是懊恼，他一直认为自己的记路能力不错的，可是现在在这竹林里对于昨天晚上走出来的路线一点印象都没有，连他沿途留下的记号也一个都没找到。

    “周敦！”

    “奴才在！”

    “其他先往后放一放，首先找我昨日用石头留在竹子底部的叉形标记。”

    “遵命。”周敦应声迅速离开去传达命令，沐晰卓继续仔细的查看这每一根竹子的底部，拼命想要找到他留下的印记。无论昨夜里设在竹林的其他机关在哪里，那个深坑永远是最佳线索，那么深那么独特结构的坑，傻子才会认为是原本就有的，那里肯定有着最多的线索，只要找到坑，或许离抓到真凶就不远了。

    比起皇宫御‘花’园的占地面积，这片竹林实在说不上有多么大，也就是三四个足球场的样子，一个多时辰差不多就被这群人翻了个底朝天。沐晰卓黑着脸走出竹林站定，其他人一个个从竹林出来，全都说是没有任何发现。在前面汇报的人还好一点，后面上前汇报的人面对沐晰卓乌云密布随时大雨倾盆的脸全都战战兢兢，几乎话都说不顺了，生怕沐晰卓哪一刻到了怒气的临界值将一腔怒火发在了自己身上。

    搜林的人全都没有发现，一个个去查问了包围竹林的禁卫军的禁卫军统领回来也汇报说没发现任何死的活的东西离开竹林，沐晰卓真的是忍不下去了，大吼道：“来人！给朕拿斧子来！”

    周敦手下的一个隐卫立即领命离开，虽然搞不懂皇帝想要干什么，但他们做奴才的只要服从命令就好了，其他的事不要想，也轮不到他们想。没一会儿，那隐卫就拎着五把斧子回来了，放到沐晰卓脚前不远处道：“回皇上，斧子拿来了。”

    沐晰卓点点头，随手在刚刚一起搜林的禁卫军中指出五个人：“你，你，你，你，还有你，拿上斧子，从这里开始，一根根的把这竹子全给朕砍了！记得要贴着地面砍，切面不能太‘乱’，不能‘弄’坏竹子上的任何痕迹！”

    “奴才遵命！”那五个人放下自己的佩刀，拿起斧子准备开干却又被沐晰卓叫了回来，“等等，周敦，再派人去拿些纸笔来，每根竹子上都给朕标上编号，并在对应的地面标注那里砍下的是几号竹子。”

    “是。”

    沐晰卓想了想，这下应该完美了，刚刚那种搜法儿很有可能留有不少遗漏，如此这般肯定万无一失，他就不信了，昨夜刻在竹子上的记号还能莫名其妙飞了不成？

    时间一分一秒的过去，太阳已经当头照耀，‘春’日的阳光很是温暖，沐晰卓等人在这大太阳底下累的一个个满头大汗，另一边的惜情殿里，睡饱了懒觉的沐晰晴正躺在院子里舒舒服服的晒着日光浴。她手里端着一个‘精’致的小碗，里面是削了皮切成了小块儿的各种水果，有梨子、有苹果，还有剥了皮分成了一瓣一瓣的橘子，只见她慢条斯理的用叉子叉了一块儿梨子送进嘴里，很是享受的品尝着梨子的清甜之香，听着暗卫汇报沐晰卓那边的情况忍不住嗤笑一声：“就他这智商，真不知他是如何坐上皇位的，也不知道父皇当初怎么会觉得他能胜任一国之主的位置。哪怕小孩子应该都能想到昨夜的事情，谁会留在那里等着他睡一觉之后一大早去抓啊？”

    锦葵笑着接话：“哈哈，王妃聪明也不能这样说人家啊，那坑那么深，一般人都会觉得别的不在了，坑是不会消失的，就算填了起来，也还是有痕迹可循的。”

    “你这妮子，胳膊肘往外拐，不帮自家王妃倒帮起外人说话了。”沐晰晴挥挥手里的叉子作势要打，锦葵慌忙做求饶状，嘴里念叨着“不敢不敢”，脸上却始终挂着调皮的笑，没一点正经求饶的样子。

    “王妃这么有信心皇上不会找到被填起来的坑？”上官诗涵虽然恨着沐晰卓，可有着牢固君臣、君民思想的她绝做不出直呼皇帝名讳的事情。

    “坑？谁说有坑了？填起来？总要有坑才会填啊，没坑填什么填？”沐晰晴一边继续吃着水果一边反问上官诗涵，把她问的云里雾里不知所云。想了一会儿还是没有头绪，转而把求救的目光投向一旁的锦葵。

    “别看我，王妃不让说的，总是你只需知道用了阵法就好了，别的不用管。”

    “哦……”上官诗涵点点头，也是，若这是一场战争的话，这些就可以说是军事机密，她竟然昏头昏脑的去问王妃的作战机密，王妃怎么可能会说呢，真是蠢到家了。

    再她懊恼发愣之际，沐晰晴忽然开口问道：“诗涵，你以后有什么打算没？”

    “打算？我早就决定跟着王妃了啊。”

    “唔，跟着我没问题，问题是你跟着我做什么呢？”

    上官诗涵无奈笑道：“不怕王妃笑话，父亲母亲出事以前，我也是被家里当着大家闺秀教养着，学的总不是琴棋书画‘女’工一类，肩不能挑手不能提，王妃若不嫌弃，只能留在王妃身边做个针线丫头或者帮王妃写写画画之类的事情了。”

    “……”沐晰晴听得满头黑线，这丫头平日里相处着也不像是这般‘胸’无大志之人，怎么问起她的人生打算来却是做个她身边针线丫头的目标？想到这儿沐晰晴忍不住不可相信的反问道：“就这些？”

    