
    “公主，请吧。”不理会赛依提咬牙切齿的表情，华池浅笑盈盈地做出个请的姿势，沐晰晴还有点担心赛依提会不会耍赖，百里水月完全没这个担心，他深深的了解以赛依提的‘性’格，在这种游戏里只会越挫越勇，那种耍赖的事肯定不会有的。果不其然，赛依提虽然“气势汹汹”，但却丝毫不忸怩的一饮而尽。

    啪的一声将杯子拍在桌上：“我请大家来喝酒，喝！”

    “噗哈哈哈哈……”全场人笑翻在地，赛依提懊恼的拍拍脑袋，这是怎么了？竟然自己就犯规了，认命的再次一饮而尽。

    “我，请，大，家，来，喝，酒，第，一，敬，月，光。”赛依提这次是十分谨慎的一个字一个字的说的，生怕脑子一热就说错了。

    “月光喝，月光喝，第二敬。”

    ……

    ……

    游戏就这样一轮又一轮的进行，众人似乎越好了一般，其实真的就是约好了，都在明里暗里坑赛依提，虽然其他人也有输的时候喝酒的时候，但百分之**十都是赛依提在输，但可怜的赛依提公主丝毫没有觉察到任何问题，反而玩的开心的不亦乐乎，几番轰炸下来，赛依提已经是脑袋晕晕、脚步踉跄的状态了。

    “赛依提，赛依提？”沐晰晴轻轻晃了晃靠在椅子里昏昏‘欲’睡的她，关心的问道：“要不我让人送你回房休息吧？”

    “嗯，唔……”赛依提半睡半醒的点点头，在下人的搀扶下被送回了她自己的屋子，沐晰晴看着他们离开，对身后的百里水月说道：“那剩下的就‘交’给你了？我也瞌睡了，睡去咯。”

    “安心睡吧，明天等着听消息就是了。”百里水月宠溺的‘揉’‘揉’她的脑袋，亲自送她回房。

    这一夜，时间静静悄悄的流淌，有人在忙碌，有人在酣睡，有人在不知不觉的招供……

    第二日清晨，补了个好眠又没有宿醉之苦的沐晰晴美美的伸了个懒腰起‘床’洗漱，收拾完毕就去敲百里水月的‘门’。

    “水月，起‘床’了，该出发啦！”

    吱呀——

    沐晰晴刚敲了两下‘门’就从里面打开了，眼前站着依旧一身白衣胜雪的百里水月，眉眼间全是清晨的神清气爽，一点疲惫感或者朦胧感都没有，看样子也是早已起‘床’收拾完毕了。

    “晴儿今日起的甚早啊。”

    “你什么时辰起来的？我以为你还睡着呢，昨夜你忙了很晚吧？”

    “没有啊，把事情吩咐下去后就去睡了，也就比你晚睡了半个时辰左右。”

    “哦。”沐晰晴点点头，“那结果呢？”

    百里水月好笑道：“我也刚起来啊，等会儿在马车里听他们汇报就是了。”

    “嗯。”

    二人一路说着一路往餐厅走去，其他人早为他们准备好了早膳。沐晰晴走进去一看，不禁眉头微皱：“不至于吧？昨晚吃的那么好，今早就吃这些？”

    大大的桌上除了他们三人的餐盘之外就只有一大盘油条和一大碗豆浆，另外加上两碟小菜，一碟‘花’生米，还有一碟腌菜。虽然在现代的时候常常早餐就是这些，但这一段时间的养尊处优下来，沐晰晴却已经不适应这样“简陋”的早膳了。唉，人呐，都是由俭入奢容易，由奢入俭难啊。

    “快吃吧，今天一整天的路中途不做停留了，要是早膳吃的太好太饱太油腻的话，一路颠簸下来，胃会很难受的，说不定还会吐得一塌糊涂。”百里水月抚慰着沐晰晴的幼小心灵，哄着她吃早饭，但她却是一脸怀疑的目光：“真的吗？”

    “真的真的。”百里水月一边说着一边夹了一根油条放在沐晰晴的盘子里，然后又给她盛了一碗热腾腾的豆浆。

    “可是我最讨厌油条了。”沐晰晴撇着嘴、皱着眉，一副十分嫌弃的模样夹着油条一段的一个小角将整根油条拎起来放在面前左看右看，就是不愿意下嘴。僵持了许久，沐晰晴的手臂缓缓移动，“我宁愿饿着也不要吃油条。”

    “晴儿，不要挑食。”百里水月故意摆出一副严肃的表情像大人教训小孩子那样看着她，但沐晰晴不为所动，坚持道：“饿死也不吃，讨厌油条。”

    “乖啊……就吃一点。”教训无用，百里水月只好又走回温柔的连哄带骗的路线，但这次沐晰晴却是铁了心了，说不吃就不吃。没办法，她是真的特别讨厌油条。还记得很小的时候有一次也是爸妈买的早餐是油条配豆浆，她也是说不想吃，最终被‘逼’着吃，接过刚吃下两口就全吐了出来，不是故意从嘴里吐出来，而是胃里一阵翻江倒海吐了出来，简直把隔夜饭都吐出来了，脸都涨成了紫红‘色’，霎时间把她爸妈全吓到了，从那以后再不敢‘逼’她吃油条了，她也更深层次的讨厌上了油条这种食物。

    苦劝无果的百里水月只好败下阵来，言辞恳求道：“现在重做是来不及了，晴儿想吃什么？我派人出去买。”

    “唔，也不用太麻烦，给我买包子回来就好了，这里还有豆浆，不要菜馅儿，不要‘肉’馅儿，不要光馒头，糖包或者豆沙或者豆子馅儿都好。”

    “是，王妃。”华清立即领命出‘门’，百里水月无奈的摇摇头，挑食的家伙。

    “对了，赛依提呢？”纠结完自己的早餐，沐晰晴这才反应过来从早晨起‘床’到现在都没见到赛依提的人。

    “回王妃，赛依提公主还没起‘床’。”锦葵有些为难，“她毕竟是南御国公主，奴婢不敢硬是叫她起来。”

    沐晰晴黑了脸：“我去。”

    反正早餐还没回来，正好去催她起‘床’，收留了她可不能因为她耽误行程。

    咚——咚——咚——

    沐晰晴快步来到赛依提‘门’前，不轻不重很有节律的敲了三下‘门’：“赛依提？赛依提？起来了吗？”

    屋里没有人应声。

    “该不会溜了吧？”沐晰晴自言自语，忽然想想肯定不会，这四合院是百里水月的据点，这么容易让一个三脚猫功夫都不如的‘女’子无声无息的逃跑，那他阡上陌的名声连猪粪都不如了。

    想了一会儿，沐晰晴觉得很有可能是这位‘性’格直率大气的公主是睡得太死根本没听见敲‘门’声，于是她径直推开了‘门’走进去。

    “赛依提？”沐晰晴一路缓步走到最里面，映入眼帘的景象让她忍不住笑出声来，三两步上前摇晃着赛依提，这时候她才终于醒了，‘揉’‘揉’眼睛道：“天亮了？要启程了吗？”

    “是，要启程了，再不快点我们就不管你咯，加纳尔来抓你我们也不管了。”

    “别，别，我马上起来！”本来还有些宿醉未醒神情恍惚的赛依提立即清醒了过来，看着她的反应，沐晰晴不禁又是一阵笑，最后用手碰了碰嘴‘唇’才勉强止住，问道：“赛依提你昨夜里干什么了？怎么睡到地上了？”

    “啊？”赛依提犹不自觉，被沐晰晴一说，低头一看，才发现此时此刻的自己衣衫散‘乱’，头发如同‘鸡’窝，被子一半在身下压着一半还在‘床’上，枕头被她扔到了墙角，身上盖着的却是扯下来的‘床’幔。

    不知道的肯定以为这是打劫现场而不是美人初醒图。

    赛依提的脸刷的红了，从地上一跃而起，手脚并用将沐晰晴往外推：“别看啦别看啦，我马上收拾好出来，你在外面等我。”

    “好，快点啊，我们在餐厅用早膳。”沐晰晴也不介意，笑着离开了赛依提的屋子，羞的无地自容的赛依提立即在她身后关上了‘门’，然后长吁一口气。

    “真是丢人丢到家了。”赛依提懊恼的自言自语，开始动手穿衣服。她一直都知道自己睡相很差的，完全可以用打把式来形容，甚至可以用武林大会来形容——看那惨烈兮兮的‘床’幔就知道了。但是这些只有她父王还有贴身‘侍’‘女’知道，现在完了，没想到竟然被煜亲王妃看见了，南御国的脸都要被她丢尽了。

    沐晰晴是一路笑着走回餐厅的，刚好华清也带着她的点餐回来了：“王妃，是两个糖包。”

    “嗯嗯，足够了，辛苦了，你也快去吃吧。”

    “你在乐什么？去叫人起‘床’这么有意思？”

    “哈哈，你是没见着南御国赛依提公主的睡相，恐怕你那屋子要整修了，她一晚上睡在地上，一半被子当垫单，‘床’幔是被子，惨烈啊。”

    “……”百里水月也是无语了，头一次听说能睡成这样的，还是个公主，南御国的皇室风范教养呢？不过，睡相这种东西能教的来吗？

    就在他们讨论的这一会儿时间，赛依提就已经全部收拾完毕出来了，脸还是红彤彤的，像夏日夕阳边的晚霞。

    “啊，忘了和你‘交’代了，你这身南御的衣服太惹眼了，不介意的话，先换一身我的衣服？我再让锦葵给你梳个北宁‘女’子的发式，可以吗？不然你这一出‘门’就暴‘露’了，总不能一直躲在马车里。”

    “嗯，听你的。”赛依提点点头，觉得沐晰晴说的有理，马上就跟着锦葵回去换衣服了。

    