
    半仙儿在外面对着病人叽叽歪歪‘乱’念一通咒语后便走到屏风后端出那碗化着‘药’丸的水出来，说是仙水，让那人喝下，喝了之后就开始群魔‘乱’舞的捉鬼。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    围观的众人包括沐晰卓在内全都屏气凝神的看着，只见那半仙儿挥着桃木剑念念有词了一番后马上烧了几张画着不知什么鬼画符的符纸——其实真的就是毫无意义的涂鸦，毕竟捉鬼的重点不在这里，都是‘弄’来唬人的——烧了符纸之后半仙儿就来到那躺着的病人身旁，双手在他上方张啊捏啊的，一会儿挨着病人，一会儿又悬在空中，看上去真就像是在从那病人身上抓捕着什么东西。

    时间一分一秒的过去，枯燥的动作一直这样重复着，只是偶尔有些时候半仙儿的动作忽然剧烈起来，像是在和某种力量进行拉锯战。每当这种时候围观人们的心脏就跟着揪了起来，以为就要抓住鬼了，可是半仙儿的动作又平稳了些，只多了几缕稍加粗重的喘息，就像是刚刚的拉锯战耗费了他不少体力一样。这样来来回回几个回合，人们都要看得睡着了，沐晰卓的耐心也磨得差不多了，就在他想要抬脚转身离开的时候，人群中爆发了一声惊呼，他连忙回头看，也没看出个所以然来，搞不懂那些人忽然的一声是怎么回事，皱着眉‘毛’就要走，却被身侧站着的太监拉住了衣角：“主子您看！”此时此刻那个太监只被眼前的景象所惊吓震撼住，完全忘了沐晰卓是皇帝的事情，也完全忘了拉扯皇帝的衣袖是件多么无礼犯上的一件事情，只知道他想要拉住皇上让皇上看到他此刻看到的一切。

    沐晰卓不悦的瞪了那太监一眼，然而后者并没有注意到他的视线，手也没有丝毫松开的迹象，沐晰卓不耐烦的往那半仙儿看过去，这一看，他也傻了——真的有鬼被捉住了！就在那半仙儿手里！

    这个时候的天已经开始擦黑了，太阳的一大半已经沉入了地平线以下，各家各户的灯笼却还没开始亮起来，光线处于一种将暗未暗的暧昧状态。就在这样的光线下，一直忙活个不停的半仙儿的双手在病人上方不远处的空中停下，死死的攥着拳头，让人们惊呼的是半仙儿攥住的拳头间隐约可见那晃动挣扎着想要逃脱的鬼魂的影子！深蓝又带着点绿‘色’的光影在双拳只见不断飘摇，渐渐的开始安稳了下来，半仙儿趁此之际立即一个甩手将它置入火盆，半仙儿在净手盆里净了手，紧接着就打开他随身带着的一个葫芦往火盆中洒了些仙水，火苗顿时猛地一涨，蹿高了大半米后迅速又低了下去，没一会儿就灭了。就在这个时候那昏‘迷’不醒的病人**了两声，只是还未醒过来。

    “妖孽已除，接下来只需每日来我处服下一碗汤‘药’，七日之后，他也就差不多好了。”半仙儿一手拿起拂尘挥了两挥，另一只手颇有仙风道骨的样子捋了捋长须，很是自信的像病人亲属‘交’代着。那病人的家人已经感动的不知说什么好了，齐齐的跪下朝半仙儿磕头行礼，嘴里呼喊着：“救苦救难的活神仙转世！叩谢神仙爷爷。”

    在人群中观望着这一切的沐晰卓也是有点‘蒙’了，他看到了，他真的看到了！之前他也见过无数道士，也听说过看过些驱鬼之事，但无论是哪一次，无论法事之后有没有什么迹象表明有作用，从未听说过或者见过能让人亲眼见到自己所抓之鬼的道士！

    “你们……刚刚都看到什么没有？”沐晰卓有些不确定的问着他周围站着的隐卫们。那群人还没有刚刚从震惊中回过神来，他们这些天天游走在刀刃上面对着无处不在的生命危险，随时随地都有可能丧命也随时随地都有可能取人‘性’命的人，其实很少相信会有什么鬼神之说，甚至可以说是他们几乎从不相信有什么鬼神之说。然而，今天看到的这一幕，恐怕颠覆了他们有生以来所有的认知了，就是不知道他们会不会因此怀疑自己的世界观。

    “朕……爷问你们看到什么没有！傻愣愣的站在那儿干什么？”眼见着自己那些敏捷度、警惕度都相当高的隐卫们一个二个呆立在那里，沐晰卓心中不禁一阵烦躁，忍不住吼了一句，其实他已经知道自己的这句问话问的很是没有必要，看他们的反应就知道肯定是看到了什么，那里还需要问呢？但他就是不甘心，很想要有个人告诉他什么都没看到，皇上你看到的一切都是假象。然而，这不可能。

    半仙儿抓完鬼就开始和随身的小道童一起收拾自己的摊子，等到他们收完的时候天已经全黑了，围观的百姓已经散去，家家户户的灯也不约而同的亮了起来，将都城夜‘色’的繁华街道照的比先前还要亮了一些。半仙儿招呼着小道童回去，空留沐晰卓一群人在夜晚的风中凝视着他们离去的背影。沐晰卓在犹豫，他很想要上前去拽住那半仙儿的衣袖让他进宫为自己作法，这个道士已经揭了皇榜，只要他一声令下马上就有人来带他进宫为自己排忧解难，可是他却不太想这样做，他多疑的‘性’格让他感觉这像是个骗局——好吧，这的确是沐晰晴为他设下的一个骗局，他多疑下来的感觉没错，可是他也怀疑这没有什么问题。毕竟他有急需要解决的不能再拖下去的棘手问题要处理，所以他心中的天平已经稍稍有些倾向于同意此人进宫作法。

    在他纠结着不知如何是好的时候，那已经走开了有些距离的半仙儿忽然停住了脚步回头一望，站在风中的沐晰卓身子一僵，目光像先前一样一动不动的盯着回望的半仙儿，几秒钟过后，那半仙儿冲他扯出一抹‘洞’悉一切的了然笑容，然后转身离开，脚步轻快，没有一丝的拖泥带水。沐晰卓被这一笑‘弄’得浑身一凛，他清楚的感觉到那个半仙儿什么事情都知道，但也清楚的感觉到半仙儿认为帮他是心情好了给他面子，既然他不太愿意，半仙儿还觉得少了件麻烦事更好呢。

    是啊，半仙儿半仙儿，半个神仙，没有写真本事在手谁敢给自己取个这样的名字？那不是找打么？想到这一些的沐晰卓坐不住了，这一个了然的笑容把他心中的天平完全笑到了立刻请半仙儿进宫作法不再怀疑他一切的那一边儿。

    “这半仙儿借宿何处？”沐晰卓开口问道，声音居然有一丝黯哑，可能是刚刚震惊紧张过度，喉咙干涩造成的。

    “回皇上，在风‘花’雪月楼。”

    “或许这半仙儿的确有两把刷子，那这样吧，明日下旨，恭迎半仙儿道士入宫作法。”沐晰卓尽量让自己声音听起来很是稀松平常，毕竟他认为一个皇帝被一个道士给折服了太有些没面子。

    “是。”沐晰卓身后的人垂眉应声，很是配合皇帝的心思，装作自己没看出沐晰卓的‘欲’盖拟彰。

    ‘交’代完事情的沐晰卓又抬头望了望半仙儿离开的方向，这不远处便是风‘花’雪月楼的大‘门’，半仙儿早就已经回去了，这个时候大路上什么都看不到，只能看到风‘花’雪月楼热闹光亮的大‘门’，恍惚间还能听到内里同样的热闹与光亮一般。沐晰卓叹了口气，转身离开。

    这个时候，风‘花’雪月楼里，早已卸下一身装扮重新穿回了自己熟悉而喜欢的暗卫服饰的卫蓝在神不知鬼不觉中来到一个特定的雅间‘门’前，他也没敲‘门’，就在他刚落地的那一刻‘门’就开了一条缝，卫蓝同时也闪电般的晃了进去，‘门’也迅速关上。这一系列的动作速度很快，快的像闪电般一闪而过，就算这一幕从头到尾都有人在场，他也不会觉察到有任何的异样。

    屋内，坐着的当然是沐晰晴、华清、华池、锦葵等一行人，见到卫蓝进来，沐晰晴笑着端起手中的果汁杯子冲他遥遥举起晃了两晃：“半仙儿大道士，做的不错，再接再厉。”

    “谢王妃。”几天这样同桌而食的相处下来，最初那份紧张和拘谨明显消散了太多，一起吃喝玩乐起来自由自在了不少，正如现在，沐晰晴一敬，卫蓝就丝毫没有忸怩的在桌边找了个位置坐下，拿起一只空酒杯给自己满上后就一口干掉，对着沐晰晴亮出杯底以示敬意。

    “嘛，庆功酒喝一杯是个意思就好了，你可是要保持头脑清醒的，决不能喝醉，眼下只完成了第一步，剩下的路需要你走的还不少呢。不过，我相信你。”沐晰晴笑道，说完就端起自己的果汁杯又喝了几口。这古代的果汁比现代的正宗多了，她现在喝的是雪梨汁，真的是完完全全用雪梨果子磨出来的，不掺水，更未添加任何防腐剂添加剂，那叫一个纯天然无污染啊！味道清甜更是现代任何饮料都不可比拟的！

    