
    “王爷，都照计划进行了，目前一切顺利，只是……”

    “只是什么？”

    “皇上并没有如预期猜测那般离开皇宫去行宫避难，仍旧留在宫中，怕是不会出来了，请王爷示下，下一步咱们该怎么办？”

    “哼。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”沐文宗冷笑一声，“既然他相当缩头乌龟，那本王就给他来个瓮中捉鳖。煜亲王府那边可有动静？”

    那人摇摇头：“安静的很，整个都城除了咱们恭王府，只怕只有煜亲王府平静如水了。如此也好，煜亲王不‘插’手，咱们成事就更容易了，等他得到消息再赶回来也晚了，皇宫那时候一定在咱们的控制之中了。”

    “只怕太过平静才不好。”沐文宗皱着眉不知道在思索些什么，看起来似乎不怎么赞同那人刚刚的说法，或许在他心里，沐晰卓不足为惧，煜亲王才是心腹大患吧？

    “王爷？王爷？”沐文宗太沉浸在自己的思绪里，旁边的人叫了他好半天他才听见，只听得那人再次询问道：“接下来该怎么办？要怎么个瓮中捉鳖法儿？”

    “先不要轻举妄动，你一会儿迅速吩咐下去，改变下一步行动，照后备计划丙行事，尤其要封闭好都城的消息，本王不希望看到任何人、任何信鸽、甚至是一只苍蝇飞出城外，只要封锁了消息，今日之事，必成！”

    “是，奴才遵命！”那人应了声，立马起身离开，转瞬间消失在夜‘色’之中。沐文宗定定地望着皇城的方向，终于让他等到了，等了这么多年，终于让他等到煜亲王府的势力全部撤出皇城之外的时候了，真得好好感谢皇族的那群蠢货啊！唯一的遗憾就是那时让煜亲王府的人盗走了府中的‘药’材治好了墨云殇的眼睛，不然的话，掌控了都城就等于掌控了北宁，可惜现在，今夜过后，还得想办法收拾煜亲王府这个棘手的庞然大物。

    开弓没有回头箭，既然动手了那就死磕到底，拼一拼还是有希望的，要是错过了就今日的机会，他这辈子也就只能当个有名无实的恭亲王，什么君临天下都是妄想！想到这儿，沐文宗咬咬牙，心中仅剩的一丝犹豫也消失殆尽，提起他惯用的长剑，直奔皇宫而去。

    煜亲王府和皇宫在两个方向，那一路燃烧的熊熊大火直直冲着皇宫过去，离煜亲王府远着呢，在小半个都城都陷在慌‘乱’之中时，煜亲王府安安静静地伫立在黑夜里，在所有人都没有注意到的一个空档时，一抹黑‘色’的身影以极快的速度闪出了王府，一路疾行，风一般地穿过都城的大街小巷，最终躲进了离城‘门’不远处的一幢民居内。不久之后，城郊的一处暗部据点内的暗卫就收到了一段快且急的密音传信——都城有变，大火掩护，恭王‘逼’宫夺权，各路消息尽数被封。

    密音传信是煜亲王府暗部特有的一种传信方式，极度耗神费力，但就是胜在速度快且不易被发现，快到从北宁国的最北边传信到最南边也不过最多半个多时辰，只有需要传递相当紧急的情报时才会使用，就如同此时此刻。

    消息被一层一层的传过去，一刻钟之后，流火敲响了墨云殇他们休息的房‘门’——本来墨云殇的四个贴身暗卫中是流电在负责情报这一块儿的，十里山崖下流电牺牲，流火便暂时接手了这一工作。

    “王爷，有都城那边过来的密音传信。”

    “说。”

    “都城有变，大火掩护，恭王‘逼’宫夺权，各路消息尽数被封。”流火说完，静静地等待着墨云殇的命令，沐晰晴也在被窝里懒懒地伸了个懒腰，早在流火敲‘门’的时候她就醒了，本来想着应该也没什么的，‘迷’‘迷’糊糊准备接着睡，却被流火口中的消息惊得一下子完全清醒了，可是身旁的男人却是一副意料之中的表情，让沐晰晴有些郁闷，忍不住问出口：“怎么，似乎现在这局面是你早就预料到了的？”

    墨云殇点点头：“沐文宗的不轨之心不是一天两天了，只是先前一直碍于煜亲王府的存在，一直没敢动手，现在好不容易有了机会，煜亲王府和墨家军的势力都够不着都城，他是绝不会放过的。”

    “那你准备怎么办？就这样任他夺了沐晰卓的权？”

    “真要那样晴儿可心疼你二哥？”

    “啊？”没想到墨云殇会这样问，沐晰晴一时间有些愣神，呆萌呆萌的表情把墨云殇看着，把墨云殇惹得忍不住笑出了声，在她的鼻尖轻轻刮了一下。沐晰晴似乎这才回过神，煞有介事地想了想：“虽说不上心疼，不过我觉得吧，‘肥’水不流外人田，虽然沐晰卓这二哥不太厚道，但好歹也是自家人，要是天下给了外人，那岂不是更糟。”

    “哈哈。”看她这副样子，墨云殇再次忍不住笑出了声，沐晰晴会向着沐晰卓他不意外，意外的是沐晰晴这番有些奇特的理论，“好，为夫听娘子的。”

    “王爷？”

    “密音传信回去，派人隐蔽的将消息透‘露’给带军驻扎在都城城郊的李逸天，应该赶得上，沐文宗亏在手中没有足够的兵马，只要让宁王他们在来得及的时候拿到消息，都城的危机便不足为虑了。”

    “是。”流火得到命令，一个闪身消失在二人面前，沐晰晴打了个哈欠：“沐文宗是个什么鬼？同样姓沐，父皇的兄弟吗？不过我记得父皇好像只有一个哥哥吧，就是北宁第三代皇帝永祥帝吧？”

    “怎么说呢，勉强算是皇室中人，却不是先皇的亲兄弟，似乎是圣祖皇帝堂兄弟的后代。”墨云殇耐心的解释道，“世代享受荣华富贵还不满足，现在妄图起权势来了。”

    沐晰晴撇撇嘴：“当皇帝有什么好的，还都挤得头破血流的。”

    “晴儿不认为当皇帝很好吗？那可是个呼风唤雨的位子啊。”墨云殇故意问着，沐晰晴如他意料之中想都不想便反驳：“呼风唤雨勉强算是了，可是没有自由啊，不是迫不得已地做这事就是迫不得已地做那事，甚至连迎娶个自己喜欢的人都可能做不到。不过……”

    “怎么了？”墨云殇一怔，还有转折呢？

    “等你的毒解了之后，天下是必须要夺的，咱们的儿子，必须君临天下。”

    “你不是说皇帝那位子不好吗？”

    沐晰晴苦笑了一下，是不好啊，但凡有选择，她也不愿这样，可这不是没办法了么，皇室与煜亲王府已经势如水火，如若不把至上的皇权握在自己手中，只怕他们的孩子只会比墨云殇他们这一代过的更惨更危险。墨云殇见沐晰晴不语，心下了然，安慰地搂住她，‘吻’了‘吻’她的额头：“睡吧，一切有我，不怕。”

    “嗯。”沐晰晴往他怀里更钻了钻，先前被打断的睡意也袭了上来，砸吧这嘴很快就又睡着了。

    直到墨云殇的命令传回都城之时，除了煜亲王府，都城内的消息谁都没能传出来，连清茗阁也一样，不是清茗阁的人不会密音传信，而是他们到底只是个做生意的，犯不着为一个时效‘性’太强的情报耗神费力，毕竟这种情报，还不等找到买家来买就已经失去它的价值了。但是思来想去，也只有以清茗阁的名义将消息传给宁王世子最合适。

    城郊大营，一身黑衣的男子忽然之间出现，准确地落在了主帐‘门’外，吓得所有的守卫全都一下子涌了上来，举着长矛对着男子，谁料男子一点畏惧之心都没有，反而浅笑‘吟’‘吟’地冲着账内叫道：“宁王世子可在？我清茗阁有个消息，想必您定然很有兴趣。”

    账内的人听到动静，本想要下令杀人的，可听到来人自称是清茗阁的人，李逸天立刻犹豫了，虽然有些奇怪一向自视甚高的清茗阁为何会找上‘门’来卖消息，但到底清茗阁的威信在那里，若真有什么重要的消息，错过了可就不好了，反正听他一眼也不碍事。这样想着，李逸天立马抬脚走出了大帐。

    “你有什么证据证明你是清茗阁的人？”

    男子冷笑一声：“你这是和清茗阁说话的态度吗？”

    听到这话，李逸天差点憋过气去，但清茗阁的势力他也知道，得罪不起，只好忍下心中的怨气，赔笑道：“那请问阁下有什么消息找上了我们？按常理，清茗阁一般不做这种送货上‘门’的事儿吧？”

    “你自己也说了，那是‘常理’，眼下正是‘不常理’的时候，看到那被火光映红的夜空没？”

    “看见了啊，这有什么大不了的，天干物燥，着起火来烧掉几座民居也不是什么奇事。”李逸天一脸的不以为然，看着他这副样子，男子心里忍不住鄙视了下，真是成不了大事的人，有点脑子的人，看到这么大的火，肯定会想尽一切办法来探知城内的消息，哪儿有呆的如此安心的人？

    