
    沐晰晴的身体恢复地很快，醒过来之后的第三天便带着自家儿子出院了。 她身上没有钱，借医院的电话打给家里、父母，竟全部都是空号，勉强压下内心的惶惶不安，犹豫了片刻，沐晰晴几乎是不抱希望的按下了闺蜜的手机号——除了父母的手机号、自己的手机号，剩下的沐晰晴就只记得这唯一闺蜜的手机号了。幸运的是，按下号码之后，听筒里不再是那万年不变的冰冷‘女’声，而是“嘟——嘟——嘟——”电话接通的声音，大约五六声之后电话那端传来了无比熟悉的声音，这声音让沐晰晴顿时哽咽了，几乎要哭出声来。

    “喂，你好，请问您是哪位？”

    “萱姐……我……”沐晰晴刚开口，眼泪就止不住地往外涌，擦都擦不完，越擦越多，话都没办法继续说下去。电话那端有着片刻的迟疑，像是有些不确定，又像是发现了什么似的很‘激’动，却又有些不确定，声音颤抖着问道：“你……还不会是……是晴儿？”

    沐晰晴连连点着头，后知后觉又发现电话那头儿的萧萱根本看不见，努力压制着情绪，鼻音重重的“嗯”了一声，然后有些不太好意思的开口：“你在哪里，离M市远吗？”

    “真巧啊，这不刚开始实习嘛，我实习单位就分在M市，刚刚才来，你再早两个月来，我就还不在呢，你真会赶时间。”

    “恩……或许是老天注定要你帮我的。”

    “帮你？晴儿你发生了什么事？你人在哪儿，我去找你。”

    “我在M市人民医院……”

    “什么？！医院？！你生病了？还是受伤了？要不要紧？你等着，我马上过来！”

    “萱姐……我……”

    嘟——嘟——嘟——

    电话已经被挂断了，沐晰晴哭笑不得，萧萱还是像原来那般急‘性’子，还是像原来那般对她着急上心。

    大约一个多小时的时间，萧萱风尘仆仆地赶到了M市人民医院，却在大厅里傻住了，她慌里慌张的只顾往这里赶，却忘了问晴儿科室、病房和‘床’号，这么大的医院，要怎么找啊。翻出手机重新把电话拨了过去：“晴儿晴儿，你住在哪科哪一‘床’？”

    “你好，你可是找沐晰晴？”

    “啊……对……我是她朋友，这不是她的手机号？”

    “这是我的，她借的我的手机联系您的，她在产科8病房26‘床’，去找她吧。”

    “好的，谢谢。”萧萱愣愣地挂了电话，马不停蹄地往那边去，心里的疑问一个接一个，像一团‘乱’麻似的，她迫不及待要找沐晰晴问个清楚。产房，住在那里只有可能是生了小孩，难道是晴儿有了孩子？可是他们才分开刚刚九个月啊，这个时间可能有孩子出世吗？别慌别慌，萧萱安慰着自己，或许不是晴儿在住院，她只是来这里有其他的事情。

    在医院里七拐八拐、问东问西，终于在人满为患的医院里找到了沐晰晴的病房，萧萱长舒一口气，推开‘门’走了进去：“晴儿？”

    “萱姐，好久不见。”沐晰晴正半靠着坐在‘床’上，怀里抱着一个婴儿襁褓，上午的阳光透过窗子照在她身上，给她镀上了一层母‘性’的光辉。

    “这孩子……”

    “我儿子。”沐晰晴骄傲地说，萧萱一时难以消化这个震惊的消息：“与你不见也才九个月而已，你竟……怎么做到的啊。”

    “想想是早产的。至于其他，说来话长，先不说了吧，这次我想找你帮个忙，我联系不上家里人，身上又没有钱，医院的医‘药’费……”

    “这不成问题！”萧萱摆摆手，“想想？他的小名？”萧萱放下包，在‘床’边的椅子上坐下，从沐晰晴的怀里小心翼翼地结果想想，看的是爱不释手。

    “好可爱，好漂亮！长大了不知道要‘迷’倒多少‘女’孩子的啊……晴儿你真有福气。他大名叫什么？”

    “让他爹来娶吧。”

    “爹？”萧萱有些疑问地望着她，沐晰晴后知后觉慌忙改了口称“爸”，唉，被古人思想同化了，一时间回了现代这算是还有点不适应？

    “对了，想想的爸爸呢？怎么没见到？你生孩子，他该不会从头到尾都没出现吧？难道是哪个负心男人？快告诉我他是谁，等出院了把你安顿好之后，看我怎么收拾他！”

    “稍安勿躁，稍安勿躁……”沐晰晴浅笑着帮萧萱顺气，自己的这个闺蜜，总是事事处处为自己着想，“他是个很好的男人，爱我至深，怎会负我？这次是我不听他的话，然后和他走散了，他找不到我，没想到想想这时候早产了。”

    “原来是这样，那你知道他的地址吧？如果真如你所说，他找不到你肯定急坏了，说不定都报警了，这样，我开车送你回去？”

    沐晰晴摇摇头：“日后再说，我们先去你那里吧，找他……我也很想找，但终究不会是一件容易的事情。”萧萱点点头，既然沐晰晴这样说，那自然有她这样说的道理，自己什么事都还不明白，先按她说的做才好。将怀里睡得正香的想想递到沐晰晴的怀里，萧萱麻利的帮沐晰晴将不多的行李迅速收拾妥当，然后拎起包楼上楼下跑来跑去，终于把帐也结了，出院手续也全部搞定，累的满头大汗的她回到病房咕噜噜灌下一杯水，稍稍坐了下，就拎着行李带着沐晰晴走了，一路上小心翼翼地护住沐晰晴和她怀里的想想，那姿态简直像极了张开翅膀护住小‘鸡’仔的老母‘鸡’。

    萧萱的车来时就停在医院的停车场，放好了行李载上他们母子二人便朝着自己蜗居的小公寓开去：“唉，现在房价蹭蹭的涨，大房子买不起，我只能买间小公寓了，你先在我那里将就着，别嫌弃。”

    “怎么会……”沐晰晴轻笑，“能有你收留我就谢天谢地了，不然我还真不知道要怎么办才好。”

    “那你说的，我不收留你还有谁收留你？你父母去了国外也还没回吧？不然你肯定先找他们了。”

    沐晰晴一怔，父母亲去了国外吗？电话是空号，竟然是因为他们去了国外？沐晰晴心中震惊，本想着在萧萱这里稍作歇息就回她自己家里的，现在萧萱说父母去了国外，那这里的房子……该不会被卖掉了吧？

    “晴儿？晴儿？”

    “恩？”沐晰晴忽然回过神，“萱姐你在说什么？我没听清。”

    萧萱无奈的叹口气，说道：“我说你接下来是什么打算，还有你老公，有点头绪没有？当年你那么突然就去了国外，莫不是你老公是外国人？”沐晰晴摇摇头：“如果要说实话的话，这对你来说肯定时间耸人听闻的事情，我也不知道从何说起，更不知道能不能说。”

    “你这越说越玄乎了啊……不过我不知道你发生了什么，你觉得能说的就说，不能说的千万别说，我没有好奇心，我只想你好就好。如果说出来会给你带来麻烦，那真的千万不要说。”

    “萱姐，谢谢你……”沐晰晴感动的几乎要痛哭流涕，被萧萱一个白眼给白了回去：“我们之间说谢就见外了，自小一起长大的情分，你从来不在意我是孤儿院出身的孩子，把我当亲姐姐一样看待，我自然要做你世上最好的姐姐。”

    “萱姐……”

    “好了好了，想想还在呢，你这个当妈的动不动掉眼泪你好意思不？”

    “好嘛好嘛，我知道了。对了，萱姐，那天……我们一起去游乐场坐过山车，然后发生了什么事情，你记得吗？”想了想之后，沐晰晴心怀忐忑的问道。

    “当然记得啊，一起上去的，等下来的时候就找不到你人了，东西也放在存物柜不拿，到处找你找不到，担心的不行，跑到你家里去说情况，没想到伯父伯母说有些急事，你要办护照出国了，没有失踪，我这才放心，伯父伯母没两天也去国外了，你们一家子走的这么急，我连送别宴都没来得及请你们，唉……那之后直到今天就再没和你们见过面，想死你了，你也不给我来个电话，我都以为你这是把我忘了。”

    “哪里会忘记……你是我这辈子最好的姐们儿。”沐晰晴笑道，“想想的干妈，非你莫属哦。”

    “本小姐义不容辞啊。本来还有些生你气的，看在我如此可爱漂亮‘迷’人的干儿子的面子上，不和你计较。”说罢，两人一齐大笑了起来。

    “对了，晴儿，伯父伯母临行前把你家钥匙给我了，你要是想回去住，我这两天请家政公司去收拾收拾，九个月没住人，肯定到处都是灰。”

    “爸妈把钥匙给你了你就搬进去住啊，还劳什子的在外面买间小公寓干嘛？”

    “我总觉得别人家里的东西不应该动，再说要我一个人住你家那么大房子，大晚上的我真的还有点怕，打扫卫生更让人头大！”

    “好吧……你赢了。”沐晰晴无语，不管是真的理由也好，假的借口也罢，反正只要萱姐开心就好。

    