
    “难道你是吗？”沐晰钰不答反问，语气是沐晰晴在他口中从未听到过的冰冷。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “那你说我为什么不是？就凭一个情报组织的几句话？证据呢？”

    “晴儿的尸身造就被墨云殇烧掉了，连骨灰都撒入了河流中去，我倒是想找，你让我去哪里找！”

    “嗤……”沐晰晴笑的不屑，“所以，根本没有证据的事情，你宁愿相信一个情报组织也不愿相信自己的亲妹妹？你这兄长当的也是够可以。”

    沐晰钰皱了皱眉，他不喜欢这种被蔑视的眼神，但是对于沐晰晴的话，他无力反驳。沐晰晴当然知道他没有可以用来反驳的话，自然也不等他有所回答，自顾自地继续说道：“好了，既然已经灰飞烟灭的人我们也说不出个一二三的证据，那么，我们来说说活人，我这个活人。”沐晰晴用手指轻轻指了指自己，“我就是沐晰晴，就是玄月公主，任凭世事如何巧合，就算有长相极其相似的人，也绝无可能有两个长得完全一模一样的人，你可以来检查，我没有易容。”沐晰晴扶着暗卫的手往前走了两小步，可能是经过这段时间的奔‘波’之苦，作为一名孕‘妇’，她真的坚持到快要极限了，身体真的已经很虚弱，脸‘色’苍白，额上有些许虚汗。

    沐晰钰有些拿不准了，他不得不承认沐晰晴所言有几分道理，他当初是因为沐晰晴与过去截然不同的‘性’格而怀疑此人的身份，但是沐晰晴也的确是遭受过重创，若说失忆或者‘性’情大变也不是不可能，难道真的是他错了？眼前的的确是真的晴儿？那么，情报组织的消息，是骗他的？一边这样想着，沐晰钰一边不自觉地挪动脚步走向了沐晰晴，在即将靠近之时，守护在沐晰晴周围的暗卫伸出手臂想要拦住他前进的脚步，毕竟沐晰钰的武功内力也是相当不俗的，如此近距离的接触，若是他想动手取沐晰晴的‘性’命，他们真没太大把握可以保护沐晰晴周全。沐晰晴摆摆手，阻止了她们的动作。在这儿玩儿心理战术，她还是有点自信胜利的，毕竟发生在她身上的奇事，没有像她一样亲身经历过的话，是没人会相信的。她有百分之百的把握沐晰钰在能确认她是易容之前是不会轻易杀她了，而在动手确认她没有易容之后，就更不会杀她了。

    没有了暗卫的阻拦，沐晰钰轻易地走到了沐晰晴的身边，仔细端详过后，他缓缓地举起手抚上了她的脸，白皙的皮肤光滑细腻，触之温润柔软，像是一块儿温暖的无瑕暖‘玉’，这样‘精’致的脸，没有丝毫易容的痕迹。

    “晴儿……晴儿……你真的是晴儿……”沐晰钰的手不自觉颤抖起来，情不自禁想要将沐晰晴搂在怀里，却被沐晰晴轻轻推开了。

    “我是沐晰晴，可是九王爷你，太让人寒心了。”

    “晴儿你……”沐晰钰一时梗塞，他想说点什么，却又无法说一个字，是他刚刚亲口说让晴儿不要叫自己九哥哥的，是他亲口说自己不是她的九哥哥的。是啊，他让晴儿寒心了，母妃去世早，尽管有父皇的疼爱，但后宫险恶不是父皇时时刻刻能照顾得到的，大多数时候都是他们兄妹二人相依为命，直到长大。晴儿这妹妹，他本来一直捧在手心里疼着护着的，可他都做了些什么‘混’蛋事？

    晴儿的婚礼，被闹腾的一团糟，他没能力解决；晴儿中毒坠崖，他没能救她；晴儿侥幸存活，重伤之际，照顾陪伴在她身边的，也不是他；甚至于晴儿好不容易伤好痊愈，渐渐过上了美美的甜蜜小日子，他却仅仅因为晴儿‘性’情的变化，来怀疑她的真假，更说了那些‘混’蛋话来刺伤她的心……

    其实，现在再想想，晴儿的‘性’情之变也不是全无道理可循。脑部的受伤自是不必再提，一直被保护的很是严密，过惯了养尊处优、万人敬仰的公主日子，一时间遭遇这么多变故，失忆之后换了一种‘性’情面对人生，是完全有可能的。假如晴儿还是原来那般‘性’情，怕是坐上煜亲王妃这个位子没几天就要被敌人杀的香消‘玉’殒了。而且以晴儿原来的‘性’情，恐怕是难以接受重病残疾还失明的墨云殇，早在墨云殇才变成那般模样的时候，晴儿暗里都隐隐表达过想要退婚的意思，只不过她从小受到的教育培养不容许她拿出来直说罢了。

    “晴儿，九哥错了，原谅九哥，好吗？”沐晰钰双手握住沐晰晴的右手，举起来贴在脸颊上。

    “那，九哥哥，还要认我这个十一妹吗？”沐晰晴故意苦着脸问，‘弄’的沐晰钰无奈了：“认，当然认，除了你，九哥上哪儿去找这么好的妹妹。”

    “扑哧……”沐晰晴被他的话‘弄’笑了，却是笑的相当苦涩，不管她如何‘混’淆概念，不管她到底是不是他们心目中记忆中的沐晰晴，同样的事情，分别发生在百里水月和沐晰钰这两个沐晰晴的哥哥身上，二人的做法实在是差别太大了，让人最寒心彻骨的是，沐晰钰作为一个从小一起长大的兄长，竟还不如一个从未见过面的兄长却对自己妹子的珍视和爱护，太讽刺了。

    百里水月那才叫真情，沐晰钰，狗屁不是。

    讽刺的笑意在沐晰晴的脸上一闪而过，很快被她掩饰了下去，没有被沐晰钰发现丝毫异常，她没什么好勉强的，沐晰钰的所作所为能让她伤心一会儿，却不足以让她伤心太久，毕竟用情不深便谈不上伤心有多深。她的原不原谅并不重要，只不过是为了把戏做足来解除西域军队对于墨云殇以及墨家军的危机罢了。

    可惜沐晰钰什么都不知道，只顾沉浸在这亲妹妹失而复得的喜悦之中。甚至没有发现，不远处的丛林之中，隐藏着那么十数人，正欣赏着他们这一幕幕。

    其中一人和那夜的黑衣人相似的身影，只不过今日她是一身完全不同的纯白‘色’，纯白的裙裾随风轻飘，配上脸上不甘甚至有些忿恨的表情，犹似鬼魅。

    “主上，没想到她竟然是真的玄月公主，沐晰钰看样子是不会真的杀她了，接下来怎么办？总不能空手而归吧？反正主上要的不过是玄月公主的命，谁取不都一样？”

    白衣‘女’子听了之后略一沉思，仿佛下了什么决心似的：“那就先动手吧，只是可惜了一枚棋子了，本来还想让她死的对我们更有价值一些，现在看来，不可能了。”

    虽然嘴上这么说，可她心里却想的不是这么简单，她的情报组织虽赶不上阡上陌的清茗阁，但也好歹在江湖排名第二，更何况北宁的情况是她尤为关注的，不可能‘弄’错消息。婚礼后没几天，墨云殇明明派人从浅滩带回了一具不明‘女’尸，衣着很是奇怪也沾满泥土，可线人看到了很关键的一点，那就是刚巧‘露’出来的凤凰胎记……

    对了！凤凰胎记！

    “音音。”

    “主上有何吩咐？”

    “用你的千里传音内功，提醒沐晰钰，凤凰胎记，人就算没有易容，也不排除有神医能做到改变一个人的容貌，但凤凰胎记绝无仅有，见过之人更是屈指可数，应该没办法放早起，伪造出的胎记，怕是也逃脱不掉十清水的检验。”

    “是。”名为音音的‘女’子得了命令，闭上眼开始专心运功。她的千里传音是她家族的独‘门’内功，会的人少之又少，哪怕是她的家族之中，练成这种内功的人也没有几个，到了音音这一代，就剩下她一个了。这种内功不同于普通内功的密音传信，千里传音的传信距离，保密‘性’都比密音传信要强，而且还能不被收信人察觉方位、身份，速度极快，这些都不是密音传信能做到的。

    就在音音运功之后，那边的沐晰钰几乎同时便收到了消息，心中无比震惊，谁，是谁隐藏在丛林之中，甚至出言做这种提醒，岂不是一直监视着他们，对他们的一切行动了如指掌？更可怕的是他们之中竟无一人发现！太可怕了……

    沐晰钰看了看刚刚有些要原谅自己沐晰晴，心中有些犹豫，传信的人说的也很有道理，但毕竟发生几率相当小，他有些不敢冒险尝试去做这个验证，不论是验出假身份让自己再去承受一次失去亲妹的痛苦，还是验证为真再伤害一次沐晰晴的心，都是不太值当的，想到这儿，沐晰钰心中放弃了这个念头，将千里传音的内容抛在了脑后。

    “主上，话是已经传到了，但看沐晰钰那样子，似乎并不打算去做什么验证。”

    “哼，验证结果不管是真是假他都不好收场，所以干脆装糊涂，反正人生在世，难得糊涂，他肯定是这样想的，胆小鬼。”白衣‘女’子不以为然的嗤笑，在灌木丛中挪了挪身子，换了个姿势，握了一枚暗器在手中。

    本书由，请记住我们网址看最新更新就到

    