
    自那日以后，墨云殇变得异常沉默，几乎一句话都没有说过，要不是他还老老实实地吃饭服‘药’按时休息，众人几乎都要以为他们的王爷定是一心求死只想追随王妃而去。

    墨云殇的身体不宜日夜奔‘波’赶路，所以走走停停前进的十分缓慢，而那个从西域天牢带出来的疯‘女’子，为确保万无一失，已经用了最快的速度送往了澜州的秘密据点关押，‘弄’得夙之漓好奇不已却又见不着人。终于，熬了好些日子后，一行人总算抵达了澜州，迎接他们的除了安然之外，竟然还有沐晰晟。

    “你怎么会在这里？”夙之漓一时惊讶，他当初传了信给沐晰晟，虽不指望能帮着他们对付沐晰钰，但也还希望他至少不要‘插’手这事，至少能帮着找一找王妃嫂子，没想到他竟然会出现在这里。

    沐晰晟笑着‘摸’‘摸’鼻子：“我当初一路赶往西域想去找晴儿，被清茗阁的人拦下了，说没必要去了，你们正往这来的路上，所以我就在这等消息了。怎么样？晴儿呢？没受伤吧？”摇头晃脑的四下搜寻着心中牵牵念念的人儿，却是丝毫不见踪影，连墨云殇也没见到。沐晰晟心中一沉：“晴儿她……”

    百里水月骑在马上摇摇头：“先进城，其他的事慢慢再说。”

    “好。”

    安然是清茗阁的人，当初虽然按照沐晰晴的意思把青州、澜州里里外外都打造成完完全全属于她的城，但在安然眼中，阁主是王妃的亲兄长，自然算是自己人，所以这两座城内定然少不了清茗轩的存在，同百里水月一起过来的阁中人都安排在了清茗轩内落脚，墨云殇和夙之漓他们则被带往了墨府，这是沐晰晴当初为自己和墨云殇设计建造的府苑，虽不如北宁都城的煜亲王府府邸那么宏大壮丽，但也胜在别致，府中的美景也是‘春’夏秋冬各有特‘色’美不胜收。

    “那我住哪里……”沐晰晟有些尴尬了，在墨云殇来之前，他是住在客栈的，他不是清茗阁的人，人家没有阁主的命令，自然不敢让他住在清茗轩里，现在墨云殇和百里水月都来了，却没有一个人发话，难道要他继续住客栈吗？沐晰晟有些‘欲’哭无泪。

    “流云，让人买处宅子送给八哥居住。”许久都未开口的墨云殇忽然这么冒出一句话，把夙之漓吓了一大跳，流云也有那么一眨眼之间的愣神，好在身为暗卫修养良好，很快就回过神来领命离去。

    “阿漓。”

    “啊啊啊？”夙之漓被墨云殇叫回了神，“小殇你说什么？”

    “先不回府，去看看那个‘女’人。”

    “哦，是。”

    “煜亲王，请跟我来。”听了他的话，很快就有人站出来为他带路，那疯‘女’人已经被关在这里有些时日了，其实也说不上很疯，除了一言不语和又写了满满三面墙的墨云殇的名字之外，她吃喝拉撒睡都正常的很。别说什么关押的人哪儿来的笔墨写字，因为她压根儿不是用笔墨写的，全用的是自己的血。当墨云殇他们踏入暗室的时候，借着油灯昏黄的光，不甚明晰地能看见除了‘门’这边之外的剩下三堵墙上全写满了大大小小的墨云殇的名字，有的名字似乎是才割破手指的时候写的，由于血涌的厉害，顺着写出来的字往下流，拉出一道道长短不一的血痕，让人看着忍不住有些心底发‘毛’。

    “小殇，这该不会是什么血咒之类的吧？有人想要以此加害于你？”

    “哼，要是流点血就能诅咒我了，那我早就不在这了。”

    夙之漓哑然，说的倒也在理，全天下恨墨云殇的人多了去了，要是这样就能有效，他们也不必忌惮煜亲王府，不必忌惮墨家军，更不必忌惮墨云殇了。

    “你是谁？”墨云殇在牢‘门’外一米处站定。

    “王爷，带走她这么多天以来，不论是她独处还是我们审问的时候，她从没有开口说话过，想必是不会回答什么的了。”

    墨云殇皱眉，细细的打量着那个蹲在墙角的‘女’子，身上似是已经被清洗过了，也换上了干净的囚衣，只是头发仍旧披散着有些凌‘乱’，垂下来遮住了大半张脸，墨云殇看不清她的面貌。那‘女’人听到墨云殇的问话，仍旧是不出声，连一个眼神都没有给他，只是蹲在墙角，又咬破了一根手指开始在墙上为数不多的空隙处写着墨云殇的名字，仔细一看，她的十根手指没有一个是好的，全都血迹斑斑满是伤痕，看得出来，全是她自己咬的和写字时与墙体摩擦造成的。

    他虽不记得自己认识这样一个‘女’人，但既然神智都有些不清楚了，还如此执念用这般自虐的方式写着他的名字，那肯定和他有些渊源，想了想后，墨云殇换了种方法开口：“你为什么要在不停地写本王的名讳？”

    果不其然，这种方法如墨云殇意料的那般奏效了！‘女’人停下了手上的动作，呆呆地愣了一会儿之后忽然跳起来发疯似的冲到牢‘门’前把手从栏杆的缝隙中伸了出去拼命想要去抓住墨云殇，但外面站着的是何许人也？怎么可能轻易被她碰触到？早在她跳起来的那一刻，众人不约而同的往后退了几步，任凭那‘女’人如何拼命的把手伸长，都不可能碰到他们的任何一片衣角。

    “唔唔……哇哇……唔唔……”‘女’人一边拼命想要把手再伸长些，一边嘴里叽叽咕咕呜呜啦啦的说着什么，语速有些快而且吐词很不清晰，都没人听明白她到底在说些什么，只是听她发声的节奏和停顿以及她的口型，感觉她只是在不停地重复一句话。

    “你说慢点，说清楚，你这样我们都听不懂。”夙之漓有些嫌弃的开口，却意外地奏效了，‘女’人不再疯狂地想要去抓墨云殇，双手握住栏杆，安静了几秒钟后开口，这次说的慢了，吐词也清晰了，他们终于听懂了她的话。

    她说：“云殇，我是云岚。”

    墨云殇怔住，走过去伸出手进去把‘女’人的披散的头发撩到而后，仔仔细细的打量了一会儿，从那张稍微有些脏污的脸上，细细辨认下来，果然还残留有儿时的影子。

    “二姐……你是二姐？你还活着？”墨云殇喃喃道。

    “什么，云岚姐还活着？”夙之漓也愣住了，要知道，早在宏德十九年的时候，墨云殇的母妃从清秋阁二楼摔下来昏‘迷’不醒的同时墨云岚就失踪了，当时煜亲王府动用了很大的力量都没能找到其下落，大家都以为她死了，甚至是连尸体都被毁了。没想到现在都康靖一年了，竟然如此巧合地发现了仍活在世上的墨云岚！整整十一年了！难道这十一年里，墨云岚就是一直被关押在西域的天牢中过着暗无天日的生活吗？

    “来人啊，快，开‘门’，放云岚姐出来。”夙之漓连忙道，却被墨云殇抬手制止了：“不必挪动地方了，回头从府里派个人过来服‘侍’，一应用度不缺，还有就是这油灯就长点着吧，不必灭了。”

    “小殇，你……”

    “走了。”

    “云殇！云殇！”见墨云殇不再问多的话，也什么都不说，转身就走，‘女’人有些着急，连忙呼唤着他的名字，见他应声停下了脚步，心中有了一丝欣喜，却又被墨云殇出口的话给尽数浇灭。

    “不管你究竟是不是二姐，就算你是，现在的煜亲王府已不是你失踪时候的煜亲王府，本王的名讳也不是你能想叫就叫的，无论何时何地，你都该称本王一声煜亲王。”

    说罢，墨云殇没有一丝留恋地离开，好像那里面关着的根本就不是他失踪多年受尽苦难的亲姐姐一般。夙之漓在一旁急的挠心，可是既然小殇这样决定了，那肯定自有他的道理，自己也不好再反驳什么，只得一步一回头地跟了出去，可是此刻心焦气燥的他，完全没注意到隐藏在发丝之下，墨云岚的眼神隐隐透‘露’出一抹不甘心，充满着怨气。

    回到前厅，墨云殇似是也不打算解释什么，而是和百里水月又说起了沐晰晴的事情，夙之漓忍不住打断：“小殇，那可是墨云岚，你的亲二姐，你就打算让她继续在那个暗无天日的暗室里关着？你是不确定她的身份还是怎样？给我个理由啊。”

    “夙公子，你就没看出问题吗？还是你不愿去理会其中的不正常，只管自己想要相信的？”墨云殇没说话，百里水月反而先开口了。

    夙之漓稍稍有些心虚，气势不足地硬着头皮反驳：“能有什么问题，哪里有问题了？！”

    墨云殇皱眉：“够了，我既已决定，管你想得通也好，想不通也罢，就这样定了，我要问些晴儿的事，你想听就闭嘴乖乖呆在这里听着，不想听就赶紧滚。”

    “我……你……”夙之漓气结，好好好，你煜亲王最大，我听你的还不行吗？

    