
    “那既然这样，你为什么又让夜风影和墨家军分三路离开？这样一来，就算我们全拼死在这儿也保不住宣义啊。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。”百里水月头疼的质问，晴儿是脑子坏了么，本来还觉着大致方向上沐晰晴的处理是没问题，现在……哪儿哪儿他都觉得很有问题！到底只是一名小小‘女’子，自己是不是太过寄希望于她了？想到这儿，百里水月心里又涌上一阵愧疚，似乎他这个大男人在这里好像并没有帮上什么忙，守城的任务、将士的‘性’命、等等等等的这些压在沐晰晴瘦小的肩头，这样的压力是不是太大了些？要怎么样，要怎么样才能帮助她？可是，他虽武功卓绝，却是不会带兵打仗。百里水月从没有任何一刻比现在更要责怪自己当初为什么不‘精’读一下兵法谋略！

    “山人自有妙计~”沐晰晴笑的狡黠，也不管百里水月的着急，自顾自的出了‘门’，还不忘回头吩咐锦葵带上前些日子让暗部的人找来的琵琶，据说是曾经去哪个亲王府里执行任务的时候看到这把闻名大陆的琵琶，就顺手牵羊带回来了。

    看着她一副志在必得的样子，百里水月的心并没能安稳的放回肚子里，反而更是高高悬起在嗓子眼儿里，她走过去的方向，似乎是城‘门’口！

    “晴儿！别胡闹！快回来！”说着，纵身一跃，眨眼间拦在了沐晰晴面前。无奈的望着他，轻功内功什么的最讨厌了，强悍到不科学的存在啊。

    “别拦着我，根据前方士兵的回报，东青的五十万大军大约半个时辰可就要全面压境了。”

    “你也知道那是五十万大军！那你说你现在去城‘门’口干嘛？以为报个价值连城的琵琶去送给庞梧，他就会乖乖退兵了？”

    “我没有……”

    “没有就给我老老实实回来，一会儿我派人送你去开阳，然后一路马不停蹄往北，与墨家军汇合。”说着，百里水月抓住沐晰晴的手，一把将她扯进怀里，抱着她就施展轻功直奔开阳而去，可沐晰晴却不知何时手里拿了一根银针，挣扎无果之下狠下心在他脖子的‘穴’位上扎下。

    “你……”百里水月身上一麻，不得不停了下来，落在地面。沐晰晴从他怀里挣脱出来，满眼歉意：“对不起，我也是一时情急……”

    她不该对自己人出手的，而且还是一个事事处处都为她着想的人。其实她在意很久了，她一直都不认为清茗阁的阁主是个很闲的差事，甚至可以闲到什么事都不做整天整天的跟着她；她也不认为阡上陌是个慈善家，一见面不是救命之恩就是将清茗阁的最高令拱手相送

    百里水月说是没有企图，无所求，只为她开心。

    可是沐晰晴不信。

    左不过现在还有会儿时间，不如把这事儿‘弄’清楚了？

    深吸一口气，定定的望着百里水月，良久才鼓气勇气开口：“水月，对不起，我有我的责任，知晓你们是为我的安危着想，可我不能当逃兵，更何况我也不是没脑子，不会去做送死的事的，既然我下决心要做，必然是有些把握的。东青前些日子已经损失了三十万大军，现在这五十万恐怕是最后的主力，只要这个一灭，东青的威胁就几乎不复存在了。如此，我就能安心去找云殇，他……一定出事了。我必须尽快解决了这边的后顾之忧后去找他！”

    听完，百里水月垂眸：“是我失态了。”

    “没有，你只是关心则‘乱’罢了。”沐晰晴笑笑，“在我心里，有比我自己安危更重要的东西，在你心里，我的安危是头等大事，如此而已。”

    “我……”

    “先别说话。”沐晰晴上前一步轻轻拦住百里水月将要出口的话，自顾自的继续说道，“我丝毫不怀疑你对我的真心，但是，我想知道你这样对我的理由。可别说什么你信佛，要普度芸芸众生之类的啊，杀人能杀的如此优雅的你，可不像信佛的主儿。”有些怕百里水月尴尬，沐晰晴前面严肃，后面则是一种近似开玩笑的语气，说完之后就定定的看着他，生怕错过了一丝一毫他的表情变化。她以为百里水月也许惊讶、也许装傻、也许生气、也许……总之她想了好多好多中她自以为百里水月会有的反应，而且无一例外都是负面的，她认为，既然他一直不说，肯定是不想说，现在被自己这样直白的问了出来，他肯定高兴不起来。

    然而，出乎意料的，百里水月被问话后流‘露’出的第一个表情竟是宠溺的笑。逆光之下，那个饱含宠溺的笑容，满眼不可割舍的爱怜，配着他本就如水中之月般清美无双的俊颜，一时间竟把沐晰晴看痴了。好在，百里水月‘揉’了‘揉’她的小脑袋，这动作在她的哈喇子留下来之前唤回了她的神智。

    察觉到自己的失态，沐晰晴一阵窘迫，脸瞬间就红了，记得当初第一次见面之时，百里水月救下她，她靠在人家怀里，也是一阵大脑空白，唯剩下呆呆的冲着人家的侧脸犯‘花’痴。

    “哼，休要用美‘色’来贿赂我！”一掌拍下他放在自己脑袋上的手，故作生气的掩饰自己的羞意。百里水月浅笑着收回被拍下来的手，也不戳穿，静静道：“等我们这一仗凯旋归来之时，我再讲缘故详细的告知你可好？”

    “为什么要等到那时候？现在说不行吗？难不成你还要挑个吉日吉时？”

    “不是。咳，你要是再不去城‘门’，只怕东青要先你一步到了。”

    “啊？都是这时候了？”

    “恩。”

    “那快快的，送我去城‘门’，轻功这东西此时不用更待何时？”一边说着，一边就很自觉的八爪鱼似的爬进了百里水月的怀里，任由他带着自己飞向空中。

    “晴儿，你可真有计划？有几成把握？”

    饶是如此，百里水月仍旧是不放心。

    “我不知道，如果我算对了人心，那就有至少九成的把握，如果算错了，我也不知道会怎样，但是这是唯一的路途，我不能逃避，赌一把吧。”

    