
    沐晰晴一刻也闲不下来，和百里水月谈妥了都城的事情之后，立马又叫来了人，安排了一个不太光彩也不太好办的任务——限他们三日之内找来一名堪称北宁十大美‘女’之一的‘女’子来。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。虽然抓了秦九影，可她并不想真的完全使用暴力，她有她的考虑，目前就只知道他好‘色’如命的嗜好，最简洁也最方便的办法，就是希望能找来一名足以让秦九影松口的美‘女’。

    困难的是“美”这东西其实是很‘抽’象的，不同的人有不同的喜好、不同的衡量标准，就怕是他们找来的‘女’子不对秦九影的胃口。在底下的人请示要按怎样的标准寻人的时候，沐晰晴想了想，尴尬地说:“按照我这类型吧。”她记得，元宵佳节和晟哥哥泛舟湖上惹来这个家伙‘色’眯眯的目光，才意外找到了这个人，不然说不定这辈子都难得找到，江湖人士一旦淡出江湖，都是很难再寻的。既然自己能得到他的“青睐”，想必他喜欢的就是自己这种类型吧。

    四个人领了任务出‘门’，却有些尴尬无奈地互相对望，沉默良久，还是最开朗无拘的影三率先开了口:“大哥，我们这要怎么办嘛，王妃给了个标准没把事情变简单反而变得更难了啊。”其余两个人都连忙附和着点头，三人六眼全都望着影一，他是大哥嘛，这种纠结的时候自然是要他来拿主意了。影一被看的满头黑线，他也不知道怎么说啊，沐晰晴的长相本就是四国中少有的美人，在他们看来更是说是天下第一美都不为过，照着王妃这样子照，他们感觉这任务实在是……难以完成啊！

    “别在这大眼瞪小眼了，先找找再说。”影一当机立断的一句话结束了这场毫无结果的对望，带头往外走去，可是要往哪儿去，怎么找人，那是一点头绪都没有。

    “等等大哥，我还是觉得不行。”一向主意最多的影二开了口，从王妃下令开始他就一直在思索着，想来想去都觉得王妃的决定都不太合适，“我想再回去找王妃谈谈，她这个法子是不行的。”

    “不是吧？你敢质疑王妃的决定？你疯了？”影三一巴掌拍上了影二的脑袋，真想把这脑瓜拍开看看里面装的是什么。跟着王妃清闲松散惯了，莫非连暗卫的职责原则都忘了不成？管他主子是啥命令，是对是错，他们都不用管，他们只需要去认真且拼命的完成，给主子建议那种事情是谋臣幕僚们的事情，什么时候归暗卫管了？

    影二却摇摇头:“王妃她不一样。”然后竟不管他们，自顾自地去王爷王妃的屋子了。

    “暗卫影二求见王妃。”

    “什么事？”传出来的却是王爷的询问声，影二身子僵了僵，有些紧张，却仍然坚持着回了话:“刚刚王妃说的事情我认为有更好的方案，想和王妃汇报一下。”

    墨云殇皱皱眉，想要说什么却被沐晰晴抢了先:“进来说吧。”得到许可后影二恭恭敬敬地起身进来，恭恭敬敬地行礼，说实话，他已经做好了被王爷惩罚的准备了。

    不出所料，墨云殇果然开了口:“你是不是需要回炉重造了？”

    “王爷恕罪。”随后赶到的影一、影三、影四连忙现身，可这无疑更是火上浇油。暗卫就是暗卫，没主子的命令，除非是有危险情况，不然他们不能擅自现身。

    “云殇，不怪他们，我也没把他们严格地当暗卫养，也不算什么大错。”察觉到气氛不对，沐晰晴连忙开口。

    “不可以。这才多久，原则职责就全忘了，我不得不怀疑暗部的训练。流火！”

    “属下在。”

    “吩咐下去，所有的暗卫全部重新考核，不合格的回炉重造，再不行就按规矩处理。本王和王妃身边的暗卫除了华清、华池、锦葵、流云、流风和你之外，其余全部重排。至于你们四人，要说什么快些和王妃说，说完自去领罚。”

    “是，属下遵命。”四人齐齐应声，沐晰晴却是不干，很是护短道:“王爷！当初可是说好了，他们四个和华清他们三个都归我了，不归你管的，你看我都没说啥，你都越权处罚我的人了。不行不行，你这样子我的面子往哪儿放。”

    影二他们心里苦笑，王妃给他们求情他们心里是很感动的，可是王爷教训的没错，影二也清楚自己犯了错，并不奢望沐晰晴开口求情为他们免罚。墨云殇耐着‘性’子和沐晰晴解释:“没有规矩不成方圆，暗卫更是我们安危的关键所在，可不能这样松散。如果你认为影二的能力足以担当幕僚，你可以给他换个位置，但在换之前，只要他一天顶着暗卫的身份，就必须尽一天暗卫的职责，遵守身为一名煜亲王府暗卫所要遵守的规矩。”

    沐晰晴一时无言，好像墨云殇说的‘挺’有道理，好像她想护短也不知道该怎么从理论上胜过墨云殇，最后不得已，沐晰晴只好使出杀手锏——撒娇耍赖不认账！

    只听她一声娇呵:“我不管我不管，他们是我的暗卫，要罚只有我才能罚，不准你来罚，会罚成残废的，那太可惜了。”

    “哦？你知道本王的处罚习惯？”

    “虽然不知道，但总不会很好就是。”沐晰晴像看白痴一样白了他一眼，“怎么样？你们同不同意我的说法？”一句话落地，一眼扫过去，沐晰晴真的很郁闷，没有一个人敢点头，看来对墨云殇的服从率还是‘挺’高的，自己差远了。罢了，她小‘女’子大人有大量，不和他们计较，该护短的人还是要护短的。

    “就这么说定了，既然是给我的人，自然只有我能罚，你就别管了。”

    “好吧……”墨云殇拿他这个夫人一点办法都没有，“不过我可是要从旁监督，好好罚一顿让他们长长记‘性’是必须的。”

    “明白明白。”沐晰晴连忙点头，冲下面挥挥手，“都起来吧，惩罚的事一会儿再说，影二，你先把你的想法说给我听。”

    “王妃，那方法不好，是属下僭越了。”影二犹豫再三，打算不把自己的想法说出口，照王爷这爱妻如命的态度，那办法说出来，恐怕是没命活着走出这里了，因为那个办法，的的确确对王妃有所冒犯，影二感觉无论王妃能不能接受，王爷是肯定不允许的，所以，还是算了吧。

    可惜，这把沐晰晴惹怒了！

    “搞什么鬼啊，违反暗卫的规定，你就给我说个这？懒得管你了，要么你速度给我把话说完，要么就离开暗部。”沐晰晴说的一肚子气，别开脸瞅都不瞅影二一眼，下面的四个紧张兮兮地跪在地上，大气都不敢出，影三简直要哭了，影二不是一直‘挺’有主意‘挺’稳重的嘛，今天‘抽’什么风呢，要把大家害死了，挑战完王爷又挑战王妃，真不想活了？可是他还想活啊！

    “影二，别让我把王妃的话再重复一遍。”墨云殇的语气中已带了些许杀意。

    “是，王爷。”影二深吸一口气，得了，说呗。

    “回王爷王妃，煜亲王府名下有不少青楼妓院，更是有本就是风尘‘女’子的线人，属下是认为秦九影既然很中意王妃的美貌，不如找个风尘‘女’子易容成王妃的样子去套秦九影的话，效果肯定比之前的法子好。而且用的都是咱煜亲王府的人，也不怕走漏了消息，王爷治病解毒的事，越保密越好……”

    “不行，我不同意。”不等影二把后面分析的话说完，墨云殇就已经冷冷的驳回，让风尘‘女’子扮成晴儿的模样去勾引另一个男子？如此冒犯的事情他的暗卫是怎么想出来的？！他绝不容许！

    “我觉得说不定是个好办法。”沐晰晴眨巴着眼睛看着墨云殇，“大不了治好了你再杀了他呗，这样就不会有什么影响，你就安心了吧。”

    “不行，我不允许。这是对你的侮辱。”

    眼见着墨云殇濒临发火的边缘，沐晰晴吐吐舌头乖乖的闭嘴，她可不想把火山惹爆发了，总不是什么大事，顺着他吧。

    “可是，你有什么好办法没？据我猜测，秦九影肯定知道点什么。”

    “是人就有弱点，不着急，好‘色’并不算是什么可以用来要挟的弱点……”

    “那他身上能用来要挟的弱点是什么？”沐晰晴迫不及待地问，满怀希望地望着墨云殇，可等来的却是一句“我不知道，去问阡上陌吧，他不是清茗阁阁主嘛，不用白不用。”

    沐晰晴满头黑线，自家相公有时候真黑心，一边怀疑着防备着，一边还不遗余力地榨取好处。但她相信，百里水月的好，一定出自真心，因为她实在想不明白他们这有什么是值得他如此倾力相助来有所图的。

    “下去领罚吧，你们几个，或许是我管太松了，‘交’给王爷吧。”沐晰晴有些累的摆摆手，却还是心软忍不住补充了一句:“差不多就行了，别太折腾了。”

    “谢王妃。”

    