
    前方，关于东青国的情报在深夜送了回来，营寨已经驻扎完毕，宣义城外平原居多，只有靠西边临近十里山崖的地方有一片地势起伏不平却又不甚复杂险峻，他们把营寨就驻扎在那里，沐晰晟看了情报分析道他们相比就是想把军队隐藏在里面，放在平原里目标太大太明显，他们也怕城中的夜风影人数众多，如果前来偷袭就把他们一锅端了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    是夜，一路急行军的东青军队疲惫不堪，刚刚扎好营地，除了少数强撑着‘精’神巡夜的士兵外其他人都横七竖八的呼呼大睡，这一路太累了，一向谨慎多疑的庞梧也在巡视了一圈之后回了自己的营帐睡下了。他以为，自己这一路很是小心，应该没有被探子盯上，肯定不会鼻子那么灵的第一夜就盯上了前来夜袭。可是他错了，许多年前，若不是军中出了细作，他是无论如何都不可能胜过墨云轩和墨云殇的，可是他还傻傻的认识不到自己的不足，一味的以天下第一来自居。

    宣义城某屋内，昏黄的烛光下摊着一张大大的崭新的地图，正是沐晰晴之前吩咐下去让重新考察画来的地图，比之现有的各种地图都要详尽很多，沐晰晟和陈霖、虎远正围在那里讨论着今夜的行动。本来这一次行动陈霖计划着有虎远带队就足够了，现在沐晰晴‘交’代下来八皇子也要同行，他才决定也一同前去，不为别的，要护着主子的安全，沐晰晟心里明白却也不说什么，毕竟他还没有在军中呆过，等过一段时日众人都见到了自己的才能，就不会这般不放心他了。可是他有点没明白的是此时此刻的陈霖和虎远一点都不是质疑他的才能和身后，相反他们还是很相信八皇子的身手的，要不是碍着身份说不定还想切磋一番，他们俩在意的真的只是沐晰晟的安危，战场的情况千变万化，任何意外都可能发生，再好的身手也不能确保万无一失，所以，他们不可能不去保护沐晰晟。

    沐晰晟捏着一小支沐晰晴送给他的炭笔，在地图上画了几条线，指给他们看：“那里地势起伏不平，肯定不可能驻扎在一处，以庞梧的‘性’子肯定也会分成几部分，根据王妃送来的情报，庞梧的军队呈品字形驻扎在山地的三个洼地之处，庞梧定是也防着有人想要偷袭粮草，所以这样摆设，一旦粮草那里出了问题，另外两处可以立即增援，为了给烧粮草的兄弟们有充足的时间撤退，我们必须要拖出这两处增援的人。”

    “可是，他们都心中有数那里存放着整个大军的粮草，肯定不会和我们恋战，必定会直奔那边而去。”虎远眉目严肃的接着分析，陈霖也紧锁着眉头想办法，既然是偷袭，人肯定很少，想要阻击增援肯定是行不通的，有什么好办法呢。

    只见沐晰晟微微一笑，缓缓吐出了三个词：“声东击西、调虎离山、以假‘乱’真！”

    “八皇子，前两个好理解，我们也想到过，只是苦于没有十全十美的办法来争取足够的时间，可是最后一个以假‘乱’真意在何处？”

    “是这样……”沐晰晟笑的‘胸’有成竹，将自己的计划细细的讲给二人听，听完之后，二人不约而同‘露’出一副钦佩至极的神情，高，实在是高；妙，实在是妙啊！方法确定，各方面部署虎远立即吩咐了下去，不多时一队五千人左右的队伍便整装待发，趁着黑夜，悄悄的‘摸’向了沉睡一片的东青军队的营地。

    他们最终分了三支小队，一队人最先潜入了粮草库里，掐准了时间点，在刚刚一轮换班之后，悄无声息杀掉了新一轮的那批巡夜士兵，然后将尸体藏匿起来，其中几个人换上他们的衣服铠甲，装模作样的巡夜，顺便给每个营帐内睡得死猪似的东青士兵下了点**香，剩下的人则七手八脚将粮草运出了营帐，在外接应的第二分队将东西拉上，不顾一切就奔向宣义城，专挑那些事先查探好的林间小路走，这样另外两处巡夜的士兵很难发现运粮草的车子。估计着他们大概走出了一半的距离之后，第三队士兵在东边的营帐前寻衅，做出一副前来夜袭的样子，吓得本来呼呼大睡的东青士兵立刻从营帐中窜出来慌忙应战，衣衫不整的一群人，‘乱’糟糟的，直到一刻钟后庞梧赶来主持大局之时才稍微有序了那么一些，夜风影也而不恋战，见他们瞌睡清醒了，反击整齐有序了的时候就开始边退边打，一副要走不走要留不留的样子，让庞梧心中疑窦大生，苦苦思索着夜风影的意图何在。

    “报！”

    “何事？！”

    “禀告大将军，粮草库大火！”灰头土脸的士兵慌里慌张跑过来，庞梧闻言立刻往那边望去，果不其然，通红的火光直窜天际，一看就知道是泼了火油又点的火，庞梧大骂了一句，吼道：“集结队伍，切不可恋战，快去灭火！”他心中恨恨，就说夜风影的表现不太正常，肯定有‘阴’谋，这不，粮草着起火来了，还好他有先见之明，把队伍这样排列，很快就能过去，不愁灭不了火，损失算下来应该也不会太大。

    见他带着队伍离开，这边的第三支队很容易的就脱身从大路直奔而回，进了宣义城中后不久，第一小队和第二小队也拉着一车车粮草也回了城中。让庞梧傻兮兮的洋洋得意去吧，等他灭了火统计粮草的时候，气死他个狗东西。

    东青大营。

    天‘蒙’‘蒙’将亮。火已灭，几个营帐冒着缕缕黑烟。庞梧黑着脸在一旁听着下面士兵的汇报。他赶来的时候火势还未曾蔓延开来，没过多大一会儿就扑灭了，本以为没有损失什么，可是！那些没烧着的粮草库有半数左右都是空的是怎么回事？！夜风影竟然如此狡诈！

    