
    夙之漓老实了下来，却是一脸可怜巴巴委屈兮兮的样子，怎么说也是从小一起长大的‘交’情，你危机之时，我那么担心，没想到你没事了不感谢我还来吼我，太没天理了！

    “玄月她是你亲妹妹？”当三人坐定，墨云殇开口问的第一句话竟然是这个，让百里水月有些没有想到，他以为墨云殇肯定是要问晴儿的下落的。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。 斟酌了一下，百里水月反问：“你确定只是说玄月？”

    “对。”

    百里水月了然，答道：“其实我也不确定了，说起来，还得问问你。”

    墨云殇眉‘毛’一挑，他可是从不知道这件秘事，怎么会玄月是不是百里水月的亲妹妹要他来回答？只听得百里水月接着说道：“关于如何认妹妹，可凭不了长相，毕竟我和她分开的时候，她才刚刚满月，那之后我就再也没有见过她。但是，我知道她的右肩锁骨下有一块儿栩栩如生的九尾凤凰胎记，如此神奇难见的胎记，我想世间定是独独这一份，应该也不会随着年龄消失，其实清茗阁这个情报组织最早建立的时候只是为了搜寻有关妹妹的情报罢了，后来苍天垂怜，让我打听到了玄月公主自出生便带有凤凰胎记，所以，我一直以为她是我的妹妹，一直等待合适的时机与她相认。”

    “可是，晴儿的身上也有九尾凤凰的胎记，所以，你也‘弄’不懂了。”

    “没错。玄月公主身上的胎记我没有见过，但既然世人传的这么‘逼’真，连位置都是对的，那玄月身上定然也是有一个的。反正已经没办**定真假，我都把晴儿错认成妹妹许久，倒不如就这样错下去算了，这说不定是老天的另一种安排呢。”

    墨云殇略一沉思，开口道：“玄月公主身上的胎记，我也见过，的确和晴儿的一模一样，只不过……颜‘色’上有细微的差别。”

    “颜‘色’上细微的差别……”百里水月苦笑，“如此详细的细节我还真记不清……”

    “那你父母是谁，为何你妹妹会刚满月时就失散呢？”

    百里水月再次苦涩的摇摇头：“不记得了，他们是和妹妹一起失踪的，但是他们的样子我都记不太清了，也无从寻找，只得按照妹妹的胎记去寻人，想着妹妹那么小，应该不会和父母亲分开，找到妹妹也就离找到父母亲不远了，可想不到，竟然是玄月公主……”

    “难道你父亲是宏德帝？”

    “不对，年岁不对，我父亲比他要年轻，应该和煜王府先王爷年岁相同。”

    墨云殇点点头：“或许慢慢就能知道了，不要着急。现在，我想知道，晴儿到底怎么样了。”

    “我还以为你不打算问的。”百里水月调笑道，“但是我也不知道晴儿在哪里，但我可以肯定，晴儿她一定安然无恙。”墨云殇一动不动地紧盯着百里水月，手里端着茶碗，却一口茶也没喝，手心里都有了薄薄的汗。

    “晴儿她，根本没有摔倒崖底，自然也就不会受伤了。”

    “没有摔下崖底，是什么意思？”墨云殇一紧张，茶碗盖子瞬间就被他捏碎了，血顺着手指留了下来，可墨云殇毫不理会，只催着百里水月赶紧往下说。

    “我紧追着她跳下去，拼命追着想要拉住她，就在只差一臂之距的时候，她忽然之间消失了，就是全身颜‘色’变淡，然后凭空消失了。”

    “什么……”墨云殇浑身脱离，瘫倒在椅子里，“难道说，这辈子我都见不到晴儿了？我和她的缘分，竟然只有这短短不到一年的时间吗……”

    “记得晴儿和我说过，她说她不是我们这个世界的人，指不定什么时候就回去她的世界了。或许，这是天意，她回到她自己的世界了，那边有她的亲人朋友，对她而言，或许比跟着你东征西战要过的安乐，王爷，看开点吧，为了晴儿，你也要振作起来，好好活下去。这样，晴儿在另外一个世界才能安心啊。”

    墨云殇呆呆的一动不动，似是听到了百里水月的话，又似乎没有听到，仿佛沉浸在自己的世界里无法自拔。

    不是我们世界的人……

    坠崖……悬崖……

    记得去年的那个时候，她也说她不知道怎么就坠落崖下，来到了他身边……

    记得闹脾气的时候，她也是跳崖……

    难道说……

    悬崖！

    墨云殇眼前一亮，风一样的冲了出去。

    “王爷！你要去哪里？”百里水月猛地站起身，却已见不到墨云殇的身影，墨云殇身边的暗卫已经追了上去，百里水月想了想，便没有跟上去，现在的事情千头万绪，墨云殇‘精’神身体遭受到双重打击，他得把大局好好控制住，千万不能让事态的发展脱离他们的掌控才行。

    “阁主！不好了！”还不等百里水月把书房的凳子坐热，就又下面的人神‘色’焦急地快步走了进来。

    “发生什么事了？”

    “煜亲王骑了马出城了！看方向，好像是都城。”

    “北宁都城？”

    “对，现在可怎么办啊？”夙之漓也在这个时候冲了进来，“小殇平日里那么理智的人，怎么最近总是不按常理出牌啊，跑去西域杀了一通，还没休息到，这又跑出去了！还要不要身子了？他最好死在外面，我才懒得给他收尸！”

    “王爷跑去都城做什么？”沐晰晟想不通，“不过不管他要干什么，我们得有人追过去，最好是能劝住他的人，我说话是没什么作用，看阿漓和阁主有什么办法了，他要是再仅凭一人之力血洗北宁皇宫，就是大罗神仙也救不了他了！”

    百里水月摆摆手：“先不急，他应该不是冲北宁皇宫去的，应该是……”

    “悬崖！”百里水月和夙之漓异口同声，夙之漓神‘色’凝重道：“记得有处悬崖是小殇和王妃嫂子第一次见面的地方，那过后没几天王妃嫂子又在那儿闹着要跳崖，我记得她当时口中是有说过什么‘要我哪儿来回哪儿去，我就回去，有啥大不了，顶多就是一死’，难道说，那里有找寻王妃嫂子的玄机？”

    “有可能，晴儿这次也是在坠落悬崖的途中消失的。”

    “那还等什么呀！快追啊！难不成真等小殇跳崖了我们去收尸啊！”夙之漓语毕，匆匆给暗部副史‘交’接了下暗部的事情，就施展轻功飞了出去，墨云殇身体力不从心，用马过去，他们要想追上他或者抢在他前面，那只能用轻功。

    “‘奶’‘奶’的，老子就拼了，小殇，等王妃嫂子回来，你得把这些日子欠我的全都给我吐出来！”夙之漓一边飞一边还骂骂咧咧的，但是他心里，却是很紧张墨云殇的情况的，尤其是他那已受剧毒侵蚀，苟延残喘的身体。

    一路从澜州直奔都城，墨云殇随时买干粮和饮水，马不停蹄跑死了十数匹宝马才匆匆赶到了悬崖之下，抬眼望去，盛夏时节，漫山遍野郁郁葱葱，比起冬日里光秃秃的山石，现在的山崖要生机勃勃了许多，强烈的阳光照耀下，照出了一种希望。

    墨云殇一步一步在崖底仔细辨认着，终于确定了初见沐晰晴时的那块浅滩，汛期的河水上涨了不少，淹没了泥滩，只余下旁边的石滩‘露’出水面以外，墨云殇眼神眷恋的望着这崖下的一切，大喊道：“晴儿！你在哪里？！”

    你在哪里……

    你在哪里……

    你在哪里……

    山崖里回‘荡’着他的声音，却等不到他想要的回答，深吸一口气，墨云殇暗自运功，几个起跃，勉强踉跄地落在了悬崖顶上，‘胸’口一阵疼痛翻滚，鲜血刷的一下从口鼻中涌出，血‘花’四溅，呛得墨云殇连连咳嗽。

    墨云殇也不去擦，使足了力气，站起神来，放眼远眺，只不过是再普通不过的山，再普通不过的悬崖，没有任何奇异特殊的地方，墨云殇不懂，为何晴儿会那般突兀的出现在这里，可是既然出现在他生命之中，为何又要这般残忍的离去？

    “晴儿，说好的，上穷碧落下黄泉，生死相依，不离不弃。可是，你现在在哪里，为什么要我遍寻而不得？还是说，纵身跃下这悬崖，我就能再见到你？”

    愣愣地站在悬崖边儿上，墨云殇不知道在想些什么，忽然轻笑出声：“无妨，就算你不属于我这个世界又怎样，你已经来到我的世界与我相遇，这次，换我去你的世界寻找你……总之，我们生也相随，死亦相随……”

    说罢，墨云殇缓缓向悬崖边上迈出几步，前脚掌已经越出了悬崖之外，他神‘色’安详地闭上眼，像是他深爱的晴儿就在他面前一般，张开双臂，似是要去拥抱，身体前倾，微微一跃，坠落悬崖……

    “云殇不要！”沐晰晴猛地睁开眼坐起身，可能是起来的太猛了，忽然之间头晕目眩，眼前发黑，鼻尖萦绕的再熟悉不过的只属于现代医院的消毒水的味道，待眼前的世界渐渐清晰，沐晰晴发现，自己正穿着蓝白条的病号服，躺在不知是哪家医院的病‘床’上。

    