
    百里水月没有接话，他不得不承认现在听到的这一切实在是有些超出他的认知范围了，什么叫当神也好当鬼也罢？什么又叫做灵魂不属于这个世界？那**又属于哪儿？不明白。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。问题太多，以致于他根本不知道从何开口，便安安静静地听沐晰晴继续往下说。

    “或许就是缘分吧，或者也可以说是使命，命中注定我要来到这个世界完成一些事情，只是，我始终担心在未来的某一天的某个契机，我会再次被那个不知名的力量拉回那个本属于我的世界，我不想告诉云殇这件事让他忧心，但又怕哪天会出意外，所以我想告诉你一声，万一未来有那么一天，云殇他就拜托你了。”

    百里水月听得似懂非懂，但大概也明白了沐晰晴自己恐怕也说不清事情的来龙去脉个中缘由，便也不细问，只点点头：“我知道了，你放心吧。”他‘摸’‘摸’沐晰晴的脑袋以示安慰，想了想又补上一句：“如果可以，我希望那一天永远不要出现。”

    沐晰晴会心地笑着点点头：“我也是，来的时日虽然不长，但已经有人让我终究放心不下。”

    百里水月安慰‘性’地笑了一笑，他刚才的那句话可不仅仅是为了晴儿和墨云殇，更是他自己的心愿，多年以前的多年，面对父母至亲毫无预兆的弃他而去，那种痛彻心扉的感觉，他真的很希望不要发生在自己周围的人身上。只是，他也有一瞬间的恍惚，沐晰晴有着这种近乎荒诞的离开原因，那么当年，毫无疑问深爱他的父母是为何抛弃他和妹妹失踪的呢？会不会个中缘由，其实也是意想不到的荒诞离奇？……

    事已至此，沐晰晴算是松了口气，她给墨云殇说的信誓旦旦，其实心里可没这么大把握，不过是觉得除了这个没有更好办法了而已。但是，问题仍然是源源不绝啊。知晓了百里水月是自己哥哥这个秘密，紧接着又发现了更多原先并不存在的疑‘惑’。

    “晴儿，来，虽然现在时间紧迫不能将所有的事情一次‘性’都告诉你，但是可以先捡重要的说，比如，安然是我的人。”

    “什么？竟是你的人？那不是萱贵妃留下来的暗卫吗？对了，那萱贵妃到底是……亲生母亲吗？”沐晰晴哽了一下，到底没说出“我的”这个定语，说了总觉得怪怪的，但若说成是玄月公主的亲生母亲感觉更加怪怪的，所以干脆就省掉吧，反正不影响正常理解。

    “不是，我们的生母另有其人，萱贵妃只是沐晰钰的生母，至于是不是玄月公主的生母，我们就不得而知了。”

    本还要继续和百里水月聊一些有关他兄妹家族之间的事情，无奈却被急忙赶到的暗卫打断了计划。

    “什么事？”沐晰晴皱着眉发文，这种时候找来这里汇报的事情，总不太会是好事，可刚刚云殇才回去，怎么会大老远跑到她这里来汇报？看着自家主子不太好的面‘色’，暗卫依旧面不改‘色’——这群人才被墨云殇换过，因为之前关于如何审问秦九影的事情，影一、二、三、四犯了暗卫的忌讳，处罚过后，沐晰晴身边的暗卫就被尽数换了一拨，在她的求情之下，影一、二、三、四没有被暗部开除甚至裁决，而是改变了身份，成了沐晰晴的属下，墨云殇另外又派了四个暗卫专职于沐晰晴的安危，眼前这个现身进来报信的便是其中之一，负责报信的属下在没有沐晰晴应允的情况下是无法直接见到她的。

    “回王妃，暗部接到了宣义城那边传来的书信，是八皇子殿下所书，盖了‘私’人的加急印章，于是信便被直接传来了王妃这里，王妃可要立即过目？”晴松没有一丝多余表情地汇报着公事，沐晰晴嘴角‘抽’了‘抽’，重新派来的这批暗卫听说是比流云他们四个的训练还要严格专业，经历重重考验层层选拔出来的，的确如墨云殇要求的那般……

    沐晰晴找不到形容词了。

    感觉他们是不是已经被训练成高级的机器了？

    “给我吧。”无奈地摇摇头，已经够累了，没‘精’力来纠结这些小事了，伸手接过晴松呈上来的信，在一旁的椅子上坐了下来。展开信，看清了上面所述之事，眉头不禁皱的更紧了，长叹一口气：“九哥哥去西域了，独身一人，在我们离开宣义之后没几日的某天深夜悄悄离开的。”

    “或许是有什么事吧，毕竟他已是西域的驸马。”百里水月倒不是相当在意，他本就不认为沐晰钰擅自逃离西域可以呆很久，毕竟沐晰钰和墨云殇是完全不同的存在，除去九皇子的身份，他也空有一身能力，毫无势力，抗衡不了无论是西域还是北宁的任何一个。

    沐晰晴却摇摇头，虽然她并不是和他从小一起长大的妹妹，但她相信自己对沐晰钰的了解，以他的‘性’格，除非是有什么的特殊的原因，不然他不会在因那种原因逃离之后再主动回去。

    “那你打算怎么办？”

    “我不会分身术，眼下云殇身上的毒才是最重要的，至于九哥哥，先随他自己去吧。”沐晰晴说完，百里水月赞同地点点头：“如此也可。”

    “那我就先走了，其他的事，等有空再讲给我听吧。”

    “好，清茗阁的最高令，你可要收好了，以后你可就是清茗阁的‘女’主人了，好好利用。”百里水月轻轻抱住沐晰晴，在她额上轻轻落下一‘吻’：“如果可以，我真希望把你完全保护在羽翼之下不受一点风霜雨雪，但看样子，或许你更享受迎风而上翱翔天空，如此，哥哥与你比翼，为你保驾护航。”

    “水月，不对，哥哥，你对我真好。”沐晰晴声音都带些哽咽，百里水月一直以来都给了她太多太多不增遇到过的感动。

    “傻丫头。快回去吧。”

    “嗯。”答应的干脆，眼神却是依依不舍的粘着百里水月，步子也没一分要动的意思，‘弄’得百里水月哭笑不得：“一不是生死离别，二不是出远‘门’的，‘弄’成这样干嘛，连出近‘门’都算不上，最迟明日早膳就又见到了的。”

    沐晰晴破涕为笑，擦擦眼角溢出的泪滴，嘟囔着：“一孕傻三年，果真不假。”语毕，挥挥手便干脆的告别离开了。

    “王妃，现下去哪儿？”

    “回府。”沐晰晴在锦葵的搀扶下小心翼翼的上了轿，她需要给晟哥哥回封书信，只是还没想好怎么回，是让他去找九哥哥？还是继续留守宣义城？似乎都不是很好的安排，叫来她这里？那是最坏的安排，她真不想让本是局外人的晟哥哥卷入到这场腥风血雨危机四伏的争斗中来。

    赵府的书房‘门’前，沐晰晴刚从轿子上下来，便眼见着一名通信兵从书房离开，挥退了‘侍’‘女’的跟随，一个人撩开帘子缓步走进书房，只见墨云殇果然坐在书桌后面，手里似乎拿着刚刚送来的情报。

    “回来了。”墨云殇头也不抬的问候，沐晰晴轻声“嗯”了一声以作回应，来到他身边坐下：“别是又有什么军队的异动吧？”眼下还真没力气去打外敌仗了，得先把内‘乱’治治，不然腹背受敌的滋味儿，很难受的。

    “那倒不是。”墨云殇否认了，“是你皇帝哥哥以为我在宣义城，所以给煜亲王下了圣旨。”

    “哦？内容说来听听。”沐晰晴慢条斯理地端起一小碟水果优哉游哉的吃着，丝毫不担心，既然都翻脸了，沐晰卓的圣旨就是个屁，管他说什么呢，都是废话。不过闲暇之余听来消遣一下是完全可以的。

    “晴儿在想什么呢，通信兵只送来了消息，又没有送来圣旨。”墨云殇有些哭笑不得，这小‘女’子该不会以为暗部无所不能吧，连圣旨的内容都能搞到？沐晰晴眨巴了两下眼睛，定定地望着墨云殇几秒钟，想了想似乎真的是这么回事，有些尴尬的笑笑：“似乎最近脑子有些不够用，变傻了。”

    墨云殇笑着将她揽进怀里，抬手轻柔的为她理了理稍稍有些凌‘乱’的发丝：“怎么？前段时间用脑过度了？是为夫的错。”沐晰晴急急地摇头：“才不是，是肚子里这货，一孕傻三年，不过总而言之，也是你的错。”

    “好吧。为夫认错。”

    “所以，圣旨还有多久到宣义城？要不要送加急信嘱咐一下晟哥哥某些事情？”

    墨云殇摇摇头，他人在江州的事不是秘密，沐晰卓的圣旨肯定不会发到宣义城去，只是有些不确定沐晰卓是否知晓晴儿的真实下落，如果不知，那么在他那里，宣义城大捷，会是怎么上报的呢？

    沐晰晴叹口气：“如此，我隐约能猜到，肯定不会有什么好事情，或许是煜亲王出师不利吧啦吧啦，然后就是处罚呗。”

    “大概吧。”

    沐晰晴不以为然的撅撅嘴，真没劲。

    