
    “算了，我也懒得和你废话了，实话告诉你吧，这火并非天灾而是人为，你要再磨蹭会儿，恐怕皇宫易主，宁王在城内要死无葬身之地了，眼下全城封锁，除了清茗阁也没人也送的出来消息，来，在这张纸上立个字据，如此有时效‘性’的消息也只能卖给你家了，等你们控制大局之后我再来收银子，再见。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”男子扯过李逸天的右手，不由他反抗就给他涂上红泥在纸上印下手印，然后满意地将字据收进了怀里。

    “你这是强买强卖！”被甩开的李逸天怒声大吼，已经动身离开的男子也不在意，理都不理直接离开，这种生死攸关的消息，也只有这种废物会嫌弃是强买强卖了，等到日后去找他爹要钱的时候，他爹跪下来给他磕头感谢都是轻的。

    等这人走后，李逸天被撩的怒气汹汹的心情也渐渐平复了下来，想了想那人的话，又看看红的的确不太正常的天边，心下也计量了起来，看样子或许真的不是普通的着火，城中或许是真的出事了。

    “来人啊！”

    “在！”

    “传令下去，紧急集合！进城！”

    “是！”

    到底也是训练有素的皇家军队，虽然比不上墨家军更比不上夜风影，但也很快就集合完毕，在李逸天的带领下，浩浩‘荡’‘荡’地直奔都城而去。城‘门’的守军领将都被沐文宗换成了他的人，眼下见李逸天带人要进城，自然明白是怎么回事，肯定是不会放他们进去的，可李逸天才不买几个小小守将的帐，来几句“礼”的不行，马上就武力解决了，三下五除二地抓了那几个守将，大军很快便顺利地进入城中，留下一队人守城‘门’，剩下的人马不停蹄地直奔皇宫而去。

    此时此刻，皇宫里却是异常的平静，宛如海面上暴风雨来临前的平静。远方的天空一点点泛出黎明前的鱼肚白，早朝的时刻在一步步靠近，大臣们三三两两的聚在一起，一边讨论着昨夜直到现在还未熄灭的大火，一边朝大殿走去，猜测着皇上会如何处置这件事情，可是才走到一半，就被兵部‘侍’郎带着禁卫军拦了下来。

    “殷大人，你这是干什么？”一名老臣最先冲他发出了质问，此人是沐晰卓还在当太子时候的太子太傅，打从沐晰卓继承了皇位，便理所当然的成了帝师，算是现下这群人中年龄最大又很有威望的人了，而且更重要的是，他忠于北宁。一直都怀疑新上任的兵部‘侍’郎是沐文宗的人，几次三番去劝说沐晰卓不要重用此人，可是沐晰卓竟然都不听，眼下兵部‘侍’郎拦住众位朝臣上朝的去路，他心里不禁咯噔一声，莫非，皇上那里出事了？

    “不干什么。”殷大人皮笑‘肉’不笑地冲帝师行了个礼，“不过是请诸位去偏殿小坐一会儿用杯茶罢了，皇上这会儿和恭王爷有事相谈，要推迟些早朝的时辰。”

    “胡闹！”若是刚刚还只是猜想，现在他几乎可以肯定皇帝出事了！而且幕后黑手就是恭王沐文宗！他气的胡须直抖，推开拦在面前的殷大人，往大殿上边走边骂：“早朝是何等大事，岂能说推迟就推迟的？皇上虽未皇上，但老夫这个帝师还是能说得上几句的，现在老夫就要去见皇上！”

    “拦住他！”见帝师并不想乖乖地听从他的安排，殷大人的脸马上就垮了下来，虚伪的笑容消失不见，挥挥手，一队禁卫军上前，丝毫不尊老地将帝师反扭住胳膊捆了起来。

    “反贼！你到底想干嘛！快放了老夫！”

    殷大人也不理他，满身肃杀地扫了一遍那群静静站在那里的朝臣们，‘阴’森森道：“本官奉命请诸位到偏殿稍作休息，一个时辰以后准时上朝，若有不从，别怪本官先斩后奏！”

    话音落地，底下的人齐齐哆嗦了一下，现在就数那些既不是恭王一派也不是皇帝忠犬的那群人最安心了，眼下傻子都知道是恭王和皇帝对上了，不管谁输谁赢，除了这群不属于任何一派的，其他的人，只要被对手赢了，最后必定落得个凄惨下场，别说撸不撸官职的事，能保住‘性’命的就是好的。

    整个北宁的主要兵马都掌握在煜亲王府墨云殇的手中，除此之外，只有宁王手中有二十万兵马和三万禁卫军——这直接归属皇帝所有。眼下禁卫军似乎已经被沐文宗控制，宁王的兵马也不知道怎么样了，皇帝那一派的人心里直打鼓，虽然也知道皇帝若是输了他们也会跟着倒霉，可手里没兵没马的，也不敢这个时候跳出来啊，简直就是赶死嘛！

    于是乎，由帝师引起的一段小小的躁动过后，一大群人被赶鸭子似的赶到了偏殿，茶茶水水是真的上了，可四周却被密密麻麻的禁卫军围着，在这样的环境下，再好的茶，也没人有心情喝了。

    大殿之内。

    剑拔弩张。

    沐晰卓坐在台阶之上的龙椅上，双眼死死的盯着殿中的沐文宗，只见沐文宗四周还被八个武功高强的暗卫团团围住，可他似乎一点都不把这八个人放在眼里。

    “沐文宗！你还不快快束手就擒！主动认罪的话，说不定朕还可以留你个全尸！”

    “哼，我的侄儿，现在是谁留谁的全尸还不好说呢，要本王说，你就识相些，乖乖的写下禅让书，你王叔我大发慈悲保你一生荣华富贵。”

    “放肆！都给朕上！拿下这个逆贼重重有赏！”沐晰卓显然被气的已经不想和他废话了，直接就下令动上了手，可一动手他们才发现了不妙，是说沐文宗的武功也没有多么厉害，怎么面对八个皇家暗卫还面不改‘色’心不跳，原来早就下了暗手！不知道究竟是什么损招，暗卫们的身体内的奇经八脉总觉得被什么阻塞住了，内力的流转十分不畅，武功一招一式打出来全都大打折扣，但是沐文宗却丝毫不受影响，几局下来，殿中的情况竟是八个暗卫加起来才勉强和沐文宗打了个平手，并有渐渐流于下风的趋势！

    沐晰卓气的手攥紧了拳头，消息传不出去，宁王没办法带兵来援，难道这大好的北宁王朝要毁在他的手里了吗？在这短短的一瞬间，沐晰卓竟有那么一丝丝后悔，后悔自己如此打压煜亲王府，后悔自己对墨云殇的所作所为，若不是煜亲王府的沉寂，北宁绝轮不到这些阿猫阿狗来唱戏！

    不过这念头只在脑海里一闪而过，马上就被抛在了脑后，毕竟他不知道此次危机的化解最终还是煜亲王府的功劳，还以为靠他自己就能摆平这些他眼中的阿猫阿狗，如此一来，他更乐意先去整垮他自己干不掉的煜亲王府，当然，这都是后话了。

    大殿中的打斗并没有持续太久，大约也就半个时辰左右，似乎是进入暗卫体内的毒‘药’发挥到了最大的作用，他们一点内力都使不出来，沐文宗轻轻松松一掌一个，八个人被打的趴在地上直吐血，半天起不来身。

    “怎么样，侄儿要不要来和王叔过上几招？王叔保证不打死你。”

    沐晰卓被他气的额头青筋直跳，可是他不敢轻举妄动，因为，他早已感觉出来自己也中了同样的毒，身体里一点内力都聚集不起来，若不是这个，他的武功丝毫不逊于沐文宗，可是现在和沐文宗过招，三招之内必死。

    沐文宗当然也很清楚沐晰卓此时此刻的身体状况，大笑着一步一步往前走去，往沐晰卓面前走去，其实在他眼里，已经看不见沐晰卓了，满满都是那金光灿灿的龙椅，那全天下最尊贵的位置，而且，这个位置马上就要是他的了！

    “侄儿，你是自己起来呢还是让王叔帮你起来呢？”在龙椅前停下脚步，沐文宗用一种带着杀意的笑容看着仍然定定地坐在那里的沐晰卓，可是沐晰卓一点挪动的意思都没有，他虽然也不想死，也很想逃命，但是他的尊严不容许他把这个位置屈辱地拱手让人。反正都是一死，就算让了不死也只会是生不如死，既然如此，倒不如最后拼一拼，到底还死的壮烈一些。这样想着，沐晰卓刷地站起身，虽然没了内力，招式却都还在，以极快的速度向没有防备的沐文宗袭过去。

    没错，没有防备，沐文宗已经认为沐晰卓变向投降妥协了，一点都没想到他竟然会反击，可是到底是提不起内力的人，虽然比没有武功的人快了那么一丢丢，但仍然不及有内力又有武功的人，没两招下来，沐晰卓就已经被沐文宗扭住胳膊掐住了脖子。

    “真是敬酒不吃吃罚酒，如此，也别怪王叔不留你‘性’命了。”一句话落地，手中的力量加重，肺中的氧气渐渐稀薄，沐晰卓心里咯噔一下，真的要完了，他真的很不甘心，父皇才把江山‘交’到他手里没多久，为何他就把这江山‘弄’丢了？还丢的这么的……简单，难道，他真的不如九弟？真的不该……做这个皇帝？

    