
    “呆不久了？为什么？他们的粮草都不剩多少了，还不回去？呆在这儿饿死？”

    听了沐晰晴的想法，沐晰钰头疼的‘揉’‘揉’脑袋：“兵力悬殊这么大，他们想要攻下城池夺回粮草不是轻而易举吗？”

    沐晰晴一愣，这么说好像是‘挺’有道理的，哎，之前她怎么就没考虑到这个问题呢，看来最近用脑太多，有点迟钝了。五十万大军真的全部开拔过来围攻宣义城，那他们还真只有等死的份儿了。

    “云殇他们还有多久可以到？”想了想后沐晰晴回头询问身后站着的华清，只听得他回答道墨家军那边一路上遇到北宁的层层阻击，虽然都是临时调集的兵力，又散又少，根本不足为惧，但到底还是耽误了不少时日，眼下最快也需要七八天才能赶到宣义城。头疼了呢，如果东青反击，五十万大军压境，先前备好的铁丝网，最多也只能支持一天，要怎么办呢……

    沐晰晴愣愣的放下勺子，满面愁容的垂眸沉思，一点吃早膳的胃口都没了，空空的肚子也感觉不到饿，满满是因自己没有考虑周全的鲁莽行为引起的严重后果而自责。可能是粉尘爆炸那一战太自信心爆棚了，有些藐视敌人、急功近利了，不然怎么会犯这种低级错误呢，是该好好反思，以后要沉稳再沉稳些啊。

    “乖，也没有那么糟糕，先把早膳好好吃了，饿坏了身体该如何是好。”百里水月坐到桌边，给沐晰晴夹了一碟菜放在她面前，见她看也不看，无奈的叹口气，净了手后将包子掰成一小片一小片喂到沐晰晴嘴里，时不时再喂些菜和豆浆，她也只是机械的张着嘴吃着，吃了小会儿，她推开百里水月的手：“水月，我实在不想吃。”

    “恩。”放下手中的东西，唤了人来撤走餐桌，又吩咐厨房备上点心，以备沐晰晴饿了想吃的时候可以随时吃。

    “宣义城现在十分危险，后方的开阳城兵力稀松弱小，你带着一万夜风影攻下开阳城轻而易举，攻下之后就暂避开阳，宣义城剩下的事情就‘交’给我们来处理吧。”沐晰钰用一种不容置疑的口气命令着，沐晰晴撇撇嘴，很不乐意，这是让她当逃兵吗？她才不要，说到底她才是这里的最高领导人，怎么可以抛弃自己的士兵先逃掉呢。

    “不要。”沐晰晴扭着头反驳。

    沐晰钰皱了皱眉：“听话，不要胡闹。”

    “我才没有胡闹。”沐晰晴很是不服气，虽然决断错误是她的错，也不能这样就说是她胡闹吧？

    气氛顿时僵持了起来，一向和睦的二人之间气氛这会儿竟渐渐紧张了起来，沐晰晴除了对沐晰钰的决定不满之外还有些委屈，九哥哥怎么会这样了，他不是很偏爱自己的吗？虽然他让她躲到后方去的心是为她的安全着想，但是这样丝毫不考虑她的感受就强加给她一个不容更改的决定让沐晰晴感觉很不好，这样的九哥哥，让她感到很陌生。难道是因为九哥哥去西域之后分开了太久已经开始陌生了吗？可是也不应该啊，理论上，在他的心里，和玄月公主毕竟是至亲血缘的同胞兄妹啊，哪儿是这么容易就会疏远掉的呢？可是似乎是真的陌生了，倒是晟哥哥和百里水月和自己间的感情更加亲密了。

    一边僵持一边想着其他，沐晰晴心中百感‘交’集，正在双方各自互不相让的时候，百里水月再次开口：“要不这样吧，宣义城的确是相当危险，眼下除了加强防守也没有其他的什么补救措施，我认为，不管晴儿要不要躲在开阳，我们手里多一座城池就多一分把握，我有个主意，夜风影总归是只有晴儿能调动支配的，就由她带着这一万人从开阳开始，沿着墨家军开拔路线的反方向拿下容易攻克的城池，这样最终和墨家军汇合的时候，剩下的路程就可以打开城‘门’长驱直入，多少还能省下一些行军时间。晴儿，你看这样行吗？一味的和我们耗在这里，其实也做不了什么事情，为了你的安全，宝宝的安全，这个方案是最好不过的，再者你拿下的城池越多，墨家军就能早一点抵达宣义，宣义城失守的几率就要小一些呢。”

    听了他的一席话，沐晰晴乖乖的点头，虽然她是很想守在这里和宣义城共存亡，可百里水月说的有理，共存亡没有什么用，他们要做的，是自己活、敌人死，没有第二条路。

    见沐晰晴点头同意，百里水月放心的笑了笑：“如此，我就和晴儿一路了，宣义城就劳烦八皇子、九皇子了。”

    “没问题。”沐晰钰点点头，脸‘色’却仍是黑黑的，他内心对于这个决策是拒绝的，带着一万人攻城，纵然夜风影都是‘精’英中的‘精’英，可到底还是勉强些，他希望的沐晰晴什么都不要做，乖乖呆在最安全的地方享福就好了。想着这事就来气，他以为将妹妹‘交’给煜亲王爷是个好的选择，没想到煜亲王爷怎会是这样的人，把自己怀孕的妻子放在前线帮他守城。要不是见眼下晴儿丝毫不听他的决定，他才不会退而求其次听从百里水月的建议。

    该说的事情说完了，看着忤逆自己决定的妹妹，沐晰钰心里到底是有些不痛快，也不久留，起身便要离开这里，临走之时，还是不放心沐晰晴的安危，对百里水月千叮咛万嘱咐，要保证沐晰晴的人身安全。

    沐晰晟左右看看，感觉有一丝丝尴尬，本以为自己‘挺’‘棒’的，可是事前他也没考虑周全去提醒晴儿，心里也是自责反省个不停，和沐晰晴寒暄了几句也找了借口离开了屋子，直奔沐晰钰的住处去了，既然接下来的日子要和他九弟一起死守宣义，那么尽早一起商量下各种情况的对策比较好。

    转眼间，屋子安静了下来。百里水月动手沏了茶递到沐晰晴手里：“怎么？还不高兴呢？没什么的，九皇子也是担心你的安危，虽然可能不是你想要的方式，但到底是关心你啊。”

    