
    “水月……”沐晰晴冲着水月招手，“最近，你有没有什么消息瞒着我？”

    一过来就听到沐晰晴这般的疑问，百里水月皱了皱眉，坦然的答道：“没有。”可是沐晰晴显然很不相信，提示似的补了一句：“关于云殇的消息。”似乎是明白了什么，百里水月挥挥手唤出暗地里的暗卫，二人耳语了几句之后，百里水月问道：“晴儿可是听到了什么风言风语？清茗阁并没有什么特别的消息。”

    他说的是清茗阁，并不是他自己。

    沐晰晴一时疑‘惑’了，看看身后不远处并排跪着的华清和华池，是她错怪了他们吗？真的是自己多心了？可是，他的那番话，的的确确是隐晦的承认了墨云殇出事了，而且很不好。

    “云殇可能出事了。”良久之后沐晰晴缓缓开口，“我相信清茗阁的能力，水月你帮我去调查一下好不好？”听了沐晰晴的话，百里水月答应的很干脆，立刻就将任务吩咐了下去，调集清茗阁的十大顶级高手，暂停手中的一切事务，务必今日之内查清北宁煜亲王的相关消息。话是这样说，但他心里不禁被浓浓的担忧紧紧裹住，他实在没有勇气告诉沐晰晴，墨云殇是明显知道她和自己一路同行，那现在清茗阁没能收到任何消息，摆明了是打定主意不让沐晰晴知道的，这样一来，如果真的有事，那必定是相当凶险。

    有了他的许诺，沐晰晴也没有完全的放心，扫视了一眼下面整整齐齐的军队，抿了抿嘴‘唇’，依次点了那几个将领出来，剩下的兵士肯定没可能知道消息，但这些将领也许还有那么一丢丢的可能‘性’。遗憾的是，问过之后，最后一丝希望也没了，只能静静等待清茗阁那边的消息了。

    略想了一想，沐晰晴便下了一个让所有人都意想不到的命令——一万多人的队伍分成三个队，沿三条不同的路线隐藏踪迹，悄无声息直奔都城而去，天黑时分就出发。吩咐完这些，她立刻回了屋子写了一封信，用火漆封口，盖上独有的印章，出了屋子走到仍旧跪着的华清面前：“我不管那边的百万大军现在是谁在坐镇，这封信务必亲手‘交’给夙之漓，不可让其他人知晓，明白？”

    “是，属下定不辱使命。”

    “晴儿。”

    屋外站着的那三人并未离开，对于沐晰晴让那一万多人回到都城的做法很不赞同，真完全是瞎闹好吗？就算要回，去和那百万大军汇合也要比单独靠近都城要安全。

    “你……”

    “不必说了，我意已决。”沐晰晴摆摆手，撇下了那两个哥哥，单独拉着百里水月进了屋子，那两人的心里别提有多不是滋味了。

    “大陆第一杀手是谁？哪国人？功夫有多好？”关上‘门’，也不啰嗦，沐晰晴开‘门’见山就问出自己想到知道的事情，百里水月也不含糊，立马答道：“寒光，北宁人，不但武功高强还使得一手好暗器，至今只要接单，从没有失手过。”

    “可知道他此刻的下落？”

    百里水月点点头。

    沐晰晴长舒一口气：“那就好办了，想办法以最快的速度联系上他，让他帮我杀两个人，金钱不论，多少我都付。”

    “好，你要杀谁？”

    “庞梧和康力乾。”

    “两军‘交’战，买杀手取敌方首领‘性’命会被世人戳脊梁骨的。”

    “寒光有不接这种单的规矩吗？”

    百里水月一噎，讪讪的答道：“没有，除了‘妇’人和孩子，别的就是天王老子他都杀。”沐晰晴点点头：“这不就得了。我一个小小‘女’子，还和他们一群大男人讲什么道义公平不成？那他们怎么不等着墨云殇毫发无伤的带着一百万大军到了宣义城再打？世人爱怎么说怎么说，赢了才是王者。”百里水月苦笑，他这妹妹想法很独特啊，而且心理素质也比他想象中要好很多。不过，这样很好。

    “对了，你认为，潜入东青宫廷杀掉东青皇帝的可能‘性’有多大？”沐晰晴话音还未落百里水月的眼角就‘抽’了：“晴儿……那只是个武功天下第一的杀手而已，不是万能的人啊，要是随随便便就能潜入皇宫杀掉皇帝的话，无论哪个国家都容不得他活着，早就大军开拔围剿他了。”沐晰晴若有所思的点点头，好像是这个理，不过无所谓，她也没想现在去杀东青的皇帝，让他的脑袋寄存在脖子几日，以后再取，眼下，杀了庞梧和康力乾就够他头疼一段时间了。

    “对了，你手里可有察喀尔王族和北宁皇室的丑闻？越劲爆的越好。”

    “有，回头让人给你送过来。”看着沐晰晴眼睛亮亮的，满脸一副酝酿了什么天大的‘阴’谋似的表情，百里水月默默在心里为察喀尔王族和东青皇帝几个倒霉默了个哀，他有种强烈的直觉，经此一事，这些人绝对有一种宁可得罪天下人也不要招惹煜亲王夫‘妇’的认知。

    事情很多很杂，匆匆忙忙间眨眼间已经到了月亮星星爬满天空的时刻了。军队已经兵分三路出发，清茗阁传来的消息仍然是无论怎么查都一无所获，墨家军似乎被一张无形的网包裹住，他们始终在边缘徘徊，无法探知其中。

    事出反常必有妖。

    沐晰晴坚信这一句话。墨家军内的消息比之以往更保密，那必然是发生了什么不可告人的事情。总归苍天还是眷顾着她的，寒光很巧的就在离宣义城不远的一处山村里悠哉休假，百里水月亲自出马，有他阡上陌的身份在，请动他不是难事，价格分文不少，一个人头百万两黄金，百里水月眼都不眨便答应了，当即掏了十张十万两的金票给他。这是定金，事成之后付另外一半。寒光毫不客气的接过塞进自己的怀里，当即就跟着百里水月来到宣义城见了沐晰晴，承诺下一个日落前必取二人‘性’命。

    