
    可是他太过‘激’动，以致于完全忽略掉了沐晰晴对他如此动作的反抗，推了又推之后，沐晰晴见还是推不开紧紧抱住自己的百里水月，不由叹了口气道：“水月，放手，你这样小心伤到我肚子里的孩子。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”话一出口，百里水月就如同沐晰晴之前料想的那样闪电般的松开了她，上下打量着很是紧张地询问：“对不起，哥哥抱得太紧，你要不要紧，有没有伤到？”

    沐晰晴轻轻地摇摇头，有些不知所措，这般情绪失控的百里水月，是她从未见过的。

    “我没事。但是我还是要说清楚，你要找的妹妹是怎样我不知道，玄月公主究竟是怎样我也不清楚，我只能说，你要的样貌和胎记，你都验过了，所以不管你能不能凭借这个认定我是你口中的妹妹，我都能肯定的告诉你，我真不是玄月公主。”

    “那你是谁？”百里水月顺着她的话问下去，他被绕晕了，当年他就是品着凤凰胎记找到了自己妹妹的下落，那就是当今皇帝唯一的‘女’儿，玄月公主。他不认为清茗阁的消息会出错，可圣人也有出错的时候，眼下确定了沐晰晴的胎记，他对玄月公主身上的胎记呈怀疑态度了，毕竟，玄月公主身上的胎记他是没有亲自验过的。谁知道是不是哪位有心人特意做上去的呢。

    “我……”沐晰晴苦笑，“我是谁？我就是我，若是我的身份，怕是只有‘煜亲王妃’这个身份是最真的了。”百里水月也有一瞬间的尴尬：“是我的错。”

    沐晰晴摇摇头：“所以，你断定你妹妹的证据就只有一样，那便是我右肩上的胎记，至于样貌，你也是先从胎记找着了玄月公主，所以后来看到和她样貌一样的我就直接把我当妹妹看了？”

    百里水月点点头，沐晰晴接着说道：“那可不可以答应我一件事？”

    “你说，为兄为了你，万死不辞。”

    “帮我找到血鬼‘玉’解‘药’的那张古方。详细的情形我认为从秦九影那里应该还能再挖出些什么来。”

    “好，只要它存在，挖地三尺我也要把它挖出来。”

    得到这个肯定的答复，沐晰晴的眼中忍不住闪出了泪光，扯着百里水月来到雅间一角处放置的书桌前，展开宣纸，塞了一支‘毛’笔在他手中，自己则主动地研磨，声音哽咽道：“我要你写下来，白纸黑字，你便不会赖账了。”

    看到沐晰晴这般孩子气的样子，百里水月很是无奈：“晴儿，和你认识也有段时间了，我看起来像是那种言而无信的人吗？”沐晰晴撇撇嘴，满脸一副谁晓得你的模样，僵持了一会儿，终于是拗不过她，百里水月就这样败下阵来，认命的提笔蘸墨，一手潇洒飘逸又不是苍劲之力的‘毛’笔字自他手中一泻而出，几息之间，沐晰晴想要的东西就已经写好了，放下笔，吹干墨汁，百里水月将纸‘交’到沐晰晴的手中：“这下可满意了吧？”

    “不满意。”

    百里水月一愣，不满意？

    “还差个印章。”沐晰晴噘着嘴缓缓道来。

    “好。”百里水月二话不说把印章掏出来盖了上去，“这下肯定满意了吧？”

    沐晰晴小‘鸡’啄米似的点点头，又故意问了一句：“那是不是有了这张纸，这个印章，无论以后发生什么事，这纸上的事情，清茗阁绝对会做到，哪怕你不愿意也不成，是不是？”

    “是。”虽然她问的奇怪，百里水月却还是老老实实地回答，毕竟，此时此刻，在他的心中，沐晰晴就是他心心念念牵挂了许多年的亲生妹妹，疼到心尖尖上都犹嫌不足。可是……

    “那我再说一件事，不管你生气不生气，这纸上的事可就不许反悔咯？”

    百里水月心道不好，莫非刚刚他是被沐晰晴巧妙的骗了？她并不是自己的亲妹妹？那胎记……莫非也是假的？想到这儿，百里水月差点一个控制不住地发飙，但到底还是忍了下来，打算等等看沐晰晴究竟想说什么。

    “刚刚你问我‘我是谁’，我没回答完，准确说你没问在点上，或许你应该多问我一句我从哪里来。玄月公主已死，大婚那夜，我第一次见到墨云殇，第一次见到玄月公主，那个时候，她就已经毒发身亡，全身青黑，而我，不属于你们这里，我的世界和你们的这里完全不一样，怎么来的？我不知道，反正就是从那片悬崖的半空中掉下去的，就是这样，所以，如果你的妹妹是这个世界的人，我想，那我应该不是她。”

    “所以，我的妹妹还是玄月公主，而她，已经死了？”百里水月眼睛忽然变得通红，像是极力忍着极大的怒气一般咬牙切齿道：“刚刚你说一半留一半，就是想‘弄’到你手里现在捏到的这张纸？”沐晰晴条件反‘射’般地将纸迅速收好藏进怀里，吞吞口水，有些怕地说：“说好了不反悔的。”模样倒是看起来理直气壮，可说出来的话却一点气势都没有。

    “她的尸骨呢？”

    “已经烧成灰了。”一个男声先于人形从屋外传来，待二人回头望向‘门’口的时候，那人便已经走进了屋内，骇然是应该还在别院中休息的墨云殇。

    “晴儿，这种危险的事，你不该一个人在这里冒险。我早就说过。”

    沐晰晴摇摇头：“我相信，水月他，不会伤害我。”

    墨云殇眯了眯眼，显然他不同意沐晰晴的看法，却也不和她再做无意义的理论，转而面对着百里水月道：“所以，你应该还有一个身份。”

    “与你何干？”

    二人间剑拔弩张的气势瞬间变得一触即发，百里水月上前一步，还未开口，就被沐晰晴忽然跑过来拦住了身形，只见沐晰晴抱着百里水月：“水月，我们不要这样敌对，像以前那样不好吗？”说完这句话，沐晰晴顿了顿，终于叫了一声：“哥！”

    百里水月本不打算理会沐晰晴那句话的，可是沐晰晴最后那声“哥”是真的叫到他心坎儿里去了，眼泪顿时溢满了眼眶，百里水月使出了全身的意志力才使得它没有从眼中流出来，这个字，这句称呼，他总算是等到了，可是，此人非彼人。

    罢了，唯一能用来当做证据的只有一个胎记而已，既然沐晰晴也有，那他就难得糊涂一次吧。

    这样想着，百里水月周身的杀气一点点收了回来，最终又是那个温润脱俗如同仙子般的人物，嘴角扯开一丝浅浅的却真心的笑容，温柔地将沐晰晴搂在怀里：“妹妹。”

    不需要多的语言，只此一句便足够，那些扯不清的恩怨，似乎就这样掀了过去。

    一旁的墨云殇松了口气，几不可见地松开背后握紧的双手，脸上也被眼前的二人染上一点暖‘色’，他的晴儿，总是这般好运，真是怎样‘乱’七八糟的情况最后都能被她稀里糊涂地搞定。

    “待得了空的时候，我把一切的前因后果都告诉你。”

    “这样……可以吗？”

    百里水月笑道：“当然可以，你可是我寻找多年的妹妹啊。”沐晰晴想要说可她不是真正他要找的那个人，想了想又觉得自己真是多余，然后闭了嘴。墨云殇浅声道：“既然无事，那本王就先行离开了，还有事情等着本王处理，晴儿的安危，就‘交’给你了。”

    “放心吧。”

    墨云殇点点头，回身大步离开。沐晰晴追了出去，站在三楼阳台上一直目送墨云殇远去之后才又回到屋内。

    “这般恋恋不舍依依惜别啊？”百里水月打趣，沐晰晴瞥了他一眼，浑不在意，寻了处椅子坐下来，勾勾手指示意他过来，百里水月听话地走过去在一旁的椅子上坐着，沐晰晴指指天‘花’板开口道：“此雅间周围，想个办法，隔绝了，接下来的话，除了你我，不想第三个人知道。”听了她的话，百里水月打了个不知名的手势，沐晰晴似乎隐约间感觉到了那么一点点空气的动静，只是不晓得真的是因为有人离开，还是刚刚好刮了点微风。

    “什么事？”

    “刚刚我说了，我不属于你们这个世界，云殇也不知道是什么时候来的，以你的内力功夫，应该能知道他是哪刻来的吧？有没有听到？”

    百里水月仔细回想了下，然后肯定地摇摇头，那个时候，墨云殇应该还听不见屋内的对话。

    “怎么？他不知道这事？”

    沐晰晴摇摇头：“不知道，我没有告诉他，他只知道我并非真正的玄月公主，其余均不知晓。一开始是为了自己的安全不敢说，后来是没办法说了。”

    “为何？”

    “唉……”沐晰晴叹了一口气，“说过的，我并非你们这世界的人，你把我当神也好当鬼也罢，总之，我的灵魂不属于这里，是一个偶然到我也不清楚是怎么回事的巧合被一种不知名的力量带来了这里，至于以后，我很担心，会不会有一天，会被莫名其妙的再带回去。”

    