
    夙之漓一个‘激’灵，他怎么可以把事情想得这么坏？信中不是说百里水月也一起坠下了悬崖吗？以他的身手，保护自己绰绰有余，再加上个沐晰晴也肯定没有问题。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。 对！没有问题！王妃嫂子这会儿肯定和百里水月一起安全落地了，只不过正临时在哪儿休养，还没有暗卫找到罢了。对，一定是这样，一定是这样！

    尽管只是自我安慰的话，这样的心理暗示还是有些作用的，夙之漓的心比之刚刚看到信卷的那会儿要稍稍稳定了些。皮飞尘和萧博裕正在为小殇东征西战，现在只有他在小殇身边，小殇昏‘迷’，那么后方的大局他一定要先替小殇把持住，首先要做的一点，那就是全面封锁消息，决不能给那些虎视眈眈的敌人们一个这么好的偷袭时机！

    只是，小殇得尽快醒过来啊，三天五天他还能顶得住，十天半个月勉勉强强，再长的话他真的无能无力了啊，更何况皮飞尘和萧博裕他们在前线的军情报告一份份发回来，都是需要小殇挨个下决策拿主意的，打天下这种事情他夙之漓干不来啊，要是干的来他早就去‘弄’个将军当当了，何必去当什么暗部首领做什么生意？

    想到这，夙之漓瞬间变得有些像热锅上的蚂蚁，在屋内来回踱步，频频望向那刚刚给墨云殇灌了一碗‘药’后又开始一动不动地为墨云殇把脉的逆天行身上——他已经这样保持把脉的姿势一动不动的很久了。时间一分一秒地过去，转眼间小半个时辰的时间也过去了，夙之漓终于等不及了，跳到逆天行身边问道：“把个脉而已，你到底要把多久？小殇现在到底怎么样？什么时候能醒啊？”

    听了他的话，逆天行还是一动不动，就在夙之漓即将暴跳如雷的时候，他才终于收了手：“哼，醒过来？你该祈祷王爷能保住一条‘性’命就不错了。”

    “什么？”夙之漓霎时间全身僵住，竟然这么严重了么？

    “小殇他，不会想不开跟着王妃殉情吧？”

    逆天行深深地望了一眼面‘色’惨白如纸气息微弱地躺在‘床’上的墨云殇，无奈的叹口气：“煜亲王府世代王爷都是痴情的种，身体内都流着对唯一爱情的那份执着到疯狂的血液，咱们王爷比之先王爷们，我看是有过之而无不及，若是王妃真的不在了，王爷他恐怕也不会独活。”

    夙之漓抿了抿嘴‘唇’，仿佛下定了什么决心似的：“苏老爷子，小殇的身体就拜托您了，无论他是醒过来还是昏‘迷’着，希望你都能尽全力保住他的‘性’命，万一他醒过来受不了王妃嫂子离去的打击想要寻短见的话，拜托你一定要阻止他。”

    逆天行点点头：“王爷是我看着长大的，不用你说，我也知道该怎么做。”

    “恩。”夙之漓拱手一礼，离开了墨云殇的卧房，虽然他不是那么厉害，很多事情都不知道该怎么做，但他也一定会为墨云殇拼尽自己的全力，在小殇和嫂子回归之前，努力守护着现有的一切。

    当他推开书房的‘门’的时候，暗部十分关键重要的几个队长已经都等在那里了，流风、流云、流火也一起来了，人人都是一脸如临大敌的神‘色’，就连总是嘻嘻哈哈大大咧咧没个正形儿的流风此时此刻也是前所未有的严肃。

    “你们来了。”

    “接下来该怎么做，还请夙公子吩咐。”

    “唉……”夙之漓叹口气，“流云、流风、流火你们是王爷的贴身暗卫，在这特殊时期自然更是要守护王爷寸步不离，至于其他的事，我自会调节暗部里其他的人去做。前线的大军我们不能动，暗部人员有限，西域那边肯定是要分派人去寻找王妃的下落，江州这边的力量就要薄弱很多了，王爷的安危，你们三人责任重大。”

    “明白，夙公子尽管放心。”流云作为代表表了态，夙之漓紧接着又吩咐其他的事情，喂饱了的海东青已经带着夙之漓写的另一封信直本宣义城而去，现在他能想到的可以在军情上帮得上忙的，只有沐晰晟了。记得王妃嫂子在离开江州城前两天还提过沐晰晟，说起他的关心，说起他的带兵能力，或许可以谈判看看能不能把他争取过来，给萧博裕他们帮帮忙，夙之漓唯一担心的就是同为皇子，又是一起长大的兄弟，沐晰晟会站在沐晰钰的阵营里去。

    唉，一起只能等海东青带回沐晰晟的回信才能见分晓了。其他没有什么事情，被分派去西域寻找沐晰晴下落的暗卫们在得到命令之后就立即出发了，剩下留守江州的暗卫被夙之漓重新打‘乱’分配，换了一种阵型守护府苑，保护墨云殇，然后自己则离开书房去了江州城中清茗阁的据点，既然百里水月是和王妃嫂子一起坠的崖，或许可以借借他们的力量，但愿能借的动，毕竟之前和清茗阁有人情往来的只有王妃一人，煜亲王府和清茗阁主要还是买卖消息这种江湖往来，王妃嫂子不在，凭他自己，还真没什么把握。

    只是，无论如何，哪怕只是去碰碰运气，这一趟，他夙之漓也是要去的。

    很快，他的身影就出现在了清茗轩的‘门’前，往日里灯火通明茶香袅袅的清茗轩此时此刻一盏灯火都没亮，具有古典气息的黑漆漆的两层建筑像怪物一样伫立在夜‘色’之中，与周围店家的热闹非凡显得特别的格格不入。夙之漓没有犹豫，上前就敲了三下‘门’，就在他思索着若是无人应‘门’该如何强闯进去的时候，‘门’就已经从里面打开了，只是开了小小的只容一人侧身通过的空隙，夙之漓很是上道地迅速闪身而入，‘门’立刻悄无声息的合上，这一切快到几乎在一眨眼的工夫里完成，街上依旧人‘潮’如水，却没有任何人发现清茗轩‘门’口发生的事。

    开‘门’的人冲着夙之漓行了一礼：“夙公子，等候多时，请。”

    “有劳带路。”夙之漓回了一礼，二人便一前一后很快转入了后院，下了密室。密室里还有其他人也在，其中还有好久不见的安然。

    “安然你怎么在这里？王妃嫂子不是把你安排在青州澜州那一带吗？最近也没听说王妃嫂子找你回来啊。”

    安然苦涩的笑了笑：“是没有，我也是得了阁里的消息临时从那边赶过来的，刚到不久。只是，怎么是你来？我们都以为会是煜亲王爷拿着王妃的那块儿清茗阁最高令来找我们的。”

    “啊？最高令？王妃嫂子竟然有这东西？看样子和你家阁主的‘交’情真是匪浅啊。”

    听了他的话，安然有一瞬间的疑‘惑’，不过立刻就明白过来估计是王妃还没有和其他人说过自己是阁主亲妹妹的事情，那他也就没有必要多嘴了：“好了，现在不是叙旧闲扯的时候，赶紧商量商量接下来该怎么办才是最重要的，还有阁主和王妃的下落，必须尽快找到。”

    夙之漓不好意思的挠挠头，他不该跑题的：“我已经派了一部分暗卫前往西域寻找了，但王爷的情况也不好，暗部的人要至少留一半保护王爷，这样一来可派去的人就不多了，清茗阁在西域也有不小的势力吧，还望你们能多多‘操’心，多多帮助。”

    “恩，我明白。以阁主的身手，从那崖上跳下去完全足以毫发无伤的落地，假如他落地前抓住了王妃，凭他的能力，那二人就算没有毫发无伤也只会是些皮‘肉’伤，应该没有‘性’命之忧，夙公子就不要太担心了，只要阁主没出事，他肯定会想办法联系上阁里的人，我们的人找起来肯定比你们容易方便，你可以多留些人照顾煜亲王爷，天下还需要他，他可不能倒下。”

    唉……谁说不是呢？夙之漓一脸愁容，他真的很不想告诉安然王爷已经垮了，昏‘迷’了，而且求生‘欲’极低，俨然有要殉情了随王妃嫂子一同而去的趋势啊。

    宣义城中。

    百无聊赖的沐晰晟再一次咬着一根草叶翻上了屋顶躺在梁上看月亮，沐晰晴的那一句“但愿人长久，千里共婵娟”给他留下了极深的印象，自那以后他就爱上了看月亮，圆月也好，缺月也罢，在他眼里都各有一番风味，怎么看怎么喜欢，只因为在看月亮的时候，他总能感觉到，在另外一个地方，晴儿一定正在和他一样抬头望着这世上唯一的月亮。

    只可惜，今天是个‘阴’沉的天，从吃过午饭之后，天气就‘阴’了下来，而且没有一丝丝的风，闷热的很，闷的沐晰晟心里发堵，堵的让人喘不上气，跟着心也慌了起来。

    “该死的。”沐晰晟在房梁上翻了个身，本想着靠夜晚的月亮平息下闷堵的心绪，没想到这月亮死活躲在乌云之后完全不‘露’脸，惹得沐晰晟气急败坏，正想要从屋顶下来的时候，一只熟悉的海东青，由远及近的飞了过来。

    