
    良久，沐晰晴等着百里水月训斥或者反驳的话呢，可他什么也没说，只是面‘色’平静道：“赌吧，我陪你，只一样，万一，我是说万一，输的一败涂地的话，我会不顾一切带你逃走，哪怕你反抗，我也要敲晕你带走，不会眼睁睁看你送死。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”

    沐晰晴调皮一笑：“那我可要争气些，一定要赢了这场恶战，不给你打晕我让我被破当逃兵的机会。”

    他们离城‘门’其实没有太远，以百里水月的轻功，半盏茶时间左右就已经稳稳的立在了城墙之上，极目望去，似乎已经能隐隐约约看见黑压压的一片，那是东青国的五十万大军正浩浩‘荡’‘荡’的向宣义城涌来。

    伫立在城墙之上，沐晰晴的衣摆在风中猎猎飞扬，背后映衬着初升的晨光熹微，浑身上下染上了一抹神祇的光芒。地下的将士见自家的王妃仍稳如泰山的屹立在城墙，原本因抱着必败的心情而有些低‘迷’的状态霎时不见，他们相信沐晰晴，就如他们相信墨云殇一样，有他们在，这一仗，必不会输。

    “王妃。”影三忽然‘露’了头，“您‘交’代的一切已经准备完毕，请指示。”

    “恩，很好，接下来按计划行事，若是有特殊情况，记得随机应变，不必请示我，我相信你们。”

    “谨遵王妃之命！”影三行了礼，却并没有退下的意思，见他踟蹰犹豫，像是有话要说又不知如何开口，沐晰晴眼眸一动，顿了下还是问了出来：“可有话说？”

    “王妃，属下……”

    “但说无妨。”

    “是。”影三又行了一礼后道，“您把暗卫都派去做了打仗的活计，您身边只留影一影二，这样您的安全问题，恕属下们无能，实在感觉有些没把握。”沐晰晴浅浅一笑，就知道他是想说这个，眼神流转，带着些小算计似的停在身旁的百里水月身上：“放心吧，还有清茗阁阁主在呢，免费的苦劳力，不用白不用。”这些日子下来，在他面前，沐晰晴多少有些蹬鼻子上脸的架势，像是吃准了他对她百依百顺、有求必应，使唤起来更是无所忌惮了。

    听了她的话，百里水月也很是配合，微着她鞠躬，笑道：“是，任凭王妃差遣，在下万死不辞。”

    影三还是有些不放心，有些冒犯的抬起头紧紧盯着百里水月的脸，眼神恍恍惚惚变了几变，最终像是终于下定什么决心一般，抿了抿嘴‘唇’，身体僵硬的冲百里水月行了一个还算标准的江湖之礼，说话的声音也不是那么的自然，却充满了万分的诚意。

    他说：“阡阁主，我家王妃，万万拜托你了。”

    “放心，哪怕是我死了都不会让你家王妃伤到一根汗‘毛’的。”如此夸大其词的玩笑话，却被百里水月说出了一种山盟海誓的意味。不知道是真的放心了自家王妃的安危，还是知晓自己此刻除了执行任务没有别的选择，稍稍停顿了几秒钟后影三就起身告辞，自去忙他该做的事去了，见他走后，沐晰晴下达了她计划中的第一步命令——

    “开城‘门’！”

    吱……呀……

    卸下沉重的‘门’栓，木镶铁的厚重而高大的城‘门’一点点被推开，一直到被推至全开才停下，‘挺’拔威严的士兵身穿黑亮的铠甲，手握闪着寒光的佩刀在城‘门’守卫的位置按顺序排开，老远望去就让人从心底升起一种神圣不可侵犯的感觉。隔着城‘门’往内望去，大约能看到离城‘门’最近的那一处街道房屋的情景，只见百姓们丝毫不见正身处战争的样子，该怎么生活还是怎么生活，客栈酒肆照常营业，街边的小摊说不上多但也不是没有，时不时就能看见几个上街的百姓，有挎着菜篮子买菜的‘妇’‘女’，甚至还有几个小儿手拿风车在街道上追逐嬉戏。

    当东青的大军开拔到离宣义城不远处时，从望远镜探知城内，看到的就是那番情景，一片宁静祥和，没有一丝战争的气息，让他们刹那间有种走错场子的错觉，连庞梧都忍不住多看了两眼城‘门’。

    恩，是宣义城没错，他们没走错方向攻错城呀。

    为何，城中会是这番景象？难道这群人感觉不到他们马上就要城破家亡了吗？

    这一切一切的不正常，让庞梧本就喜好多疑的心顿时不安稳了起来。也正是这幅不合常理的景象，让他的注意力全集中在城内的情况，以至于完全忽略掉了分布在东青大军此时此刻脚下那片土地上的些微不寻常。

    观望了一会儿，城‘门’内在依旧是如此情景，既已兵临城下，又无粮草储备，攻城是唯一的出路，总不能让他不战而败就此打道回府吧？这样一想，庞梧按捺下心中的不确定，不断安慰自己如此短的时间，墨云殇不可能带着大军赶到宣义城，深吸一口气，举起右手，快速向前挥下，沉声道:“前进！准备攻城！”

    一声令下，五十万的大部队开始徐徐动了起来，没多时，距离宣义城城墙脚下已不足五百米，城‘门’依旧打开，时不时有些被城外动静吸引了目光的百姓朝外面张望几眼，也仅仅只是几眼而已，随后各自该干嘛干嘛，没有受到任何影响。

    庞梧本已安定了些的心再次提了起来，难道墨云殇真的来了？除了他，庞梧想不到第二个能让百姓如此安心的人。正纠结着，忽然间耳旁似乎隐约传来了琵琶声，他不懂这些文人腔调，只能感觉出似乎曲子很欢快的样子，抬眼望去，只见城墙之上，一名身着红‘色’骑马装的‘女’子轻纱覆面，怀抱一只古琵琶坐在那里，那轻快的曲调正是出自她手。

    像是感觉到了城下人的目光，沐晰晴停下了手中的弹奏，望着城下黑压压的五十万大军，最终目光定格在最前方的庞梧身上，双方目光一对上，庞梧毫不客气的全数释放自己的威压和杀气。不过是小小‘女’子，他就不信能受得住他的杀气，估计马上就被吓得梨‘花’带雨的逃走吧？或者是吓得浑身瘫软、神志不清，连逃走都不知道吧？可惜，他错了，要知道他面前可不是普通的‘女’子，她可是沐晰晴啊！预料之中的反应一点也没有，只见她优雅的站起身，冲着庞梧施一得体的微笑，声音温软又不失气势道:“庞将军，前来北宁做客，带着这么多人不合适吧？”

    “哼，谁给你说本将军是来做客的？还不快快出城投降！说不定本将军还能怜香惜‘玉’饶你不死！”虽然惊诧于沐晰晴的反应，也只不过是一闪而过，马上恢复了满身杀气的凶恶样子。沐晰晴也不恼，笑道:“是吗？我家王爷说了，既然不是北宁的客人，那只管打出去就是了，不用顾及待客之道，如此那小‘女’子就只好不客气了。”

    “你是煜亲王妃？！那煜亲王在哪里？”一时的惊讶让他忍不住脱口而出了心中所想，反应过来之时后悔已经晚了。

    “哎呀，想不到将军和王爷还是旧相识？看在我家王爷的份儿上，本妃就大度的让你听一曲本妃的琴艺。”

    “哼，旧相识？当真是真真的旧相识。”庞梧一阵得意，抓住沐晰晴的字眼，敏感的发现了一个能扳回一局的时机，忙不迭的说到，“可知六年前北宁东青一战，墨云殇那小子在本将军下输得有多惨吗？三十万大军死伤无数，中毒眼盲重伤昏‘迷’不醒，他个废物最后是被属下背着逃走的，你不知道那个狼狈呀，哈哈哈哈哈……”

    “是么？”沐晰晴轻声冷笑，“今天王爷就让你的五十万大军‘交’代在这，至于你本人，当然只会是输得有过之而无不及……”

    庞梧心神一跳，按她的意思，莫非是墨云殇真的在城中？忽然之间，庞梧注意到城墙上‘插’着的全是墨家军的军旗，没有北宁皇室军队的军旗，猛的心下一沉，一丝不好的预感浮上心头。他们两人之间有着说不清的血海深仇，若是墨云殇真的在，那他……

    城墙上的沐晰晴也不管他是如何反应，自顾自的在椅子上坐下，和百里水月了下眼神，手指就在琵琶上动了起来，一曲完全不同于刚刚欢快气氛的曲子从指尖泄出。

    不知道沐晰晴葫芦里的什么‘药’，庞梧一时间也不敢轻举妄动，死死的盯着沉醉在乐曲中的沐晰晴，庞梧心中的不安正在一点一点的扩大。

    沐晰晴是没有内力的，可是为什么这乐曲却像是灌注了内力般直击每个人的耳膜，这乐曲也是神了一般，军中九成九的人都是粗人，没人能懂得音律，连略知皮‘毛’都做不到，可是这曲子听在每个人的耳朵里都是那么的形象可观。

    音符初动，由散渐齐，宛如将士列队集合，整齐的音符跳跃，百万雄师整齐的列队在眼前，如此雄浑的气势，虽未真正见到军队，庞梧就拉着马不自觉的后退了一步。

    