
    第一百零二章：围困（1）

    几乎不失一兵一卒的拖走了东青大军一大半的粮草，再加上前些日子将东青军队打的溃不成军，整个宣义城内士气高涨、喜气洋洋，还留在城中没有搬走的百姓们甚至挂上了红灯笼，原本沉闷压抑的死气完全消失殆尽。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    不大的二进小院，沐晰晴睡的正熟，光荣完成任务的沐晰晟一丝睡意也没有，面带笑意的坐在外间吃着早点品着茶，就等他家亲爱的妹妹睡醒之后报上一功让她开心开心，有了这一大批粮草，就算被五十万大军围困两个月也不愁啦！可是沐晰钰和百里水月急匆匆的到来打破了他美好的想象。

    “晴儿呢？”沐晰钰‘门’也不敲地走进来，脸‘色’看起来不太好，百里水月倒是看起来还是一如既往的云淡风轻。沐晰晟笑‘吟’‘吟’的迎上去：“九弟，听说了我们昨夜的战绩没？那真叫一个漂亮。”

    “听说了，但完全没看出来哪里漂亮了。”沐晰钰毫不留情的一盆冷水泼上去，拨开他径直往里间走去。

    “哎，晴儿还在睡呢。”沐晰晟连忙跟上去阻拦，“就这样闯进去不太好吧。”

    沐晰钰淡淡的看了他一眼，脚步不停道：“到底我是亲哥哥，你要避嫌那就就此止步。”

    沐晰晟不依，也顾不得沐晰钰不太好看的脸‘色’，疾走两步就伸出胳膊拦在他面前：“哎……你……”

    “你俩干嘛呢，大清早的堵在我房‘门’口。”正当二人火‘药’味儿渐烧渐浓的时候，沐晰晴随意的穿着寝衣裹着‘毛’毯睡眼朦胧的走了出来，刚说完话还懒懒的打了个哈欠。看着她那一身衣衫不整的样子，沐晰钰稍稍皱了皱眉，自从那事以后，晴儿的礼仪规矩真是越来越不像话了。察觉到他更加不悦的眼神，沐晰晟也安静了下来，虽说他是哥哥，可在皇家威仪这方面可比这个九皇弟差远了，他身上的这股气质威严是从小耳濡目染来的，早就成了体内不可分割的一部分，就如同现在，一丝小小的不悦就不经意释放出了那种威压，让他情不自禁放弃与他针锋相对的念头。

    只有百里水月，依旧一副云淡风轻的样子，好像什么都不曾发生，不急不慢的走上前，温柔的替沐晰晴整理好衣襟又解下自己的披风给她披上，还顺手理了理她略显凌‘乱’的发丝，关心的问道：“是我们吵醒你了？休息好了吗？下次先穿好衣服，这样子会着凉的。”

    沐晰晴笑着摇摇头：“没有，差不多也该醒了，就是肚子里这小东西‘弄’得我总是想睡，他也是懒懒的，不过也好，太活泼好动了我可就遭罪了。”

    “还早，没到他活动的时候呢，再过段时间你隔着肚皮就能看到他挥舞手脚了。”

    沐晰晴惊讶地看着他：“这你都知道啊。”

    “好了，不说这个了，我和九皇子来找你有正事的，快去洗漱更衣，我们在外间等你。”

    “哦，好。”虽然不太明白怎么了，可是沐晰钰明显的不开心她还是能看出来的，乖乖的应了声，进屋换衣服去了，临进去的时候又被忽然想起来什么的百里水月叫住，补充了一句：“外面下雨了，天气有些凉，锦葵，给你家王妃穿厚些，别减衣服太快着凉了。”

    “是。”锦葵恭敬的答礼，扶着沐晰晴回了屋内，百里水月真的不用担心的，锦葵她们把沐晰晴照料的无微不至不说，沐晰晴本人也是个怕冷爱暖的主儿，从不会嫌弃穿厚了活动不便什么的，稍稍变冷就加衣服加衣服，恨不得把自己裹成个圆球。

    半个多时辰过后，下人们上来撤了茶水，抬来了早餐的桌子，后面跟着几个丫鬟手捧托盘依序而入，将餐点和餐具一一在桌上摆放整齐，然后行了礼，静悄悄的整齐走出去。因着最近沐晰晴的食‘欲’不太好，胃也不大舒服，隐隐开始出现呕吐的妊娠反应，所以最近的饭菜糕点都是忌讳了很多的，少荤腥少油腻少辛辣等等，而且同时还要满足营养要求，最最重要是食材的新鲜，不得不说，在这战火连天的环境下，把这些做到处处周全，可真是累坏了厨房的这群奴才丫鬟。

    思虑着他们的难做，沐晰晴每每都说自己很好，简单吃些就行了，可是一大群人说什么都不依，锦葵她们苦于身份的不同，只能从旁劝说，沐晰晴不听她们也无法子，还是百里水月来得好，直接命令了厨房日日做好了送来，容不得沐晰晴反抗，久而久之，沐晰晴也收了这心思了，反正拗不过百里水月，与其说了让厨房的下人们无奈，还不如乖乖听话少些事情呢。

    今早的早餐也是无荤腥油腻，甜香的豆浆，配着豆沙馅儿的包子，还有几样‘精’致的小菜，收拾完毕的沐晰晴循着味儿从屋内走出来，两眼放光的盯着餐桌，也不管他们三个人是要来说什么重要的事情，直接在餐桌旁坐下，匆匆净了手就开始大快朵颐。

    “慢一点，没人抢，别每次吃饭‘弄’得打仗似的，要细嚼慢咽，吃快了不单容易噎着还不易消化，对肠胃不好。”百里水月从主位上起身下来，在餐桌边坐了下来，细心的为沐晰晴盛了碗豆浆，用勺子搅着吹了吹凉才放到她的面前。

    沐晰晴三下两下解决掉了一个包子才开口问道：“水月用早膳了没？要不要一起吃点，反正这些我也吃不完。还有九哥哥？”

    “哎，晴儿你都不问问晟哥哥我吗？”

    沐晰晴头也不抬的白了他一眼：“桌上的残羹冷炙一看就知道你吃剩下的，既然都吃了肯定用不着再吃了。”

    “……”沐晰晟无语，竟然被看见了，他感觉晴儿直奔出来就只顾吃了，根本没有看屋内的情况的呢。

    “你好好吃吧，我们都用过早膳了。”沐晰钰有些急，“吃完了我们来说正事，这宣义城怕是呆不久了。”

    