
    “列队”结束，紧接着就隐约从遥远处传来击鼓呐喊之声，眼前仿佛看见了埋伏着的军队列队严整的从四面八方包围了过来，然后乐曲渐快渐‘激’烈，似乎双方开始‘交’战，那是短兵相接的声音，眼前浮现了两军生死搏杀的场面，马蹄声、呐喊声、刀剑声‘交’织在一起震耳‘欲’聋‘激’动人心！

    别说那些普通的士兵，就连内力深厚的庞梧都被沐晰晴用琵琶弹奏出的曲子镇住了心魂，那些普通士兵中心理素质稍差一些的都被这灌注了内力的曲子吓得从马背上跌了下来，轻则摔伤，重则口吐白沫被摔得一命呜呼！沐晰晴弹奏间隙快速的扫了一眼城墙之下，大约有一成的士兵被这旋律折腾的丧失了原本的战斗力，眼见着时机合适，冲着守候在暗处的影四使了个颜‘色’，他向前跨了两步，拔起城墙之上最大的那面你墨家军的军旗，很有规律的挥舞了几下，把沐晰晴的信号发了出去。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    庞梧此时此刻也是头昏脑涨，看到城墙上的动静，虽然不明白其中含义，但他知道一定有着其特殊的含义，只见他面‘露’凶光，咬了咬牙，同样用灌注了内力的声音冲着沐晰晴大声吼道：“别妄图用这种雕虫小技来糊‘弄’人！告诉你，老子可不是被吓大的！”十成十的内力，百里水月怕伤到沐晰晴，立即将自己的内力外放，形成一个无形的保护圈，将沐晰晴保护在其中，将庞梧充满了杀意的声音挡在外面，当传到沐晰晴的耳里之时，和正常人面对面说话的音量还要小一点。

    庞梧不清楚百里水月的来历，只以为沐晰晴是靠着自己的本事面对他十成十的内力仍旧是面不改‘色’，惊讶之余，内心的怒火不禁更上了一层，拔出自己的佩刀就要往沐晰晴所在的方向冲了过去，大喊：“沐晰晴！受死吧！”

    可惜先他一步的，远处由远及近传来了真正的击鼓呐喊声，万马奔腾声，庞梧生生顿住了自己的行动，收住轻功，停在了一棵树的树冠上。回首四望，庞梧心中一惊，真的有军队！马蹄声呐喊声从四面八方传了过来，伴随着声音四处更是尘土飞扬，显然是大军行进时马蹄人脚踩踏造成的。

    “墨云殇！”咬牙切齿的念出这个心中憎恨无比的名字，庞梧已经一点都不怀疑了，他肯定墨云殇一定就在宣义城中，看周围的情形，毫无疑问就是墨云殇手中的那一百万墨家军。

    “撤退！”伴随着庞梧的一声令下，撤退的鼓声在东青军队的阵营中响起，这个时候，原本整齐划一的军队已经变得散‘乱’不堪，慌慌张张的往东青方向撤退，可是沐晰晴，哦，不，在庞梧眼中这一切都是墨云殇的主意——并没有打算就这样放过来犯的东青军队，伴随着“放箭”的令下，密密麻麻带着火的箭矢从城墙上倾斜之下，顿时点燃了整片大地。没错，在东青军队来之前，沐晰晴早就做了安排，地上被铺上了浸了煤油的树枝和干草，一碰到火星，立马就燃起了熊熊大火，东青的军队眨眼间就陷入了一片火海之中！哭嚎声此起彼伏！想着又是许多条命就这样葬身火海，沐晰晴心中不禁划过一丝不忍，可这并不影响她的决定——对敌人的仁慈就是对自己的残忍，若是轻易放过了他们，来日将有更多的人命成为战争的陪葬品。

    “我们回吧，收拾东西，立刻出发去和云殇汇合。”沐晰晴丢开手中的琵琶神‘色’疲倦的往城内走去，一步一步都走的很累，这样的殚‘精’竭虑，真的很累。

    百里水月很是心疼的跟上：“好，我们尽快过去，宣义城这边的消息我会着阁内的人多加留意的，你放心。”

    “嗯。”沐晰晴点点头，火海之‘乱’，五十万大军不死也残，至于庞梧和康力乾，定会在‘混’‘乱’之中被天下第一杀手寒光取下首级，如此，宣义城暂时是安全了，她已吩咐上官渊过来守城，自从那时应了上官诗涵的请求救下上官渊后，上官一家便立誓唯煜亲王府马首是瞻，也是那个时候，墨云殇和沐晰晴他们才发现在他们所有人都不知不觉之时，上官家已秘密培养了属于自己的军队，虽说不多，眼下的情况，拉来暂守宣义城，足够了。

    锦葵打理的很快，沐晰晴到了屋子稍作休息了一会儿，马车行李之类的就已经全部准备好了，沐晰钰和沐晰晟还有赛依提听闻了沐晰晴要离开的消息也立马赶了过来。

    “晴儿，你要走了？为什么不告诉我们？”沐晰晟因为赶的太急，还微微喘着粗气，天知道他听到这消息时是有多么晴天霹雳，脑子一片空白，就只想着要快点见到沐晰晴，却太过着急而脑子短路，傻的一路狂奔过来，竟忘了就省时省力的轻功！

    沐晰晴已经在百里水月的搀扶下在马车中坐稳，听到外面的声音，她轻轻推开车窗：“我想着悄悄离开的，陪我到这儿应该就够了，后面的路我可以自己走的。说到底，毕竟沐晰卓是我们的亲哥哥，我是为了夫君不得不和他对上，你们就别掺和，省的被世人指责兄弟阋墙、手足相残……”

    “晴儿！”沐晰晟有些恼，难道她还不明白在他们心里，沐晰卓根本狗屁不算好吗？

    早就猜到他不会乐意，沐晰晴婉转一笑，撒娇似的说道：“那么就当是帮我吧，虽然为了报答救命之恩，上官渊带着他的‘私’人军队投奔了煜亲王府，可我对上官家仍然有所保留，北宁的皇家军队还剩五千人在这里，我全‘交’给你和九哥哥了，替我看着上官家，守住宣义城，还有卫光远和卫子达两人，他们是有些苗子的潜力股，‘交’给你来培养啦。”

    听她如是说，沐晰晟也不傻，明白了她是下了决心不让他跟着了，也不再坚持而让她为难，干脆的应了下来：“如此，你就安心的去做你想做的吧，如果有需要，记得遣人给哥哥送消息，不管你在天涯海角、刀山油锅，我一定最快的赶过去。”

    “恩，晟哥哥你真好。”沐晰晴粲然一笑，随后目光对上了一旁面‘色’不善的沐晰钰，有些心虚，“九哥哥……”

    “晴儿，我发现我真是越来越不懂你了……”说完，沐晰钰也不等沐晰晴回答什么，转身便离开了，留下其他人原地尴尬。

    沐晰晴拉下车窗，忽然又想起什么似的：“赛依提，快回南御吧，战争四起，跟着我不安全，回到南御你父王会好好保护你的，如果可以的话，我希望你能劝说住你父王不要和北宁‘交’恶，我永远不希望有一天在战场要和你针锋相对、你死我活。”

    “我明白的，王妃姐姐放心吧，我收拾收拾也尽快回南御，战争一起，父王肯定也很担心我。王妃姐姐，你一路要保重啊。”

    “恩，你也是，一路珍重。再见。”

    “再见！”

    马车缓缓驶动，赛依提含泪冲着马车的背影拼命的挥着手，她是真的很喜欢王妃姐姐，很不希望和王妃姐姐站到对立面，可是她没有太大的把握，毕竟是国事，父王不见得会听取她的意见。

    坐在马车里，沐晰晴心事重重，想着刚刚沐晰钰的话，不禁苦笑，换了个人，他还按着以前玄月公主的‘性’子来推断她的行为，当然是越看越看不懂了，她不知道自己该是中什么心情，愧疚不像，伤心也不像，更谈不上是什么快乐，她只是朦朦胧胧有种不明确的感觉——沐晰钰，九哥哥，最疼爱玄月公主的九哥哥，离她这个“玄月公主”越来越远了。

    到底，是谁对不起谁？

    是她对不起沐晰钰？不该冒充玄月公主欺骗他？

    是沐晰钰对不起玄月，以致于她在大婚当天惨死？

    理不清……

    唉……

    重重的叹一口气，沐晰晴‘揉’‘揉’发疼的脑子，虽然她不是真的玄月公主，但她却是真的把沐晰钰当做是亲哥哥来对待的，如果可以，她真的不希望和沐晰钰渐渐疏远，毕竟，在这个世界上，理论上来讲，除了墨云殇，沐晰钰是唯一和她最亲最近的亲人了。

    “呐……水月……”沐晰晴喃喃道，“可不可以拜托你帮我查件事？”

    “什么事？你说。”

    “我……”沐晰晴张了张嘴，却不知该从何说起，是啊，该从何说起呢？听云殇说，暗部一直没能查到导致真正的玄月公主死亡的毒‘药’从何而来，更别谈查到其幕后真凶了，她刚刚脑海里闪过一瞬间的念头想要让天下第一阁的阁主百里水月帮忙查探，能找到一些蛛丝马迹也说不定，可是她要怎么开口呢？总不能说是去查玄月公主的死因吧？毕竟她现在就是玄月公主，还好好的或者呢！那不这样说也就没办法说了似乎……麻烦……

    看着沐晰晴呆呆的望着一处发呆，百里水月有心担心的问道：“晴儿，到底怎么了？有什么事说吧，和我还有什么顾忌？”

    沐晰晴猛地回过神，勉强扯出一丝笑容：“没，没什么事，是我瞎‘乱’想了。”

    