
    “王爷，该回去了，现在没有比晴儿更重要的。”

    “是你？！”墨云殇大惊，扑在他身上按住他右手的不是别人，正是与沐晰晴一起坠落悬崖而失去踪迹的百里水月。

    “对，是我，快跟我离开，难道你想死在这里么？”百里水月简直要气的怒发冲冠了，堂堂煜亲王爷墨云殇怎么没有一点自我约束，随心所‘欲’，想报仇便来血洗天‘女’宫，还如此不爱惜自己的身体，他这要是消耗过多而死，自己要怎么和晴儿‘交’代？

    墨云殇在他的搀扶下也稍微放松了下疲惫的身体，轻笑道：“放心，虽然为了晴儿本王不惜抛弃一切，但不至于一个沐晰钰就能让本王把‘性’命搁在这儿。看见你归来，想必晴儿也没事了，退一万步讲，若晴儿真的遭遇不幸，那本王也要先杀尽天下人为她陪葬之后才能死啊。我自然敢来，就有把握一定能离开。”

    “好了好了，快走。”听了墨云殇的话，百里水月有一瞬间的不自然，但很快遮掩了过去，疲惫至极的墨云殇也没察觉到，任凭百里水月架着他离开。临走之际，百里水月毫不掩饰赤果果的扔给沐晰钰一个鄙视的眼神，曾经的天之骄子，怎么会变成这般心‘性’和模样。

    沐晰钰苦笑，微微避开，有点像是接受了百里水月的鄙视。可一旁的虞佑怡却受不了，就在二人转身施展轻功离开的一瞬间，虞佑怡斩钉截铁地吼道：“放箭！不能让他们或者离开！”

    “哼，不自量力。”百里水月随意地反手一挥，并没有太大幅度，像是不具备一点杀伤力，可是如绵绵细雨般密集的箭却齐齐地在那一瞬间失去了力度和速度，自空中直直地掉落在地，更离奇的是，落在地上的箭全都断成了好几截，唯独只剩下一支，调转了方向，笔直地‘射’向虞佑怡，却又‘精’准地避开了要害，只削去了她一缕发丝以及在脸上划开了足以留下疤痕的伤口。

    冰冷的触觉和脸上的疼痛感让虞佑怡呆滞在原地，大脑一片空白，眼前是飘落的发丝，一切发生的太快，快到她都没反应过来发生了什么，只知道自己就变成了此时此刻的样子。

    太恐怖了，百里水月，阡上陌，这个清茗阁的阁主，有着仙人之姿的男子，像一株不惹尘埃的空谷幽兰，比起嗜血狠厉的煜亲王墨云殇，他看似无害，实则杀人于无形，让人防不胜防。她相信，百里水月只是和墨云殇那会儿一样，念及沐晰晴把他们当朋友，所以才留了他们一条‘性’命，那一剑，这一箭，只不过是个警告，若是真想取他们的‘性’命，怕是她和沐晰钰的尸身这会儿都已经凉透了！

    百里水月敢闯来西域天‘女’宫救人，自是稍有些准备，虽然他的功力与墨云殇不相上下，可他才不喜欢墨云殇这般豁出命来的做法，而且这也太血腥了，百里水月他……要优雅，恩，优雅。

    所以，当他去寻墨云殇踪迹的时候，他带来的清茗阁手下则在天‘女’宫中替他大开杀戒，顺便放了不少囚犯，烧了一半的宫殿，顺便留了一些清茗阁掌握的有关西域秘密的副本。为了防止事后沐晰钰和虞佑怡想起来对西域境内的清茗轩动手，自然要多惹些诸如此类的事情给他们收拾烂摊子，让他们忙起来才好，闲下来就要多事了。

    很快，当百里水月带着墨云殇离开了天‘女’宫抵达皇城外十里地的时候，清茗阁的人也差不多都撤回来了。

    “阁主。”

    “怎么样，可有伤亡？”

    “回禀阁主，只有六人轻伤，一人重伤。”

    百里水月眉头微皱，他手下的人是什么水平他最清楚不过了，会有些受伤是难以避免，可居然有六个人轻伤，甚至还有一个重伤是他没有想到的。

    “怎么回事？”

    “天‘女’将她的暗卫全数放在了天牢，前面都打成了那个样子，他们也每一个人去前面，都在天牢按兵不动，我们事先不知道这一情况，带去的人少了，一时占了下风，所幸是没有损失兄弟，这些伤，好好养养也就没事了。”

    百里水月点点头：“回头查一查，这的确有些古怪。”

    “是。另外还有一事，牢内的人别的没有什么特殊，只有一个有些神志不太清楚的‘女’人，她所在的牢房墙壁上写满了煜亲王爷的名讳，属下认为其中有什么问题，所以自作主张带了出来，还请阁主定夺。”

    “本王的？”墨云殇‘插’了一句，西域兵力弱小，从来都不是北宁的威胁，墨家军也几乎没和西域发生过战事，怎么会有人在西域天牢的墙壁上写满他的名字？

    “带来给本王见见。”

    “先带回阁中严加看管，你还是先老老实实跟我去见逆天行，否则你有什么事，让我如何向晴儿‘交’代！”

    墨云殇不置可否，众人一路赶路，终于踏上了北宁的土地，夙之漓也带着人刚刚赶到：“小殇，怎么样？有没有受伤？”

    “没事。”

    “没事？！我看你是只要没死就算没事！”夙之漓暴跳如雷，简直用完了生平所有能用的刻薄的话把墨云殇骂了个遍，直到把他里里外外前前后后检查了一遍又一遍完全确定了他真的没受伤之后才悄悄地舒了一口气。可是被骂的人仿佛没收到一点的影响，那些一般人听了不是自杀就是杀人的刻薄话在他这里全无用处，静静地喝着下人端上来的‘药’茶。百里水月已经归来，刚刚又在天‘女’宫大肆杀戮了一番，墨云殇此刻的心情那是无比的舒畅。

    “我们走的不是一条路，逆天行估计稍稍晚一些，但应该这会儿也到了，等着，我去接他，你这虽没外伤，血鬼‘玉’的毒可不是开玩笑的，必须得让他给你诊诊脉开副‘药’吃了。”

    “不着急，晴儿呢？我去看看她，你都不紧张，想必她肯定没事。她在哪间屋休息？带我过去……”

    “王爷。”百里水月打断了他的话，拦住了他的去路，“王爷，晴儿她……不在这里。”

    “不在这里？那你把她安置在别的据点？走走走，快过去。”

    “等等。晴儿她不在清茗阁的据点。”百里水月顿了顿，消息墨云殇早晚要知道的，于是狠了狠心，快速地说道：“我没能找到晴儿，她依旧下落不明。”

    “什么……”墨云殇的身形一晃，夙之漓吓的赶快扶住他，安慰道：“别急别急，百里不是说了嘛，只是下落不明，肯定没事的，要是有事，早该找到王妃嫂子的尸身了，肯定是王妃嫂子福大命大，被别人先救走了，我们赶紧再找找便是。”夙之漓说的太快，差点被自己的口水呛到，还不停地在暗处冲百里水月使眼‘色’，他真不敢想现在小殇已经是这样了，若是王妃嫂子真的遭遇不幸，那小殇会变成什么样子，说实话，他进‘门’第一眼看到小殇满头银发的样子，几乎吓得心跳停止了！无论以后如何，现在先安抚住小殇的情绪，让他乖乖接受治疗才是要事。说句不好听的话，逝者已逝，难道生者都要跟着去吗？

    墨云殇不说话，只是将目光转向百里水月，百里水月也看懂了夙之漓的意思，顺着说道：“是，晴儿肯定是被救走了，我是紧追着晴儿跳下去的，并未见到山崖有晴儿的尸身，我已派人去山崖下搜寻各处住户了，看看晴儿究竟被收留在了哪一家。”

    墨云殇没有再出言疑问，却也不像是全然相信了的样子，只是坐回了椅子里，闭上眼睛靠着椅背休息，没人知道他究竟在想什么，但夙之漓稍稍放了点心，只要小殇不拼着命要去杀人或者自杀，其他的都还好办，都还有转圜的余地。

    就在众人都以为墨云殇已经睡着了的时候，他轻轻的吐出一句话：“尽快安排，去澜州，此地不宜久留。”

    “是。”夙之漓应声，示意刚刚赶到的逆天行给墨云殇诊脉，自己则下去安排一切事宜了。按理来说墨云殇的身体急需静养，不适合长途跋涉，但小殇说的不错，此地不宜久留，天下各处都视煜亲王府为仇敌，现在连北宁也是想要对煜亲王府赶尽杀绝，现在外患未平又有内忧，很不安全，好在青澜二州是王妃嫂子早就布置好的城池，均是易守难攻土地富饶之地，里面全是自己人，去那里休养是再好不过的了。可是夙之漓又有点想不通，王妃嫂子仍旧是下落不明，小殇为何会改口去澜州？以他的心‘性’，必是要先找到王妃嫂子才对，难道，他对找寻王妃嫂子已经失去了信心？想到这儿，夙之漓的心又揪了起来，他怕，怕墨云殇去到澜州是为了安排好身后的一切，然后追随沐晰晴而去。

    所以，王妃嫂子现在到底是个什么情况啊？小殇这么‘精’明的人，他又不敢在小殇的眼皮子底下去问百里水月，只得天天像热锅上的蚂蚁，过的水深火热，夙之漓头疼，这样下去，他得被折磨至少折寿十年还不止！

    