
    “时候差不多了，放火箭。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。”沐晰晴沉声下令，“让弓箭手注意自身安全，一定要在防御墙之后隐藏好，不可小看我这新型武器的杀伤力。”

    “是，王妃。”傅云领命而出，若说先前还有些怀疑，眼下沐晰晴的那份气场和坚定已经让他的质疑几乎烟消云散。见真章的时刻即将来临，让他见识见识名震九州的煜亲王爷有位怎样的王妃吧。

    怀着这样的心情，傅云着人吹响了放箭的号角，一支支火箭按照先前的安排依次飞出城墙，紧接着一声声震耳‘欲’聋的爆炸声就传了过来，所有的人除了沐晰晴都不清楚是怎么回事，那声音似雷声滚滚，又似瀑布倾泻直下，脚下的大地也有些微的颤动，周身的气流也有异样的涌动，百里水月和沐晰晟等几个内力深厚高强之人清楚的感觉到自己内力的气息竟也受到了些微的影响，心下讶然，沐晰晴到底是如何做到的！实在好奇外面此刻是个何种模样，若真的不死伤一兵一卒打退了这次东青的进攻，怕是沐晰晴要被奉为神人了！

    那些‘射’出火箭的弓箭手完成了任务立刻撤进了最近的那间屋子躲了起来，其他的士兵也早已被沐晰晴下令安置在各个房屋内躲避，有地窖的甚至让人躲进了地窖内，毕竟这粉尘爆炸‘弄’出来容易控制则很难，若是留在屋外，万一被误伤就太得不偿失了，她早已吩咐过，在外面的巨声停止后至少一个时辰才可以出屋子。

    说到此时此刻的宣义城外，那些身在粉尘‘迷’‘乱’之中的东青士兵在还不明发生了什么事情的时候就被炸的七荤八素，一个个断肢残臂到处飞，甚至有的爆炸中心点整个人都被炸的飞了起来然后重重的摔在地上，**摔了一地，‘混’着地上流淌着的鲜红血液，伴着还未停歇的爆炸之声，让人真真是不寒而栗。那些还未被炸死的人也‘弄’不明白他们究竟遭遇了什么，只知道被‘玉’米面和白面粉‘弄’了个满身，然后就似乎打起雷了，身边的人一个个不知怎的就被撕裂开，着起了火，然后还没反应过来，自己也死了。霎时间，还能动的人都像无头苍蝇似的‘乱’跑‘乱’窜，他们已不知道哪里是安全的，应该往哪里跑，也不知道跑有什么意义，只凭着生物逃命的本能死命的奔跑着，有些运气好的本就在粉尘区边缘的跑了出去，捡了条命，有些运气不好的直接就死在了半路。那些往着东青方向的逃兵直直的直奔营地，少数跑来了宣义城城墙之下的士卒也没有一个想着要顺着铁丝网往上攀爬城墙的，一个个都蜷缩在墙角下，心脏狠狠的皱缩着，‘精’神高度紧张和恐惧，命捡到了，可是这一切都超出了他们的认知，只余下一个解释——墨家军请来了魔鬼！都是魔鬼！人是不可能做到这样的，这都是些什么！

    屋内坐着的一干人等都神‘色’凝重，静悄悄的，只有沐晰晴像没事儿人似的躺在软榻上打着盹儿，实在是外面又哭又喊还有爆炸声太吵了，不然她可真的能睡着。

    这样的魔音一直璀璨着众人的耳朵，许久许久之后，爆炸声先停了下来，渐渐的哭喊声也没了，外面静悄悄的一片，似乎只余下微风吹过树叶的声音，沐晰晴窝在软榻上不知什么时候真的睡着了，傅云他们有些急不可耐，心痒痒的想要快点出去看看到底外面是个什么情况了，他们一点都不会怀疑有敌军爬上了城墙，若真的占领了城墙定会有欢呼声，大开城‘门’的声音，行军的声音，可现在什么声音都没有，静悄悄的仿佛死神来临的声音。尽管很心急，但他还是努力让自己沉住气，一定要等到王妃吩咐的一个时辰之后才能出‘门’的‘交’代。

    时间一分一秒的过，傅云从没觉得时间有这么难熬过，连那时候用五千人苦苦死守宣义城时都没有觉得这么难熬过。苦苦等了好久，终于一个时辰过去了，傅云迫不及待的移开堵在房‘门’口的石头，打开房‘门’，直奔城墙而去，沐晰晴也被他的动静‘弄’醒了，‘揉’‘揉’惺忪的睡眼：“怎么？结束了？”

    “回王妃，声音已经停下来整整一个时辰了。”

    “哦，走吧，一起去城楼上看看我的成果。”沐晰晴扯开身上盖着的薄毯，扶着锦葵的手就往外走去。

    沐晰晟和百里水域却一齐伸手拦住了她：“你确定此时外面已经安全了吗？”

    “唔……不太肯定，不过九成的把握应该安全了。”

    “九成九也不行，除非你十成的把握那才能出去。”

    沐晰晴无奈的摊手：“早就已经下令全城禁烟禁火了，这种情况下应该不会有大问题了，要是让我有十成的把握，除非老天给我来场雨，哪怕是‘毛’‘毛’雨都成。哎呀，你们就不要这样紧张兮兮的了，走走走，快点出去看看，你们都不好奇外面的情况吗？我可是一定要看看的，必定会成就感爆棚啊。”

    一阵软磨硬泡，二人终是败下阵来，还是依了她去城墙上看看，可是他们两个还有暗卫还有陈霖他们负责保护王妃的二十个夜风影全都十足警惕的观望着四周，生怕有什么意外，沐晰晴真的很不敢开口只敢默默腹诽道：“若是真的有问题，你们估计谁也保护不了，大家一起上路了。”

    不过幸运的是，任何意外情况都没有发生。

    来到城墙之上，傅云他们几个已经看傻了眼，城墙外一望无际的平原上，横七竖八密密麻麻全都是死掉的东青士兵，一个个断肢残体、死相恐怖、血流成河。还有五十多人蜷缩在城墙脚下瑟瑟发抖。

    不得不说，经此一役，他们没有任何一个人不服这位煜亲王妃了。

    “怎么样？不需要我多说什么了吧？”

    “属下甘拜下风，定唯王妃马首是瞻。”

    “哎，这才乖。”沐晰晴笑的得意，“吩咐人去把楼下那群丢人的给捆了俘虏了。然后派人去打扫战场，能用的东西都收回来好好清洗作为己用吧，正好我们的兵器不足，他们就好心的送来了。”

    “是，王妃。”傅云行了一礼，声音态度动作等等都比以往恭敬了十倍百倍不止，甚至对煜亲王妃的崇拜隐隐有超过煜亲王的架势。

    