
    “属下傅云参见王妃。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”

    “免礼。”

    “启禀王妃，这次反击战过后之前准备的各类面粉大多数都被用了，剩下不多了要不要派人再去周围各城征收一些？还有城墙那边的防御堡垒也受到很大的破坏，不修理怕是不能用了。”

    “不必了，这个办法以后用不上了，这些天正常巡防就好，想必东青国一时半会儿打不过来，趁此机会让士卒们都好好休息一下，把前些日子损失的‘精’力全都补充回来。”

    “为什么不能用了？这种事半功倍的办法用起来在战场上可是所向披靡啊。”傅云很是不解的反问，竟然以后都不能用了？为什么啊？他本来还想着宣义危机一解就多派些人各处征收面粉来把这种方法发扬光大呢，王妃竟然说不能用了？

    看他一脸不明白又甚是可惜的样子，沐晰晴耐心的解释道：“这个方法杀伤力是大，但是可控‘性’太低，从搭建防御堡垒到丢面粉袋子的位置数量还有火箭‘射’出去的方向数量都是有很‘精’确的计算的，稍有不慎，很可能就是和敌人同归于尽了。而且你看这防御堡垒搭建的时候可是相当结实的，一次下来就成了断壁残垣，修复起来费神费力不说还要消耗钱财，不是长久之计啊。”

    傅云听了之后若有所思的点点头，虽然具体详情还是不太明白，但也大概明白王妃的意思，似乎是那么个道理，不用就不用吧，一次就让他们折了三十万将士，可是很‘肉’疼的，总算报了上次十里山崖一战的仇。眼下就算他们立刻重组军队前来攻城也至少要好几天，宣义城暂时算是安全了。

    “对了，你一会儿吩咐下去，城中道路两边每隔五尺放一桶水，每家每户的‘门’前放两桶水，楼顶足够结实的在楼顶也放两桶水。”

    “是，王妃。”傅云立即应声，顿了顿后还是好奇的开口询问：“不知王妃此举意在何处？”这次的询问丝毫不是怀疑沐晰晴的决策，只是单纯的好奇他家王妃又有什么妙招了而已。可是沐晰晴这次要让他失望了，无奈的摇摇头：“不确定是不是有那么几个人逃回了东青国，如果真的有人逃回去了，这面粉和火箭是再明显不过的事情，我怕他们会反过来用于对付我们，虽说逃回去的可能小，反过来用在我们身上能成功的几率更小，但还是提前做些预防的措施比较好，以防万一啊。水都备足，让巡防的士卒注意检查自己负责路线的水桶情况，如果不幸的被东青反过来往我们这里扔面粉，第一时间就从高处往下泼水，洒的越开越好，这样才能把半空中的面粉沉降到地面来。如此，便无效了。”

    “是，王妃。”傅云似懂非懂的领命，说实在的，事后想了很久都没想明白是为什么，经此一役，沐晰晴在墨家军将士的心中‘蒙’上了一层神秘的‘色’彩，更有些士卒将煜亲王妃奉为神邸降临凡世，后来沐晰晴听说之后很是嘚瑟。

    正在这时，外面响起了通报声，卫子达和卫光远还有陈霖和虎远也来了这边。

    “见过王妃。”

    “免礼。”

    “王妃，我们就这样等着东青国的下一‘波’进攻吗？”卫光远有些猴急，这些日子的闷头守卫让他实在有些憋屈。一旁的虎远也点头附和，他也不爱这种憋屈的一味固守，可是他明白眼下实力悬殊巨大，是没办法打反击战的，除非东青国下一次派来的人在五万数之下。

    “唔，这要看他们会不会被吓得不敢来咯。”沐晰晴笑的狡黠，“放心吧，我已经吩咐人去前方打探消息了，等消息拿到，我就能告诉你们有没有反击战可打了。”

    虎远有些不明所以，眼下兵力这么少如何打反击战？

    “莫非是王爷要提前到了？”

    “不不不。”沐晰晴竖起食指在面前左右晃动着，“王爷还要十几天呢，一百来万的军队哪儿是说来就来的，动静肯定瞒不过皇宫那边，一路上阻碍不会少，抵达宣义的时间只会多不会少，我们还是做好一个月固守战的思想准备把。”

    “报！”一名士卒急匆匆的从城‘门’口一路跑进了院子，气喘吁吁的跪在‘门’外大声道：“启禀王妃，城‘门’外有一自称是王妃兄长的人要求见王妃。”

    “兄长？”沐晰晴有些不明所以，有些呆呆的回头问华清，“晟哥哥出城去了？不对呀，这些日子下来，守‘门’的士卒都该认识晟哥哥了，不会不放行啊。”

    “不是八皇子，奴才不认识那人。”

    “总不会是其他皇兄跑来了吧？”沐晰晴不自然的扯扯嘴角，千万不要是这样啊，自己的行踪应该是很保密的才是，难道谁泄‘露’了？这样可不好玩了，关键时刻，跑来这里的皇兄可实在不像是来做好事的。

    “去看看。”沐晰晴站起身，华清连忙上前一步扶住她，这些日子王妃的肚子一天大似一天，走起路来也没闲钱顺畅。看的他们心里都颤巍巍的，索‘性’决定无论怎样都扶着她最保险，沐晰晴也不反对，这样子走起路来轻松的多啊，还可以自由自在的走神，可是这一路想来想去都想不到好的对策，等到了城‘门’看看具体是谁再想办法吧。

    “见过王妃。”见沐晰晴来了城楼，上面的士卒全都恭恭敬敬的行礼，沐晰晴摆摆手示意他们起身，自己则准备走到边上看看城下何人，却被华池拦了下来。

    “王妃，让属下先去看看，防人之心不可无。”

    沐晰晴点点头，华池的心思总是这么细。不清楚来者何人又指名道姓要见自己，还是在自己隐藏行踪的情况下，的确是该小心些，万一是来刺杀的，这样一‘露’头可就死定了。华池松开扶着沐晰晴的手，从旁边守城的士卒手里要来一张盾牌后一点点靠近边上，举着盾牌探出头小心翼翼的往下望去，在看清城下之人时不禁大吃一惊！

    