
    对于虞佑怡，沐晰钰下手可没有留情，一张小脸转眼间都憋得通红，挣扎却说不出一个字，只得死命地抓紧沐晰钰的手，双眼满含乞求的望着他。就在她以为沐晰钰说不定就会这样掐死自己的时候，一股新鲜的空气涌进肺中，身体软绵绵地被扔回椅子里。

    咳咳咳——

    “说吧，你到底什么意思？若是你敢污晴儿清誉，我定踏平你整个西域！”

    还未喘过气的虞佑怡身形一颤，她从未在沐晰钰身上见到过如此戾气，在她的印象中，虞佑怡应该一直都是翩翩公子的模样，毫无心理准备下，当真是被吓了一大跳，一时没了勇气，却也是骑虎难下，只好吞吞吐吐说出一句：“我没有证据，凭女人的直觉，八皇子心中所属，真的是玄月公主，我担心，他……。”

    虞佑怡的话，沐晰钰没放在心上，但到底也心中存了疑窦，晴儿最近的性情大变，他还是很在意的。不过眼下，这些可都先压下不提，他有更重要的打算。

    “你不就是想坐上天女的位子么，把你手上现有的军权给我，就算没有孩子，我也能让你稳稳的坐上那个位子。”

    “什么？”虞佑怡有一瞬间的怔愣，他这番回来，竟是这般目的？

    “我没多的时间给你犹豫，一炷香之后，告诉我你的决定。”说罢，起身便离开了，他在圣女殿并没有和虞佑怡住在一起，而是独自住在殿中东南方向的一处小院，周围被他自己布下了五行八卦阵，轻易进来不得。

    眼下的时节，各处的人都忙的团团转，各种猜测，各种探听，最悠闲不过的倒是刚经历了腥风血雨洗礼的宣义城了，沐晰钰离开，眼下就只剩了沐晰晟一人在那里，东青国被打的毫无动静，日日守着这不大的宣义城，沐晰晟感觉自己都快无聊到发霉了。

    好思念晴儿啊……不知道这会儿她在干嘛呢？

    是夜，沐晰晟百无聊赖的躺在房顶的瓦楞上看星星看月亮，他记得沐晰晴曾说过一句“但愿人长久，千里共婵娟”，现在他思念着远方的她，便也来望望这天下独一无二的圆月，身在江州的她，定是正沐浴在这月光之下吧？或许她也正望着这月亮想念着自己呢。想到这儿，沐晰晟忽然自嘲的笑笑，可真是自作多情了，好不容易和墨云殇成日厮守在一起的她，哪里还有闲时间来想别人，恐怕早就把他忘到九霄云外去了。

    “八皇子？”

    “八皇子？”

    “八皇子？”

    几名士兵寻人的声音由远及近，打断了沐晰晟伤春悲秋的思念之情，打了个哈欠，稍稍整理了下仪容，便从屋顶翩然落下：“什么事？”

    几个人见到他现身，快速聚拢到一块儿列队行礼，中间为首的一人从怀中取出一封火漆加私章封口的书信双手呈上：“八皇子，是王爷那边的来信。”

    难道果真是晴儿想他了给他来信了？

    沐晰晟心里有一丝丝雀跃，却在接过信看到私章的那一刻被凉水泼了个透心凉——是墨云殇的私章，看样子肯定不会是晴儿的私信，想必是有什么公事。

    唉……

    沐晰晟感觉顿时又没了兴致，神情怏怏的，懒懒地挥挥手示意他们退下，自己则飞身几个起落回了自己的屋子。还是之前沐晰晴他们落脚的那栋小院，以前他还是觉得这里很不错的，虽然有些简朴，但小花园的景致倒也做的十分秀美，可是现在看来却也不过如此，赏景的情怀到底是和一同赏景的人有很大关系的。

    “给八皇子请安。”

    守在门口的两名侍女见沐晰晟走过来，规规矩矩的行了礼，这本是当初找了来侍候沐晰晴，她离开的时候，就留下来给他和沐晰钰了，沐晰晴自己倒是没什么，到底是现代人，过惯了没人伺候的生活，在她眼里，像沐晰钰、沐晰晟这样的皇家子弟，离了人伺候，简直就是生活残废。恩，夸张了点，沐晰晴把她这两个哥哥看的略显无用，不过倒也不怪她，都是现代电视剧的荼毒。

    “去小厨房做些汤粥小菜送了来，然后就下去吧，别的不用伺候了。”

    “是。”侍女应声离去，无声地为沐晰晟关上了门。沐晰晟径直走到书桌后坐下，在烛光下检查了火漆封口及印章完好后便利索的拆了信，上面写着的正是那日之后，墨云殇、沐晰晴和萧博裕、夙之漓、皮飞尘他们商量好的结果。

    沐晰晴帮沐晰卓除掉了沐文宗这个大麻烦，可不是为了让他安安稳稳当他的北宁皇帝的，不给他找点麻烦怎么行？沐晰晴本来想的是把大军沿路打到宣义城，再连上青州、澜州那块儿，这一大片地划拉下来，北宁的好地方就被他们占了一多半去了，若是日后对沐晰卓动起手来，也不至于太被动，可是眼下云殇身子不好，她的月份越来越大不说，胎气也不甚稳固，谁都不适宜去带这个兵。好在，都是北宁的土地，又有煜亲王府的名声在，一路打过去想要不战而得城也不是不可能，就算要动手应该也只是小范围的，经过了几日的精心部署之后，墨云殇和沐晰晴决定将这项大任就交给萧博裕和皮飞尘来办，夙之漓带领暗部留在江州保证他俩的自身安全，到了宣义，安排好人手，沐晰晟就随他们一同回来江州。

    约略看完了这些，沐晰晟的眼角透露着笑意——看样子很快就能和晴儿他们相聚了。

    但是，沐晰晴他们却不是很放心，心里总是隐隐的感到哪里不太对劲。其实不该一下子就弄死沐文宗和庞梧这两人的，有太多不清楚的疑团说不定是能从他们身上找到结果的，这下人一死，什么都找不到了。墨炜炎的中毒，孙蓉的被劫死亡，十几二十年前煜亲王府的变故，等等等等，团成一个巨大的疑团，丝毫头绪都没有。

    