
    沐晰晴‘精’神恍惚的在街道里飘飘‘荡’‘荡’，凭着习惯‘性’的方向感，拿着萧萱给的钥匙，往自己家的方向走去。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    说来上午回到萧萱的家里，沐晰晴稍稍休息了一下就把想想托付给萧萱照顾，自己则出‘门’了。当初从游乐场的过山车上直接去了墨云殇的那个世界，这个世界的自己肯定是失踪了太对，为何父母却给萧萱说是自己出国了呢？为何要隐瞒自己失踪的事实？多一个人不就是多一分寻人的力量吗？满肚子的疑‘惑’，沐晰晴跑去了同住在M市的亲戚家探听情况。一番小坐下来，沐晰晴出了亲戚家就变成了现在这副模样。

    太难以置信了，连亲戚家竟然都说是她出国了，父母亦在不久后出国了，再也没回来过，这次见她回来，还以为她是放假回来探亲的。

    疑问没有解开，沐晰晴的心里更填了一抹说不出的伤心，父母都不曾寻找失去踪迹的自己，难道他们不爱自己吗？所以才对自己的去向毫不在意、不闻不问。

    恍恍惚惚间，沐晰晴终于到了家‘门’口，掏出钥匙，打开房‘门’，一年不曾有人来过的房间落满了厚厚的灰尘，窗帘都严严实实的关着，整个屋子显得很昏暗。沐晰晴“哐”的一声关上身后的防盗‘门’，走到客厅的落地窗边，“刷”地一下拉开了窗帘，扬起的灰尘呛得沐晰晴连连咳嗽，皱着眉‘毛’，抬起一只胳膊用衣袖挡在口鼻前面，屏住呼吸，赶紧把另外一边的窗帘也迅速拉开，外面的阳光照进来，让这冷冷清清的房子有了一丝丝温度。

    挨个儿房间里转了转，屋子里的陈设摆放和当初失踪的时候几乎没有什么变化，衣柜里的衣服，不管是自己的，还是爸妈的，都还在，可能只少了其中的一两套，沐晰晴索‘性’把屋里所有放东西的地方全都翻了个遍，没发现明显少了什么，最后打开保险柜，存折还在，现金、珠宝都没有了，另外还有不少收据在里面散‘乱’的放着，沐晰晴一张张看下来，发现那全是金饰、‘玉’器或者钻石的购买凭证，满打满算加起来，几乎和自家之前的积蓄差不多，沐晰晴真是搞不懂，爸妈把积蓄全都换成这些东西干嘛？

    没有任何能解答她心中疑问的线索，沐晰晴长叹一口气，丢开手里的东西正准备离开，目光却落在了书房的三台电脑上，长久没人住的屋子早就断了水电，两台台式机肯定打不开，沐晰晴随手拎起爸爸的笔记本，便关上‘门’离开了。

    “晴儿，回来啦？小想想都饿了，你再不回来我就要出去寻你了，这年头‘奶’粉质量都超级差，能不吃就别吃，母‘乳’多好。”

    “让萱姐‘操’心了，我回家了一趟，拎了我爸的笔记本来。”

    “拿这个来做什么？需要用电脑就用我的呗，哪儿还这么麻烦的。”

    沐晰晴摇摇头，放下手里的东西将想想接过来一边喂‘奶’一边说：“其实发生的事情并不像你知道的那般简单明了啊，我在四处找线索，等我有头绪了再一并和你说，这会儿你帮我看看这电脑还能用不？放了一年没人管，千万别坏掉开不了机了。”

    “好，我来看看。”萧萱拿起电脑，扯出电源线‘插’上，两个人瞪大了眼睛心怀忐忑的瞅着笔记本电脑，生怕它开不了机，幸运的是，它顺利的开机了。

    “晴儿晴儿，能开机。”

    “恩恩。”

    “晴儿……”

    “怎么了？”

    “全电脑都是空的，只有一个ord文档。”

    沐晰晴皱眉：“只有一个文档？你快打开看看写的是什么吧。”萧萱却没有动手，二三十把电脑推到了沐晰晴的面前：“我不能打开，只能你看。”沐晰晴疑‘惑’地仔细看向屏幕，果然看见桌面上只有唯一一个ord文档的图标，在她看清文件名的那一刻，心脏不由自主的狂跳起来，几乎要从喉咙眼儿里跳出来了。

    致吾爱‘女’晴儿的一封信。

    这就是文件名的名字。

    沐晰晴颤抖着手点开了文档，首先映入眼帘的是整个ord文档的背景图是他们一家三口的全家福，沐晰晴的眼泪哗的一下就出来了，抬手抚‘摸’着屏幕：“爸爸……妈妈……”

    “晴儿……”

    “我没事。”沐晰晴擦擦眼泪，收拾了下心情，沐晰晴定下心神开始读信。

    晴儿：

    写下这封信，只是为了以防万一，但事实上，爸爸妈妈希望你没机会看到这封信，因为当你看见这封信的时候，肯定是你又从那边的世界回到了这个世界，然而我们已经去那边的世界寻你了。两个平行的世界并不能任凭自己的心意随意来往穿梭，巧合拥有的灵媒，也是有使用次数的，一旦失效，便只能永久留在此刻所在的世界了。

    从你在游乐园里莫名其妙的忽然失踪，我们就猜到了你不仅仅是单纯意义上的失踪，你肯定是穿越去了另外的一个世界。不要好奇我们怎么会第一反应是这种正常人都不会相信的情况，那是因为我们之前并不平凡的经历。紧接着，我们便对所有的亲朋好友说是要移民居住，断了联系，然后去了那个平行的世界，如果不是为了照顾你，大概我们早就回去了那边的世界。晴儿，你知道吗？从小到大，你一直念念叨叨说你想要一个亲哥哥，说我们为什么不给你生一个亲哥哥，每当这种时候，爸爸妈妈心里都有些酸，不知道是不是亲兄妹之间有心灵感应，所以你能感应到在另外一个平行的世界里，还有一个亲哥哥活在那里。选择了呵护你，你的亲兄长便没了人照顾，真不知道他现在过得怎么样。

    好了，说的有些‘乱’，不知道会不会把你说糊涂了，还是梳理一下详细说给你听吧，你的穿越已经发生，好多事情，也该让你知道了。

    这一切，都要从一枚“九尾凤凰”的‘玉’佩说起，对，就和你自出生锁骨下便有的那块儿九尾凤凰的胎记一模一样，其实，真相是，你那块儿胎记就是九尾凤凰的‘玉’佩所化。

    我们并不知道你会穿越去哪个时代，但你是我们的‘女’儿，那边的世界还有你的亲哥哥在，大约应该会和我们去同一个时代吧。九尾凤凰‘玉’佩，是大御王朝象征皇权的‘玉’佩，有着一种世人说不清道不明的神力，大御王朝历代皇帝都是由它选出来的，而不是先皇想传谁就传谁的，据说每一位皇子出世之时，皇帝都要把九尾凤凰的‘玉’佩带去放在他的襁褓之上，若是‘玉’佩不发光，那他永生将与皇位无缘，若是发出通透的清光，那便被定为皇储，就是下一任皇帝。

    最神奇的是，九尾凤凰佩选出的君王每一个都才华非凡，将天下治理地头头是道，整个儿全是所有人都向往的太平盛世，这也是大御王朝为何会长久不衰的原因。只可惜，这一切还是结束了，并不是九尾凤凰佩失去了效用，而是最后一任大御王朝的皇帝并不是九尾凤凰佩选出的人选，先皇不知为何违逆了这传承下来的规矩，放弃了九尾凤凰佩选出的十六子，选择了自己的十四子当皇帝，最终，这经久不衰的大御王朝，迅速的毁于一旦，天下四分五裂，各路英雄各展神通，占领自己的一片土地，举旗为王。

    但是，这群人中，没有一个是九尾凤凰佩选出的十六皇子，大御皇宫被攻破的时候，也没能见到十六皇子的身影，自那以后，更是没人再见到九尾凤凰佩的踪影。传言道九尾凤凰佩的确灵力非凡，为了不让它和十六皇子影响到各自的利益，所以他们合起伙儿来杀了十六皇子并毁掉了九尾凤凰佩。但是这些都是传言，不足为信，因为，爸爸妈妈是见过那枚‘玉’佩的，九尾凤凰佩，是你父亲家的传家之宝。

    没错，如你所想，你父亲是大御王朝十六皇子的后代，事实上，那个时候，十六皇子没有被杀，九尾凤凰佩也没有被毁，早在十四皇子继位的时候，九尾凤凰佩就被迫‘交’到了十六皇子的手中，因为除了他，没有人能够‘摸’到九尾凤凰佩，一‘摸’到就会被它发出的光芒灼伤手掌，无奈之下，九尾凤凰佩只得‘交’到十六皇子的手中，而十六皇子不愿为了一个皇位就和兄弟反目成仇，也主动放弃了夺位，在皇宫被叛军攻破的时候，九尾凤凰佩瞬间发出强烈的光芒，将十六皇子带来了这个你从小长大的时代，然后他就在这里安了家，世世代代生活下来，直到我们这一代之前，九尾凤凰佩依旧会选择主人，但是其他没有任何特殊的作用，只有在我们这一代的时候，一个偶然的契机，它竟然把我们带回了那个它原本的朝代，做了一些我们必须要做的事情，然后又回到了这个时代，可是无奈的是，它没能将你的亲哥哥带回，在生下你之后，我们在家族中四处打听，总算有了一点点回去的头绪，可是不能又不能将你带过去，纠结万分，我们最终决定先安顿在这个比较熟悉的世界陪伴着你的成长。

    