
    一行人兵分两路，一拨人带着真正的沐晰晴，一拨人带着装扮成沐晰晴模样的稻草人，两路人走完全相反的两条路，一路往最靠近北宁山脚处去，另一路随也通向北宁，但却是绕的远一些，而且路途险要，有一处悬崖峭壁是必经之地，而真正的沐晰晴走的正是这后一条路。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    百里水月把手下的人分配好之后，走到沐晰晴身边，轻柔的为她理了理鬓边的碎发：“上路了，快走吧，答应我，一定要好好的。”

    沐晰晴有一瞬间的愣神，百里水月的话音怎么总觉得怪怪的，几秒钟后，她终于后知后觉地觉察出不对之处，忙抓住他的手臂：“你不和我一起走吗？难道你不贴身保护我？你不贴身保护我，我怎么安然无恙逃走啊！”这番埋怨的话是沐晰晴故意说出来的，她心里明镜儿似的，和稻草人走上一路的，那就是踏上了一条死路，他们的任务就是引开追兵，为自己赢得时间逃跑。沐晰晴也明白，这一趟必定有些葬身山中，但她真的不希望百里水月会是这其中一员。

    “乖，听话。”百里水月抚‘摸’着沐晰晴有些苍白的小脸，“你知道我的武功的，我去引开然后拦截追兵，能为你争取更多的时间，你才能更多一分安全的希望。为了你，我做什么都是值得的。”

    “我不要！”沐晰晴死死的攥住百里水月的衣袖，试图以此来阻止他的决定，但这毫无作用，百里水月无奈的叹了一口气，轻手点了沐晰晴的昏睡‘穴’，伸出手揽住渐渐昏睡在自己怀里的沐晰晴。

    “水月，你……”

    “带小姐离开，务必保证她的绝对安全。”这是沐晰晴在完全昏睡之前听到的最后一句话，她死命的想要撑住眼皮不让它合上，她明白，百里水月的决定她无力改变，这一眼一旦闭上，恐怕就是今生的永诀。

    可百里水月的点‘穴’手法可不是吹的，沐晰晴再舍不得，也抵抗不了渐渐合上的眼皮，最终只余一行清泪溢出眼角，湿润了整个面庞。

    沐晰钰的人很快就围住山搜了上来，发现了两条痕迹，推断了大概的路线。

    “驸马爷，他们肯定兵分两路逃跑了，有一路定然是故布‘迷’阵引我们离开的。你看，这一小块儿碎布是兄弟们在通往悬崖的那一条路上的荆棘丛中发现的，煜亲王妃肯定往悬崖那方向去了。”

    沐晰钰拿着碎布仔细端详了一下，碎布形状规则，边缘整齐，明显是由利刃割下，而不是被荆棘丛勾住扯破的，他信手把碎布扔给身边的属下，下令到：“集中兵力，顺着往山下的路搜过去，务必抓住煜亲王妃！她肯定是走那条路了。”

    “为什么？碎布不是遗留在哪个方向啊。”虞佑怡情不自禁问出口，她实在不赞同沐晰钰的决定。

    “这碎布明显是被人刻意切割下来挂在荆棘丛上故布疑阵的，就是要让人认为煜亲王妃走的是悬崖那条路，除去碎布的疑点之外，你想想看，悬崖峭壁那条路是危险万分，武功差些的人都不一定能安全走出去，更何况沐晰晴一个‘挺’着大肚子的孕‘妇’了。”

    “可是阡上陌的武功内力出神入化，带着沐晰晴走那条路怕是也不成问题。”

    “阡上陌是不会和沐晰晴一条路的。”沐晰钰说的斩钉截铁，“为了帮沐晰晴争取更多的时间，他一定会走相反的路线来尽可能的拖住我们。”

    “可是……”

    “别可是可是的了，哪儿那么多废话。”虞佑怡还想说什么，被沐晰钰一声呵斥堵在了‘胸’口，只得怏怏地跟在沐晰钰身后，沿着通向山脚的路线一路搜查过去。

    被点了昏睡‘穴’的沐晰晴醒过来的时候，已经是两个时辰后的事情了，疲累的睁开眼睛，发现自己正睡在一个铺了柔软干草的临时编制的篓子里，篓子被暗卫背在背上，周围由其他暗卫呈五行八卦阵势包围守护着。神智渐渐清明，沐晰晴在篓子中动了动身子，换了个舒服的身子窝在篓子里，忽然之间，除了他们一群人行动发出的一些草叶微动的声音之外，隐约还听到了人‘潮’声和短兵相接的声音，沐晰晴一个‘激’灵直起身来，扒着篓子边儿上把脖子往声音传来的方向凑：“你们有听到刀剑的声音吗？我睡了多久了，你们有没有你们阁主的消息？”

    “回王妃，您已经睡了快两个时辰了，自从分开，我们就和阁主断了联系，但听声音，怕是他们已经和沐晰钰的人遭遇上了。”

    “那你们快分些人去救他啊！”

    “王妃，我们的任务是保你安然离开，我们不能擅自离开而置你的安全于不顾。”

    “你！那可是你家的阁主！他平时白养你们了？关键时刻连救他的人都没有？”

    “可是王妃是我们阁主拼了‘性’命也要保护的人，我们更不能辜负阁主的嘱托，阁主说了，他要能安全逃开，那是最好，如果不能，那清茗阁就‘交’给王妃，从此王妃就是清茗阁的阁主，所以，属下只是在尽全力保护未来的阁主，并没有错。”

    “啊！”沐晰晴要无语了，居然连百里水月身边的一个暗卫都说不过！气死她了！

    短兵相接的声音从未停止，甚至从那边方向吹过来的风中都带着微微的血腥味儿，沐晰晴心里简直如煎如熬。在军队的围剿下，百里水月那边的人早晚得被杀的一个不剩，根本不存在能侥幸逃脱的事儿，这绝不是她想看到的。或许，还剩下一条路，当时她就是凭这个赢了百里水月的，或许也可以凭这个赢了沐晰钰。

    想到这儿，沐晰晴下定了决心，清了清喉咙之后，使了最大的力气开始唱歌，唱的是独属于她的世界又唱给沐晰钰听过的歌。惊吓的暗卫立即就想要捂住她的嘴，却发现她正用一把小巧‘精’致且锋利无比的匕首抵在了自己纤细的脖颈儿上，一脸的决绝，让那一群暗卫不知如何是好，他们怕伤着沐晰晴，自然不敢轻举妄动，只得任由沐晰晴唱着，一边加快步伐赶着路，一边心存侥幸希望山大路远，沐晰钰的人没有听到沐晰晴的歌声。可惜的是，这山体虽大，丛林却不够茂盛，生存其中的飞禽走兽似乎也少的可怜，山中也就格外安静，那边短兵相接的声音能隐约听到一些，那这么放肆的歌声，想要那边的人听不到是绝对不可能的。

    当百里水月听到歌声的时候，正在和沐晰钰的兵士浴血奋战，身上仅剩下的白‘色’内袍已经被鲜血浸透，分不清是他自己的还是敌人的，抑或是，那些并肩作战的属下的……

    “晴儿……”百里水月有些懊恼有些气愤，早知道他的晴儿这般不听话，他就应该把昏睡‘穴’点的更重一些。

    沐晰钰显然也是听出了声音的主人，当下把怀疑的目光投向了百里水月背后的背篓，之前的打斗中见百里水月将背篓护的死死的，百里水月自己也说为了沐晰晴的身体状况，特意点了她的昏睡‘穴’，所以他都没有怀疑篓中之人不是沐晰晴，这会儿才觉出不对劲，一个闪身便‘射’出暗器直冲背篓而去，在百里水月因为歌声而生气懊恼的一瞬间将背篓打掉在地，穿着沐晰晴衣服的稻草人从中滚落了出来。

    “果然是这样……”沐晰钰气的脸上惯有的谦和模样都消失殆尽，“一半人留下来牵制阡上陌，其他人跟我走，追！往山顶方向！”

    听到沐晰钰的命令，百里水月更是急红了眼，体内的真气随着怒气在周身形成了巨大的漩涡，如利刃一般让周边十米的人瞬间毙命，望了一眼已经追出些距离的沐晰钰一行人，立马飞身追了上去。可惜他已经全力奋战了有段时间了，体力耗费了不少，要不是这样，凭她的功力，想要追到沐晰钰前面去一点问题都没有，可惜他不是神，他也有力不从心的时候，此时此刻，他简直心急如焚！

    当沐晰钰和他的将士包围住沐晰晴一行人的时候，刚好是他们抵达悬崖峭壁之顶的时候。算了算时间，沐晰晴望着如此急切想要取自己‘性’命的沐晰钰无力的微微一笑，示意暗卫将自己放下来，沐晰晴扶着暗卫的手臂从背篓中出来，借着暗卫的力站定：“九哥哥，好久不见。”不知是刚刚唱歌太过用力以致身体不适还是心情的缘故，沐晰晴的声音很轻很轻，轻到似乎一阵小小的微风就能将其吹散，但是，沐晰钰还是听到了，只见他眉宇紧皱，似乎是对沐晰晴口中的称呼很是不满：“不要叫我九哥哥，我不是你的九哥哥！更何况，晴儿从来都只称我九皇兄，你别想再冒充晴儿！”

    “那……九……九王爷是铁了心认定我不是真正的玄月公主了？”沐晰晴想了想，终是无奈的改了口。

    