
    接下来的六日过的是相当平静，但是根据消息来看，这样的平静很可能要结束在这两天了。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。沐晰晴卷起手中的信，在蜡烛上点着之后就丢进了火盆，不一会儿就化作了灰烬。是清茗阁刚刚送来的信，东青国重整了五十万大军向宣义城开拔而来，大有不把宣义城拿下就誓不为人的架势，这次领军的人也相当不平凡，一位是当初害的墨云轩丧命墨云殇重伤的平青将军庞梧，一位是东青国的两位皇子之一的大皇子康力乾。说起这个康力乾，就是当初在墨云殇和沐晰晴婚礼上对墨云殇言辞不敬的那个面黄肌瘦典型纵‘欲’过度的废物皇子，真不知道东青国的皇帝怎么会让这样一个人带兵出征？可能是后继无人吧，东青皇帝的小儿子才五六岁的样子。

    除此之外，最让人在意的就是随军而行的竟然有一位‘女’子，整日里白纱覆面，连清茗阁都没能查出此人的身份，几乎没人见过她的面容，也不知道她从何而来。

    不过，沐晰晴却不是太伤脑筋，这个‘女’人不足为虑，如果她猜的没错，九成九的可能就是当初被沐晰卓个神经病封了郡主派去边疆美其名曰照料墨云殇的那个莫名其妙冒出来的堂妹妹墨云若。十里山崖一战她活不见人死不见尸，看样子是跟着东青国走了，如此，说不好十里山崖一战泄‘露’军情的就是她。但也有些说不通，以墨云殇的‘性’子，肯定不会让她有机会知道军事机密，墨云若一定有同伙！

    “来人。”

    “王妃有何吩咐？”

    “严加巡防城‘门’处的布置，加强防守，东青的军队今夜就能驻扎，很有可能很快就回来攻城了。”

    “是。”

    沐晰晴眯着眼望向‘门’外，管你们到底是谁，全让你们有来无回。可是五十万大军，粉尘爆炸不方便再用，那要怎么办呢？其他的杀伤力没有那么高啊。或许，不被动的等着被攻城，适当时候也该主动出击一下。想到这儿，沐晰晴点点头，唤来‘门’外的一名士卒去找陈霖和虎远，不多时这两人便出现在了她的屋子中。

    “见过王妃。”二人进来齐齐向她行了一礼，沐晰晴点点头：“坐吧，找你们来商量件事情。”

    二人也不忸怩，大大方方的在下位坐下：“王妃请讲。”

    “是这样，按照我们现在手里的消息，东青的五十万大军今天傍晚就能抵达宣义城外五十里地的地方安营扎寨。我们一直这样被动也有点太消极，我觉得有时候可以适当出击下。正面攻击肯定是不可行，那我们就只能偷袭。而且眼下我们兵力珍贵，一兵一卒都要珍惜，所以，本妃认为，最可行的便是侦查出他们囤积粮草的地方，然后烧粮草！”沐晰晴说的眼睛放光，他们二人也听得跃跃‘欲’试，歼灭敌人以现在兵力的确很难，但是只是烧了粮草就撤退的话，只要准备充足，夜风影还是有把握做到全身而退的。

    “我觉得可行。”虎远点头同意，陈霖也随声附和。沐晰晴敲敲桌子：“那就这样办，搜集消息‘交’给我来，到手之后第一时间‘交’给你们，然后制定方案的事你们看着办。对了，这次行动让晟哥哥带队去。”

    “那怎么行，虽然事成即退，可还是危险重重，怎么能让八皇子前去冒险呢？”陈霖第一提出反对意见。

    “以晟哥哥的武功，全身而退不成问题，如此武功奇才，‘浪’费了可不好，而且晟哥哥带兵也自有一套，我觉得他这个才能可以好好挖掘下，把他成天当大家闺秀养着怎么成，他自己也会无聊至极的。”

    “可是……这……好吧。属下会尽力保护八皇子安全的。”

    沐晰晴点点头，说归说，她可是很相信她的晟哥哥的，不到万不得已才不会需要别人的保护呢。沐晰卓‘浪’费人才她才不会，既然有机会，自当给晟哥哥一显身手，她可是很了解晟哥哥不是个甘于平庸的人呢。

    “好，那就先这样，你们去准备吧，等我这里拿到资料就派人送过去给您们。”

    “恩。属下告退。”二人告别之后快步离开回去商量安排下一步的行动，要潜入五十万大军的驻地去烧粮草，说起来轻松，做起来可是需要很周密的计划的，不然最后什么都没办成反而损失了自己的兵力就不好了。

    他们刚走，影三就在房间现了身，他刚刚从外面回来，手里拿着一个竹筒，递给了沐晰晴：“这是从暗部那里拿回来的消息，查到的关于九皇子的事情都在里面。”

    “快给我看看。”沐晰晴急忙拿过来，拔开木塞子倒出里面的东西，好厚，整整几十张纸。发生的事情还不少？沐晰晴狐疑。

    “‘门’外谁都别放进来。”沐晰晴吩咐了一句专心致志开始看着手里的东西。事实果不其然，西域部落那里真的发生事情了，她就说如果真的什么事都没有九哥哥哪里会这个样子。可是虞佑怡当初看起来是‘挺’喜欢晟哥哥的啊，怎么没过多久竟然能对九哥哥做出这样的事情？是当初和晟哥哥告别之后真的放下了这段感情转而爱上了九哥哥还是古代的‘女’子都是出嫁从夫，不管心里喜欢的谁，都能和拜堂的夫君做那什么什么的事情？或者说，还有一种情况，沐晰晴的眼中浮现出一丝冷光，如果虞佑怡是打着算盘想要生下九哥哥的孩子然后利用这个孩子做些什么事情的话，那可怪不得到时候她心狠手辣。九哥哥爱她，愿意那样也就算了，可是九哥哥并不愿意与她有夫妻之实，她竟然还动用各种手段来达到自己的目的，甚至连**这种下三滥的东西都拿出来了，当初真是看错她了。这样子‘逼’迫九哥哥，也难怪他会逃离西域了。

    事情还不止这些，资料显示，西域部落内部最近也是动‘荡’不安，西域‘女’王不知染了什么疾病，身体每况愈下，各方都蠢蠢‘欲’动盯着那个位置，想必虞佑怡也是想夺得那位子才迫不及待动手想要怀上九哥哥的孩子的吧。

    