
    沐晰晴默默不语，她一直都知道这群人所做的一切都是为她好，不仅仅是口头上的，更是从行动上的为她好，正是如此，她才没办法去使小‘性’子坚持按自己的想法来。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “晴儿……”一向能说会道的百里水月，此时此刻也忽然不知道还能再用什么话语来安慰，眼下的这一切都是沐晰晴必须经历的，既然她选择了和墨云殇在一起，那么就必须要承担相应的风险，天下没有免费的午餐。他可以帮着她陪着她走过这段艰难的日子，但他绝不容许自己更不容许她来逃避这一切——除非她打算再不和墨云殇做夫妻。

    沐晰晴摇摇头，：“我没事，让我自己静一静，想想以后的计划。”百里水月顺从的点点头，安慰‘性’的抱了她一下便头也不回的离开，锦葵也很有眼‘色’的带着一众下人出了屋子，并细心的将‘门’也无声的拉上了。

    安息香一丝一缕的飘摇，将本就烦躁的心情渐渐平复，理‘性’一点点回归，沐晰晴拿着‘毛’笔铺开宣纸一点点勾画最近的事情以及未来的打算。近两天暗部传来的消息不怎么令人开心，墨云殇那边的事情进展不是那么顺利，北宁皇室比之煜亲王府虽然一直都是略逊一筹，可不代表那都是一群白痴，想从他们手里夺取城池，并不是那么容易，所以行程比预算要慢了许多，照这样下去，就算是她和水月带着人往回打，等不到两军汇合，宣义城早就守不住了。沐晰晴皱眉，这么简单的问题，她都能想得到没理由墨云殇想不到，为什么不派出一批先遣部队来支援宣义城的防御呢？分成几部分的话，应该可以瞒过沿途城池的防御悄无声息抵达宣义城的。想到这儿沐晰晴忽然明朗了起来，要决定下一步怎么走，必须先把这个问题给解决了，既然墨云殇下了宣义城必不可丢的命令，那么在他的计划里，这肯定是可以做到的，他从不给自己的部下下那种毫无意义去送死的无聊命令。眼眸闪过一线亮光，沐晰晴沉声喊到：“华清，进来。”

    “王妃。”一直隐藏在外默默守护的华清一瞬间出现在了屋内，‘门’窗都入之前那般关的好好的，没有一丝动过的痕迹，真不知道他是怎么进来的，要不是确定他的确是人类，简直都要怀疑他会穿墙术了。

    “暗部可有新消息传来？王爷有没有派先遣部队前来支援宣义的防御？”沐晰晴眼神微闪，迟疑的又问出一句很不确定的问题，“最近，似乎，有好几日没收到王爷的亲笔家书了……”话未尽，华清却是已然明白沐晰晴的意思，身体不自觉的一僵，很快又恢复了正常，快到一直盯着他的沐晰晴都没发现他那一瞬间的失态。

    “回王妃，没有新的消息，也没接到有派出相关先遣部队的消息，至于家书……想必是王爷最近忙于打仗，没时间写吧，等王妃见到王爷了，可真要好好教训他一番才是。”

    前半段沐晰晴还没觉着有什么，差点都以为是她自己疑心太多了，可华清最后一句出口，沐晰晴的脸‘色’马上就垮了，声音也不禁冷了几分，轻声反问道：“是吗？”

    华清听到她的语调，心道不好，肯定是出了什么岔子被王妃看出端倪了，可他真不能说什么，只得硬着头皮答：“回王妃，确是如此。”

    沐晰晴冷哼：“我没质疑你说没新消息这句话我真假，我是指你最后一句，本妃倒是没发现一向沉稳的华清，什么时候学会在谈正事的时候说起玩笑话了？让我教训王爷？嗯？”

    “这……属下知错！”华清跪在地上请罪，“请王妃责罚，华清保证下不为例。”

    自以为说的很自然，可这会儿的沐晰晴是摆明了不相信了，既然她委婉华清就装傻，那她只好开‘门’见山了。

    “说吧，王爷出了什么事。我知道你们肯定在他那里下了什么保密一类的军令状，可是，眼下你要是不说实话，我现在就能杀了你。我也知道你们忠心且不怕死，可你们怕不怕王爷死？现在说出来我们还能一起想办法解决问题，再瞒下去，可真没有挽回的余地了……”

    踌躇了一会儿，华清很是纠结，王妃说的没错，可王爷也没错，他们两个都是全心全意为对方考虑，苦的就是他们这群当奴才的夹在中间里外不是人。思来想去，华清咬了咬牙后开口：“回王妃，我……”

    “等等，想好了再开口。”沐晰晴毫不犹豫的拦下了他的话，华清也没有退缩，依然坚持的把后半句话直接说了出来：“属下不敢欺瞒王妃，实在是王爷有令在先，还请王妃恕罪。”

    “很好。”

    没有华清预计里死缠烂打着要他说实话，也没有想象中那般愤怒生气，只是很冷淡的两个字回应。沐晰晴站起身朝外面走去，拉来‘门’，招呼了一声：“命所有墨家军及夜风影旗下所有将士立刻集合听命！”

    “是！”

    沐晰晴话音刚落，就有人飞一般的领命离去，墨云殇手下的将士个个训练有素，一万多人从她下令到在她面前整整齐齐的待命只‘花’了不到半刻钟的时间，连百里水月和沐晰钰、沐晰晟他们也闻讯前来，不疑有他，只道是沐晰晴此时此刻就要集结队伍往北宁中心方向‘挺’进，沐晰晟有些心疼晴儿的身子，上前一步想要劝说些什么的，却被沐晰晴一个手势给制止了，她明白沐晰晟眼中的担心，可她现在并没有想要行军，所以，正事要紧，就不‘浪’费时间和他说什么了。

    陈霖上前一步，双手抱拳声音雄厚道：“王妃在上，夜风影和墨家军共计一万六千九百一十二人全部集合完毕，其中轻伤士兵七十三名，无重伤病人。”

    沐晰晴点点头，朗声道：“原地待命！”

    “是！”

    “王妃……”华清的脸‘色’很苦，厚着脸皮跟在沐晰晴的身后，可是沐晰晴看都不看他一眼，全当他是空气，一旁不明所以的华池于心不忍，开口求情也被沐晰晴无视掉了，于是华池只好一直就那么跪在地上，就连沐晰晴已不站在他面前也没敢起身，看着他的样子，华清心存愧疚，就在他身边一同跪了下来，两个人就那么直直的跪在那里，其他所有人都不清楚发生了什么，可墨家军和夜风影优良的纪律让他们虽心有疑‘惑’却仍旧纹丝不动鸦雀无声的站在原地，像一棵棵‘挺’拔在戈壁滩的小白杨，坚实的守护着脚下的一切。

    