
    又在‘床’上窝了一会儿，沐晰晴才心满意足地爬起身，唤了锦葵她们进来服‘侍’洗漱，美美的吃了顿早膳，沐晰晴顿时感觉整个世界都美好了。作为一只资深的吃货，接连十多天风餐‘露’宿的生活真真是要把她折磨死了，要不是墨云殇这个‘精’神支柱在，她早就坚持不住了。不过话说回来，要不是有墨云殇的存在，她也不会这么拼命地去赶路。

    “对了，云殇，你躺了多久了？”沐晰晴忽然想起什么大事似的一脸的紧张。

    “大约三四天吧，怎么了？”

    “完全没活动？”沐晰晴更紧张了。

    “嗯……差不多吧，我倒是想下地走走，可逆天行说我身体虚弱，一定卧‘床’静养，我都躺烦了。”

    “天……一直躺着怎么行，休养归休养，还是每天要活动下的，不然你的‘腿’会有血栓，到时候可就真废了。”

    “血栓？它是一种毒吗？会让我的‘腿’废掉？”

    “不是毒，通俗说就是你的血在血管里聚集成块儿堵在血管里。人长时间躺着不动下肢就会凝聚这样的血块儿，血管堵实了你的‘腿’就坏死就废了。”

    “那我现在……”

    “安心安心，应该还没事，你这刚吃完，休息一会儿我扶你在院子里稍微活动下。”

    “嗯，你陪着就好了，让流云他们扶着，你最近也得好好休息，可不能坏了身子。”墨云殇长舒一口气，还来得及就好，‘腿’用不了的日子他已经体验过一次，再也不想体验第二次了。

    两人一时无言，恢复了‘精’神的沐晰晴又脑子转啊转，飞速地思考着接下来的事情，天下大事就‘交’给墨云殇了，她做起来太伤害脑细胞了，说实话，她真不认为自己能是什么挽留世界的救世主。死守宣义城那会儿，那个压力山大，哎，不提也罢。

    “华清！华清！”

    “在，王妃有何吩咐？”

    “秦九影现在何处？”

    “晴儿忽然问这个做什么？”墨云殇有些纳闷，一个已经淡出四五年的江湖人物，怎么会这个时候提起来了，也是，那时候沐晰晴把这人抓了关起来的事好像没告诉墨云殇。

    “回王妃，还在煜亲王府的地牢里关着呢。”

    “还在煜亲王府？！”沐晰晴听了之后惊地一下子从‘床’上跳了起来，“我们都跑出来了，军队也带出来了，煜亲王府就剩空壳子了吧？秦九影这时候不是自己逃走就是被人救走了吧？！”

    “王妃，我……”

    “晴儿，你太小看煜亲王府了。咱们家的防守怎么可能那么弱？”墨云殇真的真的特别无奈，这小‘女’子怎么总是低估自家的实力呢？

    好像说错话了？沐晰晴缩缩脖子又吐吐舌头:“人家没什么概念嘛。”宠溺地‘揉’‘揉’她的脑袋:“这次就给你个概念，明白了以后腰杆儿给本王硬一些，在整片大陆之上，煜亲王府，不惧任何一个国家。至于你对王府安全‘性’防御‘性’的疑问，本王再告诉你，称不上全世界第一也至少是全北宁之首。除了人为的防御，更有数不清的机关和高深的五行八卦阵，别说进来不容易，就算侥幸进来了，他也没命走出去！”墨云殇说的自豪，不自觉就流‘露’出骨子里的王者之气。

    沐晰晴满目的惊喜，来了这个世界之后，关于煜亲王府的概念一直都是她自己的推测和估计，这是第一次得到一个肯定的叙述，真的是……哎呀妈呀，开心到爆有木有？穿了个越，也挤入了上流社会了，世界首富？国家首脑？沐晰晴想着想着眼睛都冒着粉红‘色’的泡泡了，嘴边更似乎隐隐有透明的液体流出……

    墨云殇实在看不下去了，伸手拍了下沐晰晴的肩膀:“想啥呢，口水都出来了。”

    “啊？”沐晰晴条件反‘射’地伸手去擦，却发现什么都没有，正疑‘惑’之际，眼睛瞟到了在一边微微偷笑的墨云殇，顿时明白了怎么回事。两坨红晕飞上脸颊，恼羞成怒的沐晰晴跳起来作势要打他，被他一个巧劲儿躲了过去，反身将她压在身下，笑道:“晴儿要谋杀亲夫吗？”

    “我就……”

    “别闹，人家华清还在这儿呢。”

    “咳咳。”听到自家王爷的话，华清很配合地讲脑袋扭向窗外，一副我什么也不知道，我什么也没看见的表情。沐晰晴有些不好意思，悻悻地坐起身，把没怎么‘乱’的衣服作势理了理，很是僵硬地别开话题:“你去，找逆天行配一副‘药’，控制行动的，然后让秦九影喝了，把他安全的带到这里来，做隐秘些，明白？”

    “属下明白。”

    “好，那就快去办吧。”

    “属下告退。”华清立马风一般的脚底抹油跑掉了，主子们要打情骂俏，他们这些做属下的此时不跑难道要待在这里当电灯泡不成？

    “哼，现在没人了，我们来做点什么？”沐晰晴一手挑起墨云殇的下巴，故意作出一副调戏良家‘妇’‘女’的样子，忽然空‘荡’‘荡’的屋子幽幽穿出了几个男声，齐齐说道:“王妃，属下们也告退了，去院里守着。”沐晰晴气结，全身僵住，大吼:“还有多少人？都给本妃一下子全滚出去！”

    呼呼呼，轻微的空气‘波’动，屋内变得异常安静。

    沐晰晴扑倒在‘床’上:“什么鬼嘛，有这么笨的暗卫吗？直接避嫌出去了就罢了，说那么多废话做什么，这下好了，脸都丢尽了，以后在王府我都抬不起头了。”

    “好了，别想多了，才不会，在王府你可是最高统治者，谁敢忤逆你？”

    “哼，什么最高统治者，一人之下万人之上才对吧？”

    “不是。”墨云殇说的一脸心甘情愿，“本王在你之下。”

    “哼。”沐晰晴扭过头不理他，心里却是甜滋滋的，管他真假，话听着是不错的。她可不是不信墨云殇，他已经做的很好了，但到底这是古代的男尊世界，她在外可不能不给墨云殇地位，那会让世人瞧不起他的，只要不是什么招妻纳妾之类的违反她原则的事……

    “走吧，我扶着你出去走走。”别扭了一会儿，沐晰晴终于想起了正事，却被拦住了动作:“我说了，有流云扶着就好了，你跟着就好，别累着。让锦葵跟着，扶着点你。”

    “没那么娇弱吧……”

    “昨天是谁一脸苍白死鱼一样动都不动的是谁？”

    “呃……好吧。”沐晰晴乖乖闭嘴。

    “好像比之前大了许多了，很显怀了呢。”一边说着，墨云殇伸手在沐晰晴鼓鼓的肚子，眼睛里满是温柔。

    “嗯，七个月了呢。据说这个时候都能听见我们说话了。”

    “孩子在动，他在动。”墨云殇像发现了什么新大陆似的一脸惊喜，抓住沐晰晴的手一起放在她的肚子上感受着宝宝的胎动，像是感应到父母一般，这孩子很是兴奋地连着动了几动，平常他都可是懒懒的不爱动的。

    “很正常啊，早就有胎动了，只是你一直不在身边。”

    “辛苦你了，晴儿。”

    “没事。”沐晰晴摇摇头，只要以后能幸福，现在辛苦点也是值得的，“对了，我要去找下水月，昨晚的事尽快了了比较好，让流云先陪你逛着。”

    “去吧。”墨云殇又吩咐道，“给王妃把软轿备上。”

    “是。”有人领命离去，等沐晰晴走出屋子的时候，软轿已经在‘门’口等着了——煜亲王府的人办事效率就有这么高。

    差不多已经是快中午的时辰了，太阳高高的悬在正空上，‘春’末夏初的季节，中午的日头已经有些热了，备软轿的下人也很贴心，安了遮阳的布伞在轿上，是以太阳虽大，沐晰晴一路上一点都不觉得晒。到了百里水月那里，屋子空空的，好像他一大早就有事出去了，沐晰晴就坐在‘花’厅一边吃着点心一边等着，没多大会儿百里水月就衣袂飘飘地走了进来。

    “晴儿来了？”一如既往温润的笑容，他的笑一直有一种安定人心的魔力，至少沐晰晴是这样认为的。

    “嗯，有些事需要找你商量一下。”沐晰晴准备起身，被百里水月先一步按住了。“你现在身子不好，别‘乱’动了，下次再有事派人来叫我就好了，别自己跑来跑去累着了。”

    “没事，云殇让人给我备了软轿，还安了遮阳伞，没问题的。”

    “煜亲王有心了。”百里水月安心一笑，见墨云殇对沐晰晴这般上心，他也能稍稍放心一些，看样子沐晰晴所托不错。

    “诺，这个你看看。”

    百里水月接过来，笑道:“什么好东西这么神秘。”

    “哼，也总算有次暗部比你们清茗阁的消息快了吧？都城那边过来的，刚出炉，新鲜热乎着呢。”沐晰晴说的一脸得意，简直就像是在炫耀。百里水月大概扫了一眼:“借用了清茗阁的名义？那晴儿是想要清明阁出面去要这笔赊账吗？”

    沐晰晴连忙点点头:“那会儿冒充清茗阁是迫不得已，现下还是清茗阁出面比较好，皇家也不是那么蠢的人，被发现和煜亲王府有关就不好了。”

    