
    现在，你的忽然失踪，说不定就是某个因缘巧合将你带去了那个时代，我们由衷地不希望你有看到这封信的机会，因为，在你失踪之后，我们选择了立即使用那唯一的机会回去了那边的世界，去寻找你的哥哥，一并希望找到你，然后我们一家团圆。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    九尾凤凰佩在你出生的那一刻飞入你的身体，化作了你锁骨下的那块儿胎记，我们只剩下这唯一一次机会，回去了那边的世界，就再也回不来这边的世界了。但愿，在那边的世界，爸爸、妈妈、哥哥还有亲爱的你，能够一家人团聚。

    永远爱你的爸爸妈妈

    好不容易看完了信，沐晰晴说不清自己心里究竟是种什么样的心情，但她可以肯定的是，最后的那一段，她看的心里一阵一阵的‘抽’着疼，九尾凤凰佩已化作一枚胎记，那她是不是已经没办法回去墨云殇身边了？而且爸爸妈妈往返于两个世界之间不能带着自己和哥哥，那她即使是费尽心力找到回去的办法，也带不走想想，难道，想想这才一出世，就注定见不到自己的亲生父亲吗？

    “晴儿，晴儿。”萧萱看着沐晰晴一脸的面‘色’如死灰，心里担心不已，连忙拍了拍她的肩膀，想想也在这时候忽然哭了起来，沐晰晴回过神来哄着他，好不容易哄睡着之后再他嫩嫩的小脸上落下一个含着泪的‘吻’：“想想，妈妈该怎么办？是守着你，还是去找你的父亲？”

    “晴儿……你……”

    沐晰晴长叹一口气，指了指电脑：“萱姐，你自己看吧。”萧萱愣愣地瞅了一眼沐晰晴，迟疑了下，把电脑挪到自己的面前，好不容易读完了这一封在她的世界观里几乎可以说是匪夷所思的信，萧萱感觉自己的世界观完全被颠覆了！

    “这么说，当初在过山车上，你根本不是停下来之后立即离开了，而根本就是在过山车上的时候就穿越了！”

    沐晰晴点点头：“穿越的我是从天而降，竟然没有摔死，而我的夫君便昏‘迷’在我身边，说来也可笑，那天是他的大婚之日，却遭人暗算，夫‘妇’两人在迎亲的路上就出了意外，而我竟和他的夫人长得一模一样，名字也一模一样。”

    “所以，你顶替了她的位置，嫁给了他？”

    “是。”

    “那多不好……永远活成了别人的影子。”

    沐晰晴笑着摇摇头：“不会的，我在他清醒的第一刻就和他坦白了，我不是他原来的夫人，只不过是长得一样。”

    “我去……不可思议，他没把你当怪物？或者当‘奸’细给杀了？”

    沐晰晴‘抽’了‘抽’嘴角：“你这是咒我死呢？”

    “哪儿有哪儿有，我是为你开心啊，这么走运，看样子，你的穿越说不定就是为了他哦。”

    “可是，我说不定再也见不到他了……”

    这一句话一出，二人瞬间都沉默了，许久之后，萧萱才出声：“好了，我们来尽快想办法，你看你父母费尽千辛万苦，最终不还是找到了回去的办法，你也一定可以找到的，再说了，九尾凤凰佩虽然消失，但你身上有着九尾凤凰的胎记啊，说不定其中有什么玄机也说不定，要不然为什么早不变晚不变，你出生了就变成了胎记了。”

    “希望能如你所说吧。”沐晰晴勉强打气‘精’神扯出了一丝有些苦涩的笑容。

    “好了好了，一定会这样的，不然哪儿能算是灵媒啊。万事万物的存在皆有其意义，所以呢，你肯定可以回去的。”

    这边只是愁眉苦脸，那边已经是愁云惨淡了。

    煜亲王府紧锣密鼓地筹备着全天下已经被人们认知的‘药’草，尤其是那些稀世‘药’材，更是费劲一切力气也要得到，现在的煜亲王府根本不在意什么名声、地位，整个王府上下以及墨家军上下只有一个信念，那就是救活自家王爷。

    如此大动静的寻‘药’，自然瞒不过天下人，好在煜亲王府在北宁百姓的心中是如此高大重要的存在，煜亲王爷又是被他们当成神一样尊敬的，当他们知道王爷需要‘药’材，几乎是全民出动满山野地挖‘药’材，而‘药’材行的人，几乎都不做生意了，全都成车成车地拉去了煜亲王府，偌大的煜亲王府，有一半的房子已经全部堆满了各种各样的‘药’材。沐晰卓对此更是耿耿于怀，煜亲王府毕竟是天子脚下，如此情景，沐晰卓怎么可能咽的下这口气？但是他也没办法啊，他倒是动过宁王那批唯一属于他的军队去过，无奈墨家军像铜墙铁壁一半守护着煜亲王府，根本就是连一只苍蝇都飞不进去，百里水月和沐晰晟更是在一怒之下共同决定将沐晰卓赶出了北宁都城，整个儿皇宫都被清空，他们的打算是，如果‘药’材煜亲王府放不下，那就往那边放，反正现在整个都城都已在煜亲王府的掌握之中，异党全都清除完毕，再加上那么严密频繁的巡查，应该是万无一失了。

    清茗轩内，百里水域正在整理昨天、今天的情报，现在他可是最忙最辛苦的那一刻，大局之势，几乎都是他在把控着，各方动向他都不能落下，沐晰卓已经不足为惧，被墨家军撵的只能偏安在西北那一小块儿地方，东青被沐晰晴打的几乎没了兵力，西域有着沐晰钰的歉疚，多方势力，就剩下察喀尔国蠢蠢‘欲’动，想要在这表面看起来风平‘浪’静的水面上翻朵‘花’儿起来。

    “阁主，属下有事要报！”

    百里水月正一封封看着卷宗，看了两三个时辰了，月上中天，头脑都开始有点昏昏沉沉了，这些日子的殚‘精’竭虑，他不得不承认还是很有些累的。

    “进来。”

    得到许可的人推‘门’而入，在书桌前两米多的地方单膝跪下：“属下参见阁主。”

    “什么事？说吧。”

    “回阁主，煜亲王府那边传来的消息，煜亲王爷醒了，有空的话让您过去看看。”

    “王爷醒了？”百里水月一‘激’动，手里的‘毛’笔差点在卷宗上滴下一大团墨团，他连忙把笔放下，站起身走了过去：“刚刚醒的吗？确定人清醒了？”

    “是，不知道怎么就醒了，或许是逆天行神医的‘药’起到了作用吧……”

    不等那人说完，百里水月就一阵风似的刮了出去，直奔煜亲王府而去，他坚信晴儿有朝一日肯定会回来，为了不让她伤心，他这个做哥哥的，必须要为她守住她夫君的命！

    “王爷，醒了？”

    “我昏睡了几日了？”墨云殇在‘床’上躺着，睁开眼睛似乎都有些费力，整张脸都十分憔悴，再加上那一头雪白的银发，猛地看上去竟有一种迟暮老人的感觉，若不是那张有几分帅没有一丝皱纹的脸，那就完完全全是一个迟暮老人了。

    “算起来，有将近五日了。”

    “晴儿……有消息吗？”

    百里水月顿了顿：“还没有，不过，她肯定是回了她本来的世界了。”

    “怎么讲？”

    “你知道晴儿的来历吗？”

    “……”墨云殇不懂百里水月问话的目的何在，想了想后如实地摇摇头。百里水月笑道：“那你有过猜测吗？晴儿是否说过，关于她的来历，不好告诉你？”

    “有过。”

    “那么我告诉你，晴儿她不是我们这个世界的人，说白了就是天外来客，你想想看，我们这个时代人，尤其是‘女’子，哪儿有一个能像她那般聪慧？哪儿能像她那般懂的如此之多？哪儿像她一样以一己之力灭东青八十万大军？等等等等的一切，都足以说明，她不是我们这个世界的人，所以她懂的许多我们这个世界的人并不知道的事情。之所以不告诉你她的来历，你想想看，她要直接那般说，岂不是会被人当做什么妖‘女’烧死？她来的那般突兀，走的也是这般突兀，为了她着想，你应该打起‘精’神好好活下去，不要让她在另一个世界里为你担心。”

    “没有她，本王感觉这生命几乎没有存在的意义。”

    “说不定她哪天就回来了呢？若是你先死了，她回来的时候，该会多伤心？”

    墨云殇沉默，许久之后才道：“她……还有可能回来吗？还是……难道……你知道让她回来的办法？”

    不忍心打破他的希望，百里水月只好说道：“我正在查找相关的资料，等有消息了，一定马上告诉你，在那之前，你一定要好好活着，那种想不开跳崖的傻事，实在不像你煜亲王爷的风格。再说了，退一万步讲，那边的世界有晴儿的父母，有晴儿的亲人，有晴儿的朋友，她回到那边的世界，对于她来说，未必是坏事啊，会比现在‘挺’着大肚子行军打仗好吧？”

    “呵……”墨云殇轻笑，笑的有些自嘲，“血鬼‘玉’……怕是也不容许我活到那一天了……”

    “很快，解‘药’的‘药’方很快就到手了。”

    墨云殇在暗卫的服‘侍’下吃力地翻了个身，朝向‘床’内：“我知道了，最近，万事都辛苦你了。”

    “我是为了晴儿。”

    