
    只是，他开始有些忧心，从什么时候开始，阡上陌和王妃走的这般近了，王妃竟能听进去他的话。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。不过什么都不清楚，他倒是也没有‘乱’说什么，仍然以宾客之礼待百里水月。

    晚膳和汤‘药’很快准备完毕送到了沐晰晴的屋子里，看着一碗黑乎乎的东西，沐晰晴努力想要欺骗自己那是碗可乐，是甜的，一点都不苦，可是清晰的味觉却让她骗都骗不下去，那浓重的味道真的是苦涩到了她的每一个细胞，一口闷完‘药’汁，连喝了三碗甜汤才勉强把味道压下去，悲催的是这四碗汤水下肚，管它是谁都撑，一个饱嗝，整个嘴里都是苦不苦甜不甜的味道，沐晰晴整个脸都绿了。

    撑得吃不下饭，沐晰晴挥挥手让人把晚撤下去热着，晚会儿再吃，一点都没留意到站在一旁监督她吃‘药’的逆天行的嘴角一闪而过的笑意。安胎‘药’这东西，早在墨云殇得知沐晰晴有孕的时候就吩咐他准备了很多很多，都做成了‘药’丸备着，这次之所以让她喝‘药’汁，用墨云殇的话就是让她长长记‘性’，免得以后再拿自己的身体开玩笑，拜墨云殇所赐，这次的‘药’汁被故意‘弄’得奇苦无比，唉，还好沐晰晴不知道，不然非气死不可，她担忧墨云殇的身体心急如焚辛辛苦苦的赶来，却被他这样坑，她灭了墨云殇的心都有了。咳咳，不过也只是想想，若真要灭墨云殇，她才舍不得。

    另一边的屋子，皮飞尘推‘门’而入。

    “安顿下来了？”昏暗的屋内，‘床’上斜斜地靠着一个人影，言语中力气不足，可面上看起来丝毫不显憔悴虚弱之感。

    “恩，‘药’一来就服下了，刚刚又用过了晚膳，这会儿应该是睡下了。”皮飞尘答道，“王妃一开始硬是要先来见你，谁都拦不住，好在阡阁主劝住了。”

    “哦？”墨云殇眉‘毛’轻挑，他对百里水月的态度怀疑很久了，可是一直没能查出蛛丝马迹来，清茗阁本就是做情报工作的，隐藏情报的能力自然也无人能及，看样子是很难查到了。

    “王爷？”

    “扶我起来，去看看她吧。”

    “可是王爷的身体……”皮飞尘有些迟疑，虽然墨云殇看起来并无大碍，但他明白，一直受毒发折磨的墨云殇，身体已经大不如前了，几乎可以说是勉强苟延残喘的拖着。

    “解不了毒，做不做其他的都无甚关系，不会早死一点，当然肯定更不会好。她肯定还没休息，若真一直不让她见，就算百里水月能安抚着让她不闹，也必定睡不安心。”

    “……”皮飞尘无奈，他们真是拿这对夫妻没有办法，只好认命的扶他起来，一旁的流云给他披上披风，三人一路缓缓地向沐晰晴休息的房间走去。

    叩——叩——

    “谁？”锦葵在屋内问了一句，点燃了蜡烛，走出来开了‘门’。

    “啊，给王爷请安。”没想到拉开‘门’看到的竟然是墨云殇，连忙俯身行礼。

    “起身吧。”墨云殇抬脚往屋内走去，“王妃呢？睡下了吗？”

    “回王爷，还没有，在‘床’上偎着呢。”

    “恩。”流云扶着墨云殇进去，皮飞尘就留在了外面，锦葵对着他行了一礼目送他离开后关上‘门’才跟着进了屋子。

    沐晰晴歪在‘床’上‘迷’‘迷’糊糊的，一连赶了这么久的路，她是真的累了，更是困得不行，眼皮子直打架，可是心里记挂着墨云殇，翻来覆去就是睡不着，听到外面的动静，‘迷’‘迷’糊糊地问道：“什么人啊？”

    “晴儿。”墨云殇在‘床’边坐下，锦葵和流云默默的退下，沐晰晴察觉到动静，翻了个身，入目竟是坐在‘床’边她日思夜想的人儿。

    “云殇！”沐晰晴无比的‘激’动，猛地就起身钻进了他的怀里，抱得紧紧的，像是要把无数个日夜来的思念都死死的‘揉’进身体里。墨云殇的嘴角扬起了一丝微笑，安慰地拍拍她的后背：“好了好了，现在不是已经团聚了吗？”

    “不要不要，说不定我一松手你就又丢下我跑了。”

    墨云殇心里一痛，那么大的摊子甩给她一个小‘女’子，那压力之大，他可是很清楚的，真是苦了她了，以后这些，他一定要自己背负起来，给她一个安稳幸福的家。他郑重的承诺：“不会，再也不会了。我，咳咳……”

    听到他的咳嗽声，沐晰晴一阵紧张，连忙松开手在他身上四处查看着：“怎么了怎么了？是不是我抱得太紧了勒到你了？有没有伤到你？啊？快让我看看。还有你的毒，你的伤，华清华池甚至锦葵他们都瞒着我，你也不来信给我说，到底发生什么了？你身体到底怎么样了怎么样了？严不严重？”

    小咳了几声，墨云殇一喘过气来，连忙安慰道：“不急不急，没事没事，你不是看见我了吗，不都好好的。这些明天再和你详细说吧，今天快休息吧，路上一定累了，我陪你。”翻身上了‘床’，沐晰晴帮他解了披风，脱掉了外衣，钻进了被窝里将沐晰晴温柔的搂在怀里：“睡吧。”

    “恩。”呼吸着他身上熟悉的气息，沐晰晴的心莫名的安定，没多大会儿就沉沉地睡了过去，均匀的呼吸声响在墨云殇的耳边，看着怀里的可人儿，墨云殇的心越发的柔软而强大——他有心爱的妻子，他们的孩子也即将出世，若是以前还抱着无所谓的心态，现在一定全都没有了，他一定要让自己好起来，护他们娘俩一生一世。

    屋外的风渐渐停了，月亮也躲到了云后，整个江州都安静了下来。可是都城那边，却是异常的“热闹”。

    都城中着火的是城郊的一处不起眼的民宅，火势虽大，可灭了就没事了。附近的人一发现就喊叫着让人来灭火，一桶桶水泼上去，没想到火不但没灭，反而变得更大了，熊熊大火照亮了半边天，火苗蹿的老高，那热度炙烤得人几乎不能靠近了，不得不放弃了灭火，总归烧完了也就灭了，但愿屋内没人才好。然而天不从人愿，这火诡异得很，越烧越大，忽然一下子之间刮起了大风，火苗一时间到处‘乱’窜，连带着烧着了周围的民居，并且‘波’及范围越来越广，顺着大风的方向，一路直冲皇宫而去。

    “报！——”一个小太监高举着纸卷拿着腰牌进了宫，边大喊着边一路忙慌慌地往御书房奔去，因为跑得太急，路上更是连跌了好几个跟头。好不容易才来到御书房‘门’口，“扑通”一声跪在地上，喘着粗气道：“禀报皇上，城外离奇大火，已经一路烧进了城内，直‘逼’皇宫来了。”

    “进来。”沐晰卓心中一跳，连忙把人唤进来问询着详细情况：“到底是怎么回事？一五一十细细说来。”

    那小太监进了屋，呈上卷宗后退回下面跪着：“禀皇上，这火离奇的很，着火原因尚不清楚，可是遇水不灭，反而更旺，今夜又刮着大风，那火便顺着风向直冲着皇宫过来，禁卫军统领大人已经带着禁卫军去搬土来灭火了，可是无奈挖起来慢搬起来慢，也不知道能不能赶在烧到皇宫之前把火灭掉，于是他递了折子，命奴才送进宫，请示皇上是否先去行宫暂避？”

    啪——

    沐晰卓一听就怒了，将手中的‘毛’笔重重的拍在桌上，吓得下面跪着的小太监身形一抖，连忙把跪着的身子伏得更低了些。

    “岂有此理，堂堂三万禁卫军，竟然连个火都灭不了吗？”

    “皇上息怒，实在是火势太大，又离奇的遇火不灭，此乃天灾……”

    “放肆！”沐晰卓的怒气没有平息反而更盛了，“你说天灾？莫非是暗指朕这皇帝有错，所以天降灾难于黎民以示惩戒？”

    “奴才不敢！”

    “不敢？朕看你敢得很！来人呀！——”

    “奴才在！”

    “把这该死的奴才拖下去拔了舌头再打四十大板扔到慎刑司服役去吧。”

    “是！”两个‘侍’卫应声上前，拖着地上跪着的人就往外拉，可怜那小太监一路高喊着：“皇上饶命啊，皇上饶命啊，奴才知错了，饶了奴才这一条狗命吧。”可惜回应他的只有他自己的声音回‘荡’在寂静的皇宫之中。

    沐晰卓一脸‘阴’沉的坐在书桌后，思考了一会儿后召来了暗卫去查失火一事，自己却没有出宫，他就不信了，城郊据城中心的皇宫如此之远，那火还能真烧到皇宫不成？眼下最重要的是查清失火的原因，尤其这火还烧的如此离奇，要说没有猫腻，狗都不相信。

    原本都已睡下的都城此时此刻全都醒了，逃命的逃命，灭火的灭火，却有那么一群人，趁着如此的‘混’‘乱’，行着便利之事，或许，这场火，本就是为了给他们便宜行事才烧起来的。能在都城做出如此大的动静却一点都没有被发现，提前的计划详细不说，这幕后之人定然也绝不是一个简单的人物。

    