
    “不管你是真听不懂还是假的，从现在开始，叫我伯伯，叫她婶娘，明白？”这次墨云殇久没那么和颜悦色了，威严和气场外放了很小的那么一点点，旁人觉察不出，吓吓小孩子足够了。果然只见墨炜炎撇撇嘴，十分不情愿的重复了一遍：“伯伯，婶娘。”

    见他妥协，墨云殇这才满意的放开他，沐晰晴简直哭笑不得，真没想到他还有这么孩子气的时候。屋内的恰似一家三口其乐融融，屋外房顶上的不速之客就没那么开心了，尤其是在看见沐晰晴隆起待产的腹部时，胸中的怒火几乎达到顶峰，一番咬牙切齿之下，闪身化作一道鬼影离开了府院，不再去看屋内刺眼的一幕幕。而更恐怖的是，从始至终，府院内外没有任何一个人发现此人的动静，包括墨云殇本人在内，都没有觉察到此人的存在。

    “王爷。”

    “什么事？”墨云殇放下手中的行军图，夙之漓现身屋内，汇报着掌握到的最新消息：“暗部传来最新消息，西域那边的军队有异动。”

    墨云殇眉头微皱，西域……这个时候想要做什么？

    “云殇，九哥哥回西域了，算起来应该已经抵达有些日子了。”沐晰晴补充了一句，然后吩咐道，“麻烦请水月来一趟吧。”叫惯了水月，一时改口叫哥哥还真不习惯，好在百里水月也说他并不在意，便就这样叫下去了。

    暗处有人领命去请百里水月，夙之漓继续汇报道：“现下看不出明显的意图，但看移动方向来看，似乎是向着北宁靠拢，结合王妃嫂子之言来看，属下推测或许是驸马爷知道沐晰卓那里的动静，想要过来助王妃嫂子一臂之力？毕竟王妃嫂子是他的同胞妹妹。”

    “有可能，让人安排一下，联系一下看。”

    “不可。”墨云殇还未发话，沐晰晴先出言阻止了，这让二人都有些意想不到，不过和墨云殇比起来，夙之漓明显更为惊讶一些，当即反问道：“为什么？有驸马爷带来西域的军队相助不是更好吗？要知道暗部虽然都是百里挑一的精英，但到底人数不多，和军队正面碰上可讨不了好，你和王爷安危说实话现在可是相当的危险啊。”

    “你是担心……？”

    “对，我并不是真正的玄月公主，百里水月能发现，和玄月公主朝夕相处十几年的沐晰钰未必觉察不出不对劲，所以，现在这种特殊时期，非但不能相信他，更要防着他。”

    听了沐晰晴的话，夙之漓顿时感到很无力，那现在岂不是腹背受敌？若是南御再横插一脚，那他们可谓是四面楚歌了，小殇现在身体状况也是日渐愈下，可改怎么办才好！

    “江州城往西域方向靠拢似乎不太远吧？“

    “晴儿想法不错，我在这里并不是秘密，宁王他们得了沐晰卓的命令肯定会直奔江州城而来，留在这里只会危机重重，倒不如先暗地里换上个地方，隐藏踪迹。”

    “主意是不错，可是小殇你的身体……要是允许长途跋涉的话，你早就跟着墨家军走了，何苦呆在这江州城呢。”

    沐晰晴摇摇头：“我一个人去，云殇就近隐藏在可靠的暗部据点就好。”

    “不行。”墨云殇想都不想便张口反对，“沐晰钰意图何在是敌是友还未分明，你去太危险了，更何况你现在挺着这么大个肚子，会比我的身体状况好到哪里去？何况现在天气炎热，越往西越是干燥炎热，更是多风沙天气，我不会让你去的。”

    “云殇……”沐晰晴早就想到墨云殇不会同意，正想试试撒娇耍赖的手段，但墨云殇早就看穿了她的那点小把戏，出声制止了她还未出口的话，自顾自地吩咐道：“阿漓你先密切关注着各方动向，我们既然处于被动境地，最安全的便是以不变应万变，这种时候，尽可能多且可靠的消息最重要了。”

    “是，我明白。”

    “好吧好吧。”沐晰晴撇着嘴勉为其难地妥协，谁让他一个挺着大肚子的孕妇实在没什么威胁力呢，一脸不高兴的出门，“我出去透透气，省的被你们气死。”

    接下来的几天，沐晰晴都垮着一张脸，也不和墨云殇同房了，而是独自搬去了旁边的一个厢房居住，似乎在无声地向墨云殇抗议，但墨云殇也是铁了心的，一开始还想哄一下，但发现哄不来之后也就放弃了，任由沐晰晴折腾去，虽然看着沐晰晴不开心他心里更难受，可他不容许在这种生死大事上任凭她胡闹冒险，与其让她身陷重重危险之中，他宁愿把沐晰晴关在屋子里生点小闷气。

    不过，沐晰晴还是只会一哭二闹三上吊的话，那她就不是沐晰晴了。

    卧房内，墨云殇还是老样子斜倚在床上，倒不是身体虚弱不能起床，而是逆天行说他最近毒素隐隐有扩散之势，减少活动能在一定程度上减缓毒素的扩散，至于武功内力，更是沾都不能沾。好几天没和墨云殇见面的沐晰晴缓缓出现在卧房的门口，手里还端着一个托盘，盘子里放着一只精美的青花瓷碗，碗里是淡青色透明清澈的水，散发着舒心的淡淡药香。

    “云殇……”沐晰晴一脸委屈认错小媳妇模样地走了进来，墨云殇放下手里的卷宗，淡笑着看向她：“终于不打算生我的气了？”

    “哼，搞错没有？我生你的气？我哪儿敢呀。明明就是你生我的气，还把我晾在一边几天不理我，玩儿冷战？你胆子肥了不少，欠修理！”

    “好，为夫知错，夫人想要怎么罚？”

    咚！

    沐晰晴把托盘重重的放在床旁的小茶几上，没好气道：“不多，两件惩罚，先把药吃掉！惩罚第一步，今天药稍稍改了点分量，平常逆天行心疼你，把药配的良药也不苦口，今天我就要苦苦你！快喝，一滴都不许剩下！”

    墨云殇无奈地端起碗，喝就喝呗，这点苦他怕个毛：“那，晴儿，第二件惩罚是什么？”

    “你先喝了再说！”沐晰晴故作强硬，背过身去好像在闹小脾气，但其实她自己心里明镜儿似的，她就是怕面对着墨云殇会被他看出自己心虚罢了。也好在她背了过去，墨云殇没有觉察出细微的不正常，眼下好不容易有机会让自家疼爱的夫人不生气了，他自然乖乖照做，不疑有他，把药给喝了，一碗药见底，墨云殇面色如常，只是心里有些无奈，这药汁入口，倒没有沐晰晴说的那么夸张的苦，只是有点微苦而已，味道和平常的药有些不一样。

    墨云殇把碗放在茶几上，笑到：“好了，药喝完了，晴儿的第二个惩罚是什么？可以说了吧？”

    沐晰晴慢慢从床边站起身，依然是背对着墨云殇，良久，缓缓道：“药不苦，相思之苦可能让云殇苦了心？”

    听了她的话，墨云殇脸上的笑意渐渐散去，心中不由得冒出一种从未有过的慌乱：“晴儿，是什么意思？”

    “我出一趟远门……”

    “你……”

    “云殇不必多说，这一趟我势在必行，只好辛苦你暂忍相思之苦了。”沐晰晴说罢，狠心出了卧房，墨云殇有心不顾逆天行的嘱咐起身去追，却发现浑身上下一点力气都使不出来，只有胳膊勉强能动一动。怒急攻心的墨云殇气的一掌拍在桌上，震的碗盘一响，目光也被那空药碗吸引住了，原来，她都是一步步算计好了的，自从那一晚佯作生气离开之时，她就打定了要离开的主意。

    出行的一切，沐晰晴早就交由了百里水月准备，墨云殇一落入她的小陷阱中，沐晰晴遍立刻离府，一行人马悄悄一路西行，直奔西域而去，有百里水月的情报在，沐晰钰的踪迹一清二楚，甚至连他晚上歇在哪个营帐都一清二楚。

    “水月，你说，九哥哥他，会是来帮我们的吗？”

    “但愿关系不再，情分还在。”百里水月说了一句模棱两可的话，但却是明显饱含了不理想的回答，“想开点，就算你是真的玄月公主，也不是沐晰钰的亲生妹妹，他早晚要面对的。”

    “水月，你对我真好。”沐晰晴抱着百里水月的胳膊，来这个世界这段时间，墨云殇，百里水月还有沐晰晟是三个让她觉得最暖心的男人了，总是那么无私无畏地对她极好，将她奉为掌上宝。

    百里水月轻轻拍拍靠在自己肩膀上的小脑袋，人生在世，难得糊涂，有时候有些事情弄的太明白反而不好，糊涂一点，就这样享受着真实的感情就好，至于那其实没什么证据说不太明白的血缘，有时候或许真的不那么重要，就像好多自小被抛弃然后由养父母养育大的孩子一样，他们通常将养父母视为最亲的人，而从未生活过的亲生父母宛如陌生人。

    