
    清茗阁的势力遍布世界各地，这江州城内自然也有，它位于江州城中最繁华的那条街道，一边傍水，稀疏的几叶小舟飘在水面上，两岸整整齐齐地种着排垂柳，翠绿的身姿迎风舞动，景‘色’秀丽无双，凭栏饮茶，别提有多风雅了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。可是百里水月却无心欣赏这风景，神‘色’凝重地一路直奔清茗轩。

    “阁主。”

    百里水月一进到清茗轩的密室，马上就有人迎上来行礼。

    “到底怎么回事？”

    “十八在屋里候着了，详细情况他会一一向阁主汇报。”

    “恩。”百里水月低低的应了一身，快速的走进了最里面的一间密室。

    “十八参见阁主。”

    “起来，说吧。”

    “是。”十八站起身，想了想后将查到的情况组织了语言一一道来。

    这要从之前沐晰晴拜托百里水月帮她查大婚那夜的意外时说起。早在一开始的时候，沐晰晴就想到了向百里水月提及查那夜的事情会被他发现自己不是真正的玄月公主，所以她才拐了弯提出这个问题，没想到百里水月当时的确没有起疑心，但终究还是查出了不寻常。

    大婚那天，按照北宁皇家的规矩，墨云殇作为公主下嫁的对象，要一大早进宫和皇帝以及公主的生母一道用早膳，公主的兄长作陪。玄月公主的生母萱贵妃早逝，所以由皇后这个嫡母代为出席，早膳过后墨云殇在玄月公主出嫁的惜情殿‘门’外带着‘花’轿和迎亲队伍等候，身着嫁衣化好新娘妆的玄月公主盖上红盖头又亲兄长沐晰钰背出惜情殿一直背到墨云殇的‘花’轿上，然后迎亲队伍绕皇宫一圈意为“念娘家”之后就直接前往煜亲王府。

    事故是迎亲队伍走到一半的时候发生的。当时墨云殇对玄月公主并没有情义，只有必须的那一份责任，所以婚礼只能说是中规中矩罢了，迎亲队伍的路线选的是最省事最近的一条路，于是中途就必须经过一片比较冷僻的平民区，这里的房屋建造没有丝毫规划显得一片杂‘乱’不堪不说，建出的房子还高矮胖瘦各不相同，样式也是多种多样，横七竖八的堆在那里，刺客就隐藏在其中。

    算起来也是墨云殇的失策，他以为，就算煜亲王府没有那么的让人惧怕，但皇家应该是没人敢惹的，完全没想到会有刺客来“劫亲”，所以才选了这条路，让他们有了可趁之机。但以煜亲王府和皇家的护卫，原不会让事情变得很糟糕，顶多就是‘骚’动一会儿，解决掉刺客，该怎么迎亲就怎么迎亲，没想到，皇家的护卫一点都不作为，没打几下就死的死、逃的逃，‘花’轿翻倒，玄月公主掀开盖头自己爬上了一匹马往城外奔去，那时双眼还未复明的墨云殇听到底下人的汇报，也立马骑上一匹马追了上去，一路上凭着灵敏的听力追着玄月公主往外奔去，可是到底是养在深宫的公主，她并不怎么会骑马，最后只得抱着马脖子任凭有些失控的马‘乱’跑，最后在一处悬崖连人带马摔了下去，墨云殇在后面一个纵身越过去抓住她，想要凭借武功稳稳地落回地面——以他的武功，这也是绝对是小菜一碟，可万万没想到的是他竟然在这关键的时刻毒发了！血大口大口地从嘴里往外涌，身上顿时脱力，二人就只能眼睁睁地从崖上直直坠落，好在下面是深水，缓冲了力道，这才没怎么受伤，可还是昏了过去。再醒来的时候，二人已经搁浅在下游的浅滩上。

    百里水月听到这里皱了皱眉，事情的发生经过大约是查出来了，由此推测，应该是皇宫里的那顿早膳出了问题，所以才导致了中毒，至于是谁下的毒，再费费功夫应该不成问题。

    “所以，为什么火急火燎的把本阁叫过来？还说事关小姐十分重大？”

    “阁主请让属下把话说完。”

    “那就快点，别废话。”

    十八微微地撇了撇嘴，阁主你这么心急做什么，我这不是还没说完呢么，先汇报你‘交’给我的任务，再说意外的收获，有什么问题嘛。可他绝不敢真的抱怨出声，瞟了眼百里水月有点冷的面‘色’，十八眼不可见的哆嗦了一下，清清嗓子继续说道：“事情查到这里都没什么问题，属下的任务也算是完成了，只需再费些力气找出幕后黑手罢了，只是因缘巧合，属下得知了后来的一些事情，所以才觉得有些问题。听说煜亲王最后不是被暗卫在搁浅的那处浅滩找到并救回的，而是在距离他们摔落悬崖的不远处被暗卫找到的，找到之时煜亲王因为毒发很是虚弱，玄月公主却是除了额头的一点皮外伤之外看起来好的不得了，而且从那夜之后，玄月公主就失忆了，忘记了以前的一切事情，而且……‘性’情大变。”

    “你是说……晴儿被掉包了？”

    “回阁主，属下猜测很有可能。”十八说的谨慎而严肃，“事关重大，属下不敢妄自猜测，心存怀疑之后便留心了一下，那夜之后煜亲王府有派人再次回到那个浅滩带了一具身着奇怪衣衫的‘女’尸回去，行事相当隐秘，恐怕也只有咱们清茗阁在当时有点消息，也派了人去刺探，可无奈煜亲王府一向守卫严密，并没有查到什么能证明那具‘女’尸身份的东西，浅滩那里也被煜亲王府的人抢先一步抹去了痕迹，但是属下认为，值得煜亲王府这样下大力气去做的事情，那其中必然有不可告人的秘密。所以属下斗胆猜测，后来被带走的‘女’尸才是真正的玄月公主，现在的那位，是个冒牌货！”

    虽然已有心理准备，可当十八说出那句“真正的玄月已死”的话时，百里水月的身形还是忍不住颤了一颤，难道，他的晴儿，真的已经死了吗？现在的晴儿，只是个冒牌货？

    当怀疑的种子一旦在心里种下，人就会不自觉的不断找证据来证实它或者是推翻它，百里水月很想要推翻这个结论，心里却不自觉的想到当初沐晰晴说要他帮忙查事情时的‘欲’言又止，莫非她真的不是真正的玄月公主？所以才斟酌了又斟酌字句，以免‘露’出破绽被自己抓到？

    不，不会的，晴儿不会死的。

    百里水月不愿相信，可不得不说，他已经猜的**不离十了。

    “这件事所有相关的消息全阁上下都必须给本阁主守口如瓶，若泄‘露’半个字，可别怪本阁主对你们心狠手辣让你们生不如死！”

    “是，遵命！属下明白！”十八和在场的所有人齐齐应声，紧接着就有一个人行礼起身去把这死命令一一下达给每个人，事关小姐，就算百里水月不说，他们也会死死的守住自己的嘴巴。

    百里水月心思忧‘乱’地坐在椅子里，手指有一搭没一搭地在‘腿’上敲着，心里一个字一个字地琢磨着刚刚十八汇报上来的每一句话。十八的怀疑不无道理，眼下必须要做的就是‘弄’清楚事实真相，那夜之后煜亲王府从浅滩带走的‘女’尸到底是谁的尸体？或者，他记得真正的晴儿身上是该有他们家族的嫡‘女’独有的凤形胎记的，是不是该找个机会去刺探一下现在的晴儿身上是不是有这样一枚胎记？可是，有的话最好，万一没有的话，他该怎么办？不杀她？她不是晴儿。杀了她？她终究有一张和晴儿一模一样的脸，而且也是个心善的无辜‘女’子，若是她也死了，那就一点念想都没有了。

    百里水月的心更‘乱’了。

    一时间一向淡静的他，在面对沐晰晴也做不到心如止水了，更是有些不知道该怎么面对沐晰晴，所以便只好借着清茗阁事忙的由头躲开沐晰晴。沐晰晴知晓清茗阁那么大的产业打理起来不容易，百里水月陪着她一路忙活了这么久，现在去处理阁内的事情要忙一些也是完全正常的，也没有起疑心，只是她感觉百里水月是不是忙的有些太过火了？过了十数天后都城那边找宁王府要回来的“赊账”都送来了沐晰晴这里，却仍不见百里水月的身影，她遣人回话说请百里水月晚上过来一道用晚膳，他都以阁内事务繁忙给推辞了。沐晰晴有些担心他‘弄’坏自己的身子，便接连几天遣人去请，想着他某一天总该有时间来的，可是一开始他还推辞一下说有事，后来干脆连沐晰晴派去的人都不见了。

    百里水月想，在他下定决心之前，他宁愿在心里把沐晰晴当做是真正的玄月公主，所以他不能去见那张脸，一见到他就忍不住想要求证事实的真假，万一是假的，面对着一张总是冲着他笑的开心甚至偶尔还撒一撒娇的小脸就狠不下心去杀她。于是，一向很有担当的阡上陌阁主，在这件事上，开天辟地头一次当了自己的逃兵。他像鸵鸟一样把脑袋埋在沙子里，以为这样就可以躲掉一切他不想面对的事实。

    然而，人生是不容得人去当人生的逃兵的，尤其还是一个骄傲如他的人。

    