
    “怎么了？又没见着？”见沐晰晴垂头丧气地走进书房，墨云殇放下手中的卷册抬起头来关心地询问着，可是沐晰晴却没心情张嘴，只点了点头表示自己的确没有见到百里水月便怏怏地坐在一边。

    “或许是清茗阁出了什么我们无从知道的麻烦事，他的确忙的‘抽’不开身吧。”墨云殇找着借口安慰她，看她这样没‘精’打采的，心里真的心疼得紧，而且还有些些吃味儿。当然的啊，自家的小妻子因为见不到另一个男人而不开心，放在哪个丈夫身上会不生气？墨云殇算是脾气好又开明的了，放在别的封建主义家庭，绝对早被打了。

    “可是，就算忙，也不至于这都一个月了也不见我一面啊，我都跑去清茗轩了他都不见我。”沐晰晴说的相当委屈，“我觉得肯定有问题。”

    墨云殇将自家的小‘女’人拉到怀里抱着让她坐在自己‘腿’上，无奈地叹了口气道：“那你是认为问题出在你自己身上？”被他这么一问，沐晰晴更委屈了，眼睛隐隐都有要哭出来的架势，虽然很不愿意，但她也不得不承认地点点头——她真的怀疑问题出在自己的身上，她又不是智障，很明显感觉得出来百里水月是在故意躲着她。

    “晴儿……那你有没有想过，百里水月和你不过是偶遇，之前更没有丝毫‘交’情，他为何对你好的如此过分而不求回报？”

    “啊？我……没想过……可是，为什么无所求，说不定只是他还没说……”沐晰晴愣愣的，她只想着百里水月肯定是有所求，只是求得是什么她不知道，墨云殇又如何肯定百里水月是无所求呢？

    墨云殇摇摇头：“清茗阁的势力，他没什么是离了你就求不到的。”

    “那他是为什么？”

    “我也不清楚，我派人查过，但是没查到任何蛛丝马迹，无论是玄月公主还是九皇子甚至是萱贵妃，似乎和清茗阁都没有什么牵扯。”听了墨云殇的话，沐晰晴咬咬嘴‘唇’，想了想后不确定地说：“我觉得还是应该在玄月公主和百里水月的关系上下手，因为，若说最近能有什么影响到百里水月对我的态度的话，那恐怕只有一个，他也许发现我不是真正的玄月公主了。”

    沐晰晴的话让墨云殇心中一紧，若是晴儿的身份暴‘露’，对她的安全将有极大的危险，当下就说道：“如此那百里水月躲着你更好，现在恐怕他是还不确定你是不是假的，所以才躲着你，说不定就是在费尽心机查实你的有关情况，等到他确定你不是真正的玄月公主，我怕，他会对你下杀手。”墨云殇比了一个抹脖子的手势，吓得沐晰晴身形一晃，好在她是坐在墨云殇的怀里，不然恐怕就倒下去了。她是真心把百里水月当做知己来看的，她想着或许百里水月也是同样是把自己当知己，没想到他竟只是因为一个身份才这般对自己，一旦这个假身份败‘露’，他竟会毫不留情的下杀手，如此知己，真真让沐晰晴心寒。

    “那，我们现在该怎么办？总不能一直躲着吧？躲得过初一，也躲不过十五啊。”

    “那就……找他摊牌……若他真的要对你下杀手，我们就先下手为强杀了他。”

    “一定要这样吗？大家本来那么好的关系。”沐晰晴吸吸鼻子，忍住不让眼中的泪掉下来，她是真的真的很难过，可是却没有办法。

    “王爷、王妃，属下有事求见。”两人正为百里水月的事情伤脑筋，流火的声音从屋外传来，打断了屋内略略有些沉闷的气息。

    “进来吧。”沐晰晴慌‘乱’地收拾了下红红的眼睛，努力让自己的表情看起来自然，一切妥善之后才冲墨云殇点点头，墨云殇这才把流火叫进屋，“什么事情？”

    “回王爷、王妃，属下们无能，实在查不出秦九影口中那份古方的踪迹。”

    “或许，我们只能找清茗阁帮忙了。”沐晰晴叹了口气，“明天我再去找他，说别的他不见，若说是关于玄月公主的事情，他肯定会见，除非是我们猜错了。”

    “不行，太危险了！我不允许。”墨云殇想都不想便拒绝，以百里水月的个‘性’，若是知道真正的玄月公主已死，难免会迁怒到沐晰晴身上，万一他再偏执地认为是他们害死了真正的玄月公主，那可就实在是很麻烦很麻烦，以百里水月的武功，以清茗阁的势力，墨云殇还真不敢说有百分之百的把握，甚至百分之九十都没有。在几国之间都有这样一个共识——宁愿去得罪一个国家也不要去得罪清茗阁。

    “可是，相比之下，拿到古方更重要一些，你的身体拖不得了。百里水月会下杀手只是我们的推测，并不是一定的不是吗？但再拿不到解‘药’，你的身体就是肯定要完了。”

    “不行。”墨云殇还是很果断的拒绝，沐晰晴简直无奈到抓狂了，直接耍赖起来：“你答应也好，不答应也好，我找百里水月找定了！解决了你古方的事情，顺便也把我和他之间的事给了了，拖着神烦！”

    真的是暴躁了，沐晰晴来这里这么久第一次如此暴躁，不知道是不是怀孕的缘故，她感觉自己最近的情绪很是不稳定，事后想起来她这种时候应该不至于会这么暴躁的，连墨云殇有一瞬间都被她吓了一跳，他印象中的沐晰晴时而温柔，时而狡黠，时而淘气，时而闯祸，会开心的大笑，也会难过的哭泣……可从没这样暴躁，甚至有种像是火‘药’桶一样一点就着的感觉。

    “晴儿……”

    “就这么定了，谁劝都没用。”沐晰晴从墨云殇‘腿’上翻身下来，端着肚子扶着腰就甩‘门’而出，自顾自的回了自己的屋子，只余下流火和墨云殇两人面面相觑。流火很是识相地把脑袋埋得低低的，生怕自家王爷被王妃‘弄’出来的无名火会撒到自己的头上。可是，很意外的，墨云殇没有发火，一言不发很是安静的自己出了书房回了卧房，丢下流火一个人跪在书房的地板上起也不是，不起也不是。流火苦着脸，不带这样玩的，他这到底能不能起来啊？王爷不是在变相惩罚吧？

    沐晰晴并没有一直呆在自己的屋里，而是略作一番收拾之后便带着暗卫坐着轿子就出了‘门’，直奔清茗轩而去，她要尽快把这事情给快刀斩‘乱’麻了，一直拧在这儿，她会被烦死，心里也会一直郁郁寡欢，倒不如早死早超生——当然，她不是真的想快点死在百里水月的剑下，只是个比喻，比喻而已。

    清茗轩，一惯的清雅，飘着沁人心脾的茶香，沐晰晴下了轿子刚抬脚走进去，就有人迎了上来：“王妃，抱歉，阁主这会儿忙着呢，怕是没有时间见王妃。”

    沐晰晴没像前几次那样被他说一说就离开，而是淡淡地瞥了他一眼，径直走向三楼的雅座，留下一句：“上茶，要好茶，孕‘妇’能喝的茶。”

    好吧，这下可把掌柜的难倒了，要是她执意见阁主，他还有理由拦着沐晰晴让她离开，可人家摆明了是说来喝茶，列出的茶的要求也是合情合理，他没理由赶人啊。但是他更头疼啊，沐晰晴现在在阁中如此尴尬的身份，所谓“好茶”，他都不知道该是哪种程度了，若是以前，那肯定是雪山绿莲没的说，现在……罢罢罢，他还是去亲自请教阁主吧，看他怎么说。

    咚咚咚——

    “阁主，小姐来了……”

    “不见。”

    “不是，她这次没说要见阁主您，上了三楼的雅间，只说是要喝茶，要好茶，孕‘妇’能喝的茶。”

    “那你就上。”

    “可是属下不知道该上什么茶啊，之前都是雪山绿莲，现在主子怀疑她的真实身份，属下也不敢随便把如此名贵的‘药’茶拿给她喝啊。”雪山绿莲名贵的很，全天下只怕就只有清茗轩里有，只有百里水月能喝，就算如此，那量也不够他天天喝的，也只是偶尔喝点，现在百里水月为了省给沐晰晴喝，自己都不喝这茶了。

    听了下面人的汇报，百里水月略一沉思了下，淡淡地说道：“就雪山绿莲吧，以后不用再来问我了。”

    “是。”得了准信儿，那人很快地退下，没多大会儿，就又小僮端着小炉、开水、茶叶等来了沐晰晴所在的房间，但是，百里水月没有进来，跟着进来的是掌柜的。沐晰晴略一皱眉，问道：“我以往喝的雪山绿莲都是水月亲手泡的，怎的他这次没来？”

    掌柜的苦笑了声：“王妃别难为我们，一早就说了阁主正忙着，怕是见不了王妃，不得空。”

    沐晰晴点点头，也不难为他只道：“我倒也不是一定要见他，只是，你泡的出你家阁主的那番手艺吗？”

    “小的无能，还请王妃只好将就下了。”掌柜的一边说着，一边将开水在小炉上烧的滚滚的，沏茶的工序一道道熟练‘操’作起来。

    