
    沐晰钰并不理会那来路不明的千里传音，既然隐藏在暗处不敢现身，还在这种时候说出这样的话，不管说的是真也好是假也罢，唯一可以肯定的是，这肯定不会是个好人。

    “对了，晴儿，你怎么会出现在这里？现在世道这么‘乱’，战争随时随地都有可能打起来，山贼流寇更是多的数不胜数，墨云殇怎么能让你就这样跟着百里水月出‘门’‘乱’跑呢？”

    “没办啊，我……”

    “晴儿！”

    沐晰晴摇摇头，正要解释什么，却被一声充满焦急担心的呼唤声给打断了。

    沐晰晴应声抬头望过去，只见是百里水月和几名暗卫带着呼呼的风声奔驰而来，开心的应和了一声：“水月，我在这里。”

    “你放开晴儿！”百里水月紧接着大吼，沐晰晴是面对他站着，沐晰钰的位置是处在二人之间，背对着百里水月，从百里水月的角度看过去，沐晰钰把沐晰晴遮住了大半，沐晰钰搭在沐晰晴身上扶住她身子手在百里水月看起来就像是沐晰钰正挟持着沐晰晴，故而有次一吼。

    “水月，你误会了，九哥哥他和我之间的误会已经解除了，他没有挟持我。他……”

    咻——

    “水月小心！”

    不知从哪出的丛林中‘射’出了一枚暗器，直直地‘射’向百里水月，可百里水月此时此刻的全部心思都在沐晰晴的安危上，完全没注意也没想到悬崖之上甚至还隐藏着他和沐晰钰都没有发现的第三方势力。那暗器的速度太快，等他发现的时候想躲已经来不及了，但是疼痛并没有如预期那般降临，电光火石之间，他被一抹倩影给挡着推开了，暗器没入她的身体，然后她随着暗器的力道，往一旁踉跄了几步，笨重的身子再也稳不住重心，脚底一滑，便从雨后湿滑的悬崖上跌了下去。

    “晴儿！”回过神来的百里水月想都不想便冲了过去，纵身一跃跟着一起跳下了悬崖，他的暗卫也跟着跳了下去，沐晰钰这才反应过来发生了什么事，连忙跑到悬崖边上，犹豫了下，终是没有跟着下去，呼唤了几声没人回应之后就站起身，迅速分配任务下去，分了几路人马，有的去悬崖寻找百里水月和沐晰晴的踪迹，有的去继续搜山，去找那暗处放冷箭的人，沐晰钰总觉得，这和千里传音的就算不是同一个人也会是一伙儿的。

    “快撤了，沐晰钰已经发现不对劲了，再不撤的话，等他开始派人全面戒严搜山我们就走不了了。”白衣‘女’子收起手中另外一枚还没来得及派上用场的暗器，对手下人吩咐道。

    “是，主上。只是我有一点不明白。”

    “哦？”白衣‘女’子挑了挑眉，一边走一边问，“哪里不明白了？”

    “主上想要杀的明明是煜亲王妃，为何临时起意对阡上陌动手了？以他的身手，就算刚刚全身心都在沐晰晴身上，这暗器也是伤不到他要害的，这暗器又没能涂毒，若只是伤了他，日后被清茗阁查出来蛛丝马迹，肯定不会放过我们，我们不就危险了。更何况，我们和阡上陌，和清茗阁并没有恩仇，何必得罪他们呢。”

    “你想的到底还是太简单。”白衣‘女’子笑道，“就算不伤他的话，我们杀了沐晰晴，他那般重视沐晰晴，难道就会放过我们了？如果他查出来什么，早晚都是要来找我们寻仇的，既然结果没什么不同，多伤他一个我们肯定赚了，而且他如果受伤，我们也能争取更多的时间来处理残留的痕迹。”

    “原来是这样，主上英明。”

    “你这马屁拍早了，其实我先动沐晰钰，刚刚还不是最重要的原因。”

    “啊？那是？”

    “真是笨啊。”白衣‘女’子戳了一下旁边那‘女’子的额头，“百里水月和沐晰钰的武功内力哪有一个是吃素的？刚刚两人的心神全都放在沐晰晴的身上，距离又离得那样近，若是我直接将暗器‘射’向沐晰晴的话，我虽快，但他们更快，暗器肯定会被打掉的，连任何的汗‘毛’都伤不到一根。我想着先出其不意攻击百里水月，他们的注意力在那一瞬间必定全部都转移到百里水月的身上，那时候我再动手杀沐晰晴，岂不是成功率要高了许多？只是我没想到沐晰晴竟然会为了救百里水月而自己冲出来，不自量力。不过也好，省的我要再‘浪’费一枚暗器对付她了。”

    白衣‘女’子的一番解说，把跟着的手下都说的一愣一愣的，没想到这么小小的动作竟是如此复杂的思考估量之后的产物，她们的主上实在是太厉害了！

    一番喧闹过后，悬崖之巅又重归于寂静，搜查的声音在山脚下四处响了起来，与此同时，一只训练有素的成年海东青从山脚下的一处小村庄飞了出去，速度极快的直奔江州而去，它飞的极高极快，没有人能注意到在它的鹰爪上系着一支小竹筒信管。

    是夜。江州城中。

    墨云殇在房‘门’外的廊下站着，‘阴’沉的天气，月亮被层层乌云遮住，一丝月光都‘露’不出来，整个世界变得格外漆黑，漫无边际的黑暗像是要把人吞没了一般。墨云殇心头是萦绕不散的不安，算起日子，晴儿抵达西域至少有一日了，为何没有消息传回来呢？当时为了方便及时传递信息，百里水月更是破天荒把海东青随行带上了，前些日子都是靠它来往传信，为何还没有见它送消息过来呢？

    墨云殇的心七上八下的高高悬着，不安越来越浓重，终于，府苑的上空，有了海东青的身影。

    “来人啊，快快快，接鹰！”

    墨云殇一声令下，清茗阁特意留在这里的特殊训鹰人马上拎着生‘肉’戴着护具赶了来，吹了声有旋律的口哨，又对着空中比划了两下便把戴着护具的胳膊平着抬了起来，海东青一个俯冲就冲了下来，稳稳的落在他的胳膊上，扑腾了两下宽大的翅膀带起一阵大风之后才收起来，乖乖的站在那里不动了。墨云殇等不及下人去了信筒，自己直奔过去取下了鹰爪上的竹筒。

    训鹰人带着海东青下去吃‘肉’了，墨云殇握着昼思夜想终于盼来的信筒回到屋子里坐下。不得不说，他的心里更紧张了，他自己都没发现拿着竹筒的手竟有一丝微微的颤抖，好不容易才稳住了双手，墨云殇屏住呼吸从竹筒里取出了纸卷，缓缓摊开，信很简短，只有区区十个字，却犹如晴天霹雳，将墨云殇生生推入了地狱！

    王妃阁主坠崖，生死未卜！

    轰隆！！！

    一道极亮的闪电划破夜空，伴随着响彻天际的雷声，墨云殇“噗——”的一声，一口鲜血喷了出来，栽倒在桌上昏了过去，那纸条还在他手中紧紧的握着。

    “王爷！王爷！”墨云殇吐血昏倒，暗卫们吓了一跳，快而不‘乱’地自觉分工，一边把墨云殇抬到卧房的‘床’上躺下，一边去请了夙之漓和逆天行来。

    墨云殇身体虽然控制的勉强还行，但也真的不好，这二人一直就住隔壁院子，暗卫一叫，立马就赶了来，一踏进‘门’便看到地上桌上一大滩血，甚至连墙壁上都溅上了血滴，一时间全都被惊的顿住了脚步。

    逆天行最先回过神来抬脚直奔卧房，夙之漓也醒过神来，随后跟了上去。

    小殇可不能出事啊，不然王妃嫂子回来管他要人的话，他从哪儿给王妃嫂子变出一个小殇啊！

    “发生什么事了？吃完饭的时候不还好好的吗？短短两三个时辰，王爷怎么就变成这样了？”

    “回夙公子，属下们也不清楚啊，猜测应该是和王妃有关的，因为晚饭后并没有发生什么特别的事情，只不过海东青送了一封信回来，王爷亲自取了信进屋，然后就变成这样了。”

    夙之漓心头一跳，肯定**不离十了，小殇这么坚强的人，除了王妃嫂子，也没有其他事可以让他着急上火到吐血了。逆天行这会儿管不上墨云殇是看到什么了，专心致志的把脉，待他离开去抓‘药’熬‘药’之时，夙之漓才走上前，给墨云殇换了身衣服，又理了理被子，顺便将他握的死紧的右手掰开，取出了几乎要被抓烂的信卷。

    海东青送来的，必是王妃嫂子的信，联系墨云殇的反应，难道王妃嫂子出事了？夙之漓拿着信卷走到桌边坐下，将那被屋外的狂风暴雨吹得晃‘荡’的几乎熄灭的烛火罩上灯罩，往眼下挪了挪，小心翼翼的在桌上摊开信卷，在看清那区区十个字的时候，夙之漓不得不承认，他心里在那一瞬间也是完全脱力的。难怪小殇会那么大反应了，王妃嫂子正怀着身孕，平日磕着碰着都让人紧张半天，更别提摔下悬崖了！只是，暗卫信中所书是生死未卜，那真的是生死未卜吗？还是说，只不过是传信的时候还没找到尸身罢了？

    