
    沐晰晴端起茶品了一口，甚是无奈道：“到底还是水月的功夫最好……”

    “那是……”掌柜的不知道该如何接话，只好尴尬地笑着应声，主子们闹别扭，倒霉的总是他们这些做属下的，唉……

    “你去，请水月过来见我一面吧，就算再不愿，哪怕见这最后一面也好。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”沐晰晴神‘色’寡淡地喝完这一杯味道欠佳的雪山绿莲后淡淡地说，见那掌柜的一脸为难，心知百里水月肯定给他们吩咐了不见自己，所以便补上了一句，“去请吧，就说是有关玄月公主的事情，我想，他一定回来的。”是，他一定会来，因为当自己说出这句话时，那掌柜的神‘色’已经微微变了一变，虽然一闪而过很快就被很好地掩饰了过去，但还是被沐晰晴灵敏地捕捉到了这一瞬间的不寻常。

    掌柜的没有说什么，行了一礼后就默默地退了下去，直奔百里水月所在的房间，一脸凝重地敲‘门’：“求见阁主。”

    百里水月几不可见的皱了皱眉，眼神见闪过一丝忧‘色’：“进来吧，她还是不肯？执意要见我？”

    “是。”掌柜的如实答道，“只不过……”

    “什么？”

    “她说，你肯定不愿意见她，她让属下告诉阁主，事关玄月公主。”掌柜的没有刻意去斟酌措辞，在他们心目中，自家阁主可不是什么心理素质差的主儿，只管如实汇报就好，不用顾忌其他。可是，他们却忽略了玄月公主在百里水月心中的重要‘性’，当他听到属下的汇报之时，面上不动声‘色’，手却不自觉地握紧了椅子扶手，她这么说，是在变相告诉自己玄月公主已死的事实吗？一时间的怒气伤心，百里水月想都不想就冷冷地抛下一句：“让她回吧，本阁再也不想见到她！”

    那掌柜的一愣，似乎是没有想到自家主子竟会是这样的决定，可疑‘惑’归疑‘惑’，顿了一两秒后见主子没有改变主意的意思，便答了声“是”后退出房间。

    “回来！”还不等他走出屋子，就被百里水月叫住了身形。

    “是。”掌柜的转回身往回又走了几步后站定身子等着百里水月的吩咐，只见他眼眸闪了几闪后下定什么决心似的说道：“带我去她所在的雅间吧。”

    “是。”

    “算了，还是你告诉我她在哪一间我自己过去吧。”

    “回阁主，小姐在天水阁。”

    “恩。”百里水月低低地应了一声，想了想后又补了一句，“没我的命令之前，不许再称小姐，就称作……煜亲王妃吧。”是的，煜亲王妃，百里水月想来想去，若是她不是真正的玄月公主，也只有煜亲王妃这个身份是真正属于她的了。从屋子里出来，百里水月一个人前往天水阁，没多大会儿人就已经在天水阁‘门’前了。抬起手，却僵在半空，若是以往，他肯定直接就推‘门’而入了，此时此刻，他想了想，最终轻声地敲了敲‘门’。

    “是水月吗？”沐晰晴在里面应声，“进来吧，等你好久了。”

    百里水月沉默的推‘门’走了进来，在沐晰晴对面的椅子上做了下来：“我来了，有什么事你直接说吧。”

    沐晰晴见他这么直接，本来想好的话一瞬间脑子就空白了，也只好顺着他的话很直接地问道：“我其实是想来求你一件事，但是我知道你最近因为某些原因一直在躲着我，我想知道，如果我不是真正的玄月公主，你还会帮我吗？哪怕是让我走清茗阁的规定付钱都行，还是说，你不会帮我了，甚至会……杀了我？”

    百里水月本来只是有一点点紧张的，他也是想要直接一点速战速决把疑问统统解决，可沐晰晴的如此直接倒是出乎了他的意料范围之外，这会儿反倒被沐晰晴整的一愣一愣的，杀了她？虽然一开始怀疑到她可能不是玄月公主而且真正的玄月公主已死时他很是伤心难过，也很生气沐晰晴冒充玄月公主，可要说杀了沐晰晴，说实话，他还真没这样想过。

    “那真正的玄月公主……在哪儿？她……还活着吗？”犹豫了片刻，他没有回答沐晰晴的问题，反而抛给了她一个问题，这个问题与他而言是他最不想知道又是最想知道答案的问题，而且，很重要。但是沐晰晴沉默了，她不知道该怎么说，若是无所求的话，她倒可以坦白的告诉百里水月实情，但眼下，她还想求着百里水月帮忙找寻那份或许是血鬼‘玉’的解毒古方，所以，她不敢冒险，她无法估计惹怒百里水月的后果，从以往百里水月对她的态度来看，玄月公主于他肯定是一个相当重要的存在，越是重要，那么玄月公主之死对他的触动越大，沐晰晴，不敢说。

    “这个问题很难回答吗？”等了好久不见沐晰晴出声，只顾一个人低着头不知道在想些什么，百里水月忍不住开口又问了一遍。沐晰晴闻声抬头，深吸一口气道：“水月，那告诉我，你是凭什么来确定玄月公主是否是玄月公主的？据我所知，玄月公主养在深宫，而你是天下之大四海为家的江湖人士，这样的两个人，会是什么关系？”

    “你不需要知道我们是什么关系，你只需要回答我的问题。”似乎百里水月已经确定了眼前的人并非真正的玄月公主，说话间的语气也不复从前那般亲切，满满是疏离。不过没有敌对情绪，沐晰晴已经很满意了。

    “好，那我不问你们的关系，但是要我回答你的问题之前，你要先回答我的问题，你到底凭什么认定一个人是不是玄月公主的？应该是凭样貌吧？我可没有易容。”

    百里水月疑‘惑’了，她这又是什么意思，是想表达她就是真正的玄月公主？可她明明之前承认了她不是真正的玄月了的。算了，说就说吧，他可不怕沐晰晴耍什么‘花’招，再说这个问题也不影响什么，反正总归是鉴定身份，说出来也好，更能证明眼前之人是真是假了。想到这儿，百里水月便开口道：“凭胎记，真正的玄月公主，在她的右肩锁骨处，有一枚‘女’子半个手掌大小的九尾凤凰的胎记。”

    待他话音落地，沐晰晴浅笑一声：“所以，胎记那这东西，你认为伪造不出？”

    “能伪造吗？简单的胎记倒有可能，如此栩栩如生由复杂的胎记，想要伪造出来，必定逃不过我手中的一种秘方‘药’水的检验。就算巧合有人长了一模一样的胎记，难道还能巧合到刚好再长一张一模一样的脸吗？”百里水月确信，眼前这个人的确和玄月公主长得一模一样，而且他也确信，眼前的人没有使用任何一种易容手段。

    “好吧，也是这个理儿。”沐晰晴点点头，依旧是淡淡的浅笑，笑的百里水月有些不明所以，眼下这种状况，她怎么笑的出来？可下一秒，百里水月更是郁闷了，因为沐晰晴丝毫不顾及男‘女’之防地准备扯开右边的领口。沐晰晴一个现代‘女’子，‘露’个锁骨自然是感觉没什么，可百里水月一个地地道道的古代男子可就觉得有所谓了，一个箭步上前，按住她的胳膊：“你想干什么？”

    沐晰晴反问：“我想干什么不是很明显的吗？不掀开领子，你怎么知道我有没有胎记，胎记是真是假呢？”

    听她如是说，百里水月的眼眸闪了闪，手上的力道也松了一些，她说的有道理，可到底是男‘女’有别，百里水月顿了一下后道：“我叫我的暗卫来检查，我的暗卫我信得过。”

    沐晰晴却‘摸’着自己鼓鼓的肚子说：“不必了，反正我也嫁人了，这孩子马上也就有了，水月不是那种人，不过是验个胎记而已，这里在清茗阁势力范围内，房间里又只有我们两人，没问题的，要是假借他人之手来验，万一日后有个什么问题，总归是说不清。”

    百里水月知道这种事两个人能直接了结会比较好，但他还是对男‘女’之防有所顾虑，可最终拗不过沐晰晴的坚持，只得任她自己将领口微微拉开了些，刚刚好只‘露’出右边锁骨，一只灵动如生的九尾凤凰没有丝毫遮掩地跃入百里水月的眼眸，刹那之间，百里水月的瞳孔皱缩，心中紧张地砰砰直跳，多少年了，他从未有此时这般不可遏制的‘激’动心情——‘色’彩缤纷的九尾凤凰，半个‘女’子手掌般大小，右边锁骨之上的位置，分毫不差。百里水月不受控制地掏出一只白瓷瓶递给沐晰晴，不用想也知道里面定是装着刚刚说的那种验胎记真假的秘方‘药’水，只见沐晰晴没有丝毫迟疑地接过去倒出来涂在胎记之上，可是当她的手掌移开，那灵动的九尾凤凰没有一分一毫的黯淡，依旧原封不动地在沐晰晴的右锁骨处静静地呆着。

    这一刻，百里水月已‘激’动地不能自持，刚刚还犹豫不定的男‘女’之防也被他瞬间抛在脑后，一个大步上前将沐晰晴牢牢的搂进自己的怀里，嘴里喃喃自语道：“晴儿，晴儿，妹妹，我的亲妹妹，为兄终于找到你了，总算是找到你了……”

    