
    自那日谈话过后，别无选择的虞佑怡只好将西域的兵符全数交给了沐晰钰，在她心里，与沐晰晟即已今生无缘，她倒也早早死心，与其自我折磨痛苦一生，倒不如看开点，老老实实接受命运安排，和沐晰钰做一辈子相敬如宾的夫妻也不差，那么，现在最重要就是把西域部落的大权牢牢掌握在手中，只有这样，才不至于被动的等死。

    有了沐晰钰的默许，虞佑怡假装怀孕，并在天女病逝后对外公布了这一消息，现在已经是圣女的她顺理成章成了西域部落的下一位天女，主要权利很快被收拢到自己的手中，经过一些时日的调动，整个大军除了少数需要镇守边关不能挪动的将士之外，其余的均被召集在一起，面对着北宁的边境，摆出了杀气腾腾的阵势。

    主帐之内，沐晰钰背身而立，神色严肃地盯着帐内挂起的一大幅北宁的详细地图，他生在北宁，长在北宁，在萱贵妃去世之前又是一直被当作北宁的下一任帝王来培养的，对那片土地，他是再熟悉不过了，假如墨云殇以及墨家军袖手旁观的话，沐晰卓的胜算会大打折扣。可是，沐晰钰了解整个煜亲王府的性格，了解墨云殇的性格，如果袖手旁观，那他就不是墨云殇了。至于是和墨云殇站在同一战线帮他夺下北宁天下，还是和他正面对上打得你死我活，就只等……

    “报！”

    沐晰钰眼神一亮，等的就是这个！

    “进来。”

    “参见主子。”

    “可有消息？”

    “回禀主子，按理来说，买情报，自是清茗阁是首选，但是考虑到阡上陌阁主和煜亲王妃的不一般关系，属下们担心他们要么不卖消息，要么会给假消息，所以退而求其次找了江湖上仅次于清茗阁势力的情报组织，钱花了不少，好在总算拿到了消息，主子可要过目？”

    “呈上来。”沐晰钰早已经等不及了，他迫不及待想要知道问题出在哪里，迫不及待想要知道为何他疼爱多年的妹妹怎么会变成如此这般模样，简直像变了一个人，他不得不怀疑，现在的煜亲王妃，到底是不是玄月公主，到底是不是他的亲妹妹。

    手下人将买来的消息双手呈上，沐晰钰接过来便拆开来看，这一看，看的本身处于炎炎夏日的沐晰钰浑身上下像被冬日三九天里的冰雪水浇了个遍似的，浑身冰凉，冷的刺骨，冷的痛心，冷的麻木，好像时间瞬间静止在了这一刻，无论是眼前还是脑海，只剩一句话，出嫁当日遭遇横祸，煜亲王府为防节外生枝，已把玄月公主的尸身火化，灰飞烟灭！

    灰飞烟灭……灰飞烟灭……灰飞烟灭……

    那是一种从心底最深处弥漫到身体每个细胞的绝望，他的妹妹不仅死了，还消失的如此彻底，连她的尸身的无处可寻，甚至连骨灰都寻不得。

    手指失去了力度，薄薄的几张纸从手心滑落，飞散飘落，凌乱的躺在沐晰钰的脚边，浑身脱力的沐晰钰眼皮缓缓合上，失去重心倒在了地上，幸亏跪立在不远处的手下反映快接住了他倒下的身子，这才没让他摔到脑袋。

    “主子！主子！”手下人也是一时有些心慌，刚想叫人，忽然想起来买来的情报还散落在地上，迅速收捡起来胡乱一叠塞进怀里，这才叫了人来。没有主子的允许，任何情报都不能随意外泄。

    好在是军队驻扎地，主帐周围最不缺的就是人了，听到呼喊声，立马有一队侍卫井然有序的冲了进来，看到眼前的情况，自觉的一部分人帮忙把沐晰钰抬去卧室床上躺着，又去了两个人去请军医前来。

    但是沐晰钰只不过是一时悲伤太过才导致的晕厥，还不等军医过来，沐晰钰就已经转醒了。

    “主子。您醒了？”

    “我没事。”沐晰钰掀开被子坐了起来，就在这时军医才跑到，有些气喘地跪在地上行礼道：“参见驸马爷，属下来迟，还请驸马爷恕罪。”

    沐晰钰摆摆手：“没事，本宫已无碍，下去吧。”

    “是是，属下遵命。”

    “你也下去吧，本宫想静一静。”

    “是，属下告退。”将收进怀里的情报拿出来静静放在床边，那人也退下了，一阵喧闹过后，整个主帐就只剩下沐晰钰一个人，安静无比。

    过了不知多久，沐晰钰似乎这才从自己的冥想中回过神来，动了动有些僵硬的脖子，打了个手势，暗处凭空出现了一名暗卫。

    “爷，有何吩咐？”

    “根据你们现有的消息，煜亲王妃现在身在何处？还是呆在江州城中和墨云殇在一起吗？”

    “回爷，本来是的，可是根据最新的消息，王妃离开了江州城。”

    “离开了？去哪里？”

    “往西域这边来了，算算日子，应该这两天就该到我们驻扎地附近了。”

    “来的正好。”沐晰钰笑的冷冷的，弄的暗卫寒毛都要竖起来了，爷怎么看着怪怪的？王妃来了，这做兄长的见到妹妹没看出来很高兴，反而像见仇家是的，让暗卫更惊吓的是沐晰钰接下来的命令，他分派了一支小部队和暗卫一起协同出任务，目的只有一个，取沐晰晴的命！

    清茗阁势力虽大，但却到底不是军队，不可能一大堆人一起像行军似的前行，所以守护着沐晰晴和百里水月马车的人只有精挑万选出来的三十名精英，这些人的身手，随便拉一个出来都是江湖上的好手，本想着万无一失，但百里水月唯一错估的就是在世人眼中一直翩翩佳公子形象的沐晰钰会做出埋伏偷袭自家妹子的事情。在百里水月看来，沐晰晴的身份仔细查起来，的确有疑点，但是倒也没有明确的证据证明她就是假的玄月公主，他以为，沐晰钰在这种不确定下肯定会怀疑，但也肯定不会确信，至少，会找上沐晰晴问上一问，只要有见面说话的机会，他们就有很大的赢局希望，可惜，沐晰钰，本质上似乎并不如人们心目中的样子。

    在刚刚进入西域的时候，埋伏的军队和暗卫前后包抄，把百里水月和沐晰晴一行人打的有些措手不及，但好在没有乱了阵脚，有序的掩护着主子往安全的地方转移。马车狂奔起来颠簸不已，百里水月担心会伤到沐晰晴的胎气，早在遇袭的那一刻就果断抛弃了马车，抱着沐晰晴一路以轻功逃跑躲避，对方人数众多，纵使武功再高，到底也是双拳难敌四手，此时不是硬碰硬的时候，先保证人身安全才是最重要的。

    官道不远处有一延伸到丛林深处的小山路，百里水月远望了一眼矗立在那里连绵的山峰悬崖，权衡利弊之后，躲进了山里。

    “怎么办？看衣着都是西域的兵将，黑衣人似乎是谁家的私人暗卫，水月，你说真的是九哥哥吗？”

    “晴儿，虽然很不愿意这样说，但这一切综合看来，除了九王爷，没有其他可能了。”百里水月将沐晰晴揽在怀里轻声安慰着，沐晰晴却是很伤心，没想到，九哥哥竟然这般绝情，她以为，一直来都是亲生兄妹相处的哥哥，是没那么狠心下这般狠手的，可惜……唉……

    “看样子真的是我错了，自大的以为能够凭一己之力为云殇化解西域方面的危机，结果却害得你也身陷险境，唉，赢了东青一场，我是不是不知道自己几斤几两了？把自己看成超人了，以为啥都能摆平。”

    “好了，别自责了，你也是为了王爷着想。别想其他了，先想想怎么脱身，安全离开西域才是最要紧的，你要是出事了，我该如何向王爷交代，你还用药把他弄的不得不躺在床上，估计他肯定气到不行，你不回去给解药，难道要他一辈子躺床上不成？”

    沐晰晴听了这话撇撇嘴，早知道就把解药交给一个靠得住的人保管的，这样自己就算出事了，云殇那里也不会有什么问题了。

    世上卖不卖早知道啊？哪怕黄金万两她也买了。

    山林之中此刻还很安静，山体很大，似乎沐晰钰的人一时半会儿还没能找到这里来，但是这山都在西域境内，也是西域范围内唯一一座有着较多绿色植被的山了，山周围守卫军队都不少，更别提沐晰钰说不定还调了不少兵力过来，搜完全山只是时间问题，百里水月和沐晰晴这些人的踪迹早晚会被发现，绝不能呆在这里等死。

    气氛瞬间变得沉重起来，百里水月沉思良久，似乎是想到了一个办法，命了两名部下就地取材，迅速去扎一个和沐晰晴身型相差无几的稻草人出来，连孕肚的模样都要求做到很像的程度，然后自己脱下外袍，先搭了个小棚让沐晰晴脱了衣服，穿上百里水月的衣服，幸亏今天百里水月穿的是宽袍大袖，不然挺着大孕肚的沐晰晴还真穿不上。

    