
    啪！

    就在这最关键的一刻，一枚小小的暗器十分‘精’准地打在沐文宗掐住沐晰卓脖子的那只手的虎口上，顿时整只手一麻，松了力道，沐晰卓抓住这一瞬间的时间逃离的他的桎梏，沐文宗想要纵身上前再次抓住他，可是显然那枚极细的银针是带了剧毒的，几息之间，沐文宗全身都麻木不能动弹，比使不上力气的沐晰卓还要残上三分。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    眼见着银针化在皮肤之下，只余一个小小的黑绿‘色’的点，并隐隐有些同样是黑绿‘色’的血顺着那里流出来，沐文宗的脸瞬间变得死灰——他不是没有见识的人，眼下这种种症状无不显示他中的正是一种名为孔雀胆的剧毒，此毒并不是无解，可它从中毒到发作到死亡短短只有半盏茶的时间，除非身上就带着解‘药’，否则，必死无疑。

    好巧不巧，沐文宗身上就没有带解‘药’，在他的认知里，今夜的事情只会是顺利地不行的，完全没想到自己会中毒，他败就败在这一点大意上，不，准确来说，他是低估了煜亲王府的实力。

    孔雀胆的毒很快地走遍了沐文宗的全身，那种无力的麻木感很快被一种极端的疼痛所替代，还伴随着一种窒息感，沐文宗条件反‘射’地将身体蜷缩起来，想要减轻身上的疼痛感，可是一点作用都没有，绝望和不甘的眼睛死死地透过窗子望向窗外，在阳光突破云层的那一刻，沐文宗咽下了最后一口气。与此同时，宁王和宁王世子带着他们的兵马总算赶到了，大喇喇地破‘门’而入，齐刷刷地跪了一地：“臣等救驾来迟，还请皇上恕罪！”

    沐晰卓自那会儿逃脱了沐文宗的桎梏后就寻了个地方藏了起来，好久都不敢冒头，当听到大军行走的脚步声和铠甲碰撞声时别提他心里有多紧张了，生怕是沐文宗带来的军队，当听到宁王的声音才长长地舒了一口气，快速地整理了一下仪容才走了出来：“都平身的吧”

    “皇上。”

    “都城现在是个什么情况？”

    “回皇上，都城各处都已经在我们的掌控之中了，还请皇上放心。”

    沐晰卓满意的点点头，得到了这个肯定的答复之后他的心才全部放回了肚子：“快点收拾了，上朝！”

    “上~朝~！”士兵们飞速地把殿内的一切收拾整齐，然后分列两队，从大殿内一直延伸到外面很远的地方，伴随着太监尖着嗓子的一声唱和，大臣们整理了官袍官帽，神‘色’严肃地朝大殿走去。现下整个皇宫都在宁王军队的掌控之中，禁卫军已经尽数变为尸体横七竖八地躺在皇宫的各个角落，血从他们的尸体源源不断地流出，在地面一点点聚集成血红‘色’的小河，大臣们踩在上面，印出一个个深深的血脚印，这些脚印不但印在了地上，更是印在了他们每个人的心里——无时无刻不在警告着他们，这就是反叛的下场。

    江州城。

    温暖的朝阳寸寸洒下，昭示着一天好似一天的光景。奔‘波’许多天的沐晰晴终于睡了个好觉，‘迷’‘迷’糊糊在墨云殇的怀中醒来之时起‘色’比昨日好了不少，身上也有力气了，甚至连孕吐都似乎变得轻了很多。

    “云殇……”懒猫似的腻在墨云殇的怀里蹭了蹭脑袋，“昨天说好了，今天要原原本本告诉我你身体的有关情况的，不许耍赖啊。”

    “恩。都城那边也回来消息了，一切都还顺利，他们还‘弄’了张‘欠条’。”

    “欠条？”沐晰晴眨巴着眼睛清醒了些，很是疑‘惑’地看着他，都城的事怎么还扯上了欠条呢？

    “喏。”墨云殇浅笑着将快马加鞭送回来的纸递到沐晰晴的手里，她忙从被窝里钻出来，半靠在‘床’头，把东西拿过来看，一眼扫过，忍不住噗地笑出声。

    “小心些，别感冒了。”墨云殇把被子往上拉了拉，又把沐晰晴往被窝里塞了塞。

    “喔。”沐晰晴乖乖的把自己盖好，要是以往她肯定会说没事，绝不会买账地这么听话，可现在不一样啊，怀着身孕呢，为了宝宝，她也不敢生病。

    “是要我给水月吗？”

    “毕竟你们更熟悉一些，我认为你去比较合适。”

    “ok，没有问题。”

    “噢尅？什么意思？”

    “呃……呵呵，没什么没什么，就是‘好’、‘行’、‘可以’的意思。”沐晰晴尴尬地笑笑，心里却是有点点慌‘乱’，生怕墨云殇追问，虽然现下也不是那么不敢告诉墨云殇，但到底还是不愿说，搞不好墨云殇不在意，会被别人当妖魔鬼怪，万一再来个什么火刑什么驱鬼，她可就死惨了。

    好在，体贴细心如墨云殇，见沐晰晴不愿说，就不会追问，他愿意等到沐晰晴自己完全对他敞开心扉的那一天。

    “好了好了，别说这个了，一会儿起‘床’了我去找水月，现在我们来好好说说你身体的事情，到底怎么回事嘛？还有，为什么要瞒着我？还有还有，就算你要瞒着我这件事，你也可以给我写其他的信啊，结果一封家书都没有，讨厌死了。”

    “为夫知错。”墨云殇笑的不以为意，“前段时间血鬼‘玉’的毒素复发了，比之前任何一次都要凶猛，一时没抗住，直接昏过去了，前两日才刚刚清醒。”他说的一脸云淡风轻，好像都是在说别人的事情，一点都不担心的样子，好像血鬼‘玉’如同伤风感冒似的简单。可沐晰晴就不淡定了，照墨云殇的意思，是因为他昏‘迷’了，所以才没办法给她写家书，这种事也不敢找人代笔，也只好这样拖着了，算起来家书断了个把月了，那岂不是墨云殇也昏‘迷’了个把月？

    “所以，没有你的指示，他们也不敢把这消息透‘露’给我咯？”

    “恩，是这样。”墨云殇点点头，他才不会傻傻地告诉沐晰晴是他昏‘迷’前的最后一丝清醒之时下了禁令不许他们说的呢，徒给自己惹麻烦。他早就考虑到过自己突然毒发的情况，给夙之漓‘交’代过，所以这次毒发昏‘迷’之后，他下了禁令把消息瞒住沐晰晴，夙之漓安排了一切，暗地里早就有了一路人日夜兼程赶到宣义城附近，只待宣义城守到最后一刻城破之时暗地里带走沐晰晴，并伪装出她的尸体。只有一个目的，假如他真的熬不过这次毒发，那么给本就不是玄月公主的沐晰晴一个自由的身份是最好不过的，那样她就可以去过自己喜欢的生活，不必再接着替他背负原属于他的责任，煜亲王府的责任。

    毕竟，现在在他的心里，沐晰晴的幸福高于一切。

    只可惜，他没想到，沐晰晴竟然仅凭自己和那一点点兵力硬生生打退了东青国前后共八十万大军！‘摸’着良心说，哪怕是他的全盛时期，怕是也不能保证绝对能够做到的。而且还猜出了他出事，竟还拼了命了赶了过来。如此，他那番苦心安排是用不上了，或者，苍天还是一直眷顾着他的。

    “可是为什么会毒发呢？上次十里山崖崖底，不是找到了‘药’草，解了毒治好了双‘腿’吗？”

    墨云殇略有些黯然地摇摇头：“并没有实际地解毒，只是效力很强地压制住了，本来或许就没什么事情的，无奈上次一场战役有些麻烦，打的时间长了些，用武功多了些，逆天行诊脉过后推断是消耗太多，所以量不足以压制血鬼‘玉’的毒素了，所以才成了这样。”

    “那有什么坏处吗？会不会很严重？”

    “晴儿，别着急也别担心，其实也并不算是坏事，至少可以推断十里山崖下的某一种植物可能是血鬼‘玉’解‘药’的主要‘药’材。虽然昏‘迷’了很久，但也无大碍，休息了一阵，然后飞尘和流云带着人又跑了一趟十里山崖，把当时我们吃过的植物全都采了一份喂给我，然后我就渐渐恢复了，现在只要不动用内力，不消耗太大，都没什么事情。”

    “是吗？能压制肯定是好事，可是有副作用吗？不是常理下能压制剧毒的东西一般都是另一种‘性’质完全相反的剧毒吗？”

    “不会。为夫我又不傻。”墨云殇无奈地‘揉’了‘揉’沐晰晴的小脑瓜，她的问题是多了些，似乎还低估了他的智商，但明白沐晰晴也是关心他的身体，于是相当有耐心地一点点解释，“那些‘药’草拿回来之后逆天行一一都看过了，各自都无毒，‘混’在一起也不会产生毒素，奇异的是他们也没有任何‘药’用，当然‘混’在一起更没有‘药’用，真不清楚到底是如何压制了血鬼‘玉’的毒。不过这些日子逆天行已经着手开始分析了，想必以他的医术和博学，过不了多久就会有结果了。”

    “嗯。”沐晰晴赞同地点点头，真希望他能够快些发现点什么，眼下东青已经被打压，天下或许是暂时不用急了，倒不如先把墨云殇的毒给解了，没了这个心腹大患，以后行事起来肯定也会方便许多。

    