
    “哇，太厉害了……”晚来了一步的赛依提又是挤又是钻的，好不容易摇摇晃晃见缝‘插’针的挤到了最前排，望着眼前横尸遍野的景象，惊讶之词不禁脱口而出，在南御，对‘女’儿家的约束没有这么多，虽然她父皇陛下天天念叨着‘女’儿家要温文尔雅要贤良淑德，不过她一个字也没听进去，天天野丫头似的和几个兄长鬼‘混’，军队也没有少去，打仗的故事更是听了很多，可是像煜亲王妃这样的，真是闻所未闻见所未见，她不认为是她见识太少，直觉告诉她，这种打法，她的那些皇兄们也一定没有见过。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。望着这一切发呆良久，忽然想起之前听说南御国和北宁国做‘交’易夺取东南三州的事情，那边也是王妃姐姐的人守着，难道到时候消息传来，也会是这般血流遍野吗？

    想到这儿，赛依提低下头，咬了咬嘴‘唇’，像是下了很大的决心似的拉了拉沐晰晴的衣角，声音怯怯道：“王妃姐姐，可不可以借一步说话？”沐晰晴闻声眨巴着眼睛有些奇怪的望着眼前的小公主，什么时候这丫头变得怯怯的了？点了点头，转身下了城墙直接往自己住着的民居走去，除了贴身的三个暗卫，其他人很清楚状况的没有跟上去。

    “给赛依提上一杯‘奶’茶，我要喝苹果汁。”说完，沐晰晴在屋里的椅子上坐下，笑嘻嘻的对赛依提说：“我前几日配出来的一种饮料，味道不错哦，一会儿尝尝看。”

    “恩，谢谢王妃姐姐。”赛依提站在屋子中央愣愣的，比起平日的活泼无拘，今日的她看起来似乎很是拘谨，沐晰晴也发现有些不正常了，关切的拉过她的手让她在自己身边坐下：“怎么了？看起来心事重重的。”

    “我……这个……那个……”赛依提支支吾吾，不是不想说，是不知道该怎么开口，万一说错话了，岂不是给南御和北宁的关系雪上加霜？

    沐晰晴像是看出了她的担忧，很是温暖的拍拍她的手，很是温和的开口：“没事，有什么事情直接说，不要紧的。能帮你解决的我尽力，不能的我也可以帮你想想办法啊，总比一个人闷在肚子里好，你说是不是？”

    有了沐晰晴的鼓励，赛依提似乎又找回了自己本来的那估计蛮劲儿：“是这样，王妃姐姐很厉害，我想问下，如果可能的话，我说服父皇和北宁和平共处，王妃姐姐能不能不打南御呢？”话音一落，赛依提揪着小心脏定定的望着沐晰晴，心情忐忑的等着她的回答，煜亲王府和北宁皇室的事儿她多少也听说过些，真拿不准王妃姐姐会不会答应她的请求。

    果不其然，沐晰晴没有立即答应下来，这事儿往后真的谁都说不好，但是照目前情况来看，煜亲王府和北宁皇室的矛盾已然不可调和，冤家自然是宜解不宜结，但是到底东南三州那边已经动手是事实，略一思索，沐晰晴语重心长的回道：“如果南御能够和北宁和平共处不‘插’手北宁家务事的话，我们自然也是希望和南御和平共处的，但是有两点，一是东南三州那边的事情已经解决，现在那里已经是我手中的城池，南御的军队几乎尽数被杀被俘，无论以后怎样，这件事是不能承诺你什么了。第二就是你能说服南御王吗？很难吧？如果真的能说服，那就让王爷和南御王来谈这些事吧，国之重事，不是我一个‘妇’道人家就能说定的呀。”沐晰晴笑的无害，心里却自有自己的小算盘你，赛依提点头同意，她只是希望南御不要有任何的战事，其他的都不在她的考虑范围内，比起沐晰晴，她的想法要简单的多。

    见赛依提答应的如此干脆，沐晰晴心里很是高兴，当初百里水月的决定太正确了，收留了这个小丫头真是好处多多啊。可是又有那么一点点过意不去，人家如此单纯的孩子，总觉得要被他们一群人拐骗了似的。咳，南御王那个老家伙不知道会不会听自己掌上明珠的建议，如果赛依提真能成功的话，她沐晰晴记下这个人情，以后定也帮她一件大事，当然，不能违背原则是前提。

    心里的石头落了地，赛依提似乎又活了过来，恢复了大大咧咧的本‘性’，端起一旁的‘奶’茶咕噜噜的灌，不住的夸赞好喝，说从没喝过这么好喝的，撒娇卖萌的要沐晰晴把配方给她，最后沐晰晴实在拗不过这么闹腾的一孩子，只好让锦葵领着她去厨房学习了。望着那人儿一蹦一跳的出去，沐晰晴‘揉’‘揉’有些发疼的脑瓜子：“唉……老了，扛不住他们这些年轻人了……”

    华池很是体贴的上前替她按摩着头上的‘穴’位，沐晰晴整个人渐渐放松了下来，舒服多了，华池按摩的手艺真不是盖的，不晓得王府的暗部训练暗卫时是不是还教给主子按摩？

    “王妃怎会如此感慨？您可是比赛依提公主还小几个月，只是她太能闹了。一时一刻都安分不下来。”

    “唉……心老。”沐晰晴叹了一口，她说的是实话，要不是顶了玄月公主的身份，她自己可是已经二十多岁了，比那赛依提大多了，才不是十五岁的小姑娘。可是华清他们才不知道沐晰晴的想法，只觉得王妃是不是压力大了心里不开心，也是啊，哪家王妃是像自家王妃这样怀着身孕天南地北奔‘波’着帮王爷带兵的，唉。他们越想越心疼王妃，然后第一次也是最后一次在没请示王妃意思的情况下把这事儿给王爷汇报了，‘弄’得墨云殇在月光下站了一晚上，自责了一晚上，以致于后来沐晰晴遇险，他家王爷报仇后几乎要自刎殉情，好在被百里水月打晕了拦了下来，好在最终救回了沐晰晴。当然，这都是后话了。

    “王妃，傅将军求见。”窝在椅子里被按摩的舒舒服服的沐晰晴几乎要睡着的时候，外面想起了通传声，‘迷’‘迷’糊糊睁开眼睛，懒洋洋的打个哈欠，整理下衣服没什么不妥之后宣了人进来。

    