
    这边忙的热火朝天，一个接一个的命令的任务发出去，东青国那边也没有闲着，自从发现了粮草被劫、所剩无几的时候，庞梧就计划着如何尽快破了宣义城好夺回大军的口粮。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。然而他的野心还不仅仅是夺城夺粮而已，他那毒蛇般的目光已经盯上了身在城中的沐晰晴。

    东青大军的主帐内，庞梧穿着一身漆黑‘色’的铠甲站在行军布阵图前，眉眼间闪烁着算计的光芒，只听他问着身边的一名白衣‘女’：“你说煜亲王妃此刻就在宣义城中？消息可靠？”

    “千真万确，城中有我白莲宫的一个小师弟在，好巧不巧他借宿的客栈就在沐晰晴所住民居的对面，他的房间在二楼，用望远镜能清楚看见院中的情况，他画下了画像，我可以肯定那就是沐晰晴，这也就能解释为何煜亲王不在，夜风影却出现在战场上了。”

    听了她的话，庞梧眯着眼想着什么，边想边点了点头，分析的很有道理，无论煜亲王妃在不在城中，这一仗总是要打的，他可不认为一个‘女’人能对战局造成什么影响，在他眼里，沐晰晴的出现，唯一的作用就是让他这一仗要多一番收获罢了。他更是从未想过会输，先前见夜风影出现，怀疑墨云殇在城中坐镇，还有所忌惮，但也只有那么一点点罢了，多年前的那一战，墨云殇惨败在他手中，他早就膨胀的找不着北了，现在推测十有**墨云殇不在，而且根据探子送来的消息，城中仅有的那一两万墨家军和夜风影也分批撤离的宣义城。如此，那还有什么好怕的呢？可是他完全忽略了多年前他虽然胜了，却是机关算尽，在内‘奸’里应外合下才勉强胜了，论实力，他差了太远。

    “将军，我们要尽快行动才是，虽然目前可能墨云殇不在，但他说不准什么时候就过来了。”

    “那是自然，美人儿说的还能错？”不等庞梧开口，康力乾就笑着走进来，二话不说就把那白衣‘女’子搂进怀里捏了捏她的小脸，“这又不是北宁，更没人识得你，成天戴着这面纱做什么？”说着，他就扯掉了她敷在脸上的厚纱，那张脸，骇然就是跟着墨云殇去了边关又在十里山崖一战中失去了踪迹的墨云若！

    面对康力乾的调笑，墨云若象征‘性’的挣扎了两下，见康力乾没什么反应就老实的窝在了他的怀里，只不过眼睛深处快速闪过一丝不易察觉的厌恶。铠甲罩在康力乾枯瘦的身体上显得异常宽大，稍动一下就叮叮乓乓的响，脸上仍是泛着一股不正常的蜡黄‘色’，眼睛满是细细的血丝，看来尽管在行军打仗的时候这位东青皇子也不忘夜夜笙歌，看着二人的姿态，他夜夜笙歌的对象似乎也不言自明了，只是不知道他这纵‘欲’过度的身子还能让他死撑着活几天？

    “大皇子也认为……”

    “说多少遍了，叫本宫太子！”康力乾不耐烦的纠正，这群家伙怎么都这么蠢？说了一遍又一遍，怎么就是记不住？

    庞梧眼眸一沉：“恕臣冒犯，皇上虽然许诺大皇子此战告捷就封你为太子，但到底是还未册封，要小心谨慎才是。”

    “只要赢了本宫就是太子了，眼下五十万大军，对方才一两万人不足，怎么看都稳赢了吧？还在乎那点时间和形式？再说了，父皇就我和皇弟两个儿子，皇弟才五岁，怎么着也不会封太子吧？早点叫叫有什么关系，让你们先适应适应。”康力乾胡搅蛮缠的反驳，庞梧张了张嘴终究没有再说什么，目送康力乾搂着墨云若离开主帐，他才把目光收了回来，皇上正值壮年，再活个一二十年不成问题，那时候别说小皇子都长大了，说不定近几年再生下几个到那时都也长大了，你这太子的位子，哪儿来的那么信心十足？或许，站队的事他真得好好慎重考虑下，大皇子虽是长子，但这副模样……庞梧不禁摇了摇头。

    第二日，天‘蒙’‘蒙’亮。

    沐晰晴前夜里一直忙着，一直到深夜才上‘床’睡了一会儿，本想着白日里多休息会儿补充体力的，没想到很快就被士兵匆忙的报告声给吵醒了。

    “怎么回事？”沐晰晴‘迷’‘迷’糊糊的问着守在外间的百里水月，后者刚刚听完下面人的汇报，满脸的愁云密布。“晴儿，快些起‘床’梳洗，我必须马上送你去和王爷的大军汇合，东青发兵攻城，这里已经绝对不安全了。”

    “不行，宣义城不能丢。”

    “为什么？”面对沐晰晴的倔强不听话，心忧着急的百里水月一时没控制好情绪，音调不由得高了些。沐晰晴也不在意，抿着嘴，犹豫了半晌后缓缓开口道：“水月你应该知道的，大御藏宝图，上面所示的入口就在宣义城。”

    百里水月一愣，喃喃反问：“大御藏宝图在你那里？”身为天下第一情报组织的阁主，大御藏宝图的下落可以说是他的一大败笔，早在好些年前他就用了不少的人力物力去探寻这个东西，可一直都是一无所获。倒不是完全查不到消息，而是消息相当相当的多，一条条线索走下去，最终却发现全都是假的，做无用功还好，有好几次最终指引的地点都是那种机关陷阱之类的地下室，损失了好几个清茗阁的好手，也是从那时候开始，百里水月才渐渐降了对大御藏宝图的热情度，后来更是慢慢淡忘了。没想到忽然有一天，竟有个人说她知道大御宝藏的入口处！

    沐晰晴点点头，早在当初听到傅云说死守宣义城是墨云殇的死命令的时候她就派人去问过死守宣义的意义何在了，她也没想到竟会是大御宝藏的入口，更没听说过大御藏宝图究竟是个什么东西，只听得墨云殇粗略的解释藏宝图是因缘巧合在墨炜炎的一个襁褓夹层中找到的。是了，这恐怕也是当初孙蓉被不明黑衣人劫狱带走的原因。

    