
    “难道一条密道都没有吗？”沐晰钰简直抓狂，把虞佑怡掐在手里，把她晃得几乎要散架了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “真没有。”虞佑怡简直要哭了，在他的记忆里，沐晰钰也算是温润如‘玉’的男子，大多时候看上去也的确是这样，怎么相处时间越是长，越发现他暴躁的、不可理喻的一面呢。实在是不想被沐晰钰晃死在手里，虞佑怡死马当作活马医地绞尽脑汁想着主意：“或者根本就不需要密道呢，圣君你的武功也不差，拼尽全力用轻功离开的话，墨云殇也未必一时间就能追上你。”

    “你傻当我和你一样傻？墨云殇的武功深不可测，其实这世上谁都说不准他的武功究竟高深莫测到哪种程度，现在的他根本就是手里握着天殒剑还发着狂的疯子，我用轻功现身那简直就是空中的活靶子，他一个剑气扫‘荡’过来，我估计就成了剑下亡魂了！”

    听了他的话，虞佑怡身形一抖，战神煜亲王，原来竟有这般恐怖吗？

    “那……那……用弓箭远攻怎么样？躲不了的话，干脆放手一搏？”虞佑怡喏嗫了半天又冒出这么一句，很幸运地，沐晰钰没有再指责她，还松开了她，一脸沉思的模样，显然是有些赞同虞佑怡的建议，开始思考它的可行‘性’了。

    “来人啊！”

    “奴才在！圣君请吩咐。”

    “迅速集合宫内所有的弓箭手和一切弓箭火箭，全部架在主宫的宫墙上，务必把墨云殇给我阻拦在宫墙之外！”

    “是！奴才遵命！”

    沐晰钰‘阴’沉着脸望向宫外，浓浓的的血腥味儿已经顺着风飘了过来，让人很不舒服，但有了这个主意，沐晰钰已经开始稍稍放心了，那么多的弓箭手，再加上火箭，几乎是墨云殇一人面对这各个方向的万箭齐发，任凭他武功再好，也不可能全都躲过吧？就算不被‘射’成刺猬，恐怕也会中上一两枝箭，或者会被哪只火箭撩燃了衣角，化作一团火球，直至灰飞烟灭。

    此时此刻的沐晰钰，一心只想要墨云殇死，一点都没考虑到自家妹子对墨云殇的那般在乎，若是沐晰晴回归，发现了墨云殇死了会是怎样的心情，沐晰钰一丁点都没有考虑，他心里只有自己，只知道杀了墨云殇来保命。

    墨云殇很快就杀到了主宫的‘门’口，宫墙上的弓箭手也刚刚勉强准备就绪，一支支箭都对准了地上团团士兵包围圈中那个依然白衣无尘的男子。

    “放箭！”沐晰钰毫不迟疑地下令，墨云殇却仍然是一脸的平静，一丝惊慌无措的表情都没有，优雅地举箭挥舞，密密麻麻的箭矢全都被打落，没有一支能近他周身十米以内。于此同时，他还能腾出手继续杀戮周围的守兵，若是他在空中还好一点，若是落在地面，也懒得用天殒剑去打箭，直接一个接一个挑起周围的守兵，霎时间那些守兵就为他档下了来自那个方向的箭矢，被‘射’成了刺猬，当场毙命。

    渐渐的，箭雨势头不减，周围的守兵已经开始慢慢向远离墨云殇的方向撤退了，这个人太可怕，这不是战争，打仗的时候他们好歹还能杀一个够本，杀两个还赚一个，现在的对阵，不是战争，只是墨云殇一人当方面的屠杀，和一个屠夫在屠宰场一头接一头地宰杀牲口没有任何两样，他们的反抗攻击与否，没有任何意义。

    战场上的奋力拼杀是为了能够赢得战争活着回去，而眼下既然冲上去必死无疑，再勇猛的将士都会心生退怯之意，所有的守兵一时间不约而同地都往后撤回，生怕留在前面下一秒变成了墨云殇的剑下亡魂。

    “不准退！退的人军法处置！”沐晰钰大吼一声，可对于那群已经被吓破了胆的守兵来说，没起到任何作用不说，反倒成了压死骆驼的最后一根稻草，本来还偷偷‘摸’‘摸’一点点撤退的守兵，一时间全都抛下兵器，呈抱头鼠窜状，都往天‘女’宫的宫外跑去，冲上去是死，留下来被军法处置也是死，还是赶紧逃命吧，运气好的话，逃回家里或者深山老林躲起来不被发现，还能侥幸留一条命不是？

    面对眼下的‘乱’局，沐晰钰彻底无力了，半天只冒出一句咬牙切齿的话：“墨云殇！”

    “哼。怎么？连剑都不敢拔出来吗？”墨云殇优哉游哉，仿佛大开杀戒的屠杀了几乎整个天‘女’宫的人不是他一般。

    “你究竟想怎样？”

    “要你的命。”

    “你……”

    “既然你出手，那这样怎么样？”墨云殇语毕，嘴角划过一抹不易觉察的冷笑，闪电般的身影眨眼间就从百米开外来到了沐晰钰的面前，沐晰钰的手中握着的是半截已断的利箭，剩下的半截剑身掉在他的脚下，而墨云殇手中的天殒剑无比“‘精’准”地刺入沐晰钰右边的‘胸’口，剑气则划伤了沐晰钰双‘腿’双臂。

    这是天殒剑进了天‘女’宫之后沾染上的第一抹血腥。

    墨云殇毫不犹豫地将天殒剑从他的‘胸’口拔了出来，没有想象中的血‘花’四溅，只有汩汩不断的鲜血从‘胸’前的伤口流出，任凭虞佑怡冲上来死死地为他按住，血液仍然争先恐后地从她的指间溢出：“好了，天殒剑已见血，本王可以回去找剑鞘让它归鞘了。”

    “墨云殇你这样就不怕晴儿伤心吗？圣君可是她的同胞哥哥！”虞佑怡冲着他的背影大喊。

    “同胞哥哥？‘逼’死亲妹妹的同胞哥哥？还好晴儿并不是他的亲妹妹，不然这样的哥哥不要也罢。”墨云殇忽然很有耐心地理会了身后的虞佑怡，“对了，不要这个样子说话，你要学会感恩，若不是晴儿对沐晰钰还有那么一丝朋友之情，我的天殒剑，贯穿的必定是他的心脏，你以为只刺进‘胸’口是我的偏差吗？可笑。”

    虞佑怡一时语塞，她真的以为那是墨云殇的偏差，难道不是？而是另一种‘精’准？他没真的想让沐晰钰毙命，所以选择了这样的‘精’准，既让他重伤又保留了他的‘性’命？太可怕了……墨云殇太可怕了。据她所知，沐晰钰的武功称不上天下第一，在北宁也是前五的高手，竟然一招未过，就被墨云殇重伤成这样，这样的人，太可怕了。

    他还是北宁的煜亲王爷，若是让他就这么自由的如过无人之境一般来天‘女’宫大开杀戒又像没事人一般飘飘然离去，那西域天‘女’的面子往哪儿放？西域部落的颜面何存？

    “来人啊！”虞佑怡从沐晰钰的怀里掏出调兵虎符，“众将听令，绞杀煜亲王爷墨云殇！得手者重赏，逃跑者灭族！”

    这是调遣驻扎在天‘女’宫中那十万将士的虎符，天‘女’拥有他们所有人的族谱，为防刚刚逃兵事件的再次上演，虞佑怡动用了西域天‘女’多年未用的杀招——灭族。他们是想活，可他们更想全家人都能活，若是逃跑，能跑得了他一个，全族的人就会被天‘女’派出去的人按照族谱全数斩杀，虞佑怡一道命令断了他们的后路，无奈之下，十万将士只得端起武器，硬着头皮迎上墨云殇。

    “佑怡，别逞一时意气，撤退吧。”沐晰钰已经痛到麻木，此刻稍微回转了‘精’神，听了虞佑怡的命令，他不赞成的劝阻着。若是以前，他毕竟和虞佑怡一样的想法，拼了十万大军，他就不信留不住墨云殇一个人的这条命。可是现在他不那样想了，或许拼尽十万大军能拿下墨云殇的命，可西域本就地广人稀，哪儿有那么多十万人可以用来当‘肉’盾似的拼杀？而且墨云殇本没有想对他们真的赶尽杀绝，可虞佑怡的命令一下，可就不保证墨云殇会不会先来取了他们的命。没了命，就算十万大军杀了墨云殇又能如何？人们常常说不惜一切代价，可这个一切从不包括自己的命，但墨云殇不同，为了沐晰晴，他真的不惜一切代价，包括他自己的命。在刚刚命悬一线的时候，沐晰钰尤其这样认为，他从没有如此近距离的感受过死亡，没想到，当死亡真正将要降临之时，竟是这般恐怖。

    可虞佑怡不这样想，她现在心中满满都是她天‘女’殿下的颜面，西域部落的尊严，她甚至还体会不到颜面尊严这些，都是强者才配拥有的东西，弱者面前只有生死，其他那些虚无缥缈的东西，真的不那么重要。

    看着毫无气势挤到他面前却停在三十米开外的地方不敢靠近的兵将，墨云殇冷笑一声，不着痕迹地擦掉嘴角又有些溢出的血迹，举起剑似乎是又要接着展开一场大屠杀，前排的兵士忍不住哆嗦起来，用了十二分的力气才压制住想要往后退的脚步，就在墨云殇的剑气差一点要挥出去的时候，一个人卷着风匆匆地扑到他的身上，按住了他举箭的手，墨云殇几乎条件反‘射’的出招反击，一击毙命，却在听到熟悉的声音时硬生生地停下了动作。

    