
    “你醒啦？”旁边的护士连忙扶住沐晰晴坐不太稳的身体，一边还赶紧按下了‘床’头的呼叫按钮，“你可算醒了，都已经十天了……”

    沐晰晴‘揉’‘揉’有些发昏的脑袋，思绪渐渐回到了脑海里，记忆也一点一点清明，为什么会在这里？好像……对……有人从丛林深处‘射’了暗器出来，为了救百里水月，她冲了过去，暗器没入她的身体，巨大的力道将她冲撞地掉落悬崖，然后……再睁开眼睛，就已身处在这里了。

    悬崖……悬崖……

    “这里是哪家医院？我为什么会在医院？”沐晰晴慌忙抓住护士的手问道，护士被她突然的动作吓了一跳，却还是耐心地答道：“这里是M市第一人民医院，你在游乐园里晕倒了，被其他的游客送到了这里，说起来，都没人知道你的身份，所以都还没能联系上你的家属呢，待会儿把你亲人的联系方式告诉我们一下，我们帮你联系亲人，你昏‘迷’了这么久，家人都联系不上你，肯定担心极了……”

    后面护士说的什么她已经听不清了，脑海里像大爆炸一样‘混’‘乱’，昏倒在游乐园里？M市的游乐园？那不正是她和闺蜜一起坐过山车的游乐园吗？云殇……云殇……水月……难道，这只是她昏‘迷’期间的一场梦吗？不……不……

    沐晰晴掀开被子就要下‘床’，被刚好赶到的医生给按了回去，被子却在这番动作间滑落，沐晰晴的目光定格在自己平坦的腹部上：“孩子呢？孩子呢？那是我和云殇的孩子！我不信！我不信！那不是梦！孩子！”

    “小姐你冷静点！”几名医生合力再次把她按了回去，“你先别着急，孩子在呢，孩子好好的，孩子就在你旁边的小‘床’上躺着呢。”

    “孩子……还好好的？”沐晰晴呆滞的眼神在听到这句话有些回神，护士连忙把孩子从病‘床’旁边的婴儿‘床’上把这刚出生的小婴儿小心翼翼的抱起来，‘交’到沐晰晴的手里，看到孩子白嫩的小脸，沐晰晴的心神完全恢复了，极其小心地将婴儿接过来抱在怀里，软软的，小小的，满身的‘奶’香味儿……

    “你送来的时候危险极了，身上有外伤，竟还中了毒，最最关键还怀着一个孩子，就在我们纠结是保孩子还是保大人的时候，昏‘迷’的你竟然醒了过来，坚持着先生下了他，然后再次晕了过去，全院好几名名医联合手术，才把你的命从鬼‘门’关拉了回来。”

    “原来是这样，那我身上的毒怎么样，有没有影响到孩子？”沐晰晴急忙问着，眉宇间满满的都是焦急。

    “别着急别着急，没有影响到孩子，你身体里的余毒也都清了，只是孩子早产了两个月，要格外悉心照料，你也是的，‘挺’着那么大肚子，怎么还在这大热天跑去游乐场那种地方呢？太危险了！”

    沐晰晴不答言，只是默默地摇摇头，她可不能照实说，否则在这科学至上的现代，她肯定要被当成邪教给抓起来判死刑了。

    “这孩子可乖了，你看，他的鼻子嘴巴多像你。”

    沐晰晴浅笑，他们是都没见过墨云殇，这孩子的眉眼简直和墨云殇一个模子里刻出来的，眼睛是心灵的窗户，他的眉眼与运输这么相似，整张脸看起来，似乎就是缩小版加包子版的墨云殇。

    常说睹物思人，现在她这只能睹人思人了……那一切不是梦，可她莫名其妙穿越过去，莫名其妙又回到现代，想要再回去，还有可能吗？

    医生见她安静了，迅速为她检查了各项生命体征，都十分正常稳定，看来她基本已经康复了，剩下的就是好好静养的事情了。

    北宁都城。

    满都城的人都知道煜亲王爷回来了，回到了寂静已久的煜亲王府，不是他们想暴‘露’踪迹，而是不得不暴‘露’踪迹，毕竟如此大动干戈地找人，想瞒都瞒不住的，与其妄图隐瞒、畏首畏尾地将自己处于被动，倒不如大大方方，被知道踪迹又如何，掌握了事态的主动权才是最重要的。

    煜亲王府的凝‘波’竹苑，夙之漓、百里水月还有逆天行，‘床’上躺着的是他们费尽九牛二虎之力才救回来的墨云殇，已经奄奄一息的墨云殇。

    “唉……”夙之漓发出了他这一天的第一百零八次叹息，他的心到现在还是紧张的砰砰直跳，天知道他在看到小殇的那一刻心里有多么惶恐和害怕，万张悬崖之巅，墨云殇遗风独立，背着光芒，身影模糊，像是下一秒就会消失掉，紧接着就是见他像是去拥抱什么最爱最珍惜的东西一样向前去，眼睁睁的看着他摔下悬崖，夙之漓自认没有那个能力，百里水月更是拼尽十成力气使出轻功闪电般冲过去，可是到底赶不上墨云殇下坠的速度，他们就那样看着他直直地坠落下去，百里水月无比期望能看见墨云殇像晴儿坠崖时那样半途消失，可惜，奇迹之所以能成为奇迹，正因为它的可遇而不可求，正因为它的世间难见，一次两次是奇迹，怎么可能一而再再而三呢。

    墨云殇直直地坠落山崖，虽然途经几道树冠的缓冲，但还是无可避免的坠落到崖底，百里水月发动了当时能调动的清茗阁力量，一部分全力搜救墨云殇，一部分以最快的速度去带逆天行前来，最终刚巧两股力量在同一时刻到达煜亲王府。他们从崖底救起的墨云殇浑身是伤，逆天行使出了浑身解数，用尽了毕生绝学，才险险暂保住墨云殇的命。

    “难道我们就只能这样眼睁睁的看着王爷一分一秒耗尽自己的生命而无力挽回吗？”沐晰晟懊恼地捏紧拳头，他一直以为自己虽然不如沐晰钰、沐晰卓那样得父皇宠爱，但能力与他们其实不相上下，所以，他认为，自己也是很厉害的，但在这一刻，他却无比感到自己竟是如此没用。

    “前些日子暗部那边已经在想办法从秦九影那里套出关于血鬼‘玉’的解‘药’了，如果有用的话，这几天应该就会有结果了。”夙之漓说着自己这边的行程，百里水月却感到不甚乐观：“逆天行说了，最多最多，墨云殇只剩下半个月的时间，就算‘弄’到了血鬼‘玉’解‘药’的‘药’方，但这上古奇毒解‘药’的原材料必是不好寻得，半个月的时间，未必能寻齐啊。”百里水月的一番话，让众人好不容易燃起的希望又熄灭了下去，见大家都是死气沉沉的，一直沉默不语的逆天行开口道：“不如这样，尽管不知道血鬼‘玉’的解‘药’到时候会用到哪些材料，但我们从现在开始着手准备，发动所有人把能找到的‘药’典医书全都找来，一本本翻看，只要是上面出现的‘药’，全部准备一份，反正煜亲王府这么大，所有的‘药’材都放一份也放不满。最重要的是，在都城，煜亲王府是最安全的。”

    “哎，这不失为一种办法啊！虽然看起来似是有些笨笨的，但却是如今这种情况下争取时间最有效的办法！”百里水月百般赞同，夙之漓和沐晰晟也附和，已经开始思索着自己能为此做些什么了，思索着各自府里有哪些现有的‘药’材，已经开始想要往这里搬了！

    “好，那我们各自先回去把自己家里的‘药’材、医书、‘药’典都搬过来，我们需要几个编目能手，所有书上记载的，他们已经找到，还有没找到的，都需要一一记载，重复会‘浪’费时间，漏掉就会酿成大祸，一定要找那些最可靠的能手。”

    “夙公子说的对，另外还有一件事更重要，煜亲王府虽然安全，但毕竟是在北宁都城，王爷重伤回府的消息已经被人都知道了，我们如果再大张旗鼓地农‘药’，沐晰卓知道后狗急跳墙派兵围攻煜亲王府的话，我们就是瓮中之鳖了，眼下，墨家军必须回撤，守护煜亲王府才是最重要的，至于其他的城池，丢了还可以再夺，命没了，可就真的什么都没了。”百里水月到底技高一筹，考虑的比其他人深远了许多，但是他计划的好，夙之漓却立马给他泼上一盆冷水：“哪儿有你想的那么简单？攻城略地是王爷王妃亲自下达的命令，哪怕我和带兵的皮飞尘、萧博裕‘交’情颇深，但也无权给他们、给墨家军下达任何命令。”

    “不是下达命令呢？和他们讲清楚是非恩怨、轻重缓急的话，他们应该会听我们的吧？”百里水月迟疑地问道。

    “没试过，情理上可行、死板的规矩来说，可就不行了。”

    “试试吧，到底都是王爷战场上的生死之‘交’，应该会顾及情理，不是那么死板的人吧。”

    “对，百里说的不错，不管怎样我们都要试一试，不试怎么知道不行呢？”沐晰晟站起身，“事不宜迟，我们商量一下具体方案就迅速行动吧！”

    