
    来者不是其他人，正是九皇子，此时此刻应该正在西域做驸马的沐晰钰。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。沐晰晴想到了所有人都没想到此时此刻出现在此的竟是她心心念念的九哥哥！

    “是九皇子。”

    “九哥哥？”沐晰晴心下万分欢喜，马上就要冲过去看看自己长久未见的哥哥，那是她在这个世界唯一的同胞哥哥啊。但是华池还是拦下了她，沐晰晴不解的望着他。

    “王妃，易容之术会的人虽然少可也不是没有。”

    沐晰晴愣愣的站在一边，他说的有理，反正也不急在这一会儿。华池示意守将卸下警戒，恭恭敬敬的说明了不便大开城‘门’的原因，请沐晰钰用轻功进入，沐晰钰也不介意，直接飞身上了城墙，华池也不和他多说，道了声得罪就‘摸’上了沐晰钰的脸，仔仔细细检查过确认是本人后才对沐晰晴点了个头。

    “九哥哥，我好想你。”沐晰晴迫不及待的扑进沐晰钰的怀里，沐晰钰爱怜的将她拥进怀里：“晴儿，这段日子苦了你了，都瘦了。”沐晰晴腻在他的怀里头也不抬，吸吸鼻子声音幽怨道：“还不是都怪你，跑去了西域享福，都不管亲妹的死活了。”

    沐晰钰苦笑着‘揉’‘揉’她的发丝：“对不起。”到底他也是身不由己，这刚得了机会就迫不及待的找她来了，本以为她在都城煜亲王府里呆着，没想到去了几次吃了几次闭‘门’羹，还是刚巧墨云殇悄悄潜回煜亲王府听暗卫禀报了这事主动找到了他，不然的话他这会儿还在都城纠结呢，哪里能见到妹妹！可是他心里还是怨的，自己捧在手心里呵护长大的妹妹，墨云殇居然让她怀着身孕来边关打仗，这个帐，他迟早要和墨云殇算的。

    “呐呐，走了，去我屋里说话，晟哥哥也在宣义城哦，那个，你去叫八皇子去我屋里。”沐晰晴一边拉着沐晰钰离开一边指着一个士卒吩咐，然后就笑嘻嘻的离开了，挽着亲哥哥的手，觉得今日阳光都比平时明媚亮丽了许多。

    “九哥哥，你怎么有空来找我了？佑怡呢？”走进屋里，沐晰晴拉着让他在主位上坐下，马上就有下人拎了开水端了茶具进来沏茶，沐晰晴挥退了她们，自己摆‘弄’起茶具：“九哥哥尝尝我的手艺呗，跟着水月耳濡目染，大有长进呢。”说是这么说，沐晰晴心里却不如嘴上说的那么自信，看的虽多，其实好久都不曾动手了，味道是好是坏还真不好说。可是九哥哥许久未见，她是真相亲手泡一杯茶给他的。

    “放下，我来。”沐晰钰从位子上起身，温柔从沐晰晴手上接过东西，“怀着身孕呢，事事处处都要多加小心才是。”

    “人家也是想给你泡杯茶喝嘛，几个月都没见面……”，嘴里咕哝着，但沐晰晴还是乖乖的站到一边，在沐晰钰面前，她总是会不自觉的听话许多。

    “以后多的是机会呢。”听了妹妹的话，沐晰钰的眼神愈加温柔，茶水在他双手间已泛起清香，将茶倒了两杯放在桌子上后，小心翼翼的扶着沐晰晴在椅子上坐下，紧接着还稍稍调整了下靠垫的位置，让沐晰晴能坐的更舒服一些。

    享受着这一切，沐晰晴还是忍不住叹了一口气：“怀孕而已，哪里就这么金贵了，你们恨不得一个个把我当瓷娃娃一样供着。”

    “当然金贵了。要是都像煜亲王爷那样让怀孕的妻子四处奔‘波’来往于战场劳神劳力你可要怎么活？”沐晰钰抿了一口茶，原本温柔的眼神多了一丝冷光。沐晰晴赶忙笑道：“不怪云殇啊，是我自己硬是要这样的，他一直都不同意，后来拗不过我才不情不愿依了我的。”

    “嫁出去的妹妹泼出去的水啊，为兄可是在心疼你，你却在向着别人说话。”

    “云殇是家人，哪里是别人了。好了好了，不纠结这个了，总归是我已经来了，也‘挺’安全的，没事的啊。快说说你的事吧。”

    “我的事没什么好说的。”沐晰钰眼神微黯，“本就是政治婚姻，表面的敷衍。”

    “她……还想着晟哥哥么？”

    “想？哼。”沐晰钰冷哼一声，“我看早就忘了吧，不然也不会提出如此要求。”

    “什么要求？”

    “没什么。”

    沐晰晴还想继续问两句，沐晰晟接到消息已经走进来了，她只好把话又咽回肚子里，笑着招呼道：“晟哥哥，九哥哥来了哦，再过几天云殇带着大部队来了之后我们这个小家就算是团圆了。”

    “这下你可美咯。”沐晰晟宠溺的捏捏她的小脸，和沐晰钰打着招呼：“九弟，好久不见。”

    “看样子你这也是想脱离了北宁皇室啊。”细微改变的称呼，没能逃脱沐晰钰的法眼，沐晰晟无所谓的笑笑：“我母妃去世早，你离开了北宁，晴儿打算反叛，我还留在那个一心取我‘性’命的二哥身边等死吗？”

    沐晰钰安慰的拍拍他的肩膀：“过去了，大难不死，必有后福。”

    “多亏了晴儿。”

    “哎呀，都是亲兄妹嘛，客气什么。”沐晰晴开心的一边拉着一个哥哥，这种感觉可真幸福。却没人注意到沐晰晟的笑容有点点忧伤，望着沐晰晴的眼神有种说不出的感觉。

    三人又互相叙说了些近况，考虑到沐晰晴怀着身孕要多休息，二人便起身离开，沐晰钰的住处没有再另外安排，直接收拾了沐晰晟院子里的东厢房住下了。送走了他们，沐晰晴笑容一收，神情顿时严肃了起来。

    “影一。”

    “属下在。”

    “让暗部查一查最近西域部落发生的事情，尤其是有关圣‘女’殿下和她的驸马的事情。”

    “是。属下立刻去办。”影一领命迅速消失在了屋子里。沐晰晴可不认为事情有九哥哥说的那般云淡风轻，肯定是发生了什么，而九哥哥又不愿意她‘操’心‘插’手才这般不痛不痒的一带而过。

    