
    “要不往前查查孙蓉她家的祖先关系？传说中的大御藏宝图被缝在墨炜炎的襁褓中，孙蓉又是墨炜炎亲生母亲，那画着藏宝图的布料最开始肯定是在孙蓉的手里。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом x”沐晰晴抱着半个西瓜一边啃着一边煞有介事地分析着。自从千里迢迢从宣义城赶回来之后，孕吐就从未停止，在逆天行的调养之下，好不容易才停了下来，却是总是懒懒的没胃口，现在才找到她爱吃又不反胃的东西了，那就是——西！瓜！

    **妻如墨云殇，下了令全江州城搜索又大又甜的西瓜，甚至还说是江州找不到就去周边的城镇找，总之，府中的西瓜决不能断，而且还要新鲜的，不要放久的。沐晰晴曾嬉笑说，如果现在有诗人墨客知道了，说不定许多年后的某天，会有一首流传千古的古诗，讽刺煜亲王爷和煜亲王妃——一骑红尘妃子笑，无人知是西瓜来。

    恩，不过墨云殇不会那么奢侈，现在特殊情况，当然要特殊对待了。

    听了沐晰晴的说法，墨云殇倒不是很赞成，据暗部查到的消息，孙蓉被带走之后严刑审问了许久，却是一句有价值的信息都没能问出来，最终才被没了耐心的沐文宗当做弃子灭了口。而且，孙蓉的家世，他也不是没有查过，一点破绽都没有，小小的书香世家，还中途没落了，再普通不过了，这样的人家，应该是没机会拿到大御藏宝图的。所以，很有可能，孙蓉并不知道有关襁褓中藏有大御藏宝图的事情。

    若是从身份上动脑筋，身为白莲宫子弟的墨云若倒是很可疑。墨云章所在的墨家一支也是没落了的，以墨云章那般的‘性’格，也不像是会和江湖邪派有牵扯的，那他妹妹墨云若为何会成为白莲宫的弟子呢？而且加入藏宝图是在她手上，按理也不会去藏在婴儿的襁褓之中，拿东西可是随时会被婴儿‘尿’湿‘弄’脏，随时有可能会被扔掉的。

    “襁褓这东西，能接触到的人，除了炎儿的母亲，那就只剩照顾炎儿的丫头和缝制这襁褓的丫头了……”墨云殇理了一下思绪，“倒不如找来这些人审问审问，说不定会有突破口。”

    “赞成。”沐晰晴连连点头，“到底是我夫君，就是比别人聪明。”

    “你不是一向自诩最聪明的么？”

    “那当然。”沐晰晴一点都不谦虚，“我要是不聪明，如何能的找到而且拐骗如此聪明的你？”

    “是是是，夫人说什么都是对的。”

    “云殇，你知道那藏宝图里藏的都是什么宝吗？很有用吗？别费了大半天的力气，找到的东西并没有什么卵用……”

    “我也不是十分确信，但听说是除了常规的金银珠宝之外，有个最重要的就是大御隐藏起来从不示于外人的一项杀伤力极大的武器了，所以大御藏宝图才是各个国家目光紧盯着从未松懈过的目标。”

    武器？杀伤力极大？该不会是哪位前辈留下的吧？

    沐晰晴眼角‘抽’了‘抽’，千万不要这样。太太太……俗了吧……

    墨云殇和沐晰晴二人猜测的**不离十，没几天过去之后，关于宣义城大捷沐晰卓的圣旨就送到了江州城，除此之外，暗部送来消息，半途中分了另一批人送了另一道圣旨去宣义城，按路程和马力来算，两日之后就能到达宣义城。

    “王爷！都城那边的马大人来了，还有圣旨，说是让王爷去前厅接旨。”流风面‘色’如常地禀报，心里却是早已忍不住笑意连连，皇族和煜亲王府闹腾成这样子，曾经的暗‘潮’都汹涌成了明‘波’，这种情况，咱家王爷怎么可能老老实实接旨呢？‘门’口马大人那个蠢货还等在那里宣旨，一会儿肯定有好戏看咯！

    慢条斯理地品完一盏茶，悠悠然放下茶盏，沐晰晴塞了块糕点在嘴里，嗡嗡问道:“就这样晾着他们？不用打回去？”

    “走，去前厅接旨去。”

    “啥啥？王爷你要去接旨？我耳朵没出‘毛’病吧？”流风惊讶的一跃而起，忙探头到墨云殇面前去问，立马被墨云殇一巴掌拍了回去，沐晰晴无奈的扶额，这跳脱的‘性’子，是如何成为墨云殇身边四大暗卫之一的。

    “王妃好奇圣旨的内容，本王就姑且前去一听，反正也不少块‘肉’，晴儿，你就在这里好好休息着等我。”

    “嗯。”沐晰晴乖乖的点点头，她的踪迹现在是个秘密，自然是不能在马大人面前‘露’脸。

    墨云殇**溺的擦擦她嘴角粘上糕点屑:“桃油酥甜腻，你爱吃可以，别贪吃，不易消化，让锦葵做些清淡易消化的粥食来吧。”

    “是，王爷。”锦葵领命，在墨云殇前脚去了前厅之后立马去了小厨房忙活开了。

    “华清呀？华清？”沐晰晴懒洋洋的叫了两声，华清以最快的速度从暗处现身:“王妃有何吩咐？”

    “我记得之前大军开拔离开都城那边的时候以防沐晰卓豁出去拼死一战，把府里重要的人都分散开送到了各处据点隐藏，那墨炜炎所在的据点离江州城有多远？”

    “回王妃，小公子没有放在固定的据点，随着大军的前行，也一路慢慢南移，现在就在江州城外不远的一处小村庄的据点里。”

    沐晰晴听了之后开心的点点头:“去吧，派人把炎儿接到我这里来，悄悄地。”

    “是，属下遵命！”华清抱拳一礼，转眼间消失在屋内。

    前厅。

    前来传旨的马大人坐立难安，像热锅上的蚂蚁似的在那里焦躁着，皇族和煜亲王府不合，全天下谁人不知？倒向任何一派都没什么不好，毕竟最后鹿死谁手还未可知，但夹在两派职中左右逢源可不就是一般人能做得到的事了，朝堂之上，这旨没人愿意来传，可怜他一个小小七品芝麻官，被退出来做了替死鬼，冒着生命危险来传这烫手的圣旨。在这大厅中等了许久，就在他以为墨云殇不会出来接旨的时候终于看到缓缓步入大厅的墨云殇的身影，顿时像久旱逢霖的人一样冲了上去，哈巴狗一样摇尾讨好，墨云殇就像没看见一样，径直走到主位上坐下，马大人可不敢去坐另一边主位，没有墨云殇的发话，他甚至连副位都不敢坐，只得在厅中央战战兢兢地站在那里，一时间不知道该说什么，几乎连宣旨的事都给忘了。

    墨云殇坐定，也没人理会马大人，立即便有下人上来奉了茶，自然也只有墨云殇的一份儿。

    “念吧。”

    “什么？”

    “你不是来宣旨的吗？”一直没有给他任何一个眼神的墨云殇终于轻飘飘的看了他一眼，那一瞬间的气场外放，顿时把马大人压的情不自禁跪倒在地，这样子看下来，总有种墨云殇是来宣旨，马大人才是来接旨的错觉。

    “王……王爷……”

    “快念！本王没有那么多闲时间给你‘浪’费！”

    “是是……是……”马大人连站起来都忘了，径直跪在那里哆哆嗦嗦的在两边袖子里翻找，总算掏出了一张明黄的圣旨:“王爷，是要现在宣读吗？”

    “念！”

    “是是……”马大人跪在那里清了清嗓子，“奉天承运，皇帝……”

    “停。说重点。”

    “哦哦……是。兹煜亲王爷墨云殇，带军无方……”

    “停。简单点。”

    “这……就是皇上请……请……请……王爷你‘交’……‘交’出墨家军的……兵符。”吞吞吐吐了半天，总算把冗长的圣旨给一句话概括了，说出来之后马大人就闭着眼睛不敢看墨云殇，就等着他一剑劈过来了结他的小命，可等了良久也不见有任何动静，这才悄悄地眯缝着眼睛小心翼翼的打量着周遭的一切，当目光最后一寸一寸挪到主位方向时，才发现墨云殇竟不知在何时离开了！马大人这才回过神来，没了墨云殇的威压，他立马从地上爬了起来，冲出前厅，随手抓住一个‘侍’卫问道:“你家王爷呢？”

    “不知道。”那‘侍’卫面不改‘色’的回答，把马大人噎了个半死，就在他准备朝这个小小‘侍’卫发火泄一泄今天憋屈的怒气的时候，流云不知不觉出现在了他的身后。

    “王爷自有王爷的事情，马大人请回吧。”

    听到流风的声音，马大人立马又怂了，赔着笑脸道:“那这圣旨……？”

    “有问题？你要兵符？”

    “不敢不敢，下官只管把传旨，至于兵符，自是由王爷亲自‘交’给皇上，只是圣旨已宣，现在劳烦大人把圣旨替王爷接了吧？”

    “哦？有给王爷传旨吗？我怎么没听到？你们听到了吗？”流风转头问了问身边的‘侍’卫，只见他们异口同声道:“没听到！”

    “是呢，我还以为我自己耳朵出问题了。呐，既然有圣旨要传给王爷，自是由王爷接旨，我可不敢代替，我现在只是奉命行事，请马大人离开。”说罢，流风便飞起一脚把马大人踹出了府外，还不等马大人爬起来，大‘门’就哐的一声关上了，气的马大人大吼:“抗旨可是死罪！要诛九族的！煜亲王你可想好了！”

    “那就麻烦马大人给沐晰卓带个话，本王可是他妹夫，诛九族的时候记得让他把自己也捎上。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    