
    于公于‘私’，夙之漓此时此刻都无比期望王妃嫂子能够快一点被找到，快一点安抚下已经狂暴的小殇。 他见过当年煜亲王府遭遇大变时小殇的样子，太可怕了，是墨云轩用命才换来了小殇的平息，才没有去复仇。若是王妃嫂子一直这样找不到踪迹或者最后等来的是不好的消息，这次，没有任何人能够阻挡小殇的寻仇之路，血洗天下恐怕都算是轻的……

    静静的悬崖之上，可以远望到太阳一寸一寸地从地平线爬上来，晨光熹微，破晓时分，世间的一切都显得那么朝气蓬勃，可是对于此时此刻站在这悬崖之巅的墨云殇来说，一切都感受不到，他的世界里只有无尽的黑暗。凭着一身绝世轻功不眠不休、不吃不喝赶了一天两夜的路，总算在最短的时间里来到出事的地方，上山的路上他大概四处看了看，没有任何疑似沐晰晴他们留下的痕迹，只余他自己沾染了一身的夜‘露’，和时不时能看见的同在山里寻人的队伍。依据服饰来判断，这里面有两方面的人，大半是清茗阁的，还有小半是西域的人。

    晴儿……你在哪里？……

    墨云殇‘挺’立的身子晃了晃，似是有些体力不支，本就惨白的面‘色’此时已是白的发青，嘴角溢出一线血迹，他浑不在意地用手帕一擦，不再看悬崖下搜山人的背影，径直奔向西域的皇城。

    若不是沐晰钰，晴儿怎会坠崖？

    在墨云殇心里，已经是恨毒了沐晰钰，杀了他都难解心头只恨。到底是从小一起长大的人，夙之漓比之安然还是要更了解墨云殇一些，有清茗阁这么多人搜山寻人，墨云殇自是不会去‘浪’费他燃烧仅剩的生命换来的‘精’力去做这些无用功。百里水月是定然毫发无伤的，他又是紧接着晴儿跳崖的，肯定知道晴儿的下落，而清茗阁的人之间肯定又有他们独特的联系方式，只要寻到了百里水月，就等于找到了沐晰晴，他只需要等清茗阁的结果，而不是‘浪’费力气像无头苍蝇一样在山里‘乱’转‘乱’找，他现在最重要的事只有一件——报仇，为晴儿报仇！

    当沐晰钰知道墨云殇竟然人在西域的时候，墨云殇已经提着他的天殒剑剑站在天‘女’宫‘门’口了。在西域皇城，最尊贵不可冒犯的地方就是天‘女’宫和圣‘女’殿了，相当于皇宫一般的存在。其实墨云殇很少动用天殒剑的，只因这是一把上古邪剑，出鞘必噬人血，而且只能心理很强大的人才能够使用，不然会被这剑‘操’控心智，无休无止的杀人，直到拿剑的累死或者被杀。这把上古邪剑也很好被认出来，剑柄形似一条眼镜蛇，剑身散发着熠熠寒光，但是看上一眼，就让人寒到心底，不自觉地发憷。

    守卫天‘女’宫的‘侍’卫虽然不认识墨云殇，但很快就凭特征认出了他手里的天殒剑，那是一把已经出鞘的天殒剑，严格来说，是剑鞘早已不知被墨云殇仍在了哪个旮旯里的天殒剑。

    “报！”‘侍’卫完全已经忘了这是在天‘女’宫，一切的宫廷礼仪、上下规矩都被他抛在了脑后，一路跌跌撞撞直直的冲进了御书房，沐晰钰正坐在里面批阅奏折——虽说到底是按着西域的风俗由本是圣‘女’的虞佑怡上位称皇，成了现在天‘女’，但其实所有的西域实权现在都在身为天‘女’丈夫被称为圣君的沐晰钰的手中，虞佑怡只不过是徒有个虚名的天‘女’罢了。

    “发生了什么事？这般慌里慌张没规矩，像什么样！一会儿下去自去领罚二十大板！”

    那‘侍’卫也不管沐晰钰罚了他什么，咽了咽唾沫赶忙说道：“圣君，不好了，有个男子带着出鞘的天殒剑在宫‘门’口站着呢！眼看就要打进来了！”

    “什么？”沐晰钰手忍不住一抖，天殒剑……西域的人不知道，他可是知道这剑是墨云殇收藏在府中的，那此时此刻拿着天殒剑站在宫‘门’前的，难道是墨云殇？不，不可能。沐晰钰摇摇头否认，墨云殇重病不起，怎么可能在这么短的时间里从江州城赶来西域天‘女’宫呢？这绝不可能！

    可是当他赶过去的时候，瞬间傻眼了，他认为最不可能的事情的的确确的发生了。只是，为何有着发丝漆黑如缎的墨云殇此刻满头的银丝？天殒剑出鞘必噬血腥，为何此刻墨云殇手中只见剑而剑鞘不知所踪？

    他不会是要强攻天‘女’宫吧？

    他是疯子不成！

    “墨云殇，你要干什么？”

    “干什么？那要先问问你干了什么。”墨云殇的声音十分的平静，平静的比死水还要寂静，像死人一般没有任何情绪‘波’动，这样的他，让沐晰钰十分的胆寒。有句古话叫做“人怕不要脸，树怕不要皮”，可是最可怕的，定然是不要命的，甚至是已经把自己看作是死人的，正如眼前的墨云殇。

    沐晰钰有些语塞：“我……晴儿他，是为了救百里水月才失足摔下了悬崖，和我没关系。”

    “没关系？哼。晴儿不是玄月，所以你就动了杀心，更何况当日在场的只有清茗阁和西域的人，使暗器的必定是你西域的人，要不是你手下人的暗器，晴儿会为了救人而失足摔下悬崖？别和本王说什么有第三方的人，山是西域的山，要是有第三方的人，你们会到现在都没有一点关于他们的线索？别开玩笑了。”

    “不，晴儿是玄月，她们长得一模一样，还有就为凤凰的胎记，那可伪造不得，所以晴儿就是玄月，我的亲妹妹。”

    “算了，本王没必要和死人解释，总归是死，糊涂是死，明白也是死，有什么区别。”

    “你疯了不成，天‘女’宫可不像北宁皇宫只有禁卫军守护，整个西域皇城的军队都守在这里，就算你墨云殇武功内力天下第一，可哪怕是你身体健康的全盛时期，能以一当十，以一当百，难道你还能以一当千，以一当万？人力终有尽时，想必你这么快赶来了西域皇城，想必也是不眠不休地赶路，而天‘女’宫兵力十万，你这状态想要直接闯进来杀人，我送你两个字，找死！”

    “哼。”墨云殇并不言语，更不理会沐晰钰的威胁，只静静的举起天殒剑，剑尖直指沐晰钰，缓缓运气，沐晰钰‘腿’一抖，转身使出浑身力气以今生最快的速度躲到了天‘女’宫的最深处——累垮墨云殇也是需要时间的，他必须尽快躲起来，不然还不等墨云殇累垮，他自己就要先丢掉小命了。从小受到北宁皇室的教育，他很是明白，历任煜亲王爷，在某些方面，是很不计较得失的。

    沐晰钰跑得快，并未来得及给那些士兵下达旨意，墨云殇专心运气，除了举起剑的手，再无其他动作，两方一时间僵持在了一起，十分安静，静到仿佛时间都没有流动。最前面一队的守兵目不转睛地盯着墨云殇，他一身的白衣白发，毫无杂‘色’的银丝用一根淡青‘色’的发带随意束了一下放在脑后，整个人飘然若一朵白云。

    渐渐地，见墨云殇长久的没有下一步的动作，守兵们有了一丝丝松懈，就在这个时候，飘然的白云像是遇上了大风，顿时和风化在了一起，疾速穿梭在守兵的人群之中，那些守兵还没有反应过来怎么回事，只觉得风从身边刮过，脖子一凉，血‘花’溅成了一株株曼珠沙华开满天下，守兵的尸体一个接一个的倒下，那抹白如云朵不沾染任何曼珠沙华的绝美男子，是他们眼中最后定格的景象。

    墨云殇一路直直地杀向天‘女’宫的主宫，据他所知，无论是御书房还是朝堂或者天‘女’和圣君的寝殿，都在主宫的范围之内，按皇室中人的习惯，逃跑的密道或者躲藏的暗室也定然只有那里绝无仅有，沐晰钰只可能藏身在那里。他轻功绝高，一路上天殒剑的剑气死杀无数，全为剑气所杀，剑身依旧干净如月，闪着熠熠寒光，没有沾染一丝血迹。被天殒剑所杀还死的漂亮一点，只有脖子上留下一道细长的血痕，而被墨云殇一路当做施展轻功的垫脚石的人就没有那么幸运了，头顶的铁盔被他脚下的力道踩碎，一部分碎片掉在地上，顶上的碎片全部嵌进了头盖骨，血水‘混’着**流了满头满脸，死相好不恶心恐怖。

    顿时，天‘女’宫陷入了一片‘混’‘乱’。

    沐晰钰本想先逃跑了再做打算，可悲的是天‘女’宫的宫殿竟然只修有躲藏的密室而没有逃出天‘女’宫的密道！据虞佑怡解释，西域的土质多为黄沙土，结构不牢，要修建密室密道必须从他国买来青石搭建，可是其他国家也知道西域的情况，一般老百姓所居都是用厚厚的麻布木板之类的搭起的帐篷，有钱人也大多只会把帐篷修的更牢固华丽些，很少会去国外买青石来修建什么，所以大多买青石都是天‘女’宫和圣‘女’殿所用，别的国家不傻，除了要高价之外，也不会卖多少给西域，所以根本没有足以修建密道的石料，能有个暗室就已经是很不错了。

    