
    布告栏前的人来来去去，走了一‘波’又换了一‘波’，议论什么的都有，就是报名的人寥寥无几，两天下来，整个西北前来应征的才不到一百人，这个结果让柳岩很是头疼，却又不敢去汇报，皇上想要和墨家军正面‘交’锋，将士的能力水平暂且不谈，单单从数量上看，要想凑够数，恐怕西北壮年男子至少有一半都得被征走。

    柳岩最开始的初衷就是不征独苗，家里有兄弟的，就算有人进了军营，若是牺牲了也没什么后顾之忧，家里人还能拿到抚慰金，这应该是最不引起民愤的办法，没想到竟然愿意报名的人寥寥无几，难道真要使用武力征兵吗？那样西北肯定会民心不稳，到底该怎么办……

    都城，煜亲王府。

    西北的动静早就在第一时间传来了，只是好像没有一个人放在心上，现在的境况，感觉算是这些日子以来，最风平‘浪’静的日子了。许多日子没住，府内的下人丫鬟都遣散了，只留下暗卫的人守护府苑，各处没人修理打扫，凌‘乱’了不少，甚至还积满了灰尘，凝‘波’竹苑也是在决定回来的时候抢着时间收拾出来的，紧接着王爷的事情紧绷人心，谁都顾不上去打理院子什么的。之前沐晰卓还闹了个什么削爵的事情，府内他进不来，可在府外闹腾了几次，最终他得到的便宜也就是不过是把敕造煜亲王府的‘门’匾给拆了下来，现在的煜亲王府‘门’口，光秃秃的什么都没有。

    墨云殇体内的毒素因为不知道解‘药’‘药’方问题出在哪里反复过一次之后，渐渐稳定了下来，尽管顾虑许多，没敢完全停‘药’，倒还是在有把握的范围之内稍稍调整了下，现在的情况就是熬得很麻烦还要每天喝九碗的‘药’是完全可以停了，只是断不了血，每日九分九厘沐晰晴的血断不了。

    每次看着沐晰晴双手密密麻麻的伤口，墨云殇的脸‘色’就冷的吓人，后来就改为银针取血了，反正量不多，用银针，会没有痕迹，这样，至少视觉冲击会小一点，但是墨云殇却不会因此心里好过任何一点，他很明白，自己的爱妻手上，虽然看不见，却是密密麻麻的伤口，会痛，而那些，全都是因为他。

    又一次服“‘药’”过后，沐晰晴像往常一样把事先准备好的蜂蜜水递给他，喝了冲淡下嘴里的血腥味儿，可是墨云殇这次接过之后却没有喝，把它放在桌上。

    “晴儿……”

    “怎么了？”

    “我记得你原来有和我讲过你那边的一些故事，其中有种怪物叫吸血鬼，我觉得我现在就是。”

    “才不是，我们那边的世界本就有一种救人的办法是输血，把一个人的血输到另一个人的身体里，献血给别人可是件很高尚的事情，哪里和吸血鬼是一样了。”墨云殇抿‘唇’不语，显然没有把沐晰晴的劝慰听进去，沐晰晴也很无奈，她明白墨云殇对自己的感情：“好了，别瞎想了，我的血能救你是好事，不然我就只能殉情随你而去了。”

    “不行。”

    “那就乖乖把蜂蜜水喝了，别想那些‘乱’七八糟的。”

    “我不喝。”

    “……”沐晰晴无语，这算是小孩子闹脾气吗？瞥了眼不远处的婴儿‘床’，想想在里面睡得正熟，明明都是当爹的人了……

    “不喝了，血腥味而已，我要把这种味道刻在心里。”墨云殇定定地望着沐晰晴，沐晰晴叹了一口，自己把蜂蜜水喝了，随他去吧。

    “话说，想想的大名你想好了没？”

    “没有。”

    “那还不快想。”

    “不过是个名字罢了，随便叫啥不都行？就叫墨想想也行。”

    “……”沐晰晴眉‘毛’挑了挑，心里默默吐槽，儿子，我觉得你有个假爹……

    咚咚咚——

    窗子上传来敲‘门’，不，敲窗的声音，‘门’是大开着的，谁无聊敲窗子呢？沐晰晴一边想着一边问是谁，外面传来了百里水月的声音：“晴儿，是我们。”

    “哥啊，进来啊，敲窗子干什么？”

    一行人缓步走进屋子，在空位上坐下，百里水月不答言，只是目光飘向了一同进来的夙之漓，墨云殇和沐晰晴的目光也随着一起看向了他，夙之漓尴尬的笑笑：“我不是怕打扰你们两个嘛……”他可是深深的记得好久好久前的那一天早晨，打算冲进墨云殇卧房的他是被如何凄惨的放倒的，自那以后，他把敲‘门’的习惯彻彻底底贯彻到每一次进小殇和王妃嫂子的房间的时候，就算‘门’开着，他也会敲窗子——像刚才那样。

    “好吧……”沐晰晴扶额，不知道为什么，夙之漓这般的小心翼翼被自己脑补出一幅“‘春’宵苦短日高起，从此君王不早朝”的画面来，不晓得自己在煜亲王府和墨家军里的形象就是这般？她不要啊，她才不要被他们当做他们敬爱的煜亲王爷身边的红颜祸水啊。这样想着，沐晰晴求救的眼神望向了墨云殇，后者淡定地开口：“谁要敢说你是红颜祸水，本王让他死无葬身之地。”

    “这不是重点，重点是我不想当红颜祸水啊。”

    “你为什么会这样想？”

    “呃……”

    “阿漓……”墨云殇缓缓开口，夙之漓立马从椅子上一跃而起：“小殇！真不关我的事！你不能宠妻灭友啊！王妃嫂子，我发誓，绝没有一个人把你想成红颜祸水，真的是你想多了，求你别‘乱’想，不然我可就死惨了。如果你不信，我给你列举证据，首先就是当初东青一战你打退了八十万大军……”

    “停！我错了。行吧？”沐晰晴有些哭笑不得，“说正事吧，一大早你们聚齐了，肯定是有事要说吧。”

    百里水月点点头：“是有几件事。”

    开始说起正事，夙之漓也收起了平常不正经的样子，恭敬地听百里水月说话，只听得他说道：“西北那边又有消息了，沐晰卓派了两名朝廷重臣来了，想必不日就会到达都城。”

    “来游说咱家王爷把皇宫还给他？”沐晰晴忍不住就想笑，“不过也是要还的吧，要是不还咱这不就是彻底反了么，不是时候啊，还缺一个正经理由，要是这时候反了，社会舆论也不利于我们。”

    众人点点头，虽然社会舆论这次很是新鲜，但在座的都是人‘精’儿，不会有人理解不了。他们都赞同沐晰晴的说法，可是让沐晰卓回皇宫可不太好，那样的话，他们必须撤出都城，不然离得这么近，他们忍不了，沐晰卓更忍不了。

    “沐晰卓也不是笨蛋嘛，虽然在征兵，也没说立刻打过来抢都城啊。”沐晰晴笑道，“要是他先动手，我们反抗就在理了。”

    “这个倒不是重要的，南边在我们手中，东青也是苟延残喘，只要我们乐意，倾城掠地不是问题，现在需要特别注意的是另一件事。”

    “哥你是说还有比沐晰卓更需要注意的事？已知的因素不足为惧，变数往往发生于未知，那么，是和前些日子逃脱的墨云岚有关系？”

    “是。”百里水月定定地望向墨云殇，“或者，关于这个人，王爷该做些打算了。”百里水月并没有让墨云殇把有关墨云岚的事情说出来，这一向是百里水月的优点，只要是他在乎的人，都会为其着想，更不会逾矩，墨云殇重病昏‘迷’，他无可厚非挑起大担，现在墨云殇回归，他早就开始一点点把事情‘交’还到墨云殇手中，自己则回归到仅限于清茗阁的事务之中。

    墨云殇抿‘唇’不语，只是觉得提到这个，他的脸‘色’有些不好，但没人知道他在想什么，失踪多年的亲人出现，尽管都觉得有些不正常，带着些‘阴’谋的味道，但自始至终墨云殇不加掩饰的厌恶和排斥，让众人都不太敢说是煜亲王府的二小姐，只得直呼其名。

    一阵沉默过后，墨云殇终于开口：“既然好不容易回家了，本王也就没打算回去，不过，墨家军全放在这可没什么好处，该怎么布防就怎么布防吧，留下一队人，加上暗卫，没什么安全问题。”

    “是，属下领命。”萧博裕和皮飞尘齐声应道，接着皮飞尘又问道，“前段时间王妃把清茗阁安然手下的人马编入了我的军中，现在这批人要和我们一起开拔离开吗？”

    “哥，你需要用这批人不？那会儿我是顾不来了，现在要不划归清茗阁吧。”

    “不必，安然是我给你的人，他手下发展的队伍也是你的队伍，你自己留着吧。”

    “这样，飞尘，安然和他的队伍还是从你的编制里裁出来，另外阿漓你从暗部挑些人过去，把他们往暗卫保护方面训练，以后就放在王妃身边保护王妃的安全。”

    沐晰晴嘴角一‘抽’：“不至于吧，安然现在下面少说也有两三万人，全用来保护我一个？苍蝇都飞不进来。”

    “你的安全比什么都重要。”墨云殇很是认真的看着她，两三万人很多吗？他还嫌少呢。

    