
    然而，就在沐晰卓还在犹豫之间，只听得幽兰有些不屑地轻笑道：“我知道皇上您在想什么，别的不多说，小女子只想说，若是我想要取你性命，他们守在这里也没有用。”

    沐晰卓被他的话哽的浑身一滞，手在桌下暗暗攥紧，如此公然的嘲笑他武功不济吗？这就是虎落平阳被犬欺的滋味儿？沐晰卓很想发怒，很想把眼前的女子，把墨云殇、沐晰晴，全都大卸八块剁碎了去喂狗，可是眼下他，只能想想而已。沐晰卓深吸一口气，闭上眼，面色狰狞的咽下心中的怒气，再睁开眼，他尽量让自己看起来平静一些，挥退了众人，只留下了幽兰。

    “现在，你可以说了。不过，在此之前，你是不是该向朕交代一下你的真实身份，幽兰可不像真名。还有你想从朕这里得到什么？既然要做交易，不妨都拿出些诚意来。”

    幽兰不客气的在殿中席地而坐，笑道：“何为真实身份？名字不过是代号罢了，我说叫幽兰那便是幽兰，若说是我背后的力量，告诉皇上也无妨，幽冥宫，便是我的天下。”

    沐晰卓了然的点点头，这样就说的通了，幽冥宫是江湖上仅次于清茗阁的情报组织，或许她就是通过了什么途径拿到了证据，但是……

    “你是如何肯定煜亲王妃并非真正的玄月公主？容貌一模一样，连那天生的不可仿制的胎记都没有错，怎么可能是假冒的呢？”

    “好，那我问你，就算中毒摔崖以致重伤，可是重伤能失忆，性情大变也说得过去，但总不会平白无故会一些原本不会的东西吧？玄月公主可是圣上的十一妹，想必比我更了解她，别的暂且搁到一边，单单宣义一战，以她所学，能够打退东青前后八十万大军吗？还是在兵力严重不足的情况下。”

    沐晰卓眼眸一缩，心中狂跳，是了，当初他就在奇怪，现在经幽兰一说，他心中的怀疑更加明朗了起来，这人会了玄月不会的东西，却又和玄月生的一模一样，甚至胎记都一样，那问题就更大了！

    “你可有把握说服九皇弟？”

    “当然，他可是公主的亲哥哥，若是知晓了谋害并冒充自家亲妹的凶手，定然比我们更欲除之而后快。”

    听了她的话，二人心照不宣的相视一笑，沐晰卓眼睛闪着一种别样的光芒，先前烦躁恼怒也随之烟消云散。

    煜亲王府中。

    宴席散了之后，墨云殇仍带着沐晰晴回到了自家府邸，皮飞尘跟在后面笑道：“王爷可要明日里搬去皇宫？眼下遗诏宣读，沐晰卓的帝位算是废了，作为新帝，还住在王府里恐怕不合适吧？还是说打算挑个黄道吉日先办了登基大典再住进皇宫？”

    墨云殇扶着沐晰晴进了屋坐下，淡淡道：“本王之前没想过要去坐那把椅子，今天也没有想过，以后也不会想去坐。”

    沐晰晴点头赞同：“高处不胜寒，，一旦坐上那个一人之下万人之上的位置就注定成为一个孤家寡人。”

    “倒不是因为这个，本王有晴儿，就算坐上那个位子，也不会是孤家寡人。”

    “哼，想得美，你要当皇帝，先给我一封休书，我才不要陪你。”

    “晴儿，若本王称帝，皇后非你莫属。”

    “谁稀罕……”沐晰晴白了他一眼，后面的话还未及出口，就被另一个接了过去：“当了皇帝注定三宫六院，咱们家小晴儿有精神洁癖，只追求一生一世一双人，肯定不会跟你去的。”

    “晟哥哥！”沐晰晴闻声望去，见到来人，喜笑颜开，不管不顾就扑上去一个熊抱，“一别就是许久，你跑哪儿去了，就那么喜欢打仗吗，把沐晰卓一路打到西北了都不见你回来，现在竟然都宴会结束之后才赶回来，想想一定生气，等他将来不认你这个舅舅，你就蹲在墙角哭去吧。”

    沐晰晟将她揽在怀里轻轻抱了抱，然后戳了戳她的脑袋瓜笑道：“少拿想想说事，这么多舅舅，他谁都能不认，肯定不会不认我。”

    沐晰晴推开他，佯装生气道：“谁给你的自信啊。”

    沐晰晟不说话，笑着指了指站在一边儿的乳母的方向，只见墨想想那个小家伙正一脸笑呵呵地瞪着水亮的大眼睛望向沐晰晟，扯着乳母的衣襟，嘴里发出“哦哦哦”的声音，似乎是想让乳母靠近沐晰晟，简直分分钟拆了他老娘的台子。

    沐晰晴眼角抽搐，抱起墨想想就塞到沐晰晟的怀里：“抱走吧，这孩子我不要了，肯定是个假儿子。”沐晰晟被弄得哭笑不得，都不知道说什么了，墨云殇刚好过来推开沐晰晟：“赶紧把这碍眼的小子抱走，天天腻歪在晴儿的怀里，烦都烦死了。”

    在场的众人被煜亲王爷突如其来的插话吓得震惊了，他们没听错吧？这老子嫌弃儿子嫌弃成这样了？墨想想长得白嫩也十分聪明，更是乖巧懂事很少哭闹，怎么就不讨他家父王的欢喜了呢？王妃刚刚的神情摆明是和八王爷闹着玩儿，当不得真的，可是王爷这嫌弃之情，简直很真很真有木有？

    “你也走开，找你的三宫六院去，本王妃忙着，没空理你，你最好速速把休书写好，我好早日浪迹天涯、游山玩水去。”

    “浪迹天涯？游山玩水？这主意不错，本王要去。”墨云殇眼睛亮亮的，“晴儿，我从没说过我想当什么皇帝啊，更不要什么三宫六院，此生此世，不，生生世世，我都只要你一个。”

    “我说小殇，我们在场众人大多都没娶妻成家呢，你就别这么腻腻歪歪的刺激我们了好么？再说你看你这样子，哪儿有煜亲王爷的神威？”夙之漓双手环胸做发抖状，似是鸡皮疙瘩掉了一地。

    “心疼自家老婆就没神威了？那照阿漓的逻辑，那必要日日打老婆才算是神威？那本王可要把这话记清楚了，在场诸位都做个见证，以后阿漓喜欢上哪家姑娘，本王可要第一时间告诉她这话，千万别让人家姑娘入了你这火坑。”

    “小殇！你！哼！”夙之漓说不过他，恼羞成怒一甩袖子离开。

    “噗嗤——”沐晰晴一个没忍住就笑出声来了，云殇嘴毒起来还真是让人毫无还手之力呀。

    “好了，都别闹了，说正事。”百里水月一声严肃的话语把众人的思维拉了回来，“国不可一日无君，不管日后是不是要一统天下，也不管王爷是不是想自己当皇帝，眼前，无论是谁，先把北宁的君王定下才是要紧。”

    墨云殇清了清喉咙：“本王是的确没动当皇帝的心思。”

    “那王爷是想从王妃的兄弟中择一而出？论品行、论能力、论学识，属下认为，九王爷沐晰钰是帝王的最佳人选，只可惜当初那一道和亲圣旨，弄得现在身份实在尴尬，北宁的九王爷只不过是个称呼，连虚名都算不上，西域圣君才是他此时最名正言顺的身份。唉……”萧博裕很是可惜的重重一叹气。

    沐晰晴不吭声，其实在她心里，早就认为九哥哥要比沐晰卓那家伙靠谱，可谁晓得宏德帝非要把皇位传给沐晰卓那家伙呢。或许就像宏德帝先前说的那样，正因为爱他，才不愿意让他坐上那个一声孤单满是算计的位子吧？

    “除去九王爷，其他的几个都是平平庸庸、不相上下，其实沐晰卓在继位之前各方面还是不错的，怎么就弄成了这个样子。”

    “心胸狭隘而又贪心不足。”沐意平说道，“帝王之术，最忌讳这个，一旦眼界狭窄起来，国运，也就到了头了。”

    “云殇，你真不愿意？”沐晰晴问道，“刚和你开玩笑的啦，只要你愿意为我一生一世一双人，我也愿意在那华丽的牢笼陪你一生啊。其实在我看来，虽然皇位有这样那样的不好，可眼下除了九哥哥之外，皇位给到任何一个人手里我都不放心。父亲说当帝王眼界要宽广的确不假，可是眼界再宽广的帝王也容不下手握重权又有雄厚兵力而且深的忍心的臣子，卧榻之畔岂容他们酣睡，这道理还是父亲教我的呢，沐晰卓继位和其他皇子继位，唯一的区别就只在于他眼界窄了点、蠢了点，想削弱煜亲王府的势力最后失败了罢了，若换做一个眼界宽广又聪明的帝王，恐怕现在死的就是我和云殇了。”

    听了她的一番透彻分析，墨云殇欣慰一笑：“晴儿说的，就是我想的，所以，我眼下没打算立任何新君，待到一统天下之时，这帝王之位，就给墨凌君吧。”

    墨云殇此话一出，众人恍然大悟，原来这大名的关窍竟然在这里！还有，墨云殇刚说要一统天下？看来天下终于到了合久必分的时候啊！这样一来，墨凌君，就是新天下的主人，那将不只是一方霸主，而是天下霸主啊！