
    古墓的入口设置在半山腰上，这山似乎是老早以前就在的大山，虽不如维拉木那般有去无回的危险，但也实在说不上是安全。没有人为的五行八卦阵，却是拥有相当陡峭的悬崖峭壁，按照地图所示，入口的位置正位于主峰石壁的正中央，那是个几乎与地面呈垂直角度的峭壁，像被劈开的似的，光溜溜的，峭壁缝中没有任何草木，只是有些凹凸不平的山石，大小最多也就只够一只手抓住或者半只脚踩在上面借力。

    百里水月先派了一名轻功卓绝的手下去探路，结果不出其所料，长久风吹日晒下来的悬崖峭壁，裸露在外的山石大多都风化了，稍稍借力都会碎掉，甚至有些刚使劲捏了一下就化成了石粉，那人拼尽全力才勉强到了入口处。入口做的很是特别，没有明显的墓门之类的，是一个小小的佛龛，长约半尺，高一尺多一点的样子，里面放着一座雕刻十分精美的地藏王菩萨像。

    要是沐晰晴在这里，肯定不管三七二十一，上手左摸摸右摸摸，墓门开启的机关定然在这佛龛之中，极有可能就在地藏王菩萨像上。毕竟她是接受现代教育的现代人，更没有什么宗教信仰，才没那么多忌讳。可这些人就不一样了，他们虽然无一例外都身上带了人命、手上沾满鲜血，不见得信佛，却不见得会去冒犯神灵，在他们心中，还是有着根深蒂固的古人思想，敬畏神佛，不可亵渎神灵。所以，那人什么也没做，还对着地藏王菩萨念了句“阿弥陀佛”才转身从峭壁上下来。一五一十地汇报了上面的情况，百里水月皱着眉往上望。

    “你没有找一找机关在哪里吗？”

    那人摇摇头：“冒犯神灵的事……不太好吧。”

    “嘁。”当孝嗤笑一声，若真有神灵，那我们还这么拼死拼活做什么，都等神灵安排不就好了，反正做什么都是没有用的，逃不过上天的安排。

    当孝就是那个盗墓出身的暗卫，他爹除了盗墓也什么其他的文化，给他取名就叫“当狗”，按照当地农民的说法儿，孩子的名字取的越贱，孩子越是好养活，于是就选了这么个名字，后来被百里水月收留之后，觉得这名字实在不雅，想给他改一个，就取了狗中之王“哮天犬”的“哮”字，化成“孝”，便就叫做“当孝”了。他们盗墓的发的是死人财，自然不信神佛。百里水月听了探路人的话本还有些顾忌，可一听当孝的话，深觉有理，若是神灵有用，那他们还何必如此努力地生活。可是，若说没有神佛，那发生在他们一家身上的事又要作何解释？

    思考了一番之后，百里水月还是决定忽略这件事，或许真有神灵，可他不信一个佛像能有什么用，更何况，他们一家子的事还不一定是和神灵有关系呢。这样决定之后，百里水月又细细问了上去路上的情况，发现的确不好走，最终决定只带那几个轻功好的人上去探探机关如何，这峭壁危险，轻功不佳的话必然会摔下去粉身碎骨的。

    信上说的很简单，后面找机关的经过都没有讲述，只提到开门的机关虽没有被破坏，但是进门走不了数十步，路就被堵死了，是一堆碎石，块儿小的成人拳头那么大，块儿大的有一个人那么大，杂乱无章的堆砌在一起，地面上不少土灰，石头上却只沾着土，外面的已经干了，堆在里面的石头摸上去上面沾着的土还是潮潮的，这石头像是刚从山里弄出来不久的，从周围环境看，这通道应该是最近才被人人为弄塌掉的。

    “云殇，今天饭前要不要试下这个？”

    “什么？”知道午饭前沐晰晴找了过来，墨云殇才从自己的思绪中抬起头，面前是他列出种种下墓救人的方案。

    “想好怎么行动了吗？”沐晰晴大概扫了一眼随口问道，墨云殇摇摇头，却不想和她深究，他真不想说，方案迟迟列不出来是因为无论哪种，都几乎没可能做到每晚回来地面服“药”。

    “哦，是不是该吃午饭了？”墨云殇岔开话题。沐晰晴拉开他的手，在他面前摊开自己的掌心：“你看这是什么？”

    那是一颗血红的药丸，墨云殇不解地望向沐晰晴，沐晰晴接着说：“我和逆天行悄悄研究了好久，说实话，一直没有太大的进展，现在这个只是试验品，你先试试，若是不行，我可以立即用血救你。”

    “你这是……”

    “我又不傻，下墓救人，哪儿那么容易说上来就上来，你肯定不会每晚都上来，你又不让我下去，所以，我不放心。”

    墨云殇沉默不语，拿过试验品的药丸，毫不犹豫地吞了下去：“药效多久？”

    “一天。”躲在门外的逆天行见墨云殇对这药丸没什么排斥便也走了进来，“所以，待到明天的这个时候，你的身体若是没什么不适的话，就可以带人下墓了。”说完，逆天行拿出一个小小的青花瓷瓶：“这里面有三十粒丸药，若是一天一粒，够一个月的量了，若是万一下墓过久了之后有什么不适，你必须自己随机增加药量了。”

    “我知道了。”

    “大哥那边是什么情况？信中怎么说？”

    “那边的入口被毁了，大哥留一部分人守在那里，剩下的人赶过来和我们汇合。”

    “被毁了？为什么？”沐晰晴很是震惊，“难道他们已经……已经……”后面的话，沐晰晴说不出口，除了已经达成目的，谁会毁掉官方入口？总不会自寻死路吧？

    “目前不清楚，信说的很简短，没说太详细，要等大哥来了才能知道，不过我相信肯定不会是你想的那么糟糕，我的人一直有盯着各方的动静，没有任何异常迹象。”

    “那大哥什么时候到？”

    “大概也就是今天到明天的样子了，等大哥一来，我们就下墓。”墨云殇将沐晰晴拉过来，握紧她的手，“安心，我们一定会照顾好自己。”

    “嗯。”沐晰晴点点头，“我在上面等你们带着晟哥哥回来。”