
    好不容易等想想吃完呢，沐晰晴收拾了收拾赶紧出了屋子，可是外殿里也早就不见了十二神算的影子，沐晰晴双手不自觉抓紧想想的小襁褓，为什么，为什么，不是说要给自己算一卦的吗？不是说自己是那个有十二点缘分的人吗？怎么会这样……

    整个外殿里一个人影都没有，殿外的人也散的一干二净，有点奇怪，都没有人好奇这个十二点缘分的人的算卦吗？

    哈哈哈……

    就在沐晰晴满腹疑‘惑’之际，空‘荡’的殿内忽然回‘荡’起一阵爽朗的笑声，沐晰晴慌忙转着圈四处张望，这是十二神算的声音！可是，她却没看到任何一点影子。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “你在哪里？你出来啊？这到底是怎么一回事？”

    “东西都在正桌上放着，拿着就离开吧，别忘了你来这里的初衷，它能帮你实现你的愿望啊。哈哈哈……最后给你一个提示，血鬼‘玉’的解‘药’，关键就在血鬼‘玉’这三个字中，哈哈哈……去吧……”

    沐晰晴听他的话走到正桌前，果然看到桌上放着一块儿‘玉’佩，一面刻着龙腾，另一面则刻着和沐晰晴身上的胎记一模一样的凤凰，沐晰晴心中震惊，难道，这就是传说中的九尾凤凰佩吗？可是不对啊，明明另一面还有龙的图腾，为什么要叫九尾凤凰佩呢？

    算了，不管了。

    沐晰晴一把抓起桌上的‘玉’佩，塞进贴身的兜里，拿出手机拨通了萧萱的电话：“喂喂，萱姐？”

    “恩？晴儿，是我，怎么啦？”萧萱此时此刻正在图书馆之中，周围安静的只剩下翻书的声音，她接通了手机，把声音压到低的不能再低，几乎就只剩下气流声了，也亏得沐晰晴耳力极佳，竟然能听到她的声音。

    “已经找到需要的东西了，我们回家见。”

    “真的吗？那太好了，你是还在古玩一条街吗？我去接你，你等着啊。”

    “是，好，那我等你。”

    挂了电话，萧萱把手里翻来翻去的书全都塞回了书架，到出口取了包包便马不停蹄开了车去了古玩店，接了沐晰晴和想想便直奔家里而去。

    另一边，煜亲王府的暗部上上下下都在为自家王爷的解‘药’忙碌着，有了‘药’方，一切的行动都有了明确的方向，再也不是之前那般无头苍蝇似的什么‘药’都往回‘弄’了，只可惜，配好一副解‘药’总共需要九十九种‘药’材，每一种‘药’要九分九厘重，配在一起熬上整整九个时辰才可以成‘药’。

    这九十九种‘药’材，有常见的、有稀有的，但对打算倾尽一切也要配‘药’的煜亲王府来说，都不是特别难的事情。艰难的是，配齐的‘药’材，熬好了‘药’汁，一切并不算是大功告成。因为解‘药’的‘药’方的确是这九十九种‘药’材组成，没有错，可这配出来其实是毒‘药’，而且就是墨云殇所中的名为血鬼‘玉’的毒‘药’。只有在熬好的‘药’汁里加入九分九厘的第一百种‘药’材，‘混’合均匀，才能将毒‘药’变成真正的解‘药’。

    而第一百种‘药’材，这最最最重要的那一味‘药’材，是凤凰血。

    夙之漓颓然地瘫倒在院中的秋千上，虽然手下的人全被他吩咐去寻‘药’配‘药’了，但是，他没有说要找凤凰血这第一百种‘药’材的事情。让他怎么开口说呢？凤凰血啊，顾名思义，那不就是凤凰的血？在他们的认知里，世上根本连凤凰这种东西都是不存在的，那要让他们去哪里寻找什么所谓的凤凰血呢？在解决掉秦九影之前，夙之漓亲自去好好严刑审问了秦九影一番，简直可以软硬兼施无所不用其极地折腾了秦九影三天三夜，可是一无所获，想到墨云殇的吩咐，夙之漓也不再和没什么价值的秦九影纠缠，摆摆手，示意影一、二、三、四动手，秦九影临死之前，用几乎已经变了形的嗓子吼出了一种极其难听的声音，他说的是：“世上本无凤，血鬼‘玉’无解。”

    这件事情，是夙之漓和墨云殇从小一起长大至今，夙之漓唯一瞒着他的事情，他实在不忍心亲手给他一个希望又亲手去毁灭，这太残忍了。于是，这件事就只有他和百里水月以及流风、流云、流火他们三人知晓，寻找凤凰血的事情，也全权‘交’给了清茗阁，毕竟暗部都是墨云殇的人，如果墨云殇起了疑心抓了人来审问，他们没有一个人能忤逆墨云殇的命令，到时候就‘露’馅儿了，所以只能让清茗阁的人去寻，再者清茗阁的情报网遍布世界各地，连他们都找不到所谓凤凰血的蛛丝马迹，那可就真的没有希望了。

    忙忙碌碌中，时间过得飞快，转眼间已经十天过去了，墨云殇被毒素浸染的残肢败体几乎已经熬到了尽头，衰弱的死亡随时就会在下一秒降临在他身上。前些日子他虽然动不了，起不来‘床’，但到底意识还算清醒，每天还能硬撑着‘精’神和他们说上一两刻钟的话，现在则是成天成天没日没夜地处于昏睡之中，呼吸微弱的几乎看不到‘胸’膛的起伏，脉搏更是用上了内力才能探得到很微弱的一丝跳动，而且缓慢至极，他跳一下的时间，正常人都能跳三四下了。流云和锦葵寸步不离地守护在他身旁，流火带着两名手下正熬着第一碗‘药’。

    “百里，这……真的有意义吗？”夙之漓望着站在秋千旁目光不知道望着天际哪一处的百里水月很是无奈地问道，“没有凤凰血，我们配齐了九十九种‘药’材又怎样，终究没有任何作用。”

    “王爷的身体已经绝对拖不得了，完全解除毒素需要九天时间，再拖下去，不等喝完九天的‘药’，王爷就先不行了。”

    “可是没有凤凰血入‘药’，流云他们煎好了‘药’汁也不能让小殇喝呀！”夙之漓抓狂地吼道，百里水月无言以对，反正九十九种‘药’材配齐了，而且准备远多于九天的‘药’量，清茗阁的人正拼尽一切寻着凤凰血，先把‘药’煎上才是要紧事，这‘药’熬一碗要九个时辰，说不定等九个时辰一到，这凤凰血刚好就找到了呢？如果是那样，加进去就可以给墨云殇服下了，若是等找到凤凰血再熬上九个时辰‘药’，万一墨云殇刚好在这九个时辰里咽了气，他们岂不是要悔死？与其被动等死，倒不如把能做的先做在前面，这样才能在有新进展的时候做出最快速度的应变！

    时间一分一秒的过去，所有人都没有这段时间来更盼望着时间能够慢一点，再慢一点，毕竟每过去一秒，他们敬仰的王爷就离死亡更近一分，终于，九个时辰过去，一碗清澈见底宛如清水一般的‘药’汁被流云从厨房端了出来。

    “‘药’，熬好了。”

    夙之漓冲过来看了一眼，满腹狐疑：“你……确定没有端错？就这碗白开水？”

    流云微微皱眉，虽然夙之漓是他的上司，但是，他话中如此质疑的态度让他不能忍受：“首领，你这话太伤人了！你担心王爷我们就不担心吗？这‘药’怎么说也是我流云不眠不休守着它眼都不敢眨一下辛辛苦苦熬了九个时辰才熬好的，你怎么可以这样说话呢！”

    百里水月安抚‘性’的拍拍流云的肩膀：“别太往心里去，毕竟那么多‘药’材熬了那么久，端出来的时候竟然是一碗清水，一般人都有些难以置信。”

    流云不是小气的人，他也不打算纠缠下去，更何况夙之漓话出口之后就意识到自己说错话了，这会儿正对着流云抱拳道歉，这事儿就算过去了。流云耐心地给他们解释道：“所有的‘药’材放进陶罐加入开水熬煮，一开始的时候就如平常的‘药’汁一般，是棕褐‘色’的，慢慢的，越煮颜‘色’就越浅，每次按‘药’方上所说的时辰加入开水的时候，颜‘色’就会淡一些，从黑褐‘色’变成棕褐‘色’，再从棕褐‘色’变成黄褐‘色’，最终变成了淡褐‘色’，等到九个时辰满了的时候，火一熄灭，滤出‘药’渣，碗里的‘药’汁就变成了眼前这碗无‘色’无味宛如清水般的杨庄子。我一开始也有些担心会不会是熬‘药’的哪个环节出了差错，所以导致熬‘药’失败，‘药’汁变成了清水，可是和当时也在场的另外三名暗卫一起核对了前前后后的步骤，的确万无一失，所以，这东西，熬出来之后就该是这个样子。”

    百里水月点点头：“毕竟它离真正的解‘药’还差九分九厘的凤凰血的距离，说不定加进去之后，就不是这般清水的模样了。”

    “可是……这凤凰血……唉……”夙之漓‘欲’言又止，难过的揪着自己的头发，真是要折磨死人了，要么能救活，要么一刀就死，这两个都好，最怕这种像凌迟之邢一般煎熬着，明知最后只能死，却束手无策，只能眼睁睁看着，只能茫然无助地等待着随时都可能来临的死神。

    太痛苦了！

    “把熬好的‘药’放在之前打造好的专用灶里温着，继续熬第二碗，每天九碗的‘药’量，第二日的先不说，把第一日的九碗一定要先全部准备好。”

    “是。”流云领命离去，‘花’园里只剩百里水月和夙之漓两个人，四周的空气瞬间又安静了下来。

    