
    沐晰晴简直震惊了，难怪大哥认为没有生还的希望，原来竟真的碰到了人力不可对抗的东西。下来之前她当然有问过在墓里的时候发生了什么事把他们弄得这般狼狈，大哥不肯说，原以为是僵尸什么的可怕的东西，没想到竟是充满奇迹的东西，虽然这个奇迹和希望几乎弄死他们。这样也说的通了，大哥本就不愿意她以身犯险，若真知识可怖的东西，完全可以说出来吓吓她，说不定还能打消她下墓的念头，毕竟女生都怕鬼嘛。可下面却是这样一副情景，这当然是不能说给沐晰晴听的了，这是个大大的吸引，或许沐晰晴本只有九成的想法去下墓，有了这个吸引力在，那就是十成十的想要下墓了。

    这里残留的一切都没了意义，沐晰晴猛地站起身：“走吧，如果说那名为玄月的凤凰和我有什么瓜葛的话，但愿它能听得懂人话或者和我的灵魂有感应，那样我们也许可以化险为夷也说不定。”

    流云和夙之漓赞成的点头，一行人继续出发向前。因为没有走过，所以小心翼翼的探路，生怕哪里有着什么机关，沐晰晴被夹在队伍中间，前后左右保护的严严实实的，就怕万一不幸触到机关会伤到她，几乎可以说是围着她的那些人就是给她当肉盾的。

    但未来总是人们预料不到的。

    和来时路上遍布各种险恶机关的情况不同，这条路走过去一路上都没有任何机关，直到最后，他们走到路的尽头，这里没有墓室，没有机关，没有任何一切的一切，只有一面堵住路的墙壁。这让众人很是懊恼。

    没有机关，原来这是条死路。

    这么长的死路，也用不着机关了不是？

    “王妃，这面墙似乎没有机关，不像是可以升上去的，这里应该真的是死路。”流云在墙壁那里摸索了半天，丧着脸汇报。沐晰晴没有气馁，略一思索后说：“我们往回走，说不定是刚刚路上错过了什么也说不定。”

    “王妃嫂子说的对，也只能这样了。”

    于是众人转身，正准备沿路返回去找找有没有漏掉的什么东西，前面的人刚走开几步，却只听轰隆隆的声音，有无数灰尘落下，沐晰晴抬手遮住灰想要看清上面发生了什么事，却猛地被人抱住，往后跃了一大步，他们人刚离开，就有一块儿大石门砸了下来，正砸在沐晰晴刚刚站着的地方，被人抱着躲开的那一瞬间，沐晰晴几乎还能感到石门擦着自己的脸过去的感觉。连忙抬手摸一摸，还好，只有灰，没有破相。只是有两个清茗阁的暗卫没能来得及逃脱，被压在了下面，血流满地。

    “八王爷！”

    沐晰晴看着地上流动的鲜血还在心有余悸的时候，流云震惊的声音拉回了她的思绪，回头一看，抱着她的不正是失踪已久的沐晰晟还能是谁？！本以为救她的是身边的流云或者是夙之漓，没想到竟然是沐晰晟！

    “晟哥哥……”

    “你怎么也跑下来了？知不知道这里有多危险？啊！！”比起沐晰晴的开心，沐晰晟简直要气死，一点武功都不会，还跑到这里来送死，真不知道晴儿脑瓜瓜里想的什么，难道他们武功高手都出不去的地方，她一个弱女子还能救人出去了不成？

    沐晰晴本想哭一哭释放下心里一直提着的压力，却在抓住了沐晰晟话中敏感的字眼儿后放弃了这想法，急切的问道：“晟哥哥，你刚刚说的是‘又’，难道你已经和云殇碰面了吗？”

    “是，碰面了，还好碰到的早了一些，再晚一点他就一命呜呼了。脑子坏了吧他，人家石棺上都写了神鸟了，他以为是杀鸡？拿了剑就冲上去想宰了当解药，有病，得治！”

    “那他现在……”

    “放心，已经没有生命危险了，幸亏他喝了你的血那么久，许是血里有了你的气息，神鸟用爪子抓住了他，准备几口啄死的时候，咬了第一口尝了血，竟然不咬了，还一直守在他身边，然后两天前我路过的时候碰见了。”

    “王妃！王妃！”

    两个人聊得惊心动魄，石门那边的人急坏了，使劲儿拍打着石门，还试图想要抬起石门，那边可是死胡同啊，若是被关在那儿，岂不是得活活饿死渴死？

    “你们王妃没事，你们原路返回，去上面等着，我带你们王爷、王妃从其他的路逃走。”

    “王妃你真的没事？”

    “我没事，和八王爷遇上了，你们听他的话，去上面等着，王爷也被八王爷放在安全的地方了，一会儿我们去找了王爷就上去，只能走别的路，估计遇不上你们了，别等我们了。”

    “是，王妃。”有了确切的回话，那边的人也放下了心，急匆匆地往回赶，想要快点把这个好消息告诉阁主，王妃没有事，王爷也没有事，八王爷也没有事，这真的是最好的结局了。

    “看来幸运神还是站在我们这边的。”

    沐晰晟敲了下她的脑袋：“别高兴太早，这墓里还有多方人马在呢，从人数上说，我们绝对不占优势，云殇已经没力气动用武功了，就凭我们这几个人，人家很有可能把我们杀死在这墓里。察喀尔、西域和沐晰卓的人不足为惧，基本已经消灭，南疆的人倒是让人头痛。”

    “你对这墓是不是了如指掌熟悉得不得了？”

    “我……”

    “别瞒我们了，当算下来救你的时候都已经知道了，你是大御王朝的皇室后代。”

    “没想瞒你啊，我后面的‘是’字还没说出来就被你打算了啊。”沐晰晟有些无奈，“晴儿，有时候不得不说感情误事，本来虞佑怡可以当个好朋友的，却硬生生成了敌人，问题是她把你当敌人，你还当她是朋友，这次你们被骗的惨死了。”

    “还不是因为你！”

    “怪我怪我。”沐晰晟连连认错，“好在你和云殇没有丢掉性命，不然我只能以死谢罪了。”

    原来那会儿是虞佑怡得到了消息说是凤凰血再大御古墓，就告诉了沐晰晟，假惺惺地说是想让他替沐晰晴跑一趟，因为她不敢直接告诉沐晰晴，怕只是个谣言，让沐晰晴空欢喜一场。而沐晰晟是了解古墓中的一切的，但他不懂石棺上的字，不知道那里面封印着神鸟凤凰，错就错在静贵人死的太早，那时沐晰晟还小，没来得及学习暗码。但整个古墓也只有棺材沐晰晟没打开看过，就想着下去帮沐晰晴看一看，反正也不费事，于是留了信给沐晰晴说是出去办事，连夜就出发了。而那信被虞佑怡派人毁掉了，再流出线索让他们查出沐晰晟可能困在了大御古墓，再后来便演变成了这种局面。

    “没想到竟然是这样……”沐晰晴叹了口气，“可是你都不会的暗码，为什么墨云殇会呢？”

    “因为墨云殇也是大御皇室的后代啊，这有什么奇怪的。”

    “什么玩意儿啊？云殇没告诉过我，他不会瞒着我的。”

    “他自己都不知道怎么告诉你？”

    “那你怎么知道的？”

    “我娘说的。”沐晰晟一边启动机关带着众人离开一边耐心地给沐晰晴解释着，“我从小就知道，老煜亲王妃和我娘其实是亲姐妹，只不过安全起见，从小就没有养在一起，外人都不知道罢了。还有，晴儿，老王妃的失忆、墨云岚的失踪，和这都有关系。墨云岚不知从哪里知道了老王妃和我娘的血缘关系，还知道了自己并非墨家的亲生女儿，而是老王妃一次出门上香之后带回来的孩子，她只是个普通猎户的女儿，那天老王妃在林中遇刺，她爹娘救了老王妃自己却丢了性命，所以才将她带回当亲女儿养在身边。”

    “所以她要杀了老王妃给自己父母报仇？所以使她把老王妃从清秋阁推下来的，自己畏罪潜逃？老王妃命大所以没死，只是成了植物人？”

    “不，你猜对了后面，可墨云岚动手的原因却不是报仇。”

    “那是什么？”

    “是因为墨云轩，她知道自己和墨家没有血缘关系，以前对墨云轩的兄妹之情就渐渐变成了男女之情，可墨云轩没那个意思，老王妃也不同意，毕竟墨云岚对外一直说是她的亲闺女，若是同意了墨云岚的胡思乱想，岂不是要被世人诟病自家儿女兄妹*？”

    沐晰晴无语了，实在是太狗血了。

    还想八卦点什么的时候，沐晰晴一眼望见了前面不远处躺着的墨云殇，一个箭步就冲了过去：“云殇！云殇！”