
    这最后一碗‘药’下肚，安慰归安慰，却没有一个人像往常那般离开这间屋子，大家都留下了，或坐或站，却无一例外都相当安静，几乎没有声音去打扰‘床’上人的休息。

    日落西山，月亮渐渐爬上天空，转眼间已是繁星漫天，‘床’上的人还是没有清醒的迹象，逆天行正在进行不知是今晚的第几次号脉，脸上的愁云始终没能散开，反而这两次还有愁云越来越浓密的意思，卧房的窗子半开着，一缕夜风溜了进来，扬起沐晰晴的发丝，有一瞬间沐晰晴赶到身上发凉，凉到彻骨的感觉，这可是夏天里啊，夜间的温度就算会降低，也应该是凉爽的温度，也不可能会凉到彻骨啊。

    忍不住一个‘激’灵，怕是温度真低了，抬手将绒毯给墨云殇往上拉了拉，盖的紧紧的，号脉结束的手也被沐晰晴放到了绒毯里盖着，‘摸’‘摸’他身上的温度并不冷，沐晰晴这才稍稍放心，还好不会冷着他。

    “怎么样？”沐晰晴低声询问。有之前的那么多次结论在哪儿，她不是没有心理准备，只是还是想问一句，希望他能有清醒的迹象，而不是一直这样昏睡。他的母妃成了植物人这么些年，他怎么也可以这样躺着一动不动呢？逆天行摇摇头：“王妃，我不知道该不该说。”沐晰晴身形一晃，百里水月一个箭步冲过去将她半搂着，让她可以靠在自己的身上，安抚地抚‘摸’着她的发：“不怕不怕，有哥在呢。”暗处，在沐晰晴看不见的角落，百里水月冲逆天行使着眼‘色’，似是拒绝他说出不好的话，百里水月真没把握，若是墨云殇没救了，晴儿会怎样。他只知道当晴儿没了，墨云殇已经做出了等同于殉情的举动，若是云殇没了，想必晴儿也不会比当初墨云殇的反应好到哪里去。

    那么，在事情变成那样之前，他必须阻止。

    但是，逆天行却不赞成，屋里的气氛沉默了一会儿，逆天行下定决心地开口：“阁主，抱歉，我不能和你一起瞒着王妃，若是诊断没错，我的谎言不出半个时辰就要被拆穿，所以不是我不想瞒，而是真的瞒不住，除非，能有办法不守着王爷，这明显也是不可能办到的。”

    百里水月无声地叹口气：“晴儿，无论如何，你可不准钻死胡同，你还有哥，还有你晟哥哥、阿漓他们，更重要的，你还有想想，为了想想，你也不能任‘性’、不能倒下。”

    沐晰晴机械的点点头，可说实话，她自己心里也没底，若是没了云殇，她怕自己会害怕见到想想。

    “也不要太悲观了，说不定我们还有时间琢磨一下问题出在哪里，找到补救的办法就一切都好办了。”

    “补救？你的意思是王爷的‘药’有问题？”夙之漓最先‘插’嘴，逆天行果然点了点头：“是的，服‘药’的这段时间王爷的脉象、身体状况的确是在渐渐恢复之中，最终渐渐平稳如正常人，但是却迟迟没有醒过来，这最后一碗‘药’过后这么久，按照以前服‘药’的频率来算，其实算是已经断了三次‘药’了，这段时间里，虽然缓慢，但王爷的脉象的确一直在走下坡路……”

    “为什么会走下坡路呢？解‘药’不是解毒了吗？他明明都已经恢复正常了。”沐晰晴有些焦急，忍不住打断了逆天行的话出言询问。

    “现在看来，之前的恢复并不是彻底的解毒，而是压制了毒‘性’，或者说是解‘药’分量不够，现在解‘药’一停，血鬼‘玉’隐隐有出现反噬的迹象。”

    “那这样的话还好说，流云、流风，你们快些去吩咐人继续熬‘药’，就算倾家‘荡’产也要把云殇的毒给彻底解了。”

    “多熬上几分温着，如果来得及，还不知道后面还要多少剂‘药’呢。”逆天行补充了一句，那两人领命，便立即下去忙活了，好在准备的‘药’材有多的，只是要熬的工夫。在他们走之后，逆天行才语重心长的接着说出关键点：“这反噬来的有些来势汹汹，熬‘药’要熬整整九个时辰，我担心，云殇体内反噬的发展速度，就怕等不到‘药’熬好的时候……”

    沐晰晴摇摇头，双手紧紧绞在一起：“不会的……不会的……一定能赶上的……”

    “可是，秦九影的‘药’方中的确说是每天九副‘药’，喝上整整九天，为何会量不够而遭到反噬呢？不‘弄’清这个原因，盲目的加‘药’，会不会起不到好的作用反而起到了反作用呢？”百里水月皱着眉头沉思了一会儿慎重地提出这个问题，把燃气一丝希望的众人重新打回地狱般的沉默之中。

    “唉……这的确是个问题，老夫不是没想到，只是熬‘药’时间本就长，只好先熬着，咱们再分析着，现在就是在争分夺秒和阎王爷抢命呢。”

    “报，王妃，暗部有紧急消息！”

    沐晰晴眉头一皱，从百里水月的怀里直起身：“进来。”

    “王妃，江州城据点来的加急信件。”

    “给我吧。”有了王妃的许可，下面的人上前一步将信双手奉上，沐晰晴接过来检查了信封完好，火漆完好，印章完好，字迹正确，正要拆信呢，百里水月一直放在她右肩上的手不轻不重地握了一下她的肩膀，沐晰晴回头望向他，从他的眼神中读到了支持、坚定、暗卫、陪伴……

    “不管怎样，哥永远陪着你。”

    沐晰晴莞尔一笑，空落落的心忽然就充实了起来，是啊，现在云殇的确是命悬一线，但是她还有哥哥在背后做她强大的后盾，而且按照那边世界的信件，父母应该也来了这个世界，说不定正在这个世界的某个角落四处寻找着她，如此，她有什么好怕的，兵来将挡水来土掩，云殇一定会没事的！

    一边这样想着，沐晰晴眼里又焕发出常有的那般神采奕奕，拆信也不像之前那般手抖了。

    人定胜天，人定胜天。

    沐晰晴这样鼓励着自己，三下五除二地拆开信，连忙匆匆读了一遍，读完之后不可思议道：“墨云岚？云殇的姐姐啥时候找到的？我怎么一点都不知道？”

    “回王妃嫂子，就在你跌落悬崖之后，小殇下令直接打了西域天‘女’宫，杀了放了不少天‘女’宫里关押的重量级罪犯，没想到云岚姐也被囚禁在里面这么多年，可是小殇他在救回云岚姐之后竟然又把她关进了江州城据点的地牢，那里‘阴’暗‘潮’湿，连天‘女’宫的牢房都不如，那可是他亲姐姐啊，他这个弟弟怎么下得去手的？王妃嫂子，你赶紧下令把云岚姐接回来吧，毕竟是亲姐姐，小殇唯一的亲人了。”

    沐晰晴皱眉：“如果真的是亲姐姐，那云殇那样做必定有他的道理，他不是个冷血冷情的人，如果没有绝对的理由，他不可能这样对待世上可能出了母妃之外仅存的亲人。”夙之漓抓狂了，怎么王妃嫂子竟然这会儿也是站在小殇那边的，正常人不都应该和他的想法一样吗？那可是自己的亲人！能有什么深仇大恨的理由把自己的亲人囚禁在脏‘乱’差的地牢看都不去看一眼的？果然这群人一个个的都不是正常人吗？他这个最笨的竟然是最正常的？就在夙之漓又想开口去和沐晰晴争辩什么的时候被沐晰晟拉住衣服给拦了下来，他小声在夙之漓耳边说：“现在这个时候已经够‘乱’了，晴儿也已经够累了，你就不要再为这些事来烦她了，若是你是在心疼你那什么云岚姐，吩咐手下人对她好一点不就行了。反正地牢还不是你们暗部的人。”

    不说最后一句还好，说了夙之漓瞬间就爆了：“什么叫是我暗部的人？暗部也是王爷的暗部，我就是个打杂的！这样不算，据点的地牢的确是暗部的管辖，可是云岚姐的地牢被小殇全数‘交’给了墨家军的一队人看管，还照顾，我连地牢范围十米内都靠近不了！”夙之漓吼得生气，沐晰晴听得心中疑团重重，这其中到底有什么蹊跷秘密是她不知道的？以致于云殇竟然连阿漓都要防着些？

    叹了口气，沐晰晴想了想还是先稳住夙之漓的脾气再说：“不用生气了，墨云岚被人救走了，似乎是江湖组织干的事。”

    “江湖组织？她不是被囚禁了十多年吗？怎么会和江湖组织有联系？”沐晰晟总算‘插’上了一句话，沐晰晴摇摇头：“其中问题太多。哥，这个是随信一起送来的在现场发现的东西，拜托你的清茗阁帮我查查了。”

    “你我亲兄妹只见何须如此客气。”

    坐在‘床’边的沐晰晴靠进百里水月的怀里双臂环住他的腰，将脑袋埋在他怀里嘟囔道：“真希望哥哥永远不要结婚，永远都只是我一个人的哥哥。”

    “傻丫头。”百里水月轻抚着沐晰晴的发丝，眼里满满都是宠溺，“等云殇醒了，你就不会要哥哥了。”

    “怎么会？我要我要我要我要！”

    “好好好，那哥答应你，只要你不愿意，哥就永远不娶妻，永远只是你一个人的。”

    