
    可是这种安静没能持续多久，一个好消息便如天雷一般砸在了他们面前。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。空气浮动，一名清茗阁的影卫现身在百里水月的面前，单膝跪地双手抱拳恭敬行礼道：“阁主！”

    “起来回话，是不是找到凤凰血了？”百里水月心中有一丝丝期待，毕竟阁中眼下最重要的任务就是寻找凤凰血，而眼前的影卫也是当初被他派去寻找的影卫之一，所以，除了凤凰血的消息，百里水月想不到还能有什么理由让他此时此刻出现在自己面前。

    只见那人谢了礼之后站起身道：“回阁主，不是凤凰血，是王妃。”

    “王妃嫂子？！”瘫在秋千上死人一般的夙之漓被他这一句话惊的像打了‘鸡’血似的一跃而起，抓住他就慌忙问道，“你们见到王妃嫂子了？她在哪里？啊？快说！”

    挣脱夙之漓的魔爪，影卫淡定地答道：“我们奉阁主之命四处寻找凤凰血，维拉木山一直是有些神秘‘色’彩的群山，就想着会不会真的有凤凰这种动物生活在世上，假如说真的有，那么维拉木山势它最有可能栖息的地方，因为这世上没有第二座山如维拉木山这般范围广大且几乎没有人迹，所以我们几个武功算是还可以的人打算结伴进入山中一探，可是维拉木山的确诡异，山体周围有五行八卦之阵不说，山内更是阵型无处不在，而且不仅仅是五行八卦，甚至各种鸟兽虫鱼之阵都有，奇‘门’遁甲之类的更是不胜其数，属下惭愧，没能走进去多远，便寸步难行，只得退了出来，打算回来找阁主商议一二后再探维拉木。可就在这个时候，天空忽然有一颗像晚上夜空之中闪烁的星星那般耀眼的亮点出现，划过蓝天，掉落在维拉木山之上，在离我们最近的那一瞬间，我们看清楚了，正是王府，怀里似乎还抱着一个襁褓样的东西，想必是出生不久的小世子，因为，王妃身上的衣服虽怪，却不难看出孕肚已经消失的事实。”

    听了影卫的话，百里水月和夙之漓二人心中咯噔一下，暗道“不好”，从空中掉落在维拉木山，还抱着出生不久的小世子，且不说之前她经历了什么导致小世子早产，但从那么高的地方坠落，她都难以保存‘性’命，更别说出生不久的婴儿了，而且维拉木山那座被称为死亡山谷的地方，除非是武功高强如墨云殇，否则真的是无进无出，仅剩死路一条。

    “我去找晴儿！”百里水月当机立断，“王府这边，你和沐晰晟多费点心了，我找到晴儿之后就会立刻回来。”

    “我要和你一起去！”刚刚赶来的沐晰晟也听到了一些谈话，连忙‘插’嘴，却被百里水月拒绝了：“你武功虽然也算是高强，但还不足以在维拉木山自由来去，还是留在王府，这种特殊时期，王府不能没有能掌事的人，我会尽快回来，晴儿是我妹妹，我必然会尽我最大努力，哪怕是用我的命去换！”说罢，百里水月就像闪电一般消失在了众人的眼前。

    “真的希望晴儿可以没事。”沐晰晟喃喃自语，夙之漓却望着墨云殇的房‘门’苦笑：“其实百里一开始说的很对，王妃嫂子留在另一个世界真的很好，毕竟那个世界虽然没有小殇，但到底还有父母、亲人、朋友，在这个世界，她只有小殇一人，现在小殇这般模样，她回来徒增伤心，倒不如永远不回来，那样的话，在她的心里，还可以一直当小殇仍旧活在这个世上，虽然生离，但总好过死别，前者还有希望存于心中，后者真的是什么都没有了。”

    沐晰晟摇摇头：“我相信一切都会好起来的，你别那么悲观了。”

    维拉木山，想想正躺在地上扯开喉咙嗷嗷大哭，山林茂密，尽管太阳毒辣，在树叶的层层掩映之下，树根处也算是有着丝丝凉爽，沐晰晴被哭声吵醒了，意识回到脑中，双手撑在地上挪起身子半靠在树根处，‘揉’‘揉’有些发疼的后脑勺，目光落在了一旁的想想身上，慌忙把他抱起来查看一番，还好还好，没有一点点受伤，哭闹只不过是因为‘尿’湿襁褓。身上也没有可以换的东西，扔掉湿漉漉的襁褓，沐晰晴脱下自己遮阳的披风硬撕成了两半，一半给想想擦了身子，一半把想想裹了起来。这小家伙虽然刚刚满月，可‘精’灵着呢，身上一收拾干净，立马止了哭声，一脸惬意地窝在沐晰晴的怀里老实了。

    稍稍休息片刻，赶到身上都恢复了直觉，沐晰晴抱着转眼就睡熟的想想站起身，试图辨认一下身处何处，心中虽然‘激’动，猜想着自己是不是回来了另外的那个世界，但没有确切的证据，她不敢肯定，她怕希望之后无穷的失望，但这次真的是惊喜，沐晰晴一转身，就在身后刚刚靠着的大树树干上看到一排已经被青苔遮住而有些不清晰的刻字——

    上穷碧落下黄泉，生死相依，不离不弃。晴、殇留。

    这是早在才穿越之初的那会儿墨云殇带她来维拉木山泡完温泉之后再一旁树林子里的某棵树上刻下的他们的愿望！也就是说，她真的回来了！

    说起来，沐晰晴在那边根本没有等到萧萱来接她，打完电话的时候，沐晰晴在十二神算的店里稍稍坐了坐，算了下时间觉得萧萱快要到古玩一条街的时候才动身准备往大‘门’那边走去，临走之时，看了看空无一人的殿内，沐晰晴想了想决定帮他把‘门’关上，毕竟里面放着这么多古董，虽然她看不出来真假，但以他能知晓自己经历的样子，肯定这些古董假不了，就这样敞着‘门’，万一被贼偷了，那她不就太对不起这个恩人了，毕竟是他帮助自己找到了回去墨云殇那个世界的办法的。于是乎，沐晰晴便拿起桌上的锁，在临走之际把‘门’给锁上了。

    可是，人算不如天算，锁是古代那种老式挂锁，她怀里抱着想想，‘门’锁的位置又不高，她看不见，只能‘摸’索把锁挂上去，再‘摸’索着把锁扣紧，而意外就发生在锁扣住之后的那一瞬间，金子打造的锁也很是坚硬，沐晰晴一不小心就被划破了手指，血从指间溢出，毫不意外地滴在了‘门’锁之上，紧接着金光大现，瞬间就吞噬了沐晰晴和想想，被光芒吓到的沐晰晴还来不及反应，大脑就已经失去了意识，当再次清醒的时候，她已经身处在这里了。幸亏那个时候墨云殇曾带她来过这里，凭借着树干上的那些字，她总算明白了，自己真的已经回来了，回到了维拉木山，回到了北宁，回到了这个有着墨云殇的世界，这个此时此刻也有她父母兄长所在的世界。

    惊喜来的太突然，沐晰晴还来不及消化，忧愁就又紧跟着接踵而至——云殇说过，维拉木山被称作死亡之山，一般人进来不得的，这下可好，她一个人带着想想个小屁孩落在这里，怎么出去啊！这老天也太作‘弄’人了，送她回来就送她回来呗，直接送到王府里，直接送到云殇身边多好，干嘛把她丢在这鸟不拉屎的维拉木山啊！

    “晴儿！晴儿！晴儿！——你在哪里！——”

    正当沐晰晴把做好事不做到底的老天骂了个遍的时候，百里水月的呼喊声由远及近穿透林子传到了沐晰晴的耳朵里。

    “是水月的声音！”沐晰晴笑着喊道，“水月！我在这里！”

    终于得到回声的百里水月立马顿住了脚步，林子里的方位极其难辨，他大喊道：“站在原地别动，我来找你，维拉木山诡异无比，你走错一步就差了十万八千里了！”

    “我知道了！我站着不动！你快点过来！”

    百里水月安心地一笑，闭眼眼睛，仔细地感受着声音传来的方向，很快便锁定了沐晰晴的位置，身形闪动，不到半盏茶的时间，就出现在了沐晰晴的眼前。

    “晴儿……”

    “水月……不，哥哥……”沐晰晴一会儿哭一会儿笑，把百里水月也‘弄’得不知道怎么办才好了：“好了，快跟我回王府吧，你不在的这段时间里，局势也变了，我们现在都在煜亲王府里落脚。”

    “啊？回都城了？那沐晰卓呢？会不会对云殇动手？云殇安不安全？”

    百里水月轻刮沐晰晴的鼻子：“小傻，沐晰卓当然已经被我们赶跑啦，都已经是反贼了，还给他这个皇帝留什么面子？怎么，难道怕他撸了墨云殇煜亲王爷的名号？这有什么怕的，只要墨云殇高兴，愿意封自己什么王就封什么王，封皇帝都行。”

    沐晰晴一时间被百里水月的说辞逗笑了：“好了好了，快回王府吧，我迫不及待想要见云殇了。”

    “好，只是，你这……”百里水月指了指她的怀里，沐晰晴笑着把想想塞给他，“你外甥。”怀中忽然多出的异常柔软的小东西把百里水月‘弄’得手足无措全身僵硬，他一向自认能力非凡几乎无所不能，但他真没有抱过小孩子哎！还是这么小的小婴儿！飞快地将小东西塞回沐晰晴的怀里，长舒一口气：“抱孩子太难了，你抱着他，我抱着你，我们用轻功回去，最快了。”

    