
    沐晰晟和夙之漓也没闲着，召来了原属于沐晰晴的暗卫，告知了王妃即将归来的消息，并再三嘱咐要保护好沐晰晴的安危，就在他们安排好这一切没多久，百里水月就带着沐晰晴安然地降落在了凝‘波’竹苑的院内。

    “王妃！”虽然已经知道了消息，可在见到沐晰晴的那一刻，众人还是忍不住‘激’动了一把，齐齐上前一步跪下行礼道：“参见王妃！”

    “起来吧。”

    “阿漓，晟哥哥。”沐晰晴和那二人见了礼，沐晰晟‘摸’‘摸’沐晰晴的脸颊：“晴儿，你瘦了。”

    沐晰晴摇摇头：“还好，只不过想想早产，所以稍稍吃了点苦头而已，所以才瘦了，不过不要紧的，正好当减‘肥’了。”

    “想想？”夙之漓稍稍楞了一下，看了眼沐晰晴的怀里，他瞬间惊喜道，“是小世子？！”

    “对。八月十六出生的，今天就满月了。云殇呢？他还好吗？”沐晰晴此言一出，众人瞬间就噤了声，王爷徘徊在生死边缘，解‘药’几乎已是不可能配成的事情，没有人知道要怎样告诉王妃这样一个残酷的事实，暗卫们眼观鼻鼻观心，尽量降低自己的存在感，沐晰晟和夙之漓则是你看看我我看看你，最终一致望向了百里水月。后者无奈地叹口气，遣散了众人，将沐晰晴搂在自己的怀里：“晴儿，你听我说，墨云殇他，情况不是太好……”

    “不是太好？什么叫做不是太好？他怎么了？你快说，你快说啊！”沐晰晴挣脱了百里水月的怀抱，“他在哪里？在哪里？我要见他！”

    “等等！你先冷静一下。”百里水月拉住她，“他正在静养，你这般情绪‘激’动的冲进来，本来没事也要被你惹出事了。”沐晰晴被他一句话吓住了动作，对对，水月说的对，她不能一时情绪失控就办坏事，自‘乱’阵脚是大忌，她既然已经回来了，十二神算还告诉她解毒的关键之处就在“血鬼‘玉’”这三个字上，对，解毒！

    “哥！快告诉我，之前不说打算用那个办法从秦九影的嘴里套出血鬼‘玉’解‘药’的‘药’方吗？你们有没有行动？如果没行动就快点派人去做啊，不要顾及那些有的没的了，就算被别人议论两句也死不了的，解毒救人才要紧啊！”

    “别慌，我们当然有行动了，‘药’方也要到了，‘药’也在熬了，只是……”

    “是吗？那煎好了要云殇喝了是不是就没事了？那我就放心了……”沐晰晴听了特别开心，原来事情都已经解决了，解‘药’的‘药’方都已经拿到手了，那十二神算的提示也用不上了。百里水月却打断了沐晰晴的话，从头到尾将事情原原本本讲了一遍，沐晰晴听得脸‘色’忽红忽白，最终充满了失落：“所以，你的意思是说……无解了？云殇他……没救了？”

    “……”百里水月语塞，他很想劝劝沐晰晴，可是他不知道该如何开口，以墨云殇现在的身体状况，没有解‘药’，怕是撑过三天都难，骗她已经没有任何意义了，这时候还让她徒增希望，最后只会更失望更伤心而已，唉……

    “不对！还是有希望的！”沐晰晴愣了一会儿忽然斩钉截铁的出声，夙之漓开口道：“王妃嫂子，你节哀啊，小殇他的情况，真的很差，我们也不希望他有事，但是试过了所有能做的，我们真的无能为力了，就算世上还存在着其他能解血鬼月的解毒‘药’方，我们也已经来不及找了，小殇他……”夙之漓哽咽，后面的话，他真的不忍心说出口。

    沐晰晴摇摇头：“对了，你们说的，第一百味‘药’材，仅差的最后一味‘药’材，是叫凤凰血？”

    沐晰晟无奈：“是，凤凰这种东西，世上是不是真的存在都不好说，要找它的血，简直绝无可能……”

    沉思了一会儿，沐晰晴的脸上忽然扬起了一丝笑容，众人看着沐晰晴的变化，心中捏了一把汗，王妃不会伤心过度，‘精’神有点问题了吧？怎么会……笑呢？

    “如果你们要找的的确是凤凰血的话，我想……我有。”

    “什么？！”沐晰晴的这句话犹如惊雷在众人的头顶炸开，夙之漓是最急迫的那一个：“王妃嫂子，你真的有吗？在哪里？在哪里？”

    “坦白说，我不是你们这个世界的人，想必这段日子，你们也猜到了，而水月，哥，我想，你的确是我同父同母的亲生哥哥，不过详细的情形，我晚些时候再向你解释，现在，我们先说凤凰血的问题。不是凤凰血难寻，而是你们想的太局限了，仅仅是第一百味‘药’材名为凤凰血而已，凭什么就要认定那味‘药’一定是凤凰的血呢？我这次回到那边，一直想要重新回来这边的世界却苦苦不得法，后来幸而遇到一位神算子，据说他只在农历每月十二的正午十二点给传说中有着十二点缘分的人算命，奇准无比，上一次幸得他算命的人是二十一年前的事了，这一次我幸运，让我碰上了，他给我了一块儿‘玉’佩，告诉了我一句话，紧接着，我就回来了这边的世界。”

    “什么‘玉’佩？什么话？”

    沐晰晴将想想‘交’由锦葵抱着，自己则从怀里掏出那块儿‘玉’佩展示给众人：“此‘玉’佩名为九尾凤凰佩，而那句话是关于云殇的，他说‘血鬼‘玉’的‘药’方，关键就在血鬼‘玉’这三个字上’，现在听了你们说的话，我想要找凤凰血，就要从血鬼‘玉’这三个字上下手。”

    听了沐晰晴的话，众人都点头赞同，都没人‘插’嘴，静静地听着沐晰晴接着往下讲：“我身上有一个不可思议的九尾凤凰胎记，自出生时就有，我这次回到那边的世界，找到了父母留给我的一封信，有提到这个胎记，便是我母亲在生我的那一刻，由九尾凤凰佩飞入我的身体形成的。现在再来说凤凰血，结合‘血鬼‘玉’’来看，血，是一定的，至于凤凰……你们想，凤凰，我身上有凤凰胎记，‘玉’，指的说不定是九尾凤凰佩，而鬼……你们说，从异世而来的我，是不是能算得上是广义上的鬼呢？所以，凤凰血，就是我的血。”

    最后的这个结论，让众人目瞪口呆，竟然，他们苦苦寻找的凤凰血，就是王妃的血？分析的过程，那么不可思议却又是那么的合情合理。血鬼‘玉’自古无解，那是自古以来从未有过什么九尾凤凰佩，而王妃是异世之人，这个世界当然找不到凤凰血，所以无解是必然的。墨云殇真是幸运啊，遇上了王妃。

    “好了好了，快点试试吧。”沐晰晴已经心急如焚了，云殇命悬一线，她等不及了。

    “王妃嫂子，万一我们分析错了怎么办？”

    沐晰晴皱着眉问道：“那就这样拖着？能拖几天？总不是等死？与其这样，倒不如搏一搏，更何况，我相信没有错的，不然，我这个异世之人与云殇的相遇相知，就都没有意义了。”

    “晴儿说的对，没什么可畏首畏尾的了，快，把之前熬好的第一碗‘药’端过来。”

    “是！”流云一阵风似的去端‘药’，众人最后在墨云殇的卧房内集合，百里水月将他的一把小匕首放在火上烧了烧之后递给沐晰晴：“‘药’方有些，必须是九厘九分重，必须是分毫不差。”

    “啊？那要怎么办？有天平吗？”

    虽然不知道天平是什么东西，联系上下文理解，不难猜到是某种计量工具，应该是王妃那边世界的东西，这边肯定没有，流云端着‘药’过来开口道：“阁主对分量的把握极其准确，让他来吧，这段时间所有‘药’的配制都由他监制的，简直比称还要准。”

    “那就好，喏，哥，你来吧。”沐晰晴把匕首递回给百里水月，沐晰晟‘插’嘴道：“百里，怎么样？会不会不忍心下手？”

    “哥，一点点血而已，千万别舍不得啊，一个不忍，手一抖，血量错了分量可就完蛋了。”沐晰晴千万‘交’代了一遍，百里水月一笑：“看样子我这段时间要做个狠心虐待妹妹的哥哥了。”

    “没有没有，你这是在救你妹夫呢，快点吧，云殇他耽误一刻就危险一刻啊！”

    “好。”百里水月右手握着匕首，左手握着沐晰晴的小手，下面是一碗装着温热‘药’汁的碗。说一点都不会舍不得那是假的，毕竟那是他寻寻觅觅了那么多年的妹妹，本来听说玄月公主已去，以为沐晰晴只是个长得一模一样的人而已，而刚刚沐晰晴却说她确定自己是她的亲哥哥，虽然她还没有给自己详细的解释，但他相信她，更何况他在心里早就把沐晰晴当做亲妹妹来看待，现下，更是更亲更疼爱了。要亲自下手取她的血，肯定会不舍得的。可是不得不动手，百里水月闭上眼深吸一口气，缓缓吐出，稳定了心神，拿起匕首在沐晰晴右手的食指划破了一个小口子，稍稍用力一挤，几滴血滴落，不多不少刚刚好九分九厘的时候，百里水月将沐晰晴的手撤开，迅速地包扎了伤口止血，而‘药’汁在刚刚好九分九厘的血滴进去之后，马上就发生了变化，由原来无‘色’无味的一碗清水般的东西变成了淡金‘色’的液体，一阵阵清冽的‘药’香也弥散开来。

    他们成功了。

    