
    “圣君，我们可要和煜亲王妃联系一下派了人手也去找找？”虞佑怡顿了顿，最终还是说出了这个建议，可沐晰钰的反应完全没有出乎她的预料，果断的拒绝了：“这里是北宁，到底不是西域，就我们带来的那几个人能做什么？八弟失踪，煜亲王府和八王府自会派人去寻，这里是人家的地方，我们还是别插手的好。”

    虽然说得合情合理，但虞佑怡就是有种说不出的感觉，就是感觉沐晰钰并不是如话中说得那样，而是就是不想去找。就算他和亲去了西域，可她才不信沐晰钰在北宁真就一点势力都没留，更何况还是他从小长大都呆着的都城。

    唉……罢了。

    终究自己现在只是个被架空了势力只剩虚名的西域圣女，什么都做不了，只能暗自祈祷沐晰晟吉人自有天相，一定会没事了。虞佑怡无力地叹口气，起身离开，回了自己的房间，刚关上门，屋里就有一个黑影一闪而过，拿着手帕捂住了虞佑怡的口鼻，还不待虞佑怡反应过来发生了什么时，黑影就已带她离开，整个屋子空空荡荡，好像虞佑怡根本没有进来过，好像从未有什么黑影出现过，更不像曾有人从这里带走什么人一样。

    一切发生的如闪电般迅速，消失的又无影无踪，整个风花雪月楼的人该干嘛干嘛，没有任何人发现这一息之间发生的事情。

    咚！

    清茗轩的暗室里，昏迷的虞佑怡被人毫不怜香惜玉地扔在地上：“阁主、小姐，人抓来了。”黑衣人站在一旁拱手行礼汇报着。

    “没人发现吧？”

    “小姐放心，属下保证没有任何发现。”

    “好，辛苦了。把她弄醒。”

    “是。”黑衣人应了声，从怀里掏出一个小瓷瓶，打开盖子放在虞佑怡的鼻子下面给她闻了闻，虞佑怡很快就醒了过来，只不过神色还是很迷糊。

    早在当初百里水月和沐晰晴公开相认之后，百里水月就有意让沐晰晴成为清茗阁的二阁主，可是沐晰晴不愿意，她说她不想染指哥哥的东西，就连煜亲王府想要买消息也是正规程序，偶尔给自己开开后门就行了。见她很是坚持，百里水月也不在固执的坚持，就依了她，所以现在在清茗阁里，下面的人还是称百里水月为阁主，称沐晰晴为小姐。

    “我这是在哪儿？”虞佑怡迷蒙的视线渐渐清晰了起来，四处打量了一下，只能看出来自己正身处不知是哪里的暗室，别的什么都看不出来，脑子又还不太清醒，就顺着自己的想法问了出来。

    “佑怡，好久不见。”

    虞佑怡顺着声音望过去，意外地见到了最想不到的人：“晴儿？是你抓我来的？”

    沐晰晴苦笑一下：“想要不被人发现的见你一面，只好出此下策，抱歉。”

    虞佑怡摇摇头：“没事。对了，八王爷他失踪了，你们可有消息？”

    见她神色有些焦急的样子，沐晰晴心里也有些拿不准了，清茗阁的消息和煦阳阁下人的说法是一致的，从煜亲王府离开的沐晰晟在煦阳阁门口遇到了虞佑怡，交谈了几句后进了煦阳阁，没多大会儿就从府里出来坐上马车离开了，可是就隔着一条街的距离，这马车却消失的无影无踪，连清茗阁的人都没有注意到，现在也没什么有用的线索。仅有的有用线索就是他失踪前见过虞佑怡，于是只好先把她抓来问问了。

    “一早就得到消息了。你……”

    “你是怎么知道消息的？”百里水月拦住沐晰晴将要问出口的话，很敏感的抓住虞佑怡话中关键的字眼，立刻发问。沐晰晴本没注意到这个，百里水月提起来，她也才觉得不寻常，他们知道沐晰晟的失踪是因为煦阳阁的下人找了来，这事过后也有封锁消息，那么虞佑怡是怎么知道的？而且比她们的消息并没有晚多少，这太不寻常了。

    虞佑怡也没有隐瞒，老实答道：“是圣君告诉我的，至于他是怎么知道的，我就不知道了。”

    “你们是夫妻，你怎么会不知道呢？”

    虞佑怡苦涩的摇头：“夫妻……有名无实罢了，现在西域的所有的势力都握在圣君手中，我只是个徒有虚名的圣女了。以他对我的态度，就算我问了，他也不见得会告诉我。”

    百里水月和沐晰晴对西域权柄的转手没有太大惊讶，惊讶的是本以为他们之间虽无感情，但应该至少也是相敬如宾，现在看来，他们之间根本比陌生人好不了哪儿去，隐隐还有敌对之势。

    “好了，不说这个了，佑怡，那你去见晟哥哥，都说了什么？”沐晰晴连忙问道，虞佑怡说：“你知道的，我一直喜欢八王爷，这次来了北宁，忍不住就去见了他一面，寒暄了几句也没说什么。”

    “是吗？”沐晰晴显然有些不相信的样子，在爱情里，她可算是说的上是过来人，爱到深处的感觉，思念却无法相见的感觉，她都明白，这种情况下，好不容易的重聚，怎么可能是仅仅几句寒暄就罢了的？

    “是这样。”

    “你最好说实话，不然……”百里水月端起茶杯的手顿了顿，“无论是本阁主还是煜亲王爷，想要这世上少个圣女还是整个大陆都不再有名为西域的版图，都是轻而易举的事情。”话语里丝毫不掩饰的威胁，外放的气场，虞佑怡身体忍不住就打颤，煜亲王爷的冷气场她多少是听说过、见识过的，没想要传闻中君子翩翩的阡上陌阁主，竟有着丝毫不亚于煜亲王爷的气场。

    “佑怡，你好好考虑考虑，晟哥哥已经失踪了，你可能是他失踪前最后一个见的人，说不定你们的谈话就隐藏着寻找他的线索，你那么爱他，当然是不希望他遇险，更不希望他受伤丧命的对不对？”沐晰晴忍下心中的急躁，对着虞佑怡循循善诱，二人一逼一劝，希望虞佑怡听得进去。