
    一刻钟后，所有人一个接一个深吸一口气跳入深潭，一直下潜，大约三米的位置能看到一个能容下两人并排通过的甬道，里面自然是灌满了水，好在不长，浅弧形，五六米长，憋着气极力快速游过去上浮大约两米不到就能探出出面，连忙大口大口地喘气。

    “王爷，感觉怎么样？”墨云殇可能是因为残毒的关系，冒出水面之后不禁脑袋昏昏的阵阵发晕，守在他身边的流火第一时间抓住了他，才没让他脱力晕倒沉在水里。他们现在所处是另一个比刚刚稍小一点的空间，像是山体中两个连通着的潭水。这边的要比刚才水浅一些，头顶的山壁离水面也近一些，空气也稀薄地很。由于他们人不少，这里空间又挤，先到的人没敢多做停留，稍稍喘平了气就游到水边，顺着山壁向上爬。

    这边的山壁在水面之上有着六个大小形状各不相同的洞口，挨得很近，先锋队当时也摸不准哪里是哪里，挨个走了一遭，有五个是死胡同，最深处是相当危险的机关，只有一个是通往墓穴的。流风的领队使命到此结束，接下来的路就换先锋队们在前带路了。

    另一边，呆在上面的沐晰晴无聊的有些发霉，虽说有锦葵陪着，可她还是不免感到无比孤单。

    “唉……”再一次长长地叹了一口气，沐晰晴扭着都睡僵硬了的身子翻了个面儿。她不是没想过跟着下去，一开始她就打的是这主意来着，只要墨云殇松了口带她过来，她总有办法跟着下去的，可是临到了，她却不想这样做了。路上的日子她想了许多，好像自从来到这个世界，一下子拥有了前所未有的权势和金钱，随之被赋予的就是无所约束的高度自由，习惯了这种自由，习惯了为所欲为，都忘了要考虑别人克制自己了，这是绝对是不对的。要不是被大哥骂了一顿，或许沐晰晴还需要一段时间才能想起来这茬儿。不过沐晰晴到没有特别的愧疚，反正是墨云殇宠出来的“祸害”，捅了娄子就该他收拾，哼。

    但既然已经意识到了，沐晰晴便做不出不管不顾一意孤行地下墓这样的事，大局为重，她决定听话，乖乖的呆在地面营地等他们的消息。可等待的时光，真的是太太太漫长难熬。

    度日如年的日子被沐晰晴一分一秒地数着过，第四天的时候，夜风影的一名副将急匆匆来到主帐外求见。

    锦葵正服侍沐晰晴吃着点心，听到外面的小丫头通报，看了看沐晰晴，问道：“王妃可要见？”

    “嗯。”沐晰晴胡乱咽下嘴里的东西，拍拍手抖掉糕点屑，“让他在外面稍等片刻。”小丫头领命出去回话，锦葵和铃兰很是默契地给沐晰晴从柜子取出外衣给沐晰晴穿上，梳好头发，随意画了个淡妆。对，堂堂煜亲王妃在主帐过着宅生活，索性图个舒服只穿寝衣，连发髻都懒得梳了，长长的黑发就随意披散着，不出门倒还好，现下要见王府下属，可不能这般邋遢样子。本来她只打算收拾整洁着装得体能见人就行了，化妆什么的完全可以免了，扪心自问她素面朝天也不丑，可是铃兰她们说什么都不依，硬是按着她给化了最简单的妆容。沐晰晴无奈地扶额，这就是古代几大不好之一——但凡有些身价的女子不化妆出门，在古人看来，往轻了说就像现代人穿的一身标致戴了个破草帽，往重了说那就是和luo奔差不了多少。

    外面的下属一直静静地等着，没有丝毫不耐烦的神色，可心里到底是有些着急，终于在他犹豫着想要开口催促之前，沐晰晴收拾妥当召他进了主帐。

    “什么信？哪里发来的？”

    “回王妃，是晴都那边皮将军发来的八百里加急信件。”那人双手奉上信件，锦葵接过去查看了下没有什么问题后递到沐晰晴的手里，她翻了一遍，公印和火漆封口都没有问题，就撕开了信封把里面的东西拿了出来，快速浏览了一遍，沐晰晴忍不住生气地“啪”地一下把东西拍在旁边的茶几上，吼道：“我就知道他沐晰卓一直都没安分过！”

    帐里的人见王妃生气，一个个立即噤了声，该站的站直了，该跪的跪标准了，连帐外听到里面王妃前所未有的怒气冲冲的声音，也都不由得挺了挺身子，站的更笔直了一些。气氛僵持了一会儿，这种大事他们做下属和做下人的都没有资格插言，那不叫“进谏”，那叫“逾矩”。就算没有规矩，沐晰晴也不指望他们能提出什么建设性意见，俗话说“千军易得、良将难求”就是这个道理，指挥者要懂得东西太多，除了“天时地利人和”三大要素之外，还有其他很多很多要考虑的事情，连她沐晰晴都心里没谱，别说他们了。

    “锦葵、铃兰，备笔墨。”沐晰晴翻身下榻，一边吩咐着两个婢女做事，一边往书桌那儿走去，还不忘嘱咐一句，“信的事你不用管了，下去休息吧，让门口的小丫头帮我把安然叫来。”

    “是，属下告退。”信差行李后退了三步才转身离开，墨家军上上下下对这位“年纪不大”的王妃还是很尊敬的，该有的礼数一分不少。在墨云殇他们弄清了沐晰晴的真实情况后，一度有过打算向墨家军和煜亲王府众人宣告一下，后来沐晰晴拒绝了，她觉得没必要如此兴师动众，容易节外生枝。反正她到底实际年龄多少岁，和谁谁是真正的亲戚，这些东西别人知不知道都不要紧，家人间知道就行了，能省去不少的麻烦。

    沐晰晴忍着怒气将信件重新仔仔细细研读了一遍，还拿朱砂笔做了批注，信上主要说了两件大事，一是沐晰卓和南御皇室都派了人来大御古墓，意图染指墓里的东西，二是有确切的证据证明沐晰卓和南御国王达成了协议，联手在墨云殇他们下墓就沐晰晟的时机起病攻打北宁里被掌控在墨云殇手里的土地。

    当初以少胜多废了东青国八十万大军一度被传为神话，但沐晰晴没有飘飘然，她很清楚的知道当时并不是她多么的有领军打仗的天赋，而是利用了比这个时代的人多了解的太多的知识，侥幸打的他们措手不及、无力抵抗，侥幸获得了前所未有的大捷，但这具有太大的偶然性，沐晰晴不认为再发生一次这样的事，她还能够不伤元气地打退八十万大军。估计一贯狡猾地像狐狸似的皮飞尘也意识到了这点，所以送来的信件还一一列举了他所能想到的可行的解决办法，让王妃参详，做出最终决定。从退敌思路来看，除了皮飞尘的意见，还有不少萧博裕的手笔，这两员墨家军大将，成为墨云殇的左膀右臂不是没有道理，看了这些方案之后，沐晰晴有一瞬间感到其实他们不是来求助于她的，只是个汇报罢了，免得他们什么都不说直接打起来，以后被人诟病说是趁火打劫想要分去煜亲王爷的兵权——尽管他们肯定不可能有这种想法，尽管墨云殇也不可能相信这种说辞，但仍然还要尽量避免闲言碎语，老百姓们八卦起来，有时候也是可能要命的。