
    墨云岚微笑，取下连帽披风：“九王爷不打算请我进去小坐吗？”

    “本王为什么要让一个陌生人进自己的房间呢？”

    “那请小女先自我介绍下。”墨云岚又福了福身子道，“小女墨云岚，煜亲王府家的二小姐。”

    沐晰钰在她说出口前猜想了无数种情况，万万没想到的是她竟然是煜亲王府家的二小姐，那就是墨云轩的妹妹也就是墨云殇的姐姐，墨云岚，已经失踪十数年几乎已经被所有人认定死在世界某处的墨云岚。

    “本王凭什么相信你？”

    墨云岚似乎并不介意沐晰钰那副生人勿进的模样，解下腰带上系着的那枚玉佩，递到沐晰钰的面前，但是沐晰钰没有接。

    “怎么，这可是煜亲王府嫡系子女身份的证明，王爷不确认下真假吗？”

    “没有必要，一个物件而已，是真如何，是假又如何？在你手里就能证明你是墨云岚吗？墨云岚都失踪这么多年了，世人都认定了她早就死了，这完全可能是你从她那里抢来的啊，说不定墨云岚的失踪和死亡，凶手应该从你身上查起。”

    墨云岚一愣，显然是没有想到他会如此反驳，正紧张之际，脑中灵光一闪，压下心中那一瞬的不安，勉强笑道：“你不信也罢了，无所谓，反正我来，只是想着你是玄月公主的亲哥哥，应该告诉你一些有关于她的事情罢了，既然你信我，不说也罢。”说完，墨云岚重新披上披风，戴上连帽，转身就要离开。

    “等等，说清楚，玄月怎么了？你要说什么事？”

    “哼……”墨云岚冷笑，“我真心诚意自我介绍，想要告诉王爷事情的时候王爷不信，甚至拿出了信物王爷仍然不相信，更不惜以恶意来揣测我，那现在我告诉王爷任何事情王爷也都不会相信，只会揣测我有险恶用意，所以，我也没必要自找没趣了，告辞。”

    沐晰钰皱眉，正想要说什么的时候，墨云岚已经毫不留恋的转身离去，虽然很好奇墨云岚所要说的是什么事情，但也没打算拦下她硬要问个明白，其实墨云岚刚刚的推测是对的，就算她说了，沐晰钰也不会相信，与其去听一个自己不信的言论，倒不如先去调查一下她的真实身份再说。

    等墨云岚下了楼，沐晰钰招手叫出自己的暗卫：“派两个人把她给本王盯紧了，一言一行一举一动全都要汇报本王知道，注意隐藏行踪，不要被发现了。”

    “是。”暗卫领命离去，沐晰钰轻轻关了门，也没心思再看书，径直灭了灯躺下休息，却是一夜无眠。

    煜亲王府，凝波竹苑。

    睡得正香的墨云殇和沐晰晴是被一声高过一声的哭闹吵醒的，沐晰晴太累，眼睛都睁不开，懒懒的翻了个身一边挣扎着想要起来一遍嘟哝道：“怎么了？是炎儿和想想在闹吧？我去看看……”

    墨云殇不悦地睁开眼，一把捞回自家媳妇儿塞回被窝里，沉声道：“锦葵，去问问怎么回事。”

    “是。”外间守夜的锦葵推开门出去，只见门外的院子里，乳母保姆围了一圈，想想趴在乳母的怀里，伸长的两只藕臂冲着一米开外另一名乳母怀里抱着的墨炜炎拼命挥舞着，两只小拳头钻的紧紧的，还不会说话的他嘴里只能咿咿呀呀的大喊，没人听得懂他在喊些什么，但已经快两岁的墨炜炎说话不成问题了，此时此刻的他一脸的通红委屈，冲着咿咿呀呀的墨炜炎用奶声奶气的声音争辩道：“是我娘娘，我的娘娘。”

    “咿咿呀呀，啊啊啊……呀……哇……”

    庭院中，就这样让大人完全摸不着头脑的两个小屁孩吵得不可开交，乳母们也是实在哄不住了才冒死来了凝波竹苑，想求王妃帮忙，既然墨炜炎在不停喊娘娘，那他一定是在想王妃，见了王妃说不定就安静了，至于墨想想，则更是王妃的亲儿子，煜亲王府的小世子，见了王妃，自然就会少些哭闹了。

    就在乳母保姆们一筹莫展，大家你看看我我看看你，谁都想找王妃却又谁都不敢冒着王爷的怒火去敲门的时候，锦葵走了出来，见到哭闹不停的小世子，连忙接过来哄，墨想想也是很机灵的，见锦葵抱了他，连忙用小肉手指了指卧房的方向，发出咿咿呀呀的声音，锦葵耐心哄道：“小世子乖哦，母妃很辛苦，还在休息，不可以去打扰母妃。”

    “哦哦哦呀。”墨想想又叫了几声，但声音明显比刚刚小了很多，老老实实的呆在锦葵的怀里。墨炜炎见他不吭声了，自己也老实了，只是满眼的泪光，委委屈屈地说道：“我想娘娘了。”

    看样子，这两个小家伙是想见王妃，锦葵有些为难，刚刚隔着床幔，虽没看见王爷的表情，但光听语气，想都不用想就知道王爷的脸有多黑，宠妻如命的王爷定然是不希望他们打扰王妃好不容易得来的休息，只是这两个小屁孩……锦葵无奈望天地叹口气，只能祈求奇迹发生，两个小屁孩能够像成人一样听劝了。

    锦葵抱着墨想想往庭院走过去，腾出一只手摸了摸墨炜炎的小脑袋：“小公子，王妃婶娘还在休息呢，不可以去打扰她，晚会儿等王妃婶娘醒了，奴婢禀告了她，再带你去见她，好吗？”

    “娘娘是不是不要我了？”墨炜炎小心翼翼地问出口，他好像好久好久都没有见过娘娘了，娘娘有了自己的孩子，是不是就不想要他了？可是他的爹娘呢？为什么也不来看他？

    “不会的，王妃婶娘只是太忙了。”

    “那好吧，炎儿乖乖等着。”

    锦葵笑了笑，将想想也递回乳母怀里抱着：“想想也要乖乖的，不然王爷可要生气的。还有你们，好好照顾小世子和小公子，王妃需要休息，王爷有令，不得随意打扰，如果你们连个孩子都哄不住不停的要来麻烦王妃的话，王府留你们还有什么用？”

    “是是，奴婢们知错了。”锦葵威严的一番话吓得所有人立马跪了下来，背后惊出了一身冷汗。锦葵不说她们几乎都要忘了，大户人家，哄孩子都是乳母保姆的事情，父母是很少自己带孩子的，是王妃太仁慈，对下人太宽容，又喜欢自己带孩子，才让他们忘了自己的本分，还好还好，王爷还给了他们一次补过的机会。