
    ‘药’一直保持这温热的温度，加入了沐晰晴的血，瞬间变了样子，顾不得手上的伤口，还不等百里水月为她细细包扎就端起碗来到墨云殇的身边，在她心中几乎一直是无所不能的云殇，现在却气若游丝地躺在那里，似乎是下一秒就会消失掉。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。 沐晰晴把他扶起来靠在自己的怀里，将‘药’碗凑到墨云殇的嘴边小心翼翼地将‘药’汁一点点喂进他的口中。看着他喉头微动，沐晰晴这才真正的放心下来，还好，他虽然虚弱，但还能自主吞咽，不然‘药’喂不进去，那麻烦可就大了。

    喂过‘药’后，流云从沐晰晴的手里接过空碗，沐晰晴扶着墨云殇平躺回‘床’上，为他掖好被子，就那么静静地坐在‘床’边看着他、守着他。

    “晴儿，你才回来，先去休息休息吧，云殇这‘药’要每天喝九碗连着喝九天才能解毒呢，着急不得啊，为了墨云殇，为了想想，你可绝不能把自己‘弄’垮了。”

    看了看‘床’上躺着的人，又望了望锦葵怀里抱着的想想，沐晰晴叹口气，是呢，以前有云殇宠着护着，她可以任‘性’，可以无法无天，现在，她不能。

    “锦葵，照顾好想想，华清，叫铃兰和若灵进来，‘侍’候我沐浴更衣。”

    “是。”华清领命离去，夙之漓和百里水月他们也相继出了房间，这毕竟是人家夫‘妇’俩的房间，他们总杵在这儿肯定不好，等有事的话再来找他们的吧。暗处里的那些暗卫更是很自觉的全数退到院子里隐藏起来，开玩笑，王妃要沐浴，不赶紧滚蛋的话，恐怕王爷哪怕是现在这样子都能起来宰了他们。

    “参见王妃。”铃兰和若灵走了进来，算起来他们有好些日子没有见到王妃了，自从王妃替王爷出府东奔西走开始，他们两个因为不像锦葵那般身手了得，就被留在了王府，隔了这么久，真的很想念王妃啊。不过眼前的沐晰晴是现代人的一身打扮，她们还真有些看不习惯。沐晰晴上前扶起她们：“吩咐人沐浴更衣吧，我这身儿衣服你们知道内情的看着都奇怪，更别说那些不知内情的人了。”

    “是。王妃想穿哪一身衣服？”

    沐晰晴想了想后说道：“就那身纯白上襦加绣青莲的齐腰襦裙吧，外面穿那身淡青‘色’绣荷‘花’的大袖衫吧，另外帮我把这块儿九尾凤凰佩给我‘弄’好‘玉’佩绳，和煜亲王府那块儿‘玉’佩一起，我要随身携带的。”

    “是，奴婢这就去做。”

    “一定要你亲手做，万万不能经手他人，可明白？”

    “是，奴婢遵命。”若灵领命离开，铃兰则和沐晰晴一起去了后殿的沐浴房，温泉水氤氲的整个屋子都是淡淡的水汽，可能是因为到了夏天的缘故，水汽比冬天要薄上许多。

    “好怀念啊，很久没有在这里沐浴了，到底是温泉池好，在外面就只能用用浴桶，真没这舒服。”沐晰晴笑道，自己真的跟着墨云殇奢华起来了，想来前几天回到现代的时候，真的感觉萱姐家的浴盆都满足不了自己啊，那会儿给她喋喋不休讲着自己家的温泉浴池的时候，就被她指责说是**啊，嘿嘿。

    进了沐浴房，‘门’口的‘侍’‘女’就从外面关上了‘门’守着，进了‘门’后左右两边就各有一间小隔间，说是隔间是因为它并不是墙壁组成的另一间房子，而是由类似屏风一样的东西隔出来的两间小屋，进‘门’右手边的一间是换下脏衣服，穿上浴衣的房间，而左手边的房间是沐浴结束后换上干净衣服的地方。

    沐晰晴先去右手边的房里换了浴衣，然后下了水，脱掉湿了的浴衣放在池边。煜亲王府的浴池修的算大的了，长八米宽六米，在里面游了圈儿之后沐晰晴在池边坐了下来。浴池里两边池壁下各修了一个水下石墩。一个长一米宽半米，可以坐在上面泡澡，沐晰晴做上去，水大概淹到她脖子的位置，而另一个长两米宽一米，离水面更近一些，可以躺在半躺在上面泡澡，毕竟整个儿水池修了两米深，一直站着泡多累呀，要么坐着泡，要么躺着泡，真是爽歪歪，而且修建浴池用的不知是一种什么特殊的石料，有着‘玉’的触感却又不是‘玉’，浸在温泉水中，表面的温度比温泉水要高上一两度，无论是坐上面还是躺上面都不会觉得冷啊冰啊什么的。

    “铃兰，给我那‘花’瓣来。”

    “王妃这次想用什么‘花’瓣？”

    “恩……就茉莉吧。”沐晰晴笑道，“还没试过茉莉，也许不错吧。”

    “是。”沐浴房的墙边有一排木架子，放着沐浴泡澡会用到的东西，当然也有沐晰晴每次泡澡都要用的‘花’瓣，古时候没有沐浴‘露’，只有靠鲜‘花’滋养皮肤了，不过这样也好，纯天然无污染嘛。

    惦记着卧室里的墨云殇，沐晰晴也没什么心情一直泡着，稍稍清洗清洗身上的疲倦就起来包起头发擦干身上的水，换上衣服就回了卧房，墨云殇还在静静的睡着，逆天行似乎是刚刚过来，正在聚‘精’会神的‘摸’着脉，沐晰晴也没上前打扰，静静的在‘床’边一旁的椅子上坐下。

    “王妃回来了？”

    “恩，这段时间，辛苦你们了。谢谢你这么尽心尽力的医治云殇。”

    逆天行摆摆手：“这是老夫的职责，不过这还要多亏了王妃啊，要不是王妃，我们既找不到也配不出来‘药’啊。”

    “他现在怎么样了？”

    “脉象比之前有力了些也快了一点，但还不到正常人的范围，但这总算是好的开始，说明‘药’肯定是有用的呢。一天九碗，要喝上九天，不着急，咱们慢慢看情况。”

    “恩。”沐晰晴点点头，逆天行起身告辞，她笑着点点头，也没有起身去送，她现在只想守在墨云殇的身边，她希望在他醒来的第一刻看见的是自己。当初才穿越回去的时候做了个很恐怖的梦，梦到云殇为了想要寻找自己而从最开始二人相遇的那座悬崖顶上一跃而下，当时被这个梦一下子吓醒了，满身的虚汗，久久不能入睡，太恐怖了。或许是夫妻连心，那个时候的墨云殇，若是对自己活不见人死不见尸，怕是真的承受不住吧？如果不是自己，说不定他这身体也不会忽然坏的这么快。

    沐晰晴脱掉鞋子，俯身侧躺在墨云殇的身边，双手握住墨云殇的左手放在自己怀里，头挨着墨云殇的肩膀放着，静静凝望着他安静的睡颜，尽管憔悴毫无血‘色’，但不可否认，眼前的夫君，一如既往的在她心目中是最帅的男人。幸亏她回来的及时，幸亏这一切都还来得及。沐晰晴深深的感到，自己活着不活着其实不重要，生活在哪个世界也不重要，重要的是，身边有没有他。

    时间一分一秒地过去，每隔差不多一个时辰零三刻喝一碗解‘药’，每次喝‘药’前就要放一次沐晰晴的血，本来沐晰晴和百里水月等等所有人都认为应该每次沿着上次的伤痕开口，这样就不会有很多疤了，但是逆天行坚决反对，全部都开在一个口上那就是还没好又割开，割开稍微愈合又要割开，本来取九厘九分的血不是多大的伤口，这样反反复复伤害它，不严重也要变严重，不留疤也会留下疤了。众人你看看我、我看看你，都没有什么有力的理由反驳逆天行，再说了，逆天行本就是神医，这方面他最有发言权。

    如此一来，百里水月每次下手都绝不碰到以前的伤口，九天下来，总共九九八十一碗‘药’，八十一次取血，沐晰晴的手上也有了整整八十一个伤口，两只纤纤‘玉’手全都是细细密密的小伤口，虽然最开始的已经是九天前了，但也没能完全好，还是有着细小的印子，只不过不仔细看已经不怎么能看出来了。

    但是这九天过去了，众人的心情虽然有所好转，却仍旧是提心吊胆，因为，墨云殇的各项生命体征虽然已经日渐恢复正常，九天后的现在几乎和正常人无异，从脉象上看，毒素更也是全都消失的无影无踪，按理来说，从秦九影嘴里套出来的解‘药’‘药’方应该是没问题的，可是，墨云殇迟迟没能清醒过来。

    “晴儿，你也别太担心了，说不定这解‘药’服下了也还要恢复一阵呢，毕竟是留在体内那么多年的慢‘性’剧毒，不可能八十一碗‘药’喝下去立即就好了的，我们再等等，说不定王爷就醒过来了，今天晚上这才是刚刚喝过最后一碗‘药’呢，别着急。”

    锦葵给沐晰晴洗了手，给所有的伤口都上了‘药’，然后戴上了最近特制的薄纱手套，手上密密麻麻的都是伤口，不深也还是吓人，大家看了都心疼不已，犹以百里水月和沐晰晟为甚，恨不得那些伤口都是伤在自己手上，所以沐晰晴才命人制了手套遮起来，省的大家为她担心，可是百里水月次次都是动手的那个，每次下刀的时候，他都觉得那不是在划伤沐晰晴，那是在割他的心啊，九九八十一刀下去，沐晰晴的手密密麻麻都是伤口，他的心也疼的体无完肤了。

    