
    墨云殇有些纠结地停顿下来，是的，大哥的遗言他一直记的很清楚，可是现在自己行为与大哥的临终所托完全背道相驰，每每想到这里，墨云殇就于心不安，隐隐有种不好的预感。现在一切都仍然笼罩在迷雾之中，但当云开雾散的那一刻，事情的真相，真的是他想要知道的吗？可是墨云殇也从未后悔自己的决定，他坚信自己的决定是正确的。若是之前，拖着一副残破身躯独自苟延残喘，那倒也罢了，但是现在他有他需要守护的人，他的母妃、他的妻子。

    休养的日子过得舒适而惬意，萧博裕和皮飞尘那边也不负所望一路南下势如破竹般掌握了一座又一座城池，这段时间下来，整个北宁将近三分之二的土地全都在煜亲王府的掌控之下，这把沐晰卓气的吐血，更是加紧了征兵的步伐誓要与煜亲王府决一死战。但是煜亲王府显然没有把他放在眼里，居住在煜亲王府治理下的土地上的百姓似乎也全然没有把他放在眼里。或许，在百姓看来，这片土地叫大御还是叫北宁或者是其他的什么都无关紧要，姓沐还是姓墨也一样无关紧要，只要能让他们的日子过得和平安乐就好。

    正如此时此刻。

    没有战火的袭扰，没有苛捐杂税，加上第二天是小世子的百日宴，百姓们，尤其是都城的百姓们更是喜庆的像是过年一般。

    哦，不，现在不叫都城了，而是晴都。

    对，晴都。

    是墨云殇执意要改的，新造的石匾在明日小世子百日宴的同时挂上城门口。追随墨云殇的官员将领都不赞同此时此刻改城名，无奈他们家王爷闭门休养，上奏的奏折也全都石沉大海没了回音，最终只得夙之漓这个替死鬼当了传话筒。

    还记得那是个阳光明媚的午后，凝波竹苑的凉亭中，清风徐徐，阳光暖暖，照在和田玉棋子上反射出一种暖心的光芒。沐晰晴对围棋其实一窍不通的，在墨云殇的“悉心教导”下，总算是有了一点点起色。可这丫头棋艺不佳也就罢了，这段时间还总喜欢拉着墨云殇下棋，兴致勃勃热情高涨，宠妻如命的煜亲王爷只好舍命陪妻子，下了一盘有一盘，可怜的是别人下棋都是想着怎么赢，他下棋是想着怎么输。或者说，怎么样让沐晰晴输的慢一点——因为实在是绞尽脑汁想送给她赢都没有办法。后来的后来，沐晰晴好像对自己的臭棋有了一点自知之明，找来自家大哥当军师，每次抓了棋子都要先看大哥一眼，问问下在哪儿，到最后，都不知道是她在和墨云殇下棋还是百里水月在和墨云殇下棋了。

    呃，扯远了。

    夙之漓磨磨蹭蹭来到凉亭的时候，三个人的棋盘正杀的不亦乐乎。

    “阿漓，你来了？有事？”墨云殇连个眼角都没给他，仅仅从夙之漓走路的节奏和呼吸的韵律就感觉出来，准没什么好事。

    夙之漓极其不自然的扯出一丝笑：“我说，王爷，您老玩儿够了瞅一眼折子呗？”边说着边带着一脸近乎谄媚的笑递上了一沓东西，正是官员们上奏反对都城更名的事情。

    “我意已决。”墨云殇落下一子后淡淡道，“晴儿，该你了。”

    沐晰晴只当什么都没发生，抓起一颗白色的子，望了望百里水月，然后顺着他的视线落了子，显然把夙之漓当了空气。在微风中静立了良久，夙之漓终于不得不相信亭子里的三个没人性的家伙真的都不打算理会他的时候，只好不甘心地开口：“王妃嫂子，我也很无奈啊，王爷不看折子，也不批，外面那群老家伙把我吵得头大，我只是个小小的暗部首领啊，你说都城改不改名字关我什么事啊。”那哀叹的语气，可怜巴巴的小眼神儿，若是真挤出来两点眼泪，估计都能得奥斯卡表演奖了，沐晰晴听的差点破功，好在忍住了，她这次说好了要学云殇装高冷的，要是就这么容易破功了，岂不是太没面子了。

    “咳。”沐晰晴清清喉咙掩饰掉自己的情绪，说道，“你傻呀，王爷怎么说你就怎么传话呗，还是说，你觉得说服云殇改变主意比说服那群老头容易？”

    夙之漓默默冒出一句：“哪边都不容易，我死了算了。”

    “大哥，你认为这名字改的怎么样？”

    “甚好。”百里水月轻笑，显然沐晰晴注意力已经不在棋盘上了，他自己拈起一子，在墨云殇刚刚落下那子的不远处放下，吃掉了他一片子，“不过，你儿子的名字，会不会比城名来的重要些？”百里水月一开始不打算插手这事情的，无奈沐晰晴说墨云殇不给取名字，要他这个当舅舅的来取，可百里水月认为孩子的名字还是父亲来取比较好，所以只好顺带一提了。

    “唔……墨凌君。”墨云殇想也不想冒出一个名字，淡定的落下一子，堵死了百里水月一大片棋。沐晰晴有些惊讶地望着他，倒不是惊讶棋局，而是在好奇墨云殇脱口而出的这个名字是早已想好的还是临时糊弄的，不过，听起来还可以的样子，至少比墨想想要走心一点。

    “比墨想想走心多了。”百里水月看出了自家妹子的想法，不愠不火的接了一句。墨云殇抬眉：“大哥意下如何？”

    “甚好。”还是那两个字。

    夙之漓被彻底无视的怒了，将手中的折子刷一下摔在棋盘上弄乱了才下了一半的棋局，吼道：“你们都够了！一个二个都是神人，都是主子，苦的是我门这些小虾米好吗？都城城名更改还没消停，又弄出个墨凌君的名字来，老子不干了！不奉陪了！小殇你自己去和那群老头解释去！”

    沐晰晴眨巴眨巴眼睛：“墨凌君这名字有问题吗？哦，好吧，我明白了。”虽然慢了半拍，但好歹还是跟上了路子，不怪她智商啊，是她一个现代人对于君的理解大多偏向“君子”而不是“帝王”啊！凌君……这名字真霸气，凌驾于帝王之上，啧啧……

    “你们迟早要被吐沫星子淹死。”

    “要是吐沫星子这么有用，沐晰卓也不急着征兵了。”墨云殇窝在椅子里，将沐晰晴拉到自己怀里当抱枕一样抱着，把脑袋舒舒服服地搁在她肩窝里。

    “你真不担心吗？沐晰卓啥都没做，咱们占了都城不说还改了名字，虽然没宣布什么，但已经意味着我们不再是北宁了，煜亲王府反了！名不正言不顺的，可是要被戳着脊梁骨骂的。”

    “名正言顺是什么东西？能吃吗？”

    “王妃嫂子，你一个妇道人家不懂就不要跟着瞎起哄了好吗？你……”

    “夙之漓！”一声低沉的斥责有力地打断了夙之漓的话，声音不大却充满了威压，把夙之漓吓的有一瞬间的脑子卡壳。好像墨云殇好久都没这样正经的对他发出危险的警告信号了吧？夙之漓浑身一个激灵，坏了坏了，一时嘴快没带脑子，竟然指责起王妃嫂子了，难怪小殇生气。

    “王爷……”夙之漓只有在做错事的时候和谈正事的时候才会称呼墨云殇为王爷，显然，此时此刻，前后两者都沾边。

    “怎么？不说了？你有能耐当初你怎么不去退兵？妇道人家退兵的时候，你干嘛呢？”

    “我错了。我领罚。”

    “云殇，他也不是故意的，没事。”沐晰晴小声求情，毕竟夙之漓平日里对她的好她都知道，偶尔的言语失误，她真怕墨云殇因此重罚什么的。可是墨云殇只是淡淡的看了她一眼，没说话，只用严肃的口吻对着夙之漓说了句：“下不为例。”

    话音刚落，夙之漓的心就落回了肚子里，也不敢死皮赖脸赖在这儿让墨云殇处理奏折了，一溜烟儿跑了个没影儿，一口气跑到了王府侧门口，倚着墙壁伸手拍着胸口给自己顺着气。

    太可怕了，生气的小殇煜亲王爷可怕，因为王妃的事生起气来的煜亲王爷更可怕！估计那时的煜亲王爷是世上最可怕的生物！那威压，夙之漓此生不想再感受第二次。这还是不加任何武功内力的，若是墨云殇稍稍加了点他那深不可测的内力，恐怕他那会儿就要血溅当场了！

    夙之漓离开之后，百里水月也起身告辞，清茗阁那边也还有事情要忙呢，似乎感觉自从确定了和沐晰晴之间的血缘关系后，煜亲王爷一点都不客气的用着清茗阁的情报，连军事情报都不遗余力的开展起来了。

    “呐，云殇，想想的大名，真的就叫墨凌君了？”亭里只剩下他们两人，沐晰晴不太确定地又问了一遍。

    “恩。”

    “你是不是早就想好了？”

    “恩。”

    “真狡猾，要不是大哥问，你打算什么时候说？”

    “想说的时候。”

    “你够了……”

    “还好。”

    “对了，还有，这名字会不会太大了？想想能压得住不？听说名字太大，会压住命，孩子会折寿的。”

    “这天底下就没有我墨云殇的孩子压不住的名字。”

    “好吧，够霸气。我喜欢。”沐晰晴笑笑，其实她就是随口一说，才不信这些东西，要是起个贱名就会长寿，那还要医生干嘛咧。

    