
    行装、人手什么的是一开始就准备好了的，主子们一出来，就上了马车，直奔大御古墓而去。萧博裕和皮飞尘以及墨家军被留了下来，主要兵力分布在青澜江沿岸以及西北边境，现今的局势，只需防好态度不明的南御还有蠢蠢欲动的沐晰卓就行了。说实话，他们谁都没把沐晰卓当做一回事，没脑子的东西苟延残喘罢了，南御一直以来的态度不明倒是让人十分忧心，虽说是南御一贯不参与这边大陆的争夺，科这次到底是和沐晰卓有过私下的联系插手东南三州的事情，让墨云殇不得不防啊。

    而且盯住大御古墓的人里面，肯定也少不了南御的人，只是目前还不清楚有没有皇室派出来的人罢了。墨云殇和沐晰晴一路，带着暗部和夜风影的人沿着沐晰晟最初去封地的那条路过去，打算探一探沐晰晟当初用来逃生的瀑布，是不是个可用的入口。而百里水月则带着清茗阁的人从另一条路过去，目的地是坪县郊区的一座深山中。沐晰晴手中的半份地图正是前半截，标注的入口正是在那里，墨云殇的打算是两边都打探清楚，找相对安全的那个入口进去，另一个派人守起来，以防被别人利用。

    大队人马紧赶慢赶，终于在第五天的傍晚赶到了地方，沐晰晴从马车上下来，差点都站不稳了，揉揉这里又揉揉那里，全身都疼，这马车再怎么减震也还是巅得很，巅的她浑身骨头架子都散了。

    “怎么样？”第一时间吩咐了人去附近寻隐秘安全的地方扎营，墨云殇就来看沐晰晴的状况了，眼里心里都是掩不住的心疼，“好在是赶到了，你今晚可以好好睡一觉了。”

    “你们呢？休整一晚明天下墓？”沐晰晴呲着牙一边忍痛给自己按摩一边问道。

    墨云殇很是体贴地拉着她在草地上坐下，让她躺下来，轻重适中地给她捏着身上的各处关节，想了想后说：“不打算再浪费时间了，有几个人是一出事便从最近的据点调过来的，一直藏身在这附近，过会儿来和我们汇合，他们是休息足够的，应该会让他们大哥先锋先去探探里面什么情况，别都一下子进去撞上机关全军覆没就亏大了。”

    沐晰晴很是赞成的点点头：“唉，主要是这地图画的也太生涩隐晦了，看的好艰难，要是能从上面读出来更多的信息就好了，比如怎么躲避或者破坏机关之类的。”

    “要是那样还能叫地图吗？整个一解密大全了，傻子才会给后人留这样的东西，难不成还盼着被盗墓？”

    “可是留地图不也是给他们嫡系子孙找遗产东山再起的用处么，又不写清楚，不怕自家孙子曾孙子死在自己手里？”

    墨云殇听了有些好笑：“破解方法肯定是一代一代口口相传了，不会写下来的，地图恐怕也不是一开始就画下来的，说不定是哪个笨蛋子孙背不住，只好画下来了。沐晰晟我想肯定是把地图了然于胸的。”

    “我想也是。”

    “王爷、王妃，营帐准备好了。”流云不知道从哪儿冒了出来，对着二人拱手汇报，沐晰晴欢喜的一跃而起，难免又疼的呲牙，见她这般猴急，墨云殇抱起她轻松一跃，用了轻功迅速跟着前面带路的流云去了他们的主帐。

    在天全黑下来的第一刻，最早抵达的先锋小队带好了装备，从瀑布下面摸了进去。

    在先锋队没有回来的日子，大部队就在营地休整以待，沐晰晴终于把身上马车颠簸出来的淤青休息好了，心里却一直焦急不定。等先锋队回来，云殇是肯定要跟着大部队下去的，她要怎样才能让云殇同意她跟着下墓呢？这个太难了。虽说墨云殇次次看起来都是禁不起她撒娇卖萌的招数，但其实他是很有原则的，能通融的事情撒娇卖萌可以商量，他真的认为不可行的时候，怎么折腾都没用，除非以死相逼——不过眼前这情况，沐晰晴绝不会用这种伤害自己又伤害别人的招数。杀敌一千自损八百的代价就够大了，更何况这还是杀自己损自己的，血亏。

    时间不会因为沐晰晴的焦灼而停止，已然是一分一秒的流逝，先锋队在下去的第三天清晨天刚亮的时候回来了营地，十个人的组，一死两伤。伤的都是重伤，其余人个个也都挂了彩，重伤员一个扶回来的一个背回来的，牺牲的人没能带出来。沐晰晴没敢问，只是看了墨云殇和他们谈事完回来的脸色，恐怕带不回的理由只能是一个——死无全尸，甚至可能都没有尸体留下来。

    “云殇……”

    “晴儿，不用开口，别让我为难，我不愿意对你说出拒绝的话，但这次我是肯定不会带你下去的。”墨云殇说的有些沉重，沐晰晴点点头：“下面……很凶险吗？”

    “不轻松，他们十人虽说不像流云他们是暗部的顶级高手，但放到江湖上比也都不差，上等的水平是没问题的，可就算这样，还是有人连保命的机会都没有，可见大御皇族把古墓的机关做的是真的精致无比，而且这么多年过去，还都没有报废掉。

    “那你下去，一定要注意安全。”

    “嗯。”

    “还有，每晚一定要上来。”沐晰晴很认真的看着他的眼睛，“如果说这次真的要我舍弃一个，最终陪我一辈子的那个人，一定要是你。”

    “晴儿……”墨云殇不知道说什么，只把沐晰晴紧紧地抱在怀里，这是他的晴儿，总在最关键的时候说些让他最是窝心的话。沐晰晴趴在他的怀里，也不知道他听进去没有，气的沐晰晴故意恶狠狠道：“我不是和你说笑，我是很认真很认真的，你一定要答应我。”

    墨云殇这才放开她，捧着她的脸，一脸认真地承诺道：“为了晴儿的一片真情，我一定不让晴儿做这么为难的选择，无论是你的八哥，还是为夫我，都不会有事，因为我们要好好地守护你一辈子。”

    沐晰晴撇撇嘴忍住笑意，不想打破这个“严肃”的气氛，哎，煜亲王爷甜起来就是让人这般没法儿活。

    另一边的百里水月他们走的路远一些，而且没有提前派人过来，稍作休整之后才派了先锋队下墓，相比下来慢了一天多的日程， 没想到信却在墨云殇他们这边的先锋队回来后还没半个时辰就送来了。要知道送信路上也是要时间的啊！一刻都不敢耽误，墨云殇匆匆和信使见了面，看了百里水月的亲笔信，眉头紧紧锁住。

    那边的情况和这边比起来糟糕太多。

    本以为有两个入口的话，守好了就至少有两个逃生的机会，安全性想对来说会高不少，没想到那边的入口却是被人毁掉了的。清茗阁里巧合之中有个懂的盗墓的暗卫，据说他父亲生前是个职业盗墓的，他那些都是早些年跟着去盗墓从父亲那里学的，无奈父亲死的早，他也没学个精通，成了孤儿之后就被清茗阁收留做了暗卫，也再没机会去盗墓。虽然不一定用得上，但这次出行百里水月还是把他带上了，没想到还真派上了用处。