
    百里水月无奈，只好抱起沐晰晴去了东厢房的偏殿，连所有的暗卫都被尽数请了出去。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。 沐晰晴让他再三确认了不会有人能听到谈话后才让他在自己身边坐了下来。

    “晴儿，到底是什么事？让你这么谨慎和着急的……”

    沐晰晴斜靠在‘床’头，失血过多的她这会儿浑身觉得发冷，拉了‘床’里面的一‘床’丝绒被盖着后说道：“关于爸妈的，有些匪夷所思，自然要慎重起见。哦，对了，爸妈是我们那个时代对父母的称呼，和爹娘对应一个意思。”

    百里水月点点头，也不出声打断，只听得沐晰晴继续讲道：“哥，这次回到那个时代看了爸妈留的信我才知道你和我其实是同父同母的亲兄妹，早在很久以前，我们的祖辈，是这个时代的人，因为机缘巧合穿越去了我长大的那个时代，由于找不到方法回去，只好在那边居住了下来，到了爸妈那一带，忽然又被那枚九尾凤凰佩给带回了这个世界，并在这边有了你，然而造化‘弄’人，我出生时九尾凤凰佩进入我的体内化为胎记，连同父母一起再次被带回那边的时代，按爸妈信中所说，其实不久之后他们有找到来往两个时空的办法，但是却没办法带我一起走，为了尚在襁褓中的我，他们选择暂时放弃了这边的你，哥，我如实告诉你了，但是爸妈也是没办法，你可别记恨他们……”

    说到这儿的时候，沐晰晴满眼可怜巴巴的看着百里水月，同样都是亲生的孩子，爸妈选择了自己抛弃了哥哥，如果哥哥知道了会心存怨恨倒也算是情理之中，可是她真的不希望那样，爸妈也是有着迫不得已的苦衷啊。

    “如果你要恨……那就恨我好了……”沐晰晴最终咕哝出这一句，毕竟爸妈是因为她才放弃了哥哥。谁知百里水月一点记恨的意思都没有，笑着‘摸’‘摸’她的脸：“找到爸妈和你几乎是我毕生最大的愿望，清茗阁亦是因此而建，现在好不容易找到了你，相信很快也能找到爸妈了，为什么我要记恨呢？我们是家人，有些事要互相理解，团聚之后更要相亲相爱，不是吗？”

    沐晰晴泪中带笑，她真的被百里水月的一番话给感动到了，她忽然很想知道，在这边的世界，爸妈是把哥哥托付给谁养大的，竟然养出了一个如此这般温润君子的人物，这么好的一个哥哥，这么好的一个儿子。

    “好了，傻妹妹，这事儿就不必担心了，可还有其他的事情？”

    沐晰晴连连点头，当然有了。

    “我从那边世界失去踪迹的时候爸妈就猜测我会不会是来了这边的世界，所以他们就动用了他们知道的办法重新回来了这边，你有着清茗阁这个天下最强大的情报系统，寻找爸妈的事情，就‘交’给你了，至于我，你就不要管了，我肯定是要追随云殇的。如果，不幸的话，我会将墨家军‘交’给你，拿下天下，给爸妈，给你的未来一个安稳的人生。虽然世人都说高处不胜寒，那个独一无二的位子坐上去过的会不快乐，但是身处这样的‘乱’世，不坐上去才是更没有出路，墨家就是最好的例子。至于想想的将来，你要好好教导他。”

    “好，我知道了，你放心。”百里水月并不说什么废话来做无谓的劝解，既然妹妹已经有了决定，他只需要让她安心就好。

    简短地‘交’代了要事，沐晰晴很是放不下那边屋子的墨云殇，很快就和百里水月回去了那边，本来还是想让她躺在软榻上休息，沐晰晴却摇摇头，示意铃兰过来扶自己：“这里有铃兰伺候着就够了，你们先各自散了吧，有事我再差人去叫你们，我在这儿陪着云殇。”说罢，便在铃兰的搀扶下挪到了‘床’边，在墨云殇的身边躺下，铃兰给她盖上被子，沐晰晴侧着身子望着墨云殇的半边脸，双手握住墨云殇的左手，一不留神就流‘露’出一个安心的笑容——只有躺在他身边，看着他的侧颜，握着他的手，感受到他的温度，只有这样，沐晰晴才能感到有一丝心安。

    众人也不愿意打破的这难得一刻的宁静，都悄无声息地退出屋外，但没一个人敢走远，临时支了桌子椅子坐了一圈，墨总管也吩咐了下人做了不少点心茶水送过来，不过好像也都没什么胃口，除了偶尔喝喝茶水，糕点几乎没人去碰。

    时间一分一秒的过去，萧博裕是个有些急的‘性’子，更是不住地一遍又一遍往里面张望，尽管什么也看不到听不到，他还是不放弃的这个窗子瞅瞅，那个窗子看看，最后唉声叹气地坐回椅子里，再不然就是在一旁转来转去走来走去，转的皮飞尘都心烦了，一顿把他吼过去，这才老实一点。

    日落又日升，好不容易一天过去了。

    真的有种当初在手术室外等墨云殇手术结束的感觉，但是那时候好歹有着沐晰晴的保守估计时间，总还是有个盼头的，现在简直就是无边无际的等待等待，还生怕随时发生什么不好的事情，既希望里面有消息传出来，又怕里面传出来坏消息。最后只得自我安慰着，没有消息，也就是好消息了。

    相比较下来，百里水月就没有那么“悠闲”了，沐晰晴几乎把煜亲王府的大权都‘交’到了他的手里，北宁大片的土地现在都在煜亲王府的手中掌控着，为了各地的安稳，为了抵御周边虎视眈眈的外地，百里水月几乎忙的快要无暇分身了。沐晰晟很是自嘲，这种时候，晴儿最相信的竟然是百里水月，他还以为会是他呢，不过话说回来晴儿也没有错，毕竟百里水月是晴儿的亲哥哥，自己算什么？毕竟，在这世上，没有什么东西是能比血缘更亲近的不是吗？

    当月亮再次悬挂高空，百里水月满身夜‘露’踏着月‘色’归来，神‘色’间稍稍有些疲累。

    “怎么样？有什么消息吗？”

    沐晰晟摇摇头：“除了铃兰和若灵她们出出进进送‘药’送水送饭送衣服等等等等之外，没有任何消息，晴儿更是连房‘门’都不曾踏出半步。”

    百里水月点点头，稍稍松了口气，那还好，解‘药’一直不间断地在熬着，有‘药’辅助，晴儿也不必像那日一般往死里放血，多少会好一点，都整整一天一夜多了，没有听到什么恶化的迹象，这是好事，说明‘药’在起作用，或许等到哪一日，墨云殇就醒了呢。

    正在这时，若灵端着空空的‘药’碗从屋里走了出来，百里水月迎了上去，若灵端端正正地行了个礼：“阁主。”

    “你家王妃睡着在吗？身体有没有恢复一些？”

    “没睡呢，刚吃过‘药’，有逆天行神医的‘药’在，王妃恢复的很快，虽然还是有些虚，但没什么大问题了，只是王爷，唉……”

    “不着急。慢慢来。”百里水月动动手指，一个属下走上前来接过了若灵手中的托盘。

    “若灵，空碗就‘交’给他了，你进去告诉晴儿一声，我有要事找她，问她是她出来还是我进去。”

    “是。”若灵领命进屋，没多大会儿，沐晰晴就披着一件薄披风从屋里走了出来，众人一下子都围了上去，把沐晰晴‘弄’得一愣：“你们这是？”

    “王妃嫂子，你还好吧？”夙之漓先开了口，一脸的小心翼翼，把沐晰晴逗得哭笑不得：“你以为我能怎么样？”

    夙之漓有些尴尬：“怪你啊，你把自己和小殇关在屋里都不出来，把我们撇在外面瞎担心。”

    “呃……我的错。”沐晰晴苦笑，“不过还好吧，能不能好不知道，但是至少脉象恢复，没有恶化趋势就是了，这样下去，好歹我们能争取更多的补救时间。”

    “那……”

    “好了。”百里水月打断了夙之漓的闲话，“这些东西一会儿你们再聊，我先把我的要事给说了。”

    “哥，是发生了什么很严重的事吗？”沐晰晴心里有些担心，她差不多已经把决定大权‘交’到了百里水月的手中，能让他还来找自己的事情，总觉得肯定不会是好事。

    “你先别着急，倒不是什么很严重的事，只是与你和王爷有关，所以我觉得还是问一下你们的意思比较好，现在王爷没有好转，只能你来定了。”

    沐晰晴稍稍松了口气，话这样说，她大约能猜到是怎么回事了：“是不是和墨云岚有关？”

    “对。”百里水月点点头，“但是不止是她，还有沐晰钰。”

    “九……九哥哥？”这三个字，沐晰晴吐词有些艰难，已经习惯了称呼他为九哥哥，可是他已经不是她的九哥哥了，但如果不这样称呼，也不知道该怎么说，难道要称呼为九王爷？驸马？叫名字？都太奇怪了……

    沐晰晴摇摇头：“到底我不是真正的玄月公主，他也不是我亲哥哥，如果是因为西域战事的矛盾，尽管打，只求，留他‘性’命吧，终归，他也曾是把我当亲妹妹疼在手心里过。”

    