
    整个晴都平平静静地过了一个多月，终于在煜亲王世子百日宴这天热闹了起来。虽说各种宴会差不多都是那个样子，只是排场大小的区别而已，但沐晰晴总是隐隐感到今天不会仅仅只是一个宴会那么简单，直觉告诉她今天肯定还会发生点什么事情。

    很多人都在猜测煜亲王会把世子的百日宴放在哪里举行，有人说是煜亲王府，有人猜会是在皇宫，可最后地点公布的时候，让他们都郁闷了好久，既不在王府更不在皇宫，而是在晴都南边城郊的一处很大的山庄之中——倒不是什么隐蔽的据点，是煜亲王名下众所周知的一处避暑山庄罢了。

    正式的宴席放在傍晚时分举行，白日里都是各种准备工作，以及安排那些远方而来的宾客。煜亲王世子的百日宴办的是相当隆重，第一次让沐晰晴感觉墨云殇还是把想想当亲儿子的。当初请柬也发出去不少，交好的不交好的，上至各国君主，下至墨家军的无名小卒，全都收到了请柬，甚至连沐晰卓那里墨云殇都发了请柬，不过最后来不来就是沐晰卓的事情了。沐晰晴一直在猜想沐晰卓会不会趁着这个时候搬回皇宫，毕竟皇宫是人家的皇宫，都城是人家的都城，墨云殇虽然给改了名字，但也还只有他们内部的少数人知道，消息还没有散播出去。但也只是早晚问题，傍晚宴席开始的时候，四处城门都要换了石匾，这下子肯定所有人都知道咯。

    “晴儿，原来你在这里。”墨云殇找遍了整个王府，最终在清秋阁的卧室找到了她，她刚刚给母妃擦洗完身体换上干净的衣服，给母妃盖好被子之后看向墨云殇：“怎么了？急着找我有事情？”

    “恩。”墨云殇点点头，“不过不着急。其实这些事你可以让丫鬟们做的，别太累着，你身体还没修养好。”

    “没事啦。我也没有天天做，平时我们都忙着，也没能多陪陪母妃，今天想想百日，我想来陪陪母妃，刚好是她擦洗身体的时间，我就亲自动手了。”

    “恩。”墨云殇拉着她在一旁的软榻坐下，沐晰晴有些奇怪的看着他：“不是说有事吗？我们过去吧？”

    “稍微等一会儿，不着急，是送给晴儿的一份礼物。”

    “礼物？送给我的？”沐晰晴有些意外，不年不节的，怎么想起来今天送她礼物了。像是看出了她的疑惑，墨云殇很是认真的点头：“是啊，送给晴儿的。他们对墨想想有兴趣，可我只对晴儿有兴趣。”

    沐晰晴脸一红，虽说是娃都生了的老夫老妻了，但被这样说情话，沐晰晴还是忍不住害羞，被夫君说自己比儿子重要，哪个妻子听了会不开心？沐晰晴一时间被感动的柔肠百结，不知说什么好了。

    “哎呀，好久都没见到晴儿害羞的样子了。”墨云殇伸手在沐晰晴的脸上摸了一下，故意做出一副调戏的样子，沐晰晴更囧了，拍掉他的爪子，背过身去不理他，墨云殇也不在意，变戏法似的拿出一个首饰盒举在沐晰晴的面前：“打开看看？”

    沐晰晴也不回头，用眼角的余光瞟了一眼，小心思纠结着打开呢还是不打开呢，明明刚刚才做出一副不要理他的样子，下一秒就被他的礼物俘虏了，是不是太没骨气了些？啊啊啊……好烦。

    “晴儿害羞的样子最美了，有什么纠结的。”墨云殇将盒子收了回去，沐晰晴呼地回头，正要教训他送出去的礼物不能再收回的时候，墨云殇忽然扶住她的脑袋：“不许动。”

    “干嘛？”

    不理会她的问题，墨云殇自顾自将首饰盒打开放在一边的桌子上，起身站到沐晰晴身后，将她的首饰全都卸了下来，重新梳了个发髻。沐晰晴不爱复杂，一般都是怎么简单怎么来，不失身份就行，可是墨云殇这套首饰是沐晰晴几乎没用过的金玉牡丹系列，太小清新的发式不适合这套首饰，所以墨云殇就给她换了，还重新给她化了相应的妆容。一直默默不出声的沐晰晴心里却是惊叹不已，什么时候墨云殇学会了这些了？看样子这顿时间过的真是悠闲哈？不过他那手也是巧，竟比她自己化妆化的都要精致，果然是神一般存在的男人。

    “怎么样？可还喜欢？”

    “喜欢。”沐晰晴点点头，虽然华丽很多，不是自己平时的风格，但女人都爱美，华美而不俗，当然很好。

    “只是，衣服不搭吧，我还是先换回来吧。”沐晰晴看了看身上的衣服有些遗憾，今天是百日宴难免要穿正式些，但又不是进宫面圣之类的，所以虽然穿了正式的王妃正服，却不是很复杂庄重的那一种，配上现在头上脸上的首饰妆容，有一种头重脚轻的感觉。

    “不必。”墨云殇挥挥手，屋外的流云端起来一个托盘放下后立即又走了出去，还顺手关上了门，“新衣服，试试？”

    帮沐晰晴脱了外衣，然后一件件帮她穿上新衣服，沐晰晴狐疑地看了看墨云殇，他却只是认真的替沐晰晴整理着衣角，最后喃喃自语道：“又瘦了……”

    “还好啦，孕后瘦身，必须的啊，不然我变成城东王大妈那身材，你不得休了我？”

    “晴儿就算是变成两个王大妈那样我都喜欢，不管变成什么样，只要晴儿还是晴儿，我都喜欢。”

    沐晰晴吸吸鼻子，她能说她要哭了吗？虽然以前总是嚷嚷着什么甜言蜜语有屁用，但不得不说甜言蜜语真的很悦耳啊，难怪恋爱中的小女生对会甜言蜜语的男生没有抵抗力，她这都结婚了还是抵抗力为零。

    尤其是帅男人的甜言蜜语。

    尤其尤其是又帅又有钱的男人的甜言蜜语。

    尤其尤其尤其是又帅又有钱又情有独钟的男人的甜言蜜语。

    墨云殇就属于最后一个。

    沐晰晴给自己找到了很好的借口，恩，不怪自己没抵抗力，只怪自家夫君太优秀。

    “这不是正服？形制不一样啊。”沐晰晴忽然发现了这个问题，华丽归华丽，正式也的确正式，像是正服却又和北宁皇室亲王正服形制不同。

    “北宁都要不复存在了，我们为什么要穿他们的正服？”墨云殇淡淡的陈述，沐晰晴有些意外，却没有说什么，早晚的事，看样子，今天，不会很太平了。不晓得今天沐晰卓会不会来，如果来了，那还真就太热闹了，只是到目前还没消息说是沐晰卓来这里。

    “云殇，谢谢，我很喜欢。”沐晰晴搂住墨云殇的脖子，在他的脸颊上印下一枚轻轻的吻，没想到墨云殇浅笑道：“这就满足了？才是开胃菜呢，打扮的美美的是为了去看我送你的礼物呢，大惊喜在后面。”

    “啊？”沐晰晴愣住了，大惊喜啊……好期待，会是什么呢？竟能被墨云殇称之为大惊喜。

    墨云殇走到母妃的床边，蹲下身在她耳边柔声说道：“母妃，我和晴儿要去准备想想的百日宴了，晚上带着想想一起再来看你，你好好休息。”说完，站起身，拉着沐晰晴出了屋子，出门的时候再一次叮嘱下人好好照顾老王妃。

    沐晰晴本以为是什么东西放在凝波竹苑了，墨云殇肯定是拉她过去那边看，可是他却拉着自己一路径直往王府的正门走去，平日里紧闭的正大门此时此刻竟是大开的，庭院正中央屹立着一座石头屏风，墨云殇拉着她在屏风前不远处站定，面向着敞开的大门等着什么。沐晰晴更搞不懂了，什么样的大惊喜要从正大门进啊，这边的时代等级森严，她一个现代人都被同化的差不多了，平日里除了自己和云殇，现在加上一个百里水月和想想，没人能从正大门出入的，此时此刻大开正门？太诡异了。

    王府里静悄悄的，只有些许微风和鸟鸣，他们两人站在那儿等着，后面的一众下人也都站在那里等着，不一会儿，由远及近传来了马车的声音，很快马车在正门口停下，车夫放下脚凳，立马有丫鬟上前掀开帘子，首先下来的是百里水月，沐晰晴不以为意，想着应该是云殇让大哥把东西带回来的，所以才开了正门，但是也不必要搞得这么大声势吧，一大群人，站在门口，守着一个礼物，沐晰晴扯了扯嘴角，可是下一秒，从车上下来的身影，将她整个人死死地定在原地！

    沐晰晴定定地站在原地，仿佛周围的一切都瞬间消失了，只剩下自己和那个刚从马车上下来的无比熟悉却又有一点陌生的身影。她不是那种很坚韧或者高冷范儿的女子，眼前的一幕，让她刷的一下眼眶就红了，泪水止不住地往外流，张了张嘴，想说什么，却发不出声音，只觉得喉咙一阵阵的发紧，心脏紧张的快要跳出来了。

    这是真的吗？这不是梦吧？可是明明之前一点消息都没有的。

    