
    第二天一大早，沐晰晴和萧萱起‘床’穿衣服，洗漱收拾完毕，把东西也都带齐了，看了看也醒着的想想，二人有些犹豫。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “想想才十六天大，最好还是不要带出‘门’吧，外面正是盛夏，热的很呢，而且我们要去的地方都是什么图书馆之类的，小婴儿随时会哭，抱着他管理员未必让进呢。”

    沐晰晴有些挣扎，这么小的孩子，家里又没人，她实在不放心把他单独丢在家里，可是萧萱说的也有道理，想了想，沐晰晴道：“不如我们分头去找，你去图书馆，我带着想想去北城的古董一条街看看，以前听说好多人在那里淘东西，虽然假货不少，真东西也是有很多的，而且都是室内，有空调，也不会热着想想，说不定也能发现点什么。我实在不放心想想一个人在屋里。”

    萧萱略一沉思，没有值得托付的人，沐晰晴的办法是唯一的两全之法，如此，二人就这样定下来了，沐晰晴给想想穿了个大红‘色’绣金线的小肚兜，用一‘床’真丝小襁褓裹起来，车上和店里开着空调还是有些凉的，沐晰晴觉得不放心，又拿了件棉布斗篷，若是冷了就再给想想裹上，然后抓起几个‘尿’不湿塞进包里，准备完全的二人便出‘门’去往了各自的目的地。萧萱一个人行动，就开了车，沐晰晴抱着想想不方便开车就选择了搭出租车，出‘门’的早，太阳还未完全升起，气温正是舒适的时候，沐晰晴心里稍稍放心了些，等气温起来，他们就已经进到了店里，在那块儿古董市场逛上一天，等气温回落再回去，这样便不会热着想想了。

    M市也算是个‘挺’大的城市，有不少上流人士聚集在这个地方，有了这些，才有了古董文玩的市场，平常的小老百姓家过好生活已经是勉强足够了，哪里有闲钱来折腾这些烧钱的兴趣爱好？好在M市经济不错，钱老板儿也多，这古玩一条街发展的更是红红火火。其实说是一条街，它并不是真正意义上是一条街，外观上看上去，它是一大群建的像古代房屋一样的建筑，房顶各异，有卷棚顶、庑殿顶、悬山顶、重檐攒尖顶、重檐歇山顶等等，高低错落，有些离得近，有些离得远，但无论远近，都由一条又一条宽窄不一的长廊连通在一起。在建筑群的中央有一条最宽的长廊，一边通向大‘门’，一边通向建筑群的主楼，以此长廊划条直线，东西两边的建筑全部都是对称分布，朝南的是正大‘门’，主楼直直往后还有几栋矮一些的楼，最后是有一条北后‘门’，除了这两个‘门’外，东西方向上各有三个小的侧‘门’。

    此时此刻，沐晰晴戴着遮阳帽从出租车上下来，怀里抱着想想，迅速地走向了正大‘门’，感应‘门’打开的一瞬间，凉丝丝的风便迎面吹来，身上沾染的那一点点暑气迅速消失不见，沐晰晴走了进去，将小斗篷给想想严严实实的裹上，便打量起周遭的一切。

    长廊的地板是由亮黑和棕白‘色’的大理石铺就，左右两边是玻璃墙，是那种单向玻璃，从里面看外面看的一清二楚，从外面看则是淡绿‘色’的玻璃，里面的情形一点都看不到。楼内每隔上六七米就有一根巨大的石柱，也是大理石的材质，不过上面雕刻着各种图腾，好看得紧。房顶从外面看是斜的，但里面还是做成那种水平的天‘花’板，似乎是石膏做的吊顶那种东西，也雕刻着各种各样的图腾，和柱子上的图腾有着遥相呼应之感，沐晰晴有些想笑，竟然如此有钱，干嘛不把屋顶也做成大理石呢，这样子放在一起，柱子把天‘花’板比的都有些丑了。不过石膏可以上‘色’，从颜‘色’上来说，柱子比不过天‘花’板的画儿。

    不过多的纠结于这个，沐晰晴抬脚往里走去，大‘门’外摆着两个巨大的石狮子，里面则放着两米多高的青‘花’瓷‘花’瓶，似乎许多地方都会这样放，但据说这两只‘花’瓶是古玩一条街背后的老板买来放这里的，好像是哪个朝代的东西，真真儿的古董呢，可不是现代的什么玩意儿，值钱着呢。主通道两旁整整齐齐摆着一个接一个的玻璃展台，里面都不是卖的东西，全都是幕后老板的收藏品，放在这儿给世人开开眼界呢，每个展台里都放了两样东西，也没什么大件儿物品，都是些碗、碟、青铜酒杯、古钱币、古文书之类的小东西。

    古玩一条街每个进出口都设有严密的安检仪器，每个人进出都必须接受安检，合格了才能进出，不合格就会被带到一旁的屋子里搜身，按理来说‘私’下搜身违法，但这到底是不一样的生意，这种不成文的规定大家也都默认了，自觉遵守，更何况里面更是三百六十度监控无死角，哪怕人家安检有问题只扣下来不搜身，过不了多大会儿叫来了警察有监控为证，警察也会批准搜身的。

    沐晰晴收回目光，脚步顿了顿，本来直走的路线临时起意改了改，抬脚往左手边的展柜走了过去，她本是直接想穿过长廊快快的到主楼里去，然后从主楼开始，一家家店铺展开地毯式搜索，努力寻找一切和九尾凤凰佩或者墨云殇那个时代有关系的东西。古玩一条街每家小店都有编号，她完全可以一个个找下去而什么都不漏掉，但转念一想，既然能开这么大个古玩市场，那幕后老板定然不能小觑，说不定他摆在展柜里给大家参观的东西有什么玄机呢？就这样草草略过，漏掉什么信息岂不是很后悔？于是乎，沐晰晴就从左手边的展柜开始细细查看，然后又去右手边的展柜细细品看了一番。

    可是，理想很丰满，现实很骨感，左左右右加起来四五十个展柜里差不多九十上百件的东西，虽然哥哥都是好古董、好玩意儿，但没有一样是能和墨云殇的时代或者是九尾凤凰佩沾上边儿的。无奈的叹口气，沐晰晴走进了主楼的范围。

    好在这只是刚刚开始，要是这么容易找到，穿越也不是奇迹了。

    主楼是整个古玩一条街里最大的楼，总高五层，其他的楼最高也只有三层。这五层高楼有个大致的划分：一楼是古人珠宝首饰类的东西，二楼是器皿类，三楼是各种古钱币，四楼是古文书，五楼是古人的衣物类。

    差不多不是正经喜欢倒腾古玩的人，平常就也看看这五类玩意儿，其他不主流的种类都不会去关注，毕竟不是天天研究，对之也就知之甚少，很容易被骗的——但也不保证在这主楼就一定不会被骗。总之，古玩一条街较大，老板把人们常看的都放在主楼了，这里的人也最多，大多都在这里转转看看要买就买了，要么就回了，只有一半人会去其他的楼转转，这一半的人又要分两类，一类是淘东西的，一类就是没事儿瞎逛开眼界的。

    很显然，沐晰晴属于前者。

    先是爬上了五楼，从五楼开始一层层看下来，直到把一楼的珠宝首饰看完，都没有发现任何蛛丝马迹，看了看手表的时间，都已经十一点多快十二点了，沐晰晴叹了口气，先去后面买点东西吃好了，之前也没觉得这古玩一条街有多大，现在看来，只逛了个主楼就‘花’了一上午时间，要把整片古玩一条街逛完，没个三天肯定是不行的。

    这老板也很会做生意，紧接着主楼后面的一栋二层小楼被他设计成了美食楼，全是各种各样的吃食，而且和前后楼的空间都是分开的，窗子全部向外开，唯一连通的走廊也是装有空气净化机，所以食物的味道绝不会蔓延在除了这栋楼的其他楼里面，让其他的楼里空气随时保持清新，给这里的顾客一份最好的环境。

    胃口在古代虽然被养的叼了，但回了现代到底没那个条件去奢侈，沐晰晴只好“入乡随俗”随便吃吃，不过考虑到想想的营养问题，她还是很注重食物的营养搭配，也懒得爬上二楼，沐晰晴就在一楼挑了一家店走了进去，点了一荤一素一汤，就是比较清淡点的又不缺乏营养的东西，倒不是她不爱吃辣，而是现在正喂着想想母‘乳’，那些刺‘激’‘性’的东西，当然是能不沾就不沾咯。点好菜付了钱，沐晰晴便抱着想想在离‘门’不远处的一个贴墙的空位坐下。其实倒也不是真正的墙，是一块儿玻璃墙，用来格挡空间，起着墙的作用罢了。隔着玻璃墙可以看清美食楼走廊里的情况，却发现这午餐点儿的时间里，倒不是来吃饭的人多，而是吃完了饭准备走人的居多，算起来那他们差不多是十点多快十一点来吃的东西，按正常人作息来算，这个点吃午饭也太早了——除非是没有吃早饭饿的发慌的。可是也说不通啊，一个两个不吃可以，三个四个不吃也说得过去，但这么多人不约而同全都这个点吃完饭，实在不像是没吃早饭而提前吃午饭的样子。

    