
    气氛还来不及缓和一分，暗卫刚刚离开了屋子，一直昏睡在‘床’的墨云殇突然有了反应，可是却不是清醒的迹象，他开始全身‘抽’搐，整个人都是一种绷紧又发抖的感觉，脸上的表情也是痛苦而狰狞，原本因生病憔悴而异常惨白的皮肤竟从双手手指尖和双脚的脚趾尖开始变成紫黑‘色’，并以‘肉’眼可见的速度往心脏蔓延。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。沐晰晴顿时慌了神：“这是怎么回事？云殇！云殇！”

    逆天行一个箭步冲了上去重新‘摸’上墨云殇的脉搏，瞬间整张脸变成了死灰‘色’，迟疑片刻，逆天行头一次冲着沐晰晴跪了下来：“王妃……怕是我们来不及了……已经发生了大面积反噬，等蔓延至全身，大罗神仙也没办法了……”

    沐晰晴的心里咯噔一下，瞬间双眼发黑就要晕厥过去，幸而百里水月以最快的速度点了她颈后的三大‘穴’位才让她没有昏厥过去。

    “刀呢？匕首呢？”沐晰晴全身都在害怕的发抖，连声音都是哆嗦的，这是她最怕的结果，看着自己最在意的人，最深爱的人的生命在眼前一点点流逝却无能为力的感觉，比凌迟还要让人生不如死。

    “晴儿，你不能做傻事。”百里水月拒绝了沐晰晴所要的东西，听了他的话，所有带着利器的暗卫也全都绷紧了神经，他们从未违逆过主子的命令，这次是意外，他们决不能让王妃做傻事。如果王爷是清醒的，肯定也不会让王妃做傻事的。

    如此清醒，沐晰晴只能干着急，毕竟以她那毫无武力值可言的状态，屋里任何一个人手里的利器都不是她能抢得到的，而且这种时候，无论她怎么解释自己不是要自杀殉情都没有一个人相信。最终，急的像热锅上烤焦的蚂蚁一般，沐晰晴对自己下了个相当狠的狠手，抄起‘床’旁茶几上的古董摔碎了拿了块儿碎片就使足了力气往自己左手上割去，划出一道相当深的口子，鲜血争先恐后的一下子涌了出来，沐晰晴将手放到墨云殇的嘴边，用另一只手捏开他的嘴，让流出的血液全流到了他的嘴里，还好，他还能自主吞咽，血一流到嘴里就被他咽了下去。

    “华清，端盆热水再拿一条热‘毛’巾来。”

    “属下遵命。”发觉了王妃只是想要救王爷而不是殉情之后，屋里的众人都松了口气，华清也老老实实地听话去拿沐晰晴想要的东西了。

    血源源不断地被墨云殇喝了下去，皮肤变‘色’的速度已经开始明显减退了，沐晰晴喜极而泣：“有用，真的有用！”华清拿来了东西，沐晰晴示意他将热‘毛’巾敷在胳膊上，这样加热下才能让血管扩张，不然血肯定流着流着就自行止住了，不过不要紧，沐晰晴早就做好打算，若是伤口的血凝固了，大不了再划拉一个口子就行了。

    逆天行无奈的摇摇头，血鬼‘玉’实在是一个超出他理解范围的东西，面对它，几乎等同于束手无策的感觉：“罢了，这里‘交’给阁主了，我去给王妃煎一些补气血的‘药’。”

    百里水月默然地点点头，这样真的行吗，总有种一命换一命的感觉，一个人能有多少血呢？晴儿这样不吝惜地像放水似的往外放，她能坚持多久？就算放完了自己的血，墨云殇就能活过来吗？毕竟他们‘弄’不清楚，这到底只是压制还是可以解毒。

    “快看，皮肤上的紫黑‘色’开始消退了！”沐晰晟最先发现了这一情况，屋内众人顿时‘精’神了起来，百里水域和夙之漓他们几个更是快步上前围在了‘床’边，紧紧盯着墨云殇身上任何一点一滴的变化。

    “晴儿，你感觉怎么样？”沐晰晟心疼地询问，此时此刻沐晰晴已经开始感到有些脱力了，半靠在‘床’头，手却不离开墨云殇的嘴边，仍旧源源不断供应着血液：“我没事……云殇他……真的开始好些了？”

    “是，已经开始消退了，除了小手臂和小‘腿’还是紫黑‘色’，其他的地方已经恢复了，虽然苍白，却不是大事。”

    沐晰晴有些虚弱的扯出一抹笑：“那就好。”

    “晴儿，你这样不行，再放血放下去云殇还没好你就倒下了，先停下，你吃点东西吃了‘药’补一补气血，恢复几天再说。”

    沐晰晴摇摇头：“哥……我不敢，我怕一旦停下来，云殇就没有时间了……”沐晰晴这般坚持，百里水月也不愿妥协，还想说什么的时候，沐晰晴腰间的九尾凤凰佩忽然自己从腰带上脱落，悬浮在墨云殇心口之上大约五十公分的位置，闪闪烁烁着金‘色’中心掺杂着亮绿‘色’的光芒，并原地旋转着。众人的目光都被它吸引了过去，沐晰晴也吃力的抬起头将目光定格在‘玉’佩上。

    很是出乎意料的一幕，时间像是定格了一般，众人都呆呆的保持这一个姿势看着‘玉’佩，都不知道这是怎么回事，却没有一个人开口询问，只是那么静静的看着。‘玉’佩旋转的速度越来越快，沐晰晴血液往外流的速度没像正常情况那样渐流渐缓最后直至停止，而是隐隐有越流越快的趋势，沐晰晴自己也明显感到身体的脱力，呼吸也不自觉的急促起来，眼睛一阵阵的发黑。

    “晴儿。”百里水月最先从‘玉’佩上回过神来，看到沐晰晴的样子，第一时间就想要去拉开她的手，想要给她止血，真的不能再这样子下去了，晴儿会血尽而亡的！

    但是，他没能碰到沐晰晴，伸出去的手被‘玉’佩瞬间变得强烈的光芒弹了出去，百里水月很是不可置信，不甘心地再次伸出了手，这次他可是带了内力的，却仍旧是被弹开，第三次他使出了十成的内力与之抗衡，没想到竟被‘玉’佩以更强劲的力道给反弹了回来，力度大到冲击地百里水月整个人都往后退了两步。

    太恐怖了。

    百里水月的武功深不可测，这‘玉’佩竟然仅凭光芒就把他给弹回去了？

    真不知是福是祸……

    可‘玉’佩不是人，才不会回答他们心中的疑问，众人只得无措地望着它，没多久之后，它的光芒和旋转速度达到了顶峰，墨云殇身上的紫黑‘色’尽数褪去，沐晰晴的血在同一瞬间止住，紧接着‘玉’佩就忽然间脱力了一般掉了下来，很快从心口处融进了墨云殇的身体，快到没有人反应过来究竟是怎么融进去的。

    “晴儿！”百里水月和沐晰晟第一时间冲到沐晰晴的身旁，百里水月将手探到她的鼻子下面，感到了她微弱的鼻息之后才大大松了口气，还好，晴儿没事。

    “你把晴儿抱去旁边的软榻休息，我去叫逆天行来，看王爷和晴儿是不是都没事了。”

    “好。”百里水月应声，沐晰晟点头离去，没多大会儿就把逆天行带了来，手里的托盘还端着刚刚煎好的‘药’。

    “先看晴儿。”百里水月把逆天行扯了过来，逆天行也没反对，细细‘摸’了脉之后道：“无碍，就是失血过多，慢慢补就好了。这‘药’我刚刚煎好的，等温了赶紧喂她喝下。”说罢，逆天行又去探墨云殇的脉，这让众人更紧张，只有墨云殇好了沐晰晴才不会这般不要命地放自己的血，要是他不好，沐晰晴根本没办法休养，肯定会继续做出刚刚那样的事情。

    屋里所有人的眼睛都盯着逆天行的手，良久良久，逆天行才松开。

    “怎么样？”

    “我不知道……”

    “有事就是有事，没事就是没事！什么叫不知道！”夙之漓先吼开了，逆天行无奈地答道：“血鬼‘玉’这毒已经超出了我的理解范围，我只能说此时此刻王爷是没有事情的，但是至于下一秒会怎样，我真不知道。这解毒与否，从脉象来看，似乎是已经没办法准确判断的事情了。”

    众人沉默，的确，之前就是那个样子，不到出问题的时候，什么都‘摸’不出来。

    “静观其变吧。”沐晰晴不知什么时候醒了过来，弱弱的出声，“尽人事，听天命。”

    “晴儿……”

    “哥，我忽然觉得我没那么确定了……假如，我是说假如的话，云殇留不住了，就让我和他一起离开吧，想想拜托你了，还有父母……”

    “晴儿你……”

    “你得答应我，你明白我的。”沐晰晴哀求地看向百里水月，经历了这些日子，她真的感到若是世上没了墨云殇，她活着真的没什么意思了，还好，她还有亲哥哥，放不下的父母，放不下的想想，她都可以托付给他，相信他可以照顾好这些人，“原谅我的任‘性’、我的自‘私’。”

    百里水月心疼又难过，想劝却不知如何开口，留下她是成全自己的自‘私’，放开她是成全她的任‘性’，最终，百里水月苦笑：“罢了，终归我是舍不得你活的不开心，如果到了万不得已的那个时候，你真的想追随而去的话，我不拦你，你牵挂的，我会照顾好。”

    “谢谢哥。”沐晰晴轻笑，扭过头对屋里的人说道，“云殇先拜托你们一会儿，我和哥有话要说，先离开下。”

    “什么事？可以以后再说，你现在失血过多，特别需要休息。”

    沐晰晴摇摇头，她怕现在不说，以后就没时间说了。

    