
    这次幸运之神似乎是站在他们这边的，这都过了十二个时辰，也就是整整一天了，墨云殇的身体没出现任何异常，逆天行也给他细细检查了一遍，也没有发现有哪里不对劲的，看样子药丸虽是试验品，却是相当成功的试验品。百里水月也在前一天的深夜带领这他的队伍和墨云殇他们汇合完毕，休整了一上午，下墓定在了晚上的丑时一刻，当夜幕降临，整个世界只剩下瀑布的轰隆声，墨云殇和百里水月一行人在沐晰晴的细细嘱咐下，进入了瀑布后面，往前几日找定的入口出发。

    瀑布后的入口不像在陵墓建造的规划之中，这半份地图上没有这个，另外半份尽管没有见过，估计也是没有的。口是在离瀑布顶不远的地方，从下面几乎是上不去的，只能从上面往下走。一行人带好了各种装备、干粮贮备还有必不可少的武器后就踩着湿滑的山路往上攀援。说是山路其实都不确切，压根儿就没有路，为了不惊动可能隐藏在山中某处的敌人，他们连火把都没敢用，摸着黑上路，茂密的树林子把唯一能照亮的月亮的清光也遮了八九不离十，好在他们都是一等一的高手，仅仅是抹黑爬山，也不是多大个问题。

    上到了瀑布顶，流风选了棵粗壮结实的大树，把麻绳牢牢实实地拴紧，另一头儿栓在自己腰上，趟着湍急的瀑布流水，往对岸过去，几次差点被冲下瀑布，好不容易才到了对岸，累的不行，却也不敢停下动作，第一时间爬上岸，把腰上的麻绳解下来，拴在对岸的一棵大树上，拉了拉觉得没问题的时候，取出挂在身上的第二捆麻绳，一头拴在树上，再下水，往瀑布中间趟过去，然后把它和第一根绳子的中间系紧，接着就放松身体，顺着水流溜了下去。

    尽管不在汛期，这瀑布的水流也是相当的大，打在身上生疼，流风努力让自己睁开眼睛，透过噼里啪啦要把眼睛的打肿的水流，拼命死盯着瀑布后隐藏的小小入口。多亏之前是有人探过路的，大概的方位心里稍微有点数，所以没费太长时间就找到了。流风使劲儿荡了过去，那里先锋队的人在口上留有一个绳圈，流云荡过去抓住，顺势钻进了入口，解下身上的绳子，拴在绳圈上，并紧紧的拉住，就怕绳圈不够结实，后面的人下来会撕脱了。

    做好了这一切，流风就冲着水流往外打出了信号弹，微光一闪即逝，但上面全神贯注的众人是绝不会漏掉这一信号的。确定流风得手，一行人井然有序的顺着流风搭好的绳桥按着先前计划好的顺序一个接一个地进到入口里，最后留下的三个人拆掉绳桥，掩饰好一切痕迹，回到营地。

    之所以说这入口不是陵墓规划之内，有很多原因。第一点就是这入口的小而光滑。入口是个近似于正圆的椭圆，大小刚好容许一个体型适中的成年男子爬着进去，并且源源不断地有瀑布水往深处灌进去。洞内的水流深十公分左右，凉而清澈，好在不是凉的彻骨，在这个季节里倒也还能受得住。由于空间狭小不能多做停留，下来的人一个接一个的往里爬。虽然不是很明显，却能感觉到地势先是缓缓向下，十几米后就在盘旋向下。没错，就是盘旋。后面向下的就都是盘旋的，角度刁钻的很，像游乐园里的盘旋滑梯一样，水流也变得急了起来，长久被水冲刷着，四周的石壁都是光溜溜的，下方一直泡在水里的手摸上去还能感觉出来明显长了些青苔在上面，又湿又滑，爬一会儿就会打滑，一打滑就难免撞到别人，这一撞一撞的，有几下还能稳住，后来一下直接稳不住身形，所有人像多米诺骨牌一样全倒了，接着水流和青苔的湿滑，坐滑梯似的一溜到底，拐弯的地方磕磕碰碰，还是很难受的。

    最最重要的是，最前面的流风，被撞得很快冲出了水道，幸亏先锋队在水道出口留有一张网，条件有限，弄得不是很结实，却也足够心里有所准备的流风接着网的力量稳住自己的身体，以免被直接抛出水道，落在潭里。

    大自然是鬼斧神工的，这水道的出口就是通向一个山体内的水潭。水潭的水面面积看起来不大，大约直径五六米的样子，水面据上面的山体高约两米，除了某一面山体有一个洞，也就是他们进来这里的水道之外，再没有任何洞口的痕迹，连个正经落脚的地方都没有，流风出了洞口就趴在山体上，像只壁虎似的一点点挪到旁边，给后面的人腾地方，紧跟在他身后的暗卫钻出水道前的一件事就是把他放在面前推着前行的一个足足有一个人那么大的包裹使劲儿推出水道口，掉落在水潭里。然后就静静趴在水道里等着，并不出来。

    苦的就只有流风一个，队伍的第一个人是要搭绳桥带路的，却又不能同时再带那么大一个包裹，所以这个人是必须要从水道钻出来，后面的第二个人才能把包裹扔下去。当时墨云殇选定他来当这个危险又重要的领路人，最重要的一点就是他相信流风的体力和耐力，是可以胜任这个位置的。毕竟无论是搭绳桥还是趴在山体上等时间，都是极其耗费体力的事情。

    他们在等什么呢？

    等的就是包裹里装的墨云殇的独家配方在水里完全散开，预计需要一刻钟的时间，他们再进水潭才是安全的，而且必须要在下一个一刻钟内离开水潭，否则就有生命危险。

    水潭里有一种奇怪的鱼。这药是给它下的。

    先锋队里唯一折损的那个人就是折在这儿了。这种鱼不像食人鱼分食人肉那么恐怖，但也不是好惹的，他们体型很小，大多都不如成人小拇指那么长，可却是群居生物，数量极大，以吸食血液为生，一群涌上来，吸干一个人的血，几分钟的事情而已。平日里它们恐怕就是靠着被瀑布冲进来的水生动物为食。先锋队进来的时候什么都不了解，第一个人一下子就坠入了水潭，眨眼间就变成了干尸浮上了水面，后面的人不知道怎么回事，都跳进水潭游过去查看，幸运的是，那群怪鱼似乎是吃饱了便不再有攻击力，他们九个人看了好久不知道怎么回事就带着同伴的尸体从潭底找到的路往陵墓深处逃去，幸存了下来。

    返回的时候他们是捞了不少鱼扔进去喂了怪鱼，再逃出来的，所以这次进入，扔下去的包裹，里面装的不是别的，正是一大袋子鱼。