
    沐晰晴交代完一切，带着清茗阁的私军和流云准备出发下墓，送行的时候，百里水月心里很不是滋味，这场送别几乎是不可再见的，沐晰晴之前的交代完全不是安排事情，简直就是交代遗言安排身后事。沐晰晴本不打算带着夙之漓的，她想要把整个暗部留给墨想想，保护墨想想，但是夙之漓不依，将暗卫统领的职位交给了副统领之后，毅然决然地要跟着沐晰晴下墓，实在拗不过他，沐晰晴只好同意，虽然大家的情绪很悲观，沐晰晴却坚信她一定能够带着墨云殇安全的回来。

    是的，带墨云殇回来，她已经顾不得沐晰晟的死活了，虽然很自私，可终究也是没办法的事情，但若是有机会，如果允许的话，她也希望能够一起救出沐晰晟。

    简短的告别之后，沐晰晴一行人重新踏上了下墓的道路，当初墨云殇他们一路前行，一路破坏了一切可能的破坏的机关，只留下了不伤人的机关，为了就是避免在需要撤退的时候和需要增援的时候误伤自己人，所以沐晰晴他们一路平安，很快就赶到了出事的地方。

    本以为出事又危机的地方肯定是个狭窄的甬道，活动不便不利于逃跑的地方，然而眼前却是个宽阔的墓室，除了他们正站着的进入墓室的通道之外，在左右两边还各有一个通道不知道通向哪里。

    据流云所说，右手边的通道通向一个侧室，面积不大，三四平米的样子，一眼就望到边儿了，杂乱地堆着些陶瓷器，大多都碎掉了，沐晰晴不懂考古，除了能看出来一部分应该是最近打斗弄碎的以外，其他的是因为老早之前有人进来弄碎的，还是时间久了自己碎掉的，完全看不出。侧室的屋子脚那里有一个木板，盖着一个只容一人通过的往下的阶梯，下面是一个和侧室面积一样大的地下室，里面也是摆着陶瓷器，不过和上面的比起来，完整的居多，只有少数碎掉的，从积灰上看，碎了好长时间了。

    侧室里没什么特别的，墓室里墙上画着看不懂的壁画，中间建着一个巨大的石台，高一米半，石台中央放着一口石棺，四周对称摆着十六盏油灯，都亮着，流云说是他们那会儿来的时候点上的，油灯很大，里面灌满了灯油，所以一直烧到现在都亮着，看灯油的样子，再烧上三四天不成问题。

    “所以当时是你们去开棺，然后出了事，打不过就准备跑，大哥离入口最近所以幸运地逃了出来，只是受了重伤，云殇过不来，只好勉强从左手边那个未知的通道逃了出去？”

    “是。”

    “那你们是遇到了什么样的危险，竟然弄得这么惨？还有就是你们只是来救人的，又不是来盗墓的，石棺好好的呆在那儿，你们有多无聊去开棺？”

    夙之漓汗颜，讷讷地替小殇他们辩解道：“王妃嫂子，就算我们无聊，小殇和阁主他俩可不是无聊的人啊，他俩你是了解的啊，开棺肯定是有原因的。”

    “什么原因？”沐晰晴一边在墓室转悠着希望从现场残留的痕迹来还原一下当时的情况，一边随口接了夙之漓的话，夙之漓连忙道：“小殇和阁主当时也觉得这个石棺不一般，按我们走的路程算，这里应该是古墓的正中心了，这个墓室建的比一路上过来经过的所有墓室都要大，画的壁画也要更精美，并且配了侧室和地下室，陪藏品也密集不少，加之它中央建着高台，石棺又在高台上搁着，小殇当时就推测这可能是主棺室，而这石棺里躺的不是别人，正是大御王朝最后一代的皇帝和皇后。”

    “可这也不是开棺的理由啊。”

    “王妃嫂子别急，听我说完啊。”夙之漓无语，连忙接着说，“这个墓室面积足够大，四下查看之后也没有什么危险的机关，所以小殇和阁主商量之下决定让已经疲累的大家在此休整一下，就在休息的时候，小殇和阁主飞上了石台上面去查看，最后发现石棺上竟然刻着字。”

    边说着，夙之漓拉着沐晰晴上了高台，这时的石棺已经大开着，里面除了烂掉的陪葬的真丝被褥和一些陪葬品之外，空空如也，石棺盖子被扔在一旁，角上有着新磕坏的痕迹，估计当时棺盖一打开就出了事，太突然了，所以他们是猛地丢手的，这才让棺盖上留下了新的磕坏的痕迹。夙之漓指着棺盖，上面果然用小篆刻着几排字，用的是大御那时候的古文言，比此时这个时代的文言还要晦涩难懂一些，还净都是些像甲骨文似的繁体字，沐晰晴看的一个脑袋两个大，忍不住腹诽道还是现代的简体字、白话文最好沟通了。

    看了半天没有任何头绪，沐晰晴只好去问夙之漓，谁料夙之漓却说他也看不懂，这不是大御的通用文字，而是大御皇室的暗码，看着像繁体字罢了。据说当时那会儿连百里水月都看不懂，只有王爷知晓这种暗码的解码方式，王爷告诉他们说石棺上的话大概意思是讲述了石棺里躺着的是什么东西。对，王爷说的是东西而不是人，因为这石棺里不像我们大家所有人推断的那般躺着大御王朝最后的皇帝和皇后，而是大御的神鸟，是一只名为“玄月”的凤凰。

    名为“玄月”？！沐晰晴忍不住一抖，天下没那么多巧合的事情，一只凤凰，名字还叫玄月，难怪墨云殇他们看了之后会想要开棺了。史料记载有大御尊凤凰为国之神鸟，却没有记载说真的有凤凰，甚至还养在身边取了名字，联想到当初血鬼玉的解药，所以他们开了棺。沐晰晴克制住内心的激动，接着问道：“那开棺之后呢？里面真的有凤凰？”

    “是。”流云和夙之漓不约而同的重重地点头，当时的场景真的太震撼了，王爷破译了暗码，告诉了他们暗码的意思和自己的一些猜测，大家精神头一下子起来了，连身上的劳累辛苦一瞬间都忘了，叫了几个身强力壮的人上来，合力推开的棺盖，一瞬间金光从棺*出，本来只靠油灯照明的昏暗不清的墓室一瞬间亮如白昼，那金光刺的众人睁不开眼睛，紧接着一声尖锐高亢的鸟鸣声划破墓室的寂静，震得众人猛地一下子丢了手去捂耳朵。第一时间的金光随着鸟从石棺内缓缓飞出而变得淡了下来，只笼罩在鸟儿的周身，那真的是一只凤凰，尽管没有人见过凤凰，看到这漂亮的鸟的第一瞬间就认定它便是传说中的凤凰。可是有一个人对这只鸟熟悉无比，那就是墨云殇，因为这只鸟长得和沐晰晴肩头的胎记一模一样，形态、样子、颜色，无一差别。

    于是墨云殇恍然大悟，或许沐晰晴就是这只神鸟的转世，所以她的血对解毒有用，却又总欠缺些力量，那么，若要真的解毒，所需要的必定是这只鸟的血了。有了这个觉悟，众人忘了其他的事情，也没考虑过从没见过的凤凰是不是有其他的神力，只想着它的血是王爷的解药，于是包围上去，试图抓住它，而这鸟就是被这样激怒的，开始了它的反攻，让所有人类感受到自己的渺小，让人类毫无招架之力的反攻。

    武功最好的百里水月和墨云殇在最前对抗这鸟儿，希望活捉它，只要是活捉，就会束手束脚，没一会儿，二人就已经是伤痕累累，凤凰的攻击如雨般落下，眼见着这样下去不是办法，墨云殇当机立断先逃命要紧，百里水月正身处离来时的通道不远的地方，夙之漓和流云就近护送他从此离开，剩下的人拼死去保护墨云殇，想要过来也从这儿离开，没想到凤凰毫不理会百里水月那边的动静，只死死地盯着墨云殇，让他无机可乘。身边的暗卫一个接一个地倒下，无奈之下墨云殇放弃了来时的通道，从左手边的甬道往墓室更深处走去，凤凰也跟着追了过去。