
    众人默然良久，沐晰晟忽然开口道：“要不，我去九哥沟通一下？毕竟他还是我亲哥……”沐晰晟苦着脸扯出个不太好看的笑容，反正留在这也是无所事事，倒不如出去转转，顺带帮点什么忙吧。可惜他还真没什么把握，虽有着自小的交情，却也正因为这，他更明白真正的玄月公主于沐晰钰而言有多么重要。

    “不行。”沐晰晴第一个反对，“这事情，虽然九哥哥一直质疑我是不是真的玄月公主，前段时间在悬崖之上也被我弄得头昏脑涨分不清楚了，但最关键其实根本就不在九哥哥身上，煽动他的一定是墨云岚，而我们对墨云岚一无所知，晟哥哥你贸然前行，凶险未知啊。”

    百里水月也点点头附和道：“我同意晴儿的说法，没有关键性证据，很难说服沐晰钰相信晴儿是玄月公主，而事实上晴儿本也就不是玄月公主，一个不小心惹怒了沐晰钰，保不齐你自己的命也要跟着搭进去。”

    “好吧好吧，听你们的。”沐晰晟彻底无奈了，自己真的是最没用的那个……吗？

    “好了，我知道晟哥哥是想为我排忧解难，你带兵这么强大，有的是让你大展身手的机会，别郁闷了啊。眼下还不到大动干戈的时候，该布兵的布兵，另外是时候着手查查墨云岚的事了，真搞不懂她既然是云殇的亲姐姐，为什么要对墨家军、对煜亲王府、对墨云殇动手呢？该不会是……抢财产吧？”沐晰晴嘴角抽了抽，脑补了一下富可敌国又有兵权的老王爷去世之后其子女大打出手分割遗产的画面，忽然间脑海亮光一闪，又想到了康熙晚年九王夺嫡的腥风血雨，忍不住打了个激灵，太恐怖了，也不晓得是自己脑洞太大还是真的不幸被她猜中。

    “时隔多年，太不好查了，阡阁主，你有点眉目没有？”萧博裕终于插上了一句话，“我知道的不多，只晓得当年老王妃摔伤昏迷和二小姐失踪几乎发生在同一天时间，其中究竟发生了什么事情，至今都还是个谜。”

    “唉……要是母妃能醒过来就好了。”沐晰晴不由自主地叹气，母妃她肯定会知道点什么，哪怕是一点点线索，也比他们这样漫无目的瞎猜来得强。

    皮飞尘想了想后十分慎重地开口：“我想到一个可以下手的点。”

    “什么？”

    “江湖第一的情报组织是清茗阁，为了避嫌王妃和阡阁主，那么沐晰钰当时肯定是从别家买到的关于玄月公主坠崖的消息。据你们所说，当时连阡阁主都不能十分确定王妃的真假，那么这个不如清茗阁的组织是如何弄到消息敢如此肯定王妃不是真的玄月公主呢？那么只有一种可能……”

    “大婚当天动手杀玄月公主的肯定是和这个情报组织相关的人，甚至凶手说不定就是情报组织的幕后人！”沐晰晟恍然大悟，众人也都眼睛一亮，百里水月应声：“我会吩咐下去立刻着手去查，肯定会有什么蛛丝马迹。”

    沐晰晴笑道：“这样就好办些了，有了一个突破口，抽丝剥茧地查下去，一切的一切都清楚了，我们……”

    “王爷！”

    沐晰晴话说到一半，就被屋内忽然传出来的铃兰的惊呼声给打断了，沐晰晴心里一慌：“云殇！”下一秒条件反射地就转身要往屋内跑去，与此同时的，房门却开了，沐晰晴和开门的人撞了个满怀，显然里面的人太虚弱，直接就被她撞倒了，多亏了守在门口的影卫眼疾手快冲过去垫在下面当了人肉垫子，这才没摔着那两个人。

    “晴儿，你没事吧？”虽然没摔伤，但还是会疼的，更别提那么虚弱的身体，沐晰晴身下的人脸都疼的有些变形，却硬是没吭一声，还关心着沐晰晴的状况。沐晰晴快速地翻身起来，有些不高兴地斥道：“干什么嘛，不好好躺床上休息，刚爬起来就往屋外冲，还摔一跤，不担心自己摔坏了还有心管我这个下面垫着俩人的人？哼，我是没摔坏，倒是你再不给我好好照顾自己，我再多的血液不够放了！”

    面对这沐晰晴劈头盖脸的一顿骂，墨云殇没有一丝不快，轻笑着把骂着骂着就开始哭起来的沐晰晴揽进自己的怀里：“好了好了，为夫的错。”

    “松开！”沐晰晴毫不领情，“华清华池，把他给我丢到床上去。”

    “是。”

    “轻点丢。”沐晰晴忍不住补上了一句，华清华池差点破功笑出声，王妃对王爷关心从未改变啊，生气都气的这么有意思，就算王妃不说，他们也不敢更不会把王爷像沙包一样随手丢啊，哪里需要王妃这样补上一句。他俩憋着笑憋出内伤，其他人就没那么隐忍了，夙之漓最夸张，最先大声笑出声，沐晰晴一个眼刀子过去，他立马闭上嘴巴，半路咽回去的笑声差点把他哽死。

    “大哥。”

    百里水月眉毛一挑：“王爷这是在叫我？”

    “不然呢？”

    “感觉好奇怪，太诡异了。”沐晰晴夸张地在一旁双手环抱着自己做颤抖状，真的觉得墨云殇忽然开口的这个称呼太奇怪了，要知道在以前的时候，对沐晰钰他都没这样敬称过。可是墨云殇显然没有觉得有什么不妥之处，一脸淡然道：“百里水月是你亲哥哥，那我不叫大哥那叫什么？”

    沐晰晴被反问地语塞，幽怨地飘出一句：“你高兴就好。”

    百里水月保持沉默，随意，他对称呼什么的还真没那么在意，只是一下子突然被煜亲王爷叫做大哥，还真有点不习惯。

    “大哥，当年的事情，我也不是特别清楚，但我知道一点，墨云岚是冲着我来的。不过是报复罢了。”

    “报复？亲兄弟姐妹之间能有多大仇多大怨？用得着勾结外人来对亲人痛下杀手吗？还是说，煜亲王府太重男轻女？她从小被煜亲王府虐待大的？按理也不会啊，前面有你大哥，后面有你，又不是没儿子……”

    “……”墨云殇无言，之前咋没发现，自家夫人想象力这么丰富的。

    “那云殇呢？如果想想是女儿，你会不会特嫌弃？”

    “在煜亲王府，没有重男轻女一说。”墨云殇彻底无奈了，只好为自家辩解一句，沐晰晴真的成功歪楼了。

    