
    就在大伙儿被沐晰晴带的跑题跑偏到没边儿的时候，华清华池带了逆天行等在了门外，听着屋内自家王妃终于恢复了精气神儿的声音，终于重回的笑声，看着王爷渐渐恢复的身体，全府上下高兴的都想要忘乎所以了！

    “王爷、王妃，逆天行神医来了。”

    沐晰晴扭过头：“快请进来。”

    “王爷，请伸出手来。”

    墨云殇半躺在床上，沐晰晴本坐在他旁边，这会儿连忙起身换了个位置，给逆天行腾出位置来给墨云殇把脉，屋里瞬间静了下来，沐晰晴感觉自己的呼吸都要停止了，生怕稍微深重一点的呼吸就惊扰了逆天行的把脉。

    时间一分一秒地过去，逆天行姿势未变，表情也没有丝毫波动，当他终于肯撤回号脉的手时，沐晰晴慌忙凑了上去：“怎么样怎么样，这次清醒过来，是不是就意味着没有问题了呢？”

    逆天行叹了口气，摇摇头道：“老夫不清楚……”

    “什么？”

    “王爷的脉象完全正常，只是身子仍旧有些虚弱，这是需要时间恢复的，可是能不能停药，我真的一点把握都没有，毕竟之前那次的脉象也没有察觉到不妥，可是一停药就出了事情，眼下，停药这事情或许只能试一试，做好完全的准备，万一不行，我们立马采取应对措施……”

    “不行！”

    “不行！”

    “不行！”

    屋里的三人异口同声地出言反对，这是逆天行没想到的，别人不说，他认为王爷肯定是要第一个同意停药的，毕竟他每日那么繁杂的药全都需要王妃的血入药，王爷肯定舍不得，所以必定会是最赞成停药的，没想到竟然会坚决反对？

    “王爷，真的不要停药试试？”

    墨云殇淡然而坚决地点头：“在你没有十足的把握之前，我不会同意停药的。”

    “为什么？”

    “这需要问为什么吗？当然不能拿云殇的性命来冒险啊。”沐晰晴一脸看白痴似的瞟了一眼逆天行，十分无语。可她话一落地，百里水月就笑了：“亏了王爷那么心疼你了……你竟看不出他真正的良苦用心。”

    沐晰晴眨巴眨巴眼睛，是这样吗？

    她没反应过来，逆天行却是第一时间反应过来了，抱拳道：“阁主思虑周祥，是老夫考虑不周。”

    “什么跟什么啊……”

    “算了，没事，别关注这个了，眼下天下的局势比较重要。”

    百里水月拍拍沐晰晴的脑袋道：“那可不行，你家的夫人你想怎么宠我不管，但我家的妹妹，我得把她教好了，你也不能插手啊。”

    “喂！话说清楚啊，我怎么不好了？哪里不好了？”

    “迷迷糊糊的不好！”

    沐晰晴皱眉，百里水月接着说：“我问你，在你心里，王爷重要吗？”

    “废话！那还用说，云殇当然重要了！只要能让他活着，用我的命去换都行。若是留不住他，我也不活了！”

    “恩，所以，联想下前几日发生的事，你说说看王爷他为什么坚决反对停药？真的是为了自己吗？”

    “我……”沐晰晴脑子一亮，慢的半拍终于跟上了节奏，原来，云殇是为了自己才拒绝停药的，他清楚地知道如果停药后出了问题，自己定然会不顾一切地放血救他，他是不愿意让自己陷入危险之中才拒绝停药的。每日用于入药的血并不多，好好补着，对身体没有什么影响，相比之下，这是现在最可行最安全的办法。

    沐晰晴情不自禁扑进墨云殇的怀里，环住他的腰身，像一只慵懒的小猫儿寻求安慰似的把脑袋在他怀里蹭了蹭：“云殇，你总是对我这么好。”温柔地搂住最爱的可人儿，墨云殇无言地享受着这一刻的安宁祥和，为了让这种安宁永在，他势必要让天下归一。

    看着眼前的这一幕，另外的二人不约而同悄无声息地退出了屋子，轻轻地将房门关好，夙之漓见他们出来立刻凑过去：“怎么样呢？”

    百里水月摇摇头：“不着急，左不过那些事情也不急在这一时，王爷刚醒，让他们两人好好聚一下吧。情深不悔、生死相许，大概就是这个样子吧。”一边说着，一边往自己的院子走过去，留下夙之漓独自站在门口回味无穷，情深不悔？生死相许？小殇和王妃嫂子的真情也不是一天两天了，阡阁主这会儿才看出来啊，只是，自己心中的那个人，唉……不提也罢……算了，不想了，天下大事也不想了，既然皇帝不急，他这个太监，哦，不对，假太监，当然也不必着急了。

    没了外人，影卫也都悄悄挪到了院子里，卧房中彻底成了他们的二人世界，沐晰晴脱掉鞋子滚到床内，在墨云殇身边乖乖躺下，拉拉他的胳膊，墨云殇会意地也躺平，侧身对着沐晰晴，把自己身上的被子拉了一半给沐晰晴盖好：“晴儿，好似很久都没有见到你了……竟有种恍如隔世的感觉。”

    沐晰晴吸吸鼻子，眼泪一个忍不住就涌了上来，声音闷闷道：“可不是恍如隔世吗，差点就是生死离别了。”

    “不会的。”

    “嗯。”沐晰晴点点头，“我们说好的，上穷碧落下黄泉，生死相依，不离不弃。你若是不在了，我一定会生死相随。之前或许还有放心不下的父母，现在找到了亲哥哥，父母有他照顾，我真的是无牵无挂了。”

    墨云殇伸手擦掉她眼角流出的泪：“怎么会无牵无挂呢，还有想想，他是我们生命的延续，爱情的延续……”沐晰晴捂住他的嘴，摇摇头止住了他的话：“我不要，没有你，就什么都没有了，我不要在想想的身上找寻你的影子，我只要你，真真切切的你。”

    “好好好，是我说错话了，为了你，我也要拼尽全力和血鬼玉斗争，努力活下去。”

    “恩。”听到他这番保证，虽然知道没有什么实际的作用，沐晰晴心里却莫名心安了一些，忽然想起什么似的说道：“对了，想想还没有大名呢，你这个当爹的是不是该费费心思了？”

    