
    小小的插曲过后，宴会的一切步入正轨，今天能来出席的，除了向着煜亲王府的就是得罪不起煜亲王府的，像南御国那一群奇葩的存在，到底是绝无仅有，小小的挑拨离间没能成功，他们倒也安静下来，歌舞也随着上来，整个儿宴会呈现一种和乐融融的景象，宾客之间彼此推杯换盏、觥筹交错，好不热闹。

    时间过得挺快，没一会儿大家都酒足饭饱，饭菜也都撤了下去，换了饭后汤茶以及水果之类的上来。随着时间一步步临近宴会的结束，众人都开始有些坐不住了，频频有人望向高台主位的方向，无奈煜亲王夫妇二人除了吃吃东西谈情说爱之外，再没有其他什么动静，虽然从始至终时不时就有人向二位敬酒，说说话儿，却没一个人敢试图问及今夜的其他什么情况。来之时，众人都认定了煜亲王今夜会和北宁朝廷彻底撕破脸，可是直到现在都没有动静，都又有些拿不准了。

    或许是今日宴会北宁朝廷没有派人到场，煜亲王没有个发作的理由吧？

    大多数人都这样猜测。

    下面人的眼神儿也没有特别的隐藏，反正煜亲王和北宁朝廷不和，迟早要反，这都是大家心知肚明的事儿，就差什么时候捅破这层窗户纸了，虽然都很希望今夜捅开，但人家煜亲王不动，你也没办法不是？墨云殇可是一点都没遗漏下面人的心思，但也不理会，仍旧慢条斯理地削着水果伺候自家王妃吃东西。一开始是想借着沐晰卓派来的人生事的，无奈这货似乎脑子聪明了一回不来了？不过也没太大影响，煜亲王爷不太在乎这个，没有由头，那就直接宣战呗。

    沐晰晴吃下两块儿苹果，咕哝道：“时间差不多了吧？快点完事了回去睡觉呗，瞌睡了。

    “不着急，还需要等一个人。”墨云殇给自己也吃了块苹果接着道，“名正言顺这东西，虽然不甚重要，但能锦上添花的好事，又不太费力，何乐而不为？好歹多年以后不至于被写成谋反不是？”

    沐晰晴鄙视地撇了他一眼，没有接话，这人肚子里的坏水儿太多了，别人不知道，她可清楚得很，想来穿越之前上过那么多历史课，所谓“名正言顺”主要是用来笼络民心的，现在煜亲王爷民心所向，绝不需要什么别的名正言顺，这货折腾个这出来，最重要的还是想让北宁王室不但丢了皇位失了民心，还要让他们在历史的长河中遗臭万年。

    “唉，恐怕以后的历史记载里，我要被写成卖国求生的红颜祸水了。”沐晰晴长叹一口气，她可没忘记自己还用着玄月公主的身份，唉，果然出来混就是要还的，这身份帮她得到了墨云殇，却注定留不下好名声了。不过，反正都是死后的事了，也无所谓，沐晰晴还是看的开的，她也不是什么想着要流芳百世的伟人，活着的时候过的幸福，她就知足了！

    当沐晰晴正在思想飘逸的想着流芳百世还是遗臭万年的时候，夙之漓无声无息地上了高台，低头附在墨云殇耳边道：“小殇，他到了。”

    “谁？”沐晰晴连忙问，看样子，还有她不知道的事？似乎刚刚云殇话语中也是有提到过要等一个人，不过自己那会儿没注意，等谁呢？

    “待会儿你就知道了。”墨云殇的表情淡淡的，“如果发生了什么意料之外的事情，晴儿可不要太伤心，无论如何，你还有我们。”沐晰晴被墨云殇这一番神神叨叨的话弄得很是摸不着头脑，不过想来想去，现在一家子团圆着，这就知足了，其他的问题，不足以造成她太大的困扰，所以也就不开口去问了，静静等着就是了。

    果然，过了一会儿，就在沐晰晴懒懒的打了第七个哈欠，宴席几乎都要结束，人们都开始盘算着是不是该告辞离开的时候，山脚下远远走来了一批驼队，中间还有个装饰华丽由两匹骆驼拉着的车轿。煜亲王府的侍卫拦下了驼队，车旁随行的侍女上前撩开车帘，一男一女从车上下来，两方的侍卫简单交谈几句后，那人们就缓缓往山庄的方向走了过来。

    “西域圣女、圣君到！——”

    本就很是好奇来者是谁的沐晰晴，在听到通传声后，整个儿人都瞬间僵住了，竟然是虞佑怡和九哥哥，只是，他们本来不是说是因为西域内乱，走不开所以不来了么。为何却在宴会即将结束的时候出现在这里？沐晰晴询问的眼神望向墨云殇，她已经百分之百肯定云殇定然是有事瞒着没让她知道的。

    可是墨云殇并没有回答她，只是静静地望着沐晰钰，也完全没有身为主人要开口招呼客人的意思，两方人就这么无声的对持着，一时间场中的气氛变得很是微妙。正当来客中有些在北宁皇室和煜亲王府中一直保持中立的一些人想要从中说些什么来缓和下气氛的时候，一声尖锐的太监传报声刺入在场每个人的耳朵。

    “圣旨到！——”

    这一声吓到了不少人，好多人都反应不过来是怎么回事，连刚刚还想打破僵局从中说和的人也愣在了当场——这是打哪儿冒出来的圣旨？无论是东青、察喀尔还是南疆的使节都早早到了，连迟迟不露面的西域更在刚刚现出了圣女、圣君的身影，而且在北宁，勉强还算是北宁的国土上，除了北宁皇帝，似乎也没谁可以下圣旨了。众人更摸不着头脑了，这西域怪，北宁皇帝更怪，煜亲王世子的百日宴，事先上北宁皇帝没有任何的表示，仿佛压根儿没这事儿一般，现在临了了，宴会都快散席了，整个圣旨冒了出来，啥子意思？而且几乎是和西域圣女、圣君同时来的，再想想西域圣君可不是北宁先皇最疼爱的九皇子么？更是煜亲王府的同胞哥哥，这关系微妙的，啧啧……在场所有人越想越不明白了。

    高台上的墨云殇倒是神色从容不变，毕竟眼前这出就是他背后导演推动的结果，他有什么好意外的，一切尽在计划之中，倒是沐晰晴有些措手不及，眼前的局面，是她没有想到的，但她把情绪掩藏的很好，除了先前一瞬即逝的疑问，脸上和眼中剩下的除了淡然就只剩淡然了。

    见沐晰晴看起来比自己预料的反应要小，墨云殇悄悄地握住她的手，让她不要怕不要担心，眼神带着丝丝笑意和百里水月还有岳父大人迅速的交换了眼神，沐意平鼓励地点了点头，百里水月则是一副谈笑间樯橹灰飞烟灭的姿态。

    另一边，不知自己正走在死亡之路上的传旨太监还昂首挺胸，仿佛很受人忌惮地模样一步一步爬上高台，心里满满幻想的是宣读圣旨之后，煜亲王怕的跪在自己脚边求饶的模样

    典型的心里没一点数的傻子。

    不过眼下这时节，不是傻子也不会被沐晰卓派来这里当炮灰了。

    好不容易爬上高台，传旨太监左右扫了一眼，选了个半面对煜亲王夫妇半面对席间宾客的位置站定，他身后则两人一排地站了十来个禁军，本该是一派*肃穆的场景，不知为何放在这里颇有些滑稽，任凭禁军脸上的表情再如何冷气，都让人怕不起来，倒是看似懒洋洋的窝在主位上的墨云殇，随意扫一眼就觉得杀气冷得人发抖。

    那传旨太监更是不敢与墨云殇有任何眼神交汇，连忙整了整衣服准备宣读圣旨，就期盼着圣旨宣读之后煜亲王那求饶的模样让他好一解眼下的窘迫了。想到这儿，传旨太监将圣旨双手高举过头顶，道：“圣旨到！煜亲王、煜亲王妃接旨！”

    言毕，传旨太监鼓气勇气看向主位，只见那两尊佛，没有一丝想要挪动下自己位子的意思，再看下面，墨家军都是听从煜亲王的，王爷都没反应，他们自然也没反应，宾客中那些各国来的使节，自然也不用行礼，于是整个场子下来除了那些交好煜亲王府前来道贺的北宁官员为了不在煜亲王府和北宁皇室正式撕破脸皮前惹事还跪了跪，对着圣旨行了礼做了做表面工作之外，其他人没一个搭理他的，该吃吃该喝喝，全当他不存在。

    这让传旨太监很是不爽，憋得脸都气红了，想着圣旨的内容，觉着自己就算这会儿得罪了煜亲王爷，皇上也不会处置自己，更何况自己是为了维护皇家威严而得罪煜亲王爷呢！于是，传旨太监不屈不挠地瞪了眼睛冲墨云殇吼道：“煜亲王接旨！”

    “念。”墨云殇惜字如金地蹦出一个字，顺手往嘴里丢了颗葡萄，传旨太监眉毛皱在一起，翘起兰花指正要指着墨云殇的鼻子教训什么的时候，墨云殇紧接着又开口道：“要念赶紧的，不念就滚蛋，别在这儿耽误本王的时间，爱子百日盛宴，本王心情好，不想杀人，别逼本王让你们见血。”