
    “晴儿……”墨云殇侧身看向沐晰晴，见她只顾着愣愣地出神流着泪，心里有些酸，却故作轻松地一边抬手替她拭去泪痕一边笑道，“如今团聚是好事，晴儿怎么倒先哭起来了？”

    这会儿听到墨云殇说话好像才回过神，看了看面前给自己擦着眼泪的人，抬眼往前望去，才发现百里水月已经带着两位在她前方不到两米远处站着了。仿佛是肯定了自己不是在做梦，沐晰晴破涕而笑，道：“我这是太开心了。”

    墨云殇不言其他，拉着沐晰晴的手上前跨了一小步就径直一掀衣摆自己跪下了：“小婿墨云殇拜见岳父、岳母。”他这一跪下，庭院里一瞬间全都跪了下去。

    “王爷！万不可如此。”沐意平连忙上前拉住他，但是到底拗不过墨云殇一个习武之人，这一跪到底还是实打实地跪了下去。本还在一边愣神的沐晰晴这一下忽然就清醒了，也跟着跪下：“晴儿见过爹娘！”拜完之后又去拉墨云殇：“云殇，快起来，其实在我那边的世界，行礼真不需要用跪的，我们那边常说男儿膝下有黄金……”

    墨云殇坚定地摇摇头：“本王上不跪天下不跪地，只跪父母，晴儿，你的父母，也是我的父母。”

    听到他这样说，沐意平和沐夫人到底是让墨云殇和沐晰晴一起把三个头给磕完了，他们和沐晰晴还是有些不一样的，毕竟已经在这边生活过许多年，比她更要适应这边的生活方式习惯。

    “爸、妈，我差点以为，这辈子都要见不到你们了。”沐晰晴起身扑进了沐夫人的怀抱，沐夫人心疼地抱着自家的女儿：“你莫名其妙的失踪的时候，我们就在猜想是不是你也来到了这边的世界，果然不假。”

    “恩。我中间还意外回去过一次，你和爸都不在，屋子都空了，不过我看到了你们在电脑里留给我的信，多亏了回去的那一次，不然云殇恐怕……。”

    沐意平夫妇二人看向静立在一旁的墨云殇几不可闻地叹口气，他们这些做长辈的都未曾白发，他年纪轻轻就已经满头银丝了，看样子，当初真的很严重，不过想想现在，倒也释然了：“总算是盼得云开见月明，一切都会慢慢好起来的。”

    “是，一定会的。”墨云殇淡笑着接话，“晴儿，让爸妈进屋说话吧，一路舟车劳顿，肯定累了。”

    “恩恩。”沐晰晴小鸡啄米似的点头，亲热地挽着沐夫人的手就往凝波竹苑走去，却被墨云殇叫住了脚步：“在那边，玉兰苑，我已经吩咐人给爸妈收拾好了，离凝波竹苑和清秋阁都挺近的。”沐晰晴一脸惊讶地看着他，虽然名字一听就知道是新改的，但看他指出的方向，又说是离凝波竹苑和清秋阁都很近，那么是哪间院子已经很显而易见了，真没想到云殇不但帮她把父母找到了，甚至连住处都安排好了，他不是天天都和自己在一起的吗？哪里来的时间做这些的？！沐晰晴记得她有给云殇提到过沐夫人喜欢白玉兰花，所以墨云殇就把院名改成了“玉兰苑”，更是派人移栽了几棵白玉兰树在院子里种着，太有心了！得夫如此，妻复何求！

    进了主屋，还不等沐晰晴发愁位子如何安排的时候，墨云殇就将二老迎到了主位上坐着，自己则坐在侧位上陪着，二老明白煜亲王的意思，倒也没有矫情地推脱，大大方方地在主位上坐下，沐晰晴挨着墨云殇坐在左手边的侧位上，百里水月则在右手边的侧位上坐下。很快就下人奉上了茶点，然后全数退下，把空间留给主子们叙说亲情。

    “对了，爸妈还没见过想想呢！”沐晰晴忽然一跃而起，差点把这个小东西给忘了，天天有人帮自己带娃，沐晰晴这个新妈妈做的简直不要太轻松！几乎常常忽略自己还是个妈的事实。沐意平夫妇听到女儿这么说倒也不惊讶，在来的路上毕竟已经听儿子简要说过一遍了。奶娘这时候抱着想想随着铃兰走了进来：“小世子给王爷、王妃请安，给外祖父、外祖母请安。”

    沐晰晴连忙上前把儿子接过来，奶娘和铃兰退下，她喜滋滋地把儿子抱到沐夫人面前：“妈，你看，我儿子，你的外孙子。”

    沐夫人很是娴熟地将孩子接到怀里饱和，想想仿佛是知道这是自己亲人似的，也不认生，冲着沐夫人就甜甜的笑，沐夫人瞬间就对这粉雕玉琢的娃娃爱到了骨子里。沐意平还是在沐晰晴小时候抱过她，真记不清抱一个月月娃有什么要注意的，怕伤着孩子，他就没伸手要抱，只是伸着脑袋仔仔细细地看了看自家夫人怀里的娃：“似乎是像王爷更多一些，有种贵气天成的气质，只有眉眼与晴儿有些相似。孩子的大名取了吗？”

    “取了，叫墨凌君。”墨云殇悉心解答，沐意平稍稍顿了下，随即恍然大悟的笑道：“的确是好名字，肯定不会是晴儿想出来的，小名比较像晴儿的风格。”

    “爸，有你这么损自己女儿的吗？我可是你亲生的！”

    “没有损你啊，我不过是实话实说。”

    “哼。”沐晰晴撅撅嘴，故作生气，其实一点都没生气。沐夫人看了好笑：“都也是做娘的人了，怎么还像个孩子，还请王爷多多担待。”

    “没事，晴儿这样，很好，我喜欢。”煜亲王爷那通身宠妻如命的气派，让二老心安许多，儿子如此优秀，现在女儿也有了好的归宿，他们真是此生别无所求了。

    逗弄了一会儿小宝贝，沐意平才终于将目光从孩子身上移开，换上了一副严肃的神情开口道：“墨凌君……如此，王爷是已经做出抉择了？”

    墨云殇不以为意地一笑：“需要我做出选择吗？明明在许多年前皇家已经替煜亲王府做出选择了。”

    沐意平一愣，长叹一口气，他不是沐晰晴，煜亲王府的变故之初，才是刚刚冒出苗头的时候，他和夫人都是看在眼里的，后来无奈回去那边的世界，再来这边，没想到皇家和煜亲王府已经是这般水火不容的境地。

    “王爷有什么打算吗？”

    “这个自然有，以后诸多事宜，可能还要岳父大人多多劳心了。”

    沐意平摆摆手：“这是一定的。但现在眼下有一件事需要劳烦王爷。”

    “请讲。”

    “以晴儿的性子，必是希望我们就在王府住下，王府足够大，住下来也的确不成问题，水月的院子也是一直都有的，但这小住可以，长久下来到底不成体统，若是只有晴儿一个女儿就罢了，但毕竟还有水月，所以，单独立府还是必须的。”

    沐晰晴在一旁听着，心里虽有些不愿意，但到底没开口插言，无论那边还是这边都一样啊，嫁出去的女儿泼出去的水，很少有父母长久住在女儿家的，说白这王府姓墨不姓沐呗，百里水月和父母到底是该住在沐府。想了想，沐晰晴很是撒气一般地开口：“沐文宗死了之后家也抄了，现在空置着，我觉得那处宅子就甚好，不如这段时间派人去收拾收拾，让爸妈和大哥把那里置办成沐府吧？”

    墨云殇不答言，询问的眼神望向他们，沐意平笑道：“没问题，晴儿说是什么就是什么，有现成的，也正好省去大兴土木的工夫了，眼下这时局，也不适合大兴土木。”

    “哎，对了，我刚刚忽然想起来了个一直被我忽略掉的问题。”沐晰晴忽然一跃而起道，“之前都没有很确定，现在连爸妈都见着了，百里水月是我大哥的事也是千真万确了，可是为什么他姓百里不姓沐？”

    百里水月无奈地笑笑，真不知道自家妹子这反射弧是慢了多少拍了：“百里是我师傅的姓，父母不在，把我托付给师门，就随了师傅的姓，现在，也是时候改回来了。”

    “恩。委屈你了。”沐夫人眼眶有些红，那时候儿子还那么小，抛弃他一个人在这个时代，无论哪位母亲心里都不会好受，当初为他取名“水月”就是取“镜花水月”之意，她当时一门心思以为一旦分离，重聚就如镜花水月一般只是奢望，还好，他们有生之年还能重聚一堂。

    “时候不早了，我们往山庄那边去吧，在那边休息一会儿，就该是晚宴的时间了。”墨云殇提议，沐晰晴立即笑着随声附和：“之前我就说一个百日宴，干嘛办的这么热闹，原来不仅仅是百日宴，还是爸妈的接风席！”

    “好了好了，注意形象，你看看你这样子，简直糟蹋了这身妆容和衣服。”沐夫人忍不住开始爱意的训斥，在现代没那么多讲究，把女儿朝着活泼明亮的方向培养，没想到有朝一日竟坐上了煜亲王妃的位置，可是她那调皮的性子，哪里有一点身为王妃该有的端庄稳重，沐夫人忍不住扶额，晚上的百日宴，肯定有许多达官贵人在，她已经开始盘算要不要教导沐晰晴些什么了，临阵磨枪，不亮也光嘛！

    