
    第176章：古墓迷情（5）

    沐晰晴一口闷气憋在心里，可是眼下的状况不容许她肆意发火，毕竟这个事情，谁都没有错，只是立场不同，考虑问题的出发点不同罢了。看着一脸怒气未消的百里水月，沐晰晴一瞬间还有些无奈，她发誓，她真没想到男人的胡思乱想和八卦能力也可以这么强。可是，眼下要怎么办呢，这让她大大的发愁，哥这个样子，定然不会那么容易放她走，略一思索下，沐晰晴道：“哥，我什么时候安排的事情真不重要，重要的是我们得赶紧上路了，云殇喝的茶里是我下的药，时效有限，耽误不得啊。”

    “晴儿，你太小看这个时代的武功了，你对云殇的武功心里到底有没有数？”百里水月问的突然，沐晰晴一时没回过来神：“下墓应该不成问题吧？”

    “我不是说那个，我是说下药。”百里水月瞥了眼隐藏的很好却还是逃不过百里水月火眼金睛的华池，沐晰晴这才明白过来，还不等她开口说什么，墨云殇的身影就出现在了屋子门口，在他身后，空无一人。沐晰晴不敢问，只悄悄在他身后想搜寻些什么。

    “不用找了，全在王府门口给你准备行装。”墨云殇声音淡淡的开口。沐晰晴张了张嘴不知道说什么，又悻悻地闭上，见识了男人八卦起来的思想，她觉得还是不解释的好，省的越描越黑。于是乎，一句话过后，两个人在那儿你看着我我看着你，大眼瞪着小眼。百里水月不知何时已经悄悄离开了屋子，还挥退了一众闲杂人等，将空间留给了这两个人。

    比耐性，沐晰晴肯定是比不过墨云殇的，眼见着太阳一点一点落山，月亮一步步爬上高空，淡蓝的天空正在渐渐转为深蓝，沐晰晴憋不住了，语气僵硬地戳了一句：“有话快说有屁快放，别在这耗时间浪费生命。”

    墨云殇轻笑：“我以为你会和我说什么多重大的话，没想到只是这样？”

    “那你想要怎么样？”

    “我想要怎么样我老早就说了。”

    “那你去不去？”沐晰晴咽下差点就喷出来的一口老血努力稳住心神，尽量平和地跟他谈判。

    “我肯定要去。”墨云殇回答的毫不迟疑，不为别的，只为沐晰晟曾经为沐晰晴做的那一切，他都不可能放任沐晰晟在那里自生自灭。关于墓下那一番看似最合情合理不过了的推论，仅仅只是推论而已，甚至连推论都不如。因为他握有确切消息，沐晰晟在下面的确情况危险。这是连百里水月的清茗阁都没有查到的消息，他没把握百里水月会不会纵容沐晰晴去以身犯险，也没有把握现今的清茗阁里，沐晰晴在其中究竟有多大的权力，所以墨云殇选择了隐瞒不谈。

    沐晰晴深吸气，尽量让自己平静下来，不要狂躁，耐心地解释道：“刚我也和哥谈过了，你们这些男的八卦起来我这个女的都自愧不如，我不知道你是不是有和我哥说出来的一样的担忧，但我可以明明白白告诉你，你们的担忧纯属多余到不能再多余。既然你没有真的被茶水里的药迷倒，那你应该知道我之后的打算并不是直接带人离开去大御古墓，而是带着你一起上路，这难道还不足以说明问题吗？如果我真的想抛弃你，我又何必带上你？”

    墨云殇静默不语，沐晰晴说的话有道理，他不能反驳，即使她的话没道理也不可以反驳，只要出言反驳，那就坐实了他认为沐晰晴对自己感情不忠，也不能表示赞同，那证明他曾经是怀疑的，无论哪一种，只要做出来，对他们今后的感情，都有不好的影响，就像是白玉上面划了一道刻痕，虽不会像污迹那般影响白玉的质地，但到底是有了伤，不再那般完美。

    “我从没有那样想过。”墨云殇语气平静，沐晰晴看不出他是真的没那样想过，还是怎样，不过也不想纠结这个问题，有些事本就该糊里糊涂的过，刨根问底受伤的还是自己，何必呢。

    “我希望你们都好。”沐晰晴继续说，“我是必须去的，无论为了你还是为了沐晰晟的安危。上午那样说话是我不对，我那会儿就是想气走你，好有机会下药，实行后面的计划，没想到还是没能成功。可是，你离不开我的血是事实，让你独自前去，很大可能是晟哥哥没救回来，还把你也搭进去了，我不容许这样的事情发生。所以，我必须去，你说什么都没用，我爬也爬去，逃也要逃去，溜也要溜去，你防得了我一时，防不了一世，你觉得，你离开王府以后，谁能够阻止得了我？与其弄一个这么不可控的变数，你还不如带我光明正大地去。”

    墨云殇长叹一口气，把沐晰晴拥入怀中：“好吧，就算我在，煜亲王府也没人能阻止得了你，你赢了，跟我光明正大地去。不过事先说好了，到了那边你要听我的，不许以身犯险，你一定要好好的。”

    沐晰晴用力地点点头：“你也要好好的。我还是那句话，你要是敢出什么差池，我就带着煜亲王府所有家当还有墨想想改嫁，让别的男人吃你的喝你的住你的用你的，睡你的老婆还让墨想想叫别人爹，看能不能把你气活了。”

    墨云殇笑着捏住沐晰晴的鼻子：“太坏了太恶毒了，为夫一定不给你这个红杏出墙的机会。”

    “呸，什么红杏出墙，你要是敢出事，我那就是合理合法的改嫁，哼。”沐晰晴一把打掉鼻子上的爪子，“好了，快出发吧，我东西都准备好了。你那边的肯定也是早就备好了，就别耽误时间了。”

    过了好一会儿，二人重新换了身外出的衣服，携手从屋里走了出来，院子里不远处站着的百里水月走了过来，上下打量了他们一番，眼神有一丝丝诡异。沐晰晴见状上前开口道：“哥，我知道你们内功好的听力都绝佳，老实说，有没有偷听？”

    “咳，你哥我可是君子，怎么可能做那种事？”

    “大哥，事不宜迟，上路吧。”比起沐晰晴的急切审问，墨云殇倒显得坦然不少，和百里水月打了招呼就拦着沐晰晴上了轿，往王府门口去了。百里水月跟在后面上了另一抬轿，也不打算问了，看那架势，绝对的王爷败在了自家妹子的温柔如水里。这趟营救工作，沐晰晴势在必行了。身为兄长，他是真的不赞成沐晰晴去深入危险，可沐晰晴有一句是对的，若她不陪墨云殇去，以墨云殇的身体状况，肯定会出事的。罢了罢了，好在现在一天一次药就可，到时候人手的分配及下墓的时间得重新计算了，如果能协调好，最好把沐晰晴放在上面的营地，墨云殇每晚上来服药。