
    沐晰晴感到很是好奇，拦住了一个服务员问了问，只听那服务员笑道：“夫人是第一次来我们古玩一条街吧？”

    沐晰晴愣了愣，点了点头，心里有点尴尬，这么一问就暴‘露’了自己的新手的身份，不晓得一会儿去买东西的时候会不会很容被骗，毕竟真的只是新手啊。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。 可是那服务员像是一时间的随口一问，根本就不在意沐晰晴是新手怎样怎样的，自顾自地接着说道：“待会儿就是正午十二点整了，我们古玩一条街有一位相当出名的神算子，没人知道他的真名和来历，只因他只在农历每个月十二那天的正午十二点算命，但是并不是每次这个时辰都会算命，仅仅只有在这个时刻碰到他所说的那个有着十二点缘分的那个人，才会给他算。时辰易得，缘分难求，农历每个月十二的正午十二点都有无数人来我们古玩一条街去找他，只求成为那个满足十二点缘分的人，得到神算子的一卦神算，所以，久而久之，人们都叫他十二神算了。”

    “这么神奇啊……”沐晰晴感慨着，“那不知道这神算子都能算些什么？”

    “据说没有他不能算的，只是能让他算一卦太难了，上次得他一卦的人据说是二十多年前的事了。”

    “我去……二十多年前……那他得有多大年龄了。”

    服务员摇摇头：“是他家族世代相传的绝活儿，二十多年前那一卦，应该是他上一辈人的事儿了。”

    “这样啊……”沐晰晴一边吃着东西一边想着服务员的话，要不要去碰碰运气呢，什么都能算，不晓得能不能算算她和云殇什么时候才能再见？唉，不过算命的大多都是忽悠人的，这样一想，沐晰晴对着算命的又没了多少兴致了，准能怎样，不准又怎样，哪里会那么巧合自己就是那个十二点缘分的人呢。

    “现在才十一点半，要不你吃完了也去碰碰运气吧？”

    沐晰晴笑了笑：“再看吧。”服务员也不再多说，自去忙自己的工作去了，沐晰晴不知不觉加快了吃饭的速度，赶在十一点五十过一点将食物一扫而光，抱着想想便快步走往了十二神算所在的店面，那是靠东边的一个单独的小殿，里里外外已经围满了人，各处通往小殿的通道已经全部沾满了人，沐晰晴望着如此厚实的人墙，嘴角扯过一丝尴尬的笑，果然不应该来凑热闹的，这么多人，什么都看不见不说，估计这里面恐怕和这二十多年一样，并没有什么传说中有十二点缘分的人。

    “唉，说白了就是一种变相的广告，这效应，比电视广告有用多了。”沐晰晴自言自语着，抱着想想转身往来时的方向而去——不凑热闹，老老实实去寻找有线索的古董才是正事。

    当当当当……当当当当……当当当当……当当当当……当——当——当——

    沐晰晴刚刚转身，整个儿古玩一条街里就响起了正午十二点的钟声，钟声过后，喇叭里传来了疑似十二神算子的声音。

    “大家请安静，大家请安静。”十二神算清了清喉咙道：“又是一个月的十二号，又到了正午的十二点，那么今天在大家之中有没有那个十二点缘分的人呢？大家都知道，上次能得十二神算一卦的人已经是二十一年前的事了，今天，在这里，时隔二十一年，我隆重宣布，再一个刚巧是十二点缘分的人出现了！”

    十二神算的话语像是一块儿千斤巨石砸进了本来风平‘浪’静的湖中，溅起巨大的水‘花’，人群像是沸水一样炸开了锅，纷纷议论猜测着这个时隔了二十一年的十二点缘分的人会是谁，每个人都希望是自己，每个人却又都觉得不太可能是自己。

    相比较他们，沐晰晴算是很淡定的了，虽然有些意外这个十二点缘分的人时隔二十多年竟然还会出现，但她一点都没觉得会是自己，自顾自的抱着想想往人群少的地方去，好像是时间也的确有些久了，想想大约是因为饿了而哭闹起来，沐晰晴正四处寻找母婴室，想在那里方便给想想喂‘奶’。

    然而就在这个时候，沐晰晴被广播里的声音叫住了脚步，只听那广播里的声音说道“这个十二点缘分之人，身着粉蓝‘色’雪纺长裙，上面绣着一枝枝白梅，怀里抱着自家于八月十六日出生的儿子，此时此刻正朝着南向的主殿走去，不知在场的各位，可否帮在下一个忙，拦住这个数十年一遇的有缘之人，老夫将要为她算上一卦。”

    广播声一停，众人也没再闹开来，只是安静的东张西望，左看右看，都在试图寻找十二神算口中描述的那个人。沐晰晴整个人处于僵硬和有些死机的状态，粉蓝‘色’雪纺长裙？绣着白梅？抱着儿子？八月十六出生？好像……是在说自己和想想吧？面部肌‘肉’忍不住‘抽’了‘抽’，真的是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫？还有古人的话怎么说来着？就是什么什么是由巧合组成的那个，大约也就是无巧不成书的意思。

    沐晰晴还愣在原地，已经有眼尖的人发现她了，不知是谁喊了一句：“十二点缘分的人在这儿！”众人都扭过头来往这边望，自沐晰晴附近的人开始，大家自发地退开，很快就形成了一条宽将近一米，从沐晰晴直直通向十二神算面前的小路。

    好像也没退路了哈？

    沐晰晴心里有些笑的发苦，跑不了就只好硬着头皮上了，于是她就这样抱着想想在众人的注目礼之下，一步一步缓缓地走到十二神算面前。

    “咳，你说……我是那个十二点缘分的有缘人？”

    “正是。”

    “为什么？”

    “九尾凤凰。”

    沐晰晴心中如翻江倒海般震惊，面上却故作平静，像是故意刁难地问道：“哼，什么九尾凤凰，明明说是十二点缘分。”

    “是，十二点缘分，你可知道人生的四喜和八苦？”

    沐晰晴点点头：“人生八苦是生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下，四喜就是久旱逢甘雨，他乡遇故知，‘洞’房‘花’烛夜，金榜提名时。可是，这和九尾凤凰有什么关系？”

    十二神算连忙举起右手食指竖在嘴前作噤声状，笑着轻声道：“天机不可泄‘露’，我们去里面详谈可好？”

    沐晰晴看了看怀里又开始不安分的想想，问道：“这种事不急在一时吧？现在十二点其实已经过了，你应该不是真的只在十二点整算命吧？”

    “那个时间找人最好了，至于算命，不急在这一时，想想饿了，殿内有一处小侧室，完全可以临时当做母婴室，东西我让丫头给你备上。”

    沐晰晴点点头，没说什么，顺着十二神算指着的方向就走了过去，心里却是比之先前赶到更加震惊！他竟然知道想想的名字！这可是除了萧萱和自己之外再没第三个人知道的啊！难道这真是个神算？而且他还有提到九尾凤凰，无论他话中的九尾凤凰是指的‘玉’佩还是胎记，沐晰晴几乎已经坚信他知道回到墨云殇的时代去寻找墨云殇的办法了。

    “对了。”沐晰晴在侧室‘门’口忽然响起什么似的停住脚步回头问道，“在这之前，我迫不及待想要问你一个问题。”

    “请讲。”

    “二十一年前的那个人，是不是和我有什么关系？”

    好像是早就猜到了沐晰晴会问这个问题，十二神算朗朗大笑，说道：“你已经猜对了，又何必来问我？快照顾想想吧，不然一会儿小东西该饿坏了。”说罢，十二神算便替沐晰晴掩上了‘门’，自己则悠然自得地坐在外厅品着茶。

    沐晰晴在屋内心不在焉地喂着想想，那小家伙儿却是小儿不识愁滋味，自己吃的开心的很，一点都没发现自家娘亲的心早不在他身上，而是飞到他老爹那儿去了！

    大约算下来，二十一年前差不多是父母从云殇的那个时代回到这边时代的时候，那么，那个时候的他们，是不是也是像现在的自己这般拼命四处寻找着回去的办法？是不是和自己一样觉得古董之类的是一个可以下手的地方？所以就和现在的自己这般来到了M市最大的古董‘交’易市场——古玩一条街，然后在这里遇上了十二神算。父母的信中有提到他们早就知道可以回去的办法，只是不能带着自己一起回去，由于不忍心抛下刚出生不久的自己，所以才在这边一生活就是二十一年。前段时间自己穿越了，父母没有了牵挂，便用了那个十二神算酸处理的办法回到了另外一个世界，那个有云殇的世界。

    回过神来看着还吃的正欢的想想，沐晰晴有些无奈的叹气，平时都觉得他吃得少吃得快，怕他营养不够，此时此刻，竟觉得他吃的又慢又多了，果然人看同一件事的时候，心境不一样，想法也会不一样了。

    