
    听着外面的声音渐渐消失，周遭又重归于安静，墨云殇的眉头才稍稍抚平了些，锦葵也进了屋子，福了福身道：“王爷、王妃，没事了，是小公子和世子想王妃了，所以闹了来。”

    “哦……”沐晰晴半睡半醒地应了声，墨云殇挥挥手让锦葵下去，给沐晰晴把被子压好：“再睡会儿吧，还早，那两个臭小子有奶娘和那么一大群丫头嬷嬷，不会有问题的。”

    “嗯。好像我是好久没有去看过炎儿了。”沐晰晴应了声，反思了一下，好像她先是因为忙，后来生了想想，整个人注意力都在想想身上了，连墨云殇都因为被忽视而吃醋生气，墨炜炎更是被忘到了九霄云外去了。

    眼见着自家娇妻正打算着把看看墨炜炎排上日程，某耿直王爷生怕自己和娇妻相处时间又要被另一个小屁孩剥夺时，连忙嗤之以鼻地嫌弃道：“墨想想都懒得让你见，还管墨炜炎做什么？要我说，速速送回墨云章那里才是正经，人家又不是没有亲爹亲妈，你一直圈养在我们府里干什么？现在他都没什么价值了。”

    “想想可是你亲儿子，你们男人尤其是皇室啦、王公贵族啦，不是最看重儿子了么，怎么到你这就不好使了？成天对自家儿子嫌弃的跟什么似的。”

    “本王才不看中儿子，本王最看重的就是本王的王妃，那个臭小子害的本王王妃如此辛苦，就该打。”

    “想想是我生的，你要爱屋及乌。”

    “如果他不一天到晚缠着你，本王一定爱屋及乌。”

    “……”沐晰晴白了眼前这个要和儿子把醋坛子打翻到底的王爷，放弃了和他继续理论这个问题，转而问起了之前抓走孙蓉和给墨炜炎投毒的事情。其实这事早就该着手解决了，无奈被边境一系列的事情还有血鬼玉搞的头昏脑涨、分身乏术，就搁置了下来。

    不少证据都显示这件事情有两方人参与，但却不是预先商量好的，只是刚巧选在了差不多同一时间点起事，目标一样，就是那块传说中的大御藏宝图。

    其中一批人是沐文宗的人，随着沐文宗的篡位失败，早被赶尽杀绝了。另一批则是来自南疆方向，至于是哪一股势力，目前还说不清楚。

    眼下孙蓉也死了，他们派去调查孙蓉的人发现她的亲戚无论远近没有一个活着的，都在她出嫁之前陆陆续续死于各种看似合理却又透露出些诡异的死法儿。想要知道为什么大御藏宝图会被隐秘地画在墨炜炎的襁褓上，也许已经是无从下手了。

    “你觉得百日宴上的事，传去西北，沐晰卓多久会采取行动？”

    “他倒是想立刻把我们赶尽杀绝，但到底手里只剩宁王的三十万军队，就算临时招兵买马，能不能弄到是一说，就算弄齐了哪怕一百万，和一贯以来训练有素的墨家军比起来战斗力完全不在一个档次上，不足为惧。一统天下之业，现在最难啃的就是南御国了。”

    “你有打算一统青澜江两岸？”沐晰晴很是惊讶，她一直以为南御国从来都不在墨云殇的考虑范围内，毕竟两地划江而治，几百上千年来，青澜江两岸虽有小摩擦，但都没有什么大问题，只因青澜江这一天险，两岸的人哪怕都有想吞掉对方的心，却都没有足够的实力和结实的船只去跨江而战。所以即使是最鼎盛时期的大御王朝，也没能吃上南御国这块儿肉，墨云殇竟然想整个人的吞了，沐晰晴不得不感到惊讶。

    “水上作战墨家军有一支队伍一直有训练，现在最缺的就是结实的战船了。”

    “那你找到这方面的能工巧匠了吗？”

    “没有。”

    “那你说了半天不就是白说。”沐晰晴没好气的翻了个白眼，本以为他有什么大计，没想到说来说去都是一堆废话，真是够了。

    墨云殇淡淡的回了一句：“听我说完啊，传说大御古墓里有这方面的秘籍，所以，眼下安排好了布防之后，我打算去探一探。这方面的消息，我已经让阿漓找机会放出风声了。”

    “哎？不应该秘密的私下进行吗？”

    墨云殇摇摇头：“自己干活太累了，还不如把消息放出去让他们帮我们找，反正无论最后是谁先找到，都会落在我的手里。”十分平淡的语气却说出这番王者的话语，沐晰晴额角不禁一滴冷汗，这就是绝对的能力以及权势的碾压吗？

    “啊呀，好瞌睡。”沐晰晴深深的打了个哈欠，把脑袋又往里缩了缩，真打算继续补个回笼觉，但是，今天注定是不平静的一天，墨云殇还没来得及跟着缩回被窝里，就被外面阿漓的求见声给打断了。

    墨云殇心中的怒火蹭蹭蹭的往上飙，咬牙切齿地念了声夙之漓的名字，抬手用内力从衣架上吸了件外套风卷残云的披在身上，裹着就出了门。

    砰——

    夙之漓被突如其来的掌风打的倒身在一旁。

    “小殇你脑子有病？”尽管没有伤到，夙之漓还是很生气，一大早的搞什么飞机，他很老实的敲了门通报了啊，也没擅自进他们的房间啊，就算是小殇的起床气，一般也没有这么大啊。搞不懂！

    “你最好有要紧的事，不然打扰本王和王妃休息，看本王怎么收拾你。”

    夙之漓憋了一肚子气，可他的胆子还不够肥，不敢在这种时候和墨云殇抬杠对着干，只好深吸一口气，眼下心中的怒气，沉声道：“有大事，天大的事，第一，八王爷失踪了，第二，暗卫的情报显示，昨夜墨云岚曾秘密去见了九王爷，但九王爷武功太高，暗卫怕被发现，没敢靠的太近，听不清他们谈了些什么。”

    墨云殇沉思了一下，这倒是真有些意外：“什么时候失踪的？最后出现在哪里？”

    “昨日百日宴之后，八王爷府上的贴身侍女刚刚来找彻夜未归的八王爷，你要去问问详细情况吗？”

    “嗯。让她去偏殿等着，我更衣了就来。”

    “那王妃嫂子那边……？”

    墨云殇摇摇头：“我一会儿告诉她，这事瞒不住的。”沐晰晴不是那种身在内宅不知晓外事的内宅妇人，不是随便就能糊弄的，与其费力气瞒着最终还瞒不住，倒不如就告诉她知道，说不定还能更快的想到办法。