
    听了他的话，墨云殇嘴角划过一丝不易觉察的冷笑，倒也没戳穿什么，只道了声：“无妨，入座吧。”一旁的沐晰晴乐的清闲，才不管这些，只是注意到跟在加纳尔身后依旧是一身大红衣衫的赛依提，许久未见，再见时这位曾经无忧无虑的公主眉宇间似是有着一股淡淡的化不开的忧愁。

    沐晰晴眉心微皱，除去国际政治不谈，她还是很喜欢这个心性明亮善良的五公主的，可惜场合不对，若是有机会，她倒是要去关心一下。正值天下将乱未乱之时，乱肯定是要乱的，仗，也肯定是要打的，南御国一贯以来都是最安静，最中立的那一个，许是有着青澜江这个天然的国防屏障，外敌想要入侵也并不容易，他们打出来侵略可能也是不容易，南御国的国君野心可能又小一些，种种原因加起来，南御国很少参与各种战乱，国力发展也是日渐丰厚。

    “云殇。”沐晰晴凑近墨云殇的耳边，轻声道：“南御国，你有什么打算？”

    “暂时没有吃掉的打算。以青澜江为界，南御国几乎与我们这边的土地划江而治，向来是井水不犯河水，各国的水上军队，包括南御国和墨家军，都发展的不甚完善，战船也都差不多，虽然这些年我有意搜寻这方面的能工巧匠，可到底还没有见到成效。

    “你觉得世上会有毫无野心的国君吗？国土难道还有人嫌多不成？”听了他的话，沐晰晴有些不以为然，墨云殇明显的认为南御国是个无辜的，她才不信。墨云殇叹了一口，说道：“你没完全明白我的意思，南御国一直以来置身事外根本原因不在于国君，而在于心有余而力不足，越水而战，他们和我们比起来并不占优势，既然是两败俱伤的事情，只要的聪明的国君就不屑于去做。”

    “可是，虽然没有出兵，但是他们可没有置身事外，我倒认为他们是根搅屎棍，烦人得很，说不定就搅浑了水，然后只等着浑水摸鱼，更或者是想最后坐收渔翁之利呢。”

    “煜亲王。”加纳尔一行人入座后，他便端起一杯酒开口，打断了墨云殇和沐晰晴的悄悄话，二人抬头望去，仔细一看，这才发现跟着加纳尔一起来的，除了赛依提和使节外，还有十名衣着首饰一模一样的女子跟随，年龄约莫都是十七八岁上下，身高体型也都差不多，清一色的南御民族服饰，头发自头顶开始编了许多小辫子，最后在脑后汇合成一股大辫子，其中夹杂着各种颜色的彩线，头上还裹着黑底印着淡橘色宽条纹的头巾，衣衫修身，恰到好处地显出少女曼妙的身材，裙摆呈喇叭状，使得整个人明艳活泼了起来，不显得那般死板，衣袖处零散地坠着几只小铃铛，随着女子的一举一动，时不时地发出悦耳清脆的铃铃声。

    “不知加纳尔将军这是何意？”墨云殇看着那十名女子没有跟随使节入座，而是整整齐齐一字排开地站在举着酒杯的加纳尔和赛依提身后，笑的有些诡异，故作不知地开口询问。

    加纳尔不接话，一个小动作快速地扯了下赛依提的衣袖，赛依提瞬间就尴尬了，小脸泛着不自然的粉红，今天的言行举动，都是提前安排好的，她一直反对这样做，可是不管怎么解释劝说，父王就是不听她的，最终，就到了眼前这一刻的局面。赛依提硬着头皮举起酒杯，咬着嘴唇，极其艰难地开口道：“本宫和将军远道而来，祝贺世子百日之喜，特奉上南御美女十名，以贺大喜。”

    话音落地，场中一片死寂，连乐队清雅的丝竹声都一瞬间停了下来，众人都以一种奇怪的目光望着场中的人，赛依提恨不得挖个地洞钻进去，双手不安地绞着手中的空酒杯，一言不发。

    墨云殇笑道：“如此，那本王就谢南御王好意了。想必这十名女子也都是南御王精挑细选的，用来开枝散叶，必定——嘶——极佳。”话未说完，腰上就猛地一痛，还好他反应够快，掩饰了过去，除了他们身边的几个贴身暗卫，都没人发现这一瞬间的小插曲。

    见墨云殇如此说，加纳尔笑着又说了些场面话，才领着赛依提坐下入了席，那十名女子仍旧站在原地，刚才一番对话，显然是她们已被送了出去，可是新主子煜亲王爷没有发话，她们只好原地站着，不知何去何从。以她们的身份，也没有开口的资格，一个个眼巴巴地望着高台之上的美男子，目光婉转又有些幽怨。

    可惜了，被行了注目礼的某人一点怜香惜玉的觉悟都没有，只讨好地望着身边的沐晰晴：“晴儿，你这对着腰间的软肉猛地一下子下去，真的很疼，下次换个皮厚点的地方掐好不好？”

    “哼，下次？你还想有下次？好，下次不掐软肉，直击要害。”一边说着，一边目光扫了下某处，暗示着她话中的“要害部位”。

    “别啊，我废了不要紧，晴儿你一生的幸福可就没了。”

    “少不正经！”沐晰晴酸溜溜地说道，“幸福哪里找不到，本妃改嫁！”

    “晴儿……”

    “唉，你看，下面的女子一个个，啧啧，真不错，王爷您艳福不浅嘛，我是个好人，也不毁你幸福了，咱们好聚好散，各找各的幸福去，晚上回去就写休书。”

    “我……”

    不等墨云殇再开口，沐晰晴就发话了：“你们都没人有点怜香惜玉之心吗？如此水灵灵的美人儿，就让人家这般站着，还不赶紧来人带回王府。”话是说的大度，可是沐晰晴的语气和脸色一丝一毫都没有掩饰，红果果的打翻了醋坛子，酸了满场人的牙。王府里的人没一个敢动的，摆明了王妃生气了，说的气话，谁敢动？只好全都装死，等着王爷救场吧！

    赛依提也因着沐晰晴的话而更加的自责，把父王和加纳尔的一再交代抛至脑后，站起身开口道：“王妃姐姐……”

    “姐姐？本妃可从来没有弟弟妹妹，只有十个兄长，南御国的公主都是喜欢这样在外面乱认亲戚的吗？”沐晰晴打断了赛依提的话，怼的一丝情面都不留，赛依提猛然一惊，立马乖乖地闭上了嘴——差点犯了大错，当初偷偷跟着沐晰晴走了一段路可是个秘密，她这一声“王妃姐姐”要是被沐晰晴应了下来，麻烦事可就大了，还好王妃姐姐聪明。赛依提心里悄悄地舒了一口气，王妃姐姐反应如此之快，还能犀利地不留一丝痕迹的提醒她，看样子是故意的做出那番模样，并没有真的和王爷生气，如此一来，她心里还稍稍好受了点，老老实实地乖乖坐下，一言不发。她可不希望自己掺和到破坏王妃姐姐家庭的坏人中去。

    沐晰晴的话，让本就死寂的场上更加的死寂，众人都屏住了呼吸，生怕动静大了点就给自己招来无妄之灾，煜亲王爷是出了名的宠妻如命，真不晓得南御国的人脑子被门夹成什么烂样了桶这个篓子，现在好了，收不了场了。

    煜亲王的怒火，目前在场的人，可没几个敢说自己能受下来的。

    不过这种诡异的气氛并没有持续太久，墨云殇笑着将沐晰晴搂进怀里道：“本王得妻如此，再无所求。如今有了墨凌君，更是锦上添花。可这样的幸事总不能本王一个人独享，让众位只有眼巴巴看着的份儿吧？好在南御五公主贴心，本王就做个顺水人情，这十名南御美女就赐给诸位，也让诸位不留遗憾。只可惜，十个有点少了，不够分呢，你们别抢，就本王来定吧，没分到的不要心生怨怼，本王会记在心里，下次再有了，第一时间给你们送去。”

    说完，墨云殇依次点了十个人的名字，很快就有煜亲王府的丫头上前领了南御美女们一个个去了那些人的身边，加了凳子坐下，不容有一丝一毫的拒绝。这十个人呢，也没有多大的特别，只有小小的一些共同点，那就是都暗地里做过不利于煜亲王府和墨家军的事情，并且家里都有一个相当厉害且颇有手段的正妻。今夜散席之后，可以预见这十人的家里必定是暂且不得安宁了。

    “王妃对本王的安排可还满意？”

    “嘁。”沐晰晴忍住想笑的表情，故意撇开头不理他，心里早就乐开了花，本就没生气是真的，很好奇墨云殇会如何做是真的，而看到墨云殇如此解决，她特别开心是最真的。

    “云殇。”

    “嗯？”

    “我们真的会一辈子这样一生一世一双人吗？会不会哪一天你就厌倦我了，嫌弃我了？”

    “不会。”墨云殇回答的斩钉截铁，“别多想了，不止一生一世，生生世世我都只要你一个。”

    “唉……你们的时代，三妻四妾太正常而普遍，我有些怕……”

    “你也说了，你们的时代都是一夫一妻，或许，等天下一统之后，我们可以改改规矩。”墨云殇笑着安慰怀里乱想的小女子。这就是独属于煜亲王爷的魄力，遇神杀神遇佛*，只要他想，就不存在他的身不由己，大不了最坏也就是毁了一切大家同归于尽，委屈自己去让别人开心做什么？当然，这个“别人”，永远不包括沐晰晴，为了沐晰晴的幸福快乐，他做什么都是甘之如饴。