
    “那如果打算就在煜亲王府定居下来的话，王府内墨总管和白嬷嬷已经派人收拾了，这段时间想必也收拾的差不多了，该整修的也找了人来整修，只不过王府里的下人，恐怕还得王爷王妃亲自来定。”夙之漓默默接话，他最近很心累，好好的暗部统领，越来越有种逐渐变成墨云殇家管家的趋势。

    沐晰晴揉揉脑袋，这种事好像该她这个女主人拿主意吧？想了想后说道：“锦葵、铃兰他们几个心腹还在，就留在凝波竹苑，至于其他的地方，我和王爷也要不了太多人服侍，母妃身边伺候的人没动过，其他煜亲王府也没什么人了，特殊时期的话，安全起见，从墨家军里挑人放在府里做洒扫的工作吧，让他们自愿报名，不要强求。”

    “是。”夙之漓点点头，打算一会儿谈完事就去通知墨总管，至于选人，萧博裕他们选好了肯定会派人送来。

    “大哥，前段时间说是重新拟定的官员名单有结果了吗？”

    百里水月点点头，递上了一封折子，墨云殇一边翻看一边道：“让这些人尽快上任，各司其职，消息……先按下，等沐晰卓派来的人来了再放出去，都城的大小官员必须换了，还有本王听说百姓们想要给王妃和世子办庙会灯会祈福，放在世子的百日那天吧，正好一起把沐晰卓的人一起见了，到时候官民同乐，挺好的。”听到墨云殇这样说，下面的人都忍着笑，他们是乐了，沐晰卓的人，只能苦中作乐了。

    说到庙会灯会祈福，自从沐晰晴带着想想重返这边的时候，煜亲王府就放了消息出去，说是坠落悬崖的王妃被山下好心的百姓所救，早产了世子，和王爷一起在府中休养，消息放出去之后，全北宁的百姓都跟着揪心不已，但一想到王爷王妃只是休养，世子也安然无恙，又都松了一口气，也是那时候开始就有百姓商量着要办庙会灯会为王爷、王妃、世子祈福，但一直没批下来，百姓们也不敢擅作主张，只是往各大寺庙上香的人多了不少。

    夙之漓忽然想起了什么似的开口：“还有个事情，差点忘了，之前的门匾，迟早煜亲王府，被沐晰卓的人拆了，现在门匾是重做了，上面的题字还是得王爷来题。”

    墨云殇点点头，起身走到书桌旁，摊开纸，拿大号毛笔洋洋洒洒写下煜亲王府四个大字后放下笔：“拿去让人照着做吧。”

    “煜亲王府？”夙之漓有些不可思议地望向墨云殇，他以为会是墨府之类的，毕竟现在沐晰卓还是北宁的皇帝，他的话还是圣旨，尽管他们没人把他的圣旨当回事，但从某种意义上来，无论煜亲王府还是煜亲王爷其实都不存在了。

    “这样真的可以？”夙之漓不太确定地又问了一遍，墨云殇点点头，浑不在意道：“就这样去弄吧，没什么不可以。”

    夙之漓看他这副样子，心里了然一笑，是啊，有什么要紧，只要他愿意，搬到皇宫去住称皇称帝都行，不过只是个称呼，作茧自缚干什么，都叫惯了煜亲王爷、煜亲王府，那就这样叫吧。

    谈完了事情，众人起身告辞，房间归于安静，又只剩了他们二人，墨云殇将沐晰晴揽在怀里：“我要给你一个太平盛世，再不让你四处奔波提心吊胆了。”

    “有你在，我怕什么？”沐晰晴赖在他的怀里，二人正想温存一下，正巧这时，一直安静的小家伙不知是饿了还是尿了，忽然就哭了起来，沐晰晴只得放开大墨去哄小墨，这让大墨瞬间有种受冷落了的感觉，眼神不善地盯着小床上哭的正起劲儿却在被沐晰晴抱起来的那一刻止住哭声的小不点儿，心里不知在盘算着什么。

    “原来是尿了。”沐晰晴把他身上的湿衣服脱下来，扯过床边搭着的大毛巾给想想擦干之后就顺手把想想塞到了墨云殇的怀里，然后自己去找换洗衣物了。不知是不是有心灵感应，小小的还不会认人的想想睁着乌溜溜的大眼睛看着墨云殇，很是亲切，举着两只小手就去想要摸墨云殇的脸。说起来这还是墨云殇第一次抱想想吧，沐晰晴带着想想回来这边世界的时候正是墨云殇身体最糟糕的时候，天天忙着照顾墨云殇，想想几乎一直是铃兰在哄着，她这个做娘的都很少有时间能去看，更别说墨云殇这个昏迷着的爹了。后来虽说渐渐好了起来，却也是重在休养，虽然天天都见过这个小东西，可还真没抱过，想想的床铺也是昨晚才从旁屋挪来他们的卧室的。

    可是抱着这么个软软的东西，墨云殇浑身都僵硬了，这么小这么软，好像哪个一点不小心就会坏掉了，可是就是这个看起来这么弱的小家伙，却是和自己抢爱妻的最大的敌人。之前还没觉得，从昨夜想想开始和他们一间屋的时候，墨云殇才发现这个小子无比的碍眼。别说是哭了笑了，哪怕是一点点哼哼或者动作稍微大了一点点，他家晴儿不管在忙什么，注意力瞬间就定格在那小子身上，墨云殇严重感觉他都不曾享有过这种待遇！

    待沐晰晴找了合适的衣服过来时，看到的就是这一副奇怪的有些莫名欢乐的画面，一大一小两个人儿大眼瞪小眼，一个笑的得意，一个毫无办法，沐晰晴忍不住莞尔一笑，好像认识墨云殇以来，还真没有见过他这般进退两难的样子。而见沐晰晴过来又要抱想想，墨云殇的脸刷的就拉下来了。

    “衣服给我，我来换。”

    “你会么？想想才两个月，身子软着呢，要小心些，不然很容易就伤着了。”

    墨云殇抿唇，他的确不会，可是就是不想再让这臭小子霸占自家爱妻的怀抱，迟疑了一会儿，语气生硬地说道：“你教我。”沐晰晴不疑有他，细心指导，好在煜亲王爷智商超群，学啥都快，给娃娃穿衣服自然也是一样，可是，墨云殇却觉得这几分钟过的真的好累，总算把衣服给想想套上又裹好襁褓之后，墨云殇拎着襁褓就给他放进了小床，这一动作让沐晰晴胆战心惊，是亲爹不？是亲爹不？她从没见过亲爹这样像拎东西一样拎着娃娃的襁褓的，果真是不能让爹带孩子？再这样拎两回还得了？

    “放心，不会有事的。”墨云殇淡淡地说，虽然他不待见，可耐不住自家夫人喜欢，他可不会弄坏了去惹夫人不开心。呃……好像有哪里不太对，墨云殇怎么一点都没有那是自家儿子所以要爱护的觉悟呢？

    沐晰晴趴在小床边，眼见着一身清爽了的想想不哭不闹，转眼又进入梦乡之后，才放心地坐回软榻，坐回墨云殇的身边，看着他不悦皱眉的神色含笑道：“怎么？和自家儿子吃醋不成？”

    “……”

    “说真的，想想的大名你有没有好好想想？”

    “墨想想。”

    “喂……认真点……”

    “你信不信你的注意力再放在他的身上，我保证取出来的大名比墨想想更让他将来想撞墙。”

    “……”看着一脸醋意的男人，沐晰晴无奈的扶额，“你就不怕你儿子将来怪你？”

    “他敢么？”墨云殇眉毛一挑，沐晰晴眨巴眨巴眼睛，以墨云殇的腹黑，若真想坑儿子，必定名字会奇葩到人神共愤，儿子将来肯定会反抗，至于反抗有效否？沐晰晴默默为自家儿子默个哀，恐怕无效。算了，为了你的终身利益，娘还是好好哄哄你爹吧。

    “现在已经占了都城，下一步你打算怎么办？”

    墨云殇干脆躺在软榻上，把脑袋放在沐晰晴的怀里懒懒地蹭了蹭：“晴儿，现在你已经不需要再把神经绷得那么紧的来想这些事情了，一切有我，以后我护着你。”

    “我知道，只是好像成习惯了已经。怎么？有个无所不能的王妃还嫌弃了？你喜欢花瓶？”

    “不喜欢。”墨云殇想都不用想地否决掉，“只是怕你太累。”

    “不会。”

    “晴儿。”

    “恩？”

    “母妃变成植物人的时候，我十一岁，父王常常在外面忙，大哥对我最好，长兄如父，有时候这句话真的没错。”

    “这两日你身子也好多了，不如我们挑个日子去祭拜下父王和大哥他们吧？”

    “好。”墨云殇暖心的点头，“墨云岚虽然是姐姐，可是我从小就对她亲近不起来，好像大哥对她也总是客客气气的态度，仿佛她是我们府上的一个客人。成年之前我们都住在母妃的院子，只有她是单独住在她的小院，对于她，说实话，开始不太了解，后来更弄不懂了。”

    沐晰晴没有插话，静静地听墨云殇往下讲，只听他说道：“当年的她的失踪，谁都不清楚为什么，找了找没找到，也就放弃了，后来，王府生变，大哥临终前的最后遗言，我记得很清楚，他要我不要复仇，要我小心墨云岚。”