
    “小殇！百里！钟离带着舞魅来了！”墨云殇的‘门’外，夙之漓大呼小叫着往里冲进来，身后的两个人很知规矩的在‘门’外两三米处停住脚步等待里面主子的发话，也不怪夙之漓这般反应，他本就有些咋咋呼呼的‘性’子，加上现在这个双喜临‘门’的时刻，他要不是这般样子，那才叫有问题了呢。

    百里水月听到动静，嘴角扬起一抹自信的笑，墨云殇则是不明情况，一动不动躺在那儿，只是心里纳闷着舞魅是个何许人也？她来了竟然值得阿漓这般开心？这阿漓现在也是越来越不把他的话听在耳朵里了，曾经的煜亲王府是如何的等级森严？现在清茗阁的人都快出出进进像来往自家府邸一样了。

    “小殇？小殇？”见墨云殇面对着‘床’内一点反应都没有，夙之漓有些伤心，“百里，小殇又昏睡过去了？不是刚刚有消息说他醒了的吗？”

    “没睡，只是……懒得理你。”

    “为什么懒得理我？”夙之漓很是委屈地质问，百里水月也不理他，在一旁的椅子上坐下，优雅地自己沏茶来喝，夙之漓又只好蹭去墨云殇的‘床’边：“小殇……”

    “打住，是不是男人？”

    “你……”

    “说正事，没力气和你贫。”墨云殇吃力地回了他两句话，便躺平了闭上眼睛静听他的下文，一点再想开口的意思都没有。

    “哦……”见墨云殇身体状况还是很不好，夙之漓那般欢喜的心情稍稍消退了些，但还是充满希望，他说，“之前想的办法奏效了，舞魅是清茗阁的人，擅长模仿各种人，再加上钟离出神入化的易容术，成功扮作了王妃嫂子骗过了秦九影，从他嘴里把血鬼‘玉’的解‘药’‘药’方也抠了出来，太不容易了！不过真的很幸运啊，没想到这个没事喜欢瞎‘乱’研究古毒的家伙真的知道血鬼‘玉’怎么解，还那么好的让我们逮住了他，总算是老天没瞎了他的狗眼。”

    “……”百里水月很是无语，这是夸老天还是贬老天呢？再说了，竟然说老天是狗眼，也真不怕遭报应。原本他是不信鬼神之说的，可是晴儿的事真真切切的发生在自己身边，他也不得不相信这世界上真的存在着某些不为人知的神力。

    “好了，我知道了，你该怎么办就怎么办吧。”墨云殇平静如水，其实内心一点都不开心，对，有了解‘药’‘药’方也不开心，总归是扮作自己‘女’人的样子去在秦九影身下承欢，怎么想怎么不爽，越想心中怒气更甚，就在夙之漓准备离开的时候，墨云殇很是严肃的补上一句：“秦九影，赶紧杀了，烧成灰，不许留一丝痕迹在这世上。”

    屋内屋外所有的人在听到这话时都觉得背后凉飕飕的，屋内一阵阵‘阴’风吹过——煜亲王爷吃起醋来，忒恐怖了，以后和王妃接触一定一定要小心，而且一定一定要保护好王妃，现在看来，王爷的怒气不能承受，醋坛子也是千万不能打翻的啊。

    夙之漓缩着脑袋点点头，飞也似的出‘门’了，影一、二、三、四犹豫了下，仍旧呆在院里守着，夙之漓看不下去了，便折回来叫走了他们，出了煜亲王府的大‘门’就毫不客气地教训了起来：“你们四个杵在哪儿不走准备干嘛？还非得我叫了才知道滚蛋，没听到王爷说的话？简直是要把秦九影挫骨扬灰好么，提出这个馊主意的四个蠢蛋还等在那儿给王爷添堵呢还是当靶子？还是你们也想被挫骨扬灰了？”

    “属下知错。”影一、二、三、四知道夙之漓身为暗部首领这样说是为他们好，都老老实实的听着，也很感‘激’夙之漓，要不是他，王爷肯定不会轻饶了他们四个，可惜，他们四个真的很蠢，连王妃都没保护好。

    “好了好了，现在有个将功赎罪的机会，就‘交’给你们四个去办了，一定要办的漂亮了，不然王爷再追责下来，我可不管你们了。”

    “首领请下令，影一、二、三、四万死不辞！”

    夙之漓摆摆手：“用不着万死，把秦九影挫骨扬灰就行了，要做的隐蔽且不留一丝痕迹，要让这个人一点痕迹都没有的从这个世上消失，你们可明白？”

    “明白！”只有死人不会泄‘露’消息，虽然他们心知肚明和秦九影欢好的并不是王妃，但秦九影不知道啊，万一他说出去，王妃的名誉可就要毁了！

    是夜。

    沐晰晴轻轻地将睡熟的想想放到‘床’边的摇篮‘床’里，轻柔地给她盖上她的小被子，关了大灯，‘插’上LED夜灯，暖黄‘色’的微光闪烁在卧房的小角落里，接着朦胧的光芒看着摇篮里的小人儿，相似的模样，像极了她心中千万般挂念的人，真不知道，在另一个世界，他怎么样了，血鬼‘玉’的毒，有没有解掉……

    叩叩叩……

    ‘门’口响起了三声缓慢而轻柔的敲‘门’声，紧接着是萧萱刻意压低了的声音：“晴儿，睡了吗？”

    沐晰晴起身，轻声开了‘门’，只见萧萱一身睡衣蓬着头发还掐着个枕头站在‘门’口：“还没呢，只是想想睡着了，你这是……？”

    “嘿嘿，还记得以前我们晚上挤在一张‘床’上说悄悄话不？好久没有那样了，今天要不重温一下？”

    沐晰晴浅笑，侧身让萧萱进来，然后轻手轻脚关上了‘门’，等她转过身来的时候，萧萱已经爬上‘床’钻进被窝了。

    “你刚一个人躺‘床’上在想什么呢？”

    沐晰晴也上‘床’钻进了被窝，两个人面对面躺在一起，就像小时候一般：“也没想什么，总不是和你说过的那些事，好想他，想带着想想一起去见他。”

    “唉……真没想到你身上竟发生如此不可思议的事情，这些东西，我之前真以为只有电视剧里才有的。或许，要不我们试试各种里的方法？说不定就穿回去了呢，哎，记得带上我，我也回古代去钓个大帅哥，你这是个王爷，那我找个将军好了，不说能找到比你好的，但怎么着也不能差太远不是？”

    “要是能行的话，那最好不过了。”沐晰晴笑道，“要试我是没什么意见，但是那里面不是跳楼就是车祸再就是电击雷劈什么的，搞不好没穿越就一下子没命了，轻易还试不得啊。”

    萧萱一下子被沐晰晴的话逗笑了，伸出手捏了捏沐晰晴的小脸蛋：“我的傻妮子，我就那么随口一说，你还真考虑起可行‘性’了？你这毕竟是极其极其极其少数的个例，万年难遇的，真要跳楼、车祸就能穿越的话，那这个世界就没自杀和‘交’通事故了，全穿越了啊。那些自然信不得，都是胡诌的，我觉得，我们应该从你的胎记下手，想想伯父、伯母给你留下来的信，九尾凤凰佩一直是个很关键的东西，现在九尾凤凰佩已经消失，那么，你身上九尾凤凰的胎记就是最关键的东西。”

    沐晰晴听得眼睛一亮一亮的，越听越觉得萧萱说的有理，忽然之间她又想起来了一件事：“对了，萱姐，你记得我说的那个和我长得一模一样的那个世界的公主不？”

    “记得啊，怎么了？”

    “她身上也有一个九尾凤凰的胎记，和我的一模一样，位置一样，大小也一样，形态更是一样，只有颜‘色’不同，不知道是不是有什么蹊跷。”

    萧萱皱着眉细细一想：“说不定真有什么玄机，算了，消息就这么多，能想的也想的差不多了，快睡吧，我有一个提议，明天去历史博物馆或者省图书馆还有什么旧书典藏馆、古董店之类的地方去逛逛，能有意外的收获也说不定。”

    “有道理，古董店感觉最靠谱了，除去那些坑‘蒙’拐骗的不算，真正的古董总有一种神秘的气息，古墓更是一个不可思议的地方。”

    “那好，我们明天带上笔记本，先去图书馆和旧书典藏馆，找找古董的相关知识消息，尤其是能和你的经历扯上边儿的，记下来，再循着这些笔记去找古董，看看能不能研究出来些什么。”

    “好，就这么愉快地决定了。”

    卧谈会暂时告一段落，萧萱没一会儿就呼呼地进入了梦乡，可沐晰晴却是久久不能入睡，萧萱提出的建议是没有办法的办法，沐晰晴虽然嘴上附和，心里倒还真没抱什么希望，记得曾经看过的那边的版块图，和她现在所处的时代完全不一样，一点相似之处都没有，那里像是另外一个地球，像是一个平行的世界，根本就不是单纯的穿越到过去什么的，这边的历史和古董，怎么会起到作用呢……

    唉……

    沐晰晴叹了口气，翻了个身，准备睡觉，好好休息才能继续想办法，要是先把自己身子熬坏了，那就真没机会了，身体是革命的本钱，沐晰晴还是理智的，不会偏执到自己跟自己过不去，再说了，她相信世上没有绝对的绝境，就算真到了绝境，那也还有绝处逢生不是？

    