
    “王爷，国不可一日无君，王爷既然没打算把这皇位再还给沐氏一族，那不如早些登基，日后待小世子长大成人时再传位于他，坐上了皇位，王爷一统天下的路上，很多时候行事要方便许多。”散席后跟随而来的，除了墨云殇身边的几个老人，还有几个朝中一直与煜亲王府交好的大臣，刚刚的话便是其中一个老臣说的。但墨云殇却出乎意料的傲娇，抿着嘴冷着脸，任性耍赖地说道：“本王说了，本王才不要当什么皇帝。”

    “这……”那老臣被噎的一时不知如何接话是好，其他人也都不好意思再开口说什么，一旁本性天真的铃兰着急的有些忍不住了，虽然知晓这种场合讨论这种事情，她仅仅身为一个侍女，连暗卫都不是，没有出声的资格，但她还是蹭到沐晰晴身边，问出了为什么，一旁的锦葵拦都拦不住。

    墨云殇斜了她一眼，吓得她立即噤声，沐晰晴倒是开怀大笑，笑得众人一脸的莫名其妙，没人看出王妃的笑点在哪里啊。

    “晴儿……”墨云殇不开心的皱皱眉，沐晰晴才止住了笑声，抬手揉揉鼻子，似是竭力控制自己忍不住的笑意，朗声道：“抱歉抱歉。不过，要不就说了呗，你看大家着急的，反正说了也没什么大影响。”

    “不许说。”墨云殇的脸更冷了。

    “那我非要说呢？”

    “王妃，快说快说。”皮飞尘和夙之漓这两个家伙看热闹不嫌事大，催促着沐晰晴赶紧说，从小玩到大的直觉告诉他俩，王妃这话说出来，定是会揭小殇的短儿的，简直好奇到不行啊！

    “那我说啦？”沐晰晴悄悄瞥了眼墨云殇已经隐隐有些发黑的脸，笑道，“你们家王爷不想当皇帝啊，是因为……是因为……”

    “是因为什么，倒是快说啊。”

    “是因为……”沐晰晴故意把音调拉的老长，把众人的味道掉的老高，这才说道，“是因为云殇他不想天天早起上早朝！”

    “啊？”众人有些惊脱了下巴，竟然是这个原因？但是……一双双眼睛都望向墨云殇，他们印象中，王爷不是个爱睡懒觉的懒惰之人啊，王爷一直很严格自律，好像王爷的作息规律更是很严格，因为不想早起上早朝而不当皇帝，这理由，王妃弄错了吧？

    大家心里都这样想着，不过也没谁想着要去求证，或许真就是王妃拿王爷开心的一个玩笑，又或许是大家问的急了，王妃随便编了个理由哄哄大家而已。可是总有那么几个老实人看不清状况喜欢较真，比如，萧博裕。

    “王爷，别人不晓得，属下可是晓得的，在军中，王爷的作息比谁都严格，王妃这理由，属下不信。”

    沐晰晴也不在意，耸耸肩，随你爱信不信，反正，这次，她说的可真的是大实话，比真金还真。那是某个让人脸红心跳累的腰酸背痛的一天，墨云殇可是和她在床上从前一天晚上腻歪到第二天下午了才起来，早饭午饭都没吃，就是那天，她想起床，墨云殇拉着不让，她无奈了才打趣的吐槽了一句，若是以后登基为帝，每天天不亮就要去上朝，那时候她就解放了。没想到墨云殇想都不想就回道说那他绝对不要当皇帝，他只想每日抱着他的晴儿睡到自然醒。

    满屋的人都不理脑子不会拐弯的萧博裕，有的是不明状况，只好装傻，王妃说啥就是啥，还有一小部分，像近身伺候墨云殇的暗卫和夙之漓他们，那是真的相信王妃的话，因为他们是真真切切的知道，只要王爷和王妃在一处，从来没有早起过！

    “好了，都退下吧！本王累了，有什么事明日再议。”墨云殇看不下去了，明摆着赶人，所有人识趣的告退离开，刷刷刷的，瞬间屋里就只剩下沐晰晴和墨云殇两个人了，墨想想也被乳母抱走，暗卫们更是秉承着“非礼勿视、非礼勿听、非礼勿言”的原则，全都退到了凝波竹苑的外院看守，内院一个人都没留下，不然一不小心听了王爷的墙角，指不定还能不能看见第二天的太阳呢！

    看着人都走完了，墨云殇黑着脸一步一步走向沐晰晴，沐晰晴咽了咽口水，喊道：“锦葵、铃兰，备水，本妃要沐浴！”说着，就想绕过墨云殇逃也似的离开，却脚刚挪动了一步就被墨云殇一把抓住胳膊捞了回来禁锢在他的怀里。

    “那个……王爷……嘿嘿……我……”沐晰晴目光闪躲，傻傻的赔笑，心道完了完了，这要被就地正法了。

    “是不是皮痒了？”

    眼看躲不过，沐晰晴硬着头皮顶嘴：“我说的是事实嘛。”早晚都是就地正法，伸头是一刀，缩头也是一刀，无所谓了。

    听她这么说，原本黑着脸的墨云殇忽然笑的如沐春风：“当然，晴儿说的是事实，就算不是事实，本王也让他变成事实，反正，我的王妃，说什么都是对的。”

    沐晰晴一愣，这画风好像有点不对？刚不还黑着脸吗，咋忽然就像没事儿人似的。还不等她多想，墨云殇就接着说道：“算算日子，本王也好久没和王妃共商大事了，不如今夜我们秉烛夜谈怎么样？锦葵和铃兰早被我一个眼神遣走了，走，本王带你去卧房后院泡温泉去。”

    说着，就抱着沐晰晴，一个闪身，去了王府的沐浴温泉，直奔更衣房，三下五除二把怀里调皮捣蛋的可人剥了个光，噗通一下丢进了温泉池，自己也跟着下去了，速度快的难以言说，沐晰晴的脑子都跟不上路了，等反应过来，她已经很羞羞和墨云殇在温泉池中坦诚相待了。

    呱——呱——呱——

    沐晰晴直觉头顶一群乌鸦飞过，满头的黑线，就知道这王爷脑子里没装个好儿，还秉烛夜谈商量国家大事，真是够了。

    最后，据说，煜亲王爷和王妃一直“睡”到第二天傍晚才起床，还“不知怎的”所有人都知道了，完美无缺的坐实了前一天王妃的说法，自那以后，众人都自觉的把登基一事选择性遗忘，暂时搁下不提。