
    虽然这些日子墨云殇的病情一直很稳定，可逆天行还是放心不下，所以就被安排在凝波竹苑旁边的院落里住下，不仅如此，除了给墨云殇和沐晰晴二人调理身体之外，他更是拼命钻研，试图寻找方法来解决当初解药的缺陷，可让他很烦恼的是，研究来研究去依然一无所获。这会儿并不是请平安脉的时间，墨云殇却派人来请他，让他心里瞬间闪过一丝不安，立即收拾好了东西，跟着小厮往凝波竹苑走去。

    就在墨云殇刚刚给沐晰晴换好寝衣，掖好被子的时候，流云进来通报说是逆天行已经到了。

    “快请进来。”

    “参见王爷。”

    “免了，快来看看晴儿的情况。”墨云殇摆摆手，不在意那些虚礼，逆天行也是他一直敬重的长辈，只是逆天行自己认为墨云殇迟早是要君临天下的人，该守的礼节还是不可废。

    “王妃有哪里不舒服吗？”见沐晰晴睡得很熟，逆天行压低了声音向墨云殇问道，一边拿出丝绢盖在沐晰晴的皓腕上搭着手开始号脉。

    “没听她说有什么不舒服，只是我感觉她最近瘦了不少，而且似乎很容易困倦，以前她睡觉很轻的，稍微有动静就醒了，现在几乎很难吵醒她，嗜睡程度简直比怀孕的时候还厉害。”

    逆天行点点头，沉思着又摸了会儿脉象才收回手，墨云殇立即体贴的将她的袖子拉下来，然后把手放回被子里放好，眉间担忧浓浓地问道：“怎么样？”

    “没什么大事，不过是身体虚弱罢了。”

    “可是天天药膳汤药的补着都补不好，该怎么才好。”

    “唉……”逆天行摇头叹气，“王爷，你明知道原因的，不管是谁，天天这样放血，怎么可能受得了，这是在好好补着，要是不补，王妃的身体早就撑不住了。现如今，要想王妃好起来，只有停了放血再好好休养一阵子才行，不然……”

    墨云殇握拳捶腿，眉间满是消不去的懊恼心痛：“是不是这样拖下去，晴儿的身体会完全垮掉？”

    虽然沐晰晴之前有交代不准逆天行给墨云殇乱传话，但逆天行却不忍瞒着，这两个都是怪人，全都为了对方不惜牺牲自己，还都瞒着不让对方知道，但是他不认为这样逃避现实是正确的做法。顿了顿后，逆天行郑重地点点头：“是这样没错。现在本就是用王妃的命在换你的命，每天为了维持王爷的血量其实并不少，照这样下去，就算是天天补着，一切按最好的情况发展，最多半年之后，王妃就油尽灯枯了。”

    “不行！从现在起停药！”

    “王爷，冷静。”

    “这种情况你要我怎么冷静？！”墨云殇一怒之下声音忍不住大了起来，忽然想要沐晰晴还在睡觉，他连忙在床边俯下身，见沐晰晴并没有被吵醒，只是似乎有些被影响到的皱了皱眉，翻了个身接着睡了。墨云殇放心下来，对逆天行使了个眼色，两人去了外面的花厅谈话，以防一时控制不住就大声起来吵到沐晰晴。

    “王爷，非冷静不可，那是你的优点，好好揣着，别丢了。”逆天行在花厅坐下，自己给自己倒了一杯茶，“你毛躁地叫喊着要停药，就算我们都答应，王妃会答应吗？你逼着她答应？然后几天之后你一命归西，王妃跟着殉情？这种情况，比起现在，岂不是要更糟糕？”

    “就算没了我，晴儿也该好好活下去。”

    “哼，你们两个都是怪人，为了对方不惜牺牲自己的生命。要是王妃能离了你好好活着，她干嘛要弄成现在这样。”

    啪——

    墨云殇忍不住抓起手边的茶杯狠狠摔在地上，眉头拧成川字，几乎有些恨得咬牙切齿，这也不行，那夜不行，那到底要他怎么办！一边想着，一边又抓起个杯子往门口砸去，正巧儿走起来的流风连忙一个闪身躲了开，心有余悸地舒了口气，走进花厅，行礼后呈上一支小竹筒：“王爷，清茗阁的人送来的信。”

    “王爷，那老夫就先行告退了，药的问题，老夫会尽快寻到办法，还请王爷耐心等待，暴躁解决不了任何问题，只会更加出错。”

    墨云殇随意的点点头，对着流风伸出手，流风连忙将竹筒放到他的手里，拿出信迅速浏览完：“处理掉，然后叫阿漓去书房等我。”

    “是。”流风领命离去。事情一件上赶着一件地来，想着这些糟心事，墨云殇忽然之间有一瞬间的脱力，瘫坐在椅子上揉着太阳穴，身后传来的柔柔的女声：“云殇，发生什么事了？好像有人在摔东西？”

    回头一看见识沐晰晴就那样穿着一身寝衣走了出来，连忙起身过去扶着她往里走：“你怎么起来了？也不披件衣裳，冻着了怎么办？”

    “天气又不冷，怕什么？”沐晰晴笑着答道，悄悄憋住了一个哈欠，努力打起精神来让自己看着不那么虚弱困倦。身体是她自己的，就算没有大夫号脉，她心里也知道个七七八八，更何况她自己以前本身也就是个学医的。

    见她那副样子，墨云殇不赞同地皱皱眉，可终究没有说什么，只是固执地扯过薄被将她裹进被子里。

    “好了好了，别说我了，说说刚刚怎么了？花厅怎么一地的碎片？谁惹你生气了？”沐晰晴很是不安，她是了解墨云殇的，以墨云殇的功力，想要把他气的摔东西，那一定是天大的事情。

    对着沐晰晴的眸子，墨云殇深知糊弄不过去，避重就轻的捡了件事说说：“也没什么，只是清茗阁那边传来的消息，说是沐晰晟的失踪有些蛛丝马迹可寻了，有证据知名隐约和皇室有关，所以一时间有些生气就摔了东西。”

    “是吗？”

    “嗯。”墨云殇的眼神有一丝闪躲，很快被掩饰了下去，沐晰晴并没有看出来。但长久以来的直觉告诉她，墨云殇说的一定是真事，但她也清楚的直到墨云殇摔东西一定不是因为这个。

    罢了，他不想说就算了。

    沐晰晴无奈的在心中叹口气，放弃了逼问的打算，决定找机会从其他途径来打听。

    “那说说看大哥他们都查到了些什么了？”