
    煜亲王府的这座避暑山庄依山而建，几乎建在山顶的位置，风水极佳，豪华程度不亚于皇宫的任何一座行宫，沐晰晴第一次来这里的时候都忍不住咋舌，照煜亲王府这实力，哪个皇帝能完全安心才是有些怪了，只可惜沐晰卓脑子笨了点，又急功近利的点，恩，而且还运气差了点，所以才输的惨兮兮。

    由于今夜宾客众多，放在任何一个大殿都不太够，所以墨云殇当初安排人把山庄所在的山坡除了树和草地以外，其他的荆棘或者矮灌木丛全都砍伐掉了，修建成了极有情调的户外露天酒席场地，不过倒是安全系数降低了很多，树多，易隐藏，但是想想除了暗卫还有墨家军在，也不怕什么了。而且这次墨云殇很是亲民的与民同乐，全城的老百姓只要想来的全都可以来，只是不能进到中央的会客区。但是仅仅这样就已经够了，百姓们全都开心的老早就聚了过来，而且很自觉的遵守纪律，不吵不闹，整个宴席上井然有序。

    众宾客都如约前来，墨云殇一行人也早就进入了山庄，为防有人打扰，行踪很是隐秘地悄悄的从后门进来的，小睡了一会儿之后才更衣梳洗、盛装而出。

    “煜亲王爷到！——煜亲王妃到！——”

    随着两声带着些内力的高声唱和，全场的窃窃私语瞬间安静的下来，不约而同地望向山庄的正大门口，只见墨云殇揽着沐晰晴的肩从内缓缓步出，而沐晰晴怀里的小人儿不用想就知道是今天宴会的主角儿——小世子了。

    今天想想的表现也是让沐晰晴出乎意料的，虽说是个才满百日的娃，说话走路啥啥都不会，大多时间都是在吃吃吃、睡睡睡，但是！醒着的时候，那小表情，那小眼神，眼上去鬼精鬼精的，还很有主见的样子，比如穿肚兜，他喜欢的，穿上就笑，他不喜欢的，穿上就皱眉，总是去扯，沐晰晴很多时候都在怀疑，这么小的娃，哪里来的审美观念？今天抱他露脸百日宴，很希望他是睡着的，但这小家伙似乎像是知道自己今晚是主角似的，精神出奇的好，然后沐晰晴就只好默默地期待他不要发扬他鬼精灵的气质，在人数众多的百日宴上什么都要好奇的去凑，但是，今天想想给她的感觉像是自己抱错娃了，现在怀里的都不是平时常抱的那个。

    但沐晰晴是惊奇，墨云殇却是嫌弃父子俩短暂的视线相接，墨云殇眼神中满满是我早就看透你了的表情，想想则像是在装傻，一脸天真懵懂，父王你啥意思，宝宝不明白。沐晰晴没有注意到这一细微的互动，只顾着思考为什么今天的想想为何如此乖巧。对，就是乖巧！乖的不像话！而且一脸的天真无邪，萌萌的，怎么看怎么是个天使娃娃，全然没有平日里鬼精的样子。

    可惜的是，虽说今天小世子是主角，但众人的目光全都在第一时间被墨云殇吸引过去了，并且再难以移开。上一次墨云殇出现在公众面前还是补办大婚那日，虽说让人惊艳了一把，但到底被东青国的王子一搅和，强压的毒素乱窜，撕烂了他强装无事的伪装。可是这一次，一袭黑衣滚金边有着暗色祥云的王侯服饰，满头银丝披散在身后，只有一小部分用一个紫金冠束起，几缕银丝掩映下是俊美无铸更胜从前的容颜。大婚的时候，他的脸上还能明显看出身中剧毒的病态神色，但眼前的墨云殇，经过近两个月的休养，连一丝苍白都不曾有，英挺的身形给人十足的安全感，就像百姓心中的墨家军，宛如一座不倒的城墙。出了山庄的大门，不知是有意还是无心，墨云殇没有走着上去主位所在的高台，而是单手抱着沐晰晴，以一种轻盈无比不费吹灰之力的仙人之姿翩然高上，稳稳落在高台上面。

    此时此刻，在场的众人，再无人怀疑煜亲王毒已解的事实，血鬼玉这个无解之毒，从今天起，不再有无解之名，只是这一事实的确定，大家都是有人欢喜有人忧啊。

    短暂的震惊过后，人们的心神好像才统一回归，除了少数身份尊贵，自认为无须叩拜的，其他的全都齐齐跪下，高呼：“见过煜亲王、煜亲王妃、煜亲王世子。”

    “诸位免礼。”墨云殇朗声笑道：“多谢诸位不远千里而来参加小儿百日之宴。本王与王妃只望今晚尽到宾主礼，大家不醉不归！”

    这个时候，众人的目光才从煜亲王夫妇身上挪到沐晰晴怀里的小人儿身上，前一秒还在兀自伤心被忽略的小家伙感觉到众人的目光落在了自己身上的那一刻立马换回了乖巧卖萌的表情，那模样惹得众人交口称赞。墨云殇则在谁都看不见的角落嫌弃地瞥了一眼，现在都这样，以后还得了？这模样装的彻底，真不晓得天天晚上无赖似的又吵又闹只让晴儿抱的混小子是谁！察觉到自家父王视线的小屁孩笑眯眯得回望了一眼，微动的眉毛隐约像是对墨云殇的炫耀和挑衅。不过这都是电光火石一瞬间的事情，二人的表情很快恢复了正常，下面的众人无一发现这父子二人间的小互动，只顾着祝福这幸福的三口之家，当然，至于谁是真心，谁是敷衍，那就只有他们各自心中知晓了。

    客场话说完，墨云殇就携着沐晰晴在高台上的主位坐下，一旁的乳娘立即上前从沐晰晴怀里接走了小世子，毕竟只是个百来天大的小娃娃，一直就在宴席上他休息不好不说，还扰的沐晰晴也吃不好，更何况，这宴席还指不定马上要发生什么事情，能不能吃到东西还难说呢，墨云殇那一群贼精贼精的人早就提前吃了，毕竟填饱了肚子才有精力对付下面那乌泱泱一群牛鬼蛇神不是？

    “阿漓，世子身边的暗卫今夜加一倍。”沐晰晴看着乳娘抱着自家儿子离去的身影不是很放心地嘱咐了一句，一旁的夙之漓连忙应声：“王妃嫂子放心吧，我都安排好了，小世子的安全定然不会出问题。”

    “嗯。”沐晰晴点点头，夙之漓的办事能力她放心，只是今夜，注定会发生些事，她总无法放心，或许，这就是一颗做母亲的心吧，想到这儿，沐晰晴的视线又转到后方几乎都进到山庄之内一个不起眼的位置上，沐意平夫妇二人的席位正在那里，看着父母对着自己的方向遥遥举杯，沐晰晴嘴角扬起一丝笑意，也端了端自己的杯子啜饮一口。虽然让父母担心牵挂了那么久，但好歹现在是一家团聚了，她发誓，无论父母儿子，还有墨云殇，这些她所看重的家人，她一定会拼命拼命地守护好，哪怕是逆天而行。