
    沐晰钰和虞佑怡并除了随身的一队侍卫和几个侍女外，并没有带多少人来，沐晰钰本来不打算来的，在他的心里还是忍不住怀疑沐晰晴的身份，后来虞佑怡劝说了好久，才临时决定来一趟，匆匆决定又匆匆出发，所以才等他们长途跋涉到这里时，宴席都已经接近尾声了。驿站没有预留位置，沐晰晴将他们安排在了自家风花雪月楼的客栈里。

    “圣君大人，沐浴桶准备好了。”

    沐晰钰点点头，扫视了屋子一圈，问道，“圣女呢？”侍女的目光有些躲闪，轻声道：“奴婢不知道。”本以为沐晰钰要发火的，至少会审问，可他却像没事人一样，自顾自去沐浴了，一句话也没说。

    “紫烟，不会有问题吧？”目送沐晰钰离开，一旁的蓝衣很是不安地询问，蓝衣叹了口气回答道：“怎么会没问题呢？就看圣君大人追不追究了，我想，圣君大人一定是很清楚圣女大人的去向，所以才没有继续审问我们。”

    “是吗。”紫烟反问，可是心里也明白了，蓝衣说的是对的。

    煦阳阁。

    喝的微醉的沐晰晟独自一人摇摇晃晃回了府。

    这是当初沐晰晴坚持要给她的晟哥哥买的宅子，虽不如煜亲王府那般豪华壮丽，但到底也是个三进三出的宅院，西边是一个偏院，东边带一个小花园，离煜亲王府很近，就只隔着一条街，和它并排的宅院也被沐晰晴买了下来，闲置了许久，现在是她亲生父母住了进去。

    沐晰晟自幼不受宠，过惯了没什么人伺候的日子，一开始就觉得这房子于他而言大的有些空旷寂寥，本不愿意接受沐晰晴所给的这座宅院，无奈拗不过无比坚持的她，还是住了进去，煦阳阁也是沐晰晴亲自取的名字，让人打造了牌匾挂在正门口。她说了，叫什么沐府、八王爷府都太死板没意思，这样才有情调。

    “嗝。”沐晰晟扶着门口的石狮子打了个酒嗝，挥手让小厮去叫门，一抬头，便在门前看见了一抹单薄的身影，在夜色中影影绰绰。

    “八王爷，好久不见。”很轻很温柔的声音，被夜风一吹，等到了沐晰晟的耳边，几乎已经要消散了。沐晰晟一下子就清醒了，站直了身体，也不大能看出来醉态，声音平淡道：“原来是西域圣女，久违。”

    平淡到比白开水更没味道的情绪，让虞佑怡一瞬间忘了自己原本准备好的那一肚子话，两个就这么静静的站在府门前，空气中涌动着说不清道不明的气息。

    良久，虞佑怡先受不住这种尴尬的气氛，开口轻声道：“怎么，老友相见，不请我进去坐坐吗？”

    沐晰晟微笑：“今日天色已晚，怕是不合适，请圣女先回客栈，明日本王在风花雪月楼定上一桌好酒好菜，为圣女、圣君洗尘，一叙旧情。”说罢，沐晰晟冲她颔首一笑，让小厮送客，自己则敲了大门径直走进了王府之中。

    虞佑怡心中一痛，千般想万般想，万万没有想到沐晰晟会如此痛快地拒绝：“八王爷，八王爷，沐晰晟！”追上去连喊了好几声，沐晰晟才停住了脚步：“不知圣女还有何指教？”

    “我和九王爷，虽有政治联姻，但其实是清清白白的，现在煜亲王爷废了沐晰卓的帝位，以九王爷和煜亲王妃的亲密关系，说不定下一任帝王就是九王爷，到时候……”

    “到时候也不能怎么样。你依然是你的西域圣女，我依然做我的闲逸八王爷。”

    “八王爷，你……”虞佑怡叹口气，目光满是哀伤，无奈的叹口气，“罢了，终究是无缘，劳烦八王爷转告王妃，多小心注意九王爷。”说罢，虞佑怡也不再纠缠，转身上了轿子离开，回到了客栈。沐晰晟站在原地目送她离开，满腹疑惑，为何要跑来警告他们注意九弟呢，虞佑怡知道了什么，九弟又知道什么？难道他要做什么不利于晴儿的事情？不对，沐晰晟摇摇头，晴儿是九弟的同胞妹妹。想到这儿，他的目光闪了闪，自欺欺人久了，都要对自己的谎言深信不疑了，他明明是知道此晴儿非彼晴儿的。

    “王爷，可要备水沐浴？奴婢再去给王爷熬一碗醒酒汤？”跟随的侍女伸手接过沐晰晟手中的披风，就准备扶着他进去，却被沐晰晟甩开了手，拉过了披风披上，只听他道：“备马，本王要去煜亲王府。”

    “现在？”

    “对，立刻、马上。”

    “是，奴婢这就去。夜风有些凉，王爷又吃了酒，为身体考虑，还是不要骑马了吧，奴婢为王爷备马车。”

    “嗯，你定吧，尽快就好。”

    “是。奴婢告退。”

    没多久，马车就准备好了，稳稳地停在煦阳阁门口，沐晰晟上了马车，侍女将赶时间沏好的醒酒茶一齐端上了马车，然后马车骨碌碌地像煜亲王府驶去。

    风花雪月楼的天字九号房，沐浴后的沐晰钰身着一袭纯白色祥云暗纹的中衣，正坐在书桌后持着一本书卷看的入神，安静的屋室内只间或有一两声翻动书页的声音、灯花噼啪的声音，好一片宁静祥和。

    叩叩叩——

    “谁？”

    “请问九王爷在吗？”是一个轻柔如水的女声，沐晰钰微皱剑眉，这声音他不熟悉，称呼他为九王爷，那应该是北宁的人，这种时候，会有哪位他所不熟悉的女子来找他呢？

    “稍等。”沐晰钰放下手中的书卷，穿上了外衣又用冠簪起头发，对着镜子整理好仪容后才上前开了门。

    “小女见过九王爷，九王爷万安。”标准的北宁礼节，眼前的女子一身暗青色兰花暗纹的衣衫，挂着的香囊似乎也是装的兰花，散发着淡淡的兰花香，眉眼清秀而精致，两弯细长的柳叶眉，薄薄的粉红嘴唇，额头上贴着兰花样的花钿，整个人通身给人一种空谷幽兰的气质，只不过……仔细一看，才能发现隐藏在这气质之下，她的眼神中隐约透出深沉算计的精明眼光。

    一息之间，沐晰钰就已经迅速的将眼前的女子打量了个遍并得到了这样的结论，仍不清楚是敌是友，沐晰钰决定以不变应万变，先看看她是打算来干什么再说。