
    虞佑怡叹口气，无奈的开口：“晴儿，你既知我深爱他，那该明白我是不可能做任何伤害他的事情的，威逼利诱也没用，不管你信不信，我和他的最后那次见面，和他的失踪真的一点关系都没有。如果真要从我和他的谈话中寻找失踪的原因，那恐怕和沐晰晟失踪关系最密切的就是煜亲王妃你了。”

    “我？”沐晰晴不解，心中莫名升起了一丝不安，“到底怎么回事，为何会和我关系密切？你说清楚。”

    虞佑怡也不隐瞒，她是真的一点都不希望沐晰晟出事的，理了理思绪之后便把和昨日见面的详细情形一字不落得讲了一遍。

    “让我们防备九哥哥？为什么这么说？”沐晰晴怔愣，她知道沐晰钰对她的身份有所怀疑，但到底不可能有证据直接揭穿她不是玄月公主的事实，所以就算九哥哥心中有疙瘩，她也坚信他不会直接对她不利，如此，为什么虞佑怡会这般说？

    “圣君是天生的上位者，我在西域的权力已经全被他架空了，我估计天女的势力也被他掌控的差不多了，可以说现在的西域大局，尽在圣君的掌握中。”

    “这也不能说明九哥哥就会对我不利啊。而且你为何不直接来告诉我？反而跑去和晟哥哥说，他肯定是因为你这句话才不顾一切立马返回煜亲王府，然后才在半路遇险的。”知道了沐晰晟的失踪可能真的是和自己有关，心中难受得像压了块儿大石头，透不过气，除非能确定沐晰晟安然无恙，否则心中的这块儿石头无论如何都放不下去。

    虞佑怡黯然：“我也想，可是，晴儿，你想见我都是这般偷偷摸摸的绑架，我一个失去了一切势力的圣女，如何能单独见你。”

    “对不起。”沐晰晴轻声道歉，脸上闪过一丝歉意，“那能说说为何让我们小心九哥哥吗？”

    “我没有确切的证据。”虞佑怡摇摇头，“机缘巧合下有次偷听到了圣君和他暗卫的对话，隐隐中似乎涉及你的身世，他最近似乎一直在调查你的事情，而且性情越来越冷淡，以前那个温润的九皇子好像都消失不见了。”

    屋里的人都沉默不语，良久，一直旁观的百里水月开口吩咐暗卫悄声把虞佑怡送回去。临走时，虞佑怡回头轻声问了句：“你是真的玄月公主吗？”

    沐晰晴淡淡道：“我是煜亲王妃。”

    虞佑怡了然一笑：“放心。”

    待她离开，百里水月有些不放心：“告诉她，没问题吗？”

    沐晰晴摇摇头：“倒不是真的有多相信她，只是瞒也没有用了，说不定只会让我们更加处于被动，玄月公主的身份于我而言没什么好处反而还给云殇的大计划拉后腿，如此一来，没了倒也清净。眼下晟哥哥出事，怕是真的和我的身份有关。我们一直认为万无一失，或许有什么人查到了些蛛丝马迹也说不定。”

    “说的也是，反正也不是多大不了的事，有大哥在，啥都不怕，再说北宁都快亡了。”

    沐晰晴莞尔一笑，挽住百里水月的胳膊，亲昵地靠在他肩头：“就是，有大哥，有云殇，现在爸妈也来了，我有什么好怕的。”

    “好了，你先回去吧。我前几日有派人去查了大御古墓的事情，按计划估计今天能回来，等拿到了情报我就去王府，好好计划一下接下来该怎么办。”

    沐晰晴点点头，走出了暗室，等在外面的锦葵给她披上一件薄披风，扶着她上了轿，一行人便往回府的路上走去。其实沐晰晴一直不认为自己是个多娇气的人，在现代的时候，交通那么发达，她都很少说是出门必定以车代步，现在来了古代，按常规不应该是发扬古代劳动人民的辛勤，变得更勤劳么，却反而变得更娇气了，要她说，这都是墨云殇的锅，全是他宠出来的结果，走几步路能怎么着她，弄得好像能累死她似的，远一点的必派马车，近的也会时刻给她备上轿子，沐晰晴真不想说府里面其实都备了轿子，不知道是不是亲爱的煜亲王爷有绝对的自信自家王府特别大，所以怕累着了自家的娇妻，为她时刻备上了轿子。

    坐在轿子里百无聊赖的沐晰晴被轿子极有韵律的晃荡弄得昏昏欲睡，想着自己其实是刚起床没多久，沐晰晴就死撑着不让自己睡着，可是接连几个哈欠下来，还是没能抵挡住困意，最终还是沉沉睡去。

    进了凝波竹苑，锦葵对着最近的暗卫招招手：“王爷在哪屋呢？王妃回来了。”

    “书房里。”

    锦葵点点头，带领着轿子径直过去，稳稳的停在书房门口：“王妃，到家了。”锦葵上前撩开轿帘等着沐晰晴下轿，一不小心就看见了沐晰晴靠在一边儿睡的正香。无奈的一笑：“起轿，去卧房。”

    一回来就去找王爷是王妃一开始的吩咐，说是有事要和王爷谈，没想到等回来了她倒先睡着了，罢了，那就先让她好好睡吧，王爷有言在先任何天大的事都不能打扰王妃的休息。就在转身往卧房去的时候，墨云殇从书房走了出来。

    “怎么了？”

    “回王爷，是王妃回来了，本想和王爷商量些事情，没想到半路王妃就在轿子里睡着了，这会儿正打算把王妃先送去卧房休息。”

    墨云殇点点头，往轿子走去，锦葵细心的招呼落轿，撩开帘子，墨云殇进去小心翼翼得把沐晰晴抱在怀里，本以为那家伙会醒，没想到只是动了动身子在他怀里找了个最舒适的姿势就没动静了，全程眼皮子闭着一动不动，完全是一点没醒的节奏。墨云殇抱着她直接往卧房走去，看着怀里熟睡的人儿，感觉似乎又轻了许多，小脸好像也瘦削了起来，这段时日，她睡眠时间总是很多，都快天天是一副睡不醒的样子了，墨云殇皱眉，脸色担忧，轻声吩咐锦葵去请逆天行，他对沐晰晴的身体状况，实在有些放心不下。