
    “晴儿，起床吧，注定今天睡不了懒觉了。”墨云殇回了屋子把趴在沐晰晴耳边说着，沐晰晴心里咯噔一下，一种不祥的感觉袭上心头，忽的就清醒了，把脑袋钻出被子道：“发生什么事了？”

    “沐晰晟可能失踪了。”

    沐晰晴立马做起来，不敢相信道：“哪儿来的消息？”

    “阿漓说的，煦阳阁的侍女一大早寻到了王府来，我嘱咐过别打扰你休息，所以下人先报给了阿漓，阿漓不放心就来告诉我们了，那侍女现在在偏殿候着，我打算这会儿就去问一下详细情况，你要去吗？”

    “去，必须去。”沐晰晴掀了被子喊着锦葵帮她穿衣服，墨云殇则自己更衣，没多大会儿两个人就以最快的速度洗漱完毕去了偏殿，早饭都没想着去吃。

    在殿里坐立难安的侍女来回踱着步子，看见门外的小路上逆光而来的两个身影顿时像见着救星一般冲了上去扑通跪下：“煦阳阁侍女煦梅见过煜亲王，煜亲王妃。”

    “起来吧，说说怎么回事？”墨云殇脚步不停地带着沐晰晴在殿里的主位坐下，煦梅也立即起身跟了进去，在殿中跪下，沐晰晴抬抬手道：“无碍，起来说话吧。”

    “谢王妃。”煦梅行了礼起身接着道，“昨夜里宴席散了之后八王爷是回了府的，都回了屋子，然后又临时决定出去的，听王爷说，他是要来找王妃您说事情的，奴婢想着王爷喝的半醉，若是骑马吹风恐伤了身子，就吩咐府里的人准备了马车。然后王爷彻底未归，奴婢不放心，想着时间都那么晚了，而且又是醉酒，也许是王爷说完事就留在煜亲王府歇了，所以才一大早过来问，谁想到王爷昨晚从这里离开就没再来过。”

    “你知不知道为什么八王爷才回府就又匆匆忙忙赶来煜亲王府？昨天从煜亲王府回去之后他见了谁？”墨云殇立即问道，若是真有事要谈，那必定是很紧急重要的事，不然他没必要刚从这里离开没多久就又急着连夜反返回，那么，在他回府的路上有什么可能的途径得知重要的消息呢？

    煦梅想了想后答到：“回煜亲王，八王爷在王府里没见过其他人。但奴婢听煦阳阁的门房说，八王爷回府的时候在府门口遇到了西域的圣女大人，两人还交谈了一会儿，至于说的什么，奴婢就不清楚了。”

    沐晰晴听了她的话立刻拍案而起：“绝对和虞佑怡脱不了干系！来人啊！给本妃把驿站围起来，一只苍蝇都不能放出去！本妃这就去会会她，若是让本妃拿到她谋害八王爷的证据，本妃一定血洗整个西域！”

    “是。”华池在暗处应了一声就离开安排事情，整个屋里的气温瞬间降到冰点，大家都知道煜亲王爷是不能招惹的，发起火来很可怕的，但没想到王妃怒起来简直不比王爷的怒火来的容易承受，惹怒她的人一定死的还更加惨烈，因为惹怒王妃的人，不单要承受来自王妃的怒火，还要一并消受宠妻如命的王爷的怒火。

    “阿漓把煦阳阁昨日里见到过八王爷的人全都带来。”眼见着沐晰晴就打算冲出去，墨云殇眼疾手快的拦下了她，“别一时生气就章法大乱，你这样子救不了沐晰晟，说不定还会激怒敌人然后对沐晰晟痛下杀手。”

    沐晰晴被他说的背后惊出一身冷汗：“是我莽撞了。”

    “你这是关心则乱。”墨云殇拉着她坐下，双手捧起她的小脸，“放心，他不会有事的。”

    “你觉得会是什么人做的？煦阳阁和我们王府就只隔一条街而已，晟哥哥失踪，我们竟一点都没有察觉。是敌人太厉害，还是我们太放松了？”沐晰晴思考着问题，虽然这样问，但还是百分之九十九倾向于第一种情况，以墨云殇治下的风格，第二种的可能性几乎没有，那么，敌人到底是什么来头，可以在煜亲王府的势力范围如此悄无声息地劫走一个武功高强的人呢？

    墨云殇沉声道：“沐晰晟被劫走，要么是因为大御古墓，要么就是他昨天得知的消息，别人不想让我们知道。”

    “对了！晟哥哥之前被沐晰卓派去封地的路途中失踪那次，就被困在了古墓之中，后来才得以脱身，那应该就是大御古墓。难道晟哥哥和这大御古墓有什么我们不知道的紧密关系？”

    “有可能。”

    “我去找哥，看清茗阁有什么消息没。”

    “好。”墨云殇抱抱她，嘱咐随身暗卫一定要保护好王妃的安全。

    “放心吧，我不会有事的。”沐晰晴笑着安慰了下他，起身离开，走到门口忽然又停下回头道，“对了，这两天让爸妈就在府上住着吧，沐府和煦阳阁就紧挨着，现在晟哥哥失踪，我不放心。”

    “我明白，我会安排的。”

    沐晰晴点点头，带着锦葵就出了门，一众暗卫各自隐匿踪迹跟上去自是不必再说。

    最近的事情来的有些诡异，煜亲王府得到消息不久，沐晰晟失踪的消息就已经被一股神秘力量散播开，也没扩散到人人皆知的地步，但该知道的人一个都没漏下。

    风花雪月楼天字九号房里，沐晰钰紧皱着眉头盯着手里的小纸条，短短几行字硬是让他看了一刻钟。

    “圣君，到底发生了什么事？”虞佑怡沏了一杯茶递给沐晰钰，小心翼翼地问着，沐晰钰这才回过神，说道：“八哥失踪了。”

    虞佑怡身形一颤，心里紧张的厉害：“怎么回事？他有没有危险？”

    “你很担心？”沐晰钰将纸条点着扔到铜碗里，撇了眼身旁的虞佑怡，眼神中满是不屑。虞佑怡垂下头没看见，声音弱弱道：“他是你亲弟弟，自然也是我弟弟，我担心他也是应该的。”

    “哼。”沐晰钰几不可闻的哼笑一声，如此蹩脚的理由，说出了她自己都不信，还妄图在他面前掩饰什么？