
    琉球岛南方百里外，有一片连绵的珊瑚礁。

    蛇精在海水中游动的速度极快，百里路程，只用了两个时辰的光景便已抵达。

    这两个时辰，孙晓花可谓分秒必争的修炼地煞七十二术中的斩妖之术。

    此术他也是在三天前便开始研习，到了如今，已算明悟了一些技巧，有了些使用到战斗中的把握。

    斩妖术按照孙晓花的理解，那纯粹就是一种特殊buff，有着极强的辅助增幅作用。

    施展了此术过后，对付任何妖怪，都会有极强的克制效果，攻伐之间，对妖怪造成的杀伤极大。

    简单点来理解，在没有施展斩妖术之前，孙晓花对付一名妖怪，就像是一名勇士赤手空拳去挑战一头巨龙。

    而施展了斩妖术之后，这名勇士却不再赤手空拳，而是拥有了一把屠龙宝刀，对巨龙的杀伤力大增。

    哗！

    海水分开化作两蓬浪花散去。

    蛇精载着孙晓花游窜到了珊瑚礁最上层，停了下来。

    望下去看，犹如镂空琉璃瓦般的红色珊瑚礁美轮美奂，一些细小的游离生物在其中飘浮窜动，还有一群群的彩色小鱼被惊动，四散八方。

    “上仙，就在这珊瑚礁下方，便是那金鳄王最大的宝库，不过也需要特殊的咒法才可使得这珊瑚礁显露出内部玄机。”

    蛇精谨慎的看了看四周，小声道。

    “又要咒法？”孙晓花皱了皱眉，也环视了一下四周，海面波浪滚滚，很是平静，并没有什么危险。

    “罢了，我先下去看看，你藏好点，就在外面等我。”

    孙晓花还是决定用土行术配合透石术潜入，至于蛇精，以他现在的能力，却还无法带着一起下潜。

    将咒法一掐，孙晓花身子向下一扎，便直接穿过了珊瑚层，向着下方潜去。

    他整个人的身体就仿佛变作了虚幻，穿行在奇形怪状的珊瑚礁之中，只两三息的时间便下潜了十几米。

    到了第五息之时，孙晓花已经下潜了足足十几丈，却并没有什么发现，体内元气消耗很是剧烈。

    所幸他早有准备，手里捏了两块元晶，随时可吸收元晶中的元气做补充，一时半会也并没有感到吃力。

    现在也就体现出来这手中有资源的好处，修士想要攀升到更高境界，便需要极多的修炼资源。

    财侣法地，样样都需具备。

    若是一穷二白的，现在孙晓花纵使知晓这珊瑚礁中有宝藏，也根本没有能力潜入其中带走。

    珊瑚礁范围很大，足足连绵覆盖了上百丈的海面，更是深达近百丈，如一座小山。

    孙晓花在苦苦搜寻了小半柱香后，方才稀里糊涂的撞进了一个中空的珊瑚洞窟内。

    小半柱香的时间，那蛇精说的足有三品层次的两块元晶，被孙晓花给吸收了个空。

    若没有这两块元晶，孙晓花除非真的运气很好，否则几乎不可能找到这里。

    珊瑚洞窟内很干燥，并没有水流灌入其中，这让孙晓花感到有些意外。

    不过很快他就不意外了，因为他发现在两侧九曲八弯的通道口，镶嵌有三颗闪烁蓝色光晕的圆珠。

    “避水珠？”

    孙晓花一眼就认出了那三颗圆珠，分明就是前些时日看的那本《宝物实录》中所提及的避水珠。

    除了这避水珠以外，珊瑚洞窟内还镶嵌有夜明珠，月光石等照明宝物。

    有整整十几条曲折幽深的珊瑚通道，与这面积并不大的珊瑚洞窟相连。

    每条通道都宽大无比，隐隐有阵法波动传出。

    孙晓花隐隐觉得这些通道都不简单，大部分通道甚至给他一种极为危险的感觉，很明显是布置有机关乃至杀阵的，若进入其中福祸难料。

    “好险，若是先前不幸步入了这些通道，我很有可能就今天就要留在这里了，没想到这座宝库如此凶险。”

    只是稍稍一想，孙晓花就感到一阵后怕。

    这处藏宝之地不仅需要咒法进入，还分出了十几条通道。

    很有可能只有一条通道是安全的，他若是误入其中，后果不堪设想。

    收敛心绪，视线一扫，孙晓花就看见了这珊瑚洞窟中心处，那珊瑚凝结的地面凹陷下去一个一丈方圆的池子。

    池子内满是一汪如浓稠血液般的液体，散发着磅礴的能量波动，时不时咕咚一下，水面冒起一个泡炸裂，还有些袅袅的红色烟霞氤氲升腾。

    “这就是万年珊瑚乳。”孙晓花双目都放光了，好半晌方才平复心情，而后左右看了一圈，不禁皱起眉头。

    “怎么没有蛇精说的大威力灵宝？”

    空荡荡的珊瑚洞窟内，方圆不过三十米的范围，除了那中心处的万年珊瑚乳，就再无他物。

    “难道宝物早已被金鳄王带走？”

    孙晓花有些疑惑，少顷方才遗憾的摇了摇头，注意力集中到了万年珊瑚乳上。

    这万年珊瑚乳乃是炼体淬元的绝佳灵物，金鳄王发现了此地之后便将这里布置成灵府，除了几个心腹，就很少带人进入此地。

    蛇精曾经就有幸进入过其中一回，在这万年珊瑚乳中修炼了一天，才吸收了很少的一点珊瑚乳，就突破到了金刚境。

    而今这么一汪万年珊瑚乳，全都是无主之物，孙晓花看得是心花怒放。

    当下毫不犹豫就扒了身上的袈裟，直接就窜入了池子之内。

    “嘶！”

    尽管早已有心理准备，孙晓花还是被这突然传遍全身的剧痛，折磨得险些跳起来。

    置身在这珊瑚乳中，凡是皮肤被浸泡到的部位，就有一种火辣辣的钻心刺痛。

    仿佛是已经受伤的伤口上，又洒了一把盐，痛的要人命。

    孙晓花痛的五官都扭曲了，一把鼻涕一把泪抽着筋，却是仍旧强忍着。

    他的脑门儿根根青筋跳动鼓起，勉强集中起心神，运转地煞七十二变之心法路线，元气在体内涌动，快速吸收着周围万年珊瑚乳中蕴含的能量。

    地煞七十二变乃是学成后便可长生的法门，其实也就是二郎神杨戬所学的那八.九玄功，自然也拥有独立的心法口诀，用以练气运气。

    这心法运起，元气在百窍涌动，孙晓花整个人便似化作了一个风暴漩涡，搅动得周围的珊瑚乳泛起一圈圈涟漪。

    一股股精纯的热力涌.入孙晓花的体内，他整个人便如一只熟透了的虾子，皮肤瞬间就通红一片。