
    “嘿！嘿！......嘿嘿！”

    “我打！我打！我打~”

    噔！噔！噔噔！

    一连串急促无比的敲打声剧烈响起，地面火花炸碎，沙石崩裂，如嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

    孙晓花手持重达上千斤的精铁大棍，却将那棍子舞得风生水起，犹若无物。

    仿若敲地鼠，又似捅树洞，手臂抖动手腕翻，将那大棍使得猛敲地面，迅猛无比，专攻人下盘。

    以他如今踏入金刚境的实力，更兼肉.身得到淬炼无比强大。

    一棍下去的力道，便是超越了两千石，若运用元气，达到五千石的恐怖力量都不是难事。

    使将出这一式痛打落水狗的棍法，便打得大地崩裂，声势惊人，比之推土机还要可怕。

    其上半身赤.裸，却没有穿那五德威圣袈裟，露出均匀健硕的大块肌肉，线条却很柔和，不给人以僵硬之感。

    曾经那个略显瘦弱的排骨男，短短三个月的时间，却就精壮成这等健硕的身材。

    不说壮得像头牛那么夸张，可也有了那么几分峥嵘威势，似猎豹那般浑身充满着爆发力。

    一套棍法打完，孙晓花连汗都没有流出一滴！

    若仔细去看，他的全身上下，毛孔竖立，犹如猫炸了毛一般，鸡皮疙瘩都凸起，将毛孔死死封锁，不使得全身精气外泄。

    其脸色略有红.润，却也是打完这套功法之后，体力有所消耗，若再坚持下去，也就锁不住气了。

    金刚境的强者，对于肉.身以及体内之气的运用，已达到了登峰造极的层次。

    暴气伤人那是形同儿戏。

    最为关键的是，实力达到了这个阶段，肉.身之强形同妖物，无论是持久力还是爆发力，都匪夷所思。

    如孙晓花这般，锁住浑身气血.精力的流失，体内的力量也就拧成了一根绳，打出的力道极为凝聚，不易散开，更贵在持久。

    只要毛孔不开，一口气不散，那便可以一直坚持一下去，可谓战神。

    “上仙，您的悟性之高，真是让我望尘莫及。

    这基础棍法，你已经练得极为扎实了，就算比起我来，都不遑多让，很快也就会超越我。”

    杨铁柱看着孙晓花打完一套棍法，发出了由衷的赞叹，一脸惊异之色。

    孙晓花将铁棍往地面随意一插，轻松便插入土中深达数尺，立得稳当！

    对于杨铁柱的赞叹，他却并不以为意。

    孙晓花明白，他的身体包括大脑，曾经都经过了孙悟空一口气淬炼改善过，全身经脉穴窍尽皆打通扩充，脑子也变得灵光了不少。

    修习起地煞七十二变来，他都能摸索出一些头绪，虽比不得孙悟空那样逆天的悟性，却也不是凡夫俗子所能比得，领悟起这些凡间的基础棍法技巧，自然一窍通来百窍通。

    “这基础棍法，上剃下滚分左右，中平正直一条线，打翦急进凿，圈转死缠绕，却也是好记易上手，贵在勤加苦练。”

    一抖袈裟，孙晓花披在身上，口中随意道。

    棍法练到如今收发自如的境地，孙晓花自觉还是颇为满意。

    他这些日子对地煞七十二变也没少钻研。

    那地煞七十二变中，有一术就正是剑术，对其练习棍法，也颇有些触类旁通之效。

    若非是传承自猴子，且手腕上还戴着那被封禁的金箍棒，孙晓花还真想转修剑术，做一名驰骋天地的剑仙。

    可惜在其心里，相较于潇洒的剑仙，那记忆中霸气挥棒，敢打遍满天神佛皆不敢露头的擎天大棒，还是更具吸引力的。

    穿好了袈裟，孙晓花便遣退了杨铁柱。

    这位曾经琉球岛的第一高手，在损失了一条手臂之后，已经被吃了蟹肉实力突破到伏虎境后期的红莲给超越了。

    修炼到伏虎境的强者，虽然寿命也变得比普通人悠长了一些，却也相差不多，能活个百岁出头，也就是大限将至了。

    杨铁柱看似精壮无比，实则已过了花甲之年。

    曾经还看不出来，但在损失了一条手臂后，本命元气大伤，气血亏虚，头发都一夜白了不少，却已显露出了老态。

    练完了棍法，孙晓花正待去往东面山崖，练习地煞七十二变以及筋斗云。

    红莲此时也在另一处空旷的场地练完了剑法，提剑走了过来。

    却是此时，南面海天相接之处，一点流光乍现，有强风呼啸，卷动云涛滚滚散开，气势磅礴。

    孙晓花双目一湛，立即气机就感应到了一股强大的气息，在以一种极快的速度靠近。

    他顿时心中一紧，随后却又放松了下来。

    这来人尽管迅猛，但气机感应到的，却无一丝妖气。

    虽然一些修炼到了高深境界的妖王，也能隐匿自身妖气，化身成为人类的模样，常人根本无法辨识真身。

    但那等境界的妖王，又岂会这么容易遇见，且仅仅就这等声势，也不符合妖王的身份。

    不过尽管如此，孙晓花却也不敢掉以轻心，来人显然会御风飞行，实力高深莫测，若有歹意......

    孙晓花双目金光一闪，立即就有两道金芒电射而出，那尚在数十里外飞速靠近的一道流光，迅速也就看清了。

    只一眼，孙晓花便精确的捕捉到了，流光中赫然便是一道人影。

    虽然因距离太远，无法看清来人面目，甚至连性别都不能确定，但孙晓花还是稍稍放松了下来。

    不论如何，对于人类，可能因同属一个种族一个阵营的原因，孙晓花还是要感到亲近一些的，只要不是妖怪，那也就好说话。

    咻！

    流光飞驰，宛若一道流星。

    数十里的距离，孙晓花用上筋斗云也要翻个数十下才能跨越，之后还得累趴下。

    但那来人，却是一路风驰电掣，快的不可思议，不过十数个呼吸的时间，竟已经到了千米范围之内。

    于此时，孙晓花才看清对方的模样。

    竟是位身着青衣，脚踏皂白长靴，头戴方士巾，手持一管玉笛的年轻男子。

    这男子脚踏一块扁平的仿佛圆盘般的器具，飞驰在空中长发翻飞，好不潇洒。

    到了千米范围后，此人却将速度一缓，骤然就停滞在了半空。

    那一双明亮而略显得柔和的双目，看向了云志峰上站立的孙晓花两人，视线在红莲身上略有一顿，而后便凝望向了孙晓花，拱手抱拳道：“在下颜蒋，见过这位仙友！”

    声音悦耳明晰，竟是有些耐听，用孙晓花的话来说，那就是一个娘娘腔！