
    星空无垠，星河灿烂。

    万象森罗，宇宙冥冥。

    一颗荒芜星球在黯淡无光的宇宙中突然爆炸。

    那爆炸产生的毁灭性能量，爆.射.出了火焰的光华、雷霆的色彩，一根巨大如擎天般的金色大棒，从那爆炸的中心横扫而出。

    呼！

    宇宙虚空震颤，能量风暴横扫。

    那大棒横扫之处，虚无之中，突然显现出了一道漆黑的人影。

    此人彷如与宇宙融为一体，看不清面目，甚至看不清高矮胖瘦，一切都是那么模糊，似置身在阴影当中。

    金色的大棒燃烧着炽烈的火焰，却也无法撕裂那人影周围模糊的阴影。

    那足以捣塌一个星球的力量，横扫到了那模糊人影身前，却宛如遭遇了某种神秘力量的影响，骤然瓦解消散。

    一道低沉中蕴含极为强烈威严的声音响起。

    “猴子，你的力量虽强，但却还没有达到宇宙同源的地步，却无法伤到本尊，不过实力到了你这种地步，连本尊都难以杀死你。

    你还是莫要再插手三界之事，按照之前的协议去做吧，挑选出你的传承之人，或是转世重修......

    这一片宇宙空间，已经很难再出现那样的存在了......

    如果可能......哎。”

    低沉的声音到此叹息一声，不再传出，那笼罩在阴影中之人，身影彻底敛入宇宙空间消失不见。

    “哼！冥罗尊，俺老孙乃是天生天养，岂有转世之说，不过这三界之事，俺早就想撒手不管，如来那老儿都先一步离去，俺老孙也懒得再逗留于此。”

    从那破灭的星球无数毁灭物质中心，冲出了一道金芒。

    金芒消散，一只巨大的毛绒绒手掌抓.住了那擎天巨柱，而后两者竟一同缩小。

    再一看，茫茫宇宙中，多出了一个身穿紫金盔，披着血红披风的人影。

    不对，是猴影。

    这出现的，是一只猴子，提着那威风凛凛的金色大棒，神色忿忿的说了几句，而后其身形便炸裂成了无数金色光斑，仿若泡沫般消失无踪......