
    夜黑风高，古林中枝叶婆娑。

    眼见那蛇精再一口妖气吐出，唤得被磕飞出去的菱形小剑滴溜溜一转，流光乍现，嗤地一声再度袭来。

    孙晓花却虽惊不乱，一个跳跃进了灌木丛后，便掐了道法决，身子一个舒展，摇身变作了一头毛色漆黑的大猩猩。

    吼！

    浑身毛发如斗鸡般炸开，见那剑光临近，孙晓花抱起身旁一颗古木就是一扯。

    噗！

    那古木就似一根寻常木棍插在地上，被孙晓花双臂一个发力轻易扯起，大蓬泥土在须张的根系扯出时溅飞老远。

    嗡！

    古木直接被抡起一个横扫，霸气逼人！

    高达数十米的巨木，这般一扫，直接使得周旁所有巨木断折，孙晓花臂力之强，惊世骇俗！

    那飞剑流光激射来袭，却在这数人合抱粗，数十米长的巨木拦截下，根本无法变幻出剑法轨迹，直接就扎了上去。

    嘶！

    那一刹，蛇妖双眸瞳孔光华大放，似是也施展出了真本事。

    就见飞剑光芒一涨，仿若磷火一般的诡异绿芒爆发，菱形小剑扎在古木上的瞬间便直透而过，磷火一闪，竟将那巨大古木都焚烧起来。

    孙晓花在树干燃烧的瞬间就已然松手，但那穿透了树干，猛扎而来的绿芒小剑威势惊人，犀利无比，还要将他的身体扎出一个窟窿才肯罢休。

    如此近的距离，如此灵动的飞剑，孙晓花连避让都不可能，却也不敢以肉.身硬抗。

    五德威圣袈裟尽管了得，可面对这样的妖怪法宝，孙晓花也也不敢肯定能否防御。

    当下是暴喝一声，猛地抬手下锤，出手快如奔雷，正是算准了那飞剑扎出的速度、方向以及威力。

    钪！

    高亢的金铁交击之声传荡整个林子。

    大量火星飞窜四射，那菱形小剑被孙晓花刻意以手腕上佩戴的金箍棒去捶打，直接就一下给磕中，砸进了地面之中。

    顿时泥土崩裂，菱形小剑灵性大失，哀鸣巨颤想要窜出，却被孙晓花又是一记捶打正中。

    铛！

    犹如打铁一般，这一下，却就是真正地伤损了小剑本身的灵性，甚至连那菱形的剑刃都被打凹了下去。

    其表面那似华光般的磷火遇物既燃，将孙晓花粗.壮的猩猩手臂毛发都烧了。

    可连续两下敲击之后，那剑上附着的磷火也在蛇精身形一僵，蓦然哀嚎中熄灭。

    孙晓花对手上毛发燃烧是毫不在意。

    他的肉.身比之一般的金刚境强者都要强大，一般金刚境强者已可对凡间水火不侵，这磷火尽管不凡，却也难以伤他皮肉。

    果然不过一秒，毛发是全都烧光了，露出的精壮猩猩手臂，皮肉却没有被灼伤丝毫。

    “还来么......”

    孙晓花咧嘴一笑，看向那已然瘫软在地，扭曲抽.搐四处打滚的蛇精，满口的钢牙再配上其黝.黑的猩猩脸，令人不寒而栗，简直比妖怪还妖怪！

    嘶嘶！

    蛇精在地面抽.搐了一阵子，见孙晓花抬手又欲捶打飞剑，顿时一个激灵，开始求饶。

    “上仙莫打，小妖知错，请上仙手下留情！”

    蛇精蜷缩成了一团，摆成蛇阵，上半身幻化成了先前所化那名俏.丽女子的模样，脸色无比苍白，嘴角更是溢出了鲜血。

    很显然，自其口中吐出的飞剑尽管无比犀利，却与其本身有着莫大的联系。

    不说伤敌一千自损八百那么夸张，若是飞剑被人损伤，定然会对她造成极大的伤害。

    孙晓花本也没想那么多，只是觉得这飞剑难缠，更不好抵挡，便想以金箍棒将这飞剑给磕下来。

    谁料到这飞剑被锤下之后，那蛇精却似遭遇了重创一般，就快要冲过来的蛇躯如遭电击，倒地抽.搐哀鸣。

    于是也便不解气的又锤了一下，便见这蛇精满地打滚痛苦不已，也就明白了克敌之策。

    此时，面对这蛇精化身成了个俏.丽女子，上半身都只着薄缕，美妙风景若隐若现，还楚楚可怜的哀求讨饶。

    孙晓花暗暗摇头，内心不屑道，“这小小蛇妖，也太小瞧我孙某人了，莫说是穿着衣服求饶，就算不穿衣服，我孙某人也一定不会受其诱.惑。”

    当下脸色一正，正想喝问此妖来历，可下一刻，孙晓花的一双眼睛珠子就猛地瞪得滚.圆。

    “你......姥爷。”

    孙晓花扯了扯嘴角，强咽下一口唾沫。

    “上仙，小妖自知方才实在太过放肆，罪不可赦，还请上仙体罚我吧，只要上仙您肯高抬贵手，小妖什么都可依你。”

    蛇精扭动着苗条的腰.肢，一双琥珀色的眼眸中满是哀怜，那件披在身上比纸还要薄的丝缕罗裳，顺势滑落，露出一具在月光下，泛着奶白象牙色，美妙不可方物的胴.体。

    香风袭来，孙晓花感觉屁.股后面的猩猩尾巴也翘了起来，杵着像一根棍子。

    “上仙......”

    女子吐出了粉.嫩的舌头，在那红.润的小.嘴旁微微打转，极具诱.惑力。

    也或许去其表象，回返原形，这其实就是一条巨蟒，瞳仁森森，凝望着孙晓花吐着蛇信子。

    孙晓花感觉对方那胸前两团颤颤巍巍，实在有些惹眼，若忽略那下.半.身的蛇身，他今天可能就要交代在这里了。

    而今他体内有点燥热，但手脚上却不放松，手腕的金箍棒始终抵在那飞剑之上。

    眼瞅着这蛇精扭动着蛇躯，已近了身前三丈范围。

    孙晓花叹息一声，“诱.惑老子，我让你诱.惑老子！”

    话还没说完，其下手飞快，手腕一抬又是狠锤了下去。

    嗡！

    那蛇精面色一变，反应也快，就要操控深陷地面中的飞剑窜起避过，却仍旧还是难逃孙晓花的魔掌！

    嘭！

    只一下，蛇精惨叫出声，直接又给打回了原形，鳞片森森，哪里还有一点诱.惑之态。

    嘶！这一下，也是将蛇精的凶性给打出来了，狂嘶着便猛冲而来，大张着巨嘴腥风阵阵，要将孙晓花给吞了。

    “你给老子就趴下吧！”

    孙晓花双目隐含凶芒，元气灌注整条手臂，狠狠地再度锤下。

    两千石的巨力，在体内元气的加持下，更为可怖。

    这一锤，仿佛发生了地震，整座古林的地面泥土都如波浪翻起，那菱形飞剑直接就被捣得稀烂。

    地面被锤出一个巨大的深坑，蛇妖大张着嘴还未触及到孙晓花，就已是痛苦地嘶嚎着摔进了深坑之内。