
    东风不来，三月的柳絮不飞。

    然而在南松国琉球岛，一名并不属于东胜神州的二十一世纪现代青年孙晓花却是来了。

    于这仙缘福德之年、三月初九之时，降临到了这刚刚经历劫难的东胜神州，降临到了这连城池都没有一座的琉球岛。

    正是三月初春的季节，碧草如丝，绿枝低垂。

    和煦的阳光裹挟着生机勃勃的春风，拂过海面，增添了一些腥咸气息，打着旋儿窜入了琉球岛上，占据地理位置最高，也是修缮的最为奢华，仿若寺庙一般的上仙殿。

    “哈欠！”

    孙晓花迷迷糊糊睁开惺忪睡眼，在那金雕玉铸的万龙金座上醒来，大大的舒展一下似排骨精一般的身材，舒舒服服地伸个懒腰。

    吧嗒！

    这一个懒腰伸得，骨节都在动作间吧嗒作响。

    孙晓花感觉莫名的一阵舒爽，体内似有一股极为温热的气息在胸腹间流走，不自禁的，他吧唧了一下嘴巴，抹了抹嘴角已经干了的涎水痕迹，然后极为自然的，放了个屁！

    噗！

    这一个屁打出，孙晓花那肥大的衣袍都似抖动了一下，紧接着一阵难闻的气味就适时的传了出来，连孙晓花自己都闻着有些难以忍受。

    “清晨一个屁，全身都有力！”

    孙晓花念叨了一句歪诗，双眼彻底睁开，都没带揉一下扣出几粒眼屎的，他就被眼前的一幕惊呆了。

    “我......”孙晓花张大了嘴巴，过了一两秒后，才又另一个字自其口中蹦出，“去......”

    映入眼帘，是无比宽敞明亮的大殿正厅。

    十二根雕龙刻凤的金漆大柱支撑着整个大厅的房梁，以暗合周天星辰的位置构造罗列。

    地面铺着温润冒着袅袅白烟似寒冰般的地砖，洁白无瑕，醒目得晃花人眼。

    而除此之外，厅内还有两排坐席，却空无一人，不过只看那木料和做工，孙晓花这不识货的人都一眼看出，绝非凡品！

    “这......这这这、这是玩哪出啊？”

    孙晓花呆若木鸡，直.挺.挺的就从万龙金座上站起。

    到了此时，他才发觉自己身上的衣物，不知何时竟换成了这一袭肥大的锦袍袈裟。

    那袈裟上，虽有几个破洞，但几乎是金丝编织，有宝石玛瑙翡翠等诸多珍贵物什点缀，显得颇为奢华，有几分暴发户的气势。

    “上仙！”

    孙晓花正脑袋一片空白，有些懵懵然之时，从那大厅外，传来了两道女子清丽婉转的呼唤声。

    这声音将他惊醒，孙晓花头一抬，看向了三十多丈之外的殿门处。

    那殿门外，蹑手蹑脚，走进了两个身穿鹅黄色的宽松衣袍，头发均都束在一起自然垂落，螓首低垂下巴尖且圆润的美丽女子。

    两名女子迈进殿门，却不直接靠近，竟是极为恭顺的跪拜了下去，简直以五体投地的方式匍匐在地，异口同声道：“奴婢红莲、绿芙，参见上仙，上仙万福金安，永寿万年！”

    “呃！”

    孙晓花两个眼睛，一个大，一个小，愣住了。

    随后反应过来，却是破口大骂，“我他么的，你们有完没完，还玩呢？

    这他姥爷的是什么地方，请老子来演戏给了片酬了没有？签了协议了没有？

    还有那只死猴子，他以为他脸上贴毛他就是孙悟空了？

    你们......你们......”

    后面的话，孙晓花说不出来了，因为他已经从那殿门处二女的惶恐举动中，感觉到这气氛的诡异。

    更是联想到，昨夜做的那个梦，或者说，那根本就不是梦。

    此时此刻，那匍匐于地面的两名明丽少女，已经被孙晓花突然大发雷霆的举动给吓慌了，二人都是同一个举动，仿佛鸡啄米一般一个劲的磕头。

    那光洁的额头，磕在白玉地砖的地面上，发出清晰而沉闷的声响，光是听听，那就瘆人，更莫说是去看。

    孙晓花感觉到不对收嘴了，却也是半晌才反应过来，连忙三步并作两步走了过去，口中忙道：“唉唉唉，别磕了别磕了，这么卖力干嘛？磕坏了脑袋，再多的片酬你也不划算呀。”

    那两名女子却充耳不闻，依旧如捣蒜米似的磕头，原本白.皙光洁的额头，此时去看，已然红肿清淤了一大.片。

    “他姥爷的！”

    孙晓花摇了摇头，一脸无奈，而后猛地吸了一口气，双目怒视，舌绽春雷，“我让你们别磕了！”

    这一声吼，回音轰隆，绕梁不休，连孙晓花自己都被自己的声音吓了一跳。

    他明显感觉到，在他刚刚发出怒吼之时，胸腔内似有一股极为燥热的力量冲腾爆发。

    那股力量，先前他放屁之时就感觉到了，却也只当那是一个屁！

    反而这次，这个屁却从嘴里放出，裹挟着那股胸腔中的燥热之力，猛然爆发，那声势那威力，竟似形成了实质的音波一般。

    整个上仙殿似都在这一声吼下，抖了一抖，簌簌簌地有少许灰尘，自那高高的殿宇穹顶洒落。

    那两名穿着鹅黄宽松衣袍的少女，身躯蓦然一颤，均都停止了磕头的举动。

    只是此时此刻，二女那抬头看向孙晓花的目光中，虽有着浓浓的尊敬，但更多的却已变作了惊惧。

    而孙晓花这时，却只感觉方才一声吼，仿佛抽干了他全身的气力一般，浑身上下，毛孔大开，汗水如瀑般的从毛孔中渗出。

    顷刻之间，他的额头就被大颗大颗的豆大汗珠密布。

    这些汗珠，竟都色泽略有灰暗，仿佛夹杂着些许体内杂质。

    “咯，啊呸！”

    孙晓花感觉喉咙发涩，咯了一口浓痰，直接就是一口吐出。

    啪地一声，那一口浓痰打在白玉地面上，竟是暗红之色，仿若浓稠的血块。

    洁白无瑕的白玉地面，却被孙晓花毫不讲素质的吐了一口浓痰，这就好像一张美人儿脸，被人划破了一道伤口，简直大煞风景。

    那两名美丽女子，更是被孙晓花这粗痞的行为惊吓，莫不是缩了缩身子。

    然而这一刻，孙晓花虽然感觉全身被汗水浸染，有种浑身脱力的虚弱，但却浑身上下，说不出的舒坦，简直是神清气爽，耳聪目明。

    “咦......这嘴巴放屁，还有这等快.感？”

    孙晓花暗自诧异，喃喃着自我打趣。