
    所谓的三元飞星，乃是地煞七十二变的剑术中记载的一式凌厉剑招，剑若流星飞逝，迅猛力沉，更是变幻莫测轨迹难寻，极难抵挡。

    孙晓花也是在练习棍法之余，结合了地煞七十二变中的剑术，渐渐明悟了这一招剑式，也仅此只会这一招。

    噌噌噌！

    寒潭剑连着两道剑气，同时命中了金鳄王的伤口之处。

    犀利的剑气顿时便将那伤口撕裂，寒潭剑锋芒森冷，直接没入了金鳄王的体内。

    “吼，人类，你死不足惜！”

    金鳄王发出了痛苦嘶吼，一双血眸都赤红了，四肢抓地一撑，泥土如浪翻滚炸裂，一张足足有小房屋大的利齿大嘴，便狠狠地撕咬向了孙晓花。

    轰！

    妖气在金鳄王的大嘴中形成涡旋，一股强大的吸力顿时爆发。

    孙晓花刚要闪躲却被这吸力拉扯，身形一个不稳，直接便倒飞向了金鳄王的大嘴。

    “我.干，你有口臭啊！”

    孙晓花快哭了，空中无处受力，连逃都没办法逃，一个瞬间他已经到了那金鳄王的嘴边。

    “给我死！”

    “给我死！”

    一人一鳄，几乎同时发出了歇斯底里的怒吼。

    孙晓花在怒吼之时，已经手掐剑诀，控制那钻入金鳄王体内的寒潭剑一顿胡乱劈砍，直搅得金鳄王肠穿肚烂。

    而金鳄王却是痛苦得发狂，那口中吸力不停，却又有极为炽烈的火焰在其咽喉间涌动，瞬间便喷薄而出！

    呼！

    说是火焰，更似是滚滚岩浆！

    孙晓花避无可避，一个照面便直接被这岩浆冲刷到了身上。

    “坐火！”

    那一刹，孙晓花只得运用起都没施展过几次的坐火之术，却仍旧感受到了全身被灼烧般的剧痛。

    嘭！

    他重重地摔在了金鳄王那张大嘴之内。

    “本王吃了你！”

    金鳄王不愧是赤蛟王生下的种，生命力无比顽强，体内脏腑都被寒潭剑绞碎了却仍旧坚持不死。

    咔嚓！

    大嘴猛地一合，满是森冷寒芒的利齿便似把把关刀，狠狠交错而下，要将孙晓花整个人都绞碎成了肉泥。

    “嘶......”孙晓花是倒吸了一口凉气，全身上下火辣辣的剧痛，更是眼看天地一黑，腥风狂卷，一股大力宣泄而来，便要将他卷腾而起进那利齿中作一餐美味佳肴。

    这一刻，是真正到了性命攸关之时，孙晓花可谓是羊入虎口，成了砧板上的肉，就待等死。

    任他肉.身再如何强悍，若被这金刚境后期的金鳄王一个撕咬，也得碎成肉沫，什么钢筋铁骨都是笑话。

    便是此时，孙晓花的心已沉入谷底，却突然感觉腰身一紧，如被一条长鞭给卷住了身体，竟直接被拉扯着带出了金鳄王的大嘴。

    “上仙......”

    蛇精害怕到了极点，鼓起了巨大的勇气才敢抓.住那电光火石之间的一刹，将孙晓花从鳄鱼嘴中救出。

    要知道这嘴巴一张一合，速度何等之快，尽管金鳄王的嘴巴也恁大了一些，张开就仿佛一个小房屋那么高，却也不是相进就进、想出就出的。

    蛇精能冒着断尾的危险，虎口夺食救出孙晓花，这实在是出乎了孙晓花的意料之外，更出乎了金鳄王的意料。

    “吼！找死！”

    孙晓花惊魂未定，金鳄王却一个俯冲，拖着一地的鲜血，强壮孔武的前肢就仿佛攻城战车一般，狠狠地撞向了孙晓花，另一只前肢更要去抓摄蛇精。

    这金鳄王简直是凶焰滔天，明明受伤极重，内脏都已经破碎，却始终不死。

    孙晓花被逼到了这时，也已经是穷途末路，发出如野兽般的嘶吼，身形一个跳跃便蹦起老高，凌空一个跟头就避开了金鳄王抓来的前爪，直接坐在了金鳄王的头上。

    “打死你这条咸鱼！”

    孙晓花可谓一心二用，元气配合剑术操控寒潭剑在金鳄王体内不断切割破坏，一双铁拳则是灌注雄浑的元气，拼了命的往金鳄王的脑袋上招呼。

    那金箍棒形成的手镯被其当做了唯一利器，死命的磕下去。

    嘭嘭嘭！

    只是瞬间，就打出了十几拳，拳拳入肉，力大势猛，直打得金鳄王怒吼连连，不断甩动脑袋，想将孙晓花给甩出去。

    “给我躺下！”

    孙晓花怒喝，使劲了全身气力下锤，以那金箍棒为突破点，狠狠磕在了金鳄王的天灵盖上。

    咔！

    这一下，便是终结。

    金箍棒尽管被禁法封印，没有任何威能，但这毕竟是曾经大禹治水时融炼的一根定海神针，材质非同一般。

    即便没有任何威能，只当普通石头去死磕，也足以令人骨断筋折。

    金鳄王的脑袋承受了这么多下攻击，终于头骨崩裂，被打碎了脑袋。

    “吼！人类......我父王，不会放过你。”

    脑袋都被打碎了，金鳄王仍旧抽.搐动弹了好一会儿，最终瞪着血红的双目，彻底死去。

    呼呼呼~

    孙晓花四肢僵麻，呆坐在金鳄王的脑袋上，嗅着刺鼻的血腥气息，大口大口喘息着粗气。

    蛇精在另一边的地上瘫坐着，明明根本就没有参战，却似比孙晓花还要不济，那是给吓趴下的。

    这一场杀戮过去，孙晓花也不敢多作逗留，恢复了些许体力之后便连忙收拾起了战场。

    金鳄王毕竟是那赤蛟王的种，这万里海域内名副其实的太子爷，却被孙晓花给宰了，若是让那花果山赤蛟王知晓，随便派出几尊大妖就可以将孙晓花给杀了。

    未免夜长梦多，孙晓花也手脚麻利，搜刮起战利品来那叫一个勤快。

    本还可惜这金鳄王的尸身，如此大补便要抛弃在此，却意外的得到蛇精的提醒，原来那被他扔在一旁的破布袋竟就是传说中的储物囊，孙晓花顿时就喜笑颜开。

    “这储物囊是破损的，应该也只能用几次了，很快其内部的空间就将崩溃。”

    蛇精看了那储物囊半晌，最终提醒了一句。

    孙晓花有些遗憾，也只能按照蛇精的说法，操控储物囊先将就用用。

    储物囊打开一看，里面空无一物，却足足有十丈见方，刚好够将金鳄王的尸身装进去。

    扫荡干净所有的战利品，一把火烧了狼藉的战场。

    这杀人放火金腰带的事，孙晓花无师自通，仿佛骨子里就最擅长干这个，捞足了好处，便骑在蛇精的身上，下了海头也不回的离去。