
    冰冷腥咸的海水，通体传来的剧痛，以及突然卷中了自己的身躯，无法抗拒，无法挣脱，缓缓收缩的强.健蛇身。

    这一切都令孙晓花感到不安，感到绝望。

    以他现在的实力，即使置身于这海水当中，也不会感到窒息。

    就更莫说地煞七十二变中，还包含那气禁之术，此术易学，孙晓花不需要呼吸空气都可存活。

    然而眼下，真正的危机，并非是重伤置身在海水当中。

    而是那已然缠上了他的身躯，猛地开始收缩的庞大蛇身。

    孙晓花的腰身，已有不少骨头碎裂，刚刚那一下冲击在海面，同样也让他受了不轻的内伤。

    他的体内元气，更是消耗了太多太多，气力也在被蛇妖缠上身体的刹那，在蛇身鳞片间渗出的灰褐色液体中，如被抽离了一般，迅速消失。

    这是必死的局面，孙晓花前所未有的恐惧。

    他张大嘴想要嘶吼，一口冰冷的海水却灌入了他的口中，让他猛地呛住。

    而后便感受到了全身的骨骼嘣嘣作响，一股无匹的大力狠狠地蹂.躏着他，要将他压扁成一滩泥，要将他如拧成一根绳子一般的拧成麻花。

    咕噜噜噜！

    大量泛着气泡的海水，从孙晓花张大了的嘴巴中往上腾升。

    他并非是要窒息了，他的全身毛孔都可以打开，摄取水中的氧气。

    但这一刻，孙晓花是无比的痛苦，他感觉自己的骨骼在往内缩，五脏六腑都要被挤成一团，然后爆裂开来。

    “呃啊！”

    孙晓花发出怒吼，不甘的咆哮。

    直到这一刻，他才明白穿越的残酷，才明白现实的可怕。

    他本是一个孤儿，在那讯息大爆炸的二十一世纪，完全是自力更生，自学成才。

    凭着一个好歌喉，在一间酒吧驻唱，其间还凑了些学费，上了个大学混了个大专文凭。

    命运对他是不公的，他没有父母，完完全全是一个草根，所有的一切，都需要自己靠双手去打拼。

    本以为发生了这神奇的穿越之后，会有一个崭新的人生，但心中始终徘徊的危机感，却令孙晓花根本无法安逸下来。

    他性子看似懒散，实则极为坚毅，这取决于他的出生，取决于他所处的环境。

    降临在这偏僻小岛，他苦修不辍，自上一次蟹精来袭之后，孙晓花拼尽全力才侥幸逼退蟹精。

    自此，孙晓花明白，真正的考验已经到来。

    如何生存下去，该是一个极为严峻的问题。

    因此他疯狂的修炼，与红莲绿芙交手累积战斗经验。

    整整近两个月的时间，他以为他已经适应，他以为他已经强大。

    而今，到了现在这一刻，到了这即将要死亡的一刻，孙晓花突然觉得，他还是那么的孱弱，脆弱的不堪一击。

    “就算拥有猴子的传承，那又怎样？

    孙晓花，你不过是个普通人，你不要以为自己很牛逼，你还不够吃苦，每天都在偷懒，你一直都在自以为是，自甘堕落！”

    孙晓花歇斯底里的呐喊，眼泪鼻涕都流了出来，那是痛的，那也是情绪剧烈波动下产生的。

    他极力挣扎，那浸染了他全身的灰褐色液体，乃是蛇妖的麻痹性毒素，但在这一刻，似失去了作用。

    可若仔细观察，就会发现，并非是这些灰褐色毒素失去了作用，而是孙晓花身穿着的五德威圣袈裟，一直都在庇护着他。

    那袈裟上，有一颗本是透明色泽的宝石，在蛇妖的毒素溢出之时，就微微亮起，自然而然地，竟将那些灰褐色毒素缓缓吸收了进去。

    一颗本是透明的宝石，渐渐变作了灰褐色。

    也是此时，孙晓花挣扎，极力抗拒，气力似都在恢复，他怒吼咆哮，如同一只受伤的野兽。

    “负隅顽抗！”

    一道阴冷的声音在水中传播，显得极为模糊。

    蛇妖缠紧了身躯发力，便仿佛两座大山，不断靠近碾压，孙晓花挣扎得面色通红，也丝毫无法动弹。

    这是一尊实力达到了纳气境后期的妖蛇，比之那实力已有所精进的蟹精还要强大，一身力量更是远超人类强者，达到了将近两千石。

    在这样的力量下，被妖蛇缠上了身，孙晓花就已完全成为了砧板上的肉。

    吼！

    一身响亮的咆哮在海水中爆发，震动得海水激散出无数泛白的水花和气泡。

    这是一声熊的咆哮。

    在这危急时刻，孙晓花抓.住时机，身体那股麻痹感削弱不少的刹那便艰难的捻出法决，施展出了假形术变身熊精。

    “什么？”

    蛇妖被吓了一跳，蠕动的身躯都为之一僵。

    所谓形变神更变，变身成熊精，孙晓花也就具备了熊的特性，皮糙肉厚不说，力量更是猛增。

    当然，这体质气力上的狂涨，代价便是其体内已经消耗很多的元气，再度损耗了不少，几近已是油尽灯枯。

    “救我......”

    “啊......”

    隐隐地，海岸边传来了深深凄厉的惨叫，那声音之惨烈，即便是置身在海水当中，孙晓花也听得清晰。

    他心中一急，但就在此时，那蛇妖却已反应过来，更为猛力的蠕动收缩蛇身。

    “嘶嘶......人类，死在我渊蛇的腹中吧。”

    腥气扑面，两盏如灯笼一般的凶恶蛇瞳近在咫尺，蛇嘴大张着狠狠吞咬而来，莫说是孙晓花这丈高的熊身，估计就是几头大象都能一口吞下去。

    孙晓花四肢尽皆被蛇身缠着，极力挣扎也不是一时半会儿就能脱出，那巨大蛇头临近，一口便要将他整个脑袋都吞下，合着肉.身一起下腹。

    “该死！”

    纵然变身成了熊精，却也难逃厄运，孙晓花极为不甘，勉强催动了最后一丝体内的元气，施展了大力术。

    “啊！”

    他嘶吼，满是利齿的熊嘴大张，四肢包括全身都在用力抵抗，撑得蛇身都向外扩张。

    唔！

    黑暗降临，浓郁的腥气伴随着大量灰褐色液体沾染满了孙晓花的脑袋，更是有四根极为尖锐，犹若四柄利剑一般的蛇牙，便要穿透其咽喉，注入毒液。

    呼呼呼，妖风袭袭，死神似在叹息。

    那一刻，孙晓花再也无力，诸般手段已然用尽。

    却于咽喉就将被蛇牙贯穿之时，其后脑勺，那三根平日里看似寻常的救命毫毛，突然有一根无火自燃，散发金芒。