
    一直以来，孙晓花都自以为从小聪颖过人。liudianxing.com

    绝对是孔子说的那种，能举一反三的开了聪明孔的人。

    但这些日子，他却受到了不少打击和挫折。

    身为上仙，孙晓花的责任就是照顾其管辖之地的治安。

    说得白了，他现在就是琉球岛的民警头头，只不过手下除了红莲和绿芙两名女子，倒还真是没有可用之人。

    平日里基本无事，孙晓花便将所有的时间都用在修炼上。

    这一番修炼，便又过去了一个多月的时间。

    如果地煞七十二变以及筋斗云神通，都是那种枯燥的打坐修行，想来孙晓花是坐不住也坚持不下来的。

    这估计也是他与其师傅孙悟空最相似的一点，极为好动。

    不过孙悟空其他的优点，孙晓花却感觉自己并没有继承下来。

    至少这所谓地煞七十二变，他整整刻苦钻研了两月有余，也不过凭借着一身精湛的元气修为，勉强将假形之术练了个入门。

    至于其他七十多种神通法门，却也只钻研了其中稍微易懂的几种，只会简单的运用，尚不娴熟，更入不了门。

    什么叫入门呢？

    就拿假形之术来说，入门也就意味着施术者可以简单变幻出一些与自身形体相差不大的活物。

    例如孙晓花前些日子变幻出的黑瞎子，那已经是他以假形之术能变幻出的最大程度。

    如果让他去变成一头大象，或者一只兔子，那却因形体上的差距，导致不可能成功。

    当然，孙晓花现在的能力，也只能变化一些活物，却不能变幻成石头、木头这样的死物。

    孙晓花明白，以他现在的能力，假形之术练到入门已是极限，想要再作突破，除非他的实力能够再有精进。

    他不是孙悟空，一窍通来百窍通，自修自练随随便便就将地煞七十二变完全学会。

    单单是这七十二变中的假形之术，他就要钻研许久。

    “这假形之术若练到高深之处，只看到某一事物之形态便可变幻出来，仿若克隆复制，甚至更要高明许多。

    这种变幻，并非单单指肉.身形体，更包含神魂上的变幻，乃强行扭曲肉.身形体乃至神魂，达到生命形态上的极端转变，实乃不可思议的神通。”

    孙晓花面对着东方朝阳，吞吐纳气，却并非是盘膝坐地，而是如一头老熊精，在原地踱步，时不时张开双手作扑击之时，又时而捞背，仿若抓虱。

    他这一套.动作，看似可笑，却实实在在尽得老熊动作精髓，有着神韵在内，每一个动作都配合心法呼吸吐纳，修气养身。

    常人即使看到他这动作，跟着一起模仿学习，顶多也只能学个形似，强身健体，没有呼吸之法配合，却不可能捕捉到这一套.动作中的精髓，养出熊身。

    地煞七十二变，这神通包罗很多，可不仅仅只是简单的变化之术，几乎每一变便意味着一种神通，有着心法搭配，乃真正意义上的长生之术。

    曾经孙悟空在海上漂了十年，才到达西牛贺州，拜上灵台方寸山，于菩提老祖坐下求学长生之道。

    菩提传他地煞七十二变，这七十二变学全了，那自然而然，就已得长生之道，神通莫测。

    相传会这地煞七十二变者，除却菩提那等存在之外，总计有三人。

    这三人，一为二郎神杨戬，二为平天大圣牛魔王，三则是齐天大圣孙悟空。

    三人莫不是神通莫测，享誉六界之辈，得长生之道，不死不灭。

    如今孙晓花也习得这地煞七十二变，但他却没有前三者那样得天独厚的体质和悟性，修行起这门神通来，其中苦楚，也只有他最为自己清楚了。

    吼！

    一套熊扑打完，那东升的朝阳，也跳到了中天。

    孙晓花长吼一声，开声吐气，惊人的熊吼咆哮炸响在整个山巅，令得八方风云倒卷，声势猛烈。

    这一口浊气，自其体内吐出，孙晓花自然而然袈裟衣袍松弛下来，整个人从近乎丈高的熊躯，重新变回了人身。

    其全身毛孔渗出汗珠，这一次，汗珠色泽几近透明，但若仔细去看，还是略带些许灰暗杂质。

    孙晓花握了握拳，感受了一下自身体内充沛的力量，微微吁了一口气。

    他的一身元气乃凭空得来，尽管全身穴窍经脉都被孙悟空一口本命元气扩张打通，无比稳固，远超常人。

    但根基却仍旧不算牢固，肉.身力量虽然提升了上来，却不懂运用，也不如一些脚踏实地修炼得来的人那般扎实。

    也是经过了这些日子艰苦不辍的修炼，从熊变入手，方才渐渐弥补回来了些根基，肉.身力量得到了长足的提升。

    熊本就力大无比，孙晓花常常变幻熊身做出各种动作，打磨筋骨，淬炼元气到肌肉皮膜当中，肉.身力量自然进步飞快。

    这一次吐纳过后，他感觉全身暖洋洋的，有无穷力量在体内酝酿迸发，骨骼经脉强.健有力，筋络秘孔中的元气充沛无比。

    分明是即将就要突破现在的境界，达到金刚境的预兆。

    “嘶......”长吸一口气，孙晓花勉强压制下来突破的冲动，双掌在眉心处往下压，自胸腹处收式。

    一口气将要吐出之时，他却猛地闭嘴瞪眼，舌抵上颚，将这一口气混合着唾液，又一口吞下。

    咕咚！

    这一口气，彷如石头落入水中，顺着孙晓花的咽喉，砸入其腹部大小肠子中，通达全身，力量如电弧四溢，通体舒泰。

    此乃食气法门的一种，气入下丹田后，遍达全身，孙晓花那隐隐要突破的感觉，虽更为强烈了些，却也真正使得全身之气彻底平复了下来，若不牵动，不会爆发，冲破关卡。

    “上仙......不好了，上次那一头蟹精又来了。”

    突然，身后传来了一阵急促的脚步声，红莲的声音传到了耳旁，语气显得极为慌乱。

    “那死螃蟹又来了？”

    孙晓花心中也是一跳，霍然转身就跳到了一块丈高的巨岩上，居高临下，他一双眸子竟然眼皮眨动，绽放出金光灿灿。

    顿时，有两道金芒自其双眼激射.出老远，落在极远处的海面上，隐隐地一些画面便落入了孙晓花的眼帘。

    这些画面尽管模糊无比，但孙晓花也立即看清了，有一尊极为庞大的仿佛小山包一般的灰褐色大螃蟹在南方浅海区域载浮载沉，快速向着小岛海岸靠近。

    海岸上，一些探子迅速从高耸的瞭望塔楼爬下，阵阵鼓声急促的擂起。