
    “这个，打打杀杀什么的，其实我不是很擅长哎，我最拿手的，还是浇浇花钓钓鱼什么的，你想和我动手，也得征求我的同意不是。”

    孙晓花觉得这突然蹦出来的袁熊很不尊重他，明明想要挑战他，却不问问他的意见，反倒征询起宁飞烟来了。

    “你姥爷的，是不把本大仙当一根葱是吧？本大仙战不战，这宁小娘们儿还管不了。”

    孙晓花心里暗骂，一点也没骨气的就退到了宁飞烟的身后，一副你别找我打架，我是文明君子的高雅姿态。

    “你......”

    袁熊那一双铜铃眼睛瞪得滚.圆，还从没见过孙晓花这样的软骨头。

    灵风子也好笑得摇了摇头，看向孙晓花的眼神中带了几分轻蔑。

    其他人也纷纷露出了不屑之色，颜蒋更是毫不掩饰的冷笑了起来，下巴都扬起老高，那脸上的神色分明是嘲笑孙晓花真有自知之明。

    “今天你不战也得战，我倒要看看你有什么过人之处！”

    袁熊低吼一声，就想绕过宁飞烟，手掌抓向孙晓花。

    “哎，你这人也真不讲理，本大仙说不战就不战，你还能拿我怎的？”

    孙晓花继续避战，避开袁熊抓来的手掌，更加靠近宁飞烟，都可以嗅到对方身上的一股女子幽香。

    “啊，这小娘们儿身上的气味儿也正好闻呀，比香奈儿还香。”

    孙晓花刚有些心猿意马，突然就感觉一股柔和的气力卷中了他的身子，直接就把他带向了袁熊的身前，暴露在袁熊抓来的一爪之下。

    “哎呀尼玛！”

    这突然的变故，直把孙晓花吓一大跳，眼见着袁熊的手掌就要抓到了自己的肩膀，是毫不犹豫就猛地一张嘴。

    “我呸！”

    吐出的，不是一口浓痰，而是滚滚炙热的烈焰。

    袁熊根本就没料到孙晓花说出招就出招，且还真是个不动手脚只动嘴的君子，竟然如此不按常理出牌，口吐烈焰。

    惊变实在太快！

    二人之间的距离也是如此之近，袁熊连避开的时机都没有，当下唯有变爪为掌，狠狠下劈！

    嘭！

    这一劈之力，足有上万石的气力，直打得空气爆鸣，劲风肆掠爆发，将孙晓花吐出的烈焰尽数挡下撕裂，化作十数条火蛇向着四面八方喷洒。

    “好一式断碑手！”

    有人看出了袁熊这变招之间极不简单，那一只手掌呈青灰之色，犹如铁石铸造，劈出劲风挡下滚滚烈焰，当真是动如脱兔，出手似雷霆。

    嗖！

    烈焰还未散尽，孙晓花的身影却已然消失，直接撞碎了一片烈焰，拳头如锤，狠狠砸下，元气汹涌直奔袁熊的胸膛砸落。

    这一击当真势如奔马，快得无与伦比，对战局时机的掌控极为到位，是在袁熊刚刚变招破开烈焰的刹那就已经再度出招。

    天下武功唯快不破！

    修士之间斗法也要讲究一个快字！

    孙晓花猝不及防到了袁熊跟前，却能后发先至对袁熊发难，导致袁熊不得不被迫变招防御，更是抓.住袁熊变招的时机再度出击。

    这攻守之间，当真似雷霆闪电，是不出手则已，一出手便石破天惊！

    连宁飞烟都没有想到孙晓花竟然如此果敢。

    刚刚她暗自发力将孙晓花给推出来，便是逼孙晓花去战，也想看看孙晓花的战斗天赋如何，却没料到孙晓花反应如此之快，打法如此凌厉。

    “好胆！”

    袁熊简直气急攻心，完全没想到孙晓花攻势如潮竟如此可怕。

    他正是旧力刚去新力未生之时，此刻只得左掌从腰.际如蛇出洞般的钻出，拦截向孙晓花锤落的一拳！

    所有人都不禁呼吸微滞，牢牢关注着这一幕。

    大多数人都被孙晓花的凌厉攻势给惊了一下，但他们却并不认为孙晓花这一记锤拳能对袁熊造成什么伤害。

    毕竟金刚境的修士，其肉.身力量根本无法与万象境的修士相比。

    即使孙晓花占据了先机，也顶多只能逼退袁熊，却无法伤到袁熊。

    然而下一刻！

    咔嚓一声！

    灵风子双目一凝，颜蒋露出震惊之色，其他一些人莫不是惊异无比。

    袁熊发出了一声惨叫，高大的身躯直接被孙晓花这一拳锤飞出老远，重重地摔在上仙殿的台阶上。

    其成功挡下孙晓花一拳的左手，此刻已经骨折，胸膛更是塌陷了下去，骨头断了几根。

    “你......”袁熊喷出一口鲜血，满脸羞愤之色，瞪着孙晓花只说了这么一个字，便直接昏了过去。

    他是不想昏都不行，在如此多人的面前，败给了一名金刚境的小辈，这算是丢脸丢到了家，实在没颜面再面对众人了。

    “哎哟，这真是，对不住对不住，我也从没有与人交过手，没想到这位袁兄弟竟然体质这么弱，我这才刚刚和他亲热一下，他竟然就倒下了。”

    战局落定，孙晓花揉了揉手腕，露出一丝腼腆的笑容，连声向着众人告罪。

    只是这一刻，没有人再敢小看他，瞧他的眼神已经全都变了。

    袁熊的实力虽然在众人中只能算垫底，但好歹也是名万象境的强者，且一身蛮力足以堪比同等境界的妖怪。

    若是近身交战，没有人有把握如此轻易就放倒袁熊。

    然而孙晓花这名不过是金刚境后期的修士，竟在刚刚的正面交战之中，一拳就捶断了袁熊的手腕，这得有多么暴力？

    只有灵风子露出一丝沉吟之色，目光多瞧了瞧孙晓花手腕上的那一个金色镯子，目光耐人寻味。

    “切磋较技，本就不好留手，袁熊技不如人，这位孙仙友也就不必内疚了，咱们还是先入正殿吧。”

    见气氛一时有些沉郁，灵风子当下开口道。

    众人均都纷纷点头赞同。

    两名道童将袁熊给带下去疗伤，众人也便鱼贯而入，进了上仙殿。

    “你手段不耐，力量应该已经达到了一万石吧，很不错。”

    宁飞烟嘴角微翘，悄悄以精神传音孙晓花，显是心情很不错。

    “哼，一般一般。”

    孙晓花现在也清楚，刚刚定然是这小娘们儿给他使绊子。

    如若不是他反应极快，更是在最后出拳之时施展了大力术，以金箍棒作杀手锏去与那袁熊硬碰，几乎就不可能如此轻易取胜。