
    在两个月多前，孙晓花以为自己很强，一道元气打出可隔空伤人，比之岛上最强的杨铁柱都要强大。liudianxing.com

    可是没多久，蟹精来袭，却给了孙晓花一记当头棒喝，让他从睡梦中清醒过来。

    让他明白，这东胜神州，还是有着其他可怕的强悍妖物，而不是玩笑。

    所幸蟹精还并不算太过强大，真实的实力境界，还要弱于孙晓花，凭着一股子蛮力，凭着一颗雷震子，他侥幸的赶走了蟹精。

    自此孙晓花吸取教训，不再骄傲自满，抓紧更多的时间修炼，与岛上的高手切磋实战。

    当他再次修炼有成，认为即使蟹精再来，他也有足够的实力将蟹精大卸八块，煮着吃了之时。

    那映入眼帘的血腥一幕，那无比残酷让他喉咙都在发出咯咯怪响却就是无法嘶吼出的一幕。

    彻底的，让孙晓花崩溃了。

    绿芙，死了。

    就死在他的面前，就死在那蟹精的蟹钳之下，轻易的就仿佛夹豆腐一般，被夹碎成了两截。

    这是一条鲜活得生命呀，这是一个正值妙龄生得亭亭玉立的姑娘最美好的时期。

    却就这么死了，香消玉殒，尸体都断成了两截。

    孙晓花瞪大了眼睛，一双眼睛已经充.血了。

    他整个人还保持着一个跟头的惯性，向下坠落，可他的视线不曾转移一丝一毫，就这么死死地盯着，盯着那一抹绿影，被血色渲染。

    噗！

    孙晓花落地了，他落地的一瞬间就发出如野兽一般癫狂的嘶吼，披头散发，全身的元气涌动暴乱无比，一身袈裟鼓荡成了圆球似的仿佛要炸开！

    他迈开双脚，就要冲向那百丈之外，冲到那蟹精的身前，要将那蟹精硬生生撕了，咬死，吃了！

    可是他还没冲出几步，他的心开始无比的剧痛，在抽.搐，似被揉碎成了一团碎末。

    他看到了更加令人心凉、心痛、心都麻木的一个画面。

    那蟹精竟然......

    竟然一只钳子夹着绿芙的半截上半身，在这姑娘，还未彻底断气死绝的一刻......

    在这姑娘的一双眼眸中，还带着生的希望，死的恐惧，痛苦的折磨之时......

    残忍的，将其塞到了那漆黑的仿佛无底洞般的嘴旁，咔嚓一声......！

    活生生地吃了！

    孙晓花突然感觉天旋地转。

    陪伴他有两个多月的绿芙，他降临到这陌生世界后最亲近的两人之一，一直以来都在照顾他的绿芙......

    死了，被吃了。

    这个世界，孙晓花突然懂了。

    这是一个吃人的世界，这是一个弱肉强食的无比残酷的血腥世界！

    不是开玩笑，也没有人会跟他开玩笑。

    他虽然是上仙，虽然传承了孙悟空的传承，但他仍旧只是一个凡人，他要时时刻刻面临着被妖怪吃掉的凄惨下场，他还要保护这琉球岛所有人的安全。

    可是，他连自己都要保护不了。

    绿芙，这个无比向往仙道，很想踏上仙途，曾经带着无比期待的目光询问孙晓花，圣宫的收徒标准究竟如何的烂漫少女。

    还未彻底走上仙途，就已经死在了这残酷的凡间，葬身在了这吃人的世界。

    “啊！！！”

    孙晓花发出了野兽般的嘶吼，双目都被血丝密布，他感觉整个人都要爆炸了。

    与他一起发出痛苦而压抑而愤怒的咆哮的，还有杨铁柱，还有红莲，还有所有的看到这一幕的琉球岛居民！

    所有人都血红了眼睛，冲向了那已经残忍的吃掉了不止一人的蟹精。

    人都有一死，死亡是生命的归宿。

    但若是死亡都不得安乐，而是被活生生的吃了，那就会令所有人都感到疯狂！

    嘭！

    又有一人，被蟹精那随意打出的蟹钳，锤出老远，骨骼断裂，血液从口中喷出，已然气绝。

    “哈哈哈，人类，都是食物，这方圆百里，都归我蟹大力管辖，你们都是我的食物！”

    嚯！

    红莲那妩媚的面容，此时已然扭曲了，那一双美.目中，此刻完全被仇恨的火焰覆盖。

    她手持着与绿芙同样款式的宝剑，飞跃而起，一剑扎出。

    那一剑飞掠出她这一生扎出的最完美的弧度，精准的扎向了蟹精的一只眼睛。

    铿！

    长剑被蟹精吐出的一口妖气，直接冲击得偏斜开来，只扎在了蟹精那坚硬的甲壳上，连痕迹都不曾留下。

    那一刻，另一只蟹钳的攻势已经到来，毫不留情，残忍无比。

    森冷的钳子大张，仿佛要像方才夹死绿芙那般，将红莲这同样娇柔的身躯，撕扯成两半，再囫囵吞枣般的吃了。

    对于蟹精这样连金刚境都没有踏入的小妖来说，人类，除了代表着美味，代表着可以用来吃的价值，再无其他任何价值。

    什么美丑，什么善恶，什么高矮胖瘦、男女老少，统统没有意义。

    唯一的意义估计就是，入口的那一刹，肉质是否鲜美......血液，是否充满着活力。

    咔嚓！

    这是一声，钳子夹空的声音！

    蟹精有些错愕，动作停滞了那么一下，而后待它看清眼前突然出现的一人之时，发出了狂怒的嘶吼。

    这一声嘶吼，妖气滚滚，一个巨大的水泡，从蟹精的嘴中吐出。

    水泡散发着阵阵腐蚀性的气息，刚刚出现，便令空气都嗤嗤嗤作响，仿佛扭曲燃烧了，有一种难闻的气息散开。

    这水泡仿佛炮弹，出现的刹那就电射而出，直奔不知何时已然赶到，护持着红莲将红莲的身躯扯到一旁直接扔出老远的孙晓花。

    强烈的危机感笼罩心头，孙晓花却怡然不惧，眼看身子就要被那散发强烈腐蚀气息的水泡罩住。

    就在那一刻，其体内仿佛某个桎梏被打破了，总计有一百零八个穴窍骤然如天上星辰，散发璀璨光芒。

    大股大股的元气涌.入那一百零八个穴窍之中，形成涡旋，散发霞光。

    他的周身毛孔在这一刻，根根竖立，皮肤如鸡皮疙瘩，暴鼓而起，形成一种青黑之色，一股莫名的威势，在其身上扩散。

    金刚境！

    这一刻，孙晓花彻底踏入金刚境。

    他那刚刚被一根救命毫毛伐毛洗髓淬炼过的肉.身，变得更为强.健可怕。

    刀枪不入，水火不侵，那只是形容普通的金刚境强者。

    而现在的孙晓花，却是山压不死，枪林弹雨皆都浑然不怕的金刚堡垒。

    喵！

    肉.身变得强韧，体内元气更是精纯充沛了十数倍。

    在那腐蚀水泡临身之际，孙晓花身形骤然缩小，避开了水泡爆窜而出，动作矫健灵敏到了极致。

    却是于这刹那，变身成了一只不过三尺大小的狸猫！