
    死亡，近在咫尺！

    前所未有的，孙晓花第一次，如此接近死亡，如此恐惧，恐惧到颤栗......

    这种恐惧，比大半个月前，第一次遇见凶恶狰狞的蟹精前来掳掠琉球岛百姓之时，还要强烈，让孙晓花脑袋一片空白。

    时间，似乎都在这一刻变得无比漫长。

    他想要拼命，却无力，想要呐喊，但整个脑袋都已经被蛇妖吞下。

    人在面临死亡之时，要么疯狂，要么恐惧，要么坐以待毙。

    孙晓花再如何坚毅，说到底也并非是这东胜神州土生土长的人，他还不习惯，还不习惯与妖物周旋，作战。

    他空有一身强大的实力，但能发挥出的，却不足五成。

    “死了吗？要死了吗？

    原来我是这么不堪造就，这么残废，不过就是换了个环境，却无法好好的生存下去。

    我拥有远比普通人强悍的一身实力，比别人更有优势，继承了猴子的传承，却要被一只小小蛇妖给吞了......”

    孙晓花满心颓然，想发出最后一声不甘的怒吼。

    可在那一刹，他都已经感受到脖颈处传来的阵阵冰冷刺痛之时，一股炙热的温度，忽然在其后脑勺散发了出来。

    一阵阵金芒耀眼，在这蛇妖那腥臭的大嘴中绽放，将那已经抵在了孙晓花咽喉之上的四根獠牙利齿，照得格外鲜明。

    只需再轻轻一咬，不需太大气力，以这利齿的尖锐，孙晓花纵使化身成了熊精，脆弱的脖子也抵挡不住这利齿的穿透。

    可是，想象中的血腥画面，并没有诞生。

    蛇妖就仿佛被人施了定身术，其十几丈长的庞大蛇躯，骤然凝固。

    那蜿蜒收缩的蛇身，似被冻僵定格，那以迅雷不及掩耳之势吞咬下去的大嘴，也就此凝滞。

    不。

    这不是蛇妖被什么力量定住了身形。

    而是那一根自孙晓花后脑勺燃烧的救命毫毛，绽发出的夺目金芒，似流水涤荡开来，将蛇妖的身躯照射得仿若透明。

    在这身躯完全透明的刹那，蛇妖目中闪过惊恐、闪过一丝疑惑，似在疑惑明明已经到嘴的猎物，为何会骤然散发出这样刺目的金芒。

    似在疑惑，其强.健的妖身，为何如同失去了所有的力量。

    带着这样的疑惑，蛇妖庞大的身形，一点点化作了虚无，仿佛巨大的泡沫，炸碎成无数晶斑，没有一声嘶吼发出，没有一点残渣留下。

    一道熟悉的声音，在孙晓花的脑海响起。

    这声音他做梦都不会忘记，是这两个月以来他都在咬牙切齿咒骂的那死猴子的声音，是他那不负责任的该死师傅的声音。

    “小子，三根毫毛，可救你三次，别说俺老孙不给你变强的机会，这三次机会，可解你三次杀劫，更可改善你之体质......

    好好珍惜这三次机会，莫要自误！”

    声音是在脑海中凭空诞生，孙晓花感觉到一股热力自后脑勺传递到玉枕穴，进而通过脊椎骨传遍了全身。

    仿若一阵电流窜动，孙晓花不自禁的发出了一声舒畅的轻呼。

    竟直接从熊身的状态恢复到了人形。

    啪啪啪啪！

    他的筋骨血肉仿若遭了雷击，一阵剧烈而急促的颤抖，毛孔渗出大量暗黑的血雾，将一片海水都浸染得腥臭无比。

    之前所受到的伤势，这一刻在那电流传遍身躯之时，顷刻恢复。

    孙晓花感觉体内骨骼摩擦，迸发出惊人的大力，筋骨皮膜间，元气流转更为通畅。

    本就已经被完全打通的奇经八脉、周身穴窍，这一刻似被钢浇铁铸，更为稳固强.健。

    “啊！”

    他发出一声长啸，嘴巴张开那海水都无法灌入，反而被一股大力冲击开老远。

    体内本已接近干涸的元气，无故开始迅速滋生，且更为充沛。

    周身穴窍都在股股跳动，雄浑的元气自胸腔中丹田窜出，传递到了五脏六腑，进而在小腹下丹田中打了一个转，又灌入全身筋络秘孔。

    这一刻，孙晓花再也无法压制，即将要突破的冲动强烈到如火山爆发。

    他的气息飙升，无比强大的气息宣泄开去，令周围海水都似沸腾。

    “杀！”

    孙晓花双目微红，电射而出，气力遍达全身，双脚脚掌在水中一蹬。

    噗噗，纷杂的水雾气泡滚荡老远，一跃跳出海面。

    蛇妖显然是莫名其妙的死在了救命毫毛的威能之下，生死危机得到化解，孙晓花有种逃出生天的轻松和欣悦。

    然而此时此刻，那海岸之上传来的凄惨惊呼，却已然微弱了不少，让孙晓花心中感到不妙。

    直到他整个人跃出了水面，一个跟头翻出腾空就要落地之时，那映入眼帘的一幕，让孙晓花整个人只感觉浑身气血涌动上了脑袋，根根青筋暴起，似头颅都要炸开。

    无比的愤怒、惊恐、还有内疚，种种情绪如潮水大浪打来，直欲将孙晓花整个人都冲击得晕厥过去。

    那岛上，哭喊、怒吼、惊恐的叫声，响成了一片。

    高达五丈的蟹精，就仿佛一尊来自地狱的杀神，冲入进了岛中。

    高大的乔木林都已然被冲击得树木断折，无比狼藉，满目疮痍。

    几十具人类的尸体，残破不堪，仿佛破布娃娃，东一具西一具，大多都只剩下了半截身子，殷.红的血液伴着残破的肢体，触目惊心。

    更多的人在很远的地方，往云志峰的方向逃窜。

    而少部分精壮的岛中居民，手持各式各样的兵刃或农耕器具，战战兢兢地组成脆弱的包围圈，远远地将蟹精围住。

    杨铁柱这位伏虎境后期高手，已经断了一条胳膊，却仍旧面色苍白，组织着绿芙、红莲，以及另外两名仅存的伏虎境高手，抵挡着蟹精的肆掠杀戮。

    孙晓花跃出海面之时，正看到那蟹精的一只大蟹钳子，狠狠地夹向了受伤太重，已经躲避不及的杨铁柱。

    这一幕让他心惊，可接下来的一个画面，却让他心凉，心痛。

    那是一名身穿绿衣的女子，突然冲出，撞开了杨铁柱的身躯，手中长剑划出一抹银亮的光，横栏着抵挡向了那飞舞而来的蟹钳。

    接下来，是无比凄美，也无比血腥的一幕。

    长剑断折，娇柔如花儿一般的绿衣女子，在很多声惊恐的呼叫声中，似一朵被狂风卷中的花骨朵，被搅得支离破碎。

    血水，倾洒，染红了孙晓花的眼，凉透了孙晓花的心。

    他瞪大了双目，张大了嘴。