
    哗啦！

    最后一堆元晶被孙晓花直接洒在地上，他大口喘息着粗气，累得够呛。

    来来回回分作了六次，孙晓花方才将那密室内的宝贝都搬了出来。

    也是那密室内所储藏的宝贝不多，否则以孙晓花目前的能力，兴许还得折腾一天。

    六次来回搬运，孙晓花中途元气消耗太大就会直接抓起两块元晶吸收恢复，倒是感觉在这反复的消耗与恢复中，体内元气增长精纯了不少。

    此刻虽然很累，但孙晓花还是强打起精神，就地盘膝而坐，抓着两块元晶快速恢复元气。

    蛇精的气力已经恢复，却畏畏缩缩的盘成蛇阵在一旁不敢太靠近孙晓花。

    也许是被打傻了打怕了，即使此刻分明知晓孙晓花元气消耗极大，实力打了折扣，却仍旧不敢有任何异动。

    对其乖巧，孙晓花倒是很满意，直接砸过去一颗元晶算是打赏，却险些没把那弧度优美的一根蛇牙给砸崩了。

    恢复了元气，孙晓花便开始整理所得。

    那鼓捣了半天都不明是何物的破布袋子，直接被孙晓花扔在一旁。

    将足足有上百块切割得极为平整的元晶都装进箱子，连同那装有丹药以及功法的箱子放置在一起。

    这一番丰厚的收获，让孙晓花乐得合不拢嘴，感觉是不虚此行。

    “上仙，咱们还是快逃吧，您潜入了宝库，也许金鳄王已经有所察觉，若是被它逮着咱们就完了。”

    蛇精上半身变幻成了俏.丽女子，扭动着腰.肢凑近孙晓花紧张兮兮提醒着。

    “滚开！”孙晓花一脚就踹了过去，将蛇精踢得一个趔趄，没好气道，“尽说些涨他人志气，灭自己威风的话，就算那死鳄鱼今天来了，我难道还怕它不成？”

    说着又揪起了蛇精那粉.嫩的小耳朵，瞪着眼睛道：“哎我说你是不是瞧不起本大仙呀？”

    “小妖知错，上仙......”蛇精俏.脸微白，显露出了惧意，话才说到这里忽然便被一声巨大的咆哮打断。

    吼！

    “是哪个王八羔子敢动本王的宝藏，出来，本王要活撕了你！”

    一尊体型长达八丈的巨大金色鳄鱼冲上了海岸，裂开血盆大嘴，声音穿金裂石，震得海水都在震荡不休。

    巨大威猛的吼声充斥着整个孤岛，许多栖息在树丛中的飞鸟被惊得腾空而起，翅膀震动扇落无数叶子。

    些许藏匿在山岗中的野兽都吓得四处乱窜，甚至连蛰伏着偶尔鸣叫的昆虫也被这一吼所震慑，彻底安静下来。

    海风鼓荡，呼啸入耳，孙晓花的身子一僵，一眼就看见了远处海岸冲来的庞大金鳄，那猩红的眸子已然杀机凛然，将他牢牢锁定。

    此鳄所过之处摧枯拉朽，那金色的鳞片仿佛最坚硬的甲胄，撞到什么东西都会被碾成粉碎。

    “一千万个草.泥.马啊！”只是感受到这金鳄的气势，孙晓花便确定对方乃是金刚境后期的实力，心里顿时就直打鼓。

    蛇精更是没出息，彻底就瘫软在了地上，口中直呼：“大王饶命，大王饶命。”

    “饶你奶奶！”孙晓花气不打一处来，恶狠狠一脚将蛇精踹飞，体内元气一个鼓荡，直接就祭出了寒潭剑。

    这孤岛面积才不过方圆数里，根本无处可逃，若是逃进了海中那更是自寻死路。

    现在说什么也没用，唯有殊死一拼！

    狭路相逢勇者胜！

    “杀！”孙晓花脚步踏在地面践踏着泥土炸裂，整个人就仿佛是炮弹冲了出去，气势竟比那杀气腾腾而来的金鳄王还要强烈。

    冲刺到了半途，孙晓花脚步不停并指成剑，掐了个剑诀呵斥一声，“去！”

    一字出，寒潭剑嗡鸣震颤，剑吟清扬而萧杀，电射而出，化作一道残影，直接飞划长空，精准无比就奔着那金鳄王的右眼扎去。

    钪呛！

    火星四溅。

    锋利无比的寒潭剑刺在那金鳄王的眼睛上，金鳄王竟避也不避，只是眨了一下眼皮，身体四周便鼓荡出了磅礴妖气汇聚在双眼，竟将这一剑完全承受了下来。

    那薄薄的一层眼皮，竟是令寒潭剑都不能刺破！

    孙晓花心中骇然，这他奶奶就是那蛇精说的弱点？

    双方已然临近，金鳄王的眼神中人性化的显露出了浓烈的凶残之色，猛地一张口，其金色鳞片的厚实皮肤下竟泛起了炽烈的红芒。

    孙晓花立即明白不妙，身子一矮便猛地钻入了地底。

    也是在那刹那，噗嗤，粗达半丈的火焰便自那金鳄王口中喷薄而出，却射了个空，完全扑在地面。

    顿时地面泥土融化，成了淌淌岩浆四溢。

    孙晓花从另一个方向钻出，却已然到了金鳄王的身后，操控寒潭剑便想再攻。

    可那金鳄王似乎能够料敌先机，强.健有力的鳄鱼尾巴在孙晓花刚刚从地底钻出之时，啪地一声便已守株待兔一般猛抽了过去。

    一连片的长草都被这似刀片一般的尾巴割断，速度快得不可思议，孙晓花道了声不好，身子刚刚钻出地面根本就躲闪不及。

    那一刹，他只来得及双手交叉，死死抵挡在身前！

    啪！

    毫无任何意外的，孙晓花直接就被抽飞了出去，两条手臂尽管有五德威圣袈裟的包裹，却仍旧被抽得皮开肉绽，血肉模糊。

    “你老母啊！”

    孙晓花痛呼，眼泪鼻涕都要痛得流出来，但落地的刹那还是极为灵敏的快速闪到一旁，手中剑诀再变。

    嗖嗖嗖！

    寒潭剑刺出道道寒星，如羚羊挂角无迹可寻，变换成弧形盘旋肆掠，围绕着金鳄王左扎又刺，金鳄王喷吐出的火焰被孙晓花以御风之术配合身法，左突右闪，连连避开，一瞬间已扎出了上百剑。

    叮叮叮，不断有火星乍现，金鳄王那坚硬的金色鳞片都有不少被击得出现裂痕，更有些部位连续受到剑刺，竟已经出现伤口，流出了鲜血。

    很显然，这一刻金鳄王也有些消耗，还没缓过气来，像方才那样喷出妖气强化肉.身的手段，一时半会也难再施展，却就给了孙晓花可趁之机。

    “三元飞星！”

    抓.住时机，孙晓花剑招再变，眼神无比凌厉，剑指点出，寒潭剑骤然一分为三，却并非虚幻，乃是一剑体两剑气，仿若三道流星，呈品型飞掠刺出。