
    一个月后，便是那金源岛群仙宴展开之际。

    孙晓花夜里思索良久，终是颓然一叹，已打算放弃。

    以他现在的实力，若是去参加什么群仙宴，指不定会捅出什么篓子。

    仅仅金刚境的上仙，怎能服众？

    就算其他同道没有什么歹念，怕也或多或少的有些轻视，想要进行什么交流也肯定会颇有不顺。

    况且他今日已经骗了那颜蒋，颜蒋返回金源岛后，定然要将事情禀告给灵风子，这也便间接的连灵风子都骗了。

    若是来日以琉球岛上仙身份拜访，尴尬倒是其次，就怕那灵风子器量不行，以此事略施手段惩戒于他，却就是自己送上门去找不爽快。

    “哎，实力平平，也就烦恼多呀。”

    孙晓花起身来到窗户旁，望着下方那星光照耀着略放光霞的海面，眉头紧锁。

    对于他自己的实力，孙晓花做出了多方面评估，最终得出一个结论。

    若是与同等境界金刚境的人交手，只要对方不动用杀伤力强大的法器，胆敢与他近身搏斗，他便可凭借强大的肉.身力量以及七十二变之术，轻易战胜。

    甚至是今日那已达到了金刚境中期的颜蒋，若是交手起来，孙晓花也有十足的把握战胜对方。

    但对那颜蒋，孙晓花却还是极为顾忌的。

    这顾忌，并非是针对颜蒋此人，而是此人身上可能存在的大杀伤力的法器。

    不论如何，对方区区一名金刚境中期修士，踏着一个古怪的圆盘便能飞驰千里，速如奔雷，这便远超孙晓花。

    若是对方还有什么用以攻伐的宝贝，孙晓花仅凭一根凡人铸造的精铁大棍，打起来那就是纯粹自取其辱。

    “看来这个世界，还有很多我没有摸透的事物，就似曾经看的那些仙侠小说中写的，一些修仙者或多或少都拥有一些法器仙宝......

    便如我身上所穿的五德威圣袈裟，这也是一件宝贝，可惜不是用以攻伐的。”

    孙晓花下意识的摸了摸手腕上的金箍棒，内心沉郁。

    金箍棒已被孙悟空打下了三道封禁，这三道封禁都不是眼下孙晓花可以解开的。

    按照孙悟空留下的那道意识交代，第一道封禁，在孙晓花具备了一百八十万斤的巨力时，便可解封。

    一百八十万斤的巨力，也即是身负一万五千石的大力。

    一般的万象境初期强者，也不过才具备一万石的力量，孙晓花目前距离那个标准，还差得很远。

    “缺少攻伐法宝，仅凭一根凡间棍棒与人交手，我终究难讨得好处......

    可惜肉.身力量越往后修炼便越是困难，我的肉.身经过两次淬炼改善，却也不过铜皮铁骨，身具两千石的气力，较之万石巨力而言，只不过是刚刚起步的阶段。”

    正自惆怅着，忽然有一阵冷风从窗外灌入，吹得房内青灯剥啄，灯火摇曳。

    “妖气？”

    孙晓花目光一凝，感觉被这冷风一吹，半边身子都有些麻木，这还是他肉.身强大，若是普通凡人，只怕被这妖风一吹便要毙命。

    “金刚境的妖怪！”

    他顿时心中警惕，连忙眼皮一眨，目中便有金光乍现，立即捕捉到了一道黑影，在殿外西侧的山崖旁一闪即逝。

    “哪里走！”

    孙晓花一声暴喝，将手一抬，便有股雄浑元气爆窜而出，直接卷起精铁大棍，整个人便顺着窗户电射而出。

    “上仙！”

    就候在书房外的红莲也察觉到动静，连忙冲了进来，却只匆匆瞥见孙晓花消失在窗户旁的身影。

    “呆在殿内，哪里也不要去！”

    担心红莲贸然跟上来，孙晓花在离去之前还传音警告。

    待红莲跑到窗户旁时，又哪里还能看见孙晓花的影子，心里焦急不已，却又不敢违背孙晓花的命令追上去，恐让孙晓花为她分心。

    狂风呼啸，孙晓花在翻出窗户的刹那就翻了一个跟头。

    磅礴元气合着气力舒展开来，运行在体内经络穴窍，给他提供了极大的爆发力。

    筋斗云经过孙晓花这段时日的修炼，虽仍旧没有入门，却也能一个跟头翻出数百丈的距离，可谓瞬息一里的路程。

    若是站于高处，一个跟头借风力翻过，十几里都不在话下，远超任何凡人所学的绝顶轻功。

    只这一个跟头，他便瞬息追上了已掠下山崖的那道黑影。

    目中金光湛湛，便看清这不速之客的样貌。

    竟是位妩媚动人的俏丽女子，不过再看向其下半身，竟是布满鳞片的花色蛇身，顺着峭壁绝岭的山路蜿蜒而下，速度飞快，显然是个蛇精。

    “这他奶奶的，俗话说引蛇出洞，小爷我今天却被一条蛇给引出了窝。”

    孙晓花身子尚在空中，体内元气微微发力流转，也便保持了平衡作俯冲之势，沿峭壁而下，心中倒是警惕无比，控制速度并没有太过靠近。

    他又不是个蠢蛋，这条妖蛇明显是要将他引出上仙殿，不知有何企图。

    若不是担心这妖蛇在岛中作祟吃人，孙晓花甚至都不想追上来。

    不过未免妖蛇伤人，孙晓花还是义无反顾的冲出了上仙殿。

    其实这也是他审时度势后作出的决定，毕竟先前感应到妖气之时，便已经看出这妖蛇的实力并不算太强。

    似乎才踏入金刚境没多久的模样，气息还略有些虚浮。

    这样的妖怪，只要没什么厉害的法宝，孙晓花自忖还是应付得过来的。

    否则若是在第一时间感应到妖怪的实力强大无法抗衡，孙晓花是无论如何都不会傻乎乎追出去的，甚至第一反应就是逃跑。

    什么上仙殿上仙，庇护琉球岛百姓周全，那都不过是在力所能及的范围内才考虑之事。

    若是这些事情危及到他的性命，孙晓花还是会以自身性命为主的。

    说到底，他不是什么大善人，与这琉球岛百姓接触的不算多，关系很是淡漠。

    要说唯一让他还有点在乎的，其实也就只有一起相处了几个月的红莲。

    若真有无法抗拒的危机降临时，孙晓花可能也只会带上红莲逃走，至于其他人，他就实在没能力去管了。

    守护自己所在乎的人，可以豁出去性命。

    但为了什么天下苍生，什么大义而牺牲自己，孙晓花觉得，他还没有那样圣人才有的觉悟。