
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    (新书其间，冲击各类推荐榜单，否则此书无法获得大量曝光，更无法进入大家的眼帘，请诸位读者踊跃投票，拜谢！）

    一棍飞砸下落！

    纯粹就是凭借着一股子蛮劲儿，孙晓花更是将大力术的法决都运起，使得这一棍的威力平添了数分。

    这一击，却实实在在用了全力！

    如果方才是这样的一棍滚下，击打在那蟹精的蟹钳之上，蟹精必然讨不了好，不会只是蟹钳裂开一道微不可查的裂痕。

    然而，下一刻。

    嘭地一声，孙晓花这勇猛无匹的一棍落在那黑影之上的一瞬，骤然就有一股妖风呼啸而起。

    这一棍似乎打到了空处，有种无比巨大的落差感，孙晓花感觉身体都随着这一棍微微前倾，顿时暗道不好。

    要说这思维的反应速度，自然比之手脚上的动作要快。

    孙晓花感觉不妙之时，想要变招，却已然迟了。

    那妖风一起，便有强烈的元气波动涤荡，一股强大的牵扯力就从棍棒处传来，孙晓花整个人都被扯得身形不稳，向前栽去。

    与此同时，便有一声蛇嘶在耳旁响起！

    “上仙......”

    远处传来了不少惊呼之声。

    孙晓花自己更是如坠冰窟，惊骇欲绝。

    在这最为危机的关头，他已然看清了那黑影究竟是何物。

    那赫然竟是一条长达十数丈的水桶粗细的妖蛇。

    方才此蛇突然随着大浪打来时窜出，速度快得无比惊人，令孙晓花一双眼睛都没看清具体，只凭着感觉使将出一棒。

    却没料到，此蛇竟会法术，那一棍打出，此蛇吐出妖风，将头一扬，避让了过去不说，蛇躯更是快速蠕动收缩，诡异的变作了扁平如纸的一块。

    孙晓花的一棍堪堪擦着蛇躯而过，没有正中目标，立即就力量落空，身形不稳。

    再被此蛇突然抽来的尾巴卷在那棍上一带，顿时就要摔倒。

    这一切说来是缓慢，但发生得却快得不可思议。

    绿芙以及一众琉球岛的高手都没看清二者交手的具体。

    只觉眨眼间就看见妖风起，孙晓花整个人都要栽倒下去，那足足有半个水缸大小的蛇头张大了嘴巴，双眸闪烁森冷残忍的光芒，便要将孙晓花一口吞下。

    “啊！”

    绿芙惊得浑身冷汗直冒，下意识便要冲出。

    可便于那一刹，孙晓花的暴喝之声清晰传来。

    嘭！

    大蓬的沙砾高高溅飞，沙滩都被猛吞而下的蛇头撞出一个大坑，地面轻.颤。

    原本应该避无可避就要被那蛇头吞下的孙晓花，却奇迹般的硬生生横移了数丈的距离，竟避开了那迅猛的一记蛇吞。

    这一幕发生的尤为奇异。

    孙晓花当时正处于身体栽倒之时，手中棍棒跟被蛇尾卷住，抽将不出，有力也无处去使，必然逃不过那蛇嘴一吞。

    然而在那生死关头，孙晓花却福灵心至，果断的弃棍，体内元气顺着右侧导向，牵引其身躯向右侧一个翻转，便直接闪避到了数丈开外。

    这却是用出了地煞七十二变中的导引术。

    导指导气，导气令和，引则指引体，引体令柔。

    导引术便是指导引自身之气，达到中和，或是导气引体，令身体轻柔如无物。

    此术修炼得深了，可导引日月星辰之轨迹，孙晓花方才却是导气引身，牵引身躯勉强闪避，躲过了一劫。

    只是这一劫虽然躲过了，但其手中兵刃已失，更是身后又有强敌来袭。

    嚯！

    一只巨大的蟹钳大张着飞夹而来，妖风阵阵。

    “啊呀，吃我蟹大力一钳！”

    这一夹之力，便是一块石碑都得被夹成粉碎。

    孙晓花手中无兵刃，根本不敢硬抗，闪身便要躲避。

    嗖，其脚步在地上一蹬，身子便斜冲着爆.射开来，然而只在空中时，又有一只蟹钳狠狠夹来。

    “嘎嘎嘎，人类，杀了你，再吃了这岛上所有人，大王命我管辖这一方海域，你敢伤我，就要死！”

    蟹精那一双似海碗大的眼睛闪烁凶残之色，恶狠狠道。

    这可真是攻势如潮，左右夹击，令人要喘不过气来。

    孙晓花额头都急出了汗珠，他毕竟战斗经验不足，使棍都凭借一股蛮力没有太多技巧，这对战应敌，更是完全不懂攻守之道。

    暗骂一声，孙晓花机灵得将头一缩，一个手势便被捏出，顿时其体内已然消耗了很多的元气流转，其形体骤然便发生了变化。

    竟然直接变作了一只猴子，长长的尾巴如棍子般骤然下垂。

    他全身毛发竖立而起，整个人的身形就势一顿一缩，顺着这股下垂之势，就地蹲了下去，惊险得避过了那蟹钳的夹击。

    这从变猴到一式猴子蹲身，快得不可思议，完全是在生死危难中，孙晓花自然做出的最佳反应，体现出了他极强的适应能力以及战斗天赋。

    头顶一阵劲风刮过，那蟹钳夹空，也是变化迅速，骤然下锤！

    便似一个拳术高手，一记鹰爪没抓到人的手腕，便就势下锤打向其膝盖。

    孙晓花变成了猴子后，却也继承了猴子的天赋，动作灵敏不似人类，就地一个打滚蹦将而起。

    嘭！

    沙滩上的沙砾仿佛浪涛一般受到冲击，起伏着滚滚弹起。

    孙晓花却已经从容的躲过了这一记蟹钳的捶打，闪了开来。

    可还没等他得意，又是一阵尖锐的破风声响起。

    “上仙......”这时，一道绿影也飞掠而来，在那绿影后，是一众琉球岛高手。

    “回去！”

    孙晓花转头大喝，他眼角余光已经看见一道黑影飞袭而来，顿时猴腿一蹬，闪身避开。

    嘭！

    原来那黑影竟是他的精铁大棍，这飞袭而来没砸中他，便狠狠地插入了地面沙滩当中。

    孙晓花见兵刃重新飞来，还来不及露出喜色，便感觉又是一道黑影随后而至。

    “小心！”

    孙晓花连忙闪身避开，可那黑影就似跗骨之蛆，跟随着一起绕弯。

    速度太快了，孙晓花方想着扑倒在地却已经迟了。

    啪地一声脆响，孙晓花感觉自己的腰身骨头简直都要炸裂了，被一记蛇尾抽中，整个人都飞了出去。

    若非穿着五德威圣袈裟，这一击便能将他整个人给拦腰截断了。

    即使如此，孙晓花也是猛喷出一口鲜血，感觉腰身在一阵剧痛之后骤然麻木，似乎已经断裂了一般。

    嘭！

    他狠狠地摔进了海水之中，柔和的水面这一刻似变作了一块铁板。

    孙晓花感觉整个人是砸进去的，五脏六腑都震得发痛。

    腥咸的海水，混杂着他口中的鲜血，冰冷无比，灌入他的口中，让孙晓花感觉到了一种颓丧、绝望。

    簌簌簌！

    巨大的蛇身飞速窜来，一个刹那就已然临至。

    孙晓花想要挣扎，却还没等他有所动作，那强劲有力的粗.壮蛇身，就已经卷住了他的身躯。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】