
    身形隐匿在海底的岩石沙坑内，孙晓花默念隐身术的口诀，渐渐其形体消失不见，便连气息也微弱到了极点。liudianxing.com

    数百丈外，极速追踪而来的鬼上人速度一缓，有些诧异的发现，孙晓花那原本有些强盛的气息，这一刻竟然突然变得若有若无，几乎无法察觉。

    “嗯？”

    鬼上人那青墨色的眸子闪烁妖异色彩，心中冷笑这人类估计又在耍什么花招，当下速度猛增，直接掠过百丈距离，搜寻那一丝若有若无的气息所在。

    数息过后。

    体型无比庞大的鬼上人，就飘浮在孙晓花头顶上空的海水中，却根本就没有发现隐藏在下方的岩石沙坑内变化成了海虾的孙晓花。

    其强悍的气机横扫八方，搅乱了一方海域，却连孙晓花的影子都没找到，那先前还存在于感知之内的一丝气息，如今已然消失无踪。

    “怎么会这么快就逃走了？”

    鬼上人变化成了人形，就飘浮在海水中神色阴晴不定。

    陡然一抬手，直接就将身后被元气锁链捆绑着的蛇精吸摄了过来，如鹰爪似的手掌掐着蛇精的脖子森然道：“你跟了那人类有一段时间，告诉本座，那人类小子究竟会些什么手段，竟能如此快就逃走，如若不说，你就给本座去死！”

    隐藏在下方的孙晓花心中一惊，暗道不好。

    如果蛇精告诉鬼上人他会形变之术，以这鬼上人的心智，定然立即就可以将他揪出来，届时必然死无葬身之地。

    “怎么办？”孙晓花心中焦急。

    他很难信任蛇精，虽然彼此双方也曾合作过一段时间，但对于妖怪，孙晓花心里下意识就很排斥，不可能如此轻易就相信一个蛇精。

    “我......我也不知道。”

    出乎意料的，蛇精尽管气息萎靡，生死一线，却并没有出卖孙晓花。

    “那你就去死！”

    鬼上人彻底暴怒了，那鹰爪似的手掌青筋直跳，便要一把将蛇精给掐死。

    孙晓花心中剧烈挣扎，想要继续潜藏着做缩头乌龟，但面对即将就要死在鬼上人手中的蛇精，这一刻的他，却很难视若无睹。

    如果蛇精出卖了他，孙晓花继续躲藏下去，可以心安理得。

    但现在......

    几乎在鬼上人手掌发力掐下去的瞬间，一道金灿灿的光束便突然在海水中.出现，瞬息就激射.到了那鬼上人的手腕。

    光的速度有多快？

    从鬼上人反应过来到那光束已经激射在了他的手上，直接便洞穿了他的手腕，由此就可见一斑。

    一名万象境的大妖，根本就来不及闪避，便已经被青铜镜激射.出的光束所伤。

    “啊！”

    鬼上人发出了无法压抑的怒吼痛呼。

    只在刹那间，他就已经发现了隐藏在岩石沙坑内的孙晓花。

    “你竟然还会变化之术！”

    鬼上人手腕被洞穿，无力的垂下，蛇精自然也就脱离了生死危机。

    但这一刻，孙晓花已经彻底暴露了行踪。

    隐身术尽管厉害，但孙晓花也只是刚刚尝试着施展，根本就无法在战斗中还保持隐身的状态。

    他几乎在青铜境打出了一道光束之时，便已经催动寒潭剑同时进攻，紧随在那道光束之后，一剑三元飞星便扎向了鬼上人的咽喉。

    “滚！”

    鬼上人直接抬手打出一拳，出拳到了途中却五指猛地一弹，有三根手指极为精准的弹在了一实体两剑气的寒潭剑上。

    嘭嘭嘭！

    三声爆响，海水都被打出了道道漩涡，一大团泛白的气泡翻滚了出去。

    寒潭剑被这一击直接给弹飞了出去。

    “给我去死！”

    下一刻，孙晓花才刚刚从海底岩石沙坑内窜出，鬼上人已经打出了一道漆黑掌印，携着滚滚磅礴元气，轰击下来。

    嗵！

    整个海底的地壳似乎都要被打穿，一淌淌的岩浆都从地底迸射了出来。

    孙晓花险之又险的躲过这一击，却被无法想象的冲击力量直接掀飞，比之钢筋铁骨还要坚韧的身体，这时也骨骼断裂了数根。

    嗖！

    一道人影已经到了他的身前，猛地一抓，便直接将他的咽喉给掐住了。

    孙晓花感觉脖子一阵冰凉，心也随之凉了下去，全身都如坠冰窟。

    他明白，完蛋了。

    “呵呵呵......人类，你很好，很不错，区区金刚境中期的实力，却让本座如此大费手脚。”

    鬼上人那阴森的声音，在耳旁传来。

    孙晓花偏头去看，便看见一张无比黝.黑，皮肤如鱼皮一般的脸颊，一双青墨色的眸子，正冷冷盯着他。

    咔嚓！

    孙晓花额头冷汗直冒，痛哼一声，几乎要昏厥了过去。

    他的手臂，已经被鬼上人直接给掐断了，皮连着骨骼下垂着，血液在断折处凝聚，很快那里就清淤成了紫色的一块。

    “本座不会杀你，伤了本座，你将会痛不欲生......不过你既然胆大包天，敢杀了金鳄，本座就将你带回花果山，交给大王处置。

    大王对你可是朝思暮想呢......哈哈哈哈。”

    鬼上人猖狂大笑，掐着孙晓花的脖子直接就掠出了海底，被元气锁链捆绑着的蛇精紧随在后，向着花果山所在的方向疾行而去。

    花果山远在千里之外，即使以鬼上人踏波而行的速度，也要小半天才能抵达。

    这途中孙晓花身上所有值钱的物品，都已被鬼上人给搜刮了去。

    破损的储物囊、被封禁的金箍棒、甚至包括了五德威圣袈裟，孙晓花是彻底被扒了个精光。

    这种比阶下囚还要惨的待遇，让孙晓花心中狂怒，破口大骂几乎就没停过，想要激怒鬼上人对他下杀手。

    现在他也只能指望后脑勺那仅剩的两根救命毫毛，除此之外，就再无任何自救之法。

    然而鬼上人虽然被孙晓花骂得青筋直跳，却始终不曾动杀念，似乎是打定了主意要将孙晓花带回花果山，交给赤蛟王来处置。

    孙晓花已经要绝望了，遍体鳞伤，比被捆绑住的蛇精还要惨，这都是他一路上破口大骂所付出的代价。

    “小子，你不必白费心机，本座是不会这么便宜你让你去死的，将你交给大王，本座会得到很丰厚的奖赏，而你......哈哈哈哈。”

    鬼上人发出了阴森怪笑，声音凄厉似夜枭。