
    “上仙，您从圣宫调遣来此，定然是为保我等平安。liudianxing.com

    再过几个月，那花果山赤蛟王麾下的妖怪定然会来我们琉球岛肆虐，您一定要为我们做主啊！”

    次日清晨，孙晓花披着一身袈裟，表情仍旧有些懵然的站在上仙殿外，望着山下一望无边的大海，听着身旁那名叫红莲的上仙殿女官诉苦。

    “我做你个头，还做主，做什么还差不多！”

    孙晓花转过脑袋，内心郁闷得很想蹦出这一句话，但触及到红莲那妩媚的小.脸儿，最终还是勉强地笑了笑：“啊，呵呵，一定，一定，我既然来了，你们就放心吧。”

    “妖怪？赤蛟王？扯淡吧？”

    孙晓花想痛哭哀嚎，这算哪门子事儿？

    没想到以前总爱看一些穿越玄幻小说，今天却轮到他真的穿越了，究竟还有没有人权？他可是一点准备都没有。

    “死猴子，你奶奶的，也幸亏你还有点良心，给我加了一点基础属性！”

    内心思询着，孙晓花一时也微微走神，意念沉寂间，便感应到了体内胸腔中四处游弋的一股气。

    这股气，被称作为元气，孙晓花也是在昨天整理了思绪之后才渐渐明白。

    体内之气雄浑到了他这种程度，已可外放离体，打出百步神拳暴气伤人。

    经过尝试，孙晓花对那突然就像放屁一般从手里打出的一道气的威力，是叹为观止，惊为天人。

    却也既是感到兴奋，又是感到恐惧。

    何故恐惧？

    按照孙晓花的了解，他这点实力，也就比红莲和绿芙二人强上许多罢了。

    对比一些妖怪而言，也只是堪堪持平而已，对于那赤蛟王来说，更是连个屁都算不上。

    而现在，孙晓花身处的这琉球岛，再过不久就将有妖怪来袭。

    孙晓花都已经做好了随时跑路的打算，只不过他现在才刚刚来到这陌生的世界，虽然孙悟空那死猴子留下的讯息中给他灌输了很多知识，却也依旧相对很是苍白。

    对周围的地理环境都一概无知，若是胡乱闯荡，很有可能还没等妖怪找上门来，他就已经自己送上了门去。

    审时度势之下，孙晓花还是决定先留在琉球岛上，将孙悟空传下的神通都修炼出一些火候，再做跑路的打算。

    “上仙......上仙......”

    见孙晓花沉吟许久都没有说话，一旁的另一名绿衣女子绿芙试探的唤了两声。

    这女子与嘴角有一颗黑痣，长得略显妩媚的红莲不同，却是生得狭长的丹凤眼，瑶鼻挺直，樱.唇点绛，眼波潋滟得就似一汪春水，含情脉脉。

    二女就仿若秋兰与之碧莲，各有千秋。

    孙晓花回过神来，便想说话，忽然听闻到一阵阵急促的战鼓声，从山下遥遥传来，声音透着一股莫名的悲壮。

    红莲神色一变，极为慌乱道：“不好了，上仙，看来是有妖怪来了。”

    说着，已抢先跑去了崖边，向下张望。

    “什么？这么快？”孙晓花也是被吓了一跳，与绿芙二人跟在后头向崖下张望。

    自从体内有了孙悟空为他打通经脉灌输的一道元气过后，孙晓花的体质也就得到了极大的改善。

    这从高空向下往，眼力却也极好，一下就锁定了山下南面海岸上的一幕场景。

    却见那南面海岸的连绵高大乔木林中，快速聚集了上百人，有人惊呼，有人怒吼，有人在扬槌击鼓，还有人持枪而立张弓拉箭。

    被这所有人严阵以待的，赫然是一尊还未彻底爬上海岸，只从海面中露出了半截巨大身躯的怪物！

    那怪物，满身灰褐色的坚硬甲壳，两只海碗似的大眼睛，碧蓝碧蓝，仿若大砍刀似的两只钳子，遍布漆黑的骨刺，甚至钳子之间，还有厚实的黑色绒毛。

    “螃蟹！”

    孙晓花张大了嘴巴，内心狂呼：“你老母，怎么这么大个螃蟹！”

    “上仙，那蟹精就是屡次来我琉球岛肆虐的妖怪，没想到这次竟然这么快就来了，您快出手吧，只有您才能降服它。”

    急促的鼓声，最是牵动人心。

    绿芙和红莲都紧紧抓着孙晓花的手臂，望着山下的村民，美眸中闪烁不安和焦虑，语气急促。

    “不是吧，真要我去呀。”

    孙晓花小.腿肚子都在打颤，他已经听到了下方不少人在呼唤着上仙这两个字。

    更远处的村落中，还有许多老者和妇人幼童都朝着上仙殿所在的方位，跪伏在地，虔诚的发出祈求。

    “上仙！”

    红莲和绿芙都已察觉到了孙晓花的不对劲，眼神中已有了些慌乱，甚至进而产生了怀疑。

    感受到这两名女子的目光，又听着下方许多孩童妇女的哭泣，孙晓花突然有种莫名的压力，沉甸甸的压力。

    压得他喘不过气。

    隔着这么远看下去，那从海水中渐渐浮出身形的巨大螃蟹，无比狰狞，这简直就是一尊洪荒野兽。

    他不过是一名从二十一世纪过来的穿越客，能抗衡这简直比狮子老虎还要凶猛的妖怪？

    手腕上，一个金色的手镯突然闪烁了一下光芒，似乎冥冥中有一股浩然正气涌.入孙晓花的体内，让他从想要转身就逃的懦夫行为中清醒过来。

    “金箍棒！”

    孙晓花突然眼神熠熠，右手抚摸上了左手手腕的金色手镯。

    那五指的触感，清晰的抚摸.到了手镯上一个个细小符文的存在。

    如果仔细去看，这一个手镯，若是那两端相连的如圆珠似的箍子分开，再彻底掰直，这就是一根细小的棍棒！

    这是金箍棒！

    这是西游记中记载的不知多少年后的东胜神州！

    这是一个所谓的仙命传承！

    而孙晓花，他就是一个仙命传承者，传承自那威名赫赫，盖绝六界的猴子。

    “去你姥爷的，你这已经被封禁的破玩意儿，这个时候出来叫老子上去拼命，老子有那么傻吗？有那么傻吗？

    老子就是傻！”

    孙晓花突然破口大骂，指着自己手腕上的那个金手镯大骂，骂得很癫狂，骂得红莲和绿芙二人都是一愣。

    莫不是失心疯？

    疯没有疯，孙晓花不清楚，他只清楚他骂完之后，就头一热，脚一发力，冲下了山去。

    雄浑的元气在他的体内冲腾运转，他下意识的运用起了脑海中，孙悟空留下的那道筋斗云的口诀。

    “一个跟头，便是十万八千里。”

    孙晓花大喝一声，屁.股一撅，在山路上就翻了个跟头。

    体内充沛的元气滚滚四溢，他竟真的翻了个跟头，跃了出去，跃向了山下！