
    一棍！

    两只长达三丈，犹若大砍刀似的蟹钳！

    几乎同时攻击向了彼此双方！

    完全没有任何技巧可言，纯粹就是一股子蛮力上的对撞！

    钪！

    犹若金铁交击般的声音响起，振聋发聩，整个沙滩地面都猛地巨震塌陷下去数丈，沙土龟裂，显现出一个巨大的深坑。

    蟹精包括孙晓花，都一下子陷了下去，置身在深坑之内，大量沙砾倒卷向这一人一妖，却被磅礴肆掠的气劲轰飞。

    杨铁柱等人目瞪口呆！

    尚且是第一次看见如此野蛮的战斗方式。

    一个人类，竟然与妖怪硬碰硬，赤膊交战！

    这是他们首次看见战斗风格如此彪悍的上仙。

    从前那一些上仙，向来是远远地祭出一道法器，或者是远远地打出一道元气，潇洒的在很远的距离之外，就解决了敌人。

    像孙晓花这样，近身与妖怪作战的，不是没有。

    但那些都是实力只在伏虎境，体内没有元气，无法动用法器的一些强者，不得已才唯有近身。

    至于孙晓花......

    “难道这位上仙，太穷了？连法器都没有？”

    一些有眼力的人，产生了这样的想法。

    这种想法，也的确是目前孙晓花的写照。

    他除了身上穿着的那件五德威圣袈裟，还有点作用之外，唯一的一件享誉六界的神兵金箍棒，却是已被孙悟空的禁法封印，根本无法动用。

    “嘶！人类，你弄痛大力了！”

    深坑之中，蟹精狂吼，一股澎湃的妖气自其大口中喷出！

    孙晓花终究还是战斗经验不足，他那一棍尽管抡出极快，更是凶猛无匹，却还是被蟹精的两只蟹钳牢牢夹住！

    这妖怪的气力，可比人类要强大许多。

    孙晓花的体质尽管经过孙悟空的一口仙气改善之后，比之同等境界的人要强大许多，却也只与这之实力只在纳气境中期的蟹精堪堪比肩。

    此刻那精铁大棍被蟹精的两只蟹钳夹住，根本就动弹不得，又见蟹精吐出一口妖气，腥风扑面，孙晓花顿时就有些慌。

    “你姥爷的，我只是跟你开玩笑的！”

    打不赢就跑，孙晓花向来不是迂腐逞强的人，赶在那妖气就要扑在身上的瞬间，猛地一个后翻身，勉强运用起了点筋斗云的技巧，险险地避开，跃出了深坑。

    嗤嗤嗤！

    顿时，妖气扑在那深坑的沙砾上，发出阵阵被腐蚀了的腥臭味儿，一些沙砾竟然直接就化了。

    孙晓花看得是头皮发麻。

    “上仙，用这个！”

    绿芙见孙晓花似不敌，忙从怀中掏出一物！

    “绿芙！”

    杨铁柱一惊，正要说些什么，绿芙却已将那物品扔向了孙晓花，“上仙，动用元气催动此物，然后立即砸向蟹精，这是雷震子！”

    “雷震子？不就是小说里常常写到的大威力火药？”

    孙晓花一愣，却见蟹精也如野猪拱土一般直接横窜出了深坑，连忙一把接过那黑不溜秋的圆形雷震子。

    “元气催动？”孙晓花下意识注入一道元气进入雷震子内，顿时便感觉手中这本来冰凉的物品竟产生了炙热的温度，拿着就烫手。

    这特么是不想扔也得扔啊，分明就是个烫手的山芋！

    孙晓花猝不及防被烫得一叫。

    嚯！

    劲风扑面，蟹精挥舞着大蟹钳子又攻来了，口中还嚷嚷着，“蟹大力不怕什么雷震子！”

    “你不怕我怕呀！”

    孙晓花烫得怪叫，连忙就条件反射似的将此物扔了出去！

    “快趴下！”

    绿芙话才刚出口，哗啦，所有人都趴下了。

    孙晓花反应有点慢，刚刚转身就感觉身后一震，无比响亮的轰鸣爆开，耳朵都发出嗡鸣，一股可怕的炙热火焰伴随着冲击力就宣泄在了孙晓花的身上。

    “哇靠，你老母呀！”

    这一句话，被所有的轰鸣声淹没。

    孙晓花整个人都倒飞了出去，重重地砸在一颗巨大的乔木之上，口中闷哼一声，逆血上涌，就是一口鲜血喷出。

    “上仙......”

    孙晓花反弹着摔落在地，感觉眼前景象一片模糊，绿芙和红莲两名女子都惊呼着从地面爬起，紧张地迎了过来，声音似乎很遥远，落入耳中有些飘渺。

    “啊，我的腿，我的腿！”

    有一声沉闷的惨叫在那火海中嘶嚎，甚至还伴随着一阵烤海鲜的肉香味飘来。

    体型庞大的蟹精惨嚎着胡乱挥舞双钳，一只蟹腿竟然被炸掉了，身体其他部位也有一些甲壳被炸裂，渗出了不明液体，甲壳一些红一些黑，还燃烧着腾腾火焰。

    所有琉球岛的村民都惊慌的避开蟹精，向着乔木林深处逃窜。

    红莲和绿芙也拉起了胸腔有些发闷的孙晓花，将他拖进了乔木林内。

    然而身上燃烧着腾腾火焰且重伤不轻的蟹精，并没有在此时再追近乔木林中，而是本能的惨嚎着潜入了海水当中，迅速没入海洋，消失不见。

    呼呼呼！

    孙晓花大口大口喘息着粗气，感觉肺叶像火燃烧一样的刺痛，明白这应该是受了内伤。

    杨铁柱见蟹精果真逃了不见踪迹，便小心的从一片狼藉的战场中拖回了已燃烧得通红，散发着阵阵蟹肉香味儿的长达四丈的一根蟹腿。

    望着这一根蟹腿，所有的琉球岛村民都将目光看向了孙晓花，眼神中带着些征询的意见。

    更有些人，眼神中明显有些渴望之色，不过所有人却都默不作声。

    “上仙，蟹精是您赶跑的，这是它的一只腿，纳气境界的强大妖怪，身上的血肉都经过元气洗礼，是大补之物，这只蟹腿应该由您分配！”

    杨铁柱很是心疼方才绿芙用掉的那颗雷震子，不过在孙晓花的面前，他却不会表现出来。

    此刻拖着这根蟹腿，杨铁柱也看到了村里这些青年壮士那渴望的目光，但为表示对孙晓花的尊敬，他还是将蟹腿拖到了孙晓花的面前，交由孙晓花分配。

    孙晓花是个机灵人，脑袋很灵光，眼下这种气氛以及杨铁柱那不经意流露出的态度，让他明白了眼下这种时候，该如何做出取舍。

    “啊，这蟹精也不算是我赶跑的，还要归功于绿芙给我的那颗雷震子，不过既然交给我分配，那么......”

    孙晓花面容突然严肃起来，语气一顿。

    所有人心脏一紧，都竖起了耳朵。

    “那就一起吃了吧！”

    寂静，而后便是一阵兴奋的欢呼。