
    金源岛上仙殿内，灵风子作为主办这群仙宴的东道主，自然是坐于主位。

    不过为表示对宁飞烟的尊敬，在其坐席之旁，还有张极大的席案，由宁飞烟落座。

    孙晓花方才展露了一手，也表现出了不俗的实力，更有着宁飞烟这层关系在，却也算是居于高位，没有人再敢不拿正眼瞧他。

    众人方才依次落座，殿外风雷滚滚，一道极为爽朗的男子声音便自殿外悠扬传来。

    “让诸位仙友就等了，廖某在路上偶遇一头大妖，将其斩杀耽搁了点时间，莫怪莫怪！”

    殿门处本无人，在这道声音传入殿中之后，忽然雷光一闪，突兀显出一人的身影。

    “廖师兄！”

    所有人都神色肃然，顿时起身，纷纷拱手抱拳，极为恭敬。

    “廖师兄言重了，您能大驾光临，来参加小弟这陋席，已是让小弟蓬荜生辉，我等便是等候再久也无妨。”

    灵风子三步并作两步下了高台，连忙迎接了过去，满脸堆笑。

    宁飞烟也在此时站了起来，只是神色却很从容平淡，与其他人那拘谨恭维的神色截然相反。

    至于孙晓花，这丫的自从进了上仙殿后就开始大快朵颐，抓起席案上摆放着的一些灵果就是狂吃海咽，直到了此时见了所有人都站起才有所收敛，看向来人。

    这来人身穿一袭蓝色皮质的长袍，方额宽脸，面如刀削，气度卓绝，站在那里就仿佛是一杆长枪，给人极为霸道凌厉之感。

    尤其是其双眸，虽是含笑，却时而有电花在眼瞳中闪过，所有与之对视之人，都有种被雷霆电击的感觉。

    “目生虚电到了最高深的境界......此人怕是实力比宁小娘们儿还要强。”

    孙晓花只看这来人一眼，便心中凛然，有种汗毛乍起面对极为凶猛的野兽般的错觉。

    “宁师妹。”

    那廖姓之人走进殿中，目光随意与众人点头致意，而后便直接看向了宁飞烟，含笑走了过去。

    “早知宁师妹今次也会来赴宴，我便匆匆从圣宫赶来，听闻宁师妹近些时日卡在凝元境初期的瓶颈，尚缺一枚妖禽内丹入药才可突破，恰巧我路上斩杀的那大妖，便是一头妖禽......师妹请看。”

    廖师兄走到宁飞烟身前，手一翻，掌中便出现了一颗足有鸽子蛋大小的青色妖怪内丹，看起来就仿佛是熊胆，却散发着阵阵极为浓郁的妖气。

    妖气其实也就是元气的另一种形式，不过经过妖怪吐纳后在体内淬炼的元气，会渐渐属性变得极为阴冷，异于常人，故而极容易区分开来，被称为妖气。

    看到这枚内丹，宁飞烟眼皮眨了一下，缓缓点了点头，竟也不推辞，直接就伸出手去，两根如青葱似的手指夹起内丹，动作优雅的收起。

    “既然廖剑师兄如此有心，飞烟也就却之不恭了，这个人情，飞烟记下了。”

    “你老母，这么随便就收人家的东西，果然是个看起来冷傲，实际却很闷骚的娘们儿。”

    孙晓花其实也很眼红那枚妖怪内丹，不过这东西别人又不是送给他的，当下他只有在心里腹诽几句。

    “师妹严重了。”廖剑见宁飞烟收起内丹，也笑了，转而视线落在了孙晓花的身上，目光一闪，疑道：“这位是......”

    “廖师兄有所不知，这位孙仙友乃是琉球岛坐镇上仙，宁师姐看其资质非凡，准备将他引荐进纵横会中，将来说不准还真会成为我们中的一员呢。”

    灵风子在此时插话进来，脸上带笑，看着孙晓花为廖剑介绍，一副老好人的样子。

    “哦~竟有此事？”廖剑微微皱了一下眉，看了一眼宁飞烟，见其神色认真，不由重新审视了一番孙晓花，暗暗摇头道：“加入纵横会不是易事，此事还是日后再说吧，师妹，你带上他这一个金刚境后期的小子，莫不是还想让他参加到此次的计划当中？”

    “不错！”

    宁飞烟点了点头，似没有听见廖剑语气中的不悦。

    孙晓花更是厚着脸皮仿佛没听见别人的话，又拿起一颗灵果就吧唧一声咬了一口。

    这灵果都不是凡品，吃一颗能增添些许元气，堪比一些低品阶的丹药，不过孙晓花一个劲的吃果子，那也是不得已为之。

    面对在场众人，任何人都比他的实力境界要高，他除了吃果子，也实在插不进话。

    而且这廖剑是摆明了瞧不起他，如果对方实力差劲，孙晓花还会冷嘲热讽几句。

    但对方实力强横，孙晓花自认是大丈夫能屈能伸，就跟手腕上的金箍棒一样，只当对方是在放屁，只要没什么过分的举动，他都无视。

    在这个吃人的世界，实力为尊，装傻充愣，是个很好的明哲保身的方法。

    “这么说，这位师弟定然有些过人之处呢？好吧，我相信师妹你的眼光。”

    廖剑倾慕宁飞烟已久，此刻见宁飞烟态度坚决，他也不好再反驳什么，当下只有缓缓点头，再看了一眼那只顾着低头吃东西的孙晓花，更是心中鄙夷。

    “一个吃货，即便是有些天资，这等粗痞之态，宁师妹也不会瞧上他，顶多也就是利用一下他罢了。”

    如是想着，廖剑也便不再计较此事。

    所有人都已到齐，群仙宴便也就此展开了。

    灵风子拍了拍手，便有两排美姬穿着罗裙纱衣，赤着玉.足，莲步款款而入。

    顿时丝竹琴音渺渺而起，众人觥筹交错，观舞畅谈，倒也真有几分雅士风范。

    当然，那又是狂吃海咽，又是跑进美姬群中不顾仪态放肆共舞的二货，已被众人给下意识忽略了。

    即使是宁飞烟，也觉得孙晓花这货实在没个上仙的风度，有失体统，面子上有些挂不住。

    到了晚间，宴席结束，众人该商谈的事宜，也都已经敲定。

    于此时，孙晓花才知晓，原来这群仙宴意义并不简单。

    灵风子邀请这么多仙友前来，却不是吃吃喝喝看看美妞，而是将主意打在了千里外花果山那赤蛟王的身上。

    这是要计划着，集众人之力灭了妖王，占据洞天福地花果山。