
    半个月的时间很快就过去。

    孙晓花在这半个月每日每夜修炼，分身修习吐焰术、本体则修习神行术。

    尽管只有十几天的时间，但孙晓花也终于将神行术修炼到了初学境界的巅峰，感觉眉心鼓鼓.胀.胀，上丹田中的神魂之力都增涨不少。

    找了宁飞烟测试了一下，发现精神力竟然提升到了26阶。

    26阶的精神力，虽然才勉强达到金刚境后期的程度，却已是很大的提高，连宁飞烟都感到很吃惊。

    毕竟这精神力不似元气修为，几乎很难修炼提升。

    孙晓花回想起这十几天来修炼神行术的过程，自己都感觉不寒而栗。

    神行术修炼起来，就是不断冥想自己遭受各种折磨，如被火烧、被冰封、被刀刮、被油炸等等等等。

    通过这些冥想时造成的精神上的苦痛，强大精神力，磨练意志。

    这些冥想的方式，完全是依仗神行术中的口诀进行，否则根本就无法起到磨练的效果。

    “呼！”

    一团赤红色的火焰，陡然自孙晓花的口中吐出，炽烈的火焰焚烧得空气扭曲，极度的高温令地上的一些青草瞬间枯萎。

    咔！

    这火焰喷射在一块青石上，那青石竟直接被烧得炸裂，下一息彻底崩溃成石渣。

    一吸气，长达三四丈如火龙般的滚滚火焰回缩到口中，孙晓花吐了个烟圈，神色间满是振奋。

    这吐焰术威力不凡，孙晓花的分身修炼了十几日后，却已然入门，弥补了他攻伐战技的缺乏。

    吐焰术本也不是那么容易修炼，需要配合火属性的宝物才能修炼成功。

    但孙晓花曾经杀死的金鳄王，本身就会喷吐火焰，体内凝结出了水火两种属性的内丹。

    孙晓花将金鳄王的内丹用以泡酒喝，吸收火元素的力量，才能在这么快的时间里将吐焰术修炼到入门境界。

    “不错，你这吐焰术才修炼没多久就具备如此威力，若真修炼到高深境界，焚山煮海都不在话下。”

    熟悉的清冷声音从身后传来，宁飞烟青丝飘扬，面容恬静，缓缓到了孙晓花的身旁。

    “走吧，现在群仙宴应该快要展开了。”

    宁飞烟衣袖一甩，顿时一柄泛着点点白芒的飞剑飞旋而出，落在半空中迎风见涨，变作了足有三四丈巨大的一柄阔剑。

    脚尖一点，宁飞烟就已经落在了飞剑之上，衣袂飘飘，气质优雅清扬。

    孙晓花见状也效仿，一跃而起落在那飞剑上，发现如踏在地面，无比稳固坚实。

    嗖，分身也跟着跃了上来，骤然就与孙晓花的身体合二为一，变作了一个人。

    这分身既然能变出，自然也能收回，下次变出之时却不需要掐诀念咒，除非分身被毁灭才需要重新再变出一具。

    “你们就留在云志峰守山，我随宁仙子去那金源岛一趟。”

    回头向着红莲以及蛇精交代了一句，孙晓花还没准备好，脚下飞剑就骤然激射而出，无比迅猛。

    强大的惯性险些将孙晓花给掀飞了出去，忙不迭掐了个担山术的法决才勉强站稳。

    担山术不仅可抗压，更可当做千斤坠的技巧使用，如扛着一座山，令人下盘稳固无比。

    狂风飘飞，劲风肆掠，宁飞烟本还想让孙晓花出个丑，没料到孙晓花本事也不弱，竟能站稳身子，当下也是暗自称赞。

    金源岛在琉球岛的东面，距离上千里。

    以孙晓花现在的本事，其实也能够一个筋斗云飞出上千丈之远，但想要跨越上千里的距离，还是要将他累得够呛。

    不过乘在宁飞烟的飞剑上，瞬息便是十数里的路程，上千里的距离，其实也不过小半盏茶的功夫即可到达。

    能够御剑飞行，这至少是万象境之上的强者，凝元境层次的高手才可达到的境界。

    不同于借助灵宝等器具之力飞行，御剑飞行却是依靠得自身罡元之力，更加灵活多变、潇洒快意。

    孙晓花不清楚宁飞烟具体实力如何，但对方能够将元气凝聚成罡元，显然就不是任何万象境强者可比的，一根手指头都可以轻易点死他。

    “到了！”

    小半盏茶后，飞剑速度一缓，劲风弱了下来，宁飞烟淡淡说了一句，孙晓花便看见下方的海面上，出现了一座面积极大的岛屿。

    那岛屿上仙山座座，绵延起伏的山脉间还布置有亭台楼阁，一些山涧飞瀑流鸿，有仙禽盘旋舞动，一派祥和景象。

    琉球岛与这座岛屿一比较，简直就是未开化的蛮荒之地。

    “这就是金源岛？”

    孙晓花突然觉得自己管辖的那琉球岛简直就是一个破败村落，而这灵风子坐镇的金源岛，却就是各种设施高大上的城镇了。

    “欢迎前辈莅临金源岛！”

    远处有一道流光飞近，一道柔和悦耳的声音落入了孙晓花的耳中。

    这声音怎么听怎么熟悉，孙晓花转头一看，还真是个老熟人。

    来人赫然就是那一月前曾前往琉球岛，发给他群仙宴请柬的颜蒋。

    多日不见，这颜蒋依旧是那般潇洒，用孙晓花的话说，越来越像个不男不女的妖精。

    其杏目明亮，肤如凝脂，笑容绽放开来时，宛若梨花盛放，不过这笑容在看到了宁飞烟身后的孙晓花时，骤然就凝固了一下。

    “是你？”

    颜蒋有些意外，眨了眨眼睛，没料到孙晓花竟然和这位气质清冷，显然是凝元境的前辈一同到来。

    他们究竟是什么关系？

    因为宁飞烟的请柬也并非颜蒋送出，故而连颜蒋都不知道宁飞烟的真实身份。

    但孙晓花这个总爱贼眉鼠眼到处乱瞅的猥琐家伙，虽然变成了个大光头，颜蒋却还是一眼就认出了。

    “前辈请随晚辈入上仙殿赴宴！”

    也只是最初时感到有些诧异，颜蒋很快就收敛了心绪，向着宁飞烟恭敬躬身拜礼，便领着宁飞烟往金源岛最中央的一座巍峨山峰飞去。

    像宁飞烟这样实力明显是凝元境的强者，能到来金源岛参加群仙宴，已经是给了灵风子极大的面子，颜蒋自然不敢得罪，更不敢去讨要什么请柬验明身份。