
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    惨烈狼藉的战场，一具具残缺的尸体散发出的血腥气息，更为这场战斗的惨烈，做出了最好的诠释。

    一只狸猫，一只毛色黑白相间，就仿佛一头缩小了十几倍的老虎一般的狸猫，穿着同样缩小了十几倍，牢牢套在身上的袈裟，爆窜向蟹精的方向。

    那宛如磨盘大小的腐蚀水泡，被这狸猫轻易躲过。

    但却犹如具备灵性，在狸猫即将就要彻底闪过的刹那，水泡啪地一声炸裂了开来。

    滋啦！

    一大.片空气都被腐蚀得紊乱扭曲，不少水渍溅在地上，竟将泥土腐蚀出道道青烟，凹陷下去深深的坑洞。

    也有一些水渍，终究还是溅射.到了孙晓花所化成的狸猫的身上。

    可惜，这即便是水火不侵的金刚境强者承受了也得被腐蚀掉一层皮的毒液，在五德威圣袈裟上的那一颗已变成灰褐色的宝石光芒一闪中，竟被悉数吸收。

    孙晓花长.驱.直.入，毫无阻碍。

    厚厚的有肉垫的猫掌在地面轻轻一蹬，便窜起老高，身躯在半空蜷缩成了一团，彷如一个毛球，避开了蟹精挥舞而过的蟹钳。

    “杀！”

    孙晓花满心怒火，满心悲哀，发出了怒吼，在避开了蟹钳的刹那，柔韧无比的身体便舒展了开来。

    一双猫掌狠狠地探向了蟹精那大如海碗的眼睛。

    噌噌噌！

    根根锃亮犹若钢针一般的猫爪自肉垫中弹出，无比精准的，扎在了蟹精的一只眼睛上。

    发生得太快了，孙晓花变身成狸猫后，那灵敏的动作，那攻击出手的速度，都快得不可思议。

    仿佛一道闪电窜来，蟹精只来得及下意识的挥舞出蟹钳阻挡，却拦了个空，而后便令那一只狸猫，攻击到了身前。

    咔！

    就仿佛鸡蛋被硬生生打破的声音，无法掩饰的痛苦嘶吼，自蟹精的大嘴中传出。

    “该死，你们这些蛆虫。”

    嚯嚯！

    两只威武有力的蟹钳仿佛大山倾轧而下，向着它自己的脑门上招呼。

    强劲的妖气更是自其口种喷出，一连化作了四五个磨盘大小的水泡。

    嗖！

    孙晓花一击得手，废了蟹精的一只眼睛，也不停留。

    其四肢在蟹精坚硬的甲壳上一蹬，一个狸猫翻身，堪堪在两只蟹钳攻击到身上的时刻，避开到了蟹精的身后。

    嘭！

    这是极为愚蠢而又报复性的打击。

    蟹精那两只含怒而出的蟹钳，并没有如愿攻击到孙晓花，反而收不住势的，攻击在了它自己的大脑袋上，牵动了眼睛处可怕的伤口，痛得更是嘶吼连连。

    啪啪啪啪！

    一连四个水泡，在蟹精痛苦中根本无法再锁定目标，索性都炸裂了开来，溅射.出的腐蚀性毒液，将方圆十几丈的地面都腐蚀得坑坑洼洼。

    幸得红莲等人见孙晓花及时赶到，都识趣的退开了很远的距离，没有插手这上仙和妖怪的战斗，也就更没有被这腐蚀毒液伤到。

    纷纷扬扬如雨雾一般的毒液，落在孙晓花的身上，却仿若成了普通的水雾，根本没对他形成丝毫伤害。

    到了此时，孙晓花也明白了是自己身上的五德威圣袈裟在发挥作用，自然也就更无顾忌。

    闪身到了蟹精身后的刹那，孙晓花暴吼一声，一双猫瞳通红如血，体内元气如大坝决堤之水汹涌澎湃，体型骤然再次发生变化，狂涨变大。

    哞！

    竟是在这一刹，变身成了一头皮糙肉厚力大无比的独角犀牛。

    嗒！

    一只铁牛蹄子踏在地面，将泥土蹬出深坑，蹬得龟裂，大蓬尘土飞扬开来。

    孙晓花就撅着一个牛脑袋，狠狠地顶了出去。

    蟹精是已经感觉到了身后的危机，想要转身。

    但其本就是横行的生物，体型又太庞大，这反应速度虽然快，可手脚上却就并没有那么利索。

    其庞大的身躯堪堪才转过一半，那巨大的蟹钳还未来得及去充做盾牌拦截之时，一股钻心的痛，就已经撕裂了它坚实的甲壳，贯穿到了它的体内。

    “嘶！”

    蟹精痛苦的长嘶，两只巨大的蟹钳挥舞，想要反攻，但其身躯都被顶得有一半离地，巨大的蟹钳根本就够不着敌人。

    哞！

    尖锐而无比坚硬的独角，贯穿进蟹精的体内，孙晓花就仿佛是一头发了狂的犀牛，红着一双牛眼，喘着粗气，四只牛蹄子蹬地飞奔。

    嗒嗒嗒！

    地面巨震，大蓬大蓬的泥土在牛蹄子下翻飞隆.起，尘起灰扬，蟹精被那孙晓花那一只牛角顶着硬生生顶出了二十多米。

    而后，沉闷而响亮的牛吼一声爆发，孙晓花竟一撅脖子，趁着这股冲击力，将庞大的蟹精直接给顶到了空中。

    这一式犀牛啸月，无比可怕。

    喀拉！

    那牛角撕裂贯穿之处，顿时便有更大的伤口如裂缝一般扩散开来，蟹精痛得蟹腿打颤，大量的血液和体.液都从伤口处倾洒而出。

    “杀了它，杀了它！”

    远处，许多琉球岛居民已不再逃了，他们的眼神中充满着仇恨，也充满着希望。

    看着孙晓花发威的这一幕，他们心中惊颤，也更是感到无比敬畏。

    对于孙晓花这位上仙，为何会变身成各种各样的生物，他们尽管疑惑，却已经不再感到恐慌了。

    因为孙晓花是拿性命去守护他们，因为这位上仙，已经在两次妖怪袭击之时，身先士卒，赢得了他们由衷的尊敬。

    “上仙，杀了它，为绿芙报仇！”

    红莲也在大喊，这位嘴角有颗黑痣的妩媚女子，已然泪流满面，但其眼神之中，还是带着坚毅，带着浓烈的对妖物的仇视。

    嘭！

    顶上了天空的蟹精，快要挣脱孙晓花那一只牛角之时，却又被孙晓花猛地一个低头，仿佛锤西瓜一般，狠狠地砸在地面。

    整个大地都轰隆巨颤，伴随着的还有极为刺耳的清脆骨骼断裂声。

    却是蟹精仅剩的九只粗.壮的蟹腿，在这一刻，被孙晓花硬生生地砸断了四只。

    “嘶！人类，你激怒我蟹大力了。”

    蟹精无比痛苦，也无比愤怒，更无比恐惧！

    它极力挣扎，两只大蟹钳就像是脱轨的火车头，向着孙晓花的脑袋夹去。

    哞！

    孙晓花就像是老鹰抖羽一般，大脊椎骨一用力，脑袋狠狠一甩，咔！

    一大块甲壳都被牛角给硬生生撬开，蟹精的两只蟹钳还未触及到孙晓花，其整个身躯就已经被甩开老远。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】