
    (推荐票，推荐票，新书求支持！）

    “上仙，错了错了，您的嘴巴不对......”

    “啊？嘴巴不对吗？那我再试试......”

    噗！一道类似于放屁的声响传来。

    “又错了，上仙，这次您的耳朵又不对......”

    噗！

    噗！

    噗！

    “啊，对了对了，上仙您现在看起来真像是一只猴子。”

    一连串似放屁的声响传来，那最后一声，却更为沉闷一些，却是孙晓花已经给累趴下，直接一屁.股坐在地上发出的声响。

    此时去看，孙晓花的五官面貌，却已产生了极大的变化。

    就仿佛人类返祖重新化作猿猴一般。

    这一刻的孙晓花，脸上长满黑褐色的毛皮，嘴巴略向前凸，鼻子凹陷，虽仍旧保持着未变形前的六七分样貌，但却俨然似成为了一只猴精。

    “呼......呼，我去，这地煞七十二变，还真不是一般的难练，只是变个猴子，都这么难。”

    孙晓花坐在地上大喘着粗气，感觉体内的元气已经消耗了很多，他摸着脸上的毛皮，话语虽是抱怨，但神色间却已流露出一丝满意之色。

    “上仙真是太厉害了，竟然真的能变成一只猴子，不过......”

    红莲和绿芙此时也凑了过来，二女都好奇的打量着孙晓花的模样，忍俊不禁，红莲说着说着，更是掩嘴偷笑，欲言又止。

    绿芙却在此时补充了一句，“不过上仙，您若是身体全都变化成猴子形态，那才更像呢，现在么......呵呵呵呵。”

    绿芙话还没说完就被孙晓花的模样逗乐，笑得直不起腰来，那胸前两团颤颤巍巍的，立即将孙晓花的目光吸引了过去。

    感受到孙晓花那太过单刀直入的火辣目光，绿芙狭长的丹凤眸微闪，俏.脸微红。

    只是这姑娘虽觉得羞涩，却并未再像最初那几次一般，感到忐忑惊惧，对孙晓花这好色而不淫的秉性，算是极为清楚的。

    这些日子以来，二女和孙晓花相处，都已对孙晓花的脾性有了些了解，却也敢开些玩笑。

    因此尽管仍旧恭敬，但平日里二女说话也渐渐少了些拘束。

    对此孙晓花也并不恼，能与美丽姑娘有说有笑，对他来说，那就是最大的美事，倒并未拿上仙的身份刻意压人。

    “猴子变不成也就罢了，但一些对战迎敌的经验，却还需磨练，我这一身实力，毕竟来得太过突然，还需适应。”

    孙晓花内心极为紧迫，站起身，控制体内元气游走各大经络，快速适应着体内的强大力量。

    传承了孙悟空留下的一部分意识，孙晓花也有了一些知识储备。

    他明白，一些实力已经达到了纳气境的人，都会灵觉提升，耳能闻蚁斗，目能生虚电，更可对一些事物提前预知，从而做到避凶趋吉。

    就例如现在他所处的实力境界，已令他的灵觉远超常人。

    近些时日以来，孙晓花就总感觉心神不宁，似乎马上将有劫难到来。

    尽管总是自嘲自己是在疑神疑鬼，但迫于前些时日的蟹精之祸，指不定这妖物便将要卷土重来，孙晓花却也不敢怠慢，反倒开始变得格外的勤奋卖力。

    他这阵子一番修炼，却是主攻地煞七十二变，辅修筋斗云神通。

    这地煞七十二变，乃孙悟空自菩提老祖那里习得，却并非单一的变化之术，而是包罗很多法门神通。

    若仔细说来，这地煞七十二变，分为：通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、御风。

    煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水、杖解、分身、隐形、续头、定身。

    斩妖、请仙、追魂、摄魄、招云、取月、搬运、嫁梦、支离、寄杖、断流、禳灾、解厄。

    黄白、剑术、射覆、土行、星数、布阵、假形、喷化、指化、尸解、移景、招来、迩去。

    聚兽、调禽、气禁、大力、透石、生光、障服、导引、服食、开壁、跃岩、萌头、登抄、喝水、卧雪、暴日、弄丸、符水、医药、知时、识地、辟谷、魇祷。

    当然，法术神通众多，最易入门却也最难精通的，却就是七十二变之假形术。

    此术乃变化之术，其师傅孙悟空将此术修炼到了登峰造极之境，却是于那意识讯息中留下了许多修炼心得。

    孙晓花对这假形之术是最感兴趣，也认为此术若是学习通透，那这一条小命只要不是遇见修炼有成的妖王，应该还是足以自保的，于是也便最先从此术入手。

    不过地煞七十二变之术，毕竟乃是冠绝六界的大神通。

    孙晓花尽管如今也具备着纳气境的实力，但这点实力，对于一般的凡人来说是顶尖强者不错。

    可若是与一些修炼有成的精怪相比，或是与其他的圣宫上仙比较，那就大有不如了。

    说到底，孙晓花目前还属于凡人的范畴，肉体凡胎，修炼这地煞七十二变之术，只会屡屡碰壁。

    “哎......果真是基因越强，修炼起来也就越事半功倍，我那师傅从石头里蹦出来，基因可真是天生天养的，学习这地煞七十二变，喝水一般......

    可我修炼起来，那就难得不是一星半点了。”

    孙晓花叹息一声，内心喃喃着，散去了脸部筋络秘孔的元气，恢复了自身样貌。

    “上仙切莫心急，有道是一念空时万境空，重重关隔豁然通，您功力深厚，仙法定能修有所成！”

    绿芙见他神色阴翳，似心情不好，不由劝慰了一句。

    “一念空时万境空，重重关隔豁然通？嗯，不错。”

    孙晓花尚是第一次听闻这种说法，觉得意蕴颇深，点了点头，随后又道：“我近些时日想练习些棍法，你二人去唤那杨铁柱上山吧，缺少法器，就只能以凡兵暂时做攻击手段了。”

    红莲闻言浅笑点头：“上仙，扬前辈也明白你定是缺少法器，这些日子以来又打造了一把精铁大棍，就等着你的召唤了。”

    “哦~”孙晓花扬了扬眉，“那便唤他上山！”