
    湛蓝色的夜空，星辰寥落，冷风彻骨。

    蛇妖一溜烟下了悬崖峭壁，头也不回，速度快得无与伦比。

    孙晓花持棒紧随在后，很是警惕。

    峭壁下方，却就是一片古林，皆是合围两三丈的苍郁古木，重重叠叠荫盖遮天。

    那蛇妖一下窜入林中，踪迹全无。

    孙晓花体内元气一个鼓荡，袈裟猎猎作响鼓起，却是不得不施展起御风之术，勉强缓了向下俯冲之势，也随之落入古林之中。

    这一片古林其实并不大，与云志峰绝壁紧靠，看似巨木参天摩云、灌木丛生，似深山老林，实则其内也并无什么凶猛的野兽。

    因此林范围不广，又与云志峰接壤，故而琉球岛百姓几乎也很少涉足此林。

    孙晓花初来乍到，就更没兴趣进入到这古林中探索什么，今次追着蛇妖入林，尚还是第一次，不免如履薄冰，步步谨慎。

    俗话说穷寇莫追，逢林莫入。

    孙晓花这次却是犯了个忌，到了现在他也已经打起了退堂鼓，落地之后只在原地四处打量，并未再贸然行动。

    沙沙沙！

    夜风徐徐，摇动树木枝叶婆娑。

    些许月光从茂密的枝叶间淌落，星星点点地洒在略显凌.乱铺满枯枝败叶的土地上。古林中一片静寂，除了风刮过时阵阵相和的呼啸林涛，再无任何声音。

    静谧，死寂，空气中似乎酝酿着诡异的气氛。

    孙晓花感觉仿佛冥冥中有一双眼睛正在窥伺着他，阴冷、森然！

    他竟感觉心跳都有些加速，竟是此刻诞生了些许惧意。

    “他姥爷的，刚刚那个小娘子，出来，我看见你了，快出来！”

    为了壮胆，孙晓花猛地大喝一声，跳将而起，一棍甩出。

    嘭！

    击打得一颗参天古木直接断折。

    那古木咔咔倾轧倒下，枝干压在其他的树木上，却并没有完全倒地，被其他树木支撑住。

    这一番惊人声势，倒是惊扰了林中一些生物，有振翅噗哧之声，也有一些虫子不耐烦的嘀咕声。

    “你老母，原来不是个死林子，全特么不吭声！”

    孙晓花听到了些声响，心里发毛的感觉也褪去了不少，算是壮胆成功。

    不过他那方才一番骗鬼的话，显然是没有将那蛇妖给真骗出来。

    嗡！

    精铁长棍在手中一震，孙晓花眼中金光熠熠，向前踱了几步。

    这原本只有点点月光洒下的黑暗古林，一刹之间似大放光明，比之白昼还要明亮，所有事物在孙晓花的一双金目之下，无处遁形。

    然而别说是什么蛇精，便连一条蚯蚓都没看见。

    孙晓花皱起了眉头，心里已经有些不耐。

    七十二变每一术，以他如今的实力来施展，都要消耗不少的元气。

    若是一直维持这生光之术，孙晓花也感觉吃力。

    此时此刻，孙晓花却根本就没有发觉，在其身后头顶的一颗巨大古木之上，顺着那古木枝干，缓缓蜿蜒爬下了一条长达十几米的花色巨蟒。

    这巨蟒眸子森森，一双竖瞳金黄，却也不吐信，爬行间连声音都不曾发出，蛇身鳞片在月光辉映下，犹如精金打造，缓缓撑起时，那一个巨大的蛇头已是到了孙晓花的头顶不足半丈之处。

    嘶！

    一阵微风荡起，散发着一点腥气。

    孙晓花眼皮一跳，骤然感觉不对，猛地一抬头，只感觉浑身血液上涌，心脏都漏了一拍似的！

    一张血盆大口，獠牙森森，竟只在咫尺之遥，森冷的眸子凝视着他，不含一丝感情波动，以迅雷不及掩耳之势，就要将他一口吞下。

    说时迟，那时快，孙晓花几乎在瞬间做出了最佳也是最快的反应。

    不是挥棒去打，也不是闪身去避，而是左手猛一掐诀，一声牛吼响起。

    哞！

    只那一刹那，孙晓花便突然变成了一头高达两米，体型健硕的牦牛，身上还穿着那同时变大的五德威圣袈裟。

    嘭！

    猝不及防之下，那大张的巨蟒之口，被孙晓花这突然的变身给硬生生抵挡住了。

    那一双蛇眸之中，分明极为人性化的，显露出了一丝惊愕之色。

    显然没有料到，孙晓花竟然还有这等本事，究竟谁才是妖怪？

    像高手过招，有时连兵器的长度尺寸都要考虑在内一样。

    这蛇精吞人，也是已经将猎物的体型考虑了进去。

    如人吃东西一样，吃一颗葡萄，总不至于要将嘴巴张得像鸡蛋那么大，那不是纯粹逗自己开心么。

    故而孙晓花这突然的一个假形之术变身成牦牛，却是妙得不能再妙的好招，直接便化解了危境。

    嘶嘶！

    一口没吞下猎物，反倒差点将自己的好牙齿给崩断了，蛇精显然已经有些恼怒了。

    猛地上半身撑起，就要再顺势而下，卷中孙晓花那健硕的牛身，施展最拿手的绞杀，将孙晓花给活生生绞死。

    可孙晓花显然也不是傻蛋，化解了被蛇精吞下腹中的危机之后，其脚下的牛蹄子便甩开了一蹬，直接爆窜了出去，让那蛇精扑了个空。

    嗤嗤嗤！

    蛇精紧随不放，庞大的蛇躯完全从树干上蜿蜒了下来，窜向孙晓花，口中更是骤然吐出妖气。

    这妖气电射飞远，闪烁森冷光芒，竟化作一道飞剑流光，直奔孙晓花的背脊！

    即便是穿着五德威圣袈裟，孙晓花也感觉到了背脊一阵发寒，显然对方吐出的这道飞剑流光，定是犀利至极！

    “这小娘们儿下手还真狠呀！”

    孙晓花心中暗骂，猛地将身形一止，后蹄发力牛头一甩，做出了蛮牛顶天之势，一对坚硬锐利的牛角就狠狠地顶向了那道飞剑流光。

    钪锵一声！

    飞剑流光被一根牛角硬生生磕开，火花飞溅，竟真是一把绿油油的菱形小剑。

    孙晓花感觉一阵钻心的痛从牛角处传来，不由一声痛呼，直接从形变的状态中给打回了原形。

    这刚变回人身，孙晓花就看见自己那一只铜皮铁骨的左拳，竟是被划开了一道深可见骨的伤口，血水已经开始溢出。

    “他姥爷的，老子灌注了元气的一拳，还是以牛角形态打出，竟还受伤了，果然好贱！”

    孙晓花一声咒骂，眼见那花色大蟒已经临近，又是一口妖气吐出，顿时向旁边的灌木丛中一跳，掐诀再变！