
    “你究竟是得了谁的传承，竟还学会了此等身外化身之术？”

    在最开始的诧异过后，清冷女子的神色也渐渐严肃了起来，看向孙晓花的目光中多了几分凝重。

    如果孙晓花得的传承只是一个寻常的仙人佛陀，那么尚不足以引起她的重视，但一些寻常的仙人佛陀，可不会身外化身这等大神通。

    “你又是得到了谁的传承？还有，你到底叫什么名字？”

    孙晓花不答反问，他对这清冷女子也极为好奇，对方的实力如此强大，更同是仙命传承者，肯定知道很多他并不了解的讯息。

    “哼，你就算不说我也能够大概猜出来，不过这里不是说话的地方，进来吧。”

    清冷女子冷冷瞥了孙晓花一眼，转身就进了上仙殿。

    “嗯？”孙晓花有些畏畏缩缩，确定这女子不是在耍什么阴谋诡计后，便也进了上仙殿。

    很显然，对方是不想两人说话透露的讯息，让蛇精以及红莲这一人一妖听在耳中。

    “佛界自从如来离去之后，已由金蝉子执掌大雷音寺，众位佛陀罗汉，包括很多菩萨都传下衣钵，但会身外化身之术的，却就只有那么屈指可数的几人。

    文殊菩萨是其一、地藏菩萨是其二、还有燃灯古佛、观音大士、金蝉子以及那斗战胜佛孙悟空。”

    在上仙殿中，清冷女子款款坐在万龙金座上，娓娓道来。

    “哦~你认为我是得了他们中谁的衣钵呢？”

    孙晓花目光一闪，没料到对方竟还真的猜出个七七八八。

    “我已知晓，也就不用说破了，既然你是得了那位的传承，未来的潜力应不在我之下，有资格知晓我的名字。”

    清冷女子美眸闪光，深深看了一眼孙晓花，撇起嘴唇道：“我叫宁飞烟，圣宫外门弟子，在三年前才来到这东胜神州。”

    “宁飞烟......”孙晓花暗道一声好名字，点了点头又有些疑惑道：“你现在是什么境界，短短三年的时间竟能这么强大？”

    宁飞烟摇头避而不答，突然面容微变，轻咳一声，嘴角竟有一丝血液溢出。

    “你受了内伤！”

    孙晓花目光一湛。

    “那天将你救下之后，我本想去会会那花果山赤蛟王，没想到那赤蛟王果真强大无匹，我动用了六品灵兵渊天尺都无法伤到它，反被它击伤，若非此僚不能离开花果山，我定然要陨落其中。”

    宁飞烟随意抹去嘴角的血迹，神色很淡漠道。

    “竟敢去挑衅妖王！”孙晓花也是被这宁飞烟的魄力给震住了，半晌才道：“我这里有些疗伤丹药，你需要吗？”

    “不用，我已服用了五品洛元金蛊丹，这身伤势要不了多久就能恢复。

    不过你既然是那人的传承者，呆在这小小琉球岛做一个上仙未免屈才，以后就跟在我身边吧，我带你进圣宫。”

    宁飞烟还是一如既往的淡漠神色，但说出的话却让孙晓花轻轻皱眉。

    这算是抛出橄榄枝吗？

    就算他是猴子的传承者，现在又没有强大起来，也不必这么上心吧？未免前后对待的反差太大。

    宁飞烟一看孙晓花的神色就明白他在想什么，却也不解释，站起身来道：“你考虑一下，我是圣宫中纵横会的成员，这琉球岛三年前死去的那上仙，其实也是纵横会的成员，你如果愿意跟我去圣宫，我会推荐你入会，今后修炼资源都不会少。”

    “纵横会？”孙晓花明白了，看来圣宫.内还有许多弟子都建立起了派系，到处招揽有资质的人入伙。

    “以后你就住在外边的侧殿，你实力太弱，才刚刚突破到金刚境后期，不过肉.身修为倒是极为强大......

    这瓶子里，有十二粒摩云丹，全部炼化后，你应该可以突破到金刚境圆满。”

    宁飞烟随手就抛给孙晓花一个琉璃瓶子。

    孙晓花下意识接过，打量了一眼，瓶子是琉璃透明色，其内有十二粒黄豆大小的丹药。

    “再过半个月，就是金源岛那灵风子群仙宴的时间，想必你也受到了请柬，届时就随我一同前往。”

    说完这最后一句话，宁飞烟的身形已经消失在了殿内，孙晓花根本就没有看清对方是如何离去的，实力简直深不可测。

    偏殿之中也有一间密室，孙晓花将分身给解救了出来后就开始疯狂修炼。

    宁飞烟给他的一瓶摩云丹孙晓花一粒都没有动，他隐隐感觉到了体内力量有些不受控制，明显是实力突破得太快，境界有些不稳固。

    这样的状态，若再一味的依靠丹药提升力量，很有可能导致根基不稳，甚至是修炼时走火入魔。

    人体的力量，需要靠强大的精神力才能操控。

    孙晓花曾经被猴子一口元气改善了体质后，连精神力都增长了不少，远超同境界的武者。

    但最近他实力提升得太快，精神力的强度也就有些跟不上节奏了。

    现在孙晓花虽然具备了金刚境后期的实力，可是精神力，很有可能还处于金刚境中期的阶段，这就导致了境界不稳固。

    为此孙晓花又再次请教了宁飞烟，渐渐明白了，原来精神力还分作很多个阶别。

    例如伏虎境的修士，一般精神力强度在10~20阶，金刚境的修士，精神力强度在20~40阶，万象境的修士，精神力强度在40~50阶......

    孙晓花目前的精神力尚处于23阶的程度，这样的精神力强度，一般精神力很差劲的金刚境中期修士都可以达到，可以说实在是有些弱。

    为了锻炼精神力，稳固实力境界，孙晓花便下定决心开始修炼神行术。

    地煞七十二变之神行术，此术修成后便可精神超脱形体而自由行动，到高深境界，更可精神凝成法相、形成领域，威能莫测。

    当然，现在既然已经修炼出了分身，孙晓花的压力也就减轻了很多，等同于可以两个人分工修炼。

    他已经尝试了，以他现在的能力，分出一个分身来就已是极限。

    否则若能变化出七十二个分身，一起修炼地煞七十二变，恐怕要不了多久就能实力飙升，超越宁飞烟那个小娘们儿都不是难事。