
    一场天骄盛会，席卷了整个东胜神州，搅动一时风云。

    不计其数的年轻俊杰为了这场盛宴，苦练十数载，就为了一朝亮剑，在天下豪杰面前，在那大唐帝都龙脉之地，扬名天下。

    大唐帝都的上空，妖兽盘旋，强者踏着飞天灵宝御空而行，前来参加盛会的人多如过江之鲫。

    孙晓花走在路上，只需抬头一望，便能见一道道散发强大气息的身影在虚空呼啸而来，降落到城门口。

    他现在也终于感受到了天骄盛会的魅力所在，哪个男儿没有英雄梦？

    能在这浩瀚东胜神州一战杨名，能在这奢华帝都内叱咤风云，估计是所有年轻人都执着向往的。

    顺着人流，孙晓花准备先找个落脚之地。

    这帝都街道宽敞，即便来往人流很多，热闹非常，却也不显拥挤，孙晓花一副僧侣的打扮，在街道中走也并不显眼。

    因为正值天骄盛会即将展开之际，各路牛鬼蛇神齐聚，打扮比孙晓花还要吸引人眼球的大有人在。

    甚至孙晓花还看到了一名耳朵尖尖、眼睛碧蓝碧蓝的半妖，是一名拥有猫妖血脉的人类，散发着强大的气息，竟然是万象境的强者。

    这样的半妖出现在人类国度，很多人都习以为常一般，并没有表现出歧视或敌对的意思，倒让孙晓花啧啧称奇。

    围绕着帝都东区转小半圈，孙晓花无奈的发现，客栈的房间都已被人租住满了，甚至是一些居民家里有空房的，都被人以重金租住了去。

    “个牛腿子，简直岂有此理，家族里那帮废物是怎么办事的？小爷我不远万里赶来帝都，竟然连住的地方都没有，要老子睡大街吗？啊？”

    孙晓花站在一家客栈门前正郁闷着，突然就听见一道张狂粗痞的叫骂声传来。

    扭头一看，一名体型胖的就跟猪似的富少从客栈中走出，大腹便便的，边走边用那肥硕的大巴掌往一名跟在身旁的仆役头上招呼，直把那蟑头鼠脑的仆役脑袋拍得砰砰作响。

    “你姥爷的，这是人是猪啊？”孙晓花目测了一下，这富少的横截面积估计就有一个水缸那么宽了。

    “比猪妖还要猪妖。”白菜的声音也细若游蚊般在耳旁响起，似在嘲笑。

    “少爷，少爷，先别急，小的已经打听到，在这东区还有几家演练场，哪里应该会有密室空出，咱们不如去往那里暂居一段时间......

    演练场中还可以随时练习术法战技，很方便的。”

    那仆役被胖子大巴掌猛拍快拍晕了，哭丧着脸低头哈腰道。

    “演练场？”孙晓花眼睛一亮，听起来似乎是个不错的去处。

    “喂，那小子，你莫非也想去演练场？”突然，孙晓花感觉眼前一黑，一尊彷如门板样的肉山挡在了身前，遮住了眼前的光线。

    孙晓花抬眸，一张胖得下巴堆起几层肉的大.肉脸上，有两条可以忽略不计的缝隙，那是两只眼睛，正看着他。

    看着这胖子，孙晓花点了点头，“不错，既然那演练场有空出的密室，我自然也要去看看能否租下一间。”

    “很好。”胖子一点头，突然扬起手就招呼向了孙晓花。

    “嗯？”孙晓花目光一寒，正想闪避出手，忽然又目光一闪，神色有些古怪。

    胖子咧开嘴笑着，这一巴掌就拍在了他的背上，发出嘭地一声闷响，孙晓花毫不怀疑这一掌如果是落在石头上，足以将石头拍成粉末。

    也是他体魄强悍，才无惧这一掌之力。

    “不错，能承受本少一巴掌，你有资格随我同行，走吧，我叫富大贵，你呢，叫什么？”

    胖子拍了孙晓花一掌后，就仿佛只是简单的打个招呼一般，转身就向前走去，边走还遍介绍起了自己。

    那跟随在一旁的黑衣奴仆低着脑袋，同情的看了孙晓花一眼，连忙跟了上去。

    “富大贵？有趣的家伙。”孙晓花翘.起嘴角，并未答话，却也跟了过去，倒没有计较这胖子冒失动手的举动。

    因为他在这胖子出手之时，就已经感觉到了这胖子似乎并没有什么恶意。

    对方手掌上的力道控制得很稳，如果他无法承受，这胖子就会立即收手，并不是想要动手教训他的意思，似乎只是在试探。

    当然，在那样的情况，也是孙晓花条件发射下精神紧绷才感受到的。

    一般人面对那样的情况，可能根本无法辨别胖子出手是否有恶意，只会也毫不示弱的动手，那就可能有些弄巧成拙。

    毕竟这胖子的实力，在孙晓花感觉，可是很强的。

    东区的演练场有好几家之多，最近的演练场距离孙晓花一行人现在的位置，也有上百里的路程，走过去需要费些时间。

    这东胜神州的大唐可不是孙晓花记忆中那历史上的大唐。

    东胜大唐，极具玄幻色彩，崇尚武风，向往仙道，演练场这种建筑场所，自然是不会缺少的。

    富大贵似乎是试探上瘾了，刚刚那一巴掌只试探出了孙晓花的肉.身修为极强，却不知孙晓花速度如何，这一刻干脆就趁着赶路迈开步伐疾驰，想要试试孙晓花的脚力。

    还别说，富大贵这胖子尽管胖得跟扇门似的，速度却也不赖，肥硕得身体更是不可思议般的无比灵活，穿梭在人来人往的大街上，如一阵风，恁是没有撞到或者擦到一个行人。

    孙晓花跟在后方也不示弱，他这些时日练习天残腿法，脚力自是不差，跟在富大贵的身后如影随形，甩都甩不脱。

    不过越是这么跟着，孙晓花也就越发吃惊，因为他发现富大贵的速度简直有些离谱了。

    每当他想要超越对方之时，对方都会再次加速，将他压制。

    双方这样一来二去弄了好几次，富大贵的速度似乎就没有达到过极限一般，始终都不曾被孙晓花超越。

    甚至到了最后，孙晓花不得不施展出御风之术，才能勉强跟上对方的脚力，心中骇然之余也不得不感叹，“真是人不可貌相！猪都会飞了。”