
    孙晓花和紫云聊了小半天，渐渐也清楚了很多事情，最终他答应了紫云的邀请，愿意随其一同前往大唐参加天骄盛会。liudianxing.com

    那千年血参，孙晓花并没有索要，尽管他如果开口紫云也会交给他，却需要付出一些代价，必须当场立下心魔誓言。

    孙晓花不愿受到这样的掣肘，返回了房间后便开始思索紫云所说的那些事情。

    大唐每十年举办的天骄盛会是整个东胜神舟最热闹的盛事，每当天骄盛会展开，就会有无数年轻俊杰前往参加，甚至包括了很多圣宫弟子也会参入其中。

    这场盛会由来已久，举办了不知多少届，可以称作是一次鱼跃龙门的大机缘。

    很多年轻人在盛会上崭露头角，名扬东胜，被一些前辈名宿收为弟子，赐下造化。

    也有更多的人在参加盛会的过程中，实力突飞猛进，赶超先人，成为一个时代最耀眼的天骄。

    孙晓花现在已经明白，紫云不惜如此大代价招揽他同行去参加天骄盛会，是想要他在盛会第二关的梦璃仙境中.出力，辅佐花满楼少主欧阳东夺得第二关前十的名次。

    本来这次花满楼在汨罗国举办的选金大会，规格还不至于这么高，连五品灵宝都肯拿出做奖励。

    甚至紫云被派遣过来这汨罗国，也只是走个过场，想出门散散心罢了。

    却没料到竟然意外的遇见了孙晓花这样的人才。

    想要招揽，偏偏打听到孙晓花竟并非为了选金大会而来，更没想过要去往大唐参加天骄盛宴，故而不得已下才以利诱之。

    而除去孙晓花之外的其他人，自然也就被残酷淘汰，根本入不了紫云的眼。

    “天骄盛会第二关梦璃仙境之中危险重重，紫云说他们花满楼少主已是万象境后期的实力，却仍旧没有把握拿到前十的名次，故而才会在各个分店处召开选金大会，招揽杰出年轻子弟，不惜一切代价也要助那欧阳东跻身前十。”

    孙晓花躺在床.上，眨了眨眼，“这么说来，此次辅佐那欧阳东闯关的应该不止我一人才对，似乎......到了花满楼那边还要接受考验，按照考验中的表现来明确分工。”

    这般想着，孙晓花也渐渐感觉那天骄盛会的含金量极高，仅仅第二关，连那欧阳东都没有把握拿到前十的名次，还需要借助众人之力辅佐。

    花满楼可是个大势力，在整个东胜神州都能算得上是五级的行列，势力中甚至有聚顶境的老怪，比之汨罗国这样的小国家都要强出上百倍。

    作为这样一个势力的少主，欧阳东的实力不能以寻常的万象境后期强者来衡量。

    即使是紫云，虽然没有突破到万象境，孙晓花也能推断出此女的不简单，真实战力不比万象境的强者要弱多少。

    “我现在本体的实力应该可以堪比一些厉害的万象境后期强者，对上万象境圆满的存在却略有不如......

    分身具备本体一半的实力，应付起一些万象境初期的修士不在话下，但却不是万象境中期修士的对手。”

    孙晓花在脑海中分析着，最终暗暗点头，“我的肉.身力量和精神力都没有达到极限，这次天骄盛会可能就是一个机会。只要精气神都已达到极限，我就可以开始突破到万象境。”

    一般的金刚境修士，精神力达到了40阶后就不会再增长，预示着已经到达了极限。

    只有突破到万象境才会打破这个极限的标准，精神力有了继续变强的可能性。

    而肉.身修为其实也一样，很多金刚境圆满的修士，肉.身力量达到了一万石后便很难再提高，标志着已经达到了极限。

    但孙晓花却不同，他的体质经过了两次巨大改善，可以说就像是钢铁被炼成了合金，材质已有了明显的不同，上升的空间也就比其他人更大。

    就像他现在，精神力已经达到了46阶，肉.身力量四万石，却还没有感觉达到极限，这是极为不可思议的，证明他的体质远超常人，有可能已经是先天灵体。

    “不知道我能否像死猴子那样，没有突破到万象境之前，肉.身力量就能达到十万石......应该不可能吧。”

    孙晓花明白孙悟空乃先天神体，比之先天灵体都要高出一个档次，他想要在体质上比肩孙悟空，那是基本不可能的。

    他却根本不清楚，若非是曾经在水帘洞中，分身快要被万年石钟乳的能量撑得爆体而亡时，吸收了白菜滴下的那一滴泪水，他是不可能拥有如今这样的体质的。

    白菜，乃是从孙悟空蹦出的仙石渣中长出，吸收了仙石残存的灵气，是天地间一等一的瑰宝。

    她的一滴眼泪，蕴含体内灵性，对孙晓花的体质有着不可思议的改善。

    ......

    第三日清晨时分，一头巨大的妖兽飞入了祈圣城内，在许多百姓战战兢兢地目光下，落入了花满楼的大院子中。

    少顷的功夫，妖兽再次飞起，庞大的身躯上还载着五六个人，展开长达七八丈的遮天巨翼，向着东方飞去。

    那个方向，是去往东土大唐的方向，需路经万里之遥，越过一片广袤的戈壁。

    孙晓花的分身此时就站立在那巨大妖兽的背脊之上，嗅着身旁几位女子诱人的芬芳，俯瞰下方快速变小远去的景致，内心感慨。

    “这他姥姥的比坐飞机爽多了，堪称是私家坐骑，指哪儿飞哪儿，还有几个漂亮小妞儿陪着......爽。”

    坐下妖兽，乃是花满楼专人驯服的飞行坐骑，智慧低下，实力也只有纳气境，但却日行数千里不在话下，万里路程乘坐此兽，也只需几日的光景。

    此时，在这妖兽离开祈圣城之后，孙晓花本体也已经动身，准备前往大唐。

    他现在已经对那天骄盛会有了很大的兴趣，指望在那场盛会之中获得造化，将精神力以及肉.身修为修炼到极限。

    本体和分身一起行动，参加天骄盛会，孙晓花已经在心里做好了详细部署。

    分身辅佐花满楼少主欧阳东夺取第二关前十，他本体则全力以赴，不求取得什么名次，只求在那场盛会当中抓.住一切机会提升实力。