
    花满楼吃了个小亏后硬生生忍了下来，并没有再和孙晓花二人死耗，率先离去，这说明欧阳东这个人还是挺能隐忍的，不是那种没脑子的草包。

    当然，就算他不能忍，非得和孙晓花死磕，孙晓花也并不会畏惧这几家势力的联手。

    “我说兄弟，刚刚咱俩出手，完全可以收拾收拾这帮混蛋，咱们想走，他们也拦不住，干嘛要让这帮孙子小瞧咱们。还封住我们去路，不让我们出安全区，我呸。”

    胖子看着一群一群人从安全区跑了出去，前往各个地区准备大展身手，不由哼哼两声看向孙晓花。

    他们现在算是成了扫把星，没人敢靠近他们，即便有些势力看中了胖子的实力，想要招揽，但顾忌先前那几个王府世子的态度，却也都不敢表示什么了。

    因为任何一个人都明白，孙晓花这两人同时得罪了雷家和花满楼，似乎还与王府几位世子殿下有旧怨，那几乎就是在梦璃仙境中被判了死刑。

    雷家和花满楼尚没有什么，领头的也就欧阳东和雷动这两位万象境后期的高手罢了，但四个王府的四名世子殿下，可都是实力要强过欧阳东和雷动的。

    而且追随世子殿下进来这梦璃仙境的修士可有不少，整合起来，万象境后期的存在就有着十数人。

    这是最为庞大的一股势力，没有任何人胆敢忽视。

    “为什么，这还用问么？”孙晓花白了一眼胖子，直接就迈步走出了安全区。

    “还用问么？”突然一道奶声奶气的声音从孙晓花的袖子中响起。

    胖子一愣，喜道，“白菜也进来了。”

    确实不用问，所谓树大招风，孙晓花又不是傻.子。

    尽管他现在的实力较之前些时日又有些增进，一般的万象境后期修士根本不放在眼里，但如果在一开始就表现得太过耀眼，无疑会成为众矢之的。

    无论是那什么欧阳东西南北风的，还是那叫啥雷野雷虎的，又或者那几个自以为是的王府世子......这几个人敌视的眼神，他都看在眼里，记在心里。

    这梦璃仙境中，来日方长，饭得一口一口的吃，人，得一个一个的教训。

    不能一碗饭直接拉开腮帮子就吞了，也不能一个人干翻一帮子人，不提有没有那个能力，就算有，那也只会吓到所有人，引起更多人的警惕。

    不同于胖子的简单粗暴，孙晓花，有时虽然大大咧咧，但他的行.事风格却还是偏向谨慎而阴险的，敲闷棍和背后捅刀子，才是他最喜欢做的。

    梦璃仙境既然是以大唐帝都长安为蓝本塑造出了梦境，那么大量的幻境关卡应该就设在帝都城了。

    孙晓花和胖子都明白这梦璃仙境的规则。

    此次仙境之争，同样是淘汰制，历时七天。

    七天之后，在仙境中所得积分最多的前一百人成功晋级，而这一百人之后的其他人，则全部被淘汰。

    仙境之中，会存在极多隐秘的幻境，幻境的威能会有所不同。

    参赛者如果寻找到一处幻境，成功闯过幻境便可得到数值不等的积分。

    当然，在幻境当中也有凶险，如果在闯幻境的过程中死亡，那也就意味着丧失了继续下去的资格，要被淘汰。

    以上，是梦璃仙境的主要通关步骤，而除了闯幻境获得积分以外，其实还有另一种方式，那便是杀戮其他参赛者。

    “也就是说，杀死其他人，也可以获得积分，不过只能是对方所获积分总额的三分之一？”

    孙晓花对于这点还不是很了解，问了胖子，得到肯定之后，嘴角掀起一丝奸诈而阴险的微笑。

    “喂，你是想等他们获得足够多的积分后，再干掉他们，强抢他们的积分？”

    胖子望着孙晓花贱笑起来。

    “嗯，这不失为一个办法，不过我们还是先去体验一下幻境的魅力吧，其实我已经有了一个很好的安排。”

    孙晓花点了点头，扯了扯又跑到了头上去的白菜，无奈的叹一口气，开始和胖子在帝都各个角落转悠起来。

    梦璃仙境乃是由大梦千幻术塑造而成，极为真实。

    孙晓花感应着这梦中世界的气息，感受着梦幻般的力量，也是有些触动，隐隐对嫁梦术以及魇祷术的理解更为透彻了一些。

    在梦璃仙境中找到各处幻境，闯过之后不仅会获得积分，还会获得梦幻之心，那是一种极为纯粹的精神能量，可增强人的精神力。

    孙晓花现在就想将精神力突破到50阶，因此也开始不遗余力的寻找幻境。

    他下意识的施展出了嫁梦术，想借助嫁梦术的梦境力量，更为迅捷的探寻出幻境隐藏之地。

    这不是一个简单的过程，孙晓花的嫁梦术还没修炼出火候，对于玄之又玄的梦境力量很难把握。

    胖子跟在他身后，也散出精神力在四处感知着，却更为不济。

    天罡三十六变中，可没有类似嫁梦术这般能营造梦境修炼的法门。

    “个老乌龟，感觉就像接了个游戏隐藏任务，现在就是要四处开始找寻隐藏副本，进去打一场得些经验和奖励......”

    孙晓花心中腹诽着，突然白菜从他头上跳了下来，一蹦一蹦的蹦到了一条小巷子中，还传来了一阵奶声奶气的声音，“晓花，晓花，这里这里。”

    “啥？”胖子一怔。

    孙晓花也有些狐疑，突然眉梢一动，竟然在这时把握到了一丝极强的特殊波动，似梦似幻。

    “走，找到一处幻境了。”孙晓花招呼胖子一声，也跟着进入了小巷子中。

    “妈的，他们找到幻境了，快过去，是那秃子和肥猪。”

    不远处有一人听到了孙晓花和胖子的对话，立即扯开了嗓子大喊。

    “个牛腿子！”胖子气得身上肥肉直哆嗦，恨不得把那喊话之人给一屁.股坐死。

    稀里哗啦的，其他一条条街巷或是门店中，冲出了几群人，全都蜂拥向了这边。

    “这里！”白菜在小巷尽头向左拐弯，孙晓花大步跑了过去，一眼就看见了这小巷尽头，竟是一间居民住宅，漆色脱落的大门紧闭，强烈的梦境力量自那住宅内散发出来。