
    风吹过，泛着丝丝冰凉，透着浓郁血腥气息。

    天空，不知多么高处的位置，大.片云层已然撕裂，如一匹锦缎，被胡乱裁剪成了无数份。

    下方的地面，各种断臂残肢、妖怪尸体遍野，也有九具人类的骸骨扑倒在地，状极凄惨。

    那天空浮云，是在一息前，被一道长达数十丈的雪白剑罡撕裂。

    当时那剑罡仿若实质，在赤蛟王的怒吼声中，击溃了蛊惑人心的鬼魂亡灵，更击退了其骨质长尾，而后便缩小凝实，化作一道雪白剑罡环绕在宁飞烟的周身。

    “小女娃，你这一剑竟然蕴含神通剑意，能破了本王的地煞术摩诃亡魂，当真是不简单，不过你今天还是要死，你们所有人都将成为本王的血食。”

    赤蛟王神色阴冷，身躯在天空缓缓盘旋，盯着宁飞烟冷笑起来，不可一世。

    倏倏！

    十几道血影重新飞回，直接就融入了赤蛟王的体内。

    隐隐地，其下.半.身那半截骨身，似长出了些许血肉，便连方才被宁飞烟一剑击碎了数道骨节的长尾，这时也愈合了不少，使得赤蛟王的气息又强大了几分。

    “呼呼。”

    地面上，仅剩的两名万象境后期强者看到血影离去，都松了口气。

    再看向周身那横七竖八躺了一地的白骨，二人都心有余悸，望向赤蛟王时，都已有了强烈的畏惧，已经不想再战下去。

    他们两个算是捡回了一条命，如果不是宁飞烟提醒，全身精血骨肉就将被血影吞噬一空。

    这一刻发现赤蛟王气息竟然又强大了一些，都已经有了想要逃离的念头。

    “糟了糟了，现在该怎么办，情况似乎有些不妙啊。”

    孙晓花也开始打起了退堂鼓。

    他有土行、透石等术法傍身，倒也有些底气能逃离出去。

    况且那水帘洞天似乎赤蛟王也进不去，即使逃不出花果山，逃进水帘洞天也能暂保一命。

    不过这一切的关键前提是，不轻易涉险，以免连逃的机会都没有就被赤蛟王给灭了。

    “按照原计划行.事，我们全力配合飞烟师妹，现在这种局面，谁也逃脱不了。”

    廖剑这时厉喝了一声，目光就似两把刀子，极为凌厉，手中更是多出了一块五彩阵盘。

    下方地面的两人都不敢与之对视，躲藏在地底的孙晓花也是如芒在背，能够感受到廖剑那凌厉的眼神。

    他毫不怀疑，如果现在独自撤走，可能还未逃离太远，就将遭到廖剑的疯狂进攻，即使躲藏在地底也没用。

    曾经鬼上人那种万象境的大妖都能重创躲藏在地底的孙晓花，也就更莫说是像廖剑这种凝元境的大高手了。

    “拼了！”那地面两人审时度势也知晓退无可退，全都面色发狠，一咬牙都拿出一块五彩阵盘，骤然就全身气息涌动，元气狂泻入阵盘之内。

    “嗯？想借助阵法之力？简直可笑，在本王绝对的实力面前，你们不过土鸡瓦狗。”

    赤蛟王根本毫不在意，低沉冷笑，霍然身形一闪就直接杀向了廖剑，其全身血芒涌动，又是十数道血影扑出，这次却是集中在一起全都扑向了廖剑。

    在场众人，除了宁飞烟，也就唯有廖剑实力最强，达到了凝元境后期层次，赤蛟王自然也明白擒贼先擒王的道理。

    噼里啪啦！

    面对赤蛟王这故技重施的一式血洗九天，廖剑不敢有丝毫大意，暴喝一声全身电光轰鸣。

    轰隆！

    其头顶竟有一道紫色雷霆轰然降落，正劈在其身上。

    “尼玛，这是人形避雷针吗？”孙晓花也掏出了五彩阵盘，却有些犹豫。

    “师妹，交给你了！”

    廖剑暴喝出声，体内元气也狂泻入到五彩阵盘之内，紫色雷霆在全身游走，那扑将而至的血影根本不得近身。

    “死！”

    赤蛟王杀意凛然，狠狠探出一爪，爪间又有真龙虚影扩散。

    钪！

    这一爪被一道白龙似的银亮剑罡阻挡，直接劈开，一大块赤色的鳞片都被劈裂，脱落。

    “吼！”

    赤蛟王血眸森森，一声咆哮竟引起了天地风云变幻，无比可怕的气势在其身上散发了出来。

    阴风怒号，鬼神惊避，天罡地煞之力齐聚其身。

    这一刻赤蛟王身形骤然缩小了数十倍，变作了一丈大小的血色长枪，狠狠扎向疯狂后退的廖剑。

    垮啦！

    紫雷狂刀在这时再次闪烁电芒，从下方冲天而起，却被赤蛟王狠狠一撞之下，咔嚓一声崩裂成了两截。

    廖剑面色一白，一口鲜血狂喷而出，体内元气更是如大江决堤不受控制的疯狂涌.入五彩阵盘之内。

    “师妹！”

    吟！

    一剑光寒十四州，那盖绝九天的一剑终于再度出击！

    只此一剑，风止、云撤、虚空震颤，赤蛟王怒喝暴退。

    宁飞烟仿佛真成了跌落凡尘的天上谪仙，全身都已被五彩光芒所笼罩。

    在其头顶处，一个五彩阵盘不断飞旋，雄浑磅礴的元气灌入她的体内，使她的气息无比强盛。

    “玛德，本大仙也拼了。”

    孙晓花双目闪烁，终于不再犹豫，一下子就蹦出了地底，体内元气开始向着五彩阵盘宣泄。

    嗒！

    一滴散发高温的鲜血落下，砸得地面出现一个深坑。

    那是赤蛟王的血液，一滴血液就重达百斤。

    “赤蛟王，你今天必死。”

    宁飞烟语气淡漠，手中长剑蓦然一挥，天空仿佛在这一刻扭曲起来，数十道剑弧如鞭，狠狠抽向赤蛟王。

    吼！

    赤蛟王左冲右突，整个身躯就仿佛一杆长枪在舞动，那剑罡尽管可以切割开赤蛟王的皮肉，但以其肉.身之强，这点伤势根本无足轻重。

    嗖！

    所有剑罡都破灭，赤蛟王全身如着了火，赤色的火焰仿佛鲜血在燃烧。

    就如同一杆要捅破天的长枪，霸道无匹，洞穿虚空，直接就到了宁飞烟的跟前。

    “啊！”

    廖剑却在此刻惊叫了起来，不仅是他。

    地面上，包括孙晓花在内，所有人都恐慌的发现，这一刻非但是体内元气在疯狂的向着五彩阵盘内宣泄，竟连精血神魂都有被吸扯进阵盘的趋势。

    宁飞烟那淡漠而清冷的容颜上，首次，显露出了一丝笑意，笑得很冷，很残酷。

    对那已经冲击到了身前，就要将她整个人洞穿的赤蛟王，宁飞烟似浑然不在意，仿佛胜券在握。