
    花满楼没有食言而肥，三元鼎这尊五品灵宝，最终落入了孙晓花的手中。liudianxing.com

    所有人看向孙晓花的目光，尽管敬畏，却也流露出了极为羡慕的神色，贾镇静以及那锦袍男子更是恨得牙根紧.咬。

    在他们二人看来，如果不是孙晓花最后横插一缸进来，三元鼎就已经是他们的囊中之物，其他人都已无法与他们相争，唯独孙晓花，硬生生将他们唾手可得的宝贝，轻易摘了去。

    人性，有时就是显得这么低劣复杂。

    见不得旁人的好，总爱拿自己的优点夸夸炫耀，还喜欢以此贬低他人，被他人以更优秀的姿态压制后，就生出了种种心里不平衡，乃至怨天尤人。

    孙晓花可不管其他人什么眼神，他毕竟是实力强横，这在场中，没有任何一人可以对他形成威胁，又何须去看他人的眼色。

    拿到了三元鼎，孙晓花也就不打算继续参加这什么考验了。

    尽管通过考验之后，据说就有资格和紫云姑娘共赴大唐，参加大唐每十年才举办一次的天骄盛会，可孙晓花对那什么天骄盛会却没什么兴趣。

    而且他也是一朝被蛇咬十年怕井绳，虽然喜欢美女，却不喜欢又美又厉害又看不透的女人。

    那样的女人，宁飞烟算一个，而眼前这花满楼紫云，算是半个。

    孙晓花看得出紫云的实力，却看不出对方究竟意欲何为。

    举办这次选金会，真的只是选出一名年轻俊杰与其同往大唐那么简单吗？

    “什么共赴大唐，共赴巫山本大仙就愿意去......”孙晓花收了三元鼎，径直就返回了雅间之内，想要神不知鬼不觉的先撤离了再说。

    外面那紫云的丫鬟又开始宣布第二次考验的内容，“这第二次考验，由我们花满楼的金花老婆婆亲自考验你们，金花老婆婆是金刚境圆满的实力，她会将境界压制在金刚境初期，你们中只要有人能正面承受她一掌之力，就算过关。”

    这第二关更难了许多，在场中很多人的面色都变了。

    承受金刚境强者的一掌之力，这可不是玩笑。

    最弱的金刚境强者，都差不多拥有一千石的巨力，配合元气，可发挥出三千石的力量，若再配合战技......

    很多人已经打起了退堂鼓，这第二关太过危险了些，除了有限的几人，几乎就没有人能安然无恙的过关。

    孙晓花懒得理会外面发生的事，遣退了雅间内的姑娘们，正想偷偷离去，忽然感受到一丝若有若无的精神力波动在雅间外盘桓着，不由心中一动。

    “看来这紫云小妞儿还真在乎本大仙啊，竟然还释放出精神力观察我的动静。”

    孙晓花明白，定然是他遣退姑娘们的举动，引起了紫云的一些猜疑，才使得紫云散出精神力来查探。

    不过对方显然也明白这样的做法无法瞒过他，因此未免引起误会，倒并没有真的就将精神力探入房间中。

    “这小妮子，倒是难缠......”孙晓花有些郁闷。

    他的精神力虽然强过对方，却也强不了太多，根本无法屏蔽对方的精神感应偷偷溜走。

    若是强行驱逐对方，那也就有些打草惊蛇了，失去了隐蔽性。

    “紫云如此在意我的行动，想必是已经确定了我就是她要选的人，这之后的一些考验，估计也只是做做样子。

    既然如此的话......如果能规避危险，同这紫云一起前往大唐也没什么打紧......”

    孙晓花眉头微皱思索了片刻，决定留下来观察一下形势再说。

    当然，即使要留，他也不会真的就以身犯险。

    手决一掐，孙晓花低念两句，顿时房间内桌椅移动，有迷雾蒙蒙，若隐若幻，精神力感知到这些迷雾，会出现片刻的迟缓。

    这却是移景术，属于障眼法幻术的一种，迷惑人的精神。

    迷雾刚刚诞生在房中，孙晓花就感应到了房外那紫云的精神波动一颤，似犹豫了片刻，霍然就探入了房间。

    几乎在同时，孙晓花嘴角轻笑，手决再掐，指尖便有一点精血溢出，与此同时、中丹田内的元气、上丹田内的精神之力，悉数宣泄而出，与精血混合。

    “分身！”

    时隔三个多月，孙晓花再次施展出分身之术。

    顿时间，远在万里之外的花果山水帘洞中，一尊全身被灰尘覆盖的人影爆裂，化作点点晶斑消散。

    与此同时，花满楼二楼雅间之内，那一点精血很快塑造人形，刹那血色褪去，成了另一个孙晓花。

    也在此时，紫云的精神力已经探入了房间之内，受到迷雾的迷惑，微微迟钝了片刻。

    孙晓花手决掐出，隐身术施展开来，本体隐去踪迹，消失在了房间之内。

    “紫云姑娘这般急着探出精神感知，可是想要通知孙某，就要与孙某去往大唐？”

    桌前，孙晓花嘴角噙着一丝微笑，倒下一杯酒水，举杯对这空气，轻笑一声，一饮而尽。

    虚空波纹动荡，迷雾散去，紫云的精神力感知到孙晓花的存在，似微微迟疑了片刻，而后便有精神传出话语。

    “看来你很自信，三重考验尚未结束，你就已经确信自己必定会被选中？”

    孙晓花吐了一口酒气，起身道：“如若不然，紫云姑娘你来此为何？”

    “我已看出，你并不想参加选金大会，似乎并非有意来我花满楼，不过你这样的厉害人物，我花满楼很想招揽。

    选金大会你可以不用参加，但我既已选定你了，还赠你五品灵宝三元鼎......你莫非真的忍心推辞？”

    紫云仿佛已经看出了孙晓花想要开溜，但她却并不愿放过，索性敞开了天窗说亮话，将自己摆在了一个极低的位置。

    “选金大会之后，我会去见你，既然你选了我，大唐之行可别后悔！”

    孙晓花本体已经出了花满楼，那分身却留在楼中，与紫云虚与委蛇轻笑道。

    “孙大师太谦虚了，你既然答应，我自不会后悔。”

    紫云的精神力悄悄撤回，再看了一眼那二楼西侧的雅间，她的秀眉微蹙，内心多了些疑虑。

    不知为何，方才精神力与孙晓花交流之时，她总感觉对方的气息似虚弱了不少，没有最初感受时那般强盛。

    “也许......是有伤在身？故而才心有顾忌，不愿被我花满楼选上？”