
    花满楼一众人最终灰溜溜离去，傲气凌然的欧阳东自始至终都装作昏迷没有醒来，被人抬走。

    很多人都看着孙晓花和富大贵二人离开的身影议论纷纷，富家庄的少爷，这种身份地位，纵然是在帝都中，也极为尊贵，没有人敢得罪。

    至于孙晓花，越来越多的人有些看不透这名青年和尚，明明展露出的实力境界，只有金刚境圆满，却连败雷家两名万象境中期强者。

    更是在方才，一招之间就击败了七八名万象境的修士，战斗力强得让人有些匪夷所思。

    “大哥，看来那和尚先前还隐藏了实力，刚刚他身上的那股气势，比之先前要强了数倍不止。”

    雷家一众人在人群很远的角落，其中一名雷家弟子眼神中流露出深深的忌惮，在雷野身旁低声道。

    “哼。”雷野冷哼一声，目光远远地望着孙晓花消失的背影，一句话都没说，转身大步离去。

    “这次的天骄盛会，真是越来越让人期待了。”在演练场中一处高台上，一名身穿皮甲，披着深蓝披风的高大男子嘴角含笑，转身下了高台消失在人群中。

    与花满楼闹翻了，孙晓花也没感到有什么好失落的。

    他本就没想过要替花满楼卖什么命，最初时也不过是看中了三元鼎这五品气宝才受邀。

    后来真正来到了帝都之后，被欧阳青冷嘲热讽，又被那欧阳东不冷不热的对待，这些他都无所谓，本着拿人钱财替人消灾的道理，他还是出手给花满楼赢得了两场比斗。

    却不曾想，欧阳东此人竟如此没气量，非但没气量，竟还想让他交出三元鼎以及之前所得的一切战利品。

    这种人，肯定早就对他有所不满，既然如此，那就一拍两散，没什么好说的。

    唯独紫云那女子，可能真诚一些，夹在中间难以做人，因此他才将三元鼎还给此女，不想亏欠任何的人情。

    “晓花，接下来你就跟着老大我吧，天骄盛会第一关淘汰赛你也不用参加了，我富家庄有的是名额，比那花满楼要强多了。”

    胖子恬着一张肉脸以老大自居，笑眯眯地看着孙晓花道。

    “滚，要当老大也轮不到你。”孙晓花没好气飞起一脚踢开胖子，打开密室的门道：“我准备修炼一段时间，等到天骄盛会开始再出来。”

    “哎别啊，我跟你说，今个儿晚上帝都就有一场拍卖会，届时会有很多美女出现，咱们一起去饱饱眼福，乐呵乐呵，扔个分身修炼就得了。”

    胖子一把搂住孙晓花的肩膀，一声的肥油都差点把孙晓花给埋在里面。

    “你说有拍卖会要举行？”孙晓花一把推开胖子，眼睛亮了起来。

    胖子点头，贱笑起来，“可不是，想去是吧。”

    孙晓花沉吟了片刻，答应了下来，“我现在急需大量炼体和增强.精神力的丹药，晚上既然有拍卖会，那就一起去看看。”

    他身家也殷实，倒不担心拍卖会上买不到想要的东西。

    到了晚间，孙晓花和胖子都扔下了分身留在密室修炼，一起出了黑堡演练场，在黑衣仆役阿德的伺候下上了一架租来的豪华蛟马车，直奔帝都中部区域的帝都拍卖场而去。

    分身修炼起来，速度虽然无法和本体相比，却也差不多有本体一半的成效，能为孙晓花节省不少的时间。

    况且在密室之中，有五品聚灵阵，孙晓花更是留下了一些三品炼体丹药给分身服用，在这种种辅助手段之下，分身的修炼速度比之本体也不遑多让。

    当然，这种修炼环境，与昔日分身置身于水帘洞的万年石钟乳池子中，还是无法比拟的。

    胖子修炼的撒豆成兵之术，能变幻出三具分身。

    三具分身每一具都只有其本体两成左右的修炼速度，三具分身一起修炼，其实效果比之孙晓花的分身术还是要强上一些的。

    不过待日后孙晓花的分身术修炼到入门，分身也便具备了本体的六成实力，届时也可以变化出第三具分身，修炼速度自然还会再度提高一个档次。

    马蹄踏在汉白玉的地砖上，发出清脆的嘚嘚声响，孙晓花和胖子坐在马车内没有感到一点颠簸。

    这辆马车极为奢华，车厢就仿佛一个小房子，更镌刻布置有阵法，减缓路途颠簸震动，更可以使得车身轻灵。

    事实上，车厢如果小了，以胖子这吨位身材，坐进去也是活受罪。

    蛟马的奔跑速度在孙晓花感觉，几乎达到了时速两百公里一小时，但当马车到达帝都拍卖行时，也已经是两个多小时后的事了，可想而知这帝都的面积之大占地之广。

    马车停在帝都拍卖行的巨大广场上，孙晓花出了车厢一看，络绎不绝有不少达官显贵、青年俊杰赶往此处。

    一架架造型不同各有特色的马车都从不同方向赶来，更有些人骑着相貌狰狞可怕的妖兽坐骑，意气风发的冲入广场当中。

    “走。老大带你去开开眼界。”

    胖子一拍孙晓花的肩膀，率先带头就走向拍卖行的大门。

    帝都拍卖行，据说是大唐某个王爷府下的产业，名声极大，声誉口碑都不错。

    孙晓花随着胖子踏上翡翠玉石构造的台阶，迈入了精金铸造玛瑙点缀的大门，感觉就像是走进了光影陆离的梦幻世界。

    拍卖会场中坐席上千上万，从低处的坐席罗列向上，从壁垒向上延伸，给人极为广阔的空间之感，更带来一种强烈的视觉冲击。

    胖子大大咧咧的走到了一个明显是贵宾通道的大门前，拿出一张紫卡在那门柱上的光幕上一刷，而后就迈步直接走了进去。

    孙晓花跟在后面，感觉像是穿过了一层微热的气流屏障，有种被人窥探的感觉。

    “好讨厌，有人在窥视菜菜公主。”袖子中，传来了白菜的声音。

    这小家伙已经很久都没有吱声，似乎是一只都处于沉睡当中，这次竟然被惊醒。

    “嗯？什么玩意儿？你还养了只萝莉灵兽？”前面的胖子显然也听到了白菜奶声奶气的声音，顿时回头看向孙晓花一脸诧异。