
    突然爆发的进攻，委实迅猛快捷。

    几乎是在话音还未落，孙晓花就陡然出手，如果是一般人，恐怕还真要被打个措手不及。

    但面对实力已经达到了凝元境的宁飞烟，孙晓花很清楚的明白，这一瞬间的出手，并不能给对方造成任何麻烦。

    可能，最好的结果就是为他赢得一丝逃走的机会。

    然而下一刻，孙晓花的心已经凉了半截，他知道这次逃走的希望很渺茫了。

    因为那所有的攻势，无论寒潭剑还是青铜镜激射.出的光束，都没能落到实处。

    虽然的确撕裂了宁飞烟的身躯，但那只是一道残影罢了。

    大地，如同遭到了禁锢。

    孙晓花在地底中穿行的速度骤然一滞，只感觉全身仿佛被几座大山从四面八方挤压，莫说是继续下潜，便连动弹一下都十分困难。

    “究竟怎么回事！”孙晓花试图施展透石术，可惜徒劳无功。

    他并不是被什么石头卡住了，而是周身的大地被极为强劲的能量禁锢住，除非破除这些能量，否则根本无用。

    “不止是你，会土行术。”

    一道淡漠的声音，在耳旁传来，孙晓花感觉手腕一紧，一只柔软冰凉的小手，抓.住了他的手腕。

    这冰凉的小手，抓.住的似乎不仅是孙晓花的手，更像抓.住了孙晓花的心，冰凉的感觉，让他一生铭记。

    至于曾经那很滑很滑，像千页豆腐般的体.味。

    孙晓花现在已经没心情去回忆，他感觉那手腕处骤然传来一股大力，整个人便已腾云驾雾般飞起，直接就被甩出了地底。

    嘭！

    重重摔在地上，孙晓花察觉有一股强横的罡元冲入了他的体内，仿佛要犁庭扫穴，将他整个人都摧毁。

    他发出野兽般的嘶吼，一双眼睛中再不是那种玩世不恭，而是欲要拼命的疯狂。

    其体内仿佛凭空多出了数股磅礴的元气，这元气充斥满他的身体，先前的损耗不仅完全弥补，且体内更多的穴窍都积蓄满了元气。

    整整四百五十个穴窍，都已被精纯雄浑的元气灌注，且还在持续，孙晓花的气息疯了似的狂涨。

    他不再隐藏，他要拼命！

    那被打入其体内的罡元，被这突然爆发的元气冲击，竟也退避，根本无法撼动。

    大力术加持在身，孙晓花嘶吼着，双眼遍布血丝，就像箭一般激射了出去，一拳捣向地面。

    那地面中，突然伸出一只手。

    白.皙而柔若无骨的女子之手。

    轻飘飘地迎向了孙晓花这一拳。

    没有声响爆发，孙晓花这足以打塌一座小山丘的一拳，被那女子的手掌轻轻捏住。

    咔嚓！

    手腕就这么轻易的被掰断。

    孙晓花发出了痛苦的嘶嚎，又一拳打出，恐怖的劲风让地面都塌陷下去，沙石被震起，无数尸体残肢爆炸，整个虚空都仿佛在震颤！

    可旋即，又是另一只女子的手掌伸出。

    咔嚓！

    结果依旧。

    “啊，臭婊.子，你有种就杀了我！”

    孙晓花痛得鼻涕眼泪都出来了，却还倔强得想要进攻。

    他就是这么一个人，有时候很没有骨气，但真正犯倔起来，真正下定决心做一件事，即使为此丧命，他也要疯狂一回。

    双手都断了，那就用脚。

    脚都废了，那就用嘴咬，只要还有一口气，他孙晓花就绝不会向这娘们儿低头。

    “我不会杀你，你还有利用的价值。”

    没等孙晓花继续疯狂下去，一道玉尺从地底飞了出来，散发莹莹白光，竟仿佛如流水一般，将孙晓花整个人都捆绑了起来。

    噗通！

    他栽倒在地，双目死死盯着那从地底中缓缓上升出现的女子。

    依旧那副淡漠的表情，眼眸平静中泛着清冷之意，让孙晓花恨得牙根直咬。

    “你逃不掉，乖乖地，按照我说的去做，还有活命的机会。”

    宁飞烟看着那地上趴着的孙晓花，再次露出了微笑，笑容依旧很冷，很残酷。

    “我不会帮你做什么的，你杀了我吧。”孙晓花目光眯起，眼神中闪烁着危险疯狂之色。

    “大概你还不明白，曾经就有一个仙命传承者，死在了我手中，我杀了她之后，就替代了她，成为了仙命传承之人。”

    清冷的声音，落在孙晓花耳中，却让他双目瞳孔骤缩，仿佛石破天惊。

    宁飞烟莲步款款，转身向前走着，那散发莹莹白芒的六品灵宝渊天尺，就将孙晓花整个人捆绑着，飘浮在后面跟随着。

    “你应该还有保命的底牌，但那并不是属于你的力量，对于其他人还有些作用，但对于我这样同为仙命传承者的人......”

    宁飞烟回头看了孙晓花一眼，优雅、清冷、孤傲，“对于我这样的人，根本无用。”

    孙晓花静静地听着，渐渐沉默了，有些动摇了。

    “难道救命毫毛的力量，真的对仙命传承者无效？”

    他本是想要激怒宁飞烟，只要宁飞烟真敢动手杀他，那么救命毫毛之力，定然可以将宁飞烟杀死。

    虽然这会浪费一根救命毫毛，却也是没有办法的办法。

    但现在，似乎对方早就知晓救命毫毛的存在，且清楚的内幕更多。

    “你想要我帮你做什么。”

    良久，孙晓花吐出了一口气。

    宁飞烟眼波流转，收起廖剑的储物囊，背对着孙晓花，绛唇轻启道，“我知道，你的分身已经进了水帘洞.洞天，也只有你，身为孙悟空传人的你，才有能力进入那里......

    替我将那水帘洞中的奇石琉玉蔬带出来，我就可以放过你，并且，这花果山中，所有的宝贝，我都可以不要，全都给你。

    包括这个......”

    宁飞烟扬了扬手中的储物囊，吁口气，“廖剑可是个富裕的家伙。”

    “奇石玉琉蔬是什么东西？”

    这一句话，孙晓花的分身和本体一同问出。

    分身问的对象，是白菜。

    本体问的对象，则是宁飞烟。

    “那是什么东西？”这是白菜有些奇怪有些天真的回答。

    “那是一株白菜，一株，从蕴育了孙悟空的奇石渣中，汲取了仙石能量，生长出的白菜。”

    这是宁飞烟的回答，她说起这句话时，眼神闪烁着不一样的光彩，那是一种贪念。

    孙晓花心中一颤。