
    花满楼中，高朋满座，谈天阔地，丝竹管乐之音渺渺，不时伴有女子娇笑或轻呼之声传出。

    祈圣城中每一个夜晚，这花满楼都是最热闹的去处，也是最灯火通明的阑珊所在。

    有人言之，伊人何去，伊人何在？欲寻伊人不知处，轻嗅香风寻入楼。

    今夜的花满楼，较之往常，更为喧闹。

    胭脂香粉的气息在空气中浮动着，每一声女子的娇笑都为气氛做出了最完美的烘托。

    蜡烛燃烧得嗤嗤响，孙晓花坐了小半天，也有些乏了，不过他也打听出了今夜究竟将有何事发生，故而并未离去。

    花满楼二楼的雅间已被有身份地位的人全部占满，至于一楼大厅内，席间案旁也坐了不少人。

    许多人的视线看向那二楼的雅间内，都流露出了难以掩饰的羡慕之意，其中被众人的视线关注最多的，却还数西侧雅间。

    西侧总计有八个雅间，最好的四个雅间内，都坐着了不得的大人物。

    当然，孙晓花这位大人物，虽然在场所有人都不认识，但这位佛爷竟然敢叫板贾家公子，更令许多大势力来人都吃瘪，那自然也是个厉害得不得了的主儿。

    “我听说，那位佛爷来自大唐，特意赶来咱们汨罗国，就是得知花满楼在咱们汨罗国有这么一家分店，故而不远万里迢迢而来，为了得到一个参赛名额。”

    “整日跟在贾家二公子身边的那青衣客，实力可不弱，却被这佛爷一个字震得半死，啧啧啧，这佛爷，定然是位金刚境的大人物。”

    “就算是金刚境的大人物，强龙也压不过地头蛇，要知道其他几家的公子实力也不弱，今次紫云姑娘选人，可不一定轮到那和尚。”

    不少人三三两两的扎堆议论着，声音很小，却都被孙晓花清晰听在了耳中。

    这整个花满楼内，但凡孙晓花想要听到的谈话声，都可以一字不差的捕捉到耳中，盖因为他的肉.身修为太过可怕，早已过了耳能闻蚁斗的层次。

    而除了肉.身修为外，强大46阶的精神力，也使得孙晓花可以轻易探查到许多花满楼的秘密。

    例如这花满楼中存在多少隐藏的强者，又例如后方左侧的雅间内，一男三女在干着什么龌蹉的鬼事儿......

    “看来这花满楼也的确不简单，竟然隐藏有两名金刚境的强者，伏虎境的修士也有十几人，这似乎还只是一个分店......”

    孙晓花默默感应着花满楼中隐藏的一些修士，至于那些坐于雅间内的客人，则被他直接忽略了。

    他现在对这花满楼是越来越好奇了，一家分店就拥有这么多强大修士坐镇，哪里像是一家青楼那么简单。

    “嗯？这西厢的房间以我的精神力竟然无法渗透进去......这是，阵法波动。”

    精神力查探到三楼的西厢之时，孙晓花便诧异的发现精神力竟然受阻，无法渗入到西厢房间内查探。

    “谁？”

    忽然，一道很强的精神力波动从西厢内扩散了出来，与孙晓花的精神力触碰到了一起。

    “什么？万象境？”感受到那股扩散而来的精神力强度，孙晓花一愣，却不愿暴露身份，很快就收了精神力。

    那扩散出的精神力似乎已经达到了40阶的程度，踏入了万象境的精神力门槛，不过显然并没有孙晓花的精神力那么强，故而孙晓花收回精神力时，对方也很难追踪或阻拦。

    “竟有万象境的存在.......莫非是那神秘的紫云姑娘？”

    孙晓花有些讶然，缓缓啜了一口酒，对这花满楼是越来越感兴趣。

    与此同时，在那三楼西厢厢房之内，雕凤红木梳妆台前，一名性.感天生的妩媚女子秀眉轻蹙，缓缓站起了身子，犹若水晶般的眸子闪过疑惑与好奇。

    她身材高挑，穿着一袭紫色落地长裙，云鬓高盘，凸显出如天鹅般析长纤细的脖子，肌肤欺霜赛雪，酥.胸微露，香.腮明艳动人，全身上下随时随刻都在散发着一种妩媚动人的气质，让任何女人都要嫉妒。

    “小姐，老身刚刚感受到有强大的精神波动探知这里，怎么回事？”

    一道佝偻的身形突然在房间内无声无息出现，是个头发银白的老妇人，说话的声音沙哑，仿佛随时都要一口气咽不上来嗝屁。

    妩媚女子宁静优雅的轻轻摇头，走到了房间的窗旁，隔着水晶玻璃望向下方的憧憧人影，朱.唇轻启低声道，“不知是哪位仙友，今日竟也闻讯而来，方才那道精神力强度尚在我之上，应该是位万象境的高手。”

    “竟有此等人物？”银发老妪微惊，“小姐您虽然没有踏入万象境，但您处在金刚境圆满的层次，也极为重视精神力修炼，才将精神力修炼到了42阶，较之一般的万象境的修士都要强上少许......

    如果那人的精神力真的比您还强，那就定然是万象境修士无疑了。”

    老妪自己就是金刚境圆满的修士，自然知晓精神力有多么难以修炼，故而这一番言语说得是极为笃定。

    “嗯，去看看今日都来了哪些人，是否有些不在资料中的强者出现。

    我本以为此次选金大会只是走个过场，并没有抱什么希望，但现在似乎事情又出现了转机......

    如果那人真的符合要求，那么不惜代价，也要把握在手里。”

    紫裙女子娇艳的红唇勾勒出一抹迷人的弧度，伸出柔软的手臂缓缓抱在胸前，将胸口那一抹颇为惹眼的白润沟壑挤压得更显动人。

    良久，夜深，新月高悬天际，倾泻冷清的华光。

    许多人已等得不耐，一些脾气暴躁的江湖客更是嚷嚷着拍起了桌子，也不乏一些酒喝多了的家伙开始借着酒性大肆潇洒。

    曲乐之声忽在此时曲调一改，渺渺音韵变得宁静安逸。

    略显嘈杂的气氛瞬间凝固了一下，而后慢慢安静了下来。

    因为在那三楼西厢，房门已开，月华伴着灯光交织洒下，在两名丫鬟的伴随中，西厢里走出了位绝美的妖.娆女子。

    紫色华裙拖地，迷人微笑就仿若点燃了所有男人潜藏的欲望。

    那一刹，即使是自诩定力超人的孙晓花，也蓦然瞪圆了眼睛，扒拉开白菜垂下的一片菜叶，眼睛冒出了绿光！

    “这就是，紫云姑娘？”