
    乌金卓最终并没有死。

    孙晓花说他不杀生，那是假话。

    但即使他杀生，也不会杀乌金卓这样一个并没有招惹他的人。

    这世上恶人有很多，孙晓花自诩就是其中一员，但若是看不惯别人做事就要动手杀人，孙晓花觉得还是做不来。

    人都有一个处事原则，孙晓花的原则便是人不犯我、我不犯人。

    动手对付乌金卓，已算是破例了一次，他不可能真的就下杀手。

    而颜蒋，这女子看了看乌金卓那半死不活的惨样，最终也叹了一口气并没有动手。

    篝火熊熊，燃烧得噼啪作响，孙晓花用寒潭剑插着一条海鱼，驾在火上烤得不亦乐乎，白菜趴在他的脑袋上，绿油油一块，很是扎眼。

    “喂，色秃驴，你有换洗的衣服吗？”

    颜蒋扭扭捏捏的掩着身上几个重要部位，半个身子藏在一棵树的后面，露出头望着孙晓花。

    她不敢出林子，孙晓花也很识趣的没有进林子。

    “啊，好香！”

    孙晓花拿起烤好的鱼，吧唧一口吃下，啧啧称赞。

    白菜好奇的看了看颜蒋，又将视线重新投在孙晓花手中的烤鱼上，或许在思索这东西真的能吃？

    “喂......”颜蒋简直气不打一处来，那死秃驴难道没听到她说话吗？

    孙晓花还是不理会，自顾自地吃着海鱼，望着天上悬着的一轮新月。

    “这家伙，那月亮难道比我还要好看？”颜蒋咬牙切齿，看了看自己的臀.部，那里已经走.光，露出一大块雪白的皮肤，在月光下泛着莹润的光泽。

    “我叫孙晓花，不是什么色秃驴，你的真名字应该也并不是叫什么颜蒋吧？怎么，在月色下裸奔，滋味是不是很不错......”

    孙晓花的声音遥遥传来，带着一阵放肆的大笑，和着夜风，掀起了颜蒋垂在耳旁的一缕散乱发丝。

    颜蒋瞪着孙晓花，眼睛几乎喷出火来，已经嗅到了那烤鱼的香味，肚子都一阵打鼓，更是愤懑生气，“你这秃驴，既然救我，何故羞辱我？不若让我一死了之。”

    “好了，我也不跟你废话了，告诉我那宁飞烟去往你们金源岛之后，何时离开，做了些什么事，是否真的已经去往了圣宫？”

    孙晓花对宁飞烟忌惮极深，这女子一天不除他就感觉一座大山压在头顶喘不过气来。

    当日此女恢复了行动能力之后，分身甚至感觉到了此女想要闯入水帘洞，可最终并没有成功，这才不甘心的离去。

    如果宁飞烟真的去往了金源岛，很有可能此女并没有直接就返回圣宫，倒是极有可能还在周围的海域逗留，搜寻他的踪迹。

    当然，这些也都只是猜测，如果真的有危险，孙晓花也不会出手去救颜蒋。

    在落脚到这片海岛之时，他便已经施展了聚兽术操控了方圆十里海域的一些海兽。

    有这些海兽作为耳目，孙晓花也能提前做好准备。

    当初孙悟空施展聚兽术能驯服天庭天马，孙晓花没有修炼到那种境界，可对付一些普通的海鱼海兽，还是足以做到的。

    “看来宁上仙说得没错，这次去往花果山，定然是你背叛了所有人，才导致我师尊惨死，其他人都不幸丧生。”

    颜蒋目光微闪，突然语气冰冷望着孙晓花道。

    “什么？”孙晓花眉头一皱，骤然看向颜蒋，目露寒芒，“你可明白你在说什么？这些真是宁飞烟说的？你已经通知她了？”

    孙晓花霍然起身，看向颜蒋的眼神中已经带着些杀机，如果颜蒋已经悄悄通知了宁飞烟，他现在就麻烦了。

    “噗嗤。”颜蒋突然又笑了，仿若冰山融化，“你不必这么紧张，我只是试探你一下。

    那宁飞烟，的确是告诉我这些话，不过我却不信。”

    孙晓花目中杀意依旧，精神感应八方动静，却已不打算继续逗留在这里，甚至不打算这一刻对付颜蒋，他要抓紧时间离开这里。

    “你若离开，倒是真有可能被那宁飞烟给找到，其实你应该相信我，你救了我，但我也救过你一次，否则你以为你现在还能站在这里吗？”

    “什么意思？”孙晓花脚步一顿，皱眉道。

    “去往花果山这么多上仙，除了你和宁飞烟，其他人全都死了。

    宁飞烟返回之后四处搜寻你，告诉我们你是妖族奸细，背叛了所有人，她要找到你，杀了你。

    可是，孙晓花，你不过是金刚境的修士，就算背叛了所有人，还能导致所有人身死吗？”

    颜蒋目光定定的望着孙晓花，“师尊生前就有一块魂牌，那魂牌在我的手里，如若他死了，魂牌便会裂开，杀他的人也会被魂牌显示出形体，我们所有弟子都要替他报仇。”

    “那魂牌呢？”孙晓花转过头看向颜蒋。

    他问心无愧，灵风子不是他杀的，魂牌怎么可能会显示出他的模样，看来这颜蒋是知晓事情真.相的，刚刚的确是在试探他。

    颜蒋却突然摇了摇头，“魂牌上根本就不能显示出杀死师尊那人的相貌，能出现这样的情况，我猜测可能是杀死师尊的那人实力太强，已经能够规避魂牌的感应......

    你实力虽然不凡，但却不可能比师尊还强，我先前装作不知此事，便是观察你，而后突然提起此事，也是为了试探你。”

    “这么说......”孙晓花目光微微眯起，感觉这颜蒋也是心思深沉之辈。

    “你不是杀人凶手，如果你杀了我师尊，就不会救我，其实......就算你真的背叛了他们所有人，与我何干？”

    颜蒋露出了一丝微笑，笑容很迷人，也很冷酷，“我曾告诉宁飞烟，亲眼看见你架着剑光路过金源岛，去往了汨罗国的方向，可能是想逃去东土大唐东圣宫。

    可惜宁飞烟似乎并没有全信，没有给我去往圣宫的引荐令牌。

    不过她却还是不死心，追向了汨罗国，现在想必已经知晓是上当了。”

    “你告诉我这么多，其实就是想要我给你引荐令牌吧？”

    孙晓花拿起乌金卓的储物囊在手中抛了抛，他也不是很信颜蒋的话，觉得这女人心思实在太重，还是不要太过接近为好。