
    孙晓花从来就不是一个好脾气的人。

    他向来嘻嘻哈哈玩世不恭，但这并不代表他就缺少杀伐果断的一面。

    人敬他一尺，他还人一丈，人不犯我我不犯人，这是孙晓花一直信奉的。

    那青衣小厮，孙晓花最终还是留了手，并没有真正就直接给弄死，不过即使如此，对方也已然半死不活，算是给废了。

    对什么样的人，就用什么样的手段，青衣小厮下手狠辣，孙晓花也不会客气。

    他不喜欢杀人，但不喜欢不代表就不会去做。

    “阁下究竟是何人！”

    始终不曾关注过孙晓花的那锦袍男子，这一刻说话了。

    他的目光平和，即便孙晓花展露出的一手让他极为警惕，但以他的身份，稍稍关注孙晓花，就已是给了孙晓花极大的殊荣，又岂会真的被吓住？

    “佛爷行不更名坐不改姓，姓李，名迭！你可曾听说过？”

    孙晓花哼了一声，自顾自地倒上一杯酒喝了一口，大模大样道。

    “李迭？”那锦袍男子微微点头，旋即又目光闪烁凝视着孙晓花，皱眉思索着，仿佛在记忆中寻找一切有关这个名字印象，可惜，徒劳无功。

    “不错，就是你爹！再叫两声......”孙晓花嗤笑。

    “大胆！”持着折扇的公子哥算是听出来了，脸都要绿了，那是被吓的，“你可知你面前这位是谁？”

    在这汨罗国，竟有如此胆大包天之辈，敢自称这位公子的爹？

    锦袍男子的神色也缓缓阴沉了下来，却是此时才反应过来，感觉受到了羞辱。

    “贾公子，这位公子......佛爷......”门口的老鸨见这气氛又开始紧张起来，忙扭着腰.肢进来打圆场，“你们来者是客，都徒个吃喝玩乐，就莫要......”

    话还没说完，啪地一声响亮的脆响，那老鸨已经被一巴掌抽倒在地，瞬间打懵了。

    “我贾镇静的面前，有你这贱婢说话的份儿？”

    年轻公子哥神色阴厉无比，再看向孙晓花的眼神中，已带了杀机。

    锦袍公子皱了皱眉，哼了一声，冷冷扫了一眼围观众人，却不欲再纠缠，拂袖而去。

    那年轻公子哥见状，连忙跟了过去，走之前还以手指点着孙晓花，示意要跟他没完。

    “慢走，假正经，记得回头来看看你爹啊！”

    孙晓花磕了一粒花生米，有点唯恐天下不乱的姿态，还招呼了声，“来来来，小妞儿们，苍蝇都走了，你们都到佛爷这儿来......还有，那谁......”

    孙晓花一指****，那****吓得身子一个哆嗦，腿都发软，忙不迭点头。

    “就你，龟儿子，过来，把这条青皮死狗拖出去，别扰了佛爷的雅兴。”

    几位姑娘老大不情愿，再没了最初时的热情，但在孙晓花的吆喝下，还是勉强牵强笑着来到孙晓花身旁，斟酒伺候着。

    “殿下，那秃驴实在太嚣张了，如果不是在这花满楼，我贾镇静定要让他明白什么叫生死两难。”

    在里间的一间雅间之中，贾镇静神色阴狠，垂首对那锦袍公子道。

    锦袍公子眼神中也有寒芒一闪，冷哼道：“此人的确嚣张，应该实力已经达到了金刚境的层次，我本不欲得罪他，但既然他给脸不要脸，那就好好收拾一下他。

    你通知下去吧，只要此人出了花满楼，活不了多久。”

    贾镇静点点头，旋即似想到什么，眼神忧虑道：“不过，殿下，他那件雅间可是最靠近西楼的，今夜紫云姑娘出台选人，他那位置，可是近水楼台先得月......

    若是寻常人也就罢了，但此人既然有金刚境的实力，倒真有几分可能被选上。”

    锦袍男子闻言也是目光一闪，眼皮跳了跳冷然道：“紫云姑娘选人，一看实力、二看财力、三看运气......

    论实力，我虽没踏入金刚境，却也是纳气境圆满，论财力，必然力压此人一头，不过这运气......”

    摇了摇头，锦袍男子哼了一声，横了贾镇静一眼，“你方才出手也是鲁莽，花满楼内闹事，以你我地位都没什么，但若是动手伤了花满楼的人，可就有些驳了人家的面子。希望别影响今晚之事......”

    “殿下教训的是。”贾镇静恭敬低头，又犹豫问道：“不过既然此人威胁如此之大，是否......毕竟紫云姑娘若真选上此人，那去往大唐的人选也就确定了。”

    “花满楼内不可将事情闹得太大，出了花满楼怎样都行，否则你我可能直接被扫出局，此事还是罢了，就看今晚谁能夺得紫云的青睐。”

    ......

    孙晓花吃着花酒，随手在几个姑娘身上揩着油，玩得不亦乐乎。

    不过到了哪位姑娘若是把芳唇给递了过来，就会被他毫不犹豫一巴掌抽到一边去。

    说他不解风情吧，他偏又是个风流种子，不过这柳巷花街之地，终究不是他心之所向。

    所谓红尘历练，须得遵循本心，莫忘初衷。

    孙晓花的本心便是，放.荡不羁一辈子，管他何人评说，玩世不恭真小人，任他君子冷眼，求得便是一个洒脱，却又有着自我的原则。

    酒喝了两壶，都是清酒，以孙晓花的酒量和如今的体质，那是纯粹喝着玩儿。

    渐渐夜色迷离，华灯初上，花满楼中丝竹管乐之音伴着男男女女的靡靡之声，飘渺不定、若有若无。

    一些个有身份有地位的人都进了二楼，平日里几乎难得一见的汨罗国年轻俊彦今日都来了。

    甚至还有些江湖中闯荡出了不小名气的高手，也在今夜前来寻欢。

    这真是牛鬼蛇神满红楼，来者皆是大.爷，都是猛龙要过江的主儿。

    孙晓花也意识到了恐怕是有什么事情要发生。

    他也不是个猪，来来往往不少人都看起来有些派头，更有那么几拨自视甚高的家伙也学那贾镇静，让他滚出房间腾出位置。

    当然，凡是这些不懂得尊重佛爷的主儿，孙晓花都秉着出家人慈悲为怀的理念，君子动口不动手，来者皆是一个字或者一口痰给震飞出去。

    至于那些家伙最后狼狈之下脸是蓝的还是绿的，孙晓花没那闲工夫去管。