
    “大胆，你们简直是胆大包天，你可知道你打伤的是何人？”

    演练场内很多人都远远地看着热闹，这时却有几人撞开了人群，气势汹汹的疾步走来，大声喝问富大贵。liudianxing.com

    “个牛腿子，本少打伤的不是人。”富大贵一梗脖子，全身肥肉一抖，瞪着一线天似的眼睛杵着钉耙，恶狠狠道，“怎的，你们要为他出头？”

    孙晓花这时也关注到了这三个来势汹汹的家伙，不由目光一凝。

    这三人的实力他看不透，但这不是关键，关键的是这三人身上的气势给他的感觉，就仿佛曾经面对宁飞烟，面对廖剑那样的凝元境强者一样。

    “东哥。”欧阳青这时也窜到了欧阳东的身旁，想要扶起已经昏迷过去的欧阳东。

    “哼。还给本少装。”富大贵斜瞥了欧阳东一眼，摇了摇头。

    孙晓花内心也是暗笑，这欧阳东估计是被当众打得如此狼狈，实在感觉羞耻，故而装作昏迷了过去，借此逃避众人的目光。

    否则一名万象境后期的强者，哪里又有如此轻易就会昏迷过去的道理。

    “胖子，你还是担心一下你自己吧，乖乖跟我走吧，去花满楼请罪，兴许你还能活着离开帝都，否则......”

    三人中，一名面堂黝.黑的中年人冷笑起来，望着富大贵神色不善。

    “还有你，竟然吃里扒外，谋害欧阳少主，你罪当处死，现在就跟我们去花满楼，等待欧阳家主发落。”

    又有一人目光锐利，指着孙晓花喝道。

    孙晓花脸色阴沉了下来，这人的语气让他很不爽。

    可如果对方真是凝元境的强者，他即使再怎么不爽，都只能忍着，不能当场发作，只能伺机逃走。

    “这件事，与他无关，是我唆使他出手的，欧阳东也是欠揍，即使他不动手，我也会教训一下欧阳东。”

    孙晓花站到了富大贵的身前，直面三名疑似是凝元境的强者，神色凝重。

    他明白富大贵的身份，只要富大贵告诉对方是富家庄的人，对方也不会为难这胖子。

    但现在是形势比人强，就算富大贵是富家庄的人，远水也救不了近火，面对这三名强者，孙晓花不敢轻举妄动，只能试图先解救富大贵。

    “呵呵呵，打了人，现在还想走？有可能吗？给我拿下！”黑脸中年人哂笑摇头，看孙晓花的目光就仿佛在看一个傻.子。

    嚯嚯！身旁那两人一左一右都站了出来，面无表情，走向孙晓花和富大贵，脚步踩在地面就似老树扎根。

    孙晓花眉头一皱，发现身周的空气都似凝固了一般，随着那两人靠近，仿佛空气都遭到了挤压，开始变得比钢板还要坚硬。

    “你们两个，再上前一步试试？”

    富大贵从后面伸出手来，搭在孙晓花的肩膀上，一双眯眯眼向着孙晓花投去一个安心的眼神，随后就抬起手，低下头以一副不耐的表情，似看都不想再看那二人一眼，对着那两人亮出了一面令牌。

    “睁大你们几个的狗眼，都给本少看清楚了，这上面写的字可认识？别告诉我你特么连书都没读过。”

    “那是什么？”

    所有人都伸长了脖子去看。

    两个正逼向孙晓花的狗腿子也都停下了脚步，一双眼睛疑惑的在那令牌上扫了一眼，有些一头雾水。

    “胖子，我看你是还想垂死挣扎呢？看来你这一身的肥油都想榨干了去点天灯吧？”

    那黑脸中年汉子也看到了令牌，本来还心脏漏了一拍，以为是得罪了什么了不得的大人物，可看了一眼后不由一愣，随后心里更加不屑。

    “大胆！”胖子暴怒，突然就大吼了一声，全身的肥肉都猛地一抖，气势逼人。

    那俩走来的狗腿子都被这突然的大吼吓了一跳，瞪着富大贵有些气急败坏。

    “咳，少，少爷，你这令牌，拿，拿反了。”

    后面的黑衣仆役干咳两声，畏畏缩缩的扯了一下胖子的衣袖。

    “要你多嘴......”胖子反手就想一巴掌过去，才看见自己手上的令牌竟然拿反了，不由老脸通红。

    孙晓花也是憋住了笑，却没笑出声。

    胖子尴尬无比，将令牌再倒过一面来，那正面，却是镌刻着三个大字“富家庄”，反面则是镌刻着一个极为玄妙的纹络，仿若符文，也难怪旁人看了不识。

    “富家庄！”

    “这是富家庄的令牌？他叫富大贵，这......这胖子是富家庄的人。”

    “能手持富家庄的令牌，即使是在富家庄内，也一定是嫡系成员，他自称本少，那一定是富家庄中的某位少爷了。”

    许多人都看清了胖子手中的令牌，再看向胖子的目光时，都带着一些敬畏之色。

    二级大势力富家庄的少爷，地位之尊贵，纵然比起大唐的一些王爷府中的世子殿下怕也不遑多让了，欧阳东的身份与其相较，连提鞋都不配。

    黑脸中年人此刻一张脸，是彻彻底底的黑了，黑成了煤炭，都看不清脸上是什么神色了。

    那两个已经走到了孙晓花身前不足半丈距离的狗腿子，脸色也都变了，站在原地，面部肌肉都有些抽.搐，勉强挤出了一丝比哭还要好看的笑容。

    “怎么可能，他怎么会是富家庄的人，他一定在假冒，丁叔，不要放过他。”

    欧阳青不可置信，看向胖子的眼神带着深深的妒恨，大声对着黑脸汉子喊着。

    “够了！”黑脸汉子断喝，脸色阴沉似水，却还是勉强挤出微笑，对着胖子拱手低头，“适才丁某眼拙，冒犯了富公子，还请富公子莫要见怪。”

    说着，指了指装昏的欧阳东，“今日之事，全赖我这欧阳侄儿不长眼，冲撞了您，他有此下场也是活该，回去我花满楼定会好好整治他。”

    “就这么完了？”胖子仰起头，哼哼一声。

    那丁姓中年人神色难看无比，沉吟半晌，骤然抬起右手，体内元气鼓荡灌注小指指尖。

    噗嗤一声，那一根小指，竟然被元气硬生生地冲击断裂，混杂着血液掉落在地。

    “不错！”

    胖子眼神狠辣，一抬脚，迅雷不及掩耳之势，就踩在了那断指之上，吧唧一声，断指成了碎末。

    丁姓中年人脸皮一阵抽.搐，眼神渐渐阴冷，却还是点点头，微笑着从牙齿缝中挤出一句话，“富公子可还满意？”

    “可以滚了！”胖子不可一世，看都没看花满楼一行人，目光转而含笑的看向了孙晓花，“这下，你可得认我做老大了吧？”

    “滚。”孙晓花冷哼，瞥了一眼神色还有些彷徨似的紫云，摇了摇头，从储物囊中拿出三元鼎看了一眼，便直接抛了过去。

    “事已至此，东西还你，两不相欠！”