
    天残腿法虽只是金刚境上层的战技，不及不败龙拳，但也极为霸道，出腿凌厉非常，一般人反应不够快就会被踢成残废，很难抵挡。

    孙晓花练这天残腿已经练了足足有五天的时间，他本体驱使得自廖剑储物囊中的四品飞行灵宝索天舟，只用了一天的时间就飞过了上万里的绝命戈壁到了大唐国境，而后便一路飞奔，练习腿功。

    这短短几日的练习，天残腿十式腿法他已经能踢出三式，而今感受到有人竟然突袭而来，不惊反喜。

    “来得好！”

    孙晓花大喝一声，漫天腿影骤收，全身袈裟蓦然紧缩贴在身上，单腿一撑便跳将而起，两腿分分合合向着来人如剪刀一般猛绞而去。

    轰隆！

    凭空诞生出两道无比凝实的腿影，气劲纵横无比凌厉，伴有螺旋劲力杀伤力惊人。

    那来人本是试探，没动用太多的实力，此刻见状却一惊，毫不犹豫改掌为爪，撕裂空气化作道道阴森虚影，抓向孙晓花的两腿。

    咔咔咔！

    仿佛豆子爆裂般的声音传出，二人几乎一触即收，那可怕凝实的腿劲爆裂，孙晓花感觉双.腿似乎被一股阴冷的气息侵入，有点酸麻之感。

    而那突袭之人则被孙晓花这一式腿法的绞杀之力踢飞数丈开外，双爪经络都震得隐隐作痛，骨头似都要裂开似的。

    “果真是气力非凡！”那人面露一丝惊讶，看向孙晓花的目光多了一分凝重。

    孙晓花才踢出天残腿第一式天地无情，还想再战，发现此人却收手而立，不由也停下，内心尚有点意犹未尽。

    对方是一名身穿黑色锦袍的青年男子，看上去岁数应该二十出头，面容白净，双眼眯起时有寒光流.溢，行为举止之间有股傲然的气质显露，一看就知道是出身不凡。

    “阁下何人！”孙晓花平复了体内元气，目光湛湛望着这黑衣青年。

    “孙大师，他便是我花满楼少主欧阳东，你们现在也算认识了。”

    这时，不知何时出了庄园的紫云从外面走进来，看向孙晓花微微点头，笑语盈盈。

    在紫云的身旁，还有一名下巴尖尖面容姣好的女子，不过此女却似乎比之黑衣青年更为高傲，看向孙晓花的目光是一种俯视般的眼神，令孙晓花感觉有点不爽。

    “你就是紫云姐姐召来的人？实力也不怎么样嘛，刚刚我欧阳哥哥不过才用了三成的实力，你蓄势而发之下却还不能伤到他。”

    孙晓花听了紫云的介绍，正想客气向欧阳东拱手作礼，不料那下巴尖尖的女子突然轻蔑的出言挑衅，这却令孙晓花眉头微皱。

    “青青，莫要失礼，孙大师的实力也很强，刚刚是为兄太过冒失了。”

    穿着黑色锦袍的欧阳东面容一肃，看了那下巴尖尖的女子一眼，随后又向着孙晓花抱以歉意的微笑，“这位是舍妹欧阳青，此次也会去参加天骄盛会，她自小受家人宠溺，性子向来如此，还望孙大师莫要见怪。”

    “见你姥爷的怪！”

    莫名其妙的被人突然袭击，还被一个小妞儿劈头盖脸就是一顿鄙视，孙晓花心里也是窝火，但面对欧阳东的笑脸，他也只得憋下在心里腹诽，表面上还是摇头笑着：“欧阳公子说笑了，孙某既然受邀而来，自然不会计较这点小事。”

    “谅你也不敢计较。”

    欧阳青的声音又插了进来，语气娇蛮。

    “咳。”欧阳东有些尴尬，紫云见孙晓花脸都黑了，连忙在一旁见状打圆场道，“孙大师，其实我们此来是邀你去往花府一叙，还有一些朋友要为你引荐，你也得在他们众人面前展露一下实力才行。”

    “好啊，那走吧。”

    孙晓花实在懒得理会娇蛮的欧阳青，很干脆应道。

    有马奴拉过来几匹蛟马，一行人上了蛟马就向着花府赶去。

    蛟马有一丝蛟龙的血脉，可日行数千里，耐力与速度都均为上佳，每日都要食用大量的肉类，一般人可养不起这样的马。

    也是帝都实在太大，花府坐落在帝都外城的东区，与西区相隔很远，但想要从西区赶到东区却也要跑上千里的路程，故而众人才驾马而行。

    孙晓花的分身随紫云等人去往花府之时，本体也已经来到了帝都。

    本体一路上是踩着天残腿的腿法而来，速度虽然与筋斗云无法相比，却也不慢，日行千里是不在话下。

    分身用了三天的时间才乘坐灰羽雕越过绝命戈壁，本体乘坐索天舟才用了一天的时间。

    这之间的时间差，足够孙晓花在练习天残腿法的同时，赶到大唐帝都。

    腿功的基础是否扎实，还是要靠跑、扎、蹦、跳、踢、拉这样练出来的，孙晓花这几人一直在重复这样的过程。

    他的肉.身修为强大，体力惊人，纵然长时间这样疯狂的练习腿法，也不感觉到累。

    而且在练腿功的同时，孙晓花也时常琢磨不败龙拳。

    有时他边跑边打拳，脚步趟着地面拖行，拳头打出来虎虎生威，已经能够收敛住气劲，不让气劲散乱的爆发出去。

    曾经他一拳打出，气劲爆开四散，撕裂空气看似杀伤力惊人，其实却力道散乱，并不凝聚，杀伤力有限。

    而现在，孙晓花学会了控制劲力，知晓收发之间的平衡，每一拳打出力道便越来越沉稳，不散乱外泄，渐渐如同拧成了一根绳，力量凝聚。

    有时一拳打出，空气塌陷了一般，产生漩涡。

    随着拳头真正落下，那漩涡仿若螺旋气劲，爆.射老远不散，击打在地面能洞穿岩石，洞穿之处没有撕裂的痕迹，很是可怕。

    孙晓花明白，这应该是一种力量控制的境界，说明他对于力量的掌控，已经到了收发由心的程度。

    仰望巍峨高不可攀的城墙，孙晓花嘴角撇起一丝微笑，迈步入了帝都东门。

    白菜奶声奶气的声音在他的耳旁响起，“晓花，这里好多厉害的人，菜菜公主不能呆在你头上了。”

    说着，白菜已经变成了一团绿芒，缩进了孙晓花的衣袖中。