
    宁飞烟的笑容很冷。

    她很少笑，首次在众人面前露出笑颜，应该是极为吸引人的美艳一幕。

    但这一刻，所有人看到她那冰冷的微笑，心都沉入了谷底。

    即使是赤蛟王，也感觉到了一丝诡异，一些不妙。

    可惜，这一切都已经迟了。

    嗤！

    猩红尖锐的枪尖，被一道道五彩光芒笼罩，速度越发缓慢，渐渐失去了那一往无前的锋锐之势。

    赤蛟王怒吼，已施展出了全力。

    可其头颅化作的那一点枪芒，便在距离宁飞烟的眉心不足五寸之处，彻底凝滞，根本无法再向前迈进半寸。

    使用天罡术――兵神决，化身为一杆长枪，赤蛟王爆发出的杀伤力几乎堪称恐怖。

    那尖锐的枪尖是要刺穿宁飞烟的眉心，将宁飞烟一枪钉死。

    然而这一刻，无尽的五彩光芒化作条条丝带，环绕在宁飞烟的身旁，彷如天上的彩虹落下，为她披上了一层纱衣。

    她仿佛化身神圣不可侵犯的仙佛，万法不侵。

    一道淡淡的虚影，在其头顶身后显现，在那五彩光芒中氤氲。

    孙晓花体内的元气已经完全宣泄了出去，甚至精血都破开了皮肤，向着五彩阵盘中流逝，想要摆脱这阵盘的吞噬，却根本就甩不脱。

    他心中无比恐惧，瞪大了眼睛，看到了那虚影。

    那是一名女子，明明相貌轮廓无比模糊，却给人以无比美丽的感觉，似乎天上地下最神圣最明媚的女子。

    那道虚影，与宁飞烟渐渐重叠在了一起。

    “啊，宁飞烟，你骗我，你一直都在骗我.......”

    廖剑发出了凄厉的嘶吼，他全身所有的精血元气都已经被五彩阵盘吞噬吸收，从空中跌落在地面，狼狈的发出困兽般的嘶吼。

    这嘶吼声在山间回荡，无比凄厉，令人心寒。

    “人类，这不是你的力量，你是谁，你难道是仙命传承之人？”

    赤蛟王极力挣扎起来，然而那五彩光芒所化作的丝带，却一层一层将它完全捆缚。

    它恐惧了，恐惧的不是宁飞烟，而是那淡淡的女子虚影。

    “这是......这是......九.......”

    赤蛟王的话语，彻底卡在了喉咙中。

    宁飞烟点出了一指，这一指落下，那虚影似与她融二为一，同时也点出了一指。

    五彩光华大放，赤蛟王的身躯被那五彩丝带撕扯绞杀，渐渐扭曲。

    “不！......”

    它想要重新变回形体，乃至动用了种种天罡地煞之术，真龙虚影都在咆哮在狂吼。

    可惜全然无用，五彩光芒已将它的身躯完全淹没，扭曲，与真正空间紊乱的波纹，一同紊乱变形。

    咔咔咔！

    一阵阵令人毛骨悚然的声响传出，宁飞烟娇躯一颤，秀眉紧蹙之中，嘴角溢出一丝鲜血，那抬起的手指蓦然垂下。

    轰！

    所有五彩光华消散，紊乱的空间波纹也如同被一双无形的大手抚平，赤蛟王的身躯已经完全扭曲变形，生机全无，从天空坠落。

    孙晓花感觉有一滴鲜血落了下来，在空中还散发高温，无比炙热。

    他伸出手去接，那无比可怕的重量砸在他的手上，令他的手臂都猛地一颤。

    啪！

    掌心的微热散开，血色在掌心弥漫。

    堂堂鬼神境妖王，这一刻已经彻底惨死，凄惨的就如这掌心一点殷红，渲染散开。

    然而这一刻，孙晓花已经惊颤到麻木了。

    他的视线扫向那一地的尸骸，除了九具极为醒目的人类骸骨之外，还有三具干尸。

    那三具干尸，手中都握有一物，与他手上拿着的物品一模一样，散发五彩光芒，是阵盘。

    来时整整十五人，而如今，全都死了，只剩下他和宁飞烟还活着。

    实力最强的廖剑，此刻就躺在那十几丈外的地面上。

    蓝色的皮质长袍依旧披在他的身上，但他的双目已经凹陷下去，全身精血元气都已被吞噬，彻底丧命。

    孙晓花呆呆地看着手中那一闪一闪的五彩阵盘，一个哆嗦，将这阵盘扔了出去。

    血腥的气息，在空气中弥漫。

    宁飞烟神色淡漠，衣袂飘飘从空中降落，依旧是那么的清冷美丽，宛如出淤泥而不染的一朵白莲。

    但这一刻，孙晓花看着此女，看着对方那淡漠的神色，却感觉遍体发寒。

    “结束了，现在这花果山的一切，都是我们的了。”

    清冷的声音，带着无情的韵调，传到了孙晓花的耳旁。

    “我们的？”孙晓花怔怔地看着满地疮痍，嗅着血腥的气息，他突然摇了摇头。

    “你一直都在利用我们。”

    宁飞烟一剑刺出，挑出了赤蛟王的内丹，很平静道：“是的。”

    “这么说，你从开始就没想过让他们活下来，包括我？现在你要灭口了？”

    孙晓花的眼神也冰冷了下来，他很少流露出这种神色，就像宁飞烟很少微笑。

    “不，他们从一开始就注定了要死，你不同，你和我一样，是仙命传承者。”

    宁飞烟收剑回鞘，眸子微闪，走向了孙晓花。

    “别过来！”孙晓花怒目而视，寒潭剑以及青铜镜都光芒湛湛。

    “非要这样吗？”宁飞烟眯了眯眼睛，就像一只想要吃鱼的猫，“为了一些没有任何价值的人，不值得......

    何必这么感性？这世上从来没有绝对的朋友和敌人，你有很大的潜力，未来前途光明不在我之下，追随我，你会变得更强。”

    孙晓花摇头，眼神冰冷而坚定：“你是利益至上的人，我却不是，我不会为他们的死感到愤怒，我只为我自己感到愤怒，被你如此利用。

    如果我失去了利用价值，只会和他们一样，死在这里。”

    “不错。”宁飞烟扬起下巴，慢慢点头，“但你现在还不能死，我也不会让你死，你还有利用的价值，不是吗？”

    “哼。”孙晓花冷笑起来，“你精心策划，这五彩阵盘本是我们信任你，为你提供的最后助力，却成为我们最终丧命的根源。

    无论你想要利用我做什么，我都不会再帮你了，咱们就此分道扬镳。”

    话说完，孙晓花几乎是毫无预兆就骤然扬起手中青铜镜，一道无比明亮的光束就激射向了宁飞烟。

    与此同时，寒潭剑也电射而出，一分化作十数道剑气，笼罩宁飞烟周身所有范围。

    这一切进攻只在电光火石，孙晓花毫不犹豫身子一缩，法决掐出就钻进了地底。