
    “不用多说。”面对娇蛮的欧阳青，欧阳东也只有拿出兄长威严的一面来，话语不容置疑。

    “哼，秃子，你要是没有胜，紫云姐姐给你的五品灵宝三元鼎，你就给我吐出来。”

    欧阳青冷冷的横了孙晓花一眼。

    她这话音一落，不少人都唰地一下看向了孙晓花，嫉妒之色是显而易见的。

    甚至有些人进而将视线都看向了紫云，心里已经有了些不平衡。

    紫云轻轻皱眉，欧阳东似也觉得欧阳青这话过了些，但却目光一闪并没有说什么，显然也是默许了这样的建议。

    孙晓花的神色有些不好看了，他现在算是看出来了，原来这欧阳青一开始就看自己不顺眼，竟就是因为三元鼎而起。

    很显然，这花满楼的三小姐，是认为他没有资格得到三元鼎，却又碍于颜面不好收回，因此才处处针对他。

    “孙大师不要介意，紫云赠出之物，不会因任何原因收回，这次我花满楼和雷家切磋较技，不论输赢，都不会牵连孙大师。”

    紫云看了一眼欧阳东两姐妹，最终还是说了一句公道话。

    她开口闭口称呼孙晓花为孙大师，也终于让另外几名万象境中期的强者有些不满，都纷纷哼了一声，看向孙晓花的目光愈发冷冽了些。

    “喂，商量好了没有？到底打不打啊？”

    对面传来了雷野的催促声，一名身材瘦削短小精悍的青年排众而出，走到了演练场的中央抱胸而立，全身上下散发着一股凌厉的气势。

    “雷家老六雷动，看来这第一战雷家是想要给花满楼一个下马威呀。”

    “花满楼这群人中，也只有欧阳东有能力稳胜雷动，莫不是第一场就要逼欧阳东出来？”

    大演练场外，不少人都议论纷纷，不怎么看好花满楼。

    雷家是五级势力，花满楼也是五级势力，在偌大的帝都中，这样的势力其实多不可数，只能算是小势力。

    为了争夺修炼资源，小势力间常有摩擦，积怨已深。

    像这次的两势力间小辈的切磋，其实也发生过很多次，都各有胜负。

    不过雷家所修的大雷帝经也的确不凡，可修炼出雷属性元气，导致雷家弟子的战斗力都很强，每次与花满楼的交锋中，都是胜面居多，输得较少。

    “嘿嘿嘿，哥们儿，你兄弟那边情况不妙啊，话说，你们跟花满楼什么关系啊？”

    在另一边，胖子富大贵拍了孙晓花的肩膀一下，有些好奇问道。

    孙晓花耸了耸肩，“没关系，不过是我那弟弟受到花满楼的邀请罢了。”

    他现在精力都放在分身那里，也懒得分出心神理会富大贵。

    分身的实力虽然可以稳压万象境初期的修士一头，却不是万象境中期的修士对手，那是因为综合实力都削弱了很多。

    不过现在孙晓花本体已经赶到这里，倒是可以弥补双方之间的差距。

    分身和本体之间，只要相隔不是太远，都可以进行能量上的传输，例如元气、精神、包括气血.精力等等。

    但这种传输会暂时削弱本体的实力，增强分身的实力，且分身的实力最多也只能达到本体的八成左右。

    以孙晓花目前对于分身术的运用，也只能做到这种程度。

    不过只要是有那么八成的实力，一名万象境中期的修士，想要击败还是不在话下的。

    “雷家竟然派出了雷动......”欧阳东看着那名瘦削精悍的青年，目光在身后众人是身上扫过。

    大多数人的神色都有些不自然了，即使是那三名万象境中期的修士，也都眼神闪避了起来。

    雷动的实力在万象境中期，更修炼了大雷帝经，战斗力在同境界中可以说是顶尖的，想要与他作战，都得做好重伤的准备。

    “孙大师，这第一战，你上吧。”欧阳东目光一闪，最终看向了孙晓花，嘴角虽然含笑，但眼神传达的意志却是不容置疑。

    “哦，好。”

    孙晓花很平淡的应下，迈步就向着演练场中央走去。

    他明白，这欧阳东也不舍得让那三名万象境中期的家伙先出场，毕竟那几人的实力都很明朗，唯独他的实力却显得“遮遮掩掩”。

    派他出场，就算输了，那也不过证明他实在没用，花满楼也并不亏，等同于是以田忌赛马的方式以弱对强消耗了对方的实力。

    “哈哈哈哈，欧阳东，你们花满楼也真是没人了吗？竟然派出来一个金刚境的小和尚出战？”

    雷野一看孙晓花竟然站了出来，先是一愣，随后放声大笑。

    “呵，雷野，这位孙大师的实力，可不止表面看上去那么简单，你还是多担心一下雷动吧。”

    欧阳东抱以冷笑，说得好似真的一般。

    “哦？是吗？”雷野见状再度打量了几眼孙晓花，目光闪烁沉吟着没有说话。

    “秃驴，我要是你，现在就乖乖的滚下去认输，不然待会儿要活受罪。”

    雷动看着站在身前的孙晓花，歪着脑袋打量半晌，冷笑道。

    “打不打？不打你就滚下去吧。”孙晓花慢条斯理的拿出青铜镜，又将寒潭剑也拿在了手中，目光很平静。

    “呵呵呵，你是找死！”雷动是个暴脾气，孙晓花这不识好歹的话一说，他也不再废话，脚步一跺人都已经消失在了孙晓花面前。

    啪！

    空气中传来一阵惊雷般的声响，一道如蛇般的弧线仿若旋风，遮掩了周围的一切景致，飞刮向了孙晓花，速度快得不可思议。

    “用得鞭子作武器......”孙晓花很快做出判断，这鞭子闪都不好闪，必须立即截断对方的攻势。

    体内的元气迅速灌输到双.腿，孙晓花脚踩步伐，化为一道残影穿梭而出，手中青铜镜扬起，骤然就催发，一道明亮的光束激射而出，却是打向了一个空处。

    “这是！”

    孙晓花的举动看起来很令人摸不着头脑，但所谓旁观者清，外面的雷家和花满楼的人可都是看得清楚。

    雷动甩出长鞭形成帷幕一般，直接笼罩向了孙晓花，遮掩了孙晓花的感知和视线，自己则从另一个方向如蛇般伺机而动。

    准备一击就解决了孙晓花。

    却没料到孙晓花竟然似乎察觉到了雷动所在的位置，先发制人，一道攻击已经打向了雷动。