
    “雷家雷虎，谁人来战！”

    继雷动之后，又有一名雷家弟子出战，此人熊腰虎背，眼若铜铃，须发皆张，倒真似一头老虎。

    雷虎也是万象境中期的实力，却没有雷动的名气那么大，欧阳东沉吟了片刻后，吩咐罗烈出战。

    罗烈是此次花满楼招揽来的三名万象境中期强者之一，修炼有金刚境的战技燎原枪法，战斗力很强。

    对于这一战，罗烈也感觉到了极大的压力。

    方才孙晓花战胜了雷动，他如果输给了雷虎，那岂不是证明他连孙晓花都不如，之前他可是极为瞧不起孙晓花的。

    “刚刚......你是怎么做到的？”

    紫云看了看身旁站立着的孙晓花，突然觉得这家伙其实长得也不赖，就是看起来一脸的痞相，令人感觉不是什么好东西，而且穿衣着装也有点浮夸。

    孙晓花闻言看了紫云一眼。

    今天紫云穿了一身的劲装武服，有些英姿飒爽的气质，笔直修长的双.腿顺势而上便是一浑.圆饱满的臀.部，上半身的劲服被高耸的酥.胸撑起，令人有种想要一头撞上去的冲动。

    “孙大师。”

    紫云语气带着一些嗔怒。

    孙晓花连忙收敛目光干咳一声，顾左右而言他道：“啊，刚刚啊，其实很简单啊，雷动那傻.子的攻势虽然很强，但他打偏了，根本就挨着我。”

    “是么？”紫云气结，这话也只有傻.子听了才会信吧。

    其他人也都竖起耳朵听着，闻言均翻了个白眼。

    开玩笑，堂堂雷家六少，不到二十岁就踏入了万象境中期的天才修士，战斗天赋传闻是惊人的强，会在战斗时连攻击都打偏了？

    就算打偏了，当时那种场景，所有人都看在眼里，雷动的攻势可是铺天盖地覆盖了全方位的战场，除了缩到地底去，还真没有其他办法可以避开。

    至于缩到地底去......那种仙法神通，孙晓花会掌握？

    旁人都不清楚，但孙晓花自己清楚，他当时就是很及时的缩进了地底，这才避过了雷动那恐怖的攻势。

    雷动暴怒后爆发的那一轮攻势，杀伤力实在太大，至今演练场上都还有一个巨大的深坑，被雷电烤焦。

    孙晓花自忖如果当时不是躲避的及时，一旦与对方的攻势硬拼，现在就算不死也只剩下半条命。

    当然，分身死不死什么的，其实没多大区别。

    说到底，战胜雷动，也有很大的运气成分在内。

    对方根本就不了解孙晓花的本事，最强大的攻势都被孙晓花避过，而后又承受了一记不败龙拳，接着再被天残腿一顿爆踢，战败那是预料之中的事情。

    “喏！拿去，归你了。”

    紫云递给了孙晓花一个花色小瓶，孙晓花立即就感受到了周围人那炽.热的目光，甚至欧阳青这小妞都狠狠地瞪着孙晓花。

    “谢了。”孙晓花也不客气，伸手就接过小瓶收入储物囊中。

    这小瓶里装的可是四品灵药冰神露，价值不菲，刚刚被一名雷家弟子很不情愿的送来，被紫云亲手接下。

    胜了一场战斗就可以获得一瓶冰神露，很多人都恨不得也参加到战斗当中，可惜面对实力强大的雷家弟子，没人有把握获胜，甚至没有把握在战斗中保命。

    灵药按照种类的不同，珍贵程度也不同，像这种四品的炼体灵药，价值可比一瓶用以修炼元气的四品混元丹要珍贵多了。

    “啊！”

    忽然，演练场传来一声惨叫，所有人立即目光看去，雷家的人很快露出了笑容，而花满楼这边大多数人则面色阴沉了下来。

    发出惨叫的赫然正是上场才没多久的罗烈，竟是手中长枪都被雷虎的大刀劈飞，而后在雷虎一个飞旋转身斩出一刀之际，被硬生生斩断了一条胳膊。

    “住手！”

    欧阳东看到这一幕怒火中烧，连忙闪身而出要去救下罗烈。

    嘭！

    雷虎目光凶厉，视线狠狠地看向孙晓花，却又是一脚踢出，脚掌都闪烁着恐怖磅礴的雷光，重重地轰在了罗烈的胸膛上。

    咔嚓！

    顿时罗烈的胸膛塌陷，整个人毫无反抗之力就倒飞了出去，还没落地便已经昏死，被脸色无比难看的欧阳东接在怀里。

    “既然敢下狠手，那我们雷家也不会留手。”

    雷虎冷笑，再次凶厉的盯了一眼孙晓花，转身走回雷家的阵营。

    “好强，这雷虎以前太过低调了，没想到今天竟然爆发出这么恐怖的实力，比之雷动可能还要强一些。”

    “不，雷虎的实力还是没有雷动强大的，雷动也是太大意了才败得太快，给人感觉要弱一些，其实是那和尚太强太诡异了，雷动的攻势他是怎么躲过去的，我到现在还在疑惑。”

    “雷动受到重创，激怒了雷家一众人，接下来的几场战斗花满楼要艰难咯。”

    外面许多观战的人都在窃窃私语。

    花满楼一众人的神色都难看无比，另外那两名万象境中期的修士看到罗烈这幅惨样子，都已经打起了退堂鼓，看向孙晓花的眼神当中，也流露出了明显的不满。

    “可恶！雷家这群王八蛋，竟然下这么重的手。”

    欧阳青的一双美眸都似乎燃起了火焰，死死盯着雷家那一众人，小胸脯一起一伏的，被气得不轻。

    “雷家客卿封云坼，谁人来战？”

    又有一人从雷家的队列中走出，是一名身材修长的年轻人，背着一张长弓，有着一头飘逸的头发，鼻梁挺拔，眼若飞星，长得极为俊逸。

    这人虽不是雷家本家子弟，却也拥有着万象境中期的实力，且看其样子，似乎是擅长弓箭，适合远程作战。

    花满楼一众人都有些沉默，即使眼前这人不是雷家的子弟，但有了刚刚罗烈的前车之鉴，此刻很多人都心有余悸，倒没有人在此时强出头。

    “朱邱。”欧阳东神色阴沉，显然心情很不好，冷冷地念出了一个名字。

    那被念到了名字的人，是三大万象境中期强者中的一人，此刻身子一颤，脸色变得有些难看。

    “去吧，战胜了此人，我花满楼赏你一瓶四品青冥丹。”

    欧阳东的语气不容置疑，但却给出了丰厚的奖赏。

    这是一个大棒下去，又给一颗甜枣，恩威并施。

    朱邱咬了咬牙，正准备站出之时，孙晓花却走了出来，“不如还是让我来吧！”