
    孤岛已经待不下去，孙晓花灭了篝火决定立即撤离。

    虽然颜蒋说的话也不可尽信，但有一点讯息绝对毋庸置疑，宁飞烟肯定还没死心，想要将他揪出来。

    在这样的情况下，继续和颜蒋呆在一起，是极为危险的，不如离去。

    至于说颜蒋已经发现了他的行踪，是否要杀人灭口，孙晓花思忖了半晌后还是决定放过颜蒋。

    只要他离开后颜蒋不跟随着他，即便最终宁飞烟遇见了颜蒋，对方也并不知晓他去往了何处，还能影响到宁飞烟的判断。

    “我知道引荐令牌对你无用，不如给我吧，我可以用源灵丹和你交换。”

    于颜蒋来说，其他什么东西都不重要，唯独这圣宫令牌，她极为需要，见孙晓花要离去，当下便提出交换的请求。

    源灵丹乃是少有的五品高阶丹药，可以凝炼人的精神力，价值连城。

    孙晓花也不犹豫，直接就与颜蒋进行交换，检查了药品真伪之后便头也不会的走了。

    “晓花，我们去哪？”

    深沉大海中，孙晓花乘着一架形似潜艇的灵宝，在海水五百丈之下漫无目的的潜行，白菜趴在他头上，开口问着。

    这形似潜艇的灵宝乃是三品灵宝破浪艇，可下潜到千丈海水中，在海里的速度也不慢。

    孙晓花得了灵风子等人的储物囊后，身家丰厚的令人发指，尤其是那廖剑的储物囊中，光是元晶便有上万，且都是高达五品的元晶。

    “先在这方海域呆一两天，然后我们去东土大唐。”

    拿出了一颗源灵丹，孙晓花说了一句后便将此丹服下，顿时便感觉一阵清新的气息涌遍脑海，整个脑袋都似乎要飘飘欲仙，精神力在这种放松的状态下飞涨。

    孙晓花没有迷失在这样的状态中太久，立即施展神行术，冥想种种可怖炼狱似的折磨场景，不断磨练精神。

    现在他的实力已经达到了金刚境圆满的极限，几乎就要突破到了万象境，但孙晓花却死死压制着不突破。

    如今他的分身还呆在花果山的水帘洞中，不断吸食万年石钟乳中的能量反哺到他的体内。

    孙晓花体内七百二十处穴窍都已积蓄满了元气。

    可以说只要他想，运转这些元气全都冲入中丹田中形成气旋，便可踏入万象境的层次，成为高手。

    但孙晓花并不满足，他自知现在他的肉.身力量还没有达到极限，精神力也没有提升到万象境强者的阶段。

    现在纵然突破了境界，精神力不强大，也是空有一身力量却发挥不出来，极容易走火入魔。

    “精气神，精指得便是肉.身之力，气指的是元气修为，神便是指精神力乃至灵魂。

    我现在只是元气修为充足强大，达到了金刚境强者所能到达的极限，肉.身力量和精神力却并没有达到极限。”

    孙晓花冥想着自己置身在油锅中，身体被滚油咋炸得皮开肉绽，痛不欲生，精神剧烈波动着，快速吸收着源灵丹的药力，脸都扭曲成了一团。

    这种痛苦的冥想手段，尽管只是精神想象，并非真实，却也不是普通人能承受的。

    孙晓花也是咬牙死撑着，稍有不慎就可能精神崩溃，成为白.痴。

    他明白基础的重要性，元气修为，他可以一蹴而就，凭借大量的万年石钟乳突破境界，那是因为他早已穴窍经脉全都打通。

    可精神力以及肉.身力量，却不是那么容易就能突破到达极限的，需要他自身努力磨练。

    “这特么也太痛苦了。”孙晓花坐在破浪艇中，鼻涕眼泪都流出来了，精神波动让他脑子都要炸了。

    平时他修炼神行术，不会到达这么猛烈的程度。

    但服用了源灵丹后，便如火上浇油，痛苦的程度大增，危险系数也暴涨。

    当然，这样的方式，自然也导致了孙晓花的精神力提升得更快。

    在修炼精神力的同时，孙晓花的分身也还在吸收万年石钟乳中的能量，反哺到本体中。

    这些能量化作浓郁磅礴的元气，充斥在孙晓花的体内，几乎无处排.泄，要将他的肉.身撑爆。

    不过孙晓花却在施展神行术的同时，施展出障服术炼体，引导这些磅礴的元气不断淬炼肉.身筋骨，打磨肉.身，提升体质和力量。

    这等同于就是在一心三用，还要承受无比痛苦的冥想方式，寻常人莫说是修炼，可能稍稍尝试都要变成傻.子。

    但这一切对于孙晓花来说，尽管艰辛，却不是不可能，因为他有五德威圣袈裟。

    如果仔细观察，就可以清晰看见，在孙晓花修炼之时，五德威圣袈裟上有一颗形似珍珠的宝石在闪烁莹莹白芒，散发出一阵阵清宁安逸的波动。

    甚至若静心凝神去听，似乎还有一声声佛咒在脑海飘渺响起，令人不由自主的心神安定下来。

    五德威圣袈裟尽管受到禁法封印，还破损了一些，但毕竟曾是孙悟空穿着的袈裟，威能不凡，能够有着这种安定心神的作用，孙晓花也可以理解。

    破浪舟缓缓下潜到了海底千丈的深处，落在了一处深深的沟壑中，彻底沉寂。

    孙晓花仿佛就此与世隔绝，抬头仰望，是无光的海底世界，森然、死寂。

    修炼，疯狂的修炼。

    一颗源灵丹的药力完全被炼化，孙晓花就再次服下另一颗源灵丹。

    一直到整瓶源灵丹都完全炼化，他又拿出了一整瓶紫灵丹。

    紫灵丹是六品丹药，也是用以增强.精神力的，一颗的价值足以换取一百颗源灵丹，乃是得自廖剑的储物囊中，一整瓶中也仅有那么两颗而已。

    又是重复疯狂的修炼，这次因紫灵丹的药效之强，痛苦更甚，精神力提升的幅度也更为迅捷猛烈。

    与此同时，水帘洞中，一阵池子的万年石钟乳几乎都要见底了。

    寥寥的几滴万年石钟乳从上方滴落下来，啪嗒砸在池子中溅开，无比稀疏。

    孙晓花的肉.身修为就在这一整池子的万年石钟乳帮助下，不断淬炼得到升华，突飞猛进。