
    坐在妖兽灰羽雕的身上，飞在数千米的高空，向下俯瞰景致模糊，云雾被劲风撕裂，向八方翻滚排开。

    这次随同紫云一起前往大唐的，除了金花老婆婆以及小莲和小蝶两个丫鬟外，就只有一名肤色发青，脸部肌肉僵硬的仿佛一尊僵尸的神秘中年人。

    孙晓花最初看见这神秘中年人时也吃了一惊。

    因为此人气息极为微弱，仿若活死人，但细细观察后就会感觉到此人体内隐藏的一股强盛气机。

    这是一名实力达到了万象境后期的强者，应该是花满楼派遣来暗中保护紫云的守护者，至于金花婆婆，估计也只是掩人耳目的。

    孙晓花明白，紫云暴露这守护者让其同行，估计也是想要以此人震慑他。

    若是他之前收了血参发下心魔誓言，估计紫云还不会有此防范。

    但孙晓花并没有发下心魔誓言，这就使得紫云心存顾忌，不敢太过信任孙晓花。

    不过知道归知道，孙晓花也并不点破，坐在灰羽雕上全身心投入到神行术的修炼当中，完全就一副若无旁人的样子。

    这倒是令紫云有些佩服的同时，也感到汗颜。

    毕竟像孙晓花这样专心修炼，几乎就完全不设防的做法，除了在极为亲近的人面前，否则很少有修士会做出如此冒失的举动。

    人心隔肚皮，孙晓花此举就似乎是完全信任了紫云一行人，自然让时刻提防他的紫感到云有些惭愧。

    这却是一个误会，因为紫云她们根本就不清楚，面前的孙晓花只是一具分身，防范不防范的，根本就没什么打紧。

    就算死了，也对孙晓花没太大影响，反倒是能够以此试探一下紫云等人。

    灰羽雕飞行了三天两夜，跨越了上万里的路程，终于在第三天的清晨时分进入了大唐的国境。

    现在孙晓花也明白了，这东胜神州面积广阔，与西游记中记载有些不符，比之那名著上所说的面积，不知还要广阔多少倍。

    他们用时三天飞越的那一片戈壁，便足足有万里的范围，号称绝煞戈壁，其中生存了许多未知可怕的生命，存在着一些蛮荒部落。

    据说，绝煞戈壁中曾有许多国度，那些国度灭亡之后，这片戈壁受到莫名诅咒，诞生出妖魔作祟，后被大唐国运所镇压，其中的生物也就无法出来作祟。

    灰羽雕飞行之时也刻意避开戈壁中冲腾出的雾霭，否则一旦被那雾霭卷中，将会遭遇不祥。

    啾！

    灰羽雕高亢鸣叫，俯冲下去，降落到数百米的高空，越过蜿蜒万里如龙般的城墙，低飞进大唐国境。

    一路上白云飘渺，恍若进入了人间仙境，路过许多巨大的城池，看到了不少人家燃起的炊烟。

    孙晓花也被惊醒，俯瞰这座不知存在了多少年的古老国度，简直就如同神迹。

    又足足飞行了几日的时间，一行人终于到了大唐帝都――长安。

    帝都十分巍峨庞大，城墙比之山岳还要高，一眼望过去，鳞萃比栉满是紧凑的建筑群落。

    汨罗国和这大唐朝比起来，简直就是蛮荒不开化之地。

    “我们下去吧，帝都有禁空阵法，不得飞行。”

    紫云说了一句，灰羽雕开始向下降落。

    孙晓花也看到了空中还有许多人骑着坐骑，乘着飞舟，驾着剑光或是浮云。

    甚至还有一座飘浮在空中的巨大宫殿，里面有不少仆人，也都降落了下来。

    那宫殿落地时突然缩小，从中飞出了浩浩荡荡的一群人，缩小成了巴掌大小的宫殿飞入其中一名银发老者的袖子中，一行人遂昂首挺胸就进了帝都城门。

    “那是千机阁的人，千机阁是四级势力，可能存在着鬼神境的强者坐镇，比我们花满楼要强大不少。”

    紫云见孙晓花注意到那一群人，美眸一闪似有些忌惮，向着孙晓花介绍起来，“他们千机阁这次也会派出阁内天骄参加天骄盛会。

    千机阁少阁主杨鼎就是万象境后期巅峰的强者，你若遇见了此人可能连逃跑的机会都不会有。”

    “嗯，我知道了。”孙晓花点了点头，并没有太放在心上。

    紫云见状轻蹙了下眉，也不好再说什么，当先下了灰羽雕，向着北门走去。

    因为天骄盛会就是在大唐帝都召开，故而各方势力人马都从八方齐至，赶往帝都。

    花满楼在帝都也有产业，毕竟帝都的风流公子哥多不可数，花满楼这种行当最为吃香，乃是帝都的销金窟之一。

    孙晓花跟随着紫云进了帝都，住进了一座并不算大的庄园。

    这庄园很偏僻，乃是在帝都外城的西区，也即是号称帝都贫民区。

    不过纵然是这贫民区也寸土寸金，这样一座庄园若拿到大唐任何一个城市，都可以卖出不菲的价格。

    孙晓花没想到以风满楼这样的势力，进了帝都却还排不上号，内心咋舌之余，也对东胜神州的势力强弱有了个极为清晰的认知。

    像花满楼这样的势力，应该在五级势力中属于极为垫底的存在，但也强过汨罗国数百倍。

    汨罗国虽是一个小国家，估计也只能算是个七级势力，在广袤的东胜神州中如这样的势力多不可数，简直如同天上繁星。

    东胜神州的大小势力，按照强弱分作九个档次，一级势力最强，而九级势力则最弱。

    像大唐朝，其实就是一级势力，皇朝中的鬼王境高手不知凡几，甚至传闻皇宫深处隐藏闭关着可翱翔星空的通天境强者。

    而像花满楼这样的五级势力，却只有一名聚顶境的强者坐镇，可能圣宫中随便派出一名内宫的弟子门人，就能轻易灭了这样的势力。

    “圣宫的地位，才是最超然的啊......”

    孙晓花其实很想去往圣宫，但圣宫中有那宁飞烟在，他根本就去不得，此刻光是想想就恨宁飞烟恨得要死。

    嗖嗖嗖！嗵嗵嗵！

    铺天盖地的腿影忽然在庄园的整个院落中爆发，孙晓花心中郁闷，分身开始疯狂的练起了天残腿法。

    他肉.身力量强大，每一腿踢出的劲风都能将地面轰出一个深坑，一时整个院落都在颤抖，仿佛千军万马奔腾。

    “好霸道的腿法，好强的力量！”

    这时，庄园外传来了一道清朗的男子声音，院门嘭地一下打开，一道人影横冲向孙晓花，竟是说话的功夫就发起了突然袭击。