
    “肥猪，你大概以为你有着万象境后期的实力，就可以小瞧我欧阳东？就在刚刚，雷家雷野已经被我击败，你认为，你会是我的对手吗？”

    欧阳东神色无比阴冷，扯开了紫云之后，手已经缓缓地搭在了腰间的长剑之上。liudianxing.com

    噌，一声剑锋出鞘的摩擦声轻微响起，剑刃已经露出了一点雪亮的光。

    很多人都感觉脖子上凉飕飕的，一股无形的利气竟然在空气中荡漾着，令人如芒在背，有种被毒蛇盯上的感觉。

    欧阳东抽剑的动作很慢，他明明可以一下子拔剑而后出招，却并没有那样做。

    这说明他其实也很重视富大贵，并不是如其表面上显示出的那般，不可一世。

    “大概我富大贵的名字，还没传到这帝都来，以至于你这区区花满楼的少主，都敢不将我放在眼里？”

    胖子脸上的笑容，也渐渐消失了，其一线天般的眼眸，闪过一丝狠辣之色，话语出口的刹那，霍然出手。

    “你姓富？”欧阳东一愣。

    可这时胖子已经动手，他也不可能再迟疑什么。

    “你给本少躺下吧！”

    富大贵那肥硕的身躯，以不可思议的速度就窜到了欧阳东的面前，双手一扬，众人还没看清是作何动作，一个造型无比夸张的巨大九齿钉耙就出现在了其手中。

    呜！

    那钉耙抡下，速度不可思议，空气都被撕裂得爆炸，一股仿若大山般的气势压塌而来。

    欧阳东悚然色变，毫不迟疑腰间长剑出鞘。

    呛！

    嘹亮的剑鸣响彻八方，一道银色匹练横亘半空，化作七条剑刃以无迹可寻的路线，拦截住了那即将挖在脑门的九齿钉耙之上。

    钪呛一声，火蛇四窜！

    欧阳东在长剑拦截住九尺钉耙的一刹，身子一侧，手臂一抖一斜，想将冲击力卸去。

    与此同时他左手掐诀口中念咒。

    “冰鬼。”

    一道水雾在空气中迅速凝聚，化作冰晶，形成一尊冰晶鬼影，袭击向富大贵。

    “鬼你牛爷爷的蛋！”富大贵完全不给欧阳东机会，九齿钉耙就如跗骨之蛆，在欧阳东即将从容卸力退开之际，那钉耙光芒一闪，竟然如磁铁似的将欧阳东的长剑吸住。

    轰！

    欧阳东猝不及防之时，富大贵全身肥肉都已紧绷，骤然一个发力，钉耙重逾泰山，将欧阳东硬生生压制当场，无匹的爆发力使得地面石砖都炸裂，欧阳东的双.腿都直接深陷了进去。

    “五雷！”富大贵简直战斗力爆棚了，一声大喝，左掌扬起向着那扑来的冰鬼就是一掌拍去。

    这动作无比娴熟，看得那身后的黑衣仆役一个哆嗦，摸了摸脑门儿。

    咔嚓！

    富大贵那肥硕的手掌掌心，雷光暴虐，轰隆一声就有一道雷柱激射而出。

    冰鬼被雷柱击中，哼都没哼一下，直接就爆裂炸开。

    “五雷正法？”所有人都一阵骇然，欧阳东被死死压制住，见到这一幕更是眼珠子都差点瞪出来。

    “你到底是谁？”欧阳东怒吼出声，长剑开始散发七彩之光，衣袍猎猎作响之时，一面琉璃小珠子出现在其胸前。

    “本少富大贵！指地成钢，给我凝。”胖子暴喝，左手又是一指地面。

    欧阳东刚想窜出，却发现地面竟然无比坚硬，彷如流水一般将他的双.腿紧紧禁锢。

    “琉璃珠！”欧阳东脸色无比难看，同等境界中，他很少被这么压制着打过。

    其胸前那珠子滴溜溜一转散发霞光，便要出击之时。

    轰隆一声，一道狂雷爆窜而来，直接就击打在那琉璃珠上，顿时珠子发出一声清脆的响声，哀鸣着跌落在地。

    “噗！”欧阳东一口鲜血喷出，手中长剑那七彩之芒都要消失，顿时感觉如山般的钉耙轰然下压，落在了他的肩膀之上。

    咔嚓！

    他整个人都身子一歪，被彻底打趴下。

    “东哥，快上，打死这肥猪。”

    欧阳青发出了尖叫，呼唤身后众人出手。

    这时孙晓花却站了出来，就立在所有人的身前。

    “秃子，你得罪了欧阳少主，就等着死吧。”

    花满楼众人中冲出了数道人影，以一名叫做游畅万象境中期强者打头阵，七名万象境初期的修士合围而来。

    他们人人都带着一丝冷笑，看着孙晓花，出手之间都祭出了灵兵法器，毫不留情。

    孙晓花之前在与雷家比斗之时，出了那么大的威风，这些人都很嫉妒，但碍于其实力强悍，不敢表现出来。

    可现在孙晓花得罪了花满楼，那就是找死，一个将死之人，他们代花满楼出手教训，既可以讨好东家，又可以发泄一下心中的憋闷。

    “死吧。”七八道灵兵闪烁雄浑的元气波动，凌厉非常，很多围观的人都不禁色变。

    紫云想要阻拦，但实力低微的她，根本不敢插足到战场当中。

    “我最讨厌，别人喊我秃子。”

    孙晓花眼神漠然，掀起嘴角露出一丝笑意，迎着那七八道扑面而来的灵兵，猛冲而出，不退反进。

    “哼，真是找死！”欧阳青扬起下巴，眼中闪过一丝得意。

    吼！

    双方接触的刹那，孙晓花发出暴喝，喝声如龙，全身上下爆发出无比恐怖的气势。

    这股气势，比之曾经他和雷动交战之时，要强大了数倍不止。

    “怎么可能......”欧阳青被孙晓花突然爆发的气势震得娇.躯巨颤，满目都是不可思议。

    一条全身闪烁金芒，双眸却赤红如血的巨龙虚影，突然在孙晓花身后显现而出，通体都在一片灰雾之内，随着孙晓花一拳打出，那巨龙霍然就随之冲腾而出。

    “龙出深渊！”

    巨龙咆哮狂卷，一层层漩涡在孙晓花一拳打出的刹那爆发，空气仿佛都在这一刻变作了真空地带。

    无比强大的吸扯力自那些漩涡中爆发，整整八件灵兵，被这一拳打出的气劲撞上，轰然炸开。

    整整八人，被那一条巨大金龙冲击而过，仿佛风中糠糟，身躯巨颤之下倒飞出去，似是破布袋子一般跌落在地，发出一阵的骨骼碎裂的脆响。

    也是在此同时，富大贵低喝一声，“震山撼地！”

    脚掌一跺地面，嘭地一声，欧阳东整个人都被震得高飞而起，远远摔倒在地，骨碌碌在地上滚几圈才喷出一口鲜血，昏死过去。