
    “下来吧，站得这么高，跟你说话有点累。”

    孙晓花一抬手，金箍棒自行飞来落入其手中舞动成一圈棍花。

    明明只有金刚境圆满的实力，却给人一种莫名可怕的威势。

    随意一个举动之间，透露出猛虎欲要择人而噬的感觉，震慑得上方那蓝袍男子根本不敢动弹。

    “噌！”

    一柄闪烁蓝芒的小剑出现在空中，悬浮在胸前，散发着阵阵凌厉波动，蓝袍男子苍白的脸色慢慢恢复血色，双眼凌厉无比。

    这似乎已经代表了他的态度，杀意在空气中弥漫荡漾着。

    对待孙晓花，他已不敢再有丝毫轻视，甚至都不敢拿出传音石通知宁飞烟，只能以最强的进攻姿态，全力以赴。

    其脚下踏着的飞行灵宝，缓缓压低，使得他的身躯向下前倾，俯视孙晓花，随时准备爆发出雷霆一击。

    海风腥咸，混杂着浓郁的血腥气息，令空气似都在这一刻凝滞。

    剑拔弩张的肃杀氛围，在狂风骤起之中愈演愈烈。

    呼呼呼！

    孙晓花持着金箍棒，袈裟被风吹得衣袂飘飞。

    他的目光始终平静，即便来自上方的压力，如十几座大山压下，即便那闪烁蓝芒的一柄小剑，已经牢牢锁定了他的眉心，给人一种稍稍动弹就要被一剑毙命的窒息感！

    这种种压力他仿若未觉，轻轻笑了起来。

    笑声在风中扩散，显得狂放不羁。

    “晓花。”

    白菜的声音，悄悄在孙晓花的耳旁响起，似乎也感觉到气氛的压抑，有些不适。

    “无妨！”

    这二字说出的瞬间，孙晓花目光湛湛，骤然抬头，笑容迎着那朝阳，无比灿烂。

    那一刻，仿佛被其突然的动作牵动，肃杀的气氛骤然崩溃，也在崩溃之时，一股更为惊人的杀意爆发。

    蓝芒一闪即逝，滔天剑意在虚空中震颤肆掠！

    “死！”蓝袍男子低喝出声，身形随之而动，十指飞弹，恐怖的剑气便自其指尖爆发，仿佛炮弹激射，将孙晓花的身躯完全覆盖。

    “米粒之光，也敢大放光华！”

    剑芒，铺天盖地，那一点蓝芒已然到了眉心之前，一种皮肤要被撕裂的痛感传来，孙晓花却猖狂大笑。

    嗡！

    在那蓝芒就要洞穿其眉心之际，金箍棒仿若有灵性一般，自行拦截而去！

    钪呛一声！

    蓝芒炸碎，一柄小剑跌出，剑身上竟已有裂痕。

    蓝袍男子双目骤缩，却于此时，孙晓花脚步一踏海面，身形骤然飞升而起，气势如沸腾的开水，腾升的烈焰，骤然攀升到了极致！

    “七星绞杀！”

    那一刹，眼看孙晓花势不可挡，已携着恐怖杀意即将临近。

    蓝袍男子神色无比严肃，低喝出声，蓝色剑芒闪烁七个方位，形成北斗七星阵势，绽放恐怖剑气联合一起绞杀而来。

    七道光束骤然自七个方位凝聚，轰然下落，聚集向孙晓花所在方位，凌厉的剑意令虚空轻.颤，狂风骤息。

    “你我本无仇，但既已生死相向，今日.你便必死！”

    孙晓花神色冰冷，手中金箍棒扬起，狠狠下落捣向七道光束。

    “乾坤一掷！”

    这一棒，金箍棒华光耀眼，霸道无比的棍势携着恐怖巨力轰然砸下，纵然前方是一座山，也要塌，是一方大海，也要分裂！

    嘭！

    一道完全由剑气凝聚的光束炸裂分散，可却在那刹那，有六道光束分作六个不同方向激射向孙晓花。

    这六道光束角度刁钻，凌厉非常，即便是以孙晓花如今的体质，若承受这六道光束合击之力，也定然必死无疑。

    然而孙晓花不闪不必，仿佛是拼了身死也要重创敌人。

    “不知死活！”

    蓝袍男子眼皮抽.搐，却也是被逼得疯狂起来，怒喝出声，十指绷直内缩，狠狠弹射，便又是十到剑气爆.射而出！

    “横扫天地！”

    那一刹，孙晓花却嘴角微翘，手中直劈而下的金箍棒霍然舞动，双手变幻仿若鬼魅，使得手中金箍棒金芒大放，抡起之时形成一拳风火轮盘！

    轰！

    下方海水都仿佛被这轮盘搅动时紊乱的狂暴之力牵引而起，六道剑气凝聚的光束恰在这时降临，与那搅动的一抹金盘相撞，炸碎成无数晶斑。

    嚯嚯嚯嚯！

    虚空轻.颤爆裂，孙晓花速度不减分毫，长驱而入，如炮弹般激射而来的剑气击打在金箍棒伦出的圆盘之上，爆碎陨灭。

    “看棒！”

    一棍劈下，瓦解所有的攻势，也破灭所有的反抗，霸道绝伦！

    蓝袍男子目光都凝滞，只来得及全身散发无尽剑气光霞，形成一面剑盾抵御于身前，可这所有的防御在无物能挡的金箍棒面前，都宛若儿戏。

    轰隆！

    这一棒下，剑盾碎，蓝袍男子身躯巨颤，目露不甘于恐惧，身躯被捣成肉泥。

    这一棒下，血雨纷飞，无尽大海都蓦然下沉，海水轰然掀飞狂涌，显露出一条巨大如天堑般的海水深渊！

    一棒！

    万象境后期的圣宫强者身陨！

    金箍棒嗡嗡轻.颤，仿佛是杀敌之后，一番暴力宣泄下酣畅淋漓的欢愉长啸！

    孙晓花却在此时身躯一颤，面色微微苍白，一口逆血涌上了咽喉，再也支撑不住，鲜血溢出了嘴角。

    啪嗒！

    蓝袍男子的尸身跌落下去，摔在海面，血水渲染了浅白的浪花。

    孙晓花长吸一口气，运转八.九玄功，才勉强压下.体内翻滚不休的元气，面色稍稍缓和了一些。

    以金刚境圆满的实力，连续击杀四名万象境的强者，这等壮举，不说前无古人后无来者，至少也应是天下间凤毛麟角的一等一角色。

    尤其是最后这一名万象境后期的蓝袍男子，孙晓花全力以赴之下，即便可以凭借金箍棒的威猛，将其击毙当场，却也受到对方的攻势冲击，受了些许内伤。

    他的实力，肉.身修为以及精神力都已达到了万象境中期，元气修为却只在金刚境圆满的巅峰。

    虽然配合犀利无比的神通之术，足以弥补实力境界上的差距，使得战力飙升。

    但跨越一个大境界杀敌，还是不可能做到安然无恙，需付出些许代价。