
    孙晓花没想到他竟是这种走到哪都有艳遇的人，像今日这般发生在幽暗小密林中的苟且之事，他认为是时候该到了他出场了。

    再迟上个一时半刻的，那颜蒋说不准还真要被扒光了。

    孙晓花自认为品德高尚，是绝对看不下去的，决计不能让那样龌龊的事情发生。

    嗖！

    他一下子就跳了出来，恰巧空中就有一道飞剑激射向了颜蒋，孙晓花直接就一爪拍了下去。

    钪！

    这一爪迅猛快捷，拍下之时就仿佛虎扑之势，竟直接打在那飞速移动的剑身之上，火花飞溅，将那飞剑给一爪磕飞了。

    “什么？”

    颜蒋一愣，乌师兄俱是一惊。

    孙晓花轻.盈落地，身子弓得老高，龇牙咧嘴全身毛发竖立，一双猫眼散发碧油油的精光，向着乌姓男子发出了一声威慑力十足的大吼。

    “喵！”

    “哪里来的杂毛猫？找死！”

    那乌师兄只是最初时被惊到，而后便目光阴冷下来，手中剑诀一掐，另外三道剑光联合着被孙晓花磕飞的飞剑，齐齐飞速旋转，闪电般刺向孙晓花。

    很显然，尽管孙晓花出手有些惊人，一爪就拍落了一记飞剑，但这乌师兄也只当孙晓花是那种成了精的猫妖，并没有放在眼里。

    “喵！”赶在数道剑光临身之际，孙晓花四爪一蹬地，凌空一个跟斗已经闪身窜了出去，速度竟比飞剑还要快，化作了一道黑影。

    “小心！”

    颜蒋突然惊呼一声。

    “哼，死！”乌师兄怒喝，一张闪烁蓝色光晕的大网突然就自其袖子中飞出，瞬间迎风就长，铺天盖地向着孙晓花笼罩而下。

    “我变！”

    那大网眼看就要将孙晓花给罩住，孙晓花却已消失不见。

    乌师兄以及颜蒋都愣了，突然就看见一个石头般的玩意儿从那网格中窜出，空中翻了个身，伸出头和四肢，头顶依旧戴着那顶绿帽子，竟然是个王八。

    “这......”乌师兄双目圆瞪，下意识便再想去收回飞剑御敌。

    “吼！”一声熊吼又突然在林子中爆发响起。

    巴掌大小的王八，竟戏剧化一般变成了丈高的一头黑熊精，嘭地一声落地就狠狠的劈出一掌。

    呼！

    狂风肆虐，这是数万石的气力凶猛爆发，孙晓花不出手则已，一出手便不给对方任何还手的余地！

    乌师兄面色惨白，这危急时刻，飞剑都来不及飞回身旁御敌，只得咬牙将元气灌注双臂，快速拦截在胸前。

    啪！

    地面泥土都如爆炸了般轰然裂开崩起，飞沙走石狼藉一片。

    乌师兄发出了惨绝人寰的一声嚎叫，整个身子都矮下去了一截，双.腿骨骼断裂，直直地插.进地里，双臂更是已然骨折，胸膛都塌陷了下去，大口大口的鲜血从嘴里喷出，已然是出气多，进气少。

    “啊！”颜蒋被这一幕吓得花容失色，不自禁的就连连后退，看向孙晓花那伟岸而可怕的熊身，眼神中满是惊惧之意。

    孙晓花化身黑熊精劈出这一掌，何等凶猛之力？

    即便没有施展出大力决，但以其现在肉.身经过淬炼后已达到了两万石的可怕力量，经过元气的灌注，力量足以达到三万石。

    再配合熊精之身，一掌下去，万象境的强者都承受不住，遑论区区一个金刚境圆满的乌师兄？

    “吼！”孙晓花拍了拍胸膛，发出沉闷的巨响，看都没看已经半死不活的乌师兄一眼，转身就望向了已经退到了一颗大树旁满脸惊恐的颜蒋。

    “美女，别怕，本大王不吃人，不过像你这样的美人儿，本大王虽然不吃，倒可以带回去做个小妾，怎么样啊？”

    孙晓花开口说话了，露出森森獠牙，忍不住贱笑了起来，眼睛不老实的打量着颜蒋那凹凸有致的苗条身段，尽往那些春光乍泄的部位瞅。

    一头熊，竟然开口说话，还色.眯.眯的露出淫.笑看着她......

    这不是妖怪，这是什么？这不仅是妖怪，还是一头色得离谱的大色熊。

    颜蒋本就受伤不轻，这一刻再受到如此惊吓，已然有些撑不住了，却依旧强打精神，露出了一丝决绝之色，手决掐起便要激发阵法。

    孙晓花如今可是在密林之外站着，颜蒋这个时候激发阵法，那阵法是不可能威胁到孙晓花的。

    但对方却依旧想这么做，很显然这颜蒋是已经打算自寻短见了。

    “死，我也不会让你侮辱我。”

    颜蒋话语坚定，已然有了死志。

    “哎哎哎，慢着慢着。”孙晓花看不下去了，一脸郁闷，心里寻思，“这小妞儿还真烈呀，不就是开个玩笑嘛，有必要这么较真，哥可是品德高尚的人，难道还会强迫你那啥不成？”

    嗖！

    他突然体型就骤然缩小，再次产生了变化，直接恢复了人身。

    “是你？”颜蒋掐起的手决又停住了释放，一双美.目瞪着孙晓花，满脸不可置信之色，最后这神色转换，有惊惧，有猜疑，最终变成了怒火在双眼燃烧。

    “不错，就是本大仙，怎么，我也算是英雄救美，你现在是不是很感动？要以身相许啊？”

    孙晓花并没有观察到颜蒋那眼神中的神色变化，继续大言不惭。

    “何须你救，你和这乌金卓就是一丘之貉，还英雄？狗熊差不多。”

    颜蒋目光一闪，冷笑出声。

    孙晓花耸了耸肩，懒得理会这白眼狼，转身道，“你还是找件衣服穿上吧，这么诱.惑我，我可真要做一丘之貉了。”

    说着，他便走向那已经昏死过去的乌金卓。

    金刚境圆满的强者，肉.身经过元气淬炼已经很是强大。

    若是普通人，即使是伏虎境的修士，又是断胳膊断腿，又是胸口碎大石的，也肯定得嗝屁。

    孙晓花将乌金卓直接从地底扯了出去，发现这小子也是有点身家，竟然还有个储物囊，当下是毫不客气的笑纳了。

    “喂，小妞儿，这个叫什么乌龟王八蛋的，我已经打成了半死，该怎么处置，就交给你了......我是佛家弟子，一心向善，可不会杀生的。”

    孙晓花转过头又把那蓝色大网以及几把飞剑都搜刮到手，瞥了一眼颜蒋摇摇头道。