
    冷气分青嶂，余流润翠微。潺湲名瀑布，真似挂帘帷。

    水帘洞外，瀑布轰鸣声不绝于耳。

    孙晓花一个激灵，已从心神迷失的状态中苏醒，他感觉到了不妙，发了疯一般的朝着宁飞烟大吼。

    “臭娘们儿，滚开，滚。”

    他的分身已经感受不到白菜的气息，那么白菜很有可能，现在已经快要跑出了水帘洞。

    “滚啊！”

    孙晓花面目已经有了些狰狞，目光中尽是怒火。

    他极力挣扎，体内元气轰鸣作响，整整六百二十个穴窍都已被充沛的元气灌注，早已突破了两个境界，达到了金刚境圆满阶段，却还在持续变强着。

    他爆发出了几万石的巨力，全身的肌肉都隆.起，但在六品灵宝渊天尺的禁锢下，这一切挣扎都是徒劳。

    “这么快就清醒了过来，看来你的精神意志也不弱......不过你很愚蠢，竟让你的分身吸收那么多的元气，这是自寻死路。

    现在你就给我乖乖地进去水帘洞，将奇石琉玉蔬带出来吧。”

    宁飞烟语气很平淡，视线望着那轰鸣下落的瀑布水流，轻轻一弹手指。

    倏，渊天尺从孙晓花的身上脱落，飞回了其袖子中。

    “休想！”

    孙晓花怒喝，身体还未落地就狠狠扑将而出。

    吼！

    他变成了一头青睛白额的老虎，虎爪就仿佛根根大砍刀，骤然抓向了宁飞烟的后心，要将宁飞烟的心脏都掏出来。

    “由不得你。”

    宁飞烟连身子都没有转过来，孙晓花那足以开山裂石的虎爪抓在她身上就仿佛蜻蜓撼树。

    嘭！

    强横的气劲从宁飞烟的体内爆发而出，极为可怕的罡元乍现。

    孙晓花那尖利的爪子都崩断，整个庞大的虎身仿佛遭遇大山的碾压，狠狠地扑倒在地。

    骨骼咔咔作响，孙晓花硬生生地从老虎的形态逼回成了人形。

    “啊！你这个臭婊.子！”孙晓花嘴里都满是泥土，但眼神仍旧那么锐利不屈，望着宁飞烟的目光中已满是强烈的杀意。

    “他......”

    在水帘洞岩壁的外围某处青石中，钻出了一个小脑袋，怯怯的看着这一幕，看到孙晓花被宁飞烟死死地压制，发出不甘的怒吼。

    宁飞烟藏在袖子中的右手一颤，她目光一闪，眨了眨眼睛，嘴角掀起一丝笑意，却回头看向孙晓花，“你想杀我？呵呵呵，既然你始终不愿助我，那我就杀了你，虽然这不是最好的办法，但现在也只能这样。”

    呛！

    剑出鞘了，雪白的剑光映在孙晓花的脸上，仿佛惨白的颜色。

    冰冷的剑刃，在孙晓花的身上滑动，那锋芒刺激着他的汗毛根根竖立，他咬着牙，内心一阵冰凉，却不吭声，只是死死地望着宁飞烟。

    “怕了？”宁飞烟笑了，这次她笑得很自然，没有那丝冰冷之意，显得极为美丽，如雪山之巅，冰雪融化。

    仿佛现在，她的心情是很愉悦的。

    “不要让我有机会活下去，否则，臭婊.子，你会后悔你今天所作的一切！”

    孙晓花的声音很冷，目光中毫不掩饰的满是杀意。

    “是吗？”

    宁飞烟笑得更迷人了。

    她手腕陡然一动，剑光如银龙飞洒。

    孙晓花眼睛瞪得大大的，纵然是死，他也不要做懦夫，不要闭着眼睛去死。

    可下一刻，他双目瞳孔紧缩，发出了咆哮。

    “白菜！”

    那剑光飞洒，却并没有刺入他的体内，而是划过一道奇异的轨迹，骤然就扎向了另一处位置。

    那里，地面中恰巧就钻出了一个可爱的身影，青色的叶瓣如发，明净的眼睛闪动纯真与坚决。

    “不要伤害......！”

    奶声奶气的话语，落在孙晓花的耳中，却让孙晓花心脏一颤，双眼都不由自主的一红。

    那剑飞快，快到了白菜的话语还未彻底说完，就已经扎在了白菜的身上。

    “王八蛋！”

    孙晓花全身的气息都在涌动，仿佛火山要爆发，他的双眼中都涌动着火焰似的光芒，是怒火，是杀意，是压抑许久的意志。

    嘭！

    整个地面都被一股强横的气劲撕裂崩塌，白菜的身影被那剑光淹没，传来了一声痛苦的闷.哼。

    “果然是奇石琉玉蔬，我这一剑可以刺穿百炼精铁，却无法刺穿你的身子。”

    宁飞烟的声音中略带些欣喜，那剑光消失，孙晓花双眼赤红，看见了白菜已经被宁飞烟的一只手掌抓.住。

    就仿佛是提着一颗萝卜，宁飞烟就拧着白菜那青色的叶瓣头发，将她拧在空中。

    “放开她！”

    在担山术的作用下，孙晓花已经挣扎着撑起了半个身子，那要将他压制在地面的恐怖力量越来越沉，可却无法压垮他的意志，无法让他放弃抗争。

    他的目光，依旧仿佛两盏灯火，充满着愤怒、坚定、杀意。

    “孙晓花，奇石琉玉蔬我已经拿到了，至于你......你已经没有任何价值了，杀了你，夺走你的传承，就是你最后一点价值。”

    宁飞烟目光含笑，盯着手中的白菜，话语很平淡。

    “不要伤害他。”白菜很畏惧宁飞烟这种目光，这样的目光虽然带着笑意，但她仿佛就像面对昔日的赤蛟王一般，同样是这样的目光，带着贪念，不过她还是坚定的说出了这番话。

    “看来你的确是从当年孙悟空蹦出的那颗仙石的碎末中长出，否则不会对这个小子如此依恋。”

    宁飞烟笑着摇头，“可惜他还是要死。”

    唰！

    剑光再次移动，这次指向的确是孙晓花的咽喉，要一剑封喉夺命。

    白菜那一张可爱的小.脸在这时已经满是严肃，“菜菜公主不许你伤害他。”

    奶声奶气的声音，话语听着更是滑稽，但就是如此郑重，这是白菜在发出警告。

    宁飞烟完全不在意，她义无反顾。

    失去了利用价值的人，对于她来说，便要被舍弃，发挥最后一点用处。

    “咻！”

    剑光爆发出了纯粹的剑罡，还未触及到孙晓花的咽喉，就已经将孙晓花的肌肤撕裂，鲜血溢出。

    “不许你伤害他！”

    那一刻，孙晓花以为他已经死了，也是那一刻，宁飞烟以为自己的感觉出现了错误。

    那一刹！

    剑光凝滞了，从剑罡到剑身一直到宁飞烟的手臂，蔓延到她全身的位置，如同石化了一般，一层层岩石的纹络覆盖了她的全身。

    “这是......”宁飞烟目光闪过一丝不可思议，想要挣扎动弹，却发现身体的每处细胞似都遭遇了禁锢。

    “白菜？”

    孙晓花死里逃生，震惊的看着这一幕，看着从宁飞烟手中挣脱出来，漂浮在空中一脸严肃，明净的双眸都变作了灰白色的白菜。