
    残阳似血，山间薄雾聚拢还散。

    花果山已被一片血腥气息弥漫覆盖，若修罗地狱，流血漂橹。

    整整十六名修士，除了孙晓花，另外十五人全都是万象境以上的高手。

    甚至那宁飞烟、廖剑两人，都已凝元化罡，步入了凝元境的高深层次。

    这样一伙人冲将而入花果山内，厮杀不过半柱香的时间，就已将风景秀丽的花果山摧残得满目疮痍，将一众花果山小妖灭得个干干净净。

    除了那三头秃毛鹰大妖以及黑豹大妖还在负隅顽抗，整个花果山，也就只有赤蛟王这尊强大的存在，仍生龙活虎战意高昂，打得廖剑以及宁飞烟三人节节败退。

    “快去助他们！”

    孙晓花瞧见那三个最牛逼哄哄的家伙这一刻都成了落水狗，连忙招呼了众人一声。

    咻咻！

    顿时，数道灵宝光芒闪烁，几个万象境初期的家伙空闲出手来，也都不敢怠慢，齐齐增援。

    不过赤蛟王毕竟是一方妖王，虽在妖王之中算是混的最寒碜实力最弱的，却也达到了鬼神之境，具备五大天罡之术，六大地煞神通。

    寻常莫说是什么凝元境修士，便是凝元境之上的聚顶境强者，来一群都不够伺候这位大.爷的。

    但是孙晓花也已经听宁飞烟说过，这赤蛟王被封禁在花果山已有上百年之久，力量早已大不如前。

    此僚三年前更是经历过一次雷劫，下.半.身都被劫雷劈成了飞灰，一身通玄实力去了个七七八八，如今也就只比寻常的聚顶境修士强一些罢了。

    在大半个月前，宁飞烟就早已亲自试探了一下，时至今日再来，聚集众人之力，自然已是有了万全把握，不会自寻死路。

    否则以孙晓花这怕死的个性，也不会轻易涉险了。

    “杀，快杀，咦，那边竟还有一头妖怪，我去宰了它。”

    孙晓花嚷嚷得不亦乐乎，时不时的激发出青铜镜爆.射光束，也对那几头大妖造成了一些威胁。

    不过打到这时，他也萌生了些其他的想法，见众人都将注意力投注在妖怪身上，顿时眼珠一转，低喝了一声便抽身而退，直接就蹦进了后方的密林中，很快身影消失。

    “混蛋，他想吃独食？！”

    立即就有人发出了怒吼，其中那袁熊更是忍不住就想去将孙晓花给追回来。

    花果山乃洞天福地，天材地宝不计其数，众人聚众而来攻打，有大半原因就是觊觎这花果山中蕴藏的宝贝。

    原先众人就早有过商量，先灭了妖怪之后，再一起探索宝地，分享收获。

    但现在孙晓花这家伙竟然敢独自一人脱离战圈，这分明就是想自己一个人捞票大的，怎能不让人气愤。

    “袁熊，不必动怒，先联手宰了这几个畜生，那小子才多大点能耐，就算得了宝贝，也根本逃不出我们众人围捕。”

    有一名身穿麻布衣服，长相极为普通的女子打出几道法印，很冷静的劝道。

    袁熊本被孙晓花击败断了几根骨头，但对于实力已达到了万象境的强者来说，断骨之伤，配合些药物便能轻易恢复，因此也并未错过这次降妖盛宴。

    “喂喂喂，我说你们都是些什么心思呢，本大仙刚刚不过是去宰只小妖罢了，值得你们这么疑神疑鬼吗？”

    嘭地一声，一头足有野猪大的兔子被孙晓花给扔出了林子，他整个人更是爆窜而出，手中剑诀一指，寒潭剑便划破空气，以极为刁钻的角度扎向那黑豹大妖。

    “哼，算你识相。”

    袁熊没想到孙晓花竟真的是去杀妖，并不是想要去独占宝贝，当下冷哼一声。

    其他人也目光一闪，更加卖力的攻伐，算是揭过了此事。

    半空中，结成三才阵的宁飞烟三人，攻守有据，尽管暂时被赤蛟王压制落于下风，却也并未在交战中受伤，算是勉强僵持住了战局。

    只待众人都腾出了手来，齐齐发难，这赤蛟王纵然有三头六臂，今日也得血溅当场。

    孙晓花观察得仔细，发现这在场众人，各个都实力非凡，不是省油的灯。

    尤其是那廖剑，简直是修为惊人，与赤蛟王交战一直就是此人主攻，宁飞烟以及灵风子都是作防御骚扰。

    每每赤蛟王有厉害绝招施展出时，那廖剑总能未卜先知一般，不惜拼命也要抢攻，令赤蛟王怒吼连连，绝招次次都无法完美施展出来，总能被三人联合轻易拦截。

    “还有那袁熊，这家伙之前与我交手，是大意轻敌，实力也同样不容小觑，若再与此人一战，我纵使手段齐出，也未必能胜他。”

    孙晓花默默观察，心中各种心思浮动，手上出招却也不慢。

    不过他算是真正的在打酱油，一身实力几乎也只施展出一半，纯粹就以寒潭剑和青铜镜发起远程攻击，其他任何术法都不曾动用。

    但孙晓花也清楚，在场这么多人，肯定都有所保留，隐藏了些战力，否则这区区几头万象境的大妖，早就被杀了。

    “幸好小爷我够聪明，先捞一票再说。”

    孙晓花先前钻进去的那一片密林内，一处灌木丛枝叶晃动，钻出了一个光秃秃的脑袋，接着就蹦出了一名穿着一身袈裟的青年。

    尖嘴猴腮，眼珠子贼溜贼溜的，这不是孙晓花，又还有何人？

    “这分身术也真是管用，哼哼，不过我也得防范着点，那几个家伙万一也偷偷分出几个气体分身来，届时撞见了就不妙了。”

    孙晓花分身四处打量了一下，目光落在了幽林茂密的花果山山涧之处。

    那山涧隐隐有磅礴水音轰鸣，正是花果山水帘洞天之所在，先前那赤蛟王自碧潭中冲出，那一汪潭水，也便最为靠近那个位置。

    “嗯，想必那水帘洞天内还是存在大量宝贝的，不过其他人应该都时刻关注着那里，我还是先在周边捡捡漏吧。”

    孙晓花还是决定保险一点好，毕竟宁飞烟那几人在天上打斗，视野开阔，距离水帘洞天也不远，若被发现了，他可就没什么好下场。