
    所有人都没有想到孙晓花竟然会在这个时候站出来。liudianxing.com

    朱邱愣住了，而后目光看向了欧阳东。

    他也是鼓起了很大勇气才迈出这一步，其实并不是多么想要出战。

    毕竟现在看看罗烈的下场，即使是以万象境强者的肉.身恢复力，也至少需要半个月的时间才可能恢复。

    半个月，届时天骄盛会第二关梦璃仙境早已经打开了，也就意味着罗烈很有可能会错过天骄盛会。

    说到底，他们这些被邀请来的人，职责只需要在天骄盛会第二关梦璃仙境中辅佐欧阳东罢了。

    至于像今天这样的事情，其实都是职责之外的事情，没有必要参加。

    “既然你想要出战，那就去吧，我说的四品青冥丹，依旧会赏给你，不论输赢。”

    欧阳东见孙晓花竟然主动请战，当下微微点头，笑了起来。

    孙晓花的实力究竟有多强，欧阳东都没有看透。

    但孙晓花刚刚既然能够击败雷动，不论出于何种原因，都表明孙晓花有着一些厉害的手段。

    他能够主动请战，在欧阳东看来，这应该是有了很大的把握，焉能不同意。

    “很好。”孙晓花等的就是欧阳东这句话，四品青冥丹，和四品冰神露一样珍贵，欧阳东既然肯拿出来，他也不会错过。

    “小心。”紫云轻声提醒了一下，摇了摇头，内心有些无奈，“这家伙，还是这么的贪财。”

    想起自己曾拿出三元鼎利诱这家伙，才使得他勉强参加了选金大会，紫云便感到有些好笑。

    孙晓花走到了场地中央，表明了他将代表花满楼再次参战。

    演练场外面围观的人越来越多，许多之前没看到孙晓花出手的人，听闻孙晓花竟然击败了雷家雷动，都纷纷伸长了脖子去观看，都不愿错过每一个战斗的细节。

    “哈，哥们儿，你这弟弟不但实力不错，胆识也是过人呀，那封云坼我如果没看错，背上背着的可是五品灵兵，这人实力肯定不一般。”

    胖子富大贵眯起眼睛看着远处的战圈，一巴掌拍在孙晓花的肩膀上哈哈道。

    “五品灵兵？”孙晓花眼睛一闪，有些诧异的看了眼富大贵。

    隔得这么远，这胖子一眼就能判断出对方的灵兵是何品阶，这眼力也未免太毒了吧。

    “不信......你看吧。”

    胖子笑着摇头。

    此时，雷家一众人看到孙晓花竟然再次出战，都眼睛红了起来，神色间都起了杀机。

    雷野更是阴森的怪笑，“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，封云坼，你只要杀了这小子，我亲自做主，将我雷家的一门万象境战技借你一观。”

    “什么，雷野竟然如此大手笔，为了争这一口气拿出万象境的战技。”

    雷野的声音很大，外面很多人都听见了，顿时引起一片哗然。

    那身材修长的封云坼闻言顿时眼睛一亮，看向孙晓花的目光当中也渐渐起了杀心。

    欧阳东和紫云对望一眼，都是心中微沉，可他们也不能因为雷野这一句话就叫孙晓花下来。

    “秃子，你准备好怎么死吧。”

    封云坼低低一笑，他与孙晓花相隔在十丈的距离，每当孙晓花想要靠近一点时，他都会身形挪动，再次拉开距离。

    此刻话语一出，封云坼双手如魔幻一般抓下长弓，咻地一声，一道金芒在空中划过。

    毫无征兆的，封云坼竟已经射.出了一箭。

    孙晓花心中一惊，只来得及将身子一侧，便感觉脸颊一痛，竟然已经划拉出了一道伤口，不过却并没有鲜血流出。

    他这毕竟只是一具分身，不可能真的就诞生出.血肉，还需要本体不断的提供.精气神才能维持生存下去。

    因此就算身体被打爆了，那也只会化作能量气劲消散，不会有血肉模糊的场景出现。

    咻咻咻！

    根本没有给孙晓花太多反应过来的机会，封云坼冷笑着不断拉弓，一道道金芒在空中闪过，速度快得不可思议，以惊人的刁钻角度激射向孙晓花。

    在这样可怕的攻击力度下，莫说是进攻，想要防守都很难。

    “龙翔于野！”

    孙晓花暴喝一声，体内元气疯狂宣泄，双.腿成弓，右手自肋下如蛇一般突然出拳，左手则如龙爪狠劈作阻。

    瞬息之间，他就已打出了上百拳，每一拳都无比沉重，每一拳都伴随着龙形气劲爆发。

    一连串空气爆破声响起，那是因出手的速度已经超越了音速，空气都被打爆了，虚空塌陷下去，混乱的气流荡漾在孙晓花的身周，他整个人仿佛化作了风暴的中心。

    “好霸道的拳法！”

    不少人都被孙晓花的出手给惊住了，只看见一道道金色的小龙在孙晓花周身扭曲游动，引起狂暴的气劲肆掠。

    所有激射.到孙晓花身前的金芒都被那龙形气劲挡下，根本无法寸进。

    “嘿，兄弟，你弟弟这拳法对我胃口。”胖子看得也是有些激动，又拍了一下孙晓花。

    但这时的孙晓花却没有闲工夫去理会胖子了，他此刻体内所有的力量都调动了起来，开始大量的向着分身体内传输宣泄。

    别看分身这时威风八面，挡下了那封云坼的攻势，实际却消耗极大。

    封云坼的每一箭都快得无与伦比，且锋利而沉重，分身每一拳击打在箭芒上，都有种要被击飞的感觉。

    若非是不败龙拳第二式龙翔于野可攻可守，威力极强，每多打出一道小龙形，都会为本身增强一分攻击力以及防御力，面对这么密集的打击，分身早就败退下来。

    “这种攻击力，想必那五品灵兵弓箭发挥了极大助力，不能再这么拖延下去，否则我迟早要败。”

    孙晓花明白自己已经到了极限，分身的战力最强也只能达到本体的八成，打出的小龙形也最多只有七十八道，尚无法形成两倍攻击力的增幅。

    分身真正打出龙翔于野这一拳，杀伤力也只相当于本体的一半杀伤。

    “给我死吧。”

    封云坼就仿佛一个移动炮台，体内元气狂泻不绝，拉弓形成元气利箭飞射而出，但他已经不打算继续耗下去，此刻一声暴喝，狂乱的箭雨一滞，紧接着便看见更为刺眼的金芒在弓弦上酝酿。

    咻！

    一支巨大足有三丈长的金色巨箭仿佛炮弹一般飙射了出去，直奔孙晓花，要将其整个人都钉死当场！