
    空气剧烈震颤，巨大的金色利箭穿过，因速度太快竟摩擦产生了火焰。

    孙晓花感觉到了极大的危险，体内所有元气、力量，全都调动，远在百丈外的本体甚至都颤抖起来，传输了极多的精气神进入分身。

    “龙翔！”

    那一刹，孙晓花再不保留，七十八道小龙形随着其双手飞快向前一拍，蓦然如乳鸽归巢一般，迅速凝聚而去，化作了一条长达七丈八尺的金色巨龙。

    吼！

    金龙主动发起进攻，张牙舞爪扑向那电射而来的金色巨箭。

    这一切说来缓慢，实则快得不可思议。

    所有人都瞪大了眼睛看着战场中那极为绚丽的一幕。

    金龙与金箭相触，产生了恐怖的碰撞，轰鸣惊天，狂暴的气劲纵横肆虐，形成强大的劲风席卷八方，将很多人的头发都吹得向后飘扬，拉扯得直直的。

    “谁胜了？”

    金箭虚幻了许多，却仍旧穿过金龙激射.到了孙晓花的面前，穿胸而过，却不见血液。

    那金龙也崩溃了，却在崩溃的瞬间，有一道闪烁寒芒的飞剑穿梭掠过，更有一道明亮的光束后发先至，袭向封云坼。

    “没死？”封云坼看见孙晓花竟然还站立着没有倒下，不由一愣。

    但他反应也是极快，身子一侧，堪堪避过了袭击而来的光束，但小臂却被光束擦中，顿时就皮开肉绽。

    嗡！

    封云坼神色不变分毫，手中弓弦一拉，一道金芒爆闪，精准无比的点在了已经飞射.到身前不足一丈处的飞剑之上。

    叮！

    寒潭剑被打得一个偏斜，却是在那刹那间，两道一模一样的小剑突然幻化而出，以更快的速度电射而来。

    封云坼一惊，身子一斜提弓便抡。

    嘭！长弓光芒一闪，两道剑气都被击散。

    “这封云坼好强的实力......不过......”

    欧阳东神色有些凝重，话说到一半突然眼中明亮之芒一闪。

    嚯！

    封云坼刚刚抡起长弓击散两道剑气，便立即感觉不妙，眼角余光竟已发现孙晓花爆窜而来。

    “好快！”他内心一颤，毫不犹豫弃弓拔剑。

    噌，其腰间腰带被一拉而起，竟是一柄软剑，抖出一个剑花便要扎瞎孙晓花的眼睛。

    “飞龙在天！”

    孙晓花暴喝出声，面容无比肃穆，整个人爆窜而出尚在空中，此刻大吼之时声势惊人，全身上下都散发出一种凛然不可侵犯的威严。

    无比刺眼的金芒在孙晓花的身上扩散，他整个人仿佛化作了一条飞龙，完全无视那封云坼刺来的软剑，直接就俯冲而下。

    滋啦！

    软剑刺在他的身上，仿佛刺中了堪比精金的飞龙之躯，即使是剑刃绞中了孙晓花的一条胳臂，也无法绞破金芒重创孙晓花的身体。

    吼！

    龙爪拍下，势不可挡，摧枯拉朽，直接击在封云坼迎来阻挡的左掌之上。

    咔嚓，骨骼断裂，封云坼发出凄厉惨叫，那流.溢金芒的龙爪却势不可阻，继续长.驱.直.入轰击在其胸口。

    尖锐的仿佛小刀一般的利爪穿胸而过，虚化却无比凝实的龙鳞一个竖立，仿佛雄鸡抖羽，蓦然炸开。

    嘭！气劲肆掠，封云坼双目圆睁，半个身子都破碎，五脏六腑成了碎末，气绝当场。

    血腥的气息在空气中弥漫，场内一片寂静，所有人都被震住了。

    半晌过去，雷家那边的人都发出了一声怒吼，不少人都目露杀机冲了出来，直奔孙晓花而去。

    “谁来，谁死！”

    孙晓花怒发飞扬，一声低喝，双手成拳左右开弓，立即便有七十八道小金龙环绕周身，咆哮怒吼，一股无形的威猛气势顿时飙升！

    仿佛这一刻，孙晓花不是一个人，而是一条龙，一条威严不可侵犯的神龙！

    雷家一众人包括雷野，都心脏一颤，脚步一顿，竟真的被这踏着尸体，怒喝咆哮的孙晓花给震慑住了。

    “呵，怎么，雷家的人都输不起吗？”

    花满楼一众人也都赶来，欧阳东神色略有得意，站在孙晓花的身旁，打量了孙晓花一眼，眼神奇异，再看向雷家一众人时，嘴角撇起一丝嘲讽。

    雷野面红如赤，方才被孙晓花给震慑住，此时反应过来再想出手也都迟了，不由以一种想要杀人的目光看着欧阳东，最后视线缓缓挪到孙晓花的身上，几乎牙齿缝中挤出几个字。

    “好，好，好得很！”

    雷野仰天咆哮，真如一头欲择人而噬的猛兽一般。

    孙晓花却不顾他这一个人发疯，一弯腰，竟在所有人的面前，直接扯下封云坼腰间的储物囊，连同其长弓以及抓在手里的软剑，都毫不客气的拾起，很自然的将长弓背在身上。

    “你......！”所有雷家子弟，都瞪大了眼睛，鼻子里似乎有一股火焰在喷出。

    “呃。”欧阳东、欧阳青、紫云包括一众簇拥在旁的花满楼之人，都愣愣地看着孙晓花。

    这家伙，未免也太贪了，胆子未免也太肥了。

    朱邱下意识摸了摸鼻子，觉得与这位煞星比起来，他还真不够看，亏他先前还有些瞧不起这和尚。

    这哪是六根清净不杀生的和尚啊，这分明就是已经堕落到了地狱的恶魔。

    “哈，哥们儿，你这弟弟真有意思，改天可要介绍给我认识认识。”胖子富大贵也瞧见了这一幕，哈哈大笑，看向孙晓花不由一愣。

    这时的孙晓花，额头布满了大汗，面容发白，嘴唇都发青了。

    “你这是，怎么了？”胖子目光一闪，诧异道，“刚才不都还好好的呢。”

    “呃，没什么，我是老.毛病犯了，我有心脏.病，被我这弟弟给吓到了。”孙晓花又撒谎了，因此他脸也红了，不过胖子却似乎没听出这是谎话。

    “你还有心脏.病？以你的体质应该不会吧？”

    孙晓花心里翻了个白眼，摇摇头没理会胖子。

    他哪是心脏.病，纯粹是被分身给逼的，刚刚分身与封云坼大战，险死还生，完全是本体提供了更多的能量支撑，才勉强击败了封云坼。

    就例如分身当时被那金色巨箭虚影穿胸而过之时，险些就爆体而亡，也是孙晓花不惜损耗大量精气神，才勉强维持分身的生机。

    到了现在，分身是威风了，看似一点事儿都没有，他这本体却快给累趴下了。

    “老子这真是活受罪，那封云坼，我若亲自出手，几棒子下去就要给敲死，哪有这么麻烦。”

    孙晓花服用一颗乾元丹，有些感概，“这活在异世，也是身不由己呀。”