
    吃下了一颗玉树结成的灵果，又喝了一口万年石钟乳。

    孙晓花只感觉自己体内犹如充气了一般，鼓鼓.胀.胀极为难受，仿佛整个身体都要爆炸了似的。

    他的全身毛孔瞬间就被冲击大开，一股股极为浓郁精纯的元气伴随汗液从毛孔泄.出。

    “不能让这元气都泄.出体外。”

    到了嘴的东西，焉有再吐出去的道理？

    灵果只有两颗，孙晓花不愿浪费，当下是抖脊椎又提肛吞气，将全身毛孔都瞬间闭合收缩，防止体内汹涌的元气外泄。

    这闭合毛孔之法，但凡实力突破到了伏虎境后期的强者，都能轻易控制肉.身肌肉神经做到。

    所谓提肛闭气，讲究的就是一种感觉。

    如人撒尿时，会有那么一瞬间的激灵让人不自禁的毛孔收缩，又或者人在大便之时，肛.门收缩，周身毛孔也会竖立闭合。

    孙晓花的身体就如一个大水缸，那在体内汹涌的元气就仿佛是水缸里容纳的水。

    方才那水太过激荡，冲开了水缸上的漏洞泄.了出来，但在孙晓花将毛孔都闭合后，这水也就完全堵住了，再也泄不出来。

    不过堵终究不如疏，奇异灵果中蕴含的能量实在太过精纯磅礴，孙晓花更是不知死活似的喝了一口万年石钟乳，属于火上浇油。

    “哎哟我的妈呀！”

    孙晓花身体涨得根根青筋鼓起，痛的惨叫一声，一团火焰都从口中喷出。

    那是完全由精纯的元气凝聚出的火焰，这一口喷出去孙晓花更感觉浪费，感到心痛，连忙闭嘴，开始全身心炼化体内的能量，运转八.九玄功。

    “你......你怎么了？”

    白菜被孙晓花这幅要死不活的鬼样子吓到了，很是费解。

    她乃是天生天养，自一堆仙石中汲取能量长出，体质非凡，根本就不需要吃任何东西。

    平时也就喝一喝万年石钟乳，那是纯粹当凉白开喝着，不会出现像孙晓花这样受不了的情况。

    “走开，别妨碍本大仙修炼！”

    孙晓花紧闭着嘴巴，传达出一道精神波动。

    他这虽然只是分身，但精气神都来自于本体，与本体有莫大联系，吃下任何灵丹妙药，都可以将能量吸收炼化，反哺进本体的体内。

    此刻孙晓花霍然起身，在白菜的一声惊呼之中，变化成了一头熊精，打起了各种熊扑的动作。

    借助这些动作打出时筋骨齐动的力量，帮助炼化体内澎湃的能量。

    与此同时，在水帘洞外，花果山那一处狼藉战场上，孙晓花的本体也承受着莫大的压力。

    分身在炼化奇异灵果以及万年石钟乳中的能量，他这本体也不好受，需要配合分身一同炼化，减轻分身的压力。

    此刻就有大股大股的精纯元气无端自其体内诞生，孙晓花闭住毛孔，催动八.九玄功，极力炼化，偏还要不让其他人看出端倪，倒是掩饰的极为辛苦。

    可以说，孙晓花这本体与分身之间，就仿佛一直建立着一种无形的桥梁，构成联系。

    只要相隔不是太远，就能达到修为上的共通，能量元气上的传递。

    “啊！”

    突然，一声惨叫传来，孙晓花一惊，才发现始终僵持的战局这一刻竟发生惊人变化。

    那一直在空中配合宁飞烟以及廖剑结成三才阵的灵风子，这一刻竟不知为何手脚慢了一拍，导致阵型有了一丝滞缓，被赤蛟王直接就一掌劈在了肩上。

    只这一下，灵风子整个肩膀就仿佛被刀子裁剪而下，直接就断裂掉落，血洒长空。

    “小心，这恶蛟一直未曾动用的地煞术竟然能发起精神冲击。”

    突变发生太快，廖剑一声怒喝，狂雷轰鸣炸响，其怒发飞扬，周身雷弧爆发，雷光宣泄照亮了半边天际。

    紫雷狂刀竟脱手而出，吸引着万千道雷霆，化作了一条雷龙横扫，直接就将赤蛟王拦截而下。

    “吼！一群孱弱的家伙，打了这么久都无法伤到本王，你们现在就全去死吧。”

    赤蛟王那一双血眸无比凶残，身形骤然就胀.大变化，滔天凶煞之气惊天动地，重新化作了一条赤蛟。

    化作了雷龙般的紫雷狂刀还未撕咬在赤蛟王的身上，就被赤蛟王一爪拍中，直接就掐住了脖子。

    咔嚓！

    雷霆轰鸣，赤蛟王的一只利爪都被刀气以及雷霆轰得血肉模糊，周身鳞片更是被暴走的雷光完全覆盖。

    只是在这样的攻势下，赤蛟王仍旧不曾撒手。

    “破！”

    它发出了惊天怒吼，利爪狠狠一捏，有真龙虚影在其身躯浮现，力量仿佛倍增。

    咔！

    雷龙哀鸣破碎，紫雷狂刀灵性大失，竟硬生生被捏得有些变形。

    “天罡术......先退！”

    廖剑脸色难看无比，掩护着灵风子向后撤。

    “谁也逃不了！”

    赤蛟王发了狂，血眸杀意惊天。

    嚯！

    又一只尖利的爪子探出，森芒闪烁，还缭绕着森白的火焰，燃烧扭曲了虚空抓向廖剑。

    呼！

    其下.半.身已成骨节的尾巴同时甩出，狠狠抽向了宁飞烟。

    那尾巴上有阴魂缠绕，哭天喊地，竟能蛊惑人的精神，是一种地煞之术。

    这一切并未结束，几乎在那同时，赤蛟王身躯翻腾，张口喷出了一物。

    此物滴溜溜在空中一转，眨眼变作一道血影，爆裂成数十道血芒，瞬息就扑向了所有人，浓郁的血腥气息弥漫八方。

    “尼玛，发大招了。”

    孙晓花惊叫一声，根本就没想过去抵挡那扑来的血影，直接就身子一缩，钻进了地底。

    其他人可就没孙晓花这钻地的本事，各个不敢大意，使出了拿手本领阻挡那血光侵袭。

    “啊！”袁熊惨叫一声，被那血影扑在了身上，竟然直接就骨肉分离，整个人化作了一具骷髅噗通倒地，死得不能再死。

    “救我！”又有一人传来了绝望的呼喊，步入袁熊的后尘。

    吟！

    狂风起，天空忽然在这时一片雪白，凌厉的剑意如欲要破开一方苍穹，笼罩了一方乾坤。

    宁飞烟那清冷的声音在天地间响起。

    “这是地煞术血洗九天，寻常灵宝很难阻挡，你们要凝聚全身气血不妄动元气才可抵御。”

    “现在说有个屁用？”

    孙晓花及时地躲进了地底，没有被血影扑在身上，却也吓得面色煞白，闻言不由翻了个白眼。

    此刻那地面上，受到宁飞烟指点，没有死于血影之下的也就只剩下了两人，其他人已经全都成了白骨，死得不能再死。