
    实力强悍无匹的宁飞烟竟然被白菜施法石化了，这简直是出乎孙晓花的意料。

    宁飞烟也有些惊恐，其被石化凝固的表情上，满是震惊之色。

    “臭婊.子，你也有今天！”

    一直压制在身上的那股可怕力量消失了，孙晓花从地面爬起，双目闪烁森冷杀机，毫不犹豫就要出手将宁飞烟击毙当场。

    他从没有杀过人，但如果别人想要杀了他，孙晓花也不会坐以待毙，更不会妇人之仁。

    即使是宁飞烟这样的美人儿，孙晓花也同样不会手软。

    嘭！

    一拳击打在宁飞烟的咽喉上，直接就将宁飞烟轰飞出去，撞在一块巨大的青岩上，发出巨响，那青岩都龟裂了。

    孙晓花面色一变，他这全力爆发几乎三万石的力量，可谓是毫不留手，但却并没有将宁飞烟的咽喉打折，甚至可以说对方是毫发无损。

    “快走。”

    白菜从半空中坠落了下来，满头青色的叶瓣都似枯萎了些，一双眼睛灰白色褪去，气息有些虚弱。

    “白菜。”孙晓花连忙将白菜抱起来。

    “快走，在这种状态下你无法伤害她，菜菜公主只能控制住她一时，要不了多久她就能恢复过来。”

    白菜似乎很难受，一双琉璃般的眼睛闪烁着，很是可怜。

    孙晓花皱起眉头，冷哼再次靠近宁飞烟。

    宁飞烟仰面躺在地上，一双眼睛死死盯着孙晓花，目光中满是冰冷之意。

    “想杀我？臭婊.子，你也有今天？我孙晓花杀不了你，但有一种痛苦比杀了你还难受。”

    孙晓花说完就直接一脚狠狠踩在宁飞烟的脸上，边踩边低骂：“怎么样？爽不爽？”

    他挪开脚，蹲下.身子看着宁飞烟。

    宁飞烟的眼神已不再是冰冷，而是凛然的杀意和愤怒，仿佛火焰在燃烧。

    孙晓花.呸了一声，直接就吐一口痰在宁飞烟的脸上。

    他可以感受到宁飞烟现在暴走的状态，甚至其身上那石质的纹络都有些崩裂的迹象。

    “走吧，最多半天她就能恢复过来。”白菜小声劝着。

    “不能便宜她，白菜，能不能把她身上的宝贝都搜刮走？”孙晓花直接踩在宁飞烟的身上问道。

    现在宁飞烟全身都被石化，想要拿走她身上的宝贝还真不是一般困难。

    白菜犹豫了一下，双眼闪动着，点了点头，“可以。你要什么。”

    孙晓花眼珠子转了转，见宁飞烟的眼神恢复了平静，仿佛一汪死寂的潭水，不由心中微凛。

    “将这几个储物囊拿下来就行了。”

    孙晓花一指宁飞烟腰带上的几个储物囊，这些储物囊他看得清楚，是宁飞烟从廖剑、灵风子等人的尸体上搜刮出的。

    至于宁飞烟的储物囊，孙晓花却没有动，他尽管很想带走，却也怕宁飞烟在储物囊上做过什么手脚。

    白菜点了点头，那一双眼眸重新变作了灰白之色，顿时就见宁飞烟腰间的那几个储物囊都脱落了下来。

    “过一会儿这些物品就能恢复原状。”

    白菜的声音更虚弱了些。

    孙晓花捡起那几个都成了石头的储物囊，看了看怀里虚弱的白菜，感到有些歉意。

    “宁飞烟，今天我杀不了你，但总有一天，我孙晓花会亲手杀了你，以报今日之耻。”

    孙晓花头也不回就走了，抱着白菜直接就跃进了瀑布，进入了水帘洞中。

    分身已经从万年石钟乳的水池中爬出，变化成熊或是虎豹，打出种种最原始的野兽杀戮动作，炼化体内磅礴精纯的元气。

    孙晓花感觉体内的元气无时无刻不在强大着，提升的速度很快，却并不会影响到根基境界不稳。

    到了现在，他体内七百二十处穴窍，已经有整整六百七十多处全部积蓄满了元气。

    这种可怕的提升速度，放在任何一名修士身上都有可能导致人走火入魔。

    但孙晓花不同，他的体内穴窍并非是一处一处慢慢打通了之后，再积蓄元气在其中。

    他的全身穴窍早已打通并且稳固成型，所需要做的就是往穴窍中积蓄元气这一个过程，因此即便这时元气修为提升极快，孙晓花的根基也不会被动摇。

    当然，实力提升这么快，元气修为暴涨这么多，孙晓花也很难完全控制，他的精神力阶别毕竟还是太弱了。

    “白菜，跟我走吧，你也看见了，现在已经有人想要抓.住你，你再呆在这水帘洞，只会越来越危险。”

    孙晓花不准备留在水帘洞中。

    虽然宁飞烟无法进入水帘洞，但若是那娘们儿一直守在外边，孙晓花想要出去都难，只会成为瓮中之鳖。

    宁飞烟的实力实在太强了，达到了凝元境，即便孙晓花突破到了万象境，都不可能抗衡对方。

    水帘洞尽管看起来很安全，但难保对方会想出什么其他什么对策进入水帘洞，一旦真的出现那种情况，孙晓花自觉插翅难飞。

    “菜菜公主不走，外面好多坏人想要吃了菜菜公主，你也不走好吗？”

    白菜用希冀的目光看着孙晓花。

    “听话，我们呆在这里只会被困住，很有可能对方会有办法进来，到时我们就跑不掉了。”

    孙晓花神色很严肃。

    白菜歪着脑袋想了想，挣脱了孙晓花的怀抱，摇摇晃晃地走进了万年石钟乳的池子中，很快虚弱的状态就减轻了不少，眼睛也明亮了一些。

    “菜菜公主舍不得这里，可菜菜公主怕孤单，你要走了，就没有人陪菜菜公主了......”

    白菜在池子中浸泡着，只露出一点叶瓣头发。

    咕噜咕噜几个水泡冒出，白菜露出头来望着孙晓花，“菜菜公主跟你走。”

    孙晓花开心的笑了，这样的笑容出现在他这尖嘴猴腮的脸上，没有了以前那种猥琐邪恶，仿佛小孩子，阳光开朗。

    带着白菜，孙晓花施展土行术，离开了花果山。

    分身被他依旧留在水帘洞中修炼，并没有带走。

    那一池子万年石钟乳，将会成为孙晓花突破到万象境的关键。

    “孙晓花！”

    半天后，花果山中响起了一声极为尖利的女子声音，震动无数树叶婆娑。

    这声音似歇斯底里，似愤怒到了极点，发出了从未有过的咆哮怒吼。

    水帘洞中，变成了一头狮子在腾挪扑击的孙晓花分身动作一滞，那一张毛茸茸的狮子脸上，露出了一丝极为人性化的冷笑。