
    紫云的眼睛很美，一如她那纤细析长的脖子，令人看一眼就忍不住想要再看第二眼，百看不厌。

    孙晓花的眼睛则很放肆，一如他那张狂的性格。

    即使面前是位静默如处子般的佳人，他也不怕行为太过孟浪唐突，一双眼睛只在瞬间便已在紫云那凹凸有致的玲珑身段上，上下游走了个遍。

    而在外人看来，孙晓花这个死秃驴，不愧是百无禁忌的花和尚，竟然敢以那种淫.邪放肆的目光冒犯紫云姑娘，简直是不知所谓。

    一些人都松了口气，他们感觉孙晓花这是在作死。

    得罪了紫云姑娘，即便孙晓花的实力再强也没用，即使过了关，最终也可能被淘汰，这无疑令大多数人压力大减。

    “秃驴，要出手就赶紧，我们没空候着你一个人。”

    贾镇静见到孙晓花在那放肆的盯着紫云看就气不打一处来，冷着脸催促道。

    其他人也都纷纷看向了孙晓花，目光闪烁，对其金刚境的实力很是忌惮。

    这在场有些人，虽然身份地位都很不一般，但也不可能让金刚境的强者充当跟班跟随在身旁。

    故而对于孙晓花这位突然冒出来的金刚境强者，都不敢表现出太过明显的敌意。

    也唯有贾镇静这位贾家二少，才有底气跟孙晓花硬钢，因为在这祈圣城，贾家就是最大的霸主，城主府都要受到贾家控制。

    孙晓花踏前一步，迎着一道道目光的注视，走到了二楼廊道旁，手中有一枚元晶抛出，直接扔在了后方一名花满楼姑娘的手中。

    不少人的目光一颤，盯着那一枚元晶，感受着元晶内蕴藏的精纯元气，都深吸了口气。

    “好大的手笔，出手就是三品元晶。”

    即便是贾镇静的神色都微微一变，与那锦袍男子对视一眼，都看到了对方眼神中的杀机。

    三品元晶可不一般，一枚就价值千金。

    纵然是贾镇静这样的身份，虽然能轻易拿出来，却也不可能随手抛出一枚三品元晶交纳获得参赛资格。

    方才他们参赛，为了展示财力，也都只交纳一张百金的金票而已，相当于半枚一品元晶。

    这已算是极为阔绰，富得没边，至于像孙晓花这样的......

    “这小子看来还有储物囊，应该有点来头，不过任他是条龙，到了我祈圣城，也得盘着。”

    贾镇静悄悄传音给锦袍男子。

    “嗯，他背后应该有一位万象境的强者，不过没关系，我汨罗国万象境强者也有七八位，你安排的人在花满楼外杀了他之后，将他的储物囊给我带来。”

    锦袍男子神色淡然，目光望着孙晓花，就仿佛是在看一个死人。

    “想杀我？”

    孙晓花心中冷笑，表面却没有任何异样之色，其手掌蓦然张开，对着那半空悬浮的三元鼎，嘴角微微上扬。

    那一刹，轰地一声气劲爆响！

    整个花满楼似乎平地刮起一阵狂风，所有烛火乱颤，很多姑娘薄薄的纱衣都被掀起。

    一道足足有拳头大小的元气冲击波，自孙晓花的手掌疯狂冲击而出，犹如一条怒龙肆掠，迅雷不及掩耳之势便狂暴的冲击在了三元鼎上。

    铛！

    一声穿云裂金的巨响振聋发聩，彷如洪钟大吕在所有人耳旁响起。

    紫云那如水晶般洁净无暇的眸子骤然凝结，牢牢盯着孙晓花，内心波澜起伏。

    三元鼎受到这股爆体而出的元气冲击，就仿佛是被一座大山狠狠撞上。

    那金刚境老妪神色剧变，控制三元鼎的体内元气都被瞬间截断，陡然就倒退数步撞在了墙壁之上面色苍白。

    轰隆！

    三元鼎轰然坠地，地砖爆裂炸开引起场面一阵混乱，尖叫声嘈杂声叫骂声此起彼伏。

    半晌过后，狼藉的场面渐渐恢复了秩序，一蓬蓬的灰尘自房梁上簌簌下落。

    所有人目光呆滞看着那已经砸进地面，只露出半截鼎身的三元鼎，那龟裂凹陷去的大厅地面，蛛网般的裂纹向八方扩散出六七丈远。

    一阵阵嘶气的声音和艰难咽口水的声音响起，不少人再看向那二楼上依旧平静伫立的孙晓花时，目光中已满是惊骇莫名。

    一掌出，元气爆体击落三元鼎。

    这该是有多么强大可怕的元气修为？

    方才那一道元气光柱中蕴含的杀伤力，怕是堪比万石巨力了吧？

    莫非，这和尚不是什么金刚境的强者，而是万象境的恐怖人物？一道元气便可杀敌于千丈之外。

    种种猜测，在人的心头浮动。

    紫云神色逐渐凝重，但那眼神深处，看向孙晓花时，已露出了一丝欣喜之色。

    她知道，此行来这汨罗国，她已经找到了合适的人选。

    贾镇静面色苍白，嘴唇都有些颤抖。

    孙晓花就站在他身旁不足十丈之外，身上没有一点强者的气势，可他已不敢再像方才那般放肆的挑衅。

    包括自始至终都无比高傲的锦袍男子，此时也心中渐渐发寒，目光凝视着孙晓花，再也不敢将此人当做普通的金刚境强者看待。

    甚至他现在都怀疑，对方究竟是不是金刚境的强者，刚刚那一道离体而出的元气，对方又拿出了几成的实力？

    寂静、沉默。

    孙晓花那并不怎么高大的身躯，那戴着绿帽子的滑稽形象，这一刻已经彻底的被所有人刻在心底。

    看不透，没有人能看穿这和尚的虚实，包括紫云在内，都有些摸不清孙晓花底细。

    出手就是三品元晶，出手就一道元气轰落了三元鼎。

    与孙晓花相比，所有人都显得黯然失色，即使贾镇静身旁那锦袍男子，即使是胡、李、郭三家的俊杰人物，这一刻也显得那么黯淡无光。

    无论是财力还是实力，孙晓花都已力压当场。

    “吁。”孙晓花一口气吹开弥漫到了身前的灰尘，感受着众人那惊疑不定的视线关注，尤其是紫云那娘们儿的视线，让他极为满足，有种莫大的成就感。

    可是很快，孙晓花就感觉不对了，“奶奶个熊，我是不是太嚣张了点。

    这么嚣张，万一这紫云小娘们儿谁都不选，偏偏看中了本大仙怎么办......”