
    众所周知，花果山乃百川会处擎天柱，万劫无移大地根。

    山势入云，钟天地之灵秀。

    即使时至今日已沦为妖物横行之地，乌烟瘴气一片，但其本质就是洞天福地，还是会蕴育出大量天材地宝的。

    孙晓花已经从宁飞烟那里得知，这花果山在上百年前便已经被圣宫副宫主乾明道人布下禁法大阵，彻底禁锢封锁，从此几乎是生人勿近。

    要说威名赫赫的赤蛟王，其实也曾是乾明道人座下一拉车小兽罢了。

    花果山被乾明道人封禁之后，聚顶境以上的修士，除非有人实力通玄，达到乾明那等程度，否则根本就无法突破禁法结界进入到花果山。

    而乾明封禁了花果山之后，还将赤蛟王也送进了花果山护山养老。

    未免赤蛟王不安分四处兴风作浪，更是禁了赤蛟王的足，使得这堂堂鬼神境的妖王，根本就无法踏出花果山半步。

    如此一来，强者入不得，弱者进了花果山，也不过是徒增几具白骨，给这赤蛟王打打牙祭罢了。

    百年过去，世事变迁，昔日花果山洞天福地，已成了赤蛟王的妖窟，造孽一方。

    于乾明那等人物来说，百年光阴，不过弹指一挥之间似白驹过隙，匆匆而已。

    就跟眨眼闭眼没什么区别，对这封禁在花果山的赤蛟王，他那种人物，根本就很难关注到。

    也是在三年前，赤蛟王迎来雷劫，遭了厄难，实力大损，这才让花果山重新进入了很多人的视线当中。

    三年前那琉球岛上仙前往花果山，便是对花果山洞天福地中蕴藏的天材地宝有了觊觎之心。

    谁料赤蛟王即便实力大损，却也不是一个万象境的小角色所能撼动的。

    这才使得往后三年，廖剑等一众人时不时的试探虚实，终有了今日会师花果山之举。

    事情的始末原委，孙晓花已然是了解的清清楚楚。

    他自忖实力最弱，旁人也占不到他什么便宜，宁飞烟肯带他参加到此次计划当中，已是给了他一些机遇，又岂会不加以珍惜。

    不过到了现在，孙晓花都不清楚，这同样身为仙命传承者的宁飞烟，究竟是得了哪位高人的传承。

    即便他曾经爱看些玄幻仙侠类的小说，却终究看不穿宁飞烟的师承，只猜测此女来历极不简单，更是颇有城府，不是一些胸大无脑的女子可比的。

    对于这样的女子，孙晓花向来持敬而远之的态度。

    可现在他实力卑微，想要变强，也只能攀附宁飞烟这跟大柱子。

    哪怕柱子上有钉子，孙晓花如今也只能硬着头皮上了。

    “宁小娘们儿，你隐藏的虽然很深，但本大仙也不是蠢货，虽然不知你究竟打什么算盘，但本大仙就是不会真正信任你，哪怕你再怎么重视结交我，也甭想我替你卖命。”

    孙晓花始终觉得宁飞烟此人不可深交，尽管这娘们儿整日一副淡漠样子，对他颇为照顾，但孙晓花还是觉得此人深沉可怕，所图极大，不能轻信。

    “咦，这又是一株什么灵材？怎么特么的像是一株白菜？”

    一口吞下一颗刚刚摘下的火灵果，孙晓花只感觉体内仿佛有火焰腾升，正口干舌燥四处寻水，突然就看见身旁地面竟然栽着一株似白菜般的宝贝。

    火灵果乃是不可多得的四品灵材，用以炼药可以炼制出五品火灵丹，最适合元气属火的修士服用，若是直接就吃了，效果则要大打折扣。

    孙晓花却就暴殄天物直接给吃了，不过他现在修习了吐焰术。

    吃了这火灵果也能将果子中的能量吸收，让吐焰术的威能更甚一筹，也不算太过浪费。

    “这他奶奶的，真是林子大了什么玩意儿都有，竟长出这么大个的白菜！”

    孙晓花一伸手就抓在了地面那足足有五尺多高的白菜根茎上，想要将这株超大白菜拔起来。

    他修习地煞七十二变已有了些时日，除了一些对实力境界有要求或者修炼条件极为苛刻的术法，其他一些容易涉猎的，孙晓花都已经简单的研习过。

    就例如医药、弄丸、符水、煮石等术法。

    这些术法都与炼丹祛病有关，用孙晓花的话来说，那就全都是生活技能，属于副职业。

    简单的研习了这些术法，孙晓花对于这东胜神州上的一些天材地宝，也就有了分析辨别的能力。

    但像眼前这么大株的白菜......

    孙晓花用力一扯。

    “咦......竟然扯不起来？”

    孙晓花如今一身蛮力可是足有七千八百石，竟扯不起来一株白菜。

    “哎呀，谁，谁竟敢冒犯圣洁美丽的菜菜公主。”

    一道奶声奶气的声音突然传来。

    孙晓花一愣，四下打量了一圈，皱眉嘀咕，“个老乌龟的，哪个王八羔子在说话？”

    又狠狠一扯。

    “大胆，快快松手，你这个粗痞的家伙，弄乱了菜菜公主的发型了。”

    孙晓花感觉手臂一麻，竟有一道似电流般的能量传导了全身，将他的手给弹了开来。

    “原来是你在说话，他奶奶的，白菜都成了精，看本大仙今天不吃了你。”

    手臂被一下子弹起老高，孙晓花这下可就明白谁在作祟了，竟然就是眼前这株长得有点奇葩的白菜。

    “你才成了精，你全家都成了精，哼。”

    白菜抖了一抖身子，竟然也回骂了孙晓花一句，语气说不出的高傲。

    孙晓花脸都绿了，“你姥爷啊，一株白菜都敢鄙视本大仙，简直反了天了。”

    “你就给我......”孙晓花再次伸手去抓，是铁了心要将这白菜扯出来啃了，可话还没说到一半，手却抓了个空。

    噗！

    地面向下陷进去了一个坑，那株会说话的白菜竟然直接就钻进了地底，消失不见。

    “跑，本大仙今天看你往哪儿跑！”

    孙晓花觉得这株白菜很奇异，应该是个好宝贝，如果吃了定然对他有极大好处。

    当然最主要的是，作为琉球岛最英俊的男人，地位最尊崇的上仙，竟然被一株白菜给骂了全家，这个梁子算结下了，说什么也不能让那白菜溜了。

    法决一掐，孙晓花运用起了土行之术，也一缩身钻进了地底，穷追不舍。