
    五场对战，开始了不过三场，花满楼却已经胜了两场，似乎距离真正的胜利，已经仅有一步之遥。

    孙晓花当众拿走了封云坼身上所有具备价值的物品，美其言曰战利品，雷家一众人尽管恨不得当场杀死孙晓花，却也对此无可奈何。

    毕竟封云坼是死在了切磋对战中，孙晓花师出有名。

    况且封云坼也不是他们雷家的人，如果为了这些战利品非得和孙晓花撕逼，那估计也得遭受外界很多人的嘲笑冷眼，让雷家蒙羞。

    胜了一场，便又得到了一瓶冰神露，孙晓花这次可谓是大丰收，赚得盆满钵满。

    当视线看向欧阳东时，这位花满楼少主目光一闪，明白孙晓花的意思，却道那四品青冥丹并未带在身上，待返回花府之后自会奉上。

    这点小事，孙晓花也不计较，向着紫云点了点头后，便道了一声要先去闭关疗伤，也便径自出了大演练场。

    他已经为花满楼赢了两场打斗，如果接下来的两场打斗花满楼还是没有能力赢得一场，那也只能说明花满楼一众人实力不济，与他无关。

    望着孙晓花离去的背影，欧阳东眼神晦暗，不知想些什么，欧阳青神色恍惚，有点不敢相信这当初她有点瞧不起的人，竟然实力这般强大。

    雷家一众人则是咬牙切齿，死死盯着孙晓花离去的背影，想要不择手段的报复，但在这众目睽睽之下，他们不敢拿雷家的声誉开玩笑。

    “喂喂喂，哥们儿，晓雷来了。”

    胖子富大贵看见孙晓花的分身径直朝着这个方向走来，连忙一拍孙晓花的肩膀，就要迎过去。

    “我们走。”孙晓花已经感受到了很多人的视线，不禁立即低下头去，扯了扯富大贵的衣袖，转身走向密室。

    ......

    31号密室中，富大贵瞪着两只眼睛，眼睁睁看着两个孙晓花靠近一起，然后融合为一。

    “我......靠。”

    富大贵被震惊得全身上下的肥肉都在剧烈颤抖着，目中露出思索，有些费解。

    “你这是......身外化身之术？”

    孙晓花摇了摇头，感受了一下.体内力量，分身回归后，精气神已不再流失，不需要再为了维持分身的存在而持续消耗，他的压力减轻了一些。

    “不是身外化身，那是什么？这不可能是气体分身。”

    富大贵的神色有些奇异，瞪着孙晓花，有点打破砂锅问到底的趋势，为此还颇为耗费元气的凝聚出了一道气体分身出来。

    这气体分身与富大贵一模一样，身材极胖，但却仿若虚幻，跟孙晓花分身术塑造出的分身有极大区别。

    “我这一道气体分身，具备我二成左右的战力，消耗我体内七成元气才能塑造，他的最大杀伤就是自爆。

    一旦自爆，杀伤力极强。”

    富大贵指了指气体分身，而后手一招，那气体分身便回归了他的体内，重新化作元气被吸收。

    孙晓花点了点头，气体分身他虽然没有尝试凝聚过，但这分身的一些特征他也明白。

    但凡实力达到了万象境的强者，都有能力凝聚出气体分身，向人身上一扑然后自爆，就会产生极大的杀伤。

    不过这气体分身极为消耗元气，很少有人会闲着无聊凝聚出一具气体分身跟在身旁。

    毕竟要维持气体分身的存在，也是要时时刻刻消耗大量元气的。

    相较而言，分身术变化出的分身，不知要强过气体分身不知多少筹。

    “胖子，你的身份来历都很不简单，甚至有时隐隐给我一种很熟悉的感觉。

    本来我不想透露出分身的秘密，但这么短时间的接触，我却奇异的有点相信你，可能是跟你脾气相投吧。”

    面对富大贵好奇的目光，孙晓花突然目光一湛，凝视着富大贵很认真道。

    “哦？”富大贵闻言，那一双堪称一线天的眼睛中精芒一闪，视线牢牢盯着孙晓花，气氛都在他这变得有些凝重的目光下，显得有些压抑。

    “我如果没有猜错，你这分身应该是一种神通才对，你的身份也很不简单，极有可能就来自那里......”

    富大贵手指向上指了指，神秘兮兮，“你愿意告诉我这些，出乎我的意料。不过......”

    富大贵沉默了一下，突然大笑了起来，“不过你说的也不错，我们脾气相投，孙晓花，我如果没猜错，你应该是一名仙命传承者吧。”

    孙晓花目光一凝，有些吃惊，却又有些预料之中似的。

    “很好，其实，我也是一名仙命传承者。”

    富大贵那一张肥脸贱笑着，又抛出了一个重磅炸弹，说着，其肥胖的身子一抖，孙晓花听到了一声轻微的......类似放屁般的响声。

    “我去。”孙晓花连忙屏住呼吸，拉开距离远离这胖子。

    “呵呵呵，不好意思。”一道声音，从胖子的身后传出。

    孙晓花目光一凝，视线看去时，发现一尊肥硕的身影，自胖子身后走出，与胖子一模一样的体型，与胖子一模一样的相貌。

    “这......”孙晓花感觉心脏都漏了一拍。

    “你传承自谁？”

    二人异口同声问出口，相视一眼，孙晓花突然笑了，富大贵也笑了。

    两人笑得同样贱，笑得开心，笑得很舒畅，似乎是埋在心底许久许久的孤独与压抑，在这一刻，如被放飞的风筝，飘远。

    “我这一术，乃天罡三十六变之撒豆成兵。”富大贵拍了拍身旁的分身，咧开了嘴笑，“这撒豆成兵我目前尚未入门，分身只具备我两成实力，不过却可以变出三具。”

    说着，富大贵又接连放了两个屁，又有两尊分身在其身后出现。

    “撒豆成兵。”孙晓花目光熠熠，尽管已猜到，却仍旧心潮澎湃，望着富大贵，很认真道：“我之术，你应该也猜出了，乃地煞七十二变之分身术，也未入门，分身具备我五成实力，却只能变出一具。”

    “啥都别说了。”富大贵伸出肥大的手掌，一巴掌拍在孙晓花的肩膀上，“既然都彼此认识了，晓花，快叫我老大吧！以后我富大贵罩着你。”

    “滚犊子，就你这熊样，还想做我老大？”

    密室中，二人叫骂的笑声回荡。