
    从花果山赶到琉球岛，足足有上千里的路程。

    孙晓花几乎马不停蹄，一个纵跃到空中就施展出御风术轻身滑翔，而后又是一个筋斗云飞跃出上千丈远的距离。

    如此反复数十次，便足足去了百里之外。

    乏了累了，他就变成一只苍鹰在空中展翅翱翔，虽然速度上要慢上许多，却也有了足够的回气休息时间，休息好了便又继续以筋斗云赶路。

    其实在得自灵风子等人的几个储物囊中，也有飞行灵宝，但孙晓花根本就没有时间去祭炼，也就没有动用。

    白菜尚是首次离开花果山，体型缩小变成了一顶绿帽子牢牢扣在孙晓花的头上，看见任何事物都感到新奇，咿咿呀呀的嘀咕个不停。

    孙晓花尽管对白菜罩在他头上的绿帽子形象很不满，但眼下也是时间紧迫，便懒得去计较这些。

    广袤的大海，很容易迷失方向。

    可孙晓花也简单的学过地煞七十二变中的识地之术，稍稍掐诀就能辨明方向。

    用了足足两个时辰，孙晓花方才从花果山赶回了琉球岛。

    他也来不及去解释太多，只召集了杨铁柱等一些琉球岛高层，吩咐他们立即遣退所有村民，要么去往周边的海岛生存，要么就直接去往千里外的金源岛。

    金源岛上仙灵风子已死，岛上就只剩下一些村民和灵风子的几个徒弟，不过实力却要比琉球岛强大很多，琉球岛村民都去往金源岛，也不用担心会受到妖怪侵扰。

    而且孙晓花也担心宁飞烟会将怒火发泄在这些村民的身上，尽管那种可能性很小，但他也只是求个心安。

    杨铁柱这些村民如果都离开了琉球岛，宁飞烟也不可能真的去找这些凡人，将他们一一揪出来发泄，那实在太过无聊。

    一番话说完，孙晓花又留下了一些修炼用的元晶和丹药给红莲。

    红莲的实力已经达到了伏虎境圆满，即将就踏入纳气境，修炼天赋很强，可孙晓花却不敢将她带在身边。

    实力达到宁飞烟那种境界的强者，飞天遁地如同儿戏，带上红莲他根本就跑不了多远，极有可能很快就被宁飞烟找到。

    红莲本还有些不愿，但见孙晓花态度坚决，也就不好再执意跟随。

    她也明白，既然连孙晓花都不得不逃难，敌人的实力肯定强得不可想象，她跟随在身旁只会成为累赘。

    “带着他们都去逃难吧，如果有缘，我们还会再见，届时我会传你更高深的仙法。”

    孙晓花安慰了红莲一句，最后又目光极为凌厉的看向了蛇精，“赤蛟王已死，花果山所有大妖尽灭，我本可以杀了你，但你既然再无害人之心，我今日便饶你一命，你走吧。”

    蛇精变化成半人半妖的模样，匍匐在地向孙晓花拜下去，“谢上仙不杀之恩。”

    而后头也不回就扎进了海里消失不见。

    孙晓花现在的实力之强，一般的万象境强者根本不是他的对手，蛇精自然也能感受得到，对孙晓花极为惧怕，根本不敢兴风作浪。

    交代好了一切，孙晓花也不再逗留，从储物囊中挑出了一柄飞剑赠予红莲，便翻个筋斗踏空离去。

    他现在的形象，是要多怪异有多怪异。

    一个大光头，顶着个绿帽子，还披着一身珠光宝气的袈裟，尖嘴猴腮的，简直是一身的痞气，哪里有什么上仙风范。

    不过孙晓花对于形象派头倒不显得十分在意，只要是能对他能形成帮助的物品，即便是生得像坨牛粪，孙晓花也不会摒弃。

    琉球岛隶属于南松国的国土，且方圆万里的海峡，其实都处于南松国的范围之内。

    孙晓花又跑出了近千里的路程之后，便从分身的意识波动中感受到了宁飞烟已经恢复了行动能力。

    他当即不敢怠慢，上了附近的一处孤岛，变化成了一只狸猫潜藏进岛中的树林内。

    事到如今，既然已经将宁飞烟得罪，孙晓花也不打算突破到万象境后就前往圣宫了。

    毕竟宁飞烟作为圣宫外门弟子，实力如此可怕，还是纵横会的成员，他如果前往圣宫，那就是自投罗网。

    他从廖剑的储物囊中也找到了一份妖兽毛皮鞣制的地图。

    此刻摊开地图，便清晰看到了地图上刻画的一些国家和势力分布状况。

    东胜神州极为广阔，虽然沧海桑田改变了许多地貌，历史的洪流也淹没更迭了许多国家，可一些传承千年万年的世家以及国度却始终屹立不倒。

    南松国只是一个很小的海外国度，甚至国师只是圣宫中的一名弟子，而那国师实际上已经控制了整个南松国。

    孙晓花觉得在这小小的南松国中是没有什么发展前途的，不如去往那些大国度大势力中历练一番。

    “越过这里......到这里就是汨罗国的范围，再往前去，便是那东土大唐......”

    孙晓花的一只猫爪最终停留在地图最中心的一大.片位置。

    那里便是大唐，东土正宗，国力昌盛，曾经唐玄奘便出生自这里，而后从这大唐出发，前往西方大雷音寺取得真经。

    此时已到了仙缘福德之年，距离那曾经大唐太宗皇帝在位时的元贞观年号不知隔了多少年月。

    甚至如今这仙缘福德的年号，都是由圣宫改而命之，可谓岁月悠悠世事变迁已不存旧时之貌。

    但这大唐却始终屹立存在，国力非但没有衰弱，反而日渐昌盛。

    古往今来，昌盛一时乃至千年的国度，都曾有过，可最终却逃不过黄土一坯。

    但这东土大唐，却是异数，显然这个国度，并没有表面上看去那么简单。

    “如今妖怪横行于世，天庭都灭了，大唐却还在......”

    孙晓花不禁感慨之余，也对这无比庞大的国度感到几分好奇。

    “既然圣宫我不能去了，那就去这东土大唐逛逛，兴许会另有一番际遇。”

    心中打定主意，孙晓花便待闭眼小憩，却忽然察觉有异，蓦然抬头一看，那后方天际却有一抹流光低低划过，很快已然到了小岛上方。