
    “走啊，继续走啊，秃子，肥猪，你们俩不是嚣张吗？敢出去吗？”

    安全区边缘，花满楼一众人都面带戏虐，看着孙晓花和富大贵二人，一副稳稳吃定了二人的模样。

    雷家四十多人则已经出了安全区，直接堵住了孙晓花和富大贵二人的离去道路。

    这是前后夹击，想要将孙晓花和富大贵二人直接清理出梦璃仙境。

    在这梦璃仙境中若是被杀死，就等于直接被淘汰，之后的天骄盛会再也没有资格参加，而且在外界的也会因精神意识被人灭掉，导致精神力受到极大的损伤，会虚弱一段时间。

    “这胖子我认识，听说很嚣张，是富家庄的一位少爷，身份可不一般。”

    四周围观的很多人中，有人认出了胖子的身份。

    “花满楼和雷家，这么得罪富家庄的人，不是自找麻烦吗？”

    “你懂个**？这里是梦璃仙境，就算富家少爷被杀了，那也是大家公平竞争，只能怪他技不如人，富家庄提都不会提这么丢脸的事，怎么可能还会找雷家和花满楼的麻烦？”

    人群窃窃私语，指指点点看着胖子和孙晓花，幸灾乐祸。

    孙晓花和胖子相识一眼，耸了耸肩，有些无奈。

    “走吧，老大今天带你去一个打一群！”

    胖子大言不惭道。

    “嗯，你先去，你肉厚，油多，耐操一些！”孙晓花笑眯眯道。

    “滚犊子，要去一起去，不求同年同月生，但求同年同月同时死。”胖子大义凛然。

    旁边有花满楼的人看不下去了，正是前些时日被孙晓花一招击败的游畅，“喂，我说你们俩商量好没有，商量好了就滚出去。”

    “商量好了！”

    胖子和孙晓花异口同声大喊一声，唰地一声孙晓花已经冲了出去，顿时就吸引住了所有人的视线，可却在这时胖子却一下子爆窜到了花满楼的人群中。

    “靠，死猪，你想干嘛！”

    “我.干.你.娘！”胖子怒喝，肥得跟一堵墙似的身躯到了花满楼的人群中，所有人都避让不及，胖子一个转身，跟座山似的，肚子一挺直接就撞在了游畅等几人的身上。

    嘭嘭嘭！

    这肚子一挺的功夫，游畅三人跟个气球似的被顶了出去。

    而此时孙晓花刚刚窜出安全区，雷家一众人手中的刀剑全都举了起来，各个气势汹汹。

    可却在刹那，孙晓花竟然跟个王八似的说缩头就缩头，一瞬间就身子一窜缩回了安全区。

    与此同时，雷家一众人各种狂暴的攻势覆盖而下，很多人都瞪大了双眼，目瞪口呆看着这兔起鹘落之间，孙晓花躲过攻势，游畅三人却仿佛自投罗网似的，飞进了那各种狂暴的攻势当中。

    “啊！”惨叫声响得很销.魂，很急促，游畅等人都直接化作了白光消散。

    花满楼一众人面色顿时难看无比，雷家一众人更是露出错愕之色。

    “死肥猪！”欧阳青一双美眸都完全被火焰覆盖了，张牙舞爪就要去和胖子拼命。

    “哼哼哼，小蹄子，还没发育完全呢，就想和你富家哥哥玩跷跷板？”胖子斜瞥了一眼欧阳青冷笑出声，杵在花满楼的人群中，跟一堵墙似的，大有一夫当关万夫莫开之势。

    “打死他！”更多花满楼的人眼神喷火，上前一步要和胖子拼命。

    “够了！”欧阳东神色阴冷无比，一声喝下连欧阳青都震住了。

    他阴冷的眸子凝视着胖子，又看向孙晓花，冷笑出声，“你们两个最好都别出安全区，否则若是在外面被我遇见，就等着被淘汰吧。”

    说着，欧阳东视线又看向身后几位正关注着这边的几位世子殿下，从对方几人的眼神中，他看到了失望和不满，这让欧阳东脸色愈发阴沉。

    “我们走。”欧阳东带头走出了安全区，胖子冷笑着没有阻拦。

    路过孙晓花身边时，欧阳东脚步一顿，嘴角微翘道：“姓孙的，你给我小心点，这梦璃仙境中，谁也护不了你，那肥猪也不行。”

    “你屁话也真多，快滚吧，待会儿我们就会见面。”

    孙晓花像赶苍蝇似的摆了摆手，一副你特么走不走，你不走老子要发飙了的表情。

    “希望你能一直笑得这么开心。”

    欧阳东脸皮抽.搐了几下。

    “你特么哪只眼睛看到老子笑了？老子现在很严肃的叫你滚，听见没？快滚！”

    孙晓花板着个脸，像是驱赶小猫小狗似的。

    “你......你，你不得好死！”欧阳青肺都要气炸了，小胸脯一颤一颤的，是从没有见过孙晓花这么毒嘴的。

    “我们走！”欧阳东身子轻.颤，深呼吸口气强压下怒火走出了安全区。

    雷家一众人此时对花满楼这么多人都视而不见，全都死死盯着孙晓花。

    他们和富大贵没仇，倒没理会这富家大少，把所有的怒气都撒在了孙晓花的身上。

    本来花满楼和雷家势不两立，在这梦璃仙境中应该是他们先干上一场才对，但这次雷家带队的是雷野。

    雷野尽管敌视欧阳东，却也不想在一开始就带着一帮子人和花满楼的众人抄家伙死磕，便宜了其他势力。

    故而双方现在最想对付的，不是彼此对方，而是孙晓花这个招人厌的家伙。

    雷动可是被孙晓花得成重伤都无法参加此次天骄盛会，而雷家聘请的客卿封云坼也被孙晓花给杀了，可以说孙晓花现在就是雷家的死敌，仇恨度比欧阳东这一众花满楼的人还要高。

    “野哥，怎么搞？”雷虎扛着大刀问雷野。

    “我们也走，这俩家伙太无耻，如果一直跟他们在这里耗着，会影响我们的排名。”雷野虽然很想先弄死孙晓花，却也不想因此耽搁了仙境试炼。

    “那他们。”雷虎却有些犹豫。

    “总有机会的，走！”雷野扭头就走，毫不拖泥带水。

    “慢走，慢走，别摔着啊！”胖子和孙晓花并肩站着，两人一起挥手道别，依依不舍的样子像是为雷家和花满楼众人送行。

    周围一众人也算是认识了这两个活宝，各自散了去。

    “富大贵，我如果是你，这次仙境之行就乖乖带在安全区里，哪里也不去。”几名人模狗样的世子殿下傲然走出了安全区，其中一名身材瘦长的青年男子冷冷道。

    “我特么腿长在你身上了还是胯下那玩意儿被你捏着了？你管本少要去哪。”胖子翻了个白眼。

    “嘴硬。”几名世子殿下互视了一眼，冷笑离去，一大批追随世子的人也都指了指孙晓花二人，警告之意显而易见。