
    今日来到这花满楼的各路牛鬼蛇神，哪一个不是为了一睹紫云姑娘芳容？

    即使不是为了看美人儿而来的，那也是有求于美人儿。

    盼星星盼月亮一直盼到了深夜，紫云姑娘出来了，那一袭紫裙浸.润在月华之下，无比耀眼，那凹凸有致的身段落在所有人的眼睛里，代表着无与伦比的诱.惑。

    “紫云......这是紫云仙子呀。”

    有人很快低呼出声，却不再叫姑娘二字，反而改口称呼仙子。

    孙晓花这时也收起了那副没出息的猪哥样儿，摸了摸鼻子偷偷道，“白菜，你说这紫云小娘们儿，跟宁飞烟那个婊.子比起来，究竟谁更漂亮啊？”

    白菜犹豫了一下，似乎在思索，最后悄悄在孙晓花耳旁很认真的奶声奶气道：“紫云晓小娘们儿和宁飞烟小婊.子，都没有菜菜公主漂亮。”

    “......”孙晓花晕菜，暗道自己看来要注意一下，改一改时时爆粗口的坏毛病，都带坏了白菜，不过这白菜的脸皮现在也差不多跟他一样厚了。

    “诸位贵宾应邀紫云昔日约定，不辞劳苦远道而来，紫云深感荣幸。

    现在紫云宣布，花满楼选金会正式召开，但凡年龄不超过二十五岁，实力不低于伏虎境的青年男子，皆可参加。”

    孙晓花正调戏白菜，那三楼上，紫云身旁的一名丫鬟却是已开始宣布起选金会的规则，“这大选第一关，考验诸位的实力，诸位请看！”

    丫鬟一翻手，掌中就多出了一个三足小鼎，镌刻满了不少铭文，散发阵阵逼人的灵威。

    “嘶！”人群传来一阵吸气声。

    不少人都眼睛明亮了起来，露出贪婪之色。

    “这应该是一件五品灵宝，足够凝元境的高手使用。”有人眼力极好，做出判断。

    那丫鬟自得一笑，道，“此鼎由我花满楼一位前辈驱使催动，就悬浮在这大厅半空，但凡能凭借自身实力，将此鼎从空中拽下地面之人，便算过关。

    这其中，用时最少者，这五品三元鼎，也就赠予他了。”

    “哗！”

    全场哗然，所有人都没想到这花满楼竟然如此大手笔。

    五品灵宝三元鼎，这等宝物在汨罗国，对于一些大势力而言都可以称得上是重宝，但花满楼却用来布置一道考验关卡，完事儿后直接赠人。

    “真是不虚此行！”许多人发出感慨，即便今日没能过关，能参加这场盛事，目睹群雄争宝，也算是一大幸事。

    连孙晓花都有些心动了，目光看向那已经被一名老妪操控着飞悬到半空的三元鼎，眼神微闪，露出沉吟之色。

    三楼的走廊处，紫云顾盼生姿，眼神似有意无意，瞥向了孙晓花所在的雅间，嘴唇掀起一丝神秘的微笑。

    尽管看不清雅间内孙晓花的身影，但紫云感觉，方才那道强横的精神力波动，便是自这个雅间内传出的。

    而根据老妪回馈过来的情报，紫云分析一番后，心里已经有了个七八分的猜测。

    “真是个令人好奇的家伙......”紫云内心暗道，不着痕迹的看了一眼手中的一块白色方石，那石头上闪烁的光芒，令她吃惊不小。

    孙晓花若有所觉，抬头望了一眼紫云的方向，见对方目光看向了它处，也就没再关注。

    他现在思索着，究竟是否出手，参加这个劳什子选金会。

    毕竟一件五品灵宝，价值不菲，孙晓花尽管身家丰厚，但若论五品程度的大威力灵宝，却根本一件都没有。

    即使是得自那圣宫杰出弟子廖剑的储物囊中，最多也就只有四品程度的灵兵。

    当然，那破损得不成模样的六品灵兵紫雷狂刀，并不在孙晓花的考虑之中。

    孙晓花可是杀了不止一位万象境强者，发死人财发了不少。

    但却还没有入手过一件五品灵宝，可想而知五品灵宝究竟有多么难得，他也很难不动心。

    “罢了，就出手一次，反正这什么选金会也不止一个考核，我夺了这三元鼎，下一关故意放水就行了，白白到手一件五品灵宝，不要白不要！”

    见已经有不少人都如跳蚤般的冲出去扯那三元鼎，孙晓花轻轻一笑，做出了决定。

    整个花满楼，就没有一名万象境的修士，就连那疑似万象境的紫云，在走出闺房时，也被孙晓花一眼看穿了实力只在金刚境圆满的程度。

    如此一来，孙晓花自然已将那三元鼎视作了自己的囊中之物。

    轰！

    一名伏虎境中期的修士，双手抓在已经变大成了一丈多高的三元鼎上，通红着脸颊，鼓荡起了全身气力，拼了命般的想要将三元鼎扯下半空。

    然而在那一刹，三元鼎上光芒一闪，有磅礴元气骤然爆发，直接就将那伏虎境修士给震飞了出去。

    嘭地一声，许多人纷纷避让开来，任由那人摔在地面，有人面带嘲弄之色，也有人露出了一丝惊容。

    孙晓花微微颔首，“看来这花满楼也不想白白送出宝贝，想要在一名金刚境圆满修士的操控下，将这三元鼎扯下地面，至少也得身具三千石的巨力。

    普通的纳气境圆满修士，若不催动元气，都无法达到这个标准。”

    有眼力的人显然也不在少数，很快就已经没有伏虎境的修士再上台自取其辱了。

    这上台参加考验，可不是想登台就登台的，还需交纳一定的费用，证明有那个参加的资格。

    对于大多数伏虎境的修士而言，光是交纳这一笔费用，就是巨资。

    “我来！”

    这时，西侧雅间中，走出了一人，身穿锦袍，面如冠玉仪表堂堂，赫然便是先前那与贾镇静一起挑衅孙晓花的青年男子。

    此人走出房门，那贾镇静也随后走出，迈着四方步，一脸不可一世的模样扫视全场。

    最终视线还仿佛带着警告般的，投向了另外几个雅间。

    尤其是孙晓花所在之处，这贾镇静更是差点把眼睛珠子都瞪破了，似乎也只有以这样瞪着两个眼珠子的方式，才能彰显得出他贾某人的强烈警告。

    “这个煞.笔！”孙晓花也是看得一乐，还真没见过这样比他还逗的家伙。