
    不败龙拳第一拳能够打出龙形气劲，那便是这门拳法已经入门。

    孙晓花练习拳法一夜就已经入门，说明他的悟性也的确惊人。

    不过不败龙拳的练习，也几乎就到此为止了。

    第一拳龙出深渊练成，一拳出就能打出一倍攻击之力，想要在短时间内再练成第二拳龙翔于野，却不可能做到，需要一段时间的浸.淫冥想。

    孙晓花当即便开始继续修炼天残腿法。

    这门不过是金刚境上层的腿法，对于别人来说修炼起来可能很难，但对于孙晓花来说却很容易上手。

    一则，孙晓花的体质惊人，肉.身力量可怕，很多常人无法踢出的动作，他都能完成。

    二则，孙晓花的精神力很强，踢出每一个动作，哪里错了他都能很准确的把握到，下次踢出时，就能纠正过来，学习速度很快。

    与此同时，在祈圣城内，花满楼中，孙晓花的分身被紫云给晾了一夜，今日却有丫鬟来叩门，要领孙晓花去见那位妖.娆动人的紫云姑娘。

    对此孙晓花也不以为意，便随了去。

    精神力达到孙晓花这等程度，已经能够做到一心多用，本体和分身分工行.事，并不会互相干扰。

    来到了西厢门前，丫鬟都还未通报，那门已自行打开。

    “小莲，你下去吧，我和孙大师有事相商。”

    房内传来了紫云那略带磁性的声音，孙晓花也不客气，大跨步就迈进了房中。

    紫云今天换了身衣衫，乃是一袭红色长裙，火红就如娇艳的玫瑰，胸前两团饱满酥.胸露出一丝乳.沟，一条水晶吊坠就垂在那里，配着白.皙的皮肤，令人望一眼就要迷失在其中。

    孙晓花很没出息就迷失了，一双眼睛毫不客气要吃点早餐再说。

    饶是紫云早已习惯了诸多男人直白的目光，也受不了孙晓花这彷如恶狼般的钩子眼睛，只得轻咳一声，轻蹙柳眉道：“孙大师，请坐。”

    孙晓花咽了下口水，仿佛没看出紫云的不悦，一屁.股坐下后就抓起桌上银盘中的一颗果子吃。

    他这幅模样也的确不讨人喜，尤其是态度，更惹人嫌。

    但紫云毕竟是非常人，很明白孙晓花的能耐，倒是对孙晓花这样既直白而又怪异的性子有些欣赏。

    当然，欣赏归欣赏，太过冒犯了她也会不喜。

    “怎么，作夜那几个公子哥可都解决了。”

    孙晓花吧唧一口吃了果子，无所谓道。

    紫云浅浅微笑，“他们不适合随紫云去往大唐，都已妥当安排好了，孙大师，不知你考虑的如何了？可愿随我同行？”

    “有什么好处？有什么凶险，你都一一说给我听吧，你也知道，我并不是为那什么天骄盛宴而来的，如果没好处我可不去。”

    孙晓花开门见山道。

    紫云点了点头，拍拍手，房中清风浮动，旁边的侧厅内走出了一人，赫然就是金花老婆婆，手中提着一个大木盒子。

    “紫云知道孙兄你身家阔绰，一般的物品也看不上眼，除了昨日那三元鼎外，我还有一物赠你，权当你随我同行给的酬劳。”

    金花老婆婆上前来，气息阴冷，目光一直低垂着，不曾看孙晓花一眼，将那大木盒子放在桌上打开。

    孙晓花随意看了一眼，不由眼神微动，倒没料到这紫云真是大手笔。

    盒子中放置着一株血色的人参，被重重禁法封禁住，敛去了灵性。

    孙晓花就算再白.痴，也看得出这足有成.人半个手臂大小的血参价值不菲。

    “这支千年血参，可肉死人活白骨，只要人还有一口气在，服下此参便可痊愈。价值如何，孙大师应该很清楚。”

    紫云语气很平淡，目光凝视着孙晓花，却有些失望的发现孙晓花并没有太过动容，“难道他并没有伤势在身？”

    紫云不禁有些怀疑。

    “我很好奇，你们花满楼难道钱多人傻，又是送五品灵宝，又是送这珍贵的千年血参。

    这样的物资，即便是聘请一位凝元境的高手，恐怕都能请动，何故要用在我的身上？”

    孙晓花始终很纳闷，总觉得这花满楼行.事诡异，恐怕其中有诈，否则他也不会执意不参加什么选金大会，留个分身在这里周旋。

    紫云微微点头，示意金花婆婆将千年血参收了，眼帘微垂道：“其实这血参，是在你随我去往大唐之后，完成了相应之事，我们才会交给你。

    至于那三元鼎，不过是我临时起意加入到考验内容当中吸引你，就权当是提前给你的报酬，除了你，旁人也拿不去此鼎。

    而且孙大师，你太过妄自菲薄了，如果紫云所料没错，你应该已经达到了万象境的实力，只不过是有伤在身才实力有些削弱。”

    “那又如何？”孙晓花扬了扬眉，“就算我拥有万象境的修士，据我所知，大唐内万象境的修士不在少数吧，一件五品灵宝，足以吸引他们疯狂加入到你的行列当中。”

    紫云笑着摇头，缓缓起身靠近孙晓花，曼妙的身子俯下，嘴唇对着孙晓花的耳旁倾诉，“孙大师，万象境的修士虽有不少，但能在不到二十岁之龄突破万象，乃万中无一的人物。

    而且你的精神力以及肉.身力量之强，寻常的万象境修士，能比么？”

    伊人吐气如兰，那胸前沟壑诱人无比，但孙晓花却听得目光一凝，这紫云似乎对他调查了解得极深。

    “你是如何知道？”他不禁目光冷了下来。

    紫云转身娇笑，胸前颤颤巍巍，“这么说你是承认了，其实这不难调查出来，你可听说过鉴神石，此石可以大致推测出一人的实力状况，你的实力如何，我心中有数。”

    “哦？”孙晓花倒是第一次听说此物。

    “不过让我很疑惑的是，你的实力似乎较之最初时似乎要弱了不少，莫非真是受了极重的伤？”紫云凝望着孙晓花，仿佛想要看出点什么，最后又摇了摇头慵懒道：“没关系，伤势可以养好。

    我甚至可以现在就把血参给你，一个肉.身力量至少在三万石，精神强度至少45阶以上的万象境强者，可不是籍籍无名之辈......

    更何况，是像孙大师你这样年轻的？你有这个价值。”