
    一颗头颅，与身体彻底分离，抛飞在了空中。liudianxing.com

    这对于一个人类来说，对于一名实力不曾达到神游境的人类来说，必定是必死的结局。

    可现在呢，现在孙晓花那一颗头颅，飞在空中，没有一丝鲜血抛洒，竟然就仿佛一颗气球一般避过了剑光，蓦然吐出一口灼热的烈焰。

    呼！

    那烈焰，迎风而涨！

    滚滚扑去，扑向唐凌天。

    唐凌天根本就反应不及。

    他的思维慢上了一拍。

    这慢上一拍就将致命。

    谁又曾想过？一个本该死去的人，一个连头都被斩下的人，不但没死，竟然还能凭借一颗断去的头颅吐出火焰来对敌？

    纵然是唐凌天再怎么天骄、再怎么谨慎，他也没有防范到这样的离奇一幕。

    炽烈的火焰，彻底燃烧在了唐凌天的身上，这一次，他避之不及，他也来不及施展任何手段抵御。

    这是孙晓花本体施展出的吐焰术，完完全全的巅峰状态的人火。

    这人火扑在唐凌天的身上，水不能灭，土不能埋，几乎无法排除。

    唐凌天身上所穿的灵宝法衣在第一时间就散发出了刺目的光华，可那火焰仍旧沾染上了唐凌天的身躯肌肤。

    “啊~！”

    无比愤怒而痛苦的惨叫从唐凌天的口中传出。

    他是天之骄子，何曾受到过这样的伤害，被火焰焚烧，那种痛苦他发誓是此生第一次尝到。

    狂暴的元气从他的体内疯狂宣泄.出来，形成元气护罩防护。

    但这些元气仿佛养分一般，不但没能形成有效的防护，反而助长了火焰的旺.盛。

    “给我滚！”

    唐凌天怒吼，惊叫，那光束一般的长剑在空中飞舞，完全没有章法，却散发癫狂的凌厉之意，疯狂的攻击向了孙晓花。

    孙晓花猛一闭嘴，头颅在空中滴溜溜一转，避过了飞剑，飞回到了脖子上，竟然重新粘合在了一起。

    “这怎么可能，见鬼，这是什么仙术？”

    看台上传来了许多人的惊呼。

    头与身体分离，还能活，还能凭借头颅发动攻击，这尼玛是开玩笑呢？

    孙晓花活动了一下脖子，也感觉有些怪异，刚刚头颅从身体分离出的那一刹，他感受到了一股死亡般的剧痛。

    可在那剧痛过后，便有着一种无比新奇的感受涌上心头，就仿佛他的身体变成了两部分。

    两部分的身躯他都能感受到，能够控制。

    这种感觉是很古怪的，不过孙晓花也立即适应了。

    支离术他曾研习过，但也只是支离出四肢罢了，从没有这次如此疯狂，将头颅都支离出去。

    这可以说是一次险招，剑走偏锋般出其不意，打了唐凌天一个措手不及。

    呜呜呜！

    金箍棒在手中飞舞，趁着唐凌天还在疯狂试图扑灭身上火焰的刹那，孙晓花再次分身为三，两大分身缠着飞剑，本体则直接持棒一棒捣出！

    嗡！

    金箍棒化作十丈巨大，仿佛一根巨柱狠狠砸向唐凌天。

    钪！

    这一棒被唐凌天一掌拍出，硬生生地挡住，狂暴超过二十万石的巨力冲击在他的身上，也只是令他的一条手臂微微颤抖，竟不能压制分毫。

    孙晓花看得眼皮都在抽.搐，这的确是个恐怖的对手，肉.身力量强大得不可思议，如果一开始选择正面与此人对敌，恐怕立即就将落败。

    唐凌天全身都在冒烟，身上不少皮肤都被烧得血肉脱离，但肉.身强大的他根本不可能就被这点火焰烧死。

    足以融化四品灵兵的人火，落在唐凌天的身上，也最多让其重创。

    甚至到了现在，随着唐凌天缓过气来，那些燃烧在其身上的火焰，已经一一熄灭。

    他封闭了全身所有的精气，人火失去了燃烧的养分，孙晓花又没有继续施展吐焰术，自然也就失去了威胁。

    可眼下已是最好的机会，孙晓花是万万不可能放过。

    他再次施展假形之术，两条手臂都变化成了龙爪。

    两条龙爪抓.住金箍棒，他的背后更是变化延伸出了两只飞翼，那是类似蝙蝠般的翅膀，是妖兽魔灵雀的翅膀。

    磅礴的力量汹涌在身，大力术也同时被施展出。

    孙晓花震动双翅，手持金箍棒环绕着唐凌天狂轰滥炸。

    这是彻彻底底的碾压局面。

    人火尚未完全熄灭，唐凌天根本不能轻易泄露精气，也就无法发挥出全部的实力，被孙晓花完全是压着打。

    变身成了鸟人的孙晓花，移动速度惊人，两只龙爪更是赋予了他更强的力量。

    一条真龙，可是具备着一百万石的恐怖巨力，孙晓花虽然不可能真的就暴涨那么多力量，可力量上的提升，仍是极为可怕的。

    钪钪钪！

    这是一场令人无比憋屈的战斗，唐凌天双目都几乎喷出火焰。

    这也是一场令很多人目瞪口呆的比斗，像孙晓花这样的战斗方式，绝大多数人闻所未闻见所未见。

    话说，背后长出两只翅膀，那是什么鬼?

    还有，头和身体分离攻击人，又是什么鬼？

    还有还有，你丫的有点道德行吗？别人攻击你还没打到你，你丫的一条腿就自己飞走了，还踢出无数恐怖的腿影去踹别人的脸。

    有你这么打脸的吗？

    慕容萱的神色已经从最初的不可思议，到了现在已经感到有些好笑有些惊悸。

    她简直无法想象，台上那无比狼狈被打得都不能反击的人，就是先前一剑击败自己的唐凌天。

    唐孤云等人的神色则更加精彩了，那是像吃了一只苍蝇一样难受，看着孙晓花在演武台上上蹿下跳的好不威风，他们简直都要便秘了。

    “哈哈哈哈，这是我兄弟，看到没有，我是他老大。”

    富大贵乐不可支，抓.住一个人就拍着浪涛般翻涌的胸膛自得道。

    “丫的，你还挺坚挺的。”

    孙晓花很累，打到现在他已经施展了很多仙术，消耗实在是太大了，所幸有元晶可以勉强支撑。

    这演武台比斗，虽然禁止服用任何丹药，可却并没有禁止使用元晶，让孙晓花钻了个空子。

    不过唐凌天如果再不趴下的话，他也要坚持不久了。

    噗！

    又一口吐沫混合着烈焰吐出，扑在唐凌天的身上，原本已经微弱下去的火焰，再次旺.盛起来。

    “啊！”

    唐凌天气得发狂，一句话都说不出，只是用一种杀人的目光看着孙晓花，发出野兽般愤怒的咆哮，哪里还有一点先前漠然孤傲的皇子殿下姿态。