
    一场比斗，可谓一波三折，到了如今，已经没有人敢肯定的说，唐凌天必胜，而孙晓花就必败。

    现在那宇字演武台上的场景，已经让很多人都说不出话来，唐凌天的强悍，的确是毋庸置疑的，可现在，他却被孙晓花完完全全的彻底压制。

    “那究竟是什么仙术？是一种妖法吗？不然为何会变幻出这种诡异的外形？”

    “这孙晓花得到的是哪位远古仙佛的传承？竟然会如此多诡异的仙术，他莫不是真的只有万象境初期的实力？”

    很多人到了现在，已经开始怀疑孙晓花的实力境界，可能真的是只有万象境初期。

    在场中有极多各大势力的长老甚至首脑人物，他们眼光毒辣，之前先入为主的情况下，只以为孙晓花具备着万象境后期或者圆满的实力，是刻意隐藏实力境界。

    毕竟如果是一名万象境初期的小子，如何能屡屡战胜万象境后期乃至圆满的强者？

    这样的人物是很难出现的，万象境初期的修士，即使是战胜一名普通的万象境后期强者，都很难，更莫说是像这些参加天骄大比的强者了。

    可孙晓花偏偏就做到了，这也就使得所有人都不相信他的真实实力境界，只有万象境初期。

    不过到了现在，已经有一些人开始动摇了。

    因为孙晓花所会的这些仙术，太强大也太诡异了，比之慕容萱所会的那些仙术都要可怕。

    一名万象境后期乃至圆满的修士，如果会施展这些仙术，唐凌天可能早就败了。

    当然最关键的是，孙晓花竟然在比斗的途中拿出元晶恢复元气，这就透露出了一个讯息，他的元气修为并不算强大。

    由此推测，一些人心里已经开始诞生出了不可思议的念头，这孙晓花，真的只是一个万象境初期的修士。

    嘭！

    唐凌天拼着受伤承受了孙晓花的一棒，面目狰狞般的再次施展出了一种仙术，他的额头散发出阵阵青光，一条幽影自眉心****了出来。

    散发着阵阵凄厉凶恶的咆哮，猛然袭击向孙晓花。

    这条幽影就仿若鬼魅一般，扑出的瞬间空气的温度都骤然降低。

    慕容萱观看到这一幕眼睛都眯了起来，心道这唐凌天终于被逼得施展出了最强的杀手锏。

    “仙术――灵鬼缠身！”

    这是大唐皇室极为有名的一种仙术，乃是一门中阶顶尖的仙术，修炼起来极为困难，更需要承受常人所不能承受的痛苦。

    唐凌天被逼得施展出这样一式仙术，已经出乎了很多人的意料。

    连唐清宗都感到有些意外，视线落在孙晓花的身上，眼神定定，不知在思索些什么。

    孙晓花一棒打在唐凌天的身上之时就已经感觉不妙了。

    这一棒虽然打得唐凌天骨断筋折，整个人都吐血贴着地面翻滚了出去，但那陡然****而来的幽影，却令孙晓花感觉到了极致的危机。

    “桀桀桀桀~~”幽影发出凄厉的怪笑，扑在孙晓花的身上，瞬间孙晓花的皮肤就都变成了青色。

    唐凌天重重的砸在了阵法光幕上，身体就仿佛一条死狗扒拉在地上，血液都顺着皮开肉绽的伤口流出，全身肌肤更是多处被灼伤得黑一块红一块，无比凄惨。

    但他的眼神却依旧锐利而明亮，死死地盯着被幽影扑在身上的孙晓花，喘着粗气。

    这已是他能施展出的最强杀手锏，以他现在强大的精神力，万象境中任何人承受了这一招，不死也得变成白.痴。

    唐凌天不认为孙晓花会躲过这一劫，即便他现在已经失去了大部分战斗力，但现在，他认为他已经胜了。

    一名万象境的修士，尤其是精神力与他相差好几个阶别的修士，被灵鬼缠身，那是不可能有好下场的。

    无比阴冷的气息在孙晓花的体内四窜弥漫，孙晓花整个人都僵立在了原地。

    他的脑海之中，有一团幽影窜入，在展开无比疯狂的咆哮嘶吼。

    那种嘶吼的声音，仿佛女巫的凄厉尖叫，犹如厉鬼的痛苦惨嚎。

    孙晓花感觉整个脑海都无比绞痛，精神完全都错乱了，脑海一片混乱，灵魂都在这种痛苦下震颤着。

    痛！

    太痛了！

    肉.身上的任何痛苦，都比不上精神上的可怕折磨！

    孙晓花修炼神行术时，也要承受.精神上的折磨，但现在，他感觉他的精神要崩溃了，现在他承受的折磨，是比之修炼神行术时还要痛苦十倍乃至几十倍，让人要发疯。

    “呃啊！”

    孙晓花身体痉.挛，跌倒在地痛苦的咆哮，十指都插入了头皮中，鲜血自头上流出。

    “哈哈哈哈，我就知道，我就知道十五弟厉害，你看这姓孙的，现在估计都快要精神崩溃了吧。”

    唐孤云和唐悠云几人都发出了畅快的大笑。

    在演武台上趴伏着的唐凌天也松了一口气，看着孙晓花如此痛苦的模样，他的嘴角也掀起了一丝孤傲的冷笑。

    他从未将孙晓花放在眼里，但现在他不得不承认，这个家伙的确有两把刷子。

    可现在，被灵鬼缠身，他自己都控制不了灵鬼，孙晓花的结局已经显而易见了。

    擂台下方，小太监有些不知该怎么办了，现在这种场景，显然是孙晓花要败了，可孙晓花精神混乱，无法喊出认输，没有认输谁也不能判定他就是败了。

    “认输，我兄弟要认输了，快点放他下来。”

    胖子富大贵冲了过来，额头都急的冒汗，可却被一队卫兵给拦住了。

    他看出了，孙晓花现在的状况很危险，如果不及时喊出认输，很有可能会死在演武台上。

    “认输？呵呵呵呵......认输可不是你喊就算的。”

    远处，富渊讥讽得笑着。

    慕容萱无奈的摇了摇头，神色有些遗憾和不忍。

    “放过我兄弟吧，十五皇子殿下，放过他吧。”

    胖子仍旧不愿放弃，大声喊着，恳求台上的唐凌天手下留情。

    现在孙晓花精神混乱，也只有唐凌天手下留情，孙晓花才可能保命。

    可惜，对于胖子的恳求，唐凌天根本就置若罔闻。