
    “放过他吧，你没有必要下这么狠的手的。”

    演武台下，胖子仍旧在嘶嚎着，却被一队卫兵夹着越走越远。

    这一队卫兵都是皇城近卫队的成员，拥有凝元境的实力，胖子落在他们的手中，根本就无法挣扎。

    在那演武台上，孙晓花仍旧抱着脑袋打滚，鲜血已经干了，头皮都在强大的恢复力下快速愈合了，可却又被他的手指撕破。

    唐凌天冷漠的看着这一切，尽管战局已定，他似乎已经将要胜利，可却仍旧不曾放松警惕心，他在快速恢复着体内的伤势，恢复着精神和元气的消耗。

    转眼，十几息的时间已经过去，唐凌天的体外皮肉伤都差不多恢复了，他已经恢复了三成的战力。

    可在这时，孙晓花的惨叫声，突然戛然而止了。

    这惨叫声突然的消失，让唐凌天心中一惊。

    他的是视线立即看过去，却只看到头顶一片漆黑的阴影覆盖而来。

    嗡~！

    空气都在爆炸的声音传出！

    一个人影，出现在了半空中，狠狠地一棒抡下！

    那棒子无比巨大，散发金色火焰一般，那人的双眼赤红，遍布血丝，状若疯狂！

    那人，是孙晓花！

    那一棒，是金箍棒落下！

    嘭！

    整个演武台，都猛烈的一震巨颤！

    唐凌天仓促防御之时，只来得及召唤剑光在身前结成一个小型剑盾！

    那剑盾却在第一时间就破碎，犹若一束阳光般的灵兵宝剑哀鸣着被砸飞，唐凌天直接被这一棒轰击在地面，全身骨骼都爆碎，整个人几乎就成了一滩烂泥。

    烂泥！

    烂泥！

    落在所有人眼中，那棒下的人，就是一滩烂泥！

    血水在地面渲染了开来，汩.汩流淌着。

    唐凌天哼都没哼一声，他已经被打废了，已经半死不活直接昏迷了过去。

    这样的结果，引起了所有人的哗然。

    为何前一刻还在痛苦嘶嚎即将败亡的孙晓花，下一刻却如此威猛一棒敲碎了唐凌天，赢得了这场比斗的胜利？

    没有人知晓为什么！

    孙晓花却知晓，但他已经脑海眩晕，摇摇晃晃地完全靠金箍棒撑地才能站得稳。

    他胜利了！

    那刺鼻的血腥味儿钻入了他的鼻子里，这是在宣告胜利的代价！

    他胜利了！

    那小太监尖声尖气的宣布声落入他的耳朵里，这是代表他胜利的回音！

    眼前所有的一切，都一片模糊了！

    全身的力气似都被抽空了！

    孙晓花再也支撑不住，轰然倒地！

    太疲惫了，无论是精神还是肉体，他都感觉到太疲惫了。

    似乎全身上下所有的力量都被抽空了，他陷入了彻底的沉睡当中。

    没有人知晓，在最后那一刻，孙晓花是如何挺过来的。

    但孙晓花清楚，那一幕是如何的凶险，他是凭借嫁梦术的力量，进入梦境当中，凭借梦境力量克制住灵鬼，才勉强抚平了痛苦而紊乱的精神，才能在最终击败唐凌天。

    如果那最终的一棒，没能击败唐凌天，孙晓花也就必败无疑了。

    在梦境状态下，他也只能分心打出那样的一棒，仅仅一棒的力量，如果唐凌天不败，那他就将彻底的落败，甚至可能在灵鬼纠缠下，精神力彻底枯竭而身亡。

    “晓花。”

    胖子哭得稀里哗啦的从小太监手里接过孙晓花。

    “十五皇子殿下......”

    一群侍卫太监也手忙脚乱的冲上了演武台，将已经被轰击成了一滩烂泥，全身骨骼都碎裂的唐凌天抬上担架，赶忙送去救治。

    一场比斗，最终结果却是两败俱伤！

    孙晓花胜了，但他的胜利也为他这次天骄大比之行划上了句号。

    短短两个小时的休息时间，显然不可能使得孙晓花恢复伤势，甚至都不可能恢复五成。

    以重伤之躯，对战慕容萱，结局自然是必败无疑的。

    “可惜了......不能和你一战。”

    慕容萱心情有些复杂，她宁愿孙晓花和她堂堂正正的战上一场，也不愿接受这种没来由的胜利。

    可无论孙晓花战还是不战，她最终依旧会获胜，却显得有些胜之不武，这是慕容萱不愿的，但她也不能更改什么，除非她主动弃权。

    “靠，搞什么啊，孙晓花这家伙打了马王爷的血了吗？这么狠，竟然还真的拼赢了唐凌天，我他么亏了三亿元晶啊。”

    “你才亏三亿，嚷嚷个**啊，老子亏了整整十亿。”

    “都别说了，让我静静吧，独孤兄，我连你妹妹都赔出去了。”

    “什么？陈世美你这个混蛋，我妹妹可是你未婚妻，你竟然拿她去做赌注。”

    一群纨绔子弟都哭天喊地，他们都在擎天楼设下的盘口压了赌注，就赌唐凌天赢。

    虽然因赔率的关系，即使真的赌赢了，赚得也不多，但架不住赌资够高，还是风险度极低的一种投资，似乎稳赚不赔。

    可现在却阴沟里翻了船，不可能输的唐凌天，最终却输了，前三甲中最不被人看好的孙晓花，战胜了唐凌天，这种天方夜谭的事情竟然也会在现实世界中真的出现。

    “这个孙晓花，得到的传承......不简单啊。”

    唐清宗眼神落在高席下，那已经成了一滩肉泥般的唐凌天，轻轻摇了摇头，随手弹出一粒明黄丹药，化作点点晶斑落入了唐凌天的体内。

    瞬间，浓郁的药力作用下，唐凌天全身细胞都被激活了一般，以肉.眼可见的速度快速恢复。

    “是不简单，我都没看出他传承的是哪位大能，不知陛下你可看出什么端倪。”

    一旁，刘长老摸着三缕短须微笑着。

    唐清宗却摇了摇头，也笑了起来，显得高深莫测，“不可说，不可说。”

    “不可说？这老怪物莫非还真的看出了什么来头？”

    刘长老眼神闪过一丝狐疑，却也没有多问。

    像一些远古大能的存在，的确是不可说的，说出他们的名字，就有可能引起他们的注意，降下一丝意志感应过来，很有可能就是天大的麻烦。

    两个时辰之后，孙晓花还是在沉睡当中，并没有恢复过来。

    唐凌天虽然恢复了伤势，但战斗力也大损，同样没有完全恢复。

    这次天骄大比，最终以一种怪异的方式落幕。

    孙晓花三人，谁也不是第一名，但他们三人，却又全都是第一名。

    唐凌天战胜了慕容萱，孙晓花却战胜了唐凌天，而最终，慕容萱却又稀里糊涂的胜了孙晓花。

    可以说，三人都互有胜负，但真要论出第一来，却无人能算是第一人。