
    漆色脱落的大门，其中便是一处幻境，孙晓花瞬间冲上前去，伸手便要推门，那门竟然自行开启，阵阵赤红霞光自屋舍内喷涌而出。

    孙晓花一惊，“尼玛，不会是毒气吧？”

    还没待他后退，嘭地一下，胖子直接撞了过来，“快走快走，后面那帮牛腿子追过来了。”

    孙晓花身子都被撞得一个踉跄，直接就进了屋子当中。

    “晓花。”白菜一跃而起，变成了个绿帽子盖在孙晓花毛都没长齐的脑袋上。

    屋子内赤霞滚滚，孙晓花回头一看，不由愣了一下，胖子竟然不见了，甚至那房门都已经消失。

    “whatareyou弄啥呢？”孙晓花喊了几声，胖子竟都没有回应。

    他一伸手，那前方几尺处的位置，本应该是大门的位置才对，但现在却空荡荡的。

    吼！

    突然间，一声沉闷的兽吼，在赤霞翻滚的深处响起，孙晓花眉梢一动，回头一看便看到一尊庞大的黑影从前方缓缓迈步而来。

    咚，咚！

    地面都一颤一颤，似乎是在对方的脚步下颤栗。

    一尊背着巨大砍刀，长得就跟棵树桩子似的大树巨人出现在了孙晓花的眼前，瞪着一双绿油油的仿佛鬼火般的眼睛看着孙晓花，竟嗡嗡说起了话。

    “小子，我是幻境第一守卫木头大人，只有击败了我，你才能继续闯关，我的实力境界跟你相当，但你不要小瞧了我，曾经我一刀下去，劈死过好多万象境的强者。”

    “哟呵，还遇见了个爱吹牛的货。”孙晓花乐了，也看出了这大木头桩子只有金刚境圆满的实力，当下点了点头道，“好的，你出手吧。”

    木头闻言有些怒了，“小子你不要太大意了，我一旦出手，连我自己都怕，你会感到绝望，还是你先出手吧，我也要照顾一下你这样的后辈。”

    “哦！”孙晓花见这木头这么说，不由面容微微严肃，对方肯定也是有两把刷子的，不能大意。

    他当下脚步一沉，身形如奔马爆窜而出，一声龙吼在咽喉间酝酿爆发，整个人就似乎化作了一条飞出深渊的狂龙，全身金芒灿灿，便要出。

    嚯！

    一个大砍刀狠狠劈了下来，空气都在震颤爆炸，周围的赤色烟霞都倒卷开来。

    孙晓花无语了，这老木头桩子也正狡猾，说让他先出手，他还没出拳呢对方就一刀砍了过来。

    “试试你的力气！”孙晓花不闪不必，双掌狠狠击出，通体流光灿灿，直接就拍打在那大砍刀的刀刃之上。

    钪！

    龙吼惊天，刀碎，孙晓花身形如电，一拳余势不减，彷如龙出深渊，狠狠地轰击在庞大的木头桩子身上。

    咔嚓一声！木头桩子身躯破碎，化作点点晶斑慢慢消散，一颗闪烁红芒的圆球显现而出，散发真正强烈的精神波动。

    “小子，我刚刚走神了，我不服。”木头桩子死都死了，却还要挣扎着表示出不服，看来是真的不服了。

    孙晓花摇头笑了笑，懒得理会这货，手掌抓向那飘浮在空中的红色圆球。

    这圆球仿若虚幻，在接触到孙晓花的手掌瞬间，便融入了其体内，瞬息就到了上丹田所在，化作了极为精纯的精神力。

    孙晓花感觉身心一阵舒畅，耳清目明不少。

    “看来这就是梦幻之心了，的确不凡，效果竟然比之青冥丹都要强上不少。”

    细细感受了一下，孙晓花点了点头，不过这么点效力，还是不够他将精神力提升到50阶。

    幻境并没有这么简单就闯过，孙晓花继续向前行，这房屋毕竟乃幻境所化，空间想要有多大就有多大。

    孙晓花感慨，“什么都靠想，想变啥变啥，快给本大仙变出几个不讲文明不爱穿衣服的小妞儿出来吧......”

    也许是上天垂怜。

    孙晓花的话音刚落，感觉一阵香风扑面袭来，他不经意一看，前方赤霞散开，走来了一位美丽女子。

    双.腿修长，凤目流光，瑶鼻挺秀，青丝散落。

    孙晓花双眼瞪得跟个蛤蟆似的，瞪着那身披薄薄纱衣，美妙胴.体若隐若现，乳.峰轻.颤、玉.腿微掩，一脸妩媚.笑意满是诱.惑的――宁飞烟。

    “我......”孙晓花猛咽一口口水，指着宁飞烟，眼睛都要冒绿光，“你......”

    “我美吗？”宁飞烟莲步款款而来，面容恬静中却又透着一股魅惑之意，粉面微红走到孙晓花的身旁，一肢柔嫩的藕臂就已经随意的搭在了孙晓花的肩膀上。

    熟悉的女子幽香缭绕在孙晓花的鼻翼，轻嗅一口都沁人心扉，那胸前一对乳鸽有意无意的靠近孙晓花的胸膛，极尽挑逗。

    孙晓花看着这近在咫尺的女子脸颊，有种做白日梦要梦.遗了的感觉，下面的小晓花已经可耻的抬起了头，似乎已经被这骚娘们挑逗的发怒了。

    “美，你美，很美。”孙晓花感觉脑子晕晕的，越是凝视着宁飞烟，越是晕，他的眼睛下瞟，看见了女子那胸前的风光。

    白得耀眼，让他差点一口哈喇子给流出来滴了进去。

    宁飞烟妩媚.笑着，搭着孙晓花肩膀的那只手臂渐渐变成了漆黑散发邪恶气息的利爪，缓缓地伸向了孙晓花的脖子。

    可就在这时，孙晓花翻脸了，毫不客气的就出手了，一把抓在了宁飞烟的胸前一对可爱玩意儿。

    那里本应该是很温软的，可现在孙晓花抓.住的刹那，却感觉坚硬似铁。

    孙晓花面红耳赤，感觉要泪流满面，发出凄厉的破口大骂，狠狠扯住了对方已经变成了利爪的那一只手臂，“靠你姥爷的，你变成宁婊.子能变得真点吗？人与人之间还能不能互相信任了？能不能，能不能？

    我特么容易吗？裤子都要破了你给我看这个！”

    孙晓花怒了，手腕上的金箍棒霍然弹出飞起。

    “我去你大.爷！”一巴掌扇出，就像真的是扇在宁飞烟的脸上，这一刻孙晓花感觉特他奶奶的爽。

    吼！

    那前一刻还娇.媚可人儿的女子，被孙晓花一巴掌扇了出去，脸上的皮肉都脱落了，变成了一具骷髅骸骨，双眼森冷透着杀机，咆哮着抓向孙晓花的心脏。

    “你让我很反胃！”孙晓花持起金箍棒，旋身飞跃便是一棒砸下！

    嘭！赤霞翻滚如潮！

    整个世界......清净了。