
    困难程度的幻境对于寻常人来说，的确难得不可想象，也唯有天骄之人才有可能完成。liudianxing.com

    毕竟如果是一名金刚境圆满的修士挑战这困难幻境，第一关木头桩子或许容易击败。

    但第二关万象境初期会使用幻术的骷髅，便是一个巨大的关卡，也就更别说第三关还要在猝不及防之下，面对幻化成自己同伴的敌人袭击，敌人的实力境界更是会高出自己三个境界。

    “大概也只有我这种战斗力爆表的逆天存在，才能轻松度过这样的幻境。”

    孙晓花自我意.淫着，旋即又问了胖子那边的情况，不禁感到有些咂舌。

    胖子第一关遇见的也是木头桩子，但木头桩子实力却是高达万象境后期，且更加狡猾，不过对于拥有天罡三十六变的胖子来说，仍旧不够看。

    但第二关就变得困难了许多，乃是一尊会施展幻术的万象境圆满骷髅，那一战胖子极为艰辛，勉强才过关。

    毕竟万象境圆满的骷髅，一般精神力都已达到50阶，与胖子比起来也相差无几，很容易就能以幻术迷惑住胖子。

    不是每个人都能像孙晓花一样，金刚境的时候精神力就能达到49阶，只是比他高一个境界的存在，很难以幻术迷惑住他。

    至少胖子就不行，这并非说胖子很弱，事实上但凡是仙命传承者，又能弱到哪里去？

    胖子可以战胜一尊万象境圆满的敌人，说明他的战斗力在同境界中已几乎无敌。

    可若是与孙晓花相较，那就完全不是一个档次上的。

    孙晓花的战斗力，不是同境界中几乎无敌，而是特么早就无敌了，非但无敌，还无限逼近万象境圆满的存在，是妖孽中的妖孽，天骄中的天骄。

    否则也不至于胖子在第三关的时候遇见幻境变成的孙晓花，双方打起来还战斗的够呛，末了胖子还抱怨孙晓花蛮力惊人。

    幻境变幻出的人物，实力的确可以达到与人物本身相差无几。

    但地煞七十二变、天罡三十六变、这类逆天术法，幻境却很难模仿塑造，这也就使得幻境人物的真实战力还是无法与人物本身相比的。

    二人运气不错，第一次遇见的幻境就是困难级别的，各自斩获了一百点积分。

    在大唐皇朝的皇榜上，有大量的积分兑换物介绍的。

    一百点积分已经可以入皇朝宝库中兑换一件四品灵兵灵宝，而这对孙晓花和胖子来说，不过就是出手打几场的功夫。

    “出来了出来了，上，一起上干掉他们，这处幻境被他们闯过，他们肯定得到了大量积分。”

    刚出幻境，那小巷子中竟然堆满了人，一看到孙晓花和胖子都嚷嚷着冲了过来。

    咻咻咻！

    十几道凌厉的飞剑携着恐怖剑芒横扫而来。

    有火焰在腾烧、有冰霜在空中凝结、有腐蚀的水流在四溢。

    攻势几乎在瞬间便已经铺天盖地，覆盖了所有方位，孙晓花和胖子根本避无可避。

    “个牛腿子。”胖子是暴脾气，见到这一幕手掌一扬，便要召集五雷。

    然而孙晓花却抬手制止，冷哼一声双拳左冲右突，磅礴元气轰鸣当中，整整一百零八条龙形气劲便瞬间在其身周环绕爆发。

    “龙翔于野！”

    随着孙晓花一拳打出，一百零八条小龙形如暴雨倾盆，似怒海狂涛宣泄而去。

    所有人仿佛看到有一条巨大的金龙咆哮冲来。

    吼！

    一道道飞剑如风中残柳，被摧残肆虐倒飞而回。

    “快防！”一群人大吼，各种防护手段施展了出来，却仍旧无济于事，被这一拳龙翔于野全都轰飞了出去，不少人撞到了对面街道的墙壁上，猛吐出一口鲜血，气息萎靡。

    “走！”

    孙晓花神色冷漠，一步踏出，那地上趴着的不少人慌忙退避开来，一脸惊愕与不可置信，却根本不敢再动手。

    胖子哼哼了两声，虽然很想把这帮子杂碎都清理出去，却也明白孙晓花的打算，冷笑着跟孙晓花扬长而去。

    “好强，那和尚究竟是谁？怎么会有这么强的实力？我们四人联手，即使是那富家大少也很难胜过我们。”

    一名面色苍白的青年捂着胸口，嘴角流出了鲜血，半趴在地上看着孙晓花二人离去的背影，有些不甘。

    “莫哥，算了吧，他们没有下杀手，我们还是老老实实的去找幻境得了，这一次的天骄盛会，看来已经有黑马要诞生了。”

    旁边一名穿着亚麻袍子的男子颓唐道，周围人都意兴阑珊的叹了口气。

    他们这一群十几人，实力都不错，全都是万象境的强者，万象境中期的都有四人，是一个六级小势力的成员。

    这样的实力，一拥而上，完全可以吃下一名万象境后期的修士。

    但可惜他们却估计错误，根本没有想到孙晓花竟然这么强。

    纵然是所有人都联手抵御，却也被孙晓花一拳震飞了出去，不少人受了伤。

    如果孙晓花真想下杀手，这一拳便可震死不少人，但他现在还没打算大肆杀戮。

    梦璃仙境才刚刚开始不到半天，这场残酷竞争的淘汰游戏还未完全展开。

    竞争对手若太早就被淘汰了出去，岂不是没有一点游戏乐趣。

    “至少，也要把他们都养肥了，我们再开宰嘛......”孙晓花和胖子互视了一眼，都贱贱的笑了起来。

    纯洁的白菜跟着这两个很贱的家伙跟久了，耳濡目染之下，也开始变得不纯洁了，在孙晓花的头上一蹦一跳帮着腔道：“养肥了宰，养肥了宰。”

    此时，在帝都内城西区的大广场上，梦璃神石的表面已经开始浮现出了一些人的名字。

    大唐文武百官、皇子皇妃、唐清宗、以及大唐各大势力世家的人，甚至包括了圣宫一些前辈名宿，此时都将目光聚集在那梦璃神石之上。

    但见神石上一道道讯息流不断闪动，总计有一百列，最顶端的一列，极为明亮，是一行字迹。

    第一名：武乾坤――积分780点。

    往下还有九十九列，越靠近末尾的位置，就越模糊，不怎么显眼。

    这显然是此次梦璃仙境中，排名前百者的具体讯息，所得积分情况就摆在众人面前，一目了然。