
    烈焰焚烧，不是寻常人可承受得了的。

    至少唐砖就不行，他也的确不是寻常人，万象境的修士，水火不侵。

    可孙晓花这吐焰术吐出之火，也同样不寻常，乃是得了三昧真火中的一昧，寻常的三品灵兵灵宝若被这火焰焚烧，也得融化成汁，更莫说人的肉.身。

    一把火、一个人，烧得连渣子都不剩，化作了白光消散。

    孙晓花却也因此付出了代价，胸口中剑。

    这一剑本应洞穿其心脏，却因其及时闪避了一下，故而才未一剑毙命，却也被这一剑洞穿了肺叶，呼吸都要咳出.血来。

    “杀，杀了他为世子殿下报仇！”

    一群追随者都涌了过来，其中足足有六名万象境后期的修士最是强大，孙晓花刚想施展筋斗云退避，不料双.腿一紧，竟然被一条青芒灿灿的绳索缠住。

    “捆。”对面有一名独眼光头的男子低喝，那绳索便要如蛇一般将孙晓花整个人都束缚。

    “金箍棒！”孙晓花目光一湛，手腕翻转间金箍棒便出现，狠狠一棒捣出，棒身延长变大，瞬间涨大成十几丈，横扫之下，犹若一条金龙狂舞，阻拦一众人已然攻来的各样灵宝。

    叮叮铛铛一阵爆响，很多攻势都被这一棒磕得散的散飞的飞，不过那巨大的冲击力却毫无保留的宣泄在了孙晓花的身上。

    嗤！

    绳索已然缠到了腰间，孙晓花险些被这这股巨大冲击力轰击栽倒。

    呼！

    又一口烈焰吐出，灼烧在绳索上，却根本无用，这绳索至少是五品的灵宝。

    嗖地一声，又是一道飞剑打来，紧接着便看见各种气劲肆掠袭来，甚至有人变出了气体分身扑向孙晓花。

    这么多人，这么密集的攻势，即便金箍棒舞得再严实，也会有漏洞，毕竟那六名万象境后期的强者实力可不弱。

    “晓花......”白菜有些担心。

    这时，突然大地震颤，一声猖狂大笑从远处传来，“晓花别怕，老大来了。”

    孙晓花翻了翻白眼，本打算用假形术变身脱困的想法现在也压下了，手中棒子飞打，那临身的各种攻势都被阻挡，其双.腿微微一蹬地面，一个跟头翻起，直奔战圈中央。

    即便被灵宝绳索捆住，孙晓花也不惧这一群人，身在空中之时，金箍棒便环绕在腰间，骤然落下的一刹，他整个人便似陀螺一般旋转起来。

    金色飓风再次出现，金箍棒越涨越大，到了二十丈的长度，粗达半米，这已几乎是尚未完全解封的金箍棒所能变大的极限。

    一股股磅礴的元气灌注在金箍棒中，孙晓花周身都出现了一条条棍影，笼罩他全身各个方位，任何攻势想要攻击进来，都得承受金箍棒爆.射.出的气劲。

    嘭嘭嘭！

    大.片建筑群轰塌，一个个躲闪不及的人都被绞杀。

    胖子匆匆赶来看到这一幕有些郁闷，“个牛腿子，一点也不给老大面子。”

    眼见一个万象境后期的修士还想强攻，顿时眼睛一亮，肥胖的身躯如灵猫一般灵活，直接冲了过去便是一记钉耙。

    “嗨，兄弟！”

    “谁他么是你兄弟啊？”那万象境后期的修士要哭了，有这样冲过来就抄家伙往身上招呼的兄弟吗。

    他也不赖，双手在胸前一抱一弹，那圈在两条手臂的道道银环都爆.射而出，直奔胖子面门。

    噼里啪啦一阵雷响过来，银环都不知崩飞到了何处，九齿钉耙落下，直接重创一人。

    战斗发生得快，结束得也快，追随唐砖的三十多人，被灭了将近二十人，逃了十几人。

    “你怎么来了。”

    孙晓花身上捆绑的那绳索已经消失。

    这梦璃仙境毕竟并非真实物质世界，任何人的灵宝灵兵都是梦境所幻化，人死了，所有的物品也便会消失，不可能还存在着。

    “我遇见了唐深那小子一帮人，个牛腿子，那死小子竟然追杀我，结果被我反杀了。后来听到这边有动静，就过来瞧瞧。”

    胖子一屁.股坐在地上，气喘吁吁的，身上多处有伤。

    孙晓花看出了他消耗有些大，刚刚和唐深那一帮人交战肯定也吃了点小亏，但看见自己有危险还是义无反顾冲了过来，不禁心里微暖。

    “靠，你别这么看着我啊，真恶心。”胖子一瞪孙晓花，“不过你竟然把唐砖都杀了，看你这样子，也没受什么伤，你这个变.态，难道精神力突破了？”

    孙晓花点了点头，也坐了下来，拿出一些品质不怎么高的疗伤丹药疗伤。

    在梦里，所有都虚幻，这所谓的疗伤丹药却能发挥效用，应该是一种类似心理暗示般的效果，暗示催眠一般，服用了药物之后就能恢复伤势，其实损伤的只不过是精神力罢了。

    “之前闯过那次惊悚级的幻境后，我便感觉精神力快要突破了，后来又闯了一个普通幻境，总算是精神力到达50阶了。”

    孙晓花有些感慨道，“不过现在，应该已经是极限了，我感觉精神力已经无法再突破了。”

    “不然你还想怎样？”胖子翻了翻白眼，想当初他在金刚境时，精神力达到了43阶就已经接近极限了，即使是现在，精神力也不过只有54阶罢了。

    精神力的强弱，对于他们这些天骄来说，极为重要，关乎着对于战技的运用施展效果，关乎着战斗力的强弱，甚至是修炼速度的快慢与否。

    孙晓花现在很清楚，如果他的精神力没有突破到50阶，刚刚对唐砖出手之时，估计还没动手就已经被对方察觉。

    49阶和50阶虽然只有1阶的差距，却就仿佛是两个境界上的鸿沟，犹如金刚境比之万象境。

    唐砖的实力还是极强的，不同于一般的万象境修士，如果不是孙晓花突然偷袭，刚刚那一战或许也不会这么快就结束。

    此时，梦璃仙境外的帝都西区广场上，各方势力的成员眼珠子都掉了一地。

    谁也没有料到，孙晓花竟然这么彪悍，真的把唐砖给弄死了，直接淘汰了出来。

    现在，积分榜榜首那一直不曾变幻过的名字，已经彻底改写。

    所有人望着那一行讯息，都有些脑袋发懵。

    第一名：孙晓花，1444点积分......