
    “走，离开这里......”

    白菜声音很虚弱，明亮的眼眸已经黯淡下去，软软的靠在孙晓花的胳膊上，干瘪的身躯就仿佛被榨干了所有的水分。

    “白菜。”孙晓花艰难撑起身子，捧起白菜，看着白菜那干瘪失去了光泽的身躯，心都在抽.搐。

    “宁飞扬，这笔账，我记下了。”

    尽管很想杀了宁飞扬，但孙晓花明白，他根本没有那个能力，甚至都不敢多作逗留。

    透石术的法决一掐，孙晓花直接遁入地底，消失在了坤宁殿中。

    曾经白菜施展天赋神通石化住宁飞烟，也只能石化很短一段时间，对付比宁飞烟要强大不知多少倍的宁飞扬，即便白菜拼尽全力不惜损耗元气，估计也只能制住对方十几息。

    十几息的时间，孙晓花不敢有丝毫怠慢。

    这十几息，是白菜用生命本源的元气换来的，孙晓花只要想想就感到无比懊悔。

    宁飞烟，宁飞扬......这两个名字是多么相似，即便是巧合，难道他就不能够打听一下吗？

    为什么要如此麻痹大意，只因为他现在已经强大了很多？比起曾经强大了数十倍不止，强大的实力已经蒙蔽了他的谨慎？

    大意、轻敌、孙晓花总结到了最后，彻底清醒，感到无比的愧疚。

    一个人在拥有了强大的力量之后，很容易就会迷失了本心，开始堕落，开始自大狂妄，不将其他人放在眼里。

    孙晓花本以为他的心性已经得到了磨练，在经历了数次与妖怪的血战中变得坚韧，在经历了绿芙的惨死后，变得无比坚强，更是在经历了与宁飞烟的纠葛后，变得越发谨慎，不轻易相信任何人。

    可现在，他发现还不够，这一切的努力都不够，他的心还是那么脆弱，他看似强大，实则弱小得不堪一击。

    每次都是白菜站在他的身前保护他，每次都是白菜牺牲自己去救他。

    什么时候，他变得这么脆弱，这么可怜？

    逃，所有人都不能相信，即使是富大贵，他也不敢再去寻找。

    富大贵待他的确真诚。

    可现在，面对大唐国师宁飞扬的虎视眈眈，富大贵就算身为富家少爷，也不能改变什么，去寻找富大贵，也不过是牵连旁人。

    皇宫地底，禁制极多，孙晓花穿行在地底当中，也能隐约感知到不少强大可怕的禁制波动，前行的速度一缓再缓。

    星数术再次感应到了危险的逼近。

    这种感觉就仿佛明知道死亡在倒计时，却无能为力，明明咽喉被掐住无法呼吸，只需要松开双手就可以解脱，可双手却不受控制，无法挣脱。

    无力感！

    挫败感！

    恐慌感！

    孙晓花满头大汗，他仍在坚持，在挣扎。

    就仿佛已经被大网束缚住的一条鱼，妄图通过剧烈的挣扎挣脱渔网的束缚，重新逃回水中。

    熟悉的平淡声音，遥遥传来，在脑海化作轰鸣回荡。

    “一只妖灵，具备如此奇异的神通术法，难怪飞烟会看上，孙晓花，你不必逃了，逃不掉的......”

    宁飞扬的身影仿若鬼魅，在偌大的皇宫中穿行而过，似一阵风。

    巡逻的皇宫侍卫从其身旁擦肩而过，仿佛都不曾察觉到宁飞扬的存在，甚至那淡淡的话语声所有人都充耳不闻。

    就似乎，两者不是出于同一个空间，而是相隔着两个不同的世界。

    “怎么办？怎么办？”孙晓花很焦急，可越是焦急越是想不出任何办法。

    或者说，实力弱小如他，在这种情况下，面对宁飞扬这么强大的敌人，根本就无解，没有任何自救之法。

    “不行，不能再这么逃避下去，要反击，要反击......”

    孙晓花咬牙，他不甘任由命运受人摆布，不甘就这么落入宁飞扬的手中，任由对方将白菜带走。

    轰！

    地底传来轰鸣，一块块石砖被掀起，孙晓花从地底冲出，想要制造出巨大的动静惊动周围所有人，惊动皇宫.内的侍卫，甚至惊动唐清宗。

    可当他钻出地面的那一刹，他的脸色陡然一片煞白。

    眼前的一切，都已变了模样，哪里还有什么大唐皇宫，哪里又有什么建筑群落......入眼的一切，一片黑暗，除了黑暗，再无其他。

    若说有，那便是自黑暗中一步步走来，身影越来越清晰的宁飞扬。

    “这是幻术？这是梦境？”

    孙晓花的心沉入谷底，无边的黑暗，仿佛侵蚀了他的心，他感应不到一丝的幻境波动，这一切彷如真实，更不似梦境。

    “大概，你还不清楚，这夜的黑，只为了衬托我的存在，是最为瞩目。”

    宁飞扬嘴角微翘，站在孙晓花的面前，眼神平淡的看着他，就仿佛看着一只垂死挣扎的咸鱼。

    咸鱼能够翻身吗？会有翻身的那一天吗？

    可能有吧，但不会是今天。

    身为入道境的修士，宁飞扬很清楚自己所掌握的法则威力。

    黑夜法则，只要是在这夜里，那就是他的主场，他将成为所有人的梦魇。

    不闹出太大的动静，连大唐皇宫.内隐藏最深的老怪都不可能察觉此地的异状。

    谁能够出手从他的眼皮底下救人？

    他根本不会给别人察觉的机会。

    “晓花......”白菜的声音已经很微弱了，似乎就要沉睡过去。

    但这一刻这可爱的小家伙却无比固执的睁着眼睛，想要从孙晓花的怀里挣脱出来。

    “晓花，让我......跟他走吧。”

    白菜已经打算放弃了，她帮助过孙晓花很多次，可这一次，她觉得可能是最后一次，去帮孙晓花了。

    “不可能！”孙晓花大吼。

    声音凄厉的就像是受伤的野兽，在黑暗中发出痛苦而压抑的咆哮。

    他将白菜抱得更紧了，谁也不能从他手里夺走白菜。

    这个救了他数次，数次保护在他身前的天生神物，即使她不是人类，孙晓花也从不当她是异类，已经将她视作了自己最重要的亲人。

    他只恨自己为什么这么弱，无法守护自己喜欢的。

    他只恨自己为什么这么蠢，参加天骄盛会自投罗网。

    “冥顽不宁的人。”宁飞扬摇了摇头，不想再拖延下去了，手指轻轻点出一弹，一抹黑色的流光就出现在指尖，迸射.到孙晓花的眉心。