
    孙晓花伸手，接过令牌以及玉珠。liudianxing.com

    玉珠通体莹润，表面刻印着一些细密而繁复的符文，散发着阵阵精神力的波动。

    这种特征，孙晓花一眼就认出，这便是传说中的传法珠，其内记载着仙术神通的修炼方式。

    所谓道法不可道，问心无可问。

    传道之法不同于战技秘技，向来难以用言语去概括，属于只可意会不可言传的。

    “这枚传法珠中记载着一式仙术，名为――纳元术。乃是一门中阶仙术，你传承那人的衣钵，即便我大唐也无适合仙术传你，这纳元术，或可对你有些用处。”

    唐清宗的声音传入孙晓花的耳中，言语间似有深意。

    “那人......”孙晓花明白了，这唐清宗肯定是猜测出了他得到了猴子的传承，“纳元术么......”

    孙晓花看着手中的传法珠，目光熠熠有些期待。

    “去吧，手持万龙令，你可入万龙池修炼七天。”

    唐清宗下了逐客令，孙晓花只感觉身体一轻，周围的场景一花，再次清晰时，竟然已经到了明心殿之外。

    “晓花。”

    胖子从前方的小径门户处探出头来，鬼鬼祟祟的看向孙晓花，大力的招手。

    孙晓花翻了翻白眼，回头又看了一眼静谧而威严的明心殿，耸耸肩转身离去。

    万龙池的位置孙晓花已经知晓，听说慕容萱已经在一天前就前往了万龙池中修炼，至于唐凌天，似乎因伤势还未恢复，故而尚未前往万龙池。

    “你去吧，半月之后我们就将前往圣宫，还有很多时间。”

    胖子送孙晓花到了皇宫的广德门便离开了。

    历来天骄大比的前十者，都有资格进入圣宫中修炼，而至于天骄大比之外，例如梦璃仙境前十之人，也有资格去往圣宫。

    但这些人想要留在圣宫中，却需要经过圣宫的严格考核，这也是当初欧阳东为何如此渴望冲进梦璃仙境前十的另一层原因。

    有些人，虽然拥有着仙资，但修炼的天赋却很差劲，这些人圣宫一般是不会收录的，而有一些人，虽然不曾拥有仙资，但修炼天赋却很出众，圣宫却也会破格收录。

    并非拥有仙资，就会高人一等，历史上也有许多没有仙资的强者，不修炼仙术，仅凭战技秘技之法成就至高，无人能敌。

    大道三千殊途同归，仙术神通只是大道中相对而言最强的一种，故而才具备着优势，却并非绝对。

    皇宫很大，孙晓花一路飞驰，在一个时辰后方才来到万龙池所在的天坛祭台处。

    他现在的肉.身力量已经今非昔比，虽然比之唐凌天那种变.态还有着很大差距，但在万象境初期这个层次，可以说已经是属于妖孽中的妖孽了。

    现在他的极限速度一旦爆发，仅凭肉.身力量就能达到一秒八十八米，一般的万象境初期修士，即便是催发出元气增幅，也很难达到他极限速度的一半程度。

    上了天坛祭台，打出令牌，立即就裂开一个巨大的通往地底的地道。

    孙晓花轻车熟路，顺着地道往下行去，熟悉的血腥气息钻入鼻子。

    这种血腥的气息让他竟感到了一些亲切，似激发了体内的某种基因，他的全身细胞都开始活跃起来，血液流速加快，有种力量沸腾的感觉。

    “龙血的力量......”

    孙晓花目光一湛，行进速度加快，很快就到了地底万龙池处。

    一股很强的精神力波动从血色的池水深处传出，感受到孙晓花后传达出了一道意念波动。

    “你来了。”

    声音很陌生很柔和，孙晓花却知道，这是慕容萱的声音。

    放出精神力去感知，孙晓花意外的发现，万龙池接近九十丈处有着一道人影。

    慕容萱竟然能够抵达到万龙池如此深的距离，那里已经是九十丈与八十丈的临界线，是八十九丈的深度。

    “此女的肉.身力量和意志力也是极强啊。”

    孙晓花在心里感概。

    他对万龙池接近九十丈的深度有过体验经历，明白在那里将会承受着怎样的痛苦和压力，即便是武乾坤当初也没有达到过那种深度，可慕容萱却能做到，这女子的天资果然也不是盖的。

    “挺厉害的嘛。”

    孙晓花传过去一道精神意念波动，旋即也不迟疑，纵身一跃便进了万龙池中。

    哗啦！

    血色的池水翻覆，冲击在孙晓花的身上有种灼痛感，但这种程度的痛感孙晓花已经完全无视。

    他快速的下潜。

    十丈......二十丈......三十丈......四十丈......

    一直下潜到了八十丈，孙晓花才感受到了极为可怕的压力。

    他的肉.身皮肤开始被腐蚀一般，灼伤融化了一些，皮肤组织开始迅速恢复重塑。

    下方，慕容萱的情况比他还要糟糕，原本漂亮的一个美人儿，简直都变成了恶鬼。

    “你的肉.身很强大，在万龙池八十丈的深度，这里的龙血已经很浓郁纯粹，竟然只能对你产生这么一点伤害。”

    慕容萱也注意到了孙晓花的情况，有些吃惊。

    “看来她还不知道我曾经下潜到万龙池九十丈的深度。”孙晓花内心低笑，传出精神意念，“一般一般，我这次来是要下潜到池底去的。”

    “那是不可能办到的，你还是放弃吧，逞强的结果将会是殒命的下场。”

    慕容萱警告了一声。

    她虽然承认孙晓花的肉.身强度的确可怕，但下潜到万龙池的池底，考验的可不仅仅只是肉.身强度，而是身体对龙血的包容性，意志力等多个方面。

    仅仅是肉.身强大那是没用的，唐凌天的肉.身强度就比孙晓花要强，堪比四品灵兵，却也只能下潜到万龙池九十多丈，无法下潜到池底。

    “要不咱俩打个赌，如果我下潜到了万龙池池底，你答应我一件事。”

    孙晓花突然心血来.潮。

    “呵呵，我为什么要和你打赌，你是不可能下潜到万龙池池底的。”

    慕容萱固执己见。

    孙晓花轻笑道：“既然你这么肯定，和我赌了又能怎样呢？我若是输了，你也可以提一个条件。”

    慕容萱沉默了半晌，似在考虑，少顷才有精神意念波动传来，“既然你这么有信心，我倒要看看你如何下潜到池底，不过你最后肯定还是要输，我已经想好了到时要提什么条件。”

    “那好。一言为定。”孙晓花笑了，这慕容萱只字不提他提的条件，显然是认为他不可能下潜到池底，根本不将他提的条件放在心上。