
    辗转腾挪之间，孙晓花将御风术运用到了极致，却已渐渐感到了局势越发不妙。

    御风术毕竟是用以轻身飞行的，在小范围的闪避腾挪上，并不是多么精妙。

    也是仗着这仙术神通玄奇，才能比肩万象境的顶尖战技身法，可真正要说来，御风术和战技身法，毕竟侧重点有所不同，长处不是用来作步法.身法闪避的。

    况且御风术，孙晓花目前也只是掌握到初学阶段罢了，并不娴熟，这交战闪避到了现在，已经感觉很是吃力。

    唐凌天就仿佛一座大山，出剑就仿佛是大山倾塌，一点点的压下，让孙晓花感觉到了强大的压力，几乎窒息。

    他就仿佛是处于那即将倾塌的大山上的人，一次次避开山上狂猛摔落下的巨石，一次次被逼到了绝境，安全的落脚点也越来越少。

    一旦唐凌天真正出杀招，就如大山彻底倾塌，届时孙晓花将避无可避，最终落败已是可以预料。

    “真厉害，十五皇子已经将落鸿剑法修炼到了大成之境了吧？这可是一门凝元境的强大战技，大成境界的威力不次于一些高阶仙术。”

    “孙晓花要完蛋了，他从开始到现在一直是处于下风，被压着打毫无还手之力，现在十五皇子的剑气已经几乎覆盖了半片演武台，再过一会儿孙晓花就将避无可避，唯一的机会就是现在立即反攻。”

    “呵呵呵，反攻？他敢反攻吗？他现在已经被逼到了绝境，一旦反攻，十五皇子会立即发动雷霆一击，根本不给他翻身的机会，只是更快落败罢了。”

    看台上，许多人都指指点点议论起来。

    孙晓花心里也感觉焦急，却强自安慰着冷静下来，不断闪避思索对策。

    强攻，这似乎是如今唯一的方式。

    但唐凌天制造出现在这样的战局，就是等着他受不了了展开强攻的时候发起雷霆一击。

    与唐凌天硬碰硬？那是连慕容萱都不敢尝试的，孙晓花如今的实力底蕴比之富渊几人都要差上一些，与唐凌天硬拼不会有任何的好结果。

    可若是不强攻，也似乎再没有任何办法了。

    孙晓花甚至已经尝试施展透石术，可这演武台已被阵法覆盖，演武台的地面有阵法加固守护，他根本不能在短时间内穿越阵法的禁锢躲藏进地底。

    如今的局面，正是一句话，上天无路，下地无门。

    “拼了！”

    孙晓花还是打算奋力一拼，如今他也只能利用地煞七十二变的术法之妙克敌。

    那一刹，手决掐出之时，魇祷术便施展出来。

    肉.眼难见的，一圈波纹在空气中扩散，速度快得惊人，仿佛是一个魔鬼的头颅，却根本看不真切。

    唐凌天刚刚刺出一剑，这一刻却双目散发锐利之芒，两只眼睛就仿佛两盏明灯烛火在闪烁。

    他看似不经意的一剑一剑刺出，逼.迫孙晓花到绝境，其实也时刻警惕着孙晓花的一举一动。

    每一名仙命传承者，都有着不知多么诡异的仙术手段，容不得他有丝毫大意。

    在孙晓花掐出魇祷术法决的刹那，唐凌天便已经准备发起雷霆一击。

    无形无质的魔鬼头颅在扑到唐凌天的身上刹那，一抹炽亮的光线在唐凌天出剑之时爆发。

    这一道光线真似是一道光束，快得不可思议，快得连音爆的声音都来不及发出便已经猛然轰击到了孙晓花的胸前。

    吼！

    孙晓花双目骤然成了金黄的竖瞳，整个人的全身皮肤都被覆盖上了一层金色鳞片。

    一百三十六条金色小龙环绕周身！

    那一刹，他在施展出了魇祷术的瞬间又施展出了假形术，变幻身躯为龙躯，更配合着打出了一拳龙翔于野。

    小成境界的假形术，使得孙晓花如今已能随心所欲的变幻一些生物的身躯，例如让自身的一部分身躯变幻成龙躯，四肢却变幻成熊爪猫爪。

    这就如同妖化了一般，不是彻底的变幻成某种生物，而是部分躯体的改变，具备某种生物的部分能力。

    如果他变幻成一头黑熊，却长出鸟的翅膀和爪子，那就具备了熊的力量，鸟的轻灵，等同于熊精鸟身，各取所长。

    此时此刻，孙晓花变幻出龙的身躯，身体的防护能力立即大增。

    之前他是堪比三品灵兵的身躯，现在变幻为龙躯，龙鳞龙皮覆盖之下，虽并非真龙，肉.身防护力也堪比四品灵兵，再加上龙翔于野化作的一百三十六条小龙形守护，可谓已经是打不死的小强。

    嘭地一声！

    在一切手段电光火石之间施展完的刹那，炽亮犹若一条匹练的剑光已经直扎在了孙晓花的胸膛。

    一百三十六条小龙形直接被这一剑洞穿气化，一眨眼就已经崩灭消失。

    那剑光余势不减，在孙晓花惊骇的眼神中，扎在了五德威圣袈裟之上。

    一阵钻心的刺痛自胸口传来，强大的冲击力在胸膛爆发。

    这一剑虽然并未刺破袈裟刺入他的体内，但那可怕的冲击力，已经使得孙晓花的胸前骨头断裂，龙鳞都破碎，直接从形变的状态中打回原形，体内五脏六腑都险些轰碎成了渣滓。

    “噗！”

    孙晓花一口鲜血狂喷而出。

    几乎同时间，唐凌天也已经从魇祷术的噩梦状态中摆脱，除了面色微微有些发白，几乎就没有受到任何影响。

    他的精神力实在太过强大，短短不到半息的时间，就已经从魇祷术的负面效果中走出。

    孙晓花心里都感觉发寒，这一刻他很肯定，唐凌天的精神力，虽然没有达到60阶，但绝对已经达到了58阶。

    呛！

    剑吟再次嘹亮响起！

    唐凌天眼神锐利，这次不再持着剑柄，反而手掐剑诀一指点出，那犹若一束阳光般的长剑便激射而来，化作丝丝缕缕的剑幕覆盖向孙晓花。

    “定！”

    孙晓花咬牙，拼尽了全力施展定身术，脑海都因此轰鸣不休，又一口鲜血喷出。

    定住唐凌天的时间可能只有半息不到，孙晓花几乎在施展出定身术的刹那便已经御风电射.到了唐凌天的身前。

    分身为二，两道炙热的火焰自两个孙晓花的口中狂猛宣泄而出！