
    孙晓花遭遇强敌之际，此刻外界西区广场上，一些有关于他的议论却开始沸沸扬扬。

    无他，原本孙晓花就因闯过了惊悚级幻境后，霸占了积分榜第五的名次，许多人便已经开始关注他。

    可后来一段时间过去，孙晓花的积分都没有动弹过，而四王府世子殿下唐洛却再次逆流而上，以480积分将第五名重新拿回。

    本以为自此已再没有悬念，孙晓花此人也只是运气好一些，在世子殿下唐洛绝对的实力面前，还是要黯然失色。

    然而，接下来局势再次的逆转，孙晓花的积分暴涨了一百三十分，再次将世子唐洛挤下第五名的行列。

    也在这时，有一些人注意到，排行第65名积分达到了186的欧阳东，竟然从积分榜上消失，被淘汰了出来。

    积分榜上动荡变幻虽大，但像这次波澜起伏的变动，却是少有，更多的人开始关注孙晓花，议论这位从未听闻过的年轻人。

    “历来梦璃仙境中前十之人，都是有名有姓的人物，出自大势力，即便有些小势力的黑马蹦出来，那也都熟为人知，不过这孙晓花究竟出身自何处，你们可有印象？”

    国师宁飞扬都开始关注孙晓花，问向身后的一名大臣。

    那大臣乃是大唐兵部侍郎云墨，老态龙钟，闻言微微点头，又轻轻摇头，“此人最初乃是花满楼在汨罗国祈圣城招入之人，曾在黑堡演练场与花满楼一干人发生冲突，后与富家少爷富大贵走到了一起，要说具体来历，谁也不知晓。”

    “哦~”国师宁飞扬点了点头，目光微闪，“此次天骄盛会，多关注一些像这样来历不明而实力又极强的人，说不准，他们身上就有谁传承了仙命。”

    “呃。”兵部侍郎云墨微微颔首，“可惜令千金如今已踏足凝元境，错过了此次的天骄盛会，不知她如今在那圣宫可还好？”

    听别人提到自己的女儿，这国师宁飞扬眉梢一扬，似略有得色，却还是沉吟道：“飞烟那丫头从小聪颖，不比男儿差，前些日子似乎已跻身圣宫外宫人榜序列。

    这些时日倒是没有音讯传来，定然琐事缠身去了。”

    “那真是可喜可贺。”云墨神色一变，忙恭维了几句，其他在一旁耳朵尖的大臣也纷纷上前道贺，便连武元帅也微微侧目。

    圣宫人榜序列，这可不是一般人能踏入的，甚至此次参加天骄盛会的大多数人，连圣宫的门槛都迈不进去。

    圣宫择人，一看根骨资质，是否适合修炼仙术，二看年龄品性，最后才看实力。

    而宁相国府中千金宁飞烟，昔日大唐最耀眼的女子，以二八之龄，入了圣宫修习仙术，谁人不知？

    如今那天之骄女，却已跻身圣宫人榜序列，不少老一辈的人都唏嘘不已，只道是谁说女子不如男？

    一时间，很多人再看这梦璃仙境的试炼，也未免有些意兴阑珊。

    他们中大多数人的子孙，都参加了这次的天骄盛会，不少人就在这梦璃仙境中展开激烈竞争。

    这本是一件激奋人心之事，但若是对比起宁相国千金宁飞烟，这激奋人心的事情也犹如被人泼了盆冷水。

    自家男儿都比不上人家一个闺女，不都是同样的年龄段，却相差甚远，这滋味，谁搁在心里，都不好受哟。

    梦璃仙境之内。

    危险，已迫在眉睫。

    生死，似即将分晓。

    在围攻孙晓花的其中一名死士第一刀落下的刹那，其他三人那从袖中飞出的短刀，也接连扎向了孙晓花身躯各个部位。

    刀光如月，快得令人心悸。

    这一连三刀若是硬生生承受下来，纵然孙晓花的身躯钢筋铁打，纵然五德威圣袈裟防御力惊人，也得被刀中所蕴含的锋芒气劲重创。

    便在那一刻，谁也没有料到，孙晓花头上的那一顶帽子，那一顶极为滑稽的绿帽子，竟然突然变大，成了一株五尺高大的白菜，伸出了长长的菜叶，就似芭蕉扇一般，抵挡向了扎向孙晓花的三刀。

    这惊变的一幕，没有人预料到，这突变的事故，很多人都是一呆。

    叮叮叮！

    三声脆响，似乎三把锋锐异常的灵兵，扎中的不是一片轻飘飘的白菜叶，而是坚实异常的岩石壁垒。

    “好痛好痛！你们好坏，竟然伤害菜菜公主。”白菜猛地缩回头发似的菜叶，露出一双大眼睛痛得眼泪在眼眶中打转。

    嗡！

    便于这时，一直静止不动的孙晓花突然身躯轻.颤，世子唐洛见状目中锐芒一闪，身形便似猎豹窜出，手中折扇展开，锵锵锵声响传出，那扇子竟然全是由尖锐的利刃铸造。

    嚯！

    一扇飞出，如翩翩蝴蝶，闪烁而过，直奔孙晓花的咽喉。

    “死吧。”唐洛嘴角微扬，眼见那奇异的白菜妖灵还要阻拦，骤然就手一抬弹指飞射。

    咻咻！两道明亮剑气击打过去，噗地射在白菜身上，将她直接给击飞了出去。

    那利刃灵扇也已经切割到了孙晓花的咽喉边，便要饮血！

    可却于此时，孙晓花手腕一转，金箍棒便似不周山倒，随着手腕的翻转砸落，猛敲在灵扇之上。

    钪锵一声！

    其他四名死士再度来攻，那熟悉的黑暗感再次袭来。

    孙晓花目光骤然无比明亮，散发着幽幽光芒，掐诀之间，魇祷术施展了出来。

    四名死士身形一僵，只感觉满脑子各种可怖的画面袭来，有尸山血海中的骷髅袭击，有修罗炼狱中的恶鬼狂叫。

    便是唐洛也被孙晓花那一双眼睛吸引了过去，只感觉心神一颤，种种噩梦般的场景在脑海翻滚。

    “你们，都得死。”

    孙晓花双眸无比冰冷，他已感觉到白菜受伤，心头暴怒中再不保留任何实力，大力术施展之下，手中金箍棒便似雷霆横扫而出。

    这一记横扫，孙晓花整个人似化作了一道疯狂的金色飓风，四名被噩梦侵袭的死士首当其冲，被这阵金色飓风卷入，撕裂成了碎片。

    “世子殿下。”

    一众人狂怒包围而来，唐洛一个激灵，胸前的一块玉佩闪烁光芒，将他从噩梦中拉扯出来。

    可这个噩梦过去，迎来的却是更为恐怖的现实。

    那金色飓风越卷越大，可怕的威压和强横的气劲疯狂席卷而来。

    如风卷残楼！