
    唐洛败了，他败得不冤，所有手段用尽，还没能重创孙晓花，所有追随者一齐出手，却还是没能挽回败局。

    很多人眼睁睁看着孙晓花一拳打下去，终结了这位世子殿下的性命，也终结了这位世子殿下在天骄盛会上继续前行的脚步。

    这是个狠人啊！

    更多人都感觉心里凉飕飕的，算是记住了孙晓花这号人物。

    至少换做是他们，没有一人敢如此果决，直接就击毙了唐洛。

    虽然在这梦璃仙境中，即使杀了人，也并不能算真正意义上的击杀。

    但对于一位世子殿下来说，被人在天骄盛会第二关就击杀，这可是怎样的奇耻大辱？

    说是杀父之仇夺妻之恨都不过分，只因王室的颜面，已被他唐洛丢尽了，这种耻辱，只能以孙晓花的鲜血甚至性命才能洗刷。

    和大唐的一位王府世子殿下结仇，结下的还是这种不死不休的大仇，没有人愿意！

    哗哗哗！

    好几拨人都从内城的方向赶来了，许多围观者一看，都一哄而散。

    来人，是八王府世子殿下唐深、六王府世子殿下唐德，五王府世子殿下唐砖。

    这三名世子殿下都神色漠然，被身后一众追随者簇拥着，齐齐直奔那狼藉一片的战场而去。

    同为王府的世子，虽然并非同心同德，也各自都心怀鬼胎，但那也只是相对于他们内部而言。

    有人击毙了唐洛，落了四王府的颜面，他们自然会感到幸灾乐祸，可同时，也不得不出手教训一下那胆大妄为之人。

    只因，他们都是皇亲贵胄。

    大唐皇室的威严不容人侵犯，且若是他们中有人能收拾了孙晓花，也自然就能将唐洛给比下去，以此证明他们比唐洛要出色，抬高他们在帝都的地位。

    只是，当这三方人马齐聚于那战场中心地带之时，除了一片满目疮痍的战场，已经再无任何人存在。

    孙晓花先是歼灭了花满楼一众人，又与唐洛等一方人马大战一场，击毙的万象境后期强者，包括唐洛在内，总计有六人之多，其他万象境修士更是多达数十人。

    这样的战绩堪称恐怖，他虽然有很多厉害的手段都没有施展暴露，却也消耗极大，受了点轻伤。

    故而在感受到远处很多人窥探之后，孙晓花也放弃了继续追杀那些逃走的家伙，悄悄施展出隐身术消失在所有人面前。

    在很多人看来，孙晓花只是一个闪身之间，就消失了踪迹，速度快得不可思议，却压根就没料到，孙晓花其实并未走远，依旧停留在狼藉的战场中。

    此时，他便倚靠着一截断壁坐下，服用了一些丹药恢复消耗的元气和损耗的精神力。

    白菜无精打采的趴在他的头上，一个劲儿的嘀咕抱怨。

    方才白菜出手援助孙晓花，自身也受到了些伤害，不过她乃是天生神物，体质非凡，一点小伤都很容易恢复，只是却会精神萎靡一阵子。

    服用下丹药，孙晓花却也不急着离去，看着那几名世子殿下和一众人马，眼神就仿佛是在看一群肥羊。

    歼灭了花满楼一众人后，孙晓花的积分已经达到了530点，而后又灭了唐洛等一众人，获得了三百多积分，现在他的积分已经达到了870点，高居积分榜第二。

    唐洛一个人贡献给孙晓花的积分，便足足有240点，这也使得孙晓花意识到，眼前这三名世子殿下，可都是肥得流油的家伙。

    估计路上任何获得积分的机会，那些追随者都会让与几个世子。

    甚至到了最后，这些追随者可能还会牺牲自己，甘愿让世子击杀了他们，获取他们身上的积分。

    这也是为何花满楼这些势力都要召集人马，辅佐欧阳东在梦璃仙境中获取积分的原因。

    人多力量大，虽然欧阳东很难获得前十的名次，可只要力争上游，那还是有极大的机会从一众参赛者中脱颖而出的。

    “这一批肥羊，实力都不弱，万象境后期的修士，一、二、三......十一，个老乌龟，有十一个，再加上这三个世子......”

    孙晓花细细一数也吓了一跳，他虽然自信这在场中任何万象境后期修士都不是他的对手，可如此多强者围攻起来，他除非暴露全部实力，将定身术、假形术、分身术等等厉害绝招都用出来，否则很难获胜。

    实力境界毕竟不能代表实际战斗力，例如富大贵，如果不具备天罡三十六变这等惊天大神通，也很难越级战斗。

    此时，梦璃仙境外已掀起了一片哗然。

    谁也不曾料到，最炙手可热的前十人选，身份极为尊崇的四王府世子殿下唐洛，竟然会被淘汰。

    而且淘汰掉世子唐洛的人，竟然就是那孙晓花，就是一直与唐洛激烈竞争的孙晓花。

    梦璃仙境内究竟发生了什么事，没有人清楚。

    所有人都眼睁睁看着追随世子殿下的那一批人一个个光幕破碎，从梦境中苏醒，最后甚至连世子殿下也苏醒了过来，神色萎靡，面色铁青。

    “凶残！什么叫凶残，这就叫凶残，这可是世子殿下啊，竟然这么被淘汰了出来，那姓孙的还取名这么温柔，晓花......我看得叫狠人，孙狠人。”

    “是啊，你看你看，那边，四王爷可是也在那里看着呢，你看他脸色......”

    “哟，哈哈哈，还真是......很久没有人这么能折腾了吧。”

    “我去，你特么小声点。”

    一些早被淘汰了出来的参赛者都幸灾乐祸。

    他们本都是满怀希望，能在天骄盛会上崭露头角，最不济也能成功通过梦璃仙境，万众瞩目。

    但最终却被淘汰，自然心里极为沮丧，如今能看到世子殿下都淘汰了出来，与他们沦为一个行列，这顿时就让他们心里舒服了，感觉所有的怨气都没了。

    “这个孙晓花......”

    大唐文武百官、皇亲贵胄，甚至包括了唐清宗，所有人都第一次开始将注意力，从那最耀眼的武乾坤身上挪开，落在了原本毫不起眼的一个小角色――孙晓花的身上。