
    李斧力量之强，超乎了孙晓花的想象。liudianxing.com

    那一爪的力道相当于十七万石，简直不可思议，只一击孙晓花就感觉拳头似要断了，手掌都无法用力。

    甚至若非他刚刚变化极快，以假形术变幻拳头为龙爪承受伤害，一击之下他便得手骨断折。

    三万石的力量差距，听起来不大，实则差距极为恐怖，是孙晓花根本就始料未及的。

    “大意了，这李斧自身力量应该在六万石左右，天鹰爪这门战技尽管没有不败龙拳霸道，却胜在多变而凌厉，刚刚那一爪至少为他增幅了六七万石的力量，还有灵兵魔影鹰爪的增幅......”

    这一番试探，孙晓花立即收起小觑之心，暗道真是托大了。

    能进入决赛的人，又岂有庸人？

    孙晓花现在感觉，李斧若论真实战力，甚至可能还要超过唐青云。

    只不过唐青云的灵兵灵宝实在太多太厉害，二人交战可能李斧不是对手，但若是像他这样，赤手空拳和李斧对拼，唐青云极有可能要落败。

    嚯！

    身形落地尚还未站稳，李斧已经如跗骨之蛆再度攻来，一爪撕下空气巨颤，甚至隐隐可见三条白色痕迹显现在虚空，精铁触碰到了都要碎裂成渣。

    孙晓花目光微凛，在这一爪临身瞬间身子向后一仰，手掌撑地身子弹起时便飞踢而出，磅礴的元气灌注在双.腿之上，猛踢在了李斧接踵而至的连环爪。

    嘭嘭嘭！

    无比庞大的脚影席卷天地，仿佛要崩碎天踢裂大地，彻底将李斧的身影淹没。

    天残腿第五式――天崩地裂。

    双方交手快得似闪电，声势浩大令人心悸。

    “那是金刚境的天残腿法，没想到孙晓花竟然能踢出这一式天崩地裂，此腿法他应该已经修炼到了大成境界。”

    看台上有人一眼就认出了孙晓花的腿法出自何处。

    咻咻！

    两道身影在演武台上交错往来，轰鸣不绝于耳。

    是完完全全的攻势对轰，赤.裸裸的肉搏交战。

    所有人看得都是目瞪口呆，内心砰砰直跳，为之骇然为之鲜血沸腾。

    如此硬碰硬的对拼，极为少见，不过很多人也看出来了，孙晓花一直处于被动挨打的局面，硬碰硬根本不是李斧的对手。

    “这孙晓花怎么还不拿出那棒子灵兵，这么赤手空拳跟李斧打，根本不可能获胜，李斧可还是戴了魔影鹰爪的。”

    “是啊，这样下去必输无疑。”

    看台上一些买了孙晓花胜的人都极为心急，暗骂孙晓花榆木脑袋，演武台上比斗还以己之短攻对方之长。

    “呵呵呵呵，真是可笑，和咱们李师兄对拼战技，大概是忘了咱们天鹰门的威名是怎么打出来的。”

    在看台一处位置，天鹰门的七八人都在此处，其中一名貌美女子不屑冷笑。

    她有理由这么冷笑，天鹰门是出了名的战修门派，门派内弟子都极为好战，尤其擅长近身格斗作战，像孙晓花这样明显近身战斗技巧不行的家伙，还敢和李斧近身肉搏，简直是自讨苦吃。

    旁人怎么想，孙晓花懒得理会，他本也打算速战速决，拉开距离或者施展定身术直接解决了李斧，可最终他又改变了想法。

    像李斧这样纯粹的战修实在极为难得，是个很不错的练手对象。

    而且对方战斗力虽强，但想要瞬间击败他，也不可能。

    这也就使得孙晓花根本没有后顾之忧，全身心投入和李斧正面对碰的交战当中，磨练自身的战斗经验，更想要在这种激烈的战斗中，借着压力磨练不败龙拳和天残腿法。

    不败龙拳毕竟是万象境的顶尖战技，孙晓花学了还没有一个月，尚处于小成阶段，如果能明悟到大成之境，他也就能连贯的将三式拳法施展得如臂驱使，灵活很多。

    且孙晓花刚刚突破到万象境，对于自身的力量还未熟悉适应，借着这次交战，他也能够在最快的时间内适应掌控自身的力量。

    嘭嘭嘭！

    双方越打越快，孙晓花也是越打越酣畅，对于自身力量的掌控越发举重若轻。

    从最开始一次次险象环生，到之后慢慢扳回劣势，孙晓花用了不过三分钟的时间。

    短短三分钟的生死交战，给孙晓花的感觉就像是经历了很长时间的修炼，对于战技的明悟愈发清晰，实力也渐渐稳固，体内气旋嗡嗡旋转，元气不见消耗，反而愈发精纯凝炼。

    “呼！”

    李斧突然收手后撤，长出一口气，目绽精芒，神色冷了下来。

    到了现在，他也明白了，孙晓花纯粹就是拿他当磨刀石。

    这种情况李斧尚是第一次遇见，竟然有人不惜以身涉险和他近身作战，只为了磨练自身的战斗经验。

    周围看台上，很多人也已经看出了孙晓花的意图，不禁为他的大胆捏了把冷汗，更是到了现在，已经感到有些吃惊。

    孙晓花竟然真的在李斧那狂风暴雨般的凶猛进攻下坚持到了现在，甚至双方隐隐已经打成了平手，这简直不可思议。

    天鹰门的一众人也说不出话了，那貌美女子神色已经有些难看。

    李斧的肉.身力量在天骄中虽不算顶尖，却也属于上等的行列，关键他对于力量的把握很是到位，具备许多常人不曾掌握的发力技巧。

    这样的一个人，孙晓花竟然能与其在近身战斗中平分秋色......

    宁飞扬看向孙晓花的眼神，已经真正多出了一些不同，想起先前传音石中其女飞烟所说，他已经有了决定。

    “你很不错，不过到此为止了，如果再不拿出真正本事，你必败无疑。”

    李斧凝望着孙晓花，沉声开口，他是第一次在演武台上说话，即便之前和南宫寒交战，他也是从头到尾都沉默不言。

    随着其话语说完，一块块黑色的鳞片突然在其全身皮肤上生长了出来，整个人一下子变得无比邪恶，一股股可怕的力量感在其身上散发出来，令人感到窒息。

    孙晓花仿佛没心没肺一般，笑了笑，“恰巧，我也觉得是时候结束了，既然如此，那便解决了你吧。”

    “大言不惭！”全身已然布满鳞片的李斧冷笑，身形一闪空气爆鸣，瞬间消失不见。