
    空气中弥漫着夜风溜走时留下的冷意，坤宁殿内灯火剥啄，很是昏暗。

    明灭不定的光，照在宁飞扬的脸上，似乎映着其脸色变得阴晴不定。

    孙晓花大气不敢喘，他感受到了极大的压力。

    明明宁飞扬就那么平静的站在身前，没有一丝气势流露，却给他一种面对天地般的错觉，仿佛对方的一个念头就能让他死一万次。

    “你在犹豫什么？莫非你以为还能抵抗我的意志？交出来吧。”

    宁飞扬的双眼很明亮，声音平淡中透露出不容置疑的意思，他已经缓缓伸出了一只手。

    这一只手伸出，孙晓花仿佛要窒息，似乎对方这一只手已经掐住了他的咽喉，让他无法呼吸，封闭住了他全身上下所有的毛孔。

    “我......从不犹豫，宁飞烟是个婊.子，你，宁飞扬，是一只连婊.子都不如的老狗，你可敢杀我？”

    孙晓花或许此生从没有过这么大的胆子，竟然对着堂堂大唐国师宁飞扬骂出了口，骂对方是一只老狗。

    他感觉全身都已僵硬不能动弹，仿佛灵魂遭到了禁锢，形体都被控制着无法有任何动作，可他却癫狂的笑了起来，笑得胸腔都剧烈起伏，笑得肆无忌惮。

    他越笑，宁飞扬的脸色就越冷，藏在袖子中的白菜颤抖得也越发剧烈。

    “你以为，我不能杀你，就没有办法对付你？”

    宁飞扬神色还是那么平静，但语气已经阴沉，他那只伸出的手紧紧一握。

    孙晓花仿佛听到了心碎的声音，那是一种错觉，但他却感觉心脏剧烈的疼痛，仿佛被一只无形的大手紧紧攒住，无法动弹。

    血液在逆流，在混乱的快速流转，孙晓花全身充.血了一般，感觉全身上下的经脉都在鼓荡跳动，痛得似乎即将就要爆体而亡。

    他发出了惨叫，仿佛一只大虾一般弯下了身子趴伏在地，剧烈颤抖着，汗珠一颗颗泌.出。

    啪啦！

    一块皮肤开裂，鲜血如注流出，连肌肉都在向外鼓动，孙晓花痛得在地上打滚。

    这种痛苦让他恨不得立即死去，可他却无比清醒，不能昏厥，不能自杀，只能漫无休止的大骂。

    可这种大骂非但没有使得他的痛苦减少，反而越发惊人，折磨得他已成为血人。

    整个坤宁殿已经被秘法禁闭，没有任何人能察觉到这一刻，发生在坤宁殿内的动静。

    没有谁知晓，德高望重的大唐国师，镇守在坤宁殿的守护者，竟然如此丧心病狂，利用职权折磨孙晓花。

    血水，已经浸染了一地，孙晓花在实力深不可测的大唐国师宁飞扬面前，脆弱得就像一只蚂蚁与一头大象的差距。

    “晓花。”

    白菜再也无法继续藏匿，她也怕，但她更怕看到孙晓花现在这种生不如死的经历。

    那腥咸的血液，洒在她的身上，她感觉很痛，眼泪都在眼眶中打转，一滴滴晶莹洒落。

    她从孙晓花的袖子中窜出，不大的身躯，挡在孙晓花的身前，看着宁飞扬的眼神虽然有些畏惧，却前所未有的坚定。

    “不许你伤害他。”

    奶声奶气的声音却掷地有声，义无反顾。

    “白菜......回来，回来。”孙晓花口中都是血沫，眼前世界都有些模糊，脑海一片眩晕，却仍旧伸手艰难去抓白菜，“他不敢杀我，你回来啊。”

    “一只妖灵......就是你吧？飞烟想要得到的。”

    宁飞扬缓缓收回手，背负在身后，眼神打量着白菜，目光奇异轻笑着，“他不会死，只要你跟我走，他会好好活着。来......”

    宁飞扬招了招手，一股无形的力量卷住了白菜。

    “晓花不会死，菜菜公主也不会跟你走。”

    白菜倔强的摇着头，一双眼睛渐渐成了灰白之色，那卷在其身躯上的力量似乎落到了空处，根本无法发挥作用。

    “嗯？”宁飞扬眉头一挑，眯起了眼睛冷哼。

    “啊！”

    孙晓花身躯一颤，全身毛孔中都喷出了血雾，身体痉.挛着，虚弱不堪，但以其强大的体质，这种痛苦尽管可怕，却根本不致命，连救命毫毛都无法激发。

    即使咬断舌头，即使全身血液流尽，以其强大的体魄，都能生存好长一段时间才会缓缓生机断绝。

    连自杀，都是奢侈。

    “不许你伤害他。”

    这是第二次白菜说出这句话。

    这也是第二次，白菜义无反顾的站在孙晓花的面前，保护他。

    第一次时，他们面对的是宁飞烟，这第二次，面对的却是宁飞扬，一个更加强大的存在。

    在喊出这句话的时候，也是第二次，白菜施展出了她的天赋神通。

    那灰白色的眸子，仿佛代表着生与死的阴阳界限，凝视向宁飞扬。

    始终都一副胜券在握的姿态的宁飞扬，首次神色剧变，在白菜那一双灰白的眸子凝视过来的刹那，他竟然感觉到了面部肌肉开始僵化，一层层仿若石质的物质自体表覆盖，渗入向体内。

    “这是......这是什么神通？”

    宁飞扬大袖一挥，掐诀间便有一层莹莹散发符文的护罩在体外显现，却根本无用。

    那自体表蔓延向体内不断改变身体结构化作石质的感觉越发强烈，宁飞扬惊避后退，双.腿关节却都开始有些僵硬，皮肤更是已经泛着灰白的颜色。

    白菜娇小的身躯剧烈颤动着，生机盎然的灵体竟然都在此刻泛起了些灰白之意，青色的菜叶都枯萎了一些。

    “住手......！住手啊白菜。”

    孙晓花能够感受到白菜的气息在以极快的速度萎靡虚弱，这种虚弱的程度让他心惊，有种心惊肉跳的感觉，仿佛如果再任由白菜继续下去，将会有不妙的事情发生。

    孙晓花伸出手，抓.住了白菜的身子，想要阻止。

    他那沾染满是鲜血的手，触碰在白菜的身上，将那白.皙的根茎都染成了血色。

    “住手啊......”

    孙晓花感觉鼻子发酸，眼泪不禁流出，他的手掌触碰到白菜的身躯用力拉扯，却无法撼动白菜分毫。

    宁飞扬一退再退，退到最后，整个人已经被灰白色的石质覆盖，动作僵硬，眼神惊愕，彻底僵硬呆立当场。

    白菜那一头青翠欲滴的菜叶，这一刻，仿若即将凋零的花瓣，枯萎得似轻轻一碰就将掉落，那曾经白.皙莹润的根茎，已然干瘪了许多。

    “白菜，住手！”

    孙晓花眼神焦急，他的声音已经沙哑，无比痛心，无比的恨，恨不得杀了宁飞扬，恨这里的一切。