
    没有人知道孙晓花这号人物是出身自那个势力。

    没有人知道孙晓花这个小角色究竟是什么实力境界。

    也没有人知晓，这个孙晓花，是怎样一步步走到现在，走到如今积分榜第二的位置，与帝都年轻一辈中鼎鼎大名的武乾坤，仅仅隔着两百多积分的差距。

    从没有人，能对武乾坤构成威胁。

    即使是曾经的积分榜第二人，五王府世子殿下唐砖，也仅获得748点积分，与武乾坤那1120点积分，相差近四百多。

    但现在，唐砖已经成为了过去式，真正独领风骚的，是孙晓花。

    他就如最耀眼的黑马，已经亮瞎了所有人的眼睛。

    “啊，我的眼睛！”

    一人发出了凄厉的惨叫。

    这不是意外，也不是此人被孙晓花的积分给亮瞎了眼。

    而是......孙晓花已经展开了极为凶猛的袭击。

    在恢复了伤势与元气之后，孙晓花便小心翼翼尾随着三名世子的人马，等待他们各自分开，继续尾随着唐深，在最合适的时机，展开了预谋已久的偷袭。

    这是一次成功的偷袭，为了保证最快的效率，保证偷袭的突然性和毁灭性，孙晓花甚至连分身术都施展了出来。

    那被分身以寒潭剑刺瞎了眼睛之人，很爽快的倒下了，脑袋被寒潭剑击碎，化作了白光消失。

    在所有人的注意力都被分身吸引去的刹那，世子唐深也迎来了此次梦璃仙境展开以来，最可怕的危机。

    孙晓花本体重点照顾他，在隐身的状态下突然发起袭击，直接是最强的攻势，一记飞龙在天狂轰向唐深。

    唐深的实力，虽然也达到了万象境后期，但他的精神力却很差，战斗力在几位世子殿下中，属于垫底的存在。

    面对这突然的打击，他的反应不可谓不快，很干脆的捏碎了腰间的护身吊坠，身形暴退。

    可惜。

    孙晓花的攻势实在太快，这一切的防护与闪避，对于已经近身打出一拳的孙晓花来说，都失去了任何意义。

    唐深那护身结界直接被一拳打爆，其整个人都被这一拳打成了肉泥。

    这是二十四万石巨力的一拳！

    一座山都要粉碎成飞灰，万象境中，几乎没有人能抵抗得住！

    “殿下！”一群追随者都愣住了，一个个感觉心都在发凉，感觉怒火与羞耻感涌上脑海，要将整个脑袋都冲击得爆炸。

    在他们所有人的保护之下，在众目睽睽之下，唐深被闪电般击杀。

    来人实力之强悍，出手之突然，行动之鬼魅，令人胆寒，也令人感到无比愤怒和耻辱！

    “杀了他！”

    轰！

    分身被狂怒的众人击杀。

    孙晓花却是在众人攻势临身之际，一个跟头翻了出去，消失得无影无踪。

    “啊啊啊，是那个秃子，那该死的秃子！”

    狂怒的追随者们将整个街道都轰成稀烂，却无济于事，根本找不出孙晓花的身影。

    孙晓花就如一名优秀的猎人，又似是最可怕的鬼魂一般，来无影去无踪。

    这是一次极为成功的偷袭。

    对于唐深来说，这也是一次痛的领悟！

    孙晓花甚至连金箍棒都不曾动用，就是因他棍法并不熟练，反而采取不败龙拳强硬进攻，不给对方任何反抗的余地。

    嗖嗖嗖嗖！

    才分开不久的唐砖和唐德都带着人飞速赶来，这一次，他们的神色异常难看，无比愤怒，双目都在闪烁寒芒。

    “又是那秃子？”

    唐砖的脸色阴沉得可以滴出.水来。

    如果说唐洛死了，他们会幸灾乐祸，无所谓。那么现在唐深的死，就是给他们提了个醒，是对他们王室成员的一种挑衅。

    唐砖虽然看不起唐深，但毕竟刚刚还在一起的人，再分开后就被人偷袭击杀，这代表什么？

    这代表对方从一开始就已经将他们视作成了目标，已经把他们当做猎物一般来猎杀。

    从来只有他们欺负别人的份儿，即便是武乾坤也不能如此羞辱他们，可现在，一个身份卑微来历不明的小子，竟然敢如此放肆！

    “看来那小子已经盯上咱们了，砖哥，不如咱们还是在一起吧，以免被这小子逐个击破。”

    唐德虽然愤怒，却也心里直发毛，他的实力也就比唐深要强一些，无法与唐洛相比。

    现在唐洛、唐深这二人都被杀了，而且是在这么多人的保护下被杀，唐德感觉到极度的不安，因此想要和唐砖在呆在一起，集合两伙人的力量，孙晓花纵然有三头六臂也很难再得逞。

    唐砖压下心头的怒火，眼神中一丝嘲讽一闪即逝，摇了摇头，“不，我们还是分开行.事。”

    “这.......”唐德愕然，他本以为唐砖会答应，这毕竟对双方都很有利，让孙晓花知难而退。

    “我们如果在呆在一起不分开，那秃子肯定不敢再来下手，这不是我想要的。此人，我今日必杀，你如果跟我在一起，他不会出来，我也就很难找到他。”

    唐砖负手而立，眼神锐利，自有一股枭雄气势。

    唐德闻言面露为难，但见唐砖态度坚决，便知对方不可能答应了，不由轻哼一声，摇了摇头拂袖而去。

    “呵呵呵......我倒要看看，你是不是还真敢来？”唐砖看着唐德一众人离去的方向，嘴角微翘，扫了一眼那有些无所适从的追随唐深的人马，挥了挥手，“你们如果愿意追随唐德，就去吧......如果不愿，便各自散了。”

    此时，孙晓花就蹲在一家酒楼的房顶之上，很清晰的就将唐砖等人交流的内容听入了耳中，看着那似傲气凌人的唐砖，不由内心轻笑，“既然引我出洞，那你的积分，我也就不客气笑纳了。”

    什么世子殿下，就算是皇子殿下，在孙晓花眼中，也没什么尊贵之处。

    他本就不是这个世界的人，没什么尊卑概念，要是真的论尊卑，也不过是尊老爱幼的传统中华美德罢了。

    至于这唐砖，听名字就是欠拍的货，之前还屡次出言挑衅富大贵，孙晓花可不会和这种人讲什么客气。

    噗！

    “啊啊啊，破了破了，真破了......”

    “我靠，你特么轻点，不就是唐深殿下的护身光幕破了嘛，有必要这么激动的死掐我。”

    “这一次，我真是服了孙狠人了，不愧狠人。你看他的积分疯涨，已经到了1030点，武乾坤估计刚刚闯过一个普通幻境，但他的积分现在也只有1130点，只差一百点了！”

    梦璃仙境外，随着世子唐深也被凶残淘汰，孙晓花这个很温柔的名字，再次引起很多人的热议，所有人都期待他的下一次爆.菊，哦不......是爆发！