
    “这是怎么回事？谁能告诉我这是怎么回事？”

    “疯了疯了，十三皇子是不是疯了？关键时刻他竟然站着不动挨打！”

    “我明白了，肯定是有人在那葫芦里做了手脚，所以十三皇子刚拿出葫芦就疯了。”

    “放你.娘的狗屁，那葫芦名为火鸦葫芦，是五品灵宝，十三皇子以心血祭炼过，怎会出事？很明显，那孙晓花会施展幻术。”

    全场哗然，所有人都没有想到，对于十三皇子唐青云来说，一场十拿九稳的比斗，竟然也会输。

    不但输了，还输得如此凄惨，才不到十个回合就被孙晓花一棒子给打下了演武台。

    很多人都懵了，特别是那些一掷千金押注唐青云获胜的人，都傻眼了。

    一比二十四的赔率啊，这么夸张的赔率，他们没指望赚多少，竟然也输了，输得连老婆本都没了。

    “黑马啊，这哪里是黑马啊，这他么是马王爷啊，一睁眼就要杀人呀，哎呦喂，我已经被杀了，我的钱啊，都输光了。”

    一些势力的纨绔子弟都痛心疾首，捶胸顿足，简直狠孙晓花入骨，要不要这样？要不要这么赶尽杀绝啊？人与人之间可不可以友爱一点？可不可以给彼此一个活路？尼玛你是扮猪吃虎要我们都倾家荡产啊。

    “孙晓花胜，得一分，目前总分九分。”

    地字演武台下的小太监也懵了好半晌，反应过来后连忙宣布比斗结果，再看向孙晓花的目光时，不敢再显得那么漫不经心，而是多了几分重视。

    他也不过才是凝元境中期的实力罢了，就算境界上要强出孙晓花一大截，可即便是他出手，也自忖无法如此轻易战胜唐青云。

    主要还是唐青云的灵宝灵兵都太过犀利了。

    唐青云身为天骄，可以越级战胜一般的凝元境初期修士，再凭借承影剑之锋，足以硬撼凝元境中期的修士，却依旧败在了孙晓花的手中......

    这说明什么，这说明......这场比斗有黑幕啊！

    孙晓花面色有些苍白，刚刚施展定身术有些伤到心神，他缓步走下了比斗台。

    唐青云也从地面灰头土脸的爬了起来，受了重伤，肋骨都断了好几根，看向孙晓花的目光，带着浓浓的不解和愤怒，眼神几乎要杀人。

    他很愤怒，极为愤怒，一个从没有被他放在眼里的蚂蚱，竟然会跳起来咬了他一口，这一口咬得他很痛很痛，痛得无地自容。

    可现在比斗已经输了，他即使贵为皇子，也不能更改这个事实，就算想要杀死孙晓花，现在也没有任何的机会。

    “你......很好，很好。”

    唐青云咬牙颤抖，双目赤红。

    孙晓花看了他一眼，头痛得厉害，懒得理会这家伙，转身走向了参赛者区域。

    唐青云狠狠地盯着孙晓花的背影，这才重新将被打飞的火鸦葫芦收回，再想收回承影剑时，不由一愣......

    手决再掐，还是没有感应到一丝承影剑的气息。

    “怎么回事？”唐青云有了不好的预感，忍着伤势跑上演武台，左右四顾，却根本不见承影剑的踪影。

    “殿下！”下方，小太监有些为难的看向唐青云，提醒了一声，有些郁闷，“尼玛，输都输了，还犯二呢？”

    现在比斗已经结束，参赛者都得离场，若非唐青云身份特殊，这小太监都想一巴掌把这家伙给拍下去。

    孙晓花回头看了一眼，视线刚好与同样愤怒看过来的唐青云对着个正着，立即有些尴尬的转回头，走得更快。

    “孙晓花！你给本座站住！”唐青云一看孙晓花那厮的眼神就明白了，简直气得要嗷嗷叫，见过无耻的，没见过这么无耻的。

    踏马的，杀人不过头点地，赢了比斗还顺手牵羊带走了承影剑，有这么混不吝的人吗？

    所有人都绝倒，他们也看出了，唐青云显然是丢失了承影剑。

    那好端端一柄灵兵，与唐青云心神有联系，岂会丢失，明显是被孙晓花做了手脚给顺走了。

    唐青云风风火火就追了过去，孙晓花则面不改色走到了参赛者坐席处。

    这一刻，所有人看向他的目光，已经带着明显的不同了。

    那是惊讶的目光。

    那是忌惮的眼神。

    那是淡淡的钦佩。

    那是......好几道要杀人一般的视线。

    十二皇子唐孤云、十三皇子唐悠云，都已经站了起来，神色冰冷望着他渐渐走来。

    福渊、南宫醉也是神色不善，眼神盯着孙晓花满是敌意。

    如果说，眼神可以杀死人，孙晓花已经死了很多回，而如果说，脸皮是精铁铸造的，那么孙晓花的脸皮之厚，已经堪称钢铁要塞，攻城炮也打不烂。

    “嗨，你好！你真漂亮。”孙晓花向着一人打了个招呼。

    所有人都憋住了笑，因为南宫醉的脸色已经酱紫。

    “噗嗤！”

    坐在外席最左侧的慕容萱忍不住笑了，看向孙晓花的目光，忍不住多了些好奇和佩服。

    如果说孙晓花之前一直在挑衅南宫醉等人，是狂妄是不知死活。

    那么现在，他击败了唐青云，之前的那些举动，便可以认为是有实力有胆量，值得人钦佩。

    “你好，美女！”孙晓花也注意到了慕容萱，顿时笑得跟个花儿似的，又打了声招呼，哪里还有什么僧人的样子。

    慕容萱愣了一下，微微点头，尴尬的收回了视线。

    所有人都额头冒出了黑线，不得不郁闷的同时，也佩服这家伙的无耻程度，堪称这一届的天骄盛会第一。

    “站住，把承影剑给我交出来！”

    后方，唐青云大步走来，以不容置疑的口吻喝令道。

    他尽管重伤，但以万象境圆满的体质，这伤势虽重却并不影响其行动，甚至服用了丹药后，稍稍休息一两个时辰便可恢复。

    “孙晓花，交出承影剑，我可以不计较此事。”唐孤云也上前一步，全身气机鼓荡，眼神中尽是威胁。

    “交出承影剑。”唐悠云也走了过来，眼神似老鹰一般锐利。

    “愚蠢的人果然是不知死字怎么写，承影剑那种宝物，也是你能染指的？”

    富渊冷冷笑着，眼神逼视向孙晓花。

    气氛一时剑拔弩张