
    梦璃仙境中一天，外界便是一个时辰。

    梦璃仙境第四天，外界才过去四个时辰，大唐王府四名世子殿下却都已被淘汰，这估计是天骄盛会自开展以来都没有过的事。

    唐砖、唐洛、唐德、唐深等人实力都不可谓不强，实打实的万象境后期强者，较之一般的万象境后期修士都要强出一大截。

    他们根基扎实，即便薄弱点也比寻常人强。他们灵宝灵兵都犀利，战技也是顶尖的。

    他们更有大批追随者，纵然是这一批参赛者中公认的最强者武乾坤，想要淘汰掉四名世子殿下，也几乎是不可能办到的事情。

    然而武乾坤不能办到的事情，孙晓花却办到了，武乾坤能办到的事情，孙晓花也办到了。

    四名世子被淘汰，孙晓花踏在这四个耀眼的天骄头上，登顶梦璃仙境第一名。

    这可能是暂时的第一名，但很多人都已铭记了孙晓花这个......很温柔的名字，很凶残的人。

    八王爷、四王爷、五王爷、六王爷，这一刻脸色都不好看了。

    他们再怎么有城府，再怎么能沉得出气，也难以咽下这一口恶气。

    天骄盛会中被淘汰，那也就是真的淘汰了，将无缘第三场盛会――天骄大比。

    也将丧失被圣宫赐下仙资甘霖，收入门墙的机会。

    纵然他们都是地位尊崇的王爷，也不能更改这个事实。

    这一刻的帝都，彻底热闹了起来。

    四名世子殿下被淘汰，名不见经传的野和尚孙晓花登顶积分榜，力压武乾坤成就第一人，消息已经传遍了整个帝都内外城。

    东胜神州是个神奇的世界，虽然这个世界的没有手机没有信号没有网络聊天工具，但这个世界有一种物品，叫传音石。

    以传音石为媒介，以元气传音。

    这天地各处都存在元气，很少有元气完全断绝之地，也便使得天骄盛会中发生的任何事，都能在很短的时间内传遍天下。

    总之，孙晓花火了，一夜爆红，四名世子成了衬托，武乾坤都成为了陪衬，其他所有人都黯然失色。

    现在，什么花满楼欧阳东？什么雷家雷野？这些小角色已经没有人记得了。

    连王府的世子都栽了，这些小鱼小虾栽在孙晓花的手里，其实也不冤。

    西区广场边缘，所有淘汰的参赛者都在这里，有些人已经离去，各自返回到了各自的势力所在，但大部分人却还逗留着，似存着一丝妄想，似还有些不甘。

    “怎么可能，怎么可能，他怎么会这么强，他不可能这么强！”

    人群中，花满楼一众人都在这里，欧阳青神色带着浓浓的不甘，望着那积分榜上的排名，那耀眼的第一行列，让她无比嫉妒。

    欧阳东就在她身旁，听到她的话语，也是神色有些恍惚，面容无比阴沉，甚至阴沉中，还带着一些不甘，懊悔。

    曾经，孙晓花是他们花满楼的客卿，表现出了强大的实力，也愿意在梦璃仙境中助他一臂之力，争夺前十的名次。

    可惜后来他却不满，这种不满，是因紫云竟拿出三元鼎招揽孙晓花而起，在他看来，一件五品灵宝用以招揽孙晓花这样的人，不值得，简直愚蠢。

    现在，再想起来，似乎愚蠢的人是他才对，明明有一个可以争夺梦璃仙境第十名的机会，却亲手抛弃，还葬送了自己的前程。

    “东哥，现在我们怎么办？”欧阳青咬了咬苍白的嘴唇，看向身旁的欧艳东。

    她很不甘心就这么失败，她今年已十九岁，就算下次天骄盛会再开启，那也是十年后之事，她也失去了参赛的资格。

    欧阳东摇了摇头，视线也看到了远处几名王府世子殿下那可怕的神色，他和四世子唐洛有一些关系，也曾请唐洛出手帮忙对付孙晓花和富大贵。

    然而即便是那几名世子殿下，今天也栽在了孙晓花的手里。

    “世子殿下，不会放过那两个家伙的，我们既已失败，也没什么好说的，但孙晓花，他也猖狂不了多久......

    几名世子殿下和其他皇子殿下都熟悉，天骄大比展开后，孙晓花将死无葬身之地。

    这个仇，有人会替我们报的。”

    欧阳东声音低沉，说到最后，冷笑起来。

    大唐的皇子，都是人杰天骄。

    举国之力堆积出资源供他们修炼，只要不是太蠢，都可以修到很高的境界，基础扎实，战斗力爆表。

    此次天骄盛会，总计有八名种子选手，不用参加第一关淘汰赛和第二关梦璃仙境，一直保送到第三关天骄大比。

    这八人中任何一人，都要比武乾坤强大，其中有四人是皇室成员，还有四人，则来自东胜其他几个二级大势力当中，都是年龄不到25便已修炼到了万象境大圆满的强者。

    一般人能在三十岁之前修炼到万象境就已是天才，但对于很多的天骄来说，二十岁还没有突破到万象境，那就已经废了。

    “诸位爱卿，对这孙晓花，有何看法？”西区广场唯一一座高楼上，唐清宗的声音悠悠传出，落入很多人的耳中，声音听不出喜怒。

    文武百官闻言一愣，纷纷对望一眼，不敢贸然答话，诸多皇妃皇子也是略感诧异。

    不过很快就有一名坐在高楼中侧桌上的青年说话了，“禀父皇，依儿臣看，这孙晓花来历不明，品性低劣，尤为针对我皇室成员，动机不纯，实是狼子野心之人......儿臣认......”

    话还没说完，这青年就已经察觉到了不对，气氛有些沉闷，一旁的一名********还皱眉瞥了瞥他，显然是提醒他这番话已经招了唐清宗不喜。

    坐在桌子对面另一边，一名气度雍容的男子嘴角微翘，心中嘲笑，“这老二不愧是老二，说话不经过大脑，纵然与唐洛那几人关系再好，此次天骄盛会都是公平竞争，成王败寇没什么好说的，这一番话出口，未免胡搅蛮缠、落井下石。”

    高楼外，很多大臣也暗暗摇头。

    孙晓花就算再怎么落几个王府的面子，那也是在公平竞争的情况下，耍嘴皮子耍得再漂亮，都不如在接下来的大比中，光明正大找回场子来得实在。

    况且唐清宗问这一番话，显然也不是为了计较孙晓花淘汰了几名世子这一点鸡毛蒜皮的小事。