
    一场梦境试炼，进行到此时，受万人瞩目，孙晓花尽管自己是不知，但他却乐此不疲。

    他这人，心眼小，谁给他不痛快，他会记着，千倍百倍的找回场子。

    唐砖这几个二世祖先前既然敢挑衅，那他就不会客气。

    当然，主要促使孙晓花非得出手的，还是两个字“利益”。

    几个世子殿下或多或少都能给他提供上百点积分，累积起来十分可观。

    “不知下一个倒霉的会是谁？会不会是唐砖殿下？”

    “你就扯犊子吧，唐砖殿下实力可强着，曾经压制着境界死活不突破到万象境后期，还真给他将精神力修炼突破到了50阶，现在唐砖殿下已经突破了万象境后期，精神力怕至少也有53阶了。”

    “说得也是，精神力越强，越能发挥出所有力量，对战技的运用也高人一筹，而且，唐砖殿下似乎还修炼过仙术。”

    “那唐德就要倒霉了，孙晓花肯定不愿招惹唐砖殿下，一定找唐德麻烦去了，哈哈哈，这是专整王室成员啊。”

    外界，不少人都拭目以待，尽管在大多数人看来，孙晓花不是唐砖的对手，不可能会去找唐砖的麻烦，但依旧有那么一小撮人希望着。

    很多人都出身不是特别好，总会抱有一种升斗小民凌驾在皇亲贵胄之上的幻想。

    这种幻想他们无法实现，而今看到同样出身平凡的孙晓花能做到，他们便产生了一种强烈的兴奋，有种扬眉吐气之感，自然也就希望孙晓花越走越远，最好直接夺得积分榜头筹。

    此时，在梦璃仙境之内，承载着所有人希望的孙晓花，已经义无反顾的开始踏上了新的征程。

    “喂，前面那帮孙子，给爷爷站住！”

    孙晓花喊话了，大大咧咧就站在街道上叫战，一出口便是语不惊人死不休。

    前方，唐砖一众人都停下脚步了，转身看向孙晓花，每个人的眼神都带有敌意与杀机。

    唐砖凝视着孙晓花，眼神很冷，从没有这样跟他说话过，从没有，但今天他遇见了，他会让这小子负出.血......

    “嗨！还真是我孙子啊，我还以为弄错人了，不过你们都这么听话，那肯定错不了，都是我孙子。”

    孙晓花继续大言不惭。

    唐砖的脸色已经阴沉下来，几根青筋都在脑门儿跳动着，其他人更是双目喷火，已经祭出灵兵灵宝，准备动手了。

    “杀了他。”唐砖不想废话，他从来就不是废话的人。

    嗖嗖嗖！

    整整三十多人，攻势齐齐爆发。

    孙晓花没有丝毫犹豫，扭头就跑，“哎哟，大逆不道啊，孙子哎，爷爷腿脚不好，你们悠着点。”

    攻势更加狂暴，但孙晓花遭已一溜烟跑得飞快，灵活的飞剑不能挨到他一片衣衫，狂暴的灵宝轰来被他如泥鳅般避开。

    “追！”都不用唐砖下命令了，一伙人那个火啊，几乎咬牙切齿，他么的这小子太损了，这是人嘴吗？鸭子嘴都没这么硬，蜈蚣嘴都没这么毒吧。

    唐砖目光一闪，看着一伙人都急急追去，感觉不对，“停下！”

    他这话已经说迟了，一部分人下意识停下脚步之时，劲风突起，唐砖神色剧变，几乎瞬间就抽.出腰间长剑。

    可惜他的剑刃才抽.出不过一半，一只极为有力的手掌已经抓在了他的手腕之上。

    这一抓就仿佛是被数座大山给压住，唐砖爆发出全部气力将近十二万石的力量，才勉强将长剑抽.出。

    但这时，一只散发金芒的可怕龙爪，已经轰到了他的胸前。

    唐砖目露不可置信之色，看着近在咫尺的熟悉脸颊。

    对方不是刚刚才离开的？为何这么快就到了自己身旁？为什么攻击这么突然，他是怎么做到的？

    这些疑问在脑海几乎如疯狂的雷电闪过，唐砖反应不可谓不快，他是在孙晓花出手的刹那就已经凭借强大的精神力有所感应，也同时出手。

    但毕竟是敌暗我明，猝手不及之下，仍旧被孙晓花压制。

    此时，眼见着孙晓花那一记恐怖的拳头已经打到了身前，这一拳的威力，还未触及到他的胸膛，气劲便压迫而来，唐砖已经感受到了五脏六腑震动剧痛，受了内伤。

    “滚！”

    唐砖面容都扭曲了，他绝不允许对方这一击得逞，绝不可能被这一拳击杀淘汰。

    其身上所穿那紫蟒锦袍突然散发奇光，化作了一条巨蟒虚影张口咬向孙晓花击来的一拳。

    轰！

    巨蟒崩碎！

    这一拳势若千钧！

    但就是这么一个千分之一秒的缓冲机会，唐砖也出拳了。

    拳出如龙，散发可怖的威严，又仿佛天上地下唯我独尊的霸道。

    这一拳打出，就仿佛一个权杖狠狠敲下，代表着皇权的权杖！

    大唐皇室鼎鼎有名的战技，万象境上层战技――无敌皇拳！

    嘭！

    二人拳头相触，狂暴的气浪宣泄八方，那些靠近过来的追随者纷纷受到冲击，连忙避开。

    咔咔咔咔！

    地面石砖仿佛海面波浪般起伏，而后被一层层掀开飞起，碎裂成石渣如雨洒下！

    嗖嗖！

    只这一拳，孙晓花如遭雷击，面色苍白了一下，一口鲜血溢出嘴角。

    唐砖更是面色突然赤红一片，似要滴出.血来，死死望着孙晓花一口鲜血喷出，仿佛箭一样击打向孙晓花的面门。

    二人都没有退，哪怕恐怖的冲击力宣泄在身。

    孙晓花是占据了上风不想退，唐砖是一条手臂都被孙晓花拉扯住，根本就退不了。

    吼！

    一百零八条小龙形飞掠环绕而出，那扑面而来的血箭直接被涤荡一空。

    吟！

    唐砖手中的长剑也已经脱手，自行飞出以迅雷之势扎向孙晓花的心脏。

    “死！”

    钪！

    这一剑，被一百零八条小龙张嘴狠狠咬住，唐砖面色微变之际，孙晓花却咧嘴一笑，再不保留。

    呼！

    一口恐怖的烈焰喷吐了出去，达到了入门级别的吐焰术威能惊人。

    唐砖发出大喝，也拼了所有手段，掐诀时便见那被一百零八条小龙咬住的飞剑散发清冷毫光，骤然轻.颤中杀伤倍增。

    孙晓花眼神一变，毫不犹豫身躯微动，却已经感觉到了胸口一阵剧痛，力量似都要被抽空。