
    漫天黑色的尖锥，如一场黑色飓风，覆盖了整个演武台，也遮掩了所有人的视线。

    唐孤云一指点出，孙晓花整个人都迅速凝结成冰。

    这种被冻僵的状态在交战的过程当中，是最为致命的，哪怕只有一秒，也足以分出生死。

    “呵呵......呵呵呵。”唐孤云满眼杀意，冷酷笑着，可怕的尖锥仿佛风暴狂卷向孙晓花，将其整个人的四肢都撕裂。

    “和我作对，我要你生死两难，让你彻底成为废人。”

    唐孤云不会就这么杀死孙晓花，他想要废了孙晓花，再从其口中逼问出所有仙术的口诀。

    不过下一刻，唐孤云愣住了，面前四肢都被绞碎的孙晓花，哼都没哼一声，直接崩溃化作了一团气体消散，只有一丝鲜血在冰晶中流淌，却没有任何人影。

    “不好。”

    强烈的危机感涌上心头，唐孤云整个人都汗毛竖立，眼中瞳孔收缩。

    可惜当他发觉不妙却也已经迟了，一道人影不知何时出现在他的身后，散发着金芒的一拳如狂龙出海，狠狠抨击在他的后心。

    啪！护身灵宝都被击飞，穿在体内的护身甲胄都被击碎，唐孤云哇地一口吐出鲜血，整个人便如炮弹一般飞射了出去跌落在演武台外。

    “什么，十二皇子败了。”

    “好快，刚刚是怎么回事？我明明看到孙晓花被废了四肢，差点就要丧身当场，怎么一下子孙晓花就完好无损的出现在十二皇子身后，还一拳就击飞了十二皇子。”

    看台上不少人都站了起来，一脸惊诧莫名的神色。

    十二皇子唐孤云的实力，在四名皇子中是除了唐凌天以外最强的，唐凌天据说掌握有好几种皇室仙术，而唐孤云同样也掌握有两种仙术。

    每掌握一种仙术，都能对一个人的实力提升极大，唐孤云刚刚连仙术都施展了出来，瞬间就冻结了孙晓花，却还是输掉了这场比斗，这种结果出乎所有人的意料。

    “难道刚刚那是一具气体分身？”

    一些参赛者也议论起来，不少人怀疑刚刚孙晓花是以一具气体分身迷惑住了唐孤云。

    “哪有气体分身如此真实的？不可能吧......”

    “怎么不可能？如果体内元气足够精纯，凝聚出的气体分身便会各更为接近真实的人体，据说凝元境的修士，以罡元凝聚气体分身，可以以假乱真。”

    “孙晓花的体内元气有这么精纯？也对，这可能也是他战力如此强大的原因。”

    大部分人都自行脑补了刚刚战斗的经过，很多人再看向孙晓花的眼神，已经带着浓浓的敬畏。

    尼玛，这么凶悍的家伙都不敬畏，还有谁值得敬畏？

    这简直就是马王爷，先解决了唐青云，之后又解决了李斧、杨鼎，好家伙，现在连唐孤云都着了道，直接被打得吐血。

    “这个孙晓花，很厉害，刚刚那应该也是一种仙术，可不是什么气体分身。”

    慕容萱看着孙晓花从容走下演武台，美眸闪动了两下，第一次将这个有点不着调的年轻人视作了劲敌。

    非但是慕容萱，此时此刻，上官瑞、南宫寒、富渊等人的神色也有了变化。

    他们之前都不曾将孙晓花放在眼里，但现在，一场场比斗下去，对方至今未尝一败，每一个强大的对手都倒在了他的脚下，甚至这么多场战斗过去，对方都不曾受到重创。

    这样的恐怖战绩，已经将他们所有人的傲气击成粉碎，让他们明白，这样一个对手，不容任何小觑，所有轻视他的人，都已经落败。

    “这个孙晓花是什么来历，大贵又是怎么认识他的？”富渊此时的脸色已经很是阴沉。

    他有点摸不清孙晓花的底细，对方的实力似乎从来就有没完全展露出来，每一次当所有人都认为孙晓花会败时，对方又会出人意料的展露出诡异的手段获胜。

    这样的人，偏偏他已得罪死，而如今，若是与孙晓花对战，富渊没有一点把握能够获胜。

    又过去了两个时辰。

    孙晓花再次比斗了两场，一天的黄昏时分已然降临。

    夕阳斜落在帝都城墙上悬挂着，一杆杆锦旗在城头飘扬，被如血的夕阳渲染得彷如盛放的玫瑰。

    一场场的比斗，最是考验每一个参赛者的毅力以及心智。

    毕竟每一场比斗过后，休息的时间很短，如果在比斗中受伤或者消耗太大，势必会对下一场比斗造成很大的负面影响。

    决赛到现在，孙晓花已经打了五场，五场全胜。

    这之后的两场比斗，对战程鹏以及上官瑞，孙晓花受了些轻伤赢得两场比斗。

    上官瑞的实力很强，甚至掌握有一门仙术，可惜最终还是被孙晓花以魇祷术迷惑了心神，轻易获胜。

    战斗到现在，像孙晓花一样始终保持胜绩的人很少，连富渊和南宫寒都因为分别遭遇唐凌天以及慕容萱，各自输了一场比斗。

    到了如今，很多人也已经看出来了，孙晓花完全有争夺天骄大比前三甲的实力。

    擎天楼对孙晓花开出的赔率一降再降，已经和南宫寒、富渊相当。

    不少大势力的人都开始重点关注这名新星，甚至已经有一些参赛者在授意后主动接近孙晓花，抛出了橄榄枝。

    “孙晓花，对战富渊，前往玄字演武台。”

    宁飞扬念到这里，话语一顿。

    富渊神色渐渐凝重，起身，上台，一柄长达五尺的青铜剑从剑鞘中缓缓拔.出，清冷的剑锋令人望而生寒。

    “我承认，之前是小瞧了你，甚至现在，我都没有把握胜你，不过你想要战胜我，也很难。”

    富渊一双眼睛望着剑尖，剑尖则直指孙晓花的咽喉，他的一双眼睛仿佛嗜血般，染上了一层血红，一种可怕的煞气自其身上扩散。

    孙晓花能够感受到来自富渊的强大威胁，但他却随意的耸了耸肩，很无所谓道：“那就打吧，很多人上台来后一堆废话，最终输了后都不吭声了。”

    闻言，富渊已经沉默，随着比斗开始的宣布落下，他脚步跨出，一剑飞刺，身形好像穿越了空间的距离，瞬间那锋利的剑尖已经到了孙晓花的咽喉。