
    先是战胜唐青云，而后战胜李斧、杨鼎。

    孙晓花一路高歌猛进，几乎都没受什么伤，这样的战绩实在太可怕了。

    即使是南宫寒也在与李斧的交战中受伤，这说明什么？说明孙晓花的实力已经可以抗衡甚至胜过南宫寒了？很多人不敢想象。

    孙晓花能够走到现在，每一场比斗都是以胜利告终，已经出乎了太多人的意料。

    而除了孙晓花以外，更出人意料的则是胖子。

    那个之前向唐悠云认输的胖子，擎天楼赔率低到了历史冰点的家伙，很多人都赌他无法度过前十，可他却出人意料的同样连胜两场。

    一场战斗，对战万象境后期的程鹏，干脆利落的以雷法获胜。

    另一场战斗，对战八大种子选手之一的上官瑞，很多人都以为胖子将止步于此，却没料到他竟真的战胜了上官瑞。

    最令人吐血的是，这家伙在擎天楼买了三十亿自己赢，以其高到了49点的赔率，最终赢了个盆满钵满。

    那一场战斗引起的受关注程度，甚至已经超过了很多人对孙晓花的关注。

    上官瑞在八大种子选手当中，尽管声名不显一直很低调，先前也一直不曾出现在参赛者席位，但他却是上官家当代最杰出的天骄。

    在天骄盛会展开之时，很多人都拿上官瑞和南宫寒相比，不少人认为上官瑞的实际战力，还是要超过唐青云、唐悠云这两个皇子的。

    可结果呢？结果却是上官瑞输给了富大贵这个纨绔大少。

    很多人的眼珠子甚至差点都要因那一战掉到地上去，胖子简直颠覆了很多人的人生观价值观乃至世界观。

    尼玛有这么彪悍的战斗力，为什么之前要主动认输，有这么强大的仙术雷法，为什么还要认怂？

    太多人不解，只有极为了解胖子为人的少数人清楚，胖子之前主动认输的原因是什么。

    那种原因，足以擎天楼吐血，足以令唐悠云都欲哭无泪。

    不过也是经过了与上官瑞的一战，胖子真正进入了很多人的视线。

    这位富家大少不简单，掌握有许多仙术，这些仙术来历源于何处？是否会是富家庄的底蕴所在，富渊是否也会这些仙术？

    种种疑问盘桓在许多人心头，只有极少一部分人清楚，富家庄不可能有这些仙术，富渊更不可能掌握这些仙术，掌握了这些仙术的人，只有富大贵。

    天骄大比决赛有条不紊的展开。

    除了孙晓花和富大贵二人两战连胜，武乾坤也终于展现出了他身为武家第一天骄的风采，同样连胜两场，两场对决的对象，都是极强的人物。

    第一战，对战唐悠云，一分钟后以可怕的枪法获胜。

    第二战，对战再次上台的李斧，半分钟后再次获胜。

    武乾坤那令人惊悚的枪法战技，那战斗之时可怕的气势，也引起了孙晓花的格外重视。

    对于这样一个对手，孙晓花虽然从没有小瞧过，却不得不承认，他先前还是有所低估了。

    如果他没有突破到万象境，对战这武乾坤，很大可能将被对方击败。

    同样是万象境后期的人物，有些人孙晓花足以在两三个回合间解决。

    但有些人，如武乾坤这样的天骄，可能一战到最后孙晓花也不能说稳胜。

    毕竟，他才万象境初期，境界上的差距是一个巨大的鸿沟，若非他底蕴强大，根基扎实逆天，想要跨越这么大的差距战胜同阶天骄，简直妄想。

    “孙晓花，对战唐孤云，前往宇字演武台。”

    又一场重磅级的战斗，吸引了所有人的目光。

    十二皇子唐孤云冷笑起身，他已经等这一刻等了好久。

    在孙晓花战胜了唐青云时，他就已经迫不及待，在孙晓花战胜了李斧战胜了杨鼎之后，这种迫不及待已经变成了病态的执着。

    他要击败孙晓花，不仅要击败对方，如果可能，他想要直接废了孙晓花，再动用自己的能量，将孙晓花关押进天牢，逼问出孙晓花那些仙术的口诀。

    如果孙晓花成为了一个废人，成了一个失败者，谁还会冒着得罪他十二皇子的风险，替孙晓花抱不平。

    没有那样的傻人！

    即使孙晓花具备仙资那又如何？一个废人，就算具备了仙资，再想重新修炼到万象境，也已经彻底庸碌无为，连没有仙资的凡夫俗子都不如。

    “唐什么云，你不是我的对手，自己下台认输吧，免得等会儿我让你很难堪。”

    看到唐孤云冷笑着上台，孙晓花也笑了，双手抱胸摇头道。

    他早就明白这十二皇子一直想收拾自己，替唐洛那家伙报仇，对于这样一个一直敌视自己的人，孙晓花可不会客气什么。

    “死到临头，还敢大放厥词！”

    唐孤云冷冷地抬起一只手，一只漆黑森冷的手套就戴在他的手上，一根根散发森冷光芒的漆黑锥子出现在其周身悬浮环绕，尖锐的锥子顶端对准了孙晓花，仿佛一条条嗜血的毒蛇。

    “比斗，现在开始。”

    小太监一声宣布过后。

    演武台已经被一连片的黑幕所覆盖，凄厉的破空声响传荡八方，悬浮在唐孤云身周的所有漆黑锥子都已经破空而出，铺天盖地一般爆.射向孙晓花。

    这些锥子细小而尖锐，灵活如飞剑，每一根激射.出去比利箭还要凶猛，很难抵挡。

    但孙晓花手握金箍棒，身形闪烁，快若闪电。

    连片的漆黑锥子从他身旁掠过，击打在演武台上叮叮作响，弹射着继续又袭向孙晓花，如影随形。

    孙晓花仿佛没有感觉到一般，或者他一直都不曾将这些攻势放在眼里，拿着金箍棒的手，无比沉稳，每一道锥子打来，都会被金箍棒打出的棍花劈开。

    “杀。”唐孤云低喝，身形已经消失在了铺天盖地的锥子之中，再出现时，已经到了孙晓花的身后，手中掐诀一点，竟有一点冰晶出现在其指尖。

    “仙术――指物凝冰。”

    这一指飞快，点向了孙晓花的后脑勺，直接正中目标，一连片的冰晶瞬间在孙晓花身上凝结，唐青云露出喜色。