
    金龙咆哮，劲风席卷。

    一掌、一拳！

    掌如斧！

    拳似枪！

    拳掌相触的那一刹，地面都猛烈巨颤，恐怖的气劲在孙晓花和富渊脚下成形，一个触碰之后，向着八方扩散。

    “好强！”

    许多人都避之不及被劲风轰击在身，纷纷出手抵御，感受到那股冲击力的强大，全都变了颜色。

    噔噔！

    富渊只感觉这一掌就如同劈在了一座狂轰而来的巨山之上，可怕的冲击力和重力宣泄在他的身上，手臂骨骼都剧烈震颤咯吱作响，身形无法站稳被轰击倒退了三步。

    这三步退出，可谓一步一个脚印，每一步落下，坚实的地面都被深深印下一个坑，到了最后那一步富渊真正站稳时，他的双脚脚踝都已没入了地面之内。

    “哗！”

    人群哗然，甚至在演练场外的四周看台上，不少关注到这一幕的人都神色一变。

    尤其是富家一行人所在坐席之处，那两鬓斑白的中年人以及美妇全都愣住，简直不敢相信眼前看到的一幕。

    “那是谁，竟然能逼退富渊。”一些人之前从未关注过孙晓花，但现在却纷纷打听起来。

    “怎么会？他没有重伤？”杨鼎就距离孙晓花不远，刚刚的交手虽然动作极快，他却也看得极为清晰，孙晓花与富渊正面对抗，竟然丝毫不落下风，这怎么可能？

    “富渊轻敌了，他刚刚可是并没有动用战技，但那孙晓花显然出其不意施展出了强大战技，这才一招逼退富渊。

    不过即使如此，这孙晓花也足以自傲，真是劲敌啊。”

    周围也不乏一些有眼力的人，能够判断出刚刚交手中透露出的很多讯息。

    孙晓花那一拳打出，确实威猛异常，出乎了很多人的意料，但毕竟施展出了战技，能够逼退富渊也在情理之中。

    “哼，富渊也真是无用......”前方的坐席处，很多人关注到这一幕，十二皇子唐孤云有些不满，对富渊感到失望。

    “也不怪富少，只能说这孙晓花太狡猾无耻了，呵呵呵，听说他已经被分配到了地字演武台，十二哥，你放心吧，接下来交给我了。”

    一旁的唐青云冷冷笑着，他之前选择的演武台就是地字演武台，孙晓花想要在地字演武台晋级是不可能的，因为他会出手将孙晓花给废了。

    富渊的笑容渐渐消失了，他没有料到，第一次在这么多人面前出手，竟然无功而返，还被对方给击退。

    虽然这并没有给他带来任何伤害，可颜面上的损失，却让他感觉到耻辱。

    “你，是在找死？”富渊脚步抬起，走出地面的两个坑，全身气息鼓荡，已有些发狂的趋势，要在演武台下就亲手废了孙晓花。

    “呵呵呵，激怒富渊，孙晓花，你真是在找死......”这时，杨鼎也嘲讽了一句，声音没有任何掩饰，很多人侧目看了他一眼。

    “哦？你能杀我？看来刚刚那一拳还没有打爽你，你过来，我再赏你一拳，这次就打你的脸，我看你这张脸就很不顺眼。”

    孙晓花不退反进，一点没有畏惧的意思，反而揉着手腕似乎还正想大打出手。

    “不自量力啊，得了点好处就猖狂起来了，这孙晓花太小看富渊了......必定会付出代价。”

    很多人心里暗叹，摇了摇头，并不认为孙晓花真是富渊的对手。

    “晓花，我和你一起，我也早看这王八羔子不顺眼了。”富大贵这时也与孙晓花走到一起，显然怕孙晓花吃亏。

    刚刚孙晓花那一拳确实让他感觉很惊讶，他尽管明白孙晓花很强，却根本没想过对方竟然能与富渊抗衡。

    当然，即便是现在，富大贵也不认为孙晓花能和富渊抗衡。

    就算刚刚那一拳孙晓花真的逼退了富渊，可富渊连战技都没有使用，实力连五成都没有发挥出来，胖子根本不看好孙晓花。

    “大言不惭，富少刚刚已经留手，你们还要胡搅蛮缠，也不用富少出手了，孙晓花，你可敢与我杨鼎一战？”

    所有人都以为富渊将要雷霆出手镇压孙晓花，却没料到杨鼎这个时候蹦了出来，这真是一波未平一波又起。

    富渊目光一闪，也看向了杨鼎，这个时候有人愿意恭维他代他出手教训孙晓花，是极给他面子的，也稍稍消除了一下方才被击退的尴尬局面。

    “一只有只狗在我身旁叫唤，我本不想理会，没料到这条狗还发了疯，跑到我面前来找打！”

    孙晓花嘴角微翘，看向正缓缓靠近过来的杨鼎，一脸的不屑鄙夷。

    杨鼎双眼一跳，明显有怒火在双目中酝酿，脚步顿住拳头捏的嘎吱作响。

    “哈，还真像一条狗！”

    胖子也唯恐天下不乱的嘲讽。

    “找死！”杨鼎脚步一踏地面都轰隆巨震，身前已经凭空出现了七柄各种形态的小剑，环绕飞行犀利非常。

    “七冥剑！这可是千机阁为杨鼎量身打造的五品顶尖灵兵，乃是成套的飞剑，可布置成七冥剑阵。”

    一些人都认出了杨鼎这成名兵刃，轻吸了口气。

    “哟，小狗还要咬人呢。”孙晓花似乎完全不放在心上，继续嘲讽着。

    嗡！

    七柄不同形态的飞剑一颤便要激射.出杀敌！

    “杨鼎，对战张斌，立即登台，十息不到者视作弃权！”

    突然，魏公公那尖嗓门儿再次传来，这已经是第五次点将，点到了天字演武台。

    杨鼎一怔、孙晓花也微愣，周围准备看好戏的人也都愣了一下，面色古怪了起来。

    “算你走运！”杨鼎冷哼一声，手一招瞬间收剑，身形一闪已经到了天字演武台之上。

    “现在，该算算我们的帐了，你若肯跪下向我认错，并且放弃大比，我可以不计较今日之事。”

    杨鼎虽然走了，富渊却不打算放过孙晓花，目光冷冽下来，以不容置疑的口吻看着孙晓花道。

    他有这个资格说此话，因为他是八大种子选手之一，因为他是万象境圆满的强者，早已可以突破凝元境，却因此次天骄盛会，始终压制境界不突破。

    孙晓花一个万象境初期的小子，不知以什么手段走到这里，没有任何与他抗衡的可能性。

    很多人也将目光投向孙晓花，一些人幸灾乐祸，一些人则认为孙晓花必然不愿答应，最终下场很凄惨。

    “陈炎，对战孙晓花，即刻登台参战，十息不到作废。”魏公公的声音再次传来，富渊闻言脸皮抽.搐了一下，其他准备看好戏的人更是差点吐血。

    尼玛，感情你是逮着哪儿热闹就点谁上台啊！