
    “好强大，这是什么身法？竟然能够凌空虚渡？”

    “恐怕这种身法已经技近乎道了，应该是一种秘技。liudianxing.com”

    “在千年前，有一名战修明悟了天魔十步，掌握此秘技可踏空而行，比之凝元境修士的凌空虚渡还要厉害，我看十五皇子殿下从演武场走上擂台，刚好用了十步......莫非......”

    四周看台上，许多人都露出惊容，传说中的天魔十步竟然显世？这种可怕的秘技，竟然就隐藏在大唐皇室之中。

    “天魔十步？”孙晓花听得也是有些好奇，这种逆天的身法对于万象境的修士来说，无疑是极品超强的战技，拥有这一门身法，几乎可立于同阶无敌的层次。

    相对于凝元境的修士来说，这天魔十步就显得鸡肋了很多。

    这门秘技之所以逆天，也是让凝元境以下的修士拥有与凝元境修士相差无几的移动能力，提高了很多战斗中的机动性。

    “慕容小姐，请。”

    唐凌天登上演武台，负手而立，单手伸出作请，身姿挺拔，显得卓尔不凡。

    许多在场外观战的各势力少女都看得是双眼痴迷，简直都要以身相许了，只可惜唐凌天的身份实在是太尊贵了，实力也强大得可怕。

    这样的一名杰出天骄，让很多怀春少女只能生出自惭形秽的感觉，只敢在远处观望，不敢吐露芳心。

    即使是慕容萱，面对唐凌天这样出色的天骄，也不得不感到钦佩，对这样一名气质出众，彬彬有礼的皇子殿下，纵然是目前互为对手，她也很难生出恶感。

    “十五皇子，不需手下留情，萱儿也想见识一下你的真实实力。”

    慕容萱就仿佛是一朵青莲，濯而不妖，一笑倾城。

    “比斗开始！”

    小太监大声宣布。

    唐凌天却动也没有动一下，慕容萱眼睛眨了一下，大眼睛笑成了弯月，衣袂飘飘间，玉.足轻点地面，身形就如穿花蝴蝶飞掠向了唐凌天。

    “仙术――蝶舞！”

    慕容萱的身影一下子从演武台上消失了，偌大的演武台，突然出现了上百只蝴蝶，轰然四散，成合围之势围剿向唐凌天。

    这些蝴蝶的翅膀震动之时，空气都在震颤，发出嗡鸣之音。

    “这是什么仙术？似乎蕴含了一些幻术，却又仿佛不是幻术。”孙晓花在下方观望得仔细，不由吃了一惊。

    他能够感受到，那些蝴蝶震动翅膀的力量有多么可怕，估计若被这蝴蝶翅膀震动的气劲袭击在身上，以他的肉.身都要受伤。

    唐凌天的眼神也一下子眯起，他从未小瞧过慕容萱，没有抢先出手，也是心中高傲，想要让慕容萱这个女子一招，却没料到对方一出手就是如此犀利的杀招。

    嗡嗡嗡！

    空间破碎般的声音响起，一方虚空都在震颤中紊乱了。

    空气波纹扭曲，层层叠叠，唐凌天的身影处于其中有些看不真切了。

    那上百只蝴蝶却仿佛受到统一召令一般，蓦然收拢，袭向唐凌天。

    所有人都在这一刻瞪大了双目，慕容萱这一招仙术实在太诡异了，她整个人都消失不见了，只有上百只蝴蝶在飞舞。

    那些蝴蝶就是慕容萱的化身吗？

    轰！

    突然间，扭曲紊乱的空间中，刺目的银芒仿佛月亮的光束，冰冷而耀眼，播散向四面八方。

    一种恐怖的气息，在那方空间中爆发，唐凌天的身影彻底消失，取而代之的，则是一柄长剑，一柄散发着刺目银芒的长剑。

    这一柄长剑，只是简单地一个横扫，却仿佛月亮升起，一轮新月出现在场地中央，那所有的蝴蝶扑向明月，就仿佛飞蛾扑火，被刺目的银芒尽数笼罩消灭。

    “好犀利的一剑，好凌厉的剑诀！”

    孙晓花双目瞳孔收缩，他感受到了一股寒意，这寒意并非身体寒冷，而是一种剑意的侵袭，即便隔着这么远，即便有演武台的阵法阻隔，他仍旧心中感到了寒冷。

    这种寒冷，仿佛是月光无声无息的侵入人心，令人惆怅。

    剑意！

    极为可怕的剑意！

    嘭！

    扭曲的空气都在那刺目的银芒下被涤荡抚平，这技惊四座的一剑，令所有的参赛者都目瞪口呆。

    “好强！”

    富大贵瞪圆了眼睛。

    南宫寒屏住了呼吸。

    富渊皱紧了眉头。

    武乾坤双眼爆发出前所未有的战意。

    “这就是，银月剑诀吗？”

    一道平淡的声音，在演武台上响起，除了唐凌天，其他人根本听不见。

    而在这声音响起的刹那，一只柔若无骨的手掌，散发着阵阵冰寒气息，抓向了唐凌天的咽喉。

    这一只手仿佛从虚空中.出现，是真正的凭空出现，毫无征兆，就在距离唐凌天不足三尺的距离处伸出，仿佛来自深渊魔鬼的手掌。

    “怎么可能？”

    不少人都瞪大了双眼，眼睁睁看着那突然出现的一只手掌抓向唐凌天的咽喉。

    “要输了吗？”

    一些人感到难以置信，这么强的唐凌天，就要败在慕容萱的手中？

    “这种仙术......”毕宇有些发愣，怎么这么像隐身术？“

    噌！

    眼看这唐凌天就要被那一只手掌掐住脖子，甚至那手掌散发的凛冽冰寒已经将唐凌天的衣衫表面冻结出了冰晶。

    可就在此时，一条如蛇一般的剑影闪过。

    嘭地一声！

    虚空一片扭曲，一声痛苦的闷.哼传出，慕容萱的身影从虚无中跌出，连退七八步，嘴角都溢出一丝鲜血。

    她眼神带着惊讶便要再次出手，可这时，一阵清风吹过，一柄长剑的剑尖已经抵在了她白.皙的脖颈处。

    “靠，瞬间反败为胜，刚刚发生了什么？”

    看台上一些人都惊讶得站了起来，他们都没看清是怎么回事，慕容萱就败了，脖子被唐凌天手中的长剑指着。

    “好快的剑，刚刚那一下，唐凌天是留手了，反手以剑身去抽打慕容萱的身躯，后发制人还得手了，那一剑快得不可思议。”

    富大贵语气带着惊叹，刚刚那一幕他是勉强看清了。

    孙晓花眨了眨眼，他也看清了，心里有点发毛，刚刚那如此快的一剑，他感觉......似乎竭尽全力有所防备，他都很难躲过去。