
    夜凉如水，月色温柔。

    皇宫中灯火通明，不少来观看天骄大比的来宾都已在皇宫.内的诸多偏殿住下。

    这是历来天骄大比举行到最后阶段的惯例，大比前三甲的名次之争，将在次日举行。

    同时，第四到第十的名次，也将会在次日分晓。

    以得分论排名，得分一样的，则以两者之前的比斗胜负来定名次。

    十六名参赛者中，也唯有孙晓花、慕容萱、唐凌天这三人保持了全胜的战绩，列入前三甲，至于其他人，都各有胜负。

    皇宫.内宫的坤宁殿，孙晓花今夜便入住在此殿里屋，国师宁飞扬亲自镇守在坤宁殿内，严禁任何人打扰到他。

    这也是为了防范有人居心叵测，想要谋害孙晓花这样的天骄，影响天骄大比的正常展开。

    当然，也只有历届天骄大比前十的人物，才有资格享受类似这样的待遇。

    而且镇守之人，也极少会是如国师宁飞扬这样的大人物，一般而言最多就是派遣几位皇宫禁卫，又或者是一两位皇宫培养的大内高手、太监总管一流。

    至少细数以往十几届的天骄大比，国师宁飞扬其实也只为两个人护法过。

    那两个人如今都已经进入了圣宫，成为了一方巨头。

    孙晓花能够得到宁飞扬的赏识，受到宁飞扬亲自护法，外界许多人还是感到极为吃惊的，不得不再次审视孙晓花的分量。

    甚至有人已经开始怀疑，孙晓花的出身，未必就会比南宫寒、富渊等二级大势力的嫡系子弟要差。

    否则的话，连慕容萱都没有被宁飞扬看重亲自护法，孙晓花这个不知从哪儿冒出来的家伙，又有何德何能？

    坤宁殿内，孙晓花虽然已经开始潜心修炼，体悟今天的战斗所得，恢复损耗的精气神，但他的警惕心却并没有因宁飞扬的到来而有所降低，反而更为强烈紧绷了一些。

    受到大唐当朝国师的青睐，这对于任何人来说，都是一种殊荣，是极为有面子的事情。

    可孙晓花却感觉有些不对劲。

    这种特殊的感应能力，并非是指时灵时不灵的直觉，而是一种术法赋予他的特殊能力。

    那术法乃是地煞七十二变之一，名为星数术，能观星象，能知命运。

    此术法，孙晓花其实也并未精修，却也算初学。

    一般修士修气到了一定境界，本就能趋吉避凶，对很多事物有提前感应的能力，再加之此术，孙晓花对于自身吉凶的一些感应能力，远超常人。

    如果旁人并没有对他抱有恶意，那也就罢了，可一旦有那么一丁点的恶意，即使掩饰得很好，孙晓花也能模糊的捕捉到。

    今天一整天的比斗，孙晓花其实一直如芒在背，有一种被人盯上窥伺的感觉。

    可这种感觉很是微弱，再加上四周看台如此多人视线关注到他，也就使得这种感觉更为模糊，以至于让孙晓花数次都以为是错觉。

    但现在，当他真正置身在了这坤宁殿内，当宁飞扬竟然也意外的来到了坤宁殿，竟为他亲自镇守之后，孙晓花明白了。

    他明白了，那种如芒在背的窥伺感，究竟来自于谁。

    他明白了，那种若有若无的恶意，并非是错觉，也并非来自于其他人，而是来自宁飞扬，来自这个不知实力已经达到了何种程度的可怕人物。

    这幡然醒悟的感觉，没有给孙晓花带来任何的欣喜和轻松，反而让他感觉无比紧张、惊颤、乃至于一些恐惧。

    一个不知何时起就盯上了他的强者！

    一个在万龙池中还对他颇有照顾的长辈！

    一个看上去威严中不失和蔼的大唐国师！

    他竟然就是那一直在暗处观察自己的人......揣着不为人知的恶意，刻意在今晚镇守于坤宁殿靠近自己，所为何事？

    绝对不会只是单纯的想要为他护法这么简单。

    “那究竟是为了什么？为什么他一直窥伺我......

    娘啊，他不会是个gay，看中了我俊逸的外表，闷骚的内心，空虚的感情世界，今晚就想对我用强，干出点啥事吧？”

    孙晓花差点从蒲团上跳起来，全身鸡皮疙瘩都凸立而起，冷汗从毛孔泌.出。

    “你很紧张？”

    这时，一道声音从身后传来，很轻，很平淡，也很熟悉。

    孙晓花皮肤一紧，头皮发麻，却缓缓转身，看向身后。

    那里正对着房门，房门的窗户纸上映着一个人的影子，在孙晓花看去的刹那。

    吱呀！

    房门开了。

    一双眼睛仿佛夜里的明灯，虽然不是如灯火那般明晃晃的，却显得很是明亮犀利，如照射.进人心扉的一缕光，看穿人的所有秘密。

    孙晓花看着那门口的人，看着对方的那一双眼睛，竟不敢直视，有种心事都要被对方窥探去了的感觉。

    “这是，读心术？”

    孙晓花突然诞生这个想法。

    “不，这不是读心术，这是明心术。”

    门口的人，跨步走进了房屋，月色洒在他的肩上，为那一声锦袍浸染上一些晶莹的光辉，很是扎眼。

    “你在害怕？”

    那人继续说着，他前进，孙晓花谨慎的后退，闻言却骤然停顿住脚步，双目无比锐利盯着他，一字一顿道，“宁飞烟，是你什么人？”

    “呵呵呵呵......”那人笑了，不怎么长的胡须抖动着，仿佛夜枭的翅膀，在黑暗的森林中划过枝叶时的婆娑。

    孙晓花没有退缩，双目直视着对方，这或许是他有生以来遇见的最强的敌人，但他不畏惧。

    就像曾经他落在宁飞烟的手里，随时可能会死去，可输人不输阵，他怕死，却更怕失去尊严。

    “宁飞烟，她是我最出色的女儿，你其实早就应该明白的，可惜，你太迟钝了。”

    宁飞扬说着，他看着眼前这位一直都很看好的年轻人，感到有些惋惜。

    “交出那件东西吧，虽然我不明白，飞烟为何一直想要得到那东西，但既然是她想要的，你就只能交出来了。”

    宁飞扬没有再向前走了，他背负着双手，视线很平淡的看着孙晓花，等待他做出决定。

    这是不答应也得答应的决定。

    孙晓花的心开始颤抖，开始有些发凉，他感觉到了，白菜在畏惧，一声不吭地颤抖着，藏匿在他的袖子中，不敢探头，可怜得就仿佛只能坐以待毙的木偶。