
    梦璃神石上一百列名次，越靠近末尾的位置，名次的变幻频率越快。

    这代表此时梦璃仙境中大多数人已经找到了幻境并闯过，使得前百的行列被迅速占据。

    可这种占据是不可能一成不变的，越来越多的强者如雨后春笋冒出，后来居上，淘汰了前者。

    激烈的竞争已经开始展开，不过那在梦璃神石的榜单上，名次最靠前的那一列人，始终不曾被人顶替。

    他们可能是实力最强的一批人，也可能是运气最好的一批人。

    又或者如武乾坤一样，实力和运气都不错，才能摘得第一的桂冠，遥遥领先第二名一百多积分。

    在梦璃仙境中，实力很重要，可运气也同样至关重要。

    如何找到幻境、幻境的难度是否是最适合自己的，这些都要涉及到运气的因素。

    此时，帝都西区大广场上，就有不少人在议论武乾坤，甚至连唐清宗这位大唐统治者，也将开始注意起这位后起之秀。

    “武卿家，真是虎父无犬子呀，你这三子乾坤，应还未满二十之龄吧，似乎实力已窥万象之圆满，不错......不错。”

    西区的高楼上，唐清宗的话音一落，整个场地都蓦然安静了一下，旋即在那高楼外的平台上，文武百官之列最首位与国师同列的一名高大老者微微一怔，忙低头道：“承蒙陛下厚爱，乾坤今年刚满十九之龄，但若论成就，却还是不及太子与诸位皇子殿下的。”

    “嗯。”唐清宗轻嗯了声，没再说话，众人也都沉默，丝竹管乐渺渺声悠悠再次奏响。

    若视线看去，在高楼内最里头的一张大桌前，有珠光宝气之高座。

    唐清宗的身影就坐于那高座之中，背对众人，面朝那梦璃神石所在的广场方向，显得高深莫测。

    “咦......”

    国师宁远扬突然面露诧异，视线落在那梦璃神石上，神色微微动容。

    许多人也纷纷看去，不由面色各异，有惊愕、有疑惑、有纳闷。

    却见那梦璃神石上，第六七名行列，原本由八王爷王府唐深世子殿下以及四王爷王府唐洛世子殿下占据的位置，竟于此刻被两名众人均不识的人占据了去，硬生生地将两名世子殿下给挤了下去。

    “孙晓花......富大贵，这是何人？”

    有些大臣疑惑，窃窃私语。

    “这二人我有些印象，似乎先前是在第四五十名的位置，都有一百积分，现在却突然暴涨了三百积分，以四百积分占据了第六、七名行列，莫不是，他们二人都闯过了一个惊悚难度的幻境？”

    一名站得靠后的大臣道。

    “不能吧，惊悚难度的幻境可是要越四级挑战，那是连天骄都很难闯过的。武乾坤遇见了也得吃瘪倒霉，不可能不可能。”

    很多人大摇其头。

    “肯定是这俩小子遇上了其他参赛者，将他们杀了后掠夺了积分，你们看，现在不是有好多人都苏醒了......其中肯定就有些人与这二人遭遇了。”

    广场上，一千多位盘膝坐地的参赛者中，已经接二连三有些人身上的光幕都崩散消失。

    这代表他们的精神意识已经从梦璃仙境中退出，被淘汰后苏醒过来。

    外界过去才不到一个时辰的时间，但在梦璃仙境中，却已经过去了一天。

    这或许说来很不可思议，难道梦境和现实中的时间流速是不同的？

    并非时间流速出了问题，而是梦境介于虚实之间，这时间的跨度可以变得极为不可思议，前一刻还在第一天，下一刻或许已是一年以后。

    就仿佛很多人做梦，前一刻还在冬天，下一刻变成了夏天。

    当然，梦璃仙境中的梦境时间跳度，不会如此夸张浮动，但却还是难以与现实挂钩。

    一天的时间，很多人都遭遇了难度极高的幻境，从而闯关失败，被幻境灭杀，淘汰了出来。

    由此也渐渐划分开了普通天才和天骄之间的区别，淘汰的大部分人，都是天资不够，无法做到越级挑战之人。

    当然，也有一些人运气不好，遭遇了惊悚级别的幻境，实力再强也无法越两级战斗。

    孙晓花和胖子的运气就不怎么好，他们二人找到的第二处幻境，没料到竟然是一个惊悚级别的幻境，险些就把胖子给淘汰了出去。

    惊悚级别的幻境，孙晓花最终遭遇的还是胖子。

    但这次遭遇的胖子却极强，不仅肉.身力量无比可怕，还会施展各种战技，简直堪比一尊万象境圆满的强者。

    孙晓花最终连定身术都施展了出来，才将幻境变作的胖子给击毙。

    而胖子富大贵那边遭遇的则更可怕，最终竟是实力达到了万象境的孙晓花，比孙晓花本身都要强大，即便不具备地煞七十二变，战斗力也无限逼近凝元境的强者。

    那一战，胖子险些被杀，还是孙晓花提前结束战斗从幻境中.出来，进入了胖子的幻境当中，二人联手之下，才险之又险的获得了最终胜利。

    经历了这第二次的幻境之战，二人都感觉再呆在一起实在不妥。

    若遇见噩梦级别的幻境，再遭遇了他们彼此的幻境分身，那该如何？即使是孙晓花都没有绝对把握闯过，二人遂商量后分开行动。

    虽然梦璃仙境中，噩梦级别的幻境少得可怜，只有三个。

    但再少也是有着遇见的几率的，就例如惊悚级别的幻境，不也只有五十个，却还是被他们给撞见了。

    梦璃仙境帝都外城，孙晓花疾驰而过，在经过一家客栈之时，白菜突然扯了扯孙晓花的耳朵。

    “晓花，这里，这里。”

    孙晓花脚步一顿，看向客栈的方向，细细感受了一下，露出一丝笑意，他已经感受到了一丝与幻境波动。

    梦璃仙境乃大梦千幻术塑造，仙境中的幻境，其实也只有一千个而已，且大多是难度普通级别的，分散在偌大的帝都城，想要找到，不是一件易事。

    一步迈出，孙晓花便想进入客栈之内，然而便在此时，一阵轻微的脚步声从远处传来。

    孙晓花眉头一皱，转身去看，不由一愣。

    “呵呵呵，真是冤家路窄，怎么，那胖子没跟你在一起了？”

    来人，赫然是花满楼一众人，说话的，自然也就是被众人簇拥着走在最前列的欧阳东。