
    大比还没有进入到决赛，孙晓花却已经几乎将八名种子选手给得罪了一半。liudianxing.com

    很多人都不知晓这货的脑子是怎么长的。

    艺高人胆大？

    还是一个混不吝的主？

    总之，除了胖子，没有人再敢跟这疯和尚套近乎，甚至都不敢坐在他身旁，唯恐遭了横祸。

    即使是胖子，此时也不得不佩服他这位兄弟惹事的能力，进而又产生了一些担忧。

    毕竟孙晓花得罪的这些人，每一位都是狠角色，可不再像之前花满楼欧阳东那种货色，各个都身份尊贵，实力绝强。

    南宫醉虽然没有当场发飙出手的进一步动作，但很多人都从这位妖.艳美男的脸色上看出，他决计不会放过孙晓花。

    “从没有人敢这么称呼我，你是第一个，希望你有胆量有实力，在决赛与我碰面。”

    孙晓花耸了耸肩，一副无所谓的姿态，也懒得耍嘴皮子了，因为这时那魏公公已经点将到了胖子的头上。

    胖子所在的演武台是黄字演武台，此次与他对战的人乃是一名万象境后期的修士。

    这一场对战没有什么悬念，胖子在第三个回合便击败了对手，获得了一分。

    其实能度过重重关卡，在天骄盛会打到这第三关天骄大比的，已经各个都是人中龙凤，有很多厉害的手段。

    就算是少许只有万象境中期实力的参赛者，也可能爆发出令很多万象境后期修士都惊悚的力量。

    一般这类参赛者，都被很多势力重点关注。

    可相较于夺得了梦璃仙境第三名的胖子来说，大多数人也就显得黯然失色。

    更何况胖子乃是仙命传承者，战力自然不用多说，同境界中能与他抗衡的，估计也只有武乾坤这样的天骄。

    时间流逝，大比进行得如火如荼。

    很快两个时辰过去，孙晓花也已经对决了整整八场比斗。

    每一座演武台，都有十二名参赛者，孙晓花比了八场，八场全胜，没有一人是一合之敌，只需要再胜利两场对决，那么他进入决赛就将是板上钉钉的事。

    “唐青云，对战孙晓花，即刻登台，十息不到者视作弃权！”

    魏公公再次点将，这一次点将的名单却是让所有人的心骤然一跳，不少人都是一愣过后，发了疯似的往擎天楼所在的方向跑去。

    “快快快，十三皇子殿下和孙狠人杠上了，这次我下注一千万一品云晶十三皇子赢。”

    “让开让开，我压一亿一品云晶十三皇子赢。”

    “我压一件五品灵宝。”

    “......”

    孙晓花和十三皇子还没上台，擎天楼那边已经热闹非凡。

    这擎天楼乃是一个三级势力，专营赌场拍卖情报信息等，与大唐皇室都有千丝万缕的关系，否则历届天骄大比展开，也不会只有擎天楼这一个盘口敢开盘吸引人下注。

    孙晓花和十三皇子唐青云这一战，赔率是1:24......

    没错，你们都没看错，是唐庆云赔率为一，孙晓花的赔率高达二十四，根本就没有人看好孙晓花还能保持前进的步伐，很多人都认为，孙晓花的全胜记录，将止步于此战。

    “靠，让开，让开，我压孙晓花赢，压五亿一品云晶！快点给我下注！”

    所有人都被这股大气惊呆，转眼一看那押注之人，尼玛，这不是富大贵吗？

    不愧是出了名的败家子，这哪是败家啊，这是送钱啊！

    “哟，富爷您这手笔，马上办好马上办好。”

    擎天楼那位负责开盘的主事也吓尿了，脸上褶皱的皮肤因笑容堆起，就像一朵阳光下盛开的菊.花，简直欣喜若狂。

    压五亿孙晓花赢？如果孙晓花真赢了，那富大贵可就得获得一百亿的赌资......

    然而，孙晓花能赢？

    所有人都暗自摇头，十三皇子唐青云，可是万象境圆满的强者，能越级挑战凝元境的修士甚至战胜。

    这样的人物，孙晓花能赢？

    没有人相信。

    “这个败家子！”富家庄那边一群人都脸色不好看了，五亿一品云晶，虽然对于他们来说也不算什么，可这样挥霍的行为传出去，也是极不好听的。

    “你还真敢上台，看来是因为那八场胜利，冲昏了你的头脑，自以为，可以与我抗衡？”

    地字演武台上，太监裁判已经宣布比斗开始，唐青云却并没有急着动手，反而背负着双手一脸戏虐的看着孙晓花笑道。

    好像那五分钟的比斗时限根本就不曾被他放在心上，他不可一世的姿态代表着从来就没有将孙晓花放在眼里过。

    “我也不知道，你是哪里来的脸皮上台，好像说得就像你已经获胜了似的，不知道待会儿你败了后，是不是还能这么恬不知耻呢？”

    孙晓花也不急着动手，反讽了一句回去。

    “呵呵呵，多说无益，既然你冥顽不宁，我就给你一个难忘的教训，有些人，你永远得罪不起！”

    唐青云微笑着摇头，没有被孙晓花的话语激怒，但他这一番话说出，已说明是要下狠手了。

    孙晓花没有回应，他微微仰头，望着天空朝阳。

    那和煦的阳光洒在他的脸上，似乎也被他的笑容渲染，无比自信。

    很多人看到这样一幕，不由无语。

    和十三皇子对战，你丫的还敢不拿正眼瞧人？是不是不给你点颜色看看，你就不知马王爷长了几只眼？

    “呵呵呵呵......”

    唐青云轻笑着，头发飘扬，身上的气势开始飙升狂涨。

    那一身紫色的蛟龙袍，在阳光下显得无比炫丽，一股股强烈的剑气疯狂肆虐着，在他的手中，不知何时已经出现了一柄奇异的剑，一柄只看得见剑柄，却无法看清剑身的剑。

    “承影剑！六品灵兵，承影......”

    许多人都为之动容，十三皇子在一开始就动用了承影剑，这显然是要狮子搏兔用全力，以雷霆手段击败甚至击毙孙晓花，不给他任何认输的机会！

    “个牛腿子，一开始就这么认真？你是不是个男人？”胖子在远处观战，见到这一幕也开始紧张起来。

    一旁人闻言不禁无语，这比斗认真与否，跟是不是个男人有什么关系？再说你丫的刚刚下注时不紧张，现在倒紧张了。

    胖子当然紧张，他紧张那五亿一品云晶。

    那么多的赌资，其中有一亿是属于孙晓花的，剩余四亿可都是他自己的，若非孙晓花极力鼓动，胖子也不可能拿出这么多钱去下注。