
    一点黑色的流光飞逝而来，冻结了虚空，也禁锢住了一切。

    这一点流光散发着神秘的气息，仿佛代表着天地的某种规则，孙晓花发觉在这样的手段面前，他毫无反抗之力。

    就如同被对方施展了定身术，孙晓花根本无法动弹，只能眼睁睁看着这一点黑色流光就要没入眉心。

    “晓花。”

    白菜挣扎着，但她已虚弱不堪，根本无力。

    孙晓花的皮肤都已经开始泛黑，整个人似乎就要与周围的黑暗融入了一起。

    或许下一刻，当那一点流光没入了他的眉心之时，他就将消失在周围无边的黑暗当中。

    嗤！

    一声轻响。

    宁飞扬面色突然一变。

    一直苍老的手突然在黑暗中.出现，轻轻一拉孙晓花的肩膀，将直接将其整个人拉扯了出去，消失不见。

    那一点黑色流光落空，被另一只出现的苍老手掌轻轻一抹，仿佛擦拭污渍一般，被轻易的抹去。

    呼！

    夜风习习，孙晓花眼前一亮，周围那无边的黑暗已经消失，他出现在了偌大的皇宫.内。

    尽管是夜里，一些火烛的微弱灯光也将这皇宫渲染得半明半暗，与之前那压抑的黑暗形成鲜明对比。

    他转头一看，一名鹤发童颜的老道就站在身旁，浑浊的双目凝视着前方黑暗中的某处，似喃喃自语，又似刻意说出了一句话。

    “小辈之间的事情，就由他们自行解决，我们还是莫要出手干预为好。”

    这一番话说的慢悠悠地，语气很是平静，仿佛是对着空气说的，又似乎是说给孙晓花听的。

    但孙晓花明白，这是对方在警告国师宁飞扬。

    半晌，前方那黑暗中，缓缓凸显出了一道身影，身影很模糊，看不清样貌。

    孙晓花双目几乎喷火，盯着这道模糊的身影。

    堂堂国师，对他这样的小辈下手，简直是卑劣无耻，如果不是身旁这老道出手援救，方才他估计已经被对方制服，白菜也要最终落入宁飞烟的手中。

    “刘长老既然出面护持这小子，那今夜之事也就作罢，不过这小子已被飞烟给盯上，就算他是命数诡变者，是你们圣宫所看重的人......呵呵呵......恐怕未来也不会怎么好过。”

    留下这一段话，宁飞扬的身影瞬息消失，融入了夜色中不见踪迹。

    “刘长老？他是圣宫的人？”

    孙晓花也听到了宁飞扬的话，有些诧异看向老道。

    这时，一队巡逻的侍卫从前方过道走来，却仿佛没有看见就站在过道上的孙晓花和老道，直接从二人身旁擦肩而过。

    孙晓花为之惊愕，却模糊感觉到周围的空间隐隐存在着不同，这大概是某种术法的影响。

    “能够影响空间的术法？或者只是一种幻术，类似移景术之类的障眼法？”

    心里有些疑惑，孙晓花却没有询问什么，抱拳向着老道致谢。

    “跟我走吧。你传承仙命，我圣宫有义务保证你的安全。”

    老道似乎知道很多事情，说了这一句话后便一拉孙晓花的肩膀，疾行而去。

    周遭的景致飞快变幻，就似乎移形换影一般，孙晓花感觉他处于一种极速移动的状态。

    这种速度甚至快过了音速，达到了一秒四百多米的程度，简直堪比瞬移，令人惊悚。

    在这样可怕的极速移动下，孙晓花甚至有种眩晕感。

    “这恐怕还不是刘长老的极限速度，太强大了，我现在的肉.身力量极限爆发，一秒最多也只能跑出八十米左右，即使配合体内元气，最多也只能达到一秒一百五十米。”

    心里诞生出这个念头，孙晓花对这来自圣宫的刘姓长老也更为敬畏了些。

    嘭！

    一扇房门被推开，室内孤灯剥啄，檀香袅袅渲染了一屋子的沁人香味。

    孙晓花随老道进入了这间不起眼的屋舍。

    屋内除了一张八仙桌，一个蒲团以及一张檀木大床，再无他物。

    在皇宫.内宫中，这样简陋的屋舍，显然就有些怪异。

    不过这些怪异之处，孙晓花观察在眼里，却不会多嘴去问。

    他此时心里着急白菜，又哪里会去管这些事物，虽不明白这刘长老唤他来此的缘由，可此时此刻，所有事情他都想放置到一旁，一切都等白菜无恙后再说。

    “前辈，不知前辈可有办法恢复我朋友身上的伤势？”

    孙晓花小心抱着白菜，目光落在白菜那干瘪枯萎的身躯上，心里刺痛无比，眼神带着希冀看向刘长老。

    “你这怀里抱着的，就是你的朋友？”刘长老神色有些古怪，打量了一会儿白菜问道。

    “不错。”孙晓花点头。

    “这似乎是一只妖灵......她的生命本源元气损耗太多，此刻还能存活，是因本身的生机足够强大，只是现在她体内的生机，应该也只能维持她几年的生命。

    想要恢复她的伤势其实很简单，寻找足够多的恢复生命本源元气的灵药给她服用。

    不过恢复生命本源元气的药物，很是珍贵，在外界几乎难觅，也只能等你回去圣宫之后，才有机会得到，我身上却是没有携带那种药物。”

    刘长老显然也没认出白菜的来历，只当是一直妖灵，不过他的见识还是有的，一眼就看出了白菜的问题所在，给出了解决办法。

    “恢复生命本源元气的药物......”孙晓花目光闪烁，心里却已有些犯难。

    寻常的一些灵药在大唐的各大拍卖行或商行，倒是容易买到，可若是恢复生命本源元气的药物，那就太珍贵了，一些寿元将尽的老怪都极为眼热这类药物，不是那么好得手的。

    “只有去圣宫吗？”孙晓花明白，这可能是唯一的最有效的办法，但若真的去了圣宫，就将直接面对宁飞烟的威胁。

    他现在的实力固然已经强大了很多，可宁飞烟却是凝元境的强者，身兼某位大人物的仙命传承，实力深不可测。

    况且宁飞烟还是纵横会的骨干成员，如果真的去了圣宫，他的日子可不会那么好过。

    “罢了，不去也得去。”孙晓花已经打定了主意，毅然做出了决定。

    如果不去圣宫，想要在几年内找到大量的恢复生命本源元气的药物，无异于痴人说梦。

    白菜数次为了救他牺牲自己，他又怎能因为忌惮宁飞烟就畏步不前，视白菜的生死于不顾。