
    天骄盛会第三场天骄大比，于今日在皇室演武场展开，这也是所有天骄最终决战的时刻。

    此时，战鼓擂，黄沙扬，喧嚣震天，战斗激昂的气氛浓烈。

    禁军左右骁卫总计万人维持着现场秩序，将整个演武场周围全部封锁了起来，任何前来围观之人，都必须和演武场保持一定的距离，不得打搅到演武场的召开。

    皇室仪仗队浩荡而来，唐清宗坐在高高的金辇上，被簇拥着去往了高席，坐在唯一的王座之上，其右侧高座乃是皇后，左侧高座则是圣宫长老。

    诸侯贵族、文武百官，八方来客，都依次落座。

    “富家庄的人也来了，看，那是富渊，富家名副其实的天骄，八大种子选手之一，万象境圆满的人物......”

    有人指着一方阶梯看台的方向，只见在那里坐着一群人，位置极为靠前，其中有一名青年气宇轩昂，神色无比自信，站在那里就如鹤立鸡群。

    “慕容世家的人也到了，看见没有，慕容萱在那，她可是八个种子选手中唯一一名女性，据说实力连十五皇子唐凌天都不敢小觑。”

    又有人指向了另一个方向，那里聚集着一批人，各个看起来都气质非凡，雍容华贵，其中有一名女子最是明艳，犹若绿叶从中一朵牡丹，恬静而温婉的模样。

    “慕容萱，我的女神~~呜呜呜，能看见我的女神一眼，我今天晚上就可以做个好梦了。”

    “滚犊子，就你胯下那两丸子，还想亵渎我的女神。”

    一群大势力的纨绔子弟看到了慕容萱后，都嗷嗷叫了起来，狼性十足啊。

    “啊啊，让开让开，一群兔崽子都快给老娘让开。”

    “靠，这群娘们儿干嘛呢，奔丧呀？”

    “嘤嘤嘤，我的小甜心，快看快看，南宫醉，他笑了，他对我笑了。”

    “骚.货，明明是对我笑了。啊，我要醉了，笑容太帅了，我要醉倒在南宫醉怀里了。”

    所有男性看到这一幕都脑门青筋直跳，简直鄙视，不过再看向看台西侧那边的南宫世家一群人，尤其是看见那人群中的一名青年，所有人都暗叹一口气，感到有些郁闷。

    南宫醉，南宫世家当代最出色的天骄，种子选手之一，长得也是俊美异常，简直就不像个男人......哦不，简直就俊美得像一名女子，被很多不服其容貌的男性讽刺称为东胜最美的女人。

    这一次天骄盛会，盛况更胜往昔，风流人物数之不尽，天骄角色层出不穷。

    许多人都已经感觉心潮澎湃，能目睹这样的盛事，也是人生一大乐事。

    这时，皇室那边有了动静，四名皇子联袂而出，走到了演武场内，似乎预示着天骄大比即将展开。

    那四名皇子，当中有一人最为出众，其他三名皇子虽也不错，但与此人相比，却有点众星捧月之势。

    此人上到最中央的一处演武台，随意站在那里，面带微笑，气质温文尔雅，可谓人中龙凤。

    “唐凌天......他去了宇字演武台，这下有好戏了，看谁倒霉抽到宇字演武台就没戏了。”

    一群即将参加天骄大比的天骄都议论起来，看向那最中央演武台上的青年，都面带深深的忌惮。

    唐凌天可是大唐皇朝如今众多年轻皇子中，实力最为出众的一位，几乎已代表了这一届天骄盛会的最强之人。

    面对这样的一个人，谁又有信心战胜？

    “十二皇子去了天字演武台，据说他这次要给唐砖世子等人出头，要亲手淘汰梦璃仙境第一孙晓花。”

    又有些人指着另一处演武台道。

    却也有其他人传来嗤笑，“我看是不用了，杨鼎说那孙晓花自不量力去闯万龙池池底，最终身受重伤，此次天骄大比看来是无缘参加了。”

    “还真有这事？我还以为是谣言，哈哈，那就又少了一个劲敌。”

    “我怎么听说孙晓花没事？他还突破到了万象境......”

    “你脑子被猪啃了？孙晓花突破到万象境？难道他之前还真是金刚境的实力不成，这样的假话你都能信？”

    继四名皇子之后，其他种子选手也纷纷进了演武场，上了其他演武台。

    这天骄大比演武台，分作宇宙洪荒、天地玄黄八座，每一名种子选手镇守一座，其他参赛者则以抽签的方式抉择出去往哪个演武台参加大比。

    待八大天骄都已上了演武台后，唐清宗挥手宣布天骄大比开始了，魏公公便开始宣告比斗的规则。

    “宁相国呢？”唐清宗扫了一眼高席下的座位，宁飞扬这堂堂国师却不在。

    立即有名侍从躬身小声禀报。

    “哦～”唐清宗微微动容，“竟能下达到万龙池九十九丈......”

    这时，魏公公已经念完了所有参赛者的名字，却唯独有两人没有到场，不由神色沉了下来。

    “陛下！”魏公公看向唐清宗。

    “先安排抽签吧。”唐清宗随意道，并没有剥夺孙晓花和富大贵的参赛资格。

    “搞什么，还要等那两个家伙吗？”

    “哎，我看那孙晓花已经没救了，这次天骄大比他铁定参加不了，他这种不自量力的人就算来了，我都能收拾他。”

    “走走走，开始抽签了，管那么多干嘛。”

    一些参加大比的天骄已经开始抱怨起来。

    杨鼎抱胸在旁冷笑，他走的时候孙晓花还有点好转的迹象，但他却不信孙晓花真能在万龙池九十九丈之下还安然无恙，现在看来，对方显然无法参加天骄大比了。

    “梦璃仙境第一，不过是运气罢了，我杨鼎如果也豁出去击杀唐砖他们，第一说不定还得是我的。”

    武乾坤听到了杨鼎那得意的自言自语，皱了皱眉，没有理会。

    又过了小半柱香，抽签也抽完了，就剩下孙晓花和富大贵没有赶来。

    “陛下。”

    魏公公再次看向唐清宗，他也不想再拖延下去了，观众席位上一些势力的人已经明白了事情的始末，正在催促。

    唐清宗挥了挥手，正想宣布大比开始，忽然神色一动，看向东方。

    “来了来了，大家久等了，大家辛苦了，路上有点堵车啊。”

    演武场东侧门口，孙晓花和胖子边跑边解释着，还朝着两侧看台上的来宾挥手致意，一副大家都很熟的模样。

    所有人都一愣，看着这俩家伙，不明所以。