
    孙晓花既已被点将，那便代表着已正式进入大比过程当中。

    现在就算富渊再怎么狂傲也不能再对孙晓花出手了，否则只会被视作扰乱天骄大比的秩序，取消大比资格。

    其实即使孙晓花没有被点将，富渊也最多只能出手教训一下，不可能真的就将孙晓花给废了。

    很多人也都清楚这一点，富渊不可能为了一时意气就放弃天骄大比，但知道归知道，大多数人依旧认为孙晓花倒霉、不自量力。

    在演武台下，固然可以逃过被富渊废了的命运，可一旦双方在演武台上相遇，那便是不死不休了，孙晓花可能连认输的机会都没有，直接就被富渊当场给杀死。

    “这孙晓花的确是有点实力，可惜他太狂妄了，不知道识时务，如果他稍微隐忍一下，也不至于这么被动。”

    “他这次天骄大比要栽了，如果能够想通，甘愿放弃大比，还有暂时活命的机会，不过我看他这臭脾气，放弃是不可能了。”

    “看吧，陈炎的实力也很强，孙晓花可能连陈炎这一关也过不了。”

    “嗨，我赌孙晓花赢，他的实力还是没得说的，现在擎天楼那边已经开了盘口，孙晓花对战陈炎，赔率是2:8，我已经买了十注。”

    人群议论纷纷，孙晓花这时也已经上了地字演武台。

    和他对战的陈炎也同时上了演武台，是个胖墩墩的男子，长得很寒碜，塌鼻子厚嘴唇，皮肤也很粗糙，站在对面比孙晓花还要矮一个头。

    一名修为在凝元境的皇宫太监站在地字演武台下，是负责这座演武台大比的裁判。

    孙晓花和陈炎都上了台后，那太监便阴阳怪气的宣布比斗开始，五分钟内战斗未结束便判决双方皆负。

    时间紧迫，孙晓花已准备速战速决，那对面的陈炎却是冷笑了一声，手掌虚握，一把闪烁鎏金的锯齿小刀出现在其手中。

    “孙晓花，你这梦璃仙境第一名，水分实在太多，不是实打实的闯幻境得来，今天我就终结了你的神话，也算是救你一命，让你明白什么叫做天......”

    陈炎话还没说完呢，孙晓花已经不耐烦的轰出了一拳。

    这一拳打出，一条巨大的金龙气劲腾冲而出，化作龙形冲击波，撼动着整座地字演武台都在颤抖，无法想象的巨力酝酿在其中，迅猛而恐怖，乃是十四万石的可怕力量。

    “无耻，你偷袭。”

    陈炎被这恐怖的龙形冲击波给骇得面色发白，手中锯齿小刀霍然涨大变成十几丈之高，轰然斩下的刹那，可怕的锋芒盖绝当场！

    钪！

    惊天回响爆发！

    十几丈的锯齿大刀直接被那金龙冲击得高高弹飞，直接缩小恢复了原状，陈炎则一口鲜血喷出，还没被金龙冲击波轰击在身，便已经被可怕的气劲给掀飞出了演武台。

    毫无悬念的胜负，惊天动地的一拳！

    一招，败陈炎。

    孙晓花站在台上的身影，落入许多参赛者眼中，突然显得无比高大神秘，简直是可怕。

    杨鼎在天字演武台那边，也已经结束了战斗，轻松获胜。

    但当他转头正好看见了孙晓花一拳击败陈炎的画面时，不禁眉头皱起，又一次感受到了孙晓花的强大。

    仿佛对方的实力就像一个无底洞，当你以为这已是他的极限时，下一刻他又会出人意料的告诉所有人，他还可以更强。

    陈炎就算再怎么不济，那也是货真价实的万象境后期修士，乃是实打实的天骄之辈，寻常的万象境后期修士，来三个都不够他玩的，可落在孙晓花的手里，陈炎就弱得仿佛玩偶，随意摆.弄。

    “孙晓花胜，得一分。”

    下边的太监不咸不淡的宣布了一声。

    孙晓花跳下演武台看都不看一眼那趴在地上呕血的陈炎，直接返回了参赛者席位处。

    天骄大比乃是以得分决定名次以及淘汰，每座演武台，得分最多的两人将进入决赛，其他人则都被淘汰。

    陈炎输给了孙晓花，不代表他现在就被淘汰了，他还有机会......不过用屁.股也能想得到，陈炎注定要被淘汰，他不可能从地字演武台成功晋级。

    “不错，你小子看来真的在万龙池中得到了大造化，竟然强大了这么多，我白替你担心了。”

    胖子上来就给了孙晓花一个熊抱，孙晓花刚刚那一拳爆发出的力量，让他也感到惊讶。

    孙晓花笑了笑，“对我有点信心好吧，这地字演武台，舍我其谁呢？”

    他说这番话，很平淡，拥有极大的信心。

    因为现在他的实力，已经是万象境初期，体内已经诞生了气旋，肉.身修为更是达到了不可思议的程度，力量七万石，体质堪比三品顶尖的灵兵。

    较之金刚境圆满之时，孙晓花的实力几乎暴涨了两倍。

    曾经就吊打万象境后期像打狗似的，现在实力暴涨两倍，即便对上万象境圆满的人物，孙晓花也不遑多让。

    “也不怕风大闪了舌头，小子，想要活命，就低调点，地字演武台有十三皇子镇守，有你什么事？”

    这时一道不和谐的声音传来，孙晓花和胖子都看过去，发现是一名美丽的女子，坐在第一列坐席处，樱桃小.嘴，皮肤白.皙，长发飘逸。

    “哟，这里还有位漂亮小妞儿啊，胖子，你认识吗？”孙晓花看见是个女子，也便懒得计较，见身旁胖子面色有些古怪，不由问道。

    “呃，晓花，他是男的，南宫世家的南宫醉。”胖子无语的解释了一句。

    “男的？原来是个人妖，我也是醉了，你醉了没有。”孙晓花从来都不知道什么叫做积口德，他只知道什么是往伤口上撒盐。

    “噗！”

    “哈哈哈。”

    周围很多人忍不住笑了，却又连忙憋住，不敢被南宫醉给看到。

    “你......你简直放肆！”

    南宫醉霍然起身，一声可怕的气息涌动，无数奇异生物的虚影在其身后变幻显现。

    十三皇子唐青云神色也阴沉了下来，南宫醉毕竟是在为他说话，孙晓花却如此不给面子，简直是作死。