
    花满楼一众人慢悠悠地靠近过来，似乎是吃定了孙晓花，神色优哉游哉。

    欧阳东表情玩味中又带着些戏虐，盯着孙晓花，似乎就像是盯着一块砧板上的肉，在考虑该从哪里下刀。

    “东哥，那里，似乎是一处幻境。”欧阳青突然指了指孙晓花身前不远的客栈，脸上露出喜色。

    “哼。”孙晓花摇了摇头，懒得理会这帮家伙，走出几步就到了客栈的台阶。

    “站住。”欧阳东面色一沉，冷喝了一声。

    孙晓花却根本就懒得理会这家伙，直接一步迈进了客栈门槛，便要进去之时。

    “放肆！”

    欧阳东神色阴厉无比，身形一闪如电光一般已到了孙晓花身后，一掌打出发出爆炸般的声响，强烈的气劲掀动孙晓花的袈裟紧贴在身上。

    “滚！”孙晓花眼神微冷，都懒得转身回头，右手手肘向后蓦然一顶，就似一头蛮牛的牛角，精确的顶在了欧阳东拍来的一掌之上。

    嘭！

    可怕的冲击力宣泄八方，欧阳东感觉手掌一麻一股钻心的痛传达神经，被这一下撞得倒退十数步，再抬头去看，孙晓花的身影已然消失在客栈之内。

    “快进去！”其他人一拥而上，却已迟了半步。

    幻境一旦被人进入，其他人再想进去，除非间隔不到一秒，否则幻境就将关闭。

    花满楼这群人方才都被孙晓花那可怕的战斗力惊了一下，故而反应慢了一拍，想要再进幻境已是迟了。

    “东哥，现在怎么办？”欧阳青气得直跺脚，转身跑到欧阳东身旁问道。

    欧阳东神色无比难看，阴沉着一张脸，“等。这小子刚刚定然是有所准备蓄势而发，这才打了我一个措手不及。我曾经试过他的实力，纵然他有所隐藏，也不可能真是我的对手。”

    “对，这小子奸诈的很，现在那胖子不在，只他一个人，待会他出来后，咱们一起上，他插翅难逃。”

    朱邱这时站出来恭维着欧阳东的话，他本是对孙晓花极为忌惮的，但如今花满楼这么多人在此，他也就无所畏惧了。

    毕竟富大贵也不在孙晓花身旁，孙晓花势单力孤之下，对付欧阳东一人就够呛，就更别说他们这边还有三十多人。

    “东哥，那家伙的实力.......”欧阳青虽然也恨孙晓花入骨，却还是有些担心，她被曾经孙晓花那战斗时的狂暴姿态给震慑过，到现在仍旧有些难以走出那种阴影。

    “无妨，刚刚应该已经是他的全部实力了，尽管很强，可我也没有动用过真正的实力，别忘了，三元鼎现在可在我手中。”

    欧阳东冷冷一笑，手掌一翻，一个三足青铜鼎出现在了其掌心。

    与此同时，幻境中，孙晓花已经闯过了第二关，第三关遇见的却不再是谁的幻境分身，而是一只实力在万象境初期的漆黑骷髅，被孙晓花一拳击成粉碎。

    这次的幻境，难度只在普通的级别，很容易就被孙晓花通过。

    普通级别的幻境，在梦璃仙境中有八百个，算是占据基数最大，也是最容易通过的。

    能参加第二关梦璃仙境的，都是整个东胜神州最年轻的天才人物，战斗力不容小觑，普通级别的幻境大多数人都有把握通过。

    嘭！

    幻境通过了，整个客栈也就直接崩溃消失，孙晓花的身影显露了出来。

    “杀。”

    欧阳东杀意凛然，除了杀，他一个字也不想多说，几乎是在客栈骤然崩溃的瞬间，其手中三元鼎便滴溜溜飞转而出。

    轰！

    三元鼎骤然变大，化作八丈之高，如同一座山丘，散发出无比强大的雷霆电光，更有可怕的重压轰然落下。

    孙晓花才刚出幻境，就察觉到有危险降临，眼中冷芒一闪，已看到了花满楼那一众人等，更是察觉到头顶轰然压落的三元鼎。

    可怕的重压降临，就仿佛泰山压顶，整个梦境都在颤动，孙晓花感觉双肩一沉，整个人都似要被压的陷下去，一道狂暴的雷霆轰然砸落下来，便要击打在他的身上。

    担山！

    孙晓花左手掐诀，右手骤然上扬，金箍棒便似一道金色闪电旋转飞出落入手中。

    他一身袈裟飞扬，怒眉倒竖似金刚罗汉，金箍棒甩出之际，嗡地一声空间似都要被打爆。

    那粗大雷霆被金刚棒一棒打中，竟并未顺延导向孙晓花的身躯，而是似实质的物体一般，被骤然打成了无数碎片崩裂向八方。

    “给我滚！”

    那一刹，三元鼎已然落下，孙晓花却不退反进，身躯电射而起，躯体伸展手臂高扬，就仿佛一个巨人，一棒擎天顶出。

    铛地一声恐怖的金铁交击之音响彻八方，狂暴的气劲肆掠八方，三元鼎就似一个被鞭子抽中的陀螺，飞旋着倒翻了出去，所有的灵光似被风吹灭的蜡烛，瞬间消敛。

    那覆盖在鼎上的雷电，被金箍棒这么一顶，全都震散了似的，化作雷蛇游走于空气中一一消散。

    “什么？”朱邱等一众人刚刚祭出灵宝灵兵打出，看到这一幕均都心中一颤。

    欧阳东更是面带不可置信之色，一口心血涌上咽喉，面色顿时无比潮.红，却已被孙晓花这一击打中三元鼎的刹那，伤了心神。

    “他怎么会这么强？那是什么品阶的灵兵？”欧阳青神色无比骇然，如见了鬼一般。

    孙晓花这一棒子下去，仅那么一顶，就似要捅破苍穹似的，竟然直接将威能全部催发后重达七八万石的三元鼎给捅飞了出去。

    非但如此，还使得三元鼎受到损伤，与欧阳东之间建立的一丝心神联系都被截断。

    这一棒下去，真叫人心惊胆颤！

    嘭！

    三元鼎轰然落地，砸毁了一栋建筑，震动得地面轰轰作响，孙晓花的声音，却盖过了这声响，传到了众人耳旁。

    “我本好意相助于你花满楼，最终却被你弃之如糟粕，现在，你们还想步步相逼，认为我孙某人，好欺负？”

    一身袈裟鼓荡，孙晓花缓缓落地。

    他的双眸渐渐冷冽如冰，手持那金色大棒，一步一步走向花满楼众人，脚步虽轻.盈无声，却给人一种踏在心脏上的可怕压力。