
    浩瀚如汪洋的精神力将孙晓花三人淹没。liudianxing.com

    所有人都震撼于这股可怕的精神力波动。

    尽管弥院主只是精神力覆盖向孙晓花三人，可那些散发在外的精神波动，仍旧恐怖得不可思议。

    纵然是刘长老也心脏剧烈跳动起来，愈发显得恭敬了些。

    孙晓花只感觉这强悍无边的精神力扫遍了他的全身，最终视线还在他后脑门处的两根救命毫毛上略有逗留，半晌过后，弥院主方才收回了精神力。

    一点青芒开始在孙晓花的脑海出现，这一点青芒浮浮沉沉，宛若一粒绿豆。

    开始有一段讯息波动传出。

    “初次见面，送你们三人一点精神精粹，可助你等凝炼精神力。”

    孙晓花立即听出这是弥院主的声音，很显然对方刚刚是精神力进入他们体内查探他们的一些讯息。

    “好了，你们都是经过此次天骄盛宴选拔.出的天骄，都有资格成为我圣宫的弟子。除了此次天骄大比前十者，其他人都可成为圣宫外院外门的弟子。”

    弥院长一抖手，二十多道身份令牌就飞到了一些人的手中。

    而后他的视线再度落在孙晓花一众人身上，“你们这些天骄大比前十的人，都可以成为圣宫外院的内门弟子，享受更多的资源。”

    又是十面令牌飞出，落在了孙晓花等人的手中。

    孙晓花接过令牌，神色一动，诧异的感觉到储物囊中的另一面令牌已经消失。

    那一面令牌是曾经他身为上仙殿上仙之时的身份令牌，也是圣宫弟子的身份标识。

    与现在手中这块银色的令牌显然有着不同，可能他手上这块令牌的等级要更高一些。

    一众人得到了身份令牌之后，弥院主也就下了逐客令。

    刘长老遂带着众人下了浮空岛，一路上也为众人介绍了一下整个蓬莱岛的具体建筑物。

    例如功劳殿在何处，有何意义。

    例如圣宫.内居住着哪些大人物，会在什么时候开坛讲座......

    将这一切讯息都介绍完后，刘长老也便径自离去。

    他的职责也只是负责将天骄盛会上选中的一批天骄带到，之后的一些事情，其实也都没有必要去管了。

    孙晓花一众人都被交接给了一名叫做陈贺的师兄，是一名外院内院的核心弟子，身份比之孙晓花等人还要高出一头。

    这位陈贺师兄性情很孤僻的模样，不怎么说话，将一批外门弟子那二十几人都带到了一个连绵建筑群的大院子后，又将孙晓花等十人带去了另外一片略显幽静的建筑群附近，简单介绍了一下，而后也撒手不管离开了。

    孙晓花望着眼前一片与岛屿闹市区完全隔绝的建筑宫殿，青砖绿瓦斗拱飞檐，环境幽静中又不失气派。

    更难得的是，这一片建筑群都有很厉害的阵法守护，建筑坐落的位置都极为讲究，乃是九宫八卦之形，玄龟卧巢之态，吸纳八方元气，使得此地元气极为浓郁。

    “好一个圣宫，这里的元气浓郁程度，比之大唐帝都还要强上百倍。”

    孙晓花感觉呼吸一口气胸腔中都积蓄了满满的元气，通体舒泰。

    “哈哈哈，几位皇弟，你们果然都在今日赶到圣宫了。”

    突然，一声大笑从前方传来。

    所有人视线看了过去，就见到几名身穿金龙袍的青年走了过来，在他们身旁还簇拥着一群人，其中不乏一些气质卓绝之辈。

    这都是一群人中龙凤，身上的气息都很强大，尤其为首的那三名金龙袍男子，浑身透露着一种凌厉的气息，给人无形压力。

    “凝元境的强者？”孙晓花双目瞳孔一缩。

    如果是普通的凝元境修士，他根本不惧，但眼前这一批人可都是圣宫弟子，或多或少都修炼有仙术，战力可是很强悍的。

    “哈哈，六哥、八哥、九哥你们都来了。”

    唐孤云和唐悠云等人一看见那为首的三名金袍男子，顿时眼睛亮了起来，连忙大笑着迎了上去，很是开心。

    四名皇子中，也唯有唐凌天始终神色平淡，即使看见这几位皇兄，也根本就没有太过动容的神色。

    “十二弟，三哥和七弟都在外历练，尚未回归，这次你们来了，就由六哥几人接待了，你们的住处我们都已经给你挑选好了，走吧。”

    一群人都走到了众人的身旁，其中一名双目如鹰，嘴唇很薄的青年笑眯眯地看着唐孤云，随后视线转向众人，态度倒是挺客气的。

    “富渊、大贵，你们两个也挺争气的，竟然这次都被圣宫给选上了，也好，我们三人都在外院中，相互守望，争取有一天能进入到内院。”

    在几名金龙袍的皇子身旁，一名头发灰白的男子走出，看向富渊以及富大贵点了点头，他也是富家的人，很早就进入到了圣宫。

    一时间，不少寒暄声响起。

    孙晓花郁闷的发现，这次天骄大比的前十中除了他，几乎每个人都有熟人或亲戚在这圣宫.内，且都在这次一起迎接了过来。

    “沃日，都特么是有后台的呀。”

    孙晓花暗自嘀咕了一声，却顿时灵敏的感觉到，有几道不善的目光看了过来。

    他抬头一看，不出所料，唐孤云和唐悠云唐青云三人都一脸冷笑的站在几名皇兄身侧，那几名身穿金龙袍的皇子此刻都皱着眉，边听唐孤云几人的话语，边以一种不善的目光审视着孙晓花。

    “你，过来。”

    那之前最先开口，双目如鹰般的六皇子冷然道，视线很是不善的盯着孙晓花。

    瞬间，场面顿时安静了下来。

    齐刷刷的，所有视线都看向了孙晓花。

    “大牛哥，他是我兄弟。”

    富大贵刚想走到孙晓花身旁，却被那头发灰白的富家子弟给拉住，顿时就有些不悦的嚷了一声。

    “大贵，别冲动，六皇子有分寸，不会拿他怎样。”

    头发灰白的富大牛摇了摇头，拉着富大贵的手不放开。

    “你别给我富家添乱。”富渊也在一旁冷然道。

    “怎么？叫你过来？没听见？”

    见孙晓花杵着不动，另外一名金龙袍男子不悦的眯起了眼睛。

    “哦。”

    孙晓花乖乖地答了一声，像个做错了事的乖宝宝，悻悻然走了过去，一脸紧张兮兮的神色。