
    孙晓花躲在暗处想了想，他觉得这两个家伙倒是挺有意思的，像这种经常混迹在矿场中的巡逻小妖，说不定会知道什么有用的消息，只是他们自己不会意识到这一点。

    更重要的是，这两个小妖的修为都不高，勉强刚刚突破到纳气境界，连李家的那些守卫都不如，万一真出现什么情况，孙晓花翻手之间就能拍死他们，倒是不用担心自身安全问题。

    想到这里，孙晓花使了个假形之术，让自己身上多了一些鳞片和触须，看起来有些像妖怪了，随后他才大大方方的显露出身形。

    “喂，你们两个小妖，在这里干什么？”

    孙晓花上来就是先声夺人，把两个鬼鬼祟祟的小妖吓了一大跳，连手上刚刚挖出的灵晶矿石都掉了下来。

    等到他们慢吞吞的转过身来，发现对面也是个水中妖族之后，原本惊吓的心情才好了一些，脑子比较好使的老虾，一脸谄媚的问道：“不知道这位大人是何方势力的强者，认不认识我们鳝灵大王？”

    “原来这两个小妖是什么鳝灵大王的人，看样子应该也是个很大的势力，要不然李家是不会让他们的人进入矿场的。”

    孙晓花迅速在心中盘算了一下，开口回答道：“我是血鲨殿毒鲨老祖门下的弟子李六，今日闲来无事，特地来矿场中转转，没想到七拐八拐的就看到了你们，真是有缘分啊！”

    对于东海大洋的一些妖族势力，孙晓花自然是不知道的，不过他之前喝过李宵的珊瑚酒，也知道这种珍品是毒鲨老祖的宝贝，既然那个血鲨殿的实力如此不凡，正好用来哄骗这两个小妖。

    何况他在地煞七十二变神通中的假形术上面，也是下过一番苦工的，不过碍于修为低下的缘故，不可能像猴子那变化什么就是什么，可对付两头小妖应该是不成问题的。

    而且他之前在大唐皇宫当中，被邪龙王尊那头囚禁的老龙，很大方的赠送了一滴精血，他的身体强度太低，那股力量现在还盘踞在他的心脏周围，迟迟没有化开，但却让他的身体上面，带有了一丝龙族的气息，这就更加不会让水中妖族怀疑他的身份了。

    老虾这两个小妖见孙晓花自报家门，并且不是找他们麻烦的，那可是非常高兴，一个劲的说道：“原来是六爷啊，这毒鲨老祖跟我们鳝灵大王是很有交情的，咱们可都是一家人嘛，真是失礼了！”

    “既然大家都是一家人，你们也用不着这么客气！”

    孙晓花咧嘴一笑，同时他在心中暗道一句，这些水族小妖实在是太好哄骗了，随便几句就能糊弄住，看样子他以后在水中放心大胆的行走了。

    其实这事情倒是不能怪老虾和死鱼两个小妖愚蠢，归根究底，还是孙晓花装的太像了，假形术变幻身形，避水诀让他在水中如履平地，外加那一丝丝若有若无的真龙气息，这就是一个修为高深的龙族旁支妖怪嘛。

    就这样，孙晓花陪着两个小妖聊了一阵，算是初步得到了二人的信任，他才故作漫不经心的说道：“我还以为只有我们血鲨殿的矿场当中，才有通道进入李家这里呢，没想到你们那里也有啊。”

    死鱼傻愣愣的回答道：“是啊，六爷，而且我还听说，其他势力也有通道可以进入别人家的矿场，想来是有人妄图偷取矿石吧。”

    “呵，那倒是有点意思。”

    其实对于死鱼的这个说法，孙晓花是十分不认可的，要知道能在这里站稳脚跟，甚至在灵晶矿脉上面单独开出一个挖矿的入口，那肯定都是此地数一数二的大势力。

    他们难道就如此目光短浅，只是为了这么点蝇头小利，就私自开辟通往别人家地盘的通道，然后从中偷取矿石吗？

    这要是让别人发现马脚，肯定是要大打出手，得不偿失，而且用偷的方法一天才能偷出来多少矿石，还不如在自家矿场中随意捡点呢，死鱼这个想法是绝对不成立的。

    不过孙晓花也懒得去指正两个小妖的想法，他又在此处静静听了一会，发现之前听到的阵阵阴风声又出现了，而且还是有种逐渐靠近的感觉。

    听到这个诡异的声音，他感觉有些不太对劲，便对两个小妖问道：“你们听到什么动静吗？”

    “嗯？”

    这两个小妖一愣，你看看我，我看看你，很明显是什么都没听到的。

    “你们……不好！”

    就在孙晓花还想追问的时候，突然从通道的另一头刮过来一阵飓风，那股强大的力道吹的是天昏地暗，把他们三人瞬间就给卷了进去，孙晓花甚至还没反应过来，就顺着飓风被卷跑了。

    “妈的，这下死定了，早知道就不该孤身进入矿场，现在都没法确定被吹往何处了。”

    这股飓风刮的的确是让人猝不及防，幸好没有让孙晓花等的太久，便停了下来，他赶紧翻身站稳，睁眼看了一下四周，才发现自己如今站在一个很大的空间里面，那两个小妖也倒在不远处的地方。

    “哎哟呵，摔死我了！”

    死鱼和老虾二人摇摇晃晃的站了起来，有些茫然的打量了一下四周，死鱼很是惊奇的叫道：“这是什么地方？这矿场里面怎么会有如此大的空间？哪家的势力有这个胆子，他们就不怕把矿工给活埋了吗？”

    “是啊，这个地方太大了，大的有点让人不敢相信！”

    死鱼说的这个问题，孙晓花还是十分赞同的，因为之前他看到的矿场通道，最宽敞的地方不过两丈高下，可以容纳七八个人并排进出而已。

    可这个地方居然高达数十丈，长宽更是惊人，以孙晓花目前的眼力，居然只能模模糊糊的看到尽头，这就有点吓人了。

    正如死鱼说的那样，几大势力在矿场中挖矿，都是小心翼翼的开辟通道，生怕通道开的过大，把那一片区域给弄塌了，那这矿场里面的巨大石室又是怎么回事？