
    一片黑暗的空间，那黑暗似葬灭了一切光芒的绝望之地。

    当孙晓花恢复了意识之时，睁开眼所看到的就是这无边的黑暗，以及黑暗当中，那突然散发出明亮光芒的两道血芒。

    “这......”

    孙晓花一惊，那突然亮起的两道血芒，赫然是一对竖瞳，邪恶而冰冷，散发着无尽威严。

    “人类修士......”

    邪恶而威严的沙哑声音，再次响起，那一双血色的瞳仁，凝视着孙晓花。

    看着这一双瞳仁，孙晓花感觉全身的毛孔都竖立起来，心脏都几乎要停止的跳动，前所未有的恐惧。

    就仿佛一只老鼠被一只猫盯上，甚至更夸张，是一只蚂蚁，被一头大象俯视着。

    那是来自生命层次上的巨大差距所带来的恐惧。

    “龙，一条真龙？”

    孙晓花心里泛起这个念头。

    他看向那血色的瞳仁，就仿佛看见了无边的血海，看见了历史的洪流，感觉经历了无数沧桑的岁月，无数生死......

    为什么，明明是处于万龙池中，刚刚踏在池底，竟然就出现在了这么一片诡异的空间当中？

    孙晓花茫然不知所措，一声声低沉而邪恶的笑声却传入了他的脑海。

    伴随着这笑声传入的，还有一大.片繁复的讯息流，甚至，孙晓花感觉到，有一滴炙热仿佛所有火焰的源头的液体，渗入了他的体内，硬生生地挤入了他的心脏当中。

    那一滴液体的重量，让他的心脏都蓦然一顿，停止了跳动。

    而后在恢复跳动之时，每跳动一下，他都感觉到了极大的痛苦，仿佛心脏中压着一座山，每一次跳动都无比艰难。

    “人类修士，你得到我邪龙王尊的一滴心头精血，也便算是我邪龙王尊的一名入室弟子......

    我已经履行了约定，数千年岁月以来，你是第二个成为我弟子的人类修士，再有一人能够突破万龙池百丈抵达池底，我邪龙王尊也就将获得解脱了。”

    沙哑而邪恶的声音在孙晓花的脑海悠悠响起。

    随着声音渐渐微弱，孙晓花感觉眼前的黑暗世界渐渐模糊，熟悉的血腥气息扑鼻而来。

    与此同时，在大唐皇宫明心殿内，唐清宗正以强大的精神力迅速阅览了一遍奏折，可便在此时，他的神色一动，目光骤然散发莹莹光明，看向了天坛的方向，嘴角掀起一丝莫名笑意。

    “不愧是那位的传人......”

    万龙池池底百丈之地！

    浓稠的血液已经在池底塑造成了一团血茧，将孙晓花整个人都完全包裹在其中。

    这团血茧的形成，惊动了慕容萱和唐凌天，可他们二人也已经处于极为危险的状态，即使疑惑，却也不敢过多分心。

    孙晓花恢复了意识之时，便感觉到了将他身躯完全包裹住的血茧。

    这血茧极为坚固，甚至蕴藏着极为可怕的能量，不少茧丝都顺着他的毛孔深入他的体内，传达进能量在他的体内运转。

    嘭，嘭嘭！

    一声声心脏的沉重跳动声响起，就仿佛雷鸣战鼓一般，心脏跳动的声音甚至传递到了体外，人耳都可以听清。

    孙晓花面色微变，捂着心脏神色有些痛苦。

    他现在已经明白了，那硬生生挤入他心脏的一滴液体，究竟是什么。

    那竟然是一滴真龙的血液，且还不是寻常的龙血，乃是真龙心头之血，蕴藏着极为强大的能量。

    一滴真龙心头血，沉重得就仿佛千丈高峰，即便是以孙晓花现在的体质去承受这滴鲜血的重量，也感到很是痛苦吃力。

    “不过......这滴龙血的能量我若能完全吸收，我也就具备了真正的真龙血脉，实力将会倍增，可燃烧龙血爆发出十倍战力。

    而且......邪龙王尊，竟然莫名其妙成了我的又一个师傅？似乎还是真正的飞仙境强者，不败龙拳就是由他早年时创造的。”

    孙晓花感觉今天的经历实在是有些奇特，下达到了万龙池之后，竟然会得到这样的机缘。

    莫名其妙多了个师傅，还获得了一些天大的好处。

    “我之前得到的不败龙拳，只是万象境的战技，乃是残篇，只记载有基础的三式拳招......真正的不败龙拳，却有九拳，现在我已经得到了。

    这是一门可以修炼到入道境的战技，基础三拳之后，从第四拳开始，每一拳都需要不同的实力境界才能施展出来。

    例如第四拳龙威盖世，就需要凝元境的强者才能施展出，不过我具备真龙血，却可以提前一个境界施展出这一招。”

    孙晓花整理着脑海繁复琐杂的讯息流，快速找到了不败龙拳完整的修炼法门，更是在整理了所有的讯息之后，得到了些其他的收获。

    “原来我这个便宜师傅，是在上千年前，被乾元道人以及当代大唐掌权者唐元宗联手镇压的......

    它当年造孽太多，杀孽深重，却也由此明悟出了杀戮道的战技――镇四海。

    这门战技虽然不是仙术神通，却无比可怕逆天，堪称攻伐顶尖的战技法门，比肩高阶仙术，还是一门棍法。”

    孙晓花露出微笑，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    他就愁找不到一门出色的棍法，没料到现在就有一门顶尖绝世的棍法送上门来了。

    虽然因他只是一名入室弟子，这镇四海棍法尚没有完全传授给他，只传授了一部分，却也足以他修炼到神游境。

    在万象境之上，有凝元境、聚顶境、鬼神境，突破了鬼神境之后，才是神游境。

    孙晓花已经很满足了，要修炼到神游境，不知何年何月去了，说不定那时又会找到一门更好的棍法战技。

    处于血茧当中，无比磅礴的能量不断灌输进他的体内。

    这些能量，并非纯粹的元气，而是天地之力游离的各种能量，在缓缓的塑造他的肉.身。

    配合着真龙血，孙晓花施展障服术，感觉自己的肉.身力量在慢慢变强，体质也在不断提升。

    第七天，也是在万龙池修炼的最后一天期限！

    这天清晨时分，万龙池池底的血茧就龟裂开了蛛网般的裂缝，咔嚓咔嚓的声音中，血茧破碎，一只精壮蕴含.着无比巨力的手掌，蓦然撕碎血茧伸了出来。