
    听朱丰这话的语气，显然已经是打定心思要把内鬼做到底，甚至是一副胸有成竹的样子，根本就不怕和李宵翻脸，也不知道他这是从哪里来的底气。

    “希望如此吧！”

    封忼点了点头，表示同意朱丰的这个想法，这算计李家也有他的一份，而且他的好处肯定要比朱丰多出很多，好歹他身为执事长老的身份在那里嘛。

    “对了，还有一件事情你应该会感兴趣！”

    朱丰话锋一转，像是突然想到了什么，兴致勃勃的对封忼说道：“你不是让我查那个穿着古怪之人的身份吗？我已经让人查到了，他叫孙晓花，是来自圣宫的人，两天前刚刚到这里！”

    “什么？那个孙晓花居然是出自圣宫？怪不得李宵会待他如此客气呢！”

    直到此时，封忼才算是明白过来，他到底在什么地方做错了，那就是没有弄清楚孙晓花的身份，就想着斩尽杀绝，结果孙晓花的身份他根本就招惹不得，这样一来，他不吃个闷亏才怪呢！

    朱丰为他办事无数，对于自己这个师侄的能力，他还是没有丝毫怀疑的，既然朱丰说孙晓花是圣宫之人，那就根本没什么好怀疑的。

    只不过封忼又有些担忧，现在既然孙晓花出现在这里，那是不是代表着圣宫对这里的事情，已经有所察觉了呢？还是说孙晓花其实是来做别的事情？

    “嘘！”

    为了弄明白自己心中的疑惑，封忼示意朱丰先别说话，他从身上拿出自己的身份令牌，联系到了其中的某个人，然后小心翼翼的问道：“启禀上仙，我是封忼，你现在有时间跟我说话吗？”

    如果现在孙晓花在这里，听到封忼的这句话，他觉得会大吃一惊，要知道“上仙”这个称呼可不是谁都能叫的，只有经过圣宫确认身份的人，才能被称作上仙，换句话说所有的上仙都是圣宫弟子，这一点绝对是没错的。

    也许三界当中有不少跟圣宫差不多的势力，比如万妖窟，西方佛界等等，他们当中的高手即便再多，可没有经过圣宫的确认，谁都不敢轻易说自己是上仙，这是对圣宫这个统帅三界组织的尊重，任何人都不得破坏。

    就比如孙晓花在初到东胜神州的时候，哪怕他的修为再低下，甚至几个路边的小妖怪都能随意的暴打他，可那些妖怪都不敢真的把他怎么样，这就是圣宫的威慑力所在。

    如今封忼联系到的那个人，既然也是圣宫的上仙，那就意味着这次算计李家的事件，或许有圣宫当中的其他势力参与其中，只是孙晓花目前还不得而知罢了。

    过了没多久，封忼的令牌当中便传来了一个清冷的女声：“嗯，我有时间，封长老，你有什么话就直说吧！”

    “是是，上仙，事情是这样的……”

    封忼飞快的把事情说了一遍，然后小心翼翼的问道：“上仙，既然那个孙晓花也是圣宫上仙，不知道他是不是你们的人呢？要不然你去跟他说说，让他不要跟李宵走的太近，免得坏了我们的大事啊！”

    “哼，我知道了！既然孙晓花已经到了，我巴不得他一天到晚跟在李宵后面呢，这样我就能顺势也把他一网打尽了！”

    从这位圣宫女上仙如此决绝的语气当中，不难听出来她跟孙晓花有极大的仇怨，甚至是不死不休的那种恨意。

    而孙晓花进入圣宫一共也没几天时间，还都是在自己的屋中闭关，压根没时间到处惹是生非，那么这个女子的身份就很好猜测了，正是之前在他手中，吃了好几个大亏的宁飞烟！

    当初宁飞烟是跟孙晓花同一时间进入的圣宫，只是她在进去之后，立马就被纵横会的人带走，不知道带到什么地方去了，而孙晓花则是被唐暗云等人拦住，事后也没有办法过问此事。

    宁飞烟在纵横会那些人的大力培养下，得到了极大的好处，如今也是万象境后期的修为，身上更是宝光熠熠，显然是有几件上好的护身法宝在手。

    她这次来到苧希城，正是纵横会对她的一次历练，让她带人在暗中办一件大事，至于封忼、朱丰等人，都是之前纵横会偷偷留下的棋子，如今全都听她调遣了。

    封忼这老家伙虽是老奸巨猾，可他对圣宫里面的事情却是一无所知，更别提宁飞烟和孙晓花之间的恩怨了。

    他知道什么事情该问，什么事情不该问，哪怕他心中再好奇，可有些事情就是他不能多嘴的，所以他也没敢问宁飞烟这话的意思，便匆匆收起了令牌，只是跟朱丰胡乱猜测起来了。

    而在苧希城东郊一处不起眼的院落中，宁飞烟狠狠的把自己的身份令牌捏在手中，咬牙切齿的自言自语道：“孙晓花，这次我非得把你碎尸万段不可！”

    宁飞烟话音刚落，她的身后便有一道若隐若现的黑气凝聚，最后变成了一个体型高大，身穿灰色法衣，手中拿着一柄战刀的男子。

    此人修为极其恐怖，他只是站在那个地方，都对周围的家具摆设造成了一丝丝的影响，那些东西不断的轻轻摇晃着，像是在被他的周身力量所带动一般。

    不过这个男子的面容，却不是那么的奸猾狡诈，反而显得有些憨厚，甚至是呆呆的，看上去像是脑子不太好使的样子。

    他似乎是听到了宁飞烟的自言自语，便皱着眉头问道：“宁师妹，你口中的那个孙晓花是谁？既然他得罪了你，那我这就去把他大卸八块好了！”

    “不，苏豹师兄，你先别着急，那孙晓花也是圣宫弟子之一，他早些时候跟我结果仇，所以我才想杀死，可不是现在这个时候。”

    宁飞烟一把拉住苏豹，开口解释道：“我们虽然十天前就来了，但对于灰洌岛四周的事情，并没有太多的关注，要是现在杀了孙晓花，引起了圣宫那边的注意，再派其他人过来，难道我们还能把所有人都杀了吗？”