
    “这样都没死，这家伙真是命大，他这件古怪的袈裟竟然也是个宝物，该死，该死！”

    唐孤云在心里恶狠狠地咒骂，唐悠云以及唐青云此刻心里也是泛起同样的想法。

    一旁的其他人，此时也都已经看出了刚刚所发生之事其中的猫腻。

    慕容萱的神色都变得有些冷漠了。

    她虽然对孙晓花也没有太多的好感，但毕竟现在已经同是圣宫弟子，对方在这样的情况下遇袭，那么将来她若是被某些人给盯上，是否也会遭遇这样的下场。

    一些人看向唐孤云几人的眼神，已经开始带了些忌惮和警惕。

    唐凌天眉头也轻皱了起来，神色不悦，默默看着他这几位兄长没有说话。

    富渊、南宫寒都一副无所谓的姿态，心里则幸灾乐祸，武乾坤面露不齿，杨鼎则看着孙晓花，皱起眉头。

    形形色.色的人，种种不一的心理活动。

    气氛一时有些沉闷。

    “你，为什么要这么做？”

    孙晓花看向邱月，双方的眼神都很平静，他开口询问。

    邱月平淡的望着他，声音很是漠然，“我不知道你在说什么。”

    “你应该知道。”孙晓花的双眼好像两把刀子，想要插入对方的眼里，钻进对方的心里。

    可邱月就似是一座万古冰山，冷漠得拒人千里之外，再没说一句话，转身走到了一旁。

    刘长老皱了皱眉，扫了一眼邱月，这女子是他亲自挑选出的人，可刚刚发生之事，让他感到有些失望。

    但说起来，此事毕竟也无确凿的证据证明此女是真想要杀孙晓花，虽然她是真正动手了。

    可刚刚那一次动手，对方完全可以说是不想让孙晓花碰他，属于女子矜持之下正常的抗拒。

    至于之后所造成的一系列“巧合”，对方完全可以推得一干二净。

    反正真正露出杀机动手杀孙晓花的长发青年已经死了，死无对证，谁又能拿他如何呢？

    事情的真.相，一些人猜到了，那是一回事儿，有没有事实证明真.相，那又是另一回事儿。

    刘长老固然实力强的可以无视在场所有人，可若是让他不问青红皂白觉得谁有杀孙晓花的嫌疑就动手杀了谁，那也是不可能的。

    即使他真的明白，也不可能动手。

    无论是唐孤云几人还是邱月，身份都有些特殊，他纵然是圣宫长老，也不愿为了此事大动干戈。

    “这一次的事情，我不希望再次发生，无论你们中是否有些人存在矛盾，不要让我感到为难，让我为难，我会让你们更加为难。”

    最终，确定孙晓花的无恙之后，刘长老视线扫过唐青云等人，警告了一声后便不了了之。

    像长发青年这样的天骄，死了还在刘长老的承受范围之内，那是对方自己作死，死了也就罢了。

    可若是像孙晓花这样的仙命传承者死了，那就真的事情玩大发了，圣宫一些高层都会被惊动，所以对于孙晓花，刘长老还是颇为维护的。

    此间事了，再无风.波掀起。

    日夜兼程之下，次日正午时分，偌大的东海之上，烟波浩袅、群鱼竞跃，洛克以瞬息万里的速度，终于从遥远大唐，赶到了这东海蓬莱岛的地界。

    众人极目望去，天高海阔，心胸瞬间开阔，只感觉心情愉悦，似要与群鱼争渡。

    在那似近在咫尺，又仿若远在天边之地，悬挂一道彩虹。

    彩虹就似一弯首尾隐匿在云中的飞桥，美轮美奂，映着下方微波粼粼的海面，显得无比绚丽。

    洛克长啸一声，扑扇起巨大的双翼，蓦然在万丈高空，一个俯冲而下。

    罡风猎猎，径直就冲向那下方的彩虹之桥。

    随着距离拉近，仔细去看，那彩虹首尾两端呈曲线向下，哪里又是什么飞桥，分明就似一道彩虹门户。

    洛克冲入那彩虹门户之中。

    众人只感觉全身毛孔突然张开，似有静电在全身游走，一个激灵的舒爽从脚底板上冲到了头顶。

    仿佛空间距离在无限的拉长一般，孙晓花觉得思维都似有些迟钝了。

    这个奇异状态的时间，不知维持了多久。

    或许一瞬，或许很久......

    轰！

    磅礴的元气，忽然从四面八方汇聚而来。

    孙晓花浑身一个激灵，思维瞬间清明，双眼看去，不由愣在当场。

    眼前，出现了一个巨大的岛屿。

    此岛之宽广，仿若一个小型大陆。

    岛屿上空，飘浮着一座座倒立圆锥形的浮空岛，那些浮空岛之间有彩虹架起的桥梁，一些飞泉瀑布在浮空岛上方垂落洒下，化作晶莹的雨滴洒遍下方的巨大岛屿。

    一只只仙禽姿态妙曼，在那些浮空岛之间飞舞盘旋。

    隐隐约约，有那么些许人影伫立或盘坐在仙禽身上，更有些仙禽坠落在浮空岛上，摇身一变，竟变作了一位位貌美灵动的女子道童。

    “这......这就是蓬莱岛？”

    孙晓花完全被震撼了，他的视线当中，完全被这蓬莱岛那不似人间的景色所充斥。

    那一座座典雅而古朴的建筑群落，坐落在岛屿之间，犹若星罗棋布，鳞次栉比。

    有磅礴大气的宫殿，也有如江南小巷般幽静的巷子街道，通往静谧的院落。

    “欢迎来到蓬莱岛――东圣宫。”

    刘长老的声音，带着轻松和愉悦，似乎赶回圣宫后，整个人的心情也好了很多。

    孙晓花的视线最终落在了巨大岛屿中央，一座建立在巨山之上，仿若巨人国度般的白色石殿。

    那里的山脚下，有一座巍峨霸气的高大百丈的门户。

    门户顶端，悬有金漆玉质的匾额，上书三字，字体极遒劲凌厉――东圣宫！

    “刘长老回来了，听说这次天骄盛会，可是挑选出了不少好苗子。”

    远处一道流光一闪，瞬间一道人影出现在了众人身前。

    此人身着鹅黄道袍，一身酒气，背负一柄古朴长剑，腰间还悬着一个酒葫芦，看上去不过四十多岁的模样，笑起来很具感染力，声音也洪亮得很。

    刘长老看到此人笑了笑，“醉剑长老，院主大人此时在何处？”

    那背负长剑的中年道人微笑颔首，视线扫了一眼孙晓花等人，虽目光很平淡，却给人一种剑气凛然的凌厉之感，孙晓花连忙避开视线内心骇然。

    “弥院主已经在宝雄殿等候了，刘长老快带着这些小家伙随我去宝雄殿吧。”

    这醉剑长老道了一声，打了个酒嗝，转身便向着东南方一处浮空岛飞去。