
    要知道像灵晶矿脉这种很适合修炼的地方，经常会有一些智力高下，但修为强大的妖魔鬼怪，被其中的气息所吸引，跑来这里蛮横霸占，想要当作自己的巢穴。

    之前李家在刚刚发现这条矿脉的时候，就铲除了不少无法沟通的妖兽水怪，甚至后来那些妖族势力加入进来之后，也是在做这种扫除异己的事情。

    想那种灵智大开，有自己想法的妖族中人，看待那些脑子一片混沌的妖兽族群，其实就跟人类看待山中的飞禽走兽一样，并没有把它们当作自己的同族，反而是在不断的出手不杀，或许各种有用的资源。

    只是那些能看得见、找得到的妖兽族群，都是不足以为惧的东西，真正可怕的是到现在还没有被发现的，比如藏在地底矿脉最深处的上古邪魔、异兽精怪，这些东西才是那些势力真正担心的所在。

    李家曾经在其他矿场当中，就不止一次的碰到过这种事情，好多修行了成千上万年的异兽，或者是受了重伤的魔道修士，都喜欢躲在灵气最浓郁的地方，慢慢休养生息。

    久而久之，那些地方随着时间的推移，沧海变成桑田，高山沉入海底，地貌发生了极大的变化，要是有后来之人想要把附近的灵晶，或者元晶矿石挖掘出来，又不小心惊动到了他们，这等于就是在他们的头上动土，那后果可真不是开玩笑的，不过眼前的矿场，倒是没听说过发生这种事情。

    孙晓花慢悠悠的在通道中走了大半个时辰，前面的路是越来越窄，而且还是越来越黑，通道四周的各种岔道也是层出不穷，好多岔道中阴风阵阵，不知通往何处。

    看样子李家建立的安全通道，到这里也算是到头了，在往里面走的话，就是那些矿工真正开挖的地方，其中或许藏有什么意想不到的危险，孙晓花也是渐渐绷紧了神经。

    为了保险起见，他用隐身术把自己的身形给隐蔽起来了，再接着向前走去，虽然对于他现在的修为而言，要是一直使用隐身术，大概只能坚持一个时辰的时间，不过幸好这里的灵气充裕，一边使用一边吸收，勉强可以做到平衡状态。

    孙晓花随意的走到一条岔道中，那个地方墙壁之上还有不少灵晶矿石，显然当时矿工离开的太过匆忙，都没来得及开采完毕。

    他五指成爪，随手抓出一块灵晶矿石，仔细的感受了一下里面的灵气含量，不由得暗叹道：“这处矿场倒是挺不错的，就这么荒废掉，实在是太可惜了！”

    孙晓花也就在来到苧希城的这几天，身上的元晶数量才提升上来不少，之前他一直就没有多少这玩意，他在潜意识当中，还是把自己当一个穷人来看待，所以就觉得放着伸手能及的灵晶不捡，着实是暴殄天物。

    当然了，如今他身上有封忼送上的千万元晶，倒也不差这点小钱，他在这里挖上一天，最多只能挖出几万块灵晶矿石，就很了不起了，跟李宵许诺的顶级洞府比起来，他自然是知道孰轻孰重。

    孙晓花又往前走了一段，还是没有发现什么异常的情况，正当他打算往回走去，换个岔道查探的时候，突然间从前方传来了一阵细微的说话声。

    “哎，老虾，再往前走就是李家的地盘了，要不然我们现在回去吧！”

    “唉哟，你这死鱼怕什么，李家那些人现在敢下来吗？他们只会在上面转悠，没有那个胆子下来的！我们赶紧挑一些显露在外的灵晶矿石挖出来，在这里随便挖上半天，都够我们喝一个月酒的了！”

    “好吧，你说的也是，那我们就赶紧动手吧！”

    孙晓花听到前方传来断断续续的说话声，他仗着自己现在还是处在隐身状态下，飞快的跑过去一看，这才发现原来前方是两个修为不高的水族小妖。

    其中一个顶着一个虾头，还有两条长须，应该就是那个“老虾”，至于另外一个鱼头小妖，自然就是老虾口中的“死鱼”了。

    这两个小妖穿着打扮都是一模一样的，腰间还胡乱查着一面令旗，应该是某个妖族势力，派来看守、巡逻自家矿场入口的。

    恶他们现在所做的事情，就是趁着巡逻的机会，偷偷进入矿场里面捡点漏子，比如显露在外，用手就能随意扣下的灵晶矿石，当作是发点小财吧，只不是知道他们为何走着走着，居然走到了李家的地盘上。

    要是李家还有人在矿场之中看守的时候，他们当然是没有那个胆子敢偷偷溜进来，不过现在这个状态下，或许几个月之后整座矿场就废掉了，也就没人愿意去管他们，任由他们借机瞎胡闹了。

    “呵，倒是有点意思。”

    孙晓花隐身躲在暗处，不动声色的看着两个鬼鬼祟祟的小妖，在那里一脸欣喜的挖着矿石，他嘴角露出一丝笑意，并没有现身去打扰的意思。

    人家好不容易趁着巡逻的机会，下来捡点漏子，而且还是冒着丧命的危险，毕竟谁也不知道矿场中会发生什么事情，这等于就是在拿命换灵晶啊，如此贪财不要命之人，就随他们去好了，孙晓花出头做那个恶人干嘛呢。

    这两个小妖里面，虾头的脑子显然比死鱼要好上很多，他一边挖矿，一边还在嘀咕道：“死鱼，你说这件事情怪不怪，明明我们几大势力都划分好了地盘，大家安排的矿工都是从最中间的位置，往外或者是往下开辟通道的。怎么我们家的地盘上，会有通道能通往李家这里呢？”

    “这你问我，我问谁去！我怎么知道这种事情，或许是哪个矿工一时手滑，没注意方向吧！”

    死鱼连脑子都不愿意动，就直接敷衍了一句，然后继续挖着矿石，虾头自找没趣之后，变懒得说话了，同样是卯足劲挖矿，一时间岔道里面只听到叮叮当当的声音，倒是显得有些热闹了。