
    就连孙晓花这样的大活人都没办法抵挡，那些仅剩一些攻击本能的石笋，就更加没办法抵抗了，这正是他们三人能活着进入石室的原因。

    “嗯，我知道了，算你们运气好！”

    怪人叹了一口气，没有正面回答孙晓花，依旧是自顾自的走着。

    孙晓花当然也不知道，他的这声叹息到底是什么意思，不过看他的样子，似乎并不害怕那股泯识魔风，反倒是在这里活的很潇洒自在，这让孙晓花对此人的身份更加的疑惑。

    在这座大殿的不远处，那怪人在墙上摸索了一番，接着又一个石门被打开，这是一条通往地下的阶梯。

    他转过头来对孙晓花说道：“这里是最安全的地方，泯识魔风绝对刮不进来，你先下去吧。”

    “你……”

    本来孙晓花想要对怪人说，不和自己一块下去吗，不过他想了想，最终还是忍住了。

    这个人奇奇怪怪的，而且还有点喜怒无常，不下去更好，而且他还要回去把两个小妖带来，也不知道他会用什么办法，能在短时间内，再次破开饕餮之肚。

    目送怪人从之前的原路返回，孙晓花顺着通道，拐了几个弯，等他走到尽头的时候，发现这个地方竟然是一堵石门，推了一下，没有什么反应，随即就想到，这个石门应该也有机关的。

    好在这个石门的机关很好找，孙晓花看了几眼，在旁边的墙壁上，看到一个很突兀的石头，周围还有一些裂缝，他下意识的使劲按下去之后，石门就开了。

    “天呐，这是什么地方？是哪个妖族势力的库房吗？”

    当打开这座石门之后，孙晓花彻底震惊了，石门内部的空间极大，地上堆满了各种金属矿石，炼器材料，很多的箱子在一旁放着，有些箱子是打开的，里面白光闪烁，赫然都是元晶还有灵晶。

    他之所以会把这里当作妖族盘踞的地方，是因为地面上全都是金属矿石，还有一些皮毛骨头，并没有成品的法宝、法器，甚至连装丹药的瓶子都没有。

    在东海大洋讨生活的妖族，经常能在海底收获到各种乱七八糟的东西，他们有大把大把的材料并不稀奇，只是他们自己没有什么好的炼器手段，想要上好的法器，得去跟周围的人族修士购买，因此所有妖族修士身上的法器都不富裕，更别说塞在库房里面存灰了。

    更为重要的一点，就是妖族的炼丹水平也不怎么样，他们找到天地奇珍，千年甚至是万年份的灵药，通常都是按照自己的天性，直接就一口塞下去吃掉，不会想着搭配炼丹。

    正是这两点，孙晓花便能够看出来，这里是妖族势力的聚集地，不过这座库房跟外面的情况一样，都是很久没人进来，地上甚至落满了灰尘，难道那些妖族修士在搬家的时候，都不把全部家当带走吗？

    “嘿嘿，你们不要，那我可就不客气了！”

    孙晓花诡异的笑了笑，他从腰间解下自己的储物袋，就先挑选那些贵重的东西塞了进去。

    鬼知道那个怪人什么时候会回来，万一他也把此处当作自己的地盘，不让孙晓花偷拿的话，那孙晓花岂不是亏大了，还是先拿一些值钱的吧。

    就这样，孙晓花又忙活了片刻钟时间，他把那些罕见的都装走了，只剩下大部分常见的材料，以及大堆大堆的元晶、灵晶，这才坐了下来，想要休息一下再折腾。

    “哈哈，妈的，六爷，原来你在这啊！”

    从背后突然传来的一声笑骂，让孙晓花从休息之中清醒过来，他连忙看向声音的源头，发现死鱼和老虾两个小妖站在库房门口，正诧异的看着他。

    死鱼看到那么多值钱的东西，眼睛都瞪直了：“六爷，你这也太不厚道了，我们在石室里面担惊受怕，没想到你却在这里数财宝？”

    对于这两个混不吝的小妖，孙晓花还是很有好感的，他同样笑骂道：“狗屁，老子以为你们出不来了，还哭了一场，哪有心思去数这些？”

    “哎呀，不管了，见面就有份，我也拿点回去喝酒！”

    死鱼扑到一堆元晶上面，就开始往身上捞钱，只可惜他的储物袋太小，很快就装不下了。老虾的脑子比较好，这家伙同样是一边装着元晶，一边很疑惑的看着孙晓花，问道：“六爷，在你出去之后没多久，我们挖的那个洞就不见了，我还以为你出事了呢？你为什么

    还好好的？”

    “你认为我好好的？”

    孙晓花白了一眼老虾，才继续说道：“我可是九死一生啊，差点连命都没了，要不是太过幸运，那人大发慈悲放我一条生路，恐怕我现在应该在地府看着你们咯。”

    “你说什么，这里边还有人？是谁？他有没有同伙？来这里的目的是什么？”

    老虾一大堆问题瞬间把孙晓花淹没，让他不知道该怎么回答，不过他立马感觉到老虾这话有问题，难道他们没见到怪人吗？那他们又是怎么出来的，甚至还跑到了这里？

    “你们没遇到其他人吗？”

    孙晓花随口反问了一句，两个小妖都是在摇头，他便把自己遇到怪人的情形，大致说了一遍。

    老虾听完后，饶有兴趣的问道：“这倒是有点意思啊，六爷，你跟我们说说那个怪人长什么样子呗？”

    “长什么模样啊……”

    孙晓花脑海中想着那个怪人，除了浑身邋里邋遢之外，真不知道该怎么形容，他只好说道：“总之你见到就知道了，反正是一个很怪的人。”

    “我倒是想看看有多怪，”

    老虾轻声念了一句，也没有再追问下去，反倒是死鱼不停的问孙晓花，刚才发生了什么事情，孙晓花也懒得理他，有一搭没一搭的跟他说话。

    从死鱼的口中，孙晓花得知这两个家伙在石室当中，本来是看到洞口消失了，在那里干着急呢。

    后来不知道为什么，他们二人的脚下突然出现一个大洞，然后他们就掉了下去，而且掉入的位置，刚好是在怪人最开始打开的巨石暗门上面。