
    推开唐孤云，孙晓花却也懒得去理会这家伙的咒骂，还真的恬不知耻的伸出手要去搀扶那邱月。

    唐悠云和唐青云在一旁观望着，互相对视了一眼，都看到了对方眼中的杀机。

    唐孤云则是脸色难看的站到了一旁，可眼神深处，却流露出了一丝隐晦的冷笑。

    与此同时，在邱月身侧另一名同样趴伏在地的青年，这一刻那低垂着的脑袋微微扬起，被长发遮掩住的冰冷双眼，闪烁过一丝癫狂和痛苦。

    孙晓花伸出的手，搭在了邱月的肩上，他能够清晰的感觉到这女子娇躯微微一颤。

    “你没事吧？”

    问了一声，孙晓花便想扶起邱月，他虽然被这女子的美貌所打动，可真正目的却并不是想要占什么便宜，也只是单纯的想要帮助此女。

    不管怎么来说，看到唐孤云刚刚那一副淫邪的模样，孙晓花都感到有些不屑，更不想让这好好一朵白菜，就被唐孤云那一双咸猪蹄给揩了油。

    “就算要揩油，也得老子亲自来，当然不是现在......”

    孙晓花心里嘀咕着，暗骂自己真他妈伪善，明明对这邱月小娘们儿那动人心魄的身材心动的要命，还偏偏要装作一副正人君子的模样。

    “走开！”

    刚刚将邱月的身躯扶起，这女子秀眉便轻轻一蹙，狠狠推开了孙晓花，也不知哪里来的这么大的力气，竟然将孙晓花给推得一个趔趄。

    “哟，这小娘们儿都虚弱成这样了，还有一股蛮劲儿啊。”

    胖子看得都有些惊讶，他可是很清楚孙晓花的真实实力，这邱月一推能推开孙晓花，力量可能已经达到了六七万石。

    “我......”孙晓花被一下子推开，也有些惊讶，刚想说些什么，突然感到一阵令他毛骨悚然的危机，浑身的汗毛孔都一下子竖立了起来，条件反射便想做出反应。

    可在那瞬间，一股精神波动便袭击进了他的脑海。

    是邱月发起了进攻！

    强大的精神秘技攻击到孙晓花的脑海，猝不及防之下，孙晓花只来得及将精神力凝聚防护，却仍旧被刺得脑海一痛，整个人就僵硬在了原地。

    几乎是在那刹那，趴伏在邱月身旁不远处的那一名长发青年如一头豹子爆窜而起！

    呛！

    森冷的兵刃破风之声霎时传出！

    速度快得惊人！

    这兔起鹘落间发生之事，连孙晓花都没反应过来，更别提其他人了。

    所有人都只看到邱月在推开孙晓花的那一刹，便有一人突然窜起，撞入了孙晓花的怀里。

    嘭！

    嗤！

    前一声，是那长发青年与孙晓花撞击在一起的声音。

    后一声，则是森冷的兵刃插入孙晓花体内的声音。

    以孙晓花的肉身之强悍，肌肉密度惊人堪比四品顶尖的灵兵，可却仍旧被那兵刃瞬间洞穿了身躯。

    “大胆！”

    所有人都惊呆了，连刘长老都根本没想到，会突然发生这样的事情。

    一名已经被录入门墙的圣宫弟子，竟然在去往圣宫的路途中，在他的眼皮子低下，被另一名弟子偷袭暗杀。

    轰！

    这一方空间的气流都瞬间凝固。

    所有人的身体都仿佛被琥珀包裹住的动植物一般，全部都僵硬住无法动弹，连眼珠子都不能转动一下。

    包括洛克都停止了飞行，庞大的身躯停滞在半空。

    这一刻，整个空间都仿佛与外界隔绝了，变成了静止的世界。

    这一方静止世界中，唯有刘长老是可以行动自如的人，他那一双浑浊的双目，在此刻异常明亮，神色威严而愤怒，缓步走到了孙晓花的身前。

    那名长发青年，此刻与孙晓花完全是身体贴在了一起。

    一柄三菱形的短刃，闪烁幽绿光芒，插入了孙晓花的心脏部位，足足深入了一寸。

    刘长老双目凝视着那一柄插入了孙晓花心脏的短刃，他的神色渐渐冰冷下来，一双眼睛扫过在场所有人，视线就仿佛实质一般。

    他一个人一个人的看过去，每一个人在此时不断变幻的神色，他都看在眼里，可却没有太大的收获。

    “哼！”

    刘长老重重一声冷哼，唰地一声陡然伸出手抓住了那长发青年的脖子。

    另一只苍老的手掌则蓦然搭在了孙晓花的身上。

    凝固的空间骤然如风流云散，彻底恢复。

    “哇。”

    所有人都从刚刚那种被全身禁锢的状态中恢复过来，望向刘长老的眼神中充满了惧意。

    孙晓花更是痛呼一声，吐出了一口血。

    “晓花。”

    胖子惊呼着跑过来，双目狠狠地盯着邱月以及那长发青年，几乎就要动手。

    可还不待他动手，刘长老的神色微变，那被其抓在手掌中的长发青年则是闷哼一声，满身的皮肤都转成青黑之色。

    “巫毒？”

    刘长老连忙撒手。

    那长发青年全身迅速腐烂，不到一息的时间整个人都成了一句骷髅架子，很快连骸骨都瞬间腐烂消失。

    这一幕落在众人眼里，惊得许多人都一声鸡皮疙瘩凸起，唐孤云唐悠云等人相视一眼，都看到了对方眼底的惊惧。

    “啊，长老，快救晓花。”

    胖子发出了一声撕心裂肺的惨嚎，吓了众人一跳。

    刘长老视线霍然转过，看向孙晓花时，也被吓了一跳。

    这一刻孙晓花的脸上，竟然也泛起了青黑之色，与长发青年刚刚的状况一模一样。

    “怎么可能？巫毒难道还侵入了他的体内？”

    刘长老无比惊讶，手指一弹，那插入孙晓花心脏部位的兵刃，自行脱落被刘长老抓在手里。

    仔细去看，这兵刃竟然都没有沾血，甚至孙晓花穿在外面的袈裟都没有被戳破一个洞。

    “这？”胖子看得也是一愣。

    “咳咳。我......没事。”孙晓花声音都有些沙哑了，却摇了摇头，那一脸的青黑之色竟然渐渐削弱了下去。

    “嗯？你这袈裟......”刘长老还是眼力毒辣，视线立即落在了孙晓花身穿的袈裟其中一颗莹白色的宝石上。

    那颗宝石此刻迅速被青黑之色充盈满了，而孙晓花皮肤上显露出的青黑之色则快速褪去。

    “晓花......”胖子还有些担心。

    “没事。”孙晓花拉开袈裟，他左胸心脏处有一道很浅的伤口，青黑色的鲜血都流了出来，伤口在迅速恢复。

    “这三菱形兵刃太锋利了，即使我肉身很强，更有袈裟护体，却仍旧被隔着袈裟洞穿破了皮肤，导致毒素侵入我的体内，可惜......”

    话语说到最后，孙晓花轻轻冷笑，视线扫了一眼邱月，转而又看向了唐孤云等人。

    邱月已经重新戴上了面纱，看不出神色，眼神却异常平静，唐孤云几人则眼神略有闪避，最后都冷冷看着孙晓花。