
    “你就是这一届天骄大比的第一名？”

    一群大唐皇子，都以一种审视的眼神盯着孙晓花，唯有唐凌天在一旁轻皱起了眉头，冷冷地摇了摇头，竟理也不理这一群兄弟，转身径自走向了建筑群。

    “十五弟。”唐青云一愣。

    “别管他。”唐孤云冷哼一声，狠狠看了一眼唐凌天的背影。

    六皇子八皇子几人也都神色有些不好看，却都再次将视线聚集在了孙晓花的身上。

    “呵呵呵，第一我可当不得，这一届的天骄大比第一，其实是十五皇子殿下，他太低调了，为了不受到太多目光的关注，故意输给了我，不信你们都可以去问他。”

    见唐凌天走了，孙晓花立即说谎不打草稿，红着脸将一番鬼话编完。

    “还有这样的事？”

    六皇子也是一愣，转头就想去问唐凌天，却发现唐凌天已经不见了踪影。

    “别听他瞎掰，六哥，这家伙就是畏惧咱们，想要服软，他可是强抢了我的承影剑。”

    唐青云连忙道。

    “把承影剑交出来吧。”

    几名皇子殿下的强大气机都锁定在了孙晓花的身上。

    孙晓花全身的汗毛都立即竖立了起来，这六、八、九三位皇子殿下，可都是凝元境的修士，给他带来了极为强烈的威胁。

    慕容萱在一旁看得轻轻蹙眉，瞥了一眼身旁的英俊高大男子，这是她的堂兄慕容野。

    慕容野摇了摇头，若繁星般璀璨的眼眸露出一丝微笑，看着慕容萱。

    这意思已经很明显了。

    孙晓花眼珠子一转，偷偷瞅了眼慕容萱，笑呵呵道，“啊哈哈，实不相瞒，几位尊贵的皇子殿下，其实呢，承影剑我已经交给了你们的父皇唐清宗陛下。

    这件事其实慕容萱小姐也可以作证的，她当时也在场。”

    “啊？”

    慕容萱一呆。

    唐孤云等皇子半信半疑，视线都看向了慕容萱。

    “你就胡扯吧？”唐青云眼神冷冽看着孙晓花，转而将视线也看向慕容萱，眼神中露出一丝威胁之意，“慕容姑娘，他说的可是真的？”

    迎着这么多人的目光，慕容萱又看了一眼孙晓花，顿时有些气苦。

    “这个家伙，太可恶了，他怎么知道我就想要帮他？”

    “慕容小姐。”

    唐青云加重了语气，脸色冷了下来。

    慕容萱眼眸一闪，神色也有些不悦了，长长的睫毛眨动着，扬起下巴道，“这件事的确是这样的，当时我也在场，孙晓花是将承影剑交给了陛下没有错。”

    “哦~”唐青云慢慢点了点头，目光冷漠无比，又看了一眼那露出苦笑的慕容野，冷哼一声。

    “不管怎样，你既然侮辱了我这几位弟弟，总得付出点代价，准备接招吧。”

    六皇子三人已经看出来了，唐孤云等几位皇弟，那是都想要孙晓花好看。

    他们虽然也很想招揽孙晓花这位人才，可相较于几位同样天资很好的堂弟，这孙晓花也就唯有牺牲了。

    大唐的皇子之间，虽然很多关系都不和睦，可毕竟也没有一些平凡国度的皇子之间那么夸张。

    说到底，最终都是为了变强，诸多皇子虽然也有大部分觊觎皇位，可一般而言，大唐皇帝都是极为强大堪称一个时代的皇者般的存在，执政上千年都很正常。

    这也就导致皇位之争遥遥无期，很多皇子甚至一生都等不到那个时候，也唯有变得更强，才有可能打点心思。

    所以大唐的诸多皇子，交情其实都不错，很少像其他国度的皇室子弟那样，不是你死就是我活。

    六皇子将话说完后，也根本不给孙晓花过多准备的机会，直接就出招了。

    他脚步向前一踏，嘭地一声地面都猛然一颤，整个人的气势轰然爆发，一头长发被狂风拉扯着竖立起来，滔天的罡元随着其一指点出的刹那，在指尖凝聚爆发。

    咻！

    这一指点出，整个空间都波纹剧烈扭曲，空气散发着阵阵焦糊味。

    所有人都神色微变。

    孙晓花更是在那刹那间就双目瞳孔紧缩，感受到了极为可怕的危机。

    可以清晰看见，一道仿若岩浆般的罡元形成光线似的一束，蓦然就****了过来。

    “简直可恶，你们这群王八蛋，太无耻了。”

    富大贵再也忍不住了，一下子就挣脱了富大牛的手掌，拿出了九齿钉耙要参战其中。

    可怖的炙热气息扑面而来，那一瞬间，闪避都不可能做到。

    孙晓花神色凝重无比，对方这一指点出，罡元虽然是火属性的，可却蕴含.着极为强大的穿透腐蚀力。

    即便他现在施展坐火术，可以避免被这一指罡元中蕴含的火属性.力量灼伤，却难免会被强大的罡元重创了身躯。

    在那刹那，孙晓花就做出了判断，他一身怒啸，全身血气涌动，一百六十条小金龙随着其一拳打出的刹那凝形。

    吼！

    金龙飞舞，一条一条此起彼伏，就彷如潮水一般你追我赶，迎上了那****而来的罡元光束。

    “哼。”

    六皇子却手指轻.颤，蓦然一弹，那笔直如匹练的灼热罡元光束竟然突然弯曲，仿若丝线一般分成了万条丝绦，疯狂旋转着，如绞肉机骤然笼罩向了孙晓花。

    孙晓花同时变招，收拳在肋下.身体扎成一个马步作金刚之态！

    嗖嗖嗖！

    一条条小龙形飞速汇聚向其身躯四周，张牙舞爪将其全身都护持住。

    可怕的岩浆罡元疯狂绞在那一条条小龙形之上，顿时轰鸣声就密集响起，地面都被这狂暴的罡元冲击搅动起阵阵灰尘。

    若非是这蓬莱岛每一处地域都有阵法守护，单单是二人交手的余波，就足以崩塌了地面，震塌了一连片的建筑群。

    “晓花，我来助你......”

    “啊，靠你姥姥，富渊你这孙子真不是个东西。”

    雷霆轰鸣方才响起，胖子刚想援助孙晓花，却被富渊横插一缸拦截了下来，二人顿时激战到了一起，胖子的怒吼叫骂声连绵不绝。

    “哎。”

    慕容萱摇了摇头，看了一眼虎视眈眈的唐孤云几人，有些爱莫能助。

    “走了。”

    武乾坤冷哼了一声，有些看不下去，向其身旁的一名娃娃脸男子打了个招呼，转身就走。

    嘭！

    罡元形成的岩浆绞杀大阵轰然巨颤，一道人影狼狈的从中迅速窜出。

    落地的刹那，孙晓花便踉跄倒退几步，捂着胸口咳出了一口鲜血，神色变得有些难看。