
    孙晓花冲他笑了笑，随即不慌不忙的回答道：“你不觉得像这种地方特别有人味吗？而且我是个喜欢热闹的人，真让我独自一个住在什么宫殿楼阁里面，我还真有些不太习惯呢！”

    “嘿嘿，那是，老弟你是高人，跟我们这样的升斗小民绝对不一样，是我想差了！”

    慕容岙有些不好意思的挠了挠头，把孙晓花搀扶到了楼下，接着说道：“孙老弟，你这刚到苧希城的，我想一定是累了吧，晚上要好好休息啊，要是有什么事情的话，你尽管传信交代我去做，我绝对在所不辞！”

    这家伙说的都是实话，以孙晓花目前显露出来的一些手段，以及之前慕容萱的千叮万嘱，绝对是可以让他不遗余力去巴结的，而且以他的财富和势力，在整个苧希城内，能难倒他的问题着实是不多。

    他不怕孙晓花不断的给他找麻烦，就怕孙晓花有什么事情都不想着找他，那样一来，他就是想和孙晓花攀关系，也无从下手。

    当然了，他也清楚孙晓花同慕容萱的关系不错，如果从孙晓花本人身上找不出来什么突破口，倒是可以询问慕容萱，看看孙晓花到底有什么喜好，来个迂回策略也是可以的嘛，反正以他的那点脑子，这些事情早就想好该怎么去做了。

    “行了，我知道了，你赶紧回去吧！”

    孙晓花笑眯眯的点点头，示意慕容岙可以走了，慕容岙嘿嘿一笑，点头哈腰的转身进入飞舟中，一溜烟的就沿路返回了临云楼。

    此时的临云楼中，蒋赫保见送孙晓花回去的慕容岙，立马又回来了，他急忙把慕容岙拉到一旁，非常小声的问道：“慕容岙，你说那个孙上仙他到底靠不靠谱？别拿这种事情来忽悠我啊！”

    其实现在蒋赫保的心中是怕的要死，像他这种人，在苧希城上层打滚了几百年，所做的坏事肯定不计其数，结下的仇怨也是数不胜数。

    既然孙晓花说他有麻烦，还是那种防不胜防的麻烦，以他这么怕死的性格，即便是不相信，心中肯定也会十分的狐疑，所以在慕容岙回来之后，他便立刻逮到就问，想要确定一下孙晓花的话有多少可信度。

    慕容岙看到蒋赫保有些不大相信孙晓花，作为孙晓花做忠实的拥护者，那他自然就不干了，只见他一本正经的说道：“蒋城主，你这说的什么话？孙上仙可是从圣宫出来的人，他的能力我们岂能怀疑！”

    “是是，没错，蒋城主，孙上仙的确是高人啊！”

    “蒋城主，孙上仙的话你可一定得信，要不然绝对是出大漏子的！”

    “这种事情宁可信其有，不可信其无，我看你还是要早做准备啊！”

    临云楼里面的那些人，你一言我一语的，几乎都把孙晓花要吹捧上天了，可他们越是这么说，那就表示孙晓花是个有真本事的人，他所说的那些话可信度就越高，如此一来，蒋赫保的脸色可就越加的难看了。

    在明知道自己会有麻烦，甚至是血光之灾后，任谁也不可能就这么防着灾祸临头，而不去想一些解决的办法，最起码这一点蒋赫保是无法做到的。

    他首先考虑的事情，就是想要再次找孙晓花确定一下，看看自己的灾祸到底是什么，不过他转头一想，又觉得不太好，今天孙晓花当众拂袖离去的事情，是大家亲眼所见。

    而且孙晓花已经明说了，以后不再会跟他有所瓜葛，那他就算是找上门去，孙晓花肯定是不会搭理他，与其到那个时候求人不得，还不如趁现在事情还没临头的时候，再去想想别的办法呢！

    念及于此，蒋赫保知道自己不能再耽搁时间了，他便飞速的起身，冲着大厅里面的其他人说道：“几位，我这里有些要紧事情，就先回去了，咱们往后有时间再聚啊！”

    “好好，蒋城主慢走！”

    “蒋城主，以后有空记得给出来一聚啊！”

    在场众人全都心知肚明，知道蒋赫保此刻肯定是急着回去想办法救命了，他们谁也没敢开口阻拦，只能恭恭敬敬的把他送走。

    只有躲在角落里面的慕容岙，是一脸若有所思的样子，因为他很清楚的记得，刚才在送孙晓花回去的路上，孙晓花是跟他提起过，让他以后不要跟蒋赫保再有任何的来往，免得惹火烧身，既然孙晓花都这么说了，那他也就只好照做了。

    包厢里面的众人又聊了一会，然后才各怀心思的各自返回，而蒋赫保在离开临云楼后，立马便让下人送他回家，甚至还在路上不断的催促，看上去很是着急的事情。

    这毕竟是主子的事情，蒋府的下人也不敢多问，他只能闷头赶路，平常要半个时辰的路程，他只花了一刻钟就到了，就这样还被蒋赫保骂了好几遍，说他飞舟操控的太慢了。

    蒋赫保现在所居住的城主府，在苧希城城西一片很豪华的区域，像他这种人根本就不缺钱，而且他本人就是城主，谁也不会去管他，那他住的地方自然是要多好就有多好。

    “砰！”

    回府之后，蒋赫保让下人们都退开了，他立马推门进入书房，因为心情不好，所以关门的力气非常大，发了一声砰的巨响，把他正在书房算账的夫人给吓了一跳。

    蒋赫保的夫人名叫朱朦，人长的不错，身材也是非常的曼妙，最重要的是她的年纪要比蒋赫保小上三百岁岁，平常蒋赫保都是无比的宠爱她，她要什么就给什么，以至于她的脾气是无比暴躁，稍有不满意的地方就会大动干戈。

    如今整个蒋府的内部大权，都被她一个人掌握在手中，所以她每天要做的事情，就是看看今天府上有多少财物进账，倒也算是她的一项乐趣所在吧。

    被关门声惊吓到了的朱朦，怒气冲冲的站起身来，对蒋赫保吼道：“你今天是吃霹雳雷火了吗？这么大火气！”