
    “这是什么东西？”

    孙晓花看着手中的药丸，直觉告诉他这玩意很不一般，可是样子太古怪了，就跟从路边抓起一点泥土随意捏成的一样，要不是他在里面感受到了极其强大的灵力，他还以为李幽是在戏弄他呢。

    李幽大大咧咧的解释道：“哦，这个啊，这叫十死无生丹，是我送你的见面礼！”

    听到这枚丹药的名字，孙晓花一脸古怪的嘀咕道：“十死无生？这个名字听上去怎么如此怪异啊？”

    平常人家形容一件很危险的事情，都是说九死一生，那就表示即便是再危险，当中还有一丝生机，可李幽的这枚丹药倒好，取名为十死无生丹，那岂不是只要服下这丹药的人就死定了，难道这是一枚毒药吗？

    “哼，你懂什么，我这叫置之死地而后生，你知道吗？”

    李幽冷哼一声，指着那枚造型奇特的丹药，非常急促的说道：“聚顶境境界之下的修士，无论是受了多么重的伤，只要服下我这枚十死无生丹，就能活上三天三夜，哪怕是身体被人砍掉一半，都能支撑下去！”

    “这枚丹药居然如此厉害？”

    孙晓花很是惊奇的看着丹药，他想了想忽然又觉得不对劲，这枚丹药的效果如此霸道，不可能一点副作用都没有吧，要真是那样，就不叫十死无生丹了，其中肯定还有什么关键之处，李幽没有直接说出来。

    想到这里，他瞪大眼睛看着李幽，一字一句的说道：“照你的意思，这丹药只是用来保命的，它真的不会把人害死吗？”

    “当然会了，要不然怎么叫这个名字呢！”

    让孙晓花没想到的是，李幽非但没有隐瞒，反而是在那里沾沾自喜的说道：“这枚丹药的最大作用就是燃烧服下之人的生命潜力，让他能坚持三天时间，可三天之后他要是得不到很好的救治，那他就一定会死，而且还是那种非常痛苦的死法。”

    “毕竟眼睁睁的看着自己的生命力被不断的抽离，那种感觉实在是太有意思了，等到自身的生命力被抽取干净，想活都活不下来，也就是我这种天才能炼成这么厉害的丹药，其他人都不可能！”

    李幽这话越往后面说，竟然还自吹自擂起来，孙晓花越听越不是滋味，不过有一点她说的没错，一个修士在面临生死危难的关头，肯定会毫不犹豫的选择三天后去死，而不会选择当下马上就死。

    若是能多出三天的保命时间，说不准就能化险为夷，留下一条小命，可那种因为生命力被抽离，而逐渐产生的身体虚弱感觉，也不是一般人可以承受的，总的来说，这枚丹药是利大于弊的。

    在想明白这一点之后，孙晓花小心翼翼的把丹药收了起来，冲着李幽恭恭敬敬的施礼感谢道：“那这枚丹药我就愧领了，多谢你的好意！”

    “嗨，没事！”

    孙晓花突然变得如此客气，李幽反倒是有些不太适应了，她轻轻的一摆手，大大咧咧的说道：“既然你都是自己人了，我也不差给你一件保命的东西！不过我倒希望你永远不会有服下十死无生丹的那一天，反正什么时机需要它保命，你自己斟酌着办吧。”

    她这话说的非常在理，要是孙晓花真有一天需要十死无生丹救命了，那就是遇到了大祸临头，危及性命的事情，虽然孙晓花可能不怕死，但能踏踏实实的活下来，谁又甘心白白去死呢。

    正当李幽和孙晓花聊的开心之际，一直站在旁边不说话的富大贵，突然有意见了，他走出来满脸不开心的对李幽说道：“幽姐，你这也太偏心了吧？大家同样是自己人，可你为什么给晓花的是保命之物，而给我的却是消云丹呢？”

    “什么叫我偏心？那瓶消云丹也是我辛辛苦苦炼制出来的好不好，其他人就是有灵晶都没法弄到，我白白送给你，你还挑三拣四的，真是岂有此理！”

    李幽小.脸一寒，冲着富大贵都是发了一通火，然后她突然咧嘴一笑，笑眯眯的说道：“再说了，我给你消云丹，正是按照你需要什么来给的啊，你不觉得你现在十分需要它吗？”

    富大贵非常不服气的说道：“我怎么可能需要消云丹呢，你肯定给错了！”

    孙晓花见富大贵跟李幽胡闹了半天，就是为了一瓶所谓的消云丹，他便低声对慕容萱问道：“消云丹是什么东西，为什么大贵他这么不想要呢？”

    “呵呵，你看大贵那副巨大无比的体形，应该就知道消云丹是做什么的了！”

    慕容萱呵呵一笑，随后便开口解释了起来，之前在飞舟上的时候，她和李幽三言两句间便成了好朋友，而李幽又是丹器殿某位长老的得意弟子，从小就很会炼制丹药，被丹器殿的长老们称作炼丹奇才。

    她不仅把丹器殿的那些丹方学会了八.九成，甚至还自创了许多乱七八糟的丹药，都有不俗的效果，得到了长老们的一致肯定。

    那个时候李幽就送了许多特殊的丹药，给慕容萱当作见面礼，一旁的富大贵看着眼馋，就厚着脸皮想要讨上几颗，没想到她还真给了。

    只是她给富大贵的丹药名叫消云丹，这种丹药的名字虽然好听，但是其作用只有一个，那就是消除修士身上多余的肥肉，使其身材变的跟常人一样。

    以富大贵圆球模样的体态，的确是非常需要这种丹药，可她当众送了出来，就有点让富大贵下不得台阶了，只是这丹药是她白送的，富大贵又不好表达出来自己的不满，只能咬牙切齿的收了下来。

    如今倒好，富大贵没想到李幽一见孙晓花，就送出了可以保命的十死无生丹，那他自然就不乐意了，便跑去跟李幽胡搅蛮缠起来。

    李幽是个小孩子个性，有人愿意陪她胡闹，那自然是件值得开心的好事，富大贵越是胡闹，她就越不会给，因为那样一来，富大贵为了得到丹药，就会一直跟她胡闹下去，只是富大贵自己没有发现这点罢了。