
    据说这种血魈身上的血液有剧毒，触之必死，可他并没有什么感觉，除了难闻的味道之外，再也没有其他的感觉了。

    孙晓花轻.盈落地，很是紧张的看着那头血魈，而血魈似乎也知道了他这棍子的厉害，并没有在马上扑过来，和他形成一个对立的局面。

    看这头血魈的样子，似乎已经具备意识了，否则凭借本能，肯定会在扑过来的，这时孙晓花已经退到墙角，想要硬生生的冲过去，恐怕不太可能，可是要一直在这僵持下去，也不是一个办法。

    于是他试着把金箍棒又变幻成金镯子，对着血魈左右摇晃了一下，但血魈并不为之所动，丝毫没有退缩的样子，他便知道金镯子对血魈是没有什么威慑力的。

    “怎么办，到底该怎么办？”

    在这个时候，孙晓花多么希望富大贵能没事，然后拿着他那根九齿钉耙，冲到阵法空间之中，合二人之力，共同制服这头怪物。

    可惜此事孙晓花也只能是想想罢了，富大贵中了寒牙毒兽的剧毒，一直处在昏迷当中，即便是被李家的人救星了，看他那样子，估计还得睡上一段时间，根本不可能过来帮忙。

    孙晓花知道现在既然找不到帮手，而且又跟血魈对上了，他就只能小心再小心，万一弄出点什么动静来，恐怕会打断这种平衡，到那是他打不过血魈的话，只能任其宰割了。

    可是要一直这样僵持下去，也不知道会等到什么时候，于是他便慢慢的挪动脚步，一点一点的往前走去。

    或许因为距离太远，而且血魈刚刚吃了个大亏，它并没有什么反应，只是静静的看着孙晓花，不敢轻举妄动。

    直到孙晓花向前走了一步，顿时血魈就发出一声嘶吼，像是被惊吓到了，手脚不自觉的抬起来，看这个架势是要准备战斗。

    见此情形，孙晓花连忙停了下来，手中的金箍棒对准它，果然，它又慢慢的把手放下来。

    直到这时，孙晓花绝对肯定这家伙怕他的棍子，他于是就一边用棍子做着威吓，一边再度的慢慢向出口处退去。

    而血魈则是一直看着他，仿佛在猜测他的意图，当他快要靠近出口的时候，血魈又朝它吼叫一声，不过并没有出手。

    孙晓花心中一喜，轻轻退到洞口后边，刚好洞口顶上有一块巨石，他下意识的用棍子一扫，只听到一声爆响，巨石跌落下来，刚好砸在洞口上面，把出口立即闭合住了。

    “哎呀，累死我了！”

    做好了这一切，孙晓花整个人几乎都瘫软在地上，刚才的战斗，虽然不激烈，但紧绷的神经一旦松弛下来，整个浑身都是无比的疲惫。

    他不敢再在这里继续停留，急忙招出筋斗云，一口气朝着苧希城的方向奔去，这里的事情还是让慕容猰他们去解决吧。

    孙晓花这一走那是无比潇洒，面对那头凶悍至极的妖兽血魈，他能抽身而退，已经是很不容易了，就在此时，苧希城外的某个小院子内，宁飞烟二人又在开始犯嘀咕了。

    这一大早上的，宁飞烟正在屋子里面打坐修炼呢，身高体壮的苏豹，迈着沉重的步伐，走进了屋子当中，而且他走动时的速度非常快，像是有什么要紧事情一般。

    宁飞烟听到了苏豹的走路声，便睁开眼睛，有些疑惑的问道：“苏师兄，你这么着急的跑过来，是有什么要紧事情吗？”

    “嗯，没错！”

    苏豹脸色凝重的点点头，然后把一直捏在手中的一张纸递给宁飞烟，说道：“这是会中探子刚刚打探回来的消息，你好好看看吧！”

    “好！”

    宁飞烟答应一声，一把接过纸张，极其快速的就观看了起来，她越往下看，脸上的神色就变得越难看，像是看到了什么不好的东西。

    其实这张纸上面记录的消息，是纵横会埋伏在李家的一个心腹探子，刚刚打听出来的，消息的内容也很简单，就是之前孙晓花四人遇到的事情，九黄尊者那伙妖族为了防止别人碍事，特意用阵法护住了整个矿场四周，圣宫长老们正在里面拼命破解呢。

    看完消息之后，宁飞烟长叹一口气，摇摇头道：“苏师兄，没想到此事越闹越大，已经完全超出我们的意料之外了，这趟浑水我们恐怕是不能再陷进去了！”

    苏豹这个人修为还算可以，就是脑子很驽钝，凡事不知道动脑子变通，他听到宁飞烟的话，只能傻乎乎的问道：“那我们怎么办呢，就这么回去吗？”

    “不，当然不行！”

    宁飞烟非常坚决的否定道：“我们回去是要回去，可是得跟会中轮值的师兄们通报一声，把此事说清楚，不是我们不用心去做事，而是这事情我们实在是没有能力去做！”

    如今她的心情可以说是无比的烦躁，本来她之前在接到纵横会任何的时候，还以为只是一件很普通的差事，毕竟一个苧希城能有多少高手，恐怕她和苏豹两个人都能解决掉了，更何况他们还有无数的眼线探子，又是偷偷摸.摸的进行此事呢。

    只是后来发生的一系列变故，让她彻底傻眼了，不仅呼啦啦的涌上来一片妖族势力，甚至连圣宫长老都来了不少，这让他们两个做弟子的情何以堪。

    现在连整个灵晶矿场，都被妖族的阵法给围成一圈，他们想进去那是更加的不可能，没办法，只能跟纵横会的高层说明情况，看看那些人的意思，是让他们立马回去，还是再加派高手过来了。

    听到宁飞烟的主意，苏豹完全没有什么想法，就是一个劲的点头称好，反正他只是作为打手来帮宁飞烟清理障碍的，所有事情都得宁飞烟自己想办法，他不用表示什么不满。

    宁飞烟笔直的坐在那里，从自己的储物袋里面，掏出来一块造型别致的玉牌，玉牌一面刻有一团熊熊燃起的火焰，另一面则是刻画着“纵横”二字，正是纵横会之人独有的身份令牌。