
    走了不过盏茶的时间，他们就看到之前看到的那座石雕像，但这个时候，这石雕像已经发生了一些变化，跟他们在来时看到的完全不一样。liudianxing.com

    现在的石雕像，双眼显得没有那么突兀，而且在他的头顶上，有两只羊角，手中握着的，也不是三叉戟，而是一根木棒，其他的则没有什么变化。

    孙晓花之所以确定这就是他们遇到的那只石雕像，就是因为他在这里留下了标志，现在标志还在，雕像却发生了变化，这就有点意思了。

    “怎么会这样，这看起来，完全和之前的不一样啊？”

    慕容萱疑惑的嘀咕一句，这正是孙晓花想表达的，他向众人说道：“我在这附近找找，看有没有什么邪异的东西，你们站在原地等我，不要离开。”

    就在他转身要走的时候，走在最起前面的李幽突然说道：“不用找了，你们看那里，那是什么花？”

    孙晓花放眼望去，只见在石雕像的底下，隐藏着几朵黑色的花，之前我们的注意力都在这石雕像上，根本就没有注意到在黑暗之中，竟然还有这么几朵花。

    李幽说完之后，目光就始终盯着那朵花，根本不在看其他人，而且她的眼睛，微微有些变化，似乎很是迷茫。

    见此情形，慕容萱心到不妙，急忙问道：“幽姐，你怎么了？”

    可是李幽根本就没有反应，即使富大贵把手在她的面前晃来晃去，她也没有反应。

    “不好，她被那些花朵迷幻住了。”

    富大贵的话让孙晓花惊醒过来，随即对他们二人说道：“都别看那花了！”

    可他说的有些晚，富大贵和李幽一样，目光呆滞，不见一丝光彩，甚至连慕容萱也开始有了一些变化，渐渐站立不动了。

    孙晓花连忙摘下自己的金镯子，把它放在李幽的手上，不管有没有用，先试试再说吧。

    很快的金镯子就发挥了作用，李幽缓缓闭上眼睛，等到再度睁开的时候，已经回过神来了。

    她把目光看向孙晓花，非常不解的问道：“刚才怎么了，我看到你们都围着那石雕像在转？”

    孙晓花急忙解释道：“你刚才出现幻觉了，你别看那些花了，正是那些东西，让大家产生幻觉的。”

    李幽微微皱眉，又转头去看那黑色的话，孙晓花闪身挡在她的面前，说道：“别看，危险！”

    她这可能是无意识的行为，就跟个小孩一样，越是对她说不要去做，她反而充满了好奇心，非要探个究竟，这其实一样的道理。

    不过她马上意识到自己的行为不对，又把头扭了过去，看到她总算是知道厉害了，孙晓花把金镯子从她手中摘下来，又分别放在富大贵和慕容萱的手中，们二人随后也恢复了意识。

    “你们先别看，等我研究一下再说！”

    孙晓花让他们三个背对着石雕像，自己拿着金镯子，走上前去查看，想要知道这些黑色的花朵，到底是什么东西，如果有机会，就把这些花朵铲除。

    等他走到跟前，才发现花朵其实并不是完全的黑色，在花朵的外圈上，有一层妖.艳的红色，花蕊则是暗红。

    他还是第一次见到这种的花朵，搞不清楚是什么，便对身后的三人形容了一番，想让他们回忆一下，看看是不是知道什么线索。

    在他们三人回想的时候，孙晓花自己也皱着眉头，慢慢的开始思索，他曾经倒是听说过有黑色的花朵，叫黒焱花，应该不会就是眼前的这个吧。

    他越想越觉得就是如此，心中便不由得犯起了嘀咕，要知道黒焱花这种东西，几乎绝迹，想想不到在这个地方，竟然会遇到这种花，也算是稀奇了。

    不过黒焱花据说有自己的意识，当它遇到危险的时候，就会自己保护自己，但是具体怎么保护，也没告诉过孙晓花，所以这个时候，他很好奇，花会怎么保护自己，仅仅是花香吗？还是别的什么东西呢？

    心里想着此事，他的手已经伸向黒焱花的跟前，这时一股淡淡的花香扑面而来，他感觉自己眼前的黒焱花在不断的变模糊，不过马上从手掌中，传来一股清凉的感觉，使他视线重新恢复正常。

    清醒过来的孙晓花突然发现，现在他的手并没有在黒焱花上，而是莫名其妙的绕到了旁边，甚至他站立的姿势，也是朝着自己的身后方向，这些连他自己都不知道是如何发生的。

    这东西果然邪门，幸好他手中金镯子，帮助他恢复清明，否则他刚才指不定还会看到什么东西。

    为了安全起见，他把金镯子死死的握在手中，既然这种能力这么有效果的话，或许以后再碰到黒焱花这种邪门的东西，恐怕他再也不会被迷惑住。

    孙晓花定了定心神，又把右手朝着黒焱花伸了过去，他的手指碰到黒焱花的花瓣，没想到这花瓣竟然微微收缩。而他的手指立即传来微微的刺痛。

    他立刻把手收回来，这花蕊之中，竟然分泌.出一团黑色的液体，使他的手上似乎被灼伤，所以这黑色的液体，应该属于剧毒之类的东西。

    “娘的，这花果然诡异！”

    他在心中骂了一声，看来这黒焱花果然名不虚传，邪异之名也是名副其实，如果没有金箍棒所化的这枚金镯子，恐怕任何人到了这里都要中招，而且绝对再也逃脱不了这个山洞。

    孙晓花再度上下打量了一下，看到黒焱花的根茎，上边有很多小刺，他相信这东西肯定也有剧毒，就没敢去碰。

    随后他从储物袋中取出一把匕首，三下五除二的功夫，把黒焱花全部割断，这样一来，这些东西就不会害人了。

    搞定了这一切，他又回到富大贵他们身边，富大贵立即问道：“晓花，那到底是什么花啊？”

    “你们看！”

    孙晓花拿出一朵已经折断的花枝，让他们三人观看，李幽非常仔细的看着这花，脸上更是露出了震惊的神色。