
    只是没有孙晓花四人的命令，他们不可能擅自离开，刚才孙晓花几人被困在山洞之中，又是谁给他们的权利，让他们离开的呢？

    他们在每一个帐篷之中，都仔仔细细的搜寻着，可是还是什么都没有找到，而且这里的东西，摆放的都很整齐，这也证明这里的人，绝对没有受到袭击。

    “到底会是什么情况呢？”

    孙晓花心中嘀咕一声，在地上来回的走着，富大贵看的心烦，就说道：“晓花，你别晃了，我眼睛都花了，这帮人真是的，走了也不打声招呼。”

    孙晓花翻了个白眼，回答道：“你以为我想这样啊，真是的！”

    四人想了许久，最终还是李幽做主，她对其余三人说道：“先吃东西吧，吃过后，我让李宵派人过来，再进入山洞之中，去找失踪的那些人。”

    现在这个状态下，她说的的确是最好的解决办法，四人便匆匆吃了点东西，又在帐篷之中，找了一些法器、丹药什么的，待会去寻找那些人的时候，或许会用上。

    李幽把这里的情况跟李宵说了，李宵表示会马上再派人过来，做好这些事情，他们就在原地等候救兵过来，现在千万不能自乱阵脚。重新回到皮艇中，向山洞划去。

    就在之时，跑到营地四周，无聊瞎逛的富大贵，突然大喝一声道：“别走！”

    “嗯，有人！”

    对此孙晓花的第一反应就是有人在四周窥探，他立马起身向富大贵的方向跑去，半途中还听到一阵哗啦的水。

    等他靠近的时候，立即看向富大贵，这家伙的目光直直的，看着海中不远处的某个位置，，然后他从岸边突然跳了下去，大大咧咧的向前游去。

    “小萱，幽姐，你们两个跟紧我。”

    孙晓花知道富大贵真是发现什么踪迹了，要不然不会直接追出去的，他便非常警惕的看着四周，手中的棍子早就握紧，已经随时准备好出击了。

    富大贵这家伙真是不动脑子，如果找不到那个东西，回来就好了，孙晓花三人只是慢了一步，就没有跟上脚步，一炷香时间过后，都没有遇到他，他不会出事了吧。

    既然追不上了，孙晓花三人只好重新上岸，李幽紧张的对孙晓花说道：“晓花，这里该不会有还有其他人吧，我们闯入了他们的领地，所以他们要对付我们？”

    “别人的领地？”

    孙晓花疑惑的看着李幽，不明白她为什么会这样说，他们已经探索了两个山洞，一个全是蛇头妖兽，另外一个则全是钟乳石迷阵，修士活动的痕迹非常的少，怎么可能会有人在这里生存？

    “如果不是别人的领地，为什么会有这么多的怪事发生？”

    她这一句话提醒了孙晓花，这一切绝对不是偶然的，太多的偶然发生，就会让人产生一种不相信的态度。

    他们之前碰到了那么多的事情，仅仅只是偶然吗，不会的，难道真的有人生存在这里，可是为什么不见那些人留下来的痕迹呢？

    “别说其他的了，大贵他刚才是顺着水流，向着岛屿左侧游过去的，我们顺着岸边行走，绝对能够找到他。”

    慕容萱说的对，刚才是孙晓花太担心了，竟然没有想到这样的办法，富大贵去追那神秘的东西，自然会顺着水流向一边游去，只要他们在岸上找对方向，就绝对能发现他的迹象。

    随后他们在岸边寻找，过了许久之后，在他们之前没有探索的地方，找到了富大贵留下的一件法器，那是把短剑，被牢牢的钉在地上，看样子富大贵是用这万一来指路了。

    “这家伙去追什么东西了，凭他的实力，应该不至于此吧？难道碰到了非常棘手的对手？”

    拿着富大贵留下来的短剑，一时之间，孙晓花不知道该怎么办。

    慕容萱看着前方黑漆漆的海面，喃喃的说道：“不知道，不过他应该遇到危险了，否则他不会留下这把短剑的。”

    “危险？”

    不知道为什么，当慕容萱说道这句话的时候，孙晓花心里忽然不安起来，仿佛真的要发生事情一般。

    慕容萱皱着眉头说道：“从我们认识他以来，只要遇到对手，他就会奋不顾身的冲上去，从来没有见过他会留下东西，给我们提示的，晓花，我们赶紧过去看看吧。”

    “好。”

    孙晓花点点答应下来，可随即他又想到了李幽，现在他和慕容萱两个人，都要去救富大贵，肯定照顾不到李幽。

    而李幽自小在圣宫长大，基本上没有什么外出历练的经验，如果遇到什么危险，恐怕她会成为孙晓花二人的负担。

    于是慕容萱便劝说道：“幽姐，我们现在要去救人，要不你先回营地等我们，反正你们家的人马上就要来了，到时候你把我们目前的情况，跟他们说明一下，好让……”

    没等她把话说完，孙晓花就开口打断道：“不行，幽姐一个人呆着太危险了，营地中的那些人肯定也发生了事情，否则不可能无缘无故的离开。更何况这岛屿之中，也有很多的危险，幽姐不能单独行动，我们必须都在一块，如果再分开的话，恐怕只会更加的麻烦。”

    如今的情况，他们非常的被动，如果这里真有什么危险的话，那么敌人就在暗处，而他们则在明处，更要命的是，直到现在，他们都还没有见到敌人的蛛丝马迹。

    真要像慕容萱说的那样，三人分开的话，李幽的确可能遇到危险，可是她跟着走下去，就不会遇到危险吗？这让孙晓花一时间有些难以选择了。

    随即孙晓花便看着李幽，想听听她自己的意见，没想到她却说道：“放心吧，我跟着你们，你们不用管我！小萱，我知道你的意思，我不会成为你们的累赘的。”

    她说完之后，从她的储物袋之中，翻出来一把轻巧的长剑，看上去是件不错的法器，她很麻利的挥动了一下，然后数道剑气飞散而出，把前面的一块巨石给切割成了好几块。