
    如今连司南也不能用了，恐怕想要确定方向，根本就是不可能的事情，他还得另想办法才行。

    在知道辨认不了方向后，孙晓花开始有些着急，头上开始冒汗，慕容萱见他这样，便开口安慰道：“你别着急，先冷静下来，再慢慢思考问题。”

    “好！”

    孙晓花深吸了一口气，直接端坐在地上，闭上眼睛，先让自己冷静下来。

    富大贵琢磨了一会，突然开口说道：“如果我们迷路了，去找到那阵水流声不就行了么？刚才我们进来的时候，不是有一道小河从这里溜出去么？”

    孙晓花微微摇头，头靠在石柱上，很是无力的说道：“不用想了，从我开始发现这里不正常的时候，就一直在听这里边的动静，可我们这一路走来，别说水流了，连一滴水都没有发现，唉！”

    他长叹一声，不知道接下来的话应该怎么说，这个时候如果把结果说的太早，会让人产生绝望的心情，这是很不合适的。

    “要不我们先顺着原路再往回走走看，总坐在这里也不是个事吧。”

    说完这话，李幽抬起头看向慕容萱，向她问道：“你怎么看？”

    慕容萱的神情有些黯然，口中嘟囔道：“我也不知道，这个地方很诡异，我们只有走一步看一步了。”

    “那好吧，就听你们的！”

    孙晓花从地上站起来，既然她们两个都选择原路返回，那就依着她们吧，或许她们也许是对着，与其坐着等死，不如先干点能干的事情，再作打算呢。

    他们是从最中间的那个洞口进来，他们一直往回走，一共走了大半个时时辰，依旧没有见到孙晓花留下来的痕迹，大家心中很清楚，他们在这万千林立的石钟乳之中，已经完全分辨不出方向了。

    “怎么办？到底该怎么办？”

    心中想不到办法，孙晓花的脑袋几乎要炸开，慕容萱把手搭在他的肩膀上，脸色非常平静的看着他，倒是让他轻松不少。

    富大贵有些着急的问道：“消耗，你记不记得，有一些地方被称为慑魂之地，传说只要有人进入到那里面，恐怕一辈子斗很难出来。”

    慕容萱听了之后，脸色巨变，说道：“你是说这里和那慑魂之地一样，永远都走不出吗？”

    “慑魂地？那里边有什么东西啊，这么厉害？”

    对于慑魂之地这个新鲜的名词，李幽是不太清楚的，她非常好奇的问了一句，让孙晓花有些哭笑不得，完全没想到该怎么回答她。

    不过孙晓花还是面带苦笑的说道：“慑魂之地并不是说里边有什么厉害的东西，而是那片地方你只要进去，就会完全分辨不出方向，永远的在绕圈子，直到活生生的累死。”

    他不知道这样的解释，李幽能不能听懂，不过现在懂不懂都无所谓了，反正他们现在被困在这里，要想出去，恐怕还要依靠别人来帮他们。

    他又拿出来司南，想看看上面的指针有没有恢复，如果能恢复，那他们就可以摆脱这种困境了。

    还是和刚才一样，指针随着他走几步，就会不停的旋转，但他走的是直线啊，所以在这里依靠司南，是不太现实的方法。

    过了许久，众人还是没能想出个所以然来，孙晓花突然开口说道：“大贵，我现在用绳索绑着自己，我去其他地方看看，你们就待在这里，如果我发现出路，就会拉绳索，你们到时候跟着绳索走就行了。”

    为了证明这里没有慑魂之地，他必须要进行一番验证，在他看来，这个地方既然是真实存在的，那么山腹中的空间不可能无限大，或许有东西在干扰他们的视线，但他只要有了以参照物，就能找到什么线索。

    孙晓花的储物袋里面，有之前在海底地宫中得到的一截绳索，那是件很奇特的法器，平常看上去一尺长短，但灌入法力的话，可以延伸到好几百丈的长度。

    对于山腹中的空间来说，这段距离虽然看上去很短，但用来证明他的猜测，大概已经足够了。

    富大贵眼前一亮，连连点头道：“咦，你这个想法不错，那就试试吧！”

    “嗯！”

    孙晓花答应一声，随后绑好绳索，他没有在顺着这条路走，而是绕过这条路，去到那些没有人工休憩的地方，明显难走了很多。

    他往旁边走了几步，就认定一个方向，一直向前走，不管方向对与错，只要找到山洞的入口，或者走对方向，这都能解决他们现在的困境。

    现在不管在哪个地方，石钟乳都很多，林立左右，参差不齐，光用眼睛看的话，周围几丈之外的地方，都会遇到石钟乳，然后阻挡住他的视线。

    现在他放弃了那些自以为正确的路线，完全是凭借着感觉行走，具体走到哪里他也不知道，不过很快几百丈的距离走完，绳索已经绷直了，而他在这里还是没有发现什么。

    这么短的距离，如果他直接用神识朝着富大贵三人传音，在这山洞之中，因为那些莫名其妙的东西阻隔，恐怕三人应该听不到他的声音，但他还是决定试试，便对着三人传音道：“大贵，小萱，能不能听到我说话？”

    如果他的传音，三人没有听到的话，就证明他应该是远离之前的位置了。不管方向对不对，总比一直在那绕圈子要好。

    可他的话音刚落，就传来富大贵的声音：“晓花，你在哪，怎么还没走？”

    听到之后，孙晓花心中一愣，接着不可思议的看着周围石钟乳，他现在能确定富大贵的方向，在这种条件下，富大贵三人和他之间的距离，绝对不会超过二十丈。

    这到底怎么回事，他根本就没有依据附近的石钟乳，完全是凭借自己的直觉去走的，怎么会遇到这样的情况呢？难道这样他都能走错吗？

    富大贵不知道他遇到了什么事情，见他半天没有回答，就又叫道：“晓花，你倒是回句话啊，你在干什么？”