
    跟圣宫的弟子令牌一样，纵横会的身份令牌也有很多奇特的功能，而且要比圣宫令牌强力很多，毕竟圣宫令牌都成批量产出的货色，只要是圣宫弟子，人人都有一块，用来代表自己的身份，并没有什么特殊的地方。liudianxing.com

    而纵横会的令牌就不一样了，不仅材质是用千年玉心所雕琢，上面还被无数的圣宫长老加持过各种阵法，能传音，能聚灵，甚至还有攻击、防御的左右，完全就是一件上好的法器。

    这种玉牌还有一个非常奇妙的地方，要是持有玉牌的纵横会之人，在外面发生了什么紧急情况，便可以用玉牌联系纵横会每月轮值的那些会中高层。

    纵横会自会主焱郁之下，共有十二个每月轮值之人，统称为每月的月首，刚好把一年的时间都囊括进去了。

    这十二人身份非常神秘，普通的圣宫弟子是没办法得罪他们身份的，只有纵横会精心培养的人，比如宁飞烟、苏豹这种，才能知晓他们究竟是谁。

    这些人里面有圣宫出色的弟子，也有圣宫实力高深的长老，据说还有一位院主混杂在里面，刚好构成了纵横会日常的权力架构，会中的大小事务都由他们来决定，因此宁飞烟想要把目前发生的事情说清楚，也得找他们才行。

    只见宁飞烟小心翼翼的把自己身上的法力，缓缓注入玉牌当中，接着又按下几个特定的法诀，这就算是开启了玉牌的传信作用。

    几个呼吸之后，玉牌上的那团火焰微微闪烁，就听到里面有个十分威严的声音，大声呼喝道：“是何人动用玉牌传音？”

    听到这话，宁飞烟急忙回答道：“是我，宁飞烟！”

    “哦，原来是宁师妹啊！”

    刚刚说话那人，似乎是认识宁飞烟的，也知道宁飞烟在焱郁心中的地位有多高，他之前故作威严的语气，瞬间就缓和了下来。

    也不知那人做了什么事情，被宁飞烟抓在手中的玉牌，突然自己飞了起来，然后在半空中闪烁了一下，形成一道两尺高的光圈，光圈里面出现一个身穿白袍的人影，正是开口说话那人。

    “见过姜匀师兄！”

    看到光圈里面出现的人影，宁飞烟和苏豹急忙起身行礼，显得十分恭敬。

    这个名叫姜匀的人，也是纵横会的高层之一，此人深得会主焱郁的欢心，而且自身天赋很强，修为在鬼神境中期，都快比得上毒鲨老祖了，他在纵横会中的权利也是极大的。

    “好，二位免礼！”

    此刻人在圣宫修炼的姜匀，同样是能看到宁飞烟这边发生的情况，他稍稍一摆手，示意二人不必多礼，随后开口问道：“宁师妹，你这么急着传信回来，是有什么要紧事情吗？”

    “是，姜师兄，我的确是有很重要的事情，要和会里的师兄禀报！”

    宁飞烟点点头，然后把他们在苧希城这几天，所遇到的那些事情，一字不漏的都跟姜匀说了，最后她才小心翼翼的问道：“姜师兄，现在我们不是那两伙人的对手，接下来的事情该怎么办啊？”

    “嗯，我知道了，此事的确是有些棘手，难为你们了！”

    姜匀无论是在圣宫，还是在纵横会的地位都极高，他平常做事也都是那种不计后果，勇猛直撞的人，可这并不表示他就是个傻.子，所有事情都非得强人所难的去做，要真是如此，他早就被焱郁赶出去了，还轮到着他身居高位，对无数弟子发号施令吗？

    正是由于他的审时度势，知道什么事情该如何去算计，焱郁这才让他做了轮值的月首之一，他其实是十二个人里面修为最低的，但脑子也是最好使的。

    他认真听完了宁飞烟所说的事情，并没有马上给出对策，而是歪着脑袋仔细想了想，才不紧不慢的回复道：“此事你们别着急，我先问问情况再说！”

    他说完这话，没有等宁飞烟回答，就掏出他自己的身份玉牌，像是在问别人什么事情，对此宁飞烟并没有催促，就这么干巴巴的等在那里。

    像纵横会这种庞然大物，在圣宫当中都算是数一数二的势力，他们掌握的情报资源，以及眼线探子肯定是数不胜数。

    既然苧希城这种小地方，他们都有人在默默的观察一切，那么在蓬莱岛上的圣宫本部，以及丝毫无惧圣宫的万妖窟中，绝对也是有他们的眼线探子存在，这点是毋庸置疑的。

    姜匀现在所做的事情，就是把几个地方的消息给统合起来，再从中分析出来到底发生了什么事情，最后才能用自己的判断，给宁飞烟分配另外的任务，这也是月首所要做的事情之一。

    过了足足小半个时辰，一直闭目不语，正和别人传信的姜匀突然睁开眼睛，把他自己的玉牌收入手中，看样子是问清楚事情的来龙去脉了。

    “宁师妹，此事我已经弄明白了，现在就说给你听！”

    要说这纵横会的潜藏势力的确是不容忽视，甚至可以说在四大部洲之内，四大部洲之外的深海大洋当中，已经做到无孔不入了，这实在是太吓人了。

    姜匀在短短的半个时辰内，不仅联系了圣宫里面的探子，灰洌岛四周的探子，甚至远在东海大洋深处万妖窟的探子，他都能找的到，并且把这几天所发生的事情都联系起来。

    按照他的说法，李家在发现灵晶矿脉之后，曾经组织过各方势力的人马，进行过一次深入探索，目的就是为了探查灵晶的储量，划分各个势力的地盘，也就是在那个时候，他们就被九黄尊者所在的万妖窟森决殿给惦记上了。

    九黄尊者的师父，是森决殿一位地位很高的长老，自身有上古神兽饕餮的血统，只是修为迟迟无法从鬼神境突破到神游境，眼看着大限将至，就快要活生生的衰老致死。

    恰好在这个时候，森决殿在灰洌岛附近的某个妖族势力统领，跟九黄尊者禀告了此事，说是在灵晶矿场中发现了神兽饕餮的气息。