
    “我砍死你们！”

    死鱼大喝一声，手中的刀劈向刚才那头攻击他的鱼兽，在鱼兽的身上留下一道长长的口子，此时老虾却冲着他们喊道：“我的法力不多了，没办法再发出更多的剑气，你们自己小心点。”

    死鱼咬牙切齿的说道：“他奶奶的，鱼兽要是一个一个上来，老子非剁了这些家伙不可，六爷，你替我挡两只，我收拾其他的。”

    “好，你去吧。”

    孙晓花点头答应道，他和老虾配合下，短时间还是能够阻挡两只的，现在唯一期望的就是死鱼这家伙能够尽快解决吧。

    不过孙晓花现在也顾不上死鱼了，已经有两头大鱼兽冲他扑过来，他侧身躲过一头，用手中的金箍棒劈向另外一头。

    老虾的法力虽然不多，可他还是能够一边靠着丹药慢慢恢复，一边在旁边策应着孙晓花，这两头鱼兽似乎发现了他们的意图，竟然放弃了孙晓花，朝着老虾冲了过去。

    现在孙晓花只能拦住一头，另外一头肯定拦不住了，于是他便对老虾大声的喊道：“老虾，小心！”

    老虾还没反应过来，孙晓花到底要他小心什么，便下意识的反问了一句：“啊？你说什么？”

    可惜孙晓花的的警告太慢了，老虾被鱼兽扑到在地上，鱼兽张开大嘴，就准备咬上去。

    “娘的，你也太笨了！”

    孙晓花低声喝骂一句，他现在也顾不上自己了，把手中的金箍棒扔向那头鱼兽，并且朝着老虾身边跑过去。

    只见金箍棒很准的打在了鱼兽的头上，鱼兽摇了摇脑袋，感觉有些发晕，不过其攻势并没有减缓多少，而是弓着身子，准备继续扑过去。

    这时孙晓花已经跑到老虾身边，他来不及多想，抱住这头鱼兽的脖子，不断的向后拉扯，给老虾创造很好的攻击机会。

    好在老虾的反应比死鱼快多了，他翻身捡起自己的长剑，冲着这头鱼兽的脑袋又刺出了一剑，鱼兽吃痛之下受到刺激，猛地一甩身子，孙晓花就被狠狠的甩出去了。

    随后鱼兽又疯狂的扑向老虾，或许鱼兽觉得老虾要比孙晓花更加有威慑力，而老虾只能不断的后腿，终于退到了这间偏室的最里边，他举着长剑，不断的朝着鱼兽还击。

    孙晓花龇牙咧嘴的从地上爬起来，捡起金箍棒，准备协助老虾，可另外一头鱼兽却又扑向他，不让他有机会接触攻击老虾的鱼兽。

    “该死的，这些鱼兽配合这么默契，脑子不见得比我们差！”

    孙晓花心中大骂一声，拼着自己受伤，冲向攻击老虾那头鱼兽。

    他的金箍棒狠狠的抡在那头鱼兽的脑袋上，但在他的背后，也被追击他的鱼兽击中，用爪子在他的后背狠狠的划了一下。

    “六爷，你小心啊！”

    老虾大喊一声，眼眶都快瞪出.血来了，他朝着那头扑过来的鱼兽，狠狠的刺出了几剑，体内终于没有法力，只能拿着长剑硬砍了。

    “没事，这点小伤算不得什么！”

    孙晓花冲着老虾一笑，转身用金箍棒继续攻击鱼兽，现在可不是贪生怕死，隐藏实力的时候，搞不好所有人都得留在这里，一点都大意不得。

    那头鱼兽挨了他一下金箍棒，但马上就咬住他的胳膊，他感觉到自己的右手都快被咬断了，便痛呼一声。

    “啊！”

    死鱼听到他的惨叫声，大声的喊道：“六爷，你还行不行啊，给我撑住啊！”

    孙晓花的右手被鱼兽咬住，金箍棒很自然的掉在地上，况且他也没有多少力量挥动了，现在老虾也没有法力，再这么熬下去，恐怕他真的要成为这个家伙的腹中食了。

    带着满满的不甘之意，孙晓花下意识的伸出左手，朝着鱼兽的眼睛打去，不管怎么样，即使在最后一刻，也要让这头鱼兽受伤，好歹还能有活命的希望。

    而且他在用左手攻击的时候，还下意识的召回了金箍棒，把金箍棒变成镯子，带在了左手手腕，为的就是可以用镯子砸几下，那镯子上面沾染了他的血迹，显得惨烈无比。

    就在金镯子砸中第一下的时候，那头鱼兽似乎受到了什么惊吓，松开咬住孙晓花的胳膊，满脸惊恐的看着孙晓花的左手，嘴中不断发出“吱吱”的声音，身子也不断的向后退去。

    那些袭击死鱼的鱼兽，听到这头鱼兽的惊叫声，也都迷惑的看着孙晓花，随即它们似乎感应到到了什么，一个个惊恐的在原地胡乱蹦跶着，和之前那头鱼兽一样，发出“吱吱”的声音，不断的向后退去，接着消失在这间偏室之中。

    “这是怎么回事？它们怎么跑了？”

    还没等孙晓花反应过来是为什么，死鱼见危险终于消除了，便大骂一声：“哎呀，老子以为自己要死了！”

    说完这话，他竟直直的向后倒去，他的身上有很多伤口，看来受伤很重，而且现在已经没有力气了吧。

    孙晓花几乎和他一样，剧烈的战斗，加上身上的伤口，同样是躺在地上，不断的喘着粗气。

    老虾看着孙晓花，又看看死鱼，满脸犹豫之色，显然不知道该动手先救谁。

    这时死鱼冲着他喊道：“先给六爷包扎伤口吧，就他那细皮嫩.肉的样子，再不包扎伤口，恐怕就没命了。”

    “那你没事吧？”老虾还是不放心死鱼，轻声询问道。

    “不碍事。”

    死鱼说话有气无力，受伤肯定也不轻，只不过现在他和孙晓花二人的情况差不多，但孙晓花已经没有力气说话了。

    老虾匆匆给孙晓花包扎好伤口，又喂下了几枚丹药，立即就去查看死鱼的伤势了。

    孙晓花躺在地上，恢复了一些力气，扶着墙壁，慢慢走到死鱼的跟前，只见死鱼紧闭着双眼，脸色苍白，没有多少血色，便对老虾说道：“他怎么了，不会死了吧？”

    老虾白了他一眼，缓缓的说道：“只是昏迷过去了，暂时还死不了，但如果再不想办法出去，恐怕我们三个都要死在这里了。”