
    慕容萱听着金翎子说了这么多，她对孙晓花神识传音道：“此人也是万妖窟森决殿之中的人，而且从他的称呼上来看，他的地位要比你之前遇到的九黄尊者高出很多，真不知这附近还有没有他这种境界的妖族修士在不断巡视。liudianxing.com”

    慕容萱的担心不无道理，眼下来一个金翎子，他们三人就已经无可奈何了，要是再来一个修为差不多的妖族尊者，他们连动手反抗的机会都没有，就要被一巴掌拍死，这是他们绝对不愿意看到的。

    对此孙晓花自然是心知肚明，他对慕容萱传音回答道：“你先别着急，反正李家的被派过来的那些人，应该快要到了，我们再坚持一会，说不定事情就有转机。”

    孙晓花的这个想法虽好，但金翎子似乎是不打算给他们还击的机会了，只见金翎子轻轻一挥手，一道通体幽蓝，带有无尽寒意的气劲，直直朝着李幽飞了过去，看来他是打算对三人里面，修为最高的李幽先下手。

    “不好！”

    眼看着金翎子发出的那道蓝色气劲，直直朝着李幽攻击过去，而李幽整个人都吓傻了，脚下根本挪动不开步子，再这么下去，肯定会被击中的，孙晓花大喝一声，瞬间就飞身扑了过去。

    刚刚金翎子随意一击的威力，他们三人都看到了，连附近的山石树木都能冻成冰块，要是被这道气劲打个正着的话，李幽即便是不死，那也会被寒气侵蚀，身受重伤，孙晓花自然不能放任不管，眼睁睁的看着李幽出事。

    他自己身上有五德威圣袈裟护体，再加上八.九玄功已经修炼到二转青冥天的境界，周身青木之气生生不息，具有非常强大的恢复能力，就算他被打中了，应该也不会有什么大碍，那他还有什么好犹豫的呢。

    砰！

    孙晓花的速度虽快，可跟那道蓝色气劲相比起来，还是稍稍慢了一点，蓝色气劲没有打中李幽，没有打中他的身体，反而是打中了他伸出去的左手胳膊，他瞬间就感觉到有股寒气汹涌而来，似乎是要把他活活冻死。

    “呼，好可怕的寒意！”

    孙晓花身上是有袈裟护体不假，但是袈裟没办法护住他的胳膊，那股寒气就顺着他的手臂，急促的朝着身体四周攻击而去，他立马跌落在地，想要运功抵抗，把这股寒气给驱逐出去。

    “晓花，你没事吧？”

    见此情形，李幽和慕容萱二人异口同声的问了出来，显然她们都是担心孙晓花的安危，不知道孙晓花在经受这一击之后，还能不能坚持下去。

    “我没事！”

    孙晓花勉强的摇了摇头，想要表达自己没什么大碍，可是他的左手已经开始结冰了，整个人都被冻得瑟瑟发抖，脸上都显露出来大块大块的铁青之色。

    “小子，你就硬撑吧，我看你还能撑多久！”

    金翎子一脸狞笑的慢慢逼近，口中还在劝说道：“真是自不量力，我看你不如乖乖……”

    他本来是想说让孙晓花乖乖受死，可当他靠近过来，看到孙晓花已经冻成一坨冰块的胳膊，以及手腕上带着的那枚金镯子之后，他吓得脸色大变，把还没说完的话硬生生的给憋了回去。

    只见他瞪大一双鱼眼，浑身像是抽风一样胡乱颤抖着，指着孙晓花的左手，战战兢兢的喝问道：“该死的，这是镇海神器！你怎么会有这宝贝，你是从哪里得到的？”

    听到这话，已经快要被气劲冻僵的孙晓花先是一愣，随即立马反应过来，金翎子所说的镇海神器，应该指的就是他手腕上的金镯子。

    要知道这枚金镯子是由金箍棒幻化而来，而金箍棒确实是上古人皇大禹用来测量水位，镇压东海大洋水源的神器，又名定海神针，金翎子把这玩意称作镇海神器，其实并没有说错。

    此时的金翎子，在认出孙晓花手中的金镯子，是件了不得的宝物之后，他整个人的双目之中，都快冒出火光来了，他想上前伸手夺取，却又似乎忌惮金镯子的威慑力，便在那里前前后后的徘徊起来。

    “如此神器，如此重宝，居然落在了一个人类的手中，着实是暴殄天物，明珠暗投啊！”

    看着身上充满贪婪之气的金翎子，孙晓花默默的继续用法力驱散寒气，同时心中也在不断的琢磨开来。

    那金翎子不敢上前攻击，肯定是畏惧金镯子的力量，这倒是跟他之前碰到的那些海中妖兽差不多，发现金镯子的气息转头就跑，还是跑的无影无踪，都不敢转身杀回来。

    他在东海大洋当中，遇到那么多种类的妖兽族群，只有那头浑身血腥的血魈，似乎不受金镯子的克制，但血魈看上去像个巨大的马猴，或许根本不是海中的妖兽，那自然是不会惧怕镇海神器，这一点倒是能解释的通。

    否则连聚顶境金翎子都害怕的东西，居然吓唬不住一只大马猴，这也太有损神器威名了吧，金翎子能说出这番话，其中肯定就有某些道理，这让孙晓花心中的疑惑稍稍解开了一些，知道为什么那些海中妖兽会惧怕金镯子。

    金翎子现在的心情十分矛盾，一方面他想杀死孙晓花，把金镯子夺到手中，另一方面他有惧怕从金镯子上面，隐约散发出来的神秘气息，便一直徘徊不前，不退也不进，反而是僵持了下来。

    过了没多久，从远处突然飞过来一艘巨大的飞舟，上面印着一个硕大的“李”字，孙晓花三人相视一笑，知道李家的援兵终于到来，他们总算是得救了。

    “哼，算你走运，可我不会放过你的！”

    金翎子见事不可为，他咬牙冷哼一声，又是一道幽蓝色的寒气，击打在孙晓花的胳膊上，随后他才仓惶跃入海中，不知道逃往何处了。

    原本孙晓花还能运用体内的法力，稍稍抵挡住那股寒气，但金翎子临走之时又来了这么一下子，可算是把他给坑苦了。