
    “如此甚好，那我们明日就结伴而行吧！”

    一听孙晓花说自己愿意同去建云山挑战，赵元礼自然是十分高兴，两个人又聊了许久，然后才各自闭目打坐，养精蓄锐，静待明天挑战之日的到来。liudianxing.com

    第二天早上，东方天空刚刚出现一抹红霞，赵元礼便一跃而起，看样子这家伙对于那三关挑战很有想法，而且还是势在必得，一副非常有把握的架势，要不然他是不会这么急切的。

    孙晓花虽说是在闭目养神，可他对周围环境的变化依旧是非常的敏感，赵元礼起身的动静不大，却也在他的感应当中，他随后跟着睁开了眼睛。

    看着双目炯炯有神，正在那里四下张望的赵元礼，孙晓花开口打趣道：“赵兄，你这是准备好了？”

    “哈哈，那是当然的！”

    赵元礼咧嘴一笑，显得非常有自信，仿佛前面的任何困难都难不倒他一样：“孙老弟，我们出发吧，从这里到建云山脚下还有一段距离，我估计等我们到那里的话，时间应该刚刚好。”

    “行，那就走吧。”

    孙晓花点了点头，随即飞身架上筋斗云，既然建云山附近的动静闹的这么大，他就不怕自己会露出什么马脚，让浮灵妖王闻风而逃了，况且又有赵云龙在旁边作为向导，不停的指引正确方向，他倒是不用四处去询问别人。

    “呵，孙兄弟，你的这团代步白云有点意思啊！”

    赵元礼饶有兴趣的看着孙晓花脚下的筋斗云，很是惊奇的冒出来这么一句，他可认不出筋斗云到底是何来历，只是感觉挺新鲜的。

    “赵兄，你的代步手段也是非同凡响嘛。”

    孙晓花转头一看赵元礼的脚下，同样是随口赞叹了一声，只见赵元礼脚下用来腾空的东西，既不是什么法宝法器，也不是白云清风，而是一道五颜六色的光芒。

    那道光芒大概有方圆五尺大小，赵元礼独自一人站在上面是绰绰有余，而且光芒的速度奇快无比，甚至都能赶上孙晓花刻意放缓之后的筋斗云，想来这应该是赵元礼的独门手段吧。

    “哪里哪里，我其实就会这么一点小把戏，让老弟见笑了。”

    赵元礼打了个哈哈，就把此事给敷衍过去，孙晓花见他不愿意在这上面多解释什么，也就不再继续询问，两个人一路边走边闲聊，很快就到了建云山脚下。

    在建云山周围有一个不成文的规矩，那就是想要上山之人，为了表示对灵啸真人的尊重，是不能用法宝、法术飞行上山，只能一步一步的走上去，现在三观挑战还没有开始，前来凑热闹的人都聚集在山脚下，看上去是十分的热闹。

    本来孙晓花还以为他和赵赵元礼两个人，应该来的是最晚的，可让他没想到的是，在他们二人慢步往前走的时候，后面又有许多修士赶了过来，那些人都是一副风尘仆仆的样子，能在挑战之前赶来这里，真是太不容易了。

    “咦，这是怎么回事？”

    走着走着，孙晓花就感觉到了有些不对劲，他不断打量着山脚下的周遭环境，包括那些山石巨岩，花草树木，他发现了一件很有意思的事情。

    那就是不管是路边的野草百花也好，还是远处丛林里面的参天古树也罢，甚至那些丘陵山岩的倾斜方向，都是冲着建云山那个方向。

    换句话说，这些周边的无数事物，就像是被建云山吸引过去一般，哪怕是地上最不起眼的一株小草，都在朝着那里弯腰低下，难不成那座山中真有什么了不得的宝贝，还是说灵啸真人本身的法力太过强大，以至于影响到了四周万物，才会出现如此奇异的景象吗？

    赵元礼听到到很是小声的嘀咕了一句，便很是疑惑的问道：“孙老弟，这周围无非就是一些花草树木之类的东西，你在瞎琢磨什么呢？”

    “什么叫我在瞎琢磨，我是看到一种很奇特的景象！”

    孙晓花很是无奈的摇了摇头，随后便把自己发现的事情，一五一十的告诉了赵元礼，包括他的暗中猜想都没有隐瞒，只不过他没有想到的是，赵元礼在听完之后，脸上的表情却是有些奇怪。

    只见赵元礼瞪大眼睛看着他，缓缓开口说道：“这个嘛，孙老弟，我现在终于能够完全相信，你的确是第一次来建云山，要不然你是不会问出这个问题来的！”

    “你这话是什么意思？难道你知道这种景象是出于什么原因吗？”

    赵元礼的话把孙晓花给说愣住了，幸好他的脑子转动的比较快，立马就反应过来，赵元礼这句话当中的话外之音。

    赵元礼说的意思很明显，只有那些第一次来到建云山附近，不了解这里情况的人，在看到这种奇异的景象之后，才会忍不住有此一问，那就表示这件事情在熟悉建云山的人眼中，其实算不得什么隐秘的事情，起码大部分人应该都是知道的。

    “那是自然，建云山我已经来过好几次了，要是连这点事情都弄不清楚的话，我还在这里掺合什么呀！”

    赵元礼没有直接回答孙晓花的话，而是一指前方，近在咫尺的枯木栈道，接着对孙晓花说道：“我现在不跟你解释此事到底是因为什么，等你走上栈道之后，自然而然就会明白了。”

    “此事有这么神秘？那我得尽快搞清楚才行！”

    孙晓花顺着赵元礼所指的方向看去，看到前面有一条很宽的栈道，从要想徒步上山的话，这里是必经之路，之前过来的那些修士，都老老实实的站在栈道后面的位置，等着三关挑战开始。

    随后他便飞快的走上栈道，在踏上去的一瞬间，他整个人不自觉的往前倾斜了一下，差点没走稳，一个趔趄就摔倒在地，好在他的反应够快，这才没有当众出丑。

    不过跟在后面的那些人，当中有许多不知道建云山的真实情况，只是纯粹跑过来凑热闹的，那可就十分的倒霉了。

    (未完待续。)