
    他连想到没想，就大步流星的走过去，对焱郁问道：“这位师兄有礼了，你可知道今天为何功劳殿门口没有其他人？我记得往日不应该是这副模样啊？”

    “嗯？”

    焱郁听到背后有人跟自己说话，一时间还有些不适应，下意识的嗯了一声，并没有直接答话。

    他这个人独来独往惯了，身份又是非常特殊，基本上在圣宫里面，没有几个人敢跟他这么说话，包括那些长老、甚至院主都是如此，所以他被孙晓花这么一问，居然没有立刻反应过来。

    “怎么，师兄，我有什么地方说错了吗？”

    孙晓花看到焱郁转过头来看着自己，脸上的表情似乎有些呆滞，他也不知道自己到底说错了什么，就又问了一声，想要从焱郁这里打探清楚究竟是怎么回事？

    “哦，没什么！”

    焱郁的城府终究是异常的深沉，他瞬间就调整好心态，上下打量了孙晓花一眼，然后皱着眉头想了想，觉得孙晓花有些眼熟。

    其实早在宁飞烟发现孙晓花的时候，就把孙晓花的仙命传承者身份禀告给了纵横会高层，焱郁当时还收到了一张画像，只是他没有太过在意。

    现在这么长时间过去，孙晓花修为大进，个人的相貌是没有多大的变化，可气质变的更加沉稳凝重，跟之前判若两人，再加上焱郁常年不在蓬莱岛多呆，事实上两个人一点交集都没有，他能一眼就认出来才有鬼呢。

    焱郁的脑子飞快转动起来，最终总算是在自己的记忆深处，想到了宁飞烟送来的那副画像，随后的事情就非常简单了，他倒是认出来了孙晓花这个人是谁。

    只见他饶有兴趣的看着孙晓花，似笑非笑的说道：“这位师弟，我怎么看着你如此眼熟啊？你难道就是最近在圣宫风头正盛的孙晓花吗？”

    “哦，是的，这位师兄你知道我吗？”

    对于焱郁能认出自己来，孙晓花不会觉得太过稀奇，要知道他如今在圣宫的底层弟子当中，算是小有名气，况且纵横会又有传音要拉拢他入会，他的名声自然而然的就被炒得火热。

    焱郁的表现没有太过明显，而是微微一笑，云淡风轻的说道：“呵呵，我当然知道你，我还一直想着什么时候见你一面呢，没想到今天正好赶上了。”

    “师兄你要见我，是有什么要紧事情吗？”

    焱郁这话说的有些没头没脑，孙晓花倒是没想明白，他自认为跟焱郁又不认识，焱郁就算真有什么要紧事情，恐怕是不会找到他身上吧。

    “嗯，的确是有事找你。”

    焱郁十分自然的点点头，接着话锋一转，继续说道：“哦，对了，跟你说了这么多，我都忘了自我介绍了，我是焱郁，你也应该听过我的名字吧？”

    “焱、焱郁？你就是焱郁师兄？”

    听着焱郁自报家门，差点把孙晓花给吓死，他一直在想着怎么躲避纵横会的人，没想到今天随便出个门，都能看到纵横会的会主焱郁，这只能说完全是巧合，还是说他的运气太背，活该倒霉呢？

    他在心中到不认为焱郁是在这里故意等他的，以焱郁的身份而言，真想见他的话，有一万种不同的方法找到他，不需要像是傻`瓜一样站在这里，等他送上门来。

    更重要的是，他这次来功劳殿完全是出于心血来`潮，想要在临走之前找点合适的任务放在身上，焱郁就算是有通天的本事，恐怕也没办法算计出来他要去做什么吧。

    而且他在来的时候，这里已经是空空如也很长时间了，之前他不明白是怎么回事，现在焱郁一说身份，他立马就清楚了，那些人是因为忌惮焱郁，才不敢呆在这里，跟他半文钱的关系都没有。

    焱郁见他说话突然变的有些结巴，对于他的警惕之心瞬间就减少许多，随后笑眯眯的说道：“孙师弟，如果在圣宫当中没有第二个焱郁的话，那你想到的那个人，肯定就是我了。”

    “是是，见过师兄！”

    此刻的孙晓花真有种说不上来的感觉，曾经他关于焱郁的传闻听过很多，什么圣宫三个最不好惹的人之一，圣宫三百年来最有潜力的弟子之首，纵横会至高无上的会主等等。

    不过那些传闻都是他道听途说的，根本没有事实依据，他在脑子里面是揣摩了许多，完全想不到任何的头绪。

    今天他的的确确看到了焱郁本人，却又不知道应该开口说些什么，只得局促不安的站在那里，口中不断称是，连一句多余的话都不敢说，万一被焱郁听出什么不对劲的地方，那他可就惨了。

    焱郁对着孙晓花看了许久，突然咧嘴一笑，拍了拍孙晓花的肩膀，说道：“孙师弟，我还有其他事情要去处理，就先走一步了，既然我们这么有缘，那我就送点东西给你好了，希望你可以修为大进，早日成为圣宫的支柱。”

    说完这话，他整个人化作一道火光，消散在孙晓花面前，连让孙晓花开口感谢、或者是拒绝的机会都不给，仿佛他已经吃定了孙晓花一样。

    而孙晓花脸上的表情则是无比的怪异，因为就在焱郁刚刚拍他肩膀的时候，他感觉到从焱郁的手掌当中，落下一团金黄色的火焰，飘飘忽忽的进入了他的体内，并且还在丹田之中扎稳脚跟。

    “这是不灭神焰吧？焱郁搞什么鬼，居然送我如此贵重的东西？”

    孙晓花感应了一番那团金色火焰之后，整个人都傻掉了，他认出来了那玩意是什么，正是修士用来炼丹炼器的无上至宝，在三界几乎已经绝迹的不灭神焰。

    顾名思义，不灭神焰的最大效果就是自身灵力无穷，不需要任何东西的支撑，就可以永远的燃烧下去，除非天崩地裂，万物重归混沌，要不然它的力量会一直持续下去。

    对于一个喜欢炼丹炼器的修士来说，不灭神焰的确是天地间少有的奇珍异宝，好多丹器大师苦心找寻一辈子，估计都无法得偿所愿，没想到焱郁居然转手就送给了他一团。

    (未完待续。)