
    噗！

    孙晓花床`上的被褥，只在瞬息间便被斩成了一堆碎片，可是那四个人几乎同时怔住，因为床`上根本就没有人！

    “奇怪，人去哪了？”

    范龙四人面面相觑，显然都搞不清楚孙晓花人在哪里。

    “是你们！”

    就在这时，一道清冷的声音从房梁上传来，四人心下一惊，纷纷色变，猛然抬头看去，却见孙晓花坐在房梁上，正皱着眉头看着他们，眼中精光连闪。

    其实在范龙四人刚刚靠近的时候，以孙晓花如今的警觉性，就有了轻微的感应，后来这四人居然强行破除外面的防护阵法，那绝对就是敌人，根本不用多想。

    于是躺在床`上休息的孙晓花，便翻身上了房梁，想要等那些人进来之后，在出手一网打尽，好在他也看清楚了这四人的真面目，正是姜坼身边的几个狗腿子。

    “我有一件事一直不能明白。”

    孙晓花目光在这四人的身上逐一扫过，脸色变得越发的阴沉。

    就是这几个人，再加上周照厄，上次他在灰洌岛的时候，因为事情办的好，受到了慕容猰等长老的奖赏，这帮人的眼神就充满了敌意，只是他当时没有太过在意，并不会放在心上。

    只是今天晚上这四人更是想要杀死他，幸好他的修为大进，神识更是变得无比敏锐，察觉到了这几个人来到的动静，提前窜上了房梁，不然还真的着了他们的道，被他们给杀死了。

    孙晓花心中很清楚，这世上永远不会有无缘无故的仇视，他们这么对待自己肯定是有原因的，而且还是因为某种利益上面的缘故！

    念及于此，他便皱着眉头问道：：“你们为什么要三番两次的针对我，如果我没有记错，我好像从来没有招惹过你们吧。你们为什么要一直跟我过不去，甚至还想杀死我，你们来告诉我，这是为什么？”

    “哼，跟他废什么话，动手！”

    范龙作为四人的老大，想都没想，直接出刀攻击，他们必须把孙晓花拿下才行，要不然等其他的圣宫弟子，或者是巡视的长老赶过来，他们就没法解释了。

    “看来不把你们给揍趴下，你们是不会服气的！”

    孙晓花冷笑一声，稍稍侧身闪过范龙的这一刀，接着右手虚点三下，那还未有所动作的三人，竟然全被击倒在地，半天都没能爬起来，原本的围攻场景，瞬间只剩范龙一人。

    “现在，只剩你了，你是想死，还是想活？”孙晓花看着神色慌张的范龙，口中冷冰冰的问道。

    “我、我……”

    范龙心中一惊，连连摇头，眼神中充满了惊恐，四个人在眨眼间的功夫过后，就只剩下了他自己，他心中是害怕极了，他怕自己会成为最后的那一个，可是，他不敢说出那个人来，因为如果他说出了，他同样是死路一条。

    “你还不说？好，我可没有那么多耐心！”

    孙晓花点点头，举起了右拳，笑眯眯道：“你说我这一拳下去，会不会把你的脑袋直接打爆？”

    他将拳头在范龙的脑袋上比量了几下，脸上的笑意更盛：“你说你的脑袋爆的水`多，还是爆出来的脑浆更多？我想应该是溅出来的水`多吧，毕竟你脑袋里都是浆糊，什么内容都没有嘛！”

    范龙看着孙晓花的拳头，想象着自己脑袋爆开的场景，脸上瞬间毫无血色，苍白变成了惨白，全身的汗毛都乍了起来：“不要、求求你了，不要……”

    他不断摇头，心中惊恐万分，此时孙晓花在他眼中已经不亚于会吃人的恶魔，让他的心中只剩下了深深的敬畏，再也没有了先前的不屑。

    “我也很想留你一命，但你不说，我也没办法，只能送你一程了。”

    孙晓花叹了一口气，随即拳头下落，朝这家伙的脑袋砸去，看上去架势十足，一点都没有留手。

    就在他的拳头离范龙的脑袋，只剩下最后一寸的时候，范龙终于是忍不住了，闭着眼睛大叫道：“等、等一下！”

    扑通！

    喊完这话，他一屁`股瘫坐在地上，都快要哭了出来，下`身更是传出了馊味，却是被吓的失禁了！

    “我说，我什么都说！”

    这家伙再也顶不住死亡带给他的心理压力，痛哭着将事情原原本本的说了出来。

    “纵横会的姜坼？”

    听完事情的经过，孙晓花皱着眉头，继续问道：“我只跟他在灰洌岛见过一次，他为什么要针对我？”

    范龙脸色惨白的摇着脑袋，说道：“这我就不清楚了，我们只是受雇与他，每次都是他的一个那个老管家来找我们，给我们下达的任务，还会给我们一些法器、丹药，我们几个针对你完全是那个老东西诱`惑的，他才是元凶啊！”

    能用那么丹药、法器来作为奖励，还到处收买圣宫弟子做事，看着这姜坼的身份不简单啊，在纵横会的地位应该不低吧。

    孙晓花心里想了想，打断范龙的话，问道：“那姜坼现在在什么地方？”

    范龙听的一愣，随之惊恐万分，脑袋摇的飞快：“不行的，你绝不能去找他的麻烦，他在圣宫中有背景，虽不是掌权的那些人，但也绝对不是你能惹得起的。”

    他之所以替孙晓花着想，是怕孙晓花反悔杀了自己，因此才想着要卖好孙晓花。

    “喔？”

    孙晓花目中精光一闪，开口试探道：“他的靠山是纵横会高层弟子？”

    范龙摇头，然后指了指天空：“再往上。”

    孙晓花眼睛一挑：“纵横会的长老？”

    范龙苦着脸回答道：“是十二月主之一的姜匀，他是姜匀的弟弟！”

    “咝！”

    孙晓花倒吸一口冷气，只觉一股无形的压力从黑暗中来袭，像山一般沉重，压的他都隐隐喘不过气来。

    “这小子居然有如此大的来头，是纵横会月主的弟第，这还怎么弄啊！”

    他在圣宫当了这么长时间弟子，对纵横会有所了解，当然知道姜匀这个十二月主的身份，代表的是什么含义。

    (未完待续。)