
    要知道孙晓花本身有猴子的全部传承，包括猴子本身的修行经历，战斗经验，对各个境界的领悟等等，这就表示他自己的身体要是扛的住，他完全可以采用填鸭的方式，把修为不断的提升上去，而他修炼的八`九玄功，恰好就能补充他的这一点短处。

    只是他不管修炼八`九玄功也好，还是修炼天罡地煞神通也罢，对于自身法力的要求是非常惊人的，一般的凝元境修士，才刚刚把法力凝练成罡元，到聚顶境的时候，才能把法力完全替换成罡元，他自己目前的修为不够，还差那么一点点。

    到达鬼神境界之后，天罡地煞元气进入五脏六腑，整个人脱胎换骨，具备十来种天罡地煞神通，这才算是一个合格的鬼神境修士。

    因此修为越高的人，修炼的法术神通才会越多，修为低下的人即使是懂得修炼方法，但也没有那个能力修炼，这就是法力储量上的差距，任何人都找不到捷径，只能默默的埋头修炼，争取早日精进。

    本来孙晓花也是卡在这件事情上，迟迟想不到什么解决的好办法，除非他自己能占据一条灵脉，供给他一个人修炼，要不然他法力凝练程度，凭什么比其他人要快速呢？

    不过现在有了幽煌送出的这枚神丹，那效果就不一样了，他的八`九玄功本身就是最顶级的壮大自身功法，灵气吞吐量要比普通修士大上好几倍，要是他再结合丹药的力量，再次增长十倍，几乎能把九成九的修士都给甩在屁`股后面，那完全就比别人前进一大步了。

    幽煌院主见他盯着手中的药瓶，都有些神游物外了，也懒得在这里干耗着，闪身便消失在黑夜当中，瞬间无影无踪。

    这家伙在走的时候，还不忘提醒孙晓花道：“小子，你在圣宫最多只能呆七天时间，七天之后就得出去历练，否则的话，我会亲自出手把你撵出去的，你要好自为之啊！”

    “我只有七天时间吗？好像足够了吧！”

    听到幽煌临走前的叮嘱，孙晓花在心中琢磨了片刻，然后咧嘴一笑，他已经计划好要拿七天时间做什么了，那就是服下刚到手的鲲鹏吞灵丹，以及他之前得到的七火裂心丹。

    这两种的丹药的药性都很强大，而且服用后的效果非常恐怖，必须在安全的地方服下才行，如今他知道圣宫高层在密切关注着他，那还有什么地方是比圣宫更安全的呢？

    要是纵横会那帮人心有不甘，再想对他出手的话，自然会有幽煌前去解决，用不着他去`操心，他只要努力修炼便是。

    况且如今姜坼自己走火入魔而死，老管家被幽煌一巴掌拍死，姜匀有闭关未出，短时间内纵横会的人是不敢有所动作的，等到那帮人反应过来，想要再商议计划来对付他，他早就已经不在圣宫，又有什么好担心呢？

    就这样，孙晓花大摇大摆的离开了纵横会驻地，回到自己的住处之后，立马就服下了一枚七火裂心丹，这种丹药服下之后虽然很是痛苦，可效果非常的明显，让他不由得大为赞叹。

    只是耗费了短短两个时辰，他的法力又凝炼了一分，堪比他平常苦修一个月的时间，不过这种丹药太过珍贵，在必要的时候可以吃下一颗辅助修炼，绝不能过分的依赖，要不然以他的那点身家，早晚会因为买丹药而变成穷光蛋。

    经过一天打磨之后，孙晓花趁热打铁，又服下了那枚鲲鹏吞灵丹，这枚丹药的炼化时间相对来说就比较长了，足足耗费了他四天时间，毕竟其药性太过霸道，必须小心对待才行。

    之前幽煌给他的期限是七天时间，他到第六天下午之时，才晃晃悠悠的出了屋子，跟六天前比起来，他整个人的状态完全不一样，随时都有迈入聚顶境的可能，只要他想这么去做的话。

    好在他心中还是有着自己的打算，修为境界对他而言够用就好，没必要一口气突破上去，那样有可能根基不稳，也是件麻烦事情，还不如多沉淀一段时间，把基础稳固好呢。

    幽煌给他那张必杀名单上的几个人，大多数都是相隔天南海北，有在四大部洲的，也有在各方海域的，他想要全部解决掉，估计得花上一年半载的时间，甚至有可能更长。

    反正这次出门以后，不知道什么时候才能返回圣宫了，他心中细细一琢磨，决定还是去功劳殿看一看，接取一些可以长时间完成的任务，省得在外面瞎转悠，别到时候人没解决掉，别的事情也都没干，那可就亏大了。

    于是他顺着门前的那条小道，往功劳殿的方向走去，一路之上倒是有几个人对他指指点点的，都算不得大事，他便一笑置之，不去搭理那些无聊的人。

    他心中非常清楚，出手诛杀姜坼的事情已经被幽煌一力担下，纵横会那些人是找不到他头上的，除去纵横会之外，其他的小角色他都没有放在眼中，任由那些人去说闲话好了，再过一天时间，这里就跟他没太大的关系了。

    孙晓花心中想着自己的事情，脚下的步子迈的飞快，很快就到了功劳殿前方，只是他有一件事情没有注意到，那就是本来应该是熙熙攘攘的功劳殿门口，如今居然是空空荡荡的。

    确切的说，并不算空荡，因为那里还站了一个人，那人身穿血红色长袍，身上时不时的还有几点火光冒出。

    如果此时有那些熟知圣宫那些大人物的弟子在这里，就一定能认出来这家伙就是纵横会的会主焱郁，怪不得那些地位不高的弟子们，都不敢靠近这里呢，不过孙晓花是不认识的此人的，他也不会往这方面去想。

    孙晓花到达功劳殿之后，先是四下张望了一番，发现居然没什么人，只有焱郁孤零零的站在那里，对着那几面高大的任务墙壁发呆，看样子是在挑选合适的任务去做。

    (未完待续。)