
    跟白瑶告辞之后，孙晓花带着三人返回灰洌岛，这时李宵还在闭关修炼，不知道要何时才能出来，他们就没有再耽搁，直接返回了圣宫所在的蓬莱岛。

    慕容萱和李幽刚从飞舟上面下来，就被两家的长老带走了，像是有什么要事去商议，说不定是给她们好处呢，孙晓花倒是不担心。

    富大贵想都没想，就跑回自己屋子里面睡大觉了，孙晓花自己闲来无事，决定去功劳殿看看，反正他这次赚了那么多功劳点数，不去用掉的话，实在是太可惜了。

    只不过他一路走来，发现好多圣宫弟子，在暗中对他指指点点的，有些人甚至还在那里窃窃私语，搞的他非常的莫名其妙。

    他自认为自己还没有那么大的名气吧，怎么搞的好像大半个圣宫都尽人皆知了，事实上，这是由于之前焱郁在纵横会中说的那番话所致，大部分的人都知道焱郁想要招揽他，也算是件不大不小的新鲜事情吧。

    “难道那些人注视我，是出于羡慕嫉妒恨？”

    孙晓花感觉很有这种可能，不过，不知道是不是错觉，他总感觉这件事情似乎没有那么的简单。

    正当他在思考之际，背后突然传来一个略显温和的中年男子声音：“孙兄弟，你回来了？”

    “哦，是慕容大哥啊，我回来了！”

    孙晓花点点头，急忙回答一句，对于这个声音的主人，他还是能分辨出来的，慕容野的声音很好听，犹如涌`泉，淡然之中又带着一股清冷。

    慕容野打量了一下孙晓花，然后说道：“你要是没事的话，就陪我出去聊聊吧。”

    “好啊！”

    孙晓花没有拒绝，直接跟在慕容野的身后，徐徐前行，直到来到一处瀑布处才停了下来。

    慕容野望着瀑布，久久未语，孙晓花站在他一侧，心中暗自揣测，搞不清楚他把自己喊过来的目的是什么。

    许久之后，慕容野缓缓开口道：“你们在灰洌岛以及玄水岛上发生的事情，小萱已经跟我说了，这段时间你们吃了不少的苦，同样也收获了不少，应该是不虚此行了。”

    “嗯，是啊。”

    他的这番话，算是说到了孙晓花的心坎上，这段时间发生的事情确实是有点多，想要沉淀下来，还得花上几天才行。

    慕容野又道：“你最好是闭关苦修一段时间，好好打磨一番身体，直到能将身体完全掌控，那时自然会迈入崭新的境界。”

    “是，我知道。”

    孙晓花又一次点头，慕容野没有再说什么，静静的看着坠下的瀑布。

    之前慕容野倒是跟孙晓花聊过几次，不过每次都是这样，两人在一起的时候，慕容野的话都极少，只是默默的静静的站着。

    直到西边的太阳落了下去，天边只剩下了一片残阳，慕容野再次开口道：“兄弟，我该回去了。”

    慕容野转身，轻轻而走，没有发出一丝的声音，不知道是不是错觉，孙晓花觉得他眉间似乎有一丝愁容。

    忽然，慕容野停了下来，静静的望着前方，悠悠说道：“我以后或许不能再来看你们了，七天前金峫院的江长老已经将我收为了他的亲传弟子，其实他早就想将我收入门下了，但我一直……唉，算了，不说了，说了反而徒增烦恼！”

    话说到一半，他叹了一口气，脚下突然生出朵朵白云，朝蓬莱岛深处飞去。

    孙晓花没有动，静静的站在原地，眉头紧皱，绝对事情有些不对，这家伙一定是有什么事情没说！

    其实在跟孙晓花等人的相处当中，慕容野一直都是宽厚大哥的样子，不论是打听消息也好，出手帮忙也罢，就没有他搞不定的事情，孙晓花等人都是十分相信他。

    如今他能被圣宫长老收为亲传弟子，这是天大的喜事，可他为什么不高兴？

    “难道这里面还有什么隐情？”

    孙晓花心中暗暗猜测，只是他不曾想到，慕容野的身上还真的隐藏着一件天大的秘密，最后还把他牵连了进去，当然，这也是几个月之后的事情了。

    突然，他猛然抬头，看向慕容野飞离的方向，背后惊出一身冷汗。

    “这老哥好聪明啊！”

    孙晓花心中感叹一句，慕容野对他说的沉一沉，分明是在告诉他心中燥意难耐，杀机潜伏，导致心境出了问题，所以才出现了精神上的瓶颈，如果这样下去，可能会有元神错乱的危险，必须小心提防才是！

    孙晓花深深吐出一口浊气，摇摇头道：“慕容野，这家伙看似不显山不露水的，实在太了不得了……”

    一个时辰后，他重新回到功劳殿，将所有的得到来的功劳点数，全都兑换成了适合的丹药，随后又来到了富大贵的住处。

    “你怎么现在就回来了，不是说要去圣宫转转才在回来吗？”富大贵朝四周看看，发现没有外人，连忙将孙晓花拉到了屋子里。

    “没什么，我逛够了。”

    孙晓花没有多说，从怀里掏出十瓶罡煞丹，直接递了过去，开口解释道：“有了这些罡煞丹的辅助，你应该能进入凝元境后期了，呵呵，这段时间你就别想着浪费时间瞎混了，再好好苦修几个月吧。”

    看到桌子上面的丹药，富大贵眼珠子都差点瞪出来，很是不可置信的问道：“你从哪抢了这么多丹药？”

    “什么叫抢啊！我这都是拿功劳点换来的，赶紧拿着，我还得静修去呢。”

    既然慕容野已经说出了他的问题，此时孙晓花已经知道自己该怎么做了，不会再多做耽搁。

    “给了我，你拿什么提升修为？不行不行，你总是单独往外跑，经常遇到危险，你比我更需要这些丹药。”

    富大贵知道这些丹药珍贵，孙晓花的功劳点也不是白捡的，他说啥也不收，就在那里不断推辞起来。

    “你就拿着吧。”

    孙晓花强行塞给他，然后解释道：“这些罡煞丹就专门用来增加体内罡元之力的，对我已经不起作用了，我就是留下来也没用啊。”

    (未完待续。)