
    按照李宵收集来的情报，孙晓花知道那个所谓的玄水灵宫，其实就在离灰洌岛数十万里之外的一座大岛上面，岛上最大的势力叫这个名字，而且地位最高的人叫做玄尊，等于是那一方地域的统治者。

    只是跟一般海中妖族势力不一样的是，玄水灵宫上面的妖族都是花草树木，或者是天生地养的宝物成精，不如某种灵石，某种神水，乃至某些稀奇古怪的东西，所以那里非常排斥外来之人，不管是人族还是妖族，一般人都很少去那里。

    孙晓花把这些东西仔细研究了一番，最终才敢确定越是这种不跟外界接触的地方，越是能让人发现意外的惊喜，在他的催促下，李家那些人飞快的驾驶着飞舟，大概三天之后，就看到了属于玄水灵宫的那座大岛。

    由于不知道这岛上到底是个什么情况，本来孙晓花打算是自己单独前去看看，让其他留在原地搭建营地的，可是慕容萱死活不同意他一个去冒险，最后李幽和富大贵也要跟过去，他们只好决定四人一同前往，把李家的人留在这里看守。

    孙晓花他们四人在岛上转移了许久，眼看着都到晚上了，可就是没有发现任何人的踪迹，这可把富大贵闷坏了。

    他在那里胡思乱想着说道：“晓花，你说这里的人是不是知道我们到了，然后故意躲了起来，等到天黑之时对我们下手啊？”

    “这……”

    孙晓花仔细想了想，发现这家伙说的其实还有点道理，便急忙对三人叮嘱道：“大家都小心一点吧，我感觉此事不大对劲！”

    他的这个感觉其实没错，果然，他们没走几步，就遇到一处非常狭窄的地方，正当他考虑要不要走过去，就在这个时候，从周围传来一阵杂乱的脚步声。

    “小心，有人过来了。”

    听到远处传来的声音，他们四个人背靠着背，警惕的看着周围，手中的武器也都拿了起来，只要发现对他们有威胁的人，就立即动手攻击。

    很快，他们就看到十余人手中拿着长矛和弓箭，都瞄准他们，把他们围在中间。

    那些人的穿着很特殊，只有一些粗制的衣物，刚好掩盖住身体重要的部位，其他的地方全部裸.露在外边。

    “你们是什么人？为什么来这里？”

    其中一个中年人警惕的盯着他们，说着一口不是特别流利的人族语言。

    孙晓花知道这些人平常很少跟人类接触，那他们人族的语言自然是说不太好，便立刻回答道：“我们是无意间路过这里的，没有敌意！”

    没想到那个中年人居然完全不理会，而是横眉竖眼的说道：“胡说，你们这些外族人分明是来寻找我族的圣物，你们马上离开，否则我们立即动手。”

    “圣物？那这会是什么呢？”

    孙晓花都不知道此人在说些什么，不过看这架势，应该是没法和谈下去，他转头看向富大贵，轻声对他说道：“有没有把握？”

    富大贵在这群人身上扫了一圈，随即摇头说道：“只有五成的把握。”

    听富大贵这么说，孙晓花微微有些失望，不过他还是向这些人说道：“这位老兄，请你相信我们并无恶意。”

    说完之后，孙晓花让慕容萱他们放下武器，并把手举起来，继续说道：“我们真的是无意间到这里的，而且为了怕打扰你们，我们还让其他同伴守在外面，不信的话，你现在就可以去看看嘛！”

    “不用去看了！”

    只是啊让那个孙晓花没想到的事情发生了，那个中年人直接摇摇头道：“你说的那些人，他们正在接受我族的制裁，他们冒犯我族神灵，就要受到水神的惩罚。”

    “什么？你们把李家的那些人抓了？”

    富大贵的性子急，听他们这样说，提起钉耙就骂道：“娘的，你们这群刁民，还不知道我们是谁吧，识相的话，就放了他们！”

    这富大贵还好没有失去理智，脑袋一热冲上去，否则他们这几个人，估计只能当活靶子了。

    别看这些人修为不高，大概都是凝元境左右，可他们手中的武器品质都不错，这要是一同攻击的话，谁也受不了。

    而且孙晓花此行的目的，并不是来找事的，他是有求于玄水灵宫的人，希望可以解开天龙皮卷上面的秘密，他要是选择跟此地的人动手，那这件事情肯定就没得谈了。

    “你们冒犯了谁神，就要接受制裁，你们这些人，竟然要亵渎水神的子民，水神就要惩罚你们。”

    这帮人人类语言都说不好，只是翻来覆去的说着这些，把孙晓花都说烦躁了，这哪里又冒出来个水神，难道是玄水灵宫供奉的神祗，或者干脆就是他们的某位祖师爷？

    就在孙晓花心中思索之时，之前说话的那个中年人，不知道从什么地方拿出一个碗，他把自己的手插在碗里，嘴中念念叨叨的，说着一些孙晓花四人都听不懂的话。

    说来也奇怪，随着他的念咒声，那碗里的东西，忽然开始冒烟了，孙晓花虽然不知道这是什么，但还是对慕容萱他们说道：“不要呼吸这东西。”

    说完之后，他也用手捂住自己的嘴，不让这东西进入到他的口中，而且拉着慕容萱不断的向后退。

    可是刚刚退后了几步，身后就传来一阵“簌簌”的声音，他赶紧转头向后看去，顿时头皮发麻，身后全是蛇，各种各样的毒蛇都有，异常的醒目。

    这简直就是不给退路嘛，孙晓花又回头看向那些人，准备说些好话。这时富大贵骂了一句：“娘的，老子最烦这些玩意，还有完没完了。”

    说着，他就要挥起钉耙那些蛇，这个时候孙晓花看到那个中年人露出了诡异的微笑，心中暗叫不妙，连忙拉住富大贵，对他说道：“不要冲动！”

    空气中传来一股淡淡的刺鼻味道，随后富大贵的身体一阵恍惚，接着就站立不稳，慕容萱见到之后，连忙上前过来扶住他。

    (未完待续。)