
    等到所有人都走完了，朱炔才放下手中的酒壶，把小小的身躯坐正了，摇头晃脑的对孙晓花说道：“小子，现在你选的石柱已经被炼化一大半了，看你精神奕奕，体内后劲十足的样子，想必真正做到完全炼化，应该是不在话下的，估计等你见到师父的时候，能要到的好处应该是最多的。”

    “哦，是吗，那就多谢前辈吉言了！”

    孙晓花一边不间断的炼化石柱，一边还不忘开口感谢了朱炔一句，之前在第一关的时候，要不是朱炔曾经提点过一句，他也没办法那么快想到破关的办法，如今朱炔表示很看好他，于情于理他都都有所表示的。

    “呵呵，这可不是我的吉言，而是你自己的实力确实能够做到这种程度，你最后所能得到的东西，都是靠着你先前的努力而来，光靠我空口白牙的瞎说是没有用的。”

    朱炔显然此刻的心情是大好，他知道孙晓花要心神合一，控制自身法力去炼化石柱，不能过多的开口跟他对答说话，他就自顾自的说了起来，包括建云山周围的一些景色，有关于灵啸真人的某些闲情轶事等等，听的孙晓花如痴如醉，感觉在这里苦苦熬着时间，倒是没有那么的枯燥乏味。

    过了没多久，朱炔突然停止了叙说，下意识的看了外面一眼，口中嘀咕道：“咦，过了这么长时间，总算是有第二批人到达这里了，小家伙，看样子你不用一个人傻乎乎的站着了。”

    朱炔这话只是出于调侃之意，随口说出来的，但是在孙晓花听起来，却是感觉不太妙，有种叫苦不迭的感觉。

    因为当时在前两关的时候，紧跟他们后面的就是浮灵和毒罗子等人，现在他们顺利的进入第三关，好多人甚至都闯过这一关，顺顺利利的往山顶走去，那么紧跟着过来的第二批人，肯定是毒罗子和浮灵等人无疑了。

    孙晓花只怕那些人在进来之后，会给他做出些什么捣乱的事情，从而干扰他的炼化进度，那可就不好玩了，幸亏这里的规矩是不得胡乱出手伤人，那些人即便想干点坏事，都不敢明目张胆的去做。

    朱炔出去接人的速度很快，只花了几个呼吸的时间，后面来的第二批人就被接引了进来，孙晓花仔细一看，发现自己猜测的果然没错，的确是浮灵和毒罗子等人。

    只是这帮人原本在人数上面，应该和雪棂所带领的人不相上下，而现在能够进入第三关的，连同毒罗子二人在内，也只有七八个人，想必其他人都栽在第二关的元磁傀儡手中，没能顺利的跟着他们一起出来吧。

    浮灵这家伙的眼神最为灵动，他在进来的瞬间就扫视了一下挑战空间，发现到处都是长度不一的石柱，真正挑战的人只有孙晓花一个，雪棂、皇甫文等人都不见了，不知道是挑战成功踏入山顶，还是挑战失败被送往山下。

    念及于此，他便伸手拉了拉毒罗子的衣袖，指着不远处的孙晓花，低声说道：“唉，大哥，你看前面那小子，我记得他似乎是雪棂的手下吧，既然他现在人在这里，那么雪棂又去哪了？”

    “雪棂，哼，那个兔崽子，等我遇到他的时候，我非得弄死他不可！”

    毒罗子这个人非常的小心眼，要是谁敢得罪了他，他一定都会牢牢的记在心中，再想尽一切办法报复回去，所以当他听到浮灵又提起雪棂的时候，心中的怒气忍不住就涌上脑门，甚至还在那里喝骂了一句。

    不过对于浮灵的话中之意，他还能听懂的，于是话锋一转，又胡乱猜测说道：“你看对面那小子的修为不过才凝元境后期，他都能坚持到现在没有失败，那么雪棂等人就更不可能挑战失败，我估计那些人都成功出去了吧，看来我们也得抓紧时间赶上去了。”

    毒罗子这人虽然心思狠辣，做事非常的不择手段，可他的脑子却是十分好使的，他在三言两语之间就把雪棂他们发生的事情，大致猜想了出来，听的浮灵等人是连连点头，直夸他讲的很对。

    看着这帮人居然在那里阿谀奉承起来，朱炔冷冷一笑，没有理会他们，而是闪身回到躺椅上面，把挑战的规矩说了一遍，然后示意他们可以开始动手了。

    听完朱炔的话，毒罗子不禁皱起了眉头，他跟雪棂等人不一样，雪棂等人在听完规矩后，立马就老老实实的选好石柱，然后用自己的力量炼化，不会往其他地方多想，而这家伙最擅长的就是耍些阴谋诡计小聪明，因此他恨不得从中找出一些潜藏着的有利之处，好让他们能更快的通过挑战。

    后面的事情可就有意思了，在毒罗子的带领下，那些人不厌其烦的问着朱炔问题，像是能不能几个人同时炼化一根石柱、选择好之后能不能放弃重选等等，气得朱炔差点没把他们一巴掌抽死，这些人到底是来挑战的，还是来无事生非，到处找麻烦啊。

    幸好朱炔的修为强大，养气功夫到达了一定的境界，这才忍住了动手杀人的想法，反正只要有人敢问问题，他就一概否定掉，完全不给他们找漏洞的机会，这让毒罗子是一点办法都没有，只好按部就班的行动起来。

    他们不知道地上的三种石柱有何区别，只是看到孙晓花所选择的那根是五丈高下的，就下意识的认为五丈的石柱也就这样，毕竟孙晓花本身的修为不过如此，连凝元境后期的修士都能坚持到现在，那些聚顶境、甚至像毒罗子这种鬼神境初期的，那就更没问题了。

    但是为了保险起见，毒罗子决定还是先让手下去试试好了，他便随意指派了三个人，开口安排道：“你们三个先去试试看五丈的石柱到底怎么样，把结果告诉我就行了！”

    “是，大哥！”

    那三人点头答应下来，毫不犹豫的就同时选择了五丈石柱，然后就很悲催的被淘汰出去，连片刻钟的时间都没有坚持下来。

    (未完待续。)