
    为了防止出现打草惊蛇的情况，同时也想着确认一下眼前这位浮灵的身份，孙晓花故意装作漫不经心的样子，低声对身边的赵元礼问道：“哎，赵兄，前面来的两个人是谁啊，看上去架子不小，敢跟雪棂兄呼来喝去的嘛！”

    “哼，两个蠢货而已，用不着放在心上！”

    赵元礼冷笑一声，并没有把眼前的两个人放在眼里，不急不慢的解释道：“那个鬼神境初期的家伙名叫毒罗子，聚顶境后期的叫做浮灵，这二人都是最近这几个月，才到建云山周围的站稳脚跟的，他们都是树木成精，相互勾搭在一起称兄道弟起来，倒是收罗了不少手下，算是一个不大不小的势力吧。”

    “果然是这家伙，看来我没有认错人！”

    听到赵元礼的话，孙晓花心中略微一喜，眼前的浮灵跟他要杀的那个浮灵妖王，不管是从名字、修为上，还是从到达建云山的时间上，都是能对得上号的。

    要是这样都能出现错误，那只能怪眼前这家伙运气太差，取什么名字不好，非要取个名字叫浮灵，他被孙晓花斩杀掉那都是活该，根本怨不得别人。

    当下既然确定了浮灵妖王的相貌、身份，那后面的事情就好办多了，反正这里不能随便动手，而且对方有一票手下，还有个鬼神境初期的结义兄弟，孙晓花很有自知之明，知道自己不是那些人的对手，但是他也没有感到气馁和畏惧。

    反正他现在的全部心思，肯定都会默默关注在浮灵妖王的身上，这次挑战结束，出了建云山的地界之后，他还会慢慢的在暗中监视起来，只要浮灵妖王敢落单，那就没什么好说的，直接出手斩杀便是，他有的是时间和耐心，绝对能找到合适的动手时机。

    这边孙晓花还在打着自己的小算盘呢，那边对此还茫然不知的浮灵，听到雪棂说并没有妄图率先攻击的意思，他倒是稍稍的松了一口气，这样起码不用一直提心吊胆的谨慎戒备了。

    他看了一眼结义兄长毒罗子，像是有种询问的意思，毒罗子没有说什么，只是冲着他略微点了点头，他便明白毒罗子的意思了，然后直截了当的问道：“雪棂，你说你们不是想攻击，那好，我相信你的话！只不过你们搞出如此大的阵仗出来，到底想干什么，我估摸着你们应该不是闲的发慌，跑到这里秣马厉兵吧？”

    “你懂什么，我们这是找到了正确的出路，正想着用其他办法离开这里呢！”

    对于浮灵言语中的嘲笑之意，雪棂直接选择无视了，现在正是集合众人力量，破开阵法，找到出路的时候，犯不着跟这两个蠢货较劲，有什么仇怨等把三关闯过，拿了好处之后再清算都不晚，没必要现在争个高下，那样对谁都没有好处。

    当下雪棂便把皇甫文推算出路的事情，大致说了一遍，听的浮灵和毒罗子是眉头紧皱，心中连呼侥幸，事实上他们二人都没有发现这里的诡异之处，还在那里傻乎乎的带人赶路呢，要不是现在雪棂提醒了他们这件事情，他们就算是在这里走到天荒地老，都是没有对策跑出去的。

    想到这里，浮灵表面上装作在沉思雪棂的联手提议，私底下却在神识传音对毒罗子问道：“大哥，现在该怎么办，我们有必要相信雪棂这家伙的刚刚说的那些话吗？”

    “嗯，雪棂的话还是很可信的，而且皇甫文我也听说过，是个非常厉害的阵法修士，在这里很有名气，有他出手推演的话，想来不会出现太大的差错。”

    跟浮灵这种初入贵境的家伙比起来，毒罗子到底是在建云山附近，混迹了比较久的时间，雪棂和皇甫文的名号他都是知道的，既然这两个人的说法都是一致的，那么此事就必须得尽全力试一试了。

    况且他有着自己的算计，反正只是配合雪棂出手攻击一次，要是成功找到出路，可谓是皆大欢喜，他们正好借着这个机会顺利出去，就算是闯过了第一关。

    哪怕最后没有成功，他们除了消耗一点法力之外，也没有其他的损失嘛，而且还能在气势上面压制住雪棂一头，这样的好事他又何乐而不为呢，自然是一口答应下来，没什么其他想法。

    毒罗子在心中稍稍一盘算，就把此事的前后得失给琢磨的一清二楚，当他发现对自己百利而无一害之后，他便非常爽快的对雪棂说道：“雪棂兄，你的意思我都听明白了，既然你们确信有出去的办法，那我们就听你的好了，等一下我把手下召集过来，你就看着安排吧！”

    “嗯，如此便好！”

    如今双方都急着出去，那对于此事肯定是一拍即合，在雪棂和皇甫文的指挥安排下，后面加入进来的毒罗子和浮灵等人，在外围占据了一圈的位置，等于是把这个攻击阵法扩大的一倍，那样一来，众人能发挥出来的攻击力，肯定要比之前高出许多。

    “大家听我的号令，给我破！”

    雪棂看到众人确认好位置了，立刻大吼一声，众人纷纷拿出了自己最强的攻击，又是化作一道炫目的五彩光柱，朝着皇甫文推算出来的方向攻击了过去。

    砰！

    只听到一声巨响过后，众人眼前的景象突然开始发生了变化，之前的那一次攻击打在虚空中，那叫古井不波，纹丝不动，而这次很显然就不一样了。

    前方的那片空间如同镜子碎裂一般，飞快的出现道道巨大裂纹，并且朝着四周蔓延过去，接着从中喷洒出来无数的灰白色光芒，向着众人缠绕过来。

    “大家都不要慌张，这是建云山本身的元磁之力，看来我们找对了出路，现在就能出去了！”

    雪棂大吼一声，让众人不要惊慌失措的出手抵抗，而是任由元磁之力缠绕上来，随后只要是被这股奇特力量包裹住的人，眼前突然光线一暗，什么东西都看不清楚了。

    (未完待续。)