
    无论此事的结果如何，对他而言都没有什么坏处，更何况浮灵等人还是在给他赠送一些挑战经验，他开口感谢都来不及，怎么会傻乎乎的跑上去阻止，甚至是抢着率先硬闯关卡呢。

    于是在孙晓花的提醒下，本来站起身来，想要去试试看元磁傀儡战斗力的雪棂二人，立马又笑眯眯的坐了回去，还高声谈笑起来，似乎没把这第二关挑战当作一回事情。

    事实上他们这么做的目的，完全就是在麻痹浮灵妖王等人，他们如今的状态只要放的越松，乃至到那种目中无人，狂妄自大的程度，才会越能给浮灵妖王等人前去闯关的信心。

    要是他们在这里愁眉不展，一副畏畏缩缩的样子，很大概率是会影响到浮灵等人的，那可就有点得不偿失了，因此哪怕他们是在肆无忌惮的演戏，都要把这出大戏给演好，千万不能让人家看出任何的破绽。

    “哼，大哥，你看那些人笑的倒是挺开心的，难道他们已经想到对付元磁傀儡的办法了？”

    脑筋不太好使的浮灵妖王，听到对面孙晓花等人的高谈阔论之声，原本的那点想法一下就被带歪了，他甚至还对毒罗子问了一句，想要听听看毒罗子的想法是不是跟他一样，要是他真能看出来孙晓花等人其实是在虚张声势，那根本就不必多此一问了。

    “他们能有办法出去，那不是挺好的吗，万一我们的方法不奏效，就跟在他们后面吧，没什么可丢人的。”

    毒罗子的考虑向来都是利益为先，对他而言只要有足够的好处，那点微不足道的面子又算得上什么呢。

    只是在向雪棂低头之前，他还是觉得得按照自己原先的计划试一试，要是他们真的成功闯了过去，无疑在时间上面可以领先雪棂等人一大步，那面对第三关挑战之时是非常有好处的。

    “行了，你们三个准备好了吗？”

    毒罗子随口敷衍了浮灵一句，立刻转头对想要依仗自身速度，硬闯关卡的三人问了一句，那三人不约而同的放声答应道：“大哥，我们准备好了，一定没问题的！”

    “好，有股子气势，那我们就拭目以待了！”

    毒罗子稍稍勉励了一句，接着大手一挥，那三人便走到白玉长道前方，开始摩拳擦掌，想要马上开始挑战。

    而他和浮灵两个人，则是一前一后走到白玉长道的两边，脚下默默积蓄着力道，等着元磁傀儡一出现，被闯关三人吸引过去的时候，他们就闷头从后面包抄，不管后面还会不会出现其他的拦路傀儡，他们都是有极大的把握直接冲出去的。

    “咦，孙老弟，你能看出来他们这是在干嘛吗？”

    浮灵等人的动作实在是太过奇怪了，雪棂一时间没有琢磨出来，就对孙晓花问了一声，之前孙晓花的种种表现已经是让他刮目相看，他知道孙晓花的聪明才智不在他之下，要是孙晓花也能分析出来什么东西就好了。

    “你们都别急，让我仔细想想！”

    孙晓花屏气凝神的观察了几眼，他发现站在白玉长道前面的三人不用说了，肯定是想走上前去正面挑战的，至于浮灵和毒罗子二人又是在干嘛呢，二人所站立的位置太过奇特，难道是想从侧面辅助攻击吗？

    “从侧面攻击？哈哈，我懂了！”

    孙晓花看到二人侧身所站的方向，以及他们在不断挪动的步伐，心中稍稍一琢磨，就立刻明白过来，他们究竟在打着什么样的如意算盘了。

    听到孙晓花很是不屑的一声轻笑，似乎是从浮灵二人的身形当中看出来一些门道，雪棂便迫不及待的问道：“孙兄弟，你是不是发现什么端倪了？”

    “嗯，差不多吧！”

    孙晓花点了点头，跟众人低声解释道：“你们别看那二人一副气势汹汹，想要针对元磁傀儡下手的架势，其实他们是在谋划着怎么从侧面逃出去，你们仔细观察他们的脚步走动的位置就知道了。”

    孙晓花在三言两语之间，就把浮灵二人的目的给点明了出来，甚至还让众人着重观察二人的走动步伐，众人顺着他的话认真查看了几眼，发现他说的果然没错。

    浮灵和毒罗子只是在脚下偷偷的蓄力，这是飞速奔走之时的先兆，并没有任何想要动手攻击的打算，也就是说他们是要让自己手下当炮灰，前去硬生生的拖住元磁傀儡的攻击，然后他们自己伺机望风而逃。

    在确认了浮灵和毒罗子的想法之后，平日里最看重兄弟义气的雪棂，不禁低声喝骂道：“这两个家伙，真是够卑鄙无耻的！”

    虽说此次挑战不会出现被困死的情况，只有有人坚持不住了，直接开口认输放弃就能安安全全的出去，并不会出现任何伤及性命的事情，但是在雪棂的眼中，浮灵二人的心思太过龌龊，他恨不得现在就冲上前去教训二人一顿，好让他们心中长点记性。

    “是啊，连自己的心腹手下都能随意的放弃出卖，这种当老大的人我还是第一次见到，实在是大开眼界！”

    赵元礼冷笑一声，开口对雪棂说道：“不过雪棂兄，我们暂且不用去管他们，就让二人试着逃走好了，如果他们能出去，我们随后照他们的办法去做就是，如果不能出去，元磁傀儡会给他们尝尝苦头，叫他们好生难忘！”

    “行，那就再看看吧！”

    雪棂咬牙答应下来，正当他想要再说点什么的时候，浮灵二人突然有行动了。

    只见毒罗子狠狠的一挥手，示意正面挑战的三人立刻冲过去硬闯，他和浮灵则是又默默的往前靠近了一步，眼睛一动不动的盯着白玉长道上面，想要看看到底会出现多少元磁傀儡。

    砰！

    那三人刚刚踏在长道之上，那头灰白色的元磁傀儡又是闪现出来，冲着其中一人狠狠的砸了下去，由于三人站立的位置太过靠近，连身形都来不及扭动，更别说施展速度上的优势了，当下就有一人被傀儡砸中，然后直愣愣的飞了出去，倒在地上痛苦哀嚎起来。

    (未完待续。)