
    在众人的瞠目结舌之下，孙晓花大大咧咧的走到一个最为高大的石柱下面，狠狠的吸入一口气，伸起双掌就准备开始炼化。

    “唉唉，孙兄弟，你先等一下！”

    他还没有开始动手呢，离他最近的皇甫文急忙叫嚷道：“你确定你要挑战五丈石柱吗？这可不是闹着玩的啊，你要是法力不够，立马就会被淘汰出去的！”

    “多谢皇甫兄的关心，我的修为境界虽然不是很强，可在法力恢复和储量上面，倒是有点心得，一般的鬼神境初期修士的恢复能力，估计也就我这样吧，所以我才有胆子敢这么挑战！”

    对于皇甫文的关切之意，孙晓花还是能听出来的，只不过修炼八`九玄功的事情是他的秘密，不方便当众透露出来，他就含含糊糊的解释了几句。

    不过他话语间的绝对信心是骗不了别人的，雪棂等人看到他如此有自信，个个竖起大拇指，表达一下自己的佩服之意，就连一直在旁边观看的朱炔，都忍不住连连点头赞许。

    朱炔笑眯眯的开口说道：“不错，小家伙，像你这样的年轻人，就该有一股子冲劲，哪怕明知不可为的事情，也要上前闯荡一番，这才是我辈修士的锐利进取之道！”

    他先是夸赞了孙晓花一句，随后从自己的储物袋当中掏出一张巨大的躺椅，舒舒服服的坐在上面观察着众人，甚至还品着手中的一壶美酒，看上去倒是一副闲情逸致的架势。

    朱炔本身是个童子形象，他这个样子看上去有些滑稽，但是在场这么多人里面，谁都不敢轻易的笑出声来，那样无疑是自找死路，更何况只要是开始挑战石柱的人，已经完全没有那个谈笑的心思了。

    孙晓花缓缓的把手贴上石柱后，就学着众人的样子，把自己体内的罡元之力灌输进双掌，然后慢慢打磨炼化着眼前的高大石柱，只要他不急不躁，慢慢水磨下去的话，其实是绝对有可能做到此事的，只是在时间上面要花的多一点罢了。

    以他把八`九玄功修炼到三转炙焱天的力量，全身上下充满暴烈的火焰气息，正是元磁之力的克星，在高温烈焰的煅烧之下，整个柱子都冒起了阵阵白烟，又是引来众人侧目观看。

    见到如此惊人一幕的雪棂，很是感慨的说道：“你们都看看，孙老弟真是不得了啊，他挑选的石柱是最强的，偏偏就他闹出来的动静是最大的，跟他相比起来，我们这点三脚猫功夫，又算得了什么？”

    赵元礼龇牙咧嘴的附和道：“雪棂老哥说的不错，本来我还以为按照我自己的修为来推算，应该是可以稳稳压制住那小子一头的，没想到他体内的蕴含的力量如此可怕，幸好我没有跟他出手相斗的打算，要不然吃亏的肯定是我。”

    赵元礼在说话之时，心有不甘的双手发力，只见掌影翻飞，气劲四溢，他所选定的那根四丈石柱，在极短的时间内就被削去了一层，他居然以手代刀，直接砍下来一大`片碎屑。

    不过他的表现只能到此为止，毕竟他身体的恢复力不够，没办法把这招从头到尾坚持下去，稍稍戏耍一番，让众人开开眼界也就得了，后面该怎么着还得老老实实那样做，让大家笑了好久。

    就这样，在众人闷头费尽的炼化之下，有些修为足够，而且选的都是三丈石柱的人，已经完全炼化完成，被一道灰光带出了第三关的挑战空间，他们能够畅通无阻的前往山顶道场，拜见等在那里的灵啸真人，算是非常的可喜可贺了。

    至于那些修为不足的人，大多数炼化到一半就中途放弃，同样是被灰光传送了出去，甚至于他们之前所炼化的石柱，都在瞬息之间恢复成了原样，可见此地的元磁之力有多么浓郁，像这种无中生有，凭空造物的事情都能轻而易举的办到。

    直到最后偌大的挑战空间里面，只剩下孙晓花、赵元礼和雪棂，以及那个坐在那里看好戏的朱炔，并没有第二批人到底这里，也不知道浮灵和毒罗子等人耽搁了这么长时间，到底在搞些什么东西。

    眼看着面前的石柱越来越小，而且自己体内的力量又积蓄的差不多了，赵元礼很有自信的叫嚷道：“哈哈，二位兄弟，你们在这里慢慢熬着吧，我就先走一步了！”

    说完这话，他双手同时撤开，接着用尽全部力道，一拳打在了仅剩胳膊粗细的石柱之上，把石柱击打的不断裂开，最后变成了一地碎片，变幻成元磁之力消失无踪，这家伙居然这么快就挑战成功了。

    “好，有两下子，不过哥哥我也不是吃素的，你看好了！”

    趁着赵元礼还没有离开的时候，雪棂同样是不甘落后的大吼一声，本来他眼前所剩下的石柱体积，其实要比赵元礼之前的那根还得多出两分，但这家伙明显是有瞬间增加破坏力的神通法术在身，那一切都不成问题了。

    在他的怒吼声中，双臂猛然暴涨起来，都快要把衣服给撑破了，可见他这招在蓄力过后的强度有多大，而且他的修为是鬼神境初期，要比赵元礼高上一筹，想要顺利的打破石柱，那就更没问题了。

    “给我破！”

    雪棂狠狠的把双臂抱在石柱之上，随即石柱瞬间发出一阵刺耳的轰鸣之声，慢慢浮现出道道裂纹，接着一哄而散，散落一地，同样是消失无踪。

    他居然是用手臂的力量，硬生生的把石柱给勒成了碎块，这一招要是勒在了血肉之躯上面，哪怕是修炼了锻体秘法的修士，恐怕也得身受重伤吧，看来他能当上那么多人的老大，身上还是有点真本事的，要不然底下那些只会用拳头说话的兄弟们，是绝对不会信服他的。

    “孙兄弟，我们走了！”

    雪棂二人在破开石柱之后，跟孙晓花打了一声招呼，随后便被黑光挪移了出去，最后挑战空间里面只有孙晓花和朱炔两人在那里。

    (未完待续。)