
    甚至就连兽柏自己身为兽堂使者，他只知道有关于兽堂的一些信息，其他五个堂口的事情他同样是一无所知，由此可见，六道盟的真实面目一直没有浮出`水面，想要应付后面接踵而来的报复，更是无从谈起。

    不过无论怎么说，今天晚上兽柏绝对是死定了，就算无夕没办法把他拿下，孙晓花等人也不会放过他的，现在就看无夕能做到什么程度吧。

    在孙晓花等人说话之间，无夕和兽柏二人就已经交手起来了，兽柏所用的攻击手段依旧是那团黑色的兽头气劲，应该就是所谓的兽毒煞气，寻常修士沾染上一点，就会心神错乱，狂性大发，不管身边的人是谁，都会大杀一通，无休无止。

    幸好无夕身为佛门弟子，本身所修炼的禅功对于这种邪门功法，具有极其强大的克制作用，兽柏的那团兽毒煞气固然厉害，所过之处连地上的花草树木都会化为粉末，但是对他而言似乎起不到太大的作用。

    兽毒煞气不断击打在无夕的身上，发出真正轰鸣之声，却被他身上的那道护体金光阻挡在外面，根本就没法侵入进去，难怪兽柏一直被他追杀。

    搞了半天兽柏对他的攻击起不到多少效果，只要他坚持拖延下去，就能够把兽柏硬生生的耗死，前提是兽柏不会故技重施的想要逃走，那他估计就没辙了。

    此时孙晓花就在旁边默默的观战，他一边看一边还不忘在心中分析起来，最终他得出了一个结论，那就是兽柏真想掉头逃跑的话，无夕应该是拦不住的。

    要知道兽柏的真正修为大概跟朱炔差不多，甚至比朱炔还有强出一点，都是鬼神境后期的境界，快要接近神游境的程度，而无夕要比他差上一个小境界，处在鬼神境中期，按道理来说，两者之间差别不大，无夕是不可能把人追丢的。

    但是佛门弟子所修炼的佛法禅功，大部分都是防御力极强，如同金刚不坏，水泼不进一般，在攻击方面是差了许多，就算无夕能利用禅功上的先天优势来克制兽柏，他也不能在短时间内把兽柏拿下，更何况兽柏这家伙很有可能随时都会逃跑呢。

    眼瞅着前方的二人越打越激烈，兽柏的眼神也是越来越飘忽不定，如果再这么僵持下去，说不定他真要开溜了，孙晓花知道这个绝佳的机会不容错失，要是等他跑了，下次再想堵住他可就难上加难了。

    念及于此，他把金镯子幻化成金箍棒，牢牢的握在手中，然后对雪棂低声说道：“雪棂大哥，我去帮帮无夕和尚，你跟皇甫兄带人把防御阵法布置妥当，准备随时接应我们！”

    “这……孙兄弟，布置阵法是我应该要做的事情，可是你确定你要去冒险吗？”

    孙晓花说话的声音虽然不大，但皇甫文就站在他身边，当然是能够听得到，当下皇甫文便很是担忧的追问了一句。

    在皇甫文看来，孙晓花的修为不过才凝元境后期，而对面的兽柏足足有鬼神境后期啊，双方之间差距了两个大境界呢，连鬼神境中期的无夕，都不能在短时间内拿下兽柏，孙晓花这一去不等于是自寻死路吗？

    “呵呵，皇甫兄，你就放心好了，我敢主动出手，那就表示我有绝对的信心，不会有问题的！”

    孙晓花伸手拍了拍皇甫文的肩膀，他身上散发出来的那股子强大自信，瞬间就让众人心中有了底气，再也不觉得他是去送死，反而认为有他前去帮忙，兽柏那家伙要倒大霉了。

    他不紧不慢的走到众人最前面，双手握住棍子，体内汹涌澎湃的力量不断调动起来，只等一个恰当的时机加入战斗，把兽柏给一棍子打死了事。

    过了没多久，突然间兽柏主动出手，跟无夕侧身而过，两个人的方位调换过来，现在是无夕面对众人，而兽柏自己则是背对过去，眼睛完全看不到后面的情况，孙晓花心中一凛，知道自己苦等的机会总算是到来了。

    只见孙晓花嘴角浮现出一丝凶狠的笑意，他双`腿发力，直接欺身而上，抡起棍子就朝着兽柏的脑袋进攻过去，要是他这一棍子打中了，别说他在棍子上面灌输了那么多罡元之力，哪怕是棍子本身的重量，都足以开山裂石，碎岳断峰，更何况兽柏的修为再厉害，都还只是血肉之躯，能够山石相媲美？

    孙晓花的攻击速度极快，在兽柏还没有反应过来之时，棍子就已经落在了他的头顶，他完全不知道自己的身后到底发生了什么事情，只是隐约感觉到背后有阵阴风吹过，紧接着就是无穷的杀意笼罩，他要是动作慢上一点，可能就死翘翘了。

    在这种最考验个人能力的情况下，兽柏的强大修为终于是发挥到了一点作用，虽然他来不及闪身躲避，孙晓花奋力挥出的一棍已经离他的脑袋不远，他想躲都躲不开，但他还是在匆忙之间，想到了极好的应对之策。

    那就是用自身的兽毒煞气去阻挡一下，争取稍稍分散一下孙晓花的攻势，给他足够的抽身时间，把脑袋从棍子底下挪开，不至于被这一棍子直接打死了。

    轰！

    孙晓花的棍子落下，却是打在了兽柏凝聚的那团黑气上面，兽柏自己因为那股强大的力量被击打出去很远，可好歹算是捡回了一条小命，这真是幸事一件。

    “算你运气好，下一次可就没有这么便宜了！”

    孙晓花一击不中，立马闪身来到无夕身边，同时咬牙切齿的说了一句，无夕则是微微一笑，示意他稍安勿躁，反正兽柏又跑不掉，等下再动手也不迟。

    就在这个紧要的关头，从前面极远处的方向，突然传来一阵嘈杂的声音，像是有大批的人马过来了。

    “快，给我抓`住那两个小子，我就不信了，我们这么多人连两个受伤的毛头小子都抓不住！”

    “是，使者，你就放心吧，他们二人绝对跑不掉的！”

    “大家加紧去追啊，他们都有伤在身，坚持不了多久的！”

    (未完待续。)