
    按照之前跟叶星芜商议好的计划，孙晓花、雪棂等人在出了东城门之后，便沿着东南方向，开始往外围细细巡查起来。

    他们每到一处适合躲藏的地方，不仅把各个隐秘的洞`穴地窟翻找干净，甚至还不惜耗费大量的神识力量，连续不停的扫视起周围虚空，防止兽堂的人预先布置防御阵法来掩饰踪迹。

    但是他们整整巡视了三天时间，就是一无所获，什么有价值的东西都没找到，别说六道盟兽堂剩余的那几个使者了，就连地位不高的虾兵蟹将都像凭空消失一般，连个鬼影子都发现不了，着实把雪棂等人气的不轻。

    众人当中，就属熊万有的性子最急，脾气最为暴躁，这三天毫无头绪的到处瞎忙活，可把他憋屈坏了，在夜间休息的时候，他终于是忍不住向雪棂抱怨了起来。

    “我说雪棂兄弟，我们要是再这么胡乱寻找下去的话，简直就是活受罪，这要转悠到什么时候才是个头嘛？”

    熊万有这番发自肺腑的牢骚之言，似乎是说到了在场大部分人的心坎上，当下便立马就有人跟在后面附和道：“雪棂大哥，熊老哥说的极是啊，你看这离岳城说大不大，说小也不小，光是城池外围都有方圆数千里，我们虽然只是寻找一个方向，可这也太熬人了，就怕还没找到那些兽堂的家伙，我们就先累死了！”

    听到众人你一言我一语的嘀咕没完，雪棂同样是感觉到一阵头大，事实上他现在的心情比众人好不到哪去，在外面浪费了两三天时间，结果什么收获都没有，着实是太太打击众人的士气了。

    但是他作为大家的领头之人，自然是不好率先怨声载道，那样一来，只会引起不必要的麻烦，他好歹在外历练了这么久，心中还是分得清楚事情的轻重缓急。

    只见他使劲的挥了挥手，示意大家先安静下来，随后他开口安慰众人道：“各位兄弟，我知道这三天把大家累的不轻，不过此刻大敌当前，我们要是就此放弃的话，很有可能会给兽堂那些人喘息的机会，那些人的狠辣之处大家都见识到了，你们觉得他们会放弃对我们的报复吗？”

    “这个嘛……”

    雪棂说的这些话立刻就引起了众人的沉思，雪棂说的其实很对，之前兽柏为了炼制兽意丹，杀人无数的惨状他们都是亲眼所见的，再加上他们现在已经跟兽堂的人结下死仇，想置身事外都不可能，双方绝对是你死我活的局面。

    要是不把兽堂的人清理干净，他们就得整天生活在提心吊胆之中，谁知道兽堂那些丧心病狂的人，什么时候又会杀过来报复呢？

    因此他们即便是现在查找的再苦再累，都得咬牙坚持下去，绝对不能半途而废，轻易放弃，不然等待他们的，只能是兽堂无休无止的追杀报复了。

    “雪棂大哥，我们都听你的，还是继续查探下去吧！”

    “嗯，反正都已经找了一半的地盘了，再坚持三天时间估计也就差不多了，大家把平时打架争斗的狠劲拿出来，我就不相信我们连区区三天都听不下去！”

    “哈哈，说的不错，那就接着往南寻找吧！”

    正当众人坐在原地高深谈笑，振奋精神，准备继续查找下去的时候，孙晓花靠在角落中的一棵大树上，眯着眼睛也在琢磨着自己的事情。

    当初他和灵啸真人约定好，十天之后再回建云山道场，接受真人用元磁之力为他洗精伐髓，增强体内的后土之力，好让八`九玄功直接突破到第四转的厚昭天，如今时间已经过去了一半，他必须为返回之事做好谋划了。

    从这里赶到建云山，大概要花上两天时间，如果他只是一个人单独赶路的话，时间还能快上一天半天的，那么他在离岳城外能呆的时间，估计最多只剩四天。

    按照他们如今的这个寻找进度，三天查探完一半的巡视地盘，另外的另一半地盘肯定也要三天，甚至是更多时间才能彻底的清理干净。

    毕竟越往后面，大家的精气神，以及体力耐力绝对大不如前，如此算来，他已经没有任何时间可以浪费了，除非眼下就有一个兽堂使者撞到他们的手中，他们就地斩杀，便能回去交差了，否则还是得老老实实的，把划分好的区域巡查完毕，哪怕最后真的一无所获，他们起码跟叶星芜有个交代嘛。

    孙晓花想着想着，心中不禁又开始对灵啸真人感到由衷的佩服，这个大限将至的老头子，几乎把该算计到的事情，早就盘算的滴水不漏，可以说他在自己临死之前，把建云山的出路都找好了。

    按照他跟赵元礼谈好的条件，他用手中的《正反元磁剑诀》秘法，跟赵元礼换取金银阁赵家庇护建云山五百年时间，而赵元礼从建云山赶往赵家祖地，所耗费的时间正是三天，随后赵家那些高层长老可能还得好好商议一下此事，又得拖延将近一天时间。

    灵啸真人并不害怕赵元礼或者赵家的人会出尔反尔，金银阁在三界立足上万年时间，这么点信誉还是有的，要不然其他修士凭什么会如此相信他们，削尖了脑袋也要跟他们做生意呢，财神之后的金字招牌，就是最好的保证，完全不用担心会发生那样的事情。

    最后再从金银阁把结盟的消息传递到三界，特别是让建云山的那几个大敌知道，那些人就会心生忌惮，不敢轻举妄动，在暗中对建云山弟子下手。

    这么看起来的话，从赵元礼最开始归家，直到事情真正结束，建云山有了充足的安全保障，总共花费的时间就是十天左右。

    而他把这些东西早就算计于心，才会答应让孙晓花十天后回山，兑现之前商量好的事情，到那个时候，他的生死不会影响到建云山上下的生存安危。

    他身上的法力浪费多少，已经无关紧要，哪怕他变成了一个废人，别人都拿他没辙，这就是他的心思厉害之处。

    (未完待续。)