
    “哈哈，不妨事，像你们这种大宗门的弟子都是如此，我倒是可以理解！”

    灵啸真人不以为意的摇了摇头，示意自己没往心里去，然后接着说道：“其实我这次把你单独带到这里，是想跟你做一个交换，不知道你愿不愿意听听我的条件，再做后面的打算呢？”

    “咦，真人，你这话我怎么听着如此耳熟啊？”

    灵啸真人这话一出口，孙晓花顿时有种哭笑不得的感觉，之前在院子当中的时候，赵元礼为了拿到那部《正反元磁剑诀》，就曾经跟真人说过这样的话，没想到现在居然轮到真人主动说了出去，这实在是让他感到有些意外。

    看到孙晓花瞠目结舌的样子，灵啸真人摇摇头道：“孙小友，我确实是有事要跟你相商，你用不着这副极其意外的表情吧？”

    听到这话，孙晓花立马回过神来，忙不迭的说道：“啊，是是，不好意思啊，真人，是我太过失态了，你有什么事情尽管开口，我能帮上忙的地方，一定在所不辞，尽力而为！”

    “好，那我长话短说，你随意听着便是！”

    既然孙晓花愿意心平气和的听听看，那么灵啸真人也不藏在掖着，就把自己想说的事情，从头到尾都说了一遍。

    按照真人话中的意思，他这一辈子做的善事，结下的善缘不再少数，可是为了自己的利益杀戮抢夺，四处招惹仇敌的事情，同样是做了非常多，要不然他就不会这么看重跟金银阁赵家的那个盟约，希望在他死后金银阁可以庇护建云山五百年了。

    只是那些事情不管是好事还是坏事，等到他身死道消之后，跟他就没有任何关系了，他也不会一直记在心上，反正生死有命，富贵在天，他这个当师父的没办法保护弟子一生一世，该面对的事情，朱炔等人还是要亲自上阵拼命抵挡。

    他现在唯一放心不下的事情，是有关于他早年间死掉的第个四徒弟，那人名叫叶星寒，是建云山脚下一座名为离岳城的大城之人，还是城主府的嫡系后裔，本来都是有资格接任城主之位的，没想到却英年早逝，害得他扼腕叹息了好几十年的时间。

    叶星寒虽然死了，但是他的家人到还在离岳城中，而且这任城主就是他的亲兄弟叶星芜，叶家在城中经营了几百年时间，再加上有建云山在背后不断支持，根基倒是非常牢固，可以说是城中最大的一方势力。

    有了这层关系在里面，灵啸真人不禁对那座城池的安危多多注意几分，生怕在他死后，有人会对城主府的人出手，那样他就算是死了，都无颜面对他的四徒弟，因此他必须想尽办法把叶家的人给保护好，哪怕是极短的时间内也好。

    只不过目前他的三大弟子里面，莫翎和莫昀兄弟二人正在闭死关，修为不突破一个小境界，他们是绝对不可能出来的，而朱炔身为大师兄，又要坐镇山中，来回调动人手，加强阵法防御，根本分不开身前往别的地方，如此一来，去离岳城巡视的人选，可就成了最大的问题。

    事实上灵啸真人之所以会在临死之前，设置这所谓的三关挑战，送出大量的好处出去，一来是交好各路修士，为建云山积累人脉，二来则是想要暗中挑选一人，代表他前往离岳城看护叶家之人，他选来选去，最后就把目标定在了孙晓花身上。

    首先孙晓花的实力足够，从第三关挑战空间当中发生的事情就能看出来，这家伙真要拼命的话，连朱炔都不一定是其对手，这种实力整个建云山周围都没几个，真人是绝对放心让他过去的。

    其次则是孙晓花的来历奇特，背后势力大的惊人，真要是有那种修为高深，却又不顾脸皮，对叶家那些小辈下手的死敌，孙晓花完全可以借助自己的身份，把前来攻击之人直接吓唬走，这在无形当中对叶家是一种极大的保护。

    还有最重要的一点，那就是孙晓花足够善良，是个非常讲义气的人，要不然雪棂那些人跟他的认识不过才半天时间，是绝对不会把他当作兄弟来对待的。

    正是因为有了这么多因素在其中，灵啸真人才把最后的事情交托给了孙晓花，希望孙晓花可以跑这么一趟路，只要叶家不被灭门，能有香火传承下来就行了，其他事情都好商量。

    听到灵啸真人断断续续的说了这么多，孙晓花是一边仔细聆听，一边在心中盘算这件事情对他的收益，随后他突然想到一件事情，那就是他还有趁机去追杀浮灵妖王呢，也不知道那帮人会不会接着闯第三关，不过在建云山中肯定是没办法直接动手了。

    念及于此，孙晓花心中便豁然开朗了，既然他反正都要下山一趟，而且还得跑到远一点的地方再下手，那么不如干脆就接下灵啸真人这个任务好了，他只是跑一趟路，顺便把两件事情都解决了，有何乐而不为呢。

    于是孙晓花便十分爽快的答应道：“真人，你把话都说到这个份了，那我便答应你吧，等下我就去离岳城一趟，帮你照看叶家的人一段时间！”

    “嗯，听到你的话，我就可以放心了！”

    灵啸真人长出一口气，像是心中的一块巨石已经放下了，他继续开口说道：“你愿意为我辛苦这一趟，我自然是不会让你白跑的。”

    “之前你不是说让我指点你一下修为吗，我思来想去一番，觉得你身体当中似乎隐藏有一股非常强大的火焰之力，应该快要达到最巅峰的程度，这应该是修炼八`九玄功所带来的效果吧？”

    听到这话，孙晓花点点头道：“真人法眼如炬，一点都没有看错，这正是八`九玄功第四转的效果，我现在若是想着在短时间内突破第五转，就必须以火生土，把火焰之力尽数转化为后土之力，所以得有相应的土属性宝物，或者是丹药之类的东西，来增强自身的后土力量，不知道真人手中有没有这样的宝物呢？”

    (未完待续。)