
    其中有几个自以为自己很聪明的家伙，还在小声的出言嘲笑二人，说他们坐在那里白白的浪费时间，还不如直接放弃挑战，离开建云山算了，省得在这里丢人现眼，最后落得什么都得不到的下场。

    “嘿，一帮蠢货，你们这么喜欢走路，那就继续往前走好了，我就不信累不死你们！”

    对于那些人的讥讽嘲笑，赵元礼非但没有记在心上，反倒是龇牙咧嘴的嘲笑回去，因为跟那些人比起来，他和孙晓花就显得高明太多，两边根本就不是同一个层面上的人嘛，又有什么好在乎的呢。

    随着二人休息的时间越来越长，从后面赶过来的人也是越来越多，有人笑话他们，有人劝他们离开这里，同样有些心思敏锐的人，开始细细琢磨起来，这到底是怎么回事。

    孙晓花并没有急着往上行走，他就一直坐在那里，脚下纹丝不动，他想确认一件事情，那就是之前跑上去的那些人，究竟会不会再次路过这里。

    要知道现在跑过来的这些人，都是比他们更早上山的，最后却跑到了他们的后面，那就只有一个可能，这帮人其实是在山中不断的转着圈子，他们不是在山上，而是绕着一个莫名其妙的路线来来回回，想要破局出去的关键点，应该就在这里。

    孙晓花把他遇到的第一批人，也就是雪棂带领的那些人牢牢记住，那些人比较勤快，跑动的速度最快，要是再次遇到的话，估计还是他们第一批跑过来，只要确定了这一点，后面的事情就好办了很多。

    大概一个时辰过后，孙晓花微微眯着的双眼突然睁得老大，他从远处走过来的那群人当中，已经看到雪棂的身形了，这个地方果然如同他所猜测的那样，所有人上山的人都是在绕着圈子而行，根本没办法往更高的地方走去。

    “你看，雪棂他们又回来了。”

    孙晓花伸手推了推快要睡着的赵元礼，伸手一指朝着这边走过来的雪棂等人，赵元礼顿时清醒过来，长叹一口气：“老弟，还是你的见识高明啊，要不然我们就得跟他们一样，硬生生的上下转圈，那可就太傻`瓜了。”

    就在孙晓花二人窃窃私语之时，走过来的雪棂等人同样是看到了他们，之前开口说话的贼眉鼠眼修士，又在那里扯着嗓子说道：“雪棂道兄，你看那边的二人，我记得我们在走的时候，他们不是坐在路边休息吗，怎么会跑在我们的前面呢？”

    “侯四，你给我闭嘴！”

    雪棂作为鬼神境初期的强大修士，他无论是从心性上面，还是从眼界和阅历上面，都比其他人要强出许多。

    侯四心中所想的，只是孙晓花二人走路的速度太快，已经跑到了他们的前面，而在雪棂看来事情就不是这样了，孙晓花二人分明是坐在那里，一直没有动弹，事情的真`相是他们又绕了回来！

    想到这里，雪棂心中不禁感到有些后怕，幸好孙晓花坐在这里没有走动，这在无形之中给他们起到了参照物的作用，毕竟整个建云山脉太过广阔，四周的那些景象都很相像，他是没有办法完全记在脑子里面的，只有一些奇特的东西，比如两个大活人，才能让他有所察觉，认为事情不太对劲。

    为了确认一下自己的想法，雪棂急忙走到孙晓花身边，低声询问道：“敢问这位老弟，你们是不是一直呆在这里，没有往别的地方行走吧？”

    “嗯，不错，的确是这样，你们又跑回来了！”

    对于自己的行踪问题，孙晓花并没有打算隐瞒或者是说谎，反正他们都被困在了这里，光靠他和赵元礼两个人去想，不知要等到什么时候才能想到出去的方法，那不如干脆老老实实的说出来，让其他人一起考虑吧。

    “嘶，还真是如此！”

    听到孙晓花的回答，雪棂心中不禁倒抽一口凉气，他是为灵啸真人神乎其神的阵法手段感到心惊肉跳，同时又为自己遇到孙晓花而感到庆幸。

    要不是孙晓花肯直言相告的话，他还不知道要走多少冤枉路呢，现在既然知道了这个地方有古怪，那就必须找到正确的出路，不能在里面一直兜着圈子了。

    于是雪棂一挥手，对侯四那些人吩咐道：“大家就在这里踏踏实实的休息一段时间，没有我的命令谁也不许擅自离开！”

    “是！”

    那些人似乎对他都很信服，在他一声令下之后，包括嘴巴最闲不住的侯四，都各自找地方坐了下来，谁也不敢乱动，就连说话都是压低声音，生怕吵到了别人。

    雪棂自己则是在孙晓花旁边坐了下来，满脸唏嘘的说道：“这位老弟有礼了，今天要不是有你指点，恐怕我真要吃个大亏呢，对了，我就雪棂，不知道二位如何称呼啊？”

    这家伙现在总算是看出来了，孙晓花二人其实早就发现了事情不对劲，所以就坐在那里一动不动，想要确认一下此事的真假，他倒是带人上下奔走，帮着印证了这一点。

    既然眼前的二人如此有心计和眼界，哪怕修为再低，都值得他这个鬼神境修士去出言相交一番，毕竟这才第一关呢，后面还有更加要命的两关，如果能找到盟友的话，他的胜算或许就能大上一点。

    “呵呵，雪棂老兄你太客气了！”

    孙晓花微微一笑，既然别人肯跑过来交个朋友，那他自然是没有什么不乐意的，更何况人家的修为摆在那里，跟这种人慢慢交好，总比结下仇怨要强吧。

    于是他和赵元礼都各自说了几句，相互之间算是正式认识了，正当他们想要接着往下聊的时候，后面呼啦啦的又冲过来一帮人，看这架势，又有人绕道回来了。

    “雪棂？你、你们怎么会在这里？”

    第二批绕路回到这里的人，显然有几个家伙是认识雪棂的，他们当下脑子就发懵了，不知道到底发生了什么事情。

    (未完待续。)