
    蒋家上下花费了无数的心思，请了很多名医过来查看，就是没有能给出来一个确切的说法，更别说把人给救回来了，整个蒋家都在烦心此事，哪有闲工夫去理会其他事情呢。

    雪棂听到此处，便有些担心的对孙晓花问道：“孙兄弟，这蒋家上下看起来是一团糟，你觉得我们还能从他们手中把那边短剑给弄到手吗？”

    “哼哼，那有什么不可能的，既然他们家中`出了事情，那我们就为他们解决好了，等到我们把事情办好，就直接开口让蒋家主把东西送给我们，岂不是一件简单轻松的事情！”

    孙晓花随口回答了雪棂一句，然后立马转头对那个护卫说道：“你现在去告诉你们家主，就说我有办法救你家少爷的命，让他赶紧出来见我，要不然我们可就走了！”

    “哦，好好，我马上就去！”

    或许是看在孙晓花给出的那几块灵晶的面子上，这个护卫居然没有开口质问怀疑他，反而是真的小跑进去报信了，估计再过不久，蒋立中就会亲自过来迎接他们。

    看着孙晓花胸有成竹的样子，雪棂便很是好奇的问道：“孙兄弟，你真有办法能救人家一命？”

    “嗯，应该是没问题的。我们先试试看好了，实在不行的话，只能去想其他办法了。”

    事实上对于蒋家少爷蒋竭所中的寒毒到底是何物，孙晓花心中也没底，他连看都没看过，又怎么会知道解毒的方法呢，幸好他手中有种对付各种寒毒的神药，那就是七火裂心丹。

    这种丹药的最大作用就是帮助修士提纯、凝练法力，增强体内的火灵之气，虽然整个过程可能有些痛苦，但效果却是相当的不错，就算蒋竭体内的寒毒再过强大，到时候多让他吃几颗不就可以了，想来是能够顺利解决的。

    就在这时，蒋家家主蒋立中已经在护卫的带领下，急忙小跑着走了出来，他看到孙晓花等人站在门外等候，想都没想就躬身施礼道：“见过几位兄台，要是你们真有办法救治小儿一命，我哪怕倾家荡产，也会让诸位满意而归的！”

    从蒋立中如此急切的话语当中，孙晓花能够听的出来，他这个当爹的确实是爱子心切，只要有人能救回来他的儿子蒋竭，他什么条件都能答应下来，而且绝对是毫不还价的那种做法。

    因此孙晓花便很有自信的笑道：“呵呵，蒋家主，我出手救人也只是随手为之，用不着你耗尽家财，只不过你手中的一件东西是我必须要拿到的，等我治好了你儿子，你再把东西给我，那咱们就算是两清了！”

    “没问题，只要是我蒋家有的东西，你们尽管拿去，现在就请老弟你出手救人吧！”

    孙晓花话音刚落，蒋立中就毫不犹豫的答应了下来，他把孙晓花等人带到了蒋竭的房间之中，众人才看到躺在床`上的蒋竭，已经快要被寒毒冻死了。

    为了确保此事万无一失，孙晓花在拿出丹药之前，还是小心翼翼的用神识查看了一下蒋竭的身体状况，然后他才稍稍松了一口气，朝着蒋立中点了点头，示意自己可以开始救治了。

    那蒋竭看上去年纪不大，身体因为寒毒侵入的关系，脸色显得苍白无比，毫无血色，但事实上这小子的功底还是不错的，他本身修为跟孙晓花一样，都是聚顶境前期，想必能顶`住七火裂心丹的强大药力吧。

    在众人的注视之下，孙晓花把手中的那枚七火裂心丹，轻轻的喂给蒋竭服下，随即这小子身上立马就起了很大的变化，让蒋立中看的是目瞪口呆，差点没倒退几步，一头栽倒在旁边的椅子上。

    本来蒋竭因为误中寒毒的缘故，周身上下早就冰冷一片，好多地方甚至都结上了一层白白的白霜，要不是蒋家的几个长老不断轮流用法力为他推宫过穴，他早就被活活的冻死了，也不可能强撑着挨到现在，想要主动苏醒过来，更是痴心妄想的事情。

    只是孙晓花给出的丹药一下肚，蒋竭身上的寒气便迅速消退下去，在众人眼中，那里甚至都冒起了阵阵白烟，可见他身体内外的寒气，正在被丹药之力缓缓的蒸发掉，要是坚持的时间够长，他或许真的就没事了，只要稍稍调养一下就行了。

    又过了片刻钟时间，蒋立中觉得时机已经差不多了，他急忙把蒋竭扶了起来，迅速的用法力上下查探一番。

    当他发现蒋竭身体上下的寒毒，已经被彻底的驱逐出去，蒋竭甚至还有种微微发烫的感觉，他心中知道这场祸事总算是过去了。

    “这、这就行了？”

    此刻的房间之中，有种想法的人不仅仅是蒋立中一人，甚至熊万有他们都是如此，困扰一个家族好几天的事情，居然被孙晓花随手给出的一枚丹药给解决掉了，这事情要是传扬出去，孙晓花估计走到哪都会被人当作药到病除的神医来对待吧。

    “哎哎，你们这么看我`干嘛？”

    孙晓花突然意识到自己背后有种凉飕飕的感觉，他转头一看，发现众人正瞪大眼睛看着他，他当下就很不耐烦的说道：“我只是身上刚好有丹药，可以克制蒋竭体内的寒毒，又不是我有多么了不起的本事，能够迅速的治病救人，你们要是以后都指望着我给你们救命，那肯定是没有任何用处的。”

    “哈哈，行了，孙兄弟，大家只是好奇嘛，又不是真让你到处救急，你不要这么介意呀！”

    雪棂咧嘴一笑，伸手拍了拍孙晓花的肩膀，显得无比亲热，这让孙晓花又是非常无奈的摇了摇头，跟这些家伙呆在一块是挺有意思的，但这帮人的想法太过奇怪，总会有让人无言以对的时候啊。

    孙晓花如今能做的事情，就是尽量让自己不去搭理这帮人看热闹不嫌事大的人，省得到时候他又要哭笑不得，心中憋屈，当下他要做的就是等着蒋立中把东西给他，然后立刻赶回离岳城交差罢了。

    (未完待续。)