
    “快，快跑！再不走大家都得死在这里！”

    鬼勐这家伙还是挺讲义气的，他在自己仓惶逃命之时，还不忘提醒了旁边的人一句，其中跟他不断传音商谈的兽靛二人，自然也是听的一清二楚。

    没等兽关反应过来虚空中的苍白大手是怎么回事，兽靛便脸色一变，伸手一把拉住他，头也不回的往来时的方向奔跑而去，生怕自己走的慢了，会招来天大的祸事。

    “哎呀，大家还愣着干什么，逃命啊！”

    最后不知道是谁大呼一声，鬼堂剩下的那些人这才反应过来，一个个四散奔逃，朝着各处方向飞散而去，幸好那双苍白大手的主人因为撕裂空间的缘故，真身到达此处的并没有那么的迅速，这无疑是给了他们足够的逃命时间，此刻只要脑子算得上精明之人，恐怕都不会站在这里傻乎乎的等死吧？

    与此同时，城头之上的孙晓花也看得了虚空中`出现的异象，以及正有人想要通过那处空间裂痕，气势汹汹的降临这里，此人的修为奇高无比，连鬼勐那样丧心病狂的家伙都被吓跑了，在不知道对方是敌是友的情况，他还是得提醒一下众人，让大家多多注意，若是赶走了豺狼，又惹来了猛虎，那可就麻烦了。

    念及于此，孙晓花把金箍棒紧紧的握在手中，然后冲着众人低声说道：“你们都小心一点，该做的防护举措千万不能大意，我们谁都搞不清楚虚空中那人的来历，还是得谨慎应付才是！”

    “嗯，孙兄弟说的有理，那我先布置好星力阵法吧！”

    皇甫文的脑子转动的比较快，他第一个反应过来孙晓花的话中之意，然后轻轻一挥手，他之前一直用来推演星相的玄星法球，便缓缓的悬浮在众人头顶，这枚法球被他当作压住阵脚的法器使用，也算是物尽其用，相得益彰了。

    紧接着雪棂随后从身上摸出一面手臂长短的小幡，朝着四周挥动了几下，孙晓花看到有点点金色的火光从幡面迸出，围绕在众人四周，不断的上下飞舞，奔腾跳跃。

    估计这面小幡是从来警戒的，万一有人想出手偷袭的话，就会先触动在外面预警的火星，那样众人便能有所察觉了。

    最后一个动手防御的，却是那位光头大和尚无夕，他口中念叨一声佛号，然后大袖挥动，一道洁净纯白的佛光从他身上升腾而起，使得他看上去无比的庄严肃穆，慈祥从容。

    随着他逐渐的往佛光中灌输自身苦修的法力，佛光笼罩的范围便越来越大，直到把整个城头上的人都给遮挡住了，他才长出一口气，停止了继续灌输法力。

    孙晓花偷偷看了一眼，发现他的额头上居然冒出了几滴汗珠，被他一把擦去了，而且他的神色显得有些疲惫，看起来驾驭这道防护佛光，对于他而言也不是那么轻松的事情，要知道他之前在和兽柏苦斗的时候，都没有出现过这种法力透支过多的情形啊。

    作为正统的佛家弟子，无夕大和尚的五感六识修炼的极其强悍，孙晓花刚刚把眼神悄悄的瞟过去，他就已经发现有人在偷看了。

    不过他看到那人是孙晓花，就轻轻的咧嘴一笑，也没有表现出什么恼怒的神色，而是趁着那双苍白巨手的主人没有降临，目前大家还算有点空闲的时间，他居然传音跟孙晓花稍稍解释了一番。

    “孙兄弟，我的这道佛光名为大檀伏魔神光，最能克制一切邪魔歪道的侵袭，只是我的修行还不到家，能用神光保护的范围没有那么的大，倒是让你们见笑了！”

    见到无夕如此的谦虚，孙晓花急忙摇摇头道：“无夕老兄，你这话说的可就有点不对了，你的这道佛光如此厉害，能把我们这么多人都保护起来，我感激和羡慕都来不及呢，又怎么会见笑与你，那不是自讨没趣嘛！”

    说到这里，他像是突然想到了什么，话锋一转，改口对无夕问道：“对了，无夕兄，既然这门佛光对你自身的消耗那么巨大，如今正是大战将至的关头，你怎么会毫不犹豫的立即使用出来呢？难不成你知道正从虚空通道中，降临此地那人的来路不成吗？”

    他问这个问题的时机虽然看上去非常的随性，有种想到什么就问什么的架势，但他问的东西却是非常的有道理，若不是无夕和尚知道来人有何等的厉害之处，那怎么会愿意耗费全身大部分的法力，用大檀伏魔神光保护众人呢？

    毕竟现在来的这家伙又不知道是敌是友，无夕要在战斗之前就消耗太多的话，万一等一下大家联手起来打不过这人，那岂不是连逃走的退路都没有，非得把自己的性命白白丢在这里，只是他的这个猜想到底对不对，还得无夕亲自确认过才行。

    “咦，孙兄弟，我只不过用了一道佛光保护大家，你居然能从中推测出来这么东西，真是不简单呐！”

    对于孙晓花心中的这个猜想，无夕并没有上来就直接回答，而是先开口夸赞了孙晓花一句，他说这话的时候，没有用神识传音，而是当着大家的面直截了当的脱口而出，想必他是要借此机会，顺便提醒一下其他人吧。

    然后事情果然如同他所预料的那样，他的话音刚落，雪棂便立刻反应过来，转头大声问道：“孙兄弟，你们在嘀嘀咕咕的说什么呢？”

    无夕急忙回答道：“没什么，孙兄弟是在问我为何要用佛光防护此处，既然空间通道中的那人都快要出来了，那我就跟大家解释一下此人的来路吧！”

    “哦，是吗，那我们就洗耳恭听了！”

    叶星芜看着空间通道被苍白大手撕裂的越来越大，隐约有阵阵强大的阴风从里面吹散出来，城下那些被鬼勐控制的数万冤魂，则是吓得动都不敢动，似乎是被即将降临的这个人完全克制住，因此叶星芜也是急切的想要知道来人究竟是何方神圣。

    (未完待续。)