
    “那好，那我便照实直问了啊！”

    孙晓花见白无常如此的爽快，他也就没有藏着掖着的想法，而是很直白的开口问道：“其实我就是很好奇，你怎么会认识我手中的棍子？要知道这可是我师父给我留下的宝贝，平常人连见都没见过，更别说能知晓是何物了，你又是如何得知的？还是说你们幽冥地府的那些鬼众，人人都知道此物的来历吗？”

    他问的这个问题可不是没事找事，想要跟白无常拉拢交情，而是他真想要知道白无常是如何认出金箍棒的模样。

    在他的印象当中，自打远古天庭被妖族攻破之后，各种隐秘的信息早就断断续续的丢失颇多，很多东西现在都已经失传了，其中就包括那些三界大人物的身份背景，相貌秉性等等。

    还有就是猴子本身也不是什么喜欢高调的人，那对他知之甚详的人，可谓是少之又少，就连圣宫当中的许多院主，都看不出孙晓花手中的棍子，到底有什么名堂。

    孙晓花可不觉得地府的一个白无常，能有这种本事，一眼便看出金箍棒的来路，所以才会急切的想要从白无常口中知道原因。

    “那个，小兄弟，原来你是想知道此事啊，那很简单啊，我以前看到过大圣的本尊嘛，那自然也能认出来他手中的棍子武器！”

    听到孙晓花的问题，白无常反倒是松了一口气，只要孙晓花不找他的麻烦，那比什么都强，更何况这点事情算是他的一点见识，跟地府的规矩又没有任何的关系，他当然是随随便便就说了出来，完全没有想要隐瞒信息的样子。

    “咦？你说你亲眼见过我师父，这怎么可能呢！”

    白无常给出的这个答案，让孙晓花更是有点摸不着头脑了，他是记得猴子曾经闹腾过一次地府，但那还是在大闹天宫之前发生的事情，距离现在少说都有几万年的时间。

    后来猴子被佛祖镇压五百年，接着去西天取经，得道成佛，完全跟幽冥地府没有往来，那白无常怎么可能亲眼看到过他呢！

    白无常见孙晓花有点不相信，甚至还用一种十分怀疑的眼光看着自己，他便老脸一红，急忙辩解道：“我说的都是实话，当初大圣在大闹地府，撕毁生死簿的时候，我还是鬼门关前面的一个无名鬼卒呢！”

    “当时我是真的亲眼看到他拿着金箍棒，一路冲到阎王殿，打了好几个来回，到现在还会记忆犹新，所以我一眼就看到了你手中的棍子，才会联想起来你跟他之间的关系，没想到你还是他的弟子，我可真是失敬了。”

    “鬼君大人，你这话说的有点不靠谱吧？”

    很显然，当下孙晓花对于白无常的回答并不满意，而是继续追问道：“从他大闹地府到现在，这都过去了多长时间，起码得有几万年了吧？你能活这么久吗？”

    在孙晓花看来，眼前这位白无常的修为最多也就是入道境的样子，撑死不会超过通天境，那么入道境后期的灵啸真人，只能活上不到四千年的时间，就算他的修为比真人要高出一个大境界，寿命也不可能多长十倍吧，那他说的话就很没有道理了，难怪孙晓花会心中起疑呢。

    “呵呵，小兄弟，我真是被你的话给逗乐了，我又不是阳间的活人，你们那套寿命长度的说法，对于所有的幽冥鬼众而言，都是没有任何意义的事情！”

    白无常咧嘴一笑，十分得意的传音回答道：“古往今来，只有听说人死不能复生的，你听说过人死了之后，还会再死的吗？”

    “在幽冥地府的规矩当中，只要有公职在身的所有鬼众，不去主动投胎转世，那么我们的在阴间的寿命几乎等同于无穷无尽，地府的转生法则不被破坏，我们就能一直存活下去，有个几万年的经历又算得了什么，我还见过几十万鬼龄的积年老鬼呢！”

    听到此处，孙晓花算是反应过了，随即有些不好意思的冲着白无常笑了笑，传音道歉岙：“哎呀，原来是这样，看来是我孤陋寡闻了，鬼君大人你别介意啊！”

    白无常一口气把该说的事情都说完，孙晓花这才有种恍然大悟的感觉，搞了半天是自己在理解方面出现了问题，地府跟人间的法则是不一样的，难怪白无常能亲眼看到猴子闹地府呢！

    白无常此刻的心情肯定是无比轻松，同样笑眯眯的回答道：“哈哈，没什么，这些东西在地府并不是什么秘密，等你修为高深了之后，自然就会知道的！”

    就这样，时间一点一滴的在二人的闲聊声中飞快流逝，眼看着天色快要放亮了，城门底下的最后一个冤魂也被哭丧棒给收拢进去。

    白无常见此次地府派出的任务已经圆满完成，他便心满意足的伸手召回哭丧棒，然后对着城头的众人说道：“好了，诸位，既然城下的冤魂厉鬼已经被我尽数拘禁起来，那我便告辞了！”

    说完这话，他把哭丧棒放入怀中，然后手中不断凝聚着庞大的力量，似乎是想要再度撕裂空间，从这里返回地府交差。

    叶星芜一看白无常要走，便急忙叫嚷道：“那个鬼君大人，我已经让人安排酒宴款待与你，你好歹出来辛苦一趟，总不能连被茶水都不喝，就这么干巴巴的再跑回去吧？”

    “没事，你们没看到天都快亮了吗？正所谓阴阳两相隔，我急着回去交差啊，等以后有机会再说吧！”

    白无常连连摇头，随口拒绝了叶星芜要招待他的事情，其实他哪里是担心什么时辰问题，他是害怕给孙晓花留下不好的印象。

    毕竟孙晓花可是猴子的传人，身后的背景势力不知道有多大，万一以后孙晓花修炼有成，把此事跟地府的高层说了出去，他可就吃不了兜着走，与其那个时候受苦挨罚，还不如现在做的谨慎一点，也好让孙晓花无话可说嘛。

    (未完待续。)