
    等到众人都闹够了，他指着地图上的那个角落，这才缓缓开口道：“诸位请看，此地名为冥浩山，在几千年之前，是一个名为冥浩门的大宗派之驻地，后来这座山也就被人冠以这个名字。”

    “只是那冥浩门的运气不太好，招惹到了极其厉害的仇家，被人一夜之间把宗门上下杀的片甲不留，连看门的的妖兽都没有放过，可谓是无比的凄惨。”

    “自此之后，冥浩门一脉断绝，那个地方原本虽然山清水秀，灵气充足，可现在已经变成了一处死地，到处都弥漫着淡淡的灰雾，据说是冥浩门弟子的鬼气所化，平常人都不敢去那里，外人根本无从察觉，想必此处应该可以让皇甫兄大展拳脚了。”

    听完叶星芜的话，皇甫文仔细盘算片刻，然后点点头道：“不错，叶城主，你说的那个那个地方要是果真如此的话，我倒是可以很轻松的布置出来好几个杀阵，这样一来，我们出手算计兽堂的把握肯定会大上很多。”

    他没有把话说的太过直白，但其实意思已经是表达到了，就连孙晓花这种对阵法之道一窍不通的人，都能从中听出来些许的关键之处，更别说叶星芜本身还是懂得布置阵法，那从中领悟到的东西就更多了。

    认真算起来的话，无论布置什么样的阵法，都是在以人心运转天地之力，讲究的是以力借力，用最小的力量来发挥最大的功效，因此布置在大地灵脉，或者是一些绝妙之处的阵法，肯定要比布置在平常地方的威力大上许多。

    而冥浩山既然曾经是大宗门的驻地，想来那里的灵气浓度肯定不成问题，说不定地底之下还有庞大的灵脉支撑，这对于皇甫文的阵法来说，绝对能起到非常大的辅助作用。

    况且那个地方又是山上，通过阵法之力的维持，更能凝聚周天星力，增强其中的破坏力，只要他们能够提前布置妥当，再由孙晓花把兽堂的人引入里面，那么完全可以把兽堂之人一网打尽，连同副堂主兽靛在内都不会放走。

    “那此事就这么说定了，趁着现在天黑不显眼，要不然我们就立刻过去那里，实地看看具体情况到底如何吧？”

    叶星芜的心思非常急切，巴不得皇甫文现在就能过去把阵法布置好，然后把兽堂那些亡命之徒给就地斩杀，毕竟那些人多存在一天，对整个离岳城上下的修士都是极大的威胁，他这个当城主的肯定不能坐视不管，必须主动承担起来保护城池，率先杀敌的重任才行。

    孙晓花看了看外面的天色，发现的确是已经完全黑了下来，这个时候进出城外，肯定能减少别人的注意，便点点头道：“好，既然叶城主都发话了，那事不宜迟，我们马上就去冥浩山一趟，最好在天亮之前赶回来，这样我白天还能照样在城内到处晃悠，用来麻痹兽堂那些探子的眼线，使得他们不会这么快发现情况不对劲。”

    “行吧，这一来一去的路程有点远，我们可得抓紧时间了。”

    雪棂冲着众人说道：“此次我跟叶城主，孙兄弟还有皇甫老弟四个人前去就行了，你们老老实实的呆在城主府中，千万别给我惹事啊，要不然等我回来了，看我怎么收拾你们！”

    他在说这话的时候，脑袋居然是冲着熊万有那个方向，显然在他的心目当中，如果真有人敢在这里闲得无聊，到处惹是生非的话，这头脾气暴躁的熊妖绝对是第一个，只要这家伙不动手，估计其他人都不敢挑这个头。

    “唉唉，你说话就说话，看我`干嘛？难道我是那样的人吗？真是的！”

    熊万有在看到自己被雪棂特别关注之后，他还有点不高兴了，转头就冲着雪棂吼了一嗓子，吓得雪棂连连道歉，他这才满意的坐在那里打瞌睡，在雪棂看来，只要他不闹事就好，其他事情都可以商量嘛。

    皇甫文第一个走了出去，他一边走一边还在嘀咕道：“要是冥浩山也有浓郁的元磁之力就好了，这样我新学会的东西便能派上用场了。”

    对于自己刚刚领悟出来的《元磁星辰法》，他还是很有信心的，这次他豁出去了皇甫家老祖宗的脸面，才从灵啸真人的手中求来这部秘法，要是不能就地一试的话，他甚至还感觉到有些遗憾呢。

    皇甫文说这话完全是他自己在那里瞎琢磨，没想到却被跟在他后面的叶星芜听到了，当下叶星芜连忙拉住他的衣袖，开口追问道：“皇甫兄弟，你刚刚说这话的意思，难不成你也学会了师父的元磁秘法吗？”

    叶星芜是灵啸真人死去的四徒弟叶星寒的弟弟，他们相差两岁，在年纪幼小的时候，被当时叶家的家主，也就是他们的父亲送去建云山，算是一同进山，拜师学艺。

    只不过叶星寒的天赋太高，才会被真人收为亲传弟子，把各种压箱底的本事悉心传授，可惜英年早逝，这对叶家和真人来说，都算是一件极大的憾事。

    而叶星芜由于天资不足，理解能力不够，即便真人肯教他诸多秘法，他也是没办法彻底学会的，只能算是外门弟子，稍稍学了一点皮毛，就被叶家的长老叫回来当城主，所以他大概是知道真人有那些手段，但具体该怎么运用，那就不得而知了。

    如今他听到皇甫文嘀咕了这么一句，便下意识的认为皇甫文从灵啸真人那里，学到了运用元磁之力布阵的方法，便随口问了出来，实际上他想的并没有错，皇甫文确实是学到了这些东西，只耗费了几天时间就领悟到了极高境界，都能活学活用了。

    皇甫文被他拉住身形，又听到他突如其来的问话，便只好停下脚步，老老实实的回答道：“不错，我们皇甫家的老祖宗跟灵啸真人有几分交情，因此我从他那里学会了一门名为《元磁星辰法》的秘法，叶城主你问此事作甚，难道你也会这部秘法吗？”

    (未完待续。)