
    “好，你能有此决心，那自然是让人值得欣慰的事情，毕竟现在我手下的五大使者，死的只剩你一人，你若是心生退意，踌躇不前的话，我看这座城池就没法再攻打下去了！”

    兽关气势十足的一番话，显然是让兽靛十分满意，他身为兽堂的副堂主，底下堂众的信心越足，不畏生死，他越是乐见其成，不吝赞许。

    趁着二人聊的正起劲的空档，兽靛话锋一转，接着说道：“现在我们要做的事情，就是不断的派人进入离岳城中，最好是能收买到那几大家族的人，让他们为我所用，这样一来，我们在出手攻打的时候，就能做到里应外合，花费的心力便能稍稍轻松一点。”

    “嗯，副堂主，你说的极是，我看……”

    正当兽关还想说点什么的时候，从洞外跑进来一个传信的兽堂门人，那家伙匆匆忙忙的凑到二人跟前，非常小声的说道：“启禀副堂主，据城内探子传来消息，说是有个叫孙晓花的人，从章家家主章贺燎手中换取了一张很是古怪的卷轴，此事已经闹得满城皆知，如今城中到处都在议论此事，我们要不要也派人在暗中监视观察着呢？”

    “什么？孙晓花从章贺燎的手中拿到了卷轴？”

    听到这话，兽靛立马便意识到事情有些不对头，他立马便矢口反问了一句，在得到传信之人的确认答复之后，他才感觉到自己有些失态了，连忙对着旁边的护卫挥挥手道：“你们几个先退下去吧，我跟兽关使者有要事相商。”

    “是，副堂主！”

    兽靛话音刚落，那些护卫以及传信的小喽啰便答应一声，随后飞快的退出洞外，此时的洞内只剩下了他和兽关两个人。

    等到众人都走了之后，兽靛便迫不及待的对兽关问道：“兽关使者，此事你怎么看？”

    他这话虽然问的有些没头没脑，但兽关可是他最为亲信的人，兽堂之中好多隐秘的事情，兽巩都是知道的一清二楚，那么自然能听出来他的话中之意到底是什么。

    只见兽关皱着眉头，轻轻点头道：“副堂主，我想恐怕城内的那些人，已经找到我们此次攻打离岳城的原因了，要不然怎么会有这么巧的事情呢？”

    “是啊，这事情太巧合了，其中有肯定有鬼，不过我实在是想不明白，那些人到底是怎么知道，我们要寻找的东西究竟为何物呢，还这么快就从那个惜财如命的家伙手中给弄走了？”

    兽靛长叹一口气，这件事情来的太过突然，他到现在都没有反应过来，之前他还一直跟兽关说起攻打城池的计划，只是让他没想到的是，东西这么快就从章贺燎那里易主了，而且得到的人还是孙晓花。

    对于孙晓花这帮人的来历，兽堂这些人倒是花了两天时间去确认过，知道他们不是离岳城的本地修士，而是从建云山中赶来，说是要帮灵啸真人巡视城池。

    他们在赶往离岳城的途中，恰好遇到了杀人炼丹的兽柏，双方大打出手，苦战一番，最后不仅兽柏死了，就连当时出手相助的兽巩后来都被追杀致死，由此可见这些人的能耐绝对不能小觑，对兽堂上下能够起到很大的影响。

    如果只是孙晓花那些人难对付，可能会给兽堂的攻城计划带来变数那也就算了，当前最让兽靛恼火的却是孙晓花到底是从何处得到消息，确认了他们的目标就是章贺燎手中的那张卷轴。

    这件事情是六道盟的一位高层长老亲自下达，让他带着兽堂的部分堂众来办，为了保持计划的隐密性，他只跟兽关一个人说过他们要找的真正目标是何物，并没有告诉其他人。

    像兽柏、兽巩那四人，得到的消息都是皮毛，他们知道要在城中找东西，不过具体是什么就不得而知了，所以无夕在抓`住兽巩之后，才没有从那家伙的口中问出个所以然来。

    此事说来说去，只能怪兽靛的运气不好，那位长老要得到的卷轴确实是无比奇怪，一般人根本就读不出来上面的意思，就更别说会如何的看重了。

    比如最先得到的章贺燎，就压根没有放在心上，随随便便放在储物袋里面压箱底，要不是后来雪棂等人说是奉了叶星芜的命令来查询此事，这家伙都不一定能记得起来，自己手里还有这么个玩意。

    不过事情妙就妙在谁让孙晓花身上，也有这么一张天龙皮卷呢，而且他还通过白瑶把上面的文字符号给翻译了出来，知道这是通往三十三天胜景的重要信息。

    那么于情于理，他都是不会放任天龙皮卷流落在外，肯定得想尽办法从章贺燎那里给换取过来，好在他最终做到了，非常顺利的把皮卷收入囊中，在这种情况下，就会让兽靛等人干着急，以至于方寸大乱，一头栽进他布置好的陷阱之中。

    与此同时，兽关看到兽靛神色紧张，似乎有些心神不定，他便连忙劝说道：“副堂主，既然东西都被孙晓花弄到手了，我们再去想这个过程根本毫无意义！我们现在要做的事情，就是怎么样再从孙晓花那里把东西夺过来，此事还得你亲自拿主意呀！”

    “唔，你说的不错，是我想多了！”

    兽靛被兽关稍稍提点了几句，这才回过神来，在心中仔仔细细的盘算了片刻，接着缓缓开口道：“罢了，此事看起来对我们不利，但其实不然，毕竟东西在章贺燎身上，他是章家的一家之主，平常不会轻易出城，我们要想得到的话，只能硬攻城池，强行夺取，可是在孙晓花手中，那可就不一样了。”

    “孙晓花等人又不是离岳城的本地之人，他们在城中呆的时间太久，总会有出城的时候，到那时我们就趁机下手，把孙晓花给抓`住，东西不就跟着到手了，在此之前，就让我们的人牢牢监视住他们吧，千万不得有任何打草惊蛇的举动！”

    (未完待续。)