
    “呵呵，皇甫老弟，你想多了，以我的天资怎么可能学会呢！”

    叶星芜苦笑着摇摇头道：“我虽然曾经在建云山学艺过一段时间，可惜对于元磁法门根本就是一窍不通，师父也没有教给我更加深层次的秘法，不过我那死去的兄弟叶星寒却是有学过，而且还学的不错。”

    他一边说着话，一边从储物袋中掏出了一套巴掌大小的阵旗，递给皇甫文道：“皇甫老弟，这东西就他留下来的，说是让我留着以备不时之需，但我根本就不会使用啊，你要是能用的话，就尽管拿去好了！”

    皇甫文这小子平日里看上去闷不吭声的样子，其实他对阵法有着近乎痴迷的狂热之心，只要让他看到跟阵法相关的某些东西，他想尽任何办法都会弄到手，绝对是不可能轻易错过。

    所以当他看到叶星芜递过来的阵旗之后，立马眼睛就瞪得巨大无比，目不转睛的盯着叶星芜缓缓伸过来的右手，然后飞快的把阵旗抓到自己手中，生怕有人跟他抢夺似的。

    “好东西啊，真是难得一见的好东西！”

    皇甫文很是仔细的翻转查看着这套阵旗，口中还时不时的冒出几句赞叹之词，显然在他的眼中，对于叶星芜拿出来的东西那是非常的满意。

    看到他一副如痴如醉的样子，孙晓花稍稍转头看了几眼，发现那套阵图刚好是一大八小，暗合九宫之数，等于说是一面位居阵法中央的主旗，以及同时布置在四面八方的八面副旗。

    叶星寒在这套阵旗时所用的材料到底是什么东西，孙晓花肯定他看不出来的，但是从九面旗幡之上隐约散发出来的强大气息波动，以及近乎凝聚成实质的元磁力量，就知道此物应该不同凡响，叶星寒算是给叶家留下了一套镇宅之宝。

    可惜叶家自打叶星寒之后，就再也没有人能入得了灵啸真人的法眼，被收为亲传弟子，除去家族之中会定期派人去建云山修行一段时间之外，其他人压根连元磁之道的皮毛都没有摸透，更别说把这套阵旗使用自如了。

    叶星芜刚刚有句话说的很对，这东西虽然很不错，可也得他能够使用才行，不然就是能看不能用的废物，拿在手中还真是让人郁闷呢。

    幸好今天他遇到了皇甫文这个痴迷于阵法的家伙，而皇甫文却又借助皇甫家老祖宗的脸面，从灵啸真人那里学到了专门用元磁之力布阵的《元磁星辰法》，甚至自身还领会的非常不错，这就给予了他很大的信心。

    本来他还担心光靠着眼前的这么些人，能不能顺利把兽堂之人一网打尽呢，如今看来却是没有任何的问题了，只要皇甫文能够借着阵旗之威，把阵法布置妥当，兽堂那些人绝对是有来无回，完全不必惧怕他们又会趁机逃脱。

    雪棂见皇甫文看阵旗看的整个人都呆住了，他便轻轻的踢了这小子一脚，然后压低声音说道：“皇甫老弟，这宝物虽好，却是叶城主的东西啊，你拿了人家的镇宅之宝，等到用完之后还得还给人家，你如果真是想要的话，回头自己也炼制一套就是，反正你也学会了炼制的方法，大不了我们帮你凑齐材料嘛，你也不用在众人面前如此失态吧？”

    “哦，是是，雪棂大哥说的很对，是我走神了！”

    经雪棂这么一提醒，皇甫文这才回过神来，他很是不舍的又把阵旗递了过去，对叶星芜说道：“叶城主，这套阵法我肯定能够随心所欲的使用，你大可放心便是，阵旗还请你收好，回头我需要用到的时候你再给我就行了。”

    “呵呵，皇甫老弟，我想你是误会我的意思了！”

    看到皇甫文把阵旗送还回来，叶星芜摇了摇头，他顺手又把东西给推了回去，轻笑一声道：“我的意思是，既然你能够使用元磁阵法，那这套阵旗我就送给你了，以后此物就是归你所有，跟我们叶家没有丝毫的关系，还请你不要再推辞了！”

    “这怎么可以！”

    叶星芜如此慷慨的便把东西双手奉上，不但把雪棂等人吓了一大跳，就连向来喜怒不形于色的皇甫文自己都是如此。

    他对于阵法之道无比精通，因此比一般人更加能了解到一套威力强大的阵旗，到底有何等的价值，换句话说，在他的眼中，这九面阵旗最少能换得上百万灵晶，其中还得除去叶星寒当初用元磁之力尽心打磨的苦工，那根本就是无可估量的。

    既然这套阵旗价值如此巨大，他们等人刚来离岳城，又没能帮上叶家多大的忙，如今叶星芜却是主动把东西送出，而且还是白白赠予，没有所要任何的代价，皇甫文要是能毫不犹豫的把东西收下才怪呢。

    “皇甫兄弟，你先听我说嘛！”

    叶星芜见皇甫文执意不收，他急忙劝说道：“你也知道，这套阵旗在我们叶家是没人可以使用的，如今师父大限将至，即将不久于人世，那叶家的其他人是更不可能上山拜师了，或许几十年、几百年之后，此物就会彻底的被埋没的，我又于心何忍呢？”

    “毕竟这是我那星寒兄弟生平最心爱的东西，只有交到你这样的识货之人手中，把阵旗的威力完全使用出来，才能不辜负他的期望！”

    “你如果认为此物太过贵重，真觉得亏欠与我，那就帮我多杀几个兽堂的人吧，最好是能把他们赶尽杀绝，只要他们能被清理干净，我们离岳城的人才会有安生日子可以过，这也算是我这个当城主的一点想法，你千万不能再推测了！”

    “这……”

    事到如今，叶星芜都把话说到了这个份上，已经算是言辞恳切，合情合理了，皇甫文稍稍犹豫了片刻，最终只好把东西手下，然后狠狠的点头道：“好，叶城主，我答应你，这次一定会把阵法威力布置到最强的程度，就让那些兽堂的人一个都逃不出去，还给离岳城安宁清静的景象！”

    (未完待续。)