
    “按照我咨询提问框所得到的说法，经过神力改造后的地球，非常像是一款混杂了各种元素的角色扮演游戏。liudianxing.com在这里，玩家与怪物的实力，被大致分为了凡人、人上、超凡、传奇、史诗五个等级，每个等级都有着不可跨越的实力差距。而基础、普通、精英三个等级的兵种，分布对应凡人、人上、超凡三个实力等级。”

    “也就是说，如果我选择第三个方案，只要运气好抽到一个小队的精英。。。不，只要抽到一小队的普通兵种，就能在初期获得无与伦比的优势。”

    “那么，我到底要不要冒险赌一把呢？”

    思索当中，周云飞的目光，不知不觉间转向了自己的属性面板。

    然后，看着战略技能那一行的初级幸运术，回想着初级幸运术的效果――该技能将让你幸运永久+1。以及那句特别提示“这里的幸运，与游戏里的幸运不同，它也可以被称呼为气运。”，周云飞的神情渐渐坚定了起来。

    “拼了，人死鸟朝天，不死万万年，既然我前面选择初始战略技能的时候，选择了冒险，并因此获得初级幸运术，那么就让我疯狂到底吧。”

    想到这里，周云飞深呼吸一口气，平复自己狂跳的心脏，用尽量平静的语气开口道：“我选择方案三。”

    “英雄周云飞，你确认选择方案三？”

    “确认。”

    “好的，那么开始选择你的初始部队吧。”

    伴随着消息框内新增的提示，一个盘面上有几十个格子，且每个格子的占地面积，各不相同的巨大轮盘，出现在了周云飞眼前――那些格子里面，写着一个个兵种的名字，其中既有地精这样基础兵种中的弱鸡，也有死亡骑士、岩浆龙这些精英兵种中的强者。

    出现后，不等周云飞开口，轮盘中间的指针便自顾自的高速旋转了起来。

    见状，望着那根快到肉眼难辨的指针，周云飞先是闭上眼睛，再次深呼吸了一口气，接着才用有点颤抖的声线开口道：“停。”

    于是，指针猛踩刹车般的开始减速。

    半分钟后，原本快如一级方程式赛车的指针，已经变成了颤颤巍巍的老大爷，每走过一个格子都非常吃力。

    最终，又顽强转了一圈的指针，停在了一个占地面积很小的格子边缘。

    而这个格子上写着“普通兵种――邪神王”，文字旁边还有一个图案，图案上面是一个穿着类似草裙的服装，手上拿着一根长鞭，皮肤赤红、羊角往两边生长的恶魔。

    与此同时，一道提示出现在了消息框内：“恭喜你，英雄周云飞，你成功抽到一小队的邪神王，做为自己的初始部队。请问是否要立即将你的初始部队具现化？”

    当看到这道提示时，周云飞的脸色先是露出了丝丝迷惘，接着就被无尽的喜悦代替了。

    然后，用力握住自己的双拳，朝眼前的空气挥舞了两下，周云飞哈哈狂笑道：“哈哈哈哈，幸运术增加的幸运，果然是真正的幸运，我赌对了。”

    然而就在周云飞狂笑出声的同时，几米外的防盗铁门，突然传来了被用力撞击的声音，以及怪物的嘶吼声。

    听到这些声音的瞬间，周云飞从狂喜中回过神来，明白自己刚刚的笑声，吸引了某些怪物的注意力。

    不过，明白归明白，周云飞却并不担心，因为这栋月租两千多人民币的七十平小屋，或者说小屋所在的大楼，是一栋颇有年头的建筑，建于千禧年之前。

    那时候的房地产商，虽然已经初露奸商样，但对于房子的质量还算负责。不像现在的房地产商那样，会在材料上偷工减料，所以房间的防盗门都相当结实。

    据说，曾经有这栋楼的住户，因为全家都忘带钥匙，无奈请了锁匠过来开门，结果却发现无论是锤子还是电锯，都无法从外破坏大门，更别说是开门进去了。最后，住户还是请万能的消防战士过来，绑着绳子从楼顶落下来，锯断窗户的栏杆，进入房间开的门。

    因此，哪怕明知怪物在撞门，周云飞也不慌乱，甚至还鼓起勇气跑到门口，通过猫眼观察起了门外的情况。

    “咦，在这种拥有丧尸的末日世界里，我最开始遇到的怪物，居然不是最常见的丧尸嘛。从这些怪物的外形来看，嗯。。。虽然受到现实修正后，产生了不小的变化，但不出意外的话，应该是魔兽世界里的狗头人。”

    弄清楚了外面撞门的怪物是什么后，周云飞看了看客厅的面积，发现要站下十个人有些困难。于是，他便退回到自己的卧室，把具现化地点选在了客厅，开始具现化自己的初始部队，也就是那一小队的邪神王――伴随着一阵空间的扭曲，十个手持四米多长鞭，身高三米左右的邪神王，出现在了客厅里，并将整个客厅挤得满满当当。

    “为您效命，周云飞大人。”普一出现，这些一脸邪恶笑容，并且眼神当中满是残暴的邪神王，便微微弓腰，用十分恭敬的口气对周云飞道。

    见状，周云飞满意的点了点头，开始查看这些邪神王的属性面板。

    “兵种姓名：邪神王，兵种等级：普通（可晋级），兵种实力：人上级，兵种能力：献祭（邪神王可以通过献祭尸体，召唤出基础兵种长角恶鬼。该能力每天只能使用一次，每次只能召唤出一小队的长角恶鬼。）”

    然后，周云飞就更加庆幸自己当初决定赌一把了。毕竟，别的先不说，邪神王的献祭能力，其实就相当于解锁了长角恶鬼的召唤权限，还不需要消耗功勋点。

    想到这里，心情越发愉快的周云飞，便让离防盗门最近的那个邪神王，打开一直被撞击的防盗门，并将撞门的那些狗头人干掉。

    收到周云飞的指令，没有丝毫的犹豫，离门最近的那个邪神王，立刻打开了防盗门，并用绝对的实力碾压，将门外的那些狗头人全部干掉了――开门的瞬间，邪神王一脚踹飞最近的狗头人，接着快速挥舞手中的长鞭，一鞭一个的将所有狗头人都打碎了脑袋。