
    有了计划就要付诸实际的行动，否则计划永远只是计划。

    因此，普一想出突围计划，周云飞便召集身边的十个邪神王，将自己的计划告诉给了他们，并询问他们，自己的突围计划是否可行――当然，周云飞问的不是计划整体是否可行，而是他要邪神王们做到的事情，邪神王们能不能做到。

    在得到邪神王们肯定的回答后，突围计划就此被敲定了下来，周云飞开始做一些计划开始前的准备工作。

    比如说命令那些智商感人，但颇有蛮力的长角恶鬼，从居民楼内的各个房间里，把沙发、柜子、冰箱、电视之类的重物搬到楼顶，

    再比如说，挑一个耐艹的越野背包，往里面塞诸如巧克力之类的，占地小、热量高的袋装食品，以及手电筒、望远镜、打火机等物品――顺便趁有空闲，搜刮数个房间的冰箱，施展自己从小锻炼的厨艺，用冰箱里找出的那些食材，动手搞了一桌香喷喷的家常菜，犒劳自己和十个邪神王的胃。

    至于长角恶鬼，一堆随时可以用【献祭】召唤的炮灰，周云飞才没心情给它们做饭呢。何况，以长角恶鬼的饭量，想要用家常菜喂饱它们，周云飞累死也别想做到。

    最重要的是，这些傻乎乎的家伙，也不在意东西好不好吃，只要能让它们吃饱就行。所以，与其累死累活的做一堆熟食给它们，不如多丢两块生猪肉给它们，这样它们还会更高兴。。。

    ――――――――――――――――――――――――――

    下午一点左右，做完所有计划开始前的准备工作后，周云飞背着塞满各种食品、物品的大背包，带着十个邪神王、二十个长角恶鬼，在楼下丧尸兴奋的吼声中，走到了居民楼二层。

    接着，通过英雄与兵种之间，类似于脑电波感应的联系方式，周云飞命令被他留在楼顶的十个长角恶鬼，按照预定的计划，将之前被它们搬到楼顶的那些重物，从天上丢进了丧尸群。

    于是，无比壮观的一幕发生了。一个长三米，宽约半米，最高处近一米，总重超过一百公斤的老旧沙发，从5号居民楼的楼顶飞了出来。

    那么问题来了，一个重量超过一百公斤的沙发，被从三十几米高的地方丢下来，会产生什么样的威力呢？答案是，一辆小汽车会被瞬间砸扁。

    如此恐怖的力量，哪怕人上实力的邪神王，正面挨了都要重伤，运气不好甚至会当场挂掉，何况这些只有凡人实力的丧尸呢。

    因此，老旧沙发落下的瞬间，被它砸到的几头丧尸，当场就脑壳破碎、脑浆四溅的挂了。

    同时，被巨大反作用力摧毁的老旧沙发，其内部的木头、弹簧、铁丝等物品碎裂四溅，将周围两个倒霉的丧尸也干掉了。

    而老旧沙发只是一个开始，紧随着老旧沙发的，是数量更多的重物。它们和老旧沙发一样，从5号居民楼的楼顶被丢了下来，并且做出的战果，一点也不比老旧沙发逊色――基本上，凡是重物落下的地方，那里聚集着的丧尸基本都死定了。当然，周围的丧尸也不好过，重物四溅的碎片，能够带走所有倒霉蛋的生命。

    面对这恐怖的“天降正义”，丧尸当中开始出现骚乱，一部分比较“聪明”的丧尸，出于本能想要躲避楼顶的重物轰炸攻击。但是，更多的蠢丧尸却站在原地，继续呆呆的朝居民楼二层发出咆哮，一副“你们有种给老子下来，看老子不咬死你们这群龟孙”的架势。

    说起来，“聪明”丧尸正是周云飞急着离开居民楼的原因――丧尸虽然大多数没脑子，但并不是所有丧尸都没脑子。总有一些丧尸会拥有智慧，虽然这智慧的程度，可能还比不上一条狗。但以丧尸群的庞大数量，只需这些有智慧的丧尸稍微做出引导，它们就能爆发出恐怖的威力。

    更重要的是，爬楼并不是什么困难的技能，哪怕那些没有脑子的丧尸，随着时间的流逝，渐渐也会明白要怎么爬楼。到时候，面对不停涌入居民楼的丧尸群，退无可退的周云飞，只能争取死之前多干掉一些丧尸了。

    在这种情况下，不愿坐以待毙的周云飞，才会不顾一切的想要冲出去。

    否则的话，坐拥一座居民楼，又手握【献祭】这个大杀器，周云飞根本没必要离开居民楼，完全可以靠【献祭】召唤来的长角恶鬼，慢慢磨死小区内外的几万尸人。

    不过，虽然有智慧的丧尸，未来会是一个隐忧，但对于现在的周云飞来说，它们的存在却帮了自己一个大忙――由于它们躲闪“天降正义”，咳咳，高空坠物的行为，加上高空坠物令尸群内出现了一片片“空白”。最终导致原本密密麻麻的丧尸群，出现了不少的缝隙。

    见状，没有丝毫的犹豫，周云飞立刻命令二十个长角恶鬼，下楼朝丧尸群的缝隙发动冲锋，让它们从丧尸群中冲出一条道路。再让十个邪神王，一边紧跟前面冲锋开路的长角恶鬼，一边挥舞长鞭击杀左右两边的丧尸，让丧尸群无法合围上来。

    至于周云飞自己，不愿拖邪神王和长角恶鬼后腿的他，等它们都走了才跟着下楼，并穿行在密集的丧尸群中，向小区出入口走去――没办法，残疾加死宅，周云飞的身体素质有多渣可想而知。

    说句难听的话，要不是神力的洗礼，周云飞随便爬两层楼，恐怕就会累趴下。而即便经过神力洗礼，周云飞的身体素质依然一般，至少无法保证，自己一定能跟上邪神王和长角恶鬼突围时的步伐。

    所以，为了不给邪神王和长角恶鬼的突围造成阻碍，周云飞决定把自己“丢下”――反正身为英雄，在手下的部队死光光前，他不会也不能被攻击，这些丧尸根本拿他没辙。

    额，准确来说，是在某种伟力的作用下，直接无视了他。

    另外，周云飞不跟着大部队一起走，其实也有借丧尸群锻炼自己胆量的想法――在毫无防护措施的情况下，行走在密密麻麻的丧尸群中，地球上比这刺激，比这更能锻炼胆量的事情可不多。