
    下决心要用最短的时间，赚到十万功勋点，买下【丰收号角】的碎片后，周云飞退出宝物商店的界面，回到属性面板的界面，准备把新入账的技能点用掉。

    但是，当周云飞想要用技能点，把初级幸运术提升到中级幸运术时，消息框内却弹出了两道提示。

    “英雄周云飞，幸运术做为隐藏战略技能，想要将其从初级升到中级，需要你的英雄等级达到10级。想要将其从中级升到高级，需要你的英雄等级达到30级，想要将其从高级升到大师级。需要你的英雄等级达到60级，想要将其从大师级升到宗师级，需要你的英雄等级达到100级。”

    “英雄周云飞，学习新的战略技能只需消耗1点技能点，但将战略技能从初级提升到中级，需要消耗2点技能点，提升到高级需要消耗4点技能点，提升到大师级需要消耗8点技能点，提升到宗师级需要消耗16点技能点。目前你只有1点技能点，你的技能点数量，不足以将幸运术从初级提升到中级。”

    “果然，幸运术没那么容易提升啊，技能点消耗就不说了，居然还有英雄等级要求。100级嘛，真是个令人绝望的数字，说不定一直到这场封神游戏结束的那天，我都升不到100级，更别说把幸运术提升到宗师级了。”

    看完两条最新的提示，周云飞一脸“果然如此”的苦笑道。

    苦笑完，知道游戏规则无法改变的周云飞，只好把目光从幸运术上移开，查看起其他的战略技能，准备从这些战略技能里面选一个学习。

    “进攻术、防御术、弹道学、箭术、领导术。。。选择真多啊，到底选哪个好呢？哎，好想随机选择啊。”

    望着眼前这十几个方框，周云飞的脸色，一下子从“果然如此”变成了苦恼，甚至忍不住喃喃自语起来。

    “英雄周云飞，你确认要消耗1点技能点，从所有未学会的战略技能里面，随机选择一个战略技能进行学习？特别提示，本次随机选择战略技能，不会加入隐藏战略技能，选择的范围只有常规战略技能内，你还未学会的那些战略技能。”

    看到这条突然跳出来的提示，周云飞先是愣了一下，接着尝到幸运术甜头的他，毫不犹豫的说道：“是，我要随机选择战略技能。”

    伴随着周云飞的话音落下，新的提示出现了：“英雄周云飞，本次随机选择战略技能，你抽到的战略技能是初级侦察术。”

    “初级侦察术：该战略技能将为英雄开启小地图，并以英雄为中心，将周围一百米内的所有事物，都映入到小地图内。”

    “我靠，居然是尼玛小地图。”当看到初级侦察术的作用时，周云飞忍不住爆了一句粗口。没办法，小地图的强大，玩过游戏的都知道。毫不夸张的说，有些游戏如果没有小地图的话，压根玩不下去。

    而如果小地图来到现实会怎么样，那自然是变得更逆天了――将英雄周身一百米的所有事物，都映入到小地图内。

    这简直就是脑袋上有了一个，二十四小时无休运行的，集合光电遥感器、雷达、红外线探测器、无线电接收机等先进设备的军用间谍卫星啊。不，军用间谍卫星都没这么吊炸天，毕竟地球上有很多的地方，都能够规避军用间谍卫星的“窥视”。

    当然，有些地方小地图也比不上间谍卫星的。比如说，间谍卫星可以探查全球，小地图则只能“看到”英雄周边。

    想到小地图的强大，以及小地图所带来的改变，尤其是“视野”方面的巨大拓展，周云飞便迫不及待的通过提问框，询问起关于侦察术的更多情报，想要借此更加的了解侦察术，特别是更高级的侦察术都有哪些功能。

    然后，周云飞就被震惊到了――中级、高级、大师、宗师，这四个更高级的侦察术，其小地图的映照范围，分别是英雄周身五百米、一公里、五公里和十公里。

    同时，中级侦察术将提升英雄，也就是周云飞，做为玩家的探查能力。简单来说就是，不仅可以探查到怪物更详细的资料，还可以探查到玩家的基本资料。

    高级侦察术则是继续增加周云飞的探查能力，并且添加了反隐身功能――任何隐身单位，进入小地图的映照范围，都会被小地图探查到。

    大师级更吊，不仅再次增加周云飞的探查能力，而且周云飞还可以不用“亲眼看”的，直接从小地图上，探查任何怪物、玩家与事物的资料。

    当然，最吊的还是宗师级侦察术，直接把次元空间也映照到了小地图内。在这种情况下，哪怕是某些能潜入次元空间的强大存在，在宗师级侦察术面前也会无所遁形。

    也就是说，只要周云飞把侦察术提升到宗师级，那么其方圆十公里内的一切，都将瞒不过他的“眼睛”。

    想到未来可以足不出户，掌握周围十公里内的风吹草动，周云飞便有些小激动。

    当然，激动归激动，饭还是要一口一口吃的――毕竟，哪怕没有隐藏战略技能，那坑爹无比的英雄等级限制，周云飞想把侦察术提示到宗师级，也得先准备整整三十点技能点啊。

    说实话，这么多技能点，如果只靠升级时赠予的技能点，周云飞要等到猴年马月才能凑齐。

    因此，周云飞现在要做的事情是。。。没错，就是把【勇士令】的碎片装备上――探索获得技能点的其他途径，对现在的周云飞来说，根本就不是最重要的，这件事可以慢慢来。

    真正最重要的，是要想办法先凑齐十万功勋点，将【丰收号角】的碎片买下，让它源源不断的为自己提供荣誉点。

    在这件越早完成，好处越大的事情面前，哪怕技能点与提升侦察术等级的事情，都要暂时靠边站。

    所以，了解完关于侦察术的情报后，周云飞从一直没关掉的属性面板界面，直接进入了英雄装备界面，并把【勇士令】的碎片放入了装备格。