
    当然，虽然心里面在破口大骂，但表面上，周云飞却是一脸语重心长，摆出一副长者的样子劝说道：“阿杜，我知道杀人不是一件好事。但没办法，现在是世界末日，你不杀别人，别人就要杀你，你要学会适应才行，否则早晚会被这个残酷的世界淘汰。”

    “说句老实话，这件事本来和我无关，毕竟我过两天就走了。但是看着你，我就忍不住想起几年前，因为意外去世的弟弟，那是我仅剩的亲人了。。。所以，所以我想临走之前帮你一把，让你有个安稳的环境。如果你实在不愿意的话，就当我什么都没说吧。”――说到最后，周云飞已经是一脸“悲痛”。

    不知道是自己想通了，还是周云飞的话说服了他，亦或是回想起，当初差点被那个玩家干掉的经历。

    总之，周云飞的话音一落，杜文纪便咬着牙，脸色狰狞、语气凶狠的说道：“云哥，你别说了，这件事我同意了，我们联手干掉那个混蛋。”

    见状，周云飞心里暗自冷笑，表面上却一脸“欣慰”的点了点头道：“好，让我们联手干掉那个混蛋，为你报仇雪恨，顺便看下能不能从他身上，捞到什么好东西吧。”

    闻言，如周云飞所期望的那样，杜文纪先是面露回忆，接着似乎是回想起了什么，脸色开始出现丝丝贪婪，并开口道：“说起来，那家伙身上好像确实有不少好东西。云哥，你特意出手帮我，我不能让你吃亏。这样吧，到时候拿到的东西七三分，你七我三，如何。”

    听到杜文纪的话，周云飞心里继续暗自冷笑的同时，有些不屑的评价道：“东西都还没到手呢，就开始想着怎么分，真是有够蠢的。不过，懂得要分我七成战利品，安抚我的同时，让我不好意思不出力，也不算蠢到家。”

    然后，脸色越发“欣慰”的周云飞，故作大气的挥手道：“说什么呢，这件事本来就是我提议的，我怎么能拿七成呢，没说的，五五分。”

    “这。。。云哥，你这太吃亏了，你是为我出气才。。。”

    “别说了，我说五五分就五五分，再说就是不给我面子了。”

    语气强硬的说完上面那句话，望着神色之间透着丝丝感动的杜文纪，周云飞笑道：“好了，阿杜你也别想太多，你现在先把当初和那个混蛋相遇，以及交战的经过都告诉我吧。我看下能不能从中，找到什么有用的情报信息。”

    听到周云飞这么说，被周云飞的演技骗到，对周云飞的信任，已经大幅度上升的杜文纪，连忙按照周云飞的要求，开始叙述与那个疑似德鲁伊的玩家，相遇、交战的整个过程。

    原来，下午大概一点的时候，在到处猎杀丧尸的过程中，杜文纪在一片小树林旁，遇到了正被几十个丧尸围攻的疑似德鲁伊玩家――一个大概四十几岁，一脸老实憨厚的中年人。

    当时，那个中年人装作一副抵挡不住丧尸围攻的模样，痛哭流涕的向杜文纪求救，说自己不想死、不想变成丧尸，还说自己家里有七十岁的老母亲，和十几岁的女儿在等着，求杜文纪救救他。

    于是，杜文纪便心软了。并挥舞着手上的伏魔棍，义无反顾的冲入丧尸群中，打算灭掉所有丧尸，就出被丧尸围攻的中年人。

    但是，杜文纪才冲到中年人身边，打算护着中年人逃出丧尸群，那个之前还左支右绌，一副马上要被丧尸干掉模样的中年人，突然在杜文纪身后召唤出了一头巨熊，并命令那头熊对杜文纪发动攻击。

    如果不是关键时刻，察觉到不对劲的杜文纪，果断使出罗汉金身技能，反弹了一部分伤害，恐怕杜文纪会当场被重伤，那样他就逃不过中年人接下来的追杀了――这里需要说明一下，虽然玩家能够探查，亲眼看到的怪物，以及大部分事物的基础信息。可是，所谓的大部分事物里面，并不包括玩家。

    也就是说，在没学会探查类技能前，一个玩家是无法查看到，另外一个玩家的任何信息的，哪怕是名字这样的信息都不行。

    因此，杜文纪才不知道中年人的深浅，以为中年人真是一个新手大礼包没开出好东西，导致自己实力很弱的玩家。

    而在被巨熊打伤后，反应过来中年人一直在演戏，其真正目的是降低自己的警惕心，伺机杀死自己的杜文纪，便开始拼命的逃窜。

    最终，杜文纪通过消耗两张底牌，好不容易成功逃脱了中年人的追杀。

    听完杜文纪的讲述后，周云飞沉思了一会，下了一个结论――那个中年人，应该转职成了刀塔，或者刀塔2的德鲁伊。

    之所以这么下结论，一共有两个原因。

    一个是因为，杜文纪说他所探查到的，关于那头巨熊的资料是：“召唤兽名称：熊灵，召唤兽实力：人上级，召唤兽能力：回归（无视距离，立刻回到召唤者身边，能力冷却时间五分钟）。”

    另一个则是因为，中年人在追杀杜文纪的途中，曾经大喊了一声“狂猛”。喊完，熊灵的速度便提升了一截，逼得杜文纪不得不使用了一张底牌――一个从干掉的丧尸身上爆出来，能够增加使用者五成移动速度的加速术魔法卷轴。

    顺便一提，杜文纪使用的另一张底牌，是一瓶能够瞬间令轻伤完全恢复的生命药水。

    而这瓶生命药水，也是杜文纪从某个丧尸身上爆出来的――与周云飞这种强大与否，完全看手下的召唤流不同。虽然几率很低，但是像杜文纪这种打怪升级流，是可以从凡人级和人上级的小怪身上，爆出各种物品来的。

    这也算是某种隐性的补偿吧。毕竟，召唤流只要运气还可以的话，前期不会比打怪升级流差，发展起来后更是能做到一对N。

    当然，那些超凡级、传奇级、史诗级的强大怪物，无论是什么流的玩家，干掉都能爆出物品。不过，根据参与击杀行动的人员数量、人员实力，以及击杀发生的时间点，物品的质量会有很大变化。