
    叹完气，周云飞神色一正，下令道：“邪神王，给我干掉那些距离防卫圈最近的丧尸。长角恶鬼，在邪神王灭掉那些丧尸的时候，抓紧时间退回楼内。”

    伴随着周云飞命令的下达，八个站在楼道口的邪神王，立刻走出小楼、挥舞长鞭，将围攻长角恶鬼的那一圈丧尸全部打爆脑袋，让体力已经快要枯竭的十个长角恶鬼，能够安全的退回到楼内。

    等十个长角恶鬼退回楼内，与其他长角恶鬼汇合后，八个邪神王才跟着退回楼内。

    接着，按照周云飞的命令，邪神王与长角恶鬼沿着楼梯，用最快的速度爬到了五楼，并在楼梯口重新构建起了防卫圈。

    之后，这个由几只长角恶鬼组成的防卫圈，利用居高临下的地形优势，成功阻挡住了随着敏捷的上升，已经学会爬楼梯，意图衔尾追击自己的丧尸群。

    于是，战局又重新恢复了稳定――防卫圈规模的进一步缩小，让长角恶鬼们的恢复与消耗基本形成了平衡，加上邪神王的从旁协助，这要还是不稳定，周云飞就该考虑让邪神王跑路了。

    不过，与之前的防卫圈相比，新的防卫圈某些地方却发生了改变――这个改变就是，杀死了丧尸的长角恶鬼们，没有继续用尾巴卷起丧尸的尸体到处乱丢，反而将丧尸的尸体集中起来，统一运送到了楼顶。

    这个改变，源自于周云飞的命令，其目的是用丧尸的尸体，做为重物的代替品。一口气从楼底退守到五楼，也是为了减少运输尸体的麻烦。

    你还别说，周云飞这个灵光一闪想到的方案，实践起来的效果还真不错――由于丧尸的尸体小巧轻便，长角恶鬼可以手尾并用，一次性丢三个出去。加上其数量几乎源源不断，两者相结合，令丧尸尸体做出的战果，完全不比之前的那些重物少。

    嘛，这也算是个意外之喜吧。

    下午四点左右，小楼内的激战已经进行了四个多小时，疯狂的刷怪之旅，更是持续了差不多六个半小时。

    在这长达六个半小时的时间里，超过七千名丧尸死在了长角恶鬼与邪神王手中，这让周云飞获得了将近两万的功勋点。

    做为代价，八十六个长角恶鬼，虽然没有一个挂掉，但都已经伤痕累累、精疲力竭，其中几个用只剩一口气来形容都不夸张。

    不过，周云飞对此却并不在意――毕竟，这都是刷怪计划开始前，他便已经预料到的事情。

    所以，看时间差不多了，长角恶鬼们也坚持不下去了，周云飞便一边给长角恶鬼留下“奋战到死”的命令，一边开始安排八个邪神王撤退。

    八个邪神王的撤退非常顺利――助跑着越过两道七八米宽的间隔，来到最南边那栋小楼的他们，已经基本脱离了丧尸群的包围。因此，顺着楼梯离开小楼的他们，仅仅消灭掉不到一百个丧尸，便彻底摆脱了丧尸群的围追堵截。

    之后，由于在这一带徘徊的丧尸，都被吸引到了三栋小楼那边，八个邪神王更是一路畅通无阻的回到了高盖山公园。

    至于被周云飞抛弃的长角恶鬼们――在吃掉剩下的食物后，它们与丧尸进行了殊死的战斗，用自己的生命，吸引了丧尸群的注意力，为邪神王的撤退争取了时间，顺便干掉了三百多个丧尸。

    站在楼顶的一角，亲眼目睹了这悲壮一幕的周云飞，眼角留下了感动的泪水。。。个屁啊。

    都被抛弃了，都死到临头了，要不是老子及时阻止，还差点为了争抢食物特么的打起来。

    与丧尸战斗的时候，居然偷偷啃了一口丧尸肉，发现丧尸肉有毒不能吃才吐出来。

    自己的肠子被丧尸掏出来了，在一巴掌拍死丧尸，自己也精疲力竭倒在地上后，不老老实实闭上眼睛咽气，却伸手把玩起自己的肠子，甚至伸出舌头舔了舔。

    你说说，这特么哪里悲壮了。所以说，会对恶魔有怜悯、同情之心的家伙，绝逼都没真正见过恶魔――先不提这些邪恶的家伙，杀起人来的残暴样，光是其平常的种种****表现，都能让人对其的好感降为零。

    长角恶鬼还算好的了，只是有点蠢加吃货。真正可怕的是邪神王，这些家伙属于那种一天不杀人，就浑身难受的类型。并且，他们还有着严重的受虐癖与施虐癖，只不过由于周云飞的弹压，加上每天都有大量的丧尸给他们杀，他们才没有表现出来。

    说实话，如果不是非常清楚，邪神王对自己有着绝对的忠诚，自己哪怕让他们自杀，他们都会毫不犹豫的当场执行，周云飞压根就不敢靠近这些家伙。

    正是因为如此和，哪怕邪神王和长角恶鬼都是自己的忠实手下，周云飞依然对它们没有多少好感，抛弃起来更是。。。咳咳，好像又有点扯远了，赶紧拉回来。

    总之，看完这些长角恶鬼死之前的样子，周云飞内心最最最深处，对抛弃它们的一丝丝愧疚，都被直接丢到爪哇国去了。

    然后，等丧尸群啃食完长角恶鬼，以及死去丧尸的尸体，慢慢从三栋小楼这边散去，周云飞也跟着离开小楼，徒步走回了高盖山公园。

    下午五点左右，回到高盖山公园内的那栋民房，并匆匆忙忙洗了个澡的周云飞，连忙装作一整天都待在民房内的样子，坐在客厅的沙发上看起了书――周云飞安排在杜文纪身边，负责“保护”杜文纪的两个邪神王，已经通过英雄与兵种间的脑电波联系，把杜文纪马上要回来的事情告诉给了他。

    五点五分左右，正如两个邪神王所说的那样，打了一天怪、练了一天级的杜文纪，带着一身的血腥味与臭味回到了民房。

    见状，周云飞赶紧装出嫌弃的样子，捂着鼻子对杜文纪道：“哇靠，臭死了，阿杜你赶紧去洗个澡吧，不然我就要被你逼着跑路了。”

    闻言，杜文纪有些尴尬的摸着脑袋，快步走进了一楼的浴室。