
    与英雄无敌3里面不同，周云飞的装备界面，没有分杂物栏、右手武器、左手盾牌、头盔、鞋子、盔甲、项链、指环、披风等等，各种各样的装备位置。

    恰恰相反，周云飞的装备界面很简单，初始五个装备格，之后每升五个英雄等级，增加一个装备格。

    同时，一件宝物的碎片只占一个装备格――无论它是要三个碎片合成的初级宝物，还是要五个碎片合成的中级宝物，亦或是要七个碎片合成的高级宝物，乃至需要集齐九个碎片，才能进行合成的顶级宝物。

    当然，装备格总共也只能有二十五个，任何办法都无法额外增加英雄的装备格数量。

    将【勇士令】放入装备格后，周云飞没有继续傻站在原地，也没有返回别墅似的民房，而是带着八个邪神王与十三个长角恶鬼，迈步走向了高盖山公园大门，准备从那离开高盖山公园，去公园附近的街道猎杀丧尸、赚取功勋点――之前，周云飞还觉得自己拥有邪神王，可以用【献祭】来获取炮灰长角恶鬼，对功勋点的需求并不迫切，所以可以回民房那边好好想想，接下来要走的道路。

    但是，宝物商店的出现，与【丰收号角】碎片的存在，却彻底打乱了周云飞的计划，让周云飞不得不用最快的速度去赚取功勋点。

    至于接下来的道路嘛，反正什么时候想不是想，那就留到晚上有空的时候再去想吧。。。

    ――――――――――――――――――――――――――

    带着邪神王和长角恶鬼们，来到高盖山公园大门处后，汇合了留在这里的三个长角恶鬼，周云飞一行直接踩着铁门旁的杂物，翻过铁门离开高盖山公园，向着有近万名师生的闽省金融职业技术学院走去。

    十几分钟后，带着邪神王和长角恶鬼，一路清理各种怪物的周云飞，总算抵达了距离高盖山公园，只有几百米远的闽省金融职业技术学院。

    到了这里，准备利用地形刷怪的周云飞，先是让邪神王和长角恶鬼找地方藏好，接着独自一人将学院内外逛了一遍，打算寻找一个适合用来猎杀丧尸的地形。

    寻找持续了大约十五分钟，将学院内外逛了一遍的周云飞，利用初级侦察术赋予的小地图，找到了令他满意的刷怪点――三栋并排建立，虽然占地面积不同，但楼高基本一致的小楼。

    周云飞之所以选择这里，是因为三栋小楼的楼顶天台，相互之间只有七八米的间隔。

    七八米距离，对于普通人来说也许是难以跨越的天堑，但对于邪神王来说，只要给他们足够的助跑空间，十几米都能跳得过去。

    也就是说，选择这里做为刷怪地点的话，长角恶鬼和邪神王们，不仅可以利用地形优势，轻松且高效的猎杀丧尸。并且，周云飞也不用担心，不小心引来太多丧尸，导致邪神王被围困了――什么，你问长角恶鬼怎么办？一群可以随时用【献祭】召唤的炮灰，直接丢在那不就好了。

    找到满意的刷怪点后，周云飞先是利用英雄与兵种之间的脑电波联系，把邪神王与长角恶鬼们叫了过来。

    接着，等邪神王和长角恶鬼，一路从藏身地点杀到这边，周云飞又让他们把三栋小楼附近的怪物全部干掉。

    做完这些，周云飞才指挥邪神王和长角恶鬼，进入这三栋七层高的小楼，开始清理小楼内的那些怪物。

    当然，这次吸取了经验教训的周云飞，特意吩咐邪神王与长角恶鬼们，动作轻缓一点，不要再吸引成群的丧尸过来了。

    额，这里说明一下丧尸的情况――经过一天的。。。额，进化吧，现在的丧尸，移动速度与敏捷程度，总算是超越了行尸走肉里的丧尸，虽然只超越了一点点。

    同时，丧尸的视觉、嗅觉、触觉依然罢工中，听觉也比常人差一些，但太大的声响会吸引它们。

    在这种情况下，只要把一定范围内的丧尸清理干净，那么在新的丧尸游荡到这个范围前，不超过某个分贝值界限的声响，是不会吸引来丧尸的――这个分贝值，根据范围大小决定，如果你把一座城市的丧尸全干掉了，那么就算开重金属演唱会都没事。

    正是因为如此，周云飞才会让邪神王和长角恶鬼，清理怪物的时候动作轻缓一些，却又不要求他们一点动静都别弄出来。毕竟，三栋小楼附近的所有丧尸，都已经被邪神王与长角恶鬼干掉了。

    至于，丧尸分辨同类与“食物”的方法，则是某种特殊的感觉。这种感觉每个丧尸都有，区别是有些丧尸的感知距离远，有些丧尸的感知距离近，所以躲避丧尸会很麻烦，因为你搞不清丧尸的感知距离是多少――从昨天前往高盖山公园的途中，到今天前往闽省金融职业技术学院的路上，周云飞麾下的部队，很多时候都是由于错估了丧尸的感知距离，导致了一场场战斗的发生。

    否则的话，高盖山公园与闽省金融职业技术学院，才区区几百米的距离，周云飞一行怎么会花了十几分钟时间才走完。

    说实话，也就邪神王数量众多、实力强大、鞭法非凡，能在战斗爆发后，用最短的时间解决战斗，把战斗弄出的动静压到最低。

    换一个实力弱一点的团队过来，就这几百米距离恐怕都走不完――误入丧尸的感知范围，与扑来的丧尸发生战斗，战斗吸引了周围的丧尸，这些丧尸又吸引了更多丧尸。最终，整个团队被无穷无尽的丧尸彻底淹没。

    早上大概九点半，经过一个多小时的努力，邪神王与长角恶鬼，总算是“动作轻柔”的清理完三栋七层小楼，将小楼内的所有怪物都干掉了。

    见状，周云飞一边命令部分长角恶鬼，把三栋小楼内的各种重物，都搬到最北边那栋小楼的天台上，准备等会继续玩“天降正义”。

    另一边，则命令剩下的长角恶鬼，将三栋小楼内，以及小楼附近的怪物尸体都其中起来，让八个邪神王用【献祭】把这些尸体变成八十个长角恶鬼。