
    原来，少年名叫杜文纪，是附近一所高中的高一学生，今天是和某个心仪的妹子，约好来高盖山公园玩的。可惜，先到的杜文纪还没把妹子等来，世界末日就降临了。于是，他只能暂时忘掉，不知道是死是活的妹子，先想办法活下去再说。

    而杜文纪之所以会像个和尚一样，有一颗光溜溜的脑袋，是因为他的新手大礼包，开出了转职成剑网三少林派弟子的奖励。

    至于杜文纪手上的铁棍，则是转职成功时的附赠品，在对付奸邪之徒时，攻击力增加五成的降魔棍――所谓的奸邪之徒，用DND的说法就是邪恶阵营，所以邪神王、长角恶鬼这些恶魔就不说了，疯狂无比、见人就咬的丧尸也被归了进去。

    正是因为如此，杜文纪对付起丧尸才会那么容易。实际上，如果去掉伏魔棍的加成，他真正的战斗力，可能还不如同为人上级的邪神王。哪怕算上伏魔棍，两个邪神王也足以灭掉他。

    而杜文纪的变强方式，自然是网络游戏最常见的打怪升级了，这也是他会主动攻击丧尸的原因――丧尸在他眼中都是能提供经验的小怪。

    搞清楚这些后，周云飞表面上虽然还是一副笑眯眯的样子，但心底里已经开始谋划着，要怎么干掉杜文纪，获取用来解锁兵种招募权限的荣誉点了。

    不过，虽然心里很想立刻干掉杜文纪，把荣誉点收入怀中。可想归想，周云飞却并没有立刻行动。毕竟，鬼知道杜文纪有没有跟周云飞说实话，或者有没有隐瞒一些底牌。

    周云飞可不想像网络小说里，那些智商不足250的****反派一样，没彻底调查清楚杜文纪的底细，便信心满满的与杜文纪开战，结果却被杜文纪的底牌爆出翔，那丢人可就丢大了――其实丢人还不要紧，反正周云飞从小到大丢人的时候多了去了，重要的是会丢命啊。

    因此，周云飞决定暂时不对杜文纪动手，等彻底搞清楚了杜文纪的底细，或者找到什么天赐良机了，再出手灭掉杜文纪。

    而为了能在不惹杜文纪怀疑的情况下，对杜文纪继续进行观察，周云飞便对杜文纪道：“阿杜，我接下来两天时间，应该会在高盖山公园停留，想一想之后要去哪，为了避免发生什么不愉快的事情，我们要不要暂时签订友好契约？”――所谓的友好契约，指的是玩家与玩家之间，为了能够和平相处所签订的一种契约。

    契约一旦签下，便会受到“封神游戏”这套运作机制的约束。在签约结束之前，签契约的那些玩家绝对不能互相攻击伤害――这种互相攻击伤害，包括了故意把人引入险地，或者引来某些强大的敌人等等。

    胆敢违反契约的人，除非继承了游戏之神的位置，否则无论其有多强，都会受到契约的反噬，进而被抹杀。当然，心里面想想是没问题的。

    顺便一提，契约除了友好以外，还有同盟、主仆、交易、强制等等。

    其中，签订主仆契约也是一个玩家，降服了另外一个玩家的证明――口头上的臣服，既没有约束力，也不会获得相应的奖励。

    咳咳，好像有点扯远了。总之，陌生玩家想要和平相处的话，友好契约是非常必须的，因为只有签订了友好契约，对方对你来说才是安全无害的。所以，听到周云飞的提议，杜文纪犹豫了会，点头同意了。

    就这样，周云飞和杜文纪当场签下了，只维持到后天中午的临时友好契约。

    然后，彻底放松下来的两人，凑到一起互相交流起了情报。

    当然，和之前一样，在这种情报交流中，杜文纪根本不是周云飞的对手――周云飞仅仅是用，一路走来看到的一些东西，比如说哪里聚集的丧尸比较多，哪里有怪物出没的痕迹等等，对他没多少用处，且很快就会过时的情报，便把杜文纪手中大量有价值的情报给骗了过来。

    这些有价值的情报包括，高盖山公园的怪物，基本都被急着打怪升级的杜文纪干掉了。并且，除了丧尸、地精、豺狼人等，由人类变成的怪物以外，这里没有任何由动植物变成的怪物，至少杜文纪没看到过。

    另外，高盖山公园内还有一个玩家，这个玩家似乎是个德鲁伊，因为他会召唤熊――杜文纪之所以知道这点，是因为他和那个玩家打过交道，还吃了不小的亏，差一点就没命了。正是因为如此，杜文纪一开始对周云飞，才会显得那么防备。

    从杜文纪的口中套取情报，真的是一件毫无难度的事情。

    就拿高盖山公园有其他玩家的情报来说吧，情绪控制能力很差，又没经历过多少人间险恶的杜文纪，根本管不住自己的嘴巴。周云飞稍微旁敲侧击一下，他就一脸气愤的大骂起那个玩家，并将和那个玩家有关的情报都说了出来。

    说实话，如果不是周云飞害怕杜文纪事后回过神来，察觉到什么不对劲，并因此对自己升起更多的防备心理，他恐怕能用更小的代价换取这些情报。

    而得到这些情报后，周云飞的脑子立刻冒出了一个想法――那就是联合杜文纪，灭掉那个和他有仇的，疑似德鲁伊的玩家，借此得到杜文纪的信任，顺便赚荣誉点。接着，再利用杜文纪的信任，想办法灭掉杜文纪。

    有了想法就要行动，否则想法就永远只能是想法。

    于是，周云飞便组织着语言、调整着情绪，用尽量义愤填膺的口气，和杜文纪说出了自己的那个想法。

    听完周云飞的想法，通过互换情报时的交谈，对周云飞已经有了些许信任的杜文纪，脸上先是闪过一丝心动，接着又陷入了犹豫――虽然对于那个玩家当初的突然袭击，杜文纪显得非常愤怒。但杀人什么的，对于不久之前还是普通高一学生的他来说，实在是没有办法立刻下定决心的事情。

    见状，周云飞暗自冷笑了一声，有些不屑的在心里面骂道：“呵呵，真是个没用的家伙，人都主动袭击你了，对于还击居然还显得这么犹豫。就这废物样，如果我不来高盖山公园，迟早会死那个心狠手辣的玩家手上，”