
    看到邪神王人一鞭一个，如此轻描淡写的干掉了那些，不仅浑身肌肉鼓鼓，动作还很敏捷的狗头人，周云飞在感叹邪神王强大之余，对于五个实力等级之间的巨大战力差距，也有了清楚的认识。

    之所以这么说，是因为随着大门的打开，周云飞眼中也出现了关于狗头人的信息：“怪物名：狗头人，怪物实力：凡人级。”――探查亲眼看到的怪物，以及大部分事物的基础信息，是每个玩家都拥有的能力。

    感叹完邪神王的强大后，周云飞便将所有的邪神王都派了出去，让他们清理居民楼内怪物的同时，顺便将怪物的尸体集中起来，准备用【献祭】来召唤长角恶鬼。

    得到周云飞的指示，本就生性残暴、喜爱杀戮，又受到血腥气味刺激的其他邪神王，迫不及待的冲出了狭窄的客厅，开始对整栋居民楼的怪物进行清理。

    而在邪神王高达数吨的力量，以及由特殊材料制成的长鞭面前，那些看似坚不可摧的防盗门，几乎没有撑过七八鞭的――连续鞭打门锁所在的部位，击碎外面的铁皮与里面隐藏的锁，防盗门自然就开了。

    打开防盗门后，房里没有怪物的也就算了，有怪物的那些房间，房里的丧尸等怪物，早被邪神王拆门的巨大声响，吸引到了大门附近。

    因此，防盗门一开，那些怪物就迫不及待的咆哮着，朝邪神王发动了“决死”的冲锋――这真的是决死冲锋啊，几乎是它们刚迈开脚步冲向邪神王，邪神王的鞭子就已经落到它们脑袋上，送它们去死了。

    如此这般的景象，在这栋足有十三层的居民楼内不断上演着。

    半个多小时后，在邪神王的努力下，整栋居民楼的怪物都被清理得一干二净，怪物的尸体也被集中到了楼顶。由三位邪神王动用【献祭】能力，召唤出了三十个皮肤和邪神王一样鲜红，头上顶着两根三十几厘米的尖角，屁股后面拖着一条差不多一米长，还带着根根倒刺的尾巴，看上去无比狰狞恐怖的长角恶鬼。

    “兵种名：长角恶鬼，兵种等级：基础（不可晋级），兵种实力：凡人级，兵种能力：无。”

    以上这些，正是长角恶鬼的属性面板。至于丧尸的资料嘛，就是很简单的：“怪物名：丧尸，怪物实力：凡人级。”――英雄查看兵种的资料，那就相当于上司检查下属的工作进度，自然不可能像狗头人、丧尸那样，只有简陋的基础资料。虽然，兵种资料其实也详细不到哪去就是了。

    成功清理完居民楼，按照常理来说，周云飞应该可以暂时松一口气。

    接着，就是以居民楼为据点，逐步清理小区，乃至小区附近的丧尸，顺便思考下一步的前进方向。

    但事实是，周云飞根本松不了气，反倒还要继续聚气才行。

    而之所以会这样，完全是周云飞太疏忽大意的结果――由于邪神王暴力拆门的动静太大，将周云飞这个小区的所有丧尸，都吸引到了他住的5号居民楼下。

    这些丧尸弄出的动静，又把周围几条街的丧尸吸引了过来。

    等周云飞察觉到不对劲，想要进行弥补的时候，事情已经无法挽回了。他所在的小区，以及小区外的街道，已经被数以万计的丧尸塞满。

    也就是说，周云飞被困在5号居民楼内出不去了――毕竟，面对成千上万丧尸的围堵，区区十个邪神王、三十个长角恶鬼，以及七十个还没被召唤出来的长角恶鬼再强，又能干掉多少丧尸呢？

    如果正面交战的话，最终的结局，肯定是邪神王和长角恶鬼，被丧尸用庞大的数量活活堆死。

    “可恶，我该怎么才能解除目前的困境，或者冲出丧尸的重围啊？”

    站在居民楼的顶端，望着小区内、街道上摩肩接踵的庞大丧尸群，周云飞双手不停的互相锤击，一脸焦急的自言自语道。

    听见周云飞的自言自语，似乎是对自己等人一时不察惹下麻烦，感到有些不好意思，站在他身旁的某个邪神王，苦思了半天后，突然一脸高兴的开口道：“周云飞大人，我们何必冲出去呢。下面这些活死人的数量虽多，但实力都很弱，也没有什么智慧。只要我们每天灭一些，再用灭掉的活死人去召唤长角恶鬼，很快就能获得庞大的军队。到时候，消灭这些弱小的活死人，完全是轻而易举的事情。”

    “我靠，你这出的什么馊主意啊，留在楼里不是等死嘛。尼玛，要不是知道你们绝对忠诚于我，就你这惹出事情后，还给我出馊主意的样子，我特么都要以外你是别的玩家派来，准备坑死我的内奸了。”

    听到邪神王的提议，被打断思路的周云飞，先是满脸气急败坏的，瞥了眼身旁的那个邪神王，接着就准备把上面那段心里话说出来。

    但是，看到邪神王一脸摸不着头脑的神情，反应过来，知道这个邪神王是真的有点傻，甚至以为自己想出了一个好主意后，周云飞有些无奈的摇了摇头，有气无力的回答道：“很美好的想法，可惜你忘了，我的英雄等级是0。”

    说完，周云飞把目光转回下面的丧尸群，继续思索起解决目前这个困境的方法，留下一脸恍然大悟与尴尬的邪神王――与魔法的事情一样，为了让这场“封神游戏”不失去平衡，周云飞的统兵数量受到了严格限制，只能统帅最低一百，最高（英雄等级*100*战略技能*宝物）数量的各大兵种，并不能像游戏里那样无限统兵。

    因此，邪神王的暴兵想法，是真的只能想一想。毕竟，周云飞现在能统领十个邪神王，和三十个长角恶鬼，还是因为英雄那个一百的统兵下限值呢。

    不过，那句话怎么说来着，三个臭皮匠赛过诸葛亮，邪神王的想法倒是启发了周云飞，让脑子里原本就有很多杂乱的灵感，只是一直无法把灵感串联起来的周云飞，成功串联脑内的诸多灵感，想出了一个突围计划。