
    与杜文纪分开后，回民房的路上，周云飞调出自己的属性面板，准备查看消息框内的最新提示――刚刚邪神王干掉中年人玩家时，周云飞便感应到有新提示，只是那时候他没空去查看罢了。

    “英雄周云飞，由于你杀死了一名，综合实力为人上级的玩家，因此获得了一百荣誉点的奖励。”

    “英雄周云飞，恭喜你，由于这段时间的精彩表现，你的经验槽累积满，你的英雄等级从0级提升到1级，并因此获得了1点技能点的奖励。”――当看到这条提示时，周云飞有些意外，因为他没想到自己的英雄等级，居然这么快就提升了。不过，周云飞转念一想，这仅仅是0级升到1级罢了，于是又释然了。

    看完消息框内的两条提示，周云飞又拿出刚刚瓜分战利品时，分到的铁树枝干和勇气勋章，准备将它们用【物品转换】，转换成自己能用的道具。

    于是，消息框内就又冒出了几条提示。

    “英雄周云飞，你想要进行【物品转换】的勇气勋章，符合宝物【勇士令】的转换条件，你可以支付一万功勋点，将其转换成【勇士令】的碎片。”

    “特别提示，勇士令总共有碎片三块，每块碎片能提升英雄百分之十的统兵数量。集齐三块碎片并进行合成后，能令英雄的统兵数量翻倍。”

    “英雄周云飞，你想要进行【物品转换】的铁树枝干，与所有宝物的转化条件都不符合，因此无法进行【物品转换】。你只能将它与其他玩家进行交易，或者以2000功勋点的价格，直接将它出售给宝物商店。”

    “英雄周云飞，由于你达成了开启宝物商店的条件，宝物商店正式解锁，你可以在宝物商店内出售各种有价值的物品，也可以在宝物商店内，购买部分宝物的碎片。”

    “特别提示：宝物商店每个月刷新一次，每次会刷新出九件宝物碎片。这些宝物碎片，可能属于同一宝物，也可能分属不同宝物。”

    望着这整整五条，几乎是同一时间刷新出来的提示，特别是那两条特别提示，原本正走着路的周云飞，停下脚步，低着头思索了起来。

    “【勇士令】，我记得这玩意在英雄无敌3里面的功能，是令部队的士气+1啊。怎么变成。。。额，我的属性面板里面，好像没有士气这项属性。也就是说，士气这项属性被抹除了吗。于是，【勇士令】就从加士气，跟着变成了加统兵数量。”

    “这么算来，我当初选择初始战略技能的时候，看到的初级领导术，应该也变成了加统兵数量。嗯，错不了，我要把这件事记下来，以后选择战略技能的时候说不定能用来。”

    “至于这个宝物商店，恐怕就是由英雄无敌3里面，塔楼、元素、地下城等阵营特有的城市建筑――宝物商店所转变成的功能吧。毕竟，功能大致相同，甚至连名字都没变。”

    想到这里，周云飞先是支付一万功勋点，将勇气勋章用【物品转换】，转换成了【勇士令】的一块碎片。

    接着，周云飞打开宝物商店的界面，把铁树枝干以两千功勋点的价格，出售给了宝物商店，顺便查看宝物商店内，现在正出售的宝物碎片有哪些。

    然后，周云飞就震惊了，因为这些宝物的碎片，每一个都有着不俗的威力。

    比如说【幸运女神的微笑】碎片，它的介绍是这样的：“组成【幸运女神的微笑】的碎片之一，合成前没有任何功效，但集齐九片并进行合成后，完整的【幸运女神的微笑】将令英雄幸运+10。”

    幸运+10啊，这是一个什么概念？这么说吧，宗师级幸运术都只能增加5点幸运，一个【幸运女神的微笑】就能顶两个宗师级幸运术。而幸运的效果，周云飞已经品尝过了――从现实角度来说，身世悲惨到可以去参加某好声音的周云飞，简直是不幸的代名词。

    从游戏的角度来说，周云飞有段时间没直播打游戏，改成直播赌船、抽卡，然后一个月赚了三十几万。那是周云飞做主播以来，赚得最多的一个月，原因是看主播的观众，都觉得周云飞脸实在太黑，黑到非洲酋长都觉得自己脸白，提振了无数人的信心，所以众人纷纷送礼物安慰他。

    然而，就是这样的终极非洲酋长，却在抽选初始部队时，抽到了邪神王这样自身实力强大，还拥有【献祭】神技的兵种。初级幸运术的幸运+1有多恐怖，可想而知了。

    可惜，【幸运女神的微笑】碎片再强大，周云飞也只能看看，因为这块碎片的售价是一百万功勋点――一个对现在的周云飞来说，等同于天文数字的价格。

    除了【幸运女神的微笑】的碎片以外，宝物商店里出售的其他宝物碎片，还包括了【幻影神弓】的两块碎片，【诅咒铠甲】的一块碎片，【泰坦神箭】的两块碎片，【窥视之镜】的一块碎片，【丰收号角】的一块碎片，【鬼王斗篷】的一块碎片。

    其中，周云飞最中意最想要的是【丰收号角】碎片，因为【丰收号角】碎片的介绍是这样的：“组成【丰收号角】的碎片之一。【丰收号角】总共有五块碎片，每块碎片合成前，每天都会给英雄提供2点荣誉点，集齐五块并进行合成后，每天则能提供五十荣誉点。”

    当看完【丰收号角】碎片的介绍，周云飞便下定决心要买到它――身为解锁兵种招募权限的关键，荣誉点这玩意，周云飞永远不嫌多。

    最重要的是，【丰收号角】碎片的售价只有十万。

    这个数字，周云飞现在暂时拿不出来，但只要筹谋得当，还是可以试着去争取一下的。因为，宝物商店的出售宝物刷新时间，并不是每月1号的零点，而是每月23号的中午十二点。

    也就是说，周云飞有差不多一个月的时间，去赚这十万功勋点。

    不过，周云飞不打算真花一个月时间，去赚十万功勋点。毕竟，【丰收号角】碎片越早拿到手，他能获得的荣誉点就越多。