
    就在周云飞用“漫步丧尸群”，来锻炼自己胆量的时候。另一边，伴随着他三分钟前下达的突围指令，邪神王与长角恶鬼，也开始了艰难的突围之旅。

    只见，二十个长角恶鬼排成四列，低头朝丧尸群的某个缝隙发动了冲锋。然后，冲在最前面的五个长角恶鬼，先是用自己尖锐的长角，分别捅穿了一个丧尸的身体。

    接着，又以这些被长角捅穿身体，却依然活蹦乱跳，不停抓咬着自己的丧尸为盾牌，奋力往前冲了七八米，直到力竭才停下。

    第一排长角恶鬼力竭之后，一直紧跟着第一排长角恶鬼的第二排长角恶鬼，连忙走上前去，顶替力竭的第一排长角恶鬼，继续朝小区出入口的方向冲去。而第三排、第四排长角恶鬼，也紧跟着第二排长角恶鬼的脚步，越过停下的第一排长角恶鬼，随时准备接替自己前面那排的长角恶鬼。

    至于力竭的第一排长角恶鬼，在伸手把自己尖角上，活蹦乱跳的丧尸“拔出来”，并一巴掌拍碎脑袋后。

    它们先是用自己强壮且带有倒刺的尾巴，卷起死去的丧尸，直接丢进旁边的丧尸群里，将一些丧尸带倒在地，成功阻滞了部分丧尸的前进――虽然只有短短五六秒钟就是了。

    接着，气喘吁吁的它们，才迈步跟上已经走了一段距离的同类。

    既然长角恶鬼在一排排往前猛突，那么跟着突围的邪神王们呢？额，他们悠哉的跟在长角恶鬼后面，不停挥舞手中的长鞭，将左右方向的丧尸，一个接一个的打爆脑袋，再用这些死亡丧尸的尸体，阻碍丧尸群的前进，让丧尸群无法包围上来――世界末日第一天的丧尸，其移动速度与敏捷程度，连行尸走肉里的丧尸都不如。

    这也是周云飞敢制定突围计划，并让邪神王和长角恶鬼离开居民楼，去突破丧尸包围的底气所在。

    如此这般，循环往复了几轮后，突围的邪神王与长角恶鬼们，以损失七个长角恶鬼的代价，冲到了两百多米外的小区门口。

    但是，冲到小区门口并不意味着胜利，因为小区外的那条街道上，依然被丧尸群塞得满满当当的――街道上的丧尸群，没有受到高空坠物的攻击，自然不会出现什么缝隙。

    于是，按照预定的计划，那十个被周云飞舍弃了的长角恶鬼，在将楼顶的那些重物全部丢下去后，立刻从楼顶跑到楼底，从背后攻击那些不停往小区门口冲去的丧尸，借此引走丧尸群里的一部分丧尸，减缓了突围部队的压力。

    与此同时，今天还没施展【献祭】的七个邪神王，也开始一个接一个的施展【献祭】，并让这些刚刚被召唤出来的长角恶鬼，与幸存的那些长角恶鬼一起，朝密密麻麻的丧尸群继续发动冲锋。

    最终，在诸多长角恶鬼的努力下，十个不停挥舞长鞭阻止丧尸群合围，因此累得够呛的邪神王，没受什么伤便冲出了丧尸群。

    与之对应的是，包括被周云飞抛弃的那十个长角恶鬼在内，十个邪神王用尽各自的【献祭】，所召唤出来的一百个长角恶鬼，仅仅只有二十三个活着冲出了丧尸群。

    并且，这些幸存的长角恶鬼，每一个都很虚弱――邪神王和长角恶鬼身为恶魔，虽然不惧丧尸病毒，也不会变成丧尸，但并不能完全免疫丧尸病毒的毒性，被咬多了身体会变得虚弱，甚至会被活活毒死。

    何况，被丧尸攻击了那么多下，哪怕刨除掉丧尸病毒的因素，长角恶鬼受的伤也相当严重，自然不可能活蹦乱跳的。

    在这种情况下，成功突出重围的十个邪神王，以及幸存的二十三个长角恶鬼，没有去等依然在丧尸群里漫步的周云飞，而是按照预定的计划，马不停蹄的离开街道，朝约定的汇合地点狂奔过去。。。

    ――――――――――――――――――――――――

    就在十个邪神王，和二十三个幸存的长角恶鬼，成功突出重围后半个小时，经过一番奋力拼搏，气喘吁吁的周云飞，总算挤开无数丧尸，带着一身的血肉与恶臭，走出了布满街道的丧尸群。

    接着，无视了街道上徘徊着的些许丧尸，精疲力竭的周云飞，直接一屁股在马路上坐下――恢复体力的同时，也看着眼前的数据面板，或者说数据面板上的“功勋点：12453”，思考起和邪神王、长角恶鬼汇合后，自己下一步的行动方向。

    这里说明一下，功勋点的获取标准是，每杀死一个凡人级实力的敌人，根据其实力高低获得1至10点的功勋，人上级是100至1000点功勋，超凡级是十万到一百万点功勋，传奇是一千万到一亿点功勋，史诗级则是至少十亿点功勋。

    思考持续了很久，直到周云飞脑海当中，传来邪神王带着疑惑的询问：“周云飞大人，您遇到什么麻烦了吗，为什么还没到汇合地点。”，周云飞才回过神来。

    于是，周云飞连忙一边回复邪神王：“我没什么事，只是刚刚有些累，所以找地方休息了一会。”，一边起身朝约定的汇合地点跑去。

    半个小时后，周云飞来到了约定的汇合地点――位于小区附近的某个建筑工地。

    不过，这个建筑工地只是一个汇合地点，并不是周云飞真正要去的目的地。

    因此，和邪神王、长角恶鬼们汇合后，周云飞没有在建筑工地多停留，而是直接带着它们离开建筑工地，朝目的地所在前进。

    这一走，又是半个多小时。

    期间，邪神王和长角恶鬼们，冲破了几个千人规模的丧尸群，击杀了数以百计的丧尸，顺便灭掉了一群正被丧尸围攻的蜥蜴人。

    下午三点半左右，周云飞总算带着手下的部队，抵达了目的地――高盖山公园。

    但是，抵达高盖山公园时，二十三个成功突围的长角恶鬼，已经只剩十六个了――没办法，由于突出重围时受的伤，这些长角恶鬼的身体本来很虚弱。前往公园的路上，又接连打了七八仗，要不是恶魔体质强横，恐怕早就全军覆没了。