
    “今天和熊灵正面打了一架后，我总算知道熊灵有多强了。如果我昨天没听从云哥你的建议，先下手为强的除掉那个德鲁伊，恐怕过不了几天，我就会被那个德鲁伊干掉吧。哎，现在想想还真是一身冷汗啊。”

    说到这里，杜文纪已经是一脸的感慨之色。

    见状，周云飞微微一笑道：“但是，你把我的劝说听进去了，不是吗？所以，今天躺在那的是德鲁伊，而不是你。”

    闻言，杜文纪愣了愣，也笑道：“是啊。好了，云哥，不说这些扫兴的话，我们赶紧去摸一摸德鲁伊的尸体，看有什么好东西吧。”

    于是，周云飞便和杜文纪，一起向着两百多米外，中年人玩家尸体所在的地方走去。

    不知是今天发生的这一切，刺激到了杜文纪，还是这两天猎杀丧尸的经历，锻炼了杜文纪的胆魄。

    总之，当杜文纪顶着刺鼻的血腥味，走到中年人玩家，那表面上只有几道暗红色的鞭痕，实际上已经被邪神王的鞭子，打碎大部分内脏的尸体旁时，虽然下意思皱了皱眉头，却没有出现什么呕吐，或者别过头不敢看尸体的事情。

    至于周云飞，别说什么不适的表现了。相反，看着中年人玩家死不瞑目的双眼，他的内心还有些许得意――你个蠢货，到死都想不到，居然会有五个人上级的强敌，翻山越岭的抄你后路，对你发动突袭吧。

    “云哥，德鲁伊的尸体，你摸还是我摸。”指了指脚边的中年人玩家尸体，杜文纪扭头望向周云飞问道。

    面对杜文纪的询问，周云飞一副往事不堪回首的样子道：“你摸，我是个非洲人。”

    “非洲人，什么意思。”

    “哈，你不知道非洲人是什么意思？你都没玩过手游吗？”

    “手游？手机游戏嘛，我家里人怕我沉迷手机、耽误学习，所以只肯给我买电脑，不肯给我买智能手机，我现在还是用的诺基亚功能机，所以。。。”

    “好吧，非洲人就是脸黑的意思，脸黑则等同于手黑。”

    “哦，我懂了。但是，我们摸尸体又不靠运气，这个德鲁伊身上有什么东西，我们就能得到什么东西啊。。。额，云哥你能别摆出这种表情吗。。。行行行，我这就摸尸体。”

    说着，对周云飞做投降状的杜文纪，蹲下身开始在中年人玩家的尸体上翻找起来。

    五六分钟后，将中年人浑身上下，翻了一个底朝天的杜文纪，找到了三样东西――那根可以全面增加玩家属性，但非刀塔系列英雄不可直接用，必须进行【物品转换】的铁树枝干。

    同样需要进行【物品转换】，能够增加玩家防御力与魔力恢复速度，还附带名为【孤注一掷】的主动技能，必要时可以降低自身与对手的防御力，借此与对手拼命的勇气勋章。

    以及，只要是超凡级以下的存在，哪怕只剩一口气，用了之后都能瞬间恢复的治疗药膏――当看到这个东西的时候，周云飞非常庆幸，自己没有和中年人玩家正面硬怼，而是制定了突袭战术。

    正是由于五个邪神王的同时突袭，才让中年人玩家来不及反应的挂掉了。否则的话，只要给中年人玩家一点点反应时间，他便能让熊灵用【回归】技能，瞬间回到自己身边。

    到时候，自己这一方不仅会少一件珍贵无比，足以让很多玩家打破脑袋争抢的战利品。同时，手握治疗药膏这件神器的中年人玩家，在相当于有两条命的熊灵掩护下，说不定真可以逃出生天。

    那样一来，事情就会变得很麻烦了――高盖山公园这么大，中年人玩家随便找个地方一躲，周云飞和杜文纪便很难找到他。

    何况，中年人玩家又不是没脚，实在不行他还可以离开高盖山公园，去福市的其他地方，周云飞和杜文纪总不能一路追下去吧。

    想到这里，周云飞忍不住在心里给自己点了赞。

    点完赞，周云飞的眼睛余光就瞥见，杜文纪正用满是贪婪、渴望的眼神看着治疗药膏，于是他便微微一笑道：“阿杜，我这个人比较贪心，三件战利品里，铁树枝干和勇气勋章归我，治疗药膏归你，行吗？”

    “云哥，这。。。”

    闻言，杜文纪愣了一下，显得有些犹豫――他又不傻，自然知道周云飞是故意把治疗药膏让给他。要知道，和等同于一条命的治疗药膏相比，铁树枝干和勇气勋章虽然珍贵，却也不算什么。

    特别是，它们还要进行【物品转换】才能用，而只有鬼和奥利耶才知道，【物品转换】后的它们会变成什么样子。

    正是因为如此，杜文纪才会显得这么犹豫，因为他觉得这样分配战利品的话，周云飞实在太吃亏。哎，真是令人不得不感叹，多老实的一个孩子啊。

    可惜，老实孩子杜文纪不知道，周云飞有着“不死之身”，对治疗药膏的需求不算大，更不知道周云飞内心的想法――反正迟早都是我的，暂时放在你手上保管也没什么大不了的。

    杜文纪内心当中的所思所想，周云飞自然清楚。因此，周云飞赶紧故作不耐的大手一挥，趁机刷好感道：“别这啊那啊的了，一点也不爷们，事情就这么定了。我拿铁树枝干和勇气勋章，你拿治疗药膏，再**小心我跟你翻脸。”

    说着，周云飞伸手从杜文纪的手上，抢过铁树枝干和勇气勋章。

    见状，杜文纪也不在坚持，将治疗药膏收了起来。只是，他眼中对周云飞的感激和信任又多了一份，这让周云飞非常的满意。

    瓜分完战利品，觉得继续待在这里，也没什么意思的周云飞，便转身回了别墅似的民房。

    临走之前，周云飞以保护杜文纪为名，留了两个邪神王给杜文纪，意图借邪神王的眼睛观察杜文纪。同时，也是监视杜文纪，避免杜文纪察觉到不对劲逃走――虽然这种事发生的可能性很低，但性格比较谨慎的周云飞，还是希望防范于未然。

    对于周云飞的安排，在周云飞的努力下，已经相当信任周云飞的杜文纪，虽然有些迟疑，但还是点头同意了。