
    做完这些准备工作，觉得万事俱备的周云飞，一边派出五个长角恶鬼，让它们去周围引怪，一边指挥八个邪神王，与剩下的九十一个长角恶鬼们严阵以待，准备热烈欢迎“贵客们”的到来。

    十分钟后，被周云飞派出去引怪的五个长角恶鬼，带着数以百计的丧尸回来了。

    见状，周云飞立刻命令站在大门口的二十个长角恶鬼，放开一道两米宽的道路，让五个长角恶鬼进来，再重新呈半圆形的站好，迎接紧随五个长角恶鬼而来的数百个丧尸。

    二十几秒钟后，走在最前面的十几个丧尸，已经来到二十个长角恶鬼构成的防卫圈外，并张开自己的血盆大口，向着某个选为猎物长角恶鬼咬去。

    可惜，不等这些丧尸的血盆大口咬到什么，被它们攻击的长角恶鬼，就伸出了自己强壮的手臂，闪电般抓住身前丧尸的脖子，阻止了丧尸们的动作。

    接着，趁着丧尸们还没开始挣扎，长角恶鬼们整齐划一的低头一刺，用自己脑袋上的尖角，戳爆了手中丧尸的脑袋――同为凡人级的存在，相比起身强体壮，还有锋利尖角的长角恶鬼，单对单的话，连一个足够胆大的普通人，都可以拿根棍子抽死的丧尸，实在是太弱小了。

    不过，如果被上千丧尸包围的话，别说是区区长角恶鬼了，哪怕是人上级的邪神王，都会被前仆后继，悍不畏死的丧尸群活活堆死，这就是丧尸的可怕之处。

    咳咳，有点扯远了，拉回来。

    干掉手里抓着的丧尸后，和昨天突围时一样，长角恶鬼们伸出自己粗壮的尾巴，卷起丧尸的尸体，丢进不远处的丧尸群内，成功带倒了二十几个丧尸，并阻滞了部分丧尸群的前进。

    做完这些，长角恶鬼们放下尾巴，同时再次迅捷的伸出手，抓住另一个扑向自己的丧尸，重复起之前的工序。

    接下来的事情，其实就很简单了，数百个丧尸围着小楼，想要灭掉站在小楼大门口的二十个长角恶鬼，而二十个长角恶鬼则列出半圆形的防卫圈，不停击杀自己身边的那些丧尸，再用尾巴将这些丧尸的尸体丢出去，阻滞丧尸群的前进。

    当二十个长角恶鬼里面，有一两个的体力见底，或者受伤比较严重的时候，八个邪神王就会出手，用极快的速度干掉一圈丧尸，让大门内的其他长角恶鬼，能趁机替换下那些长角恶鬼。

    就这样，在邪神王没有消耗多少体力的情况下，短短一个半小时不到的时间里，便有超过一千五百名丧尸死在了小楼外。做为代价，八十六个长角恶鬼几乎个个身上带伤，并且都消耗了非常多的体力。

    不过，无论是受的伤，还是消耗的那些体力，其实对长角恶鬼来说都不算什么。以恶魔的强横体质，只要为它们提供充足的食物，无论多重的伤，它们都能很快痊愈。体力更是不用两个小时，就能从见底恢复到满格。

    像昨天被周云飞丢在高盖山公园门口，负责监视公园大门动静的三个长角恶鬼，就是一个非常典型的例子――明明周云飞走之前，它们三个还一副半死不活的样子，结果吃了周云飞留下的那些高热量食物，第二天早上就又变得生龙活虎了。

    说实话，如果不是那三个长角恶鬼满身的伤疤，周云飞都要以为，这三个长角恶鬼昨晚是不是在他离开后，被奥利耶给掉包了。

    但现在的问题是，长角恶鬼没有那个愈合伤口、恢复体力的时间啊――长角恶鬼与邪神王的疯狂屠戮，并没有让小楼外的丧尸数量大幅度下降。相反，丧尸的数量越来越多，正面与丧尸战斗的长角恶鬼，所承受的压力也越来越大。

    之所以会这样，原因其实很简单。小楼外聚集着的大量丧尸，发出了此起彼伏的嘶吼声，这些嘶吼声把更多的丧尸，从四面八方吸引了过来。

    长角恶鬼与邪神王的杀戮速度，根本比不上丧尸的聚集速度。

    在这种情况下，当越来越多的丧尸被吸引到小楼附近，甚至渐渐将整栋小楼都团团围住后。迫于丧尸群带来的巨大压力，周云飞开始让长角恶鬼主动收缩防卫圈，将大门外的长角恶鬼数量，从二十个降低到十个，减少丧尸群的可攻击面积，舒缓长角恶鬼所承受的压力。

    与此同时，周云飞又把长角恶鬼里面，伤势最重的那些家伙调到楼顶。让它们一边继续吞吃那些，从三栋小楼里搜刮出的食物，恢复自己的体力与伤势，一边将事先准备的那些重物通通丢下去――借此大量杀伤丧尸，并给丧尸群制造人为的障碍，阻滞丧尸群的移动。

    在周云飞的调度下，岌岌可危的防卫圈又重新稳定了下来。当然，给丧尸群造成的伤亡，也不可避免的减少了。

    不过，由于楼顶的长角恶鬼在那不停投掷重物，丧尸伤亡减少的不算多，至少周云飞心里还算满意。

    于是，半个多小时的时间就这么过去了。

    到了上午快要十一点半的时候，事先准备的那些重物，都已经被长角恶鬼从楼顶丢了下去。如此一来，没有了高空坠物的打击，丧尸群的伤亡开始快速减少。

    对于周云飞来说，这是一个不折不扣的坏消息。但更让周云飞蛋疼的是，大门外稳定没多久的防卫圈，再一次“晃动”了起来。

    造成“晃动”的原因，其实并不复杂――面对源源不断的丧尸群，哪怕把构成防卫圈的长角恶鬼数量，从二十个降低到十个，但长角恶鬼的恢复速度依然跟不上消耗。

    在这种情况下，要不是邪神王时不时出手帮忙，已经消耗了大部分体力，且个个身上带伤的长角恶鬼，恐怕连这半小时都撑不下来。

    “哎，没办法，再这么打下去就要崩盘了，只能退。”

    站在小楼的楼顶，望着底下苦苦支撑着防卫圈的长角恶鬼，将手上最后一小块面包吞下的周云飞，经过十几秒钟的思考，有些无奈的叹了口气道。