
    搞清楚了中年人玩家，极有可能是转职成了刀塔，或者刀塔2里的德鲁伊后，周云飞松了一口气之余，开始仔细考虑要如何灭杀中年人――周云飞之所以松了一口气，是因为刀塔里的德鲁伊虽强，但技能只有四个，针对起来很方便。不像魔兽世界的德鲁伊，不仅有成堆的技能，还有四个专精所带来的不同发展方向。

    思考并没有持续太久，对于灭杀中年人玩家的计划，本就有腹稿的周云飞，结合新获取的情报，很快便拿出了一份完善的灭杀计划。

    而听完周云飞所制定出的灭杀计划，觉得计划相当不错的杜文纪，自然不会有什么意见。

    于是，这份灭杀计划就此通过，周云飞和杜文纪也开始围绕这个计划，做计划开始前的相关准备工作。。。

    ――――――――――――――――――――――――――

    下午五点半左右，由于今年已经到了霜降，白天的时间开始渐渐缩短，所以即便现在才下午五点半，天色便已然显得相当昏暗。

    在这种情况下，哪怕周云飞和杜文纪，做完了计划开始前的准备工作，也不得不把计划开始的时间，推迟到明天早上。

    于是，杜文纪就带着周云飞，去了他早上找到的落脚点――高盖山公园内的某栋民房。

    在这个类似乡村别墅的民房内，周云飞和杜文纪先是洗了个澡，把身上的臭味与血迹冲掉。接着，换了身衣服的他们，随便吃了些东西填饱自己的肚子，然后天南海北的聊了起来。

    没办法，世界末日来临后，虽然电力系统还在照常运作，但网络却彻底断掉了。同时，这栋乡村别墅似的民房内，也没有游戏机、DVD之类的东西，甚至连副完整的扑克都找不到。

    也就是说，周云飞和杜文纪两人，既没有办法上网，也没有任何可以进行的娱乐活动，但习惯了晚睡的他们，又不可能不到七点便去睡觉。无奈之下，两人也只能靠聊天来解闷。

    聊着聊着，话题不小心聊到了家人，然后杜文纪突然沉默了下来。

    见状，周云飞知道刷好感的机会来了，因此连忙装作关心杜文纪的样子，开口宽慰杜文纪道：“怎么了？是想家里人了？放心吧，你家里人肯定没事的。”

    面对周云飞的宽慰，杜文纪苦笑着摇了摇头道：“云哥，你别安慰我了，全地球近八十亿人口，只有七十几万人撑过神力的洗礼，成为了玩家的一员。”

    “超过万比一的比例啊，整个福市可能都只有几百个玩家，我家能出现我一个就是祖坟冒青烟了，怎么可能还有人活下来呢。不出意外的话，我的爸妈、爷爷奶奶、舅舅舅妈、外公表姐，还是猪哥、流氓他们，应该都变成了某种怪物。只是不知道是什么怪物，如果可以的话，我真的希望。。。希望能够亲手解脱他们。”

    上面那段话，在说到最后时，杜文纪已经是泪流满面、泣不成声。

    而看到杜文纪这样，非常罕见的，周云飞没有在心里面嘲讽杜文纪的“软弱”。

    身为被家人抛弃的孤儿，周云飞虽然没办法感受到杜文纪的心情，但却非常羡慕杜文纪。因为杜文纪有着可以牵挂的亲朋好友，他却连个可以思念的人都没有。

    想到这里，周云飞的内心深处，便止不住的涌起一股股悲凉。

    于是，整个人都显得十分意兴阑珊的周云飞，留下一句“我有些累，先回房间睡觉去了”，然后转身离开客厅，回二楼自己的房间去了。

    对此，杜文纪也没在意，全当是周云飞也被自己的话，勾起了对亲朋好友的思念。

    第二天早上大概六点，昨晚不到九点，便已经睡下的周云飞和杜文纪，随便吃了点东西当做早餐后，一起离开别墅似的民房，按照昨天制定的计划开始行动起来。

    六点半左右，高盖山公园南面，距离高盖山公园两三百米处，一间小工厂附近。紧握手中伏魔棍的杜文纪，刚刚灭掉工厂内，十几个由工人变成的丧尸，此时正一脸警惕的指挥长角恶鬼走在前面探路，向工厂对面一家搞生物科技的小公司走去。

    这就是周云飞计划的第一步――诱敌。

    具体来说，就是让杜文纪前往昨天遇到中年人玩家的区域，装出其他地方的丧尸已经被他灭光，他又怕被大量怪物围困，不敢离高盖山公园太远。无奈之下，只能到这边打怪升级的样子，引诱隐藏在暗中的中年人玩家出来。

    至于长角恶鬼，则是杜文纪真的遇袭时，能够及时通知周云飞的道具。同时，这也能解释杜文纪明明昨天才被狼狈追杀，今天怎么就有勇气再次踏入这片区域――因为有帮手了。

    反正，玩家自带的探查，只能探查到长角恶鬼的名字、实力与能力，对于长角恶鬼真正属于谁，根本探查不到，周云飞也不担心暴露。

    说起来，诱敌战术也是周云飞分析了，中年人玩家的心理后所制定出的东西。

    在周云飞看来，中年人够狠――封神游戏开始的第一天，就想着袭杀其他玩家，一般人可做不出来。

    并且颇具心机――明明已经发现杜文纪的存在，却没有立刻冲上去，反而搭了一台，弱小玩家被丧尸围攻，哭求路过玩家相助的大戏――如果不是有意搭台演戏的话，那就无法解释，为什么中年人玩家明明有强大实力，却刚好在杜文纪路过时，被一群可以轻易解决的丧尸围攻。

    但是，周云飞也非常清楚一点，那就是中年人只是颇具心机罢了。

    毕竟，真正心机深沉的人，不可能像中年人玩家那么冲动。

    比如说，如果把周云飞换到中年人玩家的位置上，他绝不会当场偷袭杜文纪，而是会借机和杜文纪打好关系，之后再伺机干掉杜文纪。

    原因很简单，前面也说过了，初次见面，不知杜文纪的底细，贸贸然偷袭，说不定就偷袭不成反被艹了。

    何况，杜文纪当时还在战斗，警惕心肯定非常高，偷袭成功的几率太低了――事实也证明了这点。