
    不过，将长角恶鬼视为消耗品的周云飞，并没有让长角恶鬼多休息的意思。相反，他先是命令长角恶鬼们，把在公园大门附近徘徊的几个丧尸干掉。接着又指挥它们搬来杂物，堵塞公园的大铁门。最后，更是让三个伤势最重的长角恶鬼留下，负责监视大铁门这边的情况――不出事还好，要是出了什么事，这三个长角恶鬼基本就是螳臂当车的结局。

    做完上面这些事，周云飞率领剩下的部队，继续往公园内部走去，准备找个合适的落脚点。

    但是，才走几百米远，周云飞的脸色就变了。因为他看到，地上居然有不少被杀掉的丧尸，并且这些丧尸明显是被钝器砸破了脑袋。

    “被钝器击杀的丧尸嘛。杀这些丧尸的人是谁，是某种使用钝器的怪物？还是使用钝器的玩家？不管是什么，我都要小心了，能够干掉几十个丧尸的家伙，绝对不好惹。”

    想到这里，原本因为抵达目的地，有些放松下来的周云飞，再次紧张了起来。

    而这份紧张，随着周云飞的继续前进，越来越浓厚了。因为周云飞发现每隔一段距离，都有为数不少，被钝器杀死的丧尸。

    如果算上最开始看到的那些丧尸，这些被钝器杀死的丧尸，数量已经超过五百了。这么多数量的丧尸，即便是分批次杀死的，也说明杀死丧尸的人非常强，至少不会比邪神王弱。

    发现了这点后，周云飞停下了继续前进的脚步，开始低头思索了起来：“邪神王是人上实力，并且战斗力在人上实力中，也属于中流偏上的程度。这场封神游戏才刚开始几个小时，能有这种实力的家伙，基本上不可能是怪物。”

    “也就是说，杀死丧尸的不出意外是玩家。而从公园门口的丧尸，没被这个家伙干掉来看，这个家伙不是从外面来的，他本身就住在公园里面。等等，我记得高盖山公园里，好像有一间寺庙，叫什么来着，额，好像是叫妙峰寺。寺庙、玩家、钝器。。。难不成杀死丧尸的人，是一个和尚？”

    在心里分析出，杀死丧尸的玩家可能是和尚后，原本有些不安的周云飞，一下子镇定了下来――对于人类来说，未知才是最可怕的。而只要知晓其为何物，哪怕只是一个毫无证据的臆想，那么恐慌情绪也会大幅度降低。

    镇定下来后，周云飞便让长角恶鬼开路，朝妙峰寺的所在前进，准备会一会那位疑似和尚的玩家。

    额，周云飞这么做，其实也是在确定自己的猜想。毕竟，如果杀死丧尸的存在，真是一位和尚玩家，那么除非出现一些重大的变故――比如说像周云飞这样，被丧尸团团包围，不得不拼命突围。否则的话，那个玩家肯定会把最熟悉的妙峰寺，当做自己的据点。

    可惜，当踌躇满志的周云飞，带着邪神王和长角恶鬼抵达妙峰寺时，现实却无情的给了他一巴掌。别说是和尚了，这里压根就没活人。

    直到这时，周云飞才想起来，妙峰寺貌似是个没啥名气的小景点，寺里除了一个挂名的主持以外，就只有负责日常维护的几个工作人员，根本没有出家的和尚。

    然而，就在周云飞一脸尴尬，准备转身前往其他地方，寻找这个使用钝器杀死数百名丧尸的家伙时，一阵打斗声却从妙峰寺旁的某处传了过来。

    听到这阵声响，周云飞精神一震，连忙带头向声音传来的地方走去。

    然后，周云飞就看到了，一个大概有十五六岁，光着一颗脑袋的少年，正手持一根拳头粗细的铁棒，在与二十几只丧尸交战。

    而就在周云飞看到少年的瞬间，少年也发现了周云飞，以及站在周云飞身旁的邪神王与长角恶鬼们。

    于是，少年连忙大喝一声：“普渡四方”。然后，少年与自己手中的铁棍，便像是得到了某种神秘力量加持般，疯狂的舞动起来，快速消灭了围攻自己的二十几丧尸，

    灭掉丧尸的瞬间，少年顺势转身，并一脸警惕的盯着周云飞，一副只要周云飞敢有异动，便立刻发动攻击的架势。

    见状，周云飞连忙脸上堆笑，双手高举的出列道：“那个，小哥你别紧张，我只是被丧尸群追杀，无奈跑进高盖山公园避难，对你没有恶意。”

    闻言，少年瞥了眼周云飞身后，高大威武满脸邪笑的邪神王，以及本就长得狰狞，身上还挂着一堆丧尸血肉的长角恶鬼，语带不屑的说道：“这位大叔，你当我是傻子啊，你后面跟着十个人上级的邪神王，还能被丧尸群追杀？”

    说着，少年握紧手中的铁棍，一副随时准备暴起发难的样子。

    看到少年如此谨慎细心，周云飞暗骂“现在的小鬼真是难缠”之余，连忙装出焦急的样子，连连摆手道：“小哥别动手，这都是误会，我真没恶意。几个小时前，我所住的小区被几万丧尸围住，我和我身后这些，从新手大礼包里开出来的家伙，好不容易才突出重围。”

    “为此，我手下一百个凡人级的长角恶鬼，都死得只剩这些了。所以，我真没有骗你，更没有愚弄你的意思，你要相信我啊。”

    到底是入世未深的小孩子，即便由于互联网时代的到来，特别是大量诸如网络小说之类的娱乐作品熏陶，令其在末日到来时，没有像个傻白甜似的，对突然出现的陌生人毫无防备。

    但是，面对周云飞精湛的演技，以及大部分是真的，仅仅在关键点有所隐瞒的话语，少年还是选择了相信周云飞的说辞，对周云飞的戒备也有所减缓。

    见状，周云飞赶紧趁热打铁，利用自己出神入化的讨好人技巧，一边向少年泄露那些看似重要，实则无关紧要的信息――比如说，为了突出几万丧尸的包围围，邪神王被累了个半死，长角恶鬼更是每个都身受重伤，一边从少年那边套圈信息。

    区区一个涉世未深的少年，如何是周云飞这个老油条的对手。

    因此，周云飞很快便通过不着痕迹的套话，把少年的底细给摸了个通透。