
    最重要的是，那个中年人玩家居然没等到，杜文纪把丧尸灭得差不多了再出手偷袭，导致杜文纪受伤逃走时，自己居然被丧尸阻挡了一下。liudianxing.com

    这样的表现，如果都能算得上是心机深，那这个世界也太傻白甜了点吧。

    在这种情况下，周云飞非常肯定，带着长角恶鬼到处打怪的杜文纪，肯定会被中年人玩家再次盯上。并且，只要杜文纪露出一些破绽，那么中年人玩家绝对会立刻发动攻击。

    事情的发展，没有出乎周云飞的预料。

    早上七点左右，当杜文纪按照周云飞的吩咐，故意被几十个丧尸围攻的时候，不知道潜伏在什么地方，暗地里观察着杜文纪的中年人玩家，迫不及待的行动了起来。

    七点五分左右，在杜文纪费了不少力气，解决掉几十个围攻自己的丧尸后，伴随着一声摄人心魄的咆哮，一头两米多高的巨熊，突然从杜文纪左手边的树林里冲出来，一巴掌排向了杜文纪――熊灵出现。

    见状，杜文纪先是一个懒驴打滚，躲过了熊灵的一巴掌。接着，他装出信心满满的样子，叫上几米外的长角恶鬼，与熊灵打了起来。

    战斗持续了不到两分钟，已经被熊灵彻底压制的杜文纪，脸上露出了些许的慌乱，一副“错估了”熊灵战斗力的样子。并一边挥舞手中的伏魔棍，和长角恶鬼一起，抵挡着熊灵的疯狂攻击，一边按照预定的计划，慢慢往高盖山公园方向跑去。

    但就在这时，一个面相憨厚的中年人，突然从另一边的树林里冲了出来，挥舞着手中的铁树枝干，截断了杜文纪的退路。

    “无奈之下”，杜文纪只好让长角恶鬼去缠住中年人玩家，自己则一边独自抵挡熊灵的攻击，一边继续往高盖山公园方向退去。

    就这样，场面上的战局变成了，长角恶鬼拼命纠缠中年人玩家，不让有着凡人级顶尖实力的中年人玩家，联合自己人上级实力的熊灵，围攻同样只有人上级实力的杜文纪。

    而杜文纪则是一边躲避熊灵的猛攻，一边往高盖山公园方向快速跑去，一副不惜抛弃长角恶鬼，也要逃命的样子。

    见状，不愿再次放跑杜文纪的中年人玩家，连忙大喊了一声：“狂猛”。

    伴随着中年人玩家话音的落下，中年人玩家自己与熊灵的攻击速度、移动速度，都提升了一小节。

    于是，本就左支右拙的长角恶鬼，更加抵挡不住中年人玩家，本来都要逃脱熊灵追杀的杜文纪，也再次被熊灵给追上，还结结实实挨了熊灵一巴掌，不得不开启“罗汉金身”技能去抵挡。

    但是，就在满脸兴奋的中年人玩家，即将用手中的铁树枝干，拍死长角恶鬼的时候，没有丝毫的征兆，五个邪神王突然从他背后冲了出来，并挥舞着手中的长鞭，一起向他发起了攻，

    这就是计划的第二步――突袭。

    具体来说就是，让做为诱饵的杜文纪引走熊灵，再由五个埋伏于山林当中的邪神王，对中年人玩家发起斩首式的突袭，在熊灵使用“回归”技能前杀死中年人玩家。

    而面对五个邪神王的突袭，脸色大变的中年人玩家，赶紧也使出懒驴打滚，试图躲避邪神王们的攻击。

    可惜，中年人玩家既不像杜文纪那样，早就做好了会被突袭的心理准备，也没有杜文纪那样敏捷的身手。同时，邪神王也不是熊灵那种，完全靠蛮力吃饭的野兽。

    因此，这个懒驴打滚并没能拯救中年人的生命――中年人玩家才滚到一半，五个邪神王的长鞭，就先后落到了他身上。

    五个人上级邪神王全力挥出的鞭子，哪怕皮粗肉厚，还有着人上级实力的熊灵挨了都不好受，何况中年人玩家才区区凡人级实力呢。所以，没有丝毫的侥幸，鞭子命中的瞬间，中年人玩家连惨叫都来不及发出，便直接吐着血断了气。

    但是，与常见的召唤者死亡，召唤兽消失的套路不同，中年人玩家的死亡，并没有让熊灵消失，反而让熊灵陷入了暴走――它开始不顾自身安危，发了疯一般的攻击杜文纪，想要杀了杜文纪为中年人玩家报仇。

    由此可见，熊灵还是有些脑子的，知道自己不是五个邪神王的对手，并且杜文纪和邪神王们是一伙，杀掉杜文纪也算是为中年人玩家报仇了。

    这下子，杜文纪可就倒霉了。论战斗力，他本来就不如力大无穷的熊灵，现在熊灵又陷入暴走，完全一副以伤换伤、以命换命的架势，他就更不是对手了。

    幸好，五个邪神王距离杜文纪不远，在杀掉中年人玩家后，它们很快便赶到战场，救下了差点被熊灵拍死的杜文纪，顺便联手干掉了暴走的熊灵。

    “呼，云哥，幸好你的手下及时赶到，不然我真的只能拼命了。”

    看着犹如一辆小汽车的熊灵，满身鞭痕，“轰”的一声倒下，右手被暴走的熊灵狠狠拍了一下，直接被拍成了一个诡异角度的杜文纪，语气感激的对某个邪神王道。

    面对杜文纪的感谢，那个邪神王邪笑一声道：“嘻嘻，周云飞大人叫我告诉你，不用谢。没想到那个熊灵，在主人死后不会消失，是他的失误，还因此害你受了伤。”

    闻言，杜文纪连忙摇了摇头道：“这种事情，没经历过谁能想到呢。何况，战斗总是瞬息万变的，有一些突发事故很正常，我不怪云哥的。”

    “那就好，我还担心你会以为我是在故意害你呢。”

    杜文纪的话音刚落，由五个邪神王拱卫着的周云飞，便从几十米外走了过来，一脸如释重负的说道。

    当然，周云飞的内心，肯定又是另一番景象了――呵呵，德鲁伊玩家被干掉后，熊灵可能不会消失，我早就想到了，我就是故意不告诉你，想试试能不能逼出你的什么底牌。

    对此一无所知的杜文纪，听到周云飞这么说，苦笑道：“怎么会，我怎么可能这么想，我谢云哥你还来不及呢。”