
    搞清楚了自己的“新手大礼包”是什么后，没有丝毫的犹豫，周云飞立刻召唤出了，自己身为英雄的属性面板。

    “英雄姓名：周云飞，英雄性别：男，英雄等级：0，技能点：0，功勋点：0，荣誉点：0。”

    “英雄天赋：绝对忠诚（英雄麾下的部队，将誓死效忠英雄，并免疫任何控制、迷惑类技能）”

    “战略技能：无（初始技能尚未选择――开始选择）”

    “拥有部队：无（初始部队尚未选择――开始选择）”

    “兵种招募权限：无”

    这是一个相当简洁的属性面板，从属性面板可以看出，周云飞虽然成为了英雄无敌3里的那种英雄，却又与那种英雄有些许不同。

    首先，周云飞没有了攻击力、防御力，这两个可以为手下的部队，提供相应加成的英雄属性――这是因为随着游戏现实化，兵种本身没有了游戏里那些数据的约束。

    一个顶级英雄带十几只骷髅兵，就能一刀剁死一只大天使的事，在现实当中是绝对不可能发生的。不过，虽然没有英雄属性的加成，但周云飞统领下的部队，却能受到他战略技能的加成。

    其次，周云飞也失去了力量、知识，以及知识所带来的魔力，这三个关系着英雄能施展多少魔法，施展出的魔法，威力又有多大的英雄属性――这是因为，周云飞获得了英雄无敌3里的英雄，不会死亡的特性。

    额，准确来说，应该是手下的部队没被杀光前，本身不会也不能受到攻击的特性。于是，为了这场“封神游戏”的平衡，周云飞被剥夺了施展魔法，以及攻击他人的权利。

    最后，周云飞的属性面板里面，只有英雄等级，却没有经验槽。这倒不是周云飞没有经验槽，而是经验槽被隐藏起来了――经验槽会根据周云飞统领手下部队，与敌人战斗时的表现，自动增加一定数量的经验。当经验值堆满经验槽时，周云飞便会升级。

    同时，每次升级周云飞都会获得一点技能点，用来提升战略技能的等级，或者学习新的战略技能。。。

    ―――――――――――――――――――――――

    通过属性面板最下方的提问框，搞清楚了这些后，周云飞深呼吸一口气，开始选择自己的初始战略技能，以及关系着自己接下来计划的初始部队选择。

    只见，随着周云飞一个念头，（初始技能尚未选择――开始选择）里面，原本不停闪烁的“开始选择”，立刻长亮了起来。

    与此同时，一条游戏提示也出现在了，提问框上方的消息框内：“英雄陈天毅，你是要选择两个常规战略技能，做为自己的初始战略技能。还是要通过放弃一次选择权，让隐藏战略技能，也加入到选择列表？”

    看到这道突如其来的提示，周云飞愣了一下。接着，在经过短短三秒钟的思考后，周云飞毫不犹豫的开口道：“放弃一次选择权，让隐藏战略技能，加入到选择列表。”

    周云飞之所以这么选择，理由很简单，因为初级战略技能，只需要一个技能点就能学会，如果这次的选择错误，无非就是浪费一个技能点罢了――何况，战略技能在升到高级之前，能为兵种提供的加成其实很有限。

    所以，通过放弃一次选择战略技能的代价，换取一个得到隐藏战略技能的机会，周云飞吃不了多大亏。毕竟，隐藏战略技能啊，总不会比常规战略技能还差吧。

    额，说白了就是，这次选择失败的代价，在周云飞的承受范围内，周云飞不介意去赌一把。如果你让周云飞拿初始部队去冒险，那他是绝对不敢的――至少现在不敢。

    在周云飞做出选择后，他的眼前便出现了十几道横框，每个框里都有一行文字，比如说初级进攻术、初级防御术、初级侦察术、初级弹道术等等。

    见状，周云飞先是尝试着，用意识去接触这一行行文字，想要了解这一行行文字，所代表的那个战略技能的效果。

    可惜，周云飞意识接触的尝试失败了，并且一条“英雄陈天毅，战略技能的效果，只有你选择了之后才能得知”的提示，出现在了消息框中。

    于是，周云飞只好放弃取巧的想法，将所有的框内文字，都认认真真看了一遍，借此回忆英雄无敌3里的那些英雄技能，以及它们的效果。同时，根据英雄技能的效果，猜测这些战略技能的效果。

    这种回忆与猜测，持续了约莫五分钟。

    而在回忆与猜测结束的那个瞬间，周云飞毅然决然的做出了选择：“我选初级幸运术。”

    伴随着周云飞话音的落下，一条新的提示出现在了消息框内：“恭喜你，英雄陈天毅，你选择了隐藏战略技能――初级幸运术，做为自己的初始战略技能。该技能将让你幸运永久+1。特别提示，这里的幸运，与游戏里的幸运不同，它也可以被称呼为气运。”

    阅读完这条提示，周云飞面露喜悦之余，眼中也闪过了些许的若有所思。

    搞定了初始战略技能的事情后，周云飞接着又选择起了自己的初始部队。

    与选择初始战略技能的情况一样，周云飞选择初始部队时，消息框内也出现了一道提示：“英雄陈天毅，初始部队的选择总有三种方案。”

    “一、你从所有的基础兵种中指定一个兵种，获得一个小队（十单位）的该兵种，并解锁该兵种的招募权限。”

    “二、随机从所有的基础兵种当中，获得五到十个小队的不同兵种，但不能解锁那些兵种的招募权限。”

    “三、随从从所有的基础、普通、精英兵种当中，获得一个小队的不同兵种。”

    “请问，你要选择哪个方案。”

    将三个方案都看了一遍后，周云飞陷入了思索当中。

    “第二个方案可以直接排除，和兵种的招募权限相比，几个小队的兵种价值太低。毕竟，想解锁兵种的招募权限，可是需要荣誉点啊，而从荣誉点的获得途径来看，想要获得它们估计没那么容易――任务且不说，七十几万玩家，按照一万人出一个玩家的比例，整个福市只有几百个玩家。这么点玩家，想遇到都有些困难，更别提击杀和降服了。”

    “至于第三个方案嘛。。。”