
    2016年10月23号，这一天既是人类的末日，也是人类的新生，它注定将被全人类铭记。

    早上九点三十三分，没有丝毫的预兆，一道无法用文字描述的光芒突然出现，并瞬间充斥了全球。

    光芒持续的时间很短，可能才短短三秒钟不到吧。

    伴随着光芒的消失，地球上的所有人类都陷入了昏睡。

    而昏睡当中，绝大部分人类都露出了舒适的表情，极小部分人则露出了痛苦的表情。

    两个小时后，就像是昏睡时的整齐那般，所有人类又整整齐齐的全部了苏醒过来。但是，那些露出舒适表情的人类，苏醒时已经失去了神智，乃至是生命――因为他们当中的一半人，变成了电影动漫里常见的丧尸，另外一半人则变成了各种人形怪物。

    与此同时，那些露出痛苦表情的人类，脑袋当中收到了一道，让他们无比错愕的讯息：“你好某某某，恭喜你成功熬过神力改造，成为七十三万八千六百五十三名玩家中的一员。”

    “诸位也许很疑惑，之前所发生的那一切，现在就由我为诸位进行解释吧。吾乃游戏之神奥利耶，在与宿敌雷电之神的死斗中，被雷电之神临死前的一击杀死。”

    “于是，为了不让传承断绝，吾在陨落前的那一刻，将神格从神躯内抽出，连同神国一起进行了随机传送。然后，吾之神国便来到了这颗星球附近，并按照我预设下的程序，消耗神力对这颗星球，以及星球上唯一的智慧生命――人类，进行了改造。”

    “现在，诸位做为熬过神力改造的人，获得了玩家的身份。身为玩家，你们将有资格继承吾的衣钵，也就是吾的神格与神国。当然，无论是神格还是神国都只有一份，所以想继承吾衣钵的人啊，去吧，在这场“封神游戏”中，杀掉或者降服所有的玩家，让自己成为最后的胜利者。”

    “当然，经过神力改造，这颗星球现在已经变得非常危险了。那些神力改造失败的人类，所变成的各种怪物，以及在神力改造星球的过程中，吸收了部分散逸神力的动植物，对你们来说都是极大的威胁。因此，吾给你们每人都留了一份小礼物，你们可以理解成新手大礼包。”

    “不过，每个人的新手大礼包都是随机发放，里面的东西大多数都不一样，对你们的意义也完全不同。有些只能帮助你们渡过新手期，让你们适应变得危险的环境，有些可能无法立刻给你们带来多少帮助，却会成为你们强大的根基，有些则能陪着你们从头走到尾。”

    “不管你们最终获得了什么，吾都不希望你们抱怨，毕竟运气也是实力的一部分。同时，吾也不希望你们骄傲自满，甚至心生怠惰，需知强中自有强中手，好好利用这一份幸运吧。”

    当幸存的七十几万人，读完这位游戏之神奥利耶留下的讯息后，每个人都表现出了不同的情绪，有些人破口大骂，有些人呆愣不已，有些人悲伤欲绝，有些人欢欣鼓舞，有些人野心勃勃，有些人痛哭流涕，

    而周云飞，正是其中一个燃起了勃勃野心的人――做为一个因为先天性疾病，导致下半身瘫痪，被家里人抛弃的孤儿，为了活下来，为了让自己活的更好，周云飞从小到大吃了无数苦头，也做了无数的努力。

    最终，依靠着一点点玩游戏的天分，与从小磨练出的讨好人技巧，周云飞成为了一名年收入近十万的二线主播。

    按照常理来说，做为一个没有任何文凭的孤儿，能够年收入十万，周云飞应该感到满足才是。但有记忆以来的那些经历，让周云飞很没有安全感，他渴望获得力量与权势。

    可是在现代社会，周云飞身为一个下本身瘫痪，平常靠讨好人来赚钱的二线主播，想要获得力量与权势根本就是不可能的事情。

    因此，周云飞只能把这些渴望，深深的埋藏在心底，并继续用带着谄媚，宛若哈巴狗一般的笑容，去讨好那些看自己直播的观众。

    然而，今天所发生的这一切，却给了周云飞机会――人类只剩七十几万，社会的格局与规则已经完全被打破。同时，仅剩的这些人，也基本上都和他站在了同一条起跑线。也就是说，大家有了一个相对公平的开始，最终的结果如何，完全看每个人的努力与造化了。

    想到这里，激动的周云飞便从那台，他坐了近三年的轮椅站了起来――由于神力改造的关系，周云飞身体上的缺陷得到修补，获得了曾经最渴望的站立与行走能力。

    站起来后，周云飞扶着旁边的墙壁，小心翼翼的迈出脚步，尝试着走了几步。

    “不错，原本还以为需要几个月的时间慢慢适应，没想到居然没有丝毫的生涩与不适应，一下子就能走了，这也是神力的功效吗？”

    等确定随着身体缺陷被修补，自己已经直接掌握了行走能力，并不需要进行长时间的锻炼与适应后，周云飞先是满意的点了点头道。

    接着，想起正事的周云飞，立刻按照读完奥利耶留下的讯息后，所获得的查看方法，查看起了属于自己的“新手大礼包”。

    过了几分钟，查看完“新手大礼包”的周云飞，脸色露出了狂喜夹杂着怀念的神情。

    因为，周云飞所获得的新手大礼包，和他人生当中玩的第一款单机游戏――英雄无敌3有关。具体来说就是，他自己成为了英雄无敌3里的那种英雄，并获得了招募整个英雄无敌系列各级兵种的权利。

    当然，和游戏里一样，招募兵种需要耗费资源。但与游戏里的不同，周云飞招募兵种需要消耗的，并不是金币、宝石、水晶，而是击杀敌人时获得的功勋点。

    同时，解锁某个兵种的招募权限，令其可以被周云飞招募，也需要消耗资源。只不过这个资源从功勋点，变成了击杀、降服玩家，以及完成某些任务时获得的荣誉点罢了。