
    十几秒钟后，伴随着鼹鼠人族长儿子的惨叫与求饶声，停止挖鼻孔的周云飞，对两个使者团剩余的使者说道：“那么诸位，请把我不愿卷入这场战争的态度，回报给自己所在的联盟吧。liudianxing.com”

    说完，在鼹鼠人族长儿子临死之前，满是凄凉怨毒的哀嚎声中，周云飞一脸微笑的站起身，示意身体战战兢兢，眼神深处却满是愤怒、担忧、仇恨的【正义联盟】使者团，以及神色诡异的【自由联盟】使者团，他们可以离开了。

    “周云飞先生，关于加入我们【自由联盟】的事情，希望你再考虑一下。我可以保证，只要周云飞先生在【正义联盟】的大军，彻底围困查克湖前，答应加入我们【自由联盟】，那么我今天提出的这些条件就不会改变。”

    看到周云飞的示意，【正义联盟】使者团在副主使者的带领下，忙不迭的起身离开了这里。至于【自由联盟】使者团的主使者，也就是地穴恶魔一族的几位长老之一，在留下上面那段话后，才跟着起身离开。

    送走了两大联盟的使者团，知道自己今天杀了鼹鼠人族长的儿子，鼹鼠人族长无论是为了给自己的儿子报仇，还是为了树立鼹鼠人一族，身为【正义联盟】领袖种族的威严，都绝不会放过自己的周云飞，开始了积极的备战。

    但是，事情的发展却大大出乎了周云飞预料。。。

    ――――――――――――――――――――――――

    10月31号中午，周云飞得到消息――昨天，也就是10月30号的早上，【正义联盟】使者团回到【正义联盟】的大本营后，【正义联盟】的盟主，即鼹鼠人一族的族长，得知自己的儿子被周云飞所杀，气得当场大发雷霆，扬言要灭掉周云飞给自己儿子报仇。

    发完火，鼹鼠人一族的族长，更是直接集结【正义联盟】大本营内，聚集着的联盟主力――七八万凡人级实力的战士，以及五百多人上级实力的强者，组成一只浩浩荡荡的大军，气势汹汹杀向了周云飞所在的查克湖。

    上面那个消息的来源，是【自由联盟】的某个秘密使者。

    显然，【自由联盟】是希望能通过告知这个消息，给周云飞施加压力，让周云飞选择加入【自由联盟】。

    实在不行，能够通过告知消息给【正义联盟】添添堵，甚至借此多消耗【正义联盟】一些力量，对于【自由联盟】来说也是好的。

    对此，周云飞自然心知肚明，却也没有去点破。毕竟，白给的情报不要白不要嘛。

    但是，正当得知了消息的周云飞，等着【正义联盟】的大军上门复仇时，事情却发生了惊人的变化――扬言复仇，甚至亲自率领【自由联盟】的主力大军，杀向查克湖的鼹鼠人族长，居然是以此为掩饰，私底下偷偷组织【正义联盟】三百多个人上级强者，突袭了【自由联盟】的前线大营。

    猝不及防的【自由联盟】，前线大本营直接被三百多人上级强者组成的突击队攻破，三千多凡人级实力的战士，和五十多人上级实力的强者被杀。

    之后，鼹鼠人族长带领【正义联盟】的大军，踏过【正义联盟】的前线大本营，直扑向【自由联盟】的大本营，也就是地穴恶魔一族的老巢，准备一举解决，身为【自由联盟】组建者与核心的地穴恶魔一族，彻底瓦解【自由联盟】。

    于是，居住在【正义联盟】的前线大本营后方，与【正义联盟】大本营之间的几个种族便倒了大霉――由于前线大本营败的太快，消息根本来不及外传，加上【正义联盟】的行动速度很快，所以他们还没反应过来呢，【正义联盟】的大军便已经兵临城下。

    最终，这些加起来只有二十几个人上级强者的种族，几乎没有抵挡多少时间，便被【正义联盟】的大军屠灭了。

    不过，这几个种族的灭亡，却为【自由联盟】争取了时间。

    得知前线大本营被攻破，联盟内数个种族被【正义联盟】大军屠灭的消息后，地穴恶魔一族的族长，马上召集了能够召集到的所有地穴恶魔，并率领他们骚扰、阻滞起了【正义联盟】大军――具体来说就是，利用地穴恶魔一族的“钻地”能力，潜伏在【正义联盟】大军的必经之路上。等大军通过时伺机冲出，杀死一些倒霉的凡人级士兵，给【正义联盟】的行军队列造成一定混乱后，便再次利用“钻地”能力撤退。

    另外，诸如破坏大军前进的地下通道，或者是在地下通道设下陷阱等手段，地穴恶魔一族也在不停使用。

    总结起来的话，就是打游击战。

    这里需要说明一下，与周云飞当初遇到的那只地穴恶魔不同，佐特拉的地穴恶魔，并不能把敌人拖到地下杀死。但相对应的，他们的正面战斗能力，也比那只地穴恶魔强了不少。

    因此，在两百多神出鬼没的地穴恶魔努力下，【正义联盟】大军的行军速度顿时下降了许多――原本每天可以前进五十公里的大军，变得每天只能前进二十公里不到，这比平民的撤退速度还不如。

    额，这里可能有人要疑惑了，怎么【正义联盟】的大军，在没有地穴恶魔骚扰的情况下，每天也才只能走五十公里啊，这太慢了吧。

    关于这点，如果是了解古代军事的人应该会知道，这里稍微解释一下。

    古代的大军出征，因为士兵要身负刀剑盔甲、箭矢干粮等物资，加上道路很烂的缘故，哪怕是四条腿的骑兵，每天也就只能走一百多公里，除非那些骑兵是一人双马、一人三马――毕竟，在平坦的水泥路上前进，和在泥泞不平的土地上前进，无论是难度还是需要耗费的体力，都不可同日而语，尤其是在背着一堆东西的情况下。

    这个道理在佐特拉也是一样的，虽然【正义联盟】的这些凡人级士兵，身体素质基本上都比普通人好。但是带着沉重的武器，又走在坑坑洼洼，没有一个地方平整的地下通道上，速度怎么可能快起来。