
    搞清楚这是怎么一回事后，众炊事兵在几个威望较高的老炊事兵指挥下，没吃饭菜的一部分炊事兵，被派去向【正义联盟】的高层禀告这件事。没吃饭菜的另一部分炊事兵，则被派去空地那边阻止饭菜的继续分发。

    至于吃过饭菜的炊事兵，则是拼了命的给自己催吐，想把那些有毒的饭菜吐出来。

    可惜，虽然众炊事兵的反应非常快速，但依然无法挽救自己的生命――从最早吃饭菜的人开始，一批批炊事兵口吐鲜血的倒了下去。

    与此同时，那些第一批分发到饭菜的士兵，也开始陆陆续续出现受害者。并且，随着时间的流逝，受害者的数量也越来越多，哪怕收到消息的【正义联盟】高层，第一时间采取了相应的措施，依然无法阻止死神带走这些人的生命。

    在这种情况下，【正义联盟】的营地，不可避免的陷入了大混乱。那些不明就里的凡人级士兵，看到自己朝夕相处的战友突然吐血倒下，全部都被吓懵逼了。不少胆小的家伙更是被吓得大喊大叫，觉得受害者是中了诅咒，或者是鬼神在作祟。

    而在那些吃小灶的人上级强者，也出现死伤者后，混乱更是进一步蔓延开来了――你能想象，正出面安抚自己族人的族长、长老，当着这些急需安抚之人的面，突然吐血倒下的场面吗？

    看到【正义联盟】的营地，出现如此大规模的混乱，知道周云飞投毒计划成功的克兰，立刻带领之前就已经被他组织起来的两百多人上级强者，冲出地下迷宫一般的大本营，朝【正义联盟】的营地发动了突袭。

    面对两百多人上级强者的突袭，本就混乱不堪的【正义联盟】大军直接崩溃了，无数被恐惧支配的凡人级士兵，犹如无头苍蝇般跑出营地，向四面八方逃去。

    见状，本就杀得兴起的【自由联盟】众人上级强者，更是哈哈大笑的追杀起那些士兵。

    可惜，鼹鼠人一族的族长哈吉，确实不愧是能忍下丧子之痛，并对这件事加以利用的一代枭雄――哪怕是在这种全军崩溃的情况下，他依然及时组织起上百位人上级的强者，以自身为诱饵，阻止了【自由联盟】众人上级强者对士兵的追杀，为【正义联盟】保留了更多的元气。

    后来，随着越来越多的【正义联盟】人上级强者，看到哈吉带人与【自由联盟】众人上级强者交战的场面，主动汇聚到他身边。他更是硬生生带领这些手下，击退了【自由联盟】的众人上级强者，令克兰生擒、杀死他的意图落了空。

    ―――――――――――――――――――――――――

    11月9日晚上八点，距离【自由联盟】大本营二十多公里远的某个洞穴，收拢了大部分溃兵的哈吉，拿到了这场战败的损失统计。

    “这次战败，物资方面我就不说了，反正是所有东西都基本丢光了――要不是辎重队运输的新一批粮草马上就会到，恐怕我们会活活饿死在这里。”

    “所以，我重点要说的是人员损失。首先是凡人级士兵，目前为止，包括还没归来的溃兵在内，我们失去了四万两千多凡人级的士兵。去掉那些接下来会陆续归来的溃兵，真正的损失可能在三万五千到三万八千之间。”

    “至于人上级的强者，包括阻止【正义联盟】追杀溃兵时的损失在内，总共有一百七十八位人上级强者战死，三十三位人上级强者失踪。这些失踪的强者里，估计有一半左右是死了，也就是说，大约有一百九十多位人上级强者战死。”

    “因此，我们目前还拥有的战力，只有三万五千多凡人级士兵，以及包括诸位在内的两百四十六位人上级的强者。这里我已经去掉那些被毒伤，暂时失去了战斗能力的人上级强者。”――虽然说，零点几克的“死神之吻”就能毒死一个人上级强者。但是，在经过大量水和饭菜的稀释后，“死神之吻”的毒性已经大幅度降低，加上不少人上级强者的抗毒性比较强。所以，一些吃了饭菜的【正义联盟】人上级强者，并没有被饭菜毒死，只是受了轻重不一的伤。

    “毫无疑问，我们经历了一场大败，一场几乎毁灭我们的大败。但是，我们挺过来了，我们依然掌握着极其强大的力量。甚至，哪怕只凭现在拥有的这些力量，我们都能够和【自由联盟】争个高低，何况扫荡部队和溃兵们也会陆续回归。”

    说到这里，哈吉停顿了下。然后，他环视了在场的诸多【正义联盟】高层一眼，发现经过自己的一番分析，他们的神情虽然还有些颓唐，却没有了之前的灰败死寂。

    见状，哈吉在心里满意的点了点头吗，同时继续开口道：“所以，我希望大家明白，虽然这次我们败了，但我们并没有一败涂地，我们的实力依然比【自由联盟】强。只要我们团结一致，只要你们愿意继续相信带给你们胜利的我，【自由联盟】便能够再次击败【自由联盟】，让【自由联盟】彻底从佐特拉除名。那么，你们愿意相信我吗，愿意相信我会给你们带来新的胜利吗？”

    面对哈吉的询问，在场的诸多【正义联盟】高层，回想着这段时间以来，自己在哈吉的带领下攻无不克战无不胜，甚至把【自由联盟】堵在老家暴揍的日子，内心当中顿时燃起了激情的火花。于是，他们同时起身朝哈吉行了一个，本族最高的致敬礼节，并高声呼喊道：“愿意，我等愿意相信盟主您，请您带给我等胜利吧。”

    闻言，哈吉忍不住哈哈大笑了起来。

    良久，哈吉才止住笑声，并神情肃穆的保证道：“很好，我在此起誓，只要你们紧跟着我，那么我便一定会给你们带来胜利。”

    然后，哈吉先是挥手示意那些【正义联盟】高层坐下，接着开口道：“诸位，胜利迟早会到来，但我们现在所要面对的问题是――如何提振低落的士气、混乱的军心，以及防止食水里面再次被敌人投毒。关于这件事，你们有什么见解吗？”