
    巨石落下后差不多五六分钟，伴随着风的吹拂与重力的拉扯，笼罩在天河小区一带的灰尘，开始慢慢飘散和下落，天河小区也渐渐从帝都“回到了”福市。

    至于绝大部分成员，都没有脑子的丧尸群，自然继续坚定不移的，朝着狼藉一片的天河小区一步步走去――虽然部分有脑子的丧尸，被巨石坠落的场景，以及巨石坠落后造成的恐怖破坏，给震撼到了心生恐惧，压根不愿意再次踏入天河小区。

    但是，由于身处庞大的丧尸群，除了那些位于丧尸群边缘的丧尸，或者是有一票手下的丧尸首领，其余想跑都不跑掉的丧尸，依然只能被无脑的同伴裹挟着，缓步走进了天河小区。

    而就在这时，跑得比香港记者还快的雷英凯，也和自己那些逃过一劫的手下，在天河小区对面那间如假旅馆的楼顶汇合了。

    然后，望着身边包括刘元在内，仅剩余三个的手下。回想着不久之前，前呼后拥、浩浩荡荡的近百手下，双眼赤红如血的雷英凯，悲愤无比的长啸一声，扭头望向上百米外的周云飞，疯狂的咆哮道：“啊啊啊啊啊啊，杜文纪，我雷英凯今生今世与你势不两立，你最好祈祷以后别落在我手下，否则我会用这个世界上最残酷的刑罚，一点点折磨，让你生不如死。”

    听到雷英凯的咆哮，刚刚查看完属性面板的周云飞，忍不住再次拿起电子喇叭，哈哈大笑道：“哈哈，雷英凯，你个傻哗，是不是我给你的刺激太大，脑子被刺激坏了？祈祷以后？没看到我人就在这吗，有种你就过来抓我啊，没种就别在那瞎**了。”

    “你。。。”

    面对周云飞的嘲讽，怒火冲霄的雷英凯，伸手出指着周云飞就想说什么。但是，“你”字才出口，看见周云飞一脸自信满满的样子，雷英凯却什么话都说不出口――没办法，他被周云飞这手天降巨石坑怕了，哪怕他知道周云飞不是用某种道具召唤的巨石，就是要很久时间才能召唤一次巨石，也觉得周云飞肯定不是自己的对手，可依然不敢真的去抓周云飞，深怕再中周云飞的陷阱。

    在这种情况下，雷英凯自然不敢多说什么。否则的话，一旦他承诺说出了口，最终却没完成诺言，那这次几乎团灭的惨败，给他的威望所造成的打击，便会再次加重。。。甚至，达到彻底无法挽回的程度。

    然而，就在雷英凯打算打落牙齿和血吞――也就是先放几句狠话，再带着身边三个手下，去和留守在写字楼里的那些手下汇合时。他的眼睛余光却瞥见了，刘元三人满是不屑、失望和蠢蠢欲动的眼神。

    于是，雷英凯将打落牙齿和血吞的想法，直接丢到爪哇国去了。

    因为雷英凯突然发现，虽然他认为今天这场几乎团灭的惨败，严格意义上来说和他关系不大――毕竟，鬼才知道周云飞藏着这么一手，居然能在上百米高空瞬间召唤出那么大一个巨石。但是，他的这些手下却不这么想。

    在他这些手下看来，是身为团队老大的雷英凯，野心勃勃的想要降服周云飞，才会带着他们过来这边。也是身为团队老大的雷英凯没有做好预防，才会导致他们被周云飞召唤出来的巨石团灭。今天这一败，团队老大的雷英凯必须背锅。

    因此，做为幸存者的三人，对于雷英凯是非常不满的。不过，雷英凯的积威犹在，他们不敢多说什么，深怕气急败坏的雷英凯，会把他那些残酷手段用在自己身上。

    可是，看到一直以来都表现得牛逼哄哄的雷英凯，似乎打算在这场几乎团灭的惨败之后，选择打落牙齿和血吞的样子，他们三个心中失望之余，对雷英凯仅存的那丝畏惧也开始消散。

    察觉到这一点的雷英凯，无奈之下，只能放弃了打落牙齿和血吞的想法。

    “既然没办法善了，那就让我彻底疯狂一回，顺便重塑我的威望吧。”

    抱着这样的想法，身为魔鬼术士的雷英凯，咬牙召唤起了自己的底牌――利用新手大礼包开出的某件宝贵道具，好不容易雇佣到的高级魔鬼。

    于是，伴随着一阵黑雾，与恐怖刺耳的奸笑，一个浑身上下都散发着邪恶气息的人形生物，出现在了雷英凯的身后。

    “尊敬的魔鬼术士雷英凯先生，遵从与您定下的契约，高级魔鬼克雷特斯前来为您效命。本次召唤，您总共有一个小时的时间，可以随意的驱使我，时间一到我就会离开，请您珍惜时间。”

    普一出现，浑身上下都散发着邪恶气息的人形生物，也就是高级魔鬼克雷特斯，便一边彬彬有礼的朝着雷英凯弯腰鞠躬，一边开口说出了上面那段话。

    闻言，雷英凯先是一脸肉疼的，看了着眼前的克雷特斯，接着伸手一指远处的周云飞，一脸阴狠残暴的下令道：“去，给我活抓楼顶的那个家伙，再用你所知道的，最残酷、最狠毒的手段折磨他。”

    听到雷英凯下达的命令，克雷特斯扭头望向不远处的周云飞，语气恭敬的点了点头道：“活抓那个人类，再竭尽所能的折磨他是嘛，我明白了。”

    说着，克雷特斯从如假酒店的楼顶跳下，一边挥手灭杀遇到的丧尸，一边迈步朝着周云飞的方向跑去。并且，仅仅几秒钟时间，他便前进了七八米，灭掉了近百的丧尸。

    见状，从克雷特斯出现的那一刻起，便被克雷特斯的强大气势震慑住，连一句话都不敢讲的刘元，忍不住开口问道：“老大，这就是你当初说过的，足以和那个超凡级变态抗衡的底牌吗？”

    面对刘元的询问，原本因为迫于形势，不得不动用自己好不容易才掌握的底牌，所以心情很差，压根不想回答问题的雷英凯，在看到刘元眼神当中的敬畏之色后，心情顿时好了不少。

    于是，脸上重新出现笑容的雷英凯，开口给刘元解释道。。。