
    而与【正义联盟】相反，在【自由联盟】里，拥有两百多，近三百位人上级强者的地穴恶魔一族，是彻彻底底的一家独大。

    哪怕组成【自由联盟】的诸族里面，综合实力排在第二的蛇人族，与地穴恶魔一族都有着巨大的实力差距，更别提其他种族了。

    因此，【自由联盟】就成了地穴恶魔一族，或者说克兰这个人的一言堂。【自由联盟】的凝聚力，相比起【正义联盟】也强了许多。

    而在这种刺刀见血的紧要关头，拼的就是凝聚力与意志力。

    但是，与九十九位人上级强者，有差不多三分之二是地穴恶魔的【自由联盟】不同。一百一十八位人上级强者里，只有不到三分之一是鼹鼠人的【正义联盟】，论凝聚力，根本就不是【自由联盟】的对手。

    毕竟，人一多，心思就杂了――对于那三分之二非鼹鼠人一族，也不依附于鼹鼠人一族的人上级强者来说，他们之所以带领自己的种族加入【正义联盟】，是因为地穴恶魔一族咄咄逼人，甚至屠灭了硬脾气的灰须矮人，让他们有了很大的危机感。

    然而，经过这场比当初的起义，还要惨烈数倍的大战，成年族人死得只剩不到一百的地穴恶魔一族，基本上已经被打废了。可以预见的是，没有几十年的修养生息，地穴恶魔一族肯定是缓不过气来的。换句话来说就是，地穴恶魔一族想要一统佐特拉的野望，已经化为了泡影。

    在这种情况下，他们还有必要在这拼命吗？

    这样的想法，在【正义联盟】的人上级强者当中蔓延着。特别是那些弱小种族的人上级强者，内心就更加动摇了――我们可是种族的守护神，如果我们在这战死了，我们的种族谁去守护，遇到事又有谁会为我们的种族出头？

    那个穿山甲一族就是前车之鉴啊，他们族唯一的人上级前者，前天刚被【自由联盟】给毒死。结果，今天因为没人替他们族说话、抗议，他们族的凡人级战士就被当成炮灰，通通安排到了最前面。然后，一个活着回来的都没有。

    失去了这么多凡人级的战士，又没有了人上级强者的庇佑，穿山甲一族彻底完了。可以预见的是，战争结束后，穿山甲一族不是被其他族灭掉，就是成为其他族的奴隶。

    “反正，就算【正义联盟】战胜了【自由联盟】，战后的利益分配上，也是包括鼹鼠人在内的强大种族拿大头，我们根本拿不到太多好处，又何必为他们拼命，甚至让我们族成为第二个穿山甲一族呢。”

    想到这里，【正义联盟】的诸多人上级强者当中，来自弱小种族的那些人上级强者，打法一个接一个的变得保守起来。有的为了自身安全，更是完全放弃了进攻的意图，全心全意的专注着防守。

    至于那些强大种族的人上级，他们内心当中也有自己的想法：“这场仗打得这么惨烈，已经有很多种族的人上级强者全部陨落了。没有了人上级强者的庇护，这些种族注定会没落、消失。也就是说，就算我们不能击败【自由联盟】，也可以通过吞并这些种族，获得足够弥补损失的利益。”

    “既然如此，我们何必继续跟【自由联盟】打生打死呢？有这个闲工夫，不如留着点力气，在战后的利益分配上为我族争取更多东西。”

    “毕竟，真正能决定战后利益分配的东西，不是在战斗中立下的功劳，而是战后拥有的力量。只要我族留有足够强的力量，哪怕在战斗中没有立下多少功劳，依然可以分到足够多的利益。甚至，只要我族力量够强的话，取代鼹鼠人一族，成为那个分蛋糕的存在，也不是不可能的事情。”

    “相反，如果我族在战斗中损失过重，哪怕立下不世之功又如何？该分到的利益，依然会被力量更强的种族吞掉。”

    见状，知道这些人心中所思所想的哈吉，有些无奈的叹了口气。此时此刻，他很想站出来鼓舞这些人上级的强者，甚至是给这些人上级强者许下各种承诺，让这些由于重重顾忌与想法，变得畏缩不前的人上级强者奋起。

    但是，仗打到这份上，一时之间，哈吉实在不知道该说什么鼓舞的话了。

    至于承诺，哈吉自己都不相信，他在战后的利益分配上，能够完全兑现今天说出的承诺。他又如何让这些人精一样的人上级强者，相信他所许下的承诺呢？

    就在无可奈何的哈吉，硬着头皮在心里组织语言，想要说一些以“唇亡齿寒”、“百足之虫死而不僵”、“安内必先攘外”为思想核心的激励之语时。

    同样看出【正义联盟】内部问题的克兰，毫不犹豫的率领，做为预备队的二十个成年地穴恶魔，加入到了战场之中，完全不给哈吉组织语言的时间。

    于是，哈吉意图和【正义联盟】诸多人上级强者摆事实讲道理，告诉他们革命还未胜利，现在还不是打小算盘的时候，关于利益分配的事情，等打完仗大家可以慢慢商量的计划，就此胎死腹中了。

    而随着包括克兰在内，总共二十一位成年地穴恶魔加入战场，本就落于下风的诸多【正义联盟】人上级强者，顿时有了崩盘的迹象。

    见状，越发无奈的哈吉，在微不可闻的叹了口气后，率领留在身边的预备队――七八个刚刚晋升为人上级的鼹鼠人，和七八个因为年纪太大，身体衰弱得厉害的人上级老鼹鼠人，跟着加入到了战场。

    一时间，本就激烈的战局，更加的白热化了。

    但是，从刚刚的描述可以看出，无论是预备队的数量还是质量，【正义联盟】这边都比不过【自由联盟】。

    因此，哪怕哈吉带着预备队加入战场，也无法完全改变战局――仅仅只能勉强维持战局的稳定罢了。

    并且，这种稳定随着时间的流逝，也越来越不稳定了。