
    “正是这种直觉，让巨蟒在神力改造星球的过程中，隐约明白了神力对它的种种好处，并不顾一切的，把方圆几十公里的散逸神力，都吸进了自己的身体。”

    “现在，沉睡着的巨蟒，正不停吸收着自己体内的那些神力。一旦让它完全吸收这些神力，它将晋升为传奇级的存在，这显然会对“封神游戏”的进程造成严重破坏。所以，你必须给予过度贪婪的它，名为死亡的终极惩罚。”

    看完消息框内的这些提示，周云飞整个人都懵逼了，他怎么也没想到，自己就是出来跑个步，顺便视察一下未来一段时间内，准备当做据点的地方。怎么就莫名其妙的，发现了一头潜藏在地下的恐怖巨蟒。更坑爹的是，因为发现了巨蟒，他还莫名其妙的触发了一个，想不做都不行的噩梦级强制任务。

    此时此刻，周云飞真的很想大喊一句“腐国达”――额，这里说明一下，与其他游戏不同，这场“封神游戏”中的任务，根据任务本身的难度，以及任务触发者的实力，总共就被分为了三级。

    这三级分别是，很难完成的困难级任务，几乎不可能完成的噩梦级任务，以及只有理论上能完成的地狱级任务。也就是说，这个讨伐远古巨蟒的任务，周云飞几乎不可能完成。

    在这种情况下，周云飞只能坐等一个月时间过完，然后任务失败接受惩罚――虽然这个惩罚不算什么。毕竟，“封神游戏”中的任务都太难了，哪怕任务的完成奖励很不错，周云飞依然不太想去做。但是，莫名其妙的接到一个无法完成的任务，然后白白的挨罚，这种事怎么想怎么让人不爽啊。

    “真是头疼。难道我脸黑的连初级幸运术都压制不住了？还是说，初级幸运术没办法一直压制我的脸黑？”

    望着消息框内的那一行行提示，周云飞一脸蛋疼的吐槽道。

    吐槽完，周云飞低头沉思了起来。他必须要好好考虑一下，这个任务，以及任务当中透露出的信息，会给自己预定的计划造成多少影响。

    “首先就是，将高盖山公园做为据点的想法，可以直接放弃了。虽然按照提示的说法，只要我不作死的故意去弄醒远古巨蟒，那么沉浸于吸收神力的它，在一个月之内应该不会苏醒。但是，既然已经知道高盖山公园的地底下，有一头这么恐怖的家伙存在，要是还把这当做据点，那我晚上可是会睡不着觉的。”

    “也就是说，我必须另外寻找一个适合的据点。这个据点最好离高盖山公园远一些，却又不能太远。这样一来，如果讨伐任务或者远古巨蟒，发生了什么变化，我也能及时应对。幸好，我这边还有几个备用的据点选择，问题倒是不大。”

    “另外，要是讨伐任务失败，那么一个月后，这头远古巨蟒就会晋升为传奇级实力。到时候，恐怕整个福市都将成为这头远古巨蟒的狩猎场。也就是说，福市不是久待之地，我一定要在远古巨蟒苏醒之前，及时离开福市前往别的地区。”

    “最后，干掉杜文纪的方案，原本是早上假装离开，接着从别处进入公园潜伏下来，等友好契约的时限过去，再对杜文纪发起突袭，一举消灭杜文纪。现在，这个方案必须重新规划了。。。”

    ――――――――――――――――――――――――

    早上七点，重新制定了灭杀杜文纪的计划，又选定了新据点的位置后，没有心情，也没有必要继续视察高盖山公园的周云飞，慢跑着回到了民房这边。

    回来后，周云飞先是走进浴室洗了个澡，把因为跑步留下的满身汗水洗掉。接着，换了身衣服的他，又走到客厅里，一屁股坐到客厅的沙发上，一边看之前没看完的一本书，一边等着杜文纪起床。

    早上八点左右，由于今天没有什么要紧事，不需要早起，所以昨晚不到九点就睡下的杜文纪，狠狠的睡了一个懒觉，直到这时才爬起来。

    八点十几分，完成洗漱又随便吃了点东西的杜文纪，走出自己的房间，准备继续像前两天那样，去公园附近猎杀丧尸。

    但是，杜文纪才走出房门，就看到比他早起的周云飞，正坐在客厅的沙发上看书。

    而看到杜文纪出来，等待多时的周云飞，立刻放下手中的书，笑着对杜文纪道：“阿杜，我决定了，等会就离开高盖山公园，去乡下那些人少的地方避难，你要不要跟我一起走？”

    面对周云飞的询问，刚刚走出房门的杜文纪，先是愣了一下，接着有些犹豫的开口道：“去人少的乡下？这。。。额，那岂不是没有多少怪物可杀，也没办法继续升级了。”

    闻言，周云飞盯着杜文纪看了一会，有些无奈的叹气道：“哎，打怪升级嘛。是啊，我都忘了，你和我不一样，我的棱角已经被社会抹平，这辈子追求的是平平安安。你的冲劲还在，你想的是变得更强，甚至是去谋求游戏之神的位子。”

    “也罢，人各有志，你不愿意和我一样没出息，是一件很正常的事情，我也不多说什么。不过，你说过你家在东华小区是吧。刚好，我去乡下要经过东华小区，要不然我们结伴去一趟东华小区，看下你家里人到底是什么情况。”

    听到周云飞这么说，杜文纪脸上出现了些许的心动，并低头思考了起来。

    十几秒钟后，经过认真的思考，神色渐渐变得坚定的杜文纪，抬起脑袋对周云飞道：“那我就再麻烦云哥你一次吧。”

    见自己费了这么多口舌后，终于成功说服杜文纪，让杜文纪愿意跟自己一起离开高盖山公园，周云飞连忙挥了挥手，哈哈大笑道：“哈哈，麻烦什么啊，既然你都叫我云哥了，我自然要拿出点哥样来，是吧。”

    当然，在周云飞心里，肯定是另一番景象：“哎，总算是说动这家伙了。如果这家伙死活不肯走，那我就只能推迟前往新据点的时间，继续执行原来的那套灭杀计划了。”