
    要知道，其他元素虽然也依赖环境，但绝对没有水元素这么依赖。

    土元素就不说了――只要不上天不入水，只要身体还挨着大地，哪里都是他们的主场。

    风元素――除了真空环境，即便深海和地狱都会有气流存在，对所谓的主场依赖最小。

    光元素、暗元素――伴生的双子星，一个光明所在的地方，便是其主场，一个黑暗所在的地方，便是其主场。

    火元素――不依赖环境，但受环境的影响比较大，去寒冷的地方战斗力会大打折扣，江河湖海更是完全不能去。只是，火的特性决定了，火元素的正面战斗力，会比水元素强很多。当然，火元素与水元素直接战斗的情况例外，谁让火元素被水元素克得死死的呢。

    也许，就只有木元素这种同样非常依赖环境，并且战斗力相对底下的元素系列兵种，解锁招募权限所要花费的荣誉点，才会比水元素低吧。

    不过，依赖环境又有什么关系呢。反正，这次周云飞选定的战斗场地，是湖泊这样的水元素主场。在这样的主场作战，只要敌人不是超凡级的强者，水元素还真不惧任何人。

    ――――――――――――――――――――――――――

    等水元素把所有人都送到岛上后，周云飞先是打发这些水元素，去查克湖当中进行巡视，顺便想办法给队伍收集食物――比如说把之前除掉的那些家伙的尸体拖回来，或者抓一抓湖里的各种鱼虾。

    接着，周云飞开始指挥邪神王、长角恶鬼和食尸鬼，让他们在岛上构建防御工事――主要是防空设施，其次是各种坑洞陷阱，准备迎接不出意外，肯定会到来的两大联盟攻击。

    就这样，周云飞在忙碌之中渡过了三天时间。

    在这三天的时间里面，周云飞不仅指挥麾下的士兵，将整个岛屿打造成了一个巨大的要塞，更是在岛上囤积了足够上万人吃一个月的食物。

    另外，由于邪神王每天都有使用“献祭”能力，召唤新的长角恶鬼过来，所以周云飞麾下的长角恶鬼数量，也达到了四百一十二个之多――如果算上其他兵种，周云飞带在身边的士兵，总数已经达到了五百四十二，其中人上级实力的则有一百一十个。

    10月29号，正当搞定了据点的周云飞，思考着两大联盟的人怎么还不来，自己要不要主动出击的时候，两大联盟的使者团便先后抵达了查克湖。

    于是，周云飞赶紧命令在查克湖里巡逻的那些水元素，让他们趁着两个刚一碰面，气氛便瞬间剑拔弩张起来的使者团，还没因为几句口角之类的导火线，直接打起来之前，把他们都接到岛上来。

    把两个使者团接上岛后，周云飞第一时间接见了他们，并询问他们到他这边来的意图。

    不出意料的是，两个使者团前来的目的，都是试图游说周云飞加入自己的联盟。原本，他们还苦恼怎么开口，现在周云飞主动问了，他们自然是立刻顺着话题开始游说起周云飞，想让周云飞加入自己所在的联盟。

    对于加入两个联盟的事情，已经选择成为第三方阵营的周云飞自然没有兴趣。不过，通过使者团的游说，周云飞却得知了不少重要的情报。

    比如说，除了少数如周云飞这样，还没有表明要加入哪个联盟的种族、势力以外，佐特拉绝大部分的种族、势力，都已经加入了两大联盟中的一个。并且，哪怕是那些没有决定好，要加入哪个联盟的种族、势力，基本上也都倾向于加入【正义联盟】。

    按照【正义联盟】使者团里，那个鼻孔朝天看的鼹鼠人主使者，语带得意的说法就是――佐特拉八成的种族与势力将会加入【正义联盟】。这些种族和势力，拥有佐特拉七成半的人口，以及六成半左右的战力。这场战争，最终必定会是【正义联盟】的胜利。

    可惜的是，就像前面所说的那样，周云飞不可能加入两个联盟。因此，两大使者团的游说拉拢，都被周云飞直接拒绝了。

    哪怕，因为看到诸多水元素的存在，知道周云飞拥有的实力，和情报中的不一样。所以，临时决定加重筹码，尽全力把周云飞拉拢过来的【自由联盟】使者团主使者，开出了一个非常优厚的条件，心意已决的周云飞依然没有丝毫动摇。

    而在周云飞拒绝了两大联盟的游说拉拢后，还发生了一件颇为有趣的事――【正义联盟】使团里，那个鼻孔朝天看的鼹鼠人主使者，似乎是没想到周云飞会拒绝游说，也可能是觉得周云飞不敢对自己怎么样。

    总之，就是恼羞成怒之下，不顾其他使者的阻止，气势汹汹的威胁周云飞道：“周云飞，你居然敢拒绝加入我们？你以为你是什么东西，信不信我回去就告诉我爸，让我爸调拨大军灭掉你？”

    听到鼹鼠人主使者的二逼威胁，周云飞这才知道，这个鼹鼠人主使者居然是鼹鼠人族长的儿子――一个被他老子推出来镀金，空有主使者的名字和权利，却没有相应的能力，使者团大部分的事情，都是其他人给他做的纨绔子弟。

    然后，坐在某个树桩上的周云飞，望着眼前这个鼹鼠人一族中的“顶级二代”，挖着鼻孔道：“既然你都这么说了，我要是就这么让你活着回去，岂不是即没面子也很危险。刚好，我的几个手下饿了，麻烦你去它们肚子里走一趟吧。”

    “哦，对了，差点忘了说了――下辈子出生的时候，麻烦你能不能带上脑子，别再因为无脑给别人造成困恼了。另外，“让我爸调拨大军灭掉你”这种威胁，真的很LOW啊，至少你说出来很LOW。”

    说着，周云飞在鼹鼠人族长的儿子，惶恐且不可置信的目光中，叫来潜伏在附近的几只食尸鬼，让它们把鼹鼠人族长的儿子拖下去，慢慢的吃掉。

    于是，在两个使者团数十人，同样满是不可置信的目光中，几只食尸鬼拖着拼命挣扎喊叫的鼹鼠人族长儿子，回到了之前爬出来的森林。