
    望着眼前，一点讨价还价想法都没有的地穴恶魔长老，周云飞暗想道：“看样子，【自由联盟】大本营那边的局势，真的是已经到了危若累卵的程度啊。不然的话，地穴恶魔一族和【自由联盟】，根本不可能报出这样“卖国”的条件――虽然，想要让这些条件变为现实，我不仅要联合【自由联盟】击败【正义联盟】，战后还得有足够的实力威慑【自由联盟】才行。”

    “不过，反正已经决定要彻底倒向【自由联盟】了，既然地穴恶魔一族和【自由联盟】这么识相，几乎是跪求我和他们联手，那就不吓他们了。”

    想到这里，在地穴恶魔长老，以及【自由联盟】使者团其他使者，充满哀求的目光中，周云飞装模作样的长叹了口气道：“哎，扎克长老，说老实话，我本来是真的不想介入这场战争。但是【正义联盟】实在太过分了――打仗是军人的事情，和手无寸铁的平民有什么关系？他们居然丧心病狂到对平民举起屠刀？【正义联盟】这些人，简直是猪狗不如啊。”

    “我周云飞虽然没什么大本事，却也不能眼睁睁看着这种人间惨剧继续发生。所以，我非常愿意和【自由联盟】联手，将嘴上嚷着为了正义，私底下全是罪恶的【正义联盟】击败。”

    “只是，【正义联盟】毕竟势大，我方参战必然会有不小的伤亡。因此，为了给我麾下的战士们一个交代，关于扎克长老刚刚所说的――将贵族宝库里的一半宝物，无偿赠送给我方的事情，贵族必须先落实到位才行。这样，我才有底气和我的战士们说开战。”

    听完周云飞的话，看着一脸冠冕堂皇的周云飞，扎克暗骂周云飞无耻之余，神色郑重的开口道：“周云飞先生的难处，我方能够理解。所以，只要周云飞先生的援军抵达我方大本营，我方可以立即打开宝库，让周云飞先生挑走里面一半的宝物。”

    闻言，周云飞满意的点了点头道：“那好，我现在就组织麾下的部队，前往【自由联盟】的大本营支援你们。哦，对了，我这边其实有个杀敌计划，虽然会拖延大部分援军的抵达时间。但是，只要运作得当的话，我们可以不损一兵一卒的，消灭【正义联盟】至少五分之一的战力，不知道扎克长老愿不愿意听一听呢？”

    “这。。。不损一兵一卒，消灭【正义联盟】至少五分之一的战力，这世上哪有这样的好事啊。周云飞先生，你是在和我开玩笑吧？”

    听到周云飞的提议，扎克有些怀疑的看了看周云飞，显然是以为周云飞在找借口，想要拖延援军抵达【自由联盟】大本营的时间，借此减少自己的损失。

    见状，周云飞微微一笑，挥手示意扎克把耳朵凑过来，并把自己的那个杀敌计划，小声的告诉给了扎克。

    听完周云飞的杀敌计划，扎克眼中先是闪过一丝惊讶，接着又露出些许迟疑。最终，在周云飞似笑非笑的眼神中，他还是咬着牙点头道：“好吧，就按周云飞先生的计划行事，执行计划需要的东西，我也会让联盟的人准备好。”

    “行，那就这么说定了。我这边立刻安排执行计划的人手，扎克长老你回去后，也要以最快的速度做好准备，防止计划出现什么变故。”

    面对周云飞的嘱咐，扎克苦笑着摇了摇头道：“放心吧，周云飞先生，事关我族和【自由联盟】十数个种族的生死存亡，我们这边怎么可能怠慢呢。”

    说着，扎克站起身，挥手示意使者团的其他成员一起离开这里，准备通过“钻地”能力返回【自由联盟】的大本营。

    目送扎克和使者团其他成员离开后，周云飞先是闭上眼睛，通过英雄与兵种间的脑电波联系，命令正在湖中巡逻的一百个水元素，抽出十个人用“水遁”能力，顺着佐特拉四通八达的地下河网络，朝【自由联盟】的大本营前进。

    接着，周云飞又调整了剩下的九十个水元素，浮到水面进行巡逻的班次，借此欺骗潜伏在岛屿四周的【正义联盟】探子，让他们以为一百个水元素依然都在水里。

    做完这些，看时间不早的周云飞，便转身离开这个“大使馆”，回自己房间吃晚饭去了。

    11月9日早上七点多，通过“钻地”能力，匆匆忙忙赶回【自由联盟】大本营的扎克，第一时间找到正和【自由联盟】的诸多高层，在自己家里议事的地穴恶魔族长――克兰，并将周云飞同意加入【自由联盟】的好消息，告诉给了在场的所有人。

    听到扎克带回来的这个好消息，包括克兰在内的所有人，脸上全都露出了喜悦的笑容――他们笑，不仅是因为周云飞的加入，会给【自由联盟】带来一股强大的战力，缓解【自由联盟】所承受的压力，更因为这是这段时间以来，他们收到的为数不多的好消息。

    八点多，议完事的【自由联盟】高层，先后离开了克兰的家，只有表示自己有事要和克兰汇报的扎克，以及被扎克要求留下的蛇人族族长――金佩特，还继续待在这里。

    等联盟的高层们全都离开后，扎克将周云飞提出的联手条件，以及他想出的杀敌计划，通通告诉给了克兰与金佩特。

    听完扎克的话，自从前线大本营被【正义联盟】攻破以来，为了处理纷至沓来的各种文件，每天的睡眠时间都只有不到四个小时，因此精神非常疲惫的克兰，趴在自己家的地板上，神色了然的点了点头道：“周云飞提出的条件，完全在我们的预料之中。宝库里的那些宝物虽然珍贵，但和这场战争的胜利相比，也就不算什么了，所以给就给吧。反正，只要打完这一仗，等我们缓过气来，总有办法重新弄回来的。”

    “至于周云飞的那个杀敌计划嘛。。。金佩特，怎么样，周云飞要求的东西，你，不，应该说你们蛇人族能够拿出来吗？”