
    看完这几条由于探查圆球，不对，应该说穿空灵卵而出现的提示，周云飞忍不住哈哈大笑道：“哈哈，在抽取英雄坐骑前，提升幸运术的等级，果然是个明智的选择啊。拥有四个天赋，还能够进化的英雄坐骑，换了没有幸运术加持，脸比包大人还黑的我，恐怕抽一万次也抽不出来吧。酋长，我不做非洲人了，我挖到一颗大钻石，我要去欧洲做欧皇。”

    哈哈大笑持续了约莫十几秒，然后，发完疯的周云飞，总算是冷静下来，并随手点击了手中穿空灵卵上漂浮着的“使用”二字。

    随着周云飞的大拇指点下“使用”，他手中的穿空灵卵，立刻爆发出一阵刺眼的亮光。

    亮光持续了五六秒钟，然后周云飞就感觉自己的右手一空――穿空灵卵消失了。

    而在穿空灵卵消失的瞬间，一阵声震四野的鹰鸣，也跟着在周云飞所处的房间外响起。

    听到这道声音，周云飞连忙走出房间，抬头朝声音传来的地方望去，并很快看到了一只身体从头到尾，目测长达两米多，展开翅膀后，身体宽约七八米，浑身上下都被银色羽毛覆盖的巨大老鹰，正在自己头上滑翔着――显然，这就是从穿空灵卵里孵化出来的穿空灵鹰，也就是周云飞的英雄坐骑。

    几乎是在周云飞抬头望向穿空灵鹰的同时，似乎是感受到周云飞的目光，通过与周云飞在灵魂层面的联系，穿空灵鹰突然“开口”对周云飞道：“拜见主人，请主人赐名。”

    听见这声同样是在脑海当中响彻，却与麾下士兵跟自己交流时，感觉完全不同的话语，周云飞沉吟了几秒钟后，开口道：“你的天赋都和翅膀有关，就叫你神翼吧。”

    闻言，穿空灵鹰，不，应该说是神翼，语带兴奋喜悦的询问道：“谢主人赐名。对了，主人，需要我现在就落下去，用“灵鹰化翼”带您到四周逛一圈，顺便适应一下飞行的感觉吗？”

    面对神翼的询问，周云飞犹豫了下，摇头道：“不用了，反正往后有的是时间，不急这一时半刻。反倒是你，既然刚刚诞生，还是赶紧去好好享受一下生命的美好与自由吧。毕竟，从明天开始，接下去很长一段时间内，估计你都要在忙碌中度过了。”

    听到周云飞的话，感受着周云飞话语当中对自己的关怀，神翼感动的轻“嗯”一声，然后展翅飞离周云飞的上空，去岛屿边的查克湖，以及周围几个地洞游玩去了。

    目送走神翼，总算是真正闲下来了的周云飞，回屋拿起放在一旁的鱼竿，转身前往某个最喜欢去的钓鱼点，一边悠哉的钓着鱼，一边关注着各处的战况。。。

    ――――――――――――――――――――――

    周云飞开始钓鱼后的半个多小时，也就是差不多晚上九点，第一队的三十个水元素，成功击溃了地穴恶魔一族的老巢内，仅剩的一点防御力量――三千多名凡人级战士，并用好几个小时，搜寻、屠灭了大本营内的所有生灵，包括三十几个躲在某处密室的未成年地穴恶魔。

    现在，第一队的三十个水元素，正在搜刮地穴恶魔一族老巢内的宝物――包括地穴恶魔一族的宝库里，剩下的另外一半宝物，以及【自由联盟】各族逃到这边时，携带着的那些宝物。

    晚上十点半，完成搜刮工作的第一队水元素，分出五个水元素运送宝物回查克湖这边，准备把搜刮到的宝物交给周云飞。其他的水元素，则按照周云飞的命令，前去和还在往北边跑的第三队水元素汇合。

    而就在第一队的三十个水元素，搜刮着地穴恶魔老巢内的宝物时。另一边，第二队的十九个水元素，也利用打了就跑的游击战术，彻底击溃了没有人上级强者坐镇，拿他们毫无办法的上万【正义联盟】扫荡部队。

    现在，第二队水元素正不紧不慢的追杀着，那些被击溃的数千名扫荡部队残兵。

    晚上十一点左右，正当第二队水元素，还在赶鸭子一样，通过杀死落在最后，以及意图抵抗的那部分人，不停恐吓着逃跑的残兵，将这些残兵往某条绝路上驱赶的时候。

    从查克湖出发，由邪神王带领的“另一只扫荡部队”，也遇到了一个弱小种族的部落，并根据周云飞的指示，主动与这个部落开战了。

    11月12日凌晨半点，一个小时前钓到一只十几公斤重，外表酷似草鱼的鱼后，便心满意足的收起鱼竿，回家睡觉的周云飞，此刻已经睡下了。

    因此，周云飞不知道，第二队水元素已经成功将残兵逼到绝路，现在正疯狂屠杀着那些无路可走的残兵。

    至于邪神王那边，更是早已屠灭那个弱小种族的部落，并一边让随队的四个水元素，把从那个部落里搜刮出的宝物送回查克湖，一边带着总数突破一千一百的长角恶鬼，朝南边继续走去――虽然在战斗中损失了一些长角恶鬼，但邪神王利用11日和12日的“献祭”能力，为队伍增加了两百名长角恶鬼，所以长角恶鬼的数量才会不减反增。

    凌晨快一点的时候，灭光了扫荡部队残兵的第二队水元素，回到扫荡部队之前所在的营寨，将扫荡部队搜刮到的宝物集中起来，让队伍中的四个人送回查克湖。而剩下的十五个水元素，则跟第一队水元素一样，也去和第三队水元素汇合了。

    12号早上七点多八点，昨天忙到一两点才睡下的各路兵马，陆续苏醒了过来。

    接着，不用进食的水元素，立刻开始赶路，需要进食的邪神王、长角恶鬼，在吃了早餐后也开始赶路。

    八点半，当两只扫荡部队都在赶路的时候，刚刚睡醒的周云飞，也收到了由三路人马，总共十三位水元素送回的宝物。

    于是，安排了下带着宝物回来的十三位水元素，让他们去一趟鼹鼠人一族的部落，把鼹鼠人一族灭掉，看看能不能找到魔法日记本的残篇后，周云飞一边吃着早餐，一边查看起了成堆的“宝物”。