
    随着食尸鬼的加入，防线总算是彻底稳定了下来。这些不怕丧尸病毒，受了伤直接啃一口眼前的丧尸肉，伤口就能快速恢复的家伙，直接把丧尸给压制住了。

    说实话，如果不是食尸鬼的杀伤力，和长角恶鬼完全不是一个层次的，恐怕周云飞都舍不得让它们退出防线了――相同时间下，长角恶鬼所构成的防线，杀死的丧尸只有长角恶鬼的三分之一。

    而防线稳定下来后，长角恶鬼们不仅能够获得充足的休息，也能调拨更多的人手，加入给予丧尸群“天降正义”的事业当中。

    于是，周云飞便开始了分分钟进账几十上百功勋点，还不用担心防线崩溃的美好生活。

    可惜，就在周云飞沉浸于快乐当中时，某些充满恶意的目光已经盯上了他。。。

    ―――――――――――――――――――――――――

    还是那栋写字楼，还是三十七层，与几个小时前不同的是，待着这里观察着天河小区的人，从只有青年一个，变成了密密麻麻的七八十号人。

    原来，就在上午十点半左右，那个被青年称为老大的人――一个三十几岁左右，嘴角挂着若有若无的笑容，看上去非常的温和，但身上却透着一股邪气，眼神深处更是充斥着暴虐凶残的中年人，带着新降服的手下，以及众手下的召唤兽们，来到了这里。

    眺望着远处的天河小区，或者说天河小区内密密麻麻的丧尸群，中年人扭头用平淡的语气，对身边那个顶着一头红色的杀马特造型，浑身肌肉鼓鼓，眼神非常凌厉的二十几岁青年人问道：“刘元，你觉得我们应该现在杀进去，还是等那个团体把丧尸群灭得差不多了，再去和那个团队进行接触？”

    面对自家老大的询问，刘元，也就是一头红色杀马特造型的青年人，沉吟了会开口道：“老大，如果我们直接杀进去，就能将我们的强大实力展现给对面那个团队看，增加您降服那个团队的成功率。但是，这会让我们的团队成员消耗不少力量，甚至可能会出现伤亡。在不清楚对面那个团队，是否藏着什么底牌的情况下，这并不是一个好主意。”

    闻言，中年人眼睛微咪，继续用平淡的语气道：“哦，这么说，你是觉得我们应该待在这里，等那个团队把丧尸群灭得差不多了，再去和那个团队进行接触？”

    “不，我不这么觉得。第一，这么多的丧尸，我们不清楚对面那个团队，要花多少时间才能杀完。在这种情况下，我们不可能放下其他的事情，在这傻等那个团队消灭完丧尸。”

    “第二，我们不知道，灭掉这么多丧尸后，对面那个团队会获得什么程度的成长。因此，继续留个人在这监视，大部队去干其他事的做法行不通――我们不能放任那个团队肆意成长起来，否则那个团队打死不肯降服的话，我们就要付出更多的代价才能灭掉他们了。”

    “综上所述，等对面那个团队把丧尸群灭得差不多了，再去和那个团队进行接触，也不是一个好主意。”

    听完刘元的话，中年人眼中闪过一丝满意，并点了点头道：“不错，那么回到最初的话题，既然两种做法都不好，那你觉得我们应该怎么办？”

    听到中年人带着满意口气的询问，刘元暗地里松了一口气之余，也开口说出了自己的想法：“老大，我觉得我们应该杀进去。毕竟，虽然两种做法都不好，但相比起放任那个团队成长，在那个团队成长起来前，用雷霆手段降服、灭杀那个团队，至少会让我们付出的代价小一些。何况，在杀死丧尸的过程中，我们团队的成员也会获得成长。”

    “当然，直接杀进去的消耗确实太大了，所以我们可以变换一下战术，让一些战斗力较弱、移动速度较快的成员，从丧尸群里引走一部分丧尸，给主力部队的突入减少压力。”

    然而，听完刘元的想法，中年人却眉头一皱道：“刘元，你的想法很好，但是最后那段故意藏拙的话就不要说了。既然选择了直接杀进去，那么我们的目的，就是要将我们团队的实力，彻底展示给对面那个团队，让那个团队失去抵抗的念头。在这种情况下，让部分成员引走丧尸完全是画蛇添足的行为――你能够想到前面那些，又怎么会不明白这点。”

    “刘元，记住一点，在我的麾下你不需要藏拙，我和那个不能容人的死胖子不同，我不介意你们展示自己的才华。相反，越有才华的人，在我眼中的价值越高。那些没有才华的人，在遇到事情时，肯定是被我最先抛弃的。”

    说到这里，中年人顿了顿，一脸严肃的扭头望向身边众人道：“还有你们，你们也听到我的话了，不想成为弃子的话，都不要给我藏着掖着。放心，如果有一天，我觉得驾驭不住你们了，自然会放你们自由。甚至，如果你们有那个信心的话，也可以试着挑战我的位置。要是挑战成功，你就是新的团队老大。”

    “当然，要是挑战失败了，你们与我签订的强制契约，将自动变更为主仆契约，你们也会从我的手下，变成我的奴隶，并彻底失去自由。”――说这句话时，中年人透着无穷的信心语气当中，带上了丝丝清晰可闻的戏谑。

    而听到中年人这么说，包括刘元在内，房间里的众人纷纷精神一震。尤其是那些中年人不久之前刚刚降服，正垂头丧气缩在墙角的七八个人，更是重新仰起头了。

    见状，中年人先是在心里满意的点了点头，接着开口询问道：“那么我们现在休息一个小时，恢复消耗的体力、精力，顺便把午餐解决。中午十二点半，准时离开这里杀入丧尸群，有没有问题？”

    面对中年人的询问，这个房间里的几十个玩家，非常整齐的摇了摇头，大声回答道：“没有，老大。”