
    虽然是人上级的存在，但极其依赖钻地特技，战斗风格偏向于奇袭的地穴恶魔，论正面战斗力，比同为人上级的邪神王弱了不止一筹。

    因此，中了伏击，来不及缩回地下的地穴恶魔，面对十个邪神王的围攻，连一个照面都没撑下来，便被十个邪神王活活抽死了。

    干掉地穴恶魔后，周云飞本打算上前和大部队汇合，但是他的脚步才刚刚准备迈出，一道提示便出现在了消息框内。

    “英雄周云飞，恭喜你，杀死了地底王国派往地面的侦察兵——地穴恶魔巴博斯，你获得了地底王国的位置图，可以凭此进入二星级团体副本——地底王国。”

    看到这条提示，周云飞先是愣了一下，接着一脸若无其事的继续迈步走向大部队，与大部队合流，并继续朝上三路前进。

    当然，若无其事只是表面，周云飞的心理其实早就乐开了花。

    这段时间以来，没事的时候，一直在通过提问框了解“封神游戏”资料的周云飞，非常清楚关于副本的事情。

    与坑爹的任务不同，“封神游戏”里的副本，按照难度高低被分为五星，分别对应凡人、人上、超凡、传奇和史诗五个实力等级，代表着玩家想打通副本需要的最低实力。

    另外，按照副本内容的不同，副本还被分为个人、团体与特殊三种类型。

    其中，个人副本顾名思义，意思就是适合一个人去闯，也能够一个人打通的副本。

    团体副本则是适合一个团队去闯，并且至少需要有十个与副本星级，实力对应的存在，才能够打通的副本。

    至于特殊副本嘛，其实就是一些进入副本、通关副本的要求，比较特别的副本。额，用更官方的话来说——凡是个人副本与团队副本以外的副本，统统都是特殊副本。

    正是因为副本难度对应各个实力层次，且只要打通副本，就能获得大量好处。所以，相比起姥姥不疼舅舅不爱的任务，副本可是一块香馍馍。

    毕竟，副本的难度不会变。而任务则不同，虽然任务的奖励非常不错，但任务的“真正难度”却会改变——凡人级触发的地狱级任务，也许只是单枪匹马干掉几百个丧尸，史诗级触发的地狱级任务，说不定就是拯救世界啊。

    在这种情况下，无论是凡人级还是史诗级，只要碰到困难级任务就会头疼。要是运气不好碰到噩梦级任务，则会郁闷到吐血。如果点背到碰见个地狱级任务，额，他们会非常干脆的“我选择死亡”。

    然而，与不知道什么时候，就很突然冒出来的任务一样，像“地底王国的位置图”这种进入副本的凭证，也是极其的神出鬼没。

    运气好，像周云飞这样，灭掉只人上级的地穴恶魔就爆了一个出来。运气不好，哪怕屠掉一个排的史诗级怪物，也爆不出来。

    也就是说，想获得进入副本的凭证，就是要看你脸白不白。

    “哈哈哈哈，当初选初级幸运术真是选对了，现在的我可以说是鸿运当头，旺得不能再旺啊。那个讨伐远古巨蟒的噩梦级强制任务，估计是个意外，要不然就是事情会出现转机。”

    想到这里，汇合大部队，继续朝上三路前进的周云飞，脸上的笑容越发灿烂了——对于一个在非洲大草原，打了二十几年猎的非洲人来说，脱非入欧是多么喜大普奔的一件事，真的是只有自己本人才能感觉到。

    当然，无论内心有多么欢喜、嘚瑟，路还是要一步一步走的，计划也要一点一点的进行。所以，鸿运当头的周云飞，依然只能深一脚浅一脚的走在荒地上。。。

    —————————————————————————

    重新上路后的第七分钟，一行人已经走到距离上三路不到一百米的位置。

    于是，大家开始往西边那些高低错落的建筑走去，准备横穿这些建筑，前往位于首山路和上三路交界处的东华小区。

    等走到最西边，也就是某个小区的围墙外，一路上一直在打头的长角恶鬼，由于笨重的体型，被周云飞留在了这里。

    剩下的人，则是身手利落的翻过围墙，一边干掉沿路遇到的怪物，一边往小区的另一边跑去——额，周云飞例外，他是被邪神王拦腰横抱着前进的。那副情景，非常像熊爹抱自家小孩。

    这让周云飞暗暗发誓，以后一定要想办法提升自己的身体素质，或者搞个牛逼的坐骑。不然的话，先不说丢不丢脸的问题，光是上下颠簸就够弄死他了。

    十点五分，“携带”着周云飞的邪神王，和杜文纪联手干掉了上百个怪物，又冲破了一个成员数量超过三百的丧尸群，总算是从南台大道跑到了，夹在首山路和南台大道间的利民路。

    接下来，只要再横穿一片建筑，他们就能抵达首山路了。

    因此，虽然刚刚从连片的建筑里冲出来，但一行人还是立刻跑到道路对面，一头扎进了新的连片建筑内——当然，跟在一行人屁股后面的那些怪物，也是一行人走得这么急的理由之一。

    十点快要十分的时候，再次从连片建筑里冲出来的一行人，总算抵达了首山路。

    但是，就在冲出连片建筑的瞬间，周云飞和杜文纪的脸色变了。

    只见，数以千计的怪物尸体，正匍匐在首山路与上三路的交界处。密密麻麻的尸堆，铺满了方圆几百米的庞大区域，许多丧尸则扑在这些怪物的尸体上啃食着。

    与此同时，惊人的恶臭，混杂着某些古怪的味道，冲刷着周云飞和杜文纪的嗅觉。

    尸体泛白的“肉”，与无数苍蝇、蛆虫，在“肉”上爬来爬来的场景，以及丧尸大口吃“肉”的一幕，则冲击着周云飞和杜文纪的视觉。

    两者相结合，让两个本以为已经适应末日的年轻人，不仅浑身的鸡皮疙瘩都立了起来，还从心底涌起出了一股，张开嘴巴大吐特吐的欲望。

    这一刻，对于末日的残酷，两人有了新的认知。