
    等杜文纪进了浴室，脸色瞬间从嫌弃变为淡漠的周云飞，用英雄与兵种之间的脑电波联系，对两个今天负责“保护”杜文纪，没有跟随自己的邪神王下令道：“你们两个，赶紧去外面收集些尸体，把今天的【献祭】给用掉，别浪费了能力。”

    “是，周云飞大人。”

    听到周云飞下达的命令，两个刚刚回到民房的邪神王，立刻转身离开民房，去完成周云飞下达的命令了。

    五点半，当杜文纪从浴室内走出来的时候，两个邪神王已经完成周云飞的命令。所以，走出浴室的杜文纪，看到的就是周云飞正和十个邪神王吃晚餐，十三个长角恶鬼则埋头啃着生肉的一幕――方才，周云飞之所以让那两个今天没用过【献祭】能力的邪神王，去外面收集尸体使用【献祭】能力。

    一方面是为了，不让两个邪神王今天的【献祭】能力白白浪费，另一方面也是为了圆谎。毕竟，如果周云飞今天真的没离开过民房，那十三个长角恶鬼怎么会莫名其妙的消失了。

    至于周云飞为什么特意撒谎，来隐瞒他今天带领邪神王与长角恶鬼，猎杀了大量丧尸的事实。其实目的也很简单，就是为了不让杜文纪知道，他掌握着多强的力量，借此麻痹杜文纪的警惕心，令杜文纪不会对他产生太多的恐惧与忌惮。

    这就好比，为了获取杜文纪的信任，周云飞给杜文纪透露了很多信息，包括自己拥有“不死之身”的事。但是却没告诉杜文纪，邪神王拥有【献祭】能力，每天都可以召唤一堆长角恶鬼炮灰一样。

    周云飞的掩盖计划显然很成功――从始至终，杜文纪对他的谎言都没有丝毫怀疑。

    于是，在友好的气氛中，一个晚上的时间就这么过去了。。。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    第二天，也就是10月25号的早上六点，秉持着早睡早起的原则，昨晚九点多就睡下的周云飞，已经起床并吃完了早餐。

    吃完早餐后，见杜文纪还没起来，闲得无聊的周云飞，便把邪神王和长角恶鬼都留下，“保护”睡熟中的杜文纪，接着独自一人离开民房，准备去视察一下高盖山公园。

    而周云飞之所以要视察高盖山公园，完全是因为高盖山公园的地理位置实在太好了――本身被绵延的山林包围，能够很好杜绝怪物的大规模入侵，哪怕被大规模入侵了，也能依托周围的山林，节节阻击这些入侵的怪物。

    同时，除了南边比较差一些以外，其他三面皆是遍布小区、村庄和学校的繁华地带。这些繁华地带末世之前拥有着密集的人流，末世之后拥有数量庞大的怪物，以及为数不少的玩家。也就是说，只要走出公园四周的山林，周云飞便不愁没有可供他猎杀的目标。

    因此，按照周云飞的计划，干掉杜文纪之后，在未来很长一段时间内，他都会将高盖山公园做为自己的据点。

    在这种情况下，周云飞自然要把高盖山公园好好逛一遍才行――反正，他有着英雄的“不死之身”，也不怕遇到什么危险，大不了就当晨跑锻炼喽。

    于是，怀抱着这样的想法，迎着刚刚升起的太阳，周云飞一边开启初级侦察术带来的小地图，一边慢跑在了高盖山公园之内。

    这一跑就是三十几分钟。期间，体质烂到掉渣的周云飞，好几次气喘吁吁的停下，但每一次都咬牙继续跑了起来。

    按照常理来说，周云飞应该会一直跑下去，直到返回民房为止才是。但是，跑到公园某处的周云飞，没有丝毫征兆的突然停下了――不是那种跑到极限，停下喘口气的停下，而是真真正正的停下不跑了。

    停下后，之前一直把注意力集中在地面，避免自己被什么东西绊倒，偶尔才看一看小地图的周云飞，神色震惊的将目光和注意力，全部移向了小地图。

    接着，周云飞一脸不可置信的喃喃自语道：“我靠，怎么可能，这到底是怎么回事，高盖山公园下面怎么会有这么恐怖的玩意。”

    如果，此时有人在这，并且能看到理论上来说，只有周云飞能看到的小地图。那么，他就会发现，周云飞的小地图上显示着，在周云飞脚底三十米的位置，有着一个巨大的地下空洞。

    空洞内，一头脑袋直径超过七米，身体直径超过十一米，浑身的鳞片都是黑色，并且散发着金属质地，但鳞片之间的缝隙，却呈现土黄色的恐怖巨蟒，正静静的趴伏在那。

    而这条嘴巴可以跑三辆大客车，身体能挤下五辆大货车的巨蟒，正是让周云飞失态到，忍不住爆粗口的罪魁祸首。

    就在周云飞看着小地图上显示着的巨蟒发呆时，消息框内几条突如其来的提示，让他回过了神：“英雄周云飞，恭喜你，你成功触发了噩梦级强制任务――讨伐远古巨蟒。你需要在一个月之内，杀死你所发现的这头远古巨蟒。”

    “任务成功的奖励：该任务的任务奖励并不固定，其将根据你的任务完成时间决定。”

    “任务失败的惩罚：如果你未能在一个月之内，杀掉远古巨蟒的话，从任务失败的那天开始算起，你会有三个月时间无法接受任何任务。”

    “任务背景：你所发现的这头远古巨蟒，乃是620至570万年前，生活于这一地区的某种蟒蛇。五百八十六万前，由于一次意外，当时还很幼小的巨蟒被困于地下空洞，并机缘巧合的吃下了，某种可以大幅度延续蛇类生命的神奇物质。”

    “之后，这头巨蟒依靠着动辄数百年的长眠，以及偶尔捕捉到的猎物，渡过了长达数百万年的时光。”

    “而在这数百万年的漫长时光里，这头巨蟒由于岁月的洗礼，一点点发生着改变――它拥有了远超同类的身躯和智慧、拥有了同类不曾拥有的，对能量的感知吸收能力，同时还获得了某种奇妙的直觉。”