
    沉默持续了很久，直到几分钟后，几个格外死心眼，一路追着周云飞和杜文纪，从建筑群里走出来的丧尸，嘶吼着朝杜文纪冲去，并被处于戒备状态的邪神王干掉，两个人才回过神来。

    “阿杜，你现在还要留在福市吗？你看看，“封神游戏”才开始不到三天啊，就有超凡级实力的玩家出现，和人家比，我们根本算不了什么。我觉得，你还是老实认命、别想太多，和云哥我一起去乡下避难吧。云哥我。。。云哥我不希望你白白送命啊。”

    普一回过神来，周云飞便一脸“苦口婆心”的，对杜文纪劝说道。

    面对周云飞的劝说，经过几分钟的思考，神色从原本的满是迷惘，再次变得坚定的杜文纪，平静的摇了摇头道：“云哥，你别劝我了，从小到大，我一直都是按照家里人的安排，走在一条既定的道路上。说实话，我已经厌恶了那种安安稳稳，却没有丝毫激情与自由的生活，所以才会在升入高中遇到丽丽后，背着家里人去追求她。”

    “既然，这个世界已经变成了这样，那么我就一定要变强，强到能够主宰自己的人生，强到不会再次失去自由。哪怕，最终我会死在变强的道路上，但这至少是我自己的选择。”

    “何况，这样逆天的玩家数量绝对不多，并且还很有可能是牺牲未来的潜力，获得了现在的强大，我完全没有必要畏惧。只要我拼命的努力，总有一天我会变得比他还强。”

    说到这里，杜文纪双拳紧握，眼神当中满是毅然决然。

    见状，周云飞表面上叹着气，一副惭愧加无可奈何的模样，内心当中则充斥着浓烈的杀意：“意志坚定，渴望自由，不甘人下，单从这方面来看的话，还真是颇有枭雄心性啊。可惜啦，原本还想着，能不能用武力和死亡逼迫杜文纪臣服，看这样子是不用尝试了，免得浪费一张治疗药膏，甚至在杜文纪的临死反扑下，出现不必要的伤亡。”

    虽然内心当中，满是将杜文纪杀之而后快的欲望，但迫于还剩差不多两个小时效力的友好契约，周云飞只能将这股欲望压下，并故作无奈的开口道：“行了，既然阿杜你心意已决，那云哥也就不多说什么了，我们还是赶快进东华小区，去你家看看情况吧。”

    “嗯，我来带路，云哥我们走。”

    于是，周云飞在杜文纪的带领下，迈步离开这片遍地怪物尸体的区域，朝不远处的东华小区走去，并很快走进了空荡荡的东华小区。

    十点半，抵达东华小区的两人，已经来到杜文纪家所在的楼层。

    然而，就在爬到这个楼层的瞬间，杜文纪的脸色立刻变得一片苍白――因为他家的防盗门后面，传来了“砰砰砰”的持续撞门声，以及他非常熟悉的丧尸嘶吼声。显然，正如杜文纪当初所预测的那样，他的家里人已经变成了丧尸。

    看到这一幕，周云飞神色“悲痛”的开口宽慰杜文纪道：“阿杜，节哀顺变。”

    听到周云飞的宽慰，神色苍白的杜文纪，惨笑一声道：“呵呵，没事云哥，来之前我就已经做好心理准备了。其实，其实，其实我还算幸运，不仅成为了万中无一的玩家，还能够亲自解脱自己的家人，你说是吧，我，我，我。。。”说到最后，杜文纪的泪珠不停滑落，已经是说不下去了。

    见状，周云飞伸手拍了拍杜文纪的肩膀，转身背对着杜文纪道：“嗯，你确实很幸运。现在，去解脱你的家里人吧，我在这等你。”

    闻言，杜文纪擦了擦脸庞上的泪水，吸了吸快要流出的鼻涕，将手中的伏魔棍放在一旁，伸手从裤子口袋里摸出一串钥匙，浑身颤抖的打开了那扇防盗门。

    接着，面对防盗门后，因为感知到“新鲜血肉”的存在，所以发出充满兴奋与嗜血情绪的嘶吼声，由自己家里人变成的丧尸，将伏魔棍放到一旁的杜文纪，用类似隔山打牛的运力技巧，有些艰难的一一解脱了他们――如此一来，这些杜文纪家人变成的丧尸，虽然脑袋里面变成了一团浆糊，但遗体外观的损伤却少了很多。

    亲手解决了那些由家人变成的丧尸，让他们全部获得解脱后，杜文纪在那个他无比熟悉的房子里，足足枯坐了十几分钟。接着，才在邪神王的帮助下，将自己家人的尸体搬到楼下，用四处收集到的大量易燃物火化了。

    期间，周云飞一句话都没说，既没有安慰杜文纪，也没有鼓励杜文纪，更没有催促杜文纪。毕竟，对周云飞来说，现在是能多拖延一分钟的时间都好――周云飞与杜文纪所签订的友好契约，马上就要到时间了。

    因此，只要周云飞能把时间，拖延到某个合适的时间段，那么便可以提前离开，直接半路设下埋伏。而不需要分开之后，还小心翼翼的跟踪杜文纪，度日如年般的等待着友好契约的效力消失，再急急忙忙对杜文纪发动突袭。

    另外，周云飞能够通过这种“不惜牺牲自己前往乡下的时间，也要陪伴悲痛中的杜文纪”的表演，进一步获取杜文纪的信任，可以说是一举两得啊。。。

    ――――――――――――――――――――――――

    早上快要十一点的时候，望着蹲坐在地上，神色惘然的盯着不远处，那堆大火烧尽后残渣的杜文纪，站在一旁的周云飞，觉得时间已经差不多了。于是，他便开口问杜文纪道：“阿杜，我接下来就准备去乡下了，你这边怎么打算，回高盖山公园吗？”

    面对周云飞的询问，被周云飞的声音惊醒，并回过神来的杜文纪，站起身回答道：“嗯，我过会就动身回高盖山公园，云哥你别等我了，先走吧。”

    “你确定你人没事，要不要我陪你回公园一趟？”听到杜文纪这么说，周云飞一脸“担忧”的关心道。