
    就在周云飞和杜文纪，忍不住想要大吐特吐的时候，发现了他们这些“大鲜肉”的丧尸，纷纷丢下手中泛白的“烂肉”，嘶吼着朝他们扑了过来，然后。。。被邪神王轻易干掉了。

    不过，托这些倒霉丧尸的福，原本快要吐出来的周云飞和杜文纪，呕吐的欲望缓解，也开始渐渐适应这宛如地狱一般的景象。

    其中，内心更强大一些的周云飞，更是捂着鼻子，上前探查起那些怪物尸体的情况。

    “死亡十六个小时的豺狼人，死因是被利刃刺破心脏。”

    “死亡十六个小时的蜥蜴人，死因是被利刃刺破心脏。”

    “死亡十六个小时的丧尸，死因是被利刃刺破大脑。”

    “死亡十五个小时的丧尸首领，死因是被利刃刺破大脑”

    “死亡十四个小时的丧尸，死因是。。。。。。”

    从尸体堆的南边走到北边，将每个区域的怪物尸体，都挑了一些查看后，看着消息框内的这些提示，周云飞眉头微皱的暗想道：“从这些提示，以及尸体的伤口痕迹来看，它们都是死于同一个人之手――一个使用锐器，且很可能是剑的强者。”

    “另外，这高达数千的怪物，是在短短两个小时的时间里，被那个强者杀死的。短短两个小时，杀死数千凡人级的怪物，并且其中不乏人上级的存在，这个强者要么有什么特殊的本事，要么就是已经拥有了超凡级的实力，否则绝不可能做到这种事。”

    “而既然是用剑的强者，那么基本排除了怪物互相残杀的可能。毕竟，某些怪物虽然会用武器，但只会用斧头、铁锤、棍棒之类简单粗暴的武器，刀剑这种需要一定技巧才能用好的武器，基本没有怪物会用。也就是说，福市很可能存在一个，拥有超凡级实力的玩家？”

    想到这里，周云飞蓦然感觉到了一股深深的压力，以及浓浓的危机感。

    说实话，自从选择初始战略技能时，选择了初始幸运术后，周云飞便一直过得非常顺风顺水――无论是获得一小队邪神王、从几万丧尸中杀出重围、骗取杜文纪的信任、击杀中年人玩家、开启宝物商店、选取初级侦察术、用不到半天时间猎杀数千丧尸，获取近两万功勋点、轻易伏杀难缠的地穴恶魔，这一切都非常顺利。

    这让周云飞不可避免的有些膨胀了，觉得哪怕是在七十几万玩家里，自己也是数一数二的存在。可惜，现实却给了他无情的一巴掌，告诉他想多了，比他牛逼的玩家多了去了。

    一小队邪神王算什么，面对超凡级的存在，能撑个十分钟就顶天了。毕竟，五个实力等级是最纯粹的战力划分，而不是像什么斗帝、斗圣、斗王之类的能量分级，绝对不存在越级挑战的可能。

    如果想干翻超凡级的存在，哪怕是最普通，还不克制邪神王的超凡级存在，也需要至少两三个中队的邪神王。否则的话，根本想都别想――这还得那个超凡级死战不退，并且没有逆天的保命手段才行。

    这就是每个实力等级间的差距，并且这种差距越往后越大。

    举个例子，像邪神王这种，正面战力在人上级中，差不多中等偏上，加上“献祭”能力，综合战力顶尖的存在，要是没有被克制――比如说，敌人会远程攻击和飞行。

    那么，一百个如长角恶鬼这般，正面战力在凡人级中顶尖的存在。两三百个今天遇到的，正面战力在凡人级中比较差的进化丧尸。或者七八百个末日第一天那种，正面战力在凡人级中垫底，刨除丧尸病毒的因素，连普通人都不如的的弱鸡丧尸，才可以用数量优势车翻它。

    当然，如果邪神王被克制的话，这个数字可以下降一些――这就是凡人级和人上级的差距。

    但是，到了人上级和超凡级，两三百个正面综合战力顶尖的邪神王，才能与不克制它们的，最普通的超凡级一战。

    至于超凡级和传奇级，以及传奇级和史诗级，这种差距更是进一步被拉大，什么以一挡百、一骑当千，通通都是小菜一碟。

    与不同实力等级之间，巨大战力差距相对应的是，同一个实力等级之间，极其有限的实力差距，并且这种实力差距越往上越小。

    在凡人级时，也许还有某些特别吊的存在，可以一个人干翻几十个菜鸡的对手，甚至利用地形、装备、血脉等方面的优势，干翻数量更多的同级存在――比如说，昨天那场对丧尸的疯狂猎杀，每一个出战的长角恶鬼，便都干掉了至少六十以上的丧尸。

    然而，到了史诗级实力，哪怕是最吊炸天的史诗级强者，也做不到打十个――顶多打五个，还得拼老命。毕竟，能拥有史诗级实力的存在，又有谁会弱呢。

    这也是为什么说，召唤流的玩家发展起来，能够一挑N。你战力再强，我召唤一堆和你实力等级相同的小弟殴你，你一样要跪。

    总之，每个实力等级之间，都有着无可跨越的天堑，哪怕是上面那个实力等级的最弱者，也能轻松碾压下面那个实力等级的最弱者，这就是现实。

    因此，周云飞沉默了，他在反省自己的膨胀，也在根据“福市有一个超凡级实力的玩家

    ”的假设，来调整自己的后续计划。

    而就在周云飞沉默的时候，不远处的杜文纪也沉默了――身为一名玩家，哪怕因为年龄的关系，阅历和心态都不如周云飞，但周云飞能想到的事情，他自然也能想到。

    这就是杜文纪沉默的理由，这个突然冒出来的，疑似拥有超凡级实力的玩家，给了他很大的震撼与压力，令他开始怀疑自己的选择是否正确，甚至生出了“要不然就别想太多，和云哥一起去乡下避难，等局势明了了，再找个有前途的玩家投靠算了”的想法。

    于是，周云飞和杜文纪两人，就这样站在遍地的怪物尸体当中，低着头相对无言。一时间，气氛变得格外凝重。。。