
    见状，五个水元素也不客气，立马迈步越过扎克，进入宝库内查看起了那些，或大或小，或扁或圆，或摆在架子上，或装在箱子里，或被玻璃罩罩住，或被魔法阵守护的宝物。

    当然，说是查看，其实就是在装模作样――毕竟，水元素又不是周云飞，没有玩家特有的探查之眼，以及中级侦察术带来的探查能力加成，看不到这些宝物的具体信息。同时，水元素也不是鉴宝大师，没有鉴宝知识、鉴宝技能和鉴宝经验。

    在这种情况下，就算给水元素们十年的时间，它们又能够看出什么来呢？

    不过，演戏毕竟要演全套，所以水元素这一查看就是半个多小时时间。而站在一旁，不知道是监视还是陪同的扎克，也非常耐心的等了半个多小时。

    11月10号凌晨快半点的时候，经过半个多小时的查看，为首水元素装出有些犹豫不决的样子，随意点了宝库中的一半宝物，表示自己等人要把这些宝物带走。

    对此，扎克非常干脆的点头同意了，一点反对或不舍的意思。这让远在岛屿那边，一直关注着这边动静的周云飞，有些恶意的猜想到――地穴恶魔一族会不会把宝库里，真正有价值的东西都提前拿走了。或者，扎克干脆是把五个水元素，带到了某个临时造出的“宝库”。

    周云飞的恶意猜想，扎克显然是不知道。如果知道了，扎克估计会忍不住气得破口大骂吧。

    要知道，为了避免因为宝物的事情恶了周云飞，导致和周云飞联手对付【正义联盟】的事情出现波折，甚至令周云飞倒向【正义联盟】，他和克兰可是忍着心痛与不舍，连宝库里压箱底的几件宝物都没拿走啊。结果，他们的君子之腹，却换来了周云飞的小人之心，他们不气才怪。

    不过，既然扎克不知道周云飞的恶意猜想，自然什么事情都没发生。所以，五个水元素很快便带着所选择的那些宝物，离开了地穴恶魔一族的宝库。

    离开宝库后，为首水元素便让四个水元素，带着拿到手的宝物通过水井离开【自由联盟】大本营，顺着地下水路返回查克湖，把这些宝物交给周云飞，自己则在扎克的要求下，留在【自由联盟】大本营做联络员――在扎克看来，既然周云飞已经拿走宝库里的宝物，那么周云飞也就算是加入【自由联盟】的战线了，接下来的战斗肯定要出力。

    尤其是在经过昨天的大胜后，雄心勃勃的克兰，正准备率领【自由联盟】以最快的速度，彻底击败【正义联盟】的情况下，【自由联盟】更加需要借助水元素的力量。

    于是，一个能够联络到其他水元素的联络员，对于【自由联盟】这边来说就很必要了。这便扎克为什么要为首水元素，留在【自由联盟】大本营当联络员的原因――免得需要用到水元素时，却找不到人。

    对此，为首水元素，或者说他背后的周云飞，也没有什么意见。反正身为外援，如果地穴恶魔一族那边的要求和命令不合理，周云飞完全可以不去理会。

    当然，只要地穴恶魔一族的要求和命令，足够合理的话，周云飞肯定也会让水元素认真执行的。毕竟，他们现在有着共同的敌人，在【正义联盟】被彻底击败前，周云飞并没有和【自由联盟】翻脸的打算。

    ――――――――――――――――――――――――

    11月10号早上七点左右，经过昨天那场大胜仗，士气得到极大提升的【自由联盟】，从大本营里倾巢而出，准备先击溃二十多公里外的【正义联盟】主力部队，接着收服失地、开疆拓土。

    中午快要十二点的时候，经过近五个小时的急行军，倾巢而出的【自由联盟】大军，在距离【正义联盟】营寨五公里远的地方停了下来，开始生火做饭。

    与此同时，另一边，收到探子传回的消息，早就知道【自由联盟】来袭的【正义联盟】，也赶紧生火做饭，准备迎接【自由联盟】大军的冲击。

    下午两点左右，吃完午饭的【自由联盟】大军，经过一番休息，又慢慢前进三公里，来到了距离【正义联盟】营寨两公里远的地方。

    “哈吉果然是个非同凡响的家伙，区区一个晚上的时间，便把大败之后，本该无比低落的军心士气提振了起来，还将刚刚立下的营寨搞得有模有样。诸位，看样子我们必须要多久小心才行了，千万不要因为昨天的大胜出现懈怠之心啊，否则肯定会吃大亏的。”

    挥手让大军停下后，遥望着两公里外的【正义联盟】营寨，克兰一脸感叹的对着左右道。

    听到克兰的感叹与警告声，站在他身旁的扎克，连忙开口建议道：“族长，您说的很对，所以我觉得我们不能直接攻打【正义联盟】营寨，而是应该想办法逼迫【正义联盟】残余的主力部队，走出营寨与我们决战。”

    闻言，金佩特也连忙出声附和道：“盟主，我也觉得我们不能直接攻打营寨，【正义联盟】的综合实力比我们强太多了，哪怕经历昨天那场惨败，【正义联盟】的综合实力依然比我们强一线。在这种情况下，如果我们贸贸然的攻打营寨，恐怕没有多少胜机啊。”

    听见两个最信任的手下，所给出的相同建议，克兰沉吟了一会后，询问两人道：“那你们有什么办法，能够逼迫【正义联盟】主力部队，走出营寨和我们决战吗？要知道，【正义联盟】在外面可还有一只实力不弱的扫荡部队啊。也就是说，我们不能和【正义联盟】的主力部队打持久战。否则一旦时间拖久了，等那只扫荡部队回归，我们想击败【正义联盟】的主力部队就更难了。”

    面对克兰的询问，扎克和金佩特两人也陷入了沉思。

    就在这时，做为贵宾跟在克兰身边，全程听着三人的对话，并把对话内容转述给周云飞的为首水元素，突然开口了。。。