
    到了【自由联盟】的大本营后，按照周云飞的吩咐，赶了半天路的九十个水元素，立刻和那十个先到这边，现在正潜伏于某条地下河的水元素完成汇合。

    接着，在为首水元素的带领下，汇合完毕的一百个水元素，一起从【自由联盟】大本营的某个水井跳了出来。

    然后，在周围听到动静过来查看的【自由联盟】士兵，惊慌失措的神色中，为首水元素表明了自己等人的身份，并让他们去叫扎克过来接待他们。

    听到为首水元素报出的身份，以及对自己等人提出的要求，知道厉害的【自由联盟】士兵，立刻分出十几个人，去给水井周围的人上级强者汇报，顺便通知不住在这一带的扎克，让他赶紧过来处理这件大事――一百个人上级的强者，毫无征兆的入侵到了【自由联盟】大本营内，这自然是件大事。

    说得恐怖一点，要是这些人上级的强者，是在【正义联盟】攻打【自由联盟】大本营的时候入侵，并帮助【正义联盟】攻打【自由联盟】大本营的话，就算【自由联盟】大本营再固若金汤，在内外夹击之下，也只有沦陷一个可能。

    随着这些士兵的汇报，接下来的十几分钟时间里，住在这个水井周围，或者刚好路过这边的【自由联盟】人上级强者，开始陆陆续续聚集到这个水井旁。不过，这些【自由联盟】的人上级强者，或多或少的都知晓周云飞的存在，以及周云飞已经和【自由联盟】联手的事情。

    所以，对于招呼都不打一个，便从水井里冲出来的一百个水元素，他们也只是进行最基本的戒备，并没有做出什么过激的反应。

    十一点三十几分的时候，收到一百个水元素“登门”的消息，因此去了克兰那边一趟，与克兰商讨了下，要怎么应对这一百个水元素的“登门”后，扎克总算是来的了水井旁。

    “扎克，我们的人到齐了，按照约定，你该把我们应得的东西交给我们了吧。别忘了，你们今天的这场胜仗，是托了谁的福，如果不是我们帮你朝【正义联盟】的水缸里投毒，你们还得继续被【正义联盟】堵着老家呢。”

    普一看到扎克，为首水元素便按照周云飞所吩咐的那样，装出因为等太久，等得有些不耐烦的样子，语气急迫，甚至隐带威胁的对扎克道。

    听到水元素的话，又瞥见周围那些人上级强者与凡人级士兵，或恍然大悟、或若有所思、或不可置信的神情。知道水元素是在通过这种方式，宣扬自己的功勋和存在的扎克，虽然心里面非常的不爽，但还是满脸笑容的开口道：“这位。。。额，水元素先生，请你稍安勿躁，我们地穴恶魔一族答应的事情，自然会如约兑现。刚刚，我已经从我们族长那获得授权，现在就可以带你们去我族的宝库，让你们挑走里面一半的宝物。”

    闻言，同样无视了周围那些人上级强者与凡人级士兵，再次发生剧烈变化的神情。知道自己目的已经达成的为首水元素，满意的点了点头道：“是嘛，那就好，我们走吧。”

    说着，为首水元素挥手让四个水元素跟上自己，让剩下九十五个水元素回到井内――显然，为首水元素，或者说为首水元素背后的周云飞，并不信任包括扎克在内的地穴恶魔一族。甚至担心地穴恶魔一族会在某处设下陷阱，坑杀这一百个水元素。

    所以，为首水元素才会只带四个水元素，前往地穴恶魔一族的宝库挑选宝物，其他水元素则集体躲回地下河，随时准备应对任何突发情况。

    见状，明白周云飞所思所想的扎克，也不点破这一切。而是一声不吭的直接转身带着五个水元素，离开了水井这一带，朝着【自由联盟】的大本营，也就是地穴恶魔一族老巢的某个隐秘角落走去。

    当然，在走之前，扎克也没忘记挥手示意周围的人，让这些凡人级的士兵与人上级的强者，该巡逻的巡逻、该站岗的站岗、该休息的休息，总之就是该干嘛干嘛去，别继续待在这凑热闹和围观了。

    身为地穴恶魔一族长老的扎克，其所下达的指示与命令，对于地穴恶魔一族的战力，占据了联盟总战力七成的【自由联盟】来说，就是仅次于克兰等少数两三人的最高指令。

    因此，面对扎克的挥手示意，周围的凡人级士兵与人上级强者，只好按耐住自己的好奇心，乖乖的四散开来，该干嘛干嘛去了。

    只不过，关于周云飞、关于水元素、关于今天这场莫名的大胜仗，源于水元素成功给【正义联盟】大军投毒的事情，却以极快的速度，传遍了整个【自由联盟】大本营。。。

    ――――――――――――――――――――――――――

    十一点快五十分的时候，在地下迷宫一般的【自由联盟】大本营走了十几分钟后，五个水元素总算跟着扎克，来到了位于【自由联盟】大本营西北角，某个小型地道的最深处。见到了由特殊合金建成，再使用魔法加固的地穴恶魔族宝库。

    抵达宝库后，似乎是因为克兰已经提前打过招呼的关系，负责看守宝库的几个地穴恶魔，并没有阻拦往宝库里走的扎克，以及扎克带着的五个水元素，甚至还主动、自觉的帮他们把宝库大门打开了。

    于是，五个水元素非常顺利的跟着扎克，走进了大门洞开的地穴恶魔一族宝库。

    “几位水元素先生，这里就是我们地穴恶魔一族的宝库了。今天，为了报答周云飞先生，在我族和【自由联盟】危难之际，向我族和【自由联盟】伸手援手的恩情，这里的宝物几位可以挑走一半。”

    普一走进宝库，扎克便一脸“陈恳”的对五个水元素如是道。

    说着，扎克还侧身示意五个水元素，他们现在可以马上越过他，去宝库内挑选摆放着的那些宝物了。