
    早上六点四十几分，迎着初升的太阳，天河小区附近某栋写字楼的三十七层，一个双眼泛着丝丝红光，看上去二十几岁的青年，正注视着那些在邪神王的鞭打下，刚刚从睡梦中苏醒，正大口吃着各种食物的长角恶鬼。liudianxing.com

    七点，当大部分长角恶鬼们在邪神王的带领下，走进一旁的楼顶大门，快步向着楼下跑去，准备接替那些奋战了六个多小时，已经被丧尸逼退到二十五层的同伴时，青年好似自言自语的开口道：“告诉老大，已经确实长河小区这边的那个团队，有召唤流玩家的存在，那种一身蛮力的凡人级召唤兽，数量比昨天多了一倍。”

    “知道了。除了那个召唤流的玩家以外，那个团队还有几个玩家，分别是什么等级的实力？”

    就在青年话音落下的瞬间，没有丝毫的征兆，他的身边突然响起了一个浑厚沉稳的声音。如果寻声望去的话，就会发现青年的肩膀上贴着一张符咒，那个浑厚沉稳的声音也是从符咒里传出来的。

    而听到这个从符咒里传出的询问，青年摇了摇头道：“不清楚，但是包括那个发号施令的人在内，我只看到了凡人级和人上级的存在，以我们的实力，完全可以轻松扫灭这些家伙。”

    闻言，符咒里传出的浑厚声音，有些不满的警告道：“别大意，那个团队既然敢这么招摇，肯定有什么底牌存在，轻敌大意的话很容易阴沟里翻船。”

    可惜，青年显然没把警告听上去，甚至一脸满不在乎的说道：“大意什么啊，我们团队可是有整整五十七个，实力达到了人上级的玩家。现在的福市市区，甚至是整个福市，总共才多少玩家，这些玩家里面又有多少人的实力达到了人上级？凭借我们团队的力量，除了那个拥有超凡级实力的变态以外，又有哪个玩家和玩家团队，是我们解决不了的？何况，我就是一个跑腿的，我大意了又没事，只要老大不大意就行了。”

    “你。。。算了，不跟你废话，省的浪费能量。总之，给我盯紧那个团队，等老大解决了手边的事情，就会带人去你那边。另外，如果那个团队有撑不住的迹象，记得第一时间通知我，我要。。。”

    “好啦好啦，要通知老大是吧。我知道啦，你就放一百个心吧，那个团队通过轮换召唤兽，和那些丧尸打得正嗨呢，没那么容易撑不住。说真的，按照这个发展趋势，恐怕老大带人过来后，要头疼的不是怎么降服那个团队，而是怎么从聚集在天河小区附近的几万丧尸内杀出一条血路来。”

    “。。。那就这样吧，挂了。”

    听见青年吊儿郎当的声音，符咒里传出的浑厚声音沉默了几秒钟后，语带无奈的说出了上面那句话。

    而伴随这句话里面的“了”字传出，贴在青年肩膀上的符咒，也瞬间化为了飞灰。

    见状，青年有些不屑的嘀咕了一句：“哼，不就是因为绘制传音符的技能，成为了老大的传令兵嘛，神气什么啊，居然用这种高高在上的口气跟我讲话。”

    嘀咕完，青年再次把注意力移向天河小区，认真观察起小区内的战况――虽然很不爽传音符对面那个声音浑厚的人，但是青年也不敢无视。毕竟，如果他把事情给搞砸了，那个被他称为老大的男人，绝对不会轻饶了他。

    写字楼上的这一番对话，以及对话当中透露出的信息，远在天河小区，并且呼呼大睡着的周云飞自然不知道。

    不过，就算知道了，周云飞也不会惧怕。因为正如传音符对面那个浑厚声音所说的那样，既然他敢这么大张旗鼓的猎杀丧尸，那么就有着充足的底气，去应对任何人的觊觎和恶意。

    早上七点半，当那些从前线轮换下来的邪神王与长角恶鬼，回到楼顶开始吃饭时，睡了七个多小时的周云飞，也从睡梦当中醒了过来。

    醒来后，顾不上吃饭的周云飞，先是用英雄和兵种间的脑电波联系，询问了下位于前线的五个邪神王，现在的战况如何。

    接着，得知防线已经退到二十六层的周云飞，沉思了一会，对前线的部队下达了命令：“都退到三十一层来吧，我要进行第二步的计划。”

    收到周云飞下达的命令，位于前线的邪神王立刻上前，用绝对的实力击退丧尸群的进攻，并守在最前面疯狂的挥舞长鞭，让丧尸群不得寸进。

    而邪神王之所以这么做，便是要掩护那一百一十二个长角恶鬼，让它们能够先一步，从大楼二十六层退往三十一层――等长角恶鬼跑到三十一层，并列好迎接的阵势后，他们自己也第一时间跑到了三十一层。

    就在前线部队退往三十一层的这段时间，往嘴里塞了几块小面包当做早餐的周云飞，也已经填饱了肚子。

    于是，周云飞立刻从前线的长角恶鬼里，抽调了三十二个长角恶鬼，开始进行猎杀计划的第二步――也就是让它们像前天一样，从前线搬运丧尸的尸体到楼顶，并把这些丧尸的尸体当做新的投掷物，让聚集在大楼附近的丧尸群，再次体会“天降正义”的恐怖。

    随着猎杀计划第二步的开始，自从昨晚十一点多，楼顶的物品被丢掷完后，便急速下降的丧尸伤亡，再次飙升了起来。

    做为代价，不仅全体长角恶鬼的体力消耗跟着飙升起来，同时，继续顶在最前线的那八十个长角恶鬼，要承受的压力更是大了很多很多――毕竟，面对前仆后继的丧尸群，由八十个长角恶鬼进行轮换，与一百一十二个长角恶鬼进行轮换，可是两种完全不能相提并论的局面。

    因此，早上刚过十一点，七点多才刚刚轮换上去的长角恶鬼，便已经濒临崩溃了。

    无奈之下，周云飞只好花费两千功勋点，招募出两个小队，也就是二十个食尸鬼，让这些食尸鬼顶到最前线去，将前线的长角恶鬼们替换下去休息。