
    已知一个上百公斤重的老旧沙发，从三十几米高的地方落下，可以砸扁一辆小汽车。那么请问，一块五十吨重的巨石从上百米高空落下去，会拥有什么样的可怕破坏力？

    这个问题，周云飞答不出来，但周云飞可以确定，哪怕是最顶尖的超凡级强者，被巨石砸中的话也会重伤吐血。

    至于超凡级以下，无论其有多强，又有多少可怕的手段。总之，除非有类似周云飞这样的“不死之身”，否则的话，只要被砸中就必死无疑。

    于是，这个原本鸡肋的初级搬山移岳符，由于周云飞的巧妙运用，瞬间变成了一个足以摧毁雷英凯所率队伍的大杀器。

    这里要说明一下，为了这场“封神游戏”的平衡，拥有“不死之身”的周云飞，不能主动攻击任何怪物与玩家。但是，类似初级搬山移岳符这样的道具，周云飞却可以使用――究其原因，便是因为它们属于游戏运作机制认可的外力，不是周云飞自身拥有的力量。

    额，一定要做个比较的话，这就好比那些英雄无敌系列里的宝物。

    说起来，诸多等级不一、功效各异的宝物里面，也确实有一些特殊的宝物，可以让周云飞获得攻击他人的能力。

    ―――――――――――――――――――――――――

    当雷英凯带着手下，走到距离五号楼还有二十几米的地方时，已经启动化身大杀器的初级搬山移岳符，随时准备凭空制造五十吨巨石的周云飞，立刻按照启动初级搬山移岳符时，获得的控制方法，命令符咒中寄宿着的能量，在雷英凯一行的上空，将那块五十吨巨石制造了出来。

    伴随着周云飞命令的下达，一块底座足有几十米那么大，高则有十几米，犹如一座小山丘般的巨石，瞬间出现在了雷英凯一行的头上，并将天河小区凹进去的部分，遮盖了差不多三分之一。

    下一秒，巨石带着猛烈的呼啸声，开始急速坠落。

    而在巨石出现的瞬间，内心便警钟狂鸣的雷英凯，看到这无比恐怖的一幕，赶紧一边向天河小区外狂奔，一边朝自己那些还没回过神来的手下，声嘶力竭的大吼示警道：“跑，快点跑啊。”――至于那些和雷英凯一起反应过来，甚至是比雷英凯还早一些反应过来的人，一个个都疯了般，朝巨石笼罩的范围外跑去，连一句“跑，快点跑”的提醒都懒得说。

    直到听见自己老大的吼声，那些反应速度不够快的人，才总算是回过神来，并跟着朝巨石笼罩的范围外逃窜。

    可惜，巨石坠落的速度实在太快，别说是周围有一堆丧尸挡住去路了，哪怕是没有任何障碍物，这些反应慢一拍的人，依然逃不出巨石的笼罩范围。

    因此，伴随着“轰”的一声巨响，以及七八级大地震一般的震动，他们和成百上千的丧尸一起，被五十吨的巨石压成了肉泥。

    当然，那些提前逃跑的人也不好受――除了少数几个幸运儿和强者以外，剩下的人，全部被巨石四溅的碎块杀死了。与他们共赴黄泉的，还有超过三千的丧尸。

    最终，这一块五十吨重的巨石，灭杀了八十几个人上级实力的玩家、玩家召唤兽，以及差不多五千上下的丧尸。

    另外，天河小区凹下去部分的所有花草树木、球场喷泉，都和九栋居民楼十层以下的区域，一起化为了一片废墟。如果再算上，居民楼十层到二十层间的区域，所受到的各种损害。。。额，总之一句话，就是战果极其辉煌。

    而做为做出如此辉煌战果的代价，不仅五十吨重的巨石，被巨大的反作用力震碎，变成了大大小小的数万块碎石。巨石坠落的地方――那由钢筋混凝土浇筑成的地板，更是被砸出了一个直径十几米的大窟窿。

    窟窿之内，透过那些散落的石块，以及地板的缝隙，甚至可以清楚的看见，天河小区地下一层的停车场，和七八辆被砸扁的汽车。

    与此同时，被劲风吹起的冲天烟尘，最高飘到了五六十米高的地方，并将整个天河小区、小区周边几十米的庞大区域，通通笼罩了进去。

    一时间，天河小区一带，几乎化为了雾霾肆虐的帝都。

    看着这由自己亲手造成，宛如彗星撞地球一般的末日景象，周云飞忍不住鼓动喉咙，咽了口嘴巴里的唾沫――虽然他知道，五十吨重的巨石，从上百米高的地方坠落，必然会有一番天崩地裂，但真的看到结果了，他还是不由的有些紧张惶恐。

    不过，当看到消息框密密麻麻上百条“英雄周云飞，你杀死了一名综合实力达到人上级的玩家，你获得了一百荣誉点的奖励。”、“英雄周云飞，恭喜你，由于这段时间的精彩表现，你的经验槽累积满，你的英雄等级从X级提升到X级，并因此获得了1点技能点的奖励。”的提示，以及随着这些提示的出现，焕然一新的属性面板，什么紧张惶恐啊，都瞬间被周云飞丢到了九霄云外。

    “英雄姓名：周云飞，英雄性别：男，英雄等级：9，技能点：5，功勋点：187546，荣誉点：5902。”

    “英雄天赋：绝对忠诚（英雄麾下的部队，将誓死效忠英雄，并免疫任何控制、迷惑类技能）”

    “战略技能：初级幸运术、中级侦察术、初级领导术”

    “拥有部队：邪神王（10），长角恶鬼（219），食尸鬼（20）”

    “拥有宝物：勇士令（1/3）、丰收之角（1/5）”

    “兵种招募权限：基础兵种――食尸鬼”

    以上就是周云飞最新的属性面板，从英雄等级、荣誉点的数字变动可以看出，周云飞这次巧妙利用初级搬山移岳符，杀死了五十八个人上级实力的玩家，并因为这些玩家提供的经验连升五级，从四级一口气升到了九级――当然，五千多跟着一起死的丧尸，以及之前被邪神王、长角恶鬼、食尸鬼干掉的三万多丧尸，差不多也提供了一级的经验。

    所以准确来说，五十八个人上级实力的玩家，只给周云飞提供了四级的经验。