
    毕竟，双方的预备队加入战斗之前，综合实力较强的【正义联盟】，便因为众人的各怀鬼胎而落入了下风。

    所以，在双方的预备队加入战斗之后，综合实力已经和【正义联盟】差不多的【自由联盟】，更是完全压着【正义联盟】打。

    在这种情况下，所谓的战局稳定又能持续多久呢？

    11月11日下午三点半，两只预备队加入战场后，已经过了二十几分钟。

    在这二十几分钟的时间里，交战双方又有二十几位人上级强者陨落，平均下来差不多一分钟陨落一位人上级强者。

    令哈吉感觉有些悲哀的是，陨落的这二十几位人上级强者，虽然【自由联盟】和【正义联盟】各占一半。

    但是，鼹鼠人一族和地穴恶魔一族，这两大联盟的领导种族，却占了两大联盟陨落者数量的一半――也就是说，死得所有人上级强者里面，地穴恶魔一族和属于鼹鼠人一族的人上级强者，分别占了四分之一。

    可是，相比起几乎全是地穴恶魔的【自由联盟】，哪怕算上那些依附于鼹鼠人一族的那些人上级强者，【正义联盟】这边的人上级强者里面，属于鼹鼠人一族的人上级强者，也就只有不到一半啊。

    从人数比来看，这战损比明显不对啊。

    于是，一个残酷的事实摆在了哈吉面前――【正义联盟】这边，真正在努力战斗的只有鼹鼠人一族，以及依附于鼹鼠人一族的人上级强者。其他种族，包括几个综合实力仅次于鼹鼠人一族的种族，都明显是在出工不出力，以保证自身安全为第一要务。

    这便是哈吉为什么会感觉悲哀的原因――这可是决定两大联盟胜负的终极决战当中，居然还有这么多短视的家伙只想着保存自身，对战斗出工不出力。

    只是，内心当中满是悲哀情绪的哈吉却忘记了，如果不是他把没有人上级强者庇佑的穿山甲一族，当做是炮灰消耗掉，那么诸多弱小种族的人上级强者，又怎么会因此感到兔死狐悲，并变得格外惜命呢？

    还有，如果不是他不能论功行赏，诸多强大种族的人上级强者，又怎么会只想着保存力量，给自己种族的战后利益分配增加筹码呢？

    只能说，这一切都是因果报应啊――哈吉当初所种下的邪因，今日给他带来了如此恶果。

    ―――――――――――――――――――――――

    在其他种族出工不出力的情况下，即便哈吉和属于鼹鼠人一族的人上级强者们，拼死与【自由联盟】的人上级强者战斗，却依然无法挽回颓败的战局。

    甚至，看到那些属于鼹鼠人一族的人上级强者，这么拼命的与【自由联盟】战斗，【正义联盟】这边不少参战之人，还有意无意的把战火往鼹鼠人那边引――具体来说就是，【自由联盟】的人上级强者们，三三两两的抱团。要是一个敌人来袭的话，他们就慢悠悠的与敌人兜圈子，要是两三个敌人来袭，他们便疯狂的攻击敌人。

    于是，【自由联盟】这边的人上级强者，便心领神会的留下部分人上级强者，去“拖住”【正义联盟】这些虽然数量比他们多一倍以上，却一个个大肆划水的人上级强者。

    至于剩下的人上级强者，则一窝蜂的围攻起那些人数较少，属于鼹鼠人一族的人上级强者。

    很明显，【自由联盟】的这些人上级强者，是打算借地穴恶魔一族的手，进一步削弱鼹鼠人一族的力量――让之前因为哈吉的巧妙安排，没有陨落多少人上级强者，所以剩下了许多力量。战争结束后，完全可以力压联盟其他种族的鼹鼠人一族，失去这种压倒性的力量优势。

    在这种情况下，本就伤亡惨重的鼹鼠人一族，人上级强者的陨落速度进一步上升了。

    见到这幅景象，内心当中满是怒火的哈吉，在杀死了一个地穴恶魔后，忍不住哈哈狂笑道：“哈哈哈哈，真是讽刺啊，没想到真正鼠目寸光的，居然不是我们这些“老鼠”，而是你们这些背地里面，嘲讽我们为“老鼠”的家伙。”

    笑完，满脸狰狞的哈吉，突然仰天长啸道：“特里兹，出来吧。”

    伴随着哈吉的啸声落下，三十多个鼹鼠人一族的人上级强者，带着十几个依附于鼹鼠人一族的人上级强者，突然出现在了远处，并朝着战场方向快速奔来。

    看到这突然出现，不多不少整整五十位的人上级强者，无论是消极怠工的【正义联盟】诸多人上级强者，还是【自由联盟】的人上级强者，脸色均是大变了起来。

    其中，因为鼹鼠人一族与蛇人一族是死敌，所以与哈吉的关系非常恶劣，却也最熟悉哈吉的金佩特，在五十位人上级强者出现的瞬间，便明白了什么，并扭头对克兰道：“盟主，哈吉应该是命令扫荡部队的那些人上级强者，丢下行进速度较慢的大军，独自赶到战场这边来与他汇合，意图打我们一个措手不及。”

    听到金佩特的话，神色凝重的克兰，轻轻点了点头道：“没错，这五十个人上级强者当中，领头的那个，正是那只扫荡部队的最高指挥官特里兹。”

    闻言，金佩特一脸忧心忡忡的问道：“那，盟主，我们接下来该怎么办啊？对面有了包括特里兹在内的五十位人上级强者增援，综合实力比现在的我们强了一大截，我们根本不是他们的对手啊。”

    面对金佩特的询问，原本神色凝重的克兰，嘴角带笑的说道：“怕什么，就等着他们来呢，又不是就他哈吉有后手。”

    说完，无视了目露疑惑之色，并张嘴欲问的金佩特，克兰挥手示意金佩特稍安勿躁，同时大声喝令【自由联盟】的诸多人上级强者，让他们都聚集到自己这边来。

    听见克兰的喝令，习惯了地穴恶魔一族，甚至整个【自由联盟】都是其一言堂的诸多人上级强者，毫不犹豫的脱离战斗，聚集到了他的身边。