
    于是，周云飞先是命令数量暴涨的麾下部队，对整个天河小区进行搜索，寻找干净的食水，以及适合进行“天降正义”的物品等，一切可以利用的物资，再把这些物资通通搬到九栋大楼的屋顶。

    期间，某个邪神王还在小区四号楼的1324号房间里，发现了一个玩家被丧尸啃食得不成样子的尸体――虽然丧尸整体和普通人一样，但是一些细微处，比如说瞳孔、牙齿、指甲，却与常人不同。所以只要认真的查看，丧尸的尸体与玩家的尸体，还是很好区分辨别的。

    听到邪神王传来的这个消息，周云飞专门去了一趟那个房间，发现那个死去的玩家，完全就是自作孽不可活的典型。因为他的尸体，居然位于卧室外的阳台，并且从最外面的防盗门，到卧室和阳台之间的大门，全部都是被暴力破开的。

    不仅如此，整个房间除了阳台有些许的打斗痕迹以外，其他区域居然一点打斗的痕迹都没有。

    也就是说，这个玩家是明明获得了力量，也非常清楚自己已经被丧尸锁定，却依然没有勇气和丧尸战斗，最终被丧尸一路破门，硬生生逼到阳台杀死的。

    这样一个胆小鬼，周云飞自然是很看不起――要知道，到目前为止，全球七十几万玩家里面，由于各种原因，比如说没从新手大礼包抽到好东西、不小心被大群的怪物包围等等，导致自己被怪物杀死的玩家至少有好几万。

    不过，周云飞可以肯定，这些人里面像这个玩家这样，直到最后快被怪物杀死了，才想起与怪物拼命的绝对不超过十个。

    因此，在对这个玩家的尸体进行一番搜索，找到了两件有用的道具后，周云飞别说让邪神王像对待杜文纪那样，挖个大坑埋葬他了，甚至连拿一块布料将他尸体盖上的意思都没有――直接转身离开这个房间继续忙碌去了。

    至于，这个被丧尸活活咬死的玩家会不会变成丧尸，周云飞一点也不担心。毕竟，“封神游戏”里丧尸虽然拥有感染性，但是有着诸多的条件与局限。

    首先，丧尸不仅只能感染对应实力等级的存在，并且只能感染人形生物。也就是说，凡人级实力的丧尸，只能感染凡人级的人形生物，对那些非人形的生物基本无效，对那些凡人级以上实力的人形生物也没有感染性――当然，丧尸病毒的毒性还在，只是毒性对这些强者来说不怎么大罢了。

    其次，像长角恶鬼，或者说恶魔这样，能够免疫丧尸病感染的人形生物也不少。对于这些人形生物来说，丧尸病毒就是一种毒性较高的病毒罢了。

    最后，丧尸病毒只能感染生前被丧尸咬过，且尸体相对完整的人形生物。那些被丧尸咬过却幸存下来的人形生物，除非像地精这样，身体素质比普通人类还渣。否则的话，只要好好调养，一般都能够压制、消灭丧尸病毒，也就不会被感染成丧尸了――至于死后被丧尸啃食的人形生物，你说人都已经死透了，怎么可能还被丧尸感染。

    正是因为如此，虽然这些天来，福市市区至少有十几万人形怪物死在了丧尸的手下，但这些人形怪物变成的丧尸，周云飞却很少碰到。

    而之所以会这样，一方面是上面说的那些原因，另一方面则是死去的人形怪物，大多都和这个胆小鬼玩家一样，被丧尸啃食的不成样子了。

    如此一来，要是被丧尸杀死的人形怪物，还能够大批量的被感染成丧尸，那就真见了鬼了。

    ――――――――――――――――――――――――

    搞定了物资的收集与搬运后，回到岗位上的周云飞，又接着命令邪神王和长角恶鬼，弄来一堆办公椅之类的物件，在楼道设置前进的障碍――顺便把一楼和楼顶的门以外，所有的楼道门都关上。再用钢琴之类，重达几百上千公斤，哪怕搬到楼顶天台，也不好扔出去的重物顶住大门。

    做完这些，时间已经快要下午四点了。

    见状，周云飞便让麾下的部队们，坐下休息一会、吃顿提前的晚饭，准备迎接之后惊涛骇浪般的丧尸狂潮。

    下午五点，吃完晚饭又休息够了的长角恶鬼们，在周云飞的指挥下，分出四只由五个长角恶鬼组成的小队，前往天河小区的四周勾引丧尸。

    五点十点，当天色开始渐渐变得昏暗时，四只长角恶鬼小队各自带着几百个丧尸，回到了天河小区门口。

    在天河小区门口完成汇合后，二十个长角恶鬼快步冲进了左手边第一栋楼。于是，它们所带来的近两千个丧尸，也跟着它们冲向那栋楼，并一头撞上了由三十个长角恶鬼组成的防卫圈。

    接下来的事情，也就不用我多说了，基本就是重复昨天猎杀丧尸时的套路。

    不过，与昨天的那场猎杀相比，长角恶鬼组成的防卫圈，今天退缩的特别快。之所以会这样，倒不是因为其他，主要是因为丧尸比昨天变得更强，或者说更灵活了。

    这样一来，丧尸群的推进速度，自然是有了天翻地覆的变化。像之前那样，随便往丧尸群里丢一具丧尸的尸体，就能带倒一堆的丧尸，并阻滞丧尸群前进速度的好事，已经不可能再次发生了。

    在这种情况下，面对丧尸群的疯狂冲击，没有可依托的优势地形，长角恶鬼们只能被丧尸群的“前仆后继”，挤的一步步后退――甚至不到晚上六点，就被迫退进了楼道内。

    这还是因为楼顶的长角恶鬼，拼命往外投掷各种物品，杀死了大量丧尸，阻滞了部分丧尸群的推进。否则的话，估计不到五点半，构成防卫圈的长角恶鬼就已经退进楼道了。

    对此，早就已经做好心理准备的周云飞也不在意――哪怕长角恶鬼退进了楼道内，依然没有多看一眼它们。甚至，周云飞还把何时轮换长角恶鬼的判断权，都下放给了最前线的某个邪神王，让那个邪神王代替他进行战斗的指挥。