
    伴随着周云飞的话音落下，两条提示立刻出现在了他的消息框内，将他“每次经验槽积累满后，都要杀死一个玩家才能升级”的想法直接轰碎了。

    “英雄周云飞，恭喜你，由于少林大还丹所转换的经验值，你的经验槽累积满，你的英雄等级从2级提升到3级，并因此获得了1点技能点的奖励。”

    “英雄周云飞，恭喜你，由于少林大还丹所转换的经验值，你的经验槽累积满，你的英雄等级从3级提升到4级，并因此获得了1点技能点的奖励。”

    与此同时，周云飞属性面板上的功勋点，也从27561飙升到了50561――购买【丰收号角】碎片所需的十万功勋点，周云飞已经筹齐一半了。

    并且，周云飞现在的属性面板也是有了很大变化。

    “英雄姓名：周云飞，英雄性别：男，英雄等级：4，技能点：3，功勋点：50561，荣誉点：200。”

    “英雄天赋：绝对忠诚（英雄麾下的部队，将誓死效忠英雄，并免疫任何控制、迷惑类技能）”

    “战略技能：初级幸运术、初级侦察术”

    “拥有部队：邪神王（10），长角恶鬼（19）”

    “拥有宝物：勇士令（1/3）”

    “兵种招募权限：无”

    “果然是马无夜草不肥，人无横财不富啊。”望着这一切，周云飞先是发出了如是感叹，接着喜滋滋的开始考虑，要怎么使用这么多的技能点与荣誉点。

    “荣誉点的话，等到了新据点再说，没什么意外的话，就是按照预定的计划使用。技能点嘛。。。拿出两点来提升侦察术的等级，剩下一点学习一个新的战略技能。”

    “至于学什么战略技能。。。要不然继续随机？不，不行，如果一直依赖幸运术，总有一天会出问题的，这里还是自己来决定吧。嗯，从目前的情况来看，弹道学、箭术暂时用不到，初级的进攻术、防御术，能够提升的攻击力、防御力都有限。。。果然还是学领导术比较好。”

    想清楚了技能点与荣誉点的用法，周云飞也不犹豫，立刻消耗三点技能点，将侦察术从初级提示到中级，同时选择初级领导术做为自己新的战略技能。

    随着周云飞做出选择，消息框内又出现了新的提示。

    “英雄周云飞，你消耗两点技能点，成功将初级侦察术提升为中级侦察术。”

    “英雄周云飞，你消耗一点技能点，学会了初级领导术。”

    “初级领导术：增加英雄百分之十的统兵数量。”

    看完这些新提示，周云飞忍不住小声嘀咕道：“果然，初级领导术是增加英雄统兵数量的战略技能，那么算上【勇士令】的碎片，现在我的统兵数量是。。。英雄等级的四百*【勇士令】碎片的百分之十加成*初级领导术的百分之十加成，总共就是484个兵种了。”

    嘀咕完，看时间不早，该做的事情也做完了，周云飞便挥手让某个邪神王抱起自己，飞奔向不远处的南台大道，准备和等在南台大道的长角恶鬼们汇合，然后前往选定的新据点。

    而就在周云飞带着邪神王，汇合了等在南台大道的长角恶鬼，开始朝新据点的方向快速跑去时。十几公里外的福市国家森林公园深处，数以万计的丧尸，正在一个高大丧尸的统领下，与上百名森林巨魔进行着战斗。

    这场战斗已经进行了几个小时，令人颇为震惊的是，这些高大丧尸统领下的丧尸，比福市内游荡着的那些丧尸灵活多了。虽然比不上《僵尸世界大战》里，那些翻得了城墙抓得住飞机，比体操运动员还要灵敏的丧尸，但也已经和正常人差不多。

    正是因为如此，这些丧尸才能在高大丧尸的统领下，利用人数上的绝对优势，将上百名有着人上级实力，且位于森林主场的森林巨魔打得节节败退。

    如果，此时刚刚将侦察术升到中级的周云飞在这，并对那个高大丧尸进行查看的话，就会得到这些信息：“怪物名：丧尸首领（智慧觉醒），怪物实力：人上级，怪物能力：丧尸统治（可以统治比自己弱小的丧尸），奔跑吧，丧尸（小幅度提升麾下丧尸的敏捷），怪物状态：觉醒了智慧，正在一边收拢更多手下，一边想办法晋升为丧尸领主。”

    晚上九点多，经过十几个小时的激战，丧尸首领所统领的几万丧尸，付出了近一半丧尸战死的惨痛代价，击杀了百分之七十五的森林巨魔，击溃了剩下的森林巨魔。

    成功指挥手下的丧尸群击败了森林巨魔群后，全头到尾都没有出手，一直隐藏于丧尸群中的丧尸首领，在几个被其击败降服的丧尸首领拱卫下，来到了森林巨魔的老巢――一个位于地下十几米，可供几十个森林巨魔居住的地穴。

    接着，早就迫不及待的丧尸首领，立刻将生长在地**的一颗紫色蘑菇吞了下去――这颗蕴含着庞大能量的紫色蘑菇，正是丧尸首领率领手下的丧尸大军，攻击森林巨魔的原因所在。

    吞下这颗天材地宝般的紫色蘑菇后，感受到体内源源不断产生的能量，丧尸首领连忙命令自己的手下，不惜一切代价的保护好这个地穴，自己则找了个角落坐下，准备全力吸收紫色蘑菇的能量。

    “这次醒来，我应该就能够晋升了吧。到时候，我要占据这座城市，再以这座城市为基点朝外扩张，用最快的速度征服这块大陆、这颗星球，成为至高无上的丧尸主宰。”

    带着这样的野望，丧尸首领闭上眼睛，开始吸收体内紫色蘑菇所转化出的那些能量。。。

    ―――――――――――――――――――――――

    正当丧尸首领在丧尸大军的拱卫下，闭眼吸收着紫色蘑菇的能量，希望能一举晋升为丧尸领主时。

    另一边，中午大约一点左右，经过半个多小时的一路厮杀，周云飞终于带着邪神王和长角恶鬼，抵达了新的据点，同时也是新的丧尸狩猎场――天河小区。