
    面对周云飞的关心，杜文纪摇了摇头道：“不用了云哥，为了我，你已经耽搁了很多时间。如果现在再不走的话，今天太阳落山前，估计连市区边缘都到不了。放心吧，我好歹也有人上级实力，只要小心一点，别被大群的怪物围住，就不会有什么危险”

    闻言，周云飞沉吟了会，佯装无奈的点头道：“那好，你自己多加小心，别太逞强，实在不行就到乡下来找我。”

    听到周云飞临走之前还这么关心自己，甚至给自己留了一条混不下去去时，可以走的后路，杜文纪联盟一脸感激的说道：“嗯，我知道了，云哥你路上也小心些。。。额，我忘了云哥你有不死之身。”

    “总之，谢谢你了云哥，要不是你帮我的话，我可能还在高盖山公园里，提心吊胆的和那个德鲁伊玩家纠缠。想要离开公园回家来，根本就是不可能的一件事，说真的云哥，我很感激你。所以，如果，我是说如果，我以后侥幸没死又混出一些名堂，我一定会去找你，并尽我所能的报答你。”

    “哎，说这些干嘛，云哥帮你难道是求这些？你好好活着，就是报答云哥了。”

    “云哥。。。”

    “好了，不说了，我该走了，再见。”

    “再见，云哥。”

    目送周云飞在十个邪神王的拱卫下，快步走出东华小区，朝着远处跑去。直到彻底看不见身影，杜文纪才转身拿出事先准备的大铁盒，从大火烧尽后残渣里挑了些东西装进去。

    做完这些，杜文纪先是转身跑回自己的家，从家里搜出家人的相片等，可以留作纪念的东西。以及自己的衣服等，能够用得上的东西，并将它们和大铁盒一起装进背包。

    接着，背着个大背包的杜文纪，又从家里跑到大火烧尽后的残渣旁，低着头在那喃喃自语了半天――喃喃自语的主要内容是，他会照顾好自己，他会努力的活下去，会想办法让自己变得更强，让他们安心。

    喃喃自语完，杜文纪神色坚定的转身离开东华小区，找了个地方坐下进食，准备一吃饱就立刻回高盖山公园。

    此时，已经是10月25号中午十一半点，距离周云飞和杜文纪签订的友好契约效力结束，还有不到半个小时的时间。

    而正坐在大街上吃东西的杜文纪不知道，二十几分钟前便已经离开东华小区，按照常理来说，应该早已远离东华小区的周云飞，正趴在附近某栋大楼顶端的天台上，用望远镜监视着他。

    杜文纪更不知道，为了能以最小的风险，最小的代价干掉他。他的云哥可谓煞费苦心，不仅用整整两天时间去摸他的底，还想法设法得骗取他的信任――现在的他，已经被一张牢不可破的蛛网紧紧包裹，只要时间一到，致命的“毒液”就会立刻取走他的性命。

    ―――――――――――――――――――――――

    十一点四十分，用一些小面包和一瓶矿泉水，把午餐随便对付过去，又休息了一会的杜文纪，起身离开吃饭的地方，朝着对面的街道跑去，准备按照来时的路线，原路返回高盖山公园。

    见状，周云飞立刻用英雄与兵种间的脑电波联系，告诉埋伏在某条必经之路的上十个邪神王，杜文纪已经朝他们那边去了，让他们做好“迎接”的准备。

    中午十二点，没有了邪神王的保驾护航，返程之路走得颇为艰难的杜文纪，在干掉了几十个凡人级的怪物后，总算走到了那条必经之路。接下来，只要杜文纪通过这条必经之路，再横穿一个老旧的小区，就能抵挡空旷的南台大道了。

    于是，早就已经做好准备，在这里埋伏多时的邪神王，马上行动了起来。

    只见，一个利用自残和同伴的鞭挞，把自己搞得伤痕累累的邪神王，从那条必经之路的另一头跑了出来，一脸惊慌失措的对杜文纪喊道：“不好了，杜文纪大人，我们遇到了一群强敌，周云飞大人的处境现在很危险，他让受了伤的我来找你求救。”

    看到邪神王皮开肉绽、浑身是血的凄惨模样，又听到邪神王的喊声，杜文纪先是愣了一下，接着连忙跑上前去，语气急切的问道：“到底是怎么回事，你们可是有十个人上级的战力，什么样的强敌能把你们打得这么惨，是那个超凡级的玩家吗？”

    面对杜文纪的询问，邪神王一边一把抓住他的手，将他往必经之路对面，也就是自己来的方向拉去，一边头也不回的说道：“不是超凡级的敌人，是十几个人上级的怪物，我们一时不察中了埋伏，导致队伍的伤亡惨重，才被那群怪物打得节节败退。”

    闻言，被邪神王拉着走的杜文纪，了然的点了点头道：“原来如此啊，我懂了，那我们赶紧走吧。”

    说着，原本还有些抗拒邪神王拉扯的杜文纪，反过来拉着邪神王往必经之路外跑去。边跑，杜文纪还边开口问道：“哦，对了，袭击你们的那群怪物是什么，你知道吗？或者云哥有跟你说过吗？还有，你们和那群袭击你们的怪物，各剩下多少人？”

    “这个嘛，我想一想，我走的时候，我们这边还有七个邪神王，三个长角恶鬼，袭击我们的怪物则剩十个左右。另外周云飞大人好像说过，袭击我们的怪物是。。。”

    对于杜文纪的询问，被杜文纪拉着往前跑去的邪神王，皱着眉头沉思了起来。见状，杜文纪一边跑，一边竖起耳朵，全神贯注的聆听着，准备根据邪神王的回答，来决定营救周云飞的方案，以及。。。要不要去营救周云飞――虽然很感激周云飞，也不介意为周云飞拼次命，但如果是必死的局面，杜文纪可不想去多添一缕冤魂。

    而就在邪神王被杜文纪拉着，跑出必经之路的瞬间，似乎是想起了什么，邪神王眼前一亮，兴奋的大喊道：“我想到了，周云飞大人说的是。。。去死吧。”