
    敲定了一起离开高盖山公园，前往东华小区的事情后，本打算出门猎杀丧尸的杜文纪，便转身回房收拾东西去了。liudianxing.com

    快要九点的时候，经过十几分钟的选择，收拾了一些自认为用得上的东西，并将它们塞进双肩包的杜文纪，再次出现在了客厅。

    见状，周云飞丢下手中看到一半的书，背起放在地上的越野背包，和杜文华一起走出民房。再汇合正站在民房外，进行着警戒工作的邪神王、长角恶鬼，一同离开高盖山公园，朝东华小区所在的方位前进。

    当然，为了不引起杜文纪的怀疑，能跟随周云飞离开的长角恶鬼只有十三个。至于多出来的七个长角恶鬼，周云飞干脆将它们留在高盖山公园，负责监视那头远古巨蟒动向的同时，顺便清理公园内外的残余怪物。

    ――――――――――――――――――――――――――

    说起来，东华小区和高盖山公园其实相当近――直线距离不到两公里，沿着大路走也只有三四公里远。

    这个距离，如果换做世界末日之前，随便打辆的士或者坐公交车，甚至哪怕是步行，都能很快到达。但是，在世界末日之后，几公里的距离却已经堪称是天堑。

    之所以这样说，原因很简单――一路上的怪物实在太多了。

    要知道，福市可是闽省的省会，拥有数百万的常住人口，这代表着福市内的怪物数量，达到了数百万之巨。

    正是因为如此，即便世界末日的发生时间是早上九点，高盖山公园刚刚开始营业不久，即便高盖山公园平常的人流量并不算多，其内依然有超过上千的丧尸，与零星的其他怪物，何况是人流密集的大街上了。

    在这种情况下，想要从数以万计的怪物中杀出一条血路，抵达几公里外的一个地方，绝不是一件简单的事情――这也是为什么，周云飞刚刚提议一起前往东华小区时，杜文纪没有一口答应，反而显得犹犹豫豫的原因。

    幸好，由于周云飞昨天的清理，从高盖山公园到南二环路的丧尸，基本都已经死光了。如此一来，离开公园的周云飞和杜文纪，前面几百米的旅程自然是一帆风顺。

    见状，杜文纪不仅没有流露出疑惑之色，反倒是增添了不少自信――因为周云飞告诉他，袭击他们的怪物少，是由于前天他来高盖山公园时，一路清理过来所导致的。

    不过，这种一帆顺风显然不可能一直持续下去。从高盖山公园走到南二环路后，沿着南二环路的辅道，朝着首山路前进的周云飞和杜文纪，才刚刚走过闽省金融职业技术学院，便遇到了一个成员数量过百的丧尸群。

    这个刚刚有多刚刚呢？刚刚到周云飞稍微回个头，就能看到马路对面的闽省金融职业技术学院大门。也就是说，周云飞和杜文纪还没踏出，邪神王和长角恶鬼昨天清理干净的那片区域，便碰到了游荡过来的丧尸群。

    窥一斑可知全豹，从这也能看出，福市的怪物到底密集到了什么地步。

    不过，杜文纪明显还没从这群丧尸的出现中，发现到潜伏着的危机。因此，经过两天，准确来说是一天半的刷怪，等级已经提升到十级，也学会了更多技能的他，露出一脸跃跃欲试的样子，似乎想要冲上去灭掉那群丧尸。

    见状，周云飞赶忙阻止道：“阿杜，你别出手，让邪神王和长角恶鬼上去。”

    面对周云飞的阻止，杜文纪一脸不解的问道：“为什么啊，云哥。”

    闻言，周云飞一边命令邪神王和长角恶鬼冲上去，用最快的速度解决那群丧尸，一边扭头望向杜文纪，开口回答道：“阿杜，你没离开过公园，所以不懂。外面不比公园里面，可以说是遍地的怪物。”

    “因此，遇到怪物我们要尽量躲开，实在躲不开的话，就必须速战速决才行。否则战斗的声响，尤其是丧尸的嘶吼，会源源不断的吸引来更多丧尸。到时候，我们的麻烦可就大了。”

    “在这种情况下，我们必须合理的分配战力，不能随意的挥霍。你第一次出公园，没有相关的经验，做不到邪神王他们的干脆利落。同时，和邪神王他们也没并肩作战过，没有足够的默契，就算战斗力比邪神王强，上去也是添乱。”

    “所以，我才阻止你出手，想让你先看一看邪神王他们，是怎样快速消灭丧尸的，顺便感受一下争分夺秒的紧张氛围。等你看了几遍，有了一些心得体会，也适应了氛围，我自然不会让你闲着。”

    听到周云飞的回答，杜文纪先是一脸恍然大悟的点了点头，接着神情严肃的保证道：“原来如此啊，我明白了。云哥你放心吧，你的良苦用心我懂得，也会认真听从你的指令，绝不会做电影里面那种拖后腿的猪队友。”

    “哈哈，好，云哥相信你，你绝对不会成为电影里那种傻缺的。”

    而就在周云飞和杜文纪交谈的这短短时间内，集体出动的邪神王与长角恶鬼，已经将上百个丧尸统统灭掉了。

    见状，杜文纪即震惊于，邪神王和长角恶鬼的高效强大，也后悔自己只顾聊天，白白错过了一次观摩学习的机会。

    不过，末日后的大马路上，显然没有那个美国时间，让杜文纪在那不停懊悔。

    因此，看到周云飞挥手示意跟上，杜文纪只好压下内心的后悔，和周云飞一起迈步走上前，去和邪神王、长角恶鬼汇合，并继续沿着南二环路往首山路，也就是东边方向前进。

    但是，才走了不到五十米，一行人便又碰到了一波丧尸。于是，邪神王和长角恶鬼只好再次冲上去，用最快的速度消灭起这波丧尸。

    与此同时，似乎是发现了什么，原本一脸轻松的周云飞，脸色变得有些难看。

    仔细观察了一会发现的东西，又问了问邪神王，确定自己的想法是正确的后，周云飞的目光越过不远处的战场，遥望了一会上百米外的首山路――在这个过程中，周云飞想了很多。