
    下午一点左右，经过近半个小时的冲杀，中年人所率领的玩家团队，终于走进了天河小区。也就是说，位于五号楼楼顶的周云飞，此时和中年人的距离，已经只有不到五十米远了。

    见状，二十几分钟前便严阵以待的周云飞，一把紧握手中的道具，一边打开手中的电子喇叭，对着刚刚走进小区的那伙人喊道：“站住，你们是谁，到这边来要干什么？”

    面对周云飞的询问，中年人也伸手从某个手下那边，拿了个来之前准备好的电子喇叭，大声回应道：“我叫雷英凯，这些人都是我的手下。你叫什么，是不是能做主的人？”

    “我叫杜文纪。雷英凯，你先把你大费周章，从十几万丧尸外杀进来的目的说一下，我再告诉你我能不能做主。”

    “杜文纪是嘛，不要继续故弄玄虚了，我知道你那边只有你一个玩家。还有，我的时间非常宝贵，所以也不跟你绕圈子的直说了――我带着手下杀进来的目的只有一个，那就是觉得你很有实力和潜力，想邀请你们加入我的团队。”

    闻言，随口冒充杜文纪的周云飞，脸色一寒道：“也就是说，雷英凯你想吞并我们团队喽？哈哈，想法不错，但我们老大说了，做你的春秋大梦去吧。”

    听到周云飞语气当中带着狂怒的话，这几天不停降服手下，谈判经验极其丰富的雷英凯，也就是中年人，语气平淡却不容置疑的开口道：“杜文纪，我说过，不要继续故弄玄虚了。实话告诉你，我的团队里有能够远视的人才，你刚刚和手下从原先那栋楼，转移到现在这栋楼的时候，待在丧尸群之外的他，可以把所有东西都看清了。所以，我可以肯定，你那边只有你一个玩家，其他都是你的召唤兽。”

    “杜文纪，不得不说，拥有这么多召唤兽的你，是一个不折不扣的人才。因此，我才会为了降服你，不惜带着手下从十几万丧尸外杀进来。但是，正因为你是个人才，我才不能放任你成长，免得你某天成为我的心腹大患。今天，你只有两条路可以走，一条是选择降服于我外，另一条是我带着这些手下冲进你所在的居民楼，趁着你还未成为起来扼杀你。”

    说到这里，周云飞顿了顿，并放缓语气继续道：“当然，虽然我要你降服于我，可是我不会让你和我现在就签订主仆签约，你只需要和我签订强制签约，成为我手下的一员就行了。”

    “你放心，我可以保证，我既不会疯狂的压榨剥削你，也不会让你做一些送死的事情，更不会随意侮辱你的人格尊严。这些东西，我们都可以在契约里一一的明文列出，确保你的基本权益。”

    “另外，做为我的手下，你还拥有一次挑战我位置的权利。只要你战胜了我，你就可以顶替我，成为团队新的老大。当然，如果挑战失败的话，你和我之间的强制契约就会变更成主仆契约，你也会从我的手下，变成我的奴隶――这点我必须事先申明。”

    “所以，要是未来的某一天，我觉得以我的实力，已经驾驭不住强大的你了，我自然会给予你自由。”

    听完雷英凯硬中带软的劝降话语，周云飞低着头陷入了沉默，一副正在拼命挣扎思考的样子。

    良久，周云飞才抬起头，“一脸迟疑”的开口道：“雷英凯，你刚刚说的那些话，真的算数啊？我真的能够挑战你，甚至取代你？要知道，我手下可是有好几个人上级的召唤兽。”

    见状，现有的这些手下里面，有二十几个是通过谈判成功降服，在这方面经验极其丰富的雷英凯，知道周云飞的心防已经被打破了。接下来，只要自己认真的摆事实讲道理，告诉周云飞自己没有忽悠他，周云飞就肯定会屈服。

    因此，周云飞的话语刚落，雷英凯便神色一肃道：“杜文纪，你可以放心，我这些承诺是在所有手下面前说出来的，如果我言而无信，以后他们怎么可能服我，我还怎么带领团队？”

    “另外，别小看我啊，区区几个人上级实力的召唤兽罢了，我还不放在眼里。你要是想凭它们挑战我，那完全就是自寻死路。当然，我是不介意自己手下多一个奴隶的。”

    听到雷英凯豪气冲天、信心满满的话，周云飞再次沉默了。

    几十秒钟后，似乎是想通了，周云飞一脸无奈的叹了口气道：“好吧，你带人过来吧，我们谈一谈契约的内容。不过，你身边的这些人里面，你只能带十个到楼顶，否则我们就不用继续谈下去了，开战吧。”

    面对周云飞语气强硬，甚至透着一股“不惜鱼死网破”气息的要求，雷英凯沉吟了一会，点头答应道：“好，十个人就十个人。”

    说着，雷英凯挥手让为了不刺激周云飞，特意降低了前进速度，在他和周云飞谈判的这七八分钟时间里，只前进了十几米的队伍，一边保持必要的警惕，一边加快前进的速度。

    可惜，虽然雷英凯十分的小心，甚至在觉得自己已经说服周云飞的情况下，依然要求自己手下保持警惕，但却并没有什么卵用。

    几乎是在雷英凯，挥手让队伍加速前进的瞬间，周云飞启动了那个，在他手里捏了大半天的道具――初级搬山移岳符。这个符咒的效果是，在符咒使用者方圆一百米的任意范围内，凭空制造一块五十吨重的巨石。

    如果是平常的时候，这个初级搬山移岳符其实非常鸡肋。因为在制造巨石的过程中，符咒会把巨石生成地点周围的事物，通通到排斥到其他地点去。

    也就是说，这个符咒一点杀伤力都没有，顶天用来阻挡一些事物的前进。

    比如说成千上万的丧尸群啊，从远处袭来的远程攻击，以及滚滚而下的浪涛、岩浆。

    但是，现在并不是平常的时候――做为符咒使用者的周云飞，现在正位于百米大楼的顶端啊。