
    地底王国佐特拉，是一个总占地面积数十万平方公里，可居住面积数万平方公里，拥有近百个不同种族生活的中型王国。liudianxing.com

    与想象中的不同，做为一个地底王国，虽然佐特拉全境是由数千条大大小小的地底通道，以及数百个面积不等的洞穴所组成的。但是，这不代表佐特拉没有湖河。

    相反，佐特拉不仅有湖河，湖的数量还高达十数个，河流更是遍布几乎所有的地底通道与洞穴――虽然是地下河。

    正是这些犹如蛛网一般，触及佐特拉各地的地下河，养育了佐特拉的无数生命。如果没有这些地下河的话，整个佐特拉的生态环境都会崩溃，佐特拉现有的这些种族里，估计只有少数几个强大的种族能够幸存下来。

    但是，同样是因为地下河遍布佐特拉，那十数个湖泊只有不到一半，被少数几个种族占据，其余的都是无主之地――毕竟，会占据湖泊的，要么是像鼹鼠人、洞穴人这样掌握了农耕技术，需要大量的水，来耕种作物的种族。要么是像蛙人这样，生活在水中的种族。其他的种族，靠打井从地下河取水，就足够平常的生活了。

    而这两类种族，佐特拉上百种族里面一共就那么几个，十数个湖泊他们根本占不完。何况，湖泊里还有不少危险的家伙存在，想占领湖泊也不是一件容易的事情。

    在这种情况下，率领麾下部队来到查克湖边缘的周云飞，并没有遇到原住民――那些来查克湖喝水的动物，总不能算是原住民吧。

    因此，在赶走那些来喝水的动物后，兵不血刃占领了查克湖的周云飞，按照自己制定的副本通关计划，先是花费五百荣誉点，解锁了所有的普通兵种里面，唯一一个水战兵种水元素的招募权限。

    接着，周云飞又咬牙花费五十万功勋点，招募了整整一百个水元素――不用觉得奇怪，这是为了“封神游戏”的平衡，周云飞被设下的最大限制。即兵种的招募价格，根据周云飞解锁兵种花费的荣誉点数量，以及兵种等级的高低来决定。

    具体来说就是，如果是基础兵种，解锁招募权限花了多少荣誉点，招募一个士兵就要花费多少功勋点。如果是普通兵种，解锁招募权限花了多少荣誉点，招募一个士兵就要花费十倍于此的功勋点。

    以此类推，如果是精英兵种，解锁招募权限花了多少荣誉点，招募一个士兵就要花费百倍于此的功勋点。如果是王牌兵种，解锁招募权限花了多少荣誉点，招募一个士兵就要花费千倍于此的功勋点。如果是终极兵种，解锁招募权限花了多少荣誉点，招募一个士兵就要花费万倍于此的功勋点。

    在这种情况下，周云飞解锁食尸鬼的招募权限，花费了一百荣誉点，食尸鬼的招募价格便是一百功勋点。周云飞解锁水元素的招募权限，花费了五百荣誉点，水元素的招募价格则飙升到了五千功勋点。

    这便是为什么，周云飞明明手握五千多荣誉点，可以解锁某些精英兵种的招募权限，却没有选择解锁的原因――实在是精英兵种的身价太高，随便招募一个都要花费几十万功勋点，周云飞就算解锁了权限，也招募不起啊。

    至于，周云飞怎么会有五十万功勋点嘛，这里就必须提一下“封神游戏”的隔空拾取功能了。

    在“封神游戏”里，某个玩家杀死另一个玩家后，只有直接从另一个玩家身上搜出的物品，该玩家才能决定战它的用途――直接破坏掉、将其通过【物品转换】转化成自己能用的道具、或者是与其他玩家进行交易，拥有随身商店、商城、交易所的玩家，还可以出售给它们。

    但是，有时候因为某些原因，比如说隔空射杀敌营里的败者，胜者显然无法直接从败者身上搜寻物品。那么，胜者该怎么办？

    很简单，直接使用隔空拾取功能，将那些物品转化成像功勋点这样，类似于金钱的东西。这样，虽然胜者不能决定物品的用途，并且物品的价值也会打一个折扣，可至少不会一无所获。

    而周云飞这五十万功勋点中的三十万，便是由他使用隔空拾取功能，转化那些被“天降巨石”杀死的玩家身上，所携带的各种物品后获得的。

    ―――――――――――――――――――――

    招募出这一百个水元素后，周云飞立刻指挥这些水元素进入查克湖，让他们把湖水中的各种威胁找出来干掉。

    十六七分钟后，经过一番寻找和激战，三四个人上级实力的怪物，以及几百只诸如鳄鱼这样，具有极大攻击性的凡人级动物，被一百个水元素联手解决了。

    这让查克湖变得安全的同时，也令周云飞入账了四千多近五千的功勋点，小小抚慰了下周云飞那因为招募一百个水元素，从高高鼓起瞬间干瘪下去的“钱包”。

    命令水元素把查克湖清理了一遍后，周云飞又命令一百个水元素，把包括自己在内的所有人，都运输到查克湖中的那座小岛上去。

    而在运输期间，周云飞还抽空查看了下水元素的属性面板：“兵种名：水元素，兵种等级：普通（可晋级），兵种实力：人上级，兵种能力：水之躯（1、免疫水系能量的攻击、减少百分之五十的火系能量伤害、增加百分之五十的土系能量。2、伤害免疫纯物理性的攻击。3、在周围有水的情况下，可以通过吸收水来快速恢复伤势）、水遁（在水中可以自由的移动，移动速度为每秒一百米）。”

    从水元素的属性面板可以看出，水元素是一种非常依赖环境的兵种。如果作战地点的周边有充足的水，那么水元素可以做到一打五，甚至是一打十。如果作战地点的周边没有水，或者水比较少的话，那么水元素就是人上级实力中垫底的存在。

    因此，解锁水元素的招募权限，只需要五百荣誉点，远低于其他的元素系兵种，是有道理的。