
    “三位，容我插个嘴，你们有没有想过，经历了昨天那场大败的【正义联盟】，还拥有多少可以食用的粮草？而在饭都吃不饱的情况下，【正义联盟】为什么没有选择立刻撤退，反倒是在这边建立营寨，一副要坚守此地的样子？”

    听到为首水元素带着提醒意味的话，正讨论着要怎么让营寨内的【正义联盟】主力部队，离开营寨与自己战斗的克兰三人，同时眼前一亮，明显是想到了什么的样子。。。

    ――――――――――――――――――――――――――

    就在克兰三人因为为首水元素的提醒，开始某些秘密侦查行动的时候。另一边，由于身体里携带着不少宝物，所以“水遁”能力带来的移动速度，大幅度下降的四个水元素，总算带着从地穴恶魔一族宝库里取出来的宝物，回到了查克湖上的小岛。

    11月10号下午三点左右，周云飞的房间，也就是某个建于树林当中的小木屋里，周云飞拿到了那些，被四个水元素千里迢迢送回来的宝物。

    “你们下去吧。嗯，对了，反正那边多你们不多，少你们不少，你们也不用特意赶回【自由联盟】大本营了，留在这边，像以往那样在查克里巡逻警戒算了。”

    看着眼前堆积着的几十件宝物，周云飞先是挥手对身前这四个，匆匆忙忙赶回来的水元素吩咐道，接着便埋头查看起了这些宝物。

    而听到周云飞的吩咐，四个刚刚赶回来的水元素，也没有反对的意思――在朝着周云飞微微一躬身后，他们就转身离开周云飞的房间，进入查克湖四处巡逻了起来。

    下午四点多，经过一个多小时的努力，将总数一共五十三件的宝物，通通查看了一遍的周云飞，发现这些所谓的宝物，很多都是虚有其表的东西。比如说，拳头那么大的钻石、乒乓球那么大的珍珠、砖头那么大的翡翠等等。

    这些闪亮亮的东西，如果放在末日之前，也许真的价值连城，但在末日之后的世界，称不上一文不值，却也没有太大的价值。

    因此，五十三件物品里真正能被称为宝物，或者说周云飞眼中的宝物，一共就那么四五件。剩下的东西，都是类似上面所说那些物品的无用之物，如果不是可以卖给宝物商店换取些许功勋点，恐怕周云飞会直接把它们丢到角落里。

    在这种情况下，将这些“宝物”通通查看了一遍的周云飞，便将这些“宝物”分成出售和留下两类，开始对这些“宝物”进行处理。

    最终，五十三件从地穴恶魔一族搜刮的“宝物”，周云飞只留下了十几张装订在一起的魔法纸，以及三件自认为有用的道具，其他的都直接出售给宝物商店了。

    四十九件“宝物”的出售，给周云飞带来了七万三千五百功勋点的收入，算是让周云飞小赚了一把。

    搞定了那些“宝物”的事情后，周云飞立刻将被自己留下的四件东西，尤其是那十几张装订在一起的魔法纸，轻轻放入了须弥袋内――也不怪周云飞这么小心，其他三件宝物也就算了，这十几张装订在一起的魔法纸，对他来说太重要了。

    之所以这么说，是因为周云飞在用不久之前，由于侦察术升到高级的缘故，探查能力进一步加强的探查之眼，对这几张魔法纸进行探查时，得到了这样的提示：“末代眼魔族长的魔法日记本（残）：眼魔一族，最后一位族长的魔法日记本，记录着眼魔一族非常多的秘密，包括导致眼魔一族受到重创，最终被灭绝的灾难是什么。”

    “特别提示：该日记本一共有三十三页，目前你拥有十四页，将所有页数集齐后，可以通过“叽里呱啦呱唧哑哑咔叽叽呱叽呱”的咒语，令上面记录的文字显露出来。”

    从这两条提示可以看出，这十几张装订在一起的魔法纸，原本是一整本的日记，并且属于眼魔一族末代族长。因此，日记本上记录了佐特拉曾经的主宰者――眼魔一族的很多秘密，包括那个导致眼魔一族灭绝的灾难是什么。

    只不过，一百多年前，联手发动起义，成功灭绝了眼魔一族的佐特拉诸族，估计是由于没有令文字浮现的咒语，所以只好将魔法日记本做为战利品，分成页数不等的几份，每一族带着一份魔法日记回去研究。

    周云飞手上的这十几张魔法纸，就是地穴恶魔一族当初分到的那一份魔法日记。

    而在看到这两条提示的瞬间，周云飞便有一种预感――只要他能集齐整本魔法日记本，并解开眼魔一族所遇到的那场灾难的秘密，这次地底王国副本的收获，会远超他的想象。

    在这种情况下，周云飞自然格外的珍惜它们。

    小心翼翼收起魔法日记的残本后，通过为首的水元素，周云飞也再次把目光和注意力，投向了遥远的【正义联盟】营寨。

    此时的【正义联盟】营寨外，被逼无奈的【正义联盟】盟主哈吉，正率领士气军心刚刚恢复一些，还不适合进行决战的【正义联盟】大军，与【自由联盟】的大军激战着――数以万计的凡人级士兵，与数以百计的人上级强者，挤在一片七八公里大的空地上，挥舞着手中的武器，疯狂攻击者自己眼前看到的所有敌人。

    一时间，震天的喊杀声传遍了方圆十几公里，死去士兵的鲜血和尸骸，更是遍布战场，将这片空地映衬得犹如修罗地狱。

    这场惨烈的战斗，才开始不到十五分钟的时间。战斗的起因，则是克兰三人在为首水元素，或者说周云飞的提醒下，想到了【正义联盟】明明缺少粮草，却不选择退兵的唯一原因――有一只规模庞大的辎重队，正运送着足够【正义联盟】的大军，食用很长一段时间的粮草，朝【正义联盟】的营地前进。