
    天河小区是个新建成不久的小区，位于大坪路和六一南路的交界处，小区内共有九栋三十三层高的居民楼。

    三个月前，因为想在这里买房，周云飞曾经来这边逛过好几次，如果不是后来爆出天河小区的物业有问题，周云飞估计都已经搬到这里了。

    天河小区整体是个标准的长方形，居民楼的布局则呈现凹字型。

    其中，凹的每边各有三栋楼，中间凹下去的部分是道路、花园、绿化带、篮球场与一个小型喷泉。另外，凹字型的开口有个大铁门，要进出小区必须经过这个铁门，

    除了地面部分外，天河小区的地底，还有个庞大的两层停车场。那个铁门后面的空间，三分之一是人行道，三分之二则是汽车上下停车场的车道。

    同时，由于市区地价的昂贵，开发商为了能利益最大化，几乎是将小区每一寸地皮都利用上了。在这种情况下，天河小区内的九栋居民楼，相互之间的间隔，比昨天周云飞猎杀丧尸的那三栋小楼还要短――只有区区四五米。

    这就是周云飞为什么要把这里选为新据点的原因――可以对照昨天的丧尸猎杀方案，就地进行丧尸的猎杀。

    当然，对照的只是丧尸猎杀方案，也就是利用重物和丧尸的尸体，对丧尸群发动“天降正义”、依托地形节节阻击丧尸的攻击、借助邪神王的强大实力，进行前线防守人员的轮换等战术。

    至于其他的东西，就和昨天的丧尸猎杀无关了――说实话，如果这次的丧尸猎杀计划，完全照搬昨天的那套，那么天河小区这个新据点，估计就要成为周云飞的葬身之地了。

    所以，这次的丧尸猎杀计划，是根据天河小区的地形，以及周云飞现在所面临的情况，进行一定程度的修订后，新出炉的一套猎杀计划。

    举个例子，由于天河小区的居民楼之间，相互间隔的距离只有四五米远，长角恶鬼只要努力一下也能跳过去。因此，不仅长角恶鬼不用打完就被做为弃子丢弃，还可以和邪神王一起，自由穿梭于各栋大楼。

    另外，英雄等级升到四级，又学会了初级领导术后，周云飞的统兵数量，与昨天相比已经不可同日而语。在这种情况下，随着时间的流逝，只要不出现巨大的变故，周云飞麾下的长角恶鬼，会因为邪神王每天的“献祭”变得越来越多。到时候，无论是杀伤丧尸还是进行轮换，周云飞这边都会更加游刃有余。

    当然，真正让周云飞如此信心满满，甚至将自己新选择的据点，做为丧尸狩猎场的原因，还是周云飞用一百荣誉点解锁了招募权限的兵种――食尸鬼。

    “兵种姓名：食尸鬼，兵种等级：基础（可晋级），兵种实力：人上级，兵种能力：亡灵兵种（食尸鬼拥有无穷的体力，不惧怕任何疫病，没有大脑以外的要害），吞噬（食尸鬼可以通过吞噬血肉不断变强，还可以快速恢复伤势，甚至令断肢再生）。”

    以上这些就是食尸鬼的资料。

    从这些资料当中可以看出，在普通兵种当中，食尸鬼也许不是最强的，但绝对是最适合对付丧尸的――两大能力里的“亡灵兵种”，令食尸鬼拥有了无穷的体力，并且能够免疫丧尸的病毒，再配合“吞噬”带来的快速恢复能力，直接把丧尸最依仗的东西都比了下去。

    何况，食尸鬼的正面战斗力，别说是现阶段的丧尸了，哪怕是进化到极限的丧尸也不是对手。

    要知道，食尸鬼的力量虽然一般，远不如一身蛮力的长角恶鬼，但速度与敏捷可比长角恶鬼高多了。也就是说，一对一的话，食尸鬼完全可以凭借无穷的体力，用速度玩死长角恶鬼。

    甚至，哪怕是最直接的近身厮杀，食尸鬼也能利用“吞噬”能力带来的快速恢复能力，在被长角恶鬼杀死前，从长角恶鬼身上狠狠咬下几口肉来――同样程度的伤势，不是混战当中的话，现阶段的丧尸，至少需要三个一起上才能做到。

    毫不夸张的说，只有成千上万的军团级大规模作战，发动集团冲锋的长角恶鬼吗，才能轻易击溃食尸鬼。

    正是因为如此，所以前面我才会说，周云飞是由于解锁了食尸鬼的招募权限，才显得如此信心满满――长角恶鬼毕竟是血肉之躯，哪怕恶魔的体质再强横，也需要充足的休息，没办法不眠不休的战斗。

    在这种情况下，要是战斗持续个几天几夜的话，除非周云飞手下的长角恶鬼，多到能够分成好几拨，三班倒的进行战斗。否则，这些长角恶鬼最终肯定会被永不疲倦的丧尸群，用人数活活堆死的。

    但是，有了同样永不疲倦的食尸鬼，这个问题就不是问题了――长角恶鬼精疲力尽，需要休息的时候，周云飞可以让食尸鬼顶上，这样整个防线便可以维持住。

    当然，以食尸鬼的体型与力量，杀敌能力肯定是比不上长角恶鬼的。所以，由食尸鬼维持防线的这段时间，丧尸的伤亡，或者说功勋点的收割速度，不可避免的会下降。

    不过，这不是什么大问题。毕竟，周云飞本来就没指望靠食尸鬼大量杀伤丧尸，只要食尸鬼能维持住防线就行了。

    ―――――――――――――――――――――――――――

    抵达天河小区后，按照预定的计划，周云飞立刻命令手下的邪神王和长角恶鬼，以最快的速度、最小的动静，清理小区内外周边的怪物。再把这些怪物的尸体集中起来，让邪神王用“献祭”能力召唤新的长角恶鬼。

    下午快要两点的时候，经过近一个小时的努力，天河小区内部，以及周围十几米范围内的怪物，都已经被邪神王和长角恶鬼消灭干净。

    这些怪物的尸体，则在邪神王“献祭”能力的作用下，变成了新的长角恶鬼。

    于是，周云飞麾下的长角恶鬼数量，从十二个提升到了一百一十二个。