
    见状，虽然不知道克兰葫芦里卖的什么药，但本能觉得不对劲的哈吉，还是跟着喝令那些属于鼹鼠人一族的人上级强者，让他们也聚集到自己身边。

    如此一来，当几分钟之后，来自扫荡部队的五十位人上级强者，在特里兹率领下从远方来到战场之时，战场便呈现出了“三国鼎立”的诡异局势――近百位【自由联盟】的人上级强者，聚集在克兰的身边，九十几位人上级的鼹鼠人强者，聚集在了哈吉的身边，六十几位非鼹鼠人一族的【正义联盟】人上级强者，则三三两两站在哈吉那一拨人的旁边。

    如果是不明真相的人，看到这个局势的话，恐怕会以为他们是来自不同势力的三拨人。然而，在场众人都很清楚，这里只有两个阵营，只不过其中一个阵营起了内讧，才会导致这种诡异局势的出现。

    汇合了这五十位，不惜抛下扫荡部队中的凡人级士兵，从上百公里外的地方彻夜返回，好不容易赶到战场的人上级强者后。

    手中所掌控的人上级强者数量，飙升到近百人的哈吉，转身望向旁边那六十几位，不属于鼹鼠人一族的【正义联盟】人上级强者，语气平淡的开口道：“诸位，当初是你们当中的某些人恳求我，我为了佐特拉各族人民的和平生活，更为了整个佐特拉的未来，才站出来组建了【正义联盟】。想要阻止地穴恶魔一族统一佐特拉，奴役佐特拉各族的勃勃野心。”

    “但是，现在地穴恶魔一族还没被我们【正义联盟】击败，【自由联盟】也还没有解散呢，诸位就想着战后分蛋糕的事情，实在是有些令人寒心啊。”

    说到这里，哈吉先是停顿了下，接着挥手制止了那六十几位，不属于鼹鼠人一族的【正义联盟】人上级强者当中，张嘴想要解释什么的几位人上级强者，继续语气平淡的说道：“放心，我并不想去追究这件事，因为那没有什么意义。只不过，我丑话说在前头――接下来的战斗里，要是还有人想着独善其身、消极怠工，那可就不要怪我不客气了。”

    说完，哈吉扭头望向两百米外的克兰，一脸平静的说道：“克兰，我的底牌已经掀开了，我不相信你没有保留着底牌。现在，把你的底牌也掀开来看看吧。”

    听到哈吉提出的提议，或者说要求，克兰微微一笑道：“掀开来看看？哈吉，我的底牌是什么，你应该很清楚啊，还要掀开来看吗？”

    闻言，似乎是明白了什么，顶着一颗鼹鼠脑袋的哈吉，闭上瞳孔泛红的眼睛，摇头长叹道：“昨天早上，我派往查克湖的探子告诉我，前天中午大概十二点半的时候，原本在查克湖内巡逻的那些水元素，突然都消失了。当时，我还有疑惑那些水元素去哪了，没想到却是周云飞和你联手了。。。不，不是没想到，我其实早就想到了。”

    “毕竟，能够无声无息，往水缸里投毒的只有水元素。因此，早在得知查克湖的水元素消失时，我就已经知道周云飞和你联手的事情。只不过，我本能的不愿意承认这件事，并骗自己说不知道那些水元素去哪了。但是，我很清楚，那些水元素没去哪，他们昨天就到了这一带，现在正潜伏在某个隐秘的角落，做为你的底牌存在着。”

    听见哈吉这带着复杂感情的话，克兰先是沉默了几秒钟，接着才语气感慨的开口道：“我能够理解，如果换做我是你的话，估计我也不愿意承认这件事吧。”

    “毕竟，周云飞和我们联手【正义联盟】的事，在我们投毒成功之前还好，以你们的雄厚实力，完全可以承受这份冲击。但是，在我们投毒成功之后，经历了一场惨败，综合实力大幅度衰减的你们，根本承受不起这样的打击。”

    “在这种情况下，如果承认这件事的话，那你很可能会失去获胜的信心。没有了获胜的信心，哪怕还有胜利的机会，你也将抓不住。因此，你只能欺骗自己，借此赋予自己获胜的信心，在朝着胜利一步步迈进的同时，祈祷着局势不会往最坏的方向发展。”

    闻言，哈吉苦笑了一声，摇头道：“可惜，这个世界没有神明，祈祷注定是一件徒劳无功的事情。所以，我不敢跟任何人讲，甚至不愿意承认的事情，依然坚定不移的发生了。”

    伴随着哈吉的苦笑落下，原本负责守卫地穴恶魔一族的老巢，可以说是地穴恶魔一族最后一股力量的二十个成年地穴恶魔，从哈吉后方的某处冒了出来――昨晚接到克兰命令，知道今天的决战需要用到他们后，他们先是安顿好老巢里，那些还未成年的地穴恶魔，接着便利用“钻地”能力无声无息的跑到这里，静静的潜伏了一个晚上。

    而在二十个地穴恶魔冒出来后，顺着地穴恶魔“上浮”时留下的巨大坑洞，九十五个水元素，在为首水元素的带领下，一个接一个的跟着跑了出来。

    与二十个地穴恶魔的情况类似，昨晚被克兰要求出兵相助的为首水元素，通过水井回到地下河后，便把所有的水元素都召集到了这里，与早就潜伏在这里的地穴恶魔们完成汇合，准备在今天给予【正义联盟】致命的最后一击，顺便截断【正义联盟】的后路。

    ――――――――――――――――――――――――

    看到那从地下冒出来，总数足有一百一十五个的人上级强者，又看到身边惊慌失措的族人们，和不远处那些面露绝望之色的“手下”，以及在连番的打击之下，战斗意志被彻底瓦解，开始四散逃离的近千凡人级战士。

    像是被打断了脊梁骨般，身为一代枭雄的哈吉，原本高大的身形瞬间变得佝偻了起来。与此同时，他那颗高昂了一辈子的脑袋，也第一次低下了。

    英雄末路四个字，也许便是对现在的哈吉，最真实的写照了吧。