
    就在“是”字出口的瞬间，前一秒还浑身是伤，一副非常虚弱样子的邪神王，奸笑着朝杜文纪的脑袋，挥出了石破天惊的一拳。

    这里不得不赞叹一句，不知道是不是一种天赋，总之杜文纪的反应速度真得很快――面对邪神王这毫无征兆的突然攻击，左手抓着邪神王，右手握着伏魔棍的他，本能的一边松开邪神王，一边移动伏魔棍去挡那一拳。

    在杜文纪本能的应对面前，邪神王打向杜文纪脑袋的那一拳，在距离杜文纪脑袋还有十厘米的时候，被及时出现的伏魔棍挡住了。

    挡住邪神王那一拳后，听到邪神王那句“去死吧”，原本还有些迷茫的杜文纪，瞬间明白了什么，并一脸不敢置信的大喊了一句：“云哥，为什么要杀我。”

    可惜，杜文纪的质问注定得不到回答，因为就在他挡住那个邪神王拳头的同时，其他九个在必经之路的出口，埋伏了半个多小时的邪神王，闪电般朝着他挥出了力可开山裂石的长鞭。

    而由于那个负责骗他入套的邪神王，毫无征兆的突然攻击，杜文纪已经失去了重要的先手。

    在这种情况下，面对九个实力等级和自己相同的邪神王，一点脸面都不要的埋伏偷袭，杜文纪甚至连保命的治疗药膏都没来及使用，便在短短二十几秒钟的时间里，被连绵不绝的长鞭抽死了。

    这个死法，和当初那个中年人玩家很像。只不过，和那个中年人玩家相比，杜文纪死之前至少反抗了一下，也不算死的太冤。

    干掉杜文纪后，看着杜文纪死不瞑目的双眼，十个邪神王对视了一眼，露出了无比愉悦的笑容――对于这些变态一般的恶魔来说，如果说杀人是一件非常快乐的事情，那么费尽心机骗取一个人信任后，再在这个人不可置信的目光中干掉他，那简直就是无上的享受。

    尤其是那个负责欺骗杜文纪的邪神王，更是爽到一脸“高潮”的狂抓身体，直接把自己身上某些刚刚愈合的小伤口给抓破了。

    而就在十个邪神王，在那宣泄自己的“愉快”时，另一边的周云飞，也在查看邪神王们杀死杜文纪时，消息框内冒出来的那些提示。

    “英雄周云飞，你杀死了一名综合实力为人上级的玩家，你获得了一百荣誉点的奖励。”

    “英雄周云飞，恭喜你，由于这段时间的精彩表现，你的经验槽已经累积满，你的英雄等级从1级提升到2级，并因此获得了1点技能点的奖励。”

    “又升级了嘛，看样子杀死玩家所能够获得的经验，会比杀死同实力等级的怪物多很多啊。或者，每次经验槽积累满了，都要杀死一个玩家才能升级？哎，真是麻烦，关于经验获取，以及升级的信息，从提问框那边问不到太多东西，只能自己慢慢摸索。”

    看完两条最新的提示，周云飞忍不住眉头微皱的喃喃自语道。

    喃喃自语完，周云飞背起放在地上的背包，转身从楼顶天台跑下楼，去和邪神王他们汇合了。

    七八分钟后，一路狂奔的周云飞，总算来到杜文纪被邪神王们埋伏、干掉的地方，也就是必经之路的出口。

    到了这里，周云飞先是把杜文纪全身上下搜了一遍，将有价值的东西全部搜了出来。接着，又伸手合上杜文纪大睁的眼睛，并朝一旁的邪神王淡淡吩咐道：“挖个坑把他埋了吧，记得坑挖的深一些，免得被怪物闻到气味。”

    做完这些，没有理会邪神王们“是，周云飞大人”的回应，周云飞低头查看起了手中的几样东西。

    “治疗药膏：将其贴在身上，可以瞬间治愈超凡级以下存在的所有伤势。”

    “伏魔棍：剑网情缘3系列，少林派玩家专属武器，在对付传奇级以下的奸邪之徒时，攻击威力增加五成。”

    “少林大还丹：剑网情缘3系列玩家二十级前吞服，可直接提升五个等级。”

    “板砖：有道是武功再高也怕菜刀，穿的再叼一砖撂倒。这块神奇的板砖蕴含着一丝法则之力，不仅可大可小，并且只要被它拍到身体，传奇级以下任何存在都会眩晕三秒。（使用次数3/3）”

    查看完从杜文纪身上搜刮到的四件战利品，周云飞的脸色变得有些古怪，而让他脸色古怪的原因，正是那个杜文纪不知道从那得到的板砖。

    这个板砖呢，乍看之下非常牛逼，只要是传奇级以下的存在，拍谁谁晕。可认真想一想又很鸡肋，毕竟它发动的条件是拍到身体。那么对付凡人级、人上级的存在时，根本就不需要用到它，对付超凡级的存在时又很难用上――超凡级的身可没那么好近，更别说用板砖拍到了。

    在这种情况下，板砖自然就成了一块食之无味弃之可惜的鸡肋。

    不过，板砖的效果确实很硬霸，所以哪怕鸡肋了一些，周云飞还是非常珍重的将缩小时，只有两根手指大的板砖，与贴膏般的治疗药膏一起收进了口袋里。

    收起板砖和治疗药膏后，周云飞开始用【物品转换】，转换剩下的伏魔棍和少林大还丹。

    “英雄周云飞，你想要进行【物品转换】的伏魔棍，与所有宝物的转化条件都不符合，因此无法进行【物品转换】。你只能将它与其他玩家进行交易，或者以两万三千功勋点的价格，直接将它出售给宝物商店。”

    “英雄周云飞，你想要进行【物品转换】的少林大还丹，与所有宝物的转化条件都不符合，因此无法进行【物品转换】。不过，由于其特殊性，你除了将它与其他玩家进行交易、以一六千五百功勋点的价格出售给宝物商店以外，还可以将其转换为一定数量的经验值。”

    看完启动【物品转换】后，出现在消息框内的两条提示，周云飞先是愣了一下，显然是没想到少林大还丹居然还能直接转换成经验值。

    接着，周云飞沉吟了几秒钟，下定决心道：“我选择将少林大还丹转换成经验值，将伏魔棍出售给宝物商店。”