
    最终，下定决心的周云飞，扭头望向身旁的杜文纪，神色凝重的开口道：“阿杜，我觉得，我们的计划可能要改变一下了。”

    闻言，紧盯着眼前的战局，深怕错过什么细节的杜文纪，头也不回的问道：“哈？云哥，你的意思是？”

    “我们可能要绕个路。”

    听到周云飞的这句话，总算是回过神来，察觉到周云飞语气当中沉重的杜文纪，有些疑惑的问道：“云哥，你的意思是，我们不从首山路走，改从其他地方走？可。。。这是为什么啊，明明从首山路走最近。”

    “很简单，要去东华小区，首山路确实是最近的道路。但是从首山路走的话，我们要经过闽省警察学院、闽省船政交通学院等学校，以及学校附近一堆的小区、居民楼。而这些地方，都有大量的怪物在徘徊游荡。”

    “也就是说，如果我们一定要从首山路走的话，便需要从怪物堆里杀出一条血路来。”

    “本来，我是有这个信心闯过去的。但是，我刚刚观察了下丧尸群，发现比起昨天，今天的丧尸变得更强了――无论是移动速度，还是灵敏程度，都已经接近常人水准，力量更是远超常人。如果不是膝盖还有些僵硬，恐怕都已经学会怎么跑了。”

    “而既然丧尸变强了，没理由其他怪物还在原地踏步。如此一来，从怪物堆里杀出一条血路，可就没有我想象中那么简单了。”

    说到这里，周云飞的脸色已经一片阴沉――丧尸，或者说怪物的变强速度，确实远远超出了周云飞的预料。

    虽然周云飞知道，对于怪物当中，占据了绝大部分数量的普通怪物来说，这种变强肯定有一个上限值。别说是人上级了，凡人级顶尖它们都不一定能达到。

    但是，周云飞需要在最短时间内，尽快筹齐十万功勋点，把【丰收号角】的碎片从宝物商店里兑换出来。如果怪物变强的速度太快，凑齐十万功勋点的时间势必会增加。运气不好的话，甚至有可能会失败。

    在这种情况下，周云飞的心情自然好不起来。

    而听完周云飞想要绕路的理由，又扭头看了看不远处，正与邪神王、长角恶鬼交战的丧尸群，原本想要反对的杜文纪沉默了。

    十几秒钟后，杜文纪叹了口气道：“哎，确实，凭借我们目前的实力，想要从怪物堆里杀出一条血路，实在是太危险了。好吧，绕路就绕路。那么云哥，怎么绕路你有想法了吗？”

    面对杜文纪的询问，周云飞先是深呼吸了一口气，将胸口的闷气吐出来。接着，神色渐渐恢复正常的周云飞，说出了自己的想法：“我的意思是，我们继续向前，直接从南二环路走到还没开通的南台大道。再从南台大道往上三路方向走，等快要抵达上三路，往西横穿建筑返回首山路。”

    闻言，杜文纪眉头微皱，脸露不解的问道：“不从上三路走，我理解，毕竟上三路和首山路一样繁华，尤其世界末日那天还是23号周末，上三路肯定满街的人。但问题是，我们有必要绕到南台大道那么远吗？过了首山路后，直接横穿建筑往北走，等快到上三路再往西横穿建筑不行吗？”

    听到杜文纪的两连问，周云飞一脸肯定的点头道：“有必要。首先，横穿建筑会遇到什么，谁也说不准，也就是说，我们横穿的建筑越少，所要承担的风险也就越小。”

    “其次，由于南台大道还没开通，路上基本没什么人，也就是没什么怪物，这样我们碰到怪物的几率会很低。”

    “最后，横穿建筑很浪费时间，二环路上又停着这么多车，随便找辆小巴车或者货车，到南台大道这段路我们就有代步工具，不用一点点走过去了。”

    “如此一来，虽然我们多绕了两三公里的路，但不仅风险比横穿建筑低，要花费的时间也会少很多。”

    “这。。。那好吧，就按云哥你的意思，我们从南台大道走。”

    决定了前进方向与计划，接下来自然是按照计划，毫不犹豫的朝那个方向走下去。

    因此，等邪神王、长角恶鬼干掉那波丧尸，周云飞、杜文纪便带着他们翻阅护栏，从南二环路的辅路进入南二环路，开始寻找能坐下所有人的车。

    额，这里说明一下，按照奥利耶的预设程序，当初用神力改造地球和人类的时候，为了避免玩家的伤亡，有额外消耗神力对全人类进行保护。

    因此，那些路上开车的人，在“无法用文字描述的光芒”，也就是神力降临的瞬间，不仅车子被强制原地停下，人也被传送到了车外。

    同理，无论是天上的飞机，还是海底的潜艇，乃至是宇宙的空间站，里面的人也都被神力传送到了距离他们最近的陆地――这些人里面，虽然绝大多数没有熬过神力改造，变成了各种各样的怪物，却也诞生了不少玩家，奥利耶的那些神力算是没白花。

    正是因为如此，做为一条城市快速道路，福市二环路上才会停着数以千计的车辆，而不是满地的狼藉残骸，以及被大火烧得扭曲变形的车架。

    周云飞一行对车辆的寻找，并没有持续很久。一边干掉遇见的各种怪物，一边朝南台大道前进的他们，走了还没三分钟，就找到了一辆三十三座的大巴。

    于是，杀光大巴周围丧尸的一行人，便打碎大巴的侧窗玻璃，由有驾照、会开车的周云飞进入车内，打开了大巴的车门――周云飞只是由于脊椎的病变站不起来，双脚可没问题，按照国家规定是可以考驾照的。因此，虽然费力了些，但特意请了个私人教练的他，还是成功通过考试拿到了驾照。

    打开车门后，周云飞一边招呼车外的众人上车，一边扭动方向盘下方挂着的车钥匙，启动了大巴。

    等所有人都上了车，以前从未碰过大巴车的周云飞，有些紧张的右手挂一档，左脚慢慢松开离合，后脚轻轻踩下油门，在油门轰鸣声中，驱使大巴朝空旷的前方冲了出去――大巴成功起步。