
    听到哈吉这么说，坐在他右手边的巨蝉族族长卡瓦法，连忙起身汇报道：“盟主，在大军溃败前，我曾经到炊事处检查过，发现炊事处的三个水缸和所有饭菜里都有毒。我推测，敌人应该是在水缸里投的毒，炊事兵们做饭时用了水缸里的水，导致饭菜里也浸染了毒。”

    “所以，只要我们派人二十四小时守着水缸。。。不，应该要守着水井以及食材，不给敌人下毒的机会，再加强日常试毒的力度，就可以彻底杜绝敌人下毒的可能。”

    “何况，敌人这次投毒所用的毒药，应该是蛇人族拥有的最强毒药――“死神之吻”。关于“死神之吻”，我想大家都有所了解，它极其的珍贵，蛇人族一年都只能生产几十克。”

    “这次为了对付我们，蛇人族估计把压箱底的“死神之吻”都拿出来了。也就是说，短时间之内，蛇人族是一丁点“死神之吻”都拿不出了。”

    “没有了恐怖的“死神之吻”，光靠一些平常的毒药，就算敌人真的成功下毒，也不可能对我们造成多少损失。毕竟，先不说别的什么，至少能给身为联盟中坚的人上级强者，造成致命伤害的毒药，蛇人族那边只有“死神之吻”这一种。因此，我们完全没有必要害怕这种，只能趁着我们不备使用一次的下三滥招式。”

    听完卡瓦法的汇报，哈吉脸上出现了丝丝笑意，显然很满意卡瓦法的这份报告。特别是在座的【正义联盟】诸多高层，神情当中的最后一丝颓唐，也因为这份报告消失的情况下。

    于是，哈吉立刻开口对卡瓦法道：“卡瓦法族长的这份报告，对于我们联盟来说非常重要，这次当记卡瓦法族长一个大功。另外，看守水源和食材，以及加强试毒力度的事情，我觉得也都可以交给卡瓦法族长，大家怎么看。”

    面对哈吉的询问，在座的不少【正义联盟】高层――一些弱小种族的族长，虽然非常羡慕由于一份只要认真调查，谁都能拿出来的报告，而被哈吉记在心上，甚至委以防范敌人再次下毒重任的卡瓦法，却也找不出反对的借口。

    因此，关于卡瓦法的事情，就这样顺利的通过了。

    见状，卡瓦法的内心顿时陷入了狂喜之中――对于巨蝉族这样一个成员数量不到五百，人上级强者更是只有卡瓦法一人的弱小种族来说，想要在佐拉特生存下去，就必须牢牢抱紧强大种族的腿。而在身处【正义联盟】的情况下，鼹鼠人一族就是毋庸置疑的最粗大腿，能够抱住这样一根大腿，简直是巨蝉族的造化。

    卡瓦法的狂喜，身为“始作俑者”的哈吉自然能够感受到，可他却没有多理会，因为这样的事情，从他还没当上鼹鼠人一族的族长，只是鼹鼠人族长的继承者之一开始就见多了。

    也许最初，哈吉还会洋洋自得甚至飘飘然，觉得自己一个念头就能让很多人上级强者或喜或悲，实在是碉堡了。但这样的事情经历多了，哈吉也就一点点变得淡定起来，最终彻底失去了感觉。

    到了如今，哈吉已经能熟练的操控它，让它成为自己手中的一把利刃――身为佐特拉第二强种族的族长，同时也是佐特拉现今最强势力【正义联盟】的盟主，哈吉非常清楚自己所拥有的权势。毫不客气的说，对那些弱小种族来说，哈吉就是神一般的存在。

    不过，哈吉却没有沉迷其中，反倒是利用这份权势，牢牢掌控着整个【正义联盟】，并在必要时为鼹鼠人一族牟取利益。

    用自己的“关注”和委以重任，好好犒赏了一番卡瓦法后，哈吉又与在场的众多【正义联盟】高层商量了下，如何提振士气、安抚军心，以及接下来的前进方向等事物，直到晚上十点半才各自散去。

    ――――――――――――――――――――――――

    让我们把时间往回倒一点。

    中午十二点左右，得知投毒计划成功的周云飞，也不在掩饰什么，直接将剩下的九十个水元素，一股脑的派了出来。让它们顺着十个前辈探清的地下河网络，以最快的速度抵达【自由联盟】大本营，把克兰承诺的一半宝物拿到手。

    十二点十分，将九十个水元素，一股脑派了出去的周云飞，正打算回房间休息一下，一条提示便出现在了他的消息框内。

    “玩家周云飞，你杀死了一名凡人级实力的敌人，你获得了六点功勋点。”

    看到这条提示，又通过潜伏在【正义联盟】营地水井内的水元素，确认【正义联盟】的营地里，确实有个人被毒死后，周云飞长松了口气――在这条提示出现之前，周云飞并不能肯定，那些被毒药毒死的【正义联盟】士兵，算不算是他的“人头”，能不能为他提供功勋点。

    松完气后，周云飞索性也不休息了，直接坐在自己房间外的凳子上，默默等待起功勋点数值飙升时刻的到来。

    于是，接下来的几个小时时间里，周云飞脸上的笑容就没停止过。

    到了下午五点多，狂刷了一下午屏的消息框内，再也没有新提示出现时，周云飞的功勋点已经达到二十五万――被“死神之吻”毒死的凡人级士兵约三万，人上级强者则有一百六十三，它们各自为周云飞提供了十五万三千，和一万一千的功勋点。

    再加上，之前招募完一百个水元素后剩余的那些功勋点，以及这些天来通过斩杀周边猛兽获得的功勋点，令周云飞的功勋点再次增加到了二十五万。

    有了这二十五万功勋点，对于通关地底王国副本这件事，周云飞的底气越发得足了。

    11月9日晚上十一点多，由于前面十个水元素的探路，已经获知从查克湖到【自由联盟】大本营，应该从地下水网的什么地方走，才不会遇上死路的九十个水元素，只花了十一个小时的时间，便抵达了【自由联盟】的大本营。

    此时，开完会的【正义联盟】诸多高层，才刚刚回到自己的营地内。