
    于是问题来了，周云飞既然没在指挥战斗，那么他在干什么呢？这个问题的答案很简单，他在集中注意，观察小地图上的那十几个玩家。

    这里说明一下，福市的市区，即鼓楼、台江、仓山、晋安四个区，拥有超过三百万人口。

    因此，按照万比一的玩家出现比例，福市市区拥有的玩家数量，应该在三百上下。再去掉几天来，那些死于玩家相互之间的厮杀争斗，以及死于怪物之手的玩家，福市市区现在大概还存活着一百多位玩家。

    这么点玩家，分散在整个福市市区，平常自然很难碰见。但是，周云飞为了猎杀丧尸，弄出的动静实在太大了，大到那些待在天河小区附近的玩家，通通被吸引了过来。

    与此同时，周云飞中午又消耗两点技能点，将侦察术从初级提示到中级，令小地图的映照范围扩大到了五百米。

    在这种情况下，这些潜伏在天河小区周边，观察着天河小区内，正与丧尸**战的长角恶鬼的玩家，自然被小地图给映照了进来。

    而发现了这些玩家存在的周云飞，也一下子紧张了起来，深怕这些玩家会偷袭自己，或者是给自己捣乱――前者周云飞还不怕，反正他有小地图，能探查方圆五百米的风吹草动，真有人敢来偷袭的话，他就直接设下埋伏弄死他。

    周云飞怕的是后者。要知道，面对成千上万丧尸的冲击，前线那边本来就是勉力维持。如果这时候有玩家在一旁捣乱，由长角恶鬼构成的防线能不能撑下来，周云飞还真不敢打包票。

    到时候，迫于无奈的周云飞，只能提前招募出食尸鬼，来维持整个防线的稳定了。

    幸好，随着时间的推移，天河小区一带的丧尸，开始疯狂的往天河小区聚集，很快便把天河小区内外塞满。

    而这些潜伏在天河小区周边的玩家，担心自己会被丧尸群发现、包围，到时候他们跑都不好跑。因此，在观察了半个小时后，觉得周云飞等人死定了的他们，便纷纷远离天河小区。

    见状，紧张了半天的周云飞长舒一口气，并把自己的注意力再次移向了战场。不过，虽然把注意力移向了战场，但周云飞还是会时不时瞥一眼小地图，确认天河小区周边是否有玩家存在。

    就这样，几个小时的时间过去了。当福市国家森林公园深处的那场战斗，总算分出胜负的时候，周云飞这边也已经击杀了七千多名丧尸――做为代价，长角恶鬼们已经被迫退守到了十五楼。

    但是，周云飞这边持续几个小时的动静，不仅再次吸引来了，之前那些以为他们是不小心被丧尸围困，很快就会被丧尸群灭掉的玩家，还吸引来了新的玩家。

    这些玩家潜伏在丧尸群外围的某些高楼上，通过各种手段观察着天河小区，并一边对周云飞等人，能在如此可怕的丧尸狂潮中，坚持几个小时不灭感到震惊，一边暗暗猜测，周云飞等人还能坚持多久。

    当然，也有一些能看清天河小区内的战况，以及脑袋转得快的聪明人，发现了周云飞等人不是不小心被围困。相反，是在准备充足后，故意吸引丧尸来围攻自己的。

    对此，有人觉得周云飞等人太过狂妄自大，肯定会为自己的无知付出代价，有人觉得周云飞等人肯定实力不凡，才敢这么疯狂。

    可惜，由于这些玩家潜伏的地点，都在五百米之外。因此，周云飞并不知道，有这么多玩家在观察着天河小区，更不知道这些玩家内心的想法。

    不过，就算知道了，周云飞估计也懒得理会吧。要知道，得益于丧尸的进化，杀死这些变得更强的丧尸，周云飞所能获得的功勋点，已经从一两点提升到三至五点了。

    在这种情况下，杀死七千多名丧尸的周云飞，获得了两万八千多的功勋点，距离十万功勋点的目标，已经只剩不到两万两千了。

    所以，对现在的周云飞来说，在晚上十二点之前，争取攒够十万功勋点，将【丰收号角】的碎片从宝物商店里兑换出来，才是天字一号的头等大事――至于这些人的想法嘛，估计他会用一句“光我屁事”直接打发了。

    晚上十一点五十几分，经过近三个小时的拼搏，周云飞总算赶在十二点之前攒够了十万功勋点，并第一时间将【丰收号角】的碎片从宝物商店里兑换出来，放进自己的装备格。

    做完这些，周云飞望着属性面板上的“功勋点：53”，苦笑着摇了摇头道：“这还真是辛辛苦苦大半年，一夜回到解放前啊。”

    不过，话说归这么说，当日子从25号迈进26号的瞬间，周云飞看到自己面板上的“荣誉点：100”变成“荣誉点：102”时，他还是由衷的觉得，这十万功勋点花得很值。

    成功将【丰收号角】的碎片兑换出来，又确认【丰收号角】的碎片在正常运作后，周云飞便按照预定的计划，命令“献祭”能力完成冷却的十个邪神王，用“献祭”能力再次召唤出一百个长角恶鬼，并让这些刚刚被召唤出来，精力充沛的长角恶鬼，顶替那些已经奋战了七个多小时的长角恶鬼。

    做完这些，周云飞先是给邪神王留下一句，“让原来的长角恶鬼上来休息，你们也自己看着轮流休息吧，有事就叫醒我”的嘱咐，接着拿出事先准备的棉被裹在身上，找了个角落坐下休息。

    而听到周云飞嘱咐的邪神王，商量了一下，决定分成人数相等的两队人，一队留下负责督战，以及在防线进行轮换时，打退那些疯狂冲击防线的丧尸，一队则和那些精疲力尽的长角恶鬼，一起去楼顶吃饭休息。

    等到早上七点，去楼顶休息的那队人，再带着那些休息过的长角恶鬼，下来顶替他们这些彻夜奋战的人。

    于是，2016年10月26号的前七个小时，就这样平静的过去了。