
    至于为什么要分开跑嘛，其实道理也很简单――两拨几分钟前还在死斗的人，即便在外界压力的作用下，咬着牙选择了暂时和解。但是，想要让他们在短时间之内，变得相互信任，乃至亲密无间，却是一件不可能的事情。

    因此，为了不在逃跑的时候，还要分出一部分精力去防备一起逃跑的人，哈吉和扎克才选择带着手下分开跑。

    这样一来，虽然战斗力分散了，可水元素们要追击的对象，也从一个变成了两个，算起来并不吃亏。最重要的是，分开逃跑大家才能跑得安安心心，不需要去担心和自己一起逃跑的人，会不会突然给自己下绊子，或者背后捅自己一刀。

    可惜，虽然哈吉和扎克跑得很果断，但并没有什么卵用――他们只跑了不到十五公里，便被分成两拨追杀他们的水元素给追上了。

    没办法，由于之前打得太“激情四射”，无论是克兰这边的人，还是哈吉那边的人，均是一身大大小小的伤。另外，众人的体力与能量，也已经在连绵的战斗中消耗殆尽。

    在这种情况下，他们还能够跑十五公里，已经是拼了老命的结果。说实话，如果追杀他们的水元素，能让这种状态的他们成功逃走，那还是赶紧自杀吧。别顶着人上级强者的名头，给人上级这个实力等级丢人了。

    被水元素们追上后，知道自己这次真的是在劫难逃，所以彻底豁出去了的哈吉和克兰，一边让自己手下的那些人上级强者四散逃跑，一边朝着远离手下的方跑去。

    很明显，哈吉和克兰这是看自己逃不掉了，就想把自己当做诱饵，引开部分追杀他们的水元素，给自己手下那些人上级强者争取逃出生天的机会，为自己的种族尽可能多的保留元气。

    然而，他们的如意算盘却没能打响――人手充足的水元素们，看到两拨人四散逃跑，便也跟着四散开来，一对一的追杀起那些逃跑的家伙。

    当然，一对一是普通人上级强者的待遇，身为地穴恶魔一族和鼹鼠人一族的族长，同时也是周云飞指名要干掉的人，哈吉和克兰的追杀者，分别是十位水元素。

    于是，悲催的哈吉和克兰，在十位水元素天罗地网般的追杀下，只坚持了五分钟便被追上并击杀，甚至连个全尸都没能留下。两个一代枭雄，却落得个这样凄惨的结局，也是让人不胜唏嘘啊。

    至于那些四散逃跑的人上级强者，既然连两个老大都被杀掉了，面对分散开来追击他们的那些水元素，下场还能好到哪去，自然是一个不落的通通被干掉了――说起来，那些地穴恶魔也是非常悲催，拥有“钻地”能力的他们，照理来说是很容易逃走的。

    但是，钻地并不是想用就用的能力，无论是要使用这个强大的能力，还是利用这个能力在地下移动，都需要地穴恶魔付出充足的能量才行。

    可是前面也说过了，因为持续的战斗，地穴恶魔们都已经精疲力尽了，根本没有能够施展“钻地”能力的那份能量。所以，这些本该很容易逃走的地穴恶魔，最终的下场却和其他人上级强者一样――一个成功逃走的都没有。

    全灭了克兰、哈吉以及那些人上级强者后，周云飞思考了一番，将七十九个水元素分成了三队。

    第一队三十个水元素，去寻找上百公里外的【正义联盟】扫荡部队，将这只已经没有人上级强者坐镇的部队灭掉，顺便将他们在【自由联盟】的领土内刮地三尺后，所得到的那些东西通通抢过来。

    第二队十九个水元素，前往【正义联盟】的大本营，即地穴恶魔的老巢，将还留在那里的【正义联盟】各族平民和战士通通干掉。

    第三队三十个水元素，则前往佐特拉最北面，并根据副本运作机制给予的佐特拉全境地图，以三个水元素为一个小队，做为新的“扫荡部队”，从那边开始，对佐特拉全境进行地毯式搜索，干掉看见的所有人，搜刮碰到的所有宝物。

    另外，第一队和第二队的那些水元素，在完成了自己的任务后，也会加入到第三队水元素的行动中。

    与此同时，查克湖这边，没有了两大联盟这个威胁的周云飞，直接把手下的全部兵力――四个水元素、十个邪神王、二十个食尸鬼、九百五十二个长角恶鬼，通通从查克湖上的小岛派了出去，让他们做为另一只“扫荡部队”前往佐特拉最南面，从那边开始，对佐特拉全境进行地毯式搜索。

    没错，为了获得更多的功勋点，也为了获得魔法日记本的其他残篇，丧心病狂的周云飞，打算把整个佐特拉犁一遍，将佐特拉的生灵和财富，都变为自己的功勋点。

    按照周云飞的计划，南边的“扫荡部队”人数更多，北边的“扫荡部队”全部拥有人上级实力，两只“扫荡部队”会花费大约半个月时间，对整个佐特拉进行“大扫荡”，最终在佐特拉正中的某个洞穴汇合。

    ―――――――――――――――――――――

    11月11号晚上八点，给手下的士兵们安排完任务，并把他们送走后，彻底闲下来的周云飞，本打算拿着这两天自制的一根鱼竿，去岛屿的边缘钓钓鱼。

    但就在周云飞找出鱼竿，准备出门的时候，毫无征兆的，他的消息框内突然出现了好几条提示。

    “英雄周云飞，恭喜你，由于这段时间的精彩表现，你的经验槽累积满，你的英雄等级从9级提升到10级，并因此获得了1点技能点的奖励。”

    “英雄周云飞，恭喜你，你的英雄等级已经提升到10级，成功渡过新手期。为了对你表示奖励，现给予你一次英雄坐骑抽奖机会。”

    “特别提示：无论哪一种英雄坐骑，都拥有两条最基本的特性，1、与英雄共享生命，英雄不死它也不会不死。2、与英雄心意相通，可以知晓英雄的想法。另外，不同的英雄坐骑，还会拥有各种各样的额外特性。”