
    早上差不多十点半，吃完这顿时间比较迟的早餐后，两大联盟的所有人，无论是凡人级的普通士兵，亦或是人上级的强者，全部列着整齐的队伍，拿着自己心爱的武器，穿着平常舍不得穿上的盔甲，缓步走出了自己这边的营寨。

    快要十一点的时候，经过半个小时的踏步前进，缓步走出自己营寨的交战双方，走到了昨天的战场旁边，并相隔一公里的距离对峙着。

    此时，旁边那块昨天进行大战的场地，经过双方昨晚的初步整理，已经没有了遍地的尸骸与残肢断臂。

    不过，那与周围的土地，有着明显不同的暗红色，以及暗红色上遗留着的各种断裂武器，却无声无息的述说着。这里曾经发生过一场，何等规模浩大，又何等惨烈的战争。

    望着一公里外的【自由联盟】大军，原本位于【正义联盟】大军正中，指挥大军行动的哈吉，不知道是怎么想的，突然排众而出大喊道：“克兰，不出来聊一聊吗？”

    听到克兰的喊声，同样居中指挥着【自由联盟】大军的克兰，直接回道：“哈吉，事情发展到这一步，我和你已经没什么好聊的了，开战吧。”

    闻言，信心十足的哈吉，哈哈一笑道：“哈哈，克兰，我看你是怕了吧，居然连跟我聊聊都不敢。好吧，既然你说开战，那就开战，传我命令，【正义联盟】全军突击。”

    “冲，冲，冲，杀，杀，杀。”

    听见哈吉鼓足力气，甚至可以说声震四野的命令，两万多【正义联盟】的凡人级士兵，在两百多人上级强者的带领下，一边声嘶力竭的喊着口号，借此让自己血液沸腾、遗忘恐惧，一边朝【自由联盟】的大军发动了冲锋。

    见状，克兰知道哈吉是来真的了――他是真准备在今天决出战争的胜负。

    要知道，昨天那场仗，虽然双方热火朝天的打了大半天，但双方大多数的人上级强者，其实都在一旁掠阵观战。战斗的真正主力，还是那些凡人级的普通士兵，两个联盟下场参加战斗的人上级强者，加起来都不超过五十。

    但是今天，战斗才刚开始，哈吉便把手上大部分的人上级强者派了出来，这不是要打决战是什么。

    不过，这也是没办法的事情，刚刚的那一顿饭，已经把【正义联盟】拥有的最后一点粮食耗光了。如果今天这场战斗，【正义联盟】无法击败【自由联盟】，并从【自由联盟】的营寨内，获得足够大军食用的粮食，那么【正义联盟】就彻底完了。

    在这种情况下，哈吉自然是把手上能打出去的牌，都毫不保留的一口气打了出去，希望能够借此完成置之死地而后生般的奇迹之胜。

    ―――――――――――――――――――――――

    面对【正义联盟】无奈之下，可以说不顾一切的全军突击，相对来说游刃有余的【自由联盟】，在克兰的命令下摆出了一个防御阵型，准备迎接【正义联盟】大军的冲击。

    五分钟后，以最快的速度，顶着【自由联盟】各种各样的远程攻击，跨越了一千米距离的【正义联盟】大军，狠狠撞在了【自由联盟】的阵列上。

    下一秒，由于【正义联盟】人上级强者的带头冲锋，即便【自由联盟】的人上级强者，亲临一线、拼命阻挡，【自由联盟】的第一排阵列，依然不可避免的被冲垮了。

    于是，跟随着人上级强者的【正义联盟】凡人级大军，立刻顺势冲入【自由联盟】的阵列，与自由联盟的凡人级战士厮杀了起来。

    与昨天一样，战斗几乎是瞬间进入了白热化。

    但是，与昨天不同的是，由于数百名人上级强者的入场，他们战斗的余波，不仅把整片战场切割成了数百块，还令凡人级战士的伤亡翻了一倍不止。

    因此，下午大概两点左右，才经过短短三个小时的战斗，两大联盟加起来，总数超过五万的凡人级战士，便已经死得不到三千――其中【自由联盟】剩下两千人左右，【正义联盟】则剩下不到一千人。

    至于人上级强者，同样倒下了上百人。并且，因为他们的战斗实在太激烈，所以他们当中只有死者，连一个伤者都找不到。

    见状，知道让只剩三千之数的凡人级战士，继续留在这片数百人上级强者交战的战场，完全是让他们送死的克兰与哈吉，先后命令他们退出战场。

    于是，匍匐着数万人尸骸的战场上，只剩下三百多人上级的强者激战着。

    而身边各自留有一只人上级强者组成的预备队，打算在关键时刻给予敌人致命一击的克兰和哈吉，则开始仔细的观察战场，寻找合适的介入机会。

    下午快要三点的时候，由于之前积累的伤势，又有将近一百位人上级强者倒在了战场之上。现在，战场上只剩两百一十七位，精疲力尽、伤痕累累的人上级强者。

    其中，属于【正义联盟】的人上级强者，有一百一十八位，属于【自由联盟】的人上级强者，只有九十九位。

    从人数上来说，还是综合实力雄厚的【正义联盟】占据着优势。但是，战场上的局势却是，【自由联盟】的人上级强者，反过来压制了【正义联盟】的人上级强者。

    事情之所以会这样，完全是因为两大联盟截然不同的组织结构――【正义联盟】乃是佐特拉各族，在地穴恶魔带来的巨大压力下，无奈结合起来的产物。

    因此，在种族数众多的【正义联盟】当中，实力雄厚，拥有两万多凡人级战士，与上百位人上级强者的鼹鼠人一族，也只占据了整个联盟五分之一左右的力量。

    在这种情况下，如果不是哈吉的手腕高超，单凭鼹鼠人一族的实力，恐怕根本就压不住联盟里的其他种族――毕竟，构成【正义联盟】的种族实在太多了，有些种族之间还有很深的仇。

    所以，想要管理好他们，让他们不吵不闹，甚至把他们拧成一股绳，绝对不是一件容易的事情。