
    面对克兰的询问，蛇人族族长金佩特，沉吟了一会后道：“利用水元素操控液体的能力，偷偷往【正义联盟】大军的食水里投毒嘛。不得不说，周云飞的这个计划确实不错，估计他也是知道我们蛇人族个个都是制毒大师，才会想出这个计划吧。也罢，我就按照他的要求，把我们蛇人族最强大的毒药――“死神之吻”拿出来吧。”

    “这。。。金佩特，“死神之吻”确实非常的强大恐怖，但我听说它也极其的珍贵，应该不适合用来对付大军吧？”

    “盟主你说的没错，“死神之吻”确实极其珍贵，我蛇人族一年下来，都只能生产区区几十克的“死神之吻”。但是，如果动用我族库存的话，一公斤左右的“死神之吻”，我们蛇人族还是可以拿得出来的。这么多的“死神之吻”，可以毒死好几万人了。”

    闻言，克兰恍然大悟的点了点头道：“这样啊，我懂了。金佩特，你们蛇人族的这份功劳和贡献，我会记下来的。那么，这件事就交给你和扎克去处理了。记住，一定要做好保密工作。毕竟，现在的【自由联盟】里，可是有不少人想着靠出卖我们，获得加入【正义联盟】的资格呢。”

    听到克兰的吩咐，明白克兰意思的金佩特和扎克，在对视了一眼后，神色坚定的开口保证道：“是，族长（盟主），你放心吧，我们一定会妥善的处理好这件事。”

    “嗯，下去吧。等把这件事情搞定了，你们再来找我。也许，我们到时候可以学一下哈吉用来阴我们的那招，组织一只由人上级强者构成的突击队，趁着外面【正义联盟】营地里的大军，因为被投毒战力受损、军心混乱的大好时机，试着一举歼灭【正义联盟】的主力部队。”

    说到这里，克兰的话语当中已经满是杀意――显然，对于鼹鼠人族长哈吉当初明修栈道暗度陈仓，以复仇为掩饰，组织人上级强者突击队，突袭【自由联盟】前线大本营的事情，克兰依然耿耿于怀。

    毕竟，如果没有前线大本营的惨败，【自由联盟】也就不会被【正义联盟】一路横推，最终不得不憋屈的龟缩在大本营里。

    虽然说，前线大本营的那场惨败，不够警惕的克兰自己，才是要负大部分责任的人――明知【正义联盟】已经集结了大军，却因为哈吉的扬言复仇，以为【正义联盟】大军真的只是去攻打查克湖，没有第一时间带领足够多的地穴恶魔，前往前线大本营坐镇。导致兵力不足的前线大本营，被兵强马壮的【正义联盟】大军轻易攻陷。

    但是，谁让克兰是领导，还是最高领导呢，这锅肯定不能由他来背。

    可是，这锅又没人能背――那位前线大本营的守备官，不仅第一时间发现了不对劲，还指挥前线大本营的战士死战不退，给【正义联盟】的突击队造成了不小损失，给【自由联盟】争取了不短的时间，甚至自己也英勇战死。克兰要是敢把这锅甩给他，他在地穴恶魔一族内的声望肯定会受到巨大打击。

    最终，克兰只能把锅推到哈吉身上。一句话，一切都是因为哈吉太奸邪狡猾，果然不愧是老鼠的儿子――最后那句话，对于鼹鼠人来说是一种侮辱的话。

    正是因为如此，见到克兰这幅模样的扎克和金佩特，都连忙低头装作没看见这一幕，并应命道：“是，族长（盟主）。”

    一起从克兰的家，也就是某个巨大的地洞走出来后，扎克立刻张开嘴巴，让金佩特进入自己没有释放致命胃液的胃袋――这是地穴恶魔一族特殊的运输方式，他们没有胃液的胃袋，非常的干燥舒适，也没有多少异味，无论是人还是物都可以放进去。

    等金佩特爬进自己的胃袋，扎克马上使出“钻地”能力，神不知鬼不觉的从克兰家门口，来到【自由联盟】大本营内，被划分给蛇人族居住的区域。

    接着，从扎克胃袋里爬出来的金佩特，带着扎克进入蛇人族的临时仓库，将仓库里的“死神之吻”――一种以人上级蛇人的毒液为原料，混合各种毒草、毒花制成，超凡级以下服之必死的可怕毒药，通通取了出来。

    11月9日上午十点多，【自由联盟】大本营的某个水井旁。一个多小时前，便带着一公斤“死神之吻”来到这里的金佩特和扎克，等到了周云飞派来的十个水元素。

    “东西准备好了吗？”

    普一从水井里爬出来，为首的水元素，便朝扎克问道。

    面对为首水元素的询问，扎克指了指放在脚边，由玻璃瓶装着的“死神之吻”道：“东西在这，你们拿走吧。”

    闻言，为首水元素先是瞥了眼扎克脚边，只有一玻璃瓶的“死神之吻”，接着语带不满的质问扎克道：“你怎么搞得，我们老大是让你准备用来对付【正义联盟】大军的毒药，你怎么才准备这么一点啊？这么点毒药，能毒死几个人。”

    听到为首水元素这么说，感受到为首水元素对“死神之吻”的不屑，不等扎克开口解释什么，站在一旁的金佩特便忍不住抢先开口道：“你懂什么，这是我们蛇人族最强大的毒药――“死神之吻”，不仅无色无味，而且只要零点几克就能毒死一个人上级的强者。”

    “这里面总共有一公斤，只要你们真能给【自由联盟】的大军投毒，它们便能够消灭【自由联盟】至少一半的军队。”

    听见金佩特的反驳，为首水元素有些惊奇的再次瞥了眼，肉眼看上去空空荡荡，什么东西都没有，但他通过水元素对液体的感知，知道里面装满了某种液体的玻璃瓶。

    然后，为首水元素扭头询问金佩特道：“哦，真这么厉害，那这个“死神之吻”的发作时间是多少？我们是打算在【自由联盟】吃午饭的时候，往做饭用的水缸里面投毒。如果发作时间太快的话，【自由联盟】很快便会察觉到自己的饭菜被投毒，并进行相应的防范处理。到时候，我们可就白忙一场了。”