
    “放心吧，“死神之吻”不是那种烈性毒药，它的发作时间至少有半个小时。这么长的时间，等【自由联盟】的高层发现不对，恐怕【自由联盟】的大军，已经有七八成士兵吃下东西了，所以我才说它们能够消灭【自由联盟】至少一半的军队。”

    听完金佩特的解释，为首水元素满意的点了点头道：“那就好，我们走了。”

    说着，为首水元素快步走上前，将一玻璃瓶的“死神之吻”收入到体内。

    收完，为首水元素立刻转身带着其他九个水元素，重新跳入几米外的水井内，顺着与水井连接的地下河网络，朝【自由联盟】大本营外的【正义联盟】营地摸去。

    期间，为首水元素通过英雄和兵种间的脑电波联系，将“死神之吻”的事情告诉给了周云飞。

    而没想到，蛇人族居然拥有如此恐怖毒药的周云飞，在知晓了“死神之吻”的存在后，一方面是为了维持战局的平衡，不让【自由联盟】彻底压倒【自由联盟】。另一方面，也是想给自己增加一个杀手锏。所以，他特意命令水元素将三分之一的“死神之吻”留下，只把三分之二的“死神之吻”用来投毒。

    与此同时，另一边的扎克和金佩特，在目送水元素们离去后，也急急忙忙前往克兰的家，把水元素已经接收“死神之吻”，正前往【正义联盟】营地准备投毒的事情，报告给了克兰。

    得知水元素带走了一公斤“死神之吻”的消息后，克兰立刻以要议事为理由，召集了【自由联盟】大本营内，能够召集起来的所有人上级强者，准备【正义联盟】的营地那边一有动静，就带领这些人上级强者冲出去，尝试着彻底消灭【正义联盟】的主力部队――就算不能彻底消灭，至少也要击溃【正义联盟】的主力部队，让【正义联盟】无法继续围困他们【自由联盟】的大本营。

    ――――――――――――――――――――――――

    11月9日上午十一点半，【正义联盟】营地内的炊事处，【正义联盟】的诸多炊事兵，正忙着给七八万士兵做饭。

    但是，包括正给几百个手下发号施令的炊事长在内，炊事处的所有人都没发现，他们平常取水用的某个水井里，伸出了一个由水构成的脑袋。并且，这个脑袋还偷偷摸摸的到处张望着，似乎是在寻找什么――这个由水构成的脑袋，自然是为首水元素的脑袋，而他要寻找的东西，正是某个炊事兵们做饭时会去舀水的水缸。

    十几秒钟后，经过一番观察和寻找，为首水元素发现炊事处的十几个水缸里，有三个水缸的水几乎是满的，炊事兵们要用水时，也都会去这三个水缸里舀水。

    于是，为首水元素立刻打开装着“死神之吻”的那个玻璃瓶，并运用自己操控液体的本能，控制玻璃瓶内三分之二的“死神之吻”，让它们从瓶内飘出来――做为由水构成的生命，操控液体对于水元素来说，就像人类呼吸一般，是一种最基本的生物本能。

    当然，就像人类没办法一口气吸入几百公斤的空气那样，水元素能够操控的液体也非常有限，尤其是非纯水的液体。

    因此，周云飞原本的投毒计划，是选择发作时间迟缓，但毒性极强的毒药，再让十个水元素一起上，用半天时间完成投毒。

    另外，按照周云飞的预想，投毒计划应该只能杀死【正义联盟】五分之一的士兵，以及十几个毒抗较低的人上级强者。

    但是，周云飞却没有想到，蛇人族居然拿出了“死神之吻”这种大杀器。不仅令他的投毒计划只需一个水元素便可完成，还导致被毒死的【正义联盟】士兵与人上级强者，百分百会超出他的预想。

    然而，周云飞虽然非常乐意看到【正义联盟】的战力被削弱，却并不想【正义联盟】的战力被削弱太多，免得地穴恶魔一族反悔。或者【自由联盟】像之前的【正义联盟】一样，短短几天时间便把对方推到老家，连反应的时间都不给他。

    可是，周云飞身为投毒计划的提出者，又不能半路说不投毒了。

    所以，无奈的周云飞，只能通过减少“死神之吻”的投放量，降低【正义联盟】被毒死人数的方法，在两大联盟之间继续做一个平衡。

    咳咳，好像有点扯远了，拉回来。。。

    等三分之二的“死神之吻”，在为首水元素的操控下飘出水井，为首水元素立刻操控它们贴着地面，小心翼翼的潜入到那三个水缸内，最终让它们无声无息的，和水缸里的水融为了一体。

    完成投毒工作后，就像浮上来时那样，水元素快速的下潜消失了。

    中午十一点四十几分，炊事处的第一批饭菜出锅。

    然后，做为必要的试毒步骤，负责做饭的炊事兵，和炊事长一起吃了一些这批饭菜。

    “没问题，端上去给外面的士兵吃吧。”

    吃完饭菜后五分钟，确认自己身体没什么问题的炊事长，对着同样吃了饭的那些炊事兵如是道。

    于是，这些炊事兵便把二十几个大木桶的饭菜，抬到放在一旁的小推车上，再推到营地的某个空地，给早就等在这里的士兵们分发饭菜。

    随着第一批饭菜的出锅，接下来每隔大约五分钟的时间，便会有一批饭菜出锅，而这些饭菜炊事长每一个都要先尝一些，才让烧菜的炊事兵运出去分发给士兵。

    在这种情况下，中午十二点十分左右，不知道是不是有毒的饭菜吃了太多，导致“死神之吻”的毒提前发作，正准备品尝最新出锅饭菜的炊事长，突然脸色青紫、口吐鲜血的倒下了。

    炊事长的突然倒下，把周围的炊事兵吓了一大跳，接着，整个炊事处一下子陷入了混乱当中。

    不过，这些炊事兵也不傻，所以在短暂的混乱过后，他们马上明白了这是怎么一回事――他们做的饭菜里，不知怎么被敌人下了毒。