
    虽然说，佐特拉拥有魔法这种古代不存在的事物，但施法者在哪里都是十分罕见的存在，以【正义联盟】拥有的施法者数量，哪怕再多上十倍，也不可能让整个大军加速。

    因此，毫不夸张的说，【正义联盟】的大军在没被地穴恶魔骚扰前，能够每天前进五十公里，已经是非常非常牛逼的一件事情了。放在中国古代，甚至是中国近代，都可以说是一个军事奇迹。

    另外，不要忘了，大军里面还有速度更慢，却不容有失的辎重队――由于事出突然，【正义联盟】的大军并没有准备充足的粮草。辎重队的这些粮草，全部来自鼹鼠人一族的粮仓，是这只大军的所有粮草。

    也就是说，这些辎重队带着的粮草，是【正义联盟】大军的命根子。如果失去这些粮草的话，深入敌土的大军，哪怕疯狂的进行抢掠，也很难掠夺到足够大军食用的粮草，不少人估计会被活活饿死的。

    要知道，辎重队拥有近千辆大车，这些车里大概有三分之二装着的粮草。然而，这么多粮草却只够大军吃两周――这还是鼹鼠人一族数量较多，又掌握了比较初级的农耕技术，拥有着远超其他种族储粮的缘故。否则的话，换了其他一个种族，根本负担不起这么多军队的粮食。

    因此才说，如果失去这些粮草，哪怕大军疯狂的进行抢掠，最终也会被饿死。

    ――――――――――――――――――――――

    通过密集的袭扰，成功阻滞了【正义联盟】大军的前进速度后，【自由联盟】各族开始在地穴恶魔一族组织下，施行坚壁清野战术――将联盟兵力、联盟各族的族人，以及那些有用的物资，都尽可能的运往联盟大本营，同时销毁带不走的那些物资。

    没办法，【自由联盟】的综合实力本就不如【正义联盟】，在经历前线大本营的惨败之后，综合实力更是只剩【正义联盟】的一半多一些。

    因此，【自由联盟】根本不敢，也没有能力和【正义联盟】的主力部队野战，只能把力量都集中联盟大本营，抵御【正义联盟】进攻的同时，静静等待事情出现转机。

    当然，在施行坚壁清野战术的期间，也不是没有种族和势力，觉得【自由联盟】这艘大船要沉了，想及早从船上下来，或者干脆投到【正义联盟】那边去。

    只不过，地穴恶魔一族的力量实在太强大，有这样心思的种族和势力，都被他们以压倒性的战力优势灭掉了――地穴恶魔一族拥有两百八十多位成年族人，哪怕因为前线大本营的惨败，以及这些天对【正义联盟】的袭扰，不少成年的地穴恶魔战死，地穴恶魔一族依然拥有两百五十左右的成年族人。

    而地穴恶魔只要成年，就会拥有人上级实力，也就是说，地穴恶魔一族拥有着两百五十左右的人上级强者。如此多的人上级强者，已经占据了【正义联盟】人上级强者数量的八成半以上，【正义联盟】其他种族根本无力对抗地穴恶魔一族。

    所以，在地穴恶魔一族的武力威慑，有了“前辈”教训的【自由联盟】各族，只能乖乖放弃了“下船”和投敌的想法――至少表面上放弃了，至于心里怎么想嘛，那就只有天知道了。

    11月4号，经过数天的疯狂行军，【正义联盟】的大军抵达了【自由联盟】大本营，并第一时间将【自由联盟】的大本营团团包围起来。

    此时，距离【正义联盟】发兵，才过去短短五天时间。。。

    ―――――――――――――――――――――

    成功将【自由联盟】逼退到他们的大本营之内后，【正义联盟】一边抓紧时间攻打【自由联盟】的大本营，想要尽快消灭【自由联盟】的主力部队，确保这场战争的胜果.

    一边派兵扫荡【自由联盟】的疆界，抢掠所有有用的物资，特别是大军最缺少的粮草。顺便把那些从各处找到的，【自由联盟】诸多种族散落在外的族人，无论男女老幼通通干掉――构成两大联盟的很多种族，相互之间都是仇敌，比如说鼹鼠人一族和蛇人一族就是死敌。

    两大种族的族人，哪怕是和平时期，见了面都可能大打出手，何况是这种规模浩大的种族战争了。

    在这种情况下，即便【正义联盟】的高层明白，这种屠杀会激起【自由联盟】各大种族的死战之心，但依然不敢阻拦那些被仇恨支配的士兵。

    另外，某些激进的【正义联盟】高层，也觉得应该趁机将【自由联盟】各大种族彻底斩草除根，免得他们对自己的后代子孙产生威胁，因此明里暗里支持着这些士兵，令理智的那些【正义联盟】高层，更加无法阻止这种残酷的屠杀，

    最终，屠杀成为了一种不被【正义联盟】明面上认同，但是无人阻止的合法行为。

    而就在【正义联盟】的扫荡部队，在【自由联盟】的领土内刮地三尺的时候。

    另一边，面对【正义联盟】大军的猛攻，【自由联盟】大本营内的【自由联盟】主力部队，由于死伤惨重、连战连败，再加上部分士兵的亲朋好友，在撤退过程中与大部队失散未归。因此，士气开始一点一滴的下降了。

    如果不是【正义联盟】的扫荡部队，对【自由联盟】各大种族散落在外的族人，进行惨无人道屠杀的行为，令大本营内的【自由联盟】主力部队，以及各大种族首脑愤怒之余，明白了自己种族已经没有退路的事实。

    再加上，【自由联盟】的大本营，也就是地穴恶魔一族的老巢，经过一百多年的经营固若金汤，【正义联盟】一时间无法攻陷的话，恐怕【自由联盟】已经被【正义联盟】彻底击败了。

    但是，死守大本营显然不是一个长久之计。别的不说，食物就是一个大麻烦――毕竟，地穴恶魔一族之所以四处抢夺领土，最终引发这场席卷整个佐特拉的大战，就是因为食物不足。