
    中午十二点半，从今天凌晨0分开始算起，周云飞麾下的部队，已经杀死了超过一万九千个丧尸――如果算上昨天杀死的一万一千多丧尸，周云飞麾下的部队，在不到二十个小时的时间里，便杀死了超过三万丧尸。

    杀死超过三万丧尸，这是一个什么概念？

    从单纯的数量来说，三万丧尸已经是被吸引到天河小区，或者说天河小区周边一带丧尸总数的五分之一了――说实话，要不是其他丧尸的啃食，恐怕光是这些丧尸的尸体，就足够在天河小区垒起一座十几米高的尸堆了。

    从功勋点的角度来说，三万丧尸代表着超过十五万的功勋点。这也令兑换了【丰收号角】的碎片，又招募了两个小队食尸鬼的周云飞，依然手握九万多，近十万的功勋点。

    从战斗力的层面来说，三万丧尸足以让超凡级的存在头疼。甚至，那些纯粹的近战型超凡级存在，要是运气不好的话，很有可能被三万丧尸打出重伤――干掉倒是不可能，毕竟超凡级可没那么好杀。

    而被干掉了这么多的丧尸后，一望无际的丧尸群也稀稀落落了一些。至少，原本堵住了天河小区周边三条街的丧尸群，现在只能堵住两条街了。

    因此，正带着大部分手下，浩浩荡荡走向天河小区的中年人，不用冲一千一百多米，只需要冲九百五十米，就能冲到周云飞所在的一号居民楼。

    但是，就在中年人带着手下冲击丧尸群，开始顶着周围丧尸的攻击，朝一号居民楼冲去时，他留在写字楼的手下，给他带来了两个坏消息。

    第一，由于抵挡不住丧尸群的冲击，周云飞已经率领手下的部队，从一号楼转移到了五号楼――也就是那些成凹型排列的居民楼里，横排三栋居民楼的中间那栋。

    第二，周云飞麾下的部队里，出现了食尸鬼这个新的召唤兽。并且，从部队转移时的情况来看，周云飞所在的团队，应该只有周云飞一个玩家存在。

    得知了这两个坏消息，正居中指挥手下前进的中年人，眉头一下子紧皱了起来――对他来说，第一个坏消息还没什么，无非就是多冲几十米，从凹的开口冲到位于底部的五号楼罢了。

    真正的问题，是第二个坏消息。

    要知道，一个强大的玩家团队，与一个强大的玩家，可是完全不同的存在。

    前者，除了正面交战以外，中年人还有很多手段可以对付，比如说挑拨离间。包括刘元所在的团队在内，有差不多七八个团队，都是被中年人用这些手段覆灭的。而这七八个团队，总共为中年人提供了，超过二十个人上级实力的玩家手下，与十几个有潜力的凡人级玩家手下――这还没算上那些没有潜力的凡人级玩家，如果算上这些被中年人放弃的家伙，中年人甚至可以获得五十几个玩家手下。

    并且，这仅仅是团队内讧火拼后幸存下来的玩家，那些死在战斗里的玩家，比起这些玩家只多不少。由此可见，这七八个团队全盛时期的力量，加起来有多少强大了。

    面对如此强大的一股力量，如果中年人用正面交战的方式，击败、降服这些团队，那么先不说需要多少时间，光是期间的伤亡，就足以让中年人现在的手下少一半。

    举个例子，刘元之前所在的团队，有十几个人上级的玩家。其中，新手大礼包开出了拳皇系列“八神庵传承”的刘元，和那个团队的领袖，开出了真三国无双系列“董卓传承”的大胖子，哪怕放眼全球人上级实力的玩家，也是数一数二的强――这个强，指的是单打独斗，要是对上周云飞，哪怕他们两个一起上，十个邪神王依然能教他们做人。

    这样一个团队，要是团结一致的话，即便以中年人所在团队之强，想击溃他们也得付出惨重的代价。

    可是，中年人却敏锐察觉到了，刘元与大胖子之间的矛盾，并利用大胖子性格上的缺点，成功令大胖子和刘元内讧起来，最终轻松吞并了刘元的那个团队。

    这就是中年人的可怕之处。

    然而，中年人用在强大团队身上的那一套，却无法用在强大玩家的身上――毕竟，你手段再多、再高明，也不可能让玩家自己打自己吧。另外，越是强大的玩家，越是心高气傲，越不愿意臣服于其他人。

    所以，想要降服一个强大的玩家，可比降服一个强大的团队难多了。

    至于新出现的食尸鬼，中年人倒不是太在意，这么点凡人级实力的召唤兽，他团队里随便拉一个人出来都能轻松灭掉，对大局没什么影响。

    就在中年人为坏消息苦恼的时候，另一边，刚刚带着邪神王和长角恶鬼，从一号楼转移到五号楼的周云飞，也利用自己居高临下的视野优势，发现了这个正在丧尸群里不停冲杀，朝自己所在快步前进的玩家团队。

    发现了这个玩家团队后，不认为小小的福市市区内，会有这么多圣母一般的玩家，因为看到自己被丧尸围攻，担心自己撑不下去，所以出手相助的周云飞，立刻判断这伙人是来者不善。

    于是，早就有了心理准备的周云飞，立刻掏出不久之前，他从那个胆小鬼玩家身上搜到的两件道具之一，并操起事先备好，放在某个角落的电子喇叭，静静等待起那伙人的到来――顺便一提，周云飞从胆小鬼身上搜到的另一件道具，是一个内含一立方米空间的须弥袋。另外，自从获得了这个须弥袋后，周云飞便把板砖、治疗药膏等贵重物品，通通放进了贴身携带的须弥袋内。刚刚，周云飞就是从须弥袋里掏出的那件道具。

    当然，在等待的过程中，周云飞也不忘偶尔抽空瞥一眼小地图，借此确认远处的那伙人，有没有派出会钻地技能，或者拥有飞行能力的玩家，对自己发动突袭。