
    额，这里首先说明一下，副本是有人数限制的。liudianxing.com一般来说，个人副本只能进入五到十个人，团体副本则是一百到五百人。像地底王国，就是限制三百人进入。

    至于特殊副本嘛，它们的情况千奇百怪，并没有一个大概范围的人数限制。

    另外，要参加副本的人，需要待在开启副本之人的身旁――准备来说是魔法阵的范围内，这样才能进入副本。

    比如说，周云飞这次开启副本，就只能带身边这些士兵，不能带远在高盖山公园的那七个长角恶鬼。毕竟，魔法阵的直径就一百米，不在魔法阵范围内的士兵，怎么可能被带去副本嘛。

    ――――――――――――――――――――――――

    不提那边郁闷当中带着快乐的雷英凯，带着邪神王、长角恶鬼、食尸鬼等麾下士兵，进入了地底王国副本的周云飞，此时正一边让士兵们注意警戒，一边借助这里唯一的光源――一种类似苔藓的发光植物，快速扫视四周的环境。

    七八秒钟后，望着眼前这个，宽十几米、高二十几米的通道，周云飞在心里面暗暗思考道：“这个副本的名字叫地底王国，考虑到这个副本名字，以及这里的环境，不出意外的话，我们现在应该是在一个巨大的地底通道里。”

    “不过，这个副本在我们进入后，把我们丢到这样一个前不着村后不着店的地底通道，又没有给我们任何的提示，到底是想让我们做什么啊。”

    正当周云飞这么想着的时候，一连串的提示，出现在了他的消息框内。

    “副本背景：地底王国佐拉特，一个建立于某处地下世界，存在时间超过三千年的古老王国。在王国前面三千年的漫长时光里，它的统治者与主宰者一直是眼魔一族――一个成年族人都拥有超凡级实力的强大种族。至于生活在这的其他种族，则都是眼魔一族的奴隶。”

    “但是，在一百多年前，生育能力底下的眼魔一族，却由于一场非常突如其来，但谁也不知道真相的灾难，遭受到了毁灭性的打击。整个种族只剩二十几个刚出生不久，只有人上级实力的幼儿眼魔幸存。”

    “察觉到这点，被奴役了三千年的诸多种族里，几个实力强大的种族，为了自己和后代的自由，联手发动了声势浩大的起义。最终，经过长达数个月的血战，眼魔一族被自己的奴隶彻底灭绝了。”

    “灭绝了眼魔一族后，获得了自由的诸多种族，经过一番谈判与磋商，将佐拉特划分成了数十个大大小小的区域。诸多种族根据本族的情况，以及讨伐眼魔一族时做出的贡献，各自划分到一片大小不等的区域做为领地，并约定要一直和平相处。”

    “然而，随着时间的推移，当初起义的诸多种族里，拥有着最强大个体力量的地穴恶魔一族，对于当初的地盘划分却产生了不满。”

    “地穴恶魔一族认为，那场起义地穴恶魔一族是发起者之一，在灭绝眼魔一族的过程中，地穴恶魔一族也出了大力，甚至就连当时的地穴恶魔族长，都死在了讨伐眼魔的战斗中。”

    “可是，在战后划分地盘时，地穴恶魔一族却由于族人数量的稀少，只分到了佐拉特全境的二十分之一。对比地穴恶魔一族做出的功绩，这实在是太不公平了――当然，地穴恶魔一族不满地盘划分的最深层次，也是真正的原因，不是觉得什么不公平。而是经过一百多年的休养生息，地穴恶魔的数量翻了十倍不止。这么多的地穴恶魔，当初划分给地穴恶魔一族的那点地盘根本养不活。”

    “在关系到全族温饱的问题面前，别无选择的地穴恶魔，只得向其他种族表明自己的想法，要求其他种族各自割让一部分领土给地穴恶魔。而十分理所当然的是，地穴恶魔这会侵害到其他种族利益的述求，受到了几乎所有种族的严词拒绝，以及无情嘲讽。”

    “于是，冲突不可避免的发生了。地穴恶魔一族在年轻气盛的新族长带领下，打着“要亲手拿回地穴恶魔一族应得之领土”的口号，攻入其他种族的领土，并凭借强大的族群实力击败诸多种族，抢夺到了大量的土地。”

    “面对地穴恶魔一族的入侵，其他种族自然是奋起反抗。期间，一个族群力量非常弱小，但族人性格都异常顽固的种族――灰须矮人，由于拼死作战，给地穴恶魔造成了大量的伤亡。”

    “得知自己的族人被灰须矮人大量杀伤，愤怒的地穴恶魔族长，率领数十名族人攻入灰须矮人老巢，对灰须矮人一族进行了屠杀，将灰须矮人一族给灭绝掉了。”

    “灰须矮人一族的灭亡，震撼了整个佐特拉，被地穴恶魔入侵的诸多种族，尤其是那些族群实力弱小的种族，均陷入了惶恐之中――深知自身弱小的他们，害怕自己的种族会成为下一个，被地穴恶魔屠灭的种族。其中，不少寿命较长的种族里，一些经历过诸族被眼魔一族奴役时代的老人，更是对此感到无比愤怒，不少人甚至将地穴恶魔一族称为新的眼魔。”

    “在这种情况下，佐特拉现存的诸多种族里，族群实力仅次于地穴恶魔一族的鼹鼠人一族，号召大家联合起来抵抗地穴恶魔，并得到了大部分种族的响应。就这样，一个名为【正义联盟】的反地穴恶魔联盟诞生了。”

    “眼见针对自己的【正义联盟】诞生，本就生性残暴，又经过攻略杀伐刺激的地穴恶魔，彻底愤怒了。于是，他们拉上那些臣服于他们的种族，以及和他们交情极好，和鼹鼠人关系恶劣的蛇人族，一起重建了【自由联盟】，与【正义联盟】正式宣战。自此，和平了一百多年的佐特拉，再次被战争的阴云所笼罩。”――之所以说重建【自由联盟】，而不是组建【自由联盟】，是因为当初那场反抗眼魔一族的起义，各族联盟的名字就叫【自由联盟】。