
    “现在，做为佐特拉一个中型势力的领导者，无法让自己麾下的势力，置身于这场斗争之外的你，必须做出决定势力未来的选择――是要加入鼹鼠人领导的【正义联盟】，帮助佐特拉各族击败地穴恶魔一族。还是加入由地穴恶魔一族领导的【自由联盟】，帮助地穴恶魔一族征服其他种族，成为佐特拉新的主宰者。亦或是选择成为第三方阵营。”

    “特别提示：如果选择成为第三方阵营，地底王国副本将从二星级团体副本，变更为二星级特殊副本，请玩家慎重选择。”

    看完地底王国副本的副本背景，周云飞盯着消息框内，最后几行提示，陷入了长久的沉默当中。

    其实，现在的情况其实很明显了，如果周云飞追求的是安安稳稳，那么只要加入由佐特拉大部分种族组建，综合实力明显比【自由联盟】强很多的【正义联盟】，就可以轻松的通关副本获得奖励。

    可是，这样一来，如果没有什么特殊机遇的话，周云飞的副本攻略度肯定高不到哪里去，能有个百分之六十就谢天谢地了――任何一个副本，都有名为“攻略度”的指标，这个指标根据玩家在通关副本期间的表现，以及对通关副本的贡献来决定。攻略度越高，副本通关后获得的奖励越多，反之亦然。

    因此，如果周云飞追求刺激，或者说更高的攻略度，却又不想作死的话，可以选择加入相对弱小，却更加团结一致的【自由联盟】。如此一来，只要周云飞能帮助【自由联盟】战胜【正义联盟】，那么副本攻略度至少百分之百起步，运气好的话，百分之一百五十，甚至是百分两百都有可能。

    当然，如果周云飞追求极限，想要获得最高的回报，也可以选择成为第三方阵营。那样一来，只要周云飞能够通关副本，副本攻略度不会低于百分之五百，并且通关的奖励不会比通过一个，副本攻略度低于百分百的三星团体级副本差。

    问题是，虽然周云飞还不清楚通关的条件，但想要以第三方阵营的身份通关，绝不会是一件容易的事情。最直观的一点，无论是【自由联盟】还是【正义联盟】，其综合实力都是周云飞麾下势力的数十倍以上。

    在这种情况下，两个即将开战的联盟，又怎么会放过周云飞这个第三方阵营，让周云飞优哉游哉的坐山观虎斗，等它们分出了胜负，再出来坐收渔翁之利呢？

    所以，只要周云飞选择成为第三方阵营。那么，哪怕两大联盟再不情愿，也肯定会先联手灭掉周云飞这个第三方阵营，接着才和对方开战。

    到时候，面对两大联盟的围剿，周云飞拿什么去对抗？

    要知道，“封神游戏”虽然是一场游戏，却不是那种死了掉个级就能复活的电子游戏。副本通关失败的话，虽然不是必死无疑，但十个通关失败的玩家，有九个没办法活着离开副本。也就是说，周云飞选择成为第三方阵营的话，很可能会死在副本内。

    说实话，如果换做是前天的周云飞，他绝对会选择加入【自由联盟】。这样既可以获得较高的通关奖励，也不会让副本的通关难度爆表。

    但是，今天的周云飞却不同，从昨天早上开始，接连受到远古巨蟒、疑似拥有超凡级实力的玩家，以及克雷斯特的刺激，周云飞深深感受到了自己的弱小。

    再加上，不久之前的“天降巨石”，让周云飞的等级、荣誉点都瞬间暴涨，拥有了和两大联盟掰腕子的底气。因此，为了获得更多的通关奖励，加快自己的成长速度，周云飞毅然决然的选择了成为第三方阵营

    而在周云飞做出选择的瞬间，新的提示出现在了消息框内：“玩家周云飞，由于你选择成为第三方阵营，地底王国副本正式从二星级团体副本，变更为二星级特殊副本。”

    “玩家周云飞，由于地底王国副本，从二星级团体副本变更为二星级特殊副本。你必须击败两大联盟，统一整个佐特拉，才能通过并离开该副本。”

    “玩家周云飞，鉴于你和两大联盟之间，巨大的综合实力差距，副本运转系统特赠送你一副佐特拉全境地图（地图上有标记，两大联盟现在的兵力分布），已弥补你和两大联盟之间的地理情报差距。”

    看完信出现的三条信息，周云飞的脸上出现了丝丝喜色――击败两大联盟才能通关副本，这是他做出选择前就已经猜到的事情。所以，早就做好心理准备的他，一点也不惊讶和害怕。不过，副本运转系统赠送的“佐特拉全境地图”，却是他没想到的意外之喜，这也是他脸上出现喜色的原因。

    喜悦过后，周云飞立刻打开“佐特拉全境地图”，认真查阅了起来。

    这一查阅，就是整整一个半小时。

    当周云飞回过神来，一脸胜券在握的关掉“佐特拉全境地图”，时间已经是26号下午快要四点。

    于是，周云飞立刻带着手下的部队，顺着眼前的地底通道，朝他计划当中的据点前进。当然，周云飞还是被邪神王拦腰抱着走的。

    没办法，佐特拉的这些地底通道，不仅坑坑洼洼非常难走，还极其的昏暗――如果没有那些荧光植物的话，就不是极其昏暗，而是“暗无天日”了。

    在这种情况下，身体素质和普通人差不多的周云飞，怎么可能跟得上手下那些士兵的前进速度。

    要知道，身为队伍当中唯一的人上级存在，邪神王各方面的身体素质都远超常人。这个各方面里面，包括了视力。也就是说，昏暗的地底通道对其影响有限。

    至于食尸鬼和长角恶鬼，这两个兵种都有着“黑暗视觉”，昏暗的地底通道在它们眼中，更是亮如白昼。

    因此，身为队伍当中唯一拖后腿的存在，哪怕周云飞内心当中非常的不愿意，也只能让邪神王继续拦腰抱着前进。

    晚上七点十几分，经过三个小时的急行军，周云飞总算带着麾下的部队，抵达了目的地――湖中有一座小岛的查克湖。