
    要知道，无论是成年的地穴恶魔，还是那些未成年的地穴恶魔，甚至是刚出生不久的地穴恶魔，无一例外都是以一顶百的超级大胃王。想养活这些大胃王，在没有农耕技术的情况下，就必须拥有足够辽阔、富饶的领土才行。

    所以，哪怕之前抢夺领土的时候，地穴恶魔一族顺便掠夺了大量食物，哪怕大本营内有地穴恶魔一族的储粮仓，里面有地穴恶魔一族想方设法积攒下的备用食物――困守大本营，没有食物来源的地穴恶魔，依然撑不了一个月的时间便会弹尽粮绝。

    至于【正义联盟】的其他种族，由于【自由联盟】的来袭太过突然迅猛，他们都是匆匆忙忙逃到大本营来的，根本没有多少转移物资的时间。因此，别说是给地穴恶魔一族提供食物了，反倒是地穴恶魔一族要提供大量食物给他们才行。

    于是，11月8日早上，几乎走投无路的地穴恶魔族长，只好叫来之前带领【自由联盟】的使者团，前往查克湖那边游说周云飞的那位长老，让他再次带人前往查克湖游说周云飞。

    只不过，这次地穴恶魔一族长老的游说目标，不再是邀请周云飞加入【自由联盟】，而是希望周云飞能够出兵解救岌岌可危的【自由联盟】。

    ――――――――――――――――――――――――――

    就在地穴恶魔一族的那位长老，得到族长的命令和授权后，通过“钻地”能力离开【自由联盟】大本营，朝周云飞所在的查克湖前进时。

    另一边，坐在某棵大树枝丫上的周云飞，也在考虑新的副本通关计划。

    “哎，原本是想通过干掉那个纨绔鼹鼠人，激怒鼹鼠人族长和鼹鼠人一族，让他们带领【自由联盟】的大军进攻据点这边。再借助据点易守难攻的地形、事先准备好的大量陷阱堡垒、死了不心疼的长角恶鬼炮灰，以及在湖里可以打十个的水元素，消灭【自由联盟】进攻据点的部分军队。削弱【自由联盟】实力的同时，大大提高我在佐特拉的威势声望，让这场席卷整个佐特拉的战争，从一龙二虎的格局变为三国鼎立。”

    “接着，再联合【正义联盟】，用最快的速度击败【自由联盟】，让战争格局变为双龙斗――如果【自由联盟】的高层敢狮子大开口，或者不愿意和我联手的话，我就与【正义联盟】和解，承诺帮他们消灭【自由联盟】。”

    “反正，在【正义联盟】的眼中，我只是借助了查克湖的地利。离开了查克湖，水元素的战斗将大幅度下降，因此只能困守查克湖这一隅之地，对他们的威胁远不如【自由联盟】。只是，和【正义联盟】合作的时候，我需要格外小心，免得被【正义联盟】坑了，或者是算计了。”

    “然后，无论我和哪个联盟联手，又灭掉了哪个联盟，我都可以利用自己能够杀死敌人，获取功勋点，并源源不断招募新士兵的优势，将剩下的那个联盟也击败，彻底一统整个佐特拉，通关这个地底王国副本。”

    “但是，我万万没想到啊，鼹鼠人族长是那么狡猾的一个家伙，居然特么将计就计的利用复仇做掩饰，组织突击队将【自由联盟】的前线大营端掉了。而我更没想到的是，【自由联盟】居然那么的大意。。。或者说废，不过吃了一场败仗就全线溃败，甚至只能龟缩在大本营内，导致局势完全脱离了我的计划。”

    “现在，我只能彻底倒向【自由联盟】了――否则，等【正义联盟】收拾了【自由联盟】，我便会成为他们的下一个目标。到时候，哪怕我能够守住查克湖，但想要通关地底王国副本，需要的时间就要以月来计算了。”

    “可是，如果彻底倒向【自由联盟】，我肯定要出兵给【自由联盟】解围。如此一来，不仅我花了这么多时间构筑的据点排不上用场，我还要带领水中蛟龙、陆上小虫一般的水元素，和【正义联盟】在陆地上开战。在这种情况下，哪怕我最终胜利了，士兵伤亡也会极其惨重。”

    想到这里，周云飞便感觉自己的脑仁开始隐隐作痛，一股烦躁的情绪更是涌上心头，让他忍不住一拳砸在了身边的树枝上，令这根树枝的无数枯叶飘落。

    用饱含愤怒不甘的一拳，发泄完内心当中的负面情绪后，重新冷静下来的周云飞，顺着“彻底倒向【自由联盟】”的思路，继续思考起了副本通关计划。

    这一思考就是好几个小时，直到晚上六点多，某个邪神王跑来告诉周云飞，地穴恶魔一族的那个长老，带着【自由联盟】的使者团直接通过“钻地”能力来到岛上，并主动在巡逻的长角恶鬼面前现身，表示想要求见周云飞，周云飞才从沉思中回过神来。

    从沉思中醒来后，经过几个小时的思索，对于新的副本通关计划，已经有了腹稿的周云飞。便和邪神王一起来到岛上某处，一间读作大使馆写作小木屋的房子，会见神色焦急的【自由联盟】使者团。

    “周云飞先生，老夫这次前来的目的，想必您应该很清楚，所以我就不客气的直说了――我族族长，即【自由联盟】的盟主，希望和周云飞先生你结成同盟，并请周云飞先生派兵支援我们【自由联盟】，一起对抗可恶的【正义联盟】。”

    “至于报酬嘛。。。只要周云飞先生答应出兵，做为周云飞先生向我们伸出援手的感谢，我们地穴恶魔一族和【自由联盟】，愿意答应周云飞任何不触及底线的条件。”

    “比如说，开启我族的宝库，任由周云飞先生挑走里面一半的宝物。再比如说，战后的地盘划分上，【自由联盟】只要维持原有的领土，整个【正义联盟】的领土，都归周云飞先生所有等等。”

    普一见到周云飞，不知道是故意为之，还是【自由联盟】那边真的非常危急。总之，那位地穴恶魔一族的长老，没有丝毫拐弯抹角的意思，直接向周云飞表明了来意，并报出了【自由联盟】的谈判底线。