
    在想到了这点后，克兰先是找来自己手下，那些昨晚被他派到【正义联盟】的营寨外，负责监视【正义联盟】营寨的探子们，询问他们――直到自己的大军到来前，是否有辎重队进入【正义联盟】的营寨。

    在得到探子们否定的回答后，克兰立刻让这些轻车简从，时速可以达到几十公里的探子们，去寻找那只辎重队。

    过了十几分钟，接到克兰命令的【自由联盟】探子们，成功在距离【正义联盟】营寨还有七八公里远的地方，找到了正由一只人上级强者组成的护卫队，护卫着朝营寨前进的【正义联盟】辎重队。

    于是，克兰便率领【自由联盟】的大军，截下了这只运输着大量粮草的辎重队，迫使哈吉率领【正义联盟】的大军走出营寨，与自己的大军决战――说实话，如果不是地穴恶魔一族的老巢，就在二十几里外，克兰怕哈吉狗急跳墙，直接带兵去攻打那边的话，恐怕成功截到辎重队的【自由联盟】大军，早就全体撤退到某个易守难攻的地方，坐等【正义联盟】的大军来进攻了。

    事实证明，克兰这一手确实打在了哈吉的七寸上――运输着无数粮草的辎重队被截，营寨内的粮草还不够大军吃一天。

    在这种情况下，哪怕哈吉不愿意带着军心士气，还没有完全恢复的【正义联盟】大军，与【自由联盟】的大军正面交战，却不得不在现实面前低头。

    毕竟，如果今天不打的话，到了明天，哈吉就算想打也打不了。

    就这样，万般无奈的哈吉，只能率领麾下的【正义联盟】大军，离开花了不少功夫才建好的营寨。与严阵以待的【自由联盟】大军，在距离营寨两公里远的空地上，开始了这场将会决定佐特拉未来的决战。

    战斗普一开始，便像前面所描述的那样，进入到了白热化当中――数以万计的凡人级士兵，与数以百计的人上级强者，挤在一片七八公里大的空地上，疯狂的互相厮杀着。

    每一分钟，都会有成百上千的人死去。但是，知道自己没有退路的诸多种族，即便伤亡惨重，依然没有丝毫的胆怯。因此，战斗整体呈现焦灼，双方短时间之内根本分不出胜负。

    如此情况的战斗持续了数个小时，两只大军都已经疲惫不堪，但没有露出丝毫的败像，这让两个联盟的高层都有些无奈。

    晚上快要十点的时候，知道今晚两军分不出胜负的克兰和哈吉，十分默契的下令收兵了。于是，两只纠缠了一个下午加晚上的大军，缓缓的分离了开来。

    然后，【正义联盟】的军队返回了，有可以睡觉休息的营帐，却没有多少粮食的营寨。【自由联盟】的大军，则开始围绕截下的辎重队，搭建一座临时的营寨――当然，收兵的两方也没忘记，派一部分体力比较充足的人，去战场上给本方的战死士兵收尸。。。

    ――――――――――――――――――――――――

    带领【正义联盟】的大军返回营寨后，哈吉先是将仅剩的那些粮食全部收集起来，并分成不平均的两份。

    接着，哈吉拿出少一些的那份，命令炊事班直接煮掉，给战斗了大半天，已经饥肠辘辘的士兵们吃。多一些的那一份则被他留下，准备做为明天早上的最后一餐――这还幸亏今天的大战，让【正义联盟】的凡人级士兵，死得只剩不到两万。否则的话，连做这两顿饭的粮食他们都没有。

    而就在【正义联盟】的大军，吃上了热腾腾的饭菜时。另一边，好不容易搭建起临时营寨的【自由联盟】，才刚刚开始做饭。

    不过，相比起勉强吃饱饭的【正义联盟】，补给充足，又截下辎重队的【自由联盟】，有无数粮食可以的粮食可以挥霍。所以，这顿饭【自由联盟】的每个人都吃得非常饱。

    晚上快要十二点的时候，吃完说是晚餐，却更像宵夜的一顿饭，双方安排好守夜之人，便开始在营帐内呼呼大睡了起来。一时间，战场方圆数十公里范围内，都陷入了万籁俱寂当中。

    当然，能够呼呼大睡的都是普通士兵和军官，那些肩负着整个联盟的上层，肯定没有那个闲工夫睡觉――他们都凑在一起，商量着明天要如何干掉对面的大军，让自己所在的联盟，获得这次战争的胜利。

    这一晚，并没有发生夜袭之类的事情，双方也很默契的没有派人去骚扰对方。

    也是这一晚，两大联盟的真正高层，或者说高层当中的核心层和决策层，在经过一番商议后，各自下达了一道特殊的命令。

    而随着这道命令的下达，两大联盟的最终决战，将在明天无比避免的上演。

    第二天，也就是11月11日早上快要八点的时候，无论有没有战事，因为要提前做好饭菜等士兵们来吃。因此，几乎在任何情况下，都必须比普通士兵起得早的炊事兵，已经起来开始给大军做饭。

    快要九点的时候，不知道是不是被饭菜的香味吸引，两个营寨内的数万士兵，一个接一个的睡醒了。

    然后，这些经过八个多小时的睡眠，精力和体力得到恢复，重新变得生龙活虎的士兵，在咕咕叫的肚子催促下，也顾不上什么洗漱了――全都以最快的速度，冲出自己昨晚的营帐，跑到离营帐最近的饭菜领取点，领取属于自己的饭菜，并开始享用热腾腾的饭菜。

    很罕见的是，似乎是被决战的气氛影响，也可能是昨天的伤亡实在太惨重，让他们没有了那个心情。总之，平常吃饭的时候，喜欢互相聊天打屁的凡人级士兵们，这次吃饭却都非常的沉默寡言。

    也许，他们也知道，今天这场战斗过后，双方数万名凡人级的士兵里面，能活下来的将十不存一，绝大多数的人都会倒在战场上。所以，才默默吃着饭，想要品尝好这最后一餐的滋味吧。