
    看到这几条提示，周云飞在愣了几秒钟后，立刻回过神来，明白这是由于自己麾下的某个士兵，刚刚杀死了某个敌人，令自己的经验槽再次积累满了。

    认真想来，这也不是什么令人惊讶的事情。毕竟最近这几天，周云飞先是指使为首水元素，用“死神之吻”毒死了【正义联盟】那么多人，接着又指挥水元素大军，陆续干掉了上百位人上级强者。

    两者相结合，令周云飞收割了数以万计功勋点的同时，也获得了海量的经验值。在这种情况下，等级提升也就成了一件理所当然的事情。

    想到这里，回过神的周云飞，毫不犹豫的开始抽取英雄坐骑――因为之前好几次被邪神王拦腰抱着走的经历，周云飞现在对于坐骑可谓充满了渴求。所以，得知能够抽取，听上去就知道肯定是专为英雄准备的英雄坐骑，他哪里还有做其他事的心情。

    在周云飞做出立刻抽取英雄坐骑的决定后，一个雕刻着很多飞禽走兽的图案，看上去是由某种金属制成的抽奖箱，便出现在了周云飞的面前。

    看到突然出现的抽奖箱，心领神会的周云飞，正打算将手伸入抽奖箱内。

    但是，就在伸出手的那一刻，突然想起什么的周云飞，先是回收已经伸到一半的手。接着，打开自己属性面板的他，当场消耗2点技能点，将很早之前就想提升，却因为英雄等级的限制，而一直提升不了的幸运术，从初级提升到了中级――上次英雄等级连升五级后，周云飞只是用4点技能点，把侦察术从中级提升到高级，还有1点技能点被他特意留了下来，就是为了在英雄等级升到10级时，能够立刻将幸运术升到中级。

    此时，相比起进入佐特拉之前，周云飞的属性面板已经有了不少变化。

    “英雄姓名：周云飞，英雄性别：男，英雄等级：10，统兵数量：1210，技能点：0，功勋点：354813，荣誉点：5334。”――统兵数量这个数值，是周云飞英雄等级升到10级后，新出现的一个数值。

    “英雄天赋：绝对忠诚（英雄麾下的部队，将誓死效忠英雄，并免疫任何控制、迷惑类技能）”

    “战略技能：中级幸运术、高级侦察术、初级领导术”

    “拥有部队：邪神王（10），长角恶鬼（959），食尸鬼（20），水元素（83）”

    “拥有宝物：勇士令（1/3）、丰收之角（1/5）”

    “兵种招募权限：基础兵种――食尸鬼、普通兵种――水元素”

    提升完幸运术的等级后，没有理会消息框内“英雄周云飞，你消耗两点技能点，成功将初级幸运术提升为中级幸运术，该技能属于隐藏技能，下次提升需要你的英雄等级达到30级”的提示。

    知道自己的运气，已经随着幸运术的提升，跟着得到提升的周云飞。先是关掉自己的属性面板，接着信心满满的伸手出，准备开始选取属于自己的英雄坐骑。

    只见，周云飞的右手通过抽奖箱上方的洞口，伸进了被某种神秘力量保护着，哪怕从洞口望去，也只能看到一片雾蒙蒙的抽奖箱内部，轻轻摸索了起来。

    十几秒钟后，经过一番摸索，周云飞从摸到的那些圆球里面，随便挑选了一个手感满意的圆球抽出。

    伴随着圆球的抽出，就像出现时的那样，旅行箱大小的抽奖箱，当着周云飞的面，突然凭空消失了。

    见状，末日之后，已经在各种不科学现象的锻炼下，拥有了淡定心态的周云飞，没有表现出丝毫的惊讶――他直接把目光从抽奖箱之前在的地方，移向了自己手中那颗大概台球大小，由某种玉石制成的圆球，并对手中的圆球使用起了探查之眼。

    于是，关于圆球的属性介绍，便成为数条提示出现在了消息框。而看到这几条提示的周云飞，脸上则出现了一丝压制不住的笑容。

    “穿空灵卵：英雄坐骑――穿空灵鹰的卵，点击使用后，可以孵化出一只穿空灵鹰。”

    “穿空灵鹰：英雄坐骑的一种，出生便拥有四种不同的天赋，即便在诸多英雄坐骑里，也是数一数二的存在。同时，穿空灵鹰更是为数不多，可以进化的英雄坐骑。”

    “至于穿空灵鹰的四种天赋，他们分别是――1、生死与共：穿空灵鹰与自己的主人，也就是拥有它的英雄共享生命，主人不死它也不会不死。”

    “2、心有灵犀：穿空灵鹰与自己的主人，在灵魂层面有着非常紧密的联系，因此能够与主人做到心意相通。”

    “3、灵鹰化翼：穿空灵鹰可以幻化自己的身形，让自己变为一对翅膀，并附着到自己主人身上，令自己的主人拥有飞行能力。”

    “4、穿空之翼：穿空灵鹰的翅膀，拥有着穿梭空间的能力，但翅膀每天能够穿梭的距离，只有英雄等级*一公里。”

    “特别提示：不同于那些承载自己主人的英雄坐骑，穿空灵鹰帮助自己主人的方式，是利用自己“灵鹰化翼”的天赋，成为自己主人的翅膀。”

    “在这种情况下，即便英雄与英雄坐骑之间，有“心有灵犀”做为沟通的桥梁，可以让英雄对英雄坐骑做到如臂使指，即便因为翅膀是穿空灵鹰幻化成的，所以英雄能够通过给穿空灵鹰下令的方式，完美操控突然出现的翅膀。”

    “但大量实例证明，拥有穿空灵鹰的英雄，依然需要花费时间去练习如何飞行，并适应飞在空中的感觉。”

    “否则的话，不仅会出现飞在空中的英雄，分不清东南西北，甚至是把上下左右弄颠倒的事情。还会出现英雄一个错误的指令下去，依命行事的穿空灵鹰，操控翅膀把英雄糊到墙上的事情――尤其是在环境复杂的城市和丛林之中。”

    “另外，使用“穿空之翼”天赋时，请目测好自己与目的地之间的距离，免得由于目的地有障碍物，导致空间穿梭失败，并白白消耗每天的穿梭距离。”