
    不过，既然是一代枭雄，哈吉显然没有那么容易认输。

    因此，仅仅过了不到三秒钟的时间，弯下腰、低着头的哈吉，便再次昂起脑袋、挺直身体，然后朝着不远处的那些“手下”大喊道：“现在的局势已经很明显，包括我在内，我们所有人都没有退路了。如果不想死的话，就去拼命拦住后面那些家伙，给我击溃前面这些家伙争取时间。”

    “也许你们会觉得，我要你们六十几个人上级，去对付一百多的人上级，完全是让你们去送死。但是你们要知道一点，周云飞虽然和【自由联盟】联手了，可他只是因为我们【正义联盟】实在太强，迫不得已才和【自由联盟】联手。”

    “也就是说，周云飞和【正义联盟】根本不是一条心的。在这种情况下，周云飞是绝不会让那些，做为他安身立命之依仗的水元素，在这场和他关系不上的战斗中出现太多损失。相反，野心勃勃的他，应该更愿意我们【正义联盟】与【自由联盟】，继续疯狂的厮杀下去，直到留尽最后一滴血为止。”

    “所以，只要你们不偷懒、肯拼命，便完全可以拦住那些以水元素为主的部队，给我击溃【自由联盟】的主力部队，斩下克兰那家伙的首级，争取到足够的时间。”

    听完哈吉的分析与鼓舞，六十多个既不是鼹鼠人，也不依附于鼹鼠人一族的人上级强者，快速的对视了一眼，接着咬牙朝不远处的水元素和地穴恶魔冲去――正如哈吉所说的，他们已经没有退路。由于之前的屠杀，【自由联盟】的人恨他们入骨，一旦他们战败的话，哪怕自己的族人不被屠杀殆尽，也会沦为【自由联盟】诸族的奴隶。

    对于一百多年前，好不容易获得自由的佐特拉诸族来说。无论是被人灭族，还是再次被人奴役，都是他们绝对无法接受的事情。

    因此，为了不让自己的族人成为奴隶，或者是被屠杀的对象，这些之前还在划水，想着借助地穴恶魔一族的力量，削弱鼹鼠人一族的力量，让鼹鼠人一族无法在【正义联盟】内一家独大的人上级强者们，毫不犹豫的开始为鼹鼠人一族拼命。

    一切的一切，都是为了争取时间，去抓住那一线生机――鼹鼠人一族击溃【正义联盟】的主力部队，反过来再帮他们击退周云飞的这些水元素。

    而正如哈吉所预想的那样，面对【正义联盟】六十几个人上级强者，气势汹汹的拦截。不愿意在这样一场，与自己关系不大的战斗上，牺牲太多水元素的周云飞，确实没有命令出战的那些水元素，不惜一切的突破阻拦。

    但是，一方面是为了安抚【自由联盟】，或者说跟着水元素的那些地穴恶魔，告诉他们自己虽然派出的是水元素，却没有在战斗中划水。

    ?

    另一方面，也是为了获取更多的功勋点，周云飞并没有让水元素们手下留情，或者是拖延突破阻拦的时间。

    ?

    在这种情况下，仅仅不到一个小时的时间，【正义联盟】的六十几个人上级强者，便已经战死了三分之二――这还是水元素身处没有太多水的陆地，所以战斗力大减到，在人上级中几乎垫底，需要二对一才能稳胜对手，导致杀敌速度很慢的缘故。

    与此同时，另一边，克兰所率领的【自由联盟】主力部队，由于包括哈吉在内，那些属于鼹鼠人一族的人上级强者，不惜一切的猛攻，伤亡十分的惨重，近百位人上级强者已经死得只剩不到三十。

    并且，哈吉等人的猛攻依然在持续，没有丝毫停止的迹象。已经被逼到绝境的他们，甚至临时之前都要来一个自爆，借此给【自由联盟】这边的人上级强者造成些许伤害，顺便施加巨大的心理压力。

    那句话怎么讲来着，横的怕愣的，愣的怕不要命的――面对一群不要命的家伙，普通人真的很难招架。

    毕竟，只要是有脑子的生命，无论是人还是动物，都会有恐惧之心，都害怕着死亡的降临。这让他们在与那些不要命的家伙战斗时，难免会束手束脚，何况不要命的家伙还不比他们少。

    说实话，如果不是知道胜利的曙光近在眼前，克兰所率领的【自由联盟】主力部队，恐怕早被这些属于鼹鼠人一族的人上级强者，完全不珍惜生命、只追求杀死敌人，一点理智都没有的做法打崩了。

    而看到克兰那边打得那么艰难，为首水元素便让那些一直冲在最前面，在【正义联盟】人上级强者的临死反击下，被干掉了一半人的地穴恶魔，先行脱离这边的战场，去支援另一边已经岌岌可危的克兰等人。

    有了十个地穴恶魔的加入，克兰这边的人上级强者数量，总算是和哈吉率领的人上级强者打平了。如此一来，虽然克兰等人依然被疯狂的哈吉一行压制着，却没有了先前随时会崩溃的感觉。

    ――――――――――――――――――――――

    用高速旋转，宛若电动铁钻的右手，捅穿身前这个人上级强者的肚子，将它的生命彻底收割走后。为首水元素环视四周，发现负责阻击自己等人的【正义联盟】人上级强者，已经全部战死了。

    而为了干掉这些家伙，自己这边损失了整整十七个水元素――如果对比战死人数的话，哪怕算上那十个地穴恶魔，自己这边也毫无疑问的打了一场大胜仗。

    只是，对于为首水元素来说，每一个同胞的陨落，都令他倍感心痛。

    并且，只要回想起不久之前，这些各怀鬼胎，不仅在战斗中出工不出力，还明目张胆的坑了鼹鼠人一族一把的家伙。

    现在却为了给鼹鼠人一族争取到，能够击溃【自由联盟】主力部队的时间，死战不退，硬生生阻挡住了自己等人的前进。还特么整整阻挡了两个小时，为首水元素便有一种自己在做梦的感觉。