
    “没错，克雷特斯就是我当初告诉你的，可以和那个超凡级变态抗衡的底牌。”

    “我想你也知道，我的职业，是龙与地下城世界观里的魔鬼术士。这个职业是我从新手大礼包里开出来的东西之一，它最特别的地方，就是魔鬼血脉带来的种种天赋。某种意义上来说，天赋的强弱，决定了一个魔鬼术士的强弱。”

    “像我的天赋“驱使魔鬼”，就是一个非常强大的天赋、它的效果是，通过支付相应的酬劳，让一个实力等级和我相同的魔鬼，与我签订雇佣签约，供我驱使、为我效命。并且，我的等级每提升两级，便可以多和一个魔鬼签订雇佣签约。”

    “比如说，现在已经升到十六级的我，便能够驱使八个人上级实力的中级魔鬼。未来，我升到一百级，实力也成长到史诗级后，我就可以驱使五十个史诗级的魔鬼大公了。”

    听完雷英凯的解释，刘元先是了然的点了点头，接着指了指已经快要杀到五号楼的克雷特斯，有些疑惑的再次问道：“老大，既然你只能和实力等级相同的魔鬼签订雇佣，那这个克雷特斯是怎么回事？他可是超凡级实力的高级魔鬼啊，难度你还能通过减少雇佣的魔鬼数量，雇佣实力等级比自己高的魔鬼。”

    闻言，因为涉及到自己职业的核心机密，雷英凯本打算闭口不谈。但是，看到刘元和另外两个幸存的手下，都一脸好奇的样子。又想到，能在周云飞“天降大石”的攻击中活下来的，都是团队里最强悍的存在，只要能镇住他们，他重新立威的目的也就基本完成了。

    于是，雷英凯在犹豫了几秒，还是开口回答道：“刘元，你想太多了，我之所以能雇佣到，拥有超凡级实力的克雷特斯，是因为我从新手大礼包开出的一件道具。”

    “并且，就算因为那件道具，我成功雇佣到了克雷特斯，但我与它所签订的雇佣契约却有很多限制。刚刚你不也听克雷特斯说了嘛，我只能驱使他一个小时，一个小时过后他就会离开。”

    听到雷英凯隐瞒了不少信息的回答，刘元三人均是一脸焕然大悟。

    接着，知道雷英凯能告诉自己等人这些机密信息，已经是因为现在的情况特殊。要是自己再不知情识趣的乱问，不仅得不到回答，还会给雷英凯留下恶劣印象的刘元三人，没有继续问雷英凯，关于“驱使魔鬼”天赋和那个道具的事。

    与此同时，一分多钟前跳下如假酒店的克雷特斯，也刚好已经杀到五号楼下，正朝楼道里走。

    因此，刘元三人便和雷英凯一起，把注意力转向了克雷特斯那边，准备亲眼见证克雷特斯“展示自己超凡级的恐怖力量，活抓嚣张的周云飞”的一幕。。。

    ――――――――――――――――――――――――

    就在雷英凯和自己的三个手下翘首盼望着，克雷特斯大发神威活抓周云飞的一幕时。另一边的周云飞，也已经祭出自己的另一张底牌，准备随时带着自己的手下跑路了。

    不要觉得周云飞没志气，还没和克雷特斯交手便想跑路。在克雷特斯从如假酒店的楼顶跳下后不久，便已经发现正无双割草着丧尸的克雷特斯，并查看了下克雷特斯资料的周云飞，知道自己目前根本不是克雷特斯的对手。

    因为克雷特斯的资料如下：“怪物名：克雷特斯，怪物种族：魔鬼（高级），怪物实力：超凡级，怪物所属：玩家雷英凯（道具加成），怪物能力：召唤护卫队（身为高级魔鬼，克雷特斯拥有一只亲卫队，这只亲卫队由十二个人上级的中级魔鬼组成，他可以召唤它们出来为自己效命）、血战（魔鬼与恶魔是绝对的死敌，它们之间持续了无数年的厮杀被称为血战。因此，当遇到的敌人里面有恶魔时，身为高级魔鬼的克雷特斯，有权利开启血战。开启血战后，克雷特斯可以召唤出一只，由一百个中级魔鬼、一万个低级魔鬼组成的血战军团，并自动成为该军团的指挥官。）”

    从克雷特斯的资料可以看出，他不仅有着足以碾压周云飞的超凡级实力，两个能力还一个比一个变态。尤其是后面那个“血战”，对于手下士兵大部分都是恶魔的周云飞来说，简直是克星一般的存在。

    正是因为如此，周云飞才会二话不说的祭出底牌，准备随时带着自己的手下跑路。

    ――――――――――――――――――――――――――

    当走进楼道的克雷特斯，顺着楼梯爬到五号楼的十层时，原本正待在前线的邪神王、长角恶鬼和食尸鬼，已经在周云飞的命令下，暂时击退前线的丧尸，并快步跑回到周云飞的身边。

    见状，不敢继续多待，深怕被克雷特斯逮住，产生不必要损失的周云飞，用电子喇叭朝雷英凯喊了一句“雷英凯，谢谢你送我的大礼包，青山不改绿水长流，我们改日再见”后，果断点击属性面板的副本界面里，那个之前干掉地穴恶魔时获得的“地底王国的位置图”。

    下一秒，以周云飞为中心，一个直径百米大小的魔法阵出现了。

    再下一秒，伴随着一阵紫光闪过，刚刚出现的魔法阵消失了。而与魔法阵一起消失的，还有周云飞和他的那些士兵――他们都进入了那个，名为地底王国的二星级团体副本。

    与此同时，原本正一路碾杀丧尸的克雷特斯，也察觉到事情不对，并果断舍弃了那些朝自己扑来的丧尸，疯狂的往上冲去。

    周云飞和士兵们消失后十五秒钟，克雷特斯总算冲出楼梯，来到了楼顶的天台。但是很可惜，他来慢了一步，他的任务目标已经消失。

    于是，无奈的克雷特斯，只好回到雷英凯身边，将事情的经过原原本本告诉给了雷英凯。

    得知自己不惜动用底牌，也要灭杀的周云飞，居然在自己眼皮子底下跑掉，雷英凯气的差点吐血。

    幸好，由于没能完成雷英凯交待的任务，克雷特斯表示这次的召唤不算数，雷英凯的心里才好受了一些――虽然还是很郁闷，但不需要付出任何代价，便达成了重新立威的目的，他可是赚到了。