
    更让为首水元素觉得不可思议，甚至忍不住想要相信自己在做梦的是――不知道是不是受到了，那些死战不退家伙的刺激。另一边的战场上，哈吉率领的众人上级强者，与克兰率领的众人上级强者，居然也来了一场不死不休的战斗。

    毫不客气的说，这种不死不休的战斗，与他们的性格完全不符，让人很难相信这场战斗的指挥者会是他们两个。

    毕竟，两人都是那种枭雄式的人物，这种没有足够的好处，只会两败俱伤的事情他们不可能做――按照常理来说，发现事不可为的他们，即便内心当中非常不情愿，应该也会选择坐下谈判，寻找一个能让大家都接受的方案才是。

    然而事实却是，在明知继续打下去，也不会获得什么好结果的情况下，两人居然一点相互妥协的意思都没有。

    更让人感到惊奇的是，两人不仅没有相互妥协的意思，甚至连保存自身力量的念头都抛到九霄云外了――直接一反常态的摆出不要怂，不服就是干的疯狂架势，倾尽全力的和对方打了一个头破血流。

    嗯。。。用比较流行的话来说就是，两人像是走错了片场般，从充斥着阴谋诡计、勾心斗角的沙场争霸漫画，跳到了充斥着友情、努力、胜利的热血战斗漫画。

    正是因为如此，为首水元素才会出现如坠梦中的奇妙感觉。

    不过，现实毕竟是现实，无论它如何的“魔幻”依然是现实。因此，为首水元素很快便回过神来，明白自己没有在做梦。

    然后，看到不远处已经只剩不到二十个的地穴恶魔，正在克兰的带领下，与哈吉所统率的十几个人上级强者继续战斗，为首水元素连忙带着剩下的水元素们，准备上前帮地穴恶魔一把。

    但是就在这时，通过其他的水元素，知道了那边战况的周云飞，在感慨战争使人疯狂，甚至令人连最基本的判断能力都失去，变得只知道厮杀的同时，也给为首水元素下达了不要去帮忙，默默围观就好的命令。

    收到周云飞的命令，虽然对此有些不理解，可对于周云飞有着绝对忠诚的为首水元素，还是毫不犹豫的按照命令去做了。

    于是，七十九个已经解决对手，本该上前帮助地穴恶魔一族，彻底解决掉鼹鼠人一族的水元素，不仅没有上前帮忙，还站在不远处一脸悠哉的围观起了战斗。

    见状，战斗中的克兰和哈吉，原本因为长时间的厮杀，所以变得昏沉一片的脑袋，瞬间清醒了过来――事情发展到了这一步，两人哪里还会不明白，周云飞是打着鹬蚌相争渔翁得利的主意啊。

    但是，做为周云飞眼中的鹬蚌，两人由于之前热血冲头时打得太过惨烈，哪怕现在愿意放下彼此之间的仇恨，联手对付做为渔翁的周云飞，却也没有了足够的反抗力量。

    想到这里，神智一片清明的克兰和哈吉，忍不住在心里对自己狂骂道：“我靠，你是猪嘛，居然只顾着和克兰（哈吉）那混蛋战斗，却把周云飞这个潜伏在一旁的强敌给忘了。现在好了，和克兰（哈吉）这混蛋打了半天，把族内仅剩的这点力量都打光了。然后呢，面对虎视眈眈，准备一网打尽的周云飞，你要怎么办？”

    “克兰啊克兰（哈吉啊哈吉），枉你一世英名，居然还会被杀意冲昏头脑，甚至犯下如此大错。要是地穴恶魔（鼹鼠人）一族因你而没落，你就是地穴恶魔（鼹鼠人）一族的千古罪人。”

    骂完后，即便明知自己已经没有了足够的反抗力量，但不甘心，也不愿意被周云飞一网打尽，还想着为自己的种族搏一搏，争取搏出一个美好未来的两人，默契十足的同时喝令属下，让杀红了眼的他们停止战斗。

    就这样，地穴恶魔一族和鼹鼠人一族的最终决战，同时也是【自由联盟】和【正义联盟】的最终决战，便因为水元素们的围观，或者说周云飞的命令，草草的落下了帷幕。。。

    ―――――――――――――――――――――――

    通过在场的水元素，得知克兰和哈吉同时下令停战后，远在查克湖的周云飞，有些无奈的摇了摇头道：“还是小看了这两个家伙，能成为佐特拉最强大的两个种族的族长，还能够一手组建并统领【自由联盟】和【正义联盟】的家伙，自然有着常人所不及的地方。”

    “即便因为一时鬼迷心窍，把自己的种族和联盟，带到了即将被我摧毁的绝境，但他们的眼光与能力却还在。我想当渔翁的想法，确实有些幼稚了――毕竟，这两人都不是那种明知自己已经被盯上，却依然让自己成为鹬蚌的蠢货。”

    说完这番感慨当中带着反省的话，知道自己“放任克兰一伙和哈吉一行去战斗，等两拨人分出胜负，再让水元素去解决剩下那些人”的计划，已经被克兰和哈吉看破的周云飞。知道两个之前还在打生打死的家伙，在自己给予的巨大压力下，估计是做出了暂时和解的决定，于是便给现场的水元素们，下达了剿灭他们的命令。

    伴随着周云飞命令的下达，七十九个之前还在围攻看戏的水元素，立刻在为首水元素的带领下，朝着哈吉和扎克两批人冲了上去。

    面对七十九个水元素的冲锋，哈吉和扎克对视了一眼，果断选择了带上手下分开逃跑――水元素在陆地上的战斗力，在人上级中确实是垫底的，一对一的话，任何一个人上级都能击败他们。

    但那是一对一啊，这里可有七十九个水元素，以他们现存的人数，如果想要对付的话，平均下来几乎每个人都需要打三个，这根本就是不可能做到的事情。

    要知道，人上级的一对三，可不是件简单的事，别说他们现在这种状态了，即便是全盛时期的他们，能做到的也就几个。

    毕竟，人上级不比宽泛的凡人级，战斗力能够达到这个实力等级的人，再弱也弱不到哪去。