
    11月12日九点，经过半个小时的探查，吃着早餐的周云飞，从成堆的宝物里获得了一部分魔法日记本，两件可能有用的道具，以及二十几万功勋点――和之前一样，这二十几万功勋点，是周云飞出售了大批珍珠、钻石、翡翠之类的“宝物”后获得的。

    将两件道具和最重要魔法的日记本，全部收进随时带着的须弥袋后，吃完早餐的周云飞，再次关注起麾下各路人马的情况。

    下午三点左右，被周云飞派去剿灭鼹鼠人一族的十三个水元素，成功屠灭了几乎所有可战之士，都已经随哈吉出征的鼹鼠人一族，并带着从鼹鼠人一族搜刮到的宝物，准备返回查克湖。

    差不多三点半的时候，在岛上等了半天的周云飞，从十三个水元素的手中，拿到了他们从鼹鼠人部落里搜刮出的宝物，并迫不及待的查看起这些宝物。

    可惜的是，经过周云飞的一番查看，发现这些宝物当中不仅没有魔法日记本的一部分，就连一两件像样的道具也没有。

    见状，周云飞不禁有些失望，甚至觉得对比富得流油的地穴恶魔一族，鼹鼠人一族这个“佐特拉第二强大种族”的名号，有些名不符实。

    但说实话，这次周云飞是真错怪鼹鼠人一族了。如果周云飞是佐特拉的原住民，那么肯定会知道――一百多年前，刚刚通过起义从眼魔一族手中获得自由的鼹鼠人一族，是个非常弱小的种族。族内不仅连一个镇场子的人上级强者都没有，还被其他种族看不起，甚至蔑称他们为“老鼠的后代”、“小偷种族”。

    在这种情况下，鼹鼠人一族怎么可能拥有，只有当年那些强大的种族，才能分到的魔法日记本残篇。

    而鼹鼠人一族之所以能有今时今日的地位和实力，一方面是因为它们掌握了农耕技术，能够养活远超其他种族的人口。另一方面则是因为，成千上万有着强族梦的鼹鼠人，拼命的摸索实验，在付出无数的血泪、汗水与牺牲后，研究出了属于鼹鼠人的修炼方法，令鼹鼠人当中有资质的存在能够快速变强。

    两者相结合，才造就了人口近十万、可战之士超过两万、人上级强者破百，综合实力仅次于地穴恶魔一族的鼹鼠人一族。

    但是，鼹鼠人一族的崛起，算起来也就二十几年时间，底蕴自然比不上地穴恶魔一族。别说是地穴恶魔一族了，哪怕是一些当年极其强大，这些年没落下来的种族，论底蕴也比鼹鼠人一族深厚不少。

    正是因为如此，鼹鼠人一族明明是佐特拉第二强的种族，可拥有的宝物，在佐特拉各族当中却连前十都排不上。

    不过，说这些也没有多少意义了。毕竟，无论是佐特拉第几强的种族，几场大战下来，族群力量都已经衰弱到了极点。

    在这种情况下，面对丧心病狂，为了副本攻略度打算屠灭整个佐特拉的周云飞，谁有比谁高贵呢。反正，大家最终的下场都是族群被毁灭，宝库被劫掠一空。

    ――――――――――――――――――――――

    没能从鼹鼠人一族的宝库里，获得魔法日记本的残篇，这让周云飞懊恼之余，也将目光转向了其他种族的宝库。

    “我就不信了，区区一本魔法日记本还能翻天不成。哼，等我把佐特拉所有种族的宝库都抢一遍，看这剩下的魔法日记本残篇还能藏到哪去。”

    怀抱着这样的想法，周云飞一边将剿灭了鼹鼠人一族后，再次闲下来的十三个水元素，派去南边的“扫荡部队”帮忙，一边督促起手下各路人马，让他们加快行动速度。

    当然，在做这些的同时，周云飞也没忘了练习飞行的事情。

    早上十点，周云飞的房间外，刚刚通过“心有灵犀”唤回神翼，并让神翼使出“灵鹰化翼”的周云飞，正像个得到新玩具的孩子般，侧头观察着自己背后，那两个仿若由银光构成的翅膀，时不时还伸手轻抚一会。

    直到十几分钟后，观察够了的周云飞，才停止这些动作，并开始准备自己的第一次飞行――嗯，其实也没什么好准备的，无非就是深呼吸一口气，平复因为极度紧张而高速跳动着的心脏。

    “神翼，起飞。”

    在周云飞用“心有灵犀”，给神翼下达了上面那个指令后，周云飞背后的两个银色翅膀，立刻用力拍打了起来。

    下一刻，伴随着一阵剧烈狂风的吹过，蕴含着千斤之力的两只翅膀，瞬间将周云飞带到了几十米高空。

    面对如此快速的“飞升”，猝不及防的周云飞，一时间，不仅胃部与大脑出现了不舒服的感觉，身体也彻底失去了平衡――甚至像是溺水般，下意识的手舞足蹈起来，想要抓住什么能够令身体恢复平衡的东西。

    但是，空无一物的半空之中，显然没有那样的东西存在，这令周云飞的手舞足蹈看上去十分滑稽。

    不过，周云飞在上天之前，毕竟已经做好了心理准备。所以，在短暂的慌乱过后，他很快便冷静了下来。

    接着，经过一段时间的调整，周云飞慢慢恢复了平衡，并开始适应脚不着地的感觉。

    快要十点半的时候，在几十米的半空中“悬浮”了七八分钟，完全适应了脚不着地的感觉后，周云飞通过“心有灵犀”给神翼下达了新的指令：“神翼，慢慢往前飞一百米。”

    得到新指令的神翼，也忠实的遵守着指令，用不到五米的秒速，往前飞了一百米。

    见飞行平稳，周云飞便按照这样的飞行速度，开始围着查克湖绕圈。

    说实话，秒速五米的飞行速度，别说是飞的人了，如果底下有看的人，看了估计都会觉得捉急――毕竟，一个正常成年人跑步的速度，都不止秒速五米了。

    可是，由于之前急速“飞升”所带来的“后果”，一时半会之间，周云飞还真不敢飞得太快，免得又出现那种难受的感觉。