
    既然大巴成功起步，接下来的事情就很简单了――将大巴速度提升到四十几公里，并维持住的周云飞，撞开所有拦路的怪物，以及几辆挡路的车子，用不到一分半钟的时间，就将大巴驾驶到了一公里外的南台大道。

    抵达南台大道后，由于南台大道还没修好开放，也没有从二环路下去的方法。所以，周云飞直接在二环路上将大巴停下，并丢弃驾驶位都还没坐热的大巴，和杜文纪、邪神王、长角恶鬼，一起从二环路的北面跳了下去。

    当然，周云飞不是真的自己跳下去，而是被某个邪神王拦腰抱着跳了下去的――虽然有英雄的“不死之身”，但从桥上直接跳下去，毕竟不是什么值得享受的事情，周云飞自然不愿意去尝试。

    从二环路上下来后，周云飞一行人先是打碎眼前的塑料墙。

    接着，眺望眼前的稻田与荒地，杜文纪忍不住嘴角抽搐的，扭头问周云飞道：“云哥，你确定我们没走错地方，这就是一片荒地啊，哪里有大道？”

    “没走错，南台大道刚刚定项动工，所以还是荒芜一片。你小子别抱怨了，比起上蹿下跳的横穿建筑，从一片平坦的田地里走容易多了，还不用担心会从某个旮旯里，突然冒出几个怪物袭击我们。”

    “道理虽然是这样，但是。。。”

    “哎呀，别但是了，赶紧走吧。你云哥我今天还要走很多路，没有那么多时间可以浪费，现在已经九点三十几分了，我们争取在十一点前到达东湖小区。”

    “哦，好，那我们走吧。”

    于是，周云飞等人便迈步走过塑料墙，走上长满杂草的荒地，并朝着一千七百多米外的上三路快步前进。

    十几分钟后，由于荒地坑坑洼洼的很难走，加上还要照顾最弱鸡的周云飞，一行人刚刚走完一公里的路程。

    不过，一公里已经是路程的进三分之二。接下来一行人只要再走五六百米，走到距离上三路不到一百米的位置，就可以开始横穿建筑，往西边的首山路返回了。

    所以，众人也不怎么着急，依然深一脚浅一脚，磕磕绊绊的往前走着。

    但是谁也没想到，原本一帆风顺的行程，却突然发生了意想不到的变故――走在最前面开路的那只长角恶鬼，在踩到某个草丛的瞬间，毫无征兆的突然消失了。

    看到这一幕，所有人都愣住了。下一秒，通过英雄与兵种间的脑电波联系，感应到长角恶鬼的死亡，又接到长角恶鬼临死前传回的讯息，搞清了这是怎么一回事的周云飞，大声对其他人喊道：“地底下有敌人，注意警戒。”

    听到周云飞的示警，本来就已经有点回过神来的众人，立刻心领神会的点了点头，并一脸紧张的注视着脚下的荒地，防备着地底敌人的进攻。

    不知道是不是感觉到了，一行人对自己的警惕，潜伏在地下，对开路的长角恶鬼发动突袭，几乎是瞬间杀死长角恶鬼的那个怪物，也沉寂了下来。

    见状，周云飞和杜文纪的脸色都变得有些难看，因为如果那个敌人不动的话，他们也不能乱动，否则的话，受到袭击时他们会来不及应对，很可能会步那个长角恶鬼的后尘。

    但是，一行人又没有那个闲工夫，与这个敌人在这里干耗。特别是，由于表面上，队伍没有对地侦查能力，他们连敌人到底有没有离开都不清楚。

    也就是说，要是一行人在这和这个敌人干耗，很可能会出现非常滑稽的事情――敌人看一行人防备严密、不好下手，偷偷摸摸的跑了。一行人则因为害怕受到袭击，傻乎乎的站在原地，戒备着不会到来的袭击。

    那样的话，不仅仅是丢脸的问题，无数的宝贵时间将被白白浪费，周云飞的计划也会被完全打乱。

    这种事，周云飞决不允许发生。

    因此，愤怒中夹杂着无奈的周云飞，也顾不得会暴露了，直接二话不说的，开启初级侦察术带来的小地图，开始寻找地底下的那个敌人。

    面对小地图这样的神器，那个敌人自然是无所遁形。在小地图开启的瞬间，潜伏于一行人后方五米，地下二十几米处的它，便被小地图映照出了身影。

    而在敌人身影被小地图映照出来后，周云飞也总算是知道了敌人的身份。原来，这个杀死长角恶鬼的敌人，是魔兽争霸里不死族的兵种之一――地穴恶魔。

    这个兵种，在魔兽争霸里颇有名气，因为它有两个强大的特技，分别是可以将空中单位拉到地面，令地面部队能够对其进行攻击的“蛛网”，以及钻到地下进入隐形状态，并每秒钟恢复五点生命的“钻地”。

    正是这两个特技，令其成为了不死族的优良兵种，甚至发展出了，围绕着它制定战术的流派――蜘蛛流。

    不过，在受到现实修正拳的猛击后，与游戏里的地穴恶魔相比，周云飞遇到的地穴恶魔，已经拥有了巨大的改变。但是，这种改变不仅没让它变弱，反倒是令它变得更强了。

    至少，游戏里的地穴恶魔，即便使用钻地技能进入地下，也顶多只能利用隐身状态，侦查一下敌方的情报。把地面目标拖入地下杀死什么的，它可做不到。

    想到这里，周云飞就感觉自己的蛋蛋有些忧伤。

    搞清楚了敌人的真面目后，思索了一会怎么解释，自己能发现地穴恶魔的周云飞，先是谎称邪神王只要全神贯注，便可以感知到地底敌人的动向，让杜文纪安心。

    接着，周云飞以不拖后腿为名，让队伍的其他人先行前进，做为引诱地穴恶魔出击的诱饵。自己则留在原地，死死盯着眼前的小地图，准备随时告知邪神王们，地穴恶魔的动向，让邪神王们能在地穴恶魔发动攻击的瞬间，成功伏击地穴恶魔。

    于是，没有察觉到异常的地穴恶魔，就这样上当了――无视了周云飞的它，在偷偷潜行到队伍前方，准备故技重施，再次突袭开路的长角恶鬼时，被早有准备的邪神王们逮了个正着。