
    见状，对于周云飞的“厚颜无耻”，有了更深入了解的林青云，只好岔开话题道：“行了行了，我的时间可是很宝贵的，没空跟你在这扯皮。丧尸领主那边的情况，你还要不要听？要听就闭嘴听我说，不听我就走了啊。”

    而听林青云提起正事，周云飞连忙收起嬉皮笑脸，神色认真的说道：“当然要听，你说吧。”

    闻言，林青云也没有卖关子，直接开口讲述起了，自己高空侦查了一下午后，所获得的情报信息：“虽然没有直接的证据，但从省体一带的丧尸分布来看，丧尸领主现在应该藏在闽省体育馆内养伤。”

    “另外，哪怕经过前天那番大战的消耗，省体一带的丧尸数量依然超过百万，其中丧尸统领的数量应该接近两万。”

    “最后，在一部分智慧较高的丧尸统领指挥下，丧尸军团在省体一带修建了很多，包括堡垒、战壕在内的防御工事。夸张一点的说，除了没有成千上万的机枪大炮，省体一带现在就是山寨般的马奇诺防线。我估计，现在能够从地面攻进闽省体育馆的，超凡级里也就远古巨蟒这种，能够完全无视那些防御工事的庞然大物了。”

    “哦，对了，差点忘说了，省体一带的几栋高楼上，还有丧尸军团建造的对空阵地。构成这些对空阵地的，是几十个在丧尸军团里枪玩得最溜的丧尸统领，以及丧尸军团不知道从哪搞到的一堆大口径枪械。”

    “不过，这些对空阵地已经全部被我捣毁，那些大口径枪械也都变成了废铁。短时间之内，丧尸军团应该没有能力，再次建立防空阵地了。”

    听完林青云讲述的情报信息，周云飞皱着眉头沉思了一会，突然斩钉截铁的说道：“我想，我们应该尽快启动计划了。”

    听到周云飞的话，林青云有些奇怪的问道：“为什么。”

    “很简单，丧尸军团的进化速度太快了。丧尸领主有着不逊于人类的智慧，甚至比一般人还聪明，这点我们都知道。所以，它因为害怕再次遇袭，从而命令手下去修建碉堡、挖掘战壕、构筑防空阵地，这也是很正常的事。但是，丧尸领主是整个丧尸军团的统治者，它下达命令后，是不可能手把手教手下怎么做，甚至连到现场督促都做不到。”

    “也就是说，修建碉堡、挖战壕、构筑防空阵地，这些事情全部是丧尸军团的那些丧尸统领，在丧尸领主的命令下，指挥丧尸军团中的普通丧尸搞得。这说明什么，说明丧尸军团的普通丧尸，已经有了相当程度的智慧了。”

    “至少，末日降临前，自然界当中，百分之九十九的动物，是不会使出道具和制作陷阱的，更别提修建碉堡、挖掘战壕了。换句话来说，丧尸军团里的普通丧尸，其拥有的智慧程度，已经超过末日降临前，百分之九十九的自然界动物。”

    “而这种智慧，那些丧尸只用了短短一个月不到，准确来说，应该是几天的时间便完成了。你说，我们要不要尽快启动计划？”

    面对周云飞最后的询问，听完他想法的林青云，没有立刻回答，而是一脸奇怪的反问道：“周云飞，你的意思是，丧尸军团的那些丧尸，其智慧程度在丧尸领主的能力――“丧尸崛起”的加持下，每一天都在快速提升？”

    “没错。你可以想一想，事情是不是这样？”

    闻言，林青云低头沉思了起来。良久，似乎是想到了什么，他一脸了然的抬起头，语气“郑重”的说道：“确实，在被丧尸领主统治前，丧尸当中还只有部分丧尸会用工具。在被丧尸领主统治后，仅仅几天时间，丧尸军团的丧尸便几乎全部学会了使用工具，这个进步幅度，恐怕不能用自然进化来解释。看样子，对于“丧尸崛起”的恐怖，我的认识依然不够清晰啊。”

    听到林青云的话，周云飞微微一笑，一脸“正义凛然”的道：“没错，对于“丧尸崛起”，你的认识确实不够清晰。这个能力可以说是顾名思义――就是赋予丧尸智慧和力量，令丧尸崛起。”

    “认真想一想，如果丧尸拥有和人类差不多的智慧，以及比人类还强的身体素质，那么他们是不是能够取代万不存一的人类，成为地球新的统治者。到时候，丧尸一族是不是崛起了？”

    “额。。。是。”

    “所以，我们要在它们崛起前，彻底摧毁它们啊。”

    说到这里，周云飞已经是满脸笑容。显然，对于林青云明知真相，却依然没有提，他这么急着启动计划的真正原因――任务完成期限即将到达。

    并且，还非常配合的和自己演了一场，“忧国忧民”的好戏，周云飞感到非常的满意。

    而看到周云飞如此“厚颜无耻”，林青云也只好嘴角抽搐的说道：“是啊。。。决定了，明天早上九点，启动驱虎吞狼计划，如何？”

    “行，明天早上九点，高盖山公园见。”

    于是，周云飞和林青云就这样，直接把“驱虎吞狼”计划的具体实施方案，以及启动计划的时间定了下来。

    而在搞定了这些后，林青云便立刻御使古朴长剑返回自己的老巢，准备把这些事宜通通告知自己的手下。

    至于周云飞，则是直接离开酒店楼顶，回房休息去了。

    这天晚上，经过一番慎重的思量，下定决心的周云飞，将“成长型随身空间”里存储着的，被标上了“可处理”标签的两百多件装备道具，通通出售给了宝物商店――这一次的“大甩卖”，让周云飞的功勋点，从原本的七万不到飙升为了近百万。

    而周云飞这么急着卖装备道具，便是为了在明天启动驱虎吞狼计划后，有足够的功勋点去应付任何变故。

    第二天，也就是11月23号早上八点半，高盖山公园。

    因为有了近百万功勋点，所以整个人都底气十足的周云飞，一脸风轻云淡的来到了这里。

    九点，等了半个小时的周云飞，见到了御剑飞行的林青云。