
    于是，这些拼命跑出来的家伙，最终一个也没能逃脱，全部都被八十个水元素干掉了。

    当然，这些玩家毕竟不是吃干饭的，何况水元素的战斗力，在人上级当中还属于垫底的层次。所以，为了绞杀这些玩家，水元素这边也出现了不小的损失――总共有十个水元素，在战斗过程中阵亡，还有二十几个水元素受了轻重不一的伤。

    而就在水元素兵团，绞杀着雷英凯那些手下的时候。

    另一边，被克雷特斯抓着从威斯汀酒店楼顶跳下去的雷英凯，也正在经历人生当中最刺激的时刻――在跳下楼的瞬间，早有准备的克雷特斯，便对着自己施展了一个漂浮术，令“急速降落”变成了飘落。

    但是，左手提着雷英凯，右手握着双手剑，全身重量超过两百公斤的克雷特斯，在重力坚持不懈的“拉扯”下，却依然快速的往下落着。这让被克雷特斯提着的雷英凯，差点没吓得叫出声来。

    不过，克雷特斯既然敢带着雷英凯“跳楼”，自然是有依仗的。

    只见，被重力往下拉扯的克雷特斯，神色冷静临危不乱的，直接朝着威斯汀酒店的方向，连续释放了七八道狂风术。

    然后，利用狂风术召唤出的大风，所带来的反作用力，克雷特斯和他左手提着的雷英凯，飘到了距离威斯汀酒店几百米的地方，最终缓缓降落到地上――降落之前，克雷特斯还使用了一次落羽术，将降落时的冲击力降到了最低。

    就这样，从两三百米高的酒店楼顶跳下来的两人，毫发无损的落到了地面。

    而在克雷特斯带着雷英凯“跳楼”的同时，两个身体重量，加黑曜石爪子、暗影豹肩甲、黑曜石战靴等装备的重量，总重接近一吨的黑豹战士，也跟着从酒店楼顶跳了下来。

    但是，与巧妙利用魔法力量的克雷特斯不同，黑豹战士降落方法更加简单粗暴――在十秒不到的短短时间里，朝着地面连踢上百脚，直接把地面踢出一个近两米深的大坑。然后，两个黑豹战士从楼顶跳下产生的巨大冲击力，就被反作用力抵消了。

    看到黑豹战士用如此野蛮，却令人震撼的方式，从酒店楼顶跳到大街上，刚刚落地的克雷特斯和雷英凯，二话不说，转身就朝着远方狂奔而去。

    当然，雷英凯还是被克雷特斯提着跑。毕竟，以雷英凯的速度，如果独自一人逃跑的好，估计不到一分钟就会被两个黑豹战士逮住。

    看见自己的“猎物”转身逃跑了，两个黑豹战士自然毫不犹豫的追了上去。

    于是，一场激烈的追逐战，便在宽阔的江滨中大道上演了――两个身负数百公斤重的装备，跑步速度根本快不起来的黑豹战士，双脚用力踏地，在地面上留下一个深坑的同时，也利用反作用力，朝前奔出了十几米。

    至于左手抓着雷英凯的克雷特斯，不知道给自己加了多少个轻化、加速魔法的他，就像是飘忽不定随风前行的柳絮般，以超高的步频狂奔着。

    说实话，如果光论移动速度，克雷特斯哪怕带着雷英凯这个累赘，依然比两个黑豹战士快上一线。

    可惜，追杀着克雷特斯和雷英凯的黑豹战士，并没有傻乎乎的埋头狂追。相反，从克雷特斯带着雷英凯跑路开始，各种各样的投掷物，便一直没有断过――这些投掷物包括小汽车、电动车、绿化树、路灯柱子、石桌石凳、道路护栏等等，堪称丧心病狂。

    没办法，谁叫黑豹战士有两个，可以一个追杀他，一个寻找并投掷上面那些物品呢。

    在这种情况下，即便克雷特斯的移动速度比黑豹战士快，却任然无法摆脱两个黑豹战士的追杀，甚至还被黑豹战士一点点追近――以克雷特斯的身体素质，面对这些夸张的投掷物，他必须抵挡或进行躲避。否则，要是被这些威力恐怖的投掷物击中，受伤肯定是免不了的。何况，他还要顾及到左手抓着的雷英凯。

    而无论是躲闪，亦或是阻挡投掷物，都势必要浪费一些时间。更别提铺天盖地的投掷物，令克雷特斯不敢全速奔跑，担心一不小心直接“撞上”投掷物了。

    因此，随着时间的流逝，原本距离克雷特斯几百米远的两个黑豹战士，开始渐渐拉近自己与克雷特斯之间的距离。

    见状，克雷特斯知道如果自己带着雷英凯，继续沿眼前这条宽阔的江滨大道，往马尾方向跑，那么估计还没到马尾地界，自己和雷英凯便被会两个黑豹战士追上。

    于是，无奈的克雷特斯，只好一咬牙，转身跑进左边的建筑群，打算利用建筑群相对复杂的地形，摆脱追杀自己和雷英凯的两个黑豹战士。

    但是，克雷特斯却忘了，他所要面对的对手，并不只是两个黑豹战士，还有半空中一直跟着他的周云飞。

    因此，克雷特斯进入建筑群躲避两个黑豹战士追杀的计划，从一开始便是失败的。同时，由于建筑群内林立的建筑，他的移动速度还受到了极大限制。

    在这种情况下，进入建筑群后不到三分钟，克雷特斯和他左手提着的雷英凯，便在某个巷子被两个黑豹战士堵住了。

    “打破墙壁，克雷特斯。”

    望着一前一后，彻底堵住这条小巷的两个黑豹战士，被提着跑了一路，胃部已经因为颠簸彻底翻江倒海的雷英凯，强忍着呕吐的欲望，对着气喘吁吁的克雷特斯提醒道。

    可是，让雷英凯万万没想到的是，之前还宁愿自己受伤也要保护她，一副拼了老命也要带他逃跑样子的克雷特斯，突然将他放在地上，微笑着对他说道：“抱歉，魔鬼术士雷英凯先生，第五次召唤的一个小时已过，你和我的契约正式结束了，我无法继续为您效命。”

    闻言，雷英凯先是愣了一下，接着神色大变的对克雷特斯哀求道：“不，克雷特斯，你不能这样做，你不能抛弃我。”