
    没错，你没看错，摆在面前周云飞的道路，确实只剩“开辟一个新的进攻路线”这条了。

    这里可能有人会觉得奇怪了，不是说洞穴只有地下通道一个进出口嘛，这样还怎么开辟新的进攻路线啊。

    这个问题的答案其实很简单，对于其他人来说，在一个只有一条地下通道的地方，开辟一个新的进攻路线，也许是一件天方夜谭般的事情。

    但对于麾下拥有很多水元素的周云飞来说，这却是很简单的一件事――因为佐特拉拥有密集的地下河网络，并且这些地下河几乎遍布佐特拉的每一个洞穴，周云飞眼前这个易守难攻的洞穴也不例外。

    从某种意义上来说，这个易守难攻的洞穴其实不只有一个通道。只不过，它的另外一个通道到处都是暗礁，某些地方更是异常狭窄，常人根本无法通行。

    然而，这个常人无法通行的通道，对于拥有“水遁”能力的水元素来说，却是能够来去自如的地方。因此，开辟一个新的进攻路线，自然也就不是什么难事了。

    ―――――――――――――――――――

    “周云飞大人，我等已经按照您的命令，通过地下河潜入到洞**部，是否立刻进攻？”

    上午十点半左右，悬浮在空中的周云飞，脑海当中想起了某个水元素的报告声。

    而在听到这个声音的瞬间，没有丝毫的犹豫，早已等待多时的周云飞，马上回应道：“是，立刻进攻。”

    下完令的同时，周云飞朝着地下的那些士兵挥了挥手，示意严阵以待的他们“五十个水元素已经成功潜入洞**部，现在全军突击，与那五十个水元素里应外合，拿下这个易守难攻的洞穴。”

    看到周云飞的挥手示意，十个邪神王立刻挥舞手中的长鞭，驱赶最前排的四百多长角恶鬼，朝着不远处的地底通道发动了冲锋――由于这些天征战时的损失，哪怕十个邪神王每天能够召唤一百个长角恶鬼，长角恶鬼的数量依然在飞速下滑。到现在，更是只剩这四百多个了。

    眼见四百多个长角恶鬼，气势汹汹的朝自己这边发动冲锋，驻守在地下通道最前方，实力在凡人级中很一般，也没受过多少训练的的五百多名各族青壮，内心顿时升起了一股令人窒息的紧张感。

    在这股紧张感的作用下，青壮们觉得自己原本灵活的身躯，一下子变得有些不听指挥了。

    说实话，如果不是镇守最前线的十三位人上级强者，以及身边的几十个老兵，一边不停给他们加油鼓劲，一边挥舞手中的武器，大喊着“胆敢逃跑者，斩”的军规，估计他们都要被“不听指挥”的身体，带着往通道后面跑了。

    正当五百多个新兵蛋子，在十三位镇守前线的人上级强者，以及几十个老兵的鼓舞与威慑下，鼓起勇气，与冲来的四百多个长角恶鬼开始交战时。

    另一边，不到一分钟前，突然从水井里冒出来的五十个水元素，也对着洞**的生灵举起了屠刀。

    “啊啊啊啊，救命啊。”

    伴随着数声凄厉的惨叫，几个距离水井最近的青壮，便被水元素宛如电动铁钻的右手，直接捅穿了胸膛。

    直到这时，洞**的各族青壮、儿童，才从“水井里冒出五十个水元素”这件事中回过神来，并哭喊着到处逃跑――虽然当初哈吉出兵的时候，是打着复仇的旗号，但他所宣扬的复仇对象，是周云飞这个下令杀他儿子的人。对于周云飞手下有什么人，并没有多做介绍。

    在这种情况下，水元素的存在，无论是【自由联盟】还是【正义联盟】，自始至终都只有一部分接触过他们的人知晓。

    至于水元素能够在地下水网络穿梭的事情，更是水元素杀上门讨要宝物时，才在【自由联盟】里流传开来。并且，消息还没有流传多久，两大联盟的高层、诸多人上级强者、以及凡人级战士组成的主力大军，便都全部扑街了。

    所以，困守洞穴的这些人里面，哪怕是一部分屠杀幸存者，以及通过幸存者的嘴巴，知晓水元素存在的人，也不知道水元素能够从地下水网络穿行的事情，这才被突然冒出来的水元素吓一跳，甚至还呆愣住了。

    当然，这里面也有困守洞穴的人，绝大多数是没有经过训练和厮杀的普通青壮，大部分强者和老兵都已经进入地底通道，去防御周云飞进攻的缘故。

    而在洞**的这些人，因为五十个水元素举起的屠刀回过神来，开始一个接一个的疯狂逃窜时，为数不多的老兵，已经明白自己等人的末日到了。

    可即便如此，这些老兵也没有和身边那些人一样，像是一只只无头苍蝇般，毫无规律的到处乱跑。

    相反，他们一边派出速度最快的那个人，让那个人跑去通道里报告这边的情况，一边举起手中的武器，朝着五十个水元素发动了决死的冲锋。

    最终，朝着五十个水元素发动决死冲锋的一百二十七个老兵，只坚持了一分零四秒，便被五十个水元素全部干掉了。并且，他们的及时报告与英勇奋战，也没能挽回败局。

    但正是拜他们所赐，地下通道里的那些人上级强者，才提前得知了五十个水元素通过地下水网络，成功潜入洞**的事，并针对性的调整了部署与安排。

    于是，由大量新兵蛋子构成的地下通道防御力量，没有因为腹背受敌的关系，士气当场崩溃。

    而本该从背后一波冲垮地下通道防御力量的五十个水元素，则多花了半个小时的时间，才彻底击溃这些新兵蛋子的作战意志。

    然后，五十个水元素像赶鸭子般，赶着这些新兵蛋子往外跑，利用他们冲垮了朝外的防线。并与防线外的长角恶鬼、邪神王、精英食尸鬼，联手屠杀起了这些新兵蛋子，以及混杂在新兵蛋子里的老兵。

    至于人上级强者，整个洞**总共就那么十五个，早被五十个水元素第一时间围攻死了。