
    “如果昨天有黑豹战士跟着，精英食尸鬼和水元素，也就不会被林青云当炮灰使唤了。”

    感叹完，周云飞低头思考了一会，最终做出了判断――丧尸领主派丧尸统领沿岸探索后，会获得充足的信息情报。

    “而有了充足的信息情报支持，不愿在琅岐岛这样一座孤岛多待，免得被彻底困死在这的丧尸领主，肯定会迫不及待的想要离开琅岐岛。也就是说，丧尸领主今天就会带着麾下的那些丧尸统领，从琅岐岛的某个地方渡江。”

    想到这里，周云飞眼中闪过一丝精光，并着手布置了起来。

    11月24号早上九点半，周云飞正在做着出击前的最后准备――飞在天上，对丧尸领主的位置，以及一万八千多丧尸统领的分布做侦察。

    十点半左右，察觉到丧尸军团内部有异动的周云飞，提前停止了还没做完的侦察工作。

    提前停止侦察工作后，周云飞先是消耗一百零八万功勋点，招募出两个黑豹战士，将自己麾下黑豹战士的数量提升到九个。

    接着，周云飞又快速飞到，丧尸军团周围三个不同的位置，将“成长型随身空间”里的九个黑豹战士，每个位置三个的放了出来――这三个位置，便是周云飞之前侦察的结果。它们位于丧尸军团的东西南三面，并且每一面都对应着，丧尸军团的一个薄弱点。

    做完这些，时间已经快要来到十点四十五分。

    于是，十点四十五分的时候，周云飞通过英雄与兵种间的脑电波联系，给九个黑豹战士下达了出击命令。

    收到命令后，没有丝毫的犹豫，位于丧尸军团周围东西南方向，三个不同位置的三组黑豹战士，立刻朝着几百米外，一万八千多丧尸统领聚集的位置冲去。。。

    ――――――――――――――――

    丧尸领主很郁闷，自从那日它率领麾下的丧尸军团，与那头被敌人引来的远古巨蟒开战后，它几乎就没有顺心过。

    期间，它虽然得到了很多好处。比如说丧尸军团的普通丧尸，通过啃食远古巨蟒的肉，大量晋升为丧尸统领，令丧尸军团的实力暴增。

    再比如说，它第一次使用“寄生菌子”，便成功控制了“尸变”中的丧尸巨蟒。不仅令丧尸军团拥有了一员大将，还免去了一次可能团灭的灾劫、

    但是，它却经历了更多挫折。昨天，它更是中了敌人的奸计，不单折损了丧尸巨蟒这员刚刚得到，都还没捂热乎的大将，甚至自己都差点被敌人杀死。

    到了今天，曾经强盛无比的丧尸军团，只剩下一万八千多的丧尸统领。

    当然，一万八千多的丧尸统领，仍然是一股强大的力量，甚至只要形成合围之势，足以磨死二三十个超凡级存在。

    毫不夸张的说，麾下拥有这么多丧尸统领的丧尸领主，走到哪都是一方霸主。前提是，丧尸领主能带着这些丧尸统领，逃出已经成为一座孤岛的琅岐岛――不然的话，它这个一方霸主，估计会被九个黑豹战士，用滴水穿石的毅力，一点点杀光麾下的丧尸统领，从一方霸主变成超级肥羊。

    可是，想要逃出琅岐岛，又哪里是那么容易的事情。

    对于这点，昨晚派丧尸统领沿岸探索了一遍琅岐岛，对琅岐岛四周的环境，有了一定了解的丧尸领主，完全是举双手双脚赞同。

    为什么丧尸领主会这么认为呢？首先，琅岐岛的西面是大海，丧尸领主要是想自杀，倒是可以去那边投海。

    其次，琅岐岛东面的闽江里，几十万昨天才狩猎回来，又差点把丧尸巨蟒啃食一空，可以说饱得不行的魔鬼鱼，正悠哉悠哉的游着。想要从这逃出闽江的话，丧尸领主自己先不论，它麾下一万八千多丧尸统领，能活着游过去的，估计十个里面只有那么一两个。

    至于琅岐岛南面的闽江，虽然看似风平浪静，但一公里宽的江面，却让丧尸领主放弃了从这走的想法――因为丧尸领主担心，当自己带着手下过江的时候，那些一直偷偷窥视着自己的敌人，会想办法引来魔鬼鱼，或者是其他的恐怖怪物，对自己和自己的手下进行半渡而击。

    最终，丧尸领主发现整个琅岐岛上，唯一一个适合渡江的地方，似乎就是琅岐岛北面，原定要修建福市绕城高速的位置左边，一个有些突出的“尖角”。

    这个“尖角”的对面，是一个叫长门村的村庄。“尖角”与长门村的距离，只有三百多米不到四百米，相比起其他地方，动辄一两公里宽的江面，从这个地方游过去肯定会轻松很多。

    但是，当丧尸领主知晓“尖角”的存在，并迎回所有派出去沿岸探索的丧尸统领，得出“这个“尖角”是最适合渡江的地点”的结论时，已经是早上十点多。

    等确定要从“尖角”渡江的丧尸领主，召集麾下的丧尸统领们，准备朝那个“尖角”的位置移动时，它却遇到了九个黑豹战士的突袭。

    突袭持续的时间并不大，九个黑豹战士在冲入丧尸军团中，杀死几百名丧尸统领后，便头也不回的跑了。

    见状，刚刚调集数千名丧尸统领，准备包抄、围剿九个黑豹战士的丧尸领主，内心当中顿时生出了不好的预感。

    不过，虽然内心当中出现了不好的预感，但别无选择的丧尸领主，还是只能带着麾下的丧尸统领们，继续朝“尖角”的位置移动。

    几分钟后，刚刚重整队列的丧尸军团，还没往“尖角”那边走多少米，便再次遇到了黑豹战士的突袭。

    并且这次的突袭和之前不同，最开始进行突袭的只有三个黑豹战士。

    丧尸领主收到遇袭的消息后，正打算做出应对，另外一边又传来被三个黑豹战士突袭的消息。

    而不等丧尸领主消化这个信息，其他地方也跟着传来遇袭的消息。并且，与这个消息一起传来的，还有最开始发动突袭的三个黑豹战士，在杀了二十几个丧尸统领后，已经掉头撤退的消息。

    紧接着，另外两个传来遇袭消息的位置，也相继传来了“黑豹战士杀了一些人就跑”的消息。