
    看到周云飞返回，并召唤出精英食尸鬼，开始搜刮死亡玩家身上的战利品。

    之前为了不引起误会和冲突，特意留在原地等周云飞回来的林青云，立刻御使脚下的古朴长剑，从自己所在的那栋大楼，飞到了威斯汀酒店楼顶。

    而看到林青云飞过来，周云飞连忙迎上去，并笑着朝林青云拱了拱手道：“久仰大名，“剑仙”林青云，刚才因为场合不对，所以没有好好打招呼，还请多海涵。”

    闻言，满脸冷酷之色的林青云，语气淡漠的说道：“周云飞，客套话就不要多说了，你已经完成自己的诺言，我也已经知道你的实力有多强，现在我们可以来谈一谈，你所说的合作事宜了。”

    听到林青云直白到近乎“粗暴”的话，周云飞脸上笑容不减，但语气严肃认真的说道：“好吧，那我就直说了。林青云，我想和你联手干掉那个丧尸领主。”

    “联手干掉丧尸领主？周云飞，我昨天和雷英凯联手，对那个丧尸领主发动突袭，却只重伤了丧尸领主的事情，你知道吗？”

    “知道，虽然具体的过程不清楚，但有听人说过最终的结果。”

    “这样啊，那好，我来告诉你具体的过程。其实，联手消灭丧尸领主这件事，我和雷英凯前天便已经达成共识。”

    “前天下午的时候，我更是带着雷英凯那边，一个因为学会了鉴定术技能，所以探查之眼能够探查到更多东西的玩家，对丧尸领主进行了高空侦查。”

    “那次高空侦查非常成功，我们不仅获得了丧尸领主的属性面板资料，还获得了丧尸领主身边的兵力分布图。”

    “哦，对了，丧尸领主的属性面板是这样的――怪物名：丧尸领主，怪物实力：超凡级，怪物能力：丧尸统治（丧尸领主可以统治比自己弱小的丧尸），丧尸崛起（丧尸领主能够全方面增幅被自己统治的丧尸，并令它们更容易突破瓶颈）。”

    “拿到这些情报资料后，我和雷英凯，以及两个团队中的智囊，便根据这些情报资料，制定了一份详细的突袭计划。并在昨天早上，趁着丧尸领主把麾下丧尸军团的大部分成员，都派去进行巡视地盘、剿灭其他怪物、收集物资等工作的时机，正式实施了突袭计划。”

    “当时，我们先是使用了一个群体飞行术的魔法，让所有人都暂时拥有了飞行能力。接着，我们直接空降到了丧尸领主面前，并将丧尸领主和其他丧尸隔离了开来。”

    “最后，按照预定的计划，我和雷英凯召唤出的那个高级魔鬼，去斩杀身边只有几十个人上级近卫的丧尸领主。”

    “而因为实力太低，所以不能介入到这场战斗当中的雷英凯，则率领我们两个的手下，去阻挡丧尸领主麾下的丧尸军团，给我和那个高级魔鬼争取到，足够斩杀丧尸领主的时间。”

    说到这里，林青云停顿了一下，神色有些黯然的说道：“但是，我们错估了丧尸军团的实力。或者说，我们没有正确理解丧尸领主的“丧尸崛起”能力――那个所谓的全方面增幅，其强大远远超出了我们的想法。”

    “具体来说就是，在这个能力的加成下，丧尸军团当中，普通丧尸和丧尸统领的数量比例，从正常情况下的两百比一，达到了惊人的五十比一。”

    “另外，在这个能力的加成下，无论是普通丧尸还是丧尸首领，它们的各方面素质，包括速度、力量、灵巧和智慧，都比没有加成之前强了一个档次。两者现结合，令丧尸军团的战斗力，有了飞跃式的提升。”

    “这种提升，不仅仅是体现在身体强度上面，更体现在智商上面――几乎所有丧尸，都学会了使用工具，一部分比较聪明的丧尸首领，更是懂得如何运用战术。”

    “所以，那场战斗开始后，仅仅过了半个小时不到，我和那个高级魔鬼才刚刚重伤，并压制住丧尸领主，雷英凯以及我们两个的手下，便被前仆后继的丧尸军团突破了防线。”

    “而按照制定突袭计划时的计算与预估，雷英凯以及我们两个的手下，应该能够阻挡丧尸军团一个小时以上。”

    说到这里，林青云再次停顿了一下，才语带不甘的继续道：“于是，我和那个高级魔鬼，不得不在丧尸军团的疯狂袭扰下，与丧尸领主战斗。”

    “而面对丧尸军团的袭扰，即便有雷英凯等人的协助，我和那个高级魔鬼依然要分心应付。在这种情况下，我和那个高级魔鬼的一身实力，甚至发挥不出五成。”

    “最终，经过数个小时激战，精疲力尽的我们，看到越来越多的丧尸回援，为了避免被丧尸军团包饺子，只能选择撤退。”

    “自此，突袭计划正式宣告失败，我们前期投入的人力物力全部打了水漂。”

    “不仅如此，整场战斗下来，我和雷英凯都死了不少手下――我这边死了四个，雷英凯那边好像死了九个。更糟的是，突袭计划失败后，身受重伤的丧尸领主，似乎是被吓破了胆，居然召集自己麾下所有丧尸前往省体，保护正在养伤中的自己。完全不给我们再次进行突袭的机会。”

    听完林青云的讲述，对于昨天那场失败的突袭，有了更多了解的周云飞，笑着说道：“林青云，你的顾虑我明白。我也知道，由于昨天被你们突袭、重伤，那个丧尸领主把麾下丧尸军团，全部召集到省体一带保护它的事。”

    “放心吧，我没打算直接带人冲进丧尸群，去杀被上百万普通丧尸，和两万多丧尸首领保护的丧尸领主。我除掉丧尸领主的方式，或者说计划，是借一下其他怪物的力。”

    闻言，林青云在释然之余，忍不住眉头微皱道：“借其他怪物的力？这。。。周云飞，先不说我们怎么跟那些智慧低下，连人话都不会说的怪物沟通。福市一带的强大怪物群，不是被丧尸军团灭掉，就是被逼得迁徙走了。现在的福市，根本没有能和丧尸军团抗衡的怪物群，在这种情况下，我们怎么借力，跟谁去借力？”