
    在和林青云打了个招呼，顺便与他最后确认了一遍，整个“驱虎吞狼”计划的实施步骤，以及需要注意的点后，周云飞便让林青云躲到公园外面去。

    等林青云离开高盖山公园，为了最大程度的确保，“穿空之翼”的存在不被发现。周云飞又从“成长型随身空间”里，随便取出一样之前交易会的时候，没有拿出来的道具，并装模作样的摆弄一会，接着才一个“穿空之翼”的进入了地底空间。

    而在周云飞的要求下，躲到高盖山公园外的林青云，虽然无法用肉眼看到周云飞这边的情况，却通过某个道具目睹了整个过程。

    然后，林青云脸上便露出了释然之色：“难怪周云飞信心满满，却又这样藏着掖着，原来是一件空间传送类道具啊。而且，从周云飞使用时的毫不犹豫来看，估计还是那种每次使用都需要间隔一段时间，但却可以无限次使用的空间传送类道具。这样的宝贝，换做我，肯定也会拼命的隐藏，免得被人整天惦记。”

    林青云那边的情况，以及其内心当中的想法，已经一个“穿空之翼”传送到地下空间的周云飞，显然不可能知道――虽然周云飞之所以在使用“穿空之翼”前，从“成长型随身空间”里拿出一件交易会时，没有拿出来过的道具，并装模作样的摆弄一会。完全是为了防备林青云可能的窥视，避免“穿空之翼”的存在曝光。

    因此，使用“穿空之翼”传送到地下空间后，周云飞立刻按照计划，从“成长型随身空间”里取出了数件道具。

    这些道具分别是，“噩梦女神的唇印”、“地精工程学炸弹（奇迹稳定版）”、“碎甲之椎”魔法卷轴X3、“食目虫之笛”，以及当初在给【正义联盟】下毒的时候，他特意吩咐水元素留下来的三分之一瓶“死神之吻”。

    其中，“噩梦女神的唇印”效果是令睡着的生命，做无比恐怖的噩梦。如果那个生物胆小太小、实力太差，亦或是意志比较薄弱，那么很可能会被噩梦直接杀死。

    说实话，这个道具的效果其实和鸡肋，不仅只能对睡着的生命使用，威力也不怎么样。但是它有一个特点，那就是如果那个被使用了道具的生命，一直睡着不肯苏醒，那么噩梦便会不断蚕食着他的生命，直到他被噩梦彻底杀死为止。

    这便是周云飞拿出“噩梦女神的唇印”，这个鸡肋道具的理由所在――逼沉睡中的远古巨蟒，暂时放弃吸收神力，从沉睡当中苏醒。

    至于其他的道具嘛，无论是“碎甲之椎”魔法卷轴，还是“地精工程学炸弹（奇迹稳定版）”，亦或是“食目虫之笛”，乃至三分之一瓶“死神之吻”。都是为了给远古巨蟒造成足够的伤害，进而激起远古巨蟒的怒火，免得它苏醒一下，便又不管不顾的继续去睡。

    说起来，上面这些道具全都出自，周云飞要保留下来的十五件道具――唯一的例外，是那三分之一瓶的“死神之吻”，它既不是周云飞要保留的道具，也不是那边已经被周云飞出售的“可处理”道具，属于一种编外的特殊存在，就像板砖、治疗药膏一样。

    不过，和其他要保留下来的道具不同，这些道具周云飞之所以要保留下来，便是为了在启动驱虎吞狼计划的时候使用。

    因此，从某种意义上来说，它们其实也算是被贴上了“可处理”的标签。。。

    ―――――――――――――――――

    将七件道具从“成长型随身空间”取出来后，周云飞没有丝毫的迟疑，先是把三分之一瓶的“死神之吻”，从远古巨蟒嘴巴的缝隙里倒进去。接着，对远古巨蟒使用了“噩梦女神的唇印”。

    很快，伴随着一阵地动山摇，原本安安静静趴在地上睡觉的远古巨蟒，突然轻微扭动起了身体。

    而看到远古巨蟒身体突然扭动，周云飞顿时明白，这是“噩梦女神的唇印”起了效果。

    于是，早就做好准备的周云飞，立刻激活了手上捏着的三个“碎甲之椎”魔法卷轴。

    下一刻，三道直径一米的银白色钻头，在周云飞身前突然出现，并以高手眼中慢如蜗牛的速度――秒速五米。跨越了周云飞和远古巨蟒之间，不到三米的短短距离，给远古巨蟒的脑袋留下了三个，直径半米左右的血洞。

    一时间，浓郁到极致，让人闻着就想吐的腥臭味，伴随着蛇血从伤口里大量喷涌出来，弥漫在了整个地下空间。

    脑袋上一口气出现三个直径半米的血洞，哪怕以远古巨蟒的庞大体型，这也不是可以无视的伤害。

    受此刺激，本就被噩梦纠缠着的远古巨蟒，顿时有了苏醒的迹象。

    见状，没有多犹豫，周云飞立刻快步上前，踩着留了一地的蛇血，将手上握着的“地精工程学炸弹（奇迹稳定版）”――一个在以不稳定，经常突然爆炸闻名的地精工程学炸弹里，极其极其罕见的稳定版炸弹，塞进了某个血肉模糊的大洞。

    塞完炸弹，周云飞又吹响“食目虫之笛”，从【万虫界】召唤出了一群，专门吞食生物眼睛的食目虫，让它们飞到远古巨蟒的眼帘外待命。

    然后，周云飞便停止一切动作，并紧盯着远古巨蟒的双眼，静静等待起远古巨蟒的苏醒。

    很显然，周云飞这是准备等远古巨蟒一苏醒，或者说一睁开眼睛，便指挥召唤出的这群食目虫冲上去，把远古巨蟒的两只眼睛废掉――虽然说，蛇类的眼睛基本是摆设，大多数时候都要靠红外线感知四周，但鬼知道活了几百万年的远古巨蟒是不是这样。

    如果远古巨蟒的眼睛不是摆设，那么只要废掉远古巨蟒的眼睛，便毁了它的一种感知手段，这会让驱虎吞狼计划更顺利的进行。

    如果远古巨蟒的眼睛和其他蛇类差不多，那也没什么，权当是给远古巨蟒放点血呗――反正，食目虫这玩意即脆弱，又因为体型过大，导致飞行速度快不起来，除了搞这种近距离的突然袭击以外，也没什么用。