
    “帝国历221257年1月2日――距离眼魔帝国毁灭，我们伟大的眼魔一族，被那些该死的虫子赶出故乡，只能通过时空传送门，传达到这个暗无天日，且异常贫瘠的地下世界避难，已经过去近三千年。现在，是时候去夺回我们的故乡了，特里巴夫，去吧，去战斗吧。祖灵在上，请保佑我活着回。。。不，保佑我夺回故乡。”

    “帝国历221257年1月3日――回到故乡的第一天，怎么说呢，没有太大的感觉，因为和魔法影像中记录的那些场景不同，这是个无比荒凉的世界，哪怕和佐特拉那个鬼地方比，这里也好不到哪去。哎，该死的虫子，居然把一个曾经无比美好的地方，祸害成了和佐特拉差不多的鬼地方。”

    “帝国历221257年1月4日――我们遇到了第一批虫子，并轻松击退了它们。嗯，非常的轻松，大部分虫子都只有凡人级实力，唯一一个人上级实力的，就是带头的那个大虫子。不过，虫子的数量还真多啊，密密麻麻的至少十几万吧。而且就像出征前的战斗培训上，长老对我们说的那样，灵能对它们完全无效，我根本无法控制它们。”

    “帝国历221257年1月5日――该死的，我们的前进战略失败了，几百万虫子铺天盖地的朝我们冲来，我们被迫撤退。”

    “帝国历221257年1月7日――我们中了虫子的埋伏，好几万人上级实力的大虫子，与上百个超凡级实力的虫人，对我们发动了突袭。猝不及防之下，吉吉尔战死了。这是我们出征队伍里的第一个牺牲者，虽然我平常很少和她说话，跟她一点也不熟，虽然我早就知道这次驱虫战争肯定会有牺牲者，但为什么呢，为什么我会感觉这么悲伤呢。”

    “帝国历221257年1月8日――我们突围了，但我们没能带着吉吉尔的尸体突围，虫子的数量实在太多。在这种情况下，我们不能带着累赘，但又不能让吉吉尔成为虫子的口粮，只好将吉吉尔的尸体焚化，带着她的骨灰离开。”

    “帝国历221257年1月13日――我们第三次战败撤退，吉克死了，他就死在我眼前，可恶啊，什么我这么弱啊，如果我像哥哥那样强，我肯定可以救下它的。”

    “帝国历221257年1月18日――败了、败了、败了，卡内死了、巴伦死了、米亚死了、里根死了，连特蕾莎也死了，也许我也快死了吧。不过，在死之前，我一定要多杀一些虫子，杀到死为止。”

    “帝国历221257年1月21日――接连的惨败，已经磨灭了队伍的所有锐气，如果不是时空传送门的存在，恐怕整个队伍已经崩溃了吧。但是，距离时空传送门充能完毕，还有整整十三天，我们能坚持十三天吗？”

    “帝国历221257年2月1日――败了，又是一场惨败，出征前的队伍，已经只剩不到一半人幸存，随军出征的长老们，更是为了掩护其他人而全部阵亡。说实话，我已经完全记不清，在这短短一个月不到的时间里，我们战败了几次，又逃跑了几次。。。该死，那些虫子难道就杀不完嘛。”

    “帝国历221257年2月2日――明天，时空传送门的充能就会结束，我们可以回家了。但奥利。。。族长，却认为不能让死去的人白白牺牲，执意要去虫巢闯一闯，探清虫子老巢的情况，哥哥也对此表示了支持，说实话，我不想去，因为。。。好吧，我承认我害怕了。”

    “帝国历221257年2月3日――我们动用了一些魔法卷轴，在距离虫巢很远的地方制造爆炸，把大批虫子吸引到那边，并趁机冲进了虫巢。但是，我们才刚冲进虫巢，那些虫子就跟疯了一样，朝着我们发动了自杀性的进攻，我们的推进非常艰难，要不是我们炸掉了虫巢的出入口，又找到了个易守难攻的地方，估计早就完蛋了吧。”

    “帝国历221257年2月4日――又是一天的疯狂厮杀，队伍只剩不到一百人了，但虫巢的核心就在几百米外，胜利已经近在眼前，加油，特里巴夫。”

    “帝国历221257年2月5日――我们进入了虫巢的核心，找到了第十三次驱虫战争时，那些进入虫巢调查的前辈，所遗留下的笔记本。并且，通过那个笔记本，我们搞清楚了不能用灵能控制虫子的原因。因为它们没有属于自己的意志、思想，感情，它们是被某个强大存在控制的傀儡，而控制它们的存在，正是虫群的主宰者与生产者，前辈们称呼它为虫母。”

    “搞清楚了这些后，族长觉得这次的机会很难得，下次我们不一定能够闯入虫巢的核心，因此决定不惜一切代价的干掉虫母。。。我对这个决定表示了赞同，也许我们无法活着回到佐特拉，但我相信，我们的牺牲会给后来者光复故土的伟业提供帮助。”

    “虫母出现了，天呐，它就像一座小山般。。。”

    “完了，一切都完了，虫母居然是传奇级的存在，我们的攻击根本无法给它造成太大伤害，而且仅有的那些伤害，它也转眼间便能恢复如初。另外，它还拥有恐怖的灵能，非常非常恐怖的灵能，碾压我们所有人的灵。。。”

    “我们与虫母之间的战力差距实在太大了，如果不是虫母体型太大，不方便移动的话，我们估计已经全灭了吧。我们开始撤退，但虫子们却在虫母的命令下对我们穷追不舍，虫母也拼命蠕动的追杀我们，越来越多的伙伴被杀死，我很可能是下一个，但我会奋战到最后一刻。”

    “我们撤到了之前那个易守难攻的地方，族长正在打开时空传送门，哥哥他们在抵挡虫子的进攻，我受了重伤，只能躺在地上。。。我觉得我要死了，但我不反悔，我已经杀了足够多的虫子。”

    “帝国历221257年2月9日――我活下来了，在虫母蠕动到那个地方，队伍即将被全灭的时候，族长拼死断后，哥哥则将我推进了打开的时空传送门，于是我成为了整个队伍唯一的幸存者。。。”