
    听到周云飞这么说，知道这次交易基本已经成了的林青云，笑着回答道：“第一个问题其实很简单，你那个能够收起、放出士兵的能力，应该是空间系的能力吧。根据我的经验，只要会的东西和空间系沾边，对于空间本源都会有需求。”

    “第二个问题嘛。。。真说穿了其实也没什么，就是我手里有件道具，它和丧尸巨蟒的相性很合。如果把它用在丧尸巨蟒身上，我有信心在短时间内，把丧尸巨蟒培养成超凡级顶尖的存在。”

    面对堪称坦坦荡荡的林青云，周云飞在沉吟了几秒钟后，果断从自己的“成长型随身空间”内，取出了一个由某种皮革制成的卷轴，并伸手将它交给了林青云。

    见状，明白周云飞的这个举动，代表他同意交易的林青云，先是笑容满脸的接过卷轴。接着，在给自己的那些手下打了个招呼后，林青云当场使用了那个卷轴。

    于是，在众人惊叹的目光中，林青云的身边突然出现了一个，四五米高、两三米宽的黑色裂缝。而伴随着这个黑色裂缝的凭空出现，一头身体足有五六十米长的丧尸巨蟒，从黑色裂缝中爬了出来。

    看到丧尸巨蟒出现，没有丝毫的犹豫，林青云从自己的储物道具内，取出了一颗黑色的，约莫拳头大小的圆形珠子，把它喂给了丧尸巨蟒。

    吃下林青云喂自己的黑色圆珠后，原本精神十足，从黑色裂缝爬出来时，甚至还昂天“咆哮”了一声的远古巨蟒，顿时爬伏在地上睡着了。

    见状，林青云连忙再次从储物道具里，取出了一个类似布袋子的道具，将睡着的远古巨蟒收入其中――期间，周云飞用探查之眼偷偷探查，得知那个黑色圆珠叫做“蛟龙内丹（残）”，效果是赋予吃下它的蛇类大量灵气，令蛇类的实力大增，并获得一丝真龙的血脉。至于那个布袋子，则是一种专门用来储放兽类的道具，名字叫做“灵兽袋”。

    用“灵兽袋”将因为吃下“蛟龙内丹（残）”，所以开始通过沉睡吸收灵气的丧尸巨蟒收起后，林青云把“灵兽袋”放入了自己的储物道具之内。

    看到这里，周云飞总算明白，林青云为什么会愿意付出空间本源这样宝贵的东西，来换取一个价值并不高的丧尸巨蟒召唤卷轴――原来是因为，林青云身上有着一整套的宝物，可以与丧尸巨蟒召唤卷轴，或者说卷轴召唤出来的丧尸巨蟒搭配。

    说实话，如果没有丧尸巨蟒的话，林青云的这些宝物，基本上也和那半瓶空间本源一样，只能待在储物道具里吃灰。可是有了丧尸巨蟒后，这些原本只能吃灰的道具，顿时发挥出了巨大的作用。

    而用一件只能吃灰的道具，换取其他几件本来只能吃灰的道具，能够发挥作用、展现价值，顺便安抚一下被坑的周云飞，这买卖怎么算都不会吃亏。

    “所以，林青云，别想这么简单就揭过这件事，这次被坑之仇，来日我必定会让你十倍，不，百倍偿还。”

    周云飞内心当中的想法，林青云自然不知道。所以，在把“灵兽袋”放入储物道具后，林青云便有些艰难的扯起笑容，想和周云飞拉拉家常，弥补一下相互之间的裂痕。

    可惜，已经看透林青云的本性，也下定决心要在成功猎杀丧尸领主后，想办法弄死林青云和他麾下那些人，以绝后患顺便报仇的周云飞，却不想和林青云扯上关系。

    于是，周云飞便随便找了个警戒丧尸领主进攻的借口，在林青云恼怒的眼神中，带着自己剩余的那些手下跑到一边去了。

    远离了林青云团队后，周云飞直接将手中拿着的，存放着空间本源的瓶子，丢进了“成长型随身空间”，让“成长型随身空间”将其中的空间本源吸收掉。

    收到周云飞的指示，瓶子内的空间本源，也就是银色的粘稠液体，像是变成水蒸气的水般，开始一点点的挥发。与此同时，挥发出的那些气状空间本源，则被“成长型随身空间”第一时间给吸收了。

    这个挥发、吸收的过程，大约持续了十五分钟。

    十五分钟后，瓶子里的21.56毫升空间本源，全部挥发一空，并一点不漏的被“成长型随身空间”通通吸收了。

    而吸收了这么多的空间本源，“成长型随身空间”自然也产生了巨大的变化――原本只有长200米，宽100米，高5米的“成长型随身空间”，现在的长宽高，变成了1000米、500米和20米。

    也就是说，“成长型随身空间”的体积，额，或者应该称为容积，暴涨了近五倍。这效果，就像是吃了金坷垃般。

    有了如此成长，原本颇为拥挤，有时候那些长角恶鬼甚至需要叠罗汉，才能装下所有人的“成长型随身空间”，一下子变得宽松了起来。

    看到“成长型随身空间”发生如此剧变，周云飞欣喜之余，对于林青云的愤怒和恶意也减缓了不少――嗯，之前是恨不得把林青云千刀万剐，现在是恨不得把林青云五马分尸。

    喜悦过后，包括愤怒在内的所有情绪全部消散，彻底冷静下来的周云飞，开始认真考虑接下来的事情。包括要不要继续猎杀丧尸领主，要的话，如何与林青云团队相处，以及是否要按预定的计划南下。

    这一考虑，就是整整十分钟。

    十分钟后，周云飞做出了决定――超凡级的存在，现阶段属于稀缺物种，无论怪物还是玩家都很少见，拥有很高的猎杀价值，所以自己肯定是要继续猎杀丧尸领主的。

    但是经过这件事，自己和林青云团队之间的信任，已经有了一道很深的裂痕。

    只要有这条裂痕存在，自己别说是与林青云合作猎杀丧尸领主了，哪怕坐在一起都觉得浑身难受。而且，信任上的裂痕想要修补，根本就是一件不可能的事情。