
    不过，虽然已经基本明白发生了什么。可是，为了避免出现不必要的误会，周云飞还是用英雄与兵种之间的脑电波联系，询问了下幸存的那些士兵，在他离开的这段时间里，到底发生了什么事，为什么他们死了那么多人，林青云团队却堪称毫发无损。

    而幸存士兵的回答，也完全在周云飞的预料之中――周云飞离开车队之后，面对近两万丧尸统领的围攻，整个车队处于且战且退的状态。

    但是，在这个且战且退的过程中，周云飞麾下的这些人上级士兵，却被林青云团队的人当成了炮灰。

    战斗的时候，周云飞麾下的这些人上级士兵，永远顶在最前面，抵挡着丧尸统领们的疯狂进攻，林青云团队的人则待在后方，优哉游哉的猎杀着丧尸统领。

    撤退的时候，周云飞麾下的这些人上级士兵，又永远处于殿后的位置，只能拼命战斗，给林青云团队的人争取逃跑时间。

    更过分的是，如果林青云团队的人遇到危险，或者是被丧尸统领包围了，林青云都会第一时间出手救助。可换成是周云飞这边的士兵后，林青云的救援却总之慢一拍。

    阵亡的那三十个人上级士兵，至少有十个是因为林青云的救援不及时，令其陷入丧尸统领们的重重包围，最终被丧尸统领们围攻死的――这还是林青云顾忌到同盟契约惩罚的结果，如果同盟契约里没有对“见死不救”的惩罚，林青云估计都不会出手救援。

    ――――――――――――――――――

    听完幸存士兵的回答后，用一句话来形容周云飞现在的心情，那就是怒火中烧。

    周云飞的怒，一方面是怒林青云坑自己。另一方面，是怒自己的警惕心下降，怒自己没有防范林青云――居然忘记从士兵中找个人带队，导致士兵的指挥权落到林青云手中。

    不过，虽然内心当中满是愤怒，甚至可以说肺都要被气炸了。但是，周云飞并没有当场发作，而是在心里进行了一番自我检讨后，开始思考自己要怎么处理这件事。

    良久，思考完应该怎么做的林青云，找到正坐在某个小广场中央，一边啃着干粮一边休息的林青云，并一脸阴沉的质问他道：“林青云，你不觉你需要向我解释一下吗？”

    面对周云飞的质问，刚刚啃完干粮的林青云，沉默了几秒钟后，耸了耸肩道：“我不觉得我需要解释什么。”

    “林青云，你确定？”

    听到周云飞这带着丝丝杀气的话，林青云才有些无奈的说道：“好吧好吧，我承认，战斗时我更加关注自己的手下，对你那些手下的保护不够。做为补偿，这次击杀丧尸领主获得的战利品，我会再让你多占一些的。”

    闻言，周云飞顿时明白，林青云这是以为丧尸领主已死，他的团队马上要和自己分道扬镳，所以才会这么肆无忌惮的坑自己。同时，对于这个表面看似冷酷，实则内心满是龌蹉的家伙，也失望透顶。

    于是，周云飞便冷笑一声，用满是嘲讽之意的语气，对林青云道：“呵呵，击杀丧尸领主获得的战利品？抱歉，让你失望了林青云，丧尸领主还没死呢。”

    “你说什么，丧尸领主没死？周云飞，这是怎么回事，你那边可是有七个超凡级战力啊，这都能让落单的丧尸领主跑掉？”

    “丧尸领主没跑掉，在被我逼到绝境后，它直接命令丧尸巨蟒进入闽江，然后乘坐丧尸巨蟒渡过闽江，来到了琅岐镇这边。所以我只干掉了，被闽江里的十几万恶魔鱼咬得半死不活，连动都不能动的丧尸巨蟒。”

    说到这里，周云飞停顿了下，欣赏了会林青云那难看的脸色，才继续说道：“干掉丧尸巨蟒后，我获得了一件道具――丧尸巨蟒召唤卷轴。这个道具的效果是，召唤出一只身长数十米，拥有人上级顶尖实力，经过培育能够不断成长进化的丧尸巨蟒。”

    “那么问题来了，林青云，道具只有一件，你觉得这件道具我们该怎么分呢？”

    面对周云飞脸带微笑的询问，脸色难看到爆的林青云，咬着牙一字一顿道：“不用分，这件道具归你了。”

    “很好，那我就却之不恭了。现在让我们谈一谈，怎么继续猎杀丧尸领主的事情吧。”

    “等等，在谈这件事之前，我想先和你做笔交易。”

    “交易，什么交易。”

    “我想要你手中的丧尸巨蟒召唤卷轴，用这个东西交换行不行？”

    伸手接过林青云一边说，一边从储物道具里掏出的小瓶子后，周云飞立刻用探查之眼，查看了下这个小瓶子，或者说小瓶子里，那半瓶银色粘稠液体的资料信息：“空间本源（21.56毫升）：一种有着许多用途的物质，可以用于制作空间类道具，施展空间类技能、魔法，布置空间类阵法。”

    查看完银色粘稠液体，也就是21.56毫升空间本源的资料信息后，周云飞有些不敢相信的抬头望着林青云道：“林青云，你是不是疯了，你确定要用这些珍贵无比的空间本源，和我换一个鸡肋的丧尸巨蟒召唤卷轴？”

    听到周云飞的疑问，林青云苦笑一声道：“我没疯，我也确定要用空间本源，跟你换丧尸巨蟒召唤卷轴。”

    “你不用觉得奇怪，空间本源虽然珍贵，但我的团队里，目前并没有掌握空间类能力的人。也就是说，哪怕我明知道空间本源非常珍贵，依然无法对它进行开发利用，只能把它放在储物道具里吃灰。”

    “在这种情况下，与其继续把它放在储物道具里，不知道什么时候能派上用场，还不如拿出来与你进行交换。”

    闻言，周云飞先是了然的点了点头，接着有些疑惑的询问道：“这样啊，不过，你怎么知道我需要空间本源。另外，你为什么想要丧尸巨蟒召唤卷轴，这东西很珍贵吗？”