
    而就在远古巨蟒陨落的同时，周云飞的消息框，也被成排的提示给刷屏了。

    “玩家周云飞，恭喜你，你杀死了一个超凡级实力的怪物，你获得了一百万功勋点的奖励。同时，鉴于该怪物超出常规的强大，特额外奖励你一百万功勋点。”

    “玩家周云飞，恭喜你，你杀死了远古巨蟒（超凡级实力），你获得了物品――神力结晶（蕴含十三点神力）”

    “获得了道具――巨蟒之胃（能够每天生产一公升巨蟒胃液，还能够储存一万升的巨蟒胃液）、巨蟒喷射炮（可以吸收空气中游离的风元素，并将这些风元素，或是注入喷射炮的液体发射出去，发射距离和威力，根据吸入的风元素数量决定。）”

    “玩家周云飞，恭喜你，你在触发噩梦级强制任务――讨伐远古巨蟒后的第三十天，杀死了远古巨蟒，完成了该任务。”

    “现在，开始结算你的任务奖励。。。结算完毕，玩家周云飞，你将获得以下三项奖励――1、一万荣誉点（三十一天的任务限期，减去三十天的任务完成用时，最后乘以一万荣誉点），2、大量经验值”

    “3、十点技能点（触发任务的第一天完成任务，奖励200技能点，五天之内完成任务，奖励100技能点，十天之内完成任务，奖励50技能点，十五天之内完成任务，奖励40技能点，二十天之内完成任务，奖励30技能点，二十五之内完成任务，奖励20技能点，二十五天之后完成任务，奖励10技能点）”

    “英雄周云飞，恭喜你，由于完成了噩梦级强制任务――讨伐远古巨蟒，你获得了大量的经验奖励，你的经验槽累积满，你的英雄等级从13级提升到14级，你获得了1点技能点。”

    “英雄周云飞，恭喜你，由于完成了噩梦级强制任务――讨伐远古巨蟒，你获得了大量的经验奖励，你的经验槽累积满，你的英雄等级从14级提升到15级，你获得了1点技能点。”

    “英雄周云飞，恭喜你，由于完成了噩梦级强制任务――讨伐远古巨蟒，你获得了大量的经验奖励，你的经验槽累积满，你的英雄等级从15级提升到16级，你获得了1点技能点。”

    “英雄周云飞，恭喜你，由于完成了噩梦级强制任务――讨伐远古巨蟒，你获得了大量的经验奖励，你的经验槽累积满，你的英雄等级从16级提升到17级，你获得了1点技能点。”

    看完上面这些密密麻麻的提示，没有丝毫的犹豫，周云飞立刻打开了，自己那已经发生了不小变化的属性面板。

    “英雄姓名：周云飞，英雄性别：男，英雄等级：17，统兵数量：2244，技能点：14，功勋点：3004570，荣誉点：18978。”

    “英雄天赋：绝对忠诚（英雄麾下的部队，将誓死效忠英雄，并免疫任何控制、迷惑类技能）”

    “战略技能：中级幸运术、高级侦察术、初级领导术、中级理财术”

    “拥有部队：邪神王（10），长角恶鬼（400），精英食尸鬼（20），水元素（70）、黑豹战士（2）”

    “拥有宝物：勇士令（2/3）、丰收之角（1/5）、幸运女神的微笑（1/9）、窥视之镜（1/3）、泰坦之剑（1/3）”

    “兵种招募权限：基础兵种――食尸鬼、普通兵种――水元素、精英兵种――黑豹战士”

    然后，周云飞毫不犹豫的消耗12点技能点，将理财术从中级提升到了大师级――这也是周云飞第一个达到大师级的战略技能。

    提升完理财术的等级，将视线从技能点移到功勋点的周云飞，看着首次超过三百万的功勋点，沉吟了下，果断招募出五个新的黑豹战士。

    这次招募，由于周云飞将理财术升到了大师级，能够减少百分之十的功勋点消耗。所以，每个黑豹战士只消耗了五十四万功勋点，五个黑豹战士则消耗了两百七十万功勋点。

    招募出五个新的黑豹战士后，周云飞立刻将他们召唤到身边，并让他们前去解救，被丧尸领主率领的丧尸军团，堵在远古巨蟒身体内的两个黑豹战士――之前，在两个黑豹战士杀死远古巨蟒的同时，“护卫队”也以阵亡三百多名成员的代价，硬生生把林青云操控的“巨剑”内，所蕴含着的力量给消磨殆尽了。

    于是，丧尸领主一拳轰碎了，已经成为强弩之末的“巨剑”，并率领剩下的“护卫队”，跑回到远古巨蟒的尸体旁，准备围杀进入远古巨蟒体内的两个黑豹战士。

    而在这个过程当中，周云飞因为查看消息框内的那些提示，所以没能及时通知两个黑豹战士，导致两个黑豹战士被堵在了远古巨蟒的体内。

    随着五个黑豹战士的出击，接到周云飞通知的两个黑豹战士，也立刻通过自己挖出的“洞”，从远古巨蟒的体内冲了出来。

    接着，面对同为超凡级的丧尸领主，以及丧尸领主麾下严阵以待的两万多丧尸统领，两个黑豹战士十分默契的一前一后，开始往包围圈外冲去。

    可惜，两万丧尸统领组成的包围圈，单凭两个黑豹战士的力量，根本就冲不出去――这就好像古代的绝世猛将，无论其有多强，被几万大军围住也必死无疑般。

    何况，还有一个丧尸统领，在一旁不停的对他们进行骚扰和袭杀。

    不过，如果加上五个为了接应他们，专门从包围圈外冲进去的黑豹战士，那么情况就完全不同了――被内外夹攻的丧尸军团，阵型顿时产生了混乱。很快，各自朝着对方所在奋力厮杀的七个黑豹战士，便完成了在敌阵当中的汇合。

    完成汇合后，七个黑豹战士的突围顿时顺畅了起来。

    毕竟，以黑豹战士的丰富战斗经验，人数越多，相互配合之下，所能爆发出的战斗力也越强。

    与此同时，因为害怕被这七个，随便哪个拎出来，战斗力都比它强的黑豹战士联手斩杀，丧尸领主也不敢继续出现在这七个黑豹战士面前。