
    丧尸领主之所以离开闽省体育馆，并亲自带着负责保护自己的一万丧尸统领，朝远古巨蟒冲去，显然是和自己的手下打着同样的算盘――拦下远古巨蟒，杀死远古巨蟒，彻底杜绝后患。

    但很可惜的是，就像前面说的那样，以远古巨蟒的体积和重量，只要它一心想逃跑，那么便几乎没有任何阻止的方法。

    因此，哪怕丧尸领主亲自出马，还带了一万丧尸统领过来帮忙，丧尸军团依然无法阻挡远古巨蟒的前进――甚至连稍微迟滞一些脚步都做不到。

    当然，丧尸军团这边毕竟多了一万丧尸统领，和一个超凡级实力的丧尸领主。所以，虽然丧尸军团无法阻挡远古巨蟒的前进，可远古巨蟒每前进一步，需要付出的代价都会比刚刚大不少。

    不过，代价虽大，但却还在远古巨蟒的承受范围内。

    如果事情就这样发展下去，那么远古巨蟒有百分之百的把握，可以在被丧尸军团围攻死之前，跑进七公里外的闽江当中。而只要进了宽阔的闽江，那么丧尸军团对它也就没有威胁了。

    毕竟，先不说丧尸军团的这些丧尸会不会游泳，就算会游泳，想在江水里和水陆两栖的远古巨蟒斗，也是一件不可能的事情。

    在这种情况下，不愿留下这么一个百分百会爆发的大祸患，免得某天害死自己的丧尸领主，为了拦下逃跑的远古巨蟒，也是彻底拼命了。

    只见，之前跳到远古巨蟒脑袋上，拼命殴打远古巨蟒的脑袋，想要击昏远古巨蟒，或者使远古巨蟒出现眩晕感，从而达到“逼停”远古巨蟒的目的，却一直没有多少效果的丧尸领主，突然跳到了远古巨蟒的前进路线上。

    然后，原本只有三米高的丧尸领主，像是吃了激素一般，突然变成了三十米高的巨人。接着，就是奥特曼大战小怪兽式的场景了――变成巨人的丧尸领主，双手并拢的竖立在身前，两脚用力的撑在地上，摆出一副迎接冲击的架势，硬生生挡住了快速滑行的远古巨蟒。

    做为代价，三十米高的丧尸领主，直接被撞飞出去上百米远，还压垮了一栋七层高的居民楼，以及居民楼旁边的小超市。

    不过，由于卸力及时到位，被撞飞的丧尸领主并没有受多少伤――就算有伤，除非是那种对行动有很大影响的重伤，否则的话，丧尸领主也感觉不到。毕竟，丧尸领主也是丧尸，根本没有痛觉神经这玩意。

    既然没有受多少伤，丧尸领主自然是在被撞飞后，便第一时间从地上爬了起来，再次冲向远古巨蟒，与被迫停下的远古巨蟒缠斗了起来。

    见状，因为看到丧尸领主突然变身，所以整个人都愣住了的周云飞，也总算是回过神来了。

    然后，没有丝毫的犹豫迟疑，周云飞第一时间探查起了丧尸领主的属性面板。

    “怪物名：丧尸领主，怪物实力：超凡级，怪物能力：丧尸统治（丧尸领主可以统治比自己弱小的丧尸）”

    “丧尸崛起（丧尸领主能够全方面增幅被自己统治的丧尸，并令它们更容易突破瓶颈）”

    “丧尸奥特曼（由于丧尸领主是通过吞吃，某水管工常吃的变大蘑菇，才获得充足能量晋升的。所以它在晋升的同时，也获得了变大能力。发动这个变大能力后，丧尸领主的体型与力量都会被增加十倍，但与之相对应的是，丧尸领主的能量消耗也会增加十倍，因此无法长时间发动。）”

    “寄生菌子（这个能力同样来自，某水管工常吃的变大蘑菇，其功效是将菌子注入新鲜尸体，使得那具尸体复活，并成为丧尸领主的傀儡。这个能力每天只能发动一次，且尸体的实力越强，成功复活的几率越低）”

    “怪物状态：不久之前，受了对于人类来说必死，对于丧尸来说也很严重的伤口。现在已经接好断裂的左手，体表的伤口也几乎愈合完毕，但内脏依然是一团浆糊。不过，由于丧尸的特性，这并不影响丧尸领主的战斗。”

    看完自己探查的丧尸领主属性面板，周云飞忍不住暗骂一句“坑爹啊”――周云飞怎么也没想到，当初那个学会了鉴定术的玩家，探查出来的丧尸领主属性面板，居然缺失了这么多重要的信息。

    幸好，由于远古巨蟒的逃跑，丧尸领主被逼着使出了“丧尸奥特曼”，令周云飞及时发现了不对劲。否则的话，周云飞不知道要过多久，才会发现事情的“真相”。

    不过，周云飞制定的是驱虎吞狼计划，丧尸领主属性面板的信息缺失，对于大局其实并没有太大影响。

    不然，生性谨慎的周云飞，也不会轻易相信林青云给的信息，肯定会想办法亲自探查一遍丧尸领主。

    所以，周云飞在暗骂了一句“坑爹”之后，便没有再去计较这件事，专心看起了“丧尸奥特曼”大战远古巨蟒的壮观场面。

    而就在周云飞“开小差”的间隙，远古巨蟒已经摆脱丧尸领主的纠缠，再次朝着闽江方向开始滑行。

    但是，一直以来，都在帮助着远古巨蟒的庞大体型，却在这一刻成为了累赘。

    因为，在远古巨蟒摆脱丧尸领主的纠缠后，发现自己没办法一直正面阻止远古巨蟒前进的丧尸领主，像是玩拔河一般，死死抓住远古巨蟒的尾巴，将远古巨蟒往远离闽江的方向拽去。

    当然，即便丧尸领主运用“丧尸奥特曼”这个能力，把自己的体型和力量变大了十倍，可是在拔河这种最纯粹的力量比拼当中，依然不可能是远古巨蟒的对手。

    因此，死死抓住远古巨蟒尾巴的丧尸领主，非但没能拽住远古巨蟒，还反被远古巨蟒拽着走。

    说实话，要不是这一带还有不少没倒塌的高大建筑，可以给紧抓远古巨蟒尾巴的丧尸领主倚靠，让丧尸领主能够借助它们，去对抗远古巨蟒堪称无解的蛮力。丧尸领主估计早就像头死猪般，躺在地上被远古巨蟒“拖行”着了。