
    于是，无奈的林青云只好咬着牙，从自己的储物道具里拿出了，他当初从新手大礼包里开出的三件东西之一，也是他目前最大的保命底牌――“移形换位符”。

    这个“移形换位符”的功效，和周云飞的“穿空之翼”类似，都是令使用者进行空间穿梭，不过它在表现形式上，却类似于火影忍者里的替身术。

    具体点来说就是，林青云在使用符咒后，人会随机移动到某个位置。同时，那个位置的某个物体，会代替被移动过来的林青云，出现在林青云移动前的位置。

    从储物道具里取出“移形换位符”后，看到远古巨蟒即将落地，清楚自己时间不多了的林青云，没有丝毫的犹豫，立刻激活了抓在手中的“移形换位符”。

    于是，原本被“龙吸水”的恐怖吸力束缚着，根本挣脱不掉的林青云，消失在了“龙吸水”的影响范围内，取而代之的则是一块玻璃。

    然后，那块被“移形换位符”从某栋写字楼移来，毫无抵抗“龙吸水”之力的玻璃，便被远古巨蟒吸进了肚子。

    下一秒，远古巨蟒落地，并直接压垮了数十栋建筑。同时，巨大的反作用力，也震裂了那些建筑物，以及建筑物四周，方圆几公里的水泥地。

    至于远古巨蟒落地时掀起的“剧烈风暴”，则是击碎了数以万计的玻璃，掀飞了无数重量较轻的物品，吹垮了上百栋不够牢固的建筑。

    那副场景，即像是飓风肆虐、陨石撞击，又像是这一片地区被数百颗洲际导弹，来回轰炸了N遍般，令人感到无比的震撼与恐惧。

    而就在远古巨蟒落地，并给这一带造成巨大破坏的时候。

    另一边，利用“移形换位符”的力量，成功与那块玻璃“掉了包”的林青云，也御使古朴长剑重新飞到了几百米的高空当中――额，这次为了防止远古巨蟒，再搞类似的突然袭击，林青云特意把飞行高度又升了五十米，确保远古巨蟒绝对碰不到自己。

    然后，死里逃生的林青云，看着远古巨蟒落地所造成的巨大破坏，脸色顿时铁青一片。

    大多数中国人，尤其是老一辈的中国人，都有一种源自血脉的浓重思乡情结，否则也不会出现落叶归根这种思想。

    林青云的思乡情结，虽然不像老一辈那样浓重。甚至末日降临前，还时常抱怨自己为什么不是生在北上广，这样起码可以少奋斗五年。

    但是，只要不是那种冷血无情的变态家伙，看到自己居住了二十几年的城市，被一头怪物大肆破坏，心里都不好觉得好受，林青云也不例外。

    不过，由于这场天崩地裂般的“大灾难”，整个丧尸军团，包括躲在闽省体育馆内养伤的丧尸领主都被惊动了。

    而之前就已经发现，正向闽省体育馆爬来的远古巨蟒，并第一时间进入警戒状态，但因为畏惧远古巨蟒的强大，所以没有主动出击的丧尸军团。将远古巨蟒刚刚的“飞升”，以及下落后的巨大破坏，视为了远古巨蟒对自己的挑衅。

    于是，在丧尸领主的命令下，丧尸军团近百万普通丧尸，在上万丧尸统领的率领下，朝着被巨大的反作用力，弄得浑身上下痛中带麻，一时半会之间无法行动的远古巨蟒，发动了疯狂的冲锋。

    见状，明白自己已经成功完成任务――将远古巨蟒引到省体一带，并让远古巨蟒和丧尸军团打起来的林青云，铁青的脸色顿时舒缓了不少。

    接着，不愿留在这里，免得被卷入战斗当中的林青云，立刻御使脚下的古朴长剑，飞到离战场三四公里远的某栋大楼，坐在天台上悠哉悠哉的看起了戏。

    而就在林青云“功成身退”，跑到几公里外的大楼上，坐下看戏的时候。

    另一边，从林青云引走远古巨蟒起，便一直远远吊在远古巨蟒后面的周云飞，也利用自己拥有“不死之身”的优势，悄悄潜伏到战场旁，静静观察起这场数量与质量，强大个体与强大群体之间的战斗。。。

    ――――――――――――――――――――

    远古巨蟒从天上落下的第一分钟，发动集团冲锋的丧尸军团里，距离远古巨蟒最近，也跑得最快的一批丧尸，已经跑到远古巨蟒的身边。

    然后，这些速度堪比香港记者的丧尸，便开始抓着远古巨蟒鳞片间的缝隙，像是攀岩般，往远古巨蟒的身上爬去。

    爬的同时，这些丧尸还用自己最恐怖的武器――锋利的指甲与尖锐的牙齿，疯狂攻击着远古巨蟒身上的那些伤口。

    而处于“麻痹僵直”状态下的远古巨蟒，只能眼睁睁看着这些它眼中的蝼蚁，在它的身体上到处乱爬，并肆无忌惮的“戳着”它的伤口。

    远古巨蟒从天上落下的第三分钟，身体酸麻得到缓解的远古巨蟒，强忍着脑袋血洞、体表各处擦伤、体内脏器传来的痛苦，直接原地翻滚一圈，把自己身上密密麻麻的丧尸碾死了大半。

    灭掉这些爬满自己身体的丧尸后，大脑已经彻底被怒火填满的远古巨蟒，开始扭动身体疯狂的滚动起来。

    通过滚动，远古巨蟒成功将自己身体四周，那些围着自己的丧尸，全部碾成了一片片血肉模糊的“地毯”。

    这种疯狂的滚动，持续了大约五分钟。

    当气喘吁吁的远古巨蟒，因为连续的滚动，导致体力有些不支，所以不得不停止滚动时，已经有超过三十万的普通丧尸，死在了它这种蛮不讲理的滚动之下。

    与此同时，三十万普通丧尸的血肉，也“涂满”了远古巨蟒的身体。

    这使得远古巨蟒浑身上下的黑色鳞片，以及鳞片之间的土黄色缝隙，都透着一股妖异的血色。配合远古巨蟒狰狞的外表与庞大的体型，令人不由发自内心的升起一股恐惧感。

    但是，丧尸却不是人，哪怕它们在丧尸领主的能力――“丧尸崛起”的加成下，智慧程度有了极大提升，却依然没有丢失悍不畏死的优良品质。