面对雷英凯的哀求，克雷特斯有些无奈和惋惜的摇了摇头道：“雷英凯先生，我也不想这样。  但很抱歉，既然我们之间的契约已经结束，那么除非你选择续约，否则我必须离开才行。”

    闻言，雷英凯暗骂克雷特斯趁火打劫的同时，继续哀求道：“是是是，克雷特斯，我知道你的难处。但是，我现在真的没有续约用的灵魂，能不能赊一下账，我可以拿自己的灵魂抵押。当然，做为让你破例的代价，我会支付双倍，不，五倍的灵魂，来赎回我的灵魂。”

    “克雷特斯，你认真的想一想，只要我能活下来，你就能一口气获得足足五倍的回报啊。这么多的灵魂，足以让你获得你的上司青睐，甚至获得更进一步的机会。所以，拜托了，再帮我一把，不然我会被杀掉的。”

    听到雷英凯这无比诱人的许诺，克雷特斯脸上出现了丝丝意动之色虽然两个黑豹战士非常强大，但要是不惜一切代价的话，克雷特斯有三到四成的把握，能够带着雷英凯逃出生天。衡量风险和收益之后，这笔买卖，或者说交易，其实是可以做的。

    但是，想到魔鬼和魔鬼术士签订契约的铁则契约的报酬必须先拿到手，绝对不允许赊账。克雷特斯还是语气坚定的拒绝道：“抱歉，雷英凯先生，赊账是一种不能触犯的禁忌行为。如果被我的上司知道，即便我带再多的灵魂回去，也只能得到最严厉的惩罚。所以，我只能在这祝您好运了。”

    说完，克雷特斯无视雷英凯瞬间变得苍白的脸色，朝着目露绝望之色的雷英凯弯腰行了一礼，然后缓缓消失在了空气当中。

    “啧啧，真的是，雷英凯，你也太废了吧。我都特意留给你充足的时间，让你去说服克雷特斯，结果你居然还是被克雷特斯拒绝了，真是浪费我的时间啊。”

    看到克雷特斯凭空消失，几分钟前便已经飞到小巷子上空，并听见克雷特斯说的话。为了能干掉这个，当初给了他巨大的压力，逼得他不得不进入地底王国副本避难的敌人。所以，特地命令两个黑豹战士暂时不要动手的周云飞，一脸无语的摇了摇头道。

    闻言，原本因为克雷特斯的离去，神色死灰一片的雷英凯，顿时回过神来。

    然后，操控自己的脸部肌肉，拼命挤出一丝笑容的雷英凯，露出满脸的讨好之色，像是一条哈巴狗般，对周云飞摇尾乞怜道：“周，周，周云飞大人，当初的事情是我不对，都是我鬼迷心窍，我，我，我不应该仗着自己势大，去胁迫大人您。所以为了赎罪，我愿意和大人您签订主仆契约，为大人您鞍前马后，请您大人不计小人过，绕我一条狗命吧。”

    听到雷英凯这近乎跪舔的话，压根没想到，雷英凯居然会这么没骨气的周云飞，忍不住神色古怪的看了雷英凯一眼，并认真考虑起了雷英凯的提议一个潜力十足的人上级玩家奴隶，对于周云飞来说有着不小的诱惑，甚至足以让周云飞选择放下仇恨。

    然而，当周云飞看到雷英凯的眼睛，准确来说，是看到那隐藏在谄媚之后的平静与坚定后，周云飞毫不犹豫的放弃了，与雷英凯签订主仆契约，把雷英凯收为仆人的想法。

    因为，周云飞在雷英凯身上，现了自己的影子。所以，周云飞非常清楚，雷英凯的卑躬屈膝之下，埋藏着何等磅礴的野心，以及坚韧不拔的意志就像末日降临前的他一样。

    拥有这样野心与意志的人，是绝对不会臣服于别人的。哪怕臣服也是假臣服，其目的是通过臣服，获取自己所臣服之人的信任，再伺机反噬这个人。

    这里也许可能有人会说了，有什么好担心的，只要签订了主仆契约，周云飞就能对雷英凯生杀予夺，并且还有主死仆随这个大杀器在，雷英凯根本没办法背叛。

    但是，说这话的人显然没有想过，世上无绝对，虽然非常的困难，可主仆契约并不是没有解除的办法何况，让一个随时随刻都想害死自己的人，待在自己的身边？额，周云飞觉得自己晚上会睡不着觉的。

    正是因为如此，周云飞才会无视这件事中蕴含的巨大好处，毅然决然的放弃与雷英凯签订主仆契约。

    不过，由于在雷英凯的身上，现了自己的影子，原本准备狠狠折磨、羞辱雷英凯一番，再干掉他的周云飞，放弃了这个打算。甚至，在命令两个黑豹战士动手干掉雷英凯的时候，周云飞还专门让他们给雷英凯留了一个全尸。

    于是，伴随着一阵利刃穿透的声音，满脸不可置信，不知道周云飞为什么会拒绝自己臣服的雷英凯，缓缓倒在了这个无名小巷的地板上。

    见状，周云飞先是有些感叹的摇了摇头，接着走上前蹲下身，搜寻起雷英凯身上的物品也就是俗称的摸尸，并将搜寻到的物品丢进“成长型随身空间”。

    几分钟后，摸完尸的周云飞站起身，看着脚边死不瞑目的雷英凯，对两个黑豹战士淡淡吩咐道：“挖个坑，把他给埋了吧。”

    “是，周云飞先生。”

    听到周云飞的吩咐，两个黑豹战士虽然不明白，周云飞为什么要特意命令他们，安葬这个他们眼中的“懦夫”，可对于周云飞有着绝对忠诚的他们，还是毫不犹豫的应命道。

    闻言，心情颇为复杂的周云飞，故作平静的点了点头后，转身朝着威斯汀酒店的方向飞去了在那里，可是还有一位客人等着他呢。

    晚上八点半左右，因为之前的激烈战斗，已经变为一片废墟的威斯汀酒店楼顶，从小巷子飞回来的周云飞，降落到了这里。

    然后，望着废墟当中遍布着的玩家尸体，特别是那些被压在重物之下的玩家尸体，懒得亲自动手摸尸的周云飞，毫不犹豫的从“成长型随身空间”里，召唤出了二十个精英食尸鬼，让他们去搜刮这些玩家身上的战利品。