
    “帝国历221309年3月3日――第二十二次驱虫战争依然是一场惨败，幸好由于上次战争获得的大量情报，这次的损失还在承受范围内，至少不需要休养生息五十年。”

    “帝国历221332年2月25日――第二十三次驱虫战争失败。。。”

    “帝国历221359年10月6日――第二十四次驱虫战争，已经决定在明年一月开启，我想阻止，却不知道该如何阻止。。。可恶啊，我受不了了，我不能再让那些年轻的族人白白送死，我必须想出能够与虫母抗衡的方法。。。也许，我可以试试那个。”

    “帝国历221359年10月11日――经过五天的辩论，以及我的据理力争，长老们总算同意我的提议。明天，我将会前往69号密洞，在那召唤“魔鬼之主”阿斯摩蒂尔斯，并不惜一切代价的，从他那边获得足以和虫母比肩的强大力量。。。哪怕是要我出卖灵魂。”

    “玩家周云飞，恭喜你，通过阅读“末代眼魔族长的魔法日记本”，你获得了大量关于眼魔族的机密，也得知了69号密洞的存在。”

    “现在，69号密洞的位置，已经标注在“佐特拉全境地图”，你有两个选择，一是立刻结束副本之旅、结算副本攻略度、获得副本奖励、离开副本，二是前往69号密洞，想办法获得更多关于那场，导致眼魔一族灭绝灾难的信息。”

    当周云飞翻阅完魔法日记本的最后一页时，消息框内立刻出现了如是提示。

    看到这条提示，周云飞先是愣了一下，接着立刻取出“佐特拉全境地图”，发现地图上确实出现了一个新洞穴的位置。并且，那个新洞穴的位置，让周云飞忍不住瞪直了眼睛。

    几秒钟后，回过神来的周云飞，看着地图上的洞穴位置，以及消息框内的几条提示，一脸的阴晴不定――说实话，周云飞非常想去这个69号密洞，但他不能肯定69号密洞内有多危险。

    但是，阴晴不定并没有持续多久，因为周云飞很快便想起他拥有“不死之身”，无论69号密洞里有多么危险，对他来说都和没危险一样。

    于是，神情恢复平静的周云飞，开口道：“我选择前往69号密洞，想办法获得更多关于那场，导致眼魔一族灭绝灾难的信息。”

    “好的，玩家周云飞，你可以继续你的副本之旅了。”

    没有理会上面那条提示，决心前往69号密洞的周云飞，一边命令麾下的士兵留在原地修整，一边唤来飞在天上的神翼，让其对自己使用“灵鹰化翼”，并带自己前往69号密洞。

    一个多小时后，周云飞来到了69号密洞的所在――也就是【自由联盟】和【正义联盟】，进行大决战的那个洞穴北面，一个新出现的洞穴。

    额，你没看错，确实是新出来的洞穴，就像是某些单机游戏里，只有完成一些前置条件和任务，才会出现的隐藏地图般。在周云飞做出选择前，这个洞穴的北面是一座岩壁，直到周云飞做出选择，岩壁才突然崩塌，并露出藏在岩壁后面的69号密洞。

    “神翼，你在这等我。”

    从天上降落后，望着眼前这个不到五米高的通道，周云飞先是对自己身旁，刚刚解除“灵鹰化翼”的神翼交待了一句，接着迈步走进了通道。

    沿着越往里越宽的通道，走了大概五六分钟，走出通道的周云飞，看见了一个占地面积约三四公里的窄小洞穴，以及洞穴中央悬浮着的，看上去有些虚幻，长着几根触手和一张血盆大口的巨大眼球。

    迈步走到距离眼球几十米远的地方，望着眼帘紧闭的眼球，周云飞扬了扬手中拿着的魔法日记本，开口问道：“你就是眼魔一族的末代族长特里巴夫吗？”

    面对周云飞的询问，似乎是被惊醒了般，眼球缓缓睁开眼帘，注视起不远处的周云飞。

    注视了周云飞几秒钟后，眼球果断转移了注视的对象，将目光和注意力都投向了周云飞手中的魔法日记本。

    于是，原本有些呆滞的眼球，似乎是受到了什么刺激，发出了无比刺耳，且蕴含着痛苦、悔恨、愤怒情绪的尖啸声，这让周云飞忍不住眉头微皱――对拥有“不死之身”的周云飞来说，这足以让普通凡人级重伤乃至死亡的恐怖声波，在某种神秘力量的作用下，只是一种令人不舒服的噪音。

    尖啸声持续了很久，直到眼球的情绪渐渐稳定，尖啸声才慢慢平息。

    尖啸声平息后，灵动了不少的眼球，望着不远处的周云飞问道：“你是谁，为什么会出现在这。”

    “我是谁不重要，重要的是，你是不是眼魔一族的末代族长特里巴夫？”

    对于眼球的询问，周云飞没有回答，而是再次扬了扬手中拿着的魔法日记本，反问眼球道。

    面对周云飞的反问，眼球沉默了几秒钟，才有些自言自语的说道：“眼魔一族的末代族长，果然，我们眼魔一族已经灭绝了嘛。。。没错，我是特里巴夫，你是谁？怎么会拥有我的日记本？是通过这个日记本得知69号密洞的存在吗？”

    听到眼球，不，应该说特里巴夫的问话，周云飞放下魔法日记本，开始为特里巴夫解释自己的身份，以及获得魔法日记本的过程。

    当然，一些地方肯定有篡改。比如说，周云飞自称是某个流浪的旅行家，意外来到佐特拉，被迫介入到了两大联盟的争斗。

    另外，在获得魔法日记本后，是通过某些能够追根溯源的魔法，得知这本日记本的来历。因为对导致眼魔一族灭绝的灾难很感兴趣，于是开始一统佐特拉，收集魔法日记本残篇等等。

    总之，就是把不能解释清楚的都模糊化，把必须说却又无法解释的东西，换一种说法进行解释。

    听完周云飞东拼西凑的胡言乱语，特里巴夫虽然知道周云飞隐瞒了很多东西，但由于周云飞的胡言乱语里面，携带着大量他不知道，却又想知道的信息，所以他并没有揭穿，也没有表示不满。