
    不过，丧尸领主本来就不打算在力量上胜过远古巨蟒，他之所以和远古巨蟒玩“拔河”，是为了减缓远古巨蟒的前进速度，给自己手下那些丧尸统领，争取到击杀远古巨蟒的时间。

    在这种情况下，就算无法在力量和远古巨蟒对抗，丧尸领主也毫不在意。因为事实证明，丧尸领主的做法非常有效――相比起被丧尸领主抓住尾巴前，远古巨蟒的滑行速度，有了肉眼可见的下降。

    而看到丧尸领主对自己这么“死缠烂打”，气急败坏的远古巨蟒，为了摆脱丧尸领主这个大包袱，忍不住用力的甩动起尾巴，想要将抓住自己尾巴的丧尸领主甩出去，好继续“一身轻”的逃跑。

    可如此一来，远古巨蟒本就已经下降不少的前进速度，不可避免的又一次下降了。

    与此同时，发现远古巨蟒的速度再次下降，内心大受鼓舞的丧尸领主，也彻底豁出去了――无论远古巨蟒怎么甩动尾巴，丧尸领主都死死抓着远古巨蟒的尾巴。

    并且，在紧抓远古巨蟒尾巴的同时，丧尸领主还拼命把尾巴往那些高大建筑后面带，想要借助这些高大建筑的力量，阻止远古巨蟒的继续前进。

    虽然，这些高大建筑，最终都免不了被远古巨蟒的尾巴，还有丧尸领主自己压垮，但它们确确实实对远古巨蟒的前进速度，造成了一定影响。

    见丧尸领主如牛皮糖般，怎么甩都甩不掉，在近三万丧尸统领疯狂的攻击下，体表伤势进一步加重，体内入侵的丧尸病毒数量快速增加，整条蛇越发虚弱的远古巨蟒，只好不去理会丧尸领主，继续专心致志的逃跑起来。

    就这样，身上爬着无数不停攻击自己的丧尸统领，尾巴拖着个三十米高“丧尸奥特曼”的远古巨蟒，开始了一场“负重”逃亡之旅。

    中午十一点半左右，经过整整十分钟的滑行，由于“负重”的关系，滑行速度只能保持在每小时三十公里的远古巨蟒，在一路推平了无数建筑后，总算跑到了距离闽江仅有不到两公里远的工业路。

    接下来，只要远古巨蟒保持这个滑行速度，那么用不了五分钟，它就能抵达江滨西大道，并钻进江滨西大道旁的闽江，彻底逃出生天。

    而同样察觉到这点的丧尸领主，在付出了这么多代价的情况下，显然不愿意让远古巨蟒如愿以偿。

    因此，十分钟以来，一直默默紧抓远古巨蟒尾巴的丧尸领主，突然仰天长啸了一声。

    伴随着长啸的落下，本就疯狂攻击着远古巨蟒的丧尸统领们，彻底暴走了。

    只见，一些在远古巨蟒的伤口内，不停往里面“挖肉”，想要“深入”远古巨蟒身体的丧尸领主，突然开始往旁边挖肉，想要“开拓”远古巨蟒的伤口，让更多的丧尸统领进来。

    一些用各种方式翘了半天，总算翘下远古巨蟒某块鳞片的丧尸领主，不顾一切的“挖掘”起鳞片下的肉，想要给远古巨蟒增加一些“放血点”。

    还有一些没事干的丧尸领主，则是不顾随时可能被压成肉泥的危险，爬到远古巨蟒被自家老大抓起的尾巴，攻击起远古巨蟒位于尾巴的排泄口。

    在丧尸统领们，因为自己的啸声集体暴走后，不甘示弱的丧尸领主，也展示了自己癫狂的一面――它直接一口咬住了，远古巨蟒尾巴最末尾的一段，并利用自己锋利无比的牙齿，从远古巨蟒的尾巴上，咬下了一大块肉。

    在咬下远古巨蟒尾巴上的一大块肉后，顾不得吞咽蟒蛇肉的丧尸领主，先是吐掉嘴巴里咬下的蟒蛇肉，接着对准之前咬出的伤口，再次咬了下去。

    如此这般，循环往复了二十几次，远古巨蟒尾巴最末端的十几米，便被丧尸领主硬生生咬了下来。

    断尾，还是硬生生被人咬断，哪怕断掉的尾巴并不长，对于远古巨蟒来说，也是一种无法忍受的剧痛。

    在这股剧痛的作用下，之前一直往闽江方向笔直前进的远古巨蟒，因为控制不住尾巴的神经与肌肉，使得本来顺畅的滑行出现问题，第一次偏离了前进的方向。

    虽然，偏离的角度不大，并且远古巨蟒也很快反应过来，果断修正了前进方向，继续笔直的往闽江方向跑着。

    但是，从这次滑行方向的偏离，看到了阻止远古巨蟒前进希望的丧尸领主，却整个人都兴奋了起来。

    接下来的几分钟时间里，丧尸领主一边将自己抓着远古巨蟒尾巴的手，往远古巨蟒的身体前面移，一边啃咬着远古巨蟒的尾巴。

    面对丧尸领主如此不顾一切的攻击，远古巨蟒万分痛恨之余，也真切感受到了丧尸领主杀死自己的决心。

    所以，为了不让丧尸领主得逞，为了成功逃出生天，为了有朝一日，能够尽情报复丧尸领主和丧尸军团，即便尾巴那边痛得要死，远古巨蟒依然默默咬牙忍受着，一点停止前进的意思都没有。

    于是，在短短几分钟时间里，远古巨蟒便失去了身体最末端的五十几米。

    同时，本来应该已经跑进闽江内的远古巨蟒，由于一次次剧痛导致的滑行方向偏离，距离闽省还有五百多米的距离。

    然而，这原本转瞬即到的五百多米，对于现在的远古巨蟒来说，却犹如天堑一般――因为失去身体最末端五十几米的远古巨蟒，像是被人砍断了一只脚般，滑行速度下降到了每小时不到十五公里。

    这种滑行速度，甚至还不上普通人的跑步速度，想要跨越这最后的五百米距离，需要大约两分钟时间。

    可是，伤痕累累、精疲力尽的远古巨蟒，实在是没有力气继续滑行了。

    在这种情况下，哪怕没人攻击，远古巨蟒也不知道要花多少时间，才能走完这五百米的距离。何况硬生生从它身上，咬下五十多米躯体的丧尸领主，以及还剩两万多的丧尸统领，依然在不停的攻击它呢。