
    “帝国历221257年2月23日――经过将近半个月的修养，我受的伤已经差不多好了，刚刚大长老派人来给我传话，叫我明天去他家见他。”

    “帝国历221257年2月24日――今天早上八点多，我去了大长老的家，大长老叫我把这次驱虫战争的整个过程告诉他，我照办了。而听完我所讲述的驱虫战争过程，大长老沉思了一会后，让我先回去，明天再过来他这边一趟，他有话要和我说。虽然有些奇怪，大长老想跟我说什么，但出于对大长老的尊重，我还是照办了。”

    “吃完晚饭后，我去外面跑了一圈，发泄这几天不能乱动的郁闷，同时舒缓内心当中的压力。。。不知道为什么，早上从大长老那边回来后，我就有些坐立不安，这种不安已经折磨了我一天，把我弄得很难受，要是再不舒缓一下，我感觉自己都要疯了。”

    “睡之前再写一些吧。。。我有一种预感，大长老明天要跟我说的东西，一定非常非常的不可思议，甚至可能颠覆我的认知。”

    “帝国历221257年2月25日――我的预感应验了，但我却希望它不要应验。。。”

    “几分钟前，我刚刚从大长老的家回来。说实话，我到现在都无法相信大长老说的话，但理智告诉我，大长老没必要骗我，他说的全是真的。原来，我们眼魔一族，不过是那个叫克拉里昂帝国的国家，人工制造出的战争兵器罢了，还是有缺陷的那种。我们所用的帝国历，是那个帝国的历法，我们以为的故土，也是那个帝国的土地，所谓的眼魔帝国压根就不存在。哈哈哈哈，我们还自以为伟大，真是可笑、可伶、可悲啊。。。”

    “帝国历221257年2月27日――在浑浑噩噩的渡过了一天之后，我今天又去找了大长老，质问他为什么要隐瞒眼魔族的出身。面对我的质问，大长老非常坦陈的告诉我，关于眼魔族来历的事情，族里的高层几乎全部知道。”

    “而高层们之所以隐瞒这件事，并大肆宣扬眼魔族的伟大，便是希望借此增加族内的凝聚力，让族内能够团结一致的进行驱虫战争。至于高层们一直发动驱虫战争的理由，也不是什么夺回故土，只是单纯希望能够进入位于虫巢最底部的研究室，抢夺一部分克拉里昂帝国的眼魔研究资料，想办法解决眼魔一族存在的缺陷――即无比低下的生育率，以及永远无法突破到传奇级的瓶颈。”

    “至于，大长老把这一切告诉我的理由，则是因为驱虫战争的缘故，族内青壮一代的精英死伤殆尽，我是仅剩的那个。所以，长老会决定将我培养为下一任族长，这些事情算是提前告知我的，毕竟每一代的族长也是知情者。”

    “帝国历221257年3月10日――自从前段时间，大长老把我们眼魔族的来历告诉我，我便一头钻进了我们眼魔族的密库，阅读起了那里面储存着的大量隐秘资料。”

    “通过阅读这些隐秘资料，对于那个神秘的克拉里昂帝国，我也有了不少认知。不得不说，那是一个伟大的国家，即便资料当中对其的描述仅有只言片语，我依然能透过这些自言片语，感受到那个国家拥有的强大实力。毕竟，我们眼魔一族，那些可恶的虫子，还有时空传送门都是那个国家的造物啊。”

    “可惜，这个国家太过贪婪且好战，为了击败另外一个同样强大的国家，掠夺那个国家的资源，先是制造出了我们眼魔一族，接着又因为我们眼魔族的缺陷，制造出了恐怖的虫母。结果由于虫母的失控，在决战时被那个强大的国家击败，并导致整个国家的毁灭，最后就连本土也成为了虫子的乐园。”

    “嗯。。。从某种意义上来说，我们眼魔一族也算是克拉里昂帝国的继承者了，搞不好还是唯一的继承者。这么一想的话，高层们一直散播的谎言，也算是有理有据了。”

    “帝国历221257年4月25日――今天是族长竞选，在老一辈不出手的情况下，我毫无悬念的击败了所有人，成为了新一任的族长。如果换做是几个月前，也许我会高兴到上蹿下跳吧，但只要想到在驱虫战争中死去的人们，我就怎么也高兴不起来。。。哥哥，我想你了，奶奶也想你了。”

    “帝国历221258年4月25日――距离成为族长，已经过去一年时间了。这一年时间里，我一边跟随长老会的长老们，学习如何做一名族长，一边翻阅着密库里堆积如山的隐秘资料。对于族长所肩负的重担，有了清楚认识的同时，也学习了非常多，以前根本学不到的知识。”

    “帝国历221262年4月25日――我成为族长的第五个年头。”

    “帝国历221267年4月25日――我成为族长的第十个年头。”

    “帝国历221277年4月25日――我成为族长的第二十个年头。”

    “帝国历221279年1月3日――大长老死了，寿命耗尽死的。对于这件事，我和族里都已经有了心理准备，毕竟他活了三百多年，哪怕在眼魔当中也很长寿，在无法突破到传奇级的情况下，死亡就是一件很理所当然的事情。”

    “但是，大长老临死之前却嘱托我，让我一定要继续发动驱虫战争，一定要从虫巢里抢出有价值的资料，一定要解决我们眼魔一族的缺陷。”

    “说实话，我并不想发动驱虫战争，因为我明白奥利特族长当初的话是对的，驱虫战争毫无意义，只是让大家白白送死――传奇级实力的虫母，根本不是我们能够击败的。”

    “可我也知道，驱虫战争是大长老的一种执念，一种从三千年前，眼魔一族被赶到佐特拉时，便出现并传承下来的执念。。。做为眼魔一族的族长，有些事我必须去做。”

    “帝国历221308年4月25日――我成为族长已经过了整整五十年，新生代的眼魔接连成长起来，第二十二次驱虫战争马上就要开始了吧。。。”