
    不过，为了能从这几个玩家的口中，套取到更多有用的信息，周云飞还是强压下内心当中汹涌的杀意，并装作仰慕雷英凯的样子，与他们继续攀谈起来。

    过了差不多五六分钟，通过与这几个玩家的攀谈，周云飞粗略的了解到了，在他进入地底王国副本避难后，雷英凯所经历的事情。

    不得不说，雷英凯确实是个人物。那天在天河小区，被周云飞利用初级搬山移岳符狠狠坑了一把，又让周云飞成功逃出生天后，他带着残存的那些手下，通过一系列的合纵连横，只花了短短不到十天时间，便吞并了七八个小团队与十几位独行玩家，成功的再次收拢到了大批手下。

    接着，野心勃勃，妄想彻底一统福市，再以福市为根基，慢慢攻略闽省乃至全国的雷英凯，因为一个意外，发现原本一直作为独行侠存在的“剑仙”林青云，居然也在暗地里组建团队。

    于是，担心林青云麾下势力超过自己，想要先下手为强的雷英凯，就随便找了个借口，与林青云的团队主动开战了。

    在那之后的很长一段时间里，两个团队进行了一连串的试探**手，并通过这些试探**手，渐渐摸清了对面的底细。同时，由于试探**手造成的死伤，双方的火气也越积越多，仇恨也越结越大。

    说实话，如果不是突然出现的丧尸领主，恐怕两个团队都已经要展开最终决战了。

    然而，随着丧尸领主的横空出世，无论雷英凯还是林青云，都不得不放下仇怨和野心，联手对付起威胁更大的丧尸领主。

    搞清楚了雷英凯，以及他麾下团队现在的大致情况后，周云飞便让趁着他与几个玩家攀谈的间隙，从其他地方摸到这几个玩家所在的位置，将这几个玩家团团包围起来的八十位水元素，干掉这几个已经没有利用价值的玩家。

    于是，伴随着一阵打斗与惨叫声，八十位水元素用一分钟不到的时间，与三位水元素受轻伤的代价，消灭了这几个可伶的玩家。

    没有理会消息框内，因为这几个玩家而出现的新提示，通过这几个玩家，获得了大量最新信息的周云飞，陷入了沉思之中。

    半个多小时后，在天河小区五号楼的楼顶，站了半天的周云飞，似乎是下定了什么决心。只见，他先是把半空中的神翼叫了下来，让神翼对自己使用“灵鹰化翼”，接着一边命令八十个水元素跟上自己，一边指挥神翼朝雷英凯的老巢所在飞去。。。

    ――――――――――――――――――――

    晚上七点左右，福市台江区的万达威斯汀酒店。

    做为雷英凯现在的老巢，酒店不仅楼顶和楼内有哨兵，附近几栋大楼还有隐藏着的暗哨，可谓是戒备森严，基本杜绝了被突袭的可能。

    因此，当周云飞拍打着背后的银翼飞抵酒店，并降落到酒店楼顶的时候，那些明里暗里的岗哨，都第一时间发现了他的存在。

    不过，这些新加入雷英凯麾下，压根不认识周云飞的玩家，貌似是把周云飞当成了那种，想要投靠雷英凯的独行玩家，所以并没有为难、攻击周云飞，甚至没有和周云飞对话――他们直接把，有玩家降落到酒店屋顶的情报，上报给了刚刚吃完晚饭，正和团队里的几个高层议事的雷英凯。

    而得知有人飞到自己的老巢来，被自己那些手下误导的雷英凯，也以为来人是想要投靠自己的独行玩家。

    于是，雷英凯立刻带着那几个就在身边的团队高层，汇合了一些团队中的精锐，快步跑到酒店楼顶，想要看一看飞来的人是谁――在这个大多数玩家都只有11路公交的游戏初期，拥有飞行能力的玩家，到哪都是一块香馍馍，雷英凯自然不敢怠慢这样的玩家。免得其因为自己的怠慢，跑到做为竞争对手的林青云那边去。

    但是，当雷英凯带着手下跑到酒店屋顶，看到站在屋顶中央的周云飞后，原本兴冲冲的他，就像是大冬天被当头浇了一盆冷水般，原本带着笑的脸，瞬间一片冰寒――对于周云飞这个曾经坑了自己一把，令自己损失大半手下，不得不从头开始招人的家伙，雷英凯简直是恨到了骨子里。

    在这种情况下，看到周云飞的雷英凯，自然不会给什么好脸色。

    而就像前面说的那样，周云飞对雷英凯是满心的仇恨。所以，当雷英凯看到周云飞，并且脸色发寒的时候，同样看到了雷英凯的周云飞，脸色也非常的难看。

    于是，万达威斯汀酒店的楼顶，便出现了两个脸色难看的家伙死死盯着对方，却不行动的诡异场面。

    诡异的场面持续了很久，最终，还是做为“地主”的雷英凯，率先开了口：“周云飞，你居然还敢出现在我面前，是想找死吗？”

    面对满目凶光的雷英凯，语气阴森的“询问”，周云飞耸了耸肩道：“我有什么不敢的，找死？雷英凯，你确定你能弄死我？当初，某人可也是信心满满，结果不还是让我逃走了。”

    “哦，对了，忘了告诉你了，我之所以能知道你的老巢位置，还真多亏了你那几个热心肠的手下，你下去之后，记得帮我跟他们说声谢啊。”

    闻言，脸色越发难看的雷英凯，忍不住一边暗骂那几个手下是废物，一边冷哼道：“哼，周云飞，当初是我没想到你有副本进入凭证，所以一时不察着了你的道。但今时不同往日，面对有了心理准备的我，就算你有其他的副本进入凭证，你也别想从我手中逃出生天。毕竟，进入副本的时候，可是不能受到外界打扰的啊。”

    而在说话的同时，雷英凯还通过打手势，暗地里给自己身边的传令兵下达命令，让他想办法召集整个团队的所有人。

    见状，周云飞微微一笑道：“雷英凯，你这是觉得我敢跑到你的老巢，肯定有什么依仗，所以想通过言语来试探我，获取关于这个依仗的信息，顺便拖延时间，给自己召集手下争取时间吗？”