
    看到这几十万魔鬼鱼，浩浩荡荡的从出海口涌入闽江，虽然不知道它们的目的地，但周云飞还是下意识的跟了上去，想要看看它们会前往什么地方。

    可是，让周云飞有些意外的是，这些魔鬼鱼居然没有游太远――在游到琅岐闽江大桥附近后，就像属性面板上说的那样，几十万魔鬼鱼一哄而散，分成数百个大大小小的鱼群，各自找地方休息去了。

    更让周云飞想不到的是，其中一部分魔鬼鱼，还轻车熟路的顺着龟壳洞口，游到了龟壳里面休息。

    见状，哪里还不明白杀死巨龟的怪物，便是这些魔鬼鱼的周云飞，忍不住再次喃喃自语道：“原来是这些玩意杀的巨龟，这样事情就能说得通了。巨龟虽然强大，但应该还没有达到传奇级，面对几十万凡人级的魔鬼鱼，自然不是对手。”

    “最重要的是，做为巨龟最大依仗的龟壳，对于这些魔鬼鱼来说，却和没有一样――以这些魔鬼鱼的娇小体型，完全可以顺着龟壳的缝隙游到龟壳内部，攻击把身体缩到龟壳内的巨龟。”

    “在这种情况下，游泳速度不够快，至少没有魔鬼鱼快的巨龟，在遇到魔鬼鱼的瞬间，其结局就已经是注定的了。”

    喃喃自语着，说完这段略带感叹的话，又最后看了眼，那些已经游到琅岐闽江大桥周围各处，正静静抱团休息的魔鬼鱼群。周云飞拍打翅膀、上升高度，准备回索塔上坐下，继续等待林青云等人的到来。

    然而，就在周云飞快要飞到索塔的时候，他的脑中突然闪过一道灵光。

    “能不能利用这些魔鬼鱼，来解决掉丧尸领主呢？”

    有了灵感，周云飞立刻开动脑筋，思考起这个灵感的可行性。

    几分钟后，确定这个灵感可行，并且思考出了一个笼统方案的周云飞，开始仔细琢磨这个方案，想要将其扩充成一个完善的计划。

    这一琢磨便是二十几分钟。

    当林青云带着车队来到琅岐闽江大桥，叫周云飞去和他汇合的时候，周云飞脑中已经有了一个新的丧尸领主猎杀计划，周云飞将这个计划命名为“借刀杀人”。

    “简单点来说就是，先把丧尸军团里的两万多丧尸统领引到琅岐镇上，再炸掉那边的琅岐闽江大桥。这样一来，我们就能借助闽江当中几十万魔鬼鱼的力量，把两万多丧尸统领困在琅岐镇，让它们无法跨越闽江，回到江对面支援被我们攻击的丧尸领主。”

    回到车队后，周云飞先将魔鬼鱼的事情告诉给了众人，接着将自己刚刚制定出的“借刀杀人”计划，简略的和众人说了一遍。

    听到周云飞简述的“借刀杀人”计划，林青云团队中的那位老人，立刻提出了质疑：“周云飞先生，把丧尸军团里的两万多丧尸统领引到琅岐镇上？你打算怎么做？”

    “要知道，丧尸领主不是那种没脑子的白痴，它非常清楚自己最大的依仗就是这两万多丧尸统领。也明白自己一旦失去这两万多丧尸统领的保护，我们老大和你麾下的七个黑豹战士，会第一时间斩杀它。”

    “在这种情况下，丧尸领主怎么可能让丧尸军团里的两万多丧尸统领，轻易离开自己的身边。”

    面对老人的质疑，周云飞微微一笑道：“你的这个问题很好，我的想法是这样的――首先，我们要把前方的道路上弄塌，再把车队移动到那边去。”

    “接着，算好丧尸军团追击到琅岐闽江大桥附近的时间，掉头从那边返回琅岐闽江大桥。并当着丧尸领主的面，匆忙通过琅岐闽江大桥，给丧尸领主一种，我们是被迫进入琅岐镇的感觉。有了这种感觉，丧尸领主的戒心便会下降，也很难察觉到这里面蕴含着的危机。”

    “然后，一个问题将摆在丧尸领主面前，以丧尸巨蟒的庞大体型，就算能够通过琅岐闽江大桥，也会把整座桥给压得不成样子。”

    “换句话来说，如果丧尸领主想要继续追击我们的话，丧尸巨蟒绝对不能第一个过桥。这时候，丧尸领主便要面临一个艰难的选择――是跟着两万多丧尸统领先过桥，还是等着和丧尸巨蟒一起过桥。”

    “按照丧尸领主一路骑着丧尸巨蟒前进的表现来看，它显然对于丧尸巨蟒非常喜欢。额，也可以说，它非常喜欢骑在丧尸巨蟒的脑袋上。。。总之，我觉得它有很大的可能，会等着和丧尸巨蟒一起过桥。”

    “当然，这个很大的可能，我并没有确实的根据，所以丧尸领主也有可能，跟着两万多丧尸统领先过桥。不过没关系，就算丧尸领主跟着两万多丧尸统领先过桥，我们也可以转头去斩杀丧尸巨蟒，把丧尸领主这条新获得的左膀右臂给砍掉。”

    “另外，把丧尸领主和丧尸统领全部困在琅岐镇后，我们还可以试着进行林青云之前想出的计划――通过不停袭扰的方式，一点点消灭那些丧尸统领，直到丧尸领主变成孤家寡人，再一口气斩杀丧尸领主。”

    听完周云飞的回答，或者说“借刀杀人”计划的具体内容，提出质疑的老人沉默了一会，又与团队中另外两个智囊对视了一眼，最终给林青云使了一个眼色。

    收到老人的眼色，林青云笑着对周云飞道：“好吧，周云飞，你的这个计划我同意了。要怎么做，你都尽管下命令，我们一定照办。”

    “嗯，既然你同意了，那时间紧急，我也不多说客套话，大家赶紧开始行动吧。首先。。。”

    就这样，按照周云飞的设想，整个车队被分成了两个部分。

    一部分由林青云团队里的那位老人带队，去道路前方的几公里处，设法把道路弄塌一段。

    另一部分则是辅助会飞的周云飞和林青云，在琅岐闽江大桥的桥柱、索塔上动手脚――也就是安装林青云团队库存的，用从武警驻地弄来的烈性炸药，所制作的简易遥控炸弹。