
    毫无疑问，除非出现奇迹，否则远古巨蟒这次是必死无疑的。liudianxing.com

    面对死亡的降临，躺在一趟血泊当中的远古巨蟒，眼前开始出现走马灯。

    不过，和其他人，或者说其他生物的走马灯不同，活了几百万年的远古巨蟒，其走马灯的内容，并不是从出生到死亡的经历。

    而是从末日降临时，发现神力的功效，开始疯狂吸收起，到被林青云弄醒（远古巨蟒还一直以为，弄醒它的人是林青云），再到被林青云引往省体，并莫名其妙与丧尸军团开战，最后到不敌丧尸军团，狼狈逃窜，却依然没能逃出生天。

    走马灯结束后，回过神来的远古巨蟒，心中只剩满满的愤怒、恨意、懊恼与不甘――现在的远古巨蟒，已经确认自己是被林青云利用了。所以，对于利用自己的林青云，它有着无尽的愤怒与仇恨。（可伶的林青云，这锅背得真是有够冤的）

    与此同时，远古巨蟒也非常不甘和懊恼。不甘的是，很快便能晋升到传奇级的自己，居然会就这么死在这里，死在一群蝼蚁手上。懊恼的是，自己之前实在太大意了，如果自己稍微谨慎一些，哪怕丧尸军团再强一倍，它也能及时抽身逃离，根本也不可能落到这个下场。

    但无论远古巨蟒的内心，有着什么样复杂的情绪，现实就是它连滑动前进的力气都没有，只能趴在地上任由丧尸军团和丧尸领主宰割。

    然而，远古巨蟒好歹是活了几百万年，位于超凡级最顶尖的位置，半只脚跨进传奇级的存在。其内心之高傲，远超常人的想象。因此，即便明知自己今天必死无疑，它也没有束手就擒、乖乖认命，依然想着临时之死拉个垫背的。

    不过，远古巨蟒确实已经油尽灯枯，没有多少战斗的力气了。所以，虽然打定主意要临时之前拉个垫背的，可它并没有轻举妄动。而是装作失去反抗之力的样子，静静趴在血泊当中，积蓄体力和胃液，等待着某个机会。

    就这样，自以为已经赢得胜利的丧尸军团，开始兴高采烈的“宰割”起远古巨蟒。

    其中，因为成功杀死强大无比的远古巨蟒，所以得意洋洋、意气风发的丧尸领主。在取消了“丧尸奥特曼”的能力，变回原来三米的身高后，更是打算跳到远古巨蟒的脑袋上，接受手下们的欢呼――丝毫没有察觉到，远古巨蟒的心脏还在微微跳动，这头恐怖的怪物还有着巨大的威胁。

    于是，当丧尸领主从远古巨蟒的尾部，走到远古巨蟒的头部，准备实施自己的设想时，让它意想不到的事情发生了。之前还半死不活的远古巨蟒，突然暴起，朝着它迎头就是一个全力的“胃液喷射”。

    面对这无比突然的袭击，哪怕丧尸领主下意识地往旁边躲了躲，依然被大量胃液溅射了一身。而在这些胃液的作用下，丧尸领主体表百分之八十五的地方，出现了轻重程度不一的酸烧伤。

    要不是丧尸领主，是个脑袋不被打爆就不会死的丧尸，如此严重的伤势，估计当场就吉吉思密达了。可即便如此，由于远古巨蟒临死前的这一发“胃液喷射”，丧尸领主也已经彻底“毁容”，想要恢复不知道要花多少时间才行。

    但是，丧尸领主的情况其实还算好了。那些围在丧尸领主身边的丧尸统领，以及同样被胃液溅射到的丧尸统领，才是真的惨――它们连反应都来不及，便被远古巨蟒的胃液融成了一趟血水。

    利用自己的本能，躲过远古巨蟒这势在必得的临死一击后，体表一片血肉模糊，已经彻底“毁容”的丧尸领主，扭头看着不远处直径超过十米的大坑，以及大坑内外四周，由数百名丧尸统领所变成的浓密血水。一股懊恼与愤怒的情绪，顿时在它内心升起。

    于是，怒气冲冲的丧尸领主，毫不犹豫的长啸一声，准备带着手下的丧尸统领们，去把远古巨蟒的脑袋啃下来，彻底结束远古巨蟒的生命。

    然而，就在丧尸领主的长啸落下时，几分钟前就已经收到周云飞的通知，悄悄潜伏到附近的林青云出手了。

    只见，站在一公里外某栋大楼上的林青云，再次使出万剑归宗，召唤出了一把“巨剑”，并指挥这把“巨剑”杀向丧尸领主，一副想要趁着丧尸领主，被远古巨蟒临死前的“胃液喷射”重伤的大好时机，直接斩杀丧尸领主的样子。

    面对林青云的突然袭击，猝不及防的丧尸领主，虽然及时做出了应对――双手交叠挡在脑袋前面，却依然被“巨剑”顶着飞出去了几百米。

    而正当丧尸领主被“巨剑”顶着，还飞在半空中的时候，早就已经做好准备的周云飞，立刻召唤出了“成长型随身空间”里的两个黑豹战士，让他们突破丧尸统领的包围，干掉包围圈里的远古巨蟒。

    “吼。”

    伴随着声震四野的吼叫声，被周云飞从“成长型随身空间”里召唤出来的两个黑豹战士，立刻按照周云飞的命令行动了起来。

    只见，两个奔跑起来的黑豹战士，一边随手抓爆前进路上遇到的丧尸统领脑袋，一边朝着临死一击结束后，已经彻底没有力气，只能躺在血泊里等死的远古巨蟒冲去。

    看到两个超凡级的黑豹战士来捡人头，被顶飞几百米，刚刚落到地上的丧尸领主，顾不得还未稳住的身体，与几乎被“巨剑”刺断的左手，立刻用啸声命令起手下。

    收到丧尸领主用啸声传达的命令，数量超过两万的丧尸统领，立刻兵分四路行动了起来。

    其中，距离林青云所在大楼最近的五千多名丧尸统领，集体朝着正操控“巨剑”攻击丧尸领主的林青云跑了过去――显然，它们准备用围魏救赵的方式，解除丧尸领主面临的危机。

    与此同时，距离丧尸领主最近的五千多名丧尸统领，则是二话不说的跑向丧尸领主，想要保护自家那位正被“巨剑”压着打的老大。