
    当然，如果周云飞不愿意吃这个闷亏，或者觉得林青云获得这两件道具后，可能会对自己造成威胁。甚至，只是单纯想要恶心一下林青云，那么也可以选择拿走两件道具中的一件。

    不过，周云飞现在和林青云毕竟是同盟关系。并且，两人接下来还要配合着猎杀丧尸领主。所以，周云飞自然不可能去做这种不仅非常得罪人，还损人不利己的事情。

    何况，周云飞今天吃的这个闷亏，是为了补偿林青云才吃的，林青云必须承周云飞这个情。

    在这种情况下，如果两人成功猎杀了丧尸领主，那么在接下来的战利品分配上，林青云就必须对周云飞进行让步。这么一算的话，周云飞其实还反倒占了便宜。

    在周云飞拿走神力结晶，并收进“成长型随身空间”后，林青云也拿走了“巨蟒之胃”和“巨蟒喷射炮”。

    瓜分完战利品，周云飞和林青云便商议起了，如何猎杀丧尸领主的事情。

    “丧尸领主的身边，现在有两万多丧尸统领拱卫，正面硬拼我们肯定不是对手。所以，我觉得我们只能用袭扰的方式，去跟丧尸领主打一场持久战。具体来说就是，你那边的七个黑豹战士，和我一起出击，每天去杀那么三四千人，用五到六天的时间，把丧尸统领杀到只剩一两千，再消灭丧尸领主。”

    听到林青云的想法，周云飞沉吟了一会后，摇了摇头道：“这个方法不行。首先，丧尸领主即不是死人，也不是那些没脑子的怪物。看到我们不断袭扰丧尸军团，肯定能够推测出我们的意图，并根据情况做出合理的应对。”

    “其次，我估计丧尸领主不会继续留在福市，因为福市一带的丧尸，基本上都已经被他降服。而由于和远古巨蟒的一番大战，丧尸军团死得只剩两万多丧尸统领，往日的百万普通丧尸已经一个都没有了。”

    “在这种情况下，哪怕是为了扩充丧尸军团的实力，丧尸领主也会率领丧尸统领们离开福市，前往周边县市招收丧尸。”

    “所以，你的这个想法没有可行性――我们的袭扰，不仅不能削弱丧尸军团的实力，甚至会让丧尸领主下定决心，立刻动身离开福市。”

    “而丧尸军团一旦离开福市地界，就能通过吸收周边县市的丧尸，令自身实力快速膨胀起来。到时候，无法阻止丧尸军团离开的我们，只能眼睁睁看着丧尸军团不断变强，最终彻底失去斩杀丧尸领主的机会。”

    听完周云飞的话，林青云先是赞同的点了点头，接着有些迟疑的询问道：“那。。。周云飞，你有什么想法，或者计划吗？”

    闻言，周云飞苦笑着再次摇了摇头道：“我哪有什么想法和计划，有的话早说了，你还真以为我是那种多智近妖的家伙啊。”

    “真的？你别不好意思，有东西就说，我不会嫉妒你的。”

    “哎，是真的。我虽然想到了丧尸领主会离开福市的事，还分析出你的那个猎杀方法不行，但我也没有什么好的猎杀办法。”

    “那怎么办啊。”

    “还能怎么办，俗话说三个臭皮匠赛过诸葛亮，去把你那些手下叫来，大家集思广益，一起商量个办法出来呗。”

    “咦，这个提议不错，那我这就叫他们过来。”

    说着，林青云从储物道具里，拿出一件通讯道具，把驱虎吞狼计划顺利完成的事情，以及这边目前面临的困境，通通告诉给了自己的那些手下，并让他们马上到威斯汀酒店这边来。

    于是，半个多小时后，林青云麾下的十一个玩家，便再次出现在了威斯汀酒店。并被周云飞带往当初举行交易会的议事厅，开始商议丧尸领主的猎杀方案。

    而接下来的几个小时时间里，周云飞一行十三人，几乎一直蹲在议事厅内，商议丧尸领主的猎杀方案，连方便都是靠议事厅的那个单间厕所解决。

    但是，就在周云飞一行经过几番商议，初步制订了一个可行的猎杀方案后，一个突如其来的消息，打乱了所有计划，摧毁了所有设想――丧尸军团在丧尸领主的率领下，正朝着威斯汀酒店方向进军。并且，丧尸军团里，还有远古巨蟒，不，应该说丧尸巨蟒随行。。。

    ――――――――――――――――

    让我们把目光倒向几个小时前。

    几个小时前，眼睁睁看着七个黑豹战士逃跑，却一点办法都没有的丧尸领主，暴怒之下，一拳打爆了身边的墙壁。

    正当丧尸领主想要继续摧毁一些东西，发泄内心怒火的时候，它突然感觉到不远处的远古巨蟒尸体上，传来了一阵熟悉的波动――那是代表着“同伴”的波动。

    感受到这阵熟悉的波动后，丧尸领主立刻忘记发火，并快步跑到远古巨蟒的尸体旁，闭上眼睛仔细感知起来，想要确定刚才那阵波动是不是它的错觉。

    很快，经过仔细感知的丧尸领主，便确定了那阵波动不是它的错觉――远古巨蟒的尸体上，确实出现了丧尸特有的生物波动，丧尸正是通过这种波动来分辨敌我的。

    也就是说，远古巨蟒的尸体出现了“尸变”，它即将被丧尸病毒感染成一头丧尸巨蟒。

    显然，这是由于远古巨蟒死前，体内入侵的丧尸病毒过多，又被超凡级的丧尸领主，硬生生咬掉了五十多米长的躯体，才出现了这种几乎不可能发生的事情――丧尸病毒基本只能感染人形生物，对非人形生物没有感染性（这点30章说过）

    而按照远古巨蟒生前的恐怖战力，哪怕它的尸体如此残破，“尸变”完成后的它，依然会拥有超凡级顶尖的战斗力。

    想到这里，满心喜悦的丧尸领主，也顾不上高兴了――赶紧对着远古巨蟒使出“寄生菌子”，希望能够将其收为傀儡。

    只见，丧尸领主张开自己的嘴巴，从肚子里吐出了一团团，肉眼可见的白色菌子。

    然后，这些白色菌子犹如蒲公英一般，飘到远古巨蟒的尸体各处，并“融进”了乐远古巨蟒的尸体，成为一片片白斑。