
    于是，周云飞只好维持着这种龟速一般的飞行，环绕查克湖飞了整整一圈，才敢慢慢提升飞行速度――基本上是一圈提升一两米，且稍有不适就会暂停适应。

    接下来的几个小时时间里，周云飞一点点适应着飞行的感觉，掌握着飞行的诀窍，飞行速度也越来越快，甚至已经达到了极限飞行速度――虽然属性面板上没有标出来，但神翼的极限飞行速度，应该是周云飞的英雄等级*10米。至于神翼的活动范围，则是以周云飞为中心，周云飞的英雄等级*1公里。

    简单点解释就是，周云飞现在的英雄等级是10，因此，神翼的极限飞行速度是秒速100米，活动范围是周云飞周身10公里。如果周云飞升到11级，那么神翼的极限飞行速度和活动范围，便会跟着上升到110米和11公里。

    而在使用“灵鹰化翼”时，神翼虽然没有了活动范围的限制，但飞行速度却会下降一半。换句话来说，周云飞现在的极限飞行速度是――秒速五十米。

    在飞行速度达到极限后，觉得单纯的直线飞行，已经没有多大难度的周云飞，开始尝试其他的花样，比如说高速急停、急速转弯、躲避密集障碍、左右平移等等等等。

    当然，这些花样听上去就知道很不容易掌握，更别说是融会贯通了。

    所以，在练习的过程中，像是呕吐、昏迷、“坠机”、不小心撞到墙上什么的，就算真的发生了也很正常嘛。反正，周云飞有着“不死之身”，不管怎么作死都死不了，也没必要太在意这些。

    另外，在尝试这些花样的同时，周云飞也在抽空练习、掌握神翼的最后一个天赋――穿空之翼。

    就在周云飞努力练习着如何飞行，和如何使用“穿空之翼”的时候，另一边，他麾下的各路人马，也在按照他的计划行动着。。。

    ―――――――――――――――――――――

    11月12日晚上十点多，经过一天一夜的赶路，第三队的三十位水元素，总算来到了佐特拉最北边的洞穴，并以三个水元素为一队，将所有水元素平均的分成十个小队，开始由北朝南的进行“大扫荡”。

    11月13日中午十一点，当第三队的水元素，剿灭了两个弱小种族的部落后，第一队和第二队的四十位水元素，也来到了北面。

    自此，北边的“扫荡部队”完成了汇合。同时，由于四十个水元素的加入，“扫荡部队”的推进速度也有了明显上升。

    11月15号，邪神王所率领的“另一只扫荡部队”，在屠灭了三个弱小种族后，也抵达了佐特拉最南边的某个洞穴，并开始了从南到北的“大扫荡”。

    11月16号，北边的“扫荡部队”，在干掉某个战斗力非常强大的人上级野兽后，从它的巢**获得了一页魔法日记本。

    同一天，南边的“扫荡部队”，也获得了五页魔法日记本――这些魔法日记本的残篇，分别来自两个曾经很强大，现在已经彻底没落的种族。以及一个两大联盟交战之前还很强大，现在则不比其他种族强多少的种族。

    11月17号，虽然北边的“扫荡部队”一无所获，但南边的“扫荡部队”，再次从一个曾经很强大的种族那边，获得了两页魔法日记本。

    自此，总数只有三十三页的魔法日记本，周云飞已经收集到三十一页，只差最后的两页，他便能将整个日记本收集齐了。

    11月18日，毫无收获的一天，但经过数天的扫荡，南北两只“扫荡部队”，已经将佐特拉五分之三的地域扫荡了一遍。

    而凡是两只“扫荡部队”经过的地方，所有拥有智慧的生灵，以及所有人上级实力的存在，都统统倒在了“扫荡部队”的屠刀之下。

    做为代价，北边的“扫荡部队”，损失了三个水元素。南边的“扫荡部队”，原本数量破千的长角恶鬼，即便每天都能得到补充，依然死得只剩不到五百――这还是佐特拉各族的人上级强者，以及战斗力较高的成年男性战士，基本上都已经在一连串的大战中阵亡。

    并且，拥有人上级实力，能够给“扫荡部队”造成威胁的凶猛野兽，很少有聚集在一起的。

    否则的话，无论是哪边的“扫荡部队”，伤亡都会更加惨重。

    当然，两只“扫荡部队”征战四方的时候，也不是没有自认不敌“扫荡部队”，为了不被“扫荡部队”干掉，所以在“扫荡部队”团团围住自己的部落后，试图和“扫荡部队”进行谈判的种族。

    其中一些种族，甚至连无条件臣服的话都说了出来。

    但是，一心只想着获得更高的副本攻略度，顺便搜刮佐特拉境内，所有能够兑换功勋点的宝物，将它们通通变为功勋点的周云飞，却毫不犹豫的拒绝了，这些种族的谈判要求――其实，真正的拒绝理由，是周云飞信不过这些种族，也不觉得这些连可战之士都没几个的种族，能为自己提供多大帮助。

    因此，在周云飞看来，与其费心费力的去管理这些种族，并小心提放这些种族的背叛，还不如灭掉这些种族获取功勋点呢。

    于是，这些种族最终还是被周云飞麾下的各路人马给灭掉了。

    然而，蝼蚁尚且偷生，周云飞这种完全不给活路的做法，也彻底激起了佐特拉各族的怒火，以及抵抗到底的决心――佐特拉虽然只是“封神游戏”里的一个副本，但佐特拉各族的人民，却不是电脑游戏里，那些只会在一个固定范围内游荡的野怪。

    恰恰相反，他们是一群活生生的个体，有着自己的思想与感情，相互之间的关系更是多种多种，既有争斗厮杀，也有合作共赢，更有名为友情、爱情、亲情的羁绊。

    何况，那么多的种族被屠灭，总会有一两个幸存者生还。

    在这种情况下，即便两只“扫荡部队”所过之处，都堪称寸草不生。但是关于他们的存在，以及他们残暴无比的行为作风，还是在短短数天时间里，被佐特拉各族获知了。