
    望着眼前这七个挡住自己去路的黑豹战士，知道自己已经没有退路的丧尸领主，终于展示出了自己彪悍的一面——只见，它大吼一声，从丧尸巨蟒的脑袋上跳下来，身先士卒的带领丧尸巨蟒，和数百名丧尸统领，朝着一字排开的黑豹战士发动了冲锋。

    面对丧尸领主的带头冲锋，七个战斗经验极其丰富，配合无比默契的黑豹战士，没有选择与其正面硬撼。相反，他们毫不犹豫的闪身让到一边，任由丧尸领主、丧尸巨蟒和几百个丧尸统领，冲过自己本该坚守的防线。

    然后，等丧尸领主、丧尸巨蟒越过自己，七个黑豹战士果断出击，将一百多个没来及跑过去的丧尸统领拦了下来，并举起手中的黑曜石爪子，开始对它们进行屠杀。

    看到自己的一百多个丧尸统领手下，被七个黑豹战士拦下屠杀，已经冲过防线的丧尸领主，本打算转身带其他手下去救它们。

    但是，丧尸领主才刚一转身，便发现那一百多个丧尸统领手下，已经被七个黑豹战士干掉了近三分之一。

    见状，知道自己根本来不及救它们的丧尸领主，只好咬着牙继续朝琯头镇方向跑去——丧尸领主非常明白，这一百多个丧尸统领是为了保护它才死的，如果它因为一时冲动，带着其他手下跑回去和七个黑豹战士拼命，只会令这一百多个丧尸统领手下白死，

    可惜，丧尸领主无比明智的决断，却并没能挽救它自己，以及那些跟随着它的手下。

    在用一分多钟的时间，把一百多个拦截下来的丧尸统领干掉后，七个黑豹战士转头衔尾追击起了丧尸领主。

    面对七个黑豹战士的衔尾追击，那些跟着丧尸领主逃跑的丧尸统领，即便拼命的抵抗，依然很快被杀得只剩两百多人。

    而此时，丧尸领主一行人才跑了一公里多一点。

    看到这个情况，丧尸领主有些悲哀的发现，以自己身边剩下的丧尸统领数量，顶多再支持自己跑个五百米，便会被七个黑豹战士全部杀光。

    发现这一点后，明白自己现在已经被逼到绝境，如果不想出一个逃脱的办法，自己今天必死无疑的丧尸领主，做了一件让周云飞万万没想到的事情——它居然再次跳到丧尸巨蟒脑袋上，并一边用尖啸呼唤琅岐镇内的丧尸统领，让它们过来迎接、保护自己，一边命令丧尸巨蟒滑入道路旁的闽江，往江对岸的琅岐镇游去。

    显然，丧尸领主这是打算通过牺牲丧尸巨蟒，让自己获得逃出生天的机会啊。

    对于丧尸领主这壮士断腕的举动，周云飞在意外之余，也赶忙命令七个黑豹战士，去阻止身体前半截刚刚入水，便已经有好几万魔鬼鱼围上来疯狂啃咬。但即便如此，却依然坚定不移的往江对岸，琅岐镇方向游去的丧尸巨蟒。

    然而，丧尸领主既然能做出这样的选择，自然也清楚周云飞不会让它轻易如愿。

    因此，早在重新跳回丧尸巨蟒脑袋的时候，丧尸领主就给剩下的两百多丧尸统领下了命令，让它们不惜一切代价的拖住七个黑豹战士，给它的逃跑争取时间。

    在这种情况下，即便七个黑豹战士战力全开，甚至仅仅用了短短不到一分钟的时间，便把两百多丧尸统领全部干掉，却依然来不及阻止丧尸巨蟒——当七个黑豹战士杀光两百多丧尸统领，丧尸巨蟒的脑袋都已经到达江中心了。

    而丧尸巨蟒既然完全入水，那么黑豹战士自然不能追下去。

    否则的话，不说那几十万察觉到丧尸巨蟒的存在后，快速围到丧尸巨蟒身边，以肉眼可见的速度，将远古巨蟒身体撕碎的魔鬼鱼。

    光是将近一吨的身体重量，就足以给黑豹战士带来致命的威胁——战力顶尖的超凡级存在，下江追杀敌人，然后被活活淹死，这笑话可不好笑，周云飞也不想让自己变成笑话。

    说实话，现在最适合追击丧尸巨蟒和丧尸领主的兵种，其实是虽然只有人上级实力，但一进入江河湖海，便战力飙升的水元素。

    可惜，周云飞没想到丧尸领主会这么狠，居然完全不顾远古巨蟒的生命，直接命令远古巨蟒载自己过江，所以并没有把水元素收入“成长型随身空间”。

    于是，周云飞只能先来回一趟闽江，将七个黑豹战士用“成长型随身空间”，从江对面带到琅岐镇。

    然后眼睁睁看着，丧尸领主在丧尸巨蟒的拼死运送下，顺利从江对面来到琅岐镇，并从丧尸巨蟒的脑袋跳到岸上，被那些它用尖啸呼唤过来，还剩一万八千左右的丧尸统领保护起来。

    这让原本因为“借刀杀人”计划的顺利进行，心情非常愉悦的周云飞，顿时郁闷不已。毕竟，本来已经把丧尸领主逼到绝境了，却被丧尸领主突然且果断的壮士断腕，打了个措手不及，导致计划出现偏差什么的。这种事情，谁遇到心情都不会好吧。

    所以，为了发泄内心当中的郁闷，周云飞毫不犹豫的动用了装备格内，自己装备着的宝物之一——【泰坦之箭】碎片的力量，朝丧尸领主来了一发雷电攻击。

    只见，随着周云飞的心念一动，他的身前突然出现了一道无名指大小，呈现箭矢状的雷电。

    然后，这道雷电飞快越过，周云飞和丧尸领主之间的几百米距离，击中了丧尸领主的手臂，给丧尸领主的手臂添加了一个“黑斑”。

    很显然，一块【泰坦之箭】碎片所发出的，这种只有凡人级威力的雷电攻击，无法给丧尸领主造成什么严重的伤害。甚至，急着逃跑的丧尸领主，都没有发现自己受到了攻击。

    不过，这次赌气式的攻击，却让周云飞内心当中的郁闷得到了极大舒缓。

    而郁闷得到舒缓的周云飞，看着在江水中拼命挣扎，想要摆脱十几万恶魔鱼的围攻，重新爬回岸上的丧尸巨蟒，敏锐的察觉到了一个斩杀丧尸巨蟒，让自己不会一无所获的机会。