
    “也就是说，那些该死的奴隶都被你杀光了？”

    看着眼前，神色之中满是期待的特里巴夫，周云飞毫不犹豫的点了点头：“没错，虽然不排除有几个漏网之鱼的可能，但佐特拉的所有部族确实都已经被我毁灭。”

    看到周云飞点头，特里巴夫顿时哈哈狂笑道：“哈哈哈哈，很好，很好，非常好。周云飞是吧，你先是杀光了那些该死的奴隶，帮我报了灭族之仇，接着又拿来这本日记，帮我从长久的混乱与狂暴解救出来，可以说是我的大恩人。所以，关于导致我们眼魔一族灭绝的那场灾难是什么，我可以告诉你。”

    闻言，没想到自己为了获得功勋点，屠灭整个佐特拉的举动，居然能让自己获得这种意外收获的周云飞，稍微呆了那么一秒钟。

    然后，很快回过神的周云飞，制止了开口想要讲述的特里巴夫：“等等特里巴夫，在你讲关于那个灾难的事情前，你能不能先回答我一个问题？”

    “什么问题？”被阻止了讲述的特里巴夫，有些疑惑的问道。

    “前段时间，两大联盟在外面那个洞穴决战时，是不是因为你的暗地影响，两大联盟的人才会突然失去理智，疯了般的互相厮杀，导致自身元气大伤，最终被我一举消灭？”

    死死盯着特里巴夫的那个大眼珠子，周云飞问出了不久之前得知69号密洞的位置时，内心当中所冒出的那个猜想。

    面对周云飞的询问，特里巴夫沉吟了一会道：“我觉得可能和我有关，不过不是我刻意去影响，当时我还处于混乱与狂暴中，根本没有关于过往的记忆，自然也不会因为对那些奴隶的仇恨，暗暗对他们施加影响，让他们疯狂厮杀了。”

    “那当初又是怎么一回事，最后决战时，两大联盟的人都明显有些不正常――照理来说，知道事不可为的他们，即便再不爽，也应该坐下来互相谈判妥协才是，怎么会厮杀到那种程度，白白让我捡了个大便宜。”

    “具体的我不敢保证，但不出意外的话，应该是我掺杂着嗜血、混乱、狂暴情绪的灵能，从69号密洞泄露了出去，对他们洞穴外，正处于激战当中的他们产生了影响，让他们失去冷静，陷入了癫狂之中。”

    听到特里巴夫的回答，周云飞了然的点了点头道：“估计就是这样了，否则无法解释当初那场决战当中的违和。。。幸运术还真是可怕啊，佐特拉那么多洞穴，两个联盟的决战地点，却偏偏选在外面那个洞穴，这里面要是没有幸运术的影响，打死我都不信。”――后面那段话，周云飞是在特里巴夫充满不解的眼神中，喃喃自语出来的。

    喃喃自语完，搞清了心中一直存在的疑惑，整个人都放松下来的周云飞，笑着对特里巴夫道：“好了，特里巴夫，现在你可以讲一讲，当初那场导致你们眼魔一族灭绝的灾难，到底是什么东西了。”

    见状，特里巴夫虽然感到有些奇怪，但还是开口讲述起了关于灾难的事情：“既然你看了我的日记本，应该知道在帝国历221359年10月12日那天，我到69号密洞来是干什么吧。”

    “额，日记本里的最后一页写着，你为了不让族人白白去送死，跑到这边来召唤“魔鬼之主”阿斯摩蒂尔斯，想要从他那边获得，足以和传奇级实力的虫母相抗衡的力量。”

    闻言，特里巴夫点了点头道：“没错，很可惜的是，残酷的事实证明，那是我一生当中所做出的最愚蠢决定。因为正是这个决定，导致了我们眼魔一族的灭绝。也就是说，导致我们眼魔一族灭绝的灾难，不是什么天灾，而是一场人祸。”

    说到这里，特里巴夫停顿了下，才一脸黯然和追忆的继续道：“你应该不知道，我当初之所以会想到去召唤“魔鬼之主”阿斯摩蒂尔斯，起因是某天在密库翻出的一本书。”

    “那是一本名为“魔鬼种类及如何进行召唤与契约”的禁书。这本书里记载了很多魔鬼的信息，以及召唤他们，并与他们签订契约的方法。而在书的最后一页，所记载的魔鬼不是别人，正是“魔鬼之主”阿斯摩蒂尔斯。”

    “不过，与其他的魔鬼不同，记载着阿斯摩蒂尔斯信息的这一页，开头就用鲜红的字写下了警告――翻开这本书的人啊，正是由于这一页的内容，这本书才被列为禁书。“魔鬼之主”阿斯摩蒂尔斯远比你想象的可怕，千万千万不要想着去召唤他，否则你肯定会后悔的，因为阿斯摩蒂尔斯虽然会给你想要的，却会剥夺你更多的东西。记住，魔鬼从来不做亏本买卖，尤其是身为“魔鬼之主”的阿斯摩蒂尔斯。”

    “但是，当时不愿族内年轻人白白去送死的我，由于急着获取足以和虫母抗衡的力量，无视了这条警告，执意要召唤“魔鬼之主”阿斯摩蒂尔斯。为此，我甚至威胁长老会的长老，告诉他们，如果他们不让我召唤阿斯摩蒂尔斯，我就把真相公布出去，彻底毁灭驱虫战争存在的基础。于是，无奈的长老会只好妥协。”

    说到这里，特里巴夫再次停顿了下，并在思索了一会后，苦笑着说道：“哎，现在想一想，我还真是个无可救药的蠢货，明明知道那是一本危险的禁书，却依然像个傻瓜一样阅读了它。”

    “也许，早在我开始阅读那本书的时候，阿斯摩蒂尔斯或者某个强大的魔鬼，就在以那本书为媒介，暗地里对我施加影响，让我产生了召唤魔鬼，从魔鬼那边获取力量的想法，以及不惜一切去实施的冲动。”

    “之后的事情，因为时间久远，以及阿斯摩蒂尔斯施展的某些手段，我其实已经记不太清楚。我只知道自己12日那天来到69号密洞，按照书上记载的方法，召唤出了“魔鬼之主”阿斯摩蒂尔斯，并与阿斯摩蒂尔斯签订了契约。”