
    “最重要的是，当初和林青云签订同盟契约，是因为我必须借助林青云的力量，才能进行驱虎吞狼计划。并且，当时的林青云，拥有的力量不在我之下。”

    “但现在，我麾下足足拥有七位黑豹战士，论实力远在林青云之上。同时，林青云对我而言，也不是进行计划时，必须拥有的一枚棋子。”

    “因此，为了不整天互相防备，自己和林青云团队的同盟关系完全。。。不，应该是必须提前中止。至于是否按照预定计划南下，等成功猎杀了丧尸领主再说。”

    想到这里，周云飞起身走到几百米外的那个小广场，找到正和几个手下议事的林青云，把自己想提前解除同盟契约的事情，告诉给了林青云――同盟契约可以提前解除，只要签订契约的双方都同意就行。

    当初，林青云和雷英凯签订的同盟契约，其实效力也是三天。只不过，猎杀丧尸领主失败后，自觉很难和平共处的两人，立刻解除了那份同盟契约。

    听到周云飞想要提前解除同盟签约的想法，林青云的脸色有些难看，却并没有流露出什么意外之色。显然，对于周云飞想要提前解除同盟契约的事，林青云是有心理准备的

    毕竟，周云飞能想到的事情，手下有一堆人的林青云，自然也能想到――不如说，正是因为比周云飞提前一步想到那些事，林青云才会在与团队里的几个智囊商议后，做出暗暗坑周云飞一把，稍微削弱一下周云飞实力的决定。

    只不过，人算不如天算，林青云没有料到，丧尸领主居然能在绝境之下，想出那个壮士断腕的方法，并通过牺牲远古巨蟒成功渡过闽江，逃到了琅岐镇这边。

    这下子事情就变得非常尴尬了。于是，本来打算马上和周云飞分道扬镳的林青云，为了能够在猎杀丧尸领主这件事分一杯羹，不得不做出牺牲――先把自己非常需要的战利品，无偿的让给周云飞。再拿出珍贵无比，且周云飞肯定想要的空间本源，把那个战利品换过来。

    可惜的是，林青云的付出与牺牲，没有能够换来周云飞的原谅。否则的话，周云飞也就不会提出，要和林青云提前解除同盟签约了。

    不过，虽然早有心理准备，但林青云似乎并不打算就这么放弃――他还想要再挣扎一下，争取能够让周云飞回心转意。

    因此，林青云便和自己的那些手下，一起劝说起周云飞，甚至提出了战利品七三分，这堪称丧权辱国的条件。

    然而，无论林青云和他那些手下如何劝说，心意已决的周云飞依然没有动摇。

    见状，知道周云飞的想法异常坚定，自己继续劝说下去也没有什么用处，只会白白丢脸的林青云，只好咬牙同意了提前解除同盟契约的事――毕竟，同盟这东西，需要双方都有这个意向才行，强行用契约束缚周云飞。只会让周云飞在契约效力结束后，不顾一切的灭杀林青云，以及他手下的那些人。

    不过，林青云虽然同意提前解除同盟契约，却也提出了一个交换条件。那就是林青云团队没有主动挑衅的话，周云飞一个月之内，不能用任何方式伤害林青云团队的人。

    同时，做为周云飞答应条件的回报，林青云团队的人会全部离开琅岐镇，放弃参与猎杀丧尸领主的行动。

    显然，这是林青云在打预防针，预防周云飞对自己，和自己的那些手下出手――有了一个月的缓冲时间，再次见面鹿死谁手就不好说了。毕竟，这是一切皆有可能的“封神游戏”，一次机缘就足以令一个人发生天翻地覆的改变。

    对于林青云的想法，周云飞自然心知肚明，但他并没有在意。因为对林青云来说，他已经渡过初期最危险、最艰难的那段时光，进入了发展的快车道。接下来，他的手下会越来越多，实力会越来越强。

    所以，周云飞对自己有足够的信心，他相信就算给林青云一个月时间，林青云也不可能超越自己。甚至在一个月之后，自己会用更加强大的实力碾压林青云。

    在这种情况下，周云飞毫不犹豫的答应了，林青云提出的交换条件。

    于是，在签订了一份，内容为两人刚刚谈判结果的交易契约后，周云飞和林青云正式解除了同盟契约。

    同盟契约普一解除，目的完成的周云飞，便转身离开了林青云团队所在的小广场。

    目送周云飞漫步离去后，被自己的前盟友逼着解除同盟契约，并因此不得不离开这里，所以士气非常低落的林青云团队，也开始默默收拾东西，准备离开琅岐镇――根据交易契约的内容，他们必须在三个小时内离开琅岐镇，否则就是违反契约，会遭受契约的惩罚。

    而看着自己的手下，一个个垂头丧气的样子，林青云的拳头紧握，甚至指甲刺穿了皮肤都没发现。因为，相比起内心的屈辱和愤怒，肉体上的这点痛苦真不算什么。

    “实力，实力，实力，这个世界实力才是一切，我需要强大的实力，我需要凌驾于周云飞之上的实力。没有实力的话，像今天这样被人来回扇几十个巴掌，却依然不得不笑脸相迎的事情，总有一天还会发生。”

    “周云飞啊周云飞，真是谢谢你给我上了一课，让我进一步知晓了实力的重要性。我发誓，我一定不会辜负你的“教导”，我一定会变得比你强，并把今天你给我的羞辱，通通加倍还给你。”

    就在林青云不停的暗自咆哮时，他没有注意到，自己团队当中的那位老人，正站在一旁观察着一脸阴沉，眼神当中满是不甘、暴虐与疯狂的自己。

    几分钟后，似乎是看出了什么，一生历经无数风雨的老人，面露失望的在自己内心当中，发出了一声饱含无奈的叹息。

    “还是太年轻了，加上末日降临后，意外获得巨大的力量，一直过得顺风顺水，所以受到打击和刺激时，格外容易陷入极端。看样子，我需要为自己多做考虑了。”