
    至于剩下的一万多丧尸统领嘛。

    待在远古巨蟒身上的近七千名丧尸统领，埋头攻击着远古巨蟒，想要尽快杀死远古巨蟒，免得夜长梦多。

    没有在远古巨蟒身上的三千多丧尸统领，则是迎向两个黑豹战士，试图阻止黑豹战士的前进步伐。

    这里，我们暂且将五千多去围魏救赵的丧尸统领，称为“别动队”。将五千多去保护丧尸领主的丧尸统领，称为“护卫队”。将近七千名埋头攻击远古巨蟒的丧尸统领，称为“杀蛇队”，将三千多拦截黑豹战士的丧尸统领，称为“阻击队”吧。。。

    ――――――――――――――――――

    从各种意义来说，丧尸军团的分队都非常符合逻辑――不仅遵循就近原则，还把人力效率最大化了。

    可惜，这依然没有什么卵用。

    “别动队”紧赶慢赶，只用了两分多钟的时间，就跑到了林青云所在的大楼。但是，正当“别动队”打算冲到楼顶，干掉指挥“巨剑”攻击丧尸领主的林青云时。林青云突然从储物道具里拿出了一把新的长剑，并御使这把新的长剑，飞到了几百米的空中。

    于是，“别动队”的丧尸统领们顿时傻眼了――它们既不会飞，现在也没有对空手段，只能眼睁睁看着林青云飞在半空，继续指挥“巨剑”攻击丧尸领主，一点办法也没有。

    无奈之下，“别动队”的丧尸统领们，只好转身返回远古巨蟒那边，准备协助“杀蛇队”杀掉远古巨蟒。

    “护卫队”更惨，面对威力巨大、速度极快，且在林青云的指挥下，非常灵动的“巨剑”。它们除了瞅准“巨剑”攻击丧尸领主时的停顿，冲上去用自己的生命消耗掉“巨剑”当中，所蕴含的一些力量外。就只能偶尔被丧尸领主“抓起来”，当一当传说中的人肉挡箭牌了。

    至于“杀蛇队”嘛，它们很无奈。因为远古巨蟒的生命力实在太顽强了，哪怕远古巨蟒只剩一口气，哪怕“杀蛇队”的七千多丧尸统领拼命攻击。一时半会之间，依然无法彻底杀死远古巨蟒。

    最后的“阻击队”，则是非常的憋屈――战斗力在超凡级中，位于一线的两个黑豹战士，虽然不是“阻击队”三千多丧尸统领的对手。甚至，两个黑豹战士如果死战不退的话，“阻击队”的丧尸统领们，只需半个小时便能围杀他们两个。

    但与之相对应的是，“阻击队”的丧尸统领们，也无法阻止一心突围的两个黑豹战士。因此，在联手杀死了上百名丧尸统领后，两个黑豹战士便成功冲破“阻击队”的阻拦，跑到远古巨蟒的身边，攻击起了奄奄一息的远古巨蟒。

    见状，哪怕死了上百个同伴，数量依然超过三千的“阻击队”，自然不甘心就此放弃。于是，它们立刻回身，朝着突破阻拦的两个黑豹战士跑去。

    不过，与之前不同，这次“阻击队”的丧尸统领们，没有再一窝蜂的冲上去。而是摆好了阵势后，才朝着两个黑豹战士围去。

    而看到“阻击队”的丧尸统领们试图包围自己，知道自己要是不赶紧开溜，肯定会被这些丧尸统领团团围住，到时候就不好脱身的两个黑豹战士，毫不犹豫的爬上了远古巨蟒的身体。

    如此一来，两个黑豹战士便能一边攻击远古巨蟒，一边让“阻击队”的丧尸统领们无法围住自己。

    面对两个战斗经验极其丰富的黑豹战士，无比果断的应对，摆好阵势的“阻击队”，顿时傻了眼――以远古巨蟒的身躯之庞大，别说它们只有三千多人，就算整个丧尸军团一起上，也不可能阻止两个黑豹战士这种，边跑边攻击远古巨蟒的行为。

    除非，丧尸领主能够抽身阻拦两个不停逃窜的黑豹战士，让丧尸军团有充足的时间，去构筑一道厚厚的包围圈。

    事情发展到这一步，“阻击队”的丧尸统领们也明白，在丧尸领主过来前，自己是没办法奈何两个黑豹战士了。于是，它们只好放弃继续追杀两个黑豹战士，转而帮助“杀蛇队”的丧尸统领们，宰杀起远古巨蟒。

    就这样，“阻击队”成为了四只队伍里，第一个战斗还没结束便无奈解散的队伍。

    见状，放下心来的两个黑豹战士，赶紧在远古巨蟒的身体上，找了个“占地面积”比较大的伤口占据――顺便把“开拓”出那个伤口的三个丧尸统领干掉。

    然后，成功鸠占鹊巢的两个黑豹战士，开始用自己无比锋利的黑曜石爪子，往远古巨蟒的身体里面疯狂挖着肉。一直注视着他们的周云飞，则远远为他们望着风，确保他们不会被丧尸军团堵在里面。

    相比起大多数都赤手空拳，或者拿着一些破铜烂铁的丧尸领主，拥有黑曜石爪子的黑豹战士，在挖肉这项工作上，有着无与伦比的优势。

    所以，往远古巨蟒身体里面挖着肉的黑豹战士，很快就突破远古巨蟒的肌肉层，从远古巨蟒那个位于体表的伤口，挖到了远古巨蟒的体内――挖的时候，有些用力过猛的两个黑豹战士，在突破远古巨蟒的肌肉层时，黑曜石爪子甚至还“划到”了远古巨蟒的某些内脏。

    而此时，远古巨蟒的体内，除了两个黑豹战士以外，没有任何活物存在。

    于是，没有丝毫的犹豫和客气，两个黑豹战士立刻用手中的黑曜石爪子，将眼睛能看到的远古巨蟒内脏，全部从远古巨蟒的身体上切了下来。

    对于已经奄奄一息的远古巨蟒来说，两个黑豹在自己体内“大闹天宫”，简直就是压垮骆驼的最后一根稻草――直接将它仅存的那些生命力给“蚕食”了。

    因此，就在两个黑豹挖进远古巨蟒的体内，开始切除远古巨蟒的内脏后不久，没有什么惊天动地的异变，远古巨蟒那颗比几辆汽车还大的心脏，非常突兀且安静的彻底停止了跳动。

    自此，活了数百万年，历经沧桑、强大无比，甚至已经有点超脱超凡级实力的范畴，只要再给它十天半个月时间，便能晋升到传奇级的远古巨蟒――陨落。