
    “至于开启那个折叠空间的咒语，如果眼魔一族被那些该死的奴隶灭掉前，孩子们没有更换咒语的话，便是“克拉特格兰特格拉格兰特”。如果更换了咒语。。。只能说明你和空间传送门有缘无分，我也爱莫能助了。”

    “哦，对了，还有一件事。既然时间已经过去一百多年，那么我估计千眼之城已经化为一片废墟，如果你找不到长老会议事厅，可以试着在废墟各处不停的喊咒语。折叠空间是声控的，只要正确的咒语声传到它那边，它就会立刻开启。我要说的就这些，没事你可以走了，让我一个人享受这最后的一段时光吧。”

    听完特里巴夫的讲解与要求，周云飞先是神色平静的点了点头，接着一言不发的转身走出69号密洞。并让在69号密洞外等了半天的神翼，用“灵鹰化翼”带他离开这里，前往千眼之城的废墟。

    两个多小时后，来到千眼之城废墟的周云飞，用特里巴夫教的办法，成功找到折叠空间，并取出了存放在折叠空间里的时空传送门。

    而就在周云飞取出时空传送门的瞬间，消息框内的提示，立刻接二连三的跳了出来。

    “玩家周云飞，恭喜你，你获得了隐藏在折叠空间里的时空传送门，你可以凭此进入四星级单人副本――虫群肆虐的克拉里昂帝国本土。”

    “玩家周云飞，你已经通关二星级特殊副本――地底王国，现在开始结算你的副本攻略度。”

    “副本攻略度统计开始。。。消灭【自由联盟】，获得百分之三百副本攻略度。消灭【正义联盟】，获得百分之三百副本攻略度。消灭佐特拉所有部族，获得百分之一百副本攻略度。集齐“末代眼魔族长的魔法日记本”，获得百分之两百副本攻略度。找到时空传送门，获得百分之一百副本攻略度。。。副本攻略度统计统计结束，总计为百分之一千副本攻略度。”

    “玩家周云飞，恭喜你，你获得了最高的百分之一千副本攻略度，完美通关地底王国副本，你获得了以下三项奖励――1、三千荣誉点。2、大量的经验。3、成长型随身空间（初始长宽高，分别是200米、100米、5米）。”

    “特别提示1：顾名思义，“成长型随身空间”乃是一个小型的位面空间，其能够通过吞噬含有空间本源的物品、道具，令自身得到成长，甚至成为一个巨型位面，请周云飞玩家你好好的珍惜利用。”

    “特别提示2：做为小型位面，“成长型随身空间”拥有初级生态循环系统，能够容纳活物生存。因此，玩家周云飞，你可以将自己麾下的士兵放入其中。但是，有一点你需要格外注意――放入“成长型随身空间”的士兵，虽然没有脱离你的掌控，甚至还占用你的统兵数量名额，可由于身处不同的位面空间，却相当于你失去了这名士兵。”

    “在这种情况下，玩家周云飞，如果你将麾下所有士兵，都放入“成长型随身空间”，那么也就等同于你失去了所有士兵，你身为英雄的“不死之身”将会失效。另外，你本人也被限制，不能进入“成长型随身空间”。”

    “英雄周云飞，恭喜你，由于完美通关地底王国副本，你获得了大量的经验奖励，你的经验槽累积满，你的英雄等级从10级提升到11级，你获得了1点技能点。”

    “英雄周云飞，恭喜你，由于完美通关地底王国副本，你获得了大量的经验奖励，你的经验槽累积满，你的英雄等级从11级提升到12级，你获得了1点技能点。”

    “英雄周云飞，恭喜你，由于完美通关地底王国副本，你获得了大量的经验奖励，你的经验槽累积满，你的英雄等级从12级提升到13级，你获得了1点技能点。”

    “玩家周云飞，你已经通关地底王国副本，并且副本攻略度的结算，通关奖励的发放也都已经完成。因此，你的副本之旅已然结束，现在开始传送你和你麾下的士兵，返回进入副本的地点。”

    伴随着消息框内，最后一条提示的跳出，周云飞还不来及把所有新出现的提示看一遍，他和远在上百公里外的邪神王等兵种，脚下便同时出现了一道魔法阵。

    下一秒，魔法阵的光芒一闪，周云飞和邪神王等兵种，又一起从佐特拉消失了。。。

    ―――――――――――――――――――――――

    11月21日晚上五点左右，天河小区五号楼的楼顶天台，一个巨大的魔法阵突然浮现。接着，伴随着一阵透着神秘气息的光芒，周云飞和他麾下的士兵，出现在了魔法阵之上。

    而在周云飞和他麾下士兵出现的瞬间，就像浮现时的突然般，魔法阵瞬间消失，不，应该说消散在了空气当中。

    没有理会消散的魔法阵，因为佐特拉的“暗无天日”，哪怕秋冬时节的下午五点，天色已经十分昏暗，依然觉得眼睛有些刺痛的周云飞，在出现的那一刻，便忍不住微眯起双眼。

    等双眼适应了“明亮刺眼”的环境，看着不远处正缓缓落下的太阳，狠狠伸了个懒腰的周云飞，忍不住喃喃自语道：“终于从那个黑不隆冬的鬼地方回来啦。哎，在那个鬼地方呆久了，看到这种现代化的景象，还真是有些不适应呢。”

    喃喃自语完，周云飞走到天台边，眺望起天河小区四周。

    然后，周云飞的眉头瞬间皱了起来，因为他发现事情有些不对劲――天河小区这一带，居然看不到任何怪物的影子。

    这种情况显然有问题。

    毕竟，福市有好几百万怪物，哪怕怪物们不停自相残杀，玩家拼了命的猎杀，也不可能在短短一个月时间之内，把这么多的怪物杀光。

    因此，正常来说，福市也许会有怪物稀疏的地区，却不可能出现这种一个怪物都没有的地带。

    何况。。。