
    总之，废掉远古巨蟒的眼睛，肯定是件好事，何况付出的代价还不大，怎么算都不会是一件赔本的买卖。

    但是，让周云飞意想不到的是，他本以为会马上苏醒的远古巨蟒，虽然一直在地上扭来扭去，却一直没有睁开眼睛。

    这令周云飞感到十分蛋疼。

    于是，无奈之下，周云飞只好给食目虫留下一道“面前这个生物一张开眼，就冲上去吃掉它眼睛”的命令――这样一来，虽然比起他亲自指挥，食目虫的反应速度会慢一些，但他也不用死盯着远古巨蟒的眼睛了。

    给食目虫下达完命令后，周云飞又等了一分多钟，发现远古巨蟒虽然身体不停的扭来扭去，却一直不苏醒，便明白三个直径半米的血洞，并没有真正威胁到远古巨蟒的生命。

    所以，远古巨蟒依然在拼命和噩梦抗争，不愿意暂时放弃吸收神力，从睡梦当中醒来。

    见状，知道不给远古巨蟒来一记狠的，短时间之内，它是绝对不会苏醒的周云飞，快步退到距离远古巨蟒上百米的地方，并在某块大石头的背面蹲了下来。

    然后，周云飞果断按下了手中那个，“地精工程学炸弹（奇迹稳定版）”的起爆按钮。

    下一秒，伴随着冲天的剧烈爆炸声，与仿若七级地震一般的强烈震动摇晃，远古巨蟒脑袋上，那个被塞入了“地精工程学炸弹（奇迹稳定版）”的血洞，瞬间“吞噬”了旁边两个差不多大的血洞，并继续朝四周的血肉“蔓延扩散”着。

    最终，一个直径超过五米、深约三米，不少地方焦黑一片，还透着一股肉香味，更多地方则是蛇血四溅的巨型血洞，出现在了远古巨蟒脑袋左方，靠近身体的地方。

    此时，如果有人从血洞的正面看出，便可以清楚的看到，血洞最底部有一片白中透灰的物质。显然，这是远古巨蟒的头骨。

    如此恐怖，甚至是让头骨都裸露出来的伤势，毫无疑问，已经真正威胁到远古巨蟒的生命。

    因此，之前还一直在与噩梦抗争，拖拖拉拉不愿苏醒的远古巨蟒，立刻睁开了紧闭的双眼。

    但是，远古巨蟒才睁开眼，看着灰尘四处飘扬的地下空间，还没搞清楚这到底是怎么一回事，数十只大拇指粗细，在爆炸中幸存下来的食目虫，便按照周云飞之前留下的命令，朝着远古巨蟒的眼睛扑了上去。

    眼睛对于大多数生物来说，都是一个非常脆弱的身体器官，远古巨蟒也不例外。这样一个脆弱的身体器官，冲进一群专门吃它的虫子，结局会是什么样，想都不用想。

    于是，刚刚苏醒的远古巨蟒，感觉自己双眼突然一痛，然后便感觉不到眼睛的存在了。

    双眼被食目虫吃掉的剧痛，与脑袋左边巨型血洞传来的阵阵剧痛，两种剧痛叠加，即便是以远古巨蟒的庞大体型，也有点承受不住了。

    所以，回过神来，知道自己这是被人攻击了的远古巨蟒，昂起自己多了一个血洞的脑袋，发出了包含着冲天怒火的痛吼。

    这一声痛吼，在封闭的地下空间里不停回荡，其威势比之刚刚的爆炸声有过之无不及。

    但是，远古巨蟒刚一怒吼完，便感觉自己的肚子突然一阵绞痛。

    这股突如其来，却渗入心扉的绞痛，让之前还发出了一声，威震四方怒吼的远古巨蟒，忍不住疯狂的打起滚来――刚刚远古巨蟒发出怒吼时，扬起脑袋的动作，使得它嘴巴里的那三分之一瓶“死神之吻”，几乎全部流进了它的肚子。

    面对一克就是毒死一个人上级强者的“死神之吻”，一口气吞下三分之一瓶的远古巨蟒，即便有“铜肠铁胃”的能力在，也不可能什么事情都没有。

    不过，想凭区区三分之一瓶的“死神之吻”，便毒死体型庞大，生命力无比顽强的远古巨蟒，显然也是不可能的事情。

    因此，远古巨蟒在打了一会滚后，便慢慢停止了动作――“死神之吻”的毒性，已经渐渐被“铜肠铁胃”灭杀了。

    但是，这个本来稳固的地下空间，在经历了远古巨蟒的扭动，与“地精工程学炸弹（奇迹稳定版）”的爆炸等劫难后，已经变得十分的脆弱。

    现在，远古巨蟒这一疯狂打滚，直接令脆弱的地下空间承受不住，开始渐渐崩塌。

    看到地下空间开始崩塌，从“地精工程学炸弹（奇迹稳定版）”爆炸后，便一直躲在角落里，观察着远古巨蟒情况的周云飞，连忙一个“穿空之翼”传送回了地面。

    与此同时，另一边的远古巨蟒，一方面是发现地下空间开始崩塌，它需要离开地下空间去避难，免得被活埋在地下。

    另一方面是感受到“穿空之翼”所引起的空间波动，确认刚刚传送走的周云飞，就是攻击自己的人，所以想要干掉攻击周云飞报仇。

    总之，在周云飞用“穿空之翼”传送回地面后，远古巨蟒便顺着“穿空之翼”所引起的空间波动，直接一口量超大的“胃液喷射”，溶出了一条通往地面的“小道”。

    接着，顺着这条直径三米多的“小道”，远古巨蟒利用自己恐怖的蛮力，硬生生从地下空间“突”了出来。

    当身长近一公里的远古巨蟒，从地下空间爬出去时，那条直径三米多的“小道”，已经变成了一条直径十米左右的大道。并且，大道两旁的泥石，也被恐怖的力量“挤”得无比坚硬，用打钻机去钻都很难钻开。

    “吼。”

    从地下空间爬出来后，远古巨蟒先是和其他蛇类一样，将身体像坨米田共般缠绕起来，接着扬起虽然依然在流血，但出血量少了很多的脑袋，开始拼命感知四周，想要找出攻击自己的周云飞，狠狠的弄死。

    但很可惜的是，虽然周云飞就在距离远古巨蟒，不到两百米远的地方，但是由于神秘力量的庇佑，在远古巨蟒的感知当中，周云飞所在的地方没有任何人。

    因此，远古巨蟒直接无视了周云飞的存在，仿佛周云飞是一团空气般。