
    有了这条限制存在，那么像是把一个兵种藏在某个隐蔽的角落，或者是潜伏到常人无法抵达的区域，然后周云飞大大咧咧满世界跑的事情，自然也就无法发生了。

    说起来，这条对“英雄之躯”的限制，周云飞早在攻略地底王国副本的后期，把所有士兵派出去，对整个佐特拉进行“大扫荡”时就已经发现。

    但是，当时的周云飞并没有多在意，因为在绝大多数情况下，他都不会让大量士兵远离自己，这条限制对他来说影响不大。

    只是没想到，这条快要被周云飞遗忘的限制，却在这时候跳出来刷了一波存在感。

    “没办法，就这么维持十五公里左右的距离，进行路况和怪物分布的侦察吧。”

    这么想着的周云飞，从“成长型随身空间”里取出了一件通讯道具，和后方的林青云进行了一番通话。

    “林青云，听得见吗？”

    “周云飞，我能听到，你说吧。”

    “嗯，我现在位于车队前方十五公里左右，不远处就是琅岐闽江大桥。到这里为止，路况一切正常，路面上只有一些无关紧要的杂物，以及一些不大不小的坑洞，只要你们别把车速提升到七八十公里，再注意避开那些停在半路的车子，就不会有什么事。”

    “另外，沿路总共有七个加油站，其中第二个、第三个，和第五个加油站外表完好无损，其他加油站都或多或少有被破坏的迹象，你们看着找个加油站加油吧。”

    “收到，我们打算到第二个加油站加完油后，再继续前进，你是掉头和我们汇合，还是。。。”

    “我在这里等你们。”

    “行，我们会尽快加完油，赶到那边和你汇合的。”

    完成通话后，将通讯道具放进裤子口袋里的周云飞，展翅飞到不远处的琅岐闽江大桥上，选了座高大坚固的索塔，在其顶部的边缘坐下，一边欣赏着桥下的美丽风光，一边静静等待起林青云等人。

    然而，周云飞坐下还没五分钟，琅岐闽江大桥的桥底，便突然传来了剧烈的碰撞声。碰撞导致了琅岐闽江大桥的震动，也令坐在索塔边缘的周云飞，从索塔上滑了下去。

    虽然，周云飞及时展开翅膀，稳定住了掉落的身体，但对于碰撞原因十分好奇的他，还是飞到桥底查看了起来。

    这一查看，周云飞的脸色顿时变了。因为经过一番无比仔细，甚至贴着江面飞行的寻找，他总算发现了和琅岐闽江大桥产生碰撞的东西――某个占地足有几百平米的大龟壳。

    这个大龟壳位于琅岐闽江大桥靠近福市的这一侧，之前似乎是沉在水底，所以周云飞才没发现它的存在。直到它被出海的潮水带着，撞到琅岐闽江大桥上为止。

    透过龟壳的洞口，周云飞可以很清晰的看到，龟壳内部空荡一片，本该驮着龟壳的大乌龟不见了。不仅如此，龟壳内部还长了一些水草。

    从这可以看出，龟壳的主人已经死了，不然它是绝对不会丢弃龟壳的。并且，龟壳主人已经死了很长一段时间，否则龟壳内是不会长出水草的。

    观察完这个某头巨龟死亡后遗留下的巨大龟壳，拍打着背后的银色翅膀，悬浮在江面上的周云飞，皱着眉头陷入了沉思之中：“这样一头堪比远古巨蟒的庞然大物，一定是末日降临后才出现的。另外，这些水草生长的时间，估计不超过半个月。也就是说，这头大乌龟的出现时间，不会超过一个月，死亡时间则是半个月左右。”

    “如此一来，我们便可以排除，它被某种怪物杀死以外，其他所有的死因了。毕竟，这么大一头乌龟，除了被某种怪物杀死以外，其他原因都很难在短短半个月的时间里，夺取它的生命。何况，乌龟的尸体想要彻底腐烂，也需要一段时间。”

    想到这里，周云飞忍不住一脸头疼的喃喃自语道：“不过，到底是什么样的东西，才能杀死这样一个庞然大物啊。要知道，巨龟不仅是体型庞大，还有着坚硬无比的龟壳，想要杀死它，比干掉远古巨蟒还难。”

    就在周云飞话音落下的瞬间，一片漆黑如墨的“潮水”，便从不远处的出海口涌了过来。

    见状，周云飞连忙飞了过去，想要看下这片“潮水”到底是什么玩意。

    然后，周云飞的头皮顿时麻了起来――原来，这片“潮水”的真身，是数以十万计的黑色小鱼。额，小鱼是相对来说，其实它们的身长，基本没有短于十厘米的。

    当然，如果光是几十万黑色小鱼组成的庞大鱼群，那么周云飞肯定不会头皮发麻。问题是，这种黑色小鱼的外表极其狰狞恐怖，不仅身形怪异，还长了一堆的“突出物”，看上去就像是恐怖电影里的外星生物般。

    并且，这种黑色小鱼还有一嘴的尖牙。从尖牙上的一些肉沫，以及它们所到之处，那些来不及闪避的各种鱼虾，都会随着一团血雾的出现，瞬间被“吞噬”一空来看。黑色小鱼这一嘴的尖牙，绝对不是吓唬人的摆设。

    而这些黑色小鱼的属性面板，也用最直观的方式，将它们的恐怖体现了出来：“怪物名：恶魔鱼，怪物实力：凡人级，怪物能力：成群结队（恶魔鱼是一种群居怪物，它们可以透过某种生物波，互相感知族人的存在，并本能的聚集成群。因此，除非是被隔离开来，否则恶魔鱼永远是整个族群集体行动，不会出现单独或小团体行动的情况。）”

    “钢铁魔牙：魔鬼鱼的牙齿非常锋利，甚至可以轻易咬碎坚硬的骨头和鳞片。同时，和鲨鱼的牙齿类似，魔鬼鱼的牙齿能够不断生长，所以哪怕折断了也没事。”

    “怪物习性：本性嗜血残暴，哪怕肚子不饿，也会撕碎遇到的任何生物。另外，虽然捕猎、御敌时都是整个族群一起行动，但平常的时候，会分成一个个小鱼群生活。”