
    而那个丧尸统领小队里，唯一一个逃出生天的丧尸统领，在摆脱了精英食尸鬼和水元素的追杀后，立刻回到丧尸领主那边，把威斯汀酒店那边有敌人的事情，告诉给了丧尸领主。

    听完这个丧尸统领的汇报，丧尸领主立刻确定，威斯汀酒店的这伙敌人，和前天袭击自己，以及今天出现捣乱的那伙敌人有关系。

    于是，丧尸领主先是把那些，被它派出去寻找敌人的丧尸统领，通通召集回身边。

    接着，坐在丧尸巨蟒脑袋上，身边两万多丧尸统领拱卫的丧尸领主，开始朝着威斯汀酒店前进。

    也正是在这时，某个站在威斯汀酒店进行警戒的水元素，远远看到了朝着威斯汀酒店方向前进的丧尸巨蟒，以及跟随在丧尸巨蟒身边的两万多丧尸统领，并第一时间给周云飞报信，周云飞才知道了这件本来早就该知道的事情。。。

    ――――――――――――――――――

    得知丧尸军团和丧尸巨蟒，正在丧尸领主的带领下，朝威斯汀酒店方向前进后，无奈的周云飞和林青云团队，只好推翻之前好不容易制定出来的丧尸领主猎杀方案，并开始紧急磋商应对措施。

    最终，经过时长仅有一分三十秒钟的紧急磋商，周云飞和林青云团队达成了一致意见――敌人的实力太强，凭大家目前的实力，正面交战根本不是对手，还是先跑再说。

    达成一致意见后，周云飞和林青云团队，立刻动身离开威斯汀酒店，朝着远离丧尸军团的方向，也就是北方，撒丫子狂奔起来。

    当然，撒丫子狂奔的人里面，不包括会飞的周云飞和林青云。

    而看到周云飞和林青云团队逃跑，没有丝毫的犹豫，站在丧尸巨蟒脑袋上的丧尸领主，立刻尖啸一声，命令脚下的丧尸巨蟒，以及旁边的两万多丧尸统领，改变前进的方向、加快前进的速度。

    于是，一场激烈的生死时速，上演了。

    只见，前方林青云团队的人，和周云飞麾下的士兵们，拼了命的奔跑着。后方丧尸领主和丧尸巨蟒，带领两万多丧尸统领，以踏平一切阻碍的气势，疯狂的追击着――此景此景，犹如万马奔腾，令人由衷的感到惊叹。

    当然，惊叹是对旁观者来说的，对于被追击着的人来说，他们只感到万分惊恐。并且，在这份惊恐的驱使下，他们更加拼命的逃跑着，只希望能尽量离后面的追兵远一些。

    只是，人力有穷时，如此疯狂的奔跑，只要是血肉之躯，哪怕是人上级存在也坚持不了多久。

    这时候，“成长型随身空间”的强悍与优越性，便被体现的淋漓尽致――有了“成长型随身空间”，周云飞麾下的士兵们，便可以交替着逃跑，因此能够不吝啬体力的全力狂奔。反正就算跑累了，也能够去“成长性随时空间”里休息。

    如此一来，哪怕丧尸军团再强大，周云飞也丝毫不惧。

    毕竟，丧尸统领可怕的地方，无非就是丧尸病毒、没有脑袋以外的要害以及无穷无尽的体力，速度并非它们的所长――单纯论速度的话，周云飞的麾下除了基本已经没啥用处，快要被淘汰的长角恶鬼以外，就连地位尴尬的邪神王，都比丧尸统领快一线。

    在这种情况下，没了无穷无尽的体力这个优势，丧尸军团压根追不上周云飞麾下的兵种，周云飞自然不惧它们。更不要说，周云飞的麾下，本就有精英食尸鬼这样，不仅比丧尸统领跑得快，还同样拥有无穷无尽体力的存在。

    至于丧尸领主和丧尸巨蟒，这两者倒是速度极快。尤其是后者，身体“缩短”到五百米后，滑行速度更是进一步加快了，完全可以追上周云飞和林青云团队。

    不过，这两者却根本不敢离开大部队，单独来追击周云飞和林青云团队――要是没了两万多丧尸统领的拱卫保护，周云飞麾下的七位黑豹战士，以及林青云，可不介意联起手来，当场斩杀它们两个。

    但现在的问题是，周云飞这边的士兵，可以通过进入“成长型随身空间”轮替休息，来保持充足的体力全速逃跑，可林青云团队的人却做不到。

    至于用车辆代步嘛。。。经过无数怪物与数百位玩家一个月的“糟蹋”，福市市区的大街小巷，基本上都已经乱成了一团――无数杂物堆积在路上，路面遍布大大小小的坑洞，倒塌的建筑物挡住了道路。

    在这种情况下，普通车子根本无法在福市市区行驶。那种可以行驶的大型车辆，一时半会之间根本就找不到。

    因此，想要用车辆代步的话，至少要等出了市区才行。在那之前，林青云团队的人都只能步行。

    但是，如果林青云团队的人，一直维持现在的样子，估计是撑不到离开市区的时候了――由于跑得太过拼命，所以经过一段时间的狂奔后，林青云团队的人，虽然成功拉开了与丧尸军团的距离，但他们的体力消耗却非常大，部分人更是已经气喘吁吁。

    当然，周云飞完全可以选择丢下林青云团队的人，命令麾下的士兵们自己逃走。甚至，周云飞要是不怕“不死之身”消失，也可以把麾下士兵全部收进“成长性随时空间”，然后独自一人飞走。

    这样一来，自然也就不用为此感到苦恼了。

    然而，一方面周云飞和林青云团队之间，有着一份同盟契约，在有余力的情况下见死不救，会受到同盟契约相关条款的惩罚。另一方面，周云飞并没有放弃猎杀丧尸领主的想法。

    也就是说，林青云和他麾下的那些人，对于周云飞来说还有利用价值，不到万不得已的时候，周云飞不想轻易的放弃他们。

    在这种情况下，颇为无奈的周云飞，只好让自己麾下的士兵们，去帮衬一下林青云团队里，那些已经气喘吁吁的成员。