
    把【幸运女神的微笑】的碎片放入装备格后，长松了一口气的周云飞，便准备让一直在他脑袋上盘旋的神翼，使用“灵鹰化翼”带他去天上转几圈，从天空侦查一下四周的情况。

    但是，就在周云飞想要下令的时候，神翼却传来了一条讯息：“主人，六点钟方向，离您大概九百米远的地方，我发现了几个活物。”

    收到这条讯息，周云飞立刻让六点钟方向的几个水元素，前往神翼所说的那个，发现了活物的位置。

    二十几秒钟后，本来就离那个位置很近的几个水元素，移动到了那个位置，并把神翼口中的活物――几个从体型和穿着来看，明显是玩家的人围了起来。

    而普一包围那几个玩家，为了不引起冲突，水元素们便在周云飞的命令下，先是高举起双手，示意自己不是来挑衅、战斗的。

    接着，由某个水元素做为代表，向那几个看到水元素出现，立刻将手中武器对准水元素的玩家说明道：“几位，请别误会，我们没有恶意，只是想问几位一些问题罢了。当然，问完问题，我们也会付一点咨询费给各位。”

    听到水元素代表的说明，几个玩家对视了一眼后，由领头的那个玩家问道：“你们想问什么问题？事先申明，一些涉及机密的问题，我们是不会回答的。”

    面对领头玩家的询问与警告，水元素代表笑着道：“放心，我要问的问题很简单，总结起来就是一句话――为什么这一带一个怪物都看不见。”

    闻言，领头玩家一脸愕然道：“你连这个都不知道？”

    见状，水元素代表脸上笑容不变的解释道：“呵呵，前段时间运气好，打到了一个进入副本的凭证，并进入了那个副本。这几天，我一直在那个副本里忙活着，直到今天才通关副本，从副本里回来。”

    听到水元素代表的解释，领头玩家羡慕之余，一脸恍然大悟的点了点头道：“原来是这样啊，那难怪了。这件事说起来有些复杂，我从头给你讲吧。”

    于是，接下来的半个小时，领头玩家便把事情的前因后果，给水元素代表，或者说水元素代表背后的周云飞，详细讲解了一遍。

    原来，五天之前，也就是11月16号的时候，福市突然出现了一个超凡级实力的丧尸领主。这个丧尸领主拥有统治普通丧尸和丧尸统领，并增强两者力量的能力。

    因此，在它出现的当天，它便将福市市区的所有丧尸收服，并带领上百万被它强化过的丧尸大军，开始疯狂攻击福市一带的玩家，以及其他的怪物。

    面对这只被丧尸领主强化过的丧尸大军，无论是玩家，还是其他怪物，都完全不是它们的对手。

    于是，在短短不到三天的时间里，便有二十几位玩家死于丧尸大军之手，剩余的也基本都在东躲西藏。

    至于怪物，除了少数脑袋比较聪明，看事情不妙便赶紧逃跑的怪物以外，福市一带的其他怪物，几乎都被无穷无尽的丧尸潮淹没了。

    更可怕的是，丧尸领主还在降服福市周边县市的丧尸，它麾下的丧尸大军，几乎每时每刻都在扩张。

    在这种情况下，一方面是为了不被丧尸领主，以及他麾下的丧尸大军干掉，另一方面也是为了获得击杀丧尸领主的奖励。

    总之，做为统领福市九成幸存玩家的大佬，以及福市唯一一个拥有超凡级实力的玩家，“魔鬼术士”雷英凯与“剑仙”林青云，决定放下相互之间的矛盾，联手做掉危险无比的丧尸领主。

    昨天，也就是11月20号，签订了效力仅有一天的同盟契约，暂时成为了盟友的雷英凯与林青云，率领所有手下对丧尸领主发动了突袭。

    突袭发起的时间，是早上八点左右，结束的时间则是下午三点。最终，雷英凯、林青云以及他们的手下，还是没能击杀丧尸领主，只是重伤了它。

    并且，为了重伤丧尸领主，他们还付出了惨重代价――不仅自己元气大伤，手下也死了很多人，甚至不得不考虑起跑路的问题。

    比如说，周云飞遇到的这几个玩家，就是准备战略撤退到其他地方的雷英凯，特意派出来收集各种物资的。

    至于，天河小区一带没有丧尸徘徊的原因嘛，说起来其实很简单――身受重伤的丧尸领主，被昨天的突袭搞怕了，于是就把自己麾下的丧尸大军，都集中到省体一带，保护疗伤当中的自己。

    听完领头玩家的讲解，对福市现在的局势，有了一定了解的周云飞，通过水元素代表，对领头玩家道：“哥们，你刚刚好像说，你们是“魔鬼术士”雷英凯的手下吧？”

    面对周云飞透过水元素代表问出的问题，领头玩家昂起脑袋，有些得意的承认道：“没错，我们确实是雷英凯老大的手下。”

    闻言，远在天河小区的周云飞，微眯的眼睛中闪过一丝杀意――虽然从某种意义上来说，周云飞能有今天，很大程度上是托了雷英凯的福，但周云飞可没有感谢雷英凯的想法。

    毕竟，当初雷英凯在周云飞没有招惹他的情况下，带人上门强逼周云飞给他做手下的事情，本身就是一种赤裸裸的打脸。对于心胸算不上多么宽广的周云飞来说，光是这件事，便足以让他疯狂敌视雷英凯。

    何况，周云飞之所以半路停止丧尸猎杀计划，进入本打算过一段时间再去的地底王国副本，也是因为敌不过雷英凯召唤出来的，拥有超凡级实力的魔鬼――克雷特斯，无奈跑到地底王国副本避难。

    说句难听的话，如果不是周云飞手段够多，他早就被迫成为雷英凯的手下，或是被克雷特斯抓住，用各种酷刑折磨死了。

    而这一连串的事情下来，周云飞自认和雷英凯之间，已经成了不死不休的仇人。因此，只要有机会，周云飞绝不介意杀死雷英凯，或者削弱雷英凯掌握的势力。

    换句话来说，这几个被水元素包围的玩家，在周云飞眼中，已经是一群注定要被干掉的死人了。