
    正是因为如此，雷英凯的亲自参战，才会有这种立竿见影的效果。

    而看到自己老大亲自参战，并且一参战便“战果斐然”，雷英凯那些因为惨重的伤亡，士气非常低落的手下，像是被打了一剂强心针般，士气顿时高涨了起来

    但是，雷英凯的亲自参战，也不是没有弊端的――否则雷英凯也不会等到麾下团队快崩溃的时候，才咬牙亲自上阵。

    至于这个弊端嘛，说起来其实也很简单。用一句话总结就是，在酒店楼顶的狭窄环境下，雷英凯很容易被黑豹战士斩首。

    这不，雷英凯亲自参战才短短五分钟不到的时间，黑一和黑二的黑曜石爪子，便几度和他擦身而过。如果不是克雷特斯和手下掩护及时，加上恶魔术士有不少保命手段，雷英凯估计早就被黑一和黑二干掉了。

    不过，面对接二连三的“惊魂”体验，雷英凯内心当中对死亡的恐惧，却像是野草一般，抑制不住的疯长起来，甚至就连他施放魔法的手，都受此影响而变得有些颤抖。

    说实话，要不是知道周云飞对自己恨的咬牙切齿，绝对不会接受自己的投降，雷英凯估计都想开口投降了――对雷英凯来说，大丈夫能屈能伸，韩信当年尚且能忍胯下之辱，投降算什么。只要能够活命，为东山再起保留希望，别说是投降了，就是跪舔周云飞也没什么大不了的。

    在这种情况下，明白自己现在已经没有任何退路，只能咬牙坚持下去，希望奇迹能够发生的雷英凯，强压内心当中对于死亡的恐惧，不停的给两个黑豹战士上着DEBUFF。

    可惜，现实不是那些少年热血漫画，咬牙坚持并不会带来胜利与奇迹。

    因此，随着时间的流逝，即便雷英凯强压内心当中对死亡的恐惧，拼命奋战在最前线，战斗的局势依然在一点点变坏。

    终于，晚上快八点的时候，伤亡超过三分之二的雷英凯团队，再也忍受不了死亡带来的巨大压力――或者说勇敢的人已经死得差不多。

    总之就是彻底崩溃了。

    只见，那些身上没有严重的伤势，能够自如行动的玩家，无视黑二的疯狂追杀，一个接一个的转身跑向楼顶大门，想要通过这个唯一的出入口，逃离地狱一般的酒店楼顶。

    一时间，宽度不足一米的楼顶大门内外，挤满了想要逃跑的玩家。而为了能尽快进入大门，这些玩家还不惜对同伴刀剑相向，只为了那渺茫的生机。

    这一刻，雷英凯所立下的，不能自相残杀、不能临阵脱逃的规矩，以及违反规矩要遭受的恐怖惩罚，已经通通被这些人丢掉九霄云外了。

    毕竟，和自己的小命比起来，区区惩罚算什么。何况，就目前这情况，雷英凯能不能活下来都是个问题，更别提惩罚他们了。

    说实话，逃跑的这些人里面，一部分被迫成为雷英凯手下的人，其实心情非常不错。在他们看来，雷英凯这次是死定了。

    而雷英凯一死，他们就能恢复自由，不用继续给雷英凯当牛做马。在这种情况下，他们的心情又如何能不好――与主仆契约不同，雷英凯的手下，与雷英凯签订的强制契约里面，虽然有不少限制他们的条款，比如说不能以任何方式攻击雷英凯，不能与外敌串通等等。但雷英凯要是被人干掉的话，他们并不需要给雷英凯陪葬。相反，他们与雷英凯签订的强制契约还会自动解除。

    所以，雷英凯的手下里，有不少人其实一直盼着雷英凯被人干掉。只是，因为契约的限制，他们无法与别人串通，只能祈祷有某个牛逼哄哄的人跳出来，把雷英凯这个混蛋灭掉。

    现在，他们期盼的人总算出现了，他们傻了才会给雷英凯卖命――这也是雷英凯麾下的团队，会这么快便崩溃的原因之一。

    ――――――――――――――――

    看到自己手下不仅临阵脱逃，甚至宁愿为了渺茫的逃生希望互相残杀，也不愿意转身迎敌，雷英凯气愤、无奈之余，也明白自己大势已去。

    而非常清楚周云飞多么恨自己的雷英凯，知道周云飞哪怕放过所有人，也不会放过他。换句话来说就是――随着这场战斗的失败，雷英凯的半只脚已经跨过鬼门关。

    但即便如此，不愿意束手就擒的雷英凯，依然没有放弃逃出生天的希望。

    于是，刚刚用掉一个保命手段，好不容易躲过黑二风驰电掣般的一次袭杀，却也被逼到了墙角的雷英凯，立刻命令克雷特斯脱离战斗带他逃出这里。

    收到雷英凯的命令，和黑一缠斗了半天，体力消耗颇大，已经感觉有点撑不住的克雷特斯，毫不犹豫的选择了遵从命令。

    只见，雷英凯先是用一个颇为狼狈的驴打滚，躲过黑一好似穿越空间的迅猛一爪。接着，成功脱离战斗的他，快步跑向被逼到墙角的雷英凯，抓着雷英凯从楼顶跳了下去。

    看到雷英凯逃跑，在威斯汀酒店上空，滑翔着看了近一个小时戏的周云飞，立刻命令黑一、黑二去追杀雷英凯。

    至于雷英凯那些手下，周云飞自然也不会放过。毕竟，先不说复仇的问题，对于周云飞来说，每一个玩家都代表着大量的荣誉点和功勋点啊，他傻了才会放任这些荣誉点和功勋点溜走。

    这时候，八十个没被周云飞收进“成长型随身空间”的水元素，便派上了用场――早在半个小时前，他们便在周云飞的命令与指引下，先是干掉了酒店周围的那些暗哨，接着趁楼顶战火正燃，无人注意他们的间歇，将威斯汀酒店团团包围了起来。

    因此，那些使出吃奶的力气，好不容易挤进楼顶大门，并快速跑到楼底准备逃走的雷英凯手下，直接撞上了严阵以待的水元素兵团。

    八十个人上级实力的水元素，与不到三十个人上级实力的玩家交战，且一边士气高涨，一边丢盔弃甲狼狈不堪。在这种情况下，除非水元素被来自东方的神秘力量奶过，否则怎么可能输？