
    11月21日中午快要十二点的时候，将洞穴和地下通道里的活物，全部都干掉后。周云飞一边指挥邪神王、长角恶鬼、水元素，去寻找魔法日记本的最后两页残篇，顺便搜刮各族运输到这的宝物。一边则命令已经晋升人上级实力的二十个精英食尸鬼，把那些人上级强者的尸骸吃掉――拥有“吞噬”能力的食尸鬼，除了可以通过吞噬血肉快速恢复伤势，甚至令断肢再生以外，还可以通过吞噬血肉不断变强。

    在这近十天的“扫荡”生活中，用“吞噬”能力，吃了不知道多少尸骸的二十个食尸鬼，十分顺理成章的，从凡人级实力的食尸鬼，晋升为了人上级实力的精英食尸鬼。

    只是，晋升为精英食尸鬼后，吞噬那些凡人级生灵的尸骸，已经无法让他们继续变强了。想要让他们继续变强，甚至晋升为食尸鬼的最终形态――拥有超凡级实力的食尸鬼王，便需要让他们用“吞噬”能力，吃大量人上级存在的尸骸才行。

    但是，人上级强者又不是大白菜，自从佐特拉各族联手推翻眼魔一族的统治，将眼魔一族彻底灭绝后，哪怕是两大联盟形成并开战之前，佐特拉各族最鼎盛的时刻，整个佐特拉的人上级强者数量，才堪堪突破一千大关罢了。

    因此，这二十个精英食尸鬼，晋升为食尸鬼王的概率非常低。悲观一点看的话，这二十个精英食尸鬼恐怕连一个成功的都不会出现――全部会在晋升成食尸鬼王前，便死在某场战斗当中。

    想到这里，周云飞便有些伤感。

    可惜，周云飞的伤感并没能维持多久――当某个邪神王，带着他找到的两页魔法日记本残篇，跑到周云飞面前邀功时，满心欢喜的周云飞，便把之前的伤感丢到九霄云外了。

    “不容易啊，总算是把你凑齐了。为了把你凑齐，我可是将整个佐特拉都屠灭了，你上面记载的内容，一定不要让我失望啊，否则我就一把火烧掉你。”

    从邪神王手中接过两页魔法日记本残篇后，周云飞一边如是碎碎念着，一边从须弥袋取出了其他三十一页魔法日记本残篇。

    接着，将两份魔法日记本残篇，随便交叠在一起的周云飞，念动了当初探查第一份，总共十四页的魔法日记本残篇时，所获得的那个古怪咒语――叽里呱啦呱唧哑哑咔叽叽呱叽呱。

    伴随着周云飞的咒语念出，原本空白一片的魔法日记本上，每一页魔法纸都突然显露出了文字。同时，由于包括保管不当在内的各种原因，出现了残损、断裂、污渍等情况的魔法纸，也自动开始恢复。

    最终，周云飞手中那个总共三十三页的魔法日记本，变得无比平整崭新，就像是刚刚被生产出来般。

    见状，对于魔法日记本的内容，期待已久的周云飞，先是根据魔法纸底部的页数编号，把前后次序错乱不堪的日记本整理排列好，接着便立刻埋头阅读起了手中的魔法日记本。

    “帝国历221250年8月8日――哈哈，我终于成年了，为了庆祝这美好的一天，我决定听从哥哥的意见，开始写日记，把那些重要的日子与事情记下来。”

    “帝国历221255年10月5日――今天打扫卫生时，突然翻出这个当初花了不少钱才弄到手，结果才写了一页就因为太忙丢在一旁，好几年都没动过的魔法日记本。于是，我决定重新写日记。”

    “帝国历221255年11月9日――那些该死的奴隶，居然敢发动反叛，真是不知天高地厚。哼，明天我就和族长请命，去西边镇压这群凡人级和人上级的蝼蚁，让他们知道自己到底有多么的弱小。”

    “帝国历221255年11月11日――真是无聊啊，我还没认真呢，那群蝼蚁就死光了。不过，看到那个反叛者首领，被自己儿子杀死时一脸不可思议的样子，我为什么觉得那么快乐呢？也许，就像哥哥说的那样，亲自杀死敌人没什么意思，真正有趣的是操控敌人自相残杀。”

    “帝国历221255年11月15日――可恶啊，不就是一时失手，把参与反叛的奴隶都杀了，至于这么罚我嘛。反正，那些奴隶就像野草一样，哪怕全部都杀掉，过几年又会出现一大堆。”

    “帝国历221256年5月6日――长老会通过决议，决定发起第二十一次驱虫战争。哈哈，终于可以尽情的战斗、杀戮啦，我要在这次战争中立下不朽功勋，成为被载入史册的英雄。”

    “帝国历221256年5月21日――可恶，奥利特那个胆小鬼，居然敢质疑长老会的决议，还说驱虫战争毫无意义，只是让大家白白送死，简直是把我们眼魔一族的脸都丢光了。我决定了，等下次族长竞选，我要把那个混蛋踢下族长的位置。”

    “帝国历221256年6月9日――为什么，为什么，为什么，为什么那么多人赞同奥利特的话，为什么这些人里面包括哥哥你，你们这群懦夫，眼魔一族的耻辱，我绝不与你们为伍。”

    “帝国历221256年7月14日――经过全族公投，发起第二十一次驱虫战争的提议，以压倒性的票数通过了。果然，我们眼魔一族还是勇士的数量占多，那些胆小鬼和懦夫只是一小撮败类罢了。”

    “帝国历221256年7月22日――出征前的战斗培训开始了。”

    “帝国历221256年8月5日――今天看了关于那些虫子的战斗影像，我有点明白哥哥为什么会支持奥利特了，铺天盖地的虫子确实有点吓人。不过，我们别无选择，总不能真的丢弃故乡吧。何况，一群虫子罢了，虽然数量多了些，但大部分的战斗力都和那些奴隶差不多，有什么可怕的。”

    “帝国历221256年12月31日――出征前的准备已经做好，三天后，我们就会通过时空传送门返回故乡。只要一想到，马上就能回到那个令人魂牵梦绕的地方，我就有些激动。。。但为什么呢，为什么在激动当中，我却又隐约感觉到了丝丝恐惧。”