
    这里也许有人要问了，末日刚刚降临的时候，不是就已经有部分比较聪明的丧尸，会去躲避“天降正义”了嘛，怎么这里又说丧尸悍不畏死？

    其实，这个问题的答案很简单，悍不畏死不代表傻不拉几，看到“天降正义”却不躲的人，不是勇敢，而是愚蠢。

    也就是说，躲避“天降正义”并不代表那些丧尸胆小怕死，恰恰相反，这只代表了它们比自己的同类聪明。

    不过，这份聪明并不影响丧尸的“勇敢”。君不见，当初邪神王和长角恶鬼突围时，那些之前还拼命躲避“天降正义”的丧尸，明知自己不是对手，却仍然朝他们扑了上去。

    毫不夸张的说，无论聪明与否，每一个丧尸都有着悍不畏死的优良品质，尤其是在有丧尸统领统帅的情况下。

    因此，远古巨蟒虽然通过疯狂滚动身体，灭杀了超过三十万的普通丧尸，可是丧尸军团的其余丧尸，却没有丝毫的畏惧，依然前仆后继的冲向远古巨蟒。

    面对六十多万普通丧尸，和夹杂在普通丧尸里的近万名丧尸统领，强如远古巨蟒，心里都产生了些许畏怯。

    没办法，横的怕愣的，愣的怕不要命的，这个道理放之四海皆准。何况，不要命的人，还不是一个两个，而是六十几万人。

    最重要的是，从被周云飞“吵醒”开始，远古巨蟒不仅接连受伤，还消耗了太多太多的体力与胃液，这让它在面对丧尸军团时，显得有些力不从心――如果是全盛时期的远古巨蟒，一堆“胃液喷射”下去，就能干掉一半的丧尸军团。剩下一半，来回翻滚个十几分钟，差不多也就死光光了。

    但即便如此，极其克制丧尸军团的远古巨蟒，依然轻轻松松重创了丧尸军团。甚至，如果远古巨蟒愿意的话，花费一些时间，摧毁整个丧尸军团也不是什么难事。

    只是，远古巨蟒现在有些犹豫――做为一头拥有超凡级实力，并且有机会晋升传奇级实力的巨兽，远古巨蟒的智慧可不低，至少不比普通人类低。

    所以，远古巨蟒已经隐约感觉到，自己似乎是被人耍了。再加上，远古巨蟒现在受了不少伤，丧尸军团又一副完全不怕死的样子。

    在这种情况下，对于要不要继续和丧尸军团战斗，远古巨蟒自然产生了迟疑。

    可是，就在远古巨蟒迟疑的时候，被它重创的丧尸军团却没有迟疑。

    于是，远古巨蟒的身体上，又很快爬满了丧尸。但与之前不同的是，这次爬到远古巨蟒身上的丧尸里面，有很多身上绑着一堆东西的丧尸。

    对于这些丧尸，正在考虑要不要继续打下去，顺便休息一下，恢复体力的远古巨蟒。除了懒洋洋的扭动着身体，碾死一部分倒霉的丧尸以外，便没有多加理会。

    毕竟，丧尸对于远古巨蟒来说，就是一只只小虫子，哪怕爬到身上攻击它，对它来说也是不痛不痒――当然，攻击伤口的时候除外。所以，每当有丧尸攻击远古巨蟒身上的擦伤，或者试图远古巨蟒脑袋上那个，血已经基本止住的大洞时，远古巨蟒都会毫不犹豫的碾死它们。

    然而，仅仅过了不到一分钟，远古巨蟒就后悔了。因为它万万没想到，那些丧尸身上绑着的东西，居然是不知道从哪搞来的烈性炸药。

    于是，伴随着“轰隆轰隆”的剧烈爆炸声，这些受到哗拉感召，得到古哗经的指引，在某个禁忌口号的号召下，毅然决然从普通丧尸进化成“自爆丧尸”的丧尸，用自己的生命，给远古巨蟒上了一课――狮子搏兔亦用全力，千万不要小看别人。

    额，就是不知道，这些“自爆丧尸”能不能去天堂，去了天堂有没有七十二个哗女丧尸等着它们。不对，丧尸好像没有这功能啊。

    总之呢，在数百个“自爆丧尸”的舍命攻击下，远古巨蟒的身上，出现了数百个大小不一的新伤口。这些伤口在给远古巨蟒大量放血的同时，也给其他丧尸提供了充足的“有效攻击点”。

    一时间，数以千计好不容易爬到远古巨蟒的身上，却只能徒劳的用牙齿指甲，挠着远古巨蟒的鳞片皮肤，根本无法对远古巨蟒造成伤害的丧尸。像是闻到米田共味道的苍蝇般，飞快爬到那些伤口周围，伸手抓住伤口的边缘，拼命扩大那些伤口的“占地面积”。

    某些“占地面积”本就很大的伤口，更是有丧尸直接冲进伤口内，一边大口吃着蟒蛇肉，一边奋力往伤口里面“挖去”。

    但上面这些对远古巨蟒来说，只是一些无伤大雅的小麻烦，根本谈不上致命。真正致命的是，脑袋上血洞的再次受创。

    原来，在几乎全部由普通丧尸进化成的“自爆丧尸”里，有几个由丧尸统领进化而成，身上绑着比普通丧尸还多的烈性炸药，却依然身手矫捷的“精英自爆丧尸”。

    这些“精英自爆丧尸”，在成功躲过远古巨蟒的拦截，来到远古巨蟒脑袋上的血洞旁后，便跳进血洞毅然决然的爆炸了。

    这次爆炸，不仅令刚刚止住血的血洞，再次疯狂的往外喷血，还令血洞本已收缩的“占地面积”，再次得到了扩张。

    最重要的是，爆炸产生的冲击破，透过远古巨蟒那坚硬的头骨，传递到了远古巨蟒的脑袋里，令远古巨蟒直接陷入了昏迷当中。

    于是，强大无比的远古巨蟒，就此失去反抗能力，沦为了一块砧板上的肉，任由丧尸军团的那些丧尸宰割。

    见状，丧尸军团的丧尸们，自然不会放过这个弄死远古巨蟒的大好时机。

    除了依然躲在闽省体育馆内的丧尸领主，以及负责保卫丧尸领主的上万丧尸统领以外，几乎所有丧尸都行动了起来。

    只见，数以万计的普通丧尸，在丧尸统领的带领下，爬到远古巨蟒的身体上，用各种方法往远古巨蟒身上“打洞”。

    等“洞”被打出来后，丧尸们便会立刻涌入那个“洞”中，大口吞吃起远古巨蟒的血肉，一副要从远古巨蟒的内部，直接将它整个吃掉的架势。