
    “嘿嘿，看你脸色这么难看的样子，是被我说中了？放心吧，我这次不会跑的，因为我来这边的目的就是杀掉你。liudianxing.com所以，你可以慢慢召集你的手下，我这边也要等一位客人过来。”

    听到周云飞这么说，雷英凯忍不住眉头微皱，略带试探的问道：“杀掉我，真是好大的口气，周云飞，你以为你是谁？难道是那位你要等的客人，给了你这样近乎狂妄的自信？”

    面对雷英凯这带着试探意味的询问，保持着脸上笑容不变的周云飞，毫不犹豫的回答道：“雷英凯，别试探我了，我的依仗不是那位客人。至于我要等的客人吗，他不是别人，正是你现在的死对头林青云。”

    “咦，雷英凯，你的脸色怎么越来越难看啦？安啦安啦，我和林青云连见都没见过，即没有交情，也没有协议、约定，甚至连林青云会不会因为这边的动静，跑过来查看情况都不敢肯定。”

    “而我之所以要等林青云过来，是想当着林青云的面把你干掉，展示我拥有的实力，再和林青云谈合作的事情。”

    闻言，内心忧虑稍减，但脸色已经铁青一片的雷英凯，忍不住哈哈怒笑道：“哈哈哈哈，周云飞，一段时间不见，你还真是变得目空一切了啊。好，你想当着林青云的面把我干掉，展示你的实力是吧，你不确定林青云会不会过来是吧。行，我帮你把他请过来。我倒要看看，到底是什么样强大的底牌，能让你说出这样的话来。”

    说着，雷英凯当着周云飞的面，给自己身旁的传令兵打了一个手势，让他通知林青云过来一趟――得益于昨天的那场突袭，为了方便战斗时的沟通，两个由于之前一系列的试探**手，结下了深仇宿怨的团队，互相之间有了一个联络的方式。

    见状，拥有“不死之身”，完全不怕雷英凯搞什么阴谋诡计的周云飞，不仅没有阻止雷英凯的动作，还露出了满意的笑容。

    七八分钟后，伴随着一道流光，身穿卫衣夹克、脚踩古朴长剑，有着一颗“亮闪闪”的大光头，看上去大概二十几岁的年轻人，出现在了威斯汀酒店上空。

    望着半空当中，一身搭配怎么看怎么怪的年轻人，周云飞嘴角抽搐的开口问道：“你就是“剑仙”林青云？”

    面对周云飞的询问，年轻人一脸冷酷的点了点头道：“没错，我就是林青云。你是当初那个坑了雷英凯一把，又从雷英凯手上成功逃走的周云飞。”

    闻言，周云飞爽快承认道：“没错，如假包换。”

    “听雷英凯的手下说，你想要当着我的面干掉雷英凯，展示你的实力，再和我谈合作事宜？”

    “是。”

    “很好，我很期待。”

    说完上面那句话，冷酷光头男林青云，便御使踩在脚底的古朴长剑，飞到酒店旁的一栋大楼上空，静静的看起了戏。

    而看到林青云飞走，从林青云飞到酒店开始，便一直偷偷观察着林青云和周云飞，已经确定林青云和周云飞，没有联合的雷英凯，放下心的同时，脸上也出现了丝丝的狰狞。

    “周云飞啊周云飞，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。我不知道是什么给了你，跑到我老巢大发厥词的信心，总之你今天得死，给我上。”

    随着雷英凯的一声令下，一个巨大的能量罩子，突然笼罩住了威斯汀酒店的上空。

    与此同时，早就已经埋伏在各处的，近百名拥有人上级实力的玩家与玩家召唤兽，立刻从埋伏的地方冲了出来，朝周云飞发动了凶猛的攻击。

    可惜，不想暴露自己不死之身的周云飞，也早就做好了准备。所以，攻击还未到，周云飞便已经一个“穿空之翼”，直接穿过能量罩子瞬移到了十几米的空中。

    然后，展翅飞到更高处的周云飞，望着底下的巨大能量罩子，以及神色愕然的雷英凯，啧啧称奇道：“雷英凯，为了干掉我，你还真是舍得啊。这玩意你原本应该是准备用来对付林青云的吧，居然就这么用掉了。可惜，这玩意对我无效，你白暴露了一个杀手锏。”

    闻言，回过神来，脸色从愕然重新变为铁青的雷英凯，昂头望着飞在天上的周云飞，冷哼一声道：“哼，一个无足轻重的小玩意罢了，暴露了又怎样。倒是你周云飞，不是大言不惭的说干掉我嘛，怎么一看到我这些手下出来，就跑得比兔子还快啊。”

    听到雷英凯嘲笑当中，带着不甘、愤恨意味的话，周云飞微微一笑道：“我说雷英凯，你急什么啊。你就这么想去下面，和你那些手下汇合？不过，既然你都这么说了，我要是不满足你，岂不是很不给你面子。好吧，我这便成全了你，送你去和你的那些手下汇合。豹一、豹二，给我上。”

    伴随着周云飞的话音落下，两个头戴狰狞恐怖的骨头面具，双肩挂着由暗影豹脑袋制成的肩甲，双手穿着由黑曜石制成的豹型利爪，浑身上下都是鼓鼓的红色肌肉，彪悍气质由内而外透露着的战士，出现在了周云飞的身旁。

    并且，两个受到周云飞召唤，突然出现在几百米高空，正被重力拼命往下拉扯的彪悍战士，没有露出丝毫的惊讶与慌乱――察觉到自己身处位置的他们，直接朝着身旁用力一蹬腿，利用这一蹬的巨大冲击力，所带来的反作用力，“滑”向威斯汀酒店上方，最终掉落到了酒店的楼顶。

    看到不远处，那两个突然从周云飞身边冒出来，又用令人瞠目结舌的方式，从空中落到酒店楼顶的彪悍战士，内心警钟狂鸣的雷英凯，第一时间用玩家的探查之眼，探查起两个战士的情况。

    然后，看到两个战士基本资料的雷英凯，忍不住倒抽了一口冷气，满脸不敢置信的摇着头道：“斯，黑豹战士，超凡级实力。周云飞，你居然有两个超凡级实力的召唤兽？”