
    听到林青云充满疑惑的询问，周云飞耸了耸肩，继续笑道：“林青云，你别急嘛，听我把话讲完再说。liudianxing.com嗯，事情是这样的，由于一些机缘巧合，十月底的时候，我接到了一个噩梦级的强制任务，同时透过任务知道了一件事――高盖山公园的地底下，有一头活了几百万年的超凡级远古巨蟒。这头巨蟒在末日降临时，吸收了大量的散逸神力，现在正试图晋升到传奇级。”

    “不瞒你说，我的那个噩梦级强制任务，就是要我去讨伐这头远古巨蟒，并且任务的期限只有短短一个月。当时，我觉得这个任务我根本不可能完成，所以只是远离了高盖山公园，完全没有去完成它的想法。”

    “但是，当我从副本回到福市后，我先是发现自己好像有了去完成任务的资本，接着又听说了丧尸领主的事情。于是，我脑中灵光一闪――能不能想办法挑动远古巨蟒，让它和丧尸领主打个你死我活呢。”

    “顺着这个灵感，我制定出了一个驱虎吞狼的计划。”

    “具体来说就是，由我去把远古巨蟒从地底引出来，并将其往省体方向带。你则埋伏在一旁，伺机给远古巨蟒来一记狠的，借此激怒远古巨蟒，让远古巨蟒彻底失去理智。然后，你接我的棒，把远古巨蟒带到省体，再想办法逃走，让远古巨蟒和丧尸领主去慢慢斗。等战斗尘埃落定，我们再去收割一切。”

    按照周云飞的要求，认认真真，且一句嘴都不插的听完了周云飞的想法，以及那个驱虎吞狼计划后，林青云陷入了沉思之中。

    良久，林青云才从沉思中回过神来，朝周云飞点了点头道：“周云飞，不得不承认，你的这个计划相当有可行性。不过，我毕竟是有团队的人，这么大的事情，我必须先和团队里的人商量一下才行。这样吧，明天早上八点，还是这里，我会给你一个明确的答复，如何？”

    闻言，周云飞沉吟了一会后，颔首道：“行，那明天早上八点，我在这等你的答复。”

    于是，林青云便再次御使古朴长剑，从威斯汀酒店的楼顶飞走了。

    目送林青云飞远后，周云飞便开始查看那些，精英食尸鬼从玩家尸体上搜刮出来的战利品，顺便告诉精英食尸鬼们，可以使用“吞噬”能力，吞噬那些搜刮完战利品的玩家尸体了――之前，为了不影响林青云对自己的观感，周云飞特意命令精英食尸鬼们，不要当着林青云的面吞噬玩家尸体。

    毕竟，大家都是人类和玩家，看到有怪物啃食自己“同胞”的尸体，内心当中肯定会有些不舒服。

    说实话，如果不是这样做有利可图――能让精英食尸鬼的晋升速度加快，周云飞也不会去干。

    而就在精英食尸鬼们，开始吞噬这些玩家尸体的时候。另一边，雷英凯团队残余的成员，也被八十个水元素所组成的水元素兵团歼灭了。

    于是，周云飞便命令水元素兵团的水元素们，去搜刮那些玩家身上的战利品，顺便把搜刮完战利品的玩家尸体，运送到威斯汀酒店的楼顶，给那些永远吃不饱的精英食尸鬼。

    11月21号，晚上大概十点，所有玩家的尸体都消失了。与此同时，从他们身上搜刮出来的战利品，也被集中到周云飞面前，供周云飞一一查看。

    十点半左右，查看完所有战利品的周云飞，脸上露出了一丝满意的笑容。因为，在诸多战利品里，他发现了三件可以进行“物品转换”的装备道具。

    这三件装备道具，分别是出自英雄联盟的监视图腾。出自精灵宝可梦，游戏里如果给皮卡丘携带，就能令皮卡丘特攻翻倍的电珠。

    以及出自DOAT系列，周云飞曾经得到过，并被周云飞用【物品转换】功能，转换成自己第一件宝物――【勇士令】的勇气勋章。

    但是，周云飞脸上的笑容并没有持续多久――经过近一个月的磨练，以无数生命的逝去为代价，周云飞的心性变得越发沉稳。虽然还达不到喜怒不形于色的程度，却也不会出现情绪失控的情况。所以，他笑了没一会，便收敛起了脸上的笑容。

    收敛起脸上的笑容后，没有多迟疑犹豫，周云飞立刻启动“物品转换”功能，准备将三件装备道具转换成自己可以使用的宝物碎片。

    于是，在支付了三万功勋点的“差价”后，周云飞通过“物品转换”功能，获得了三个不同宝物的宝物碎片。

    这三个不同宝物的宝物碎片，分别是【窥视之镜】的碎片、【泰坦之剑】的碎片，以及【勇士令】的碎片。

    其中，【勇士令】碎片的效果以前有提过，简单来说就是――每块碎片都能提升英雄百分之十的统兵数量，集齐三块并进行合成后，则能提升英雄一倍的统兵数量。

    至于【窥视之镜】的碎片，与【泰坦之剑】的碎片嘛。

    前者每一块碎片，都能令侦察术附带的小地图，映照范围扩大百分之十，集齐三块并进行合成后，则能令小地图的映照范围翻倍。

    也就是说，侦察术已经提升到高级的周云飞，如果装备上手中这块新入手的【窥视之镜】碎片，小地图的映照范围，便会从一千米变成一千一百米。

    后者则有些复杂，它的存在和板砖、初级搬山移岳符类似，属于那种非常罕见的，周云飞可以持之伤人的宝物。

    它的效果是这样的――周云飞收集到一块【泰坦之剑】的碎片，可以每天发出一次凡人级的雷电攻击。

    周云飞收集到两块【泰坦之剑】的碎片，可以每天发出两次人上级的雷电攻击。

    周云飞收集到三块【泰坦之剑】的碎片，可以每天发出三次超凡级的雷电攻击。

    将三块【泰坦之剑】的碎片集齐并进行合成后，拥有完整【泰坦之剑】的周云飞，则可以每天发出五次传奇级的雷电攻击。

    换句话来说就是，【泰坦之剑】属于那种碎片收集的越多，威力越强大的宝物。

    在这种情况下，周云飞获得的三个宝物碎片里，【泰坦之剑】碎片可以说是目前最没用的那个。