
    原来，在顶着十几万恶魔鱼的围攻，拼命把丧尸领主送到琅岐镇后，丧尸巨蟒五百多米长的身体，已经被恶魔鱼们啃食得千疮百孔。

    在这种情况下，几乎只剩一个骨架、一张破破烂烂蟒皮，以及一堆烂肉的丧尸巨蟒，不仅无法控制自己身体的很多部位，而且能控制的那些部位还使不出力气。

    也就是说，跟瘫痪了没两样的丧尸巨蟒，现在只能泡在江里面，任由自己仅剩的身体被十几万恶魔鱼啃食。

    如果事情继续这样发展下去，丧尸巨蟒最后肯定会被这十几万恶魔鱼彻底啃食一空。

    幸好，丧尸领主还有点良心，也可能是觉得丧尸巨蟒还有利用价值。总之，丧尸领主并没有抛弃，拼命救自己逃出生天的丧尸巨蟒。

    于是，在丧尸领主的指挥下，仅剩的一万八千多丧尸统领，齐心协力的忙活了半天，总算是把丧尸巨蟒的身体，全部从水中“捞了出来”。只是，此时丧尸巨蟒的身体，已经只剩不到三百米了――说实话，要不是丧尸没有脑袋以外的要害，如此严重的伤势，估计都够丧尸巨蟒死十次了。

    可惜，丧尸巨蟒的凄惨，并不能激起周云飞的同情心。相反，看到丧尸巨蟒被救上岸，却像个植物人般动弹不得，周云飞顿时升起了斩杀它的念头。

    并且，周云飞还不是想想就算了，而是直接付诸行动――只见，周云飞先是把几分钟前，才被自己用“成长型随身空间”，从河对岸带到琅岐镇的七个黑豹战士，再次收进“成长型随身空间”了。

    接着，周云飞背后的拍打翅膀，飞到半死不活的丧尸巨蟒上空，把七个黑豹战士从“成长型随身空间”里又放出来，让他们去干掉丧尸巨蟒。

    于是，好不容易才被丧尸统领们捞上岸，还来不及喘口气的丧尸巨蟒，便受到了七个黑豹战士从天而降的突袭。

    面对七个黑豹战士从天而降的突袭，即便丧尸领主第一时间发现情况不对。并亲手率领一万八千多名丧尸统领，冲上去阻拦七个挥舞着黑曜石爪子，疯狂“切割”丧尸巨蟒脑袋的黑豹战士，试图保护好不容易从江水中“捞上来”的丧尸巨蟒，却依然无济于事。

    最终，可怜的丧尸巨蟒，便被七个黑豹战士当着丧尸领主的面，用黑曜石爪子“切开”脑袋死了。

    随着丧尸巨蟒的死亡，周云飞的消息框内，顿时出现了数条新的提示。而与新提示一起出现的，则是丧尸领主带着无穷怒火的咆哮。

    感受到有新提示出现，又听到丧尸领主怒火冲霄的咆哮，周云飞连忙降落到地面，用“成长型随身空间”收起七个黑豹战士，然后头也不回的跑路了。

    等远离了丧尸军团的所在，周云飞连忙打开属性面板，查看起属性面板最下方的消息框内，新出现的那几条提示。

    “玩家周云飞，恭喜你，你杀死了一个超凡级实力的怪物，你获得了一百万功勋点的奖励。”

    “玩家周云飞，恭喜你，你杀死了超凡级实力的丧尸巨蟒（处于被“寄生菌子”寄生控制的转态），你获得了道具――丧尸巨蟒召唤卷轴（使用该卷轴，可以召唤出一只身长数十米，拥有人上级顶尖实力，能够不断成长进化的丧尸巨蟒）”

    “英雄周云飞，恭喜你，由于杀死了拥有超凡级实力的丧尸巨蟒，你获得了大量的经验奖励，你的经验槽累积满，你的英雄等级从17级提升到18级，你获得了1点技能点。”

    看到丧尸巨蟒爆出的东西，周云飞虽然有些失望，却也觉得这是意料当中的事情。毕竟，丧尸巨蟒是被杀过一次的怪物，第二次杀死还能爆出物品，其实已经相当大方了――任何游戏的规律都是这样，首杀的奖励永远最丰富。二杀，还是间隔不久的二杀，奖励肯定会下降。

    查看完消息框内的这些新提示后，周云飞又马不停蹄的目光上移，查看起再度发生了不小变化的属性面板。

    “英雄姓名：周云飞，英雄性别：男，英雄等级：18，统兵数量：2376，技能点：3，功勋点：1312350，荣誉点：18978。”

    “英雄天赋：绝对忠诚（英雄麾下的部队，将誓死效忠英雄，并免疫任何控制、迷惑类技能）”

    “战略技能：中级幸运术、高级侦察术、初级领导术、大师级理财术”

    “拥有部队：邪神王（10），长角恶鬼（400），精英食尸鬼（10），水元素（50）、黑豹战士（7）”

    “拥有宝物：勇士令（2/3）、丰收之角（1/5）、幸运女神的微笑（1/9）、窥视之镜（1/3）、泰坦之剑（1/3）”

    “兵种招募权限：基础兵种――食尸鬼、普通兵种――水元素、精英兵种――黑豹战士”

    查看完属性面板，周云飞忍不住露出肉痛之色，因为透过属性面板，他得知了一件事情――由于被一万八千多丧尸统领疯狂追杀，在短短半个小时不到的时间里，他便失去了十位精英食尸鬼，与二十位水元素。

    用更直观的说法就是，周云飞损失了超过二十万的功勋点。这让刚刚获得一百万功勋点杀敌奖励的周云飞，内心当中的喜悦少了很多。

    肉痛过后，周云飞立刻拍打翅膀，朝着剩下那些士兵的所在飞去，想要尽快和众人汇合，顺便商讨一下接下来的事情。

    但是，当火急火燎的周云飞，快速飞到那些士兵的所在，与那些士兵，以及林青云团队完成汇合的时候，他的脸色却变得有些不好看了。

    之前通过查看属性面板，发现自己那些跟着林青云团队行动的人上级士兵，死了整整三十个后，周云飞还以为是战斗太激烈，才会有这么严重的伤亡。

    然而，与麾下士兵完成汇合的周云飞，所看到的情景，却与他想象中的完全不同――整个车队里真正伤亡惨重的，只有他麾下的那些人上级士兵。林青云团队别说是阵亡了，甚至连个重伤的人都没有。

    这其中蕴藏着的猫腻，只要不是傻子都能看明白。