
    这里先强调一遍，“丧尸统治”只能让丧尸领主统治那些，实力比它弱小的丧尸，对于丧尸巨蟒这种同为超凡级实力，战斗力还比丧尸领主强一大截的丧尸没有效果。

    在这种情况下，一旦丧尸领主不能用“寄生菌子”，将丧尸巨蟒变为自己的傀儡。那么“尸变”完成的丧尸巨蟒，对于丧尸领主和丧尸军团来说，将是一场无比恐怖的灾难。

    毕竟丧尸巨蟒生前，是因为被丧尸军团，还有统帅丧尸军团的丧尸领主追杀，才会重伤到奄奄一息的程度，并被两个黑豹战士杀死。

    也就是说，丧尸巨蟒和丧尸领主，还有丧尸领主麾下的丧尸军团之间，有着几乎不可磨灭的深仇大恨。

    因此，只要“尸变”完成的丧尸巨蟒，还保留着生前的记忆，便一定会毫不犹豫的与丧尸领主，以及丧尸领主麾下的丧尸军团开战。

    这次，失去丧尸病毒这件利器的丧尸领主和丧尸军团，面对战斗力相比生前衰退很多，但状态正佳且拥有无穷体力的丧尸巨蟒，能不能再次战胜可就不好说了。

    何况，就算丧尸领主和丧尸军团能够获胜，肯定也会元气大伤。到时候，面对那些藏在暗处，对它们虎视眈眈的强大敌人（指周云飞等人），它们拿什么抵抗？

    哪怕退一万步来说，丧尸巨蟒没有生前的记忆，对于丧尸领主，以及丧尸领主麾下的丧尸军团，也没有表示出敌意。

    但是，丧尸领主做为这片土地上所有丧尸的统治者，绝不会允许自己的领土内，有不臣服于自己的丧尸，以及可以到威胁自己的存在――即便，它已经有放弃这片领土的想法。

    所以，如果丧尸巨蟒“尸变”完成，又不接受丧尸领主的支配，那么丧尸领主必定会与丧尸巨蟒开战，争取杀死、降服丧尸巨蟒，至不济也要把丧尸巨蟒驱逐出福市市区。

    换句话来说，只要“寄生菌子”侵蚀丧尸巨蟒失败，那么丧尸巨蟒和丧尸领主间的战斗，几乎不可避免的会发生。

    想到这里，丧尸领主内心当中原本的喜悦，瞬间消散的一干二净，只留下无尽的凝重。

    同时，对于“寄生菌子”能力的使用，丧尸领主也越发上心，甚至达到了获得这个能力以来，最登峰造极的地步――虽然，丧尸领主获得这个能力，才短短不到半个月的时间，并且今天才第一次使用这个能力。

    终于，在丧尸领主的全力以赴之下，数以万计的白色菌子，被丧尸领主从嘴巴里吐出来，并全部顺利“融进”了丧尸巨蟒的尸体。

    一时间，丧尸巨蟒像是得了某种皮肤病般，体表各处都是大小不一的白色斑点。

    前期吐出菌子的工作结束后，在丧尸领主精神力的指挥下，那些“融进”丧尸巨蟒尸体的菌子，开始朝丧尸巨蟒的大脑前进，准备侵占丧尸巨蟒的大脑，借此将丧尸巨蟒变为丧尸领主的傀儡。

    于是，丧尸巨蟒体表的那些白色斑点，像是一条条白色的毛毛虫般，全部蠕动了起来。

    很快，这些白色斑点便从丧尸巨蟒的身体各处，聚集到了丧尸巨蟒的大脑外，并直接染白了方圆十几平米的鳞片皮肤。

    接着，占地十几平米的白色，开始一点点消失。这是菌子们朝着丧尸巨蟒大脑前进的表现。

    过了大概五六分钟，原本占地十几平米的白色完全消失了。

    与此同时，在发出临死一击的“胃液喷射”后，便再也没有动弹过的丧尸巨蟒，也突然抽搐了起来――菌子们开始侵占丧尸巨蟒的大脑了。

    丧尸巨蟒的抽搐，持续了约莫十五分钟。

    随着丧尸巨蟒的抽搐停止，已经被胃液完全“毁容”的丧尸领主，脸上出现了一丝无比“狰狞恐怖”的笑容。因为，经过近十五分钟的拉锯，菌子们终于成功侵占了丧尸巨蟒的大脑。

    不过，丧尸领主的微笑并没有持续多久，第一次使用“寄生菌子”能力，还是对正在“尸变”的丧尸巨蟒使用，它不知道最终的结果会是什么――丧尸巨蟒会不会因为被菌子侵占大脑，导致“尸变”失败？

    如果“尸变”成功，丧尸巨蟒又会不会因为“尸变”的缘故，杀死侵入脑内的那些菌子，从而摆脱菌子的控制？

    这些丧尸领主都不知道，它只能耐心的等待结果。

    幸好，丧尸领主的运气不错，丧尸巨蟒成功渡过了“尸变”，并且也没有摆脱菌子的控制。

    只是，丧尸巨蟒的体型，在丧尸病毒的作用下，产生了巨大的变化――原本一公里长的身体，在被丧尸领主咬掉五十米，又陆陆续续被丧尸军团挖掉、吃掉无数肉后，已经是千疮百孔。

    为了填补这些“空洞”，丧尸巨蟒开始“收缩”身体，并一口气“缩”得只剩五百多米。那样子，看上去就像是一只小号的远古巨蟒般。

    见远古巨蟒成功渡过“尸变”，耐心等了一个多小时的丧尸领主，满心安慰之余，顿时感到自己现在底气十足。

    于是，对于那些藏在暗处，前天袭杀自己，导致自己受了重伤，今天又跑出捣乱的敌人，非常深恶痛绝的丧尸领主，立刻派出一万多丧尸统领。让它们去福市的市区内，寻找那些敌人的踪迹。

    半个多小时后，一小队被派出来寻找敌人踪迹的丧尸统领，来到了威斯汀酒店附近，并被正在酒店周围巡逻的精英食尸鬼发现。

    接着，二十个精英食尸鬼们，联合一部分水元素，几乎团灭了这一小队敌人。

    但是，由于这不是“大举进犯”，所以无论是精英食尸鬼还是水元素，都没有向周云飞汇报这件事。

    与此同时，忙着和林青云团队商议丧尸领主猎杀方案，还刚好讨论到重要部分的周云飞，虽然感觉到有新的提示出现，却也没有打开属性面板，去消息框内查看新提示。

    因此，这件周云飞本该第一时间知道，并做出应对的事情，就这么被掩盖了下来。