
    而就在这时，看到远古巨蟒从地下冲出来的林青云，也按照预定的计划，直接朝着远古巨蟒来了一记万剑归宗――这是林青云会的最强招式，虽然他还没完全掌握，可是其威力却已经超过他会的其他招式。liudianxing.com

    只见，林青云一直踩在脚下的古朴长剑，被他召唤到了身前，并开始快速分离剑气。

    很快，周云飞的四周便出现了，成百上千道古朴长剑分离出的剑气。接着，以古朴长剑为中心，所有剑气开始自发的聚拢融合。

    最终，一柄长达十米，由剑气包裹古朴长剑形成的“巨剑”，出现在了林青云的身前。

    看到“巨剑”成型，林青云立刻一捏手决，指挥这柄“巨剑”朝着远古巨蟒急速冲去，试图用“巨剑”在远古巨蟒身上开几道口子。

    面对袭来的“巨剑”，没有丝毫的犹豫，远古巨蟒直接几口“胃液喷射”喷向“巨剑”，将来势汹汹的“巨剑”当场融化掉了。

    见状，林青云顿时愣住了，他怎么也没想到，自己引以为豪的万剑归宗，居然就这么被远古巨蟒轻松破除了。

    幸好，林青云的战斗意识不错。

    因此，楞归楞，在“巨剑”被远古巨蟒用几口“胃液喷射”融掉后，林青云还是本能的将“巨剑”最中央，由成百上千道剑气包裹，没有受到“胃液喷射”侵蚀的古朴长剑召唤了回来。

    与此同时，由于受到林青云的攻击，远古巨蟒也将林青云当成了，刚刚在地下空间攻击自己，导致自己被迫醒来的人，并直接朝着林青云所在的地方扑去。

    林青云和远古巨蟒之间的距离只有一公里多，这点距离对于身长一公里的远古巨蟒来说，不过是几个滑行的事情。

    在这种情况下，回过神来的林青云，因为之前本能的召唤会长剑，所以才能够及时驾驭着古朴长剑飞上了天。

    驾驭古朴长剑飞上天后，望着底下仅仅花了不到三十秒钟时间，便从一公里之外爬过来，并将自己刚刚待的五层小楼，一头撞成废墟的远古巨蟒。

    以及远古巨蟒滑行路线上，那些被远古巨蟒的身体，硬生生压平的树木、建筑和泥石，林青云忍不住用力咽了一口吐沫。

    然后，没有丝毫的迟疑与犹豫，林青云立刻驾驭古朴长剑，掉头朝省体方向飞驰而去。

    接下来的事情，其实也没什么好说的，高盖山公园和闽省体育馆的直线距离，一共就十一公里左右，以林青云的御剑飞行速度，四五分钟左右就能飞到。

    不过，为了“照顾”地面上，一边顺着马路快速爬行，一边不停摧毁着马路两旁，大大小小建筑的远古巨蟒，林青云没敢飞太快――大概只有平常飞行速度的三分之一左右，深怕远古巨蟒看追不上自己，又掉头返回高盖山公园。

    可即便如此，林青云也只用了不到十五分钟时间，便从高盖山公园飞到了，距离闽省体育馆只有一公里的华林路。

    期间，林青云虽然被远古巨蟒数次用“胃液喷射”攻击，但对此非常警惕，一直全神贯注防备着“胃液喷射”的林青云，甚至没有让远古巨蟒喷吐出的胃液，靠近自己周边一米。

    而前面也说过，远古巨蟒的胃液数量有限，不可能无休止的使用“胃液喷射”。所以，在几次“胃液喷射”攻击都没有奏效的情况下，远古巨蟒也没有继续白白浪费自己的胃液。

    就这样，林青云引导着远古巨蟒，顺利来到了丧尸军团的外围。

    但是，正当林青云因为看到丧尸军团建造的碉堡，觉得自己“诱导远古巨蟒前往省体”的任务已经完成，所以长舒了一口气的时候，让人瞠目结舌的异变发现了。

    只见，在停止用“胃液喷射”攻击林青云后，便一直埋头追逐林青云的远古巨蟒，身体后半部分突然用力拍打了下地面。

    这一打，在把水泥铺就的地面，打出蔓延数百米的密集裂缝的同时，也产生了巨大的反作用力。

    借助这股反作用力，远古巨蟒像是射箭一般，将自己的身体朝着天空“射去”。

    而在“射出”自己身体的同时，远古巨蟒一边极力舒展着身体，借此增加自己庞大身躯的滞空时间，一边把自己嘴巴大张的脑袋，往林青云的方向伸去，一副想要够到飞在半空的林青云，并把林青云一口吞下肚的模样。

    当然，林青云毕竟御剑飞行在几百米高空，哪怕远古巨蟒拼命把自己的身体“往上丢”，它的脑袋距离周云飞，依然足有上百米的差距，根本就够不到林青云。

    但是，就在远古巨蟒的身体“飞到”最高点，即将被重力拉回地面的时候，远古巨蟒面向林青云方向张开的血盆大口中，突然出现了一股恐怖的吸力――“龙吸水”发动。

    面对远古巨蟒无比突然，且方式天马行空的攻击，之前长舒一口气的时候，警惕心不自觉降低了一些的林青云，猝不及防之下，顿时就中招了。

    在“龙吸水”带来的恐怖吸力作用下，原本飞在数百米高空的林青云，一下子就被拉扯到了远古巨蟒的血盆大口附近。

    如果不是远古巨蟒，这时候刚好开始往下落，恐怕林青云已经被远古巨蟒一口吞下肚了。

    可即便如此，林青云的情况依然算不上多好――由于被“龙吸水”的吸力“抓住”，他只能随着远古巨蟒的下落，跟着一起下落，根本无法提升自己的飞行高度。

    这让林青云有些着急，因为他知道，一旦远古巨蟒完全落到地上，那么他肯定会被远古巨蟒用“龙吸水”吸进肚子，到时候他就死定了。

    也就是说，林青云必须在远古巨蟒完全落地之前，想办法挣脱“龙吸水”的束缚，并拉升自己的飞行高度。

    但是，远古巨蟒这准备多时的一击，威力实在是太可怕了。

    即便林青云拼命催动脚下的古朴长剑，想要从“龙吸水”的影响范围冲出去，可一时半会之间，却根本无法挣脱“龙吸水”那恐怖吸力的束缚。