
    拿到这些东西后，喜欢用脑袋来记忆侦查结果的林青云，因为只能口述侦查结果，所以便示意周云飞稍等一下。等他把周云飞交给他的这些东西看完，再跟周云飞讲侦查结果的事情。

    对此，周云飞耸了耸肩表示无所谓。

    于是，林青云便埋头查看起，周云飞交给他的这些东西。

    七八分钟后，将这些东西全部看了一遍的林青云，有些不敢置信的望着周云飞道：“周云飞，你确定没和我开玩笑？高盖山公园底下，真的存在这样一头巨蟒？”

    面对林青云的询问，或者说质疑，周云飞无奈的耸了耸肩道：“林青云，你觉得我可能和你开这种玩笑嘛？”

    “何况，你手上不就有一堆巨蟒的照片，能够证明巨蟒确实存在吗。总不可能，这些照片都是我用一下午P出来的吧。就算照片是P的，录像呢？”

    ?

    听到周云飞这么说，林青云苦笑着摇了摇头道：“不好意思，实在是，实在是，怎么说呢，太震撼了。我从来没有想过，这个世界上居然会有这样的庞然大物存在，这超出了我的想象范围。和这条远古巨蟒相比，《狂蟒之灾》里的那些巨蟒，简直就是一条条小蚯蚓啊。”

    ?

    闻言，周云飞也略带感慨的说道：“是啊，我当初也觉得很不可思议，甚至以为自己是在做梦。不怕你笑话，下午第一次真正接触到远古巨蟒的时候，即便我已经知道远古巨蟒的体型，到底有多么的庞大，依然被它吓了一大跳。”

    见状，林青云一脸理解的说道：“正常，这种比特摄怪兽还夸张的怪兽，正常人看到肯定都会被吓一跳。”

    各自表达完，自己对于远古巨蟒庞大体型的惊叹后，周云飞便和林青云谈起了正事――即，要怎么把远古巨蟒引到省体，并让远古巨蟒和丧尸军团产生冲突，最终令它们互相厮杀起来。

    “我觉得，后面那个不用讨论，以丧尸领主这些天的表现来看，它的领地意识非常强烈。正是因为如此，它才会率领麾下的丧尸军团四处出击，不惜一切的杀死、驱逐福市一带，除了丧尸以外的生物。何况，受伤的野兽，攻击性总是很强的。”

    “所以，只要我们把远古巨蟒引到省体，丧尸领主就绝不会放过远古巨蟒这个，能够对它产生巨大威胁的存在。”

    听完周云飞的想法，林青云先是表示认同的点了点头，接着开口说起了自己的想法：“你中午的时候说过，你有办法将沉睡中的远古巨蟒弄醒。也有绝对的把握，在地下空间那个狭小的环境里，从被弄醒后，暴怒不已的远古巨蟒手上逃脱。”

    “那么现在的问题就是，我要怎么从你手上，接过远古巨蟒的仇恨，并在保证自身安全的情况下，把远古巨蟒引到省体。”

    闻言，周云飞沉吟了一会后，语气平淡的说道：“林青云，从远古巨蟒的属性面板来看，你需要格外注意的能力是“胃液喷射”。毕竟，这是远古巨蟒唯一的远程攻击手段，并且还是威力非常强大的远程攻击手段，对于御剑飞行的你有很大威胁。”

    “另外，那个“龙吸水”也要注意。因为我们不知道，“龙吸水”能吸取多远之外的东西，如果距离较远的话，“龙吸水”的威胁甚至比“胃液喷射”还大。”

    “不过，在事先有所防备，并且应对准备充足的情况下，这两个能力虽然对你有一定的威胁，但威胁程度却算不上致命。起码，和我要做的事情比，你这边的困难与危险都小了很多。”

    “至于，你要怎么从我手上，接过远古巨蟒的仇恨，那就是你需要考虑的事情了。如果你连这件事都搞不定，那我们的合作就中止吧。因为我觉得与其和你合作，还不如我一个人单干。”

    听到周云飞这毫不客气，且意有所指的话。知道自己想通过“诉苦”的方式，在战后利益分配上占据优势的小心思，已经被周云飞识破的林青云，无奈的点了点头道：“好吧，我会自己想办法解决仇恨交接的事情。那么，我们现在来谈一谈，战利品分配的问题吧。”

    “这有什么好谈的，肯定是五五分啊。行了，我知道你想说什么。没错，远古巨蟒确实是我的任务目标，它被干掉的话，我可以获得大量的任务奖励。但是，这个驱虎吞狼计划最危险的部分，也是我在做啊。何况，我这边还有两个超凡级战力。不管从哪方面来说，我拿五成战利品都是顺理成章的吧。”

    “哎，行行行，我说不过你，五五分就五五分吧。”

    看着眼前“气势汹汹”，一副毫不妥协样子的周云飞，林青云知道在战利品的分配上，周云飞肯定不会让步了。无奈之下，他只好苦笑着摇了摇头，如是道――没办法，谁让林青云之前暗地里的小动作，被周云飞给直接识破了呢，这令林青云失去了谈判的先手。于是，在这个讨价还价的阶段，林青云根本硬气不起来。

    闻言，原本还一脸咄咄逼人的周云飞，瞬间露出了笑容，并故作亲昵的拍了拍林青云的肩膀道：“这就对了嘛，大家更退一步，什么问题都解决了。”

    “呵呵，大家各退一步，明明是我退了一大步好嘛。算了，反正五五分没有越过底线，姑且捏着鼻子认了吧。何况，以后也不是没机会，让你把吃进去的吐出来。要是运气好的话，说不定你连老本都得打包送给我。”

    面对如此“厚颜无耻”的周云飞，林青云一边在心里暗自冷笑，一边也故作亲昵的“笑骂”道；“我靠，你个混蛋别给我得了便宜还卖乖啊。”

    对于林青云内心的想法，周云飞虽然不清楚，却也隐约猜到了一些。

    不过，暗地里同样打着类似主意的周云飞，不仅没有流露出不满的神色，反而在哈哈一笑后，继续和林青云勾肩搭背，并一脸“无辜”的说道：“我哪有得了便宜还卖乖啊。”