
    因此，周云飞的内心才会生出一股紧迫感。这股紧迫感，正是周云飞对这些传奇级怪物的忌惮，与自己可能遭遇这些传奇级怪物的担忧。

    然而，周云飞还没来及完全消化这条新提示的内容，并思考如何进行应对，更多的新提示，便接二连三的出现在了消息框内。

    “通告所有玩家，随着传奇级存在的出现，“封神游戏”的第一阶段正式结束，现在“封神游戏”将进入第二阶段。”

    “第二阶段的“封神游戏”，将出现如下变化。1、玩家们杀死凡人级怪物后，不再有爆出物品、道具的可能。同时，人上级怪物的爆率也会降低。”

    “2、为方便诸多玩家的交易与交流，令各个体系的玩家能够做到互通有无，“封神游戏”的金融系统此刻正式上线。金融系统内，神之金币将做为基础货币存在。也就是说，所有玩家各自体系内独有的货币、点数，都可以按照一定的汇率，与神之金币进行自由兑换。”

    “特别提示：汇率每个月一号变动，最大变动幅度不超过百分之十。”

    “3，取消【物品转换】功能，玩家杀死怪物，或者另外一位玩家后，除了通用或者本体系内的物品道具，其他物品道具都会按照其价值，转化成一定数量的神之金币。”

    “4、新增战利品拾取功能，玩家杀死怪物，或者另外一位玩家后，“封神游戏”的运转系统，会帮玩家自动拾取两者身上的那些物品道具。”

    “玩家可以随时从“封神游戏”的运转系统内，取出那些被拾取的物品道具，但物品道具一旦取出，便无法再次存入“封神游戏”的运转系统，需要玩家自行保管。”

    查看完这些新提示，原本打算去浴室洗漱一番的周云飞，立刻转身回到床边坐下。一边察看消息框内，这些代表着“封神游戏”进入第二阶段后，诸多变化的提示，一边梳理这些提示当中包含的信息。

    良久，梳理完提示中蕴含的信息后，周云飞开始思考这些信息，对自己和“封神游戏”整体局势的种种影响。

    “首先就是，随着【物品转换】功能的取消，道具装备再也无法转换成宝物碎片了。这个和我当初的猜想一样――这种只需付出一点代价，就能获得宝物碎片的好事，肯定长久不了。不过，虽然早就有了猜想，但如果可以的话，还真是不想让这个猜想成为现实啊。”

    “其次，随着金融系统的上线，以及神之金币的出现，玩家之间的交易与交流，将会变得比之前频繁许多。另外，每个月一号变动的汇率，估计也会让某些喜欢投机的人跃跃欲试。”

    “在这种情况下，我必须做好心理准备，积极主动的去适应这个即将到来的“新时代”，不让自己落后于其他人。”

    “最后，新增的战利品拾取功能，则让玩家们打完仗后，还要找到敌人的尸体，从尸体上搜刮战利品的时代，彻底成为了过去式。”

    “至于凡人级怪物不爆物品，人上级怪物爆率降低嘛。真正会感到切肤之痛的，是那些非召唤流的玩家，对我来说没有什么影响。毕竟，我本来就很难从两者的身上爆出东西，这点哪怕有中级幸运术的加持也一样。”

    “唯一的问题是，那些非召唤流玩家爆出的道具减少后，我干掉他们所能获得的神之金币也会减少。”

    “如果按照对我的影响，来为“封神游戏”进入第二阶段的所有变化，进行一个排名的话。毫无疑问，【物品转换】功能的取消，是“封神游戏”进入第二阶段的所有变化里面，对我的影响最大，也最令我“受伤”的变化。”

    “金融系统的上线，与神之金币的出现，是对我影响第二大的变化。新增的战利品拾取功能，是对我影响第三大的变化。至于凡人级怪物不爆物品，以及人上级怪物爆率降低，则是对我影响最小的变化，甚至小到了可以忽略不计的程度。”

    想到这里，周云飞长舒了一口气，并随手打开了自己的属性面板。

    “英雄姓名：周云飞，英雄性别：男，英雄等级：18，统兵数量：2376，技能点：3，荣誉点：18980。”

    “功勋点：1312350，神之金币：0，功勋点与神之金币的汇率2：1”

    “功勋点和神之金币的汇率，是两点功勋点换一个神之金币嘛，这个神之金币的价值还蛮高的嘛”

    看着因为金融系统上线的缘故，出现新变化的属性面板，已经获知自己想要知道信息的周云飞，在嘀咕了一句后关掉属性面板，起身走进浴室洗漱去了。。。

    ―――――――――――――――――

    “封神游戏”进入第二阶段，对整个“封神游戏”，以及还幸存着的几十万玩家来说，就像是把一颗大石头，丢进平静的池塘般，引起了巨大的波澜。

    有人对此感到万分欣喜，有人一脸阴沉，有人哭天喊地、破口大骂，有人双眼放光跃跃欲试，有人浑不在意，有人一笑置之。

    当然，类似周云飞这样，认真思考着诸多变化对自己的影响，并督促自己尽快适应的人，也不在少数。

    不过，这些和周云飞都没有关系，正准备猎杀丧尸领主的他，现在也没空去理会这些。

    早上九点左右，刚刚吃完早餐的周云飞，飞到了黑豹战士们所在的位置，并从黑豹战士们的口中得知，丧尸领主派丧尸统领沿岸探索，以及他们截杀了一部分丧尸统领的事情。

    只不过，由于丧尸领主派出的丧尸统领太多，七个黑豹战士根本杀不完，为了避免丧尸领主玩声东击西、调虎离山的把戏，他们后面便放弃截杀丧尸统领了。

    对于黑豹战士的机智应对，周云飞表示了赞许。

    同时，周云飞也忍不住感叹，精英兵种的智慧就是高。不仅懂得随机应变，还会主动出击、衡量得失，不像基础兵种、普通兵种那样脑袋一根筋，只知道按自己的命令行事，没有多少主见。