
    何况，周云飞当初猎杀丧尸的时候，可是引了十几万丧尸到天河小区这边。哪怕这些丧尸，前前后后被他杀掉了差不多一半，哪怕其中的一些丧尸，游荡到了别的地方，天河小区附近应该还会有不少丧尸徘徊才对，怎么可能出现一个丧尸都看不到的情况，这实在太不符合常理了。

    想到这里，周云飞内心当中顿时升起了一股深深的忧虑。

    在这股忧虑的驱使下，周云飞立刻将手下的八十个水元素派出去，让他们到周围侦查一番。

    把水元素派去侦查情况后，内心忧虑稍缓的周云飞，知道现在急也没用，于是便将自己的注意力集中到了消息框内，并查看起那些还没来得及看完的提示。

    一分钟后，看完全部提示的周云飞，闭上眼睛开始感知“成长型随身空间”。

    很快，周云飞便感知到了“成长型随身空间”的存在。

    于是，周云飞先是尝试着伸出右手，碰了碰身旁的某个长角恶鬼，，将它收入“成长型随身空间”――要想将事物收入“成长型随身空间”，需要周云飞的身体碰到那个事物才行。当然，传送出来时就不用了。

    等确定长角恶鬼安然无恙，并且是瞬间进入“成长型随身空间”后，周云飞满意的点了点头。

    接着，周云飞开始测试，在把长角恶鬼从“成长型随身空间”里传送出来时，他能够将它传送到距离自己几米远的地方。

    最终，经过一番严格的测试，周云飞确定了。事物被他送出“成长型随身空间”时，他最远能够将其传送到，距离自己（英雄等级*10米）的位置。

    这个数值通用于万事万物，无论是活物还是死物，无论被传送事物的体积和重量是多少，从“成长型随身空间”里被传送出来时，传送的极限距离都是这个。

    搞清楚了极限传送距离的数值后，周云飞犹豫了下，还是把须弥袋内的东西，都转移到了“成长型随身空间”内。接着，让“成长型随身空间”吞噬掉空无一物的须弥袋，或者说须弥袋中蕴含的空间本源――做为储物道具，须弥袋自然拥有空间本源。

    于是，伴随着一阵无形的波动，这个当初和初级搬山移岳符一起，意外被周云飞获得，并陪伴了周云飞一段时间的须弥袋，在周云飞的手上化为了飞灰。

    见状，周云飞立刻探查了下“成长型随身空间”，发现吞噬了须弥袋的“成长型随身空间”，虽然确实有了一些成长。但是，因为须弥袋蕴含的空间本源太少，这种成长很小很小，小到几乎无法探查的地步。

    发现了这点，早就有了心理准备的周云飞，虽然难免有些失望，但却很快振作精神，并将留在身边的那些兵种通通收进，刚刚获得一丢丢成长的“成长型随身空间”内。

    做完这些，闲下来的周云飞，便查看起了自己现在的属性面板。

    “英雄姓名：周云飞，英雄性别：男，英雄等级：13，统兵数量：1573，技能点：3，功勋点：两百一十三万，荣誉点：8374。”

    “英雄天赋：绝对忠诚（英雄麾下的部队，将誓死效忠英雄，并免疫任何控制、迷惑类技能）”

    “战略技能：中级幸运术、高级侦察术、初级领导术”

    “拥有部队：邪神王（10），长角恶鬼（400），精英食尸鬼（20），水元素（80）”

    “拥有宝物：勇士令（1/3）、丰收之角（1/5）”

    “兵种招募权限：基础兵种――食尸鬼、普通兵种――水元素”

    查看完自己的属性面板，周云飞沉吟了一会后，便神色坚定的按照计划，使用起了新获得的技能点。

    只见，周云飞先是消耗1点技能点，学习了新的战略技能理财术。接着又消耗2点技能点，将理财术提升到了中级――在佐特拉渡过的这二十几天时间里，周云飞可不是一直在无所事事的钓着鱼。相反，除了思考副本的通关计划以外，周云飞还一边摸索和自己属性面板有关的信息，一边制定了接下来一段时间的发展计划。

    伴随着技能点的消耗，数条新的提示，出现在了消息框内。

    “英雄周云飞，你消耗1点技能点，学会了初级理财术。”

    “初级理财术：减少百分之一的功勋点消耗。”

    “英雄周云飞，你消耗2点技能点，将理财术从初级提升到了中级。”

    “中级理财术：减少百分之三的功勋点消耗。”

    看完这几条新出现的提示，确认理财术的功能与效果，和自己预想中一样的周云飞，立刻打开宝物商店，将售价一百万功勋点的【幸运女神的微笑】碎片，以九十七万功勋点的价格买了下来。

    当【幸运女神的微笑】碎片出现在周云飞手中的时候，周云飞属性面板上功勋点的数值，也从两百一十三万降低到一百一十六万。

    见状，看着手中仿佛一张拼图的一部分，摸上去质地十分光滑的【幸运女神的微笑】碎片，周云飞忍不住感叹道：“当初，我还以为一个月之内，自己肯定赚不到一百万功勋点，所以压根没想买下你。可我万万没想到啊，意外获得的初级搬山移岳符，让我狠狠坑了雷英凯那个混蛋一把。借助坑雷英凯获得的收获，一场副本之旅，令我有了将你收入囊中的资本，这真是世事难料啊。”

    感叹完，周云飞便将手中的【幸运女神的微笑】碎片，放入了装备格当中――虽然身为终极宝物的【幸运女神的微笑】，在没有集齐所有碎片并合成之前，一点功效都没有。但是，宝物只有放入装备格才能真正万无一失。

    所以，在经过一番思考后，为了自己那九十七万功勋点着想，周云飞最终还是选择，将【幸运女神的微笑】的碎片放入装备格当中。

    反正，即便算上【幸运女神的微笑】碎片，周云飞现在拥有的宝物也只有三件，而拥有装备格则有七个（初始五个+等级两个），也无所谓浪不浪费了。