
    而由于远古巨蟒的血肉当中，蕴含着大量的能量，以及些许没来及吸收的神力，所以很多普通丧尸，吃着吃着就在这些能量和神力的帮助下，晋升成了丧尸统领。

    看到这个情况，丧尸军团的诸多普通丧尸哪里还会不明白，这些血肉是堪比天材地宝的好东西，吃了能够令自己晋升为丧尸统领的几率大大增加。

    于是，普通丧尸们彻底陷入了疯狂当中――每一个能吃到血肉的普通丧尸，都像是饿了几天几夜的饿死鬼般，不顾一切的吞吃着血肉。

    至于那些吃不到血肉的普通丧尸，则是找地方拼了命的“打洞”，想要吃到远古巨蟒蕴藏在鳞片和皮肤之下的血肉。

    说实话，要不是有丧尸领主这个老大在上面压着，加上远古巨蟒的血肉，对于丧尸统领没有太大效果。所以，丧尸统领们不仅没去争血肉，还站出来维持秩序，恐怕丧尸军团内部能为争夺血肉打起来。

    但是，这场轰轰烈烈的“远古巨蟒血肉争夺战”，并没有持续太久时间。

    因为，在诸多普通丧尸的啃食下，昏迷的远古巨蟒很快便被痛醒了。

    醒来后，感受着自己那已经伤痕累累的身体，远古巨蟒的理性，直接被冲天怒火给燃烧殆尽了。

    接着，凶残狂暴的本性，也被怒火彻底激发出来的远古巨蟒，直接张嘴一个“龙吸水”，将身前的数千普通丧尸、上百丧尸统领，通通吸入肚子。

    吃掉这些丧尸后，发现自己力气恢复了一些的远古巨蟒，像是打开了新世界的大门般，一边继续用滚动碾出一片片血肉地毯，一边用“龙吸水”吞吃着身前的丧尸。

    在远古巨蟒的“双管齐下”面前，丧尸军团的数量快速减少着。几乎每分每秒，都有数以千计的丧尸和丧尸统领，被远古巨蟒杀死。

    然而，即便是如此惨重的伤亡，也没能让丧尸军团退却――无论是为了吞吃远古巨蟒那大补的血肉，还是为了完成丧尸领主的命令，都足以让丧尸军团舍生忘死的奋战。

    于是，在这个满是血肉地毯、大小不一的裂缝、各种被压平的物品，以及倒塌建筑的战场上，远古巨蟒和丧尸军团展开了残酷的拉锯战。。。

    ――――――――――――――――――

    由于战斗的双方，一方有着绝对的力量优势，一方有着绝对的数量优势，并且在战斗中都没表现出丝毫退让的意思。

    因此，这场拉锯战持续了近一个小时，才最终分出了胜负。

    额，说胜负其实并不准确，应该说打出了一个结果。

    其中，远古巨蟒靠着吃丧尸，勉强支撑了下来，并把自己最大的“破绽”――脑袋上的大血洞修复了。

    但是，由于吃了太多的丧尸，即便有“铜肠铁胃”这个能力在，远古巨蟒的身体依然不可避免的，受到了大量丧尸病毒的入侵。再加上无数血肉的流失，令此时此刻的远古巨蟒变得非常虚弱。

    至于丧尸军团嘛，军团里的普通丧尸几乎死伤殆尽。另外，包括战斗中靠吞噬远古巨蟒的血肉，晋升为丧尸统领的丧尸在内，丧尸军团死了三万多丧尸统领，只有近两万丧尸统领幸存了下来。

    算上保卫丧尸领主的一万丧尸统领，开战前拥有近百万丧尸的丧尸军团，现在还剩三万左右的丧尸统领。

    也就是说，经过这场拉锯战的磨练，丧尸军团的整体实力不仅没有下降，还有了一个大幅度的上升。

    当然，无论远古巨蟒有多么虚弱，它依然保留着极其强大的战斗力。也许无法干掉三万丧尸统领，但想逃却是没问题的。

    而只要远古巨蟒能够逃走，等它祛除掉体内的丧尸病毒，疗养好伤痕累累的身体，恢复了全盛时期的实力，那么便完全有能力干掉这三万丧尸统领――没办法，体型庞大，又拥有超凡级顶尖战力的远古巨蟒，对于丧尸军团这种靠数量取胜的团队来说，简直就是天敌般的存在。

    别的不说，如果是其他拥有超凡级顶尖战力的存在，在身体受创、状态不佳的情况下，单枪匹马的和丧尸军团作战，那完全就是在找死。

    估计要不了十分钟，那个人便会被无穷无尽的丧尸海淹没，更别提打残丧尸军团了――如果不是远古巨蟒的血肉，令大量普通丧尸晋升为了丧尸统领，丧尸军团已经被打残了。

    不过，无论远古巨蟒的战斗力有多么强大，又多么的克制丧尸军团。但现实毕竟是，它的身体非常虚弱，没办法长时间作战。丧尸军团的战力则不减反增，完全可以再打一次拉锯战。

    因此，为了不死在这里，不死在一群“蝼蚁”的手上，远古巨蟒毫不犹豫的选择了掉头逃跑。

    但很显然，无论是为了给死在远古巨蟒手中的那些军团成员报仇，还是为了防止远古巨蟒完全恢复后，跑回来报复自己，丧尸军团都不可能让远古巨蟒就这样逃走。

    于是，远古巨蟒普一转身逃跑，那近两万幸存下来的丧尸统领，便铺天盖地的扑到了远古巨蟒身上，疯狂的攻击着远古巨蟒，试图阻止远古巨蟒的逃跑。

    可惜，已经真真切切，感觉到死亡威胁的远古巨蟒，这回是铁了心要逃跑。所以，无论这些丧尸统领怎么攻击，它都毫不停顿。

    在这种情况下，丧尸统领们根本阻止不了，朝着远处蠕动的远古巨蟒。毕竟，以远古巨蟒的体积和重量，哪怕两万丧尸统领能够同时使力，也不可能“拉停”想要逃跑的远古巨蟒。

    正当无法阻止远古巨蟒前进的丧尸统领们，开始感到灰心丧气，觉得自己也许只能眼睁睁看着远古巨蟒，在自己面前逃跑的时候，事情突然发生了变化。

    只见，之前一直拱卫着闽省体育馆，无论战场这边打得多么激烈，都一动不动的一万丧尸统领，突然迈开脚步，也朝着远古巨蟒扑了过来。

    而率领它们发动冲锋的，不是别人，正是从战斗开始起，便一直藏在闽省体育馆内的丧尸领主。