
    林青云团队当中的事情，包括林青云发誓要给自己好看，老人因为对林青云感到失望，所以内心出现了丝丝异动，周云飞通通不知道，也没兴趣去了解。

    在离开林青云团队所在的小广场后，周云飞立刻回到自己之前待的地方，开始思考猎杀丧尸领主的新方案。

    这一思考就是半个多小时。可惜，半个多小时的思考，并没有能让周云飞思考出一个新的，有可行性的丧尸领主猎杀方案。

    最终，周云飞不得不承受，自己现在只能启动林青云最开始想出的方案――利用黑豹战士的高机动性，以及对丧尸统领的战力碾压，一点点击杀丧尸领主身边的丧尸统领，直到把丧尸领主身边的丧尸统领杀得差不多了，再一口气灭掉丧尸领主。

    这个方案的耗时虽长、效率虽低，但胜在没有多少风险，并且一万八千多丧尸统领，代表着海量的功勋点。所以在消灭它们的过程中，周云飞的实力也能够得到快速扩张。

    决定了猎杀丧尸领主的方案后，由于天色已黑，周云飞只能按耐住立刻执行方案的冲动――毕竟，黑豹战士虽然有非常强大的夜视，但还是更适应白天的战斗。

    另外，这么多说一句。相比起普通丧尸，丧尸统领和丧尸领主尽管眼睛不瞎了，但辨别敌我的方式，依然是丧尸一脉相承的生物波动。所以想借助漆黑的夜色，玩偷袭是一件不可能的事情。

    决定今晚暂时不动手后，周云飞一边把自己手下的黑豹战士全部派出去，让他们监视丧尸军团的动向，防止丧尸军团连夜逃跑，一边带着精英食尸鬼、水元素，去寻找今晚的落脚点

    而就在林青云团队离开琅岐镇，周云飞带着手下到处寻找合适的落脚点，丧尸领主正召集、降服琅岐镇上的那些丧尸，并派丧尸统领沿岸探索，寻找离开琅岐岛的方法时。

    另一边，位于琅岐岛东南方，距离大海不过几百米距离的金鸡度假中心内。一群一个多小时前刚刚从海里回来，发现自己一个白天不在，老家便多了无数“外人”的美丽少女，正凑在一起商议着什么。

    ――――――――――――

    23号晚上七点半，琅岐镇的某个三星级旅馆内，刚刚用火柴洗了点热水的周云飞，正一边舒舒服服的泡着脚，一边吃着桶装的糠师傅海鲜面。

    旅馆内外，仅剩的十个精英食尸鬼，和五十个水元素，正五个五个一组的分成十二个小组，在进行巡逻警戒工作。

    八点，吃完晚餐、泡完脚的周云飞，躺在柔软的被子上，望着眼前的白色天花板，静静的发起了呆。

    嗯，不是思考或者其他什么，是那种脑袋一片空白，整个人都显得无欲无求，感觉快要白日飞升，雅称“贤者时间”的发呆。

    虽然一般来说，“贤者时间”是活塞运动，或者用五指姑娘“自我安慰”之后才会出现的东西。但事无绝对，人更是一种无比复杂的生物，有些时候“贤者时间”就是会这么莫名其妙，且没有丝毫出现在某个人身上。

    周云飞这还算是好了，至少是泡了个热水脚、吃了碗热腾面后，才躺在柔软被子上进入“贤者时间”的。有些人可是走着走着，突然就进入“贤者时间”了。

    当然，“贤者时间”也不是完全无迹可寻，至少周云飞这次进入“贤者时间”，是有一点痕迹可寻的――自从末日降临，“封神游戏”开始以来，在一个多月的时间里，周云飞的精神几乎没有松下来过。哪怕是在地底王国副本的那段时间，周云飞也一直思考着、规划着。

    对于这样的生活，周云飞并不感到厌恶。对比起之前成天躲在摄像头后面，用尽办法讨好着那些不知位于何处，不知长相、性别、年龄、性格的观众，这种忙碌充实的生活，简直可以称为是极乐了。

    但人毕竟不是机器，不可能二十四小时运转到报废，偶尔的放松休息是必须的。

    所以，在人体本能的作用下，周云飞突然进入了“贤者时间”，并不知不觉的睡着了。

    这一睡，持续了足足十二小时。

    当11月24号早上八点半，周云飞睁开双眼从床上爬起来的时候。就像是吃了人参果般，周云飞感觉自己浑身上下所有的毛孔，都瞬间“绽放”开来，一股神清气爽从骨子里冲出，让周云飞忍不住狠狠伸了个懒腰。

    伸完懒腰后，周云飞便准备走进浴室洗漱一下，但周云飞的脚步还未迈出，一道突如其来的提示，便让他止住了脚步。

    “通告所有玩家，经过近三十二天运转，“封神游戏”里的第一位传奇存在出现了，它是居住于太平洋的深海章鱼王。”

    看到消息框内新出来的这条提示，周云飞内心顿时生出了一股紧迫感。因为随着第一位传奇级怪物的出现，接下来的几个月时间里，肯定会陆续出现更多的传奇怪物。

    这点从远古巨蟒的存在就能看出。

    要知道，如果不是周云飞当初误打误撞，触发了讨伐远古巨蟒的噩梦级强制任务。又机缘巧合的获得了完成任务的实力，并因势导利的制定出驱虎吞狼之计，借助丧尸军团的力量，成功杀死远古巨蟒，远古巨蟒早就晋升为传奇级了，哪里还有这个深海章鱼王的事。

    而类似远古巨蟒这样的情况，周云飞相信放眼全球肯定不会少。哪怕其中一些，和远古巨蟒一样不幸的倒霉蛋，会被某些玩家给干掉了，可还是会有不少躲过杀劫幸运晋升的家伙。

    这些传奇级的怪物，虽然威胁性没有传奇级玩家大――毕竟怪物杀死玩家又没有奖励，也不能参与最终的神座争夺。

    所以，除了玩家主动撩拨、怪物非常饿、玩家入侵怪物的领地等少数几种情况以外，怪物是不会像玩家那样，主动去攻击其他玩家的。

    但即便如此，不可否认的是，在拥有传奇级实力的玩家出现前，这些传奇级怪物的存在，对于包括周云飞在内玩家来说，都是最巨大的威胁。