
    就这样，气氛颇为热烈的交易会，持续了一个上午的时间。

    当中午快要十二点，周云飞和林青云团队完成所有交易时，周云飞手上的物品道具数量，已经成功突破两百件。

    其中，要保留下来的物品道具数量，增加到了十五件，剩余的物品道具则全部是“可处理”状态。也就是说，这些物品道具根据周云飞的想法和需求，随时都会被周云飞出售给宝物商店。

    唯一让周云飞感到有些遗憾的是，他没有获得任何一件，可以用【物品转换】功能，转换成宝物碎片的装备道具――相比起，从宝物商店内购买宝物碎片，将道具装备转换成宝物碎片，所需要付出的代价极小。因此，周云飞希望能够尽量通过这种方式，来获得宝物碎片。

    可惜，能够转换成宝物碎片的道具装备很少见，想要大量获得根本不可能。而且周云飞有种预感，这种只需付出一点代价，就能获得宝物碎片的好事，估计长久不了。

    ――――――――――――――――――

    交易会结束后，林青云团队除了身为团队老大的林青云，因为要和周云飞商议“驱虎吞狼”计划的分工，和具体实施方案，所以留在了威斯汀酒店以外。其余的十一个人，全都一起离开威斯汀酒店，返回自己的老巢去了。

    中午十二点半，用“成长型随身空间”里存储着的物资，以及威斯汀酒店厨房里的各种器具，做了一顿丰盛午餐的周云飞，开始和林青云在餐桌上一边吃饭，一边商议“驱虎吞狼”计划的具体实施方案。

    下午快要一点的时候，经过饭桌上的一番商议，周云飞和林青云一致同意――在制定“驱虎吞狼”计划的具体实施方案前，要先搞好情报收集工作。否则的话，所谓的“具体实施方案”，压根就没有办法制定。

    于是，酒足饭饱的周云飞和林青云，便离开威斯汀酒店，分头行动了起来。

    其中，林青云去省体那边，高空侦查丧尸领主的情况。周云飞则在召唤出两个黑豹战士，并让他们留守威斯汀酒店后，独自前往高盖山公园――查看远古巨蟒情况的同时，顺便回收那七个被他丢在高盖山公园二十几天，一直不闻不问的长角恶鬼。

    下午两点，高盖山公园，刚刚在公园门口回收完七个长角恶鬼的周云飞，拍打着背后的银色翅膀，飞到了他当初用侦察术附带的小地图，发现远古巨蟒的地方。

    到地方后，周云飞先是用侦察术附带的小地图，查看了下远古巨蟒的情况。

    接着，确认远古巨蟒还在安静沉睡的周云飞，一个干净利落的“穿空之翼”，直接传送到了远古巨蟒所在的地下空间，并打开事先准备的矿灯，准备探查一下远古巨蟒的属性面板。

    但是，就在打开矿灯的瞬间，即便早有心理准备，周云飞在趋利避害的生物本能作用下，依然忍不住往后退了两步。

    没办法，眼前这个犹如一座小山的蟒头实在太恐怖了，正常人第一次看到肯定都会被吓一跳。周云飞这还算是好了，至少没有尖叫出声，或是一屁股坐到地上――当然，这主要是因为周云飞通过小地图，已经事先了解了远古巨蟒的庞大。

    退了两步后，缓过神来的周云飞，立刻探查起远古巨蟒的属性面板。

    “怪物名：远古巨蟒，怪物实力：超凡级，怪物能力：不朽――由于吃下了某种能够大幅度延长蛇类生命的物质，远古巨蟒拥有了近乎永恒的寿命。”

    “龙吸水――不可思议的庞大体型，令远古巨蟒拥有了恐怖的肺活量，如果它拼尽全力吸气的话，甚至能够将几十吨的物体，从远处一口气吸进肚子。”

    “铜肠铁胃――由于被困在食物匮乏的地下，为了能活下去，远古巨蟒几乎什么都吃。在这种情况下，经过数百万年的磨砺，远古巨蟒的肠胃已经进化到，能够消化任何物体的程度。因此，一旦被远古巨蟒吞进肚子，任何传奇级以下的存在，都会很快被胃液消化掉。”

    “胃液喷射――远古巨蟒可以将腐蚀性比王水还强的胃液，从胃里喷出，用于攻击天上和远处的敌人。但是，因为胃液的数量有限，远古巨蟒并不能无休止的进行胃液喷射。”

    “怪物状态：远古巨蟒正通过沉睡，慢慢吸收体内储存着的大量神力，希望借此从超凡级晋升到传奇级。”

    获得了远古巨蟒的属性面板资料后，周云飞先是从“成长型随身空间”里，拿出建筑工地上用的那种软尺，把远古巨蟒头部的数据量了一遍。

    接着，周云飞又取出飞来高盖山的路上，从某个尼康相机专卖店里找到的整套拍照设备――尼康D750全画幅单反相机、尼康14-24广角变焦头，以及七八个灯架和原厂闪光灯，准备给远古巨蟒拍拍照、录录像。

    这也是周云飞到这来的主要目的之一。

    毕竟，相比起文字描述，照片和录像能让人更直观的明白，巨蟒体型有多么的庞大。

    而有了远古巨蟒的照片、录像，以及蟒头的身体数据，再结合属性面板资料，林青云那边对于远古巨蟒的认识，肯定会相当的清晰。

    “啪啪啪。”

    伴随着快门与闪光灯的响动，远古巨蟒头部各个角度的模样，都被周云飞手中的单反相机记录了下来。

    半个小时后，拍够照片，并录了一段时长五分钟视频的周云飞，又是一个干脆利落的“穿空之翼”，直接从地下空间回到地面，并马不停蹄的朝着威斯汀酒店的方向飞了回去。

    下午四点，威斯汀酒店的废墟楼顶，在这里枯坐了一个多小时的周云飞，等到了刚刚完成高空侦查工作的林青云。

    接着，周云飞将自己努力了一下午，所获得的成果――远古巨蟒的照片与录像、蟒头的测量数据，以及远古巨蟒的属性面板资料，通通交给了林青云。