
    而知晓了这一切后，为了族群的未来与延续，那些还没被“扫荡部队”剿灭的种族，立刻使用各种方法互相联络起来，想要讨论出一个能够对抗“扫荡部队”的策略。

    可惜，面对拥有绝对实力的“扫荡部队”，无论他们怎么推演，依然找不到能够与其对抗的策略。

    于是，这一天，佐特拉各族的留守高层，在经过数番紧急磋商后，无奈下达了一个极其残酷的命令――抛弃族群当中的所有老弱病残，由族群当中的青壮，带着健康的孩子以及大量食水，一起前往某个易守难攻的洞穴。

    接着，再集合各族的力量，并借助那个洞穴的地利优势，联手抵抗邪恶疯狂的“扫荡部队”。

    ――――――――――――――――――――――

    11月20日，经过长达两天的扫荡，除了那个聚集着佐特拉各族最后的种子，地形极其险峻的洞穴以外，佐特拉全境再也没有智慧生灵活动的痕迹了――虽然由于族内青壮的离开，佐特拉各族的力量衰弱到了历史最低点，但两只“扫荡部队”的推进速度，却没有得到加快。

    之所以会这样，一方面是因为，“扫荡部队”需要仔细检查每一个洞穴和地下通道，确保不会出现漏网之鱼。另一方面则是因为，那些被本族高层抛弃的老弱病残，为了给族中青壮和孩子的撤离，争取到更多时间，拼死抵抗着“扫荡部队”的剿灭，令“扫荡部队”想快也快不起来。

    因此，即便早在18号的时候，两只“扫荡部队”便已经扫荡了佐特拉五分之三的地区。但他们最终还是花了足足两天时间，才把剩下的那些地区给扫荡了一遍。

    而虽然不是亲自动手，但确确实实杀死了数十万人的周云飞，拥有的功勋点也第一次破了两百万，达到了恐怖的两百一十三万――其中，数十万佐特拉各族的平民，给周云飞带来了超过一百五十万的功勋点，至于剩下几十万功勋点，则是周云飞用各种“宝物”兑换出来的。

    其实，周云飞自己也是到了后面才发现，不是哪个种族都像地穴恶魔那么富，很多穷逼种族哪怕刮地三尺，也得不到多少有价值的东西。

    说实话，如果不是要找魔法日记本的残篇，在灭完那些穷逼种族后，周云飞恐怕都懒得去搜刮他们的部落。毕竟，这么做的性价比实在太低，有那时间，还不如赶紧结束副本，回福市去猎杀满大街的丧尸呢。

    11月21日，早上差不多十点，那个无名却易守难攻的洞穴外。两个小时前，刚刚从查克湖飞到这边的周云飞，正悬浮在二十几米的半空中，观察着不远处的那个洞穴，或者说进入洞穴的地底通道――这些天来，一直在练习如何飞行的周云飞，已经基本掌握了飞行诀窍，并且适应了飞行时的姿态。

    所以，无论是从查克湖飞到这边，还是悬浮在半空中，对现在的周云飞来说都是小菜一碟。

    观察持续了十几分钟，当观察结束时，周云飞不得不有些无奈的承认，佐特拉各族找了个好地方，这个洞穴实在是太险要了。

    首先，最基本的一点，这个洞穴只有一条地底通道可供进出。除此之外，洞穴没有任何的正常通道，哪怕是那种只有老鼠能走的“通道”也没有。

    其次，做为唯一进出口的地底通道内，不仅有很多天然的掩体，可供入驻洞穴的人，抵御外敌的入侵。并且，这些掩体基本上都处于高处，这让洞**的人，能够以“临下”的方式，打击从外部进攻的人。

    最后，地底通道整体分成了好几段，每一段都是外窄里宽。因此，从外部入侵的人，都不得不面临每次只能进去几个人，而仅有的几个人，还要承受一堆人攻击的窘境――最重要的是，这种窘境不是经历一次就没了。相反，必须前后经历四五次才行。

    从上面这些简略的文字描述，便可以非常明显的看出，从外部攻入这个洞穴的难度有多高了。

    毫不夸张的说，这个洞穴，或者说进入洞穴的地底通道，几乎每一处都是为防御而诞生的。再配上事先准备的陷阱机关，“一夫当关万夫莫开”便是对它最好的形容――说实话，要不是那个洞穴的面积狭小，且仅有的土地还非常贫瘠，既不能大量种植农作物，也没有多少动物生活，恐怕这样的宝地，早就被某个种族占据了。

    在这种情况下，如果选择正面强攻的话，哪怕周云飞麾下拥有上百位人上级强者，对面则只有十几个歪瓜裂枣般的人上级强者，周云飞依然很难获胜。

    甚至，就算真胜了，士兵的伤亡也会非常惨重，这显然是周云飞无法接受的――毕竟，前面打了那么多仗，才死了多少人？要是为了这种收尾战役，死了比前面还多的人，周云飞恐怕会郁闷的想要找块豆腐撞死。

    所以，正面强攻绝对不行。

    那么，不正面强攻，还有其他攻陷洞穴的方法吗？

    对于这个问题，周云飞只想说，这个世界上就没有真正不落的要塞。只要拥有充足的兵力、物资、时间，无论一个要塞有多么坚固，最终都难逃被攻陷的下场。

    拿这个洞穴来说吧，上面已经说过它有致命的缺点――即洞穴面积狭小、土地十分贫瘠，既不能大量种植农作物，也没有多少动物生活。

    换言之，这个洞穴没有出产大量食物的可能，别说是来自不同种族，体型大小不一，饭量截然不同，数量成千上万的青壮了。哪怕是几百个普通的成年人类，要想在这生存下去，也必须从外界不停获取食物，否则就会被活活饿死。

    因此，只要周云飞愿意的话，在地底通道外堵上十天半个月，里面那些人便只能主动出击，所谓的“一夫当关万夫莫开”，也就变成了一个笑话。

    但是，周云飞显然没有那个美国时间专门在这堵人，所以堵门这个方案肯定是不行的。

    于是，摆在面前周云飞的道路，便只剩下一条了――开辟一个新的进攻路线。