
    “可是，就像著书者警告中说的那样，“魔鬼之主”阿斯摩蒂尔斯远比我想象中的可怕――在签订契约的过程中，我完全被阿斯摩蒂尔斯玩弄于鼓掌之间。身为玩弄文字的绝世高手，阿斯摩蒂尔斯在与我签订的契约里面，留下了无数的文字陷阱。”

    “最终，我们眼魔族的成年族人，都做为完成那份契约的祭品，被阿斯摩蒂尔斯给血祭了。并且，虽然我依靠阿斯摩蒂尔斯的帮助，晋升为了传奇级的存在，拥有了和虫母抗衡的力量，但我并不是晋升为了传奇级的眼魔，而是成为了传奇级的缚地灵。额，地缚灵是一种被束缚在某个地方，永远无法离开那个地方的幽灵。”

    “呵呵，看到了吗，这就是文字陷阱，或者说魔鬼的恐怖――我确实给了你，你想要的强大力量，虽然这股力量稍微有些缺陷，但你没在契约上明文标注出来，给予你的力量不能够有这种缺陷，那又怎么能算是我违反约定呢。”

    “上面那段话，是我在质问阿斯摩蒂尔斯，为什么要违反契约的时候，一脸笑容的阿斯摩蒂尔斯说的。”

    “听到他的这番话，我怕了，也慌了。因为我知道，在成年族人都被血祭的情况下，眼魔一族拥有的力量，将下降到有史以来的最低谷。那些蠢蠢欲动的奴隶，绝对不会放过这个推翻眼魔一族统治的大好时机，而唯一能够力挽狂澜的我，又成为了不能离开69号密洞的缚地灵。”

    “在这种情况下，眼魔一族可以说是彻底完了，统治被推翻、种族被灭绝，都已经是既定事项――事实也确实如此，眼魔一族仅存的那些孩子，都被反叛的奴隶杀掉了。”

    “亡灵本就是由负能量构成，情绪极度不稳定的存在，面对那样绝望的未来，当时内心之中满是悔恨、愤怒的我，受不了这样的刺激，陷入了无尽的混乱与狂暴当中。用更好理解的话来说就是，我疯了。”

    “之后的一百年时间里，我几乎每一天都处在疯疯癫癫当中，偶尔清醒过来，也是没过多久又混乱起来，直到你带着日记本来到这里，我才彻底清醒过来。”

    “因此，周云飞，做为我的恩人，给你一个忠告吧――就像那本书上说的那样，魔鬼从来不做亏本买卖，所以魔鬼不可信。记住，无论遇到什么事，都绝对不要想着去借助魔鬼的力量。”

    听完特里巴夫的讲述，以及最后的提醒，周云飞神色平淡的耸了耸肩，语气认真的说道：“放心吧，特里巴夫，我只相信掌握在自己手上的东西，没有兴趣去借助魔鬼的力量。”

    闻言，特里巴夫满意的点了点头道：“那就好。”

    而随着这句话说出口，本就有些虚幻的特里巴夫，身体更加虚幻了。

    见状，周云飞忍不住眉头微皱的开口问道：“特里巴夫，你这是要消失了吗？”

    面对周云飞的询问，特里巴夫沉默了一会后，点了点头道：“没错，我的传奇级实力，本就是阿斯摩蒂尔斯强行提升上来的，非常的不稳定。这一百年的时间里，我又一直处在疯疯癫癫的状态下，从来没有去熟悉，或者尝试掌握获得的力量。所以我的实力，其实早就已经在时光的作用下掉回到了超凡级。”

    “最重要的是，身为缚地灵的我，存在的根基是执念，但在眼魔族彻底灭绝，仇人也通通死光的情况下，我已经没有任何执念了。没有执念，对于缚地灵来说便意味着失去了存在的基础，如此一来，我自然会消失。”

    听到特里巴夫的回答，周云飞语带叹息的说道：“是嘛，那你就安心的去吧。”

    闻言，特里巴夫微微一笑道：“嗯，我现在已经毫无牵挂和执念，所以肯定会安心的消失。不过，在我消失之前，我有一样东西要交给你。”

    “什么东西？”

    “能够传送到我们眼魔一族的故乡。。。不，应该说是克拉里昂帝国本土的时空传送门。”

    “时空传送门？为什么？为什么你要把这么珍贵的东西给我？”周云飞眼睛微咪，有些愕然的询问道。

    特里巴夫神情平静道：“为什么？很简单，你是我的大恩人，我自然要报答你。加上眼魔一族已经灭绝，时空传送门留着也没用，不如交给你，免得它尘封在这个暗无天日的地下世界。”

    “哦，你确定这是真正的理由？”周云飞神情一变，似笑非笑道。

    稍微沉默了两秒钟后，特里巴夫苦笑道：“好吧，真正的理由是，经历了绵延数千年的战争，我们眼魔一族和虫子之间的仇恨，比山还高、比海还深，这份仇恨深刻在血脉乃至灵魂当中。所以，即便我们眼魔一族已经灭绝了，我也不想让那些虫子好过。虽然我不能百分百的肯定，但我有这样的预感――你是一个可以给那些虫子，造成非常大麻烦，甚至能够彻底消灭那些虫子的人。”

    “预感？就凭这种不靠谱的东西，你就把这么重要的东西给我了？”周云飞神情不变，继续似笑非笑道。

    特里巴夫神情恢复平静，并轻笑一声道：“呵呵，我的预感准头一直不错。何况，你来69号密洞的目的，除了知晓我们眼魔一族灭绝的真相以外，估计也是想得到时空传送门吧。既然如此，我何不顺水推进，把时空传送门送给你，免得你满佐特拉的找它。”

    事情发展到这一步，已经彻底把话说开的两人，也没有了最后一丝顾忌。

    于是，周云飞大大方方的承认道：“虽然并不是专门为了空间传送门，但我之所以跑到69号密洞来，除了想知晓眼魔一族灭绝的秘密以外，也确实是想从这边获得一些好处或是宝物。毫无疑问，空间传送门是一件非常珍贵的宝物，所以我就却之不恭了。”

    “嗯。空间传送门在1号洞穴，也就是一百多年前，眼魔一族居住的城市――千眼之城内，更具体的位置是，长老会议事厅的折叠空间里。”