
    没错，就像雷英凯震惊之下所喊得那样，那两个彪悍战士，正是出自英雄无敌六据点阵营的精英级兵种――黑豹战士。

    原来，早在林青云出现的时候，周云飞便已经消耗六千功勋点，解锁了黑豹战士的招募权限。

    之后，用“穿空之翼”逃出能量罩子的周云飞，一边和雷英凯在那哔哔，一边把“成长型随身空间”里，一件没多少用处的道具卖掉，凑够了招募两个黑豹战士，所需要的一百一十六万四千功勋点，并招募出了这两个拥有超凡级实力的黑豹战士。

    而听到雷英凯的喊声，飞在半空中的周云飞，耸了耸肩道：“是啊。那么雷英凯，你做好去陪自己手下的准备了吗？额，这个问题好像有些多余了，毕竟就算你没有做好准备，我也不打算放过你。黑一、黑二，杀。”

    伴随着周云飞话音的落下，两个黑豹战士在嘶吼一声后，直接冲进神色惶恐的人群当中，用自己那足以开山裂石的双爪，一爪一个的开始了血腥屠戮。

    面对两个黑豹战士的血腥屠戮，完全不是其对手的众人，瞬间便溃不成军，如果不是积威慎重的雷英凯在那弹压，估计这些人都要转身开溜了。

    不过，如果雷英凯不能阻止黑豹战士的血腥屠戮，随着死亡人数的持续上升，团队崩溃最终将成为一件无可避免的事情――毕竟，无论雷英凯在这个团队里的威望有多高，都抵不住人们对生的渴望。

    在这种情况下，没有丝毫的犹豫，雷英凯立刻咬着牙，忍痛召唤出了，当初逼得周云飞不得不进入地底王国副本避难的克雷特斯。并让同样拥有超凡级实力的克雷特斯，拦下那两个在人群中疯狂肆虐、无人可挡的黑豹战士。

    于是，伴随着一声刺耳的金属碰撞声，正要杀死某个玩家的黑一，发现自己的黑曜石爪子前面，出现了一个矮小的身影。

    这个身影不是别人，正是刚刚被雷英凯召唤出来的克雷特斯。只见，手持一把西式双手剑的他，在黑一的拳头即将击中那个玩家之时，冲到黑一和那个玩家中间，利用特殊的卸力技巧，将黑一势在必得的一击挡了下来。

    而看到克雷特斯成功挡下自己的利爪，没有丝毫的犹豫，身经百战，有着丰富战斗经验的黑一，立刻反手再给了克雷特斯一爪。

    面对这雷霆万钧的一爪，硬接之前那一爪的时候，哪怕使用了特殊的卸力技巧，手臂依然有些酸麻的克雷特斯，根本不敢再次正面硬接这一爪。因此，他只能快速往后退几步，躲过这势若摧枯拉朽的一爪。

    见状，明白自己终于遇到势均力敌对手的黑一，先是伸出舌头舔了舔有些干燥的嘴唇，接着右脚用力一踏，朝着克雷特斯猛扑了上去。

    “砰，轰。”

    伴随着地板被黑曜石爪子砸裂的声音，闪身躲过黑一猛击的克雷特斯，闪电般朝着黑一挥出手中的双手剑，想要在黑一身上留下点“纪念”。

    可惜，在克雷特斯躲过猛击的瞬间，黑一便对克雷特斯的反击有了防备，所以克雷特斯迅若狂风的一剑，只能斩在坚固无比的黑曜石爪子上。

    看到双手剑没能如预期中的那样，在黑一身上留下点“纪念”，克雷特斯皱眉之余，对于黑一的强大与棘手，有了更深的了解――与拥有一堆能力的克雷特斯不同，黑豹战士一个能力都没有。他们是最纯粹的战士，之所以能成为超凡级的存在，完全是依靠自身。

    额，更准确的说，是那一具经过千锤百炼，看似伤痕累累，但实际上拥有恐怖力量的身体，以及从无数次生死厮杀中获得的战斗经验。

    这一点，从黑豹战士的属性面板就能看出：“兵种名：黑豹战士，兵种等级：精英（不可晋级），兵种实力：超凡级，兵种能力：无。”

    在这种情况下，黑豹战士其实非常容易被针对。

    比如说，面对敌人施展的魔法时，身为高级魔鬼的克雷特斯，既可以开个魔法护盾，也可以直接驱散那个魔法，甚至可以释放克制那个魔法的魔法，去直接抵消那个魔法。而只有一身肌肉的黑豹战士，就只能硬抗，或是想办法躲开那个魔法。

    正是因为如此，战斗力在超凡级中虽然称不上顶尖，也能排在第一序列的黑豹战士，解锁招募权限才会只需六千荣誉点。

    但是，就像上面说的那样，虽然黑豹战士因为太过纯粹，导致其容易被敌人针对。可他们的战斗力，在超凡级当中能够排到第一序列。

    所以，克雷特斯与黑一开战后，仅仅过了不到三分钟，他便被黑一给彻底压制住了――毕竟，论自身的战斗力，克雷特斯在超凡级中只能算是中游。至于克雷特斯的两个能力，“血战”因为黑一不是恶魔不能用，“召唤护卫队”在这种等级的战斗中，又没有什么大用。

    而在克雷特斯被黑一压制，只能通过游斗缠住黑一的情况下，面对势不可挡的黑二，雷英凯麾下的团队，渐渐有了崩溃的迹象。

    见状，原本召唤出克雷特斯之后，便躲到酒店的其他楼层，遥控指挥自己的手下，去围攻黑二的雷英凯，只好再次来到酒店楼顶亲自参加战斗。

    于是，黑二的势不可挡，顿时得到了有效遏制。原本彻底压制克雷特斯的黑一，也渐渐压制不住克雷特斯了――对于肉体经过千锤百炼的黑豹战士来说，直接性的魔法攻击其实算不了什么。毕竟，能够抵挡刀剑斩击的肌肉，一般的魔法打上去，根本就造成不了什么伤害。

    黑豹战士真正惧怕，或者说忌惮的魔法，是那些能够削弱、限制黑豹战士的魔法，也就是俗称的DEBUFF。

    而做为一名恶魔术士，雷英凯最擅长的便是这一类魔法。何况，雷英凯的实力，在人上级中也是最顶尖的。

    毫不夸张的说，光论削弱别人的能力，雷英凯麾下所有人加起来，可能都比不过雷英凯。