
    于是，在杀死了近千名丧尸统领后，七个微微喘着气的黑豹战士，顺利杀出了丧尸军团的重围。

    接着，按照周云飞的命令，七个黑豹战士开始快速远离丧尸军团。

    等跑到丧尸军团看不见的地方了，七个黑豹战士才转身跑向周云飞目前的老巢――台江区威斯汀酒店。

    而在七个黑豹战士突围的瞬间，跟着从藏身之处飞起的周云飞。先是汇合了位于某栋大楼上方，回收完做为“万剑归宗”载体的古朴长剑后，便静静围观看戏的林青云。

    接着，周云飞又与七个正往威斯汀酒店跑的黑豹战士，在距离威斯汀酒店不到一公里远的地方完成汇合，并将他们通通收进了“成长型随身空间”――看到周云飞拍一拍七个黑豹战士的肩膀，七个黑豹战士便突然凭空消失的场面，林青云的脸上虽然有些好奇，却没有丝毫的惊讶。

    因为在之前的相处，以及刚刚的战斗过程中，林青云早就发现周云飞有唤出、收起麾下士兵的能力。只是，他不知道这个能力叫“成长型随身空间”罢了。

    将七个黑豹战士收进“成长型随身空间”后，周云飞和林青云便再次起飞，并很快飞回到了威斯汀酒店。

    回到威斯汀酒店后，周云飞一边招呼林青云去他房间，一边通过英雄与兵种之间的脑电波联系，让那些被他特意留在威斯汀酒店巡逻，顺便为他提供“不死之身”的士兵们――继续巡逻的同时，注意警戒四周的动静。一旦发现丧尸军团有大举进犯的动向，必须第一时间通知他，好让他有时间进行应对。

    安排好警戒工作，把林青云带到自己房间的周云飞，将杀死远古巨蟒获得的三件战利品，取出来放在了茶几上，并把三件战利品的资料与功效，给林青云介绍了一遍。

    介绍完，周云飞笑着对林青云道：“这就是杀死远古巨蟒所获得的战利品，本来按照约定，战利品我们要五五分。但是现在战利品有三件，加上这次斩杀远古巨蟒，我获得的好处又很大，所以你可以挑走其中的两件。”

    “或者，你可以拿一些物品道具补偿我，然后把三件战利品都拿走。当然，你也可以等下次，我们成功猎杀了丧尸领主，再在战利品分配上多占一些好处。”

    听完周云飞的提议和介绍，林青云沉吟了一会后，神色坚定的开口道：“周云飞，你给出的三个选择，我都不想选。我说一说我的想法吧――三件战利品我只要两件，但你必须给我一些补偿，否则这次行动我就太亏了。同时，做为你给我补偿的回报，战利品的优先挑选权可以归你。”

    闻言，周云飞眉头微皱的思考了一分多钟，才耸了耸肩道：“好吧，就按你的想法来办。”

    于是，周云飞从“成长型随身空间”里，除了板砖和治疗药膏以外，他所收藏着的九件物品道具中，挑选了一件比较适合林青云的道具――轻身吊坠（能降低佩戴者一半体重的道具。

    ），将其取出并交给了林青云。

    接过轻身吊坠，无需周云飞解说，便已经通过自己拥有的探查之眼，探查出轻身吊坠功效的林青云，满意的点了点头。

    对于御剑飞行需要消耗大量真元，且体重越重，消耗真元越多的林青云来说，能够降低他一半体重的“轻身吊坠”，是一件非常有用的道具――可以有效降低真元消耗，大幅度增加他的飞行续航能力，小幅度增加他的战斗续航能力。

    按照网络游戏的说法就是，“轻身吊坠”对林青云来说是件极品道具，至少能用到六十级（晋升传奇级之前）。

    这也就难怪林青云一脸满意的点头了。

    ――――――――――――――――――

    一脸满意的点完头后，收起“轻身吊坠”的林青云，对着周云飞伸了伸手，示意周云飞可以从茶几上的三件战利品里，挑选走一件战利品。

    见状，没有多犹豫，周云飞伸手拿出了三件战利品里，唯一的物品――神力结晶。

    额，这里说明一下，周云飞之所以选“神力结晶”，既不是因为“神力结晶”有一个高大上的名字。也不是因为，他知道“神力结晶”蕴含着什么秘密。

    恰恰相反，周云飞用探查之眼探查“神力结晶”，只能得到一句“由十三点神力凝聚成的晶体，异常珍贵”。除此之外，就什么信息也得不到了。

    另外，“神力结晶”还是那种非常罕见的，宝物商店不收，或者说收不了的物品道具。

    可以说，在明白如何运用“神力结晶”前，周云飞都只能把它丢到“成长型随身空间”里吃灰。

    并且，虽然周云飞探查出的信息里，有“异常珍贵”这样一句话，但“神力结晶”到底有多珍贵，谁也不知道。

    换句话来说就是，等明白如何运用“神力结晶”了，周云飞也许会大赚特赚，也许会血亏，也许会勉强保本。各种可能都有，谁也不敢保证事情会怎么样。

    在这种情况下，周云飞拿“轻身吊坠”换“神力结晶”，显然是吃了一个不大不小的闷亏。

    毕竟，现在可以说是“封神游戏”的初期，大家都在争分夺秒的成长，一件不知道多久以后才能发挥作用的物品，还真比不上“轻身吊坠”――减轻一半的身体重量，不仅仅是林青云有需求，对于一些靠速度和敏捷吃饭的人来说，同样是梦寐以求的东西。

    而周云飞之所以会明知如此，依然决定拿“轻身吊坠”换“神力结晶”。一方面是因为，这次杀死远古巨蟒，他确实得到了大量的好处。

    比如说，做为杀敌奖励的两百万功勋点。再比如说，完成讨伐远古巨蟒这个噩梦级强制任务后，所获得的大量任务奖励、

    另一方面是因为，战利品当中的两件道具，明显需要相互配合使用，才能发挥出最大的威力。在只能拿走一件道具的情况下，选择两件道具中的一件，实在不是一个好主意。