
    获得三个不同宝物的宝物碎片后，周云飞马不停蹄的打开装备界面，将三个宝物碎片放入了装备格内。

    随着三个宝物碎片被放入装备格，周云飞的属性面板，顿时产生了不小的变化。

    “英雄姓名：周云飞，英雄性别：男，英雄等级：13，统兵数量：1716，技能点：0，功勋点：68968，荣誉点：8974。”

    “英雄天赋：绝对忠诚（英雄麾下的部队，将誓死效忠英雄，并免疫任何控制、迷惑类技能）”

    “战略技能：中级幸运术、高级侦察术、初级领导术、中级理财术”

    “拥有部队：邪神王（10），长角恶鬼（400），精英食尸鬼（20），水元素（70）、黑豹战士（2）”

    “拥有宝物：勇士令（2/3）、丰收之角（1/5）、幸运女神的微笑（1/9）、窥视之镜（1/3）、泰坦之剑（1/3）”

    “兵种招募权限：基础兵种――食尸鬼、普通兵种――水元素、精英兵种――黑豹战士”

    放完宝物碎片后，看着剩下的战利品，周云飞陷入了沉思――他在思考要怎么处理这些战利品。

    良久，想清楚要怎么做的周云飞，果断行动了起来。

    只见，周云飞先是将“成长型随身空间”里，除了板砖、治疗药膏以外的九件道具，全部拿了出来――这是在屠灭整个佐特拉的过程中，周云飞所获得的一部分战利品。它们全部都是因为周云飞觉得有用，或者功效比较强大，才被周云飞留下。而没有像其他战利品那样，被周云飞直接出售给宝物商店。

    接着，周云飞将它们和那些从玩家身上搜刮到的战利品，全部混合到一起，准备从中挑选出一部分必须留下的东西，并将剩下的东西处理掉。

    没办法，为了招募两个黑豹战士，周云飞的功勋点几乎归零。虽然，之后他很快便依靠两个黑豹战士的力量，灭掉了整个雷英凯团队，甚至荣誉点都因此恢复到了，解锁黑豹战士招募权限前的那个数字，功勋点也入账了近十万。

    可是，对比之前的上百万功勋点，周云飞却觉得自己依然非常缺少功勋点――何况，在把那三件装备道具转换成宝物碎片时，周云飞还支付了三万功勋点的“差价”。

    在这种情况下，为了避免出现突发情况，需要用到功勋点时，没有功勋点可用的窘境，周云飞只能选择出售大部分战利品，借此换取充足的功勋点。

    半个多小时后，经过一番比对选择，总数超过一百五十件的战利品，除了十一件最珍惜强大，以及最有用的东西以外，剩余的东西全部被周云飞贴上了“可处理”的标签。

    分类完战利品，周云飞将两拨战利品收进“成长型空间”，并存放到空间的两个角落。

    搞定这些，周云飞起身离开酒店楼顶，在酒店诸多客房里，随便找了个比较干净的房间，做为自己今晚的住处。

    ――――――――――――――――――

    房间里，和衣躺在柔软大床上的周云飞，开始思考要如何处理那些经过挑选，被他贴上了“可处理”标签的战利品。

    “直接卖给宝物商店感觉太吃亏了，等明天林青云过来，无论他答不答应合作的事情，我都可以试着和他，以及他麾下的团队，举办一场玩家之间互易物品的交易会，把这些战利品带来的利益最大化。”

    敲定了处理战利品的方法后，忙了一整天，精神上相当疲惫的周云飞，将所有士兵都收进“成长型随身空间”，只留下不需要睡觉休息的二十个精英食尸鬼，让他们在威斯汀酒店内外站岗巡逻，防备可能出现的入侵者和潜入者。

    第二天早上七点，设好闹钟的周云飞，在闹钟的“呼唤”下，从柔软的大床上爬了起来。

    然后，用找到的矿泉水完成洗漱，顺便吃了些干粮当早餐的周云飞，迈步走到已经变成一片废墟的酒店楼顶，一边眺望渐渐升起的太阳，一边等待林青云的到来。

    早上八点，林青云御使古朴长剑，准时来到威斯汀酒店的楼顶，并给了周云飞“同意合作”的答复。

    听到林青云的这个答复，心情颇为愉悦的周云飞，顺势提出了交易会的事情。

    对于这种你好我好大家好的事情，林青云显然不会反对。

    于是，在和周云飞签订了为期三天的同盟契约后，林青云便通过团队内部的联络方式，把交易会的事情告诉给了手下，让他们来一趟威斯汀酒店。

    早上大概九点，在接到林青云的通知后，林青云麾下的团队――十一个或男或女或老或少的人上级玩家，来到了威斯汀酒店。

    看到这些被林青云叫来的玩家，早有准备的周云飞，立刻将他们和林青云，带到了威斯汀酒店的某个会议厅里。

    接着，一行十三人便在这个占地大概一百多平的会议厅内，开始举办交易会。

    额，交易会的具体实施办法是，周云飞拿出那些被他贴上了“可处理”标签的物品道具，放在会议厅中央的大桌子上，让林青云团队的人随便查看。

    如果林青云团队的某个人，从这些物品道具里面，找到了自己想要的东西，便可以带着想要的物品道具，去找坐在一旁的周云飞议价。

    议价的过程一般是这样的――那个拿着物品道具过来的人，会将自己想要拿来交换的物品道具交给周云飞。

    而周云飞会先看一看，这个人所拿出的物品道具的功效，如果对物品道具的功效觉得满意，那么交易便直接进行。

    如果觉得物品道具的功效不满意，周云飞便会把这个人的物品道具，拿去给宝物商店估价，确认这个人拿出的物品道具值多少功勋点。

    只要这个人拿出的物品道具价值，比周云飞自己的物品道具价值，高百分之十以上，那么交易同样成立。

    但是，要是这个人的物品道具价值，比周云飞自己的物品道具价值低，或者价值没有高于百分之十，那么周云飞便会要求加价。那个人同意加价，则交易继续，那个人不同意加价，则交易结束。