
    直到这时，周云飞才从林青云口中得知，那位看上去弱不禁风的老人，年轻的时候居然当过兵。这些正被安装到桥柱、索塔上的简易遥控炸弹，也是这位老人亲手制作的。、

    随着车队分成两个部分，并各自开始行动，“借刀杀人”计划开始快速且顺利的进行着。

    十五分钟后，当周云飞和林青云两人，给桥柱和索塔安装完遥控炸弹时，另一边也传来了一切搞定的通知。

    于是，周云飞便让自告奋勇的林青云，去监视后方的丧尸军团，自己则带着留在琅岐闽江大桥，辅助他们安装遥控炸弹的这部分车队，去和负责弄塌道路的那部分车队汇合。。。

    ——————————————————

    11月23号下午四点半，天色开始渐渐昏暗之时。经过不到五分钟的等待，完成汇合的车队，收到了林青云传来的消息：“丧尸军团距离琅岐闽江大桥，只剩一千五百米了。”

    收到这个消息，早就已经做好准备的车队，立刻掉头朝着琅岐闽江大桥返回。

    两分多钟后，当由两万多丧尸统领、一头丧尸巨蟒，以及一位丧尸领主组成的丧尸军团，距离琅岐闽江大桥只剩不到三百米远的时候，车队来到了琅岐闽江大桥，并当着丧尸领主的面，左转开上了琅岐闽江大桥。

    看到车队开上琅岐闽江大桥，没有丝毫的犹豫，丧尸领主立刻命令最前锋的几百位丧尸统领，以最快的速度跑上琅岐闽江大桥，拦截顺着宽阔的桥面，快速驶向琅岐镇的车队。

    可惜，虽然几百位丧尸统领，拼了命的奔跑，依然没能及时拦住车队。

    见状，坐在丧尸巨蟒脑袋上的丧尸领主，在思索了十几秒钟后，毅然决然的用尖啸声，给两万多丧尸统领下达了命令。

    而听到丧尸领主尖啸声的两万多丧尸统领，也第一时间按照尖啸声中蕴含的命令行动了起来。

    只见，做为丧尸军团主力的两万多丧尸统领，快速分成了人数不等的三个部分。

    其中一部分，大概一万五千名左右的丧尸统领，从丧尸军团中分离出来后，便快步跑上琅岐闽江大桥，准备通过大桥去追击车队。

    另一部分，大概一千名左右的丧尸统领，从丧尸军团中分离出来后，就马上沿着京福线继续奔跑起来，似乎是想要去查看一下，车队突然从那边返回的理由。

    最后一部分，大概五六千名丧尸统领，还有丧尸领主沿路收拢来的几百名普通丧尸，则是与丧尸领主、丧尸巨蟒，一起留在了琅岐闽江大桥这边，静待其他两部分的结果。

    十几分钟后，丧尸领主从探查归来的第二部分丧尸统领那边，得知了车队突然返回的“原因”——前面的道路出现了塌方。

    与此同时，顺着琅岐闽江大桥追进琅岐镇的一万多丧尸统领，也传回了“敌人的抵抗非常顽强，我们陷入了苦战，急需支援”的求援消息。

    于是，疑惑消减的丧尸领主，立刻命令剩下的一万多丧尸统领，通过琅岐闽江大桥进入琅岐，去支援陷入苦战的第一部分丧尸统领。

    而就在丧尸领主下达全军追击命令的时候。

    另一边，几分钟前便已经离开车队，悄悄潜伏到大桥附近的周云飞，也马上用通讯道具与林青云进行了联络——把丧尸领主下达全军追击命令的事情，告诉给正在琅岐镇某处，帮助车队众人抵御上万丧尸统领进攻的林青云，让林青云组织车队众人且战且退。等他这边瞅准时机，按下遥控炸弹的起爆按钮，炸毁琅岐闽江大桥后，便第一时间撤离琅岐镇。

    收到周云飞的联络与通知，林青云连忙按照周云飞的嘱咐，组织正依托几栋坚固的建筑，抵挡上万名丧尸统领进攻的车队众人，往远离琅岐闽江大桥的方向撤退。

    七八分钟后，当丧尸领主这边的上万名丧尸统领，几乎全部通过琅岐闽江大桥进入到琅岐镇，坐在丧尸巨蟒脑袋上的丧尸领主，也准备让丧尸巨蟒爬过琅岐闽江大桥的时候，周云飞果断按下了遥控炸弹的起爆按钮。

    “嘭、嘣、撕拉、轰。。。”

    伴随着剧烈的爆炸声、金属扭动撕裂声，以及桥梁零件掉进水中的声音，主桥长达1160米，宽约28.2米的琅岐闽江大桥，被炸成了互不相连的三段。

    而正在通过琅岐闽江大桥的近千名丧尸统领，与丧尸领主刚刚收拢来的数百名普通丧尸，除了少数的幸运儿以外，全部落到了水中。

    琅岐闽江大桥这边发生了如此大的动静，正在桥底与大桥四周休息的几十万恶魔鱼，自然是立刻被惊动了。

    于是，那些不幸落入水中的丧尸统领与普通丧尸，瞬间倒了大霉——没有任何的侥幸与意外，它们全部都被凶残的恶魔鱼给撕成了碎片。

    看到这一切发生，丧尸领主哪里还不明白，所有的事情都是周云飞等人，为了隔离他与两万多丧尸统领而特意布置的陷阱。

    可惜，世上没有后悔药，哪怕丧尸领主明白了这一切，也无法改变事情的发生。

    不过，虽然已经发生的事情无法改变，但想办法弥补、挽救却是可以的。

    因此，普一想明白事情的真相，丧尸领主便用尖啸声，给已经渡过琅岐闽江大桥的一万八千多丧尸统领，下达了“拼命缠住敌人，绝对不能让敌人轻易逃脱”的命令。

    下达完命令，在身边仅剩的几百名丧尸统领拱卫下，骑在丧尸巨蟒脑袋上的丧尸领主，转身朝着几公里外的琯头镇方向开始逃跑。

    显然，丧尸统领这是试图跑到琯头镇，收拢位于琯头镇一带的丧尸，保护处境危急的自己。

    但是，废了这么大功夫，又是炸桥，又是弄塌道路，好不容易把丧尸领主，和两万多丧尸统领隔离开来的周云飞，显然不可能让丧尸领主就这么离开。

    因此，丧尸领主还没跑五百米，七个浑身煞气的黑豹战士，便已经摆着作战姿态，一字排开的挡在了它面前。