
    而就在周云飞命令自己麾下的士兵，去帮衬林青云团队里，部分体力消耗过大的成员之时。

    另一边，同样发现自己手下情况不妙的林青云，果断的御使古朴长剑掉头，开始狙击那些跑得最快的追兵，顺便搞塌一两栋建筑，把追兵的前进道路堵住。

    在林青云的狙击下，丧尸军团一往无前、踏平一切的气势，顿时被打破了――无论是最前方的丧尸统领被杀，还是道路的堵塞，都令丧尸军团无法维持原本的整体高速前进，这导致了丧尸军团恐怖气势的衰减。

    不过，虽然丧尸军团的气势被打破了，可是它们的追击速度，却并没有受到太大影响。

    毕竟，丧尸军团的丧尸统领数量超过两万，这使得它们推进起来就像是一道巨浪般，一两处堵塞根本无法阻止它们的前进。

    在这种情况下，林青云的努力显得有些徒劳无功――他杀死一个丧尸统领，不等那个丧尸统领倒地，马上会有新的丧尸统领，踩着这个丧尸统领的尸体顶上。他弄塌一座建筑，堵塞一条道路，在其他道路上追击的大量丧尸统领，依然能够继续快速奔跑，根本不受影响。

    但是，丧尸军团的气势被破，却令前面被追击的林青云团队成员，心理压力得到了大大舒缓。同时，林青云宁愿冒着危险，出手阻挡丧尸军团的追击，也不抛弃手下的态度，令他的那些手下内心大受鼓舞。

    心理压力没有那么大，又受了鼓舞之后，林青云团队的人，很快便察觉到自己自己逃跑方式的不妥。

    于是，林青云团队众人开始有意的控制起，自己逃跑的速度与节奏，令体力消耗的不那么大。

    林青云团队众人的自我调整非常有效――在他们控制了逃跑的速度与节奏之后，他们体力快速消耗的趋势，顿时得到了明显遏制。

    相比起之前盲目且疯狂的奔跑，现在理智且有序的奔跑，不仅速度没有下降多少，并且体力消耗也只有原本的六到七成。加上周云飞麾下士兵的帮衬，即便丧尸军团拼命追击，却也无法把自己和他们之间的距离，拉到五百米之内。

    在这种情况下，周云飞麾下的士兵，和林青云的那些手下，都顺利跑出了福市市区，来到了距离威斯汀酒店七八公里远，道路还没被“糟蹋”得太严重的马尾区。

    然后，众人找了几辆还能动的车子，驾驶着它们逃离了福市。

    而看到周云飞一行，和林青云团队开车逃跑，原本像是一群疯狗般，不停追击着他们的丧尸军团，也只好停止了追击。毕竟，以它们的奔跑速度，和车子比谁快简直找虐。

    至于开车追击，先不说丧尸统领会不会开车，周围这一带可没有那么多能动的车子，去载丧尸军团的两万多丧尸统领。

    见丧尸军团停止追击，自告奋勇留下“殿后”，顺便侦察情况的周云飞，顿时长舒了一口气。

    然而，周云飞才刚舒完气，伴随着丧尸领主的尖啸，刚刚停下脚步的丧尸军团，沿着车子离开的道路，又继续狂奔了起来。

    看到这个情况，周云飞顿时明白，丧尸领主这是准备和自己等人不死不休啊。

    想明白这点后，脸色变得非常难看的周云飞，拍打背后的翅膀离开这里，飞快追上了先走的那些人，并把丧尸领主的意图告知给了众人。

    得知丧尸领主决定和自己等人不死不休，甚至驱使丧尸军团不顾一切的追击，已经驱车逃离的自己，车队当中的气氛顿时凝重了起来。

    见状，御使古朴长剑飞在车队上方的林青云，知道不能让气氛这样下去，否则会严重影响队伍的士气。于是，他故意笑着用不屑的语气道：“和我们不死不休，那也要它们追得上我们才行啊。”

    听到林青云的话，车队里的几个人，连忙附和道：“老大说的对，就凭那些丧尸的速度，哪怕磕了药，也只能跟在我们屁股后面吃灰。”

    但是，这几个人的话音才刚落下，林青云团队中，一个白发苍苍的老人，便有些忧心忡忡的说道：“老大，我觉得我们还是别太乐观比较好。首先，我们不知道前面的道路是否通畅。其次，这几辆车子油箱里的油都很有限，要是找不到加油的地方，估计跑不了多少公里就会趴窝了。最后，我们不能肯定，路上会不会遇到什么强大的怪物。”

    听见团队中唯一一位老人，也是团队智囊之一的话，车队刚刚舒缓下来的气氛，再次凝重了起来。

    幸好，此时某个正在开车的中年人，用沉稳的语调，开口说出了一个好消息，令气氛没有像之前那么凝重：“加油的事情不用担心，我们现在所走的京福线，沿路有一堆的加油站。实在不行，我们半路换车就是了。”

    闻言，从头到尾一直保持沉默的周云飞，跟着开口道：“那么，我们唯一需要顾虑的东西，就是京福线的道路情况，以及是否有强大怪物出没了。这样吧，我的保命能力比较强，我去前面侦察一下，林青云你留下保护车队。”

    “行，麻烦你了，周云飞。”

    于是，周云飞便拍打着背后的银色翅膀，以一百七十米每秒的极限飞行速度，越过整个车队，朝着前方快速飞去，准备侦察一下京福线的道路情况。

    但是，周云飞才飞了不到两分钟，一道突如其来的提示，让他停止了前进。

    “英雄周云飞，请注意，一旦你与麾下兵种的距离超过17公里，你的“英雄之躯”将失去效果。目前，你与麾下兵种的距离是16.53公里。”

    看到消息框内的这条提示，周云飞右手一拍脑袋，有些无奈的苦笑道：“该死，我居然忘记这条对不死之身的限制了。”

    原来，周云飞的不死之身，也就是正式名称为“英雄之躯”的玩意，想要生效的话，需要英雄等级*1公里内，有周云飞麾下的士兵。