
    “那么问题来了，错过十几天宝贵发展时间的你，想要适应这些巨大的变化，想要追赶上这个超凡级存在开始大量增加的时代，需要付出多少努力呢？”

    “这个问题没人知道。liudianxing.com毕竟，这是“封神游戏”，一切皆有可能，一次机遇就足以改变人的命运。但是，如果没有这种足以改变命令的机遇，你想要追上时代的步伐，势必要付出无数的努力，并且最终还不一定能够成功。”

    “所以，你想让我和妹妹一起投靠你，和你签订主仆契约？”

    周云飞的话音普一落下，夏幽兰便有些不客气的插嘴道。

    面对夏幽兰带着愤懑的反问，周云飞无奈的耸了耸肩道：“别急嘛，我的意思是，你的妹妹可以暂时留在我身边，由我来保护她。我拥有什么样的实力，你应该非常清楚，由我帮你保护你妹妹，肯定比你亲自保护安全。而没有了你妹妹，你也能够专心去努力奋斗，不是吗。”

    听到周云飞的这个提议，夏幽兰低头陷入了沉思。显然，这个周云飞为了报当初的恩情，特意提出的，堪称损己利人的提议，夏幽兰非常心动。

    但是，就在夏幽兰准备答应的时候，夏幽若却不干了。

    “我不要，我不要，我不要。姐姐，我不要离开你，我不会成为你的拖累，我会努力变强的，所有不要丢下我好不好。”

    望着突然伸手抓住自己的胳膊，眼神坚定当中透着缕缕水汽的妹妹，夏幽兰长叹了一声，扭头对周云飞道：“周云飞先生，看样子，你的这个提议我是无法接受了。”

    闻言，周云飞苦笑着摇了摇头道：“也罢，那我这就解除和夏幽若的主仆契约。。。”

    但是，周云飞想说的话还没说完，就被夏幽兰给打断了：“等等，周云飞先生你误会了。我认为你说的话很有道理，我已经落后这个时代太多，短时间之内根本追不上时代。所以，我这里也有一个提议――周云飞先生暂时别解除和我妹妹之间的主仆契约，并让我避托在周云飞先生的麾下，带领舰娘们为周云飞效力。”

    “如此，我便能在积蓄力量的同时，顺便把周云飞先生的救命之恩给报了。至于，我当初救周云飞先生的恩情，则以周云飞先生你答应我的避托来偿还如何？”

    听到夏幽兰的提议，周云飞沉吟了会，点头道：“行，那就这么说定了。等哪天夏幽兰小姐，你觉得力量积蓄够想离开了，我一定不会阻拦，并第一时间解除和夏幽若的主仆契约。”

    于是，达成协议的两人，当着夏幽若与众舰娘的面，签订了一份强制契约，契约内容自然是刚刚协商好的那些条款。

    签完强制契约后，很快进入角色的夏幽兰，开始为周云飞讲解关于舰娘的事情，令周云飞更加了解舰娘，方便周云飞给舰娘及夏幽兰姐妹俩，在这个小团队中做定位：“做为钢铁战舰的拟人化，或者说是钢铁战舰的英灵，舰娘拥有着强大的攻击力、防御力，极快的海上移动速度，以及还算不错的陆上移动速度。”

    “要说比较大的缺点嘛，就是很多舰娘的攻击速度太慢。尤其是战列舰娘，开一炮就需要几十秒钟的时间冷却舰装，才能装弹发射。这个攻击速度，和那些真正的钢铁战舰比，算是非常快了。但在和强者交战时，这个攻击速度简直和蜗牛一样。”

    “不过，由于精神制导的存在，攻击速度这个许多舰娘最大的缺点，倒是能通过攻击精度进行一定程度上的弥补。”

    “至于航母舰娘、轻母舰娘，她们的那些飞机，攻击速度倒是足够快。可是，这些飞机的攻击力，却连驱逐舰娘的炮击都不如。毕竟，飞机是用机枪攻击，其他舰娘则是用大炮攻击，攻击力肯定是天差地别。”

    “然而，飞机的攻击力虽弱，但飞机不仅会飞，并且其数量众多，还拥有威力巨大的轰炸能力。只要运用得当的话，完全能够发挥出巨大的作用。”

    “唯一的问题就是，飞机的轰炸无法受到精神制导指引，很难准确的命中目标，想最大程度发挥轰炸能力的威力，必须消耗无数资源，进行地毯式轰炸才行。”

    “总之，正是因为各种各样的缺点和缺陷，众舰娘明明攻防都有着超凡级水准，但在“封神游戏”的运转系统眼中，却依然只有人上级实力。”

    “另外，除了以上的这些缺点和缺陷，舰娘还有一个比较致命的缺点――舰娘与强大战力相对应的是，堪称巨大的资源消耗。别的不说，哪怕是一名驱逐舰娘，每个月的日常维护，都要消耗几单位的钢资源，更别说战列舰娘、航母舰娘，或者是出击战斗了。”

    “在这种情况下，正应了那句大炮一响黄金万两，舰娘们每次出击都要烧掉无数资源。换句话来说，如果每次出击不能获得足够的回报，那么我们只会越打越穷，这进一步限制了舰娘的发挥。”

    “而随着舰娘等级的提高，无论是日常维护还是出击战斗，她们需要消耗的资源数量都会飙升。升到满级一百五十级的话，哪怕是日常维护，需要消耗的资源数量都不是一个小数字。”

    说到这里，夏幽兰停顿了下，用无奈当中透着忧愁的语气道：“最最最重要的是，舰娘消耗的资源有油弹钢铝四种，这四种资源被分为初级、中级、高级、顶级，四个不同的等级。”

    “这四个等级的资源，又分别对应人上级、超凡级、传奇级、史诗级，四个实力阶段的舰娘。并且，各个等级资源的价格，有着非常大的价格差距。”

    “我刚刚看了下，资源点券和神之金币的汇率。按照现在的汇率，初级资源，每单位差不多要十枚神之金币。中级资源，每单位差不多要一百枚神之金币。高级资源，每单位差不多要一千枚神之金币。顶级资源，每单位差不多要一万枚神之金币。”