
    就在利爪海鸥族长发现乌鸦王国大军，并对自己那些出战的族人，进行最后的动员与嘱咐时。

    另一边，两个小时前，把库存的食物，也就是十几吨鱼干吃掉后，举国上下一起飞到这边来的乌鸦王国大军，同样发现了正等着自己的利爪海鸥军团。

    于是，没有丝毫的废话，乌鸦王国的大军立刻在红眼乌鸦王指挥下，朝着人数不到它们五十分之一的利爪海鸥军团冲去。

    见状，利爪海鸥军团也不甘示弱的，在利爪海鸥族长的指挥下，朝着乌鸦王国的大军发起了反冲锋。显然，利爪海鸥族长这是试图学习古代人类的骑兵，以速度与冲击力，一口气冲破由几十万红眼乌鸦组成的“乌云”。给红眼乌鸦大军造成巨大伤亡的同时，将红眼乌鸦的阵型完全打散。

    冲锋开始的第六十七秒，冲锋中的两只军队“相遇”了。

    然后，伴随着一阵血雨的洒落，与数百只失去生命的红眼乌鸦，尸体从天空坠落的场景。这场将决定乌鸦王国和利爪海鸥部落，哪个是这场战争赢家的最终决战开始了。

    只见，组成一个类似锋矢阵阵型的利爪海鸥军团，以五位超凡级的高层为箭头，硬生生冲入了乌鸦王国的大军当中，短短几秒钟时间，便造成了上千名普通红眼乌鸦的死伤。

    但是，还不等利爪海鸥军团往前冲多久，被红眼乌鸦王留在身边，做为机动兵力与王牌的近四千只精英红眼乌鸦，便在红眼乌鸦王的命令下，以六位红眼乌鸦贵族为箭矢，朝着它们发动了针尖对麦芒式的冲锋。并以数百名精英红眼乌鸦的伤亡为代价，将它们即将提升起来的气势与速度，硬生生打断了。

    面对精英红眼乌鸦和红眼乌鸦贵族，如此果断撞裂的纠缠拦截，冲不起来的利爪海鸥军团，顿时陷入了五十几万普通红眼乌鸦的围攻之中。

    如果事情继续这样发展下去，毫无疑问，利爪海鸥军团将被几十万普通红眼乌鸦，用自己的生命磨掉所有锐气与体力，最终被乌鸦王国的这只大军灭掉。

    这样的事情，利爪海鸥族长自然不能眼睁睁看着它发生。

    然而，人力有穷时，利爪海鸥族长虽然有着超凡级实力，也明白事情不能继续这样发展下去。可是，在这几十万人参与的大战场之上，它却无法凭一己之力改变整体局势。

    因此，利爪海鸥族长只能放弃战斗，独自退回到利爪海鸥军团的中央，稳定军心的同时。顺便指挥军团一边与乌鸦王国大军作战，一边缓慢的朝着某个方向前进，准备从乌鸦王国的大军中突围――然后重新整顿阵型，再用相同的方法冲一次，争取彻底冲散乌鸦王国大军的严密阵型。

    而看到利爪海鸥族长退回大军中央，指挥利爪海鸥军团开始突围，一直坐镇后方的红眼乌鸦王，马上调集那些飞在阵型最外围，根本参与不到战斗当中的红眼乌鸦，飞往利爪海鸥军团的突围方向，堵截突围的利爪海鸥军团，想要将利爪海鸥军团彻底陷死在自己的大军之中。

    就在两方人马打得热火朝天，两位统帅你来我往，争先用自己那为数不多的战术知识，指挥自己的军团作战时。

    它们都没有察觉到，在它们进行大决战的海域下方，五十个水元素正到处打捞利爪海鸥，以及精英红眼乌鸦的尸体，并将这些尸体用一个小型的空间储物道具收起来，统一送往十几公里外的某处海域，交给悬浮于半空中的周云飞。

    与此同时，十几位因为这几天赚到的大量神之金币，成功鸟枪换炮的舰娘，正在夏幽兰、夏幽若两姐妹的带领下，将那些偷偷窥视着决战战场的势力一一击溃。。。

    ――――――――――――

    12月2日中午一点半，大战已经持续了四个多小时，交战的双方皆是伤亡惨重。

    其中，乌鸦王国的大军里面，普通红眼乌鸦由出发前的五十万，打到只剩二十万上下。精英红眼乌鸦由出发前的四千多，打到只剩一千多。六位红眼乌鸦贵族，也在战斗中陨落了三位。

    至于利爪海鸥军团，出发前的上万利爪海鸥，已经只剩不到五千，四位利爪海鸥长老则死了两个，重伤一个。

    从纸面数据来看，利爪海鸥军团占据着绝对的上风，五千只人上级实力的利爪海鸥，要灭掉二十万凡人级实力的普通红眼乌鸦，与一千多人上级实力的精英红眼乌鸦，完全没有问题。

    但从整体局势来看，利爪海鸥军团却处于下风。

    之所以会这样，原因很简单，身陷乌鸦王国大军包围的利爪海鸥军团，没能突出重围，只能与乌鸦王国的大军缠斗到现在。

    在缠斗之中，利爪海鸥军团的锐气、士气、体力，都被消磨了大半。说实话，如果不是内心当中的仇恨与愤怒支撑，利爪海鸥军团估计早就奔溃了。

    可即便没有崩溃，此时此刻的利爪海鸥军团，情况依然不怎么好。很多利爪海鸥经过连番战斗，不仅是一身的伤，甚至连飞行的力气都快没有了。

    唯一值得利爪海鸥军团庆幸的是，它们累，乌鸦王国的大军也累。为了缠住它们，不让它们突围，乌鸦王国的这些红眼乌鸦，同样消耗巨大，双方可以说是半斤八两。

    在这种情况下，双方现在比拼的就是意志，谁的意志先撑不住，谁就会失败。而论意志，已经破釜沉舟的乌鸦王国大军，显然比利爪海鸥军团高多了。这就是为什么前面会说――从整体局势来看，利爪海鸥军团处于下风。

    对此，利爪海鸥族长已经隐约感觉到了，但一时半会之间，它却想不出解决的方法。

    就在利爪海鸥族长一筹莫展，只能眼睁睁看着利爪海鸥军团的意志一点点瓦解，战线一点点崩溃的时候，一个消息突然传了过来。

    “族长，有人进攻我们的大本营，是那些趁火打劫的人。”(未完待续。)