
    但是，就在被周云飞从“成长型随身空间”里召唤出来的四个光明祭祀，想要按照周云飞的指令，检查一下夏幽兰到底中了什么诅咒的时候，翔鹤和瑞鹤两位舰娘，却突然挡在了他们的面前，并举起了自己手中的弓箭。

    很显然，对于周云飞，以及突然出现的光明祭祀，翔鹤等隶属于夏幽兰的舰娘，内心当中非常的戒备。幸好，有夏幽若及时出面解释，才没有造成什么误会和冲突。

    于是，在翔鹤和瑞鹤防贼一样的目光中，四个光明祭祀走到夏幽兰身边，伸手召唤出浓郁的光明能量，开始来回扫荡、检查夏幽兰的身体，借此确定夏幽兰所中的诅咒。

    几分钟后，四个光明祭祀停止动作，其中一个迈步走到周云飞身边，低声朝周云飞汇报道：“周云飞先生，这位女士中的诅咒，乃是一种名为永眠咒的可怕诅咒。这种诅咒需要施咒者献祭生命才能发动，效果是让中咒者陷入昏睡，并通过不断吸食中咒者的生命来壮大自己，直到某天中咒者死亡，永眠咒才会解除。”

    闻言，周云飞眉头一皱，急声问这个光明祭祀道：“那你们有办法解除这个诅咒吗？”

    面对周云飞的询问，这个光明祭祀苦笑着摇了摇头道：“如果这位女士是刚中永眠咒的时候，我们四个一起用大驱散术，说不定能够解除这个诅咒。但是，这位女士现在已经中咒超过十天，可谓是咒入骨髓，哪怕我们四个同时晋升为传奇级的光明主教，也无法驱散她身上的诅咒，更无法挽救她的生命。”

    听到光明祭祀这么说，夏幽若和众舰娘的脸色顿时一阵苍白。不过，由于占卜罗盘的存在，她们倒是没有绝望。

    毕竟，占卜罗盘既然说，周云飞身上有能够救夏幽兰的物品道具，那周云飞身上的诸多物品道具里，就一定有能够救夏幽兰的物品道具。对此，亲身体验过占卜罗盘强大的夏幽若等人，有着绝对的信心。

    而在听完这个光明祭祀的话后，周云飞也瞬间抓到重点，明白了自己身上那件能救夏幽兰的物品道具是什么。

    但是，为了以防万一，周云飞还是死死盯着这个光明祭祀，一字一顿的询问道：“你刚刚说，永眠咒的效果是让中咒者陷入昏睡，并通过不断吸食中咒者的生命来壮大自己，直到某天中咒者死亡，永眠咒才会解除是吗。”

    “是的，周云飞先生。”这个光明祭祀一脸肯定的回答道。

    “那么换句话来说就是，只要夏幽兰死掉，那么永眠咒便会解除是嘛？”周云飞继续问道。

    “是的。。。但周云飞先生，这样虽然能解除诅咒，可我们之中没有会复活术的大天使，这位女士死亡的话。。。”这次，这个光明祭祀的回答，便有些吞吞吐吐了。

    见状，周云飞微微一笑道：“呵呵，能够复活死人的，可不只有大天使的复活术。”

    说着，周云飞从“成长型随身空间”里，取出了不知道多久没碰过的“治疗药膏”，以及一件泪滴状的道具，并将“治疗药膏”交给了夏幽若。

    接过“治疗药膏”的夏幽若，先是用探查之眼查看了下“治疗药膏”的信息资料，然后有些疑惑的看着周云飞问道：“周云飞：这个“治疗药膏”虽然功效很强，但是它的功效是治愈伤势，对诅咒没有效果吧。”

    面对夏幽若的询问，脸上笑容不变的周云飞，扬了扬手上泪滴状的道具，耸了耸肩道：“这次就你姐，“治疗药膏”不是真正的主角，而是要配合主角的一件道具。”

    闻言，夏幽若立刻用探查之眼，探查了下周云飞手中那件泪滴状的道具：“生命精灵之泪：生命精灵一生只会流三滴泪，分别是与爱人结合的甜蜜之泪，自己孩子出生时的喜悦之泪，以及某位至亲逝去的悲伤之泪，这三滴眼泪都有着复活传奇级以下存在的能力。”

    “特别提示：生命精灵之泪只能够复活死者，并稍微治疗死者的伤势，无法完全令死者的伤势恢复，复活前请做好治疗死者伤势的准备。”

    看完“生命精灵之泪”的信息资料，以及那条特别提示，又看到周云飞从“成长型随身空间”里，掏出一把做菜用的剔骨刀，夏幽若顿时明白了周云飞的想法――先用剔骨刀杀死夏幽兰，解除掉已经深入夏幽兰骨髓的永眠咒，再用“生命精灵之泪”救活夏幽兰，最后用“治疗药膏”恢复夏幽兰身上的伤势。

    从理论上来说，周云飞的这个想法非常完美，也没有什么风险，但对于杀死自己姐姐，夏幽若的内心最深处，还是本能的抱有抵触情绪。

    不仅仅是夏幽若，夏幽兰的几位舰娘，对此也非常的不情愿。而夏幽若麾下比较理智的舰娘，比如说太太、老衲、俾斯麦，虽然有心劝说，但碍于身份，话到了嘴巴却始终说不出口。

    最重要的是，太太她们扪心自问，如果把她们换到夏幽兰等人的位置上，她们肯定也会犹豫彷徨的。

    就在事情有些陷入僵局，气氛也一点点凝重起来的时候，一个让人意想不到的存在站了出来。这个人不是别人，正是平常负责给众人做饭洗衣，以及亲自照顾夏幽兰的补给舰娘间宫。

    只见，这位看上去有些柔柔弱弱的舰娘，突然越众而出，朝着周云飞用力的一弯腰，用平静的语调道：“周云飞先生，万事就拜托您了。”

    “间宫。。。”

    见间宫做出如此郑重其事的动作，听到间宫相当于同意周云飞想法的话，夏幽若以及隶属于夏幽兰的其他五位舰娘，纷纷一脸不可置信的看着间宫，并大声的金虎刀。

    但是，夏幽若和五位舰娘才刚一惊呼出声，便看到了间宫坚定凌然的眼神。

    还不等夏幽若和五位舰娘，从间宫前所未见的凌厉眼神中回过神，间宫带着怒气的话便传了过来：“除了这个办法以外，你们还有办法能救提督吗？没有的话，就闭上嘴吧。还是说，你们想看着提督慢慢被诅咒杀死。”