
    事情到了这一步，脑子很正常的丧尸领主，自然明白这是它的不好预感应验了――九个黑豹战士正对它，或者说丧尸军团进行袭扰。

    具体点来说就是，黑豹战士会先偷偷移动到，丧尸军团周围的某个地方潜伏下来，再伺机冲出潜伏地点，对处于丧尸军团边缘位置的那些丧尸统领进行大肆屠戮。

    在杀死十几二十个，到几十上百个不等的丧尸统领后。发动突袭的那些黑豹战士，又会趁着丧尸领主还没赶来，以及众多丧尸统领没有形成合围之势，毫不迟疑的转身逃跑。

    令匆匆忙忙赶到这边的丧尸统领，与还没来及形成形成合围之势的诸多丧尸统领，望尘莫及的同时，忍不住暴跳如雷、破口大骂。

    额，好吧，虽然这里说的很玄乎，但这其实就是太祖当年打天下的游击战术。

    套上这个战术的九位黑豹战士，像是一头头饿狼般，疯狂的撕咬着丧尸军团，给丧尸军团这头巨人不停放着血。不过，这套战术的杀伤效率其实不高，因为大量时间都被浪费到了移动突袭位置上。

    而周云飞之所以让黑豹战士使用这套，杀伤效率不高的战术，一方面是为了保证黑豹战士的安全，另一方面则是为了拖延时间，给自己阻止丧尸军团渡江的布置争取时间。

    于是，接下来的十几分钟时间，九个黑豹战士仗着自己实力高强、战术犀利，肆无忌惮冲击着，由一万八千多丧尸统领构成的丧尸军团。

    有时候，黑豹战士甚至连潜伏这个步骤都会省略――从上一个突袭位置，快速移动到下一个突袭位置后，二话不说，冲上去就再次发动突袭。

    期间，丧尸领主和丧尸统领们也想过，去追击那些突袭完就跑的黑豹战士。只是黑豹战士跑得太快，丧尸统领们根本就追不上。甚至一些追击追得太嗨，没发现自己已经和大部队脱节的丧尸统领，还被掉头回身的黑豹战士给反杀了。

    如此这般折腾了几次，丧尸领主和丧尸统领们，只能放弃追击逃跑的黑豹战士，这个稍微认真想一想，便知道非常愚蠢的决定。

    至于陷阱和埋伏嘛，丧尸领主和丧尸统领们当然也尝试过。但是，无论它们设下的陷阱和埋伏多么精妙隐蔽，战斗经验极其丰富的黑豹战士都能轻易看出，所以基本没有中招的情况。

    而且，哪怕某个黑豹战士真中了陷阱、埋伏，其他黑豹战士也会飞快跑来支援，并以近乎碾压的绝对力量优势，将中了陷阱、埋伏的黑豹战士救出。

    面对九个黑豹战士连绵不绝的游击袭扰，丧尸领主苦恼无奈之余，为了不让麾下的丧尸统领们损失太多，也只能如周云飞所愿的使出下下策――一边近乎徒劳无功的到处巡视，试图抵挡不知会从何处发动突袭的黑豹战士，一边让麾下的丧尸统领们，摆出防御用的严密阵列，再一点点挪动着，朝“尖角”的所在缓慢前进。

    就这样，短短四公里多，不到五公里的距离，丧尸军团居然走了近一小时。并且，原本有一万八千多丧尸统领的丧尸军团，现在只剩一万六千多的丧尸统领。

    不过，无论耗费了多少时间和代价，可丧尸军团毕竟走到了“尖角”。接下来，只要从“尖角”游到长门村，丧尸军团就能逃出生天，自此天高任鸟飞海阔凭鱼跃。

    想到这里，哪怕是情感不算丰富的丧尸统领，也有了一种发自内心的喜悦。

    但是，当满心欢喜的丧尸领主和丧尸统领们，看到“尖角”与长门村之间，足有几百米宽的江面中，巡游着的五十个水元素，与江水中被周云飞引过来的几万魔鬼鱼，以及江对岸严阵以待的六百长角恶鬼、十个邪神王、十个精英食尸鬼后。它们的美好心情，顿时飞到了九霄云外。

    毫无疑问，对于丧尸军团来说，以上三拨人马每一拨都不好惹――几万无比嗜血残暴的魔鬼鱼，也许在陆地上只能扑腾两下，但在江水中，给它们足够的时间，它们甚至能凭一己之力灭掉整个丧尸军团。

    拥有人上级实力的水元素，身处闽江这种绝对主场，一对一的话，哪怕是拥有超凡级实力的丧尸领主，都要费九牛二虎之力才能干掉。三对一的话，丧尸领主便只能落荒而逃，五对一的话，丧尸领主连逃跑的机会都没有。

    换句话来说，这里的五十个水元素，可以当成十个超凡级战力来看待。

    至于六百个长角恶鬼、十个邪神王、十个精英食尸鬼嘛。论危险程度，他们肯定比不上魔鬼鱼和水元素。但是他们站在岸上，可以肆无忌惮的对那些历经无数艰难险阻，好不容易才从琅岐岛上，游到长门村这边的丧尸统领“痛打落水狗”。

    如此一来，那些运气比较好，成功突破魔鬼鱼和水元素绞杀的丧尸统领，哪怕游到江对岸，也别想轻松的登上陆地――要知道，无论是古代还是现代，登陆战都是非常难打的战斗。

    而单拨人马尚且如此可怕，它们组合起来的威力有多恐怖，也就可想而知了。

    因此，现在丧尸领主和丧尸统领们，面临着一个非常严峻的选择――是要按照预定的计划，继续从“尖角”渡江，还是转身去寻找新的渡江地点。

    如果按照预定的计划，继续从“尖角”渡江，面临三拨人马绞杀的丧尸军团，估计没有几个能活着离开琅岐岛。如果转身去寻找新的渡江地点，不确定因素又太多了。

    最终，经过一番激烈的思想斗争，丧尸领主决定按照预定的计划，继续从“尖角”这边渡江。

    丧尸领主之所以这么选择，主要有两个理由。一个是，“尖角”确实是整个琅岐岛上最适合渡江的地方，否则它也不会一知道“尖角”的存在，便带着麾下的丧尸统领们过来。

    另一个是，哪怕选了新的渡江地点，周云飞也完全能够想办法，把那三拨人马带到新的渡江地点去。