
    可惜，这些利爪海鸥醒悟的太晚了。所以，哪怕它们一醒悟过来，便开始拼命逃跑。但直到最后，它们也没有一个能逃出生天的。

    用差不多十分钟时间，灭杀掉这个由三十几只利爪海鸥构成的捕猎队后。周云飞立刻从天上降落到海面，并让拱卫在六位舰娘身旁的水元素们，把这些利爪海鸥散落在海中各处的尸体，都收集起来送到他这边。

    等水元素们把利爪海鸥的尸体全部收集起来，并统一运到自己面前后，周云飞大手连续触碰，将这些利爪海鸥的尸体，通通收进了“成长型随身空间”。

    收完利爪海鸥尸体，周云飞接着又把三十个水元素，和六位刚刚从自己的亚空间里，取出储存着的各种资源，完成自我补给的舰娘，重新收入了“成长型随身空间”。

    搞定这一切，周云飞拍打银色双翼起飞，继续在这片海域寻找起利爪海鸥捕猎队。

    寻找利爪海鸥捕猎队，杀死捕猎队的所有利爪海鸥，收集利爪海鸥的尸体并储存，继续寻找利爪海鸥捕猎队。

    这样循环往复的事情，持续了将近十二个小时。

    当晚上七点半左右，终止对利爪海鸥狩猎的周云飞，开始往琅岐岛方向飞去的时候，他的“成长型随身空间”里，已经堆集了数百具利爪海鸥尸体。

    回到琅岐岛，准备来说是回到落脚的酒店后，周云飞发现夏幽兰和夏幽若已经先回来。

    并且，周云飞还发现，此时的夏幽兰正按照计划，指挥跟着她的二十个水元素，从她收集、带回的红眼乌鸦尸体上，采集诸如红眼这样的“标志物”。

    这正是计划最重要的一环――采集利爪海鸥和红眼乌鸦身上的某些“标志物”，将它们洒在战场的某些角落，让察觉到自己捕猎队失踪，派人去调查这件事的两个族群，都以为是对方干的，从而把周云飞等人干的事情，嫁祸到两个族群的头上。

    可以说，今天周云飞一伙对利爪海鸥、红眼乌鸦捕猎队的袭击，完全是为整个计划的开始，所进行的先期准备工作。

    正是因为如此，周云飞今天灭杀了利爪海鸥的捕猎队后，才会收集那些利爪海鸥的尸体。这件事，夏幽兰自然也在做，证据就是那些正被水元素切割、采集的红眼乌鸦尸体。

    看到夏幽兰比自己先回来，并已经开始对红眼乌鸦的尸体进行切割、采集，周云飞连忙从自己的“成长型随身空间”里，取出几百具利爪海鸥的尸体，以及跟随自己的三十位水元素，让他们也对利爪海鸥尸体上的“标志物”，比如那双坚若钢铁的双爪，进行切割、采集。

    这场血淋淋的“屠宰”，持续了近三个小时。

    但是，差不多七点半的时候，由于间宫做好了晚饭。所以，饥肠辘辘的周云飞，直接将这件事情丢给黑豹战士去做，自己则拉着夏幽若去吃饭了。

    晚上十点半左右，酒足饭饱，又休息了两个多小时的周云飞，拿到了上千对红眼乌鸦的眼珠，与数千根红眼乌鸦尾部的血红尾羽。

    与此同时，情况与周云飞类似的夏幽兰，也拿到了一千多个利爪海鸥的铁抓。

    拿到各自要用到的“标志物”后，为了增加真实性，周云飞和夏幽兰又皱着眉头，指挥那些刚刚采集完“标志物”水元素们，开始对这些血淋淋的“标志物”进行处理――把这些“标志物”处理成，是因为战斗才掉落的样子。

    等处理完成，周云飞和夏幽兰才将这些“标志物”，各自收入储物空间保存了起来。

    第二天，也就是11月26日的早上七点左右，吃完早餐的周云飞和夏幽兰，再次带着隶属于自己那一组的那些人，分别离开琅岐岛，朝各自的目的地行去。

    二十几分钟后，还是昨天的那片海域，带着六位舰娘、三十位水元素和其他士兵，再次来到这里的周云飞，继续寻找、猎杀起利爪海鸥部落的狩猎队。

    但与昨天不同的是，在今天的猎杀中，每次猎杀结束之时，周云飞都会从自己的“成长型随身空间”里，取书几到十几个的“标志物”，撒在战场的某些角落，或者干脆和某些特意留下的尸体混在一起――这些被特意留下的尸体，伤痕全部经过精心的伪造，看起来像是被红眼乌鸦攻击般。

    而负责进行伤口伪造的人，正是受伤经验和战斗经验一样丰富，堪称“久病成良医”典型的黑豹战士。以及拥有施虐/被虐属性，对于各种伤口的构成了如指掌，且“动手能力”极强的邪神王。

    这种疯狂的猎杀与栽赃陷害，持续了大约五六个小时。

    下午两点多，当发现大量利爪海鸥朝着自己所在的这片海域前进后，明白这是大量狩猎队的失踪，已经引起利爪海鸥部落警觉的周云飞，没有丝毫的犹豫和迟疑，立刻带着舰娘和士兵们离开这片海域，回到了二十几海里外的琅岐岛。

    下午三点半左右，回到琅岐岛还没十五分钟，屁股都没坐热的周云飞，等到了夏幽兰带队的二组。

    经过一番询问，周云飞得知，夏幽兰带队的二组，遇到了和自己类似的情况，为了不被乌鸦王国发现自己的存在，导致计划出现不可逆转的变数，她也只能匆匆忙忙带人回琅岐岛。

    听完夏幽兰的讲述，周云飞苦笑着摇了摇头道：“哎，没想到乌鸦王国和利爪海鸥部落的反应速度这么快，我们的猎杀才进行到第二天，便察觉到事情不对。”

    “回过头想想，还真是有些后怕啊――要不是我们够机警，提前发现了它们的动作，并及时开溜，这次的计划可就彻底黄了。”

    听到周云飞的摇头感叹，夏幽兰笑着开口安慰道：“这也是当然的。毕竟，几天前乌鸦王国和利爪海鸥部落，才进行了一次规模浩大的战争。虽然现在战争已经结束了，但双方的精神肯定还有些紧绷，反应速度自然比平时快多了。”