
    12月2日中午三点多快要四点，利爪海鸥军团和红眼乌鸦大军的决战地点，燃烧生命疯狂战斗的利爪海鸥军团，终于击溃了红眼乌鸦大军，并开始不顾一切的追杀红眼乌鸦大军。

    最终，几个小时前气势汹汹杀向马祖列岛的红眼乌鸦大军，除了一位红眼乌鸦贵族，上百只精英红眼乌鸦，和几万普通红眼乌鸦以外，其余包括红眼乌鸦王在内的所有人，全部都被利爪海鸥军团干掉了。

    经此一役，红眼乌鸦这个种族注定将一蹶不起——哪怕不被灭族，也得迁徙到其他地方，用数十年时间来舔舐伤口，如果“封神游戏”到那时候还没结束的话。

    但红眼乌鸦虽惨，利爪海鸥也不好受，不仅老家被趁火打劫的周云飞等人摧毁，并且出征的上万利爪海鸥，也只剩不到三千只还活着。

    至于四位超凡级的利爪海鸥长老，更是全部战死，一个活下来的都没有。

    毫不疑问，利爪海鸥同样元气大伤，哪怕不被人趁火打劫，哪怕能够继续占据整片银纹鱼狩猎场，没个十几年压根恢复不过来。

    也就是说，这场战争就像开始前，两个族群高层所预想的那样，完全是两败俱伤的结局。

    想到这里，实力提升到超凡级水准后，智慧程度已经完全不比普通人类低的利爪海鸥族长，忧心忡忡当中，夹杂着些许无奈的长叹了一口气。

    而就在利爪海鸥族长谈完气的瞬间，没有丝毫的预兆，九个黑豹战士突然出现在它身边，并对它发动了迅若疾风的猛烈突袭，将猝不及防的它瞬间斩杀。

    看着穿透自己身体的黑曜石爪子，上一秒还在为族群的未来而担忧的利爪海鸥族长，睁着自己的双眼，死死顶着那些袭杀自己的黑豹战士，满脸不甘的咽下了最后一口气。

    看到利爪海鸥族长咽气，几米外，半个多小时前便已经从马祖列岛来到战场外围，并在战斗分出胜负后，消耗了一个隐身类的道具，偷摸到利爪海鸥族长身边，将九个黑豹战士从“成长型随身空间”里放出来的周云飞，脸上露出了满意的笑容。

    “斩首战术，成功。”

    笑完，没有丝毫的犹豫，周云飞一边通过英雄与兵种之间的脑电波联系，通知留在夏幽兰姐妹俩身边的兵种，让他们叫姐妹俩和众舰娘，按照计划从外围进攻残存的利爪海鸥军团。一边利用刚刚得到的【炽天之翼】碎片，赋予九个黑豹战士飞行能力，让他们在残存利爪海鸥军团的内部大开杀戒，顺便搅乱众利爪海鸥的阵型。

    面对周云飞一伙的内外夹击，随着利爪海鸥族长的死亡，变得群龙无首的残存利爪海鸥军团，只坚持了不到一个小时便开始溃败。

    最终，除了百来只幸运儿以外，这些已经伤痕累累、精疲力竭的幸存利爪海鸥，全部都被周云飞一伙给灭掉了。

    用不到一个小时的时间，击溃残存的利爪海鸥军团，又用一个小时时间，追杀那些逃跑的利爪海鸥后。

    12月2日中午六点左右，四散开来，到处追杀逃跑利爪海鸥的周云飞一伙，又重新在某处海域汇合了。

    “太太，那些被利爪海鸥击溃的红眼乌鸦，现在是什么情况？还有几个数量比较多的群体？这些群体，你都有跟紧吧？”

    普一汇合，周云飞便迫不及待的对列克星敦询问道。

    面对周云飞的询问，奋战了一天，神色之间有着掩盖不住的疲倦，却依然强打精神的列克星敦，笑着回答道：“那些红眼乌鸦确实非常团结，或者说非常习惯团体生活。哪怕刚刚经历了一场如此大的惨败，但除了少数跟丢，或者没跟上的红眼乌鸦，大多数红眼乌鸦依然聚集在一起，朝着南部飞去。至于追踪，放心吧，我派了五架高空侦察机，轮流跟着它们，绝对不会让它们跑掉的。”

    闻言，周云飞满意的点了点头道：“很好，那我们今晚休息一下，明天早上便出发去解决它们吧。”

    对于周云飞的提议，众人都没有提出反对，于是这件事就这么定了下来。

    第二天早上，不到七点便起来的众人，顺着列克星敦的指引，开始追杀那些溃逃的数万红眼乌鸦。

    但是，众人才出发不到半个小时，一个坏消息便传了过来。

    “不好了，我的高空侦察机不知道被什么东西击落了。”

    听到列克星敦嘴里说出的这个消息，众人的内心顿时一沉，周云飞更是忍不住脸色一阴的询问列克星敦道：“太太，那边只有一架高空侦察机吗？”

    “是的，为了节省油料，我只派了一架高空侦察机跟着它们。”

    “那你现在赶紧再派几架去，一定要搞清楚是什么击落了你的高空侦察机。”

    “是。”

    在突如其来的变故面前，周云飞的应对无疑是正确的，可惜这次时间不站在他这边。当半个小时后，列克星敦新派出的几架高空侦察机，抵达出事的地点时，不仅击落高空侦察机的东西没找到，并且另一个坏消息还被传了过来。

    “红眼乌鸦群被杀光了。”

    听到这个消息，众人的脸色都有些铁青——他们怎么也没想到，自己辛辛苦苦忙了半天，好不容易才搞定，正准备吃进肚子的盘中餐，居然被人给截胡了，这让众人郁闷之余，内心当中也格外的愤怒。

    “加快前进速度，到了那边就进行地毯式的搜索，一定要找出那些不仅敢主动攻击我们，还敢虎口夺食的家伙。”

    对于周云飞的命令，怒火中烧的众人自然是毫不犹豫执行了。

    于是，本就高速前进中的众人，直接使出了吃奶的力气。

    但是，当众人匆匆忙忙赶到出事地点，正准备着手进行调查，揪出那个挑衅者的时候，令他们不敢置信的事情发生了。

    毫无征兆的，数百颗火箭弹突然从几公里外的一个小山沟里被发射出来，猝不及防的众人顿时中招，两位肉体相对脆弱的光明祭祀当场战死，所有舰娘都大破重伤。

    面对这一结果，从末日降临以来一直非常顺风顺水的周云飞差点被打懵。

    幸好，周云飞毕竟是经历过大风大浪的人，所以还保持着基本的理智，果断下达了彻底的命令，并把大破重伤的舰娘们，以及在诸多舰娘保护下，依然被爆炸震伤的夏幽兰姐妹两收进了“成长型随身空间”。

    而发现众舰娘与夏幽兰姐妹俩突然消失，周云飞与剩余的黑豹战士准备逃跑，袭击周云飞一行的神秘势力，毫不犹豫发动了第二波突袭——数百枚火箭弹再次发射。

    可惜，这个神秘势力却在这时候犯了一个致命错误，那就是把主要攻击目标锁定为了周云飞。

    于是乎，依靠着不死之身，硬吃了一半火箭弹不死的周云飞，阴差阳错的给黑豹战士们打了一个掩护，掩护他们顺利撤离了这里。

    顺利撤离这里后，第一次吃这么大的亏，非常非常不甘心的周云飞，立刻动用手头的荣誉点，招募了名为斥候，专门为侦察、打探情报而存在的新兵种，并在这个新兵种的帮助下，成功找到偷袭自己一行人的神秘势力的老巢。

    然后，周云飞再次利用自己的不死之身，以及“成长型随身空间”这一大杀器，顺利突袭了该神秘势力的老巢，成功击杀该神秘势力的大部分成员，并捕获了该神秘势力的首领。

    通过对首领的询问，周云飞等人得知，他得到的外挂是红色警戒基地车。这个外挂非常的牛逼，它能够通过消耗资源建造各种建筑。

    这些建筑则能够生产从二战时期的步兵，到星际时代的机甲战士等，各种实力等级的士兵，以及大量没有实力等级，但是杀伤力和破坏力都很惊人的热武器——比如说打落列克星敦高空侦察机的对空导弹，以及差点团灭周云飞一行人的火箭弹。

    正是依靠这个金手指，这个首领才能轻松收拢、征服一批人，建立属于自己的势力。

    搞清楚这个首领的金手指是什么后，周云飞便给了他两个选择——去死，或者和自己签订主仆契约。

    无奈的首领，虽然万分后悔自己当初的贪婪，明知红眼乌鸦群应该是其他玩家的猎物，依然决定对红眼乌鸦群动手，甚至想着连周云飞一行人都灭掉。但是在现实与死亡威胁面前，他还是毫不犹豫的签下了主仆契约。

    就这样，周云飞不仅成功收获了自己的第一个奴隶加强力打手，还顺便获得了“封神游戏”运转系统给予的荣誉点、功勋点奖励，把前面的损失彻底弥补上了。

    收服了首领之后，因为建筑不能移动，周云飞便把首领，和负责监视首领的黑豹战士留在老巢那，自己带着其他人离开那，再次踏上了旅途。

    ——————————

    大纲下午六点定时发。

    