
    面对十几位舰娘的进攻，上百只幸存的利爪海鸥，虽然进行了殊死的反抗，但最终还是不敌溃败了——除了十几个跑得快的幸运儿以外，其他的利爪海鸥全部被舰娘们杀死。．ΩＭ

    没办法，舰娘们的战斗力，在人上级中本来就是顶尖层次的，如果不是攻击度等方面的拖累，她们根本不可能被“封神游戏”的运转系统，认定为只有人上级实力。

    何况，在这次的战斗中，由于舰娘们拥有九位黑豹战士，以及四位光明祭祀的保驾护航，利爪海鸥根本不能下降攻击。一旦它们下降攻击，它们的结局便会和前面那几百个，勇猛无畏的同类一样——被黑豹战士和光明祭祀，毫不留情的当场干掉。

    换句话来说就是，利爪海鸥们完全是处于只能挨打，不能还手的境地，这要不输那真没天理了。

    击溃了幸存的一百多只利爪海鸥，顺便把马祖列岛上的雏鸟与蛋，全部杀死捣毁后，周云飞夏幽兰夏幽若三人，总共获得了过百万神之金币的财富。

    其中，近千只成年利爪海鸥，与加起来过五千，快要达到六千的雏鸟蛋，分别贡献了财富的百分之九十，以及百分之十。

    不过，这次战斗，不，准确来说应该是这次谋划，周云飞最大的收获还不是这些财富，而是一件宝物——【炽天之翼】的碎片。这件宝物的碎片，是某只依照周云飞命令行事的长角恶鬼，打碎马祖列岛上最后一颗利爪海鸥蛋的时候，伴随着数条新提示出现的。

    “玩家周云飞，恭喜你，由你率领的团队，彻底攻陷了神创怪物“利爪海鸥”的老巢——马祖列岛，并直接间接的杀死了，利爪海鸥一族百分之八十一的成员，符合“消灭利爪海鸥一族”的条件，现在开始给你结算奖励。。。”

    “1获得宝物【炽天之翼】的一块碎片（基本奖励），2获得三千荣誉点（根据完成度决定），3获得大量经验值（根据完成度决定）。”

    “炽天之翼：能够赋予士兵飞行能力的宝物。”

    “特别提示：【炽天之翼】总共拥有五块碎片。其中，一块【炽天之翼】的碎片，能够赋予十名士兵，每人每天半个小时的飞行能力。”

    “两块【炽天之翼】的碎片，能够赋予五十名士兵，每人每天一个小时的飞行能力。”

    “三块【炽天之翼】的碎片，能够赋予一百名士兵，每人每天三个小时的飞行能力。”

    “四块【炽天之翼】的碎片，能够赋予五百名士兵，每人每天六个小时的飞行能力。”

    “五块【炽天之翼】的碎片，能够赋予一千名士兵，每人每天十二个小时的飞行能力。”

    “集齐五块【炽天之翼】的碎片并进行合成后，【炽天之翼】能够赋予一万名士兵，没有时间限制的飞行能力。”

    “英雄周云飞，恭喜你，由于“消灭利爪海鸥一族”这一成就的大量经验奖励，你的经验槽累积满，你的英雄等级从2o级提升到21级，你获得了1点技能点。”

    当几条新提示，周云飞通过一番查询才知道，原来地球上的怪物分为原生神创两种。前者是因为各种各样的原因，比如说吸收了散逸神力，由地球本土生物变成的怪物。后者则是“封神游戏”的运转系统，参照某些异星球异世界的生物，直接用神力创造出来的。

    而后者被创造出来的目的，便是让玩家们去消灭它们，并从它们身上获取充足的经验财富与宝物，最终更快的成长起来。

    换而言之，神创怪物就是一群宝箱怪。

    只不过，这群宝箱怪的“宝箱”可不好开，想要从它们身上得到“封神游戏”的运转系统，赋予给它们的某些宝物，玩家必须先“消灭”它们才行。

    当然，像利爪海鸥这样成员破万的怪物群体，玩家很难做到一个不漏，全部杀死的那种“消灭”。所以，与单独或数个的神创怪物不同，类似利爪海鸥这样的神创怪物群体，“消灭”指的是攻陷其老巢，用各种方法杀死其百分之七十五以上的族群成员——这里的各种方法，包括了周云飞这种用计挑起怪物群体间的战斗，自己渔翁得利的方法。

    以上这些信息全部属于机密，直到刚刚，才因为“消灭利爪海鸥一族”的成就解封，所以周云飞之前根本查询不到。

    搞清楚这些东西后，周云飞迫不及待的从“封神游戏”的运转系统那边，领取了【炽天之翼】的那块碎片，并将其放入自己的装备格内，顺便欣赏了下自己再次不小变化的属性面板。

    “英雄姓名：周云飞，英雄性别：男，英雄等级：21，统兵数量：2772，技能点：6，荣誉点：。”

    “功勋点：，功勋点与神之金币的汇率1：2”

    “英雄天赋：绝对忠诚（英雄麾下的部队，将誓死效忠英雄，并免疫任何控制迷惑类技能）”

    “战略技能：中级幸运术高级侦察术初级领导术大师级理财术”

    “拥有部队：邪神王（），水元素（5o）黑豹战士（9）光明祭祀（4）”

    “拥有宝物：勇士令（2/3）丰收之角（3/5）幸运女神的微笑（2/9）窥视之镜（2/3）泰坦之剑（3/3）天赐神兵（2/7）炽天之翼（1/5）”

    “兵种招募权限：食尸鬼（基础兵种）水元素（普通兵种）黑豹战士（精英兵种）光明祭祀（精英兵种）”

    欣赏完自己的新属性面板后，不早的周云飞，立刻招呼夏幽兰等人离开马祖列岛，前往几十公里外，红眼乌鸦大军和利爪海鸥军团的决战地点。准备到那边，能不能继续上演一场鹬蚌相争渔翁得利的好戏。

    路上，觉得自己这次好处得了不少的周云飞，也没有小气，直接关于神创怪物的事，告诉给了夏幽兰姐妹俩。(未完待续。)亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信公众号：meinvlian1（长按三秒复制）在线观看！

    