
    “现在，你历尽艰辛，终于集齐了这把神剑的所有碎片。但是，由于被折断，再加上漫长时光的摧残，【泰坦之剑】中蕴含的雷电本源，已经几乎流失殆尽。因此，这把曾经的神剑，也失去了其原本拥有的无上威能。”

    “而为了重新唤醒这把尘封的神剑，你必须先收集大量雷电本源，再将雷电本源注入到【泰坦之剑】的碎片当中，补充其近乎枯竭的雷电本源。”

    “任务目标：收集九十八克雷电本源，并把这些雷电本源注入到【泰坦之剑】的碎片当中。”

    “特别提示：雷系道具、物品，以及自然界的雷电当中，都蕴含着大量本源，可以供【泰坦之剑】的碎片吸收。”

    看完这些关于【泰坦之剑】合成的提示，周云飞的脸色有些难看。因为他没想到，【泰坦之剑】的合成居然要完成任务，并且这个任务还这么坑爹。

    雷电本源啊，虽然周云飞没见过，也没拥有过，但光听名字就知道，这是和空间本源差不多的东西。如此珍贵的东西，想要得到绝不是一件简单的事情，何况还是九十八克这么大的量。

    想到要获得这么多雷电本源的难度，周云飞便感觉自己的脑仁一阵疼痛。不过，天无绝人之路，这个任务倒没有坑爹到极点，还是为周云飞准备了点小提示――那个特别提示，让周云飞明白，自己可以通过让【泰坦之剑】的碎片被雷劈，给【泰坦之剑】的碎片补充雷电本源。

    “哎，就是不知道，自然界雷电当中蕴含着多少雷电本源，如果太少的话，需要耗费的时间与精力会大幅度增加啊。算了算了，不想了，总之短时间之内，我不可能完成这个任务，与其在这苦恼，不如看下宝物商店刷新出了什么宝物的碎片。”

    这么想着的周云飞，再次打开关闭不久的宝物商店，查看起了宝物商店内，刚刚被刷新出来的那些宝物碎片。

    【天赐神兵】的碎片两块，【幸运女神的微笑】的碎片一块、【丰收之角】的碎片两块、【鬼王斗篷】的碎片两块，【勇士令】的碎片一块，【幻影神弓】的碎片一块。

    以上这些，正是宝物商店刚刚刷新出来的宝物碎片。

    用几十秒钟时间，将所有宝物碎片都查看了一番后，周云飞把目光移向了诸多宝物碎片中，他势在必得的几块宝物碎片――两块【丰收之角】的碎片，一块【幸运女神的微笑】的碎片，并花费两百三十四万功勋点，将这几块宝物碎片买了下来。

    买完势在必得的那些宝物碎片，周云飞犹豫了下，转头看向剩下的宝物碎片中，最让他在意的【天赐神兵】碎片，暗暗分析道：“【鬼王斗篷】的碎片，不出意外的话，功效应该是加强招魂术的效果。也就是说，在我学会招魂术之前，【鬼王斗篷】的碎片买下也没什么用。”

    “而从常规战略技能列表，没有看到招魂术可以分析出，招魂术应该和幸运术一样，是隐藏战略技能。那么，想要学会招魂术，显然不会是一件简单的事情。在这种情况下，【鬼王斗篷】的碎片首先要被PSAA掉。”

    “【幻影神弓】的碎片嘛。从游戏里的那些效果来看，这应该是为远程兵种服务的宝物。目前，我的麾下没有远程兵种，等有了远程兵种，再考虑要不要买的问题吧。”

    “至于【勇士令】的碎片。。。虽然买下它，我就能集齐【勇士令】的全部碎片，并合成【勇士令】。但是，从【泰坦之剑】的情况来看，合成应该都要完成任务，并且任务的难度不小。”

    “一个【泰坦之剑】的合成任务，就已经把我折腾得够呛了。短时间之内，我没空再去处理另外一个宝物合成任务。既然如此，与其花费五万功勋点购买它，不如把五万功勋点留作他用，这样才能够把功勋点的作用发挥到最大。。。总之，暂时PASS掉。不过，在宝物商店下次刷新，我要记得把它从宝物商店里买出来。”

    “于是乎，诸多的宝物碎片里，唯一值得我出手购买的，似乎就是【天赐神兵】的碎片了。我没记错的话，这玩意在游戏里的效果是，在每周末回合结束时，增加玩家麾下诸多城市的兵种产量。不知道在“封神游戏”里，它的效果会是什么。”

    这么想着的周云飞，挥手花费四十五万功勋点，先买了一片【天赐神兵】碎片，准备查看一下【天赐神兵】的功效。

    “天赐神兵：能够减少兵种招募费用的宝物。”

    “一块【天赐神兵】的碎片，可以减少基础级兵种百分之五的招募费用。两块【天赐神兵】的碎片，可以减少基础级兵种百分之十的招募费用。”

    “三块【天赐神兵】的碎片，可以减少基础、普通两个等级的兵种，百分之十五的招募费用。四块【天赐神兵】的碎片，可以减少基础、普通两个等级的兵种，百分之二十的招募费用。”

    “五块【天赐神兵】的碎片，可以减少基础、普通、精英三个等级的兵种，百分之二十五的招募费用。六块【天赐神兵】的碎片，可以减少基础、普通、精英三个等级的兵种，百分之三十的招募费用。”

    “七块【天赐神兵】的碎片，可以减少基础、普通、精英、王牌四个等级的兵种，百分之三十五的招募费用。”

    “集齐七块【天赐神兵】的碎片并合成后，可以减少所有等级的兵种，百分之五十的招募费用。”

    查看完【天赐神兵】的效果，周云飞面露喜色，甚至忍不住哈哈大笑道：“好东西啊，一定要拿下。只可惜，这东西和【泰坦之剑】一样，都是碎片越多功效越强的宝物。并且，【天赐神兵】比【泰坦之剑】还变态――需要至少五块宝物碎片，才能减免精英级兵种的招募费用。”

    “也就是说，除非我能立刻再弄到三片【天赐神兵】碎片，不然【天赐神兵】对于我接下来的扩军，压根就起不到什么帮助。”