
    想到这里，原本满心欢喜的周云飞，内心当中的喜悦顿时消减了不少。

    接下来，周云飞毫不犹豫的花费九十万功勋点，将另外一片【天赐神兵】碎片也买了下来，并把它们和【幸运女神的微笑】的一块碎片，以及【丰收之角】的两块碎片，一起放入了装备栏。

    于是，周云飞的属性面板里，拥有宝物这一栏变成了这样――“拥有宝物：勇士令（2/3）、丰收之角（3/5）、幸运女神的微笑（2/9）、窥视之镜（2/3）、泰坦之剑（3/3）、天赐神兵（2/7）”

    买完想买的所有宝物碎片后，周云飞先是关闭宝物商店，接着打开兵种招募权限界面。开始一边打量几个候选的精英级兵种，一边思考这些精英级兵种中，哪个精英级兵种更适合目前的情况，更值得自己消耗荣誉点和功勋点，解锁并招募他（她）们。

    期间，觉得肚子有些饿的周云飞，还随手从“成长型随身空”里，取出一些饼干、面包之类的干粮，大口啃食了起来。

    终于，中午十二点半左右，周云飞从几个候选的精英级兵种，选出了他自认为最适合目前的情况，能够令队伍战力最大化的精英级兵种――光明祭祀。

    “兵种名：光明祭祀，兵种等级：精英级，兵种实力：超凡级，兵种能力：光之怒（光明祭祀有着一颗慈悲的心，相比起杀人，他们更喜欢救人。但佛亦有火，一旦有人触怒光明祭祀，或者被光明祭祀认定为敌人，光明祭祀将驱使光明能量，凝成散发着高温，且非常不稳定的光球，灼伤、炸死那些愚蠢之人）”

    “大治愈术（光明祭祀可以驱使光明能量，为友军治疗伤口。但是，光明能量只能治疗伤口，无法治愈疾病。）”

    “大驱散术（光明祭祀可以驱使光明能量，通过抵消、驱逐其他能量的方式，祛除友军的所有负面状态）”

    “大光甲术：（光明祭祀可以驱使光明能量，为某个友军制造一副光之铠甲，光之铠甲能够帮助这个友军抵消一部分能量攻击。）”

    “大祝福术（光明祭祀能够祝福一个友军，让该友军受到光明能量的帮助，并随机产生加速、巨力、防御力提升、体力高速恢复、伤口快速治愈、免疫诅咒、勇者无畏等增益状态）”

    “光之庇佑（光明祭祀乃是光的宠儿，因此，光明祭祀身边永远环绕着大量的光明能量，这些光明能量形成了一层护罩，让光明祭祀的敌人攻击不到光明祭祀。并且，护罩有无穷无尽的光明能量支持，哪怕被攻击消耗掉一些光明能量，也能很快得到修补。但是，护罩的强度却有一个上限，一旦敌人的攻击强度超过上限，那么护罩也就无法继续庇佑光明祭祀了。同时，持续不断的大量攻击，也会令护罩的光明能量来不及补充，从而导致护罩破裂）”

    以上这些，就是光明祭祀的信息资料，从这些信息资料可以看出，光明祭祀与专司战斗的黑豹战士不同，他的定位是辅助兵种，并且还是非常强力的辅助兵种。

    做为代价，光明祭祀的战斗力，在超凡级中几乎是垫底的存在。这点，从他这么多能力里面，只有一个“光之怒”是攻击能力就能看出来。

    不过，对于拥有足足九位黑豹战士，暂时不缺超凡级的顶尖战力，只缺几位强有力辅助者的周云飞来说，拥有着极高辅助能力的光明祭祀，却是一个最佳的选择。

    做出决定后，没有多犹豫，周云飞立刻花费七千荣誉点，解锁了光明祭祀的招募权限――解锁光明祭祀需要耗费的荣誉点，居然比黑豹战士多，这让周云飞有些惊讶。但是，看到光明祭祀那一排的能力时，周云飞又释然了，这么多强大的能力确实值这个价。

    解锁光明祭祀的招募权限后，周云飞认真的想了想，咬牙招募出了四个光明祭祀。为此，周云飞付出了两百五二十二万功勋点，这还是有大师级理财术减免招募费用的结束。

    自从，经过这一番大手大脚的花销，不久之前一朝暴富，拥有了七百多万功勋点的周云飞。只剩为了以防万一，而留下的九十八万多，不到九十九万的功勋点。

    不过，这一切都是值得的――四位光明祭祀的加入，将让周云飞麾下士兵的战斗力，有一个巨大的提升。

    至于宝物碎片的购入嘛，【泰坦之剑】这种可以让周云飞拥有战斗力，和【丰收之角】这种可以带来收益的宝物碎片就不说了。

    其他宝物碎片，包括暂时没有任何功效，只能占着装备格的【幸运女神的微笑】，以及发挥出的功效暂时帮不上周云飞，基本也只能占着装备格的【天赐神兵】，则是周云飞在为未来做的投资。

    尤其是【天赐神兵】，只要周云飞再收集到三块，就能减免精英级兵种的招募费用。到时候。配合上周云飞拥有的大师级理财术，便能够让精英级兵种的招募价格，下降到一个令人不那么肉痛的程度了。

    ――――――――――――――――

    11月24号下午差不多两点，经过两个多小时的“胡吃海塞”，十个精英食尸鬼总算把丧尸领主的尸体，琅岐岛上的数千丧尸统领尸体，以及五十个水元素为它们从闽江里捞出，肉量大概相当于几百具丧尸统领尸体的“肉块”，通通吃掉了。

    意料之外又情理之中的是，十个精英食尸鬼的实力纷纷暴涨，每一个几乎都达到了人上级顶尖的程度，却又没有一个突破到超凡级实力。

    对此，下命令之前就已经有心里准备的周云飞，虽然有些失望却也能够接受。

    毕竟，区区一具丧尸领主的尸体，哪怕加上数千具丧尸统领的尸体，也不可能让十个精英食尸鬼一起突破超凡级――哪怕远古巨蟒的尸体估计都做不到。

    除非，周云飞从十个精英食尸鬼里，挑出一个要重点培养的精英食尸鬼，让这个精英食尸鬼单独吃掉所有的尸体。