
    见状，心急如焚的丧尸领主，再也坐不住了。

    于是，为了能打开登陆的通道，减少麾下丧尸统领的损失，原本打算最后下水的丧尸领主，毅然决然的走到“尖角”边跳了下去――此时，距离丧尸军团开始渡江，才过去五六分钟。一万六千多丧尸统领，则下水了差不多四分之三，也就是一万两千左右。

    下水之后，丧尸领主没有丝毫的犹豫，立刻使用“丧尸奥特曼”这个能力，变成了足有三十米高的巨大丧尸。

    接着，强忍被数千条魔鬼鱼疯狂撕咬下本身的痛苦，丧尸领主踩着江底的泥沙水草，向江对岸的长门村快步走去。

    显然，丧尸领主这是准备不顾一切的，给自己手下那些丧尸统领打开一条生路。

    并且，使用了“丧尸奥特曼”这个能力的丧尸领主，也确实有这个能力――以丧尸领主现在高达三十米的巨大体型，哪怕是躺下去压，也能把长门村沙滩上，剩余的五百多个长角恶鬼活活压死。

    但是一直飞在天上观战，并不停给士兵们下达指令的周云飞，显然不可能让丧尸领主如愿。因此，丧尸领主才走到一半，便有十几个收到周云飞命令的水元素，聚集起来挡在了它的前进道路上。

    面对这些水元素的阻拦，没有丝毫的犹豫，丧尸领主立刻挥舞拳头冲了上去，试图击退阻拦自己前进的这些水元素。

    可惜，丧尸领主忘了，这里是闽江不是陆地――如果是在陆地上，区区十几个人上级实力的水元素，丧尸领主收拾起来，也许连一分钟都不用。但在闽江中，丧尸领主却根本不是十几个水元素的对手。

    因此，挥舞拳头冲上去，试图击退十几个水元素的丧尸领主，不仅没能击退十几个水元素，还反被十几个水元素给压制住了。

    这还是丧尸领主使用“丧尸奥特曼”这个能力，变身成三十米高的巨人后，拥有了恐怖蛮力的结果――要是没有这份拔山扛鼎的蛮力，丧尸领主就不是被十几个水元素压制，而是被十几个水元素吊打了。

    就在丧尸领主被十几个水元素缠住，好几分钟不得寸进的时候。另一边的琅岐岛上，仅剩的几千丧尸统领，也一排接一排的开始入水了。

    终于，11月24号中午十一点半。当最后一排，人数目测超过五百的丧尸统领入水时，琅岐岛上别说是丧尸统领，连个活着的丧尸都没有了。

    见状，早就已经等待多时的周云飞，立刻对闽江里的五十个水元素，下达了撤退的指令。

    收到指令，没有丝毫的犹豫，五十个马上舍弃正在交战的对手，用“水遁”能力撤退到了一千多米外的位置。与此同时，周云飞也从“成长型随身空间”内，取出了一个面孔被雕刻的横眉冷目，看上去杀气腾腾的中年男性雕像。

    如果此时有玩家在这，并用探查之眼查看这个中年男性雕像，便会发现它的信息资料是这样的：“波塞冬之怒：一位大雕刻家所雕刻出的雕像，将海神波塞冬发怒时的样子，雕刻的栩栩如生。于是，为了表示对那位大雕刻家的赞赏，波塞冬将自己的一丝力量注入了雕像。也正是因为如此，这尊雕像拥有了在江河湖海，掀起巨大旋涡的能力。”

    而像周云飞这样，探查能力比较强的玩家，还能看到这样一行备注：“激活雕像能力的方法，是念出咒语――伟大的波塞冬啊，请您展现你的强大，用席卷一切的漩涡，将我眼前的敌人杀死吧。”

    看到这里，诸位想必也明白了。周云飞这一系列的动作，包括引来魔鬼鱼、派人占据登陆点，把丧尸统领堵在江水中、命令十几个水元素去缠住丧尸领主，表面上是为了把丧尸军团歼灭于闽江中。

    实际上，却是为了迷惑丧尸领主，让丧尸领主和丧尸军团的那些丧尸统领，能够放心的下水渡江。其最终目的，是使用波塞冬之怒这个强大道具，以最小的代价，一口气消灭渡江中的所有丧尸统领。

    拿出波塞冬之怒后，精心谋划了半天，好不容易等到这个大好时机的周云飞，毫不迟疑的念出了咒语：“伟大的波塞冬啊，请您展现你的强大，用席卷一切的漩涡，将我眼前的敌人杀死吧。”

    随着周云飞的咒语念出，没有丝毫的征兆，“尖角”与长门村沙滩之间，足有几百米宽的江面上，无比突兀的出现了一个，直径一百米左右的巨大漩涡。

    这个巨大漩涡普一出现，便展现出了强横无比的破坏力――它出现的位置上，近千名丧尸统领与数千条魔鬼鱼，瞬间被它卷了进去。

    并且，这些被卷入漩涡的丧尸统领和魔鬼鱼，仅仅坚持了不到三秒钟时间，就被漩涡全部杀死了。

    是的，被漩涡杀死的不单是丧尸统领，还有理论上来说，应该不怕漩涡的魔鬼鱼。

    这便是波塞冬之怒的可怕，身为含有波塞冬一丝力量的道具，它所召唤出的漩涡，可不是自然界中的普通漩涡。而是一种拥有恐怖切割力，可以把卷入的一切事物，通通切割出碎片的特殊漩涡。否则的话，周云飞也不会提前命令水元素逃跑。要知道，相比起魔鬼鱼，身体本就是由水构成的水元素，更不怕漩涡。

    轻松杀死近千名丧尸统领与数千条魔鬼鱼，巨大漩涡吸力大开，疯狂吸收起了四周的一切事物。

    于是，“尖角”与长门村沙滩之间，所有的魔鬼鱼和丧尸统领，无论死活，通通被巨大漩涡的恐怖吸力给吸了进去，并瞬间化为了一团团血雾肉沫――甚至连抵抗一下都没办法做到。

    犹如一个无底洞般，疯狂吞噬着一切的巨大漩涡，只存在了短短一分钟。

    一分钟后，就像出现时那样，巨大漩涡无比突兀的消失了，只留下无数血雾肉沫，将“尖角”与长门村沙滩之间的宽阔江面，染成一片令人毛骨悚然的“鲜红”。

    那场面，活脱脱就是一个大怪兽进食完毕后，留下一片狼藉的景象。