
    面对周云飞一伙的冲锋，已经油尽灯枯的红眼乌鸦和利爪海鸥，自然不可能抵挡住。liudianxing.com

    很快，在被周云飞一伙的突袭，杀死了五分之一左右的成员后，红眼乌鸦和利爪海鸥开始溃败。

    而见红眼乌鸦和利爪海鸥开始溃败，周云飞立刻命令航母舰娘，指挥放出的那些战斗机去追击红眼乌鸦，其他人则去追击利爪海鸥。

    在周云飞一伙的疯狂追击下，溃败的红眼乌鸦和利爪海鸥，最终只有不到十分之一成功逃出生天。周云飞这边，则只是付出了上百架战斗机，也就是铝资源，以及一些炮弹、重油资源的消耗，连受伤的都没几个。

    与此同时，周云飞等人这一战收获的财富，加起来超过十五万神之金币――既七万五千多功勋点。

    对此，周云飞和夏幽兰、夏幽若均感觉很满意，觉得自己这些日子的辛苦没有白费。

    至于那些逃出的漏网之鱼，周云飞等人也没在意。毕竟，随着乌鸦王国和利爪海鸥部落的全面开战，有其他人趁火打劫是件很正常的事。

    只要不超过某个度，无论是乌鸦王国，还是利爪海鸥部落，都不会对他们太过警觉，更不可能知晓这一切都是他们的阴谋――双方只会觉得周云飞等趁火打劫的人非常可惜，并决定战争一结束，便找周云飞等趁火打劫的人算账，

    追击战结束后，周云飞立刻命令五十个水元素，把那些精英红眼乌鸦和利爪海鸥的尸体，打捞出来统一运到他这边，给“成长型随身空间”里的精英食尸鬼吞噬。

    等五十个水元素按照他的命令，把精英红眼乌鸦和利爪海鸥的尸体，全部打捞出来送到他面前。担心乌鸦王国和利爪海鸥部落，会派人来报复的周云飞，匆匆忙忙将尸体，和其他人都收进了“成长型随身空间”。

    接下来的两天时间里，周云飞一直徘徊在乌鸦王国和利爪海鸥部落的交战区域，并数次出手趁火打劫，轻松赚到了五十几万神之金币。

    期间，周云飞还顺便偷袭了，乌鸦王国和利爪海鸥部落的几十个小部队，并按照之前的做法，将偷袭的事情嫁祸给双方。

    在周云飞的推波助澜下，乌鸦王国和利爪海鸥部落的战斗越来越激烈，双方包括高层在内的成员，都几乎已经失去理智――没办法，随着战死者数量的飙升，双方的血仇自然会越积越多。在这种情况下，想要保持理智可不是一件容易的事情。虽然，其中的一部分血仇，应该记在周云飞头上便是了。

    与此同时，越来越多像周云飞这样，趁火打劫之人的出现，也令乌鸦王国和利爪海鸥部落的高层察觉到了危机。它们可不想两败俱伤之后，被其他势力捡便宜。

    但是，这场全面战争又已经到了不能停止的地步。因此，双方唯一能做的就是速战速决――用最快的速度，给这场战争一个结果，胜者再掉头去教训那些趁火打劫之人。

    于是，实力本身就比较弱小，哪怕打赢这场战争也注定是惨胜，战争结束后，非常可能会被其他势力捡便宜的乌鸦王国，首先坐不住了。

    在那位乌鸦王国最强者，拥有超凡级实力的红眼乌鸦王召唤下，乌鸦王国举国上下全部集合起来，朝着利爪海鸥部落的老家――马祖列岛飞去，准备逼迫利爪海鸥部落和自己决一死战。

    为此，乌鸦王国不惜抛弃数千只老弱病残的红眼乌鸦，上千只还不会飞的雏鸟，以及五千多颗还没孵化出来的蛋，其决心之坚可谓是破釜沉舟。

    面对气势汹汹，由一位超凡级实力的红眼乌鸦王，六位超凡级实力的红眼乌鸦贵族，数千只人上级实力的精英红眼乌鸦，超过五十万普通红眼乌鸦组成的大军，利爪海鸥部落的压力顿增。

    没错，利爪海鸥部落的综合实力，是比乌鸦王国强不少，甚至经过数天的连番大战，这种实力差距还在进一步拉大。但是，利爪海鸥部落的高层明白，这一战自己这边的胜率只有五成。

    之所以会这样，一方面是爪海鸥部落，成员个体实力强、灵活机动的优势，在这种涉及的人数，多达几十万的大战场上，将受到极大的削弱。

    另一方面则是，乌鸦王国可以破釜沉舟，甚至抛弃老弱病残、雏鸟与蛋，利爪海鸥部落却做不到。如此一来，利爪海鸥部落势必要留下一部分成员，保护马祖列岛上的雏鸟与蛋――除非利爪海鸥部落愿意把决战地点，放在自己老家附近，承受自己老家可能在大战中，被战斗波及的风险。

    但说实话，如果真这么做了，那只能说明利爪海鸥部落的高层是脑残。因为这种想鱼与熊掌皆得的想法，简直是自取灭亡，还不如学乌鸦王国的破釜沉舟呢。

    总之，以上的两点相结合之后，利爪海鸥的胜率便只剩五成了。。。不对，应该说，利爪海鸥的胜率还剩五成，已经是其强大实力的体现了。

    而胜率虽然只有五成，但明白自己和自己的族群，已经没有退路的利爪海鸥族长，还是毫不犹豫的召集了上万利爪海鸥，与四位拥有超凡级实力的利爪海鸥长老，朝乌鸦王国的大军迎去。

    2016年12月2日，早上大概九点左右，距离马祖列岛五十公里远的某片海域，半个小时前飞到这里，刚刚就地捕捉银纹鱼，饱餐了一顿的利爪海鸥军团，等到了犹如一片移动乌云的乌鸦王国大军。

    “那些该死的乌鸦来了，等会我们主动冲上去，所有人跟紧队伍。记住，一旦脱离队伍，无论是谁都必死无疑。”

    望着不远处，规模大到遮天蔽日程度的乌鸦王国军队，身为最高首脑的利爪海鸥族长，用鸟类怪物通用的语言，朝自己的手下大声吩咐道。

    “是，族长。”

    听到自己族长的吩咐，包括四名利爪海鸥长老在内的众利爪海鸥，立刻高声回答道。

    当然，在不懂鸟类怪物通用语言的存在听来，这就是一片叽叽喳喳的鸟叫。(未完待续。)