
    那么，周云飞低头沉思着的是什么呢？其实，这个问题的答案很简单，用一句话来概括就是――要不要动用已经积攒到5点的技能点，去学习一个新的战略技能。

    最终，经过一番挣扎与思考，周云飞还是没有动用积攒下的技能点，去学习新的战略技能。毕竟，对现在的周云飞来说，已经学会的这几个战略技能，其实基本够用了。周云飞也不觉得自己身上有什么漏洞，需要学习一个新的战略技能来弥补。

    最重要的是，除非是像幸运术这样的隐藏技能，否则一两个初中级的战略技能，哪怕真学了，也起不到什么太大的作用。

    因此，与其消耗宝贵的技能点，去学那些暂时用不上的技能，还不如把这些技能点攒下来，提升已有的战略技能，比如说侦察术。

    要知道，侦察术提升到大师级，可是能够让周云飞不用“亲眼看”的，直接从小地图上，探查任何怪物、玩家与事物的信息资料。

    这种强大的效果，比那些弱渣一般的初中级战略技能，强到不知哪去了。

    做出暂时不动用积攒的技能点，去学习新战略技能的决定后，周云飞沉吟了一会，开始给麾下的士兵下达一连串命令。

    首先，周云飞让自己麾下的十个精英食尸鬼，立刻将丧尸领主被水元素拖上岸的尸体，以及琅岐岛上，那些死于黑豹战士袭扰的丧尸统领尸体通通吃掉。

    接着，周云飞又让五十个水元素，去“鲜红一片”的江水中，打捞那些比较大的尸块，并将这些尸块交给精英食尸鬼们吞吃。

    显然，周云飞下这两个命令，是想通过这次机会，尝试着帮助麾下的这些精英食尸鬼，从人上级的精英食尸鬼，晋升为超凡级的食尸鬼王。

    给精英食尸鬼和水元素下达完命令，又回收了邪神王和长角恶鬼后，身旁九个黑豹战士环绕的周云飞，打开了宝物商店的界面，准备等待几分钟后的宝物商店刷新。

    但是，就在打开宝物商店的瞬间，周云飞愣住了。

    接着，周云飞一巴掌拍在自己的脑袋，用带着庆幸的语调自言自语道：“我个猪脑子，怎么就忘了，宝物商店里有一块【窥视之镜】的碎片，两块【泰坦之剑】的碎片，这么重要的事啊。幸好，我提前打开了宝物商店，否则这些碎片被刷掉，那可真就后悔莫及了。”

    “尤其是两块【泰坦之剑】的碎片，有了它们，【泰坦之剑】的三块碎片便集齐，我可以进行合成了。合成之后的【泰坦之剑】，每天能够发出五次传奇级的雷电攻击，这样哪怕真遇到传奇级的怪物，我至少也会有一战之力。”

    说到这里，周云飞已经花费十八万功勋点，将一块【窥视之镜】的碎片，与两块【泰坦之剑】的碎片，从宝物商店里买了下来――一块【窥视之镜】的碎片花了五万功勋点，两块【泰坦之剑】的碎片花了十五万功勋点，减去大师级理财术的百分之十，便是十八万了。

    额，这里解释一下，宝物商店里，初级宝物的碎片，通通五万功勋点一块，中级宝物的碎片，通通十万功勋点一块，高级宝物的碎片，通通五十万功勋点一块，终级宝物的碎片，通通一百万功勋点一块。

    但是，相同宝物的宝物碎片，买第一块原价，买第二块价格翻倍，第三块继续翻倍。

    这里为了方便大家理解，举个比较好懂的例子。比如说【幸运女神的微笑】的碎片，从宝物商店购买的话，第一块卖一百万功勋点，第二块卖两百万功勋点，第三块卖四百万功勋点，第四块卖八百万功勋点，以此类推。

    这么算下来，如果周云飞一直从宝物商店，购买【幸运女神的微笑】的碎片，那么买第九块碎片的时候，就要付出两亿五千六百万功勋点。买下全部九块【幸运女神的微笑】的碎片，则需要花费五亿一千一百万功勋点。

    这是一个何等可怕的天文数字啊。然而，如果周云飞能从别处得到一块【幸运女神的微笑的碎片，那么花费便会从五亿一千一百万，降低到两亿五千五百万功勋点，少了一半还多一些。

    在这种情况下，周云飞显然不可能一直从宝物商店购买宝物，那花费实在太大了。

    不过，对于现在的周云飞来说，这些都是以后才要去考虑的问题，他现在要考虑的问题，是怎么合成【泰坦之剑】。

    ――――――――――――――――

    买下一块【窥视之镜】的碎片，与两块【泰坦之剑】的碎片后，周云飞立刻打开属性面板，将这三块碎片放入了装备栏。

    而随着两块【泰坦之剑】碎片的放入，装备栏上原本的“泰坦之剑（1/3）”，顿时变成了泰坦之剑（3/3），并且还开始散发阵阵彩光。

    见状，已经非常有经验的周云飞，立刻伸手点了点“泰坦之剑（3/3）”。

    于是，一条彩光闪闪的新提示，出现在了消息框的最下方：“英雄周云飞，恭喜你，你集齐了三块【泰坦之剑】的碎片，你是否要现在开始进行【泰坦之剑】的合成，是/否。”

    没有丝毫的犹豫，提示普一出现，周云飞的手指便按在了“是/否”的是上。

    随着周云飞的手指按在是上，另一条提示便把那条原本彩光闪闪，现在彩光消散的提示给顶了起来：“英雄周云飞，恭喜你，你触发了【泰坦之剑】的合成任务――雷电的祝福。该任务的等级为困难级。”

    “任务背景介绍：泰坦乃是风雨雷电的化身，他们可以随意的驱使雷电，给予那些敌视自己、不尊敬自己的生命以惩罚。【泰坦之剑】，则是泰坦收集大量雷电本源，结合虚空之铁打造的强大武器，拥有着恐怖的威能。但是，在与一个强大敌人的战斗过程中，【泰坦之剑】却被那个敌人折断，碎成了三片，并流落到了世界各地。”