
    “其中，我、太太、小姨子、罗德尼、纳尔逊、海伦娜、阿维埃尔，带着三位光明祭祀、四位黑豹战士、三十个水元素，和所有的邪神王、长角恶鬼、精英食尸鬼，做为第一组去偷袭利爪海鸥的捕猎队。”

    “夏幽兰，你带着你的妹妹和其他舰娘，以及一位光明祭祀、五位黑豹战士、二十个水元素，做为第二组去偷袭红眼乌鸦的捕猎队。”

    “这样的分组，有没有什么问题？觉得有问题的人，现在可以提出你的异议。”

    面对周云飞分配完人员与任务后的询问，包括夏幽兰和夏幽若在内，大多数人都沉默不语，显然是对周云飞的安排没有意见。

    但是，异类在任何群体当中都存在着。因此，在周云飞话音落下，大部分人沉默的情况下，穿着类似连体泳衣的衣服，露着一对翘/臀和白皙大腿末端的空想，举着手跳了起来。

    “我我我，我有问题，为什么周云飞你那边人那么多啊。还有，间宫是归你的小组，还是归我们小组啊。”

    面对空想的疑问，周云飞嘴角抽搐着回答道：“都说除了太太、小姨子、罗德尼、纳尔逊、海伦娜、阿维埃尔以外的舰娘，都归你们第二组了，间宫自然也是。额，对了，我昨晚吩咐你做的便当，间宫你。。。做完了嘛，等会走之前记得交给我。”

    “喂，我的问题呢。”

    “啊，你的说前面那个问题吗？那个问题太傻了，我拒绝回答。”

    “哈，什么叫问题太傻了，你拒绝回答，你这是看不起我嘛。”

    “你可以这么理解。”

    “你。。。”

    就在空想被周云飞那有些气死人不偿命的话语激怒，并握着一对小粉拳，准备和周云飞来场全武行的时候，夏幽兰及时出面拦住了空想。

    “好了好了，空想你别生气了。我来替周云飞回答你的这个问题――邪神王、长角恶鬼和精英食尸鬼，不同于水元素、黑豹战士和光明祭祀，他们既没有超凡级实力，也不擅长水战。所以，他们基本无法参与这次的计划，只能待在“成长型空间”里待命。”

    “因此，周云飞才会把他们分配到自己所在的小组。而刨去邪神王、长角恶鬼，以及精英食尸鬼的话，周云飞的一组，拥有的战力可是比我们这边少。”

    听完夏幽兰的回答，恍然大悟的空想，这才气呼呼的轻哼一声，重新坐回到了沙发上。

    见状，周云飞心里暗笑空想孩子气之余，嘴上则开口继续道：“那么，既然所有人都没问题和意见了，那么我们便各自出发吧。”

    听到周云飞的吩咐，夏幽兰毫不犹豫的点了点头道：“好的，今晚见。”

    于是，周云飞和夏幽兰便各自带着属于自己小组的人，离开这个落脚的酒店，朝着不同的目的地开始前进。

    其中，周云飞的一组，去的是二十几海里外，利爪海鸥往返银纹鱼狩猎场，与自己的大本营――马祖列岛，必须经过的一片海域，准备蹲守路过的利爪海鸥捕猎队。

    夏幽兰、夏幽若的二组，去的则是二十几公里外的常乐国际机场，准备跟踪那些从常乐国际机场出发，前往银纹鱼狩猎场捕猎的红眼乌鸦，并伺机埋伏、偷袭这些红眼乌鸦。

    二十几分钟后，将三十个水元素、六位舰娘，以及间宫做的便当，通通收入“成长型随身空间”，独自一人飞到那片预定海域的周云飞，碰到了一个由三十几只利爪海鸥组成的捕猎队。

    从这只捕猎队那些利爪海鸥，高高鼓起的肚子可以看出，这只捕猎队刚刚捕食完，正打算返回马祖列岛。

    没有丝毫的犹豫，普一碰见这只利爪海鸥捕猎队，周云飞便从“成长型随身空间”里，放出了六位舰娘与三十位水元素，让她们按照预定的作战计划，去消灭这只利爪海鸥捕猎队。

    收到周云飞下达的命令，刚刚从“成长型随身空间”里被放出来的六位舰娘，立刻行动了起来。

    只见，太太和小姨子两位航母舰娘，放出了自己机库里的所有战斗机，并指挥这些数量占优的战斗机，扑上去纠缠、围攻那三十几只利爪海鸥。

    与此同时，早就已经将舰装里的弹药，从破甲弹换成防空弹的罗德尼、纳尔逊、海伦娜、阿维埃尔，则是利用“精神制导”能力，一个个点杀起那些正被战斗机纠缠围攻的利爪海鸥。

    至于，三十位没有对空能力的水元素，他们自然是按照事先的计划，跟随、围绕在六位舰娘的身边，防止六位舰娘被利爪海鸥攻击――其实也就是随时准备为六位舰娘舍身挡刀。毕竟，在大海这种环境下，除非被某个强者用绝对的力量秒杀。否则的话，无论受了多重的伤，水元素都能飞快的恢复，可以说是最佳的肉盾人选。

    除了当肉盾挡刀以外，水元素的另外一个任务，或者说工作，就是绞杀那些因为伤势太重、翅膀受到攻击等原因，坠落到大海上的利爪海鸥。

    而面对周云飞这一伙的突袭，由三十几只利爪海鸥组成的捕猎队，开始的时候自然是激烈反抗，甚至想要给周云飞等人一个教训。

    只是，周云飞一伙的综合实力比它们强，准备比它们充足，再加上突袭这个有利因素，利爪海鸥捕猎队的反抗注定是徒劳无功的。

    此时此刻，真正有理智的做法，是留下大部分利爪海鸥拖住周云飞一伙，剩余的利爪海鸥则分散开来，逃回大本营去报信或者找援兵。

    但不知道是利爪海鸥部落，在这一片海域横行太久，令这些利爪海鸥变得骄傲了，还是单纯没有认清彼此间的差距。总之，利爪海鸥捕猎队没有进行理智的应对。

    而当三十几只利爪海鸥被六位舰娘干掉一半，却由于三十个水元素的英勇护卫下，连六位舰娘的边都没有摸到时。

    剩余的那些利爪海鸥，发热的脑子终于冷却下来，并感觉到了事情的不对。