
    就这样，短短一分钟的时间，经过十几二十分钟的激战，依然还活着的三万多魔鬼鱼，以及一万多丧尸统领，就全部死翘翘了。

    整个丧尸军团，或者说整片水域，唯一一个活下来的幸存者，是看到十几个正纠缠自己的水元素突然逃跑，察觉到事情非常不妙，所以也跟着跑到一边的丧尸领主。

    但是，由于水中的移动速度不够快，哪怕丧尸领主第一时间开溜，依然没能跑得太远。因此，面对有着变态吸力的巨大漩涡，丧尸领主在挣扎了半天后，最终还是被吸了进去。

    只是，丧尸领主在被吸进去的瞬间，巨大漩涡也刚好存在时间到，非常突兀的消失了。加上丧尸领主使用“丧尸奥特曼”这个能力后，身高足有三十米，真正被吸进去的只有双脚。

    所以，丧尸领主仅仅是双腿被巨大漩涡绞成了血雾肉沫，并没有被巨大漩涡杀死。

    可是，活下来又如何呢？麾下丧尸统领全灭，双腿又被巨大漩涡绞成血雾肉沫。

    在这种情况下，正面战斗力本就不如黑豹战士，单对单都打不赢黑豹战士的丧尸领主，面对九个黑豹战士的围剿，几乎就是一只待宰的羔羊，根本没有丝毫的存活希望。更不要提，旁边还有五十个水元素，在那对它虎视眈眈。

    事情的发展，也和预期中的一样。并肩齐上阵的黑豹战士和水元素，仅仅用了不到一分钟的时间，便把拼命挣扎的丧尸领主给干掉了。

    自从，丧尸军团正式宣告灭亡。

    而随着魔鬼鱼和丧尸军团的团灭，消息框被密密麻麻几万条杀敌的功勋点奖励提示，给刷了不知道多少页的周云飞，立刻打开属性面板，查看起了属性面板下方的消息框内，那些比较重要的提示。

    “玩家周云飞，恭喜你，你杀死了一个凡人级实力的怪物，你获得了八功勋点的奖励。”

    此处省略几万条类似的提示。。。

    “玩家周云飞，恭喜你，你杀死了一个人上级实力的怪物，你获得了六百五十功勋点的奖励。”。

    此时省略一万多条类似的提示。。。

    “玩家周云飞，恭喜你，你杀死了一个人上级实力的怪物，你获得了六百五十功勋点的奖励，你获得了一件道具。由于该道具与你的体系不合，“封神游戏”的运转系统，已将其转化成一千三百个神之金币。”

    此时省略十几条类似的提示。。。

    “玩家周云飞，恭喜你，你杀死了一个超凡级实力的怪物，你获得了四十五万功勋点的奖励。”

    “玩家周云飞，恭喜你，你杀死了超凡级实力的丧尸领主，你获得了两件道具。由于这两件道具与你的体系不合，“封神游戏”的运转系统，已将它们转化成一万两千八百五十个神之金币。”

    “玩家周云飞，恭喜你，你杀死了超凡级实力的丧尸领主，你获得了副本进入凭证――末日曙光，可以凭此进入三星级特殊副本――丧尸狂潮。”

    “英雄周云飞，恭喜你，由于杀死了数以万记的怪物，与拥有超凡级实力的丧尸领主，你获得了大量的经验奖励，你的经验槽累积满，你的英雄等级从18级提升到19级，你获得了1点技能点。”

    “英雄周云飞，恭喜你，由于杀死了数以万记的怪物，与拥有超凡级实力的丧尸领主，你获得了大量的经验奖励，你的经验槽累积满，你的英雄等级从19级提升到20级，你获得了1点技能点。”

    查看完消息框内的这些提示，一脸喜色的周云飞，立刻掉头查看起了，自己那已经大变样的属性面板。

    “英雄姓名：周云飞，英雄性别：男，英雄等级：20，统兵数量：2640，技能点：5，荣誉点：18980。”

    “功勋点：7195680，神之金币：115460，功勋点与神之金币的汇率1：2”

    “英雄天赋：绝对忠诚（英雄麾下的部队，将誓死效忠英雄，并免疫任何控制、迷惑类技能）”

    “战略技能：中级幸运术、高级侦察术、初级领导术、大师级理财术”

    “拥有部队：邪神王（10），长角恶鬼（450），精英食尸鬼（10），水元素（50）、黑豹战士（9）”

    “拥有宝物：勇士令（2/3）、丰收之角（1/5）、幸运女神的微笑（1/9）、窥视之镜（1/3）、泰坦之剑（1/3）”

    “兵种招募权限：基础兵种――食尸鬼、普通兵种――水元素、精英兵种――黑豹战士”

    看完属性面板，周云飞忍不住哈哈大笑道：“这个漩涡放得太爽了。超过七百万功勋点啊，如果全部用来招募黑豹战士，可以招募出十三个黑豹战士，加上原有的九个黑豹战士，就是二十二个黑豹战士。拥有了二十二个黑豹战士，哪怕放眼全球，也没有多少玩家会是我的对手。”

    哈哈大笑完，慢慢从狂喜中冷静下来的周云飞，并没有真的把所有功勋点，都拿去招募黑豹战士，而是低头陷入了沉思之中。

    周云飞之所以没动这七百多万功勋点，主要有两个原因。一个是，等会就24号中午十二点，宝物商店马上要刷新了。周云飞想看看，宝物商店这次的刷新，会不会刷出什么适合自己，或者功效强大的宝物碎片。如果有的话，便不惜一切代价的买下来。

    另一个是，黑豹战士虽然战力非凡，但缺点也非常明显。在短时间之内，无法招募到传奇级实力的王牌兵种，最多只能驱使精英级兵种的情况下，周云飞肯定不能只依仗黑豹战士这一个兵种。

    否则的话，如果遇到那些刚好克制黑豹战士的敌人，周云飞将束手无策。

    不过，周云飞低头沉思的东西，不是解锁哪个精英级兵种的招募权限――要思考这件事，也得等宝物商店刷新完再说。何况，对于要解锁哪个精英级兵种的招募权限，周云飞早就有了腹稿。