
    当利爪海鸥族长，从那上百个拼死突入红眼乌鸦大军的利爪海鸥里面，唯一一个幸存者的口中，得知自己老家被周云飞等人突袭时，它先是勃然大怒，恨不得立刻率领麾下所有利爪海鸥，返身回马祖列岛，去把胆敢突袭自己老家的周云飞等人撕成碎片。

    接着，当它看到那唯一一个幸存者，也因为伤势过重死去，并且这个消息其他族人都没不知道的时候，一个计策突然从它脑中冒出。

    于是，它佯装悲愤，声嘶力竭的大喊道：“所有人听着，我们的家完蛋了，卑鄙的红眼乌鸦，和一群趁火打劫的人联手，突袭了我们的家。家里的孩子与蛋，以及那些负责守卫孩子和蛋的族人，全部被它们杀了。我们的家没了，我要报仇，我们要报仇，杀了它们，杀了它们。”

    听到自己族长那无比悲愤，悲愤到近乎语无伦次的话，剩下的那几千利爪海鸥先是一愣――并因此被抓住机会的红眼乌鸦，杀了几十个本就精疲力竭的人。

    然后，脑子回过弯来，理清楚了自己族长话里含义的几千利爪海鸥，眼睛顿时红了。那样子看上去，如果不是一身的白毛，以及比红眼乌鸦大了好几圈的体型，恐怕都能够cosplay一把红眼乌鸦了。

    毫无疑问，利爪海鸥族长的计策是成功的。它把老家被突袭，这个本来会导致数千利爪海鸥军心打乱，甚至瞬间崩溃的消息，改成老家被毁后，不仅让麾下的数千利爪海鸥怒气爆棚，更让它们陷入了名为“无家可回”的绝望。

    这种绝望配合上爆棚的怒气，瞬间就让利爪海鸥的作战意志，坚定到比破釜沉舟的红眼乌鸦还高。

    于是乎，让人目瞪口呆的一幕发生了――几秒钟之前，还一副精疲力尽，飞都飞不稳模样的几千利爪海鸥，像是打了N针兴奋剂般，不知道从哪涌起一股力量，短短十几秒钟便撕碎了数千只普通红眼乌鸦。

    并且，这种打鸡血一般的表现，还不是一时的回光返照。这点，从几千利爪海鸥越战越猛，杀得红眼乌鸦大军连连后退就能看出。

    但是，看着发生在自己眼前的这一幕，利爪海鸥族长却根本高兴不起来。

    之所以会这样，一方面是因为老家遇袭――按照那个唯一幸存者的描述，它们抵御的非常辛苦艰难，否则也不会派人来出征的军团这边求援。

    也就是说，它的老家，很可能会像它所描述的那样，被趁火打劫的周云飞等人毁掉。在这种情况下，利爪海鸥族长的心情，能好的起来才有鬼。

    另外，利爪海鸥族长也非常明白，自己这几千族长的勇猛是怎么来的――那是在愤怒和绝望的驱使下，通过燃烧生命换来的，有着非常巨大的后遗症。

    毫不夸张的说，此战过后，这几千利爪海鸥里面，能活下来的顶多两千左右。剩下的不是战死，就是力竭而死。并且，活下来的这两千利爪海鸥，真正安然无恙的不会超过一千，其他利爪海鸥哪怕不残，也会被一身的伤病折磨到死。

    总之，这一战就像事先预估的那样，利爪海鸥哪怕胜了也是惨胜，自身的元气必定会大伤――尤其是老家被周云飞等人端掉，损失了上千个代表未来的雏鸟，与数千颗蛋的情况下。

    想到这里，利爪海鸥族长的心情越发阴郁了。不过，它并不后悔这么做。因为只有这么做，利爪海鸥一族才能战胜红眼乌鸦。而相比起失败，胜利，哪怕是一场惨胜，依然是好的。

    ――――――――――――――――――

    就在数千利爪海鸥，由于利爪海鸥族长的计策，陷入疯狂之中，并不惜燃烧生命的与红眼乌鸦作战时。

    另一边的马祖列岛，一个多小时前，偷偷潜入岛屿内部，突然发起突袭的周云飞等人，正一边杀死雏鸟、捣毁鸟蛋，一边与岛上的守卫力量――原本近千名，现在只剩五六百只的利爪海鸥作战。

    前面也说过，利爪海鸥生性护犊，就像红眼乌鸦非常团结，会照顾族群里的老弱病残一样。

    因此，看到周云飞等人虐杀雏鸟、捣毁鸟蛋，那些负责守卫马祖列岛的利爪海鸥，顿时怒火冲天，发了疯的从天下冲下来。

    想要干掉那些按照周云飞的命令，一个接一个的杀死雏鸟，捣毁鸟蛋的长角恶鬼――哪怕这些雏鸟和鸟蛋，根本不是这些守卫的。

    然后，这些早了周云飞的计谋，失去理智的利爪海鸥，便被埋伏在长角恶鬼四周的黑豹战士、光明祭祀，以及精英食尸鬼等士兵反杀了。

    当然，在这个过程当中，长角恶鬼肯定会避免不了的出现一些死伤。对此，周云飞一点也不在意。毕竟，长角恶鬼在他眼中，本就是一群可以随时舍弃的炮灰，死多少都无所谓。

    何况，经过这些天的积攒，周云飞麾下的长角恶鬼数量，已经突破了一千五百大关。

    这么多长角恶鬼，占据了“成长型随身空间”里的大量空间，周云飞早就想消耗掉一些了。

    所以，这些长角恶鬼死起来，周云飞完全不心疼。

    就这样，被周云飞用“卑鄙”的计策刺激，一群群冲动，或者说悍不畏死的利爪海鸥，不顾一切的从天上冲下去，杀掉几十上百个长角恶鬼后被杀。

    即便，随着九个黑豹战士，和四个光明祭祀的一一现身，它们已经明白，自己只要冲下来便必死无疑。但为了保护自己的家，和那些年幼的族人，它们依然没有丝毫迟疑和犹豫。

    这种悲壮且“愚蠢”的送死行为，直到飞在天上的利爪海鸥，仅剩上百只理智冷静，或者说胆小的利爪海鸥，才终于停止。

    但是，还不等这些利爪海鸥，庆幸自己的小命保住了，被周云飞特意留在马祖列岛外面的十几位舰娘，便在夏幽兰、夏幽若姐妹俩的带领下，朝它们发动了进攻。(未完待续。)