
    说到这里，夏幽若的脸色一黯，显然对于自己姐姐为了保护自己，硬接下诅咒的事情感到无比自责。

    不过，自责归自责，夏幽若的讲解却没有停下：“卡文迪死后，我顺利通关“卡特兰海盗王的宝藏”，带着无比丰厚的通关奖励，以及昏迷不醒的姐姐，回到了厦市。哦，对了，我的占卜罗盘也是从这个副本中得到的。”

    “回到厦市后，原本只有六位从新手大礼包开出来的舰娘的我，先是利用无比丰厚的通关奖励，一口气召唤出了六位新的舰娘，拥有了整整十二位舰娘。接着，又借助占卜罗盘的力量，得知了拯救姐姐的方法。”

    “于是，为了救姐姐，我和列克星敦她们一起离开厦市，走海路，贴着海岸线，从厦市朝着琅岐岛这边前进。一路上，我们遇到了很多危险，但在列克星敦她们的努力下，这些危险都被一一化解，可以说是有惊无险。”

    “最终，我们用了差不多十天时间，跨越了数百公里的距离，从厦市来到琅岐岛，并在琅岐岛上住下。一边去海里猎杀怪物赚取钻石，一边等待着占卜罗盘所说的，拥有救醒姐姐物品道具的人，也就是周云飞你的到来。”

    听完夏幽若的讲解，了解了更多信息的周云飞，沉吟了一会道：“好吧，详细情况我已经有了大致了解，那么你姐姐在哪，能带我去看看吗。”

    “别误会，看到那四个穿着白袍的家伙了嘛，他们是一种叫做光明祭祀的召唤物。听到他们的名字，想必你也知道，他们对于祛除诅咒非常精通。因此，我是想让他们去确定一下，你的姐姐到底中了什么诅咒，他们又能不能帮你姐姐祛除诅咒。”

    “如果他们能帮你姐姐祛除身上的诅咒，那自然是最好的。如果不能也没关系，因为只要知道你姐姐中了什么诅咒，我便能确定我身上拥有的物品道具里面，哪个物品道具能够救你的姐姐。”

    听到周云飞的要求与解释，夏幽若迟疑了下，点头道：“好吧，周云飞你跟我来，我带你去我姐姐那。”

    说着，夏幽若先是招手示意周云飞跟上，接着转身和舰装一直穿在身上的诸多舰娘，一起进入几十米外的大海之中，并朝着不远处的某个海域驰去。

    见状，周云飞落到地上，挥手把四个光明祭祀收进“成长型随身空间”，并展翅跟上了夏幽若她们。

    几分钟后，琅岐岛附近的某个小岛礁上，一个临时开辟出来，占地面积不超过十平米的地下空间里，周云飞见到了夏幽若的姐姐夏幽兰，以及除了大和以外，隶属于夏幽兰的五位舰娘――补给舰间宫、香取级轻型巡洋舰二号舰鹿岛、长门级战列舰一号舰长门、以及舰C的太太和小姨子1。

    显然，和夏幽若一样，夏幽兰也从新手大礼包里，开出了六位舰娘。以上这五位舰娘，加上脏衣服之前见过的大和，便是夏幽兰拥有的六位舰娘了。

    而这五位舰娘，之所以会在这个孤岛的地下空间里，便是在保护、照顾昏迷不醒的夏幽兰。

    但是，此时此刻的周云飞，却根本去关注这些。因为当他看到，躺在几层柔软的被子上，身形消瘦，脸色白中带紫的夏幽兰时，他便陷入了回忆之中。。。

    ――――――――――――――――

    最前面的时候便说过，因为先天性疾病，导致下半身瘫痪，周云飞很小便被家里人抛弃，成为了一个没人要的孤儿。

    并且为了活下来，为了让自己活的更好，周云飞从小到大吃了无数苦头。在这些苦头里面，如果一定要让周云飞选择一个最大的那个苦头，或者选择一段最艰苦的时间，周云飞会毫不犹豫的选择，被人贩子当成乞讨工具，吃不饱穿不暖，时常挨打的那几年。

    没错，大约是九到十三岁的这段时间，周云飞曾经被人贩子绑架，并当成乞讨工具，用卖惨给人贩子赚钱。

    这是周云飞永远无法忘记的四年，毫不夸张的说，周云飞那几年时光是身处地狱之中，直到一位天使将他救出地狱。

    好吧，用天使来形容什么的，确实有点中二，但对于当时的周云飞来说，那个少女的的确确就是一位天使。

    而那位天使的名字，直到今天之前，周云飞都不知道――周云飞只知道，那位天使的家庭，拥有着无比庞大的权势，因为当他机缘巧合的和她相遇，并哭着向她求救之后。仅仅一天不到的时间，奴役他的人贩子，以及人贩子所在的团伙，便通通被警察抓了起来。与此同时，他也被救出他的警察，送到了福市的某个福利院，顺顺利利的长到了十八岁。

    可以说，周云飞内心当中对于权势的渴望，一半来源于幼年时期的经历，一半则源于对这个无名天使的憧憬与幻想。

    额，不能说是无名天使了，因为现在的周云飞，已经知道那位天使的名字――夏幽兰，这就是那位天使的名字。

    没错，夏幽兰正是当初那位，接受了周云飞的哭求，并利用自己家拥有的庞大权势，将周云飞从地狱中救出的天使。

    对于这一点，周云飞有着绝对的自信，哪怕周云飞只见过夏幽兰几面，哪怕事情已经过去十几年，哪怕夏幽兰的面容比起当年，有了天翻地覆的变化，周云飞依然在看到夏幽兰的瞬间，便确定夏幽兰是那个就他出地狱的天使。

    然后，原本心境经受过多番磨练，已经变得颇为淡然的周云飞，按捺不住内心的激动，快步走到夏幽兰的身边，放出“成长型随身空间”里的四个光明祭祀，让他们去查看夏幽兰的身体情况。

    ――――――――――――

    1、指的是舰C当中，翔鹤级航空母舰一号舰翔鹤，与翔鹤级航空母舰二号舰瑞鹤。因为翔鹤治愈系姐姐的人物设定，以及充满了治愈能量的语音台词，所以被广大喜欢她的提督，亲切的称为太太，她的妹妹瑞鹤就理所当然的成了小姨子。

    而随着舰R在中国的大火，便有了舰C的太太翔鹤，和舰R的太太列克星敦，这样的一种区别。