
    虽然成功发现了某些猫腻，但周云飞并没有开口点破，反而决定将计就计，看看夏幽若，以及隐藏在夏幽若后面的那位夏幽兰，葫芦里到底卖的是什么药。

    于是，周云飞便神色一肃，开口对一脸怯生生的夏幽若道：“我的名字叫周云飞，你就是这些舰娘的提督吧，你叫什么名字，找我有什么事，你口中的那个交易又是什么。”

    面对周云飞连珠炮般的询问，夏幽若先是深呼吸一口气，接着用有些紧张的语气道：“我叫夏幽若，我找你来，是因为我想臣服于你。”

    闻言，周云飞脸上的肃色退散，并一脸惊愕的说道：“哈，你刚刚说什么，我没听错吧，你是说你要臣服于我？”

    “你没听错，我是要臣服于你。但是，和正常的臣服不同，我是有条件的臣服。”

    听到夏幽若这么说，神色慢慢恢复平静的周云飞，有些好奇的问道：“有条件的臣服，什么条件，说来听听。”

    见状，夏幽若再次深呼吸一口气，一字一顿的说道：“三个条件，一是给我们一件东西，二是不能把我们当成炮灰，三是除非我们同意，否则不能对我们做一些，一些，一些。。。大人。。。大人的事情。”

    最后一句话，满脸通红的夏幽若，说的断断续续，几乎到了说不下去的地步。

    听完夏幽若提出的条件，周云飞低头沉思了一会，突然抬头道：“我这个人耐心很差、智商不高，不喜欢一件事情有太多的拐弯抹角，更不愿意跟人猜哑谜。夏幽兰女士，既然你特意在一堆舰R的舰娘里面，塞一个出自舰C的大和，说明你并不想隐瞒自己的身份，只是想试探我一下。”

    “现在，试探结果出来了，你是不是也能够现身，跟我好好讲一下这到底是怎么一回事，你又想做一些什么。”

    周云飞的话音落下后，并没有出现他想象当中“一个英气勃发，信心满满的女性，拍着手掌从某处跳出来，夸赞自己眼力强、脑袋好，顺便解释下事情的来龙去脉”的场面。

    相反，听到夏幽兰这个词的夏幽若，和环绕着夏幽若的十二位舰娘，以及就跟在周云飞身边，从头到尾一直一言不发保持沉默的罗德尼，脸色纷纷大变。

    见状，周云飞明白事情和自己预计的，估计有很大的偏差。于是，便佯装恼怒的阴沉着脸道：“夏幽兰女士，我已经点破了你的存在，你依然不愿意出来见我吗？怎么，觉得我周云飞不够格见你，还是不想给我这个面子？看样子，我们没必要谈下去了，直接开战吧。”

    面对毫无征兆，突然发飙的周云飞，因为周云飞喊出夏幽兰这个名字，本就已经心神大乱的夏幽若，慌忙解释道：“不是的，不是姐姐不想见你，姐姐她还昏迷着，我们没有带她过来，她根本就不在这里啊。”

    闻言，周云飞眼前一亮，顿时理清了事情的脉络，并微微一笑道：“原来如此，真正当家做主的姐姐，因为某种我不知道的原因昏迷。愚蠢天真的妹妹，为了救姐姐，不惜通过臣服于我的方式，来换取我手上某样能够唤醒姐姐的物品道具，事情的经过是这样的吗？”

    “你，你，你怎么会知道。”

    望着不远处满脸不敢置信表情的夏幽若，周云飞忍不住翻了个白眼道：“我怎么会知道，这种狗血情节，无论是小说，还是电视剧，亦或是电影，都已经演了不知道多少遍了。只是没想到，现实当中居然会真有你这样，笨呼呼的家伙。”

    “我才不笨呢。”

    “不笨？不笨你居然敢一点情报工作都不做，就这么大大咧咧的接触我？你知道我拥有什么样的实力吗？你知道我这个人是什么样的性格吗？我会不会仗着实力深厚，强迫你臣服于我，你有想过吗？如果真发生了这种事，你应该如何应对，你有想过吗？”

    “我，我，我。。。”

    “呵呵，你都没想到吧。不过，你笨，但你身边这些舰娘却不笨。太太你们特意选在金鸡度假中心旁，这个距离海边不到几十米远的地方会面，就是为了预防这种情况发生吧。一旦我表露出，强迫你们臣服于我的意图，便立刻护着这个小笨蛋逃进海里。只要进了大海，生来便驰骋于大海之上的你们，自信可以应付任何情况。”

    “脸色变了，看样子我说对了。可惜，估计是关心则乱的缘故，你们和那个小笨蛋一样，都犯了一个致命的错误――没有做好前期的情报工作，便贸贸然的和我接触，所以，你们漏算了两点，一点是我会飞，另一点是，我拥有着比你们更适应大海的手下。”

    随着周云飞的话音落下，五十个接到周云飞的命令，偷偷从闽江绕道到金鸡度假中心这边，并潜伏下来的水元素，从海底快速浮出，截断了夏幽若和十二位舰娘的退路。

    看到突然出现，截断自己退路的五十个水元素，夏幽若和十二位舰娘的脸色，顿时变得苍白如纸。

    就在这时，一直待在周云飞身边的罗德尼突然暴起，不顾一切的冲向了周云飞。显然，罗德尼这是想要制住周云飞，一举逆转整个局势。

    可惜，穿空灵鹰一直用“灵鹰化翼”附着在周云飞身上，只是平常时把翅膀隐去罢了。所以，罗德尼才刚刚行动，周云飞便一个“穿空之翼”瞬移到上百米外，并展翅飞上了天。

    见状，知道自己已经抓不到周云飞的罗德尼，冲的方向一转，直接跑回到夏幽若那边去了。

    对此，飞到半空中的周云飞，没有丝毫阻止的意思。而接到周云飞命令的黑豹战士与光明祭祀，也只是静静看着。

    等罗德尼跑回夏幽若那边，望着底下的夏幽若，以及随着罗德尼的回归，人数增加到十三个的舰娘，周云飞脸上笑容不变的继续说道：“不过，我还是有一个问题搞不清楚，你们能为我解答一下吗？”