
    面对间宫近乎质问的话，夏幽若和五位舰娘对视了一眼，低着头沉默了。

    于是，周云飞的“杀人拯救”计划顺利通过，并进入了正式实施阶段。

    只见，手持剔骨刀的周云飞，单膝跪在夏幽兰的身边，咬牙举起手中的剔骨刀，用力插进了夏幽兰的心脏，瞬间杀死了被永眠咒折磨得无比虚弱的夏幽兰。

    随着夏幽兰的死亡，夏幽兰脸庞上的丝丝青色开始快速消散，根据光明祭祀的说法，这是永眠咒解除的极限。

    二十几秒钟后，夏幽兰脸庞上的丝丝青色完全消散。见状，知道永眠咒已经解除的周云飞，正打算使用“生命精灵之泪”救活夏幽兰。

    但是，在临使用之前，想到什么的周云飞。先是让四个光明祭祀，轮流给夏幽兰的尸体刷了一遍“大驱散术”，确保夏幽兰身上的诅咒被完全消灭后，接着才使用了“生命精灵之泪”。

    随着“生命精灵之泪”被使用――也就是被周云飞捏碎，点点无比璀璨的绿色光芒，出现在了周云飞的面前。

    看到璀璨的绿色光芒出现，周云飞连忙用精神力操控它们，融入了夏幽兰的尸体。于是，夏幽兰失去生机的尸体，再度出现了生机。

    见状，没有丝毫的犹豫，夏幽若立刻使用了自己手中抓着的“治疗药膏”。于是，被“生命精灵之泪”复活的夏幽兰，还没感觉到心脏处，被剔骨刀刺出的伤口，所传来的剧烈疼痛，那个伤口便瞬间被治愈了。

    只留下衣服上一个扁扁的破洞，与破洞四周的猩红血液，以及血液间的丝丝白皙。

    十几秒钟后，在所有人紧张的眼神，先被一刀穿心，又被救活治好的夏幽兰，缓缓睁开了双眼。

    “姐，你终于醒了。”

    看到夏幽兰睁开眼睛，激动不已的夏幽若，立刻扑到夏幽兰的怀中，一边笑一边啜泣道。

    望着自己怀中的妹妹，感受着自己妹妹的喜悦与如释重负，刚刚醒来，还没搞清楚这是怎么一回事的夏幽兰，立刻伸手轻拍着夏幽若的背部，同时开口安抚夏幽若道：“好了，小若，姐姐没事了，你也别哭了，再哭就变成小花猫了。”

    在夏幽兰的安抚下，情绪慢慢得到平复的夏幽若，渐渐停止了啜泣，并抬起自己眼眶通红的小脑袋，开始向自己的姐姐述说，在她昏迷的这段时间，自己有多么的担心害怕。

    见状，周云飞自觉转身走出地下空间，给姐妹俩留下一个足够的隐私空间，好好叙叙旧聊聊天。而看到周云飞出去，包括间宫在内的所有舰娘，也跟着离开了地下空间。

    姐妹俩的这番私聊，持续了大约半个小时。半个小时后，吹了半天海风的周云飞，以及间宫等十几位舰娘，通通被夏幽兰叫了进去。

    “周云飞先生，非常谢谢你救了我。不知道我要付出什么代价，才能让你跟我妹妹解除主仆契约？”

    周云飞普一走进地下空间，脸色有些苍白，仿佛大病初愈般的夏幽兰，便依靠着地下空间的墙壁，声音虚弱的对周云飞询问道。

    显然，在这半个小时的姐妹私聊中，夏幽兰已经通过夏幽若的嘴巴，得知了她昏迷这些天所发生的事情。包括为了救她，夏幽若通过“卖身”给周云飞，换取到了周云飞手上持有的“生命精灵之泪”。

    面对夏幽兰的询问，周云飞先是深呼吸一口气，接着开口回答道：“夏幽兰。。。小姐，如果你想的话，我可以立刻解除和夏幽若之间的主仆契约，无条件的那种，但我不建议你这样做。”

    闻言，夏幽兰黛眉一皱，有些奇怪的问道：“周云飞先生，恕我冒昧，你这话是什么意思？你愿意无条件解除，和我妹妹之间的主仆契约，却又不建议我这么做？说实话，我有点被你搞糊涂了。”

    听到夏幽兰带着不解口气的提问，周云飞知道，夏幽兰已经完全忘了自己。对此，周云飞早就已经有了充足的心理准备。

    毕竟，对于末日降临前，身份相当高贵的夏幽兰来说，当初接受周云飞的哭求，把身处地狱的周云飞救出地狱，不过是件举手之劳般的小事。这么多年过去，她要是还能记得已经容貌大变，并且能够行走的周云飞，那才真是见了鬼了。

    因此，周云飞只是微微一笑，把当初夏幽兰拯救自己的事情，用尽量轻松的语气讲述了一遍。

    讲完，望着一脸惊讶的夏幽兰，周云飞略带感叹的说道：“这就是为什么，我愿意无条件和夏幽若解除主仆契约的理由。夏幽兰。。。小姐，有时候，我们不得不承认，戏如人生这句话是有道理的，嗯，从褒义方面来说。”

    闻言，夏幽兰同样满脸感慨的点了点头道：“确实，这真的就像是一场戏，当初我觉得你。。。周云飞先生，非常的。。。额，可怜，所以一时心软求爷爷求了你。没想到，这么多年以后，周云飞先生却救了我的命，这也算是好人有好报吧。”

    “那么周云飞先生，既然你为了报答我的恩情，愿意无条件和我妹妹解除主仆契约，那又为什么不建议我这样做呢？”

    面对夏幽兰的询问，周云飞没说什么，只是打开自己的属性面板，把“封神游戏”进入第二阶段的那几条提示，以及“拥有部队”那行展示给夏幽兰看。

    等满脸震惊的夏幽兰看完这些内容，并跟自己妹妹确认了提示的真实性后，夏幽兰沉默了。

    见状，周云飞明白，夏幽兰已经懂得自己的意思，于是便开口劝说道：“夏幽兰。。。小姐，很显然，在你昏迷的这段时间里，“封神游戏”已经发生了剧烈的变化――传奇级存在出现了，“封神游戏”因此开始进入第二阶段。”

    “而根据我的亲身体会，我能够确信，接下来的一段时间里，传奇级存在会越来越多。而传奇级之下的超凡级，不敢说泛滥成灾，但也不可能像现在这样，犹如凤毛麟角般稀有。”