
    但是，周云飞却没有这么做，因为周云飞有着更大的野心。

    就像前面说的那样，拥有九个黑豹战士的他，并不缺少超凡级的顶尖战力。

    在这种情况下，与其把所有资源都拿来培养一个精英食尸鬼，造就出一个勉强跨入超凡级领域的食尸鬼王。周云飞更愿意把资源平均分给十个精英食尸鬼，给它们全部打好底子，再寻找一个合适的机会，一举令所有精英食尸鬼晋升为食尸鬼王。

    说实话，如果周云飞这个想法被其他玩家知道，其他玩家在羡慕嫉妒恨之余，恐怕会忍不住啐他一脸口水――在这个绝大多数玩家，还只有人上级实力的阶段，一个超凡级的召唤兽、手下，足以让玩家们疯狂乃至拼命了。

    结果周云飞倒好，居然为了“以后找机会，让十个精英食尸鬼同时晋升食尸鬼王”，这种堪称异想天开的事，放弃一个立刻获得一位超凡级食尸鬼王的机会。

    不过，事实就是这样，手握十三位精英级士兵的周云飞，也有这个底气与能力去干这种无比疯狂的事。

    何况，这事一旦真的成功了，周云飞所能够获得的回报，也将会超乎寻常的大，不是嘛。

    精英食尸鬼这边的事情告一段落后，周云飞望着江对岸的琅岐岛，低头思索了一会，做出了一个决定――相比起其他地方，随着琅岐闽江大桥的炸毁，已经重新变成一座孤岛的琅岐岛，在地势上有着天然的安全优势。

    因此，周云飞准备将琅岐岛打造成一个，能够供自己休息、藏身的秘密基地。为此，周云飞需要将琅岐岛从东到西、由南到北，地毯式搜索的清理一遍，

    做出决定后，周云飞没有多迟疑，立刻展翅飞到琅岐岛上，将待在“成长型随身空间”里休息了两个多小时，体力基本恢复完毕的黑豹战士、邪神王、长角恶鬼召唤了出来。并让他们和精英食尸鬼、水元素，以及刚刚被招募出来的四个光明祭祀，一起去清理琅岐岛。

    然而，周云飞万万没想到的是，他才刚把麾下这些士兵派出来，某个黑豹战士便传来了让他无比错愕的消息――他带着几十个长角恶鬼，搜索琅岐岛的某个区域时，突然从远处跑出一个女人，表示要见他的主人。

    得知这个消息后，周云飞犹豫了下，还是决定让黑豹战士把这个女人带过来，看看这个不知道从哪个嘎达跳出来的女人，为什么相见自己。

    可是，当黑豹战士依令把那个女人带过来，周云飞整个人都懵逼了。因为出现在他眼前这个大约十五六岁，金发碧眼的美丽少女，周云飞居然觉得非常的眼熟。

    但周云飞非常肯定，自己不追星，也没有所谓的朋友，更别说是“外国友人”了。也就是说，他不可能有眼熟的外国人。

    如此诡异的事情，让周云飞顿感一阵毛骨悚然，甚至以为自己的“不死之躯”是不是失灵了，导致自己中了对方的幻术。

    不过，周云飞内心当中的些许惊慌失措，并没有持续多久的时间。当周云飞的探查之眼，探查出那个美丽少女的信息情报时，所有的疑惑都得到了解答。

    “舰娘姓名：罗德尼（战列舰），舰娘实力：人上级，舰娘能力：防护立场（由舰装所带来的防护立场，是每一位舰娘都拥有的东西。在没有打破防护立场之前，任何攻击都伤害不到舰娘。但与之相对应的是，任何攻击只要打到防护立场，都会给舰装造成一定损害。而随着舰装损害程度的增加，防护立场的强度也会跟着下降）”

    “精神制导（在舰娘精神力笼罩的范围内，无论炮击、鱼雷还是轰炸，都能够得到精神力的准确引导，因此可以百分百命中目标）”

    “舰娘所属：夏幽若”

    原来，这个金发碧眼的美丽少女，居然是周云飞曾经痴迷过很长一段时间的手游――战舰少女R里面，一个名为罗德尼的舰娘。

    这里说明一下，战舰少女R是尚海幻萌网络科技有限公司开发的，以第二次世界大战前后，世界各国海军军舰拟人化为题材的收集养成类手机游戏。而这些被拟人化的战舰，因为其形象通通为女性，所以又被称为舰娘。

    其中，罗德尼正是以二战时期，英国海军纳尔逊级战列舰的2号舰――罗德尼号为原型，拟人化、娘化后的一个角色，在整个战舰少女R中都相当的有人气，也是所有舰娘里面，最受周云飞喜爱的一个舰娘。

    当初玩这个游戏的时候，做为一个屹立于非洲之巅的大酋长，周云飞的脸可谓黑到了极致。甚至生煎1的时候，十次用建造战列舰娘的公式，去建造战列舰，九次只能建到一家人2之类，两星、三星稀有度的重巡、战列狗粮3。关于这点，之前也有提到过。（13章）

    在这种情况下，别人轻轻松松就建造出来的罗德尼，周云飞却废了九牛二虎之力才建造出来。并且，接下来的很长一段时间里，罗德尼都是周云飞的主力战列舰，陪伴周云飞在游戏里东征西战――直到半年前，周云飞实在受不了自己的脸黑，在某次官方活动后怒删游戏。

    正是因为如此，周云飞才会觉得罗德尼眼熟。

    如果不是罗德尼从二次元的一副立绘，变成三次元活生生的人后，五官随着立体化，产生了不小的变化，周云飞甚至能够一眼认出她来。

    搞清楚眼前这个美丽少女的身份后，周云飞眼神复杂的望着罗德尼，开口问出了此时此刻，自己最想问的一个问题：“罗德尼，你的提督是男是女？”

    “哈？”

    ――――――――――――――――

    1、生煎：正式名称为“建造养成活动”，官方活动的一种，一般为期几天到十几天不等，期间会推出新的可建造舰娘，同时一些稀有舰娘的建造率会提升。

    2、一家人：主要指高雄、爱宕、摩耶、鸟海，这四艘日系的高雄级重巡舰娘，并套用了香港翡翠台剧集惯用台词（一家人最紧要整整齐齐/我煮碗面俾你食）编成梗，用于吐槽高雄级极高的出现率。

    3、狗粮：指游戏中某些稀有度较低的舰娘，因其产出率较高，故没有什么收藏价值，主要作用是作为强化素材给其他舰娘提升属性。