
    闻言，周云飞了然的点了点头道：“确实，这点是我疏忽了。那么，我们就暂时休息几天，等过几天，风波平息一些了，再去进行猎杀和栽赃陷害吧。”

    “好。”

    对于周云飞的这个提议，夏幽兰并没有什么意见。于是，两人和归属于他们的舰娘、士兵，便渡过了无事可做的两天半悠哉生活。

    之所以只有两天半，是因为事情的发展，完全出乎了周云飞和夏幽兰的预想――在两人察觉到事情不妙，赶紧带人开溜后，被各自族群高层派来调查，本族狩猎队为什么会大量失踪的利爪海鸥与红眼乌鸦，很快便发现了那些被动过手脚的尸体，以及散落在尸体，以及战场各处的“标志物”。

    由于内心当中的仇恨作祟，很自然、很默契的，这些被派来调查失踪案的利爪海鸥与红眼乌鸦，都将狩猎队的被杀，归结于对方的不甘心与野心勃勃上。

    更奇妙的是，利爪海鸥与红眼乌鸦调查队的一个分小队，在进行调查的过程中，居然在某处海域碰面，并且一言不合的打了起来。

    不过，这场战斗并没有持续多久，便被闻风赶来的调查队首脑阻止了。而面对自己老大的“为什么打起来”的询问，双方纷纷表示是对方看到自己在调查狩猎队的失踪，怕自己查出真相，所以才想要杀人灭口。

    这下子，“狩猎队的失踪，是利爪海鸥（红眼乌鸦）干的”这件事，更是彻底坐实了。

    于是，本就看对方不爽的两个族群，以这件事为导火索，爆发出了剧烈的小规模冲突――剧烈是因为两个族群的中下层，全部非常的仇视对方，一旦在外出的过程中碰到对方，都会一言不合直接开打。

    规模小是因为，两个族群的高层理智尚在，哪怕恨不得活剥了对方，可为了自己族群的未来着想，依然不愿意真的掀起全面战争。

    “我们乌鸦王国的实力比不上利爪海鸥部落，掀起全面战争的结果，只可能是被利爪海鸥部落灭族，或者是驱逐到远方。为了王国的延续，忍了吧。”

    “我们利爪海鸥部落的实力，虽然比乌鸦王国强。可是，一旦掀起全面战争，乌鸦王国势必会和我们拼命。到时候，哪怕我们真的灭掉乌鸦王国，或者是把乌鸦王国驱逐到远方，我们也会元气大伤，这太得不偿失了。”

    “相反，只要我们按部就班的继续发展，不用几年时间，成长起来的下一代和下下一代，就会让我们利爪海鸥部落，拥有能够轻易碾压乌鸦王国的实力。到那时候，才是我们利爪海鸥部落消灭、乌鸦王国的真正时机。在那之前，为了部落的发展，包括这次的事情在内，能忍的事情都暂时忍下来吧。”

    抱着这样的想法，两个族群的高层强压怒火，并用各种办法开始给自己那些愤怒的族人“灭火”，借此压制本族内的战争呼声。

    但是，本该受到两族高层压制，渐渐平息下来的战争呼声，却因为一只红眼乌鸦，以及一群利爪海鸥的死，彻底无法压制了。

    因为，死的那只红眼乌鸦，是红眼乌鸦一族的超级天才，其实力之强，已经达到半只脚跨进超凡级领域的程度，被誉为红眼乌鸦一族目前为止，唯一一个有希望冲击传奇级的存在。死的那群利爪海鸥，则是一群刚刚出生不久的幼鸟。

    同时，杀人凶手还是对方。准确来说，应该是天才红眼乌鸦杀了那群幼鸟，那群幼鸟的父母为了给孩子报仇，联手杀了天才红眼乌鸦。

    原来，由于出众的天赋，以及强大的实力，那只天才红眼乌鸦养成了骄傲自满的性格。加上乌鸦王国的高层，对其非常溺爱与保护，更是让它变得飞扬跋扈起来。

    在这种情况下，发现乌鸦王国在剧烈的小规模冲突中，被利爪海鸥部落完全压制的它。受到一些同样年轻气盛的红眼乌鸦蛊惑怂恿，居然单枪匹马跑到利爪海鸥部落的大本营，杀了一群正跟着几个老利爪海鸥，学会如何战斗与捕猎的小利爪海鸥。

    而对于生性护犊的利爪海鸥来说，幼崽被杀，是比自己被杀还不能接受的事。

    因此，那群小利爪海鸥的父母，在得到自己幼崽被杀的消息后，立刻联手追杀起逃跑的天才红眼乌鸦，并最终以一半人阵亡的代价，杀掉了天才红眼乌鸦。

    这下事情彻底闹大了，中下层近乎疯狂的求战之声，甚至让两族高层都不敢去尝试压制。

    于是，刚刚停战没多久的乌鸦王国和利爪海鸥部落，又打起来了。

    但与之前争夺狩猎场的战争不同，这次两族掀起的是全面战争。战争的范围，波及整个银纹鱼狩猎场，以及其他的一些地区。参战的，也不仅限于人上级与凡人级的战力――两族加起来超过十个的超凡级存在，除了身为最高领导人的国外和族长以外，几乎全部投入到了战斗当中。

    不过，就像是之前那场战争的翻版般。战争普一开始，综合实力更加强大的利爪海鸥部落，就利用自己强大的综合实力，与单兵能力强、人数少、更灵活机动的优势，以运动战的方式，牢牢压制住了乌鸦王国。

    面对神出鬼没，几个就能吊打自己这边几百人的利爪海鸥，靠数量打天下的红眼乌鸦只能疲于奔命。

    如果不是乌鸦王国的超凡级存在，因为巨大人口基数的缘故，比利爪海鸥部落多一些，恐怕乌鸦王国已经开始败退了。

    可即便如此，随着战争的继续，面对利爪海鸥部落持续不断的压迫。除非乌鸦王国突然出现一位，能够凭一己之力，摧毁整个利爪海鸥部落的传奇级存在，或者是得到什么强大的外援。否则的话，乌鸦王国注定是要战败的。

    而很明显，突然出现一位传奇级存在，是一件很不靠谱的事情。至于强大的外援，虽然不是没有，但这个外援却是要打双引号的那种。。。