
    面对周云飞这个无比突兀，且让人摸不着头脑的问题，被黑豹战士带到周云飞面前后，一脸严肃认真的打量了会周云飞，顺便在心里组织着语言，打算用尽量简短的话，说出来意的罗德尼顿时懵逼了。

    不过，虽然人懵逼了，但身为一个军人，长年累月的习惯，还是让罗德尼下意思的回答道：“提督她是一位女性。”

    答完，回过神来，意识到自己“泄密了”的罗德尼，连忙伸手捂住自己的樱桃小嘴，并恶狠狠的瞪了瞪周云飞，一脸“你算计我”的表情。那可爱的小模样，令周云飞有些忍俊不禁。

    小插曲过后，神色也郑重起来的周云飞，语气平淡的对罗德尼再次提问道：“那么，罗德尼，你要见我是有什么事吗？”

    听到周云飞这个问题，罗德尼立刻松开捂着自己樱桃小嘴的玉手，用有些低落的语气说道：“提督想见你，顺便和你做一笔交易，我是替提督来传达这个意向的。如果你愿意的话，一个小时后，去位于琅岐岛东南方的金鸡度假中心，提督在那等你。”

    闻言，周云飞一脸饶有兴致的说道：“你的提督想见我，还想和我做一笔交易？有意思，行，一个小时后，我会去金鸡度假中心找你的提督。”

    “那好，我这就回去告诉提督你的回答。”

    “回去？这就不用了，我会派人去金鸡度假中心，给你的提督报信，罗德尼你还是留下来陪我聊聊天吧，也算是给这次的会面加个保险。”

    “你。。。”

    “我怎么了？”

    “你无耻。”

    “嘿嘿，多谢夸奖。话说，你孤身一人前来，想必也是做好最坏的打算了吧。既然如此，当事情真的发生，你又有什么好生气的呢。”

    “你。。。哼，不跟你这个无耻之徒说话了。”

    望着眼前像个小孩子般，因为说不过自己，所以气呼呼别过头的罗德尼，周云飞微微一笑，通过英雄与兵种之间的脑电波联系，命令一个离金鸡度假中心比较近的长角恶鬼，前往金鸡度假中心，给派罗德尼过来的那位女提督，带去自己同意会面的答复。

    做完这些，玩心大起的周云飞，又用言语逗弄起了罗德尼。

    一个小时后，在九个黑豹战士与四个光明祭祀的拱卫下，周云飞带着罗德尼来到了金鸡度假中心，并见到了一名有着黑长直属性，看上去大概十一二岁，满脸怯生生的小女孩。

    以及十二个跨越萝莉、少女、御姐三个不同的人生阶段，虽然风姿各异，但每一个都堪称钟灵毓秀的美女。

    毋庸置疑的是，这些美女都和罗德尼一样，全部是舰娘――因为周云飞看她们也很眼熟。

    但与罗德尼不同的是，有了罗德尼的“珠玉在前”，周云飞不需要用探查之眼，也能看出这些舰娘分别是谁。

    “这是老罗1的姐姐老衲2，女仆长3，这是太太4，那她旁边的应该就是小姨子5了。嗯，欧根欧根欧6和假摔王7。。。咦，这是亚码头8，不会吧，她不是舰C9那边的嘛。难道这个叫做夏幽若的女提督，不仅能够召唤舰R的舰娘，还能够召唤舰C的舰娘。”

    想到这里，周云飞连忙用探查之眼，探查起在场十二位舰娘的信息资料。

    “舰娘姓名：纳尔逊（战列舰），舰娘实力：人上级，舰娘能力：防护立场、精神制导，舰娘所属：夏幽若”

    “舰娘姓名：声望（战列巡洋舰），舰娘实力：人上级，舰娘能力：防护立场、精神制导，舰娘所属：夏幽若”

    “舰娘姓名：突击者（轻母），舰娘实力：人上级，舰娘能力：防护立场、精神制导，舰娘所属：夏幽若”

    “舰娘姓名：列克星敦（航母），舰娘实力：人上级，舰娘能力：防护立场、精神制导，舰娘所属：夏幽若”

    “舰娘姓名：萨拉托加（航母），舰娘实力：人上级，舰娘能力：防护立场、精神制导，舰娘所属：夏幽若”

    “舰娘姓名：海伦娜（轻巡），舰娘实力：人上级，舰娘能力：防护立场、精神制导，舰娘所属：夏幽若”

    “舰娘姓名：欧根亲王（重巡），舰娘实力：人上级，舰娘能力：防护立场、精神制导，舰娘所属：夏幽若”

    “舰娘姓名：空想（驱逐），舰娘实力：人上级，舰娘能力：防护立场、精神制导，舰娘所属：夏幽若”

    “舰娘姓名：阿维埃尔（驱逐），舰娘实力：人上级，舰娘能力：防护立场、精神制导，舰娘所属：夏幽若”

    “舰娘姓名：提尔比茨（战列舰），舰娘实力：人上级，舰娘能力：防护立场、精神制导，舰娘所属：夏幽若”

    “舰娘姓名：俾斯麦（战列舰），舰娘实力：人上级，舰娘能力：防护立场、精神制导，舰娘所属：夏幽若”

    “舰娘姓名：大和（战列舰），舰娘实力：人上级，舰娘能力：防护立场、精神制导，舰娘所属：夏幽兰”

    将十二位舰娘的信息资料全部看了一遍后，看着大和的信息资料上，那个与其他舰娘不同的舰娘所属，周云飞的眼睛微眯，脸上露出了似笑非笑的表情。

    ――――――――――――――

    1、老罗：罗德尼的昵称，

    2、老衲：罗德尼的姐姐，纳尔逊的昵称。纳尔逊的原型是二战时期，英国海军纳尔逊级战列舰的一号舰――纳尔逊号。

    3、女仆长：声望的昵称。之所以有这个昵称，在因为战舰少女R里面，声望的立绘穿着女仆装。同时，声望非常好建造，又十分的强力，故又被称为非洲战神。声望的原型是二战时期，英国海军声望级战列巡洋舰的一号舰――声望号

    4、太太：列克星敦的昵称。在战舰少女R里，列克星敦的立绘，拥有丰满的身材。改造后，立绘又由海军风格休闲服，变成了规整的美国海军白色军装礼服，充满了满满人妻的气质，因此被大家亲切的称为太太。同时，太太也是整个战舰少女R里面，拥有最高人气，被最多提督送上戒指的舰娘。

    5、小姨子：列克星敦的妹妹，萨拉托加的昵称。这个昵称的由来，非常的顾名思义，太太的妹妹不就是小姨子嘛（笑）

    6、欧根欧根欧：一个和欧根亲王有关的梗，这个梗比较复杂，不好解释，没玩过游戏的书友可以直接忽略。

    7、假摔王：空想的昵称。明明拥有极高的闪避数值，却经常莫名其妙的受伤。加上她的技能――高速机动，是个有一定几率发动，一旦发动就能闪避所有伤害，但像周云飞这样脸黑的人，却几乎永远不会发动的技能，所以就有了假摔王的名号。

    8、亚码头：大和的昵称，也是日语中，“大和”这个词的谐音，

    9、舰C：一款日本那边开发的战舰拟人化游戏，也是全球第一款战舰拟人化游戏，堪称是战舰拟人化游戏的始祖。