
    可惜，由于夏幽兰的强烈反对，周云飞的那个提议没能成行，这让周云飞有些遗憾。

    不知道，这是夏幽若真舍不得离开自己姐姐，还是预感到自己姐姐离开后，自己将会面临的悲惨生活，所以才一定要跟着自己姐姐。

    总之，现在木已成舟，周云飞注定要带着一对姐妹花，以及姐妹花麾下的十几个大美女，在这个危机四伏的末世生存下去，直到姐妹花举得自己的实力够强，愿意带着大美女们离开。

    “不过，十几位舰娘的加入。算是弥补了，我麾下没人会大范围攻击技能的缺陷，认真想来，我也不算太亏。”

    抱着这样的想法，周云飞带着夏幽兰、夏幽若，以及她们麾下的十几位舰娘，回到了不远处的琅岐岛。

    回到琅岐岛后，周云飞有些惊讶的发现，在他离开的这段时间，九个黑豹战士按照他临走前的吩咐，指挥邪神王、水元素、长角恶鬼，已经把整个琅岐岛清理了四分之三。

    对此，周云飞表示非常满意。同时，对于黑豹战士的智慧之高，周云飞也有了更深层的了解。

    “精英级的智慧都这么高了，那么传奇级、史诗级会达到什么程度呢？也许，这正是我为什么招募不到副英雄的原因――高实力等级的兵种，本身就拥有媲美常人的智慧，只要给他们士兵的指挥权，他们除了没有战略技能，给麾下士兵进行加成以外，几乎就和副英雄一样了。”

    明悟了这一点后，本来打算接过士兵指挥权的周云飞，便让九个黑豹战士继续指挥士兵，去清理琅岐岛剩余的四分之一区域。自己则是带着一堆大小美女，找了整个琅岐岛最豪华的酒店，准备收拾几个房间，做为今天的休歇之处，顺便准备做晚饭。

    晚上五点，坐在收拾干净的餐厅，吃着间宫做得日式料理，周云飞眼中流出了激动的泪水。此时此刻，周云飞真的有种，自己人生前二十几年都白活了的感觉。

    “原来，世界上真的有这么美味的食物。和这顿晚餐相比，我以前吃的东西都是猪食。不，说那些东西是猪食，都侮辱了这顿晚餐，它们就是一堆垃圾。”

    而看到周云飞流泪，夏幽兰与夏幽若，以及姐妹俩的十几位舰娘，都露出了犹如狐狸般的奸笑。

    间宫为什么在舰娘中的威望那么高，用一句话来概括形容就是――民以食为天。因此，掌握了所有人胃的间宫，自然有着天一般的威严。天一发怒，众人自然只能瑟瑟发抖。

    见状，回想起自己之前想做晚饭，却被众女极力阻止的事情，周云飞哪里还会不明白，自己“中招”了。

    于是，周云飞立刻对着众女露出了，“夏亚，你特么算计我”的表情，让众女大笑不止的同时，也令间宫露出了不好意思的笑容。

    “怎么样，间宫做得饭菜好吃吧。要知道，哪怕我从小大到吃了无数山珍海味，第一次吃间宫做的饭菜时，依然差点把舌头都吃下去。”

    面对夏幽若得意洋洋中透着自豪的询问，感受着嘴中仿佛有魔力般，让自己明知中计依然不舍得放弃的食物，周云飞只好无奈的点头表示了认同。

    而看到满脸“不甘屈辱”的点头赞同，众女笑得更欢了，尤其是性格最跳的空想，更是笑得满地打滚，这让周云飞的脸色越发“不甘屈辱”了。

    最终，还是看不下去的间宫，施展自己身为天的威严，镇压了包括空想在内的众女，令这场晚餐能够顺利的吃下去。

    晚餐结束后，周云飞叫住夏幽兰和夏幽若，和姐妹俩开始交流彼此掌握的信息，顺便敲定接下来的前进方向――由于姐妹俩的加入，周云飞原本的计划已经有些不适用，所以需要制定新的计划。

    这次的交流持续了半个多小时，双方都获得了大量有用的信息，可以说是受益匪浅。

    交流结束后，根据新获得的信息，结合那份旧的计划，周云飞提出了一个新的方案――这个新方案，是周云飞在从夏幽兰那边获得了某个消息，以及和这个消息有关的一系列情报后，脑子中所闪现过的一道灵光。

    至于这个消息是什么嘛。其实说起来也很简单，就是常乐国际机场盘踞着一个，由数百万只红眼乌鸦构成的巨大乌鸦王国。而这个乌鸦王国的主要食物来源，则是不远处的大海里，某种名为银纹鱼的弱小鱼类。

    这种弱小鱼类的数量以千万计，且繁衍速度非常快，一对银纹鱼夫妇，一天能够产生数百枚鱼卵。而这数百枚鱼卵，只需三到五天的时间，便会变为一条条成年银纹鱼。当然，这里需要刨去那些死卵，以及被猎食者吃掉的卵。

    正是因为如此，银纹鱼的实力虽然非常弱小，却凭借着庞大至极的数量，占据了方圆数千海里的庞大区域，养活了无数生物――包括现在还在闽江里消食的恶魔鱼。

    毫不夸张的讲，银纹鱼所占据的这几千海里，便是方圆数万海里内，所有肉食动物最重要、最大的一个狩猎场。

    按照常理来说，银纹鱼的数量这么多，繁衍速度又这么快，别说是供养区区一个乌鸦王国了，哪怕供养十个乌鸦王国也没问题。但事实却是，乌鸦王国的红眼乌鸦们经常挨饿。

    而事情之所以会这样，最主要的原因就是，乌鸦王国有一个无比强大的敌人――利爪海鸥部落。

    与普通成员只有凡人级实力的红眼乌鸦不同。虽然都是鸟类怪物，但利爪海鸥却是一种，普通成员都拥有人上级实力的强大鸟类怪物。所以，数万只利爪海鸥组成的部落，论实力比乌鸦王国强了不少。

    在这种情况下，乌鸦王国在银纹鱼狩猎场的地盘，自然比不上利爪海鸥部落。

    毕竟，弱肉强食一直是自然界不变的铁则，身为弱者的乌鸦王国，能够占据比利爪海鸥部落还多的狩猎场，那才真是见了鬼了。