
    “你个混蛋，我们才不要给你答疑解惑呢。”

    面对周云飞面对微笑的“请求”，不等夏幽若和其他舰娘开口，愤怒的空想，便跳着脚大喊道。

    然后，更加成熟冷静的太太，便一边使眼色，让空想身旁的俾斯麦，按住愤怒的空想，一边迈着优雅的步伐，走到队伍最前列，抬头仰望着周云飞道：“周云飞先生，您有什么问题搞不清楚，说吧，只要是我们能为您解答的，我们一定会为你解答。”

    闻言，周云飞也不客气，直接问出了自己内心当中的疑惑：“我的问题很简单，夏幽若还有你们，为什么能够确信，我的手上有能够唤醒夏幽兰的物品道具，甚至不惜通过臣服于我，来换取那件物品道具。”

    听到周云飞的这个问题，太太有些犹豫的沉默了几秒钟，并用提督与舰娘之间的精神网络，询问了所有人的意见后，才开口为周云飞解答道：“我们提督的手上，有一件名为占星罗盘的道具，它能够进行三次百分百准确的占卜。正是通过占星罗盘的占卜，我们得知了周云飞先生您的手上，有一件能够拯救夏幽兰提督的物品道具。”

    听完太太的解答，周云飞了然的点了点头道：“原来如此啊，那么这件能够拯救夏幽兰的物品道具是什么呢？”

    “不知道。”

    “哈？”

    望着一脸惊讶的周云飞，太太苦笑了一声，有些无奈的解释道：“占星罗盘的占卜虽然百分百准确，但占卜出的结果很模糊。通过占卜结果，我们只能推断出您近几天会到琅岐岛，手下拥有数个强大的战士，能够轻易杀死有很多手下的怪物首领，身上有能够拯救夏幽兰提督的物品道具。”

    “所以，你们臣服于我的三个条件里面，第一个条件才会是给你们一件东西，而不是给你们具体的某个物品道具嘛。”周云飞接话道。

    “是的。”

    搞清楚了内心当中的疑惑后，俯视着位于自己脚边的太太，以及不远处的夏幽若、罗德尼等十二位舰娘，周云飞思考了一会，突然开口道：“太太，你觉得我该不该答应你们的条件呢。”

    面对周云飞突兀的询问，太太微微一笑道：“周云飞先生，既然你都这么问了，不就是决定答应我们的条件了吗。”

    “哦，太太你这么有信心，不怕我是耍你玩的？”

    “不怕。”

    “为什么？”

    “其实，从一开始，周云飞先生你就倾向于答应我们的条件。否则的话，你没必要跟我们解释那么多，甚至把海里的伏兵叫出来，不是吗。”

    “确实。那么，太太你知道，为什么我明明有实力强迫你们臣服于我，却选择答应你们的条件吗？”

    “因为人心。哪怕有主仆契约的束缚，被迫成为奴隶的人，与自愿成为奴隶的人，无论是从主观能动性方面来说，还是从忠诚方面来说，都有着天壤之别。付出一件自己可能用不上的物品道具，换来一个麾下势力不弱，并且潜力无穷的召唤流玩家奴隶，是一件非常划算的买卖，不是嘛。”

    话说到这里，周云飞和太太相视一笑，并向夏幽若发出了一份主仆契约，与一份交易契约。

    主仆契约的内容就不用多说了――因为内容都是“封神游戏”的运转系统定好的，根本不容玩家去更改。

    交易契约的内容则是，夏幽若以臣服于周云飞为代价，换取周云飞手上任意一件物品道具，以及周云飞不会拿她和舰娘当炮灰、不会在她和舰娘不愿意的情况下，强行和她们啪啪啪的承诺。

    看完两份契约的内容，确定两份契约都没问题后，夏幽若先是和周云飞签订了交易契约，接着又和周云飞签订了主仆契约。

    随着两份契约的签下，整个谈判现场的紧张气氛顿时消散一空，除了依然有些气呼呼的空想以外，其余舰娘紧绷的脸都松缓了下来。

    与此同时，周云飞的消息框里，也出现了新的提示：“玩家周云飞，恭喜你，你成功降服了一位玩家。该玩家自身实力为凡人级实力，麾下拥有十二位人上级实力的舰娘，综合统计为人上级实力。因此，你获得了五百荣誉点的奖励。”

    “降服玩家的荣誉点奖励，是击杀玩家的五倍吗。”

    “也就是说，降服两个人上级玩家，能够获得的荣誉点奖励，和击杀一个超凡级实力的玩家相当喽。不过也确实，相比起击杀一位玩家，降服一位玩家的难度高多了。毕竟，一位玩家降服另一位玩家，不仅代表着失去尊严，更代表着自己将被那位玩家生杀予夺，稍微有些心气的玩家，估计都会宁死不屈吧。”

    看到这条新出现的提示，周云飞先是小声的自言自语了一句，接着在心里面暗暗分析道。

    分析完后，周云飞便降临到地上，与夏幽若和十三位舰娘汇合，并让她们详细的给自己讲一讲，夏幽兰的情况――包括夏幽兰为什么昏迷，昏迷多久了，现在又是一个什么情况。

    面对周云飞的询问，做为夏幽兰的亲妹妹，夏幽若当仁不让的站了出来，开始为周云飞答疑解惑：“姐姐之所以会昏迷，是因为十几天前，我们冒险进入了一个三星级的特殊副本――卡特兰海盗王的宝藏。”

    “在那个副本里，我们遇到了一个非常强大且诡异的敌人，一个名叫卡文迪，精通诅咒魔法的术士海盗船长。并且，卡文迪还是我们攻略副本时，必须杀死的一个敌人。”

    “为了杀死卡文迪，我和姐姐费了九牛二虎之力，好不容易指挥列克星敦她们，成功用计困住卡文迪，准备一点点磨死卡文迪。”

    “但是，自知必死的卡文迪，却在临死之前，以近乎自爆的方式，燃烧自己的生命，给我和姐姐下了一个恐怖的未知诅咒。姐姐为了保护我，硬接下那个恐怖的未知诅咒，自此昏迷不醒。”