
    当得知乌鸦王国和利爪海鸥部落开战，还是全面战争的时候，周云飞整个人都是懵逼的。因为他不明白到底发生了什么，才会让两个族群毫无征兆的突然全面开战。

    ?

    疑惑过后，紧接着就是压制不住的狂喜――毕竟，按照周云飞的计划，想要挑起两个族群的全面战争，至于需要半个月的时间。

    结果，现在算上第一天，也就是做计划开始前准备工作的那一天，时间才过去不到四天，两个族群已经展开全面战争了。

    面对如此大的意外之喜，周云飞怎么能不高兴呢。

    喜悦过后，冷静下来的周云飞，立刻叫来夏幽兰和夏幽若，以及姐妹俩麾下的那些舰娘，把这个好消息告诉给了她们。

    听到这个好消息，众女自然跟周云飞一样欣喜若狂。

    不过，众女的欣喜还没持续多久，便被周云飞给无情制止了――周云飞叫她们过来，可不是为了和她们分享这个好消息，而是让她们做好继续进行预定计划的心理准备。

    “放心吧，我们这几天闲着归闲着，但不该放松的地方，可一点也没放松。”

    得知周云飞叫她们过来的用意后，身为领头羊的夏幽兰，信心满满的说道。

    而对于夏幽兰的说法，众舰娘也以饱满的精神面貌，与高昂的士气给出了作证。

    见状，周云飞满意的点了点头，并给太太等航母舰娘下达了一道指示：“太太、加加，你们轮流放出自己拥有的高空侦察机，负责监视利爪海鸥部落和乌鸦王国的动向给我们的下一步行动，获取充足的情报，有问题吗？”

    “没问题，我们会安排好轮班，保证对乌鸦王国和利爪海鸥部落的监视，能够做到二十四小时不间断。”作为航母舰娘代表的太太，语气坚定的回答道。

    闻言，周云飞再次满意的点了点头，并吩咐太太等人道：“很好，你们去吧。”

    于是，太太等几位航母舰娘，在向自己的提督，也就是夏幽兰、夏幽若姐妹俩点头示意后，起身离开了议事的房间，准备去放出高空侦察机，对乌鸦王国和利爪海鸥部落进行全天候的监视。

    目送太太等人离开后，周云飞将目光移回，开始和夏幽兰商量，什么时候是他们正式出动的最好时机。

    这一商量就是几个小时。直到晚上六点多，从太太她们那边获得不少情报的两人，才决定了正式出动的时机，以及正式出动前要干的事情。。。

    ――――――――――――

    第二天，也就是11月29日早上七点半左右，吃完早餐的周云飞一行人，集体离开了琅岐岛――除了一些留守看家的长角恶鬼。

    当然，和之前一样，真正在赶路的只有周云飞，其他人都被周云飞收进了“成长型随身空间”。

    二十几分钟后，乌鸦王国和利爪海鸥部落的某个交战区域外，刚刚飞到这里的周云飞，正悬浮在半空中。

    乌鸦王国的上万只普通红眼乌鸦，正在十几个拥有人上级实力的精英红眼乌鸦带领下，与一百二十几只利爪海鸥交战。

    从数量上来看，红眼乌鸦占据着绝对的优势。从实力来看，十几位精英红眼乌鸦带领的上万只普通红眼乌鸦，也不比一百二十几只利爪海鸥差。

    但是，战场上的局势，对于红眼乌鸦来说非常不利。

    究其原因便是，利爪海鸥的个体实力太强，单对单普通红眼乌鸦根本不是一合之敌。与此同时，在天空这么一个广大的区域，红眼乌鸦又无法利用数量优势，形成严密的包围圈。

    两者相结合，导致红眼乌鸦根本拿利爪海鸥没办法。于是乎，数量占优的红眼乌鸦这边，像是一头蠢笨的肥猪般，被速如闪电的利爪海鸥，肆意在集群内横冲直撞着。

    如果不是红眼乌鸦在仇恨的驱使下，拥有了悍不畏死的勇气。再加上那十几个，隐藏在上万只普通红眼乌鸦里的精英红眼乌鸦，时不时联手发动突袭，从利爪海鸥的队列里，截下一两只利爪海鸥围攻死，恐怕红眼乌鸦这边已经崩溃了吧――而这，就是这场全面战争的缩影。

    这场激烈的战斗，持续了大约半个小时。

    经过半个小时的激战，原本有上万只的普通红眼乌鸦，已经死得只剩五千多只――精英红眼乌鸦由于隐藏在普通红眼乌鸦当中，被那些普通红眼乌鸦保护着，所以倒是没有什么损失。

    至于利爪海鸥，原本有一百二十几只的它们，只剩不到一百只了。

    更重要的是，无论是红眼乌鸦的士气，还是利爪海鸥的体力，都已经达到极限。

    毫不夸张的说，此时此刻，红眼乌鸦和利爪海鸥，这两方所比拼的东西，已经不是其他，而是最单纯的意志力了。

    可惜，不等双方拼出一个结果，伴随着一阵发动机的轰鸣声、机枪的扫射声，以及高射炮的齐射声，一群不速之客介入到了这场战斗当中。

    从上面的描述，可以很明显的看出。这群不速之客，正是半个多小时前，便已经来到这片海域的周云飞一伙。

    没错，在看了半个多小时的戏后，察觉到双方已经精疲力竭的周云飞，果断从自己的“成长型随身空间”里，放出了所有作战人员――包括夏幽兰夏幽若、姐妹俩的十几位舰娘、五十个水元素，以及经过两天半的紧急训练，已经勉强能做到，通过把水元素当踏板踩的方式，在大海上战斗的九个黑豹战士。

    由于周云飞事先已经通过英雄与兵种之间的脑电波联系，把外面的情况告诉给了，“成长型随身空间”里的士兵，再让士兵转告给姐妹俩和舰娘们。

    所以，这些憋了半天的作战人员，普一被周云飞从“成长型随身空间”里放出，便没有丝毫犹豫的，立刻朝着已经油尽灯枯的红眼乌鸦和利爪海鸥，发动势若雷霆的冲锋，介入到了两者间的战斗，中间一点间隔都没有。