
    当然，三拨人马的转移需要时间，丧尸军团完全可以试着和他们抢时间。具体来说就是，完全无视黑豹战士的游击袭扰，以最快的速度移动到新渡江地点，再马不停蹄的渡过闽江。

    只是，这么做的风险太大，一旦抢时间失败。因为完全无视了黑豹战士的游击袭扰，移动过程中必定会损失惨重的丧尸军团，将彻底失去逃出生天的希望。

    而只剩一万六千多丧尸统领的丧尸军团，已经经不起任何折腾，丧尸领主根本不敢冒这个险。

    与之相比，按照预定计划继续从“尖角”渡江，虽然非常的危险，但危险却是可见、可预期的。只要做好相应的准备，丧尸领主未尝不能带着部分丧尸统领逃出生天。

    做出决定后，丧尸领主没有多犹豫，立刻命令丧尸统领们，以四百人为一排，排成四十个将近五百米宽的队列。

    排完队列，随着丧尸领主的一声令下，一万六千多丧尸统领，便前仆后继的跳进冰冷的江水中，并朝着江对岸的长门村拼命游去。

    但是，第一排四百个丧尸统领才刚刚下水十五秒钟，它们便被数千条游弋在附近的魔鬼鱼盯上了。此时，第二排的四百个丧尸统领刚刚下水，第三排的四百个丧尸统领甚至才走到江边，还没来及下水。

    一分钟后，下水的丧尸统领数量，已经达到了五排两千个。

    但是，被几千条魔鬼鱼盯上的那四百个丧尸统领，却也几乎全军覆没。并且，受到血腥味的刺激，越来越多的魔鬼鱼，开始往“尖角”这边聚集。

    于是，一场大混战开始了。

    只见，几万聚集起来的魔鬼鱼，疯狂绞杀着所有下水的丧尸统领。前仆后继下水的丧尸统领，则一边抵挡着魔鬼鱼的进攻，一边拼命往江对岸的长门村游去。

    魔鬼鱼坐拥地利，且人多势众、凶残无比，丧尸统领则实力强大、悍不畏死，双方可谓半斤八两，因此便展开了惨烈的拉锯战。

    最终，下水的丧尸统领约有一半，成功冲破几万魔鬼鱼的绞杀，脱离了丧尸统领和魔鬼鱼疯狂混战的水域，朝着江对岸的长门村继续游去。

    可惜，丧尸统领们的苦难，并没有随着它们成功冲破魔鬼鱼的绞杀而结束――刚刚脱离丧尸统领和魔鬼鱼疯狂混战水域的它们，还没往江对岸的长门村游多久，就一头撞上了五十个水元素构成的防线。

    之后的事情不用多说，肯定是一场一边倒的大屠杀。如果不是水元素的人数有限，部分丧尸统领可以趁着水元素，挨个屠戮自己同伴的间歇，硬生生冲过防线的话，下水渡江的丧尸统领，估计都在扑街在这条防线上。

    冲过五十个水元素构成的防线后，江对岸的长门村也就近在咫尺了。但是，经历两次凶险万分的绞杀，人数直接少了四分之三的下水丧尸统领，还有最后一关要过。

    这一关不是别的，正是登上遍布敌人的长门村沙滩。

    六百个长角恶鬼、十个邪神王、十个精英食尸鬼，从纸面数据来看，战斗力和几十个丧尸统领差不多。

    换句话来说就是，哪怕人数少了四分之三，哪怕几乎每个人都伤痕累累，但渡江的任何一个丧尸统领队列，都拥有着击败他们的力量。。。本来，事情应该是这样的。

    可是，正在发生的现实却是，好几百名历经艰难险阻，好不容易游到岸边的丧尸统领，被区区六百个长角恶鬼，以及帮衬着长角恶鬼的十个邪神王、十个精英食尸鬼，堵在了冰冷的江水当中，根本没办法上岸。

    而六百个长角恶鬼，之所以能做到这种堪称奇迹的事情，要归功于三样东西――不逊于丧尸统领的蛮力，长门村沙滩狭窄且居高临下的地形，以及严密的阵列。

    其中，蛮力让长角恶鬼有了和丧尸统领抗争的资本，长门村沙滩狭窄且居高临下的地形，则让丧尸统领们无法一涌而上，用人数堆死长角恶鬼。

    至于严密的阵列，它不仅令长角恶鬼能够进行轮换，更重要的是，它还保证了一点――那就是，某个长角恶鬼的死亡与失误，不会导致防线出现漏洞，进而令丧尸统领成功登陆沙滩。

    在这种情况下，除非这些游到岸边的丧尸统领，能够干掉挤占沙滩的大部分长角恶鬼。否则的话，它们根本别想登陆。

    只是，想杀光六百个长角恶鬼，又哪里是那么容易的事情。尤其是，现在丧尸军团正处于争分夺秒的关键时刻，压根没有那个美国时间，和沙滩上的长角恶鬼们慢慢耗。

    不过，你有张良计我有过墙梯。这些好不容易游过江的丧尸统领也不傻，既然长门村沙滩无法登陆，那我往旁边游一点再登陆就是了。

    但很可惜的是，丧尸统领们才刚要行动，便无比绝望的发现。不知道从什么时候起，长门村沙滩左右五百米范围内，所有能够进行登陆的地点，都已经有一位黑豹战士在内看守。想要从这些地方登陆，难度比从长门村沙滩登陆还高――根本没有成功的可能性。

    无奈之下，丧尸统领们只能继续冲击长门村沙滩，这个距离“尖角”最近的登陆点，想要消灭所有的长角恶鬼，给自己和同伴开拓出一条生路来。

    长门村沙滩那的情况，还留在“尖角”这边没下水的丧尸领主，自然一清二楚。只是，隔着几百米远的江面，没有任何远程攻击手段的它，可谓是鞭长莫及。

    因此，哪怕内心无比焦急，丧尸领主也只能眼睁睁看着那些，拼命游过江的丧尸统领们被堵在江水中，并暗暗祈祷这些丧尸统领，能够尽快击杀挤占沙滩的六百个长角恶鬼。

    可是，那些长角恶鬼不仅十分顽强，还占据着诸多优势，哪怕丧尸统领们拼命战斗，依然无法在短时间之内，把所有长角恶鬼干掉。

    而随着时间的流逝，却有越来越多游过江的丧尸统领，被迫聚集在长门村沙滩之外，苦苦等待着前进的机会。