
    不过，虽然乌鸦王国在银纹鱼狩猎场的地盘大小，比不上利爪海鸥部落，但至少也有方圆上千海里。里面的银纹鱼，如果能够充分利用起来，依然能够养活十个乌鸦王国。?

    但问题是，红眼乌鸦的捕鱼技术太烂了，除非是那种密集的银纹鱼群，否则很难抓到鱼。

    而前面也说过，银纹鱼养活了无数生物。因此，哪怕银纹鱼生性喜欢抱团，但密集的银纹鱼群依然很少见――被各种捕食者一圈圈的猎杀下来，哪怕再密集的鱼群也会变得稀疏。

    令红眼乌鸦倍感无奈的是，这些到它们地盘“偷吃鱼”的家伙里面，以各种各样的鱼类，或者说水生生物的数量居多。以它们的稀烂捕鱼技术，根本就拿这些“偷吃鱼”的家伙没办法。这让“偷吃鱼”的家伙们，越发的肆无忌惮了。

    于是乎，红眼乌鸦就悲剧了――明明占据着面积庞大的狩猎场，底层的普通成员却经常吃不饱饭，更别说大量繁衍后代了。

    与悲剧的红眼乌鸦相对应的是，利爪海鸥不仅拥有更加庞大的狩猎场，还拥有高超的捕鱼技术。两者相结合，令利爪海鸥根本不怕饿肚子。

    古语有云，饱暖思****肚子问题既然解决了，利爪海鸥们自然惦记起了繁衍后代的大事。于是，一对对利爪海鸥夫妇出现了，一只只小利爪海鸥出生了。

    此消彼长之下，利爪海鸥部落的利爪海鸥数量越来越多，乌鸦王国的成员数量则增长缓慢，基本保持在一个大致的范围内。

    而对于怪物，尤其是怪物群体来说，人口就是力量――君不见，自身实力在超凡级里，处于中等偏下程度的丧尸领主，就是因为麾下拥有数万丧尸统领，便能横扫四方，令拥有数位黑豹战士的周云飞，不敢与之正面交战。如果不是周云飞几度用计坑害，将丧尸统领数量一削再削，丧尸领主也不会这么轻易陨落。

    因此，随着成员数量的增加，利爪海鸥部落的实力也越来越强。实力变强了，野心也就大了，特别是竞争对手原地踏步的情况下。

    于是，几天前，当夏幽若带着舰娘们，去银纹鱼所占据的那一大片海域，击杀捕食它们的那些怪物，借此获取资源点卷的时候。便有些惊讶的发现，乌鸦王国与利爪海鸥部落，为了争夺银纹鱼狩猎场开战了。

    在这场规模浩大的战争当中，双方各自投入了大半的族群成员，战死者的尸骸遍布整个银纹鱼狩猎场，将银纹鱼狩猎场染成一片鲜红。

    最终，族群实力更强的利爪海鸥部落，成功击败了族群实力较弱的乌鸦王国。经此一役，红眼乌鸦不仅实力大减，还失去了三分之一的银纹鱼狩猎场，可谓是元气大伤。

    受到如此巨大的伤害，红眼乌鸦对利爪海鸥的态度，也就可想而知了。豪不夸张的说，当战争开始的那一刻，两个族群便已经结下了死仇。

    而周云飞的方案，就是要利用乌鸦王国与利爪海鸥部落间的仇恨，挑起两个族群的全面战争，借此浑水摸鱼、渔翁得利。

    具体一点来讲就是，把队伍的所有人分成两组。

    第一组，负责对利爪海鸥部落的捕猎队进行偷袭，再伪装成是红眼乌鸦下手的样子。让利爪海鸥部落以为是乌鸦王国不甘失败，却又不是利爪海鸥部落的对手，所以在通过这种方式偷偷泄愤。

    与此同时，第二组则是干着与第一组相反的事情，让乌鸦王国认为野心勃勃的利爪海鸥部落，想要携大胜之势，一举征服、驱逐乌鸦王国，彻底霸占银纹鱼狩猎场。

    总之，就是千方百计的加深，两个族群本就巨大的仇恨。

    当然，如果事情只是这样，想加深两个族群的仇恨没问题，想挑起两个族群的全面战争，却还有些不够。

    因此，按照周云飞的方案。当两个族群的仇恨，被两拨人挑拨的足够浓烈时，两拨人便要趁着大部分利爪海鸥和红眼乌鸦，外出捕猎银纹鱼的大好时机，对两个族群的大本营发动突袭。并抢在收到求援信号的利爪海鸥大部队，与红眼乌鸦大部队，赶回各自的大本营前，尽量摧毁两个族群大本营内的鸟蛋。

    对于仇恨已经浓到极致的两个族群来说，这次突袭就像是一根导火线，足以完全引爆两个族群积压着的恨意，令它们不顾一切的与对方开战，力求彻底消灭、驱逐对方。

    等两个族群打出真火，就算乌鸦王国和利爪海鸥部落的高层，回过神来察觉到事情有些不对，也无法阻止战争的继续。否则的话，他们肯定会被怒火冲天的中下层族群成员，当成懦夫赶下台，或者干脆撕成碎片的。

    而当事情发展到这一步，周云飞的这只队伍也就可以合二为一，并大摇大摆的参与到这场，注定会激烈无比的旷世大战中。。。

    ――――――――――――――

    没有丝毫的意外，周云飞的这个“阴险”方案，得到了夏幽兰和夏幽若的赞同。于是，三人便围绕着这个目前只有大致的框架，还很简陋的方案，开始制定新的计划。

    期间，黑豹战士和太太等战斗经验丰富的战士，也加入到了计划的制定。

    晚上八点多，经过差不多两个小时的讨论商议，内容详实的新计划顺利出炉了。

    制定完新计划，包括周云飞在呢，所有参与计划制定的人员，都起身回到各自的房间，然后洗洗睡了。

    第二天，也就是11月25号早上不到七点，昨晚十点就睡着的周云飞，起床到餐厅吃了一顿间宫做的美味早餐。

    然后，酒足饭饱的周云飞，便召集了自己这个小团队的所有人，开始进行分组，以及分配每个组的任务。

    “昨晚我们一群人制定的计划，想必大家都已经清楚了。所以，在这里我就不多费口舌了。实在不知道的人，去问问自己的熟人或者夏幽兰她们。”

    “现在，按照计划，我们要分成两个小组行动。。。”