
    “万幸的是，油弹钢铝的价格是一样的，铝资源并不像游戏里那么珍贵。否则的话，价格三倍于其他资源的铝资源，足以让我不敢动用所有航母、轻母舰娘。”

    说到这里，夏幽兰再次停顿了下。然后，看到周云飞脸上那丝惊奇的她，翻了个好看的白眼，用理所当然的口气道：“我说，周云飞你不用这么看着我吧。我上学之余，偶尔也会玩玩游戏，我妹妹更是一个标准的游戏迷。舰C和舰R两款手游，我们都玩过一段时间。否则的话，我们两个的新手大礼包，也不会开出提督这个职业了。”

    “总之，等级越高的资源越贵。但是，就像我前面说的那样，四个等级的资源，分别对应人上级、超凡级、传奇级、史诗级，四个不同实力阶段的舰娘。而高实力等级的舰娘，无法使用低等级的资源。因此，随着舰娘实力的提升，无论高等级资源有多么贵，我都必须花费资源点券去买，不然舰娘就趴窝了。”

    “最后，我说一说，我和妹妹的杀敌奖励嘛。额，这里为了方便周云飞你理解，我还是直接按照当前的汇率，把杀敌奖励的资源点券，用神之金币来表示吧。”

    “嗯，凡人级的敌人呢，根据其实力高低，每杀一个大约奖励零点五到五神之金币。人上级的敌人，根据其实力高低，每杀一个大约奖励五十到五百神之金币。超凡级的敌人，根据其实力高低，每杀一个大约奖励五千到五万神之金币。传奇级的敌人，根据其实力高低，每杀一个大约奖励五十万到五百万神之金币。史诗级的敌人，根据其实力高低，每杀一个大约奖励五千万到五亿神之金币。”

    “玩家的话，每杀一个，除了根据其实力高低，奖励双倍的神之金币以外，还额外奖励一定数量的钻石。钻石则能在道具商城购买各种物品道具。”

    “包括召唤舰娘必须的舰娘之魂、能够让舰娘躲过一次必死的攻击，并让破损的舰装，瞬间恢复到全盛状态的管损、各种各样的强大舰娘装备、建造时使用，能够提升出好船几率的欧洲之星、能够在一定时间内，让舰娘杀敌奖励经验翻倍的双倍经验书、以及能够在一定时间内，让杀敌奖励的资源点券，也翻倍的双倍点券书等等。”

    听完夏幽兰的细致讲解，对于舰娘有了更深了解的周云飞，了然的点了点头道：“从你这些话来看，我们可以得出这样一个结论，舰娘更适合用来对付大量低实力等级的敌人，面对同实力等级的敌人，虽然不是不能战胜。但是，先不说能不能干掉，哪怕能够干掉，干掉后获得的资源点券奖励，与消耗的资源数量对比一下，甚至连收支平衡可能都做不到。”

    闻言，夏幽兰也赞同的点了点头道：“没错，所以我在中诅咒昏迷之前，都是尽量让舰娘们挑那些，实力弱小却聚集成群的怪物，比如说丧尸、狗头人、狼人之类的去消灭。不过，要说最爽的还是在副本里，随便打沉一艘海盗船，都有着无数资源点券入账。”

    “如果不是最后关头，我一时大意中了卡文迪的诅咒，让幽儿不得不退出副本，我甚至想要扫灭整个副本。那样一来，无论是副本的通过奖励，还是我们拥有的资源点券，都会比现在多几倍不止。”

    说着说着，夏幽兰还有些忧郁的叹了口气。对此，周云飞十分的感同身受。毕竟，他自己就是通过“地底王国”这个副本，拥有了最开始的崛起资本，并最终发展成今天这个样子。

    了解完夏幽兰和夏幽若那边的信息，周云飞犹豫了下，也选择性的透露了一些，自己这边的信息，包括“成长型随身空间”、英雄无敌的募兵体系等，只要长时间相处便很难隐瞒的东西。

    但是，不死之身、中级幸运术、宝物碎片等比较重要，且能够隐瞒下来的秘密，周云飞却没有说――周云飞并不是那种精虫上脑的家伙，哪怕夏幽兰姐妹俩，以及她们麾下的舰娘，每一个都是倾国倾城的绝色，周云飞也颇为心动。

    可心动归心动，这些年经历的事情，让周云飞根本无法轻易的相信任何人。如果不是夏幽兰，当初对他有着近乎救命之恩的大恩情，打死周云飞，周云飞都不会同意她的避托要求。

    有恩必报，这也是周云飞身上，为数不多的优点吧。为此，周云飞可以拿出，他拥有的所有物品道具里最珍贵。珍贵到，足以让大多数玩家疯狂的“生命精灵之泪”，挽救即将被诅咒杀死的夏幽兰。

    至于最开始的那个，“夏幽若交给我保护，夏幽兰你去尽情冒险”的提议，周云飞原本的设想是，夏幽兰离开后，便把夏幽若丢到“成长型随身空间”里面去。

    这样一来，只要周云飞不死，夏幽若便不会有事。同时，大部分时间待在“成长型随身空间”里的夏幽若，也不可能接触到周云飞的太多秘密。

    至于，夏幽若会不会抗议嘛。周云飞完全可以拿出“我答应你姐姐，要保护你的生命安全，我这是为你着想”的家长论调，镇压夏幽若的抗议。

    实在不行，不是还要主仆契约存在吗，直接无视夏幽若的抗议，强行把她丢进“成长型随身空间”也没问题啊。

    反正，当初对我周云飞有大恩的是夏幽兰，又不是你夏幽若。要不是为了报恩，老子才不会带着你这个拖油瓶呢，还敢跟我叽叽歪歪。

    什么，周云飞难道不怕下次和夏幽兰碰面时，夏幽若跟夏幽兰告黑状。

    呵呵，如果夏幽兰真的离开去冒险，鬼知道下次碰面是什么时候。这么长的一段时间，周云飞有充足的信心，把夏幽兰“调教”成一个听话的乖小孩。

    何况，周云飞的做法虽然粗暴，却也确确实实能够保证夏幽若的生命安全，夏幽兰真知道了，估计也不会说什么。