
楼上洪天虎的书房，此时的洪天虎眉头紧锁低头不语，辛屹和黄莽坐在他对面的椅子上。

    “大哥，你究竟是什么意思？还有你到底要对我们说什么？”黄莽是个急性子，见洪天虎半晌不说话，着急地问道。

    “老三，你先别急，我有话要对辛兄弟讲，”洪天虎抬起头，盯着依然毫无表情的辛屹说道：“辛兄弟，三虎堂需要你的帮助！”洪天虎不愧大将风度，上来一开口就是这么直白的话。

    “大当家请直言，只要辛屹力所能及，定当全力以赴。”辛屹也不含糊，既然都是血性男儿，就不必故作矫情，虚头吧脑地客套了。

    “好！”洪天虎赞了一声，继续道：“三虎堂现在有麻烦了，也许很多人都会认为三虎堂早已经一统了龙川的黑道，其实不然，这几年龙川一直有一股势力在和三虎堂抗衡，前些年我一直没把他放在眼里，直到最近两年，这股势力迅速壮大，几乎可以和三虎堂分庭抗礼了，才引起我的注意，但是，已经晚了……”

    “大哥，你是说的鲁飞那帮人吧？那几个虾兵蟹将的怎么能和咱们三虎堂分庭抗礼？你太杞人忧天了吧？”黄莽不以为然地打断了洪天虎的话。

    “老三，也怪我没早告诉你，三虎堂这些年的经营根本不是很好，兄弟们的收入还维持在几年前的标准，其实……现在的三虎堂里面已经有很多是鲁飞的人了。”

    “啊？！大哥，你说真的？！哪些王八犊子敢吃里扒外，我现在就去宰了他！”黄莽额上青筋暴起。

    “老三，不要冲动，如果你现在去把这些人都杀了，估计三虎堂也就不剩下多少人了。”

    “啊？这么严重？不是吧？”黄莽一副不可置信的表情。

    “老二……其实也早就是鲁飞的人了。”说到这里，洪天虎的语气中流露出英雄末路的悲凉，是啊，自己的兄弟、三虎堂的二当家居然也背叛了自己，对洪天虎来说这确实是一种巨大的悲哀。

    “砰”黄莽一拳击在实木的书桌上，笔墨纸砚弹了一地，“这是什么时候的事情？！大哥，你怎么知道的？”黄莽显然气愤到了极点，完全没有了刚才与辛屹对阵的沉稳。

    “我在鲁飞身边安排了自己人，行了，老三，你坐下，听我跟辛兄弟把话说完。”

    原来两年前洪天虎发现了鲁飞的实力迅速壮大时，就安排了一个得力的人到了鲁飞的身边，内线传回来的消息说，鲁飞不仅在黑道吃得开，在白道也同样能呼风唤雨，貌似他的背后有很强大的支持，再加上鲁飞也并没有涉足三虎堂的产业，所以洪天虎一直没有动他。

    鲁飞其实就是一个依靠毒品起家的小混混而已，早些年在龙川根本籍籍无名，完全是属于那种黑道最底层的混子，鸟都没人会鸟他。可就在两年前，鲁飞却突然开始组建自己的人马，将自己的毒品生意做成了产销一条龙的产业链，刚开始还只是偷偷摸摸地在三虎堂下属的场子里贩卖。因为洪天虎早就立下规矩，自己三虎堂的兄弟不准碰那种祸国殃民的东西，虽然自己人不能碰，但并不会因为这样就没有了市场需要，所以就给了鲁飞可乘之机。后来，随着鲁飞势力的壮大，他开始公然在三虎堂下属的场子里贩卖，虽是如此，却也并不与三虎堂发生冲突，各自倒也相安无事。

    洪天虎派出的人成功混到鲁飞身边后，洪天虎才得到了许多令人震惊的消息，鲁飞在省里有关系，听说还是省里的高官，所以他的犯罪道路基本上就是一路绿灯，哪怕就像制毒贩毒这等杀头的大罪，还有更让人震惊的就是三虎堂这几年被鲁飞收买了很多的人，其中竟然包括三虎堂的二当家殷新利。这才让洪天虎对鲁飞这股势力刮目相看，明白了鲁飞原来一直都是采用的蚕食战略，小口小口地吃进，小步小步地渗透，这是个心机很深的对手啊。看来他的目的是整个龙川黑道，或者更有可能是整个滨海省的黑道，洪天虎自己倒是没什么所谓，他怕的是三虎堂倒后，那些还忠心耿耿的兄弟会没有了立足之地。

    最近洪天虎又收到消息说，鲁飞欲借洪天虎六十大寿之机，联合附近几个地区的黑道，一举扫平三虎堂的场子，灭掉三虎堂。但是虽然得到了消息，洪天虎还是一筹莫展，硬拼能获胜的机会微乎其微，就算三虎堂的所有弟兄都还忠心耿耿，也不是几个地区联合起来的势力的对手，更何况，三虎堂现在已经有很多人面临倒戈。

    “那你需要我做什么？”听洪天虎说完情况，辛屹问道。

    “我想以你的身手，联合老三和底下信得过的兄弟，应该可以对鲁飞的势力进行各个击破，到时他自顾不暇，也就没有功夫想别的事情了。”

    “那为何不干脆把他杀了算了？”黄莽在旁边说到。

    “我也这样想过，但是第一鲁飞的身边从不离人，就算睡觉都有人值班，而且他身边的人还配枪，不好下手啊，还有就是鲁飞根本就不是真正的老大，真正的老大是他身后那个人，就算是杀了他，马上就会有人接替他的位置，所以这样做意义不大。”洪天虎说到。

    辛屹一直在思考，他也想到了黄莽的提议，凭他的能力不要说鲁飞，就算比鲁飞的保卫能力强上十倍，他也有把握成功，但是正如洪天虎所说，这样做的意义并不大，况且，他并不想动不动就杀人，杀人，只是执行任务而已。

    “大当家，你安排在鲁飞身边的人可以随时报告他的行踪吗？”沉吟良久的辛屹终于开口问到。

    “这个没有把握，虽然他可以知道，但是却没有机会随时报告，听他说鲁飞对身边的人控制得很严，辛兄弟想怎么做？”

    “我想只有找到鲁飞背后的那个人，危机才有可能真正解除。”

    “道理是这样，但是这很难啊。”

    “你们看这样行不行？……”辛屹说出了他的对策。

    ……

    一个小时后，洪天虎和黄莽才送辛屹下楼，洪天虎爽朗地说：“辛兄弟！我代表三虎堂所有的兄弟谢谢你！”

    “大当家客气了，只希望以后的三虎堂兄弟个个都如大当家和三当家这般磊落光明，那我才要代表龙川的老百姓感谢你们呢。”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    双方俱是开怀大笑。

    洪天虎和黄莽一直将辛屹两人送上车，车子开出三虎堂那座戒备森严的庄园时，辛屹转回头看了一眼这座外强中干的庄园，原来世界的每个角落每时每刻都在上演着弱肉强食的战争啊。

    “现在我们去哪里？”厉洁开着车，转头看了一眼辛屹，问到。

    “咱们回家吧。”辛屹很自然地回答了一句。

    “嗯。”厉洁轻声地回答着，又转头看了一眼辛屹，眼神中满是温柔和幸福。

    “对了，厉洁，咱们这两天要做一些事情，可能我需要你的帮助，可以吗？”想起三虎堂的事情，辛屹征求厉洁的意见。

    “当然可以，咱们之间还需要客气么？”厉洁有些嗔怒地瞪了辛屹一眼。

    “呵呵，那倒是。”

    “你们都谈了些什么？可以跟我说说吗？”

    于是辛屹就把三虎堂的情况和目前面临的危机简单地陈述了一遍，厉洁听完后微皱着眉，沉思片刻道：“你为什么要这样不遗余力地帮助三虎堂？”

    “虽然我现在还不知道杀死父母的仇人究竟是谁，但是从爷爷这么多年都不肯告诉我来看，这个仇人的势力一定相当的强大，所以，我们也需要拥有一些我们自己的势力，这样以后行动起来的胜算会大一些。”

    “你确定这次帮了三虎堂，他们以后就会帮你吗？”

    “从洪天虎和黄莽的品行来看，他们不是那种忘恩负义之辈，我想他们会帮的。”

    “嗯，那我听你的。”

    ……

    买了一些生活用品和必需品，辛屹和厉洁就驱车回到了农场。厉洁下厨做了几个菜，吃饭时，厉洁又开了一瓶酒，两人边喝酒边聊着，房间里面其乐融融。辛屹心中不胜感慨，这就是自己想要的生活啊，温暖的房间、相濡以沫的爱人、家常的饭菜，如果再有两个慈祥的老人和活波可爱的孩子，那这种场景就堪称完美了，这才是正常人过的生活啊。

    吃完饭，厉洁就推着辛屹进浴室洗澡，说自己收拾碗筷，看着厉洁一副家庭主妇的小女人样，再加上晚上喝了一点酒，一张精致的小脸嫣红如花，辛屹的心里一荡，某根坏坏的神经开始作祟，厉洁刚一转身，辛屹就从后面拦腰抱住了她。

    “一起洗吧……”辛屹的下巴在厉洁的香肩上摩莎着，嘴里的热气在她的耳边轻抚，一双手也开始往上游走。

    “你这个……坏蛋……”厉洁弱弱地呢喃道，呼吸却已经乱了节奏。

    衣服一件一件地被剥离，整个浴室的温度开始上升，好一片春光明媚的旖旎……