
辛屹已经被抓进去好几天了，舒蕊发动了多方的关系探听消息，最后得到的消息是：通过现场目击证人的指认，证人咬定那天晚上砸死范哲思的就是辛屹，而且从小区和附近街口调出来的监控录像上也可以看到案发当天晚上一辆黑色的越野车在小区出现过，而且车牌号也正是辛屹那辆车的车牌号，虽然监控录像上的犯罪嫌疑人戴着鸭舌帽看不清楚面容，但身材和辛屹极度相似，还有联系到前段时间丽苑商城的案子的线索，所有的证据都指向了辛屹，看来这一次辛屹是在劫难逃了。

    不过舒蕊怎么都不相信辛屹就是那个残忍的杀人凶手，虽然认识的时间不算太长，但舒蕊觉得她了解他，他一定不会做出那种事情的，这一切一定是栽赃嫁祸，是陷害！但她却找不到推翻的证据，找不到可以为心上人洗雪冤屈的办法，舒蕊一筹莫展，公司的事情都没心思打理了，整天奔忙于各种关系之间打听辛屹的消息，甚至连老爷子舒君行都出动了。舒君行当然明白女儿的心思，他也曾经听老朋友洪天虎介绍过辛屹，就是上次三虎集团和君行集团的合作的时候，那件事情也是经过舒君行首肯的，从一个成功人士的角度来看，他认为辛屹是个可造之材，年纪轻轻就能有重组黑道那样的雄心壮志。要说到舒君行的发家史其实也不怎么清白，没有黑道的背景在他创业的那个年代是不可能成功的，这也是他一直和洪天虎等人关系密切的原因之一。

    舒君行活动的范围已经扩大到了省里，省政法委书记唐宗明是舒君行的至交好友，舒君行给他打电话的时候唐宗明只跟他说了一句：“如果他还不是你女婿就算了吧。”舒君行总算明白了，看来这件事情闹得不是一般的大啊，连滨海公安司法系统的一哥都没有办法，看来真的是无力回天了。

    此时的龙川治安秩序也是一片风雨飘摇之势，接连发生了好几起刑事案件，首先是治安执法大队在好些个娱乐场所查出违禁毒品，然后是涉黑团伙械斗，治安执法大队抓捕了相当一部分的涉黑人员，最后竟然是涉黑团伙的杀手欲暗杀公安局分管治安工作的副局长姜茂盛，当然这些人无一例外地被姜副局长运筹帷幄地一网打尽了，而这些种种事端都源于一个叫三虎堂的黑社会性质团伙所为，姜副局长的雷厉风行和铁腕手段顿时如春雷乍响般响彻龙川大地。同时一封封的匿名举报信如雪花般地飞到了省里相关领导的案头，都是举报现任龙川市公安局分管刑侦工作的副局长陆剑鸣当政多年来一直默许甚至怂恿涉黑组织三虎堂为害一方，给龙川市的打黑工作和经济发展造成了相当大的负面影响。

    三虎集团内部也是一片愁云惨雾，大当家兼幕后老板被抓，三虎集团旗下的多家娱乐场所因为涉毒被勒令停业整顿，多家娱乐场所被人砸场，兄弟们反抗的时候被早已埋伏好的治安大队逮个正着，许多兄弟锒铛入狱，闹事的一方反而屁事没有扬长而去。黄莽无奈之下想调动犇虎连进行报复，可犇虎连却不听差遣按兵不动，眼看三虎集团的基业就要毁于一旦，几天下来黄莽的嘴巴都急出水泡了。

    ……

    紫荆花夜总会也是三虎集团旗下的产业，由于最近龙川的娱乐行业被停业整顿了好多家，所以紫荆花今天晚上的生意特别好，有钱人才不管你整顿不整顿呢，反正该玩的还是要玩，你整顿这家我就去那家，照玩不误。

    大概九点钟的时候，一伙手持各色武器满脸杀气的大汉闯进了紫荆花夜总会，进门就是一阵乱砸，紫荆花夜总会的几个保安闻讯赶来，可刚下楼就被这一伙人一阵狂殴打得头破血流，现场砸得差不多了，人也打得差不多了的时候，一群身着警服的人冲了进来，二话不说拽出铐子就把几个头破血流的保安和夜总会经理等人拷了，夜总会的经理不服，大声质问道：“为什么他们来闹事不抓他们反而抓我们？”带队的警察一听一拳就挥了过去，顿时经理鼻血喷溅，警察骂骂咧咧地说：“他妈的我就抓你了，这是咱们姜副局长下的命令，怎么你他妈不服啊？！”骂完之后把一干人等押上警车扬长而去。

    姜副局长最近是意气风发，连日来打击黑恶势力的显著成效让他的威望直线上升，龙川电视台为此还专门为他制作了一期节目，名字就叫“利剑”，寓意为姜副局长就是扫平龙川黑恶势力的一柄利剑，让违法犯罪分子闻风丧胆，节目中姜副局长十分矜持，一再地说：“你们不要报道我嘛，做这点事情真的没有什么，身为人民的卫士，维护正义、打击犯罪是我们的天职，我们将一如既往地维护好龙川的治安环境，还龙川市民一个朗朗乾坤！”节目播出后反响强烈，不少市民打来电话，为龙川公安系统出了这么一个好干部而深感放心和欣慰。

    所以姜副局长最近早晨起床的第一件事就是打开电视机收看龙川早新闻，看看有没有关于自己的报道。这天早上，姜副局长照例打开了电视机收看龙川早新闻，看了几分钟都没有关于自己的报道，正想关电视的时候，一则报道引起了他的注意。报道的画面上开始时一群手持各式武器的人冲进了一家类似于夜总会的场所，举起手里的武器一阵狂摔乱砸，然后几个保安模样的人从楼上冲下来，又被这群人一阵狂殴打得头破血流，再然后是一群警察冲了进来，掏出手铐将被打的保安等人拷了起来，姜副局长是越看越心惊胆战，更让他崩溃的是这段画面居然还有声音，而且还他妈的格外清晰，画面中一个经理模样的人大声质问：“为什么他们来闹事不抓他们反而抓我们？”一个警察居然字正腔圆地大声回答道：“他妈的我就抓你了，这是咱们姜副局长下的命令，怎么你他妈不服啊？！”最后，漂亮的女主持人还声情并茂地说了一番发人深省的话：“难道这就是人民警察的执法方式？我们的人民警察到底是为人民服务的还是为某些个别的人服务……”

    完了！姜副局长瘫倒在沙发上，背上都是冷汗，怎么会被人给拍下来了？还给电视台播出来了？他妈的这个马彪真是成事不足败事有余啊，没事抖什么威风，把老子都给搅进去了，不过现在什么都不要说了，赶紧想办法善后吧，姜副局长赶紧从口袋里摸出手机要打给马彪，可手机刚一摸出来就响了起来，吓得紧张的姜副局长一哆嗦，一看是廖局长的电话连忙接了起来，廖局长的语气冷冰冰的：“老姜啊，昨天晚上是怎么一回事？啊？搞得电视台都播出来了，啊？这个事情影响很大啊，啊，李书记和聂书记都来电话了，啊，你怎么搞的嘛？”

    “廖局，这个事情是……”姜副局长连忙解释。

    “不要说了，赶紧到局里来吧，把这个事情好好给我解释一下，李书记和聂书记还等我的答复呢，啊。”廖局长冷冷地挂断了电话。

    姜副局长赶紧拿起手机给马彪拨了过去，这件事情掩盖是掩盖不下去了，为今之计只能让马彪先把这件事情扛下来，然后再从长计议，可是电话那头却传来了一个非常悦耳动听的女声：“对不起，您所拨打的电话已关机……”姜副局长恨恨地摔下了手机，看来这件事情绝不是偶然，一定是有人在背后布的局，说不定现在马彪已经被控制起来了。

    姜副局长心急火燎地开着车赶往局里，一路上好几次差点出事，停下车后一路小跑赶往廖局长的办公室，急急地敲响廖局长的门，廖局长在里面叫：“进来！”一推开门姜副局长就知道坏事了，办公室里除了廖局长外还有一个人，那人他认识，是省厅督察处的钟处长。

    廖局长看了一眼满头大汗的姜副局长，说了一句：“唉，老姜你啊……具体什么个情况你跟钟处长好好聊聊吧……”

    钟处长站了起来，向姜副局长伸出了手：“你好！姜副局长，咱们谈谈吧。”

    ……

    电话里，陆涵梦骄傲地对陆剑鸣说道：“怎么样？爸，你女儿厉害吧？随便一出手就让那些个警队的败类无处遁形了！你要怎么感谢我？”

    陆剑鸣呵呵地笑道：“你个鬼丫头，帮爸爸做点事情还要邀功请赏，你的聪明才智还不是遗传了你老爸我的优良血统？”

    “少来了，我的聪明才智是遗传了我妈的一部分，另外靠我自身后天修炼而成！遗传你的还不成一根筋啊？”

    “没大没小！不过小梦啊，你那个同学怎么就敢把没经过总编审核的段子往上面播啊？这可是违反纪律的，他不会受处分吧？”陆剑鸣显然心情不错，平常这个女儿就是口无遮拦的，现在当然更不会责怪他了。

    “呵呵，处分？可能他这次还要感谢我呢，如果没有我给他提供这么好的线索，他哪里能搞出这么轰动的新闻？”

    姜副局长这次算是栽了，省厅督察处昨天晚上就已经接到举报，督察处的同志马上将此事汇报了省政法委书记唐宗明，唐书记勃然大怒，命令此事一定要严办，这简直是给滨海的政法系统抹黑嘛。于是省厅督察处立刻指示市局督察科的人把得意忘形的马彪控制了起来，并马不停蹄地赶往龙川调查，经过突审马彪全盘交代了，不仅这一次是姜副局长下的命令，叫他们等那帮人闹完事后就冲进去抓人，而且这样的事情他们还干了好几次，都是姜副局长亲自下的命令，至于为什么要这么做，姜副局长说了，叫你们怎么做就怎么做，别多问，反正以后少不了弟兄们的好处。

    姜副局长也是老公安了，虽然平常没什么作为，但总归也算老一辈的无产阶级革命家了，组织上没有过分地为难他，只是让他提前退休了，儿子前几天刚被清除出了公安队伍，现在又轮到老子了，前几天还在电视节目上风光无限接受万人景仰，才几天时间就变成了受万民唾弃的警界败类，这落差咋就这么大捏？姜副局长欲哭无泪啊！早知如今，老老实实地当自己的副局长多好啊，只可惜现在后悔也于事无补了。呜呼哀哉！