
“找个黑一点的地方停车。”辛屹冷静地说道。

    “干……什么？”虽然看辛屹的神情不像是想做什么暧昧的事情，但舒蕊的心里还是忍不住猛跳了几下。

    “我们被跟踪了，停下来我们换一下，我来开车。”

    终于在一幢大厦的阴影里停了下来，舒蕊刚想推门下车，辛屹却一把把她抓住了，说：“不要下车，把座位放平，你先到后面去。”兰博基尼的车身较矮，两人只能都爬到后面再交换位置，但由于空间的限制两人免不了就有了身体的接触，舒蕊只感觉一阵心慌，小脸唰地红了，幸亏黑暗中看不出来，换好位置后胸口还扑通扑通地跳个不停，傻坐在座位上低头发呆。

    “发什么呆呢？系好安全带！”辛屹冷静的声音才把她唤醒，连忙系上了安全带，却撅起了小嘴，心道：“凶什么凶？不解风情！”

    辛屹现在根本没有心思去想舒蕊想的事情，他不知道后面的人是针对自己而来还是针对舒蕊而来，按照推断的话，应该是乔森针对自己的行动，但也不排除舒蕊也有仇家的可能，比如说今天拍卖会上金龙集团的那个胖子，谁能保证他不会心怀嫉恨而暗下杀手呢，但是不管是哪方面的人，既然来了照单全收就是，虽然不想直接动手杀人，但是出个什么交通事故什么的不是也很正常吗，辛屹邪恶地想着，车子已经如离弦的箭一般射了出去。

    后面车上的两个人见前面的车子停了下来，以为可能又是刚才那个醉鬼要吐了，也把车子停在了路边，今天这差事算是轻松的，无非就是跟踪一个娘们，调查清楚她的住处而已嘛，这对两个人来说简直就是小菜一碟，两人坐在车里点了根烟，有一搭没一搭地聊着天，却突然看见前面的车子一下子就窜了出去，连忙驱车跟了上来。

    “强哥，是不是发现我们了？”副驾驶上的红毛问道。

    强哥也加大了油门，紧盯着前面的车子回答：“管他的，发现就发现了，一个娘们还能把咱们兄弟怎么样不成？惹得老子发火了，老子等一下直接把他娘的干了。”强哥淫邪地笑了起来。

    “那不好吧，老板只叫咱们跟踪的，万一搞出了什么事情不好交代。”红毛有些担心。

    “你他妈怕个P啊，咱们把她干了之后再一吓，她还不乖乖地听话？然后直接送到老板那边去，说不定还是大功一件呢。”

    “嘿嘿！那倒也是，你没看那个娘们可真是正啊！不仅脸长得好看，那身材也是一流的，啧啧！能干一次那真他妈的爽了！”红毛说着，咕噜地吞下一口口水，一脸的**，已经在幻想着那美妙的场景了。

    “别他妈废话！坐稳了，老子要加速了！还有，等一下老子先来！”强哥也掩饰不住满脸的男盗女娼，贼眉鼠眼地笑了。

    辛屹轻蔑地看着后视镜里的车子，如果自己要跑的话早把后面的车子不知道甩哪里去了，他故意就这样吊着，虽然车子的速度很快，但也要让后面的车子能够跟得上。他要玩一玩，反正厉洁已经回静屏岛了回家也没什么事，后面的车子能不能全身而退就看他的造化了，可是后面的人哪里知道，就是辛屹这玩一玩的态度就已经决定了他们的生死。

    舒蕊坐在旁边，虽然高速运动的车子让他有一些紧张，但她却并没有害怕的感觉，这种安全感是旁边这个男人带给她的，辛屹的身手她见识过，那次在洪天虎的寿宴上，转瞬之间就解决了六个彪形大汉，人家就跟玩儿似的，哪会怕几个跟踪的小毛贼呢。看着辛屹轻松淡定的表情，她知道他一定是想玩玩后面的家伙，等玩够了再收拾他们，有这样的男人在身边，还有什么好怕的？

    辛屹开着车，随手打开了车载音响，一阵轻柔的音乐顿时在车厢里弥漫看来，辛屹还跟着节奏轻轻地哼起来，神态轻松得就像躺在沙滩上晒太阳的游客。舒蕊侧头看着他，心道：“这才是真男儿啊，处变不惊、临危不乱、举重若轻、泰山崩于前而面不改色……”总之能记起来的赞美的形容词全都用上了，想着想着眼神就朦胧起来……

    “坐好了，脚蹬紧，拉住扶手！”辛屹大声喝道，将舒蕊从幻想之中拉了回来，舒蕊转头往前一看：“妈呀！你怎么上了三桥了？！”

    三桥是龙川市贯通南北的第三座大桥，随着龙川的发展建设和交通运输的剧增，原来的两座大桥已经远远不能满足发展的需要了，于是龙川市政府果断决策：修三桥！于是乎龙川三桥就如火如荼地修建起来。当然，这其中所涉及到的拆迁、占地、安置等等一系列问题是激起了一些民愤，但是有什么办法呢？区区几个刁民是阻挡不住历史发展的伟大车轮的，想阻挡？螳臂当车！直接轧死！

    但是问题的关键在于，这座标志着龙川发展丰碑的三桥还并没有完工啊，中间还有一个好几十米的大口子没接拢呢，难道要往江里开不成？

    “你要干嘛？！”舒蕊紧张地叫道：“前面没路了！你想自杀啊？！”

    辛屹微笑着没有答话，只是把车门锁死了。

    “况况况”的声音不断传来，辛屹把前面的警示牌都撞飞了，所幸这些警示牌都不重，对车子并没有多大的影响，无非就是补补漆就可以了，这是辛屹的想法。但舒蕊不这么想，这车算是要动大手脚了，起码要退回厂家重新全部喷漆，补起来的哪能看啊，不过现在这些都不是最重要的了，重要的是辛屹要干嘛，难道他要飞到江里去或者想把后面的车引到江里去？那可就玩儿大了。

    后面的两位仁兄也活该倒霉，本来就不是龙川本地人对龙川的路况不熟悉，辛屹又把警示牌全部撞飞到了路边，再加上两人现在都是**上脑，哪里还顾得上看什么路。

    距离断截面越来越近了，舒蕊的双手已经被汗水浸湿，抓着扶手也是滑溜溜的，心里更是扑通扑通地跳个不停，但转头看辛屹却还是一副轻松淡定的表情，心中暗道：“这到底是个什么样的人啊？难道人命在他的眼里就这么云淡风轻吗？”

    一百米……

    五十米……

    三十米……

    二十米……

    十米……

    五米……

    舒蕊惊恐地闭上了眼睛，完了，死定了，但是能跟他一起死，也算不幸中的万幸吧……

    “嘎……”一阵尖锐的轮胎摩擦地面的声音响起，地面划出了两道长长的黑印，橡胶燃烧的臭味在空气中弥漫开来，兰博基尼一个漂亮的飘移，车头已经掉了一个方向。

    车窗外面一辆车飞快地冲了过去，借着兰博基尼大灯的灯光，只看见里面的两个人满脸惊恐，眼睛瞪得溜圆，嘴巴已经张成了夸张的“O”型，但这景象只是转瞬即逝，那辆车依然保持着高速向前冲去，继续平行着飞行了一段距离，才开始以优雅的幅度向江面坠去……

    “真勇敢啊。”辛屹说道……

    兰博基尼缓缓往回开去，舒蕊过了好久才缓过来，转回头望着辛屹问道：“他们会死吗？”

    “那就要看他们的造化了，如果我想要他们死，就直接把他们引上盘山公路了，那样的话他们一点机会都没有？”辛屹淡淡地说道。

    “如果他们死了，我们不就成杀人犯了吗？”舒蕊有些害怕。

    “舒总，事实的情况是这样的，我们吃完晚饭准备回家，却发现后面有歹徒跟踪，为了逃跑慌不择路，居然把车开上了还没有完工的三桥，快到尽头时我们紧急刹车，可是歹徒的车子却没有刹住，掉到江里去了，事实的情况就是这样，我们并没有做过什么。”辛屹开着车子，淡淡地回答道。

    “是这样么……”舒蕊有点迷茫了……

    按着舒蕊的指引，辛屹把车开进了一片别墅区，这是舒蕊的家。在一幢别墅前停了下来，舒蕊说：“要进去坐坐么？我……一个人住。”

    辛屹一愣，旋即反应过来，笑道：“舒总就不怕吗？你可是一个人啊，又长得这么漂亮，我可不敢保证……”

    “去！想什么呢？！不进去就算了！”舒蕊的脸一红，自己的话也太过于暧昧了，忙转移话题道：“那你把我的车开回去吧，现在已经打不到车了。”说完打开车门跳下车。

    辛屹也下了车，对舒蕊说道：“舒总，这段时间你自己要小心一点，我不敢确定刚才那两个人是不是针对你来的。”

    “啊？我没有得罪过什么人啊？”

    “我只是不确定而已，说不定是针对我来的，总归你小心一些总没有坏处的。”

    “好吧，那我先进去了，你开车小心一点。”舒蕊说完犹豫了一下，走了进去。

    直到看到别墅二楼房间的灯亮起，辛屹才上车掉头离去。二楼房间的窗帘后面，舒蕊的眼睛一直看着辛屹上车，车子拐弯看不见了，才收了回来，自言自语道：“还挺细心的嘛。”