
“什么？！哈哈哈……”听到辛屹的话，坤哥好像听到了人世间最好笑的笑话一般，瞪圆了那双本来就大而无神的死鱼眼，夸张地哈哈大笑起来。

    “你他妈没毛病吧？老子要的东西你也敢抢？”这时坤哥才看见了一直站在辛屹身后的厉洁，死鱼眼一下子放出了绿幽幽的光，在厉洁身上上下扫视了一番，淫邪地说：“妹妹，别跟着这个脑袋坏掉的蠢货了，跟着坤哥，坤哥保证让你每天快乐似神仙。”

    厉洁连正眼都没瞧他一下，只对辛屹温柔地说：“是你来还是我来？”

    辛屹笑了，笑得相当地阳光，转回身温柔无限地将厉洁拥入怀中道：“你的身子不方便，再说，这种货色也脏，我怕会脏了你的小手，呵呵。”

    旁边的坤哥见辛屹居然不把自己放在眼里，这个时候了居然还和女人温存，不由得怒火中烧，一拳就朝辛屹的后脑勺打过来，心想先收拾了你再说，到时不怕那个女人不从。

    可辛屹却像后脑勺长了眼睛一样，坤哥的拳头距离目标还有两寸的时候，突然被一只手牢牢地钳住了，一阵剧痛从手腕传来。

    “说说，有父母吗？”辛屹微笑着问龇牙咧嘴的坤哥。

    “啊？”坤哥一愣，随即对旁边的黑西服们叫到：“你们他妈的都是傻子啊？！还不给我上？！”

    黑西服们听到命令，唰地冲了上来，十来个人的拳脚照着辛屹的身体就招呼了过来，其实这帮打手根本就不是什么正品，就是一帮街头混混改装而成，平时里充充派头，欺负个什么善男信女的还凑合，最多也就是打打群架，但都局限于人多欺负人少的场合，要真说血拼，里面还真没有几个人经历过，如今这太平盛世，想血拼也没什么历史条件啊，所以基本就是一群乌合之众。就凭这么多人一起出手来看，就是他妈的一群大头，黑西服们还没看清是怎么回事，坤哥那惊天地泣鬼神的嚎叫就从拳林腿雨中传了出来。

    黑西服们一愣赶紧停手，再看我们可爱的坤哥，早已经是鼻青脸肿一头大包了，被攻击的对象辛屹却稳如泰山地站在坤哥身后，手里仍然钳着那只手腕，向他们露出灿烂的微笑。

    “你们他妈的都是……一个屁啊？！哎哟！”坤哥的嘴也被打肿了，说起话来含混不清。

    一个黑西服傻傻地问道：“坤哥，还打吗？”

    此情此景，不仅辛屹和厉洁，就连站在一旁的康胖子和售车小姐都忍不住了，扑哧一声笑了出来，这家伙太他妈可爱了！居然能问出这么可爱的问题。

    “打你妈啊！成天养着你们这帮废物，到头来还打老子！哎哟！”坤哥欲哭无泪。

    “你还没回答我的问题。”辛屹说。

    “什么问题？”坤哥感情已经被打得七荤八素了，反问道。

    “有父母吗？”

    “没有，早死了。”

    “有老婆孩子吗？”

    “没有……那个，情妇算不算？”

    “那就是说，如果你有什么事情，应该没有人会伤心的是不是？”辛屹还是保持着淡淡的微笑，问道。

    “什么意思？”坤哥现在才开始害怕起来，自己现在就好像一块砧板上的肉，只能等着别人怎么下刀了。刚才还耀武扬威地随便扇别人耳刮子，一会儿功夫就变成只能让别人随便扇耳刮子了，这落差确实也太大了一点。

    “对我的女人说出那么不敬的话，本来你就可以死了，但看在你为我挨了这么多拳脚的份上，今天我只要你两只手，你看可以吗？”辛屹微笑着用商量的语气问坤哥。

    可这话听到坤哥的耳朵里却是如此地寒气逼人，想想自己再怎么不济也是个黑社会的小头目，这经历传出去还让自己以后怎么在黑圈里混？暗地里咬咬牙，不是鱼死就是网破，拼了！

    卯足了劲，蜷起右腿往后猛地一蹬，蹬向辛屹的下身，可坤哥料错了，鱼死网破说的是一条强悍的鱼和一张破旧的网的故事，可今天他这条鱼太弱，而辛屹这张网又太强，所以他今天注定只有悲剧收场了。所以，没文化还是很可悲啊，这鱼死网破的精神害苦了多少不自量力的同志啊！

    只听“咔嚓”一声脆响，那条向后蹬出的腿在辛屹的脚下弯成了一个优美的九十度，伴随着一声杀猪般的嚎叫，坤哥的身体猛然矮了一截，另一条腿也跪在了地板上。惨叫还没结束，又是两声脆响，这一次没有了惨叫声，坤哥其实很幸福，就这样就昏了过去，省掉了不少的痛苦。

    “带着你们的老大走吧，赶紧去医院，”辛屹拍拍手对黑西服们说了一句：“经理，你这洗手间在哪里？我洗洗手。”

    黑西服们早就吓傻了，听到辛屹发话，赶紧抬起只剩一条腿没经过加工的坤哥仓皇离去。

    康胖子和售车小姐也吓傻了，特别是那位售车小姐，两条修长的美腿不停地打颤，似乎马上就要瘫坐在地上了。康胖子毕竟还是见过些世面，回过神来忙亲自领着辛屹去洗手间，其实康胖子心里挺感激辛屹，如果不是辛屹出手，那今天的这二百六十万就没了，当然更重要的原因是他心里出了口恶气，看到坤哥的狼狈样，虽然不是他自己打的，也爽啊！

    办手续的时候康胖子一定要给辛屹打八折，辛屹推辞不过，也就由他了，对于钱，辛屹没什么概念，他在世界银行的账户里究竟有多少他自己也不清楚，对于这样的人，打折还有意义吗？

    拿到车钥匙后辛屹直接就给了厉洁，他看得出厉洁对这部车的喜欢，索性就让她开，自己一弯腰坐进了副驾驶位置。厉洁的驾驶水平可以说把这部车的性能发挥到了极致，在龙川市区的滚滚车流中左右突击，像穿花的蝴蝶般游刃有余地穿梭着，不一会儿就招惹来了几部鸣着警笛的车子。在市区的时候警车还能马马虎虎地远远跟着，一出市区，厉洁油门一踩，越野车像离弦的箭般呼地冲了出去，几个拐弯之后警车就没有了踪影。

    在一条相对僻静的路上，厉洁放慢了车速，扭头看了辛屹一眼，说道：“等吗？”

    “等等吧，看看他们能玩出什么花样来。”辛屹靠在椅背伸了个懒腰，懒懒地说。

    越野车在路边缓缓停了下来，厉洁顺手打开音响，两人闭目欣赏起了音乐。

    几分钟后，五部锃亮的黑色轿车驶了过来，两部在前、两部在后、一部紧贴着辛屹车子的左边，停了下来，将辛屹的车子围在了当中。车门打开，齐刷刷地走下十五六个彪悍的男子，每人手里握着一把两尺来长的明晃晃的砍刀。

    辛屹又伸了个懒腰，懒懒地对厉洁说：“你就呆在车里吧，一会儿就行。”

    “嗯。”厉洁轻轻地答应了一声，继续闭目欣赏音乐。

    辛屹推开车门走下去，来到中间微笑着看着后面的一部车，“既然都来了，怎么不下车认识一下？”辛屹微笑着问道，他知道那车里才坐着这次行动的指挥者。

    车里的人心里一惊，好厉害的眼神，居然一眼就看到了要害，不过他却没有下车，三虎堂的三当家不是什么人叫下车就会下车的，等到把这个小子干趴下了自己再以压轴的形象出现才符合身份嘛，所以他没理辛屹，只是稍微放下车窗，左手伸出去做了一个下压的手势。

    这个手势就是告诉手下那帮拿砍刀的，可以动手了。收到命令，马上就有三个人上前一步，以半包围的阵势围住辛屹，三把砍刀同时一抖，从三个方向向辛屹招呼过来。行家一伸手便知有没有，跟刚才在车城那帮黑西服比起来，这些人不止上了一个档次，一看就知道是街头巷战的老手。出刀不仅辛辣直攻要害，而且三把刀还配合默契、互补短长，换作其他稍有功夫的人，恐怕在这三把刀下走不了三招就会血溅当场，但辛屹是何许人也，只见他随便踢出一脚就阻住了对面那人的攻势，同时双手一搭，直接就抓向了左右两把袭来的砍刀，两人只感觉手里一紧、一松，砍刀已经脱手而去。

    两把砍刀闪电般地在空中交叉而过，已经被辛屹握在了两手，对面那人一击受阻，就在这空隙又攻出一刀，直向辛屹脖颈横砍过来，辛屹不退反进，踏前一步迎向刀锋，同时左手诡异地一挥，袭来的砍刀呛然落地，那人捂着右手暴退三步，再一看，右手拇指已经没了踪影，只剩下泉涌的鲜血。

    “一起上！”车里的人见情形不妙，一声令下。辛屹心里暗暗叫了一声好，就等你叫一起上，也好节省一点时间，蓦地提高速度，只见一条人影在人群中急速穿梭，“呛呛”的砍刀落地声络绎不绝，随着最后一把砍刀的落地，辛屹也已经气定神闲地站在了那人坐的车边，再看那些人，全部都保持着一个姿势，左手握右手，右手的拇指处滴滴答答地往下淌着鲜血。

    一看这种情况，车里的人大惊，这人到底是什么路数？自己带的这些人虽然不是帮里最好的，但也跟随了自己多年，实战经验丰富，如果仅仅是被砍伤倒还不值得奇怪，只能说明对方的身手高过他们许多，但现在的情况是对方根本就像是在调戏，所有人都伤在同一个部位，虽然都不重，但以后却基本可以跟砍刀说再见了，没有了拇指，怎么握刀？如果对方想杀死他们的话，现在摆在这里的就是十五具尸体了。

    略略沉吟之后，车上的人推开车门，走下车来……