
两个人同时呆住了，沈姗姗对这突如其来的情况一下子没能反应过来，而辛屹则被眼前这曼妙的身体惊呆了，这简直就是一具完美的艺术品，白皙细腻的肌肤、颀长的脖颈、高挺的山峰、细细的腰肢、萋萋芳草地、圆润的大腿、修长的小腿……

    “啊！”沈姗姗回过神来，一声惊叫，连忙双手护住自己的胸部，蹲了下去，又胡乱地抓起了掉在地上的床单，慌乱地披在身上。

    “辛屹！你坏！”沈姗姗的语气里带着哭声。

    “我……”辛屹无语。

    “你用那种眼神看人家，你坏！”说着沈姗姗抽泣起来。

    “不是，姗姗，你听我说，我也不是故意的，我一下子没回过神……”

    “不听你说，你就是坏！”沈姗姗抽泣着打断辛屹的话。

    辛屹这时也没有了办法，只好任由沈姗姗蹲在地上抽泣，他怕一扶她又会出现刚才的情况，所以只好傻傻地站在一边。

    抽泣了一会儿，沈姗姗抬起头瞟了辛屹一眼又问道：“你说，你都看到了什么？”

    “呃，”辛屹心想不是吧，这种话也问得出来？难道还让我给你一一地描述一遍，但嘴里却说：“我什么都没看到。”

    “不对！你骗我，怎么可能什么都没看到？你快说！”沈姗姗着急了，居然也不哭了。

    辛屹心里一阵苦笑，这妮子该不会有事吧？居然紧紧追着这个问题不放，一个女孩子，这是什么逻辑？

    “我看……都挺好的……简直就是艺术品。”辛屹故意含糊其辞地说道。

    “真的？”沈姗姗瞪圆了眼睛，急切之情溢于言表。

    “嗯。”辛屹还郑重地点了点头以加强语气。

    “咯咯咯……坏人……算你有眼光。”沈姗姗居然破涕为笑。

    辛屹一阵狂汗，这都是什么跟什么啊？！女人，难道就是这样？

    沈姗姗重新披着床单进了浴室，一会儿功夫就听到浴室传来了洗衣服的声音，同时还夹杂着沈姗姗轻快的歌声：“我是一只百灵鸟儿啊，只为你歌唱，向你诉衷肠，让我的相思伴随你闯荡……”

    辛屹听着沈姗姗轻快的歌声，露出自己都不明所以的微笑。

    “辛屹，快进来帮帮忙！”沈姗姗在浴室里叫。

    “哦，来了！”

    浴室里，沈姗姗正用力地洗着衣服，浑圆饱满的翘臀随着她搓洗的节奏一翘一翘地，薄薄的床单好像根本包不住那呼之欲出的性感，强烈的视觉效果撩拨着辛屹的神经，他不由得又艰难地咽下一口唾液。

    “还没看够啊？傻站着干嘛？过来帮我拧拧这衣服。”沈姗姗回过头来，瞥见辛屹正呆呆地盯着自己的臀部，脸一红，不过她并没有生气，相反反而有些许的得意。

    “哦，好。”辛屹赶紧凑上前去。

    洗好衣服晾好，沈姗姗又一头扎进了厨房，像个小媳妇一样忙活起来，辛屹想进去帮忙，刚进去就被她敢了出来：“去去去，外面呆着去，这些事情本来就是我们女人做的，你就等着开饭就可以了。”

    很快四菜一汤就端上了桌子，看着一桌子的色香味，连辛屹这个平常都自己做饭的人也不得不佩服沈姗姗的厨艺，虽然还没吃，但光看菜色的搭配就显得赏心悦目。

    “唉，你家也就这么一点菜了，咱们就凑合一下吧。”沈姗姗最后端着两碗米饭走出厨房的时候说：“本来我计划咱们中午去吃龙川的特色小吃的，但我现在这样子也出不了门，就只能这样了，不过就算你欠我的，下次你一定要请我去吃。”

    “这还不是你自己造成的，叫你不要跳你不相信，如果没有我在场，估计你现在都去赴王母娘娘的蟠桃宴了，呵呵。”辛屹破天荒地开起了玩笑。

    “还说，得了便宜还卖乖。”沈姗姗白了辛屹一眼，说出这暧昧的话又让自己红了脸：“快吃吧，尝尝我的手艺。”

    辛屹坐下来，接过沈姗姗递过来的筷子，迫不及待地夹了一口菜放进嘴里：“嗯，好吃！真好吃！”辛屹由衷地夸赞。

    “好吃啊？那你就多吃点。”沈姗姗很开心，不断地给辛屹夹着菜。

    辛屹的嘴里塞满了菜，含糊不清地说：“姗姗，你也吃啊……你以前学过做菜啊？做的菜这么好吃。”

    沈姗姗夹了一口菜，很斯文地细嚼慢咽着：“嗯，上大学的时候学过几天，因为，我爸爸的嘴很刁的，一般的口味他吃不惯。”

    “哦，还不知道，你爸爸是做什么工作的？”

    “我爸爸在军区工作，平常工作很忙的，但是他基本每天都回家吃饭，他说家里的菜比外面的好吃。”

    “嗯，你爸爸可真挑剔。”

    “他这不叫挑剔，他这是恋家，回家吃饭的男人才是有责任心的好男人，不会让家人担心和牵挂。”

    “嗯，说得也是。”

    “辛屹，那如果你以后成家了，你也会每天回家吃饭吗？”

    “嗯，如果家里天天能有这么好吃的菜，谁不回家谁是傻子。”辛屹想也没想，脱口就答道。

    “呵呵，那我以后天天给你做好吃的。”沈姗姗含笑说。自从自己的身体被辛屹看光之后，沈姗姗好像也没有了顾忌，说话也开始大胆起来。

    “辛屹，你知道上次在卢桑机场为什么我能确定是你吗？”

    “不知道。”

    “就是你喝咖啡时候的样子，你不知道，你喝咖啡时候的样子很特别，端着杯子不动的时候就像是一汪深邃的潭水，里面不知道埋藏了多少的忧伤和寂寞，长这么大只见过你喝咖啡的时候才是这副模样，所以我能确定是你。”

    “呵呵，我喝咖啡还是这样的啊？我自己怎么不知道，你以前见过我喝咖啡？”

    “是啊，上大学的时候，我也经常去学校后巷的那家‘蓝夜’，只不过你没注意到我罢了。”

    “哦，是这样，对了，你妈妈的身体好些了吗？”

    “不要提了，我妈是骗我的，她的身体根本没问题，她是骗我回来……相亲的！”沈姗姗显然对这件事情很反感，语调也高了起来。

    “她这也是为你好嘛，如果我猜得没错的话，应该是那位乔公子吧？”

    “哼，就是他！这几天老是来烦我，他一来我妈就把我往外面推，过份！今天我也是好不容易溜出来的。”

    “呵呵。”辛屹只能笑笑，对于乔公子这个人他不好作评价，从表面上看，无论他的相貌还是家境都无疑是相当出色的，但辛屹始终感觉到他由骨子里透出的一股阴狠，这种人除非不作恶，只要一作恶就一定是大奸大恶之徒。

    “其实，我早已经有喜欢的人了。”见辛屹不发表意见，沈姗姗又说。

    “哦，那你怎么不告诉你妈妈？你告诉了她她不就不会把你推给那个乔公子了吗。”

    “我……我跟她说过了，可她不同意！正因为这样我才生气，什么人嘛，这么势利！”沈姗姗说这话的时候很气愤。

    “也不能这么说，她还不是希望你能有一个好的归宿吗。”

    “哼，不说她了，对了辛屹，你都从来没跟我说过你家里的情况，你父母呢？他们都做什么工作的？”

    话刚一说完，沈姗姗已经注意到了辛屹脸上流露出的伤感，心想自己肯定说错话了，提到了辛屹不愿提及的伤心事。忙道歉道：“对不起！也许我不该问这个问题，你不用回答我。”

    “哦，其实也没什么，我的父母很早就去世了。”辛屹收拾了一下心情，淡淡地说道。

    但沈姗姗看出了他的掩饰，知道是自己勾起了他的伤心往事，就像个做错事的孩子一样默默地扒着饭不做声，气氛有些凝滞。

    “对了姗姗，你什么时候回卢桑去？”辛屹没话找话地问。

    “唉，不知道，我妈用她的关系帮我请了假，想必如果这次不把我嫁出去是不会让我走的了。”沈姗姗叹了一口气，很无奈地说着，同时偷眼观察辛屹的表情，可让她失望的是，辛屹的脸上没有任何的表情。

    两人饭还没吃完，农场的大门口就传来了汽车的喇叭声，辛屹皱了皱眉头，自己这里平时很清静，也不会有什么朋友，这时候会是谁呢？辛屹放下手里的饭碗对沈姗姗说：“我出去看看。”

    刚下楼梯，辛屹就隔着栅栏看到了门外怒气冲冲的沈母和在旁边不断说话的乔公子，辛屹心中暗道：“呵呵，这么快就兴师问罪来了。”

    刚打开门，沈母就朝辛屹嚷道：“我们家姗姗是不是在你这里？”

    “是的，你找她？”辛屹斜倚在门口，淡然回答。

    沈母一听这话已经气得咬牙切齿了，自己从来就习惯了颐气指示别人，别人挨骂了还要贴上笑脸，可眼前的年轻人居然不把自己的话当一回事，简直太目中无人了，不由怒上心头：“废话！我不找她难道找你啊！你把她叫出来，我要带她回去！”

    “哦，对不起，现在她不方便。”辛屹依旧一副淡然的神态。

    “什么？！不方便？！你做了什么？”沈母疑惑地上下打量了一眼辛屹，粗暴地一把推开他，抬腿就朝里走去。

    乔公子马上也跟了进来，谁料辛屹一抬手挡住了他的去路：“对不起，你可能不方便进去。”

    “你敢拦我？”乔公子未曾想辛屹居然会挡住他，平常高高在上的语气脱口而出。

    “为什么不敢？”辛屹漠然地抬头斜睨了乔公子一眼，眼神中划过一丝笑意，既然都已经有了敌意，又何必惺惺作态？

    “我告诉你，沈姗姗是我的女朋友，你以后最好离她远一些，不然的话……”乔公子故意省略了后面半句。

    “不然的话怎样？”

    “不然你会在特定的时候发生特定的意外，到时不要怪我没提醒过你！”

    “首先更正你一点，沈姗姗是不是你女朋友跟我一点关系都没有，不存在离不离她远一点的事，另外就是你所说的意外，我倒是翘首以待。”辛屹耸耸肩，无所谓地说道。

    “好！你够狂！但是就不知道你有没有值得狂妄的资本！”乔公子扔下这句话之后就转身回到了车上，重重地关上车门。

    辛屹轻叹着摇了摇头，第二次见面就成了仇敌，看来沈姗姗的魅力还真是不小。至于为什么要拦住乔公子，辛屹自己也说不清楚，或许是看不惯他的虚伪和阴狠，或许是不想让沈姗姗将终身幸福交托给这么一个人，又或许是因为自己对沈姗姗似乎有了一种说不清道不明的感觉……