
姜副局长和阿豹一行人的先后出事，让何大富有些措手不及，并不是堂堂的大企业家的心理有多么脆弱，和龙川警方的交道他也打了多年了，整个龙川警方除了陆剑鸣麾下的刑警大队还可以隔三差五地破获一两件无关痛痒的案子之外，可以说其他的人都不被何大富放在眼里。而且就是刑警大队的能力何大富还是比较清楚的，他们绝不具备那么强悍的攻坚能力，听说抓捕阿豹等人刑大只出动了十几个人，就算有武警的配合，也没有理由将阿豹等人一网打尽啊，而且好多人还被直接送进了医院急救，这也不是武警的作风嘛。这背后肯定还有一支力量，一支实力彪悍的力量在帮忙，何大富这样推测，但是到底是什么样的力量何大富就不知道了。

    何大富的推测是正确的，这支实力彪悍的力量就是辛屹的犇虎连，犇虎连在秦大力的训练下已经实力大增，不仅个人的独立作战能力得到飞跃的提升，团队的协同作战能力更是骇人听闻，事实证明秦大力果然是一个出色的指挥官，加之犇虎连的人员基础本身就是百里挑一的好手，所以不长的一段时间下来就让秦大力打造出了一支铁军。毫不夸张地说，现在就是正宗的天骄战狼特种部队和犇虎连对垒，鹿死谁手确实还是个未知数，当然这种对垒仅仅局限于冷兵器方面，在热武器领域犇虎连还是无法与之抗衡的，毕竟犇虎连现在还没有这样的装备。

    端鲁飞的老窝的时候秦大力只出动了二十名队员，由副连长钟凯带队，主要目的就是抢毒品，而秦大力则带领六十名队员埋伏在东郊废弃工厂的附近，防止目标突然转移，钟凯得手之后迅速带人来与秦大力汇合，将毒品交给秦大力之后钟凯的二十人在外面担任警戒和堵击任务，秦大力的六十人分成两队，一队二十人用绳索攀上楼顶切断后路，二队四十人从楼梯正面袭击，整个过程简直如同行云流水般，三十几个膀大腰圆的彪形大汉在几分钟内被放倒，犇虎连全员无一人挂彩，完胜！至于为什么要抢鲁飞的毒品，原因很简单，栽赃嫁祸嘛谁不会，既然要把这些人弄进去，就不能让他们能够轻易出来，这种社会的渣滓出来了也会为祸一方，不如将他们送远一点，最好是迷途的孩子找不着回家的路。

    何大富现在最担心的就是范哲思死的事情了，丽苑商城是何大富的产业，范哲思也是跟了何大富很多年的老人了，但是自从何大富叫他管理丽苑商城之后，这个贪心的家伙竟然上下串联侵吞了不少的公款，本来这种事情还不足以让何大富起杀心，但更过分的是范哲思那个家伙仗着长了一张小白脸，背地里和何大富的女人勾勾搭搭不清不楚，他妈的连老大的女人都敢睡，何大富可不是那么富有包容心的人，于是范哲思的阳寿就到头了。

    杀范哲思的事情还是经过周密策划的，虽然何大富能量很大，但死了人毕竟不是小事，特别在天骄国全国都在积极构建河蟹社会的大背景下，于是就有了丽苑商城的打砸事件，成功地将警方的注意力转移到了三虎集团。然后何大富再找了一部跟辛屹开的同型号的越野车，套了一块相同的车牌号，再从下面的兄弟里找了一个跟辛屹个子差不多的人，等着寻找合适的机会下手。

    范哲思死的那天何大富收到下面人的消息，说范哲思又到阿芳家过夜去了，阿芳其实只是何大富众多女人当中的一个而已，原来在何大富名下的一个会所里当小姐，由于床上功夫一流就被何大富收了，跟了何大富之后也就不再干那皮肉的营生了，何大富给了她一些钱，加上她原来卖肉的钱在富源小区买了套房子，可是那房子何大富却一次都没有去过，何大富有的是女人，新鲜感过后早就把阿芳忘了，寂寞难耐的阿芳这才和范哲思暗度陈仓，但何大富却是个占有欲极强的人，老子碰过的女人就算闲着也不能给别人用啊，何况那人还只是老子跟前的一条狗。

    于是当晚那个身材与辛屹差不多的小弟开着套牌的越野车来到了富源小区，敲门的时候就说是富爷找范哲思谈事情，一对偷情的男女见**败露，三魂早飞了七魄，但门外的人说富爷早就知道你们的事了，并不怪罪，范哲思这才战战兢兢地开了房门，门一开范哲思的脑门上就挨了重重的一斧头，顿时瘫倒了地上，马上人就不行了，可来人怕他还没有死透，顺手关上房门之后又补了几下，直到范哲思的脑袋成了一滩烂肉。

    做小姐出身的阿芳虽然对打架斗殴司空见惯，但这种暴力的真人秀却没有见过，当时就吓傻了，连叫都没叫出来。砸死范哲思之后来人从口袋里摸出一张放大的照片，对阿芳说：“如果不想死的话等警察来了就说是这个人杀的人。”阿芳当然不想死了，她还年轻啊，还有幸福的人生没有享受呢，最后那人走的时候又对阿芳说：“如果老板想杀你，你跑到天边都没用，如果不想死，就按我说的做！”

    阿芳辨认完嫌疑犯之后也不敢回家了，富源小区的房子她是再也不敢住了，于是警方给他安排了招待所，并且派了几个警察二十四小时保护她，即便这样阿芳也总是在半夜吓醒，头顶一滩烂肉的范哲思总是在她的眼前晃来晃去，吓得阿芳晚上都不敢关灯，精神几近崩溃。

    何大富最近也睡不着觉，他倒是不怕什么范哲思之类的冤魂来找他索命，他怕的是阿芳那个贱女人会扛不住，她一旦说出了什么不该说的话，那自己就危险了，所以想来想去，阿芳必须要死，只有死人才不会说出不该说的话。但是阿芳却一直在警方的保护之中，这确实是个棘手的事情。

    思前想后之后何大富决定铤而走险，既然已经把事情搞大了，索性再搞大一点，既然是栽赃嫁祸，索性就再栽赃嫁祸一把，何大富这样想。招待所的情况他都调查清楚了，保护阿芳的只有四个警察，两男两女轮流值班，那么实际上保护阿芳的只有一男一女而已，这应该不具备很大的威胁。

    当然杀警察的事情何大富还是不敢做的，除非走投无路的情况下，何大富制定的杀死阿芳的计划是造成混乱引开警察，再对阿芳下手，只要阿芳一死，警方一定会认为是三虎堂的人杀人灭口。

    这次何大富派出的可以说是自己手下的王牌，何大富平常手底下养着不少的保镖和打手，但这些人也是分为几个等级的，不仅平常的待遇不同，当然从事的事情也是不一样的，一般的角色只是凑个人多打打架而已，真正的高手平时是不会插手这些杂事的，比如说这次派出的这两个人就是属于此列。把这两个人称作杀人机器也毫不过分，这两个人当中有一个从北方逃过来的通缉犯，因为一点小事，这位仁兄硬是提着两把西瓜刀活生生砍死了十几个并无深仇大恨的人，创造了震惊天骄国的北原惨案，后来潜逃到龙川被何大富收留。另外一个是退役的地下拳王，这位老兄就更不简单了，打黑拳的和正规拳击比赛不同，这种地下拳市追求的就是刺激和血腥，拳手全身上下不能穿戴任何的防护器具，也不戴拳击手套，实实在在的赤诚相见，所以在这种地方只有拳头才是硬道理。拳手上场前都必须签订生死文约，不管打残打死一概与人无尤，在这种环境下能不被人打死而且还能称得上拳王的人，那手下的亡魂就远不止一条两条那么简单了，这种人对于普通人来说只能用四个字形容：一拳毙命！有这样的两个人出马，两个小警察又怎么能改写阿芳被杀死的命运呢？

    何大富另外还派了几个机灵的手下去招待所制造混乱方便两人下手，按道理说有这样的两个人出马何大富应该高枕无忧才对，可事实上却并不是这样，何大富的心里一直有着隐隐的不安，眼皮也一直在跳，搞得他心里相当烦躁，可又搞不清这种不安到底从何而来，何大富又把自己的安排仔细梳理了一遍，应该没有什么纰漏啊，到底是怎么样一回事呢？

    好在时间过去不久就有手下报回来信息，说他们制造混乱很成功，两个看守阿芳的警察被他们成功地吸引了过去，但是那两个人具体有没有得手就不清楚了，制造混乱之后他们就趁乱逃脱了，不过据他们躲在招待所外面观察应该不会有什么问题，因为之后不久就有大批的警察赶到了招待所，好像其中还有副局长陆剑鸣和刑警大队大队长王炜，两人后来出来的时候都脸色铁青。然后就是一辆殡仪馆的车子开了过来，后来还看到了殡仪馆的人抬着一个盖着白布的担架出来，直接往殡仪馆的方向开走了。

    听到这个消息之后何大富才放下心来，既然殡仪馆的车都来了，证明阿芳已经必死无疑，而且也没有人看到派过去的那两人被捕，应该是他们早就从别的途径逃走了。

    心腹大患已除，今晚终于可以睡个安稳觉了，何大富想。