
辛屹“啊”地一愣，一条小巧的芳香就趁虚而入，侵入了他的嘴巴，生涩地搅动着，香甜的气息不断在嘴里溢动，辛屹的嘴唇不知不觉中也有了温度。虽然他还不是很明白厉洁为什么突然要这么做，但身体的反应却是自然而然的，没有任何一丝的矫揉造作，他的舌头也开始动作，热烈地迎接着这外来的侵略者。热烈的迎接之后他开始礼尚往来，主动进攻，轻轻地开启了她滚烫的朱唇，顺势而入，顿时舌尖就仿佛进入了芬芳的百花园地，遍地芳香，他贪婪地吮吸着这百花甘露，两条舌尖不停地缠绵，恋恋不舍地纠结着……

    直到辛屹尝到了淡淡的咸味，才意犹未尽地退出那让人心醉神迷的百花园地，那是厉洁的眼泪，不过，辛屹可以感觉到，这眼泪和之前的不同，这一次的眼泪中包含的含义，是幸福。

    厉洁将头轻轻地靠在辛屹的胸口，倾听着他强壮的心跳，感觉到前所未有的踏实。

    “你还没有告诉我，你怎么突然又会出现在我的身后？”辛屹率先打破了沉默。

    “其实我本来就会水性，我跳水就是想证明你会不会也像救那个女人一样来救我，等你潜下湖底的时候，我就上岸来了，一直在这里看着你。”厉洁对自己的手段有些不好意思，轻轻地回答着。

    “那如果我不救你呢？你会怎么做？”

    “那我就会亲手杀了你。”厉洁从辛屹的怀里仰起了头，看着辛屹的眼睛，一字一顿地说道。

    “啊？我不救你就杀了我？这么狠？”辛屹有些后怕，冷千秋的手段他是领教过的，听辛胜天说过她女儿的暗器功底犹在她之上，如果真是那样，那么她要杀了自己也不是没有可能。其实这还是辛屹比较乐观的看法，凭厉洁用毒的功夫，如果她真想杀一个人，恐怕天下能躲过去的人不足十个。

    “那你现在怎么突然又……”辛屹指的是厉洁主动的吻。

    “因为……”厉洁重又低下了头，无限温柔地说道：“因为，现在我知道……你心里还是在乎我的。”

    辛屹心道：“这女人疯了，就凭自己肯下湖去救她，就断定自己在乎她，如果按照她的逻辑，刚才自己吻了她，是不是就代表要娶她呢？”辛屹根本不知道感动厉洁的却是自己喃喃自语的那句根本不是对她说的话。

    不过辛屹想的也没有错，厉洁确实疯了，是她的感情已经疯狂了，一个看起来面若冰霜的冷酷的女人，其实她的心里炙热如火，冰封的感情闸门一旦开启，就会迅速演变成熊熊燃烧的烈焰，将她的身体和理智彻底摧毁。

    一阵夜风吹来，两人不自觉地打了个寒噤，两人都全身湿透，只不过刚才都沉醉在激烈的热吻中没有感觉到，现在热情稍褪，寒意自然就弥漫开来。

    “咱们赶紧回去换身衣服吧，要不然会着凉。”辛屹说着欲站起身。

    “嗯，你扶我起来。”厉洁没动。

    辛屹只好伸手扶她，谁想厉洁居然和白天的沈姗姗一样柔若无骨，整个身子就赖在辛屹的怀里，所以又只能是抱着她站起来。

    “是不是也要我背着你回去？”这次辛屹主动开口问，他看出厉洁很显然要想把白天沈姗姗经历过的桥段重新在自己身上经历一遍，不如自己主动提出来。

    “这就算了，”被辛屹看透了小把戏的厉洁有些不好意思，呐呐地说道：“反正我们今天也比她多了一个环节了。”

    听到厉洁说出的话，辛屹禁不住一阵狂汗，这女人怎么都是这样的一副模样啊？沈姗姗还可以理解，可眼前的厉洁可是个杀人不眨眼的狠角啊，怎么也是这样的小女人啊？那些被她杀死的人看到她这副模样，估计躺在棺材里也要爬出来再上吊一次。

    夜风很凉，厉洁一直挽着辛屹的胳膊，紧紧地靠在他的身边，像是怕冷，又像是小孩子紧紧抓着自己心爱的东西，怕一松手就会失去。

    回到房间辛屹又犯难了，这白天沈姗姗没衣服换裹了一条床单，现在厉洁又怎么办？难道也叫她裹床单？

    厉洁好像看出了辛屹的想法，对他说：“找一件长一点的衣服给我就可以了。”

    辛屹找出一件自己的衬衫：“这个可以么？”

    “可以。”厉洁接过衬衫，转身就进了浴室，一会儿就传来了哗哗的水声。

    水声停止后，辛屹听到浴室的门打开，然后就听厉洁喊：“辛屹，你转过头去！”

    辛屹刚转过头，就感觉身后一阵风掠过，一条白影吱溜就上了自己的床钻进了被窝，“好了，可以转过来了。”厉洁的声音又响起。

    辛屹转回头一看，厉洁正严严实实地躺在自己的床上，只露出一个头，正对着自己笑。

    “你怎么上了我的床？”辛屹一阵头大。

    “你这里只有一张床，我不睡这里睡哪里？”厉洁说着又冲辛屹展颜一笑。

    这一笑笑得辛屹彻底没了脾气，你爱睡哪就睡哪吧，大不了我自己睡地板。拿起衣服也进了浴室。

    匆匆地冲洗完毕，辛屹穿好衣服回到房间，看到辛屹回来，厉洁本来躺在床正中间的身体往床边上移了移，意思给辛屹让出了位置。移出位置之后的厉洁俏脸腾地红起来，这样的暗示再明显不过了，等于是默许了辛屹与自己同床共枕，连忙又拉起了被子，把头也蒙了起来。

    辛屹看到厉洁的暗示，也一下子尴尬起来，虽然从辛氏庄园的那次相遇再到今天的湖边热吻，自己不管从心里还是生理都已经接受了她，但并不代表两人就已经发展到了赤诚相见的地步，所以辛屹怔怔地站在床边，进退两难。

    感觉到辛屹久久没有动作，厉洁掀开被子露出头，红着脸看来一眼呆在床前的辛屹，轻轻道：“干嘛还不来睡觉？”

    “这……不好吧，我看我还是睡地板好了。”辛屹讪讪地说道。

    “还是个男人呢，我一个姑娘家都不怕，反倒是你害怕了，难道我能吃了你？”说出这么暧昧的话，厉洁又禁不住一阵脸红。

    “我是怕我控制不住自己。”辛屹索性实话实说。

    “呵呵，”厉洁掀开被子坐起来笑道：“你控制不住自己又能做什么？”穿着辛屹的衬衫虽然不合身，但却更透出一种慵懒随意的气质，此时的厉洁就好像一只熟透的蜜桃，全身焕发着性感的气息。衬衫的领口偏大，辛屹所在的位置恰好可以看到里面那两团若隐若现的丰满，想到衬衫下面的一切，辛屹不由得呼吸急促起来。而厉洁的话无疑就是向辛屹表明：无论你控制不住的情况下做出什么事情，都是我允许的。

    如果自己这个时候再不上床，反倒显得自己小家子气了，辛屹横下心，掀开被子就钻了进去。虽然睡到了床上，但辛屹还是直挺挺地躺着，不敢乱动，面对如此具有诱惑力的美丽女人，哪怕一丝丝的接触都可能让自己的行为完全失控。

    厉洁却像泥鳅一样地游了过来，头一抬就枕到了辛屹的胸口上，一条大腿更是肆无忌惮地放到了辛屹的身上。本来她就只穿了辛屹的一件衬衫，下半身基本上就是真空，再加上用如此挑斗的姿势附在辛屹身上，换作其他男人的话恐怕早就狂喷鼻血了。虽然辛屹也是个正常的年轻男人，但是长期的训练和杀戮生涯已经让他有了胜于常人的控制能力，即便如此，现在仍然是全身燥热、口干舌燥，身体的某个部位也不听使唤地有了强烈的反应。

    厉洁的耳朵贴在辛屹的胸口，听着他越来越快的心跳，心中暗道：“就算你不动，你的心跳也说明了一切。”仿佛受到了鼓励，厉洁轻轻地拨开辛屹上衣的一粒纽扣，将一只柔软的小手探了进去，抚摸着他结实的胸肌，那只小手带着滚烫的温度，将辛屹的理智慢慢地融化……

    不知不觉间，辛屹的上衣已经完全敞开，当那只充满魔力的小手继续顺势下滑到某个位置时，突然滞了一滞，试探着了解了真实的情况之后，厉洁突然发出了“啊”的一声轻呼，不安分的小手“欶”地收了回去，再也不敢乱动了。

    但此时的辛屹已经到了箭在弦上不得不发的境界了，他转过身来，捉住了刚才那只不安分的小手，引导着它重新走上未完成的旅程，虽然她还惧怕于他的强大，但看到辛屹温柔的眼神时，一切都显得不那么重要了。既然注定要经历风雨，那就让暴风雨来得更猛烈一些吧！

    “辛屹，你要温柔一点知道么？人家都没有经历过。”厉洁吐气如兰地幽幽说道。

    “嗯。”回答她的是辛屹一波接一波的热吻，就在四片嘴唇的缠缠绵绵中，两人身上的束缚一件一件地飞了出去，天女散花般绚丽……

    厉洁闭上了眼睛，虽然辛屹已经尽最大可能地怜香惜玉，但她还是咬着银牙皱紧了眉头，这表情让辛屹心痛不已。直到苦尽甘来，厉洁的眉头才舒展开来，红润的小嘴微微翕张，俏脸上的红晕越来越浓，逐渐向脖颈和全身扩张……突然一种触电般的战栗迅速传遍她的全身，每一支神经末稍都在极度的震颤中飞上九霄，厉洁醉了……