
黄莽那边传来消息，说通过洪天虎的关系找到了他搞房产的一个老朋友，已经经过初步的接洽，但对方的老板却指名要辛屹过去洽谈合作的事宜。

    辛屹感觉有些莫名其妙，自己根本就没有在龙川的商界露过面，怎么还有人指名要跟自己谈，但不管怎样，人家既然有这个要求，作为三虎集团的实际掌门人，谈一下也并没有什么不妥。

    谈生意这种事情辛屹还是头一遭，究竟是怎么个谈法他还真不知道，所以他决定带着王皓前往，凭王皓对资本市场敏锐的洞悉能力应该没什么问题，所以他先打车到了三虎集团总部。辛屹自己不喜欢开车，因为他一开车就会出事，倒不是他自己出事，而是警方出事，他只要一碰好车就抑制不住要将车子的性能全部发挥出来，他一直认为，如果好车的性能不能发挥到极致的话，那买好车干嘛呢？不如随便开个破车就行，车子就是用来跑的，管你多名贵的车子，不跑就是一堆废铁。所以还是把车子留在农场，厉洁出去也还方便些。

    王皓虽然老大不情愿，嘟嘟囔囔地说到又会少赚多少钱的话，跟着辛屹下楼，黄莽和另外两个工作人员已经在楼下等着了，五个人分成两辆车向目的地行进。目的地并不远，大概十来分钟车程，车子在一幢很是雄伟的大楼前停下，辛屹下车抬头一看“君行集团”几个大字熠熠生辉。

    一行人刚进大厅就有个秘书模样的人迎了上来：“请问几位是三虎集团的代表吗？”黄莽忙点头称是，秘书模样的人却把眼神投向了走在后面一脸淡然的辛屹，再次开口问道：“请问您是辛屹先生吗？”辛屹微微点头道：“我就是辛屹。”

    秘书模样的人方才领着一干人等上了电梯，电梯上升的速度很快，不一会就到了该到的楼层，一干人等走出电梯之后，秘书模样的人领着大家走到貌似这个楼层的接待处的地方坐下，转身走了。过了一会儿，另一个年轻的女子走了进来，先开口道：“不好意思，让各位久等了，我是君行集团的总经理助理叫王芳，请问哪位是辛屹先生？”话虽然是这么问的，但一双漂亮的眼睛却是一直看着辛屹，辛屹总感觉这君行集团的人怎么都神神道道的，每个人都问自己，但想想人家是指名要自己来的，这么问也属正常，于是站起来道：“我就是辛屹。”

    王芳微微颔首一笑说道：“辛先生请跟我来，总经理正在办公室等你。”

    辛屹一愣道：“就我一人？”

    “是的，总经理只叫了你一人。”王芳还是微笑着。

    黄莽没说什么，王皓就开始抱怨起来了：“你看，辛先生，你把我们叫来也没用，人家只见你一个人，这倒好，我又白白少赚了起码几百万。”

    众人都不明白王皓说的是什么，只有辛屹心里清楚，于是对大家说：“那二哥就先带几位先回去吧。”

    黄莽也站起身，走到辛屹身旁大声道：“也好，我们先回去，对了三弟，要不要给你留一辆车？”说完这句又凑到辛屹耳边小声道：“你小心一点，我感觉有点奇怪，要不我们就在外面等你，如果有什么……”

    没等黄莽说完，辛屹就打断了他的话：“没事的二哥，你带人先回去吧，家里的事情也挺多的，王皓不是说了吗，这一耽搁他又少赚了不少，呵呵。”

    “那好吧，我们先走了。”黄莽说完就带着几人离开了。

    王芳领着辛屹来到一间办公室的门口，辛屹看到上面挂的牌子是总经理室，王芳敲了两下门，也没等里面应声就推开门将辛屹领了进去，说了句：“总经理，辛先生已经来了。”然后转身出去，并把门关上了。

    一进屋辛屹就闻到了一股淡淡的脂粉味道，这种味道很淡，一般人肯定是觉察不出来的，但是辛屹又岂是一般人，所以虽然没看到这间办公室的主人，但可以肯定是个女人，而且这个女人还不是那种喜欢化浓妆的妖艳女人，不然味道绝不会这么淡，这种味道可以说是女人与生俱来的脂粉味，和化妆无关。那张硕大的办公桌后面是一张硕大的黑色真皮老板椅，此时正椅背朝向自己，高大的椅背挡住了视线，但辛屹同样可以肯定那个女人就坐在那张椅子上。

    看来她要故弄玄虚，辛屹的嘴角划上一抹微笑，轻轻地走向那张硕大的办公桌，地上本来铺着厚厚的羊毛地毯，辛屹走过去一点声音都没有，走到近前，辛屹就在桌子旁边的椅子上稳稳当当地坐了下来，心中暗道：“既然你喜欢故弄玄虚，我就奉陪。”

    坐在椅子上的女人听到王芳的声音后故意没有出声，她要等辛屹先开口，虽然已经是堂堂君行集团的总经理了，平时也是不苟言笑，但今天突然心血来潮想给辛屹来点恶作剧，这种行为可能连她自己都会想不通，但偏偏她就这样做了，还乐在其中。

    可是等了半天，怎么一点声音也没有，她有些奇怪，难道王芳没有领他进来，可是不应该啊，王芳平时虽然和自己关系很好，但却从来不会在工作当中开玩笑的。想到这里，她又静静地等了几分钟，可还是一点动静都没有，这次她沉不住气了，椅子一转转回了身子。

    “舒总你好！”身子刚转到一半，一个声音就近距离地响了起来，接着她就看到了一张充满坏坏的笑容的面孔。

    “妈呀！你想吓死我啊！”舒总也不知道是真被辛屹吓的还是怎样，心里扑通扑通跳个不停，俊俏的小脸憋得通红，小手抚着胸口。椅子上坐着的正是那天在洪天虎寿宴上曾经和辛屹打过照面说过话的舒总。

    辛屹还是稳稳当当地坐着，脸上带着那种坏坏的笑容。

    “对了，你怎么进来都不吭声的？”舒总缓了一下，脸上恢复了她那招牌式的面无表情。

    “这里是舒总的办公室，您都不讲话我怎么敢随便讲话呢？我是怕扰了舒总您的清净。”辛屹微笑着徐徐说道：“舒总真是年轻有为啊，这么年轻就拥有了这么大的产业。”

    “没有，我也是帮人打工而已。”舒总半真半假地回答。

    君行集团的老板叫舒君行，是龙川乃至整个滨海商界里的泰山北斗，他的发家史也是一部传奇，据说早年他的生活一度穷困潦倒，还是在亲戚朋友的资助下出国去打工，但是短短十年之后就荣归故里，组建了君行集团，君行集团在他的率领下一直顺风顺水，二十多年的时间已经发展成为可以称雄一方的大集团公司，涉及的领域很广，房地产只是其中的一部分而已。

    而舒蕊正是舒君行的独女，年方二十五岁，工商管理硕士，接掌君行集团的时间半年不到，但是却被集团上下称作女中豪杰，做事情雷厉风行，绝不拖泥带水，凌厉果敢之风丝毫不让其父，一介女流倒也把君行集团经营得有声有色。

    “对了，听说大当家的想注资我们公司共同开发房产？”舒蕊面无表情地把话题引入正题。

    “这个大当家的舒总就不要叫了吧，现在已经没有三虎堂了，只有三虎集团，是三虎集团想注资贵公司合作，我只是个中间人而已，不是舒总指名要和我谈吗，所以我就来了。”辛屹不紧不慢地回答道，总算是在气势上面扳回了半局，舒蕊话里的意思是说是你们主动找的我，那么我就有主动权，而辛屹话里的意思则是既然你舒蕊指名和我谈，那么说明你已经有了合作的意向。

    “是吗？那你的意思是并不是你说了算了？”舒蕊也并不是省油的灯。

    “既然三虎集团能让我代表来谈，当然说了就能算的。”

    “哦？那么三虎集团准备拿多少钱来和我们合作呢？”

    “这个无所谓，关键舒总觉得三虎集团应该拿多少钱出来合作呢？”两人玩起了太极，谁也不愿意轻易亮底牌。

    舒蕊脑子里转了几个弯，突然问道：“你知道我为什么要指名叫你来谈这个事情吗？”

    “呃，那我真的不知道，还请舒总指教。”辛屹这次不是装的，他还不至于自恋到认为任何一个美女看到自己都会喜欢的地步。

    “其实我们集团的房产公司是不需要和任何人合作的，”说到这里舒蕊故意顿了一顿，她想看看辛屹的表情，可是很遗憾，辛屹的脸上还是淡淡的微笑，看不出任何表情的变化，才继续说道：“我听说是三虎集团的人才答应谈一谈的，因为你是三虎堂的大当家吗。”

    “哦？那舒总是太给辛某面子了，只是不知道舒总为什么要给辛某这个面子呢？”

    “我上次不是说了吗，你杀了殷新利，我要感谢你。”

    “哦，那舒总的意思就是说，已经答应我们两家的合作了？”辛屹淡淡地笑着，心中暗道：“看你绕来绕去，结果还是把自己给绕进去了。”

    舒蕊一听辛屹的话就知道自己掉套里了，并且这还是自己给自己下的套，本来舒蕊的意思是要让辛屹感谢自己给了他这次机会，可没曾想反倒把自己要感谢他的话说了出去，既然要感谢人家，那还能不和人家合作吗？

    舒蕊心中暗道：“想不到脑子还挺好使。”不过虽然掉套里了，不过她却一点也没有愠怒，反而还有点高兴，想不到这个辛屹谈判方面的能力也还是不错嘛。

    “就算是吧！”舒蕊也索性开门见山了，从她听说是三虎集团要合作开始，实际上她的心里已经同意了，至于为什么会同意，至于为什么还要指名辛屹过来谈，而且只和他一个人谈，恐怕这就要舒蕊自己心里才知道了。