
君行集团和三虎集团的合作就算是敲定了，三虎集团注资二十亿，持有君行集团旗下房产公司百分之四十的股份，舒蕊和厉洁都没有提资产评估的事情，舒蕊是摆明了拿便宜给辛屹占的，不要说君行集团这么多年积累下来的品牌价值，就光是资产也远远不止三十个亿，作为辛屹来讲就更不好提出来了，人家答应合作已经是给了自己莫大的面子，这一提反倒会显得生分起来。

    辛屹没有在君行集团多呆，还有更重要的事情等着他去做，所以他婉拒了舒蕊共进午餐的要求，离开了君行集团。留下舒蕊在她的总经理办公室里撅着小嘴生闷气，要知道每天舔着脸邀请舒总吃饭的人海了去了，今天人家舒总放下身段邀请一个男人吃饭居然遭到了拒绝，这让后来进来打探消息的王芳笑疼了肚子。

    这王芳也是个巾帼英雄类的人物，舒蕊身旁的一员猛将，两人本就是大学同学，私交非常好，舒蕊执掌君行集团之后的第一件事就是把这位同学、好友、死党兼智囊的王芳从另一家颇具规模的公司挖了过来。所以不管是工作还是生活，两人之间根本就没有什么秘密可言。

    辛屹要处理的大事就是叫黄莽挑选出来的那一百来号兄弟的安置问题，自从三虎堂一役之后，辛屹就料到乔森一定会用尽手段报复，虽然还没有对三虎集团下手，但辛屹知道上次的杀手肯定是乔森派出来的，他居然动了杀心，那么辛屹觉得也不必对他客气了。

    辛屹不喜欢杀人，但更不喜欢在任何事情上处于被动挨打的位置，所以他决定要培植一帮自己的势力，这股势力一定要是召之即来、来即能战、战之能胜的铁军。辛屹要主动出击，既然乔森能够控制整个滨海的黑道，那么辛屹怎么就不能控制，不仅要控制，而且要重新洗牌，让整个滨海黑道，甚至更大领域的黑道成为自己复仇计划的生力军。

    眼下挑选出来的这一百来号人虽然都具备一些身手，但距离辛屹的目标还有很远，他需要的是一批至少可以和天骄战狼特种部队相匹敌的精兵强将，因为到目前为止他还不知道自己以后面临的敌人究竟会有多强大，所以训练是第一要素。地方辛屹已经找好了，是位于龙川西郊，和辛屹的农场隔得不远的一处庄园，辛屹已经买下来了，就等着这一批人到位之后就开始训练。

    径直来到庄园，庄园里的空地上已经熙熙攘攘地拥着不少人，黄莽已经接到辛屹的通知，把一百来号人全部集中到了这里，等着辛屹的到来。

    辛屹一走进庄园，喧闹的庄园顿时安静下来，大家都十分尊重这位三虎堂的新任大当家，然而更多的则是敬畏，当初辛屹在三虎堂总部大厅的雄威是很多在场的人都亲眼目睹的，转瞬就可以卸掉十几个高手的胳膊，能把洪天虎打得吐血，更可怕的是居然可以从容躲过子弹袭击的同时神不知鬼不觉地出手，取了殷新利的性命，在应对鲁飞等人的倾巢攻击时运筹帷幄，将一场灭顶之灾消弭于无形，这样的猛人谁不敬畏？强者就是强者，不服不行啊！

    辛屹满意地环视了一周，看来这帮人还是可成气候的，如果稍加训练，对付一般的黑道乌合之众，应该是手到擒来。

    环视一周后辛屹开始讲话：“兄弟们，这一次把各位兄弟聚集在这里是因为，咱们三虎堂为了保障各位兄弟的利益组建了三虎集团，本来想让兄弟们安安稳稳地过太平日子……”说到这里辛屹故意顿了顿，看看人群中的反应，果然，人群中有人开始低声议论起来：“难道又有人找三虎堂的麻烦？”“他妈的，以为三虎堂是好欺负的么？”“谁他妈的不长眼？干死他！”……

    “但是，有一些人就以为咱们三虎堂的兄弟怕事了，居然扬言要灭了咱们三虎集团！简直欺人太甚！我想问，兄弟们答应不答应？”

    “他妈的谁这么嚣张啊？！”

    “大当家的别说了，咱们兄弟这就去把他干死！”

    “对！干死他！”……又是一阵高声的附和，群情激扬。

    这辛屹，也太能掰了，硬是无中生有地把兄弟们的激情调动了起来，如果警方看到这样的场景，估计会以为又是黑社会团伙马上要火拼了。

    辛屹伸出手往下压了压，待人群平静之后，才又继续说道：“所以咱们三虎集团需要各位兄弟的帮助，为三虎集团保驾护航，让全部的兄弟都能享受到应有的利益！”

    “好！都听大当家安排！”下面又是一阵附和。

    “我让二当家在全部的兄弟当中挑选出了你们这一百位精英，以后保护三虎集团的重任就落在了各位的肩头，现在，为了让大家拥有更强的战斗力，我要亲自对你们进行训练！”

    “好！大当家的功夫出神入化，我们早就想学了！”人群兴奋起来，能被让自己顶礼膜拜的强人训练，这简直就是无上的荣光啊！

    “好！但是我告诉你们，训练是残酷的！你们将要经历的是常人无法克服的辛苦！如果现在有人想退出，我绝不勉强！想退出的往前一步走！”辛屹的语气渐渐地严肃起来，这些人闲散惯了，只能一步一步让他们适应。

    人群中的气氛也瞬时严肃起来，大家都没有出声，只是左右望着，都想看看有哪个软蛋会站出去。当然，结果是可以预料的，没有任何一个人会出例，他们都把能被大当家挑选出来视作了骄傲，谁又会轻易放弃这种骄傲呢？哪怕训练再辛苦也愿意，以后出去在兄弟们面前这就是吹嘘的本钱，被大当家训练过的人，那自然就会高人一等了。

    等了两分钟，辛屹又才开口说话：“既然兄弟们都愿意留下跟着辛某吃苦，那么就听我的口令，列队！”

    一阵散乱的脚步声足足持续了三分钟，一百来号人才排成了歪歪扭扭的几排，高矮不一，参差不齐，更有的人根本就不明白怎么回事，东张西望着跟着人群乱窜，估计是连“列队”是什么意思都不懂。

    看到这情形，辛屹脸一沉就发怒了，他的声音威严而冰冷，让在场的人听得心里都有点发毛：“难道这就是我们三虎堂挑选出来的精英？！就你们这个样子，简直就是丢三虎堂的脸！”辛屹这么训斥是故意的，先说他们是精英，让他们的自信心得到空前的满足，然后再猛地一顿训斥，把他们的骄横情绪打压下去，意思你们虽然曾经是三虎堂里比较好的，但是现在什么都不是，一切都要从头开始。

    人群中一点声音都没有，很多人都沉默地低下了头，大当家的威猛是见识过的，他说什么就肯定是什么，没有人敢挑战他的权威，就算想挑战，也要有那个实力才行啊。

    “队伍中有没有部队出来的？出列！”辛屹见效果差不多了，才喝道。

    “唰”队伍中立马站出了二十几个汉子，辛屹暗暗点了点头，看来队伍的整体素质还是不错的，居然有二十多个行伍出身的人。

    “好，你们来作示范！准备……列队！”

    “唰”整齐划一的动作，二十几个人只用了十秒的时间就列成了笔直的两排，虽然比天天训练的士兵差了一些，但也算不错了，毕竟这些人离开部队的时间可能也不短了。

    “好！你叫什么名字？”辛屹对着一个魁梧的汉子问道，从他的步伐辛屹可以看得出来，这个人的身手应该不差，下盘稳如磐石。

    “报告长官！钟凯！”魁梧的汉子显然进入了状态，立正高声回答道。

    “好，钟凯出列！”

    钟凯马上跨前一步，等着辛屹的进一步指示。

    “今天就由你带领队伍练习列队！我要在晚饭之前看到一支正规的连队！”

    “是！”钟凯朗声答道，并向辛屹敬了一个军礼。

    ……

    黄莽和辛屹并肩走出庄园，黄莽转头看着辛屹说道：“三弟，你这是要把他们当成军队来操练啊？”

    辛屹微微笑道：“是啊二哥，这帮小子平时太散漫了，根本没有团队作战的协作能力，对付一般的混混可能还行，但如果遇到能团队作战的强劲对手，根本是不堪一击啊。”

    “你要把他们训练出来干什么？”黄莽满脸的疑惑，他自己也是行伍出身，当然也懂得团队协同作战的优势，可是有必要搞支正规军来混黑道吗？他弄不明白辛屹的葫芦里到底装的是什么药。

    “二哥，到时候自然有用得着他们的地方，也许就是靠着这一百来号兄弟就可以征服整个滨海黑道，甚至更多……”辛屹望着远方，若有所思地回答道。

    “看来三弟并非池中物啊！”黄莽在心里暗暗感叹道：“三虎集团会在他的领导下走向辉煌吗？”

    第二天天还没亮，一百多号人就已经在空地上集合完毕，辛屹一脸严肃地站在队伍前面，虽然有的人因为老大不情愿地从被窝里爬出来还嘟嘟囔囔，但一看大当家的已经站在那里了，赶紧就把废话咽了回去，拿出了一副精神十足的面貌。

    “我知道，有的兄弟心里有埋怨，但是一只队伍就必须要有纪律，只要有需要，就算半夜、就算刮风下雨下刀子，有命令就必须不折不扣地执行！因为你们现在就是一支军队！你们都是军人！我宣布，我们的这支队伍就叫‘犇虎连’！”

    “好！‘犇虎连’！”群情激扬。

    接下来就是凭实力竞选各班班长了，每两个人一组对打，败的一方退出，胜的一方继续接下去第二轮的二人对打，直到剩下最后的十个人，即为十个班的班长，十个班长再二人对打，直到剩下最后一个人，即是副连长，连长暂时由辛屹担任，因为辛屹确实还没有找到比较理想的人选。这样的选拔完全是凭实力硬打下来的，所以众人并无异议，战斗进行了一整天，其间也有人受伤，所幸黄莽早已经有了安排，这支连队不仅配了专门的食堂和营养师，还配有医生，医疗器具、药品齐全，一般的伤病根本就不用外出。简直就是一支正规部队啊！

    最后胜出的人果然是那个叫钟凯的，辛屹就让他担任队伍的副连长，在自己不在的时候组织训练队伍，虽然效果差一些，但钟凯也是凭真本事打出来的，所以并没有人不服气，都愿意听从训练安排。

    一支三虎集团，或者说辛屹的私人队伍就这样建立起来了。