
辛屹听完沈立伟的话一阵郁闷，这老兄看起来这么高大英俊，还是个中校，难不成是整天练腿功练成了脑残？就算自己对沈姗姗真的有那么点意思，就算沈姗姗本人也强烈地有那么点意思，但人家当事人双方都还没正式表态呢，你说你充其量是个大舅子，这么着急把这话说得这么明白了，还有什么意思嘛？人家年轻人不就是喜欢朦朦胧胧欲拒还迎欲语还羞的那点感觉吗？这个大舅子，忒没劲！

    沈立伟也看出了辛屹心里有点不高兴，随即正色道：“辛兄弟，不瞒你说，我和我妹妹的感情相当好，从小到大她心里有什么秘密都不会瞒着我，前段时间她被我妈从卢桑国骗回来的时候我就跟我说过了，她说她碰到了‘那个人’，她嘴里所说的‘那个人’就是她从大学开始一直喜欢的人，但毕业之后那个人却没有了消息，这几年我妹妹一直在打听他的消息，甚至我也用了一些渠道，但很可惜一直没有打听到。当时我妹妹回来之后相当的开心，我也为她高兴，可是后来因为那个姓乔的……唉，我知道妹妹心里很苦……不过也没办法，我妈她就是这么一个人……”

    看到辛屹只是默默地听着，脸上根本没有表情，沈立伟心里有点不高兴了，我话都说到这个份上了，怎么没见这小子如预期中的欣喜若狂呢？难道他并不喜欢妹妹？

    “你怎么回事？怎么好像不关你的事一样，我妹妹嘴里的那个人就是你！你是真不知道还是假装不知道啊？是男人就表个态！你怎么想的？！”沈立伟大声地问道，天啦，这个大舅子可真是强悍，这种事情被他用这种语气说出来，给人的感觉怎么都像是在逼婚嘛。

    “你母亲不是已经看中了乔森吗？你不是也没反对吗？现在问我这个干嘛？”辛屹心里也有气，你明明知道姗姗心里是怎么想的，如果你当初也男人一点坚决反对的话，说不定姗姗也不会发生今天这种事了，差一点被毁了清白不说，还差一点命丧黄泉。

    “呃……”这次轮到沈立伟哑口无言了，他懊恼地抓了抓头发，只可惜他头发太短了，根本抓不起来，只能挠挠头皮说道：“这个事情是我的不对，可是你不知道我家里的情况，我们家没有人敢忤逆我爸的意思，那个姓乔的是我妈看好的，我爸那边也通过了，所以……我和妹妹都不敢反对。”

    这样的家长，哧，一己自大，这让辛屹想起了自己那个威严而冷酷的爷爷，难道都是些把后辈的幸福当成自己威严的牺牲品的老顽固么？这样的威严，本来就是建立在毫无威信上的！没有威信何来威严？那根本就只能叫冷酷无情！

    “那你现在为什么又对我说这些？难道你认为令尊会改变他的意思了么？”辛屹很好奇沈立伟现在为什么又敢忤逆他父亲了。

    “那是当然了！不用问我也知道我妹妹今天是让姓乔的那小子给害的，他敢这样对我妹妹，我爸怎么会放过他！所以他这次是彻底没戏了，那个狗东西，我早就说过他不是什么好东西的，我妈还不信。”沈立伟的语气里既有愤慨也有轻松，愤慨的是姓乔的敢伤害他妹妹，轻松的是折磨妹妹的心事解决了，看来这兄妹的感情真的还不是一般的好啊。

    “对了，辛兄弟，今天到底是怎么一回事？你跟我说说。”沈立伟又向辛屹问道，刚才只顾打架了，连今天发生的事情还没有搞清楚。

    于是辛屹就把他所知道的事情向沈立伟说了一遍，当然他只说自己当时正在附近碰巧遇上的，没提自己安排人监视乔森的事情。

    听完辛屹的叙述，沈立伟一拳砸在长椅上，拳头上青筋根根暴起：“这个王八蛋！我一定不会放过他！”

    辛屹倒很想问问沈立伟会怎么样不放过乔森，如果乔森跟军方掐起来，估计没有他好受的，但他保持了沉默，这个时候问这种话难免会有幸灾乐祸煽风点火的嫌疑，自己是不屑于做这种小人行径的。

    两个男人又聊了一会儿，辛屹这才知道沈姗姗的父亲居然是辽东军区的司令员，而且沈立伟也领导着一个独立营，虽然只是领导一个独立营，但沈立伟却是正团级干部的编制，因为他领导的这个独立营可不简单，是执行特殊任务的，不过到底是什么样的特殊任务沈立伟没说，辛屹也没问，这关系到军事机密，两人都知道不是随便能说的。

    辛屹还记挂着晚上的任务，所以聊了一会儿之后就和沈立伟走回了沈姗姗的病房，看到两人有说有笑地走回来，沈姗姗的眼睛里充满了欣喜，她太了解自己的哥哥了，哥哥肯定已经对辛屹说了自己的事情，而且看辛屹的神情也很高兴，那这不就说明他愿意接受自己了吗，但一想到哥哥会对辛屹说的话，沈姗姗的脸上不由得又发起烧来，原本苍白的小脸竟然在一刹那之间涨得通红，不好意思地别过头去。

    沈母也许也听沈姗姗对她讲了事情的经过，看辛屹的眼神也稍微柔和了一些，不过虽然没有什么恶意，但同样也没有什么热情，有的只是冷漠，也许在她的心里，辛屹充其量也只是救了女儿一次的一个人，凭他的身份，根本不会和女儿在今后的日子里有任何的交集。

    辛屹也不去看她的脸色，走进病房之后直接来到沈姗姗的病床前，俯下身子对沈姗姗说：“姗姗，你好好休息，我晚上还有些事情要去办，明天再来看你。”

    听到辛屹说要走，沈姗姗别过去的头一下子转了回来，脸上的红晕也消失了，眼中满是失望，但她也明白不能阻止辛屹去做正事，只能轻轻地说：“那你明天一定要来啊。”

    辛屹还给她一个放心的表情，又向沈母和沈立伟打了个招呼，转身走出了病房，沈姗姗望着辛屹离开的背影，满脸的失落。

    ……

    辛屹走出病房，先打了一个电话给秦大力，问他那边的情况怎么样，秦大力说S市的情报人员已经把那边的情况反馈回来了，控制S市的黑帮是金钱帮，老大正是已经被龙川警方抓进去了的阿豹，阿豹被抓之后，乔森找了一个叫光头的家伙继任，不过光头的上任并不能服众，金钱帮内部也分成了好几个派系，各自之间并不怎么买账，有自立山头的迹象，阿豹被抓后各个派系就只听乔森的了，现在乔森也被刑警大队扣留了正是一举歼灭的好时机，情报人员已经把各个派系的据点人员配置和武器情况都搞清楚了，现在详细的资料就在秦大力的手里，犇虎连也已经集结完毕，就等着辛屹命令出发了。

    “好，情报工作做得不错，”辛屹说：“咱们吃完晚饭再出发，晚饭给兄弟们加餐，并发压缩饼干和水，这次的攻坚难度不大，咱们就当这是一次实战演习，让兄弟们先适应适应。”

    确定好晚上会和的时间和地点之后，辛屹又给陆剑鸣打了个电话，问了一下沈姗姗一案的案情，陆剑鸣说这次的案子可能并不能给乔森定罪，虽然警方在案发现场的含羞草沙拉和饮料中化验出了催情药物的成份，而且还在现场发现了没有燃尽的催情迷香，但乔森一口咬定自己并不知情，反而说自己也是受害者，遭到了别人的陷害，那个饭店经理也说是一个陌生人给了他十万块钱指使他这么做的，整个案件又缺乏直接有力的证据，所以看来也只有不了了之了。

    辛屹听到这样的结果并没有感到很意外，这个乔森阴险狡猾得很，如果能这么轻易给他定罪反而奇怪了，更何况，辛屹也不想就用这么一个轻松的罪名把乔森送进监狱，这种人渣必须要付出惨痛的代价，这种罪名根本不及他作恶的百分之一，暂且让他再逍遥几天吧，等时候到了，所有的帐一起清算！

    ……

    晚上七点，辛屹和秦大力在高速公路入口处汇合，犇虎连除了分布在滨海各地区的情报人员和留守驻地的人员外，共出动了七十人，分乘四辆依维柯中型客车，这也是辛屹配置给犇虎连的交通工具。辛屹登上了秦大力所在的那一辆车，一上车就听到了大牛那闷雷般的声音：“辛哥，嘿嘿嘿……”

    “你怎么也跟来了？”辛屹看了一眼大牛，又把目光投向了秦大力。

    “大牛非要跟着来，不让他来他就不让我们的车出大门，呵呵，他这体型往大门口一站把整个大门都封掉了，我们也请不动他，只能让他跟着来了。”秦大力解释道。

    “辛哥，大牛说了要跟着你的，大牛知道这次是去打架，等一下大牛保护你！”大牛瓮声瓮气地说道。

    “哈哈哈……”全车的兄弟们都乐了，心道咱们大当家还需要你的保护啊？

    “嘿嘿嘿……”大牛不知道大家笑什么，也跟着大家嘿嘿地傻笑起来。

    再看车上的兄弟们着装整齐，仍旧是统一的黑色T恤、黑色裤子、黑色的高帮大头皮鞋，每个人背上还背着一个行军包，里面大概就是配发的压缩饼干和水了，再看大家的脸上都洋溢着兴奋的神情，显然对这次行动相当的期待，现在如果一个不知情的人看到这样子的情形，铁定会以为这是一支正在执行任务特种部队，辛屹满意地点了点头。

    结合情报人员发回来的情报，辛屹和秦大力开始商议行动的具体方案，根据情报显示，S市的金钱帮现在分成了四股势力，一股是以光头为首的中区势力，还有三股分别是以强子为首的东区势力，以龅牙黄为首的西区、南区势力和以长毛孔为首的北区势力，而这几个头目的行踪都已经在情报人员的掌握之中。

    于是辛屹和秦大力将七十个兄弟分成了四组，辛屹带领大牛在内的第一组十五人负责光头为首的中区，秦大力带领二十人负责龅牙黄为首的西区、南区，钟凯带领十五人负责强子为首的东区，而长毛孔为首的北区则由一个叫易中天的班长带领二十人负责。

    龙川到S市只有一个小时的车程，车子下了高速之后在约定地点和前来接应的情报人员汇合，秦大力按照在车上和辛屹商量好的计划重新安排了各组的人员名单，然后分别由带队组长带领着各组组员重新登车，在前来接应的情报人员的指引下，各自奔赴各组的目的地。