
“大力，你怎么会出现在那里呢？”回龙川的路上，辛屹开着车，对坐在副驾驶上的秦大力问道，他也是从刚才秦大力回答李大队长的话里才知道了他的名字。

    “你们认识啊？”一直没怎么开口说话的王芳突然问道。

    “呃，这个……”秦大力显然不知道应该怎么回答，难道跟她说自己曾经被人雇佣去杀辛屹，这样才认识的。

    “哦，大力是个好汉子，上次也是见义勇为，不过我们也只是见过一面。”辛屹瞎掰着，不过也帮秦大力解了围，秦大力向辛屹投来感激的目光。

    “哦。”后面两个姑娘显然对秦大力的好感又增加了几分，只是舒蕊心里有些嘀咕，怎么这么多见义勇为啊，难不成前面这位就是传说中的见义勇为专业户？蜘蛛侠之类的人物？

    “我……其实在舒总的公司里上班，就是那个工地上……今天舒总和小……王助理来工地检查，我就偷偷地跟着，后来她们走的时候我看到她们的车子刚刚到那个路口就被人家截了……后来我就一直跟了过来。”秦大力不知道出于什么原因，表达起来结结巴巴的。

    “哦？我和舒总来工地你为什么要偷偷跟着我们？”王芳揪住了秦大力话里的毛病，追问道。

    “没……没什么。”秦大力一阵慌乱。

    “好啊，你是不是有什么不良企图？说！”王芳装模作样地厉声喝道，其实她也相信秦大力是个好人，不仅是因为刚才他出手相救，而且不管从哪方面看，秦大力都更像一个憨厚的人。

    “不是！……我没有！”秦大力着急得直摇手，就连辛屹都有些奇怪了，这还是那天晚上那个冷静沉着的杀手吗？怎么这会儿就像个腼腆的傻大哥。

    “还狡辩！哦，我知道了，”王芳故意逗秦大力：“肯定是你看我们舒总长得漂亮，动了什么歪心思了，是不是？快说！”

    “不是！我跟着你们是因为你！我以为你是小雨……”秦大力被王芳问得手忙脚乱，下意识地把心里话大声吼了出来。

    “啊？！”这次王芳可算是自己挖坑把自己栽进去了，不过王芳好歹也是君行集团那么一家大公司的总经理助理，应变能力自然不俗，只是稍微难为情了那么一下下，她马上又发现了秦大力话里的毛病。

    “小雨？小雨是谁？和我长得很像吗？”其实王芳也感觉出了事情有一点蹊跷，秦大力在水泥厂的时候一冲进去就对王芳叫过小雨这名字，还把她像宝贝一样地护在了身后，只不过当时王芳太紧张了，混乱中也没有多想，现在想起来好像还真是这么一回事。所以她也很想知道秦大力嘴里所说的小雨到底是谁，看秦大力的模样，那应该是对他相当重要的一个人，他们是什么关系呢？王芳心里暗暗期待着秦大力的回答。

    可惜的是王芳并没有得到回答，秦大力没有再说话，低着头一声不吭，只有辛屹所在的位置可以看到这个威猛的男人那红红的眼眶。

    车厢里的气氛一下子陷入了沉默，车子在高速公路上飞速地奔驰，龙川已经遥遥在望了。

    辛屹先送了王芳回家，她们现在这样子也不好去公司，王芳的家离君行集团不远，下车后王芳隔着车窗玻璃又看了秦大力一眼，秦大力却只是低着头，等王芳转身离去时，他才抬头痴痴地望着王芳的背影发呆。

    然后又送秦大力回工地，像秦大力这样外地来的民工，工地在哪里家就在哪里，辛屹估计可能是上次对自己失手的事情导致了秦大力现在只能打小工为生，但因为有舒蕊在，他也不好说什么，反正现在已经知道了他在舒蕊的公司上班，以后自然还会过来找他，辛屹现在太需要像秦大力这样的人了。把秦大力送到工地的门口，秦大力道了声谢转身头也不回地走了。

    这时舒蕊也从车上下来了，径直坐到了副驾驶的位置上，一双眼睛就没有离开过辛屹，看得辛屹浑身的不自在，辛屹笑笑说：“怎么？难道我长得很像坏人？”

    “你没有什么话要对我说吗？”舒蕊幽幽地说道：“你的车头都撞变形了。”

    “哦，小问题，只要不影响开就没关系，好在这车还皮糙肉厚。”辛屹故意顾左右而言他。

    “你怎么知道我们被人劫持了，又怎么知道我们在那个地方？”

    于是辛屹就把去君行集团还车，秘书对他说的那些事情简单说了一遍，不过当然没有说是三哥提供的地址，只是说是三虎堂的兄弟帮忙查出来的，辛屹还有一个身份是三虎堂的大当家，这一点舒蕊倒不会怀疑。

    “你从龙川到H市花了多长的时间？”舒蕊突然问出一个莫名其妙的问题。

    “嗯，大概四十分钟吧。”

    舒蕊没有说话了，不过她的脸上却浮出了笑意，从龙川到H市可是两个小时的车程啊，他居然只用了四十分钟，可见他的心里是相当着急的，这说明了什么？说明他心里还是很紧张自己的，这就够了。

    “以后不要开那么快的车。”半天之后舒蕊突然又说出了这么一句话，语气温柔得就好比三月春风拂面。

    “进去坐坐吧。”到了舒蕊的别墅门口，舒蕊这么对辛屹说。

    辛屹没有拒绝，昨天晚上他已经拒绝过舒蕊一次了，再说，进去坐坐确实也不是什么大事，没必要搞得扭扭捏捏的好像正人君子一样。

    让辛屹大跌眼镜的是，舒蕊的别墅居然装修得很卡通，整个大厅给辛屹的感觉就是一个幼稚园教师，墙壁上画着夸张的卡通人物和花草山川，所有的家具也都是可爱型的，地板、沙发上到处都是乱七八糟的玩具和布娃娃，而且在大厅的中间赫然还矗立着一架秋千，秋千的坐板已经被磨得很光滑了，可以看出它的主人一定经常光顾它，想到平时面无表情的舒总穿着可爱的卡通服饰，光着脚丫坐在上面晃荡时，辛屹忍不住就笑出声来。

    “笑什么笑？难道我就不可以有点自己的爱好？”舒蕊白了辛屹一眼，她就知道辛屹一定会觉得好笑，这也难怪，自己一个大集团公司的总经理，平时做事都是疾风骤雨雷厉风行的，谁会想到自己的房子居然装修得如此可爱，就连王芳第一次来的时候都把一张嘴巴张得可以塞下一个鸡蛋，更别说才认识不久的辛屹了。

    “不是，”辛屹深呼吸了一口气，忍住笑问道：“舒总的装修太有特色了，只不过，这种装修风格你的客人能习惯么？”

    “客人？”舒蕊淡淡地说道：“除了王芳，你是第一个进入这个屋子的人，你自己随便吧，我先上去换件衣服。”说完噔噔噔地上楼去了，把辛屹一个人扔在大厅里。

    “不是吧？难道我笑一下就把她给得罪了？”辛屹也不管那么多了，四下里参观起来，还不要说，其实辛屹也挺喜欢这样的风格，好像回到了童年一样，辛屹的童年并没有像其他的小孩一样多姿多彩，甚至没有一件属于自己的玩具，从他记事开始就是日复一日艰苦的训练和学习，所以说，他的童年生活并不完整。现在突然置身于这样一个梦想中的童年世界，他那被扼杀的童心彻底被唤醒了，捡起满屋的玩具东摸摸西搞搞，倒也乐在其中。

    最后辛屹的眼睛定格在了大厅中间的那架秋千上，抬头看看楼上舒蕊还没有下来，辛屹快步走过去坐在上面，嗯，是很舒服，又偷眼看了一眼楼梯口，辛屹就用脚在地上蹬着让秋千前后晃荡了起来，嘿嘿，原来荡秋千这么过瘾的，辛屹很惬意地继续晃荡着……

    “咯咯咯……刚才某些人不是还笑我吗？怎么现在自己反倒津津有味地玩起来了？”舒蕊站在楼梯口看了老半天了，见辛屹好像玩得很投入的样子，似乎比自己平时玩得还开心，心想看来以后这房子的装修不用再变了，两人都喜欢，这不是挺好么。

    辛屹冷不丁地听到舒蕊的声音，赶紧从秋千上面跳了下来，神态有些发窘，自己都快三十的大男人了，被人家看到玩个秋千居然玩得这么开心，这都是些什么事啊，忙自嘲地笑笑：“闲着没事，不过这东西还蛮有趣的，呵呵。”

    舒蕊洗过澡了，身上很随意地套着件鹅黄色的T恤，下身穿着一条洗得发白的牛仔裤，一头秀发很自然地披着，一张俊俏的小脸红嘟嘟的，哪里还有半分叱咤商场的总经理的样子，分明就是在校的大学女生，辛屹不觉感到眼前一亮。

    “怎么？不认识了？”舒蕊微笑着，从楼梯上款款而下。辛屹这才感觉自己有点失态，不过美女嘛大家都喜欢看，这也不是什么罪过，当即也释然一笑道：“舒总还真是百变女郎啊，不过这样给人的感觉更亲切。”

    舒蕊心中暗喜，脸上却没有表露，反而有些生气地说：“你的意思我平时就是拒人于千里之外了？”

    “呃，不是不是，只是现在的舒总更让人感觉亲切而已。”

    “好了，别净拣好听的说了，这里又没有外人，还舒总舒总的叫不别扭啊？以后就叫我小蕊吧。”舒蕊说完这话小脸更红了，似乎有些害羞。

    这里没有外人？那我就是自己人了？辛屹心中暗道，看来这舒蕊是话里有话啊。

    “那好吧，小蕊，我看我还是先回去了，你休息一下吧。”辛屹想想也该告辞了，长时间呆在这里也不是个事，万一自己面对这么具有诱惑力的美女做出了什么不该做的事情，怎么对得起现在可能正面临危险的厉洁呢。

    “不行！你不能走！晚上陪我吃晚饭！”舒蕊说。

    不会吧？老天，您老人家是要考验我的意志力吗？

    没想到舒蕊做菜的手艺也是一流的，一顿晚饭把辛屹的肚子撑得溜圆，舒蕊很开心，不停地帮辛屹夹菜，自己却只吃了很少的一点点，说是要保持身材，辛屹才不管那么多呢，放开了大快朵颐，大不了明天多锻炼一下就是了。

    吃晚饭趁舒蕊在厨房里收拾碗筷的时候，辛屹赶紧提出了告辞，这舒蕊越来越大胆了，辛屹吃完的时候居然拿着餐巾纸要帮辛屹擦嘴，吓得辛屹赶紧后仰，舒蕊却很得意地咯咯咯笑起来。继续呆下去辛屹恐怕真的要在舒蕊这里泥足深陷了，所以还是三十六计走为上。

    事实证明辛屹纯粹是自作多情了，人家舒蕊并没有挽留他，只是在他上车之后舒蕊趴在车窗上对他柔柔地说了一句：“以后常来。”然后就回屋去了，并没有辛屹预料中的依依不舍，搞得辛屹心里突然又失落起来。