
对秦大力的失败归来乔森简直暴跳如雷，秦大力的身手他是见过的，就是自己身边的四个保镖加起来也架不住他两分钟的攻击，这样的一个人居然失败了，那么这个辛屹又会是怎样厉害的一个角色呢？

    乔森心里烦躁万分，恨不得亲手将辛屹千刀万剐，可偏偏自己手下又没有一个人是他的对手，这种烦躁让他不停地在房间里转着圈，就像一只被围困着即将疯狂的野兽。

    “都他妈给我滚出去！一群废物！”烦躁的乔森看到自己的几个保镖和秦大力还在房间里站着，不耐烦地咆哮起来。见乔森发怒了，几个保镖连忙一声不吭地退出房间，站着的秦大力张了张嘴，但始终没有说出什么。

    “还不滚？！等着发奖金啊！”乔森眼角的余光瞥见还有人站在房间里，再一次吼了起来，秦大力被突如其来地吼得一愣，眼里闪过一丝愤怒，转身头也不回地走出了房间。吼完的乔森回头看到是秦大力的背影，也愣了一下，随即又恢复了烦躁的表情。

    房间外面，秦大力将手里的一串钥匙递给乔森的一个保镖，有些黯然地说道：“松哥，麻烦你把钥匙转交给乔少吧，也谢谢哥几个这段时间的关照。”

    “怎么了？大力，你这是要走？”那个叫松哥的男人一脸的疑惑。

    “是的，我想乔少不需要我了。”

    “怎么会呢？乔少一直都把你当作手里的王牌的，不到紧要关头轻易都不叫你的，他怎么会舍得让你走呢？”

    秦大力无奈地摇摇头，说道：“是我自己决定要走的，和乔少无关。”

    “那你这又是为什么呢？不就是一次失败吗？没什么大不了的，谁能保证都是一帆风顺呢？兄弟，这事情就别放在心上了。”松哥拍着秦大力的肩膀，安慰道。

    “不！我决定了。”秦大力将钥匙塞到松哥的手里，毅然地说道：“如果以后有机会，再请哥几个喝酒。”说完这句话秦大力抬腿就走出了乔森那幢豪华的别墅。

    “唉，这个大力啊，性子就是这么倔。”看着秦大力消失的背影，松哥喃喃地自言自语道。

    实际上秦大力是松哥向乔森举荐的，前不久松哥到火车站附近去帮乔森办点事情，隔得老远就看到一群人拿着家伙，团团围住了一个彪悍的汉子，这汉子手里还抱着一个大概一岁多的小女孩。看热闹是人类的天性，松哥也不例外，手头的事情已经办妥了，索性也凑上前去看个热闹。

    人群中的那个汉子虽然被团团围住了，可是脸上却没有一丝恐惧的神色，有的只是愤怒，他愤怒地环视着围住他的人群，严重似乎要喷出火来。

    这时人群中也有几个人跃跃欲试，一个黄毛冲着人群中一个大块头的男人叫道：“伟哥，废了这小子得了，看他那鸟样，指不定腿肚子都软了呢，纯粹就是装装样子的。”

    叫伟哥的男人点了点头，对中间的汉子骂道：“你他妈的到底赔不赔钱？撞了我的兄弟可不是好玩的，你也不打听打听火车站这一片是谁的天下！”

    “我说过我已经跟他道歉了，再说，他不是一点事都没有么？赔什么钱？”中间的汉子根本就不吃伟哥讹人的那一套。

    其实伟哥这帮人就是火车站一带的混子，平常专门在这一带靠倒卖黄牛票、讹人、诈骗、掏包等行当为生，因为这火车站本来就是鱼龙混杂，再加上大多都是匆匆的过客，谁也不愿意在这地方惹上什么事，所以伟哥一帮人在这一片倒也混得风生水起，不过没想到今天却遇上了个不怕死的。

    伟哥见这人居然这么不懂规矩，怒道：“你他妈的这是什么废话？难道说我哪天不小心把你老婆草了，也跟你说声对不起就了事了？”听到这话，旁边的一帮混混不由得一阵哄笑，伟哥自豪地挺直了腰板，非常得意自己说了个这么好笑的笑话。

    不过他却没有意识到他的这句话即将改变他的下半生。只见人群中间的那个汉子脸上一阵变色，将手上的小女孩放下来，又缓缓脱掉自己的上衣将小女孩包着，温柔地对小女孩说：“雨儿乖，来爸爸背着，等一下闭着眼睛，啊。”小女孩乖巧地点了点头。汉子把小女孩背到背上，把两只衣袖绑在了自己的胸前，小女孩也顺从地闭上了眼睛。

    这时的汉子身上只穿着一件军绿色的背心，露出了手臂和胸口结实的肌肉，抬头对伟哥冷冷地说道：“本来我想放过你，可是你说的话太臭了，你必须付出代价！”

    伟哥一下子也被他的气势慑住了，不过一想自己这边这么多人，还都带着家伙，对方才一个人，还背着个小孩子，怕个毛啊！胆气也一下子壮了，大喝一声：“兄弟们！动手！给老子往死里整！”

    可是自己这边的人还没开始动呢，那汉子已经一个纵身就来到了伟哥的身前，一记老拳砸过去，伟哥的鼻梁顿时就成了一堆烂肉塌在了原本就不敢恭维的脸上，鲜血一下子就涌了出来，伟哥疼得“嗷嗷”大叫，刚举起手里的钢管准备砸过去，只听到“咔嚓”一声，一条右腿已经齐膝盖处被一腿蹬断了，伟哥手里的钢管“哐当”一声掉到了地上，整个人抱着右腿滚作一团，还不时地哀号：“我的腿啊！我的腿啊！”

    这整个过程就是几秒钟内发生的，旁边的一群混混都看呆了，有的人手里的武器还高举着，可就是没有了下文，张大了嘴怔怔地看着眼前不可思议的一切，直到有个声音高声叫道：“弄死他！为伟哥报仇！”这才反应过来，连忙操起武器向那汉子围攻了过来。

    汉子大喝一声：“来得好！”身体开始在人群之中快速地游走，几分钟过后，地上又横七竖八地躺了十几个人，都抱着身体的某个部位哼哼唧唧着，直到一阵尖利的警笛响起，汉子才停手，抓起地上的行李往旁边的一条小巷子遁去，一阵风一样，转眼间就不见了踪影。

    警察虽然是很轻易就甩掉了，但有个人却不怎么好甩掉，这个人就是刚才在一旁观战的松哥，看到此人的功夫如此厉害，再看功夫的路数却都是实打实的格斗，这种功夫一般都是特种部队的训练项目，松哥也是特种兵出身，对这样的功夫再熟悉不过了，可是松哥自己也清楚，人家这功夫和自己根本就不是一个档次的。由于当兵的对当兵的都有一种特殊的感情，特别又都是特种部队出来的，所以松哥也一心想要结交一下这位战友。

    凭松哥的脚力应该是跟不上前面的人的，可是他依耐的是对地形熟悉，再加上前面的人手里提着行李，背上还背着孩子，所以在穿过了好多条小巷、跑出好几里地之后，松哥还紧紧地跟在那人的身后。

    “你跟着我跑了这么远，到底要做什么？”前面的人终于在一条巷子中停下了脚步，对松哥问道。

    松哥气喘吁吁地跟了上来，喘息了好一会才开口答道：“兄弟，你别误会，我只是想交你这个朋友。”

    “哦？为什么？”那人疑惑的眼神扫了松哥一眼。

    “哎，怎么说呢？我问你，你是不是特种兵退役的？告诉你，我也是特种兵退役的，天骄战狼特种部队。”松哥索性直奔主题，对待性格豪爽的人，拐弯抹角的反而不好。

    “哦？那这样说我们还是战友了？”那人的脸上一下子充满了惊喜，天骄战狼特种部队是一支传奇的部队，在战狼，没有完成不了的任务，他一直是天骄国军方的骄傲，这种部队不是一般军人能够参与的，每个能进入战狼的人都经过了层层的考核、筛选和严格训练，作为一名热血的天骄国军人，都以能进入战狼而骄傲，所以能碰到一个同是战狼退役的战友，心中的欣喜可想而知。

    两人随即相互在对方胸口砸了一拳，这也是战狼特有的礼仪，兄弟见面不是握手，而是相互砸一拳，这才是男人应该有的礼仪方式，两人砸完之后，不禁对视着哈哈大笑起来。

    豪气的人生不需要客套，两人随后找了一家小酒馆，一边聊着在部队的往事一边大口地喝着烧酒。从交谈中松哥了解到，这人叫秦大力，不是龙川本地人，今天刚从北方的阿城过来，谁想就在火车站遇到了伟哥那帮不长眼睛的家伙居然想讹他的钱，随即动了手，秦大力身边带着的是他的女儿，叫秦思雨，才一岁半。当松哥问到秦大力的妻子时，秦大力喝酒聊天的兴致一下子降到了冰点，眼圈也红了，忙抱过女儿恶狠狠地亲了几口才算把流下的泪水掩饰了过去。松哥把这一切看在眼里，知道他有那么一段伤心事，也就不再追问，谁说男儿有泪不轻弹？其实，那只是未到伤心时！

    由于秦大力本来也就是想到龙川来谋个营生，于是松哥就把他举荐给了乔森，原本以为大家可以在一起做事会很开心，不过乔森在试过秦大力的功夫之后却没有叫他做自己的保镖，只是叫松哥给他安排了住处，说要用他的时候自然会找他。

    后来秦大力也确实帮乔森做了几件漂亮的事情，乔森也很满意，但这次对付辛屹这件事情却远没有预料中的顺利，乔森发怒了，也骂人了，他根本不了解秦大力会因为这样就会离开。

    但乔森不了解秦大力，他以为秦大力也如他的几个保镖一样会对自己逆来顺受，但秦大力不会，他受不了别人对他的不尊重，哪怕是自己的老板，因为，他是秦大力……