
是夜，王府大酒店人潮涌动热闹非凡，当然，大部分都是三虎集团的员工，这是三虎集团的内部聚餐，所以道上其他的朋友也没有过来捧场，但即便是这样，王府大酒店的两个宴会大厅也已经挤得满满当当了，粗略地计算一下，整个三虎集团加上旗下的产业，员工已逾六百人。

    辛屹不是不想在大厅里和兄弟们一起吃饭，只是今天晚上还有重要的事情需要商量，所以单独安排了一个包间，三虎集团的高层都被安排在这一桌，洪天虎虽然已经不过问公司内的事务，不过辛屹还是将他请了过来，毕竟他是长辈，这种内部的大聚会是不能少了他的，辛屹不是那种过河拆桥的人。另外还有黄莽、包况（三虎堂中区老大）、陈林（三虎堂东区老大）、王海波（三虎堂南区老大）、金三胜（三虎堂西区老大）、杜洪（三虎堂北区老大）、秦大力、钟凯。至于舒蕊、王芳、和其它几位老大的夫人则安排在另外一个包间。

    众人在大厅里和弟兄们一起喝了一杯酒，叫大家敞开了吃喝之后就回到了包间。包间内的气氛明显不如大厅里那样热烈，在座的都清楚，虽然这次辛屹和三虎集团化解了这一场阴谋，但这次阴谋的背后主使却并没有被消灭，算起来这已经是短时间之内针对三虎堂的第二次大规模动作了，两次对三虎堂的打击行动都得益于辛屹才化险为夷，看来光靠一味的防守是不行了，最好的防守就是进攻，这是大家达成的共识，只是看辛屹要采取怎样的进攻方式了。

    酒过三巡之后，洪天虎将话题转移到这上面来了，他说：“三弟，这次既然弟兄们都聚在一起了，谈谈你的思路吧，虽然我不能直接参与，还是可以帮你们参谋一下的。”

    辛屹一直等的也就是洪天虎的这一句话，虽然现在他是三虎集团的掌门人，但是却不愿意把自己的身份凌驾于洪天虎和黄莽之上，一直都很尊重大哥洪天虎和二哥黄莽，既然洪天虎已经开了个头，他也就接着说了：“好，大哥既然提起来了，我也就说一下我们面临的敌人的情况，据我了解到的信息，这两次针对咱们三虎集团都是同一个人，他叫乔森，是滨海省委书记乔克强的儿子，当然背后的身份远远没有这么简单，他也是整个滨海黑道的一哥，在半年前就已经完成了整个滨海除龙川以外的所有黑道的统治，这两次针对咱们三虎集团的行动也就是想征服龙川这最后一块地盘，由于他的身份特殊，在整个滨海都会受到相关方面的庇护，所以做起事来也是有恃无恐，而且乔森这个人心机很深，极善于玩弄手段，所以是个很不好对付的人。”

    “我管他妈是谁的儿子，直接叫几个身手好的兄弟把他干掉不就得了？！”金三胜大声说道，从来他就是个主战派，不管遇到什么情况首先考虑的就是用武力解决，不过这个人本身的功夫也不差，年轻的时候学过泰拳，十来个大汉近不了他的身。

    “老金你就知道干掉，你以为那么容易的事情啊？如果真的找人把他干掉了，乔克强那个老王八蛋还不发动整个滨海的警力来剿灭我们啊？那三虎集团还能有屁的出路？”中区的包况属于比较有勇有谋的角色，而且在几个区的老大中最有威望，几句话就说到了问题的关键。

    “那你说怎么搞？难道还让他把龙川抢了去？那兄弟们还不得饿死啊？”金三胜反驳道。

    “这不正在商量吗，你急什么，听听大当家的意见。”包况将眼睛望向了辛屹。

    其实辛屹现在在三虎集团的威望已经远远超出了洪天虎，但辛屹说话之前还是望了一眼洪天虎，洪天虎对他点了点头，辛屹这才说道：“金老大说的办法我也想过，但是正如包老大所分析的，如果我们这么做的话难免乔克强不会恼羞成怒，如果真的要针对咱们三虎集团，那我们还真的没有好日子过。”

    “所以我想还是以夺取他的地盘为主……”于是辛屹就将他的计划向大家说了出来，辛屹的计划是组织力量对滨海的黑道进行逐个击破，然后由三虎集团派人接管，这样一来乔森的势力就只能越来越弱，到弱到一定程度之后他自然就翻腾不出什么浪花来了，但是整个计划三虎集团只负责派人接管其他地区黑道的产业，打打杀杀的事情三虎集团内部的兄弟一律不得插手，由辛屹另外派人进行，当然首先要击破的目标就是已经元气大伤的S市，因为S市黑道的龙头老大阿豹已经被抓捕了，现在正是击破的好时机。

    接下来就由钟凯将滨海各个地区黑道的情况给大家作了一下简单的介绍，给大家介绍的目的也就是让大家清楚接管的时候人力怎么安排，这些情报都是犇虎连收集过来的，犇虎连已经成立了由副连长钟凯为首的情报小组，专门收集各种情报，看来钟凯在情报工作这一方面还是满内行的。

    最后辛屹将滨海的几个地区划分给了五位区域老大负责，到时候各司其职，各自派员接管相应地区的地盘，辛屹还强调了一个原则，接管地盘之后，一切以发展实业为主，不得再靠收取保护费、贩卖毒品、强迫妇女卖-淫等行业来维持收入，一经发现一定严惩不怠，这一点在辛屹刚接手三虎堂的时候大家就已经达成了一致，现在再次重申，可见辛屹一心是想把三虎集团往正常的轨道上引导，这一点大家均无异议。

    酒足饭饱之后，外面的兄弟已经走掉了许多，好不容易这么放松一回，都各自去寻找各自的乐子去了。

    包间里的三虎集团的高层也商量得差不多了，于是大家也就散了各自回家，等辛屹出去的时候，舒蕊和王芳已经在大厅里等着了，看见他出来，舒蕊迎了上来，嗔道：“怎么这么久？是不是又喝了很多酒？”

    “没有，大家在商量事情，对了，你等了多久了？怎么不过去找我？”

    “你们男人之间的事情我才不想掺和呢，不过你是不是忘了还有一件事情没办？”舒蕊仰起小脸看着辛屹，可能喝了一点酒，小脸红红的煞是好看。

    “什么事？”辛屹有些纳闷。

    “我就说你忘记了吧，王芳，你让我把王芳叫过来是什么事情你忘了？”

    “哦，对了，大力呢？”辛屹在大厅里左右四处张望，看见秦大力正抱着小思雨和王皓李菲说话呢，小思雨就像个树袋熊一样抱着秦大力的脖子，乖乖巧巧的听着三人的对话。

    “大力！”辛屹向秦大力高声叫道。

    秦大力回头看了一眼，连忙抱着小思雨走了过来，王皓和李菲也随后跟了过来。

    “什么事？辛哥。”秦大力看了一眼旁边站着的王芳，问道。

    “这个……这么晚了，你开车送王助理回家吧，我和舒总另外还有事情要谈。”辛屹说，顺便朝舒蕊使了个眼色。

    舒蕊明白辛屹的意思，对王芳说道：“芳芳，我和辛屹还有事情要谈，让大力开我的车送你回去吧，等一下谈完了事情我让辛屹送我回去。”随即从包里掏出自己的车钥匙递给秦大力。

    “嗯，好吧，”秦大力又凑到小思雨耳边说：“雨儿乖，好好听王叔叔和菲菲阿姨的话，爸爸走了。”说完在小思雨的小脸蛋上亲了一下，李菲伸手抱过小思雨，秦大力又说：“麻烦你们了，谢谢啊！”

    小思雨很乖，见爸爸走并没有哭闹，只是眼神里有点依依不舍，挥着小手对秦大力奶声奶气地说道：“爸爸再见！”

    听到这句话，舒蕊一愣，疑惑的眼神看着辛屹，再看王芳也是一脸的疑问，看看舒蕊，再看看秦大力，然后又看了看小思雨和李菲，不过她没有说话，秦大力已经走到王芳的身边，呐呐地说道：“王……王助理，咱们走吧，我送你回去。”王芳也没有说话，看了舒蕊一眼，转身和秦大力离去。

    王芳一走，舒蕊就用恶狠狠的眼神看着辛屹，问道：“怎么回事？”

    辛屹无奈地耸耸肩，对了，怎么把这茬给忘了，秦大力还有个女儿的，那就应该是有妻子的，自己怎么会把这事给忘记了？严重的误会啊，看来这有生以来第一次充当一回媒婆就犯了一个重大的错误，只好向舒蕊歉意地摇摇头。

    “叔叔。”小思雨又奶声奶气地叫了一声辛屹。

    “呵呵，思雨乖，”辛屹摸摸小思雨的小脸蛋问道：“思雨，妈妈呢？”

    可是小思雨竟然也睁着疑惑的大眼睛望着辛屹，奶声奶气地问道：“妈妈？叔叔，什么是妈妈？”

    这次轮到辛屹和舒蕊疑惑了，奇怪地对视了一眼，这时李菲说道：“辛先生，我也问过雨儿同样的问题，可是她根本不知道什么是妈妈，她还小，可能有的事情她还不知道，你还是问问秦先生吧。”

    对了，这事还是应该问问秦大力，辛屹笑笑对王皓说道：“王皓，这段时间你的资本运作得怎么样？”

    “放心吧！一切正常，不过听你的话没下狠手，增值不是很多，对了，我要赶紧回去了！我的时间就是钱啊！走了走了，菲儿，走了！”王皓招呼也不打了，拉着李菲出门而去。

    “这人是谁啊？”望着王皓匆匆离去的背影，舒蕊问道。

    “这个人，是个天才！”辛屹笑着回答：“好了，人都走得差不多了，咱们也回去吧。”