
当一个人无耻到一定的境界之后，他就不会以自己的无耻为耻了，就像某句经典台词所说的一样：送你四个字，不以为耻反以为荣！很显然，乔森已经达到甚至隐隐有超越这种境界的势头了，所以在经历了种种的艰难困苦和重重的冷漠白眼之后，他终于在沈母的大力配合下把沈姗姗哄上了他的车，说是要带沈姗姗去品尝E式大餐。沈姗姗才没有兴趣品尝什么E式大餐呢，红毛子的那些吃食根本不符合她的饮食习惯，多肉、油腻、味重，简直比卢桑快餐还垃圾，不过去一趟可以解决乔森和母亲的喋喋不休，就当是牺牲一点时间换个耳根清净吧。

    一路上乔森不断找话和沈姗姗说，沈姗姗一直都是一副爱理不理的模样，乔森也不生气，不仅不生气，沈姗姗越冷漠他征服的欲-望反而越强烈，TMD装什么清高呢？等一下说不定会自己把衣服脱光了跪在老子面前求老子呢，想到这样子销-魂的镜头，乔森就有一种报复的强烈快-感。

    乔森订的地方是凌霄阁，选择这里的原因是因为凌霄阁是他自己的产业，当然这一点没有几个人知道，还有一个更重要的原因是凌霄阁三楼的包间设计都是经过他找人改良过的，包间相当的大，因为它的作用不仅仅是吃饭用，里面还有一间卧室，方便于一些人在吃饭之余休息休息或者做做别的什么运动，这样的设计一出炉很快就成为了凌霄阁的一大特色，一时之间凌霄阁三楼的包房供不应求，价格也一路飙升，但还是很多人有钱订不到。当然，这些人基本都是和乔森一样的无耻，订这样的包间的目的当然不是为了吃完饭休息休息，都是冲着运动运动的方便而去的，由此可见，像乔森这样无耻的人还是很多的，无耻居然也成了一种时尚！

    凌霄阁的经理已经接到了乔森的通知，为他安排了三楼的天字号包房，这个包房原本几天前已经被一个什么局的领导订了的，但是老板来了怎么也要满足嘛，为这事经理不知道说了多少好话，道了多少歉意才把那位局领导安抚好，代价就是专门为那位局领导安排了一次活动，而且凌霄阁还送上了一位号称是原装的服务员妹妹，当然，活动之后这服务员妹妹肯定就完成了人生的一次跨越了，将正式加入女人的行列。

    安排好这一切之后经理就等在大堂迎接老板的到来，经理叫苏朝辉，三十多岁，原来就是乔森名下一个场子里的一皮条客，自己从老家带了几个小姐过来，靠几个小姐卖肉的钱维持着，乔森看上他的原因是因为苏朝辉此人很会做事，当初乔森为了讨好一位部级高官，那位高官的嗜好很特别，他不喜欢处-女，也不喜欢职业的妓-女，他喜欢良家妇女，这可把乔森给难住了，这种嗜好还真TM够贱！正在乔森一筹莫展之际苏朝辉就来了，而且他的建议更是让乔森对他刮目相看，苏朝辉决定把他自己的老婆贡献出来，后来果然那位部级高官很满意，不停地夸奖乔森会办事，于是苏朝辉也开始得到乔森的重用起来，乔森重用苏朝辉的理由很简单，连自己老婆都能贡献出来的人还能不够无耻么？按照乔森的意思就是，这个人，够无耻！我喜欢！

    看到乔森的车子在外面的停车场停下了，苏朝辉飞也似地撒丫子狂奔过去，速度之快就连门口的保安都目瞪口呆，人才啊！这小子不去做抢包贼真TM是抢包界的一大损失啊！

    苏朝辉讨好地为乔森拉开车门，向他作了个一切OK的手势，乔森对苏朝辉矜持地笑笑，拍着他的肩膀说：“辛苦了！”

    对面的公路上，一辆不起眼的普桑停在了路边，车里钻出两个人，朝凌霄阁的方向望了望，走进了临街的一家咖啡馆。

    苏朝辉亲自引着乔森和沈姗姗走到了三楼的天字号包房，你还不要说，这天字号包房的装修还真不是盖的，一推开房间，一股奇怪的香味铺面而来，让人感觉心里痒痒的，整个房间的基调以淡淡的粉红为主，墙壁、窗帘、地毯加上灯光都折射着粉红的暖色调，厚厚的窗帘阻挡住了朗朗乾坤的本色，加之朦胧的灯光映照下的圆润的家具，整个房间给人的感觉就是两个字——暧昧，在这样的情调的房间里，好像你不做一点什么暧昧的事情都会让你无地自容，你不做一点暧昧的事情你都会感觉对不起这个房间！

    沈姗姗奇怪地打量了一下，突然很不想跨进去，这房间给她的感觉就是一头温情脉脉的凶猛野兽，或者说是一个粉红色的陷阱，现在已经对她张开了血盆大口，就等着她自己往里送了。

    “请进啊，我的公主。”乔森摆出一个让人作呕的优雅姿势，对沈姗姗说道。

    “呃……我想去趟洗手间。”沈姗姗突然感觉心里有一点发慌，但是又不知道是什么原因，只想找个机会哪怕暂时离开一下也好。

    “呵呵，里面有洗手间的，请进吧。”乔森再一次摆出了他那个自以为相当优雅、相当绅士的姿势。

    沈姗姗只好硬着头皮跨进了这个充满暧昧和糜烂气息的房间，等沈姗姗从洗手间里面出来的时候，桌上的菜已经上齐了，两个杯子里已经倒上了红酒，乔森殷勤地为沈姗姗拉开椅子让她入座，然后回到自己的位置上，举起酒杯说道：“来，姗姗，能和你共进午餐是我的荣幸，咱们先干一杯！”

    沈姗姗望着面前的红酒，虽然她平常也能够喝一点酒，但是今天她却不想喝，或者说不敢喝，这样的气氛让她惶恐，所以哪怕一点点有酒精的东西她也不敢碰，“我不想喝酒，换饮料吧。”沈姗姗皱着眉头说道。

    “好，都依你，那就换饮料吧。”乔森的眼角闪过一丝不易觉察的笑容，顺手拿起桌上的一罐饮料给沈姗姗打开来，心中暗道：“幸亏我早有准备，料到你就不会喝酒。”

    “现在可以了吧，来，姗姗，为今天能和你共进午餐，咱们先干一杯！”乔森又一次举起了杯子。

    “好吧，谢谢你的款待。”沈姗姗举起手里的饮料和乔森轻轻碰了一下，叼起吸管喝了一小口，乔森的眼角余光一直瞟着沈姗姗，见她喝下了饮料，才微笑着放下了杯子，拿起筷子给沈姗姗夹了块涂着黄油的油腻腻的牛肉，沈姗姗一看那么油腻的东西就没有了食欲，本来就是牛肉，还涂什么黄油啊？这红毛子的吃食就是奇怪，难怪一个个都挺着圆滚滚的脂肪肚，这样的吃食能不在身体里积累起厚厚的油脂才怪。

    沈姗姗皱着眉头说了声谢谢，却把勺子伸向了桌子上的那盘含羞草沙拉，看来这一桌子的菜也就这个沙拉能吃了……乔森眼里的笑意更甚了，哼哼，早就料到你会喜欢吃那盘沙拉。

    既然沈姗姗不喜欢桌上的菜，也就只有喝点饮料吃点沙拉了，乔森也不去管她，反正他的目的已经达到，这两样东西里面的任何一样只要吃进肚子，很快淑女也会变成浪-妇了，乔森索性撇下沈姗姗独自狂吃海喝起来，他要多吃点东西，等一下才会有更多的精力去做那爱做的事情。

    渐渐地，沈姗姗感觉身体开始燥热，一种奇怪的感觉开始在她的身体里滋生，她感觉口干舌燥，于是端起饮料大口地喝起来，可是不知道怎么回事，这饮料好像并不能解渴，反而越喝越感觉口干舌燥，胸口就好像有一团火在焚烧，烧得沈姗姗的全身燥热起来……

    乔森一边吃着东西，一边偷眼观察着沈姗姗的反应，直到看到沈姗姗坐立不安，面红耳赤时，他才故意问道：“怎么了，姗姗，你身体不舒服吗？怎么脸那么红？”

    “嗯……”沈姗姗自己都被自己发出的声音吓了一跳，这声音就像是在**，语气中饱含着暧昧与诱惑。

    “你没问题吧？”乔森移开自己的椅子站了起来，绕道沈姗姗的身后，双手搭在她的香肩上，轻轻地揉捏着，然后又弯下腰，将嘴凑在沈姗姗的耳边轻轻地说道：“不舒服我帮你按摩一下就好了。”

    “嗯……”沈姗姗回答的声音已经可以拧得出水来了，呼吸急促，嘴唇发干，不断地伸出粉红色的小舌苔舔着嘴唇，原本美丽清澈的眼眸里这时却仿佛蒙上了一层雾气，里面尽是写不尽的渴望。

    跟随着乔森的手在她香肩上的揉捏，沈姗姗的身体也开始扭动起来，一双腿不停地相互摩擦着，乔森的手就像是被施了魔法，调动出了隐藏在沈姗姗心底深处的那个魔鬼，手温柔地往上移动，顺着沈姗姗雪白颀长的脖颈、耳垂、脸颊、下巴、嘴唇，沈姗姗禁不住一阵阵地发抖，不由自主地伸出了自己的小手抓住乔森的手，使劲地往自己的胸前拉。

    谁知道乔森却并不顺势往下，他要折磨沈姗姗，他要看着这个平时冷漠高傲的女人如何向自己低头，如何低声下气地求自己，求自己可怜可怜她，求自己上了她，这个可是自己那个死对头喜欢的女人啊，真是解气！真是解恨啊！

    “哈哈哈……”乔森纵声狂笑起来：“辛屹，如果你能亲眼目睹这场好戏，该是多么的痛彻心扉啊！”

    听到乔森的狂笑和丧心病狂的话，沈姗姗眼神呆了一下，动作也停顿了下来。这时乔森弯下腰来，一把抱起椅子上的沈姗姗，踢开卧室的门走了进去……