
第一章斐瑞兰蒂岛

    科菲特，位于西大洋南岸，国土面积约三百平方公里，总人口二十五万，兵力十七万。占全国总人口五分之三以上的兵力，在任何一个和平时期的国家都不可能，但，在科菲特能。因为，在科菲特除了当兵基本上就无所事事，当然，当兵的收入也足以让科菲特的国民无所事事。

    所有军队隶属于国家，但，国家却不能调遣军队，能随意调遣国家军队的只有一个人——臧天。臧天不是国王，也不是军队首领，但是他给所有军队发军饷，而且是足以让科菲特所有成年男人和女人都蜂拥当兵的军饷。

    据传说，在科菲特千万不要和三个以上的老人同时说话，这样很可能会让你的眼睛受伤，因为，科菲特人镶的假牙不是别的，只是——钻石。

    上帝偏爱科菲特人民，也可以说是偏爱臧天，在这片区区三百平方公里的国土上，钻石的蕴藏量居然毫无悬念地雄霸世界第一。当然，这都是在臧天到来之后。臧天不是科菲特国民，也不知道是哪一国国民，科菲特人民只知道臧天从来到科菲特的那天起，就开始借国家名义组建军队监管他从别国输送过来的苦力矿工、保护矿场。

    科菲特国王在臧天到来之前也仅仅相当于一个小部落的小酋长，臧天给了王室为数不多的一些通用货币，就获得了整个国家的矿石开采权。国王很感谢臧天能看得上自己这个贫瘠的国家，当然，他也没有料到自己国家贫瘠的土地下面会蕴藏着数量如此惊人的钻石。等国王把臧天给的为数不多的通用货币挥霍殆尽时，臧天已经借国家的名义组建起了只有他自己才能调遣的军队，所以，严格地说，臧天才是科菲特的王。

    臧天拥有的不仅是财富，更拥有世界第一军事强国——卢桑国的庇护，这也是很多国家早就觊觎科菲特这块风水宝地却不敢有所作为的根本所在，所以，臧天拥有狂妄的资本。

    两年前，臧天作为贵宾参加达尔国的国宴，席间看上了年轻貌美的达尔王后，竟然大庭广众之下要求达尔国王将王后送予自己，达尔国王不允，臧天拂袖而去。第二天，臧天集结自己的军队进攻达尔，双方经过三个月的拉锯战，战死数万人，终于攻陷达尔王国。攻陷当日，臧天当着被俘虏的达尔国王的面将王后蹂躏，完事之后手起刀落，达尔国王夫妻双双奔赴黄泉。达尔国民全部作为奴隶输送回科菲特做终身劳工。所以，但凡臧天看上的女人，哪怕诸如达尔之类小国家的王亲国戚、王后公主之类，莫敢不从，即便不从，强取豪夺亦能如愿，确切地说，臧天是比国王还高一等的人物。

    距离科菲特60海里的西大洋，斐瑞兰蒂岛，这是臧天的乐土，这里不仅安顿着臧天的大部分女人，更驻扎着六千名军队中挑选出来的精英保护安全，不仅保护臧天和他的女人们，更有臧天的军火仓库。

    斐瑞兰蒂岛是典型的亚热带气候，四季如春，景色宜人，还拥有洁白沙滩的四面海岸线，实在是不可多得的世外桃源地。斐瑞兰蒂意为仙境，是臧天亲自起的名字，买下这座岛之后，臧天就把这里当成了自己的大本营。

    此时的臧天，正躺在宽大的沙滩椅上，微眯着眼睛巡梭着海滩上嬉戏的众多佳丽，这是他的习惯，他的女人多得自己都数不过来，所以只能用这种选美的方式来挑选每天的伴侣。此时臧天的目光瞄上了一个金发尤物，惹火的身材加上白皙细腻的皮肤和精致的五官，特别是那一头随着海风起舞的金发，晃得臧天的荷尔蒙分泌异常地旺盛。臧天招了招手，旁边一个铁塔般的黑人立马趋上前来：“老板。”

    “今天就是她吧。”臧天指了指不远处的金发尤物。

    “是，老板。”黑铁塔答了一声，走向今天臧天要临幸的女人。

    不远处的海面传来一声汽笛，臧天皱了皱眉，那是臧天运送物资的船，每天将岛上几千人的生活物资送过来，再将垃圾和废物运出去处理掉。臧天烦的是这汽笛声破坏了自己仙境的宁静，再招手，又一尊黑铁塔趋上前来：“老板。”

    “问问是谁鸣的笛，然后……喂鱼吧。”臧天挥挥手。

    “是，老板。”

    臧天知道，刚才的金发尤物已经在自己的房间里等着了，不禁又有些亢奋起来。于是起身，坐上旁边的沙滩车，车子载着臧天向不远处的那座宫殿般的建筑驶去。建筑的大门两侧伫立着十二名全副武装的军人，见臧天的车过来，很远就啪地立正行着标准的军礼。臧天看也没看这些人，车子直接开进大门，在中间那幢金碧辉煌的主体建筑前停下，车刚停稳，马上有一队军人跑步上前分站两边。臧天下车，四周扫视了一下，点了点头，他很满意自己的保卫措施，在这座建筑物的每个角落都有全副武装的军人把守，而且这些军人都是军队中的精英，就算徒手，一个人也可以摆平五六个普通的大汉。更让臧天放心的是自己贴身的四尊黑铁塔，每个人又可以摆平五六个这样的精英，所以臧天有理由相信，在这幢建筑里除非自己自杀，要不然危险永远不可能降临。

    四尊黑铁塔伫立在门口。臧天进入房间，整个房间被朦胧的灯光弥漫着，金发尤物已经沐浴干净，披着一件透明的纱质睡衣，将完美的曲线勾勒得淋漓尽致，细腻白皙的肌肤上还残留着细细的水珠和淡淡的香味，微翕的嘴唇圆润饱满，泛着诱惑的光泽，一双写满热情和期待的蓝色眼眸更是蒙上一层雾气一般，让臧天的血液急速飙升。臧天从来就是一个直接的人，直奔主题是他一贯的风格，没有温文尔雅的序幕，臧天一把扯掉金发尤物身上的薄纱，横刀立马。

    臧天放肆地纵马驰骋着，正当快到紧要关头，却发现身下的金发尤物突然没了配合，一双蓝色的瞳孔呆呆地望着自己的身后，不由得大为光火，本来捉着***的手抽出来“啪”地就给了金发尤物一个大嘴巴子：“他妈的！你是死人啊！”金发尤物这才反应过来：“老板……你……身后……”

    “他妈的身后什么？……”臧天边骂骂咧咧边转过头来，靠墙的沙发上坐着一个人，正津津有味地看着臧天和金发尤物的表演，见臧天转回头来，冲臧天展颜一笑，说道：“你们继续。”

    “你是谁？!怎么进来的？！滚出去！”在关键时候被打断的臧天很是恼火，像一头处于发情期的暴怒雄狮般咆哮着，他下意识地认为沙发上的这个人只是某个不安分的岛上军人，只要自己一声令下，西大洋的个别肉食性生物又可以改善生活了。

    “哦，对不起，我来的事情还没办，不能出去。”沙发上的人耸耸肩，貌似很无奈地说。

    臧天这时才有些回味过来，凭自己这座建筑的保卫措施，就算是岛上的军人也不可能进来自己的房间，问口的那四尊黑铁塔不会放任何一个人进来，除非……想到这里，臧天不由得头皮一阵发麻，某个部位也像泄气的皮球一样急剧萎缩。一把将金发尤物扔到床角，臧天随手抓起件睡袍披上，这才转身仔细打量沙发上的那个人。

    从肤色和毛发判断，应该是个东方人，大概二十五六岁的样子，瘦瘦高高的个子，一身很随意的米色休闲装，白色球鞋。线条流畅的面部轮廓，白皙得略显病态的肤色衬着浓密的黑发，加上深邃的眸子里随时洋溢出的诚恳笑意，任何人见到都会认为是隔壁邻居家那个曾经青梅竹马的小大哥。

    就是这样的一个邻家大哥，此时正斜倚在全球著名的钻石巨头房间的沙发上，眼眸里渗出浓浓的笑意，淡淡地注视着一声令下就可以夺去数万人生命的臧天，就像注视着多年未见的老朋友。

    不愧是惊涛骇浪里闯出来的一代枭雄，臧天稍微思考了一下就恢复了镇定，他用凌厉的目光注视着沙发上的年轻人，光是这眼神，就足以让很多的人战战兢兢如履薄冰了，但年轻人还是那种淡淡的表情、浓浓的笑意……

    良久，终于还是臧天先开口了，在气势上，这个不可一世的狂徒输了，输给了眉目含笑的年轻人，“说说你的目的。”臧天依旧摆出一派王者的气势。

    “旅游啊，斐瑞兰蒂岛的景色果然是名不虚传，如果能在这里住上一阵子，应该还是个不错的主意，呵呵……”年轻人笑吟吟地回答道：“当然，顺便还需要解决一些琐事，就是杀死你，呵呵……”

    对于这样的回答臧天并不意外，想要杀死自己的人恐怕不会比整个科菲特的国民少，但是由于自己周全的保卫措施，至今他还像公牛一样健康地活着。对于今天的这种如此近距离接触的情况，虽然从来没有发生过，但臧天相信凭自己的实力完全能够应付过去。

    “说吧，对方给了你多少酬金，我可以加倍给你。”臧天自信自己可以开出的价码可以打动任何人。

    “说实话，杀你的酬金并不高，在我历次的任务中应该属于中下层次吧，本来是不接的，后来三哥说斐瑞兰蒂岛的景色可称得上是人间仙境，我才来的，不过，这岛上的风景确实是好，三哥果然没有骗我……”年轻人自顾自地说着。

    旁边的臧天虽然表面不动声色，可委实已经怒火攻心，奇怪的是臧天现在的愤怒并不是有人要杀死自己，而是杀死自己的价码居然被对面的年轻人说成是中下层次，这让臧天心里油然而生起了对以前报酬高于自己的死者的强烈嫉妒，这样的念头一闪而过，臧天差不多想扇自己两耳光了。

    “你还没说酬金是多少。”臧天狂压怒火继续问。

    “两千万。”年轻人继续淡淡地说。

    “嗯，确实不多。”臧天心里一酸，自己就值这么一点？“我可以给你一亿，条件是查出你的雇主，然后杀死他。”臧天说道。

    “钱呢，我倒是可以收下，”年轻人说：“不过我也不想骗你，我就算收了你的一亿，还是会杀死你的，你自己考虑一下要不要给我一亿。”

    “年轻人，不要太狂妄，你不一定就能杀得了我，就算你能杀了我，你也未必能走出这座岛屿。”

    “这就是我的事情了，你不用太操心，好了，现在你准备好了吗？”年轻人依然灿烂地微笑着，缓缓站起了身。

    “真的没有商量的余地？”臧天也绷紧了全身的肌肉作出随时准备应战的姿态，他也是军人出身，近身肉搏更是他一直自信的强项，但此时的臧天目的却不在此，他双足缓缓后退，只要能按下床头的红色按钮，马上就会有至少一个连的军人冲进来，作出应战姿态只是为了麻痹对手。

    年轻人仿佛看懂了他的心思，缓缓说道：“不要枉费心机了，如果我一进来就动手，恐怕你的血已经流干了，只不过我不喜欢在别人办事的时候从背后下手，现在，你该死了。”

    话音刚落，臧天只感觉眼前一花，一道白影掠过……十秒钟过后，一道血箭从臧天的脖颈喷出，喷向对面的墙壁，然后顺着白色的墙壁缓缓淌下，画出了一个血红血红的惊叹号。臧天圆睁着死鱼般的眼睛，不可置信地望了一眼旁边依然满脸迷人微笑的年轻人，颓然仆地。不可一世的臧天恐怕到了阴曹地府也不会服气，轰轰烈烈的一世枭雄竟然会死得如此悄无声息。

    床角的金发美女早已经吓得三魂丢了七魄，眼睁睁看着一个刚才还在自己身上上蹿下跳的人刹那间没了生息，而这一切只是眼前这个满面笑容的英俊青年瞬间所为，现在，年轻人正带着他那淡淡的笑容看着自己。

    “你……要杀我吗？不要……杀我……我可以，做任何事。”金发美女颤抖着说道。

    “嗯，你确实很迷人，”年轻人笑着，缓步走向金发美女……随着一声闷哼，金发美女歪头沉沉睡去，“只不过我更喜欢黑头发黄皮肤的。”