
辛屹没有通知任何人过来接他，他还是喜欢低调的作风，也许是职业习惯吧，让万众瞩目的感觉他会感觉很奇怪，就像当初在三虎堂洪天虎寿宴上讲话一样，不是没有那个气势和能力，只是有些不习惯。

    辛屹打了个车回到三虎集团总部，刚进大厅辛屹就感觉到了气氛有一些异常，大厅里面只有几个保安和接待员，看到辛屹走进来都露出了惊喜的表情，齐声道：“辛先生！您回来了！”赶紧围了过来，一个接待小姐连忙拿起了电话，看样子要把这个好消息通报出去，辛屹赶忙制止了她，自己可不想整出什么夹道欢迎的景，低调……咳，低调。

    见几个人都热情地围了过来，辛屹问道：“公司里出了什么事吗？怎么看你们都很焦急的样子。”

    几个人对视了一下，好像是在用眼神商量该不该跟辛屹说，片刻之后一个保安才说道：“辛先生，您不知道，您……不在的这几天，咱们三虎集团旗下的很多产业都受到了打击，兄弟们都快支撑不住了，您要是再不回来，咱们都准备……”

    “准备什么？”辛屹微笑着问道，这些情况他都知道，为了事情的保密性他也没有跟黄莽联系过，但是想不到三虎集团的员工居然有这样的觉悟，为了公司的事情连保安和接待小姐都愁眉不展了，这样的态度让辛屹觉得很意外，同时也相当的满意，看来整个三虎集团的员工都在和集团公司共同进退，作为一个企业，这实属大幸啊！

    “您要是再不回来，我们都准备去公安局抗议示威了。”那个保安继续说道。

    “呵呵！不错，有进步！都知道抗议示威了，不过方式不可取，咱们三虎集团的员工又怎么能给社会增加负担呢？以后可不要想这些不靠谱的事情了，啊，好好上班吧，公司的事情，我会解决的。”辛屹说。

    “呵呵，”保安傻笑着摸了摸后脑勺，讪讪地说道：“您这不是回来了吗，您回来了我们就什么都不怕了！”

    “好了，大家都归位吧！我上去看看。”

    “是！”几个保安齐声答道，做了一个收腹挺胸的立正姿势，散开了。

    乘坐电梯来到楼上，楼层的接待小姐一看辛屹来了，连忙放下手头的事情热情地迎了上来：“啊，辛先生，您终于回来了，董事长他们正在会议室开会呢，我帮您通知他吧。”

    辛屹没让接待小姐通知，径直向会议室开会，还隔得老远，就听到黄莽愤怒的声音从会议室里面传了出来：“你们就这么点能耐啊？！平常不是老在老子面前吹吗？告诉你们，不管找什么关系，不管要多少钱，这次一定要把我三弟弄出来！要不然你们就准备着跟老子去劫狱吧！”

    另一个声音说：“三当家的，不是我们不想办法救大当家的啊，只不过这次什么关系都找了，就是探不到里面的消息，也没人敢帮忙啊，听说大当家的事情是陆剑鸣亲自在办，这个陆剑鸣是出了名的油盐不进，兄弟们确实没办法啊！”

    “狗屁！什么没办法？！老子不信就没办法！搞火了老子先把陆剑鸣绑了再说！”看情形黄莽真的是急了，平常挺有主意的一个人现在居然说出这么有失水准的话来，哪还像一个集团公司的董事长啊，整个就是一街头流氓。不过辛屹心里还是挺感动的，这二哥，真的没话说！

    “陆剑鸣可不能绑啊，二哥把陆剑鸣绑了，那整个龙川的警方那才是没有希望了呢，呵呵！”辛屹笑说道，同时几步跨进了会议室。

    “啊！三弟！真的是你！”“辛先生回来了！”……会议室里的众人一阵骚乱。

    辛屹这才看到会议室里面坐了不少的人，大概中层以上的管理人员都到齐了吧，辛屹心里一阵巨汗，这二哥也真不怕事，当着这么多人的面居然说要把陆剑鸣绑了，果真是三虎堂的三当家啊，生猛得紧。

    黄莽几步蹿了过来，抬起拳头就在辛屹的胸口擂了一拳，辛屹也不避让，硬生生地受了这一拳，谁让自己这几天的计划都不告诉黄莽呢，害得整个三虎集团上上下下火烧眉毛一样的急，这一拳应该受。“你可算回来了啊！三弟，我就知道你一定会没事的！”

    “呵呵，知道我一定没事还要去把人家陆剑鸣绑了？”辛屹笑道。

    “呵呵，不绑了！三弟说不绑了就不绑了！”黄莽笑着把辛屹拉到了他旁边的位置上，连忙叫人泡茶过来，又问道：“三弟，这时怎么一回事？那些狗日的都调查清楚了？”

    辛屹点了点头，这事情一时半会儿也说不清楚，还是以后找机会慢慢跟他说吧，眼前安定人心才是最重要的，于是辛屹站了起来，朗声说道：“大家都把心放回肚子里吧，警方已经调查清楚了，前段时间咱们三虎集团发生的事情都是有人栽赃陷害，警方已经向我承诺了，马上释放抓进去的兄弟！而且停业整顿的场子可以马上恢复营业！”

    想不到事情就这么轻松地解决了，会议室里面一片欢腾，这段时间发生的事情在每个人的心里都压上了一块沉甸甸的石头，现在终于放下了，众人如何不欢欣鼓舞。

    “还有，”辛屹接着说道：“进去的兄弟估计下午就能全部回公司，我决定，今天晚上在王府大酒店开席，为兄弟们洗尘，也犒劳在家的兄弟们这几天的辛苦！咱们今晚不醉不归！”

    “好！”……下面叫好声一片。

    会后辛屹和黄莽单独来到黄莽的办公室，聊了几句公司最近的情况，除了少数几家产业和与君行集团合作投资的房产在正常运转外，其他的产业基本上都出了问题，不是停业整顿就是被人砸了场子，黄莽还提到了一个事情，就是上次他想调动犇虎连的兄弟帮忙维持秩序，可秦大力居然不听从他的调遣，让他小心秦大力这个人。

    辛屹笑道：“二哥，这件事情你不要怪大力，是我授意他这么做的。”

    “啊？你授意的？”黄莽的脸色有些难看：“三弟是不相信我了？”

    “当然不是了，只是我另外安排了事情给他做而已，况且咱们三虎集团既然是规规矩矩的企业了，我也不想让二哥和兄弟们再卷入到道上的事情上面去。”于是辛屹就把这几天在里面和陆剑鸣的计划和实施的过程给黄莽复述了一遍，黄莽听完当即挑起了大拇指道：“还是三弟你高啊！你没去做侦探真是警界的一大损失啊，比我这只知道莽干的强了不知道多少倍。”

    末了黄莽又说到君行集团的总经理舒蕊，黄莽说：“三弟啊，舒君行的那个女儿这几天可是急坏了，天天都在为你的事情四处活动，每天光打给我了解消息的电话就好多个，依我看那丫头是真的在乎你，你看你还是找个时间去一趟吧，八成那丫头是看上你了。”

    辛屹当然也知道舒蕊的心思，自己也不是没有对她动心，不过……唉，自己已经有厉洁了，这个社会总不可能三妻四妾吧？但是去还是应该去一下的，毕竟别人是真心想帮自己。

    从三虎集团出来取了自己的车，辛屹直接去了犇虎连的驻地，这次是犇虎连的首次任务，可以说完成得相当出色，特别是当秦大力向他汇报说放倒阿豹一行三十多个人而犇虎连的兄弟无一挂彩时，辛屹当真是欣慰得很，同时也再一次肯定了秦大力作为指挥官和教官的能力。

    车子开到了驻地所在地的庄园门口，辛屹下了车，不过整个庄园里面静悄悄的，根本没有平时训练的声音，辛屹感觉有些奇怪，难道秦大力把弟兄们拉到野外去训练去了？不过训练也应该要留人守卫驻地吧，难道说秦大力连这么一点常识都不懂？不过来都来了，还是要进去看看的，辛屹推开了庄园的大门。

    “敬礼！”随着一声铿锵有力的口令，辛屹就看到了大门不远的空地上的一个整齐的方阵，方阵面向大门，齐刷刷地向刚推门进来的辛屹行了个标准的军礼，辛屹一怔，果然是秦大力训练出来的队伍，一个个精神矍铄，统一的平头、黑色T恤、黑色裤子、黑色的高帮大头皮鞋，光是这阵容就比正规部队不逞多让，而且还是那种特别特别正规的部队。辛屹赶紧跨前两步，收腹、挺胸、并腿，还了一个同样标准的军礼。

    接下来秦大力的一句话让辛屹差点笑喷，秦大力跑前两步，又向辛屹敬了个军礼之后朗声说道：“请首长视察军容！”靠！我辛屹都成首长了！这秦大力也真能整，真以为自己在战狼特种部队带兵呢，不过辛屹不敢笑，这种神圣而严肃的场合发笑是会被万人鄙视的，所以辛屹装模作样地看了一圈，还不时走到队伍前面，拍拍兄弟们的肩膀，道句辛苦了之类的，不过兄弟们都面无表情目不斜视，反正也整得跟首长阅兵一样一样的。末了才对秦大力说：“解散吧，休息十分钟。”秦大力点了点头，面向队伍大声命令道：“解散！休息十分钟！”

    辛屹和秦大力、钟凯聊了一会儿，对前几次犇虎连的行动给予了充分的肯定，并要求他们要戒骄戒躁再接再厉，争取更上一层楼，并表示最近可能还会有行动，两人都拍着胸脯说没问题，队伍可以随时集结待命。辛屹又说了今天晚上在王府大酒店聚餐的事，叫兄弟们全部过去热闹一下，平常训练也蛮辛苦的，应该找点机会放松一下。

    想到等一下还要到舒蕊那边去，辛屹交代了几句就准备走了，走到门口的时候突然想起件事情来，回头问道：“刚才我来的时候是什么个意思？搞得我真像个首长似的。”

    众人一听哈哈大笑，几个高亢的男声齐声道：“拍你马屁呗！”

    哈哈哈……原来这帮家伙还没被训练成傻子嘛。