
汹涌的波涛终于平息下来，辛屹将厉洁拥入怀中，望着她绯红的俏脸和疲惫的眼神，辛屹的心中涌起无限的怜爱：“你还好么？”

    “嗯。”厉洁转了个身，面朝辛屹，稍作沉默道：“你会觉得我很随便么？”

    “怎么会呢？”辛屹诚恳地说：“我们已经不分彼此了。”

    “辛屹，我知道你心里是怎么想的，但是我不在乎，我也不会逼你娶我，只要能跟你在一起，我就满足了。”厉洁话虽是如此说，但语气中却是掩饰不住的幽怨。

    “你放心，等父母的大仇得报，你就是我辛屹的妻子！”辛屹的语气不容置疑。

    “嗯。”接下来又是长长的热吻，伴随着厉洁幸福的泪水。良久之后，四片嘴唇才依依不舍地分开。

    “辛屹，我想好了，从明天开始，我就教你暗器和用毒。”厉洁大口地喘着气以补充刚刚热吻消耗掉的氧气。

    “暗器还行，上次你母亲的那三柄飞刀差点要了我的小命，听爷爷说你的暗器功底还在你母亲之上，我倒真想好好见识见识，至于用毒就算了吧，反正以后有你在我的身边，我也不怕别人用毒。”辛屹想了想回答道，他对用毒这种手段虽然不是很反感，但总觉得不够正大光明，女人用用还可以，如果一个大男人依赖于此，就颇有些下作的味道了。

    “嗯，都听你的吧。”厉洁顺从地点了点头。

    这一觉是辛屹从十六岁第一次执行任务后，十年来最舒服的一觉，不仅仅是因为有佳人相伴，更重要的是以前那种无边无际的孤寂和无依已经离他远去，他原本空荡荡的心里开始充盈，这种踏实的感觉真的很不错。

    待辛屹醒过来时，窗外已经阳光明媚，侧头看看，厉洁已经不在身边，厨房里传来一阵小米粥的香味。

    辛屹从床上坐起，看到昨晚满屋飞扬的衣裤也整齐地摆在床头，忙穿衣起床。厉洁听到动静，从厨房里探出头来：“你怎么不多睡一会儿？”厉洁还是穿着辛屹的那件衬衫，染满红晕的脸颊精神饱满，比平时更多了份成熟女人的风韵，看得辛屹不禁又是心里一荡，想到厉洁的身体尚未恢复，辛屹强行控制住自己又要作恶的念头，笑笑说：“这一觉已经睡得很舒服了，对了，你在煮什么？这么香。”

    “你还说呢，家里怎么什么都没有，只能熬点粥凑合一下了，你先洗洗吧，马上就好了。”厉洁说完回了厨房。

    洗漱完毕回到房间时，厉洁已经把粥盛好，正用勺子不断地搅动着降温。

    “好了，可以吃了。”辛屹刚坐下，厉洁就把手里的粥递了过来。

    “嗯，你也吃吧。”

    喝完粥，厉洁换上已经干了的衣服，两人就向农场后山的小树林出发。一路上，农场的农户们一边和他们打着招呼，一边投来奇怪的眼神，心里都在奇怪：这小辛十年没有带过女孩子回家，怎么一带就这么豪放，昨天一个，今天又是一个，而且都是漂亮得夺人眼球的极品美女，看样子，好像两个女孩子跟他的关系都不简单。更有些还年轻力壮的农户瞟一眼自己身边的黄脸婆，心里不停地悲叹：老天爷啊！就让我做一回小辛吧，哪怕两天也行啊！

    由于昨夜的疯狂，厉洁的身体还有些不方便，所以只是教了辛屹一些使用暗器的基本技巧，辛屹本来就有功夫在身，所以学起来不费什么劲，半天时间下来，他已经可以同时控制两把飞刀射向不同的位置了，厉洁很开心，不停地夸赞着辛屹。

    晌午时分，两人才回到小楼，由于家里已经没什么东西了，于是辛屹提议出去吃饭。走出农场的辛屹心里考虑自己是不是该买一部车了，以前自己一个人不觉得，也不怎么出去，现在看着厉洁跟着自己一起要走这么长的一段路，心里有些不忍，特别是厉洁现在的身体，走这么长的路确实有够难为她的。

    终于到了能拦到车的地方，上车后报了一个地名，辛屹就握住了厉洁的手，柔声问道：“你还好么？”

    厉洁脸一红，轻轻道：“嗯。”

    司机大哥从观后镜里投来羡慕的一瞥，开玩笑道：“刚结婚吧？你看多温存。”

    辛屹不置可否地笑笑，厉洁则小脸更红了，低下头在辛屹的手里画着圈圈。

    “对了师傅，龙川哪里买车好一点？”辛屹想起了自己要买车的事。

    “哦，那要看你想买什么车了，如果要买高档车，就去市区的豪登车城，如果买一般的家用轿车就去康辉车城，那如果想买二手车的话就去西郊的二手车交易市场了……”司机大哥很能侃，一介绍起来就喋喋不休。

    “你喜欢开什么样的车？”辛屹转回头问厉洁。

    “我随便的，你喜欢什么样的就好了。”厉洁很开心，辛屹买车都征求她的意见，那就是证明已经把自己当做了自家人，她满足地靠在了辛屹的肩上。

    说到车，辛屹当然也喜欢那种高性能的极品跑车，开起来也顺手，但辛屹却不喜欢那么张扬，在龙川这个地方，开那种极品跑车肯定会引来别人对自己身份的怀疑，虽然辛家在龙川也是一个很有实力的家族，但因为从来都很低调，所以知道的人并不是很多，他也不想给辛家带来任何的麻烦。

    简单地吃过午饭之后，两人就携手往康辉车城而去，辛屹决定买一辆外观朴实但性能相对优良的越野车，但整个车城几乎逛了个遍，辛屹还没有找到理想中的车子。

    就在两人准备要放弃这个地方的时候，一辆黑色的越野车进入他们的视野，车子古拙的外观大气而不张扬，线条流畅而不失浑厚，细节部分处理得相当细腻但又看不出刻意雕琢的痕迹，整个设计浑然天成，一看就知道是出自名家之手。辛屹不由得眼里一亮，再看厉洁，也正回头对着他满意地微笑，看来都是懂车之人，一眼就可以判断出优劣，两人相视一笑，默契心生，携手走向那辆相中的越野车。

    售车小姐是何等机灵之人，看两人的表情就知道了对这车相当满意，本来陪着介绍了老半天，可人家一辆都没能看上眼，让售车小姐不禁怀疑两人到底是不是来买车的，再看两人身上穿的服装，既不名也不贵，心里已经凉了半截，心想估计是没钱买来过眼瘾的。但现在一看两人的表情，八成是看上这辆车了，心里不禁兴奋起来，如果他们能买下这辆车，那自己的提成可比卖一辆一般车高了好几倍啊，所以连忙热情地介绍起来。

    “先生太太真是好眼光，这辆车是出自布奇国名家比朗之手，比朗先生有越野车之父的称号，他设计的越野车不仅外形流畅古朴，而且车身和发动机配置也是相当的完美，发动机的提速时间和扭矩在同类型的越野车中具有不可替代的优势，可以和顶级的跑车匹敌，但它比顶级跑车更富有优势的是它的底盘高，轮胎附着力强，更适合山地路况……”说着售车小姐递给辛屹一份关于发动机参数的说明，辛屹一看，完全符合自己的要求，又将说明递给厉洁过目，然后微笑着问：“好吗？”

    “好！”厉洁爽快地回答。

    “行，那就是它了！小姐，办手续吧。”辛屹回头对售车小姐道。

    “先生……”售车小姐并没有被突如其来的幸福冲昏头脑：“您不问问这车的售价？”虽然看出这对男女是懂车之人，但这车的价格却不是一般人家能够承受的，所以她不得不谨慎地提醒一句。

    “哦，你看，一激动把这茬给忘了，对了，这车多少钱？”辛屹拍拍后脑勺，如梦初醒般说道。

    “这车的售价……是一般型越野车的大概八倍多……”售车小姐没有一下子说出售价，她想给这对男女一个心理缓冲的时间，以便能够接受这车天价般的售价。

    就在售车小姐准备说出这车的售价时，一阵纷乱的脚步声传了过来，一行人大概有十一二个快步向这边走来，为首的是一个三十多岁的瘦子，竹竿一样的身体上套了件花格子的衬衫，上面三个纽扣松开，故意显摆着瘦骨嶙峋的胸口上那条张牙舞爪的青龙，走路的样子异常的嚣张，两条干巴巴的手臂挥得老远，生怕别人不知道自己是个横着走的人一般，但这种姿势放在他那竹竿一样的身体上面，只能给人带来一种啼笑皆非的感觉，就好像一只猴子穿上了人的衣服学人走路一样。

    他身后的一群人倒是都长得五大三粗虎背熊腰，清一色的黑西服黑领带加短寸头，一看就知道是黑社会保镖的架势。不过这种天气穿西服打领带，是不是也太难为了这群魁梧的大汉们了？为了让别人都知道自己是黑社会，这代价未免也太大了点吧？估计大汉们身上都已经是一身的痱子了。

    瘦子的旁边亦步亦趋地跟着一个胖子，不停殷勤地点头哈腰说着话，一看就知道和这群人不是同道，估计是个车城的经理什么的。

    “他妈的康胖子，你店里有这么好的车子也不跟老子汇报一下，你他妈的这车城不想开了还是咋的？”瘦子眼睛看着那辆极品的越野车，头也没歪朝胖子骂道。

    “坤哥误会了，这车不是昨天才从国外运回来吗，还没机会向您老人家汇报呢，您老人家就亲自过来了。”胖子不停地抹着汗，忙不迭地回答。

    “要不是老子今天来给虎哥挑礼物，真还不知道你小子这里有这么好的东西，说吧，你准备怎么办？”坤哥斜了一眼康胖子，大刺刺地说。

    “这个……坤哥要的东西，我怎么敢赚钱，就进价给您吧，这车的售价是二百六十万，给您打个六折，就是……”

    “啪。”康胖子话还没说完，一记响亮的耳光就扇在在他肥硕的脸上，一朵鲜艳的菊花瞬时绽放。

    “你他妈的！老子给虎哥挑礼物你还敢要钱！活腻歪了吧你？！”坤哥骂骂咧咧道。

    康胖子捂着半边脸，脸上红一阵白一阵，虽然他知道自己惹不起对方，但自己好歹也是个有身份的人，平常都是人家对自己恭恭敬敬，这个坤哥竟然在自己的车城里如此张狂，大庭广众之下就扇了自己的耳光，脸上难免挂不住。

    “你他妈的还不服是不是？哑巴了？信不信老子今天就砸了你的车城？！”

    “不敢不敢！既然坤哥是给虎哥挑礼物，我哪有要钱的道理，坤哥喜欢开走就是了。”康胖子不愧在生意场上摸爬滚打多年，好汉不吃眼前亏的道理还是懂的，忙陪着笑脸说道：“你，赶紧给坤哥办手续，要耽误了坤哥的事，我拿你是问。”康胖子指着给辛屹他们介绍车的售车小姐。

    “等等，”一个冷冷的声音不合时宜地响了起来：“这辆车我已经定了。