
厉洁要回静屏岛了，冷千秋给她发来指令，要她回去执行一桩任务，虽然两人依依不舍，但江湖儿女又怎能沉迷于这暮暮朝朝。

    临别之夜当然也是免不了一次又一次的激情温存，两人直到清晨五点钟才相拥着沉沉睡去。等辛屹醒过来时，厉洁已经不知道什么时候离开了，现在的辛屹每天晚上都可以睡得很沉很舒服，原来那种孤独无依的恐惧从厉洁来到身边就已经不复存在了。辛屹懒懒地倚在床头，空虚的感觉又开始滋生，满屋里都是厉洁留下的痕迹，但伊人却已远隔千里。杀手这个行业没有朝九晚五的规律，有时为了一个目标可能会耗去一年的时间，所以厉洁这一去又不知道什么时候才能相聚。希望这是最后一次吧，昨夜厉洁也流着眼泪说这次任务之后就向冷千秋提出隐退，全心全意做辛屹的太太，但辛屹知道要脱离一个组织是多么的困难。

    乱七八糟地想了一会儿心事，辛屹也穿衣起床，因为今天还有一件重要的事情，舒蕊已经通知了今天参加世纪春天遗留下来的那些楼盘的拍卖会。

    驱车赶到君行集团总部时，舒蕊已经在翘首期盼了，辛屹的极品越野车一个漂亮的甩尾，稳稳当当地停在舒蕊的车前。舒蕊狠狠地剜了他一眼，愠怒道：“怎么这么不守时间？”

    辛屹挠挠头，不好意思道：“呵呵，睡过头了。”

    “不知道晚上都鬼混什么了！”舒蕊怒道，完了自己也忍不住脸红了，自己又不是人家的什么人，有什么资格说这样的话，忙又掩饰道：“还不赶紧上车？”说罢自己跳上了副驾驶位。

    辛屹只能坐到驾驶位，打火开车，舒蕊的座驾是一部红色的兰博基尼，火红火红的颜色让辛屹很不习惯，一个大男人开这种车，不被人家骂二百五才怪了。舒蕊坐在旁边气鼓鼓地不说话，为了打破这种沉默的气氛，辛屹故意问道：“怎么，今天就我们两个人去吗？”

    “当然不是了，你以为人家都像你一样不守时啊？下面的工作人员早就过去了，如果不是为了等你，我才懒得等这么久呢！”舒蕊还是气鼓鼓的。

    好在这兰博基尼的性能也是一流的，辛屹把车开得飞快，就连一直喜欢开快车的舒蕊也紧张得手心冒汗了，终于在拍卖会开始前的五分钟将车停到了拍卖会现场的大门口，两人下车后赶紧往会场里赶。

    其实这次的拍卖会就是一场招投标的会，由于关系重大，市政府相关人员也派员参加了，而且所有参加竞拍的地产公司都需要经过资质的验证，所以能有资格参加这次拍卖会的地产公司并不多。除了君行集团外，本市还有两家公司，另外就是来自于外市的两家公司。

    辛屹和舒蕊找到自己公司所在的位置坐下来，刚落座就听到后面传来一阵嘈杂，辛屹转回头一看，在一块有着金龙集团牌子的方阵里，一个满脸横肉肥头大耳的胖子正在大声训斥手下的一名工作人员，根本不顾现场其他人的感觉，看样子应该是那家公司领头的。

    照例开头是一些头头脑脑的几篇毫无实际内容的长篇大论，无非是促进地方经济繁荣、城市发展等等。然后拍卖会正式开始，台上的拍卖师先是放了一段关于其中一处楼盘的介绍胶片，报底价然后竞拍，每次加价幅度为五千万元。每家公司来之前都已经对每处楼盘作过详细的分析和估价，所以竞拍起来并不离谱，一旦达到各公司估价的标准便没有人再加价了，前两处楼盘都被本市和外市的两家公司拍走。

    君行集团的目标是3号和5号楼盘，这两处楼盘的升值空间巨大，所以这是这次的主要目标。终于轮到3号楼盘了，君行集团刚开始并没有举牌，只是本市的一家公司和那金龙集团频频抬价，低价是十六亿，一会儿功夫已经拍到二十一亿了，君行集团对3号楼盘的估价是二十五亿，舒蕊在等最后的一击，她要一击定局。

    拍到二十三亿的时候，本市的那家公司放弃了，金龙集团的那个胖子笑了，笑得十分的得意和嚣张，就在拍卖师刚要落锤定音的时候，舒蕊终于举牌了，清脆但不带任何色彩的声音响起：“二十五亿！”

    “好！君行集团出价二十五亿！还有没有更高的，还有没有……”拍卖师像喝了鸡血一样继续在台上卖弄风骚着。

    胖子的眼睛怨毒地瞪了一眼舒蕊，终于没有再举牌，成交价二十五亿，3号楼盘被君行集团拍到。

    4号楼盘君行集团和胖子那边的金龙集团都没有出价，被外市的那家公司拍走。

    5号楼盘也是君行集团的目标，这次又是胖子的金龙集团和本市的另一家公司叫板，看来金龙集团是志在必得，很快价格就飙升到了三十亿，舒蕊还是没有举牌。很快本市的那家公司又放弃了，论实力本市两家公司都不能和君行集团比，更何况现在还有三虎集团的二十亿注资，三十亿已经是那家公司的底线了。

    这时舒蕊开始举牌了，而且一报价就是三十二亿，金龙集团的胖子急了，怎么你君行集团老是跟老子掐啊？老子拍哪块你就拍哪块。不过这就是胖子的不对了，对于市场的分析大家都是大同小异的，你觉得哪处楼盘值钱，人家肯定也是这样分析的嘛，其他的楼盘虽然升值空间小一些，但成交价便宜啊，这就适合那些资金力量不是很雄厚的公司了，既然是有实力的大公司，当然要拍成交价高但升值空间大的楼盘了。

    胖子咬了咬牙，又一次举牌了：“三十二亿五千万！”但声音明显有些颤抖，这一开口就是五千万啊，那都是自己的肉啊，怎么能不心疼。

    “三十四亿。”又是舒蕊那毫无色彩的清脆声音。

    拍卖师又来劲了，情绪简直有点癫狂：“好！君行集团出价三十四亿！三十四亿！有没有更高的？有没有更高的？三十四亿第一次！三十四亿第二次！……”

    胖子掏出手帕擦了一把满脸的汗水，终于又颤抖着手举起了牌子：“三十四亿五千万！”胖子这声音就像是吼出来的了，吼完再次神情紧张地向舒蕊这边望过来。

    不要说舒蕊，就连辛屹都看出来这是胖子的最后一击了，再高他就只能放弃了，舒蕊当然不会放弃这样的机会，5号楼盘估价可是三十七亿的，想不到三十五亿就能够拿下来。

    “三十五亿。”舒蕊说。

    胖子彻底失败了，两处黄金楼盘都被君行集团拍了下来，其他三家公司都各自拍到了一处，唯有金龙集团的胖子一无所获。胖子气呼呼地拂袖而去，临别还恶狠狠地瞪了一眼舒蕊，当然，这一切都只有辛屹看在眼里。

    走出拍卖会场的胖子恨恨地啐了一口，骂道：“臭**！跟老子高金龙斗，你有能力拍，我倒要看你有没有能力建得起来！”

    办理完相关的手续后，一行几人走出拍卖会场，舒蕊显然心情不错，说回去之后要开个庆功宴，庆祝今天的拍卖会圆满成功，一行人皆大欢喜，只有辛屹显得兴致不是很高，从刚才愤然离开拍卖会现场的胖子的眼神中，他似乎发现了一丝不寻常。

    庆功宴在龙川金帝大酒店进行，当然只是很少的一部分相关人员参加，因为这还只是一个开始，并没有真正庆功的意思，只不过讨个好彩头罢了。作为三虎集团的代表兼幕后老板，辛屹推辞不了，也容不得他推辞，舒蕊怎么能放他回去呢，这名义上的庆功宴实际就是为他准备的，当然这点除了舒蕊和她的好朋友兼助理的王芳，是没有人知道的。

    王芳太了解舒蕊了，自从她参加完三虎堂大当家洪天虎的寿宴之后，王芳就感觉出了她的不对劲，这个素以睿智而沉着著称的舒大小姐居然患上了走神发呆傻笑叹息的发情少女综合症，要知道她当初可是大学里远近驰名的冷美人啊，追求她的男生不说连起来可绕地球一圈，至少绕校园一圈还是绰绰有余的，但人家舒大小姐愣是没看上眼一个，对付任何男生都只有三个字：“你谁啊？”不知道害了多少的纯情少男为伊憔悴了又憔悴。

    与三虎集团的合作其实根本就没有必要的，凭君行集团的实力，根本就不需要其他的资金注入，但是舒蕊却毫不犹豫地答应了下来，并指名要一个叫辛屹的人来谈判，这就让王芳觉察出这鬼丫头的阴谋了，原来是为了找夫婿啊，那就没关系了，君行集团不缺钱，缺的是驸马爷。

    庆功宴只摆了一桌，都是今天参加拍卖会的相关人员，当然其中也有三虎集团派驻君行集团的人，王芳也来了，作为君行集团的总经理助理，她可以算是一人之下的当权派了。

    席间王芳不断地鼓动下属向辛屹敬酒，酒这个东西就是色媒，而舒大小姐又正好是绝色，说不定辛屹等一下喝高了直接就把咱们的舒大小姐给圆满了，那岂不美哉。想到这里王芳不怀好意地朝舒蕊笑了，王芳的想法舒蕊怎么会不了解呢，她狠狠地瞪了王芳一眼，不过却并没有什么别的表示，看来这还是希望久旱逢甘霖啊，王芳暗暗地想道。

    辛屹很快就招架不住了，说话舌头也大了，走路也一步三摇，王芳看时候差不多了，就招呼大家撤，一行几人呼啦啦地开车跑了，留下醉了的辛屹和舒蕊两人。

    舒蕊没办法，只好扶着辛屹晃晃悠悠地下楼，准备把他送回去，辛屹好像很难受，上车之前还扶着车子不停地干呕，但是却吐不出东西来，难受了好久才头重脚轻地钻进车里。舒蕊开着车子走了一段路，刚想开口问辛屹的家在哪里，转头一看，却见辛屹精神奕奕地坐在位置上，不断地通过观后镜观察着后面，眼神冷静而清澈，哪里还有半分醉酒的样子。