
所罗门大酒店，龙川市最豪华的五星级酒店，巍峨地矗立在龙川市中心梵帝广场前，这里是龙川市著名的销金窑，因为它不光是酒店，更是集合了多种娱乐服务行业的综合大楼。

    在龙川市政府如此注重形象建设的市中心，所罗门大酒店就是龙川市的标志性建筑，代表了龙川的形象和门面，但就是这么一处伟大的形象工程里面，却是龙川市藏污纳垢最多的所在。由于他的巍峨和富丽堂皇，许许多多的阴暗被堂而皇之地掩盖了过去，当然，还有一个重要的原因是：所罗门的老板何大富是龙川市人大代表、政协委员，这还不够，何大富还是省委书记乔克强的小舅子。

    这些资料辛屹都是从三虎堂了解到的，因为现在，辛屹和厉洁就正站在所罗门的大厅里。

    从三虎堂回去的第三天傍晚，辛屹收到了三虎堂的情报，说鲁飞现在正在所罗门会见一位神秘客人，连贴身的保镖都没带进去，所以说，这位神秘客人的身份很值得怀疑。

    这一点辛屹早就已经料到，在这次吞并三虎堂的大行动之前，鲁飞肯定会和他背后的主子见上一面，商量具体的行动细节，而明天，就已经是洪天虎的六十大寿了，所以，辛屹料到他们今天会碰面。

    十八楼的一个房间里，鲁飞和一个高大帅气的年轻人正在说话，年轻人翘着腿坐在沙发上，神色十分高傲，完全是一种俯视群雄、唯我独尊的姿态，眼睛看也没看面前的鲁飞，只是沉默地听着鲁飞的汇报。而站在年轻人对面的鲁飞却完全没有了平时作为大哥颐气指使的神态，诚惶诚恐的样子就像是一个做错了事的小学生，站在老师的面前承认错误。

    “乔少，我们定在明天晚上九点，也就是洪天虎的寿宴开始后一个小时发动袭击，全部行动分成了二十八个小组，分别对三虎堂的二十七个场子进行扫荡，另外的一组由秃鹰带队，进攻三虎堂的老巢。”

    “嗯，进攻三虎堂老巢安排了多少人？”年轻人不紧不慢地问到。

    “这一队安排了三百人，而且全部是经过挑选的精英，完全有把握一举拿下三虎堂的老巢。”鲁飞点头哈腰地回答道，末了，又仿佛想起了什么事，诚惶诚恐地说道：“对了，乔少，洪天虎给我下了请柬，让我明天去参加他的寿宴，您看这事……”

    “哦？有这样的事？”年轻人皱起了眉头。

    “您看我是去还是不去？”

    “去！当然要去，既然他下了请柬，你不去反而会引起他的怀疑，这样吧，你明天带几个功夫了得的高手，把家伙也带上，到时候给他来个里应外合，打他个措手不及，我想洪天虎怎么也不会想到，他的寿辰会变成他的死期，哈哈哈……”年轻人张狂地笑起来，眉宇间的阴狠展露无遗。

    “是，乔少雄才伟略，明天咱们一定能够马到功成！”

    “其他来支援的兄弟都安排好了吗？”

    “安排好了，都给他们在袭击地点附近的地方找了地方安身，全部的家伙也已经分配到位，只等明天的行动了，对了乔少，我们这么大的动作，不知道警方会不会从中捣乱，那样的话我们撤退就比较麻烦了。”

    “放心吧，警方我已经招呼过了，没有问题，你们只管放手去做就行了，明天晚上我还是在这里等你们的消息，有任何突发的情况，随时和我联系。”

    “好嘞，有您在这里坐镇，我就什么担心都没有了。”

    “听说殷老二死了？”

    “是，好像是被一个到三虎堂找茬的年轻人干掉的，而且连洪天虎都被打伤了，好像受了内伤，都吐血了。”

    “哦？龙川还有这么厉害的年轻人？”

    “具体的来历我也不知道，只听说是姓辛，还带着一个姿色不错的小妞。”

    “等三虎堂的这件事结束了，你要打听一下姓辛的这个人，这么好的功夫，如果能为我所用，那我们就是如虎添翼了。”

    “是，乔少，就算挖地三尺我也会帮您把这小子找出来。”

    “好了，你回去吧，记得明天有什么突发情况及时和我联系。”年轻人挥了挥手道。

    “是，那乔少您早点休息，我先回去了。”鲁飞说完后退了几步才转身拉开房门走了出去。

    “哈哈哈，三虎堂，你的末日到了！整个滨海马上就是我的天下！哈哈哈……”房内的年轻人嚣张地狂笑着。

    十八楼的电梯口，一对年轻的情侣正在卿卿我我，看到那个年轻女孩凹凸有致的身材，鲁飞不由得恨恨地哼了一声，心中暗道：“算你们他妈的运气好，要不是乔少在这里，老子马上就把你弄到老子的床上去！”

    鲁飞刚进入电梯，刚刚还卿卿我我的一对年轻人身影一闪就没入了楼梯拐角处的暗影里，鲁飞刚才走出的房间的隔壁，几个黑衣大汉走了出来，左右张望了一下，又快步走进了年轻人所在的房间。

    半个小时后，年轻人在几个黑衣大汉的陪同下走了出来，走进了电梯。

    楼梯拐角的暗影里，两双眼睛目视着这一行几人。

    “原来是他。”暗影里的辛屹喃喃说道。

    “怎么？你认识这个人？”厉洁问到。

    “是，这个人是滨海省委书记的公子，叫乔森，难怪鲁飞黑白两道通吃，原来有这么一个人撑腰。”

    ……

    乔森今天的心情很好，整个滨海的黑道马上就要尽收囊中，自己的老子是滨海省的当家人，马上自己又即将成为滨海黑道的当家人，那以后的滨海还不是自己的天下，到时候金钱、美女、权利、地位自己想要什么就有什么，想想就爽啊！什么姓沈的丫头，自己想要多少就有多少。

    一想到沈姗姗，乔森的心里就一阵堵得慌，那个不知好歹的贱女人，以为自己是军区司令的女儿就故作清高，居然对自己爱理不理的，还和那个叫辛屹的穷小子勾勾搭搭，也就是她，如果换了别人，乔森早就用手段把她征服在胯下了。但她的父亲是军区司令，少将军衔，而且手握重兵，就算自己的父亲堂堂省委书记见了他也要恭恭敬敬，想到这里乔森就恨得牙痒痒，老子总有一天要让你臣服在我的胯下！

    上次和沈母把沈姗姗从辛屹的农场抓回去之后，乔森一度对沈姗姗失去了兴趣，以为她已经是辛屹的人了，可是后来沈母找到他，含蓄地向他表明沈姗姗并没有失身，只是因为不小心掉进了湖里等等，才让他又重新燃起了对沈姗姗的征服欲望，但是那个不识抬举的女人却比以前更加冷淡他了。

    想起那天那个叫辛屹的小子对自己嚣张的态度，乔森决定等三虎堂的事情一旦告一段落，立刻就让那小子好好尝尝自己的手段，也让他知道，他妈的马王爷到底长几只眼。

    乔森所在车子后面的不远处，一部黑色的越野车不露痕迹地尾随着，任凭乔森的几个手下都是特种部队退役的军人，也没注意到这部跟踪的车子。

    乔森的车子一直上了通往西郊的公路，西郊有着龙川市有名的落霞山别墅区，这里的别墅随便一幢都不是一般的有钱人家可以买得起的，住在这里的不是商业大贾就是不怎么清白的政府高官。

    乔森的车子最后在一幢大型豪华别墅前停下，喇叭声响起，别墅内立刻奔出了几个彪悍的黑衣人，打开大门后分立于大门两侧，低头垂手恭迎乔森的车子入内。

    辛屹的车子熄了车灯，停在别墅区的一片暗影里，车里的两人目睹着这一切。

    “有把握吗？要不要我掩护你？”辛屹转头看着驾驶位上的厉洁。

    “呵呵，你说呢？”厉洁对辛屹展颜一笑。

    “记住，不要下太重，让他昏迷二十四小时就够了，不要闹出人命，因为我们现在不是在执行任务，惩罚这种人有社会的惩罚方式。”

    “放心吧，你说二十四小时，他就不会再二十三小时醒来，等着瞧吧。”厉洁自信满满地回答到。

    看着别墅里一个房间的灯光亮起，两人就坐在车里耐心地等待着，对于这种等待，两人都十分有经验，在执行任务的时候，有时为了等待目标的出现，可以用几天的时间，所以这短短的时间并不难熬。

    两个小时后，别墅里的灯光陆续熄灭了，最后，那个房间的灯熄了，又过了半个小时，一条纤细的人影出现在了别墅的围墙上，只是一闪，马上又没入了黑暗之中……

    二十分钟之后，厉洁回到了车里，对辛屹点了点头，表示一切搞定。

    “好了，收工回家！”辛屹伸了个懒腰。

    车子启动，借着仪表盘微弱的反光，辛屹瞅了一眼面色不善的厉洁，问道：“怎么了？”

    “哼！如果不是你说只要他昏迷二十四小时，我刚才一刀就结束了他的狗命！”厉洁忿忿地说到。

    “为什么？”

    “那个家伙简直不是人！有三个女人陪着不说，还……简直就是个变态狂！”

    “呵呵，是不是这样？”辛屹坏坏地笑着，将一双魔爪伸了过去……

    “别闹！我在开车！咯咯咯……”

    车子在深夜的大道上扭着奇怪的S型，车厢内欢声笑语一派温馨景象……