
三虎集团投资公司的总经理是通过正规的渠道聘请过来的，总经理王皓，三十五岁，卢桑国著名的哈建大学金融博士，在金融投资领域有着相当深入的研究，辛屹从众多的应聘者中选中他，全凭一个感觉。说到金融投资辛屹真的是一窍不通，他是那种自己账户里有多少钱都不知道的人，更别说投资了。当时王皓来应聘时，辛屹只问了他两个问题，第一个问题是：“如果三虎集团投资公司是你的，你会让她怎样？”王皓也只回答了辛屹一句话，确切地说应该使四个字：“富甲一方。”第二个问题是：“但现在三虎集团投资公司是我的，你会让她怎样？”王皓也只回答了四个字：“富可敌国。”

    在后来的日子中，辛屹曾经和王皓谈论过这个话题，辛屹问王皓当时为什么会那样回答自己，王皓说：“别的我不敢说，在金融投资领域，我可以让资本在我的手中翻云覆雨。”辛屹又问：“那为什么你自己只能富甲一方，而我就可以富可敌国呢？”王皓说：“因为我不敢敌国，你敢。”

    王皓还说：“也只有你会相信我说的话，如果换了别人，肯定会认为我是个疯子，说的是疯话。”辛屹说：“天才往往会被人们认为是疯子，这很正常。”

    结果证明辛屹的眼光没有错，王皓也没有说大话，王皓就任投资公司的总经理之后，辛屹把所有的事情完全交给了他，自己逍遥地当起了甩手掌柜，用人不疑、疑人不用这道理辛屹还是懂得的。事实上王皓确实是个疯子，整个投资公司他只招聘了两个人，一个助理，一个秘书，助理负责工作上的琐事，秘书负责生活上的琐事，生活上的琐事也是在公司解决的，自从上任之后，王皓简直就没有回过家，没日没夜地坐在电脑前，确实支撑不住了就在沙发上躺一下。

    辛屹拨出的十个亿，拍下了三虎集团的总部大楼和维持集团公司的正常运转之后已经只剩下一亿给了投资公司，王皓就用这一亿在资本市场没日没夜地打拼。具体的情况辛屹不了解，辛屹只去过一次王皓的办公室，但王皓根本没空搭理他，一个人在七八台电脑前忙碌着，辛屹呆了一会就离去了，怕打搅了王皓的工作。

    但这次辛屹却一定要找王皓好好谈谈，因为世纪春天的那些未竣工的楼盘马上就要拍卖了，辛屹想听听王皓的意见。

    办公室里的王皓一如既往地忙碌着，秘书小姐站在旁边不停地说：“王总，你赶快把东西吃了吧，你都十几个小时没吃东西了。”可王皓理也没理秘书，就连辛屹推门走进来他也没抬一下头，只顾自己的事情。

    “辛先生您来了。”秘书小姐是个长得很甜美的姑娘，由于本来也就是照顾王皓的生活，加上公司里一共就这么三个人，所以也就不像别的秘书那样穿着职业装，只是很随意地穿着T恤和牛仔裤，就像个在校的大学生。她知道辛屹实际上就是公司的老板，所以对辛屹很尊敬。

    “王总还没吃饭？”辛屹小声地问道。

    “是啊，都十几个小时了，从昨天晚上到现在，他什么东西都没吃过，辛先生，您劝劝他吧，这样下去身体怎么吃得消。”秘书小姐说着眼圈都红了。

    这一切辛屹看在眼里，不由得暗道：看来这姑娘还真的是全心全意照顾王皓的生活了，估计这种照顾她还想做一辈子，不过能有这么细心的姑娘照顾王皓这个工作疯子，对他来说也是再好不过了。

    便微微一笑道：“好，我等一下劝劝他，你叫什么名字？”

    “我叫李菲，辛先生。”李菲小声地回答道。

    “好啊，李菲，以后王皓我可就交给你了啊，如果你没把他照顾好，我可要为你是问啊。”

    “辛先生，你看他，又不听我的，我可怎么办啊？”李菲委屈地说。

    “那这就是你工作能力的问题了，你要让他乖乖听你的话才行嘛。”辛屹笑着说道。

    “那怎么能做到？他怎么可能乖乖地听我的话？他才是总经理耶。”李菲眨巴着一双丹凤眼惊讶地问道。

    “呵呵，他是总经理没错，可他也是个男人啊，再厉害的男人也要听一个人的话，这个不需要我教你吧？”辛屹坏坏地笑着。

    “啊？男人？听话？哎呀……辛先生我不跟你说了，你开我的玩笑。”李菲明白了辛屹话里的意思，小脸一红，扭头走出了办公室，却由于慌乱把门口的盆栽撞了。

    呵呵，看来是说中小姑娘的心事了，辛屹暗道。

    王皓对两人的谈话简直就置若罔闻，直接把他们忽视掉了，辛屹只好坐到旁边的沙发上，看着王皓忙着。

    半个小时过去了，辛屹正在犹豫要不要打断王皓的工作，因为自己今天来的事情也是蛮重要的，就听到王皓一声大叫：“YES！终于被我拿下了，哈哈哈……菲儿！快来，有好消息告诉你！”

    叫着的王皓一下子从椅子上蹦了起来，蓦地看到了旁边沙发上坐着的辛屹，不禁脸一红：“辛先生，你来了，呵呵。”

    这时李菲也从隔壁跑了过来，急急地问：“有什么事？王总。”

    “哦，没事了，辛先生来了……我跟他讲好了。”

    “哦，那你赶紧把东西吃了吧，要不该凉了。”关切之情溢于言表，李菲说着又倒了两杯水，一杯递给辛屹，一杯给了王皓。

    好嘛，辛屹心道：自己这来了大半天了都没给自己倒杯水，给王皓倒了才想到自己，感情自己这是沾王皓的光啊？

    王皓接过杯子，一口气就喝光了一杯，又将杯子递给李菲，抹抹嘴对辛屹说：“辛先生，今天来是有事？”

    “嗯，我想把原来世纪春天没完工的楼盘拍下来，你看这事情的可操作性怎么样？”

    “辛先生想涉足房地产啊？”

    “是，有这个想法，你看这方案可行不可行？”

    “当然好了，房地产市场的利润还是很丰厚的，问题就在于现在国内的房地产市场有很多幕后的猫腻，并不是有钱就能随便介入的。”王皓的表情很严肃。

    “那我们就不能涉足这个行业了？”虽然辛屹也了解如今国内的房地产业存在诸多不可告人的勾当，但具体的自己却并不怎么了解，所以才要听听王皓的意见，这也是今天来的目的。

    “当然也不是不能涉足，不知道以前的三虎堂在这方面有没有什么可靠的关系，如果有的话倒是可以借用一下。”王皓对三虎集团的过去也知道得一清二楚，所以说出这样的话来也并不奇怪。

    “这个我问过黄莽了，以前三虎堂的范围主要在娱乐行业，对这方面也没有什么可借用的关系。”辛屹摇着头说。

    “那这个可就不怎么好办了……也许还有一个办法可以试一下。”

    “什么办法？”

    “就是找一家有实力和关系背景的房产公司，咱们采用注资入股的方式来操作。”

    “这个，既然人家既有实力又有关系背景，又怎么会让用我们注资入股的方式来参与合作呢？”

    “这个辛先生就不知道了，房产公司实际上并没有多少的流动资产，他们玩的无非就是国家的钱，用地皮贷建造的款，然后用完工的楼盘又贷地皮的款……如此循环、环环相扣而已，如果这其中哪个环节稍微出一点纰漏，就会面临资金链断裂的危机，这可是致命的，原来风光无限的世纪春天不就是这样一夜之间轰然倒塌的吗？”

    “嗯，如果这样的话，我倒是可以再想想办法。”辛屹想了一下说道，凭三虎堂以前在社会上的关系，应该会有不少的房产方面的朋友，牵个线什么的黄莽应该没什么问题。

    “哦，对了，你刚才那么高兴，还说有好消息，可以跟我说说吗？”既然涉足房产的事情一时不会有结果，辛屹就转移了话题。

    “对了，这个呀，终于被我拿下了！“一说到这里王皓就是一脸的兴奋，三十多岁的人完全像个游戏获胜的孩子般得意：“辛先生，你猜我们的一亿现在有多少了？”

    “这个，我还真不好猜，增值了一千万？”辛屹确实不懂，只能试探着问道。

    王皓摇摇头，一脸的不高兴，说道：“在辛先生眼里我难道就只这么一点价值啊？”

    “这当然不是了，说实话这个领域我是外行，也就胡乱猜的，难道说增值了五千万？”

    “算了算了，叫你猜你也猜不到，一点意思都没有，我告诉你吧，是这个数。”这狂人果然就是狂人，这话说得就根本没把辛屹当老板，不过辛屹并不介意，这种不拘小节的人才会是真正的人才，王皓说着伸出了双手的十个指头。

    “多少？”辛屹还是猜不到。

    “十亿！现在我们的那一亿增值了十亿！哈哈，想不到吧？哈哈哈……”王皓得意地大笑起来。

    “啊？！十亿？！你是怎么做到的？！”虽然辛屹对钱这东西并不敏感，就是这十亿到底是什么概念他也不是很清楚，但看到王皓那么高兴，他也只能装作十分惊喜的样子。

    “呵呵，这就叫运作，如果我们的资本能再多一些，我完全有把握让一些国家陷入经济崩溃！”王皓自信满满地说道。

    “这样不好，王皓，我们还是要低调一些，让别国的经济崩溃也不是什么值得开心的事情，适可而止就可以了。”辛屹不想为了自己的利益去伤害那些无辜的投资者，当然，特殊的情况例外。不过，王皓在资本市场的运作的能力却是让人叹服，简直就是资本市场的狂人啊！有这样的人在身边，看来富可敌国也并不是不可能的事情。

    从王皓那里出来，辛屹直接上了十八楼黄莽的办公室，他需要打听一下三虎堂以前有没有房产方面的朋友可以引荐一下，资本市场让王皓去运作，自己这边的实业也不能落下。