
龙川机场，一对相偎的母女，一个模子里雕刻出的冷艳，引得行人纷纷侧目，更有几个想要猎艳的年轻男人不断在周围徘徊，本想找个借口凑上前去和美人说几句话，但一接触到美女眸子里射出的寒光，马上又败下阵来，只好远远地欣赏着。

    “你真的不跟我回去？”冷千秋问道。

    “嗯，我想留下来。”厉洁两眼通红，显然曾经哭过。

    “你，这又是何必呢？既然他不同意，我们又何苦自降身价呢？”冷千秋心痛道。

    “我想知道为什么，如果真是他爷爷说的那个原因，我可以原谅他。”

    “那如果不是呢？”

    “那我就亲手杀了他！”说出这句话时，厉洁自己都感觉底气不足。

    “唉，好吧，你自己要小心，有任何的事情随时和我联络。”冷千秋拍拍女儿的肩膀，转身向登机口而去。

    望着飞机从跑道上腾空而起，厉洁的心却像沉入了谷底……

    回到农场的辛屹早已经收拾起了悲伤，他是个理智而成熟的人，他知道自己现在该做什么，所以几天来他一直拼命地练功，只有增强自己的实力，他才可能知道杀害自己父母的人，才有可能为他们报仇，只有报了仇，他才可能实现自己梦想中普通人的生活。

    这天早上刚吃过早餐，本想继续到农场后山的树林中继续练功，就听到木质的楼梯上传来急促的脚步声，紧跟着沈姗姗的声音就传了上来：“辛屹！你该不会还没起床吧？这么懒，我都跑了几十公里了！”

    “懒虫！起床了！快起来看我给你带了什么！”刚到房间门口，沈姗姗又叫了起来。

    辛屹本来准备出门，刚好站在门后，顺势就一把拉开了房门，把沈姗姗吓得妈地一声大叫，一下子蹦出老远。

    “妈呀，你吓死我了，原来你起来了啊，也不作声，想吓死人啊?”沈姗姗抚着胸口，一张秀气的小脸通红通红的，也不知道是刚刚跑路跑的还是被辛屹吓的。

    “你怎么来了？”

    “什么意思？不欢迎啊？还是打搅了你，你屋里有人？”沈姗姗撅起嘴不高兴地说，同时凑过头来向房间里张望。

    “不是这个意思，我的意思是你今天怎么有空了？”

    “也不请我进去，难道你屋里真的有人？”沈姗姗还在张望。

    “请进吧。”辛屹侧过身子，让沈姗姗进屋。

    “原来没人啊？紧张死我了。”沈姗姗进屋之后一屁股就坐在了辛屹的床上，撅起的小嘴也放了下来：“还没吃早餐吧？看我给你带了什么？”沈姗姗举起她右手的盒子笑吟吟地说。

    “咳咳，我已经吃过早餐了。”

    “不是吧？你吃过了？那我不管，吃过了也得吃，这可是人家辛辛苦苦排了半个小时的队才买到的，过来的时候怕凉了，还一直给你捂在……”沈姗姗话没说完，又意识到自己说漏嘴了，马上打住，小脸更红了。

    “我中午吃行不行？现在确实已经吃饱了。”辛屹心里很感动，从小到大没有感受过这种被人照顾的温暖。

    “不行！中午凉了就不好吃了，更何况，中午我已经计划好了，我们去吃龙川的特色小吃。”说着话沈姗姗将手里的盒子放到小餐桌上打开了，一股浓浓的香味顿时在小屋里弥漫开来。

    辛屹平常的伙食都自己凑合着解决，虽然十年来的独居生活把厨艺锻炼得也不错，但总归翻来覆去就那么几个花样，连自己也吃得腻烦起来，好在他对吃也并不是那么讲究，只要求能填饱肚子就成。但乍一见这热腾腾的浓香美味，还是忍不住食指大动，咽下了一口唾液。

    “快过来呀。”沈姗姗自顾自找到一双筷子，又给辛屹倒了一杯水，对辛屹叫道，见辛屹还愣愣地站在一边，就走过去拉着他的手到桌边坐下：“快吃吧！”

    辛屹也不客气了，拿起筷子就风卷残云地吃起来，沈姗姗自己也搬了一把椅子，挨着辛屹坐下，端起辛屹的杯子边吹着气边津津有味地看着他吃，不时还爱怜地说一句：“你慢点吃，小心噎着，来，喝口水再吃。”说着把吹得微凉的水递给辛屹。

    辛屹接过杯子喝了一口，对着沈姗姗傻傻地笑了一下，又继续埋头猛吃。这时的辛屹就像是一个大孩子，而沈姗姗则像那个非常疼爱他的母亲。如果那些被辛屹送上天堂的人看到这一幕，估计会大口大口地喷血，被这样一个孩子气十足的人结果了自己霸者无疆的性命，光气也够气死第二次了。

    直到泛出一个长长的饱嗝，辛屹终于停下了筷子，沈姗姗赶紧又把水杯递了过来，同时开心地调侃道：“还说自己吃过了，吃得跟饿狼似的。”

    用沈姗姗递过来的纸擦了擦嘴，辛屹这才由衷地说：“谢谢你姗姗，这东西真好吃。”

    “好吃啊？好吃我以后天天给你带，要不我就去找那个师傅，跟他把这手艺学过来，”顿了顿又说：“什么叫这东西啊，这是龙川市独家的美味，名字叫‘贤妻烩’，怎么样？要不要我去学来做给你吃？”说道最后，沈姗姗的声音已经细如蚊子叫了，头也深深地埋在了胸前。

    “咳咳，姗姗，你不是要参观我的农场吗？咱们现在出去逛逛怎么样？”辛屹故意转移话题。

    “好啊！那咱们现在就出发吧，看看你这个资产阶级的农场主是怎么样剥削广大劳动人民的。”一听到辛屹说要带她参观，沈姗姗一下子又兴奋起来。

    天气特别地好，农场里的农户们正开心地劳作着，都盼望着自己辛勤的工作今年能带来一个好的收成。沈姗姗一路好奇地东看看西看看，不时和农户们交谈这，像一只美丽的蝴蝶穿梭在各种农作物之间。所到之处，农户们都停下手头的事情，亲切地和他们打招呼：“小辛，带女朋友回来了啊？这闺女长得可真是俊啊，跟个天仙似地，小辛真是好眼光！”说得满脸的羡慕。有几个年老的农户直接就问：“小辛，结婚了没有啊？没结可要抓紧啊，你也老大不小了，这么漂亮的闺女，不抓紧的话说飞就飞了。”更有几位阿姨抓住沈姗姗的手：“闺女，咱们小辛可是难得的好人，不仅善良，为人也实诚，这么多年我们从来没见他带女孩子回来过，他能带你回来说明了你在他心目中的分量，你可千万不要错过了，啊。”每每面对这样的好意，辛屹都只能尴尬地笑笑，沈姗姗则不同了，一张小脸羞得像地里熟透的西红柿，一边配合着“嗯嗯”地答应着，一边还用含羞的双眼不时瞟向旁边的辛屹，那模样像极了一个羞羞答答的幸福小媳妇。

    两个人就这样不断和沿途的农户们说说笑笑，不知不觉就来到了农场中央的小湖边，湖边有座小木桥直通湖中央，小木桥的尽头是一座小凉亭，辛屹平常闲来无事时就常来小凉亭坐坐。沈姗姗一看见这等景致，开心得叫了起来：“啊！这小湖真美啊！要是能在这里住一辈子就好了！”边说边张开双臂向湖边的小木桥跑去，辛屹无奈地摇摇头，看着她欢快的背影，在小湖岸边慢慢地散起步来。

    沈姗姗已经跑到了小木桥的中央，边叫边跳：“辛屹，快过来呀！这小湖好漂亮啊！”

    见沈姗姗像个孩子一样兴奋地在小木桥上蹦蹦跳跳，辛屹朝她喊：“姗姗，你轻一点，这桥不结实！”

    “哪有不结实啊！我看挺好的，你看，我这样蹦一点事都没有！你是不是怕我把你的桥蹦坏了啊，小气鬼，我偏要蹦！”说着话沈姗姗反而越蹦越高。

    这桥本身就是纯木质结构，多年的雨打风吹让原本结实的木材已经开始腐朽，哪还经得起沈姗姗的故意折腾，还没蹦几下，沈姗姗脚下的木板就已经不堪重负了，随着沈姗姗再次重重地落脚，那块木板“咔嚓”一声寿终正寝了。沈姗姗一脚落空，“妈”地一声惊叫，直接“扑通”栽入湖中，本来她就是用力在跳，这一落就加快了她向湖底沉下去的速度，“咕咕咕”灌了几口湖水，沈姗姗往湖底沉去……

    辛屹正在湖边散步，突然听到“扑通”一声，赶紧抬头，沈姗姗已经不见了踪影，只留下湖面的水波在不断地扩散。辛屹这时候也顾不得惊世骇俗了，一拔身形，几个腾跃就来到了沈姗姗落水的地方，纵身一跃潜入湖水。

    所幸湖水并不是很深，辛屹一个猛子就扎到了湖底，见沈姗姗正在湖水中挥舞着手脚，口鼻部位不断地冒着气泡。辛屹赶紧游过去，从身后抱住了她的胸部，将几近昏迷的沈姗姗托上湖面……