
安安稳稳地睡了一觉，第二天早上何大富早早地就醒了，感觉神清气爽，看着睡在旁边水灵灵的小妞，何大富突然性趣大发，这次居然连药都没吃就抓起小妞狂干了一番，到最后连平常喂不饱的小妞都求饶了何大富才依依不舍地结束了战斗，起床后洗了一个热水澡，看着镜子里春风得意的脸庞，何大富笑了，突然想起了一句成语：兵来将挡，水来土掩！

    说老实话何大富在事业上面还是很勤奋的，一般没有应酬的话他都会去公司上班，他名下的产业很多，但最大的还是那座金碧辉煌的所罗门大酒店，所以一般他都会去他位于酒店的办公室。早早地来到位于所罗门大酒店十八楼的董事长办公室，秘书赶紧取出专用的泉水烧开给他泡了杯白沙龙井，何大富对茶很有讲究，他只喝龙井，而且必须是正宗的白沙龙井，是不是正宗的他不需要入口，只要闻一闻就能够判断出来，而且他喝茶不用纯净水泡，要用天然的泉水，他现在泡茶用的泉水就是专门从郊外的高山山泉中取来的，茶具要用名贵的紫砂壶。所以不要看这么简简单单的一杯茶，那喝的就是钱、是品味、是地位！何大富很喜欢这种感觉，好像这样就可以证明他已经是有品位有地位的有钱成功人士了，虽然他的外表和内心依然是那么的猥琐。

    何大富端着茶杯站在硕大的落地窗后面，看着高楼下面忙忙碌碌的芸芸众生，不由得胸中升起一股豪气，这个时候很想作诗一首来抒发一下心中的凌云壮志，但憋了半天也没有找到感觉，最后不得不深吸了一口气，豪情万丈地迸出了一句：“我草！”

    正当何大富站在十八楼的落地窗后面笑傲天下指点江山的时候，突然办公室的门被推开了，何大富头也没回，有些愠怒地道：“小丽，怎么这么不懂规矩了？！连敲门都不记得了吗？啊？”

    “何大富，我们是龙川市公安局刑警大队的，你因为涉嫌两起谋杀案，跟我们回去接受调查！”门口传来的并不是秘书小丽那柔柔的细语，而是一个男人威严而冰冷的声音。

    “啊？”何大富惊讶地转回了头，站在门口的正是刑警大队的大队长王炜，阿芳的事自己不是都摆平了吗？现在又是怎么一回事？一种不祥的感觉迅速地弥漫了他的全身，难道？

    何大富端着茶杯的手颤抖了一下，名贵的紫砂杯里的茶水洒了一些出来他也浑然不觉，“我要打电话找我的律师！”何大富说。

    “你可以叫下面的人帮你通知，现在，你必须马上跟我们走！”王炜冰冷的声音再次响起。

    “好，我跟你们走，不过……可不可以不要给我上手铐？我毕竟还是龙川的人大代表、政协委员。”何大富说道。

    “可以不给你上手铐，走吧！”

    一行人押着垂头丧气的何大富走出所罗门大酒店，临上车之前，何大富回头望了望这座具有龙川标志性建筑的宏伟大楼，心中暗道：“别了，我的产业，别了，我的办公室，别了，我的山泉水紫砂杯泡的龙井茶……”

    何大富清楚，如果警方没有掌握到切实的证据是绝对不敢动他的，因为他不仅是著名企业家、龙川市人大代表、政协委员，还是省委书记乔克强的小舅子，这些让人忌惮的身份让一般人都不敢轻易动他，但是，反过来说，既然现在有人动他了，那么就证明这一切的身份都不足以保护他了，换句话说就是：他死定了！

    ……

    龙川市公安局陆剑鸣副局长的办公室，陆剑鸣和一个高高瘦瘦的年轻人的手紧紧地握在了一起。

    “谢谢你！年轻人！这次如果没有你的帮忙我们无法这么快破获这几件案子，也不可能把这些犯罪嫌疑人一网打尽！”陆剑鸣大声地说道。

    “陆局太客气了，这都是陆局运筹帷幄，辛某只是尽一个天骄公民应尽的义务罢了。”年轻人微笑着回答道。这个年轻人正是因为范哲思凶杀案被抓进来的辛屹，按道理说他不是应该在看守所里面等着宣判吗，一个凶杀案的犯罪嫌疑人怎么会和堂堂的陆副局长在办公室里握手言欢呢？

    这就要从辛屹被抓进来开始说起了，辛屹被抓进来的当天陆剑鸣就亲自提审他，因为陆剑鸣也觉得范哲思被杀的案子远没有表面上看起来的那么简单，辛屹对陆剑鸣说：“我并不是凶手，但是我可以帮助你找出真正的凶手。”辛屹这么说当然有他的理由，在当初丽苑商城的事件之后，辛屹就已经派出了犇虎连的人进行了调查，很快就锁定了从S市过来的阿豹一伙人，但是辛屹知道丽苑商城的那些事情只是前奏而已，对方的目的肯定是针对自己，本着放长线钓大鱼的原则他没有动阿豹一伙人，后来再发生了范哲思被杀的案子，辛屹知道对方的杀手锏已经出手了，果然，第二天刑警队就来抓人了。

    陆剑鸣之所以相信辛屹并和他合作，是因为他在范哲思凶杀案的现场发现了两个疑点，第一个疑点是既然范哲思认识辛屹是去商城捣乱的人，深更半夜的去找他肯定不会有什么好事，怎么会轻易地给他开门？这不是引狼入室吗？第二个疑点就是来自于现场目击证人阿芳，阿芳当时对犯罪嫌疑人的五官相貌记得太清楚了，在向画像的警察描述时非常仔细，甚至连眉梢和眼角这样的细节都没有遗漏，但是问她犯罪嫌疑人穿什么衣服时她却含糊其辞说不出来，试想一个在极度恐惧的心理状态下，一个目击证人连穿什么衣服这样大的方面都没看清楚，如何又能将犯罪嫌疑人的眉梢和眼角记得那么清楚，后来陆剑鸣从监控录像上看到犯罪嫌疑人的鸭舌帽时就明白了，阿芳一定是在撒谎，犯罪嫌疑人的帽檐压得那么低，当时屋里的灯光又是开的天花板灯，这样肯定会在帽檐下形成一片阴影，这阴影足以覆盖到鼻子的部位，那么阿芳又怎样能看清犯罪嫌疑人的眉眼呢？难道说这个犯罪嫌疑人傻得杀了人之后还把帽子拿掉让她仔细看清楚？当然阿芳是一口咬定她看到的那个犯罪嫌疑人就是辛屹，陆剑鸣也不戳穿她，到了一定的时候她自然会老老实实说真话的。

    至于为什么要让辛屹继续呆在公安局，这时辛屹自己提出来的，他知道对方的终极目的是将自己和三虎集团一起搞垮，所以一定还会有下一步的动作，自己被关在里面正好可以让他们放心大胆去做这些事情，这样才会露出他们的痕迹，这也是辛屹为什么让犇虎连不停黄莽调动的原因，他要隐藏实力，然后一举击破。

    辛屹用电话和秦大力一直保持着联系，遥控指挥着犇虎连的行动。阿豹等人袭击三虎堂旗下的娱乐场所时就一直有犇虎连的兄弟在旁边观察，几次下来也找到了一个规律，就是阿豹等人一定和警方内部有勾结，阿豹等一伙人负责打砸，而治安大队的警察负责抓人，辛屹把这个情况跟陆剑鸣一说，陆剑鸣立刻就想到了分管治安工作的副局长姜茂盛，于是就有了紫荆花夜总会的那出闹剧，成功将姜茂盛的伪装扒掉了，虽然组织上没有追究他的其他责任，但好歹也为警队除了一害，也拔除了陆剑鸣的一个劲敌。

    至于鲁飞，本来辛屹并不想对他赶尽杀绝的，但是谁叫他替阿豹等人提供陷害三虎集团的毒品呢，所以他也必须付出相应的代价，何况毒品这东西也确实祸国殃民。顺便借了鲁飞的毒品送给了阿豹等人，这件事情陆剑鸣并没有阻止，陆剑鸣也知道这些人并不是什么善茬，用毒品陷害三虎集团这本身就是一种贩毒，还给他们这个罪名也并不过分。

    接连几次的打击下来，陆剑鸣和辛屹都敏锐地感觉到杀死范哲思的真凶肯定会沉不住气了，他沉不住气的目标只有一个，那就是杀死唯一的目击证人阿芳，于是针对于阿芳的保护就是外松内紧，表面上看只有四个警察轮流保护，实际上招待所里早就安排了一队荷枪实弹的武警，另外还有辛屹的犇虎连的几个身手了得的兄弟。这样安排的目的就是要让阿芳知道，杀死范哲思的主谋不会放过她，要杀她灭口，这样她才能主动地跟警方合作，说出背后的那个主谋。

    当时招待所发生混乱的时候，两个保护阿芳的警察按照计划被吸引了过去，然后那两个杀手就趁机进了阿芳的房间，就在两人快要得手的时候，埋伏的武警和犇虎连的兄弟冲了进去，毫不费力就生擒了两人。但为了麻痹背后的敌人，他们又故意演出了后面一系列的戏，制造阿芳已经被杀死的假想，目的就是稳住敌人，等掌握了充分的证据之后再一举擒获。

    果然阿芳很快交代了整件事情的真相，何大富都找人杀她灭口了，她哪还有必要替他隐瞒呢，两个杀手也很快交代了，他们本想用交代这件事情来掩盖以前犯下的罪行，可是在睿智的陆大侦探面前这种伎俩又怎么能得逞呢？一查两人身上都有命案，想不到不经意地就中了大奖，陆剑鸣很高兴。

    审出的最后结果幕后主使居然是何大富，陆剑鸣又高兴了一把，这么多年陆剑鸣和他之间的较量终于还是以正义的一方胜利而告终。至于何大富的诸多身份和保护伞陆剑鸣根本就不放在心上，谁都知道他是不畏强权的硬汉，该怎么办就怎么办。

    至于乔森，陆剑鸣是不知道的，因为所有的事情好像跟他都扯不上关系，但辛屹知道其实他才是最后的主谋，只不过何大富不想连累外甥，阿豹也算是条硬汉子，打死也不承认背后有人主使，所以辛屹也没有办法，看来这个乔森还要花点心思才能够彻底摆平啊。

    两只手握了好久才分开，正所谓是英雄惜英雄，从这次的合作两人都觉得对方不简单，特别是陆剑鸣，虽然看起来这次的合作他应该是主控方，但实际上很多的事情都是辛屹和他的犇虎连在操作，警方只是配合行动而已。

    “有空的时候我请你到我家吃个饭！”在辛屹快走出办公室大门的时候，陆剑鸣这样说。

    “好！我一定去！”辛屹对陆剑鸣挥了挥手。

    “这个年轻人，不是凡人啦！”望着辛屹的背影，陆剑鸣心中暗暗说道。