
“怎么这么迟才回来？你迟到了二十分钟。”刚到窗户旁边，里面一个洪亮的声音就传了出来，黑暗中的空气微微颤动着，随着声音，房内的灯光也蓦然亮起。

    “三哥，你来了。”一个潇洒的腾跃，辛屹已经轻轻地落在了房内。

    “嗯，有人送你回来？”

    “是，在卢桑机场遇到的一个校友，和我一班飞机，顺道送我回来。”

    “哈哈哈！小辛也开始撒谎了，真是稀罕事啊！”三哥爽朗的笑声震得整座小楼也在颤抖。

    “撒谎？我没有啊，三哥，你什么意思啊？”在整个辛家，辛屹只和三哥亲近，他喜欢三哥的爽快和豪迈，这才是真正的性情中人，比起那个整天少言寡语的威严爷爷，不知道要亲切多少倍，所以平常辛屹也常常和三哥开开玩笑。

    “哼哼，不要以为我不知道，那小妮子那恋恋不舍的模样，我估计八成是看上我们家小辛了吧？还有，就你这鬼地方，还能有人顺道的？藏藏掖掖的肯定有鬼，不过你也这么大了，成个家想必老爷也不会反对的，要不明天就领回家给老爷过过目吧。”三哥挪揄地看着辛屹。

    “你说什么呢，三哥，不像你想象的那样，算了，不说这个了，你今天来的目的是什么？”

    “我刚才不是跟你说过了吗，如果真对刚才那小妮子有意思，明天就带回家见老爷，要不，以后恐怕就没有机会了。”三哥收起玩笑，郑重地说。

    “什么意思？”辛屹不由得一阵心慌，只要一说到关于辛家和辛胜天，他就有一种局面无法掌控的挫败感，这种感觉整整伴随了他二十六年。

    “老爷给你找了一门亲事，叫你明天回庄园一趟，我就是专程来通知你的。”

    “亲事？！”辛屹怎么也没想到辛胜天会有这么一出，这十年来辛屹一直以为他已经默许了自己的放逐，没曾想他却突然给自己找了一门亲事。

    “是啊，我今天的任务已经完成了，你好好休息吧，还有，这次任务的酬金已经转到你的帐上了，我走了。”三哥用左手拍了拍辛屹的肩膀，转身下楼，走到一半的时候声音又传了上来：“如果能带个小妮子回家，说不定事情还有转机。”这句话像是对辛屹说，又像是自言自语。

    抱着头颓然坐下，辛屹不知道明天到底会出现一个什么样的状况，但不管怎样，他都不会违抗辛胜天的意思，因为他掌握着自己最想知道的事情，所以只能是走一步看一步了。

    一个难得的好天气，东方刚刚露出第一缕霞光，辛屹已经站在农场的一块空地上了，对于一个对黑暗有着不可抗拒的恐惧的人来说，阳光就是最好的解脱。

    龙川市区，辛氏庄园的大门口，辛屹望着高高的围墙和森森的大门，十年了，还是一点变化都没有，就像一个千年老妖，任你世间物是人非沧海桑田，依旧我行我素冷观尘寰。整座庄园弥漫着一股浓浓的肃杀和冷酷的气息，就像一直坐在轮椅上的辛胜天一样让人不得不敬而远之，也许，整座庄园就是辛胜天的躯壳，辛屹想。想到十年未见的辛胜天，辛屹不禁从心里冒出一股寒意。

    定了定神，辛屹挺胸走向大门，抓起大门上一只硕大的门环敲了起来，嘭嘭的声音传出好远。过了大概一分钟，才听到门拴拿掉的声音，接着一个花白的头颅从打开的门缝中伸出来。

    “福伯，是我。”辛屹大声地说。

    “啊！是少爷回来了啊？罪过罪过，我这么久才来开门，让少爷久等了。”福伯颤巍巍地说着话，忙不迭地将辛屹让进门来。

    “少爷这是多少年没回来了啊？在外面都在忙什么啊？也不常回来看看，再不回来，我们这些老人都看不到你了……”福伯絮絮叨叨地说着话。

    福伯的话让辛屹有些伤感，匆匆告别后他径直向庄园的那座主体建筑走去，那是辛胜天的楼，也是他平常处理事情的地方。

    刚一推开大厅的门，辛屹就听到了三声利器破空的声音，三柄蓝汪汪的小巧飞刀直奔他的眉心、咽喉和左胸而来，来势疾如闪电，辛屹本能地一个后空翻，身体腾空的刹那，三柄飞刀嗖嗖嗖地擦着他的身体飞过。未等辛屹的身体着地，一条黑影已如鬼魅般欺上前来，同样的飞刀直向他的咽喉袭来，待刀尖距离咽喉只剩三寸时，辛屹才突然出手，抓向握刀的手腕，但袭击他的人显然早已料到他会有这么一抓，一抖手腕避过他的手，刀尖改道奔左胸刺去，但辛屹这一抓同样是虚招，真正的目的是力贯左手向下一挡，阻住了来人的攻势，同时借力一闪方在三尺开外站定。这一切都发生在电光火石之间，如若辛屹反应稍慢，到现在恐怕已经死了三次了。

    “怎么样？大妹子？我辛胜天的孙子不是什么孬种吧？”辛胜天的声音从大厅里传了出来。

    “还成，够资格做我的女婿，哈哈哈，想不到你这个老不死的都残废了还能把个孙子**到这个地步，不错不错！”刚刚袭击辛屹的人大声说道。

    辛屹这才看清刚才袭击自己的人的模样，看起来大概三十多岁的一个少妇，面容姣好，但姣好的面容难掩脸上的杀气，特别是一双漂亮丹凤眼里射出的寒光，让本就杀人无数的辛屹竟然萌生出恐惧的念头。这一定是杀手中的一等一高手，辛屹暗暗想，同时不免又为刚才的事惊出一身冷汗，如果自己抵挡不住，她肯定会毫不留情地杀死自己，好一个狠毒的女人！

    “好女婿，看什么呢？人家是丈母娘看女婿越看越有趣，你怎么反过来看着丈母娘不眨眼了？我女儿可比她妈好看多了。”女人竟然跟辛屹说起了打趣的话。辛屹没有理她，站在原地没动，同时暗暗警觉，谁知道这个狠毒的女人又会不会突然下杀手呢。

    “辛屹，你进来！”辛胜天的声音又响起。

    辛屹瞥了瞥女人，一声不响地向大厅走去。

    “哎哟，还挺有个性的嘛，老不死的你是怎么教你孙子的？一点礼貌都不懂，丈母娘都不会叫。”女人边向辛胜天嚷着边和辛屹并肩走向大厅。辛屹故意落后一步，不和女人并肩走，如果她再有动作，自己也好有距离闪避。

    辛胜天同样还是威严地坐在轮椅上，辛屹瞥了一眼就低下了头，恭恭敬敬地叫道：“爷爷，我回来了。”

    “嗯。”

    然后就是一阵难捱的沉默，谁也没有说话，整个大厅的空气好像都在这一时间凝固了，就连一直吵个不停的女人都住了嘴。辛屹感觉自己的心脏正在以高速的频率搏动着，有点呼吸困难，但他又不敢张嘴呼吸，只能低着头憋着胸口的闷气。

    良久，还是辛胜天打破了沉默，他呼出一口气才缓缓地说道：“十年了，确实应该长大了。”

    辛屹感觉此时自己的心脏简直快要跳出自己的胸腔了，他说自己长大了，那是不是就意味着该告诉自己一切了呢？自己等这一刻已经等了二十多年了，如果是这样，那自己这些年的努力和忍受就没有白费。

    “是该成个家了。”辛胜天接下来的话又把辛屹从希望的巅峰无情地推了下来，看来他还是不准备告诉辛屹。

    “是啊是啊！我看这就安排他们成亲吧，省的夜长梦多的……咳咳，我是说要是我的宝贝女儿又看上了其他人，你家这小子就没有这福分了。”女人又插了进来。

    “那你看什么时候合适呢？”辛胜天问。

    “什么时候？我看就择日不如撞日，就今天如何？”

    “今天？三哥，你看看今天是不是什么黄道吉日。”

    “老爷，依我看……”三哥的话还没说完，女人又打断了：“什么黄道吉日不黄道吉日的，都是江湖儿女，咱们不兴这套。”

    “这个……既然大妹子你都没有意见，我也就不讲究那些俗套了，今天就今天吧。”两个人就这样讨论着婚事，好像根本就不当当事人的存在，特别是那个女人，就像自己的女儿嫁不出去一样，越快把生米做成熟饭越好。

    “这样吧，三哥，你去安排一下，今天晚上就让他们……”

    “不行！”两个高亢的声音同时在大厅里响起，辛屹确实忍无可忍了，这毕竟是自己的终身大事，两人根本没有征求自己意见的意思就决定了，这让他心里异常地反感，况且，自己连要成亲的另一半都还没见过，怎么就可以这样答应下来。

    同时叫出不行的是刚从楼上下来的厉洁，也就是辛屹要成亲的另一半，狠毒女人的女儿。一起叫出不行之后，两个人都向对方望去，辛屹一看厉洁就简直是狠毒女人的翻版，同样姣好的面容、同样漂亮眼睛里射出的寒光、同样的掩饰不住的杀气，不同之处就在于她比狠毒女人更年轻，冷酷的杀气和暗涌的青春气息混合在一起，形成了一种高磁场的神秘气息，就像笼罩在一层薄雾之中的罂粟花，既让人心生畏惧又让人心生向往，想不顾一切地去接近她，哪怕结果会是粉身碎骨，大概古人形容的牡丹花下死就是说这种女人吧。

    此时的厉洁望着辛屹，心里同样泛起了一阵滔天巨浪，刚才母亲的考验她已经在楼上看得清清楚楚了，实力确属一流。自己叫出不行无非是两个原因，一是因为还没有近距离地看过辛屹的模样，如果长得奇丑无比，就算功夫再好自己也不会答应，二则也是出于女孩子的矜持，虽然她也是浴血江湖的巾帼英雄，但哪个少女没有一点羞耻之心呢，所以才断然叫出那句不行。没曾想辛屹居然也叫不行，这又让她心里特别地恼火。但当她看到大厅里的那个瘦瘦高高的男人，英俊的脸上流露出坚毅的神情，深邃的眸子里隐藏着的寂寞时，她又有些后悔了。这样的男人应该就是广袤的海洋，有着太多太多的故事，她很想和他一起分享。

    辛胜天眼里看着这一切，暗暗点了点头，又问出一句：“你们，真的不同意？”