
乔森醒过来之后的第一件事就是问扫平三虎堂的行动怎么样了，当时身边的几个保镖还不知道具体的情况，于是乔森马上打电话给鲁飞，电话里鲁飞的声音完全走样了，说的话也是含混不清，乔森听了半天，才听清楚原来鲁飞也在自己住的这家医院。

    乔森马上赶到鲁飞的病房，病床上的鲁飞已经不成人形，脸上花花绿绿的一片，两片嘴唇肿得老高，像粘着两条乌黑的烂香肠，嘴里的牙估计也没剩几颗了，说起话来光漏风，说了半天乔森没听懂几句，两条腿也算废了，估计下半辈子都要与轮椅长相厮守。

    但乔森所关心的并不是鲁飞的下半生，他关心的只是针对于三虎堂的这次行动，当鲁飞和几个手下含混不清地终于把事情的经过讲清楚之后，乔森黑着脸沉默了至少二十分钟，然后扔下一句“好好养伤”之后，转身离开了鲁飞的病房。

    乔森总算明白了，原来自己的突然昏迷也是人家一手策划的，这一点从秃鹰描述的三百来号人的突然全身无力就可以得到证明，一想到这里乔森就感觉背脊上嗖嗖发凉，如果那天晚上人家想要自己的命的话，那简直不会比捏死一只蚂蚁多费一点的力气。

    不过根据以往的调查，三虎堂内并没有此等高手，那么看来这一切事情的发生都指向了一个人，那就是鲁飞他们几个描述的那个姓辛的年轻人，这个人到底是什么来路，帮助三虎堂又有着怎样的目的，乔森一下子想不明白。不过从已经发生的事情来看，这个人显然是与自己为敌的，让这么厉害的敌人存在着，这威胁确实太大了，乔森暗暗决定……

    当乔森看到保镖用长焦镜头拍下的照片时，嘴角不由得浮现出了一丝阴险的笑容：“原来是他呀，哼哼，辛屹，对不起了，那我就新帐老帐一起算了！”说完之后拿起电话拨了一个电话号码……

    十年杀手生涯的历练让辛屹的警觉明显异于常人，这几天辛屹总感觉到有人在跟踪自己，但是这个跟踪的人明显是个高手，每当辛屹有意无意地想捕捉他的踪迹时，他又总是会很快地隐匿得无影无踪，这让辛屹来了兴致，看来这龙川也是藏龙卧虎嘛，反正也没什么紧要的事情，索性陪他玩一玩。

    这天下午和厉洁从三虎集团的总部出来后，辛屹又有了前几天的感觉，他知道那个人又在后面。上车之后辛屹对厉洁使了个眼色，厉洁会意地点点头，故意将车子开得时快时慢，辛屹则借助后视镜观察着后面的车子，十多分钟后，辛屹已经基本确定了后面不远处的一辆不起眼的黑色轿车就是自己这几天来想要寻找的目标，但今天那人好像并不介意辛屹发现他，无论厉洁把车开得快还是慢，他都在后面不紧不慢地跟着。

    “看来他准备今天要有所行动了。”辛屹看着后面的车子对厉洁说。

    “嗯，看来是的，那我们怎么做？要不要先动手？”

    “不急，我倒想看看他能有些什么手段，能在龙川和高手过招，也是一件蛮有意思的事情。”辛屹说着，淡淡的笑意浮上嘴角。

    翠微居，龙川的餐饮老店，和别的地方火爆的生意不同，到这里吃饭的基本都是喜欢清静的成功人士，辛屹喜欢这里的原因一是因为清雅的环境，二来嘛，翠微居旁边有一条僻静的小巷，两边都是高高的围墙，夜里基本上就不会有人经过，这得天独厚的地理环境特别适合在月黑风高夜被杀人越货，可以说辛屹为跟踪者想得很是周到。

    停好车后，辛屹挽着厉洁走进了翠微居，在靠窗的位置坐下来，辛屹看到刚才的那辆黑色轿车就大模大样地停在马路对面，根本就没有怕辛屹发现的意思，辛屹微微一笑，暗道这个人要不就是异常嚣张，要不就还算光明磊落，当真是越来越有趣了。

    随便点了几个菜，辛屹和厉洁慢慢地吃着，就等着天黑，只有等到天黑，才方便人家动手嘛。

    天终于慢慢地黑下来了，厉洁站起身来走出翠微居，启动车子走了，留下辛屹一个人坐在那里。

    辛屹又叫了一杯咖啡，这里的黑咖啡虽然不是顶级的，但比好多专门经营咖啡的店却要正宗很多，这也是辛屹喜欢来这里的原因之一。咖啡上来之后，辛屹缓缓地端起杯子，看着杯子里升腾的淡淡雾气，嗅着咖啡豆的香气，不知不觉中脑海里就浮现出了一个人的身影。也不知道沈姗姗现在怎么样了，她回卢桑国去了吗？还是顺从了她母亲的要求，正欢天喜地地准备嫁人呢？唉，管她呢，自己现在不是已经有厉洁了么，怎么突然又会想起她来了？

    辛屹自嘲地笑笑，端起杯子呷了一口，厚重的苦涩味道缓缓侵过舌尖，继而浓郁的芬芳在口腔中弥漫开来。等放下杯子，又已经是半个小时过去了，辛屹结了帐，起身缓缓走出翠微居的大门。

    刚刚拐进旁边的小巷，辛屹就听到了身后传来的声音：“看来你是故意等我的。”

    辛屹也没转身，只是淡淡地回答道：“你不觉得我为你选择的这个地方很合适吗？”

    “那倒是，看来你是有恃无恐了？”

    “呵呵，至少我不认为你可以轻易地拿走我的性命。”

    “哦？那我也要拼全力试试！”那人说完后顿了一顿，又说：“准备好了吗？我要动手了！”

    听到这句话后辛屹不禁心里一乐，貌似这句台词应该是自己经常说的才对嘛，怎么今天反倒给别人抢去了，但由此也可以看出这人做事确实也够光明磊落，就凭这一点，辛屹就不会要了他的性命。随即哈哈一笑道：“少废话！来吧！”

    辛屹话音刚落，只见那人纵身一跃就欺上前来，手中寒光一闪，一把雪亮的匕首直向辛屹的脖颈抹来，辛屹一看这身手，心中不由得暗暗喝了一声彩，果然身手不凡，出手干净利落，直取要害。

    匕首已快到脖颈，辛屹似乎都能感觉到刃锋传来的丝丝凉意，方才脚尖一点，平平地向后掠出五尺。那人眼看自己就要得手，正心中诧异说：不是说他的功夫甚是了得吗？怎会如此不济？心中虽是作如此想，但手上的匕首却并没迟疑，刃锋往前一送，就等着看辛屹喷血当场了。却蓦地感觉手下一空，目标已瞬间退出五尺开外，不禁一愣，心中暗赞：好快的身手！

    一击不成，那人并未稍作迟疑，脚底发力，再一个纵跃又到了辛屹身前，这次的匕首看似仍旧抹向辛屹咽喉，却是虚晃一招，刀尖一挑直向辛屹左胸刺到，手法凌厉至极，辛屹看在眼里，一丝微笑挂上嘴角。

    又落空了！转眼间来人已经攻出了十几刀，刀刀不离辛屹要害，但却是刀刀落空。辛屹却只是闪避，每次都像是堪堪避过，来人越来越心惊胆战，就凭这种闪避的速度，如果他要进攻的话，自己又能不能躲得过去？

    在最后一刀又毫无悬念地落空之后，来人停下了进攻，伫立在原地。

    “怎么？累了？”辛屹背负着双手，淡淡地问道，语气中满是轻松。

    “算了！我不是你的对手！”来人的语气有些气馁。

    “那你就打算这样回去？”

    “我知道你不会放过我，但是只要你不再像刚才那样戏弄我，我还是会拼死一搏的，如果能走得了那是我的运气，如果走不了，你想怎样处置我那是你的事情！”

    现在的角色已经完全对调过来了，杀手成了要逃命的人，而原本该逃命的人此刻却完全成为了这场游戏中的控制方。

    “哦？你认为凭你的能力可以走得掉么？”辛屹淡淡地说道：“准备好了吗？我要动手了！”被别人抢了一次台词，辛屹终于找到一个机会重新要了回来。

    来人一听辛屹的话，立刻绷紧了全身的肌肉，全神贯注地盯着不远处的辛屹，准备随时迎接他的进攻，却见辛屹还是无动于衷地站在原地，心道：难道又耍我？于是对辛屹叫道：“怎么还不动手？”

    辛屹嘿嘿一笑道：“着急啊？”

    “啊”字还没说完，那人就感觉眼前一花，肩部一紧一松，身体已经凌空摔了出去，敦实的身体“碰”地摔在坚实的水泥地上，由于是屁股先着地，他双手捂着屁股龇牙咧嘴地站起来，刚想开口说话，眼前又是一花，肩部一紧一松，身体又凌空摔了出去，敦实的身体“碰”地摔在坚实的水泥地上……

    一连摔了十几次，都是同样的姿势，同样的动作，同样的屁股先着地，最后那人连站起来的力气都没有了，只是用双手撑在地面，以免伤痕累累的屁股再与地面作亲密接触了。不过他伤的只是屁股，其他部位没有丝毫的损伤，只是，这样也太欺负人了吧？那人撑在地上，怒道：“你究竟什么意思？！要杀就杀！这样戏弄我很有意思吗？！”

    “呵呵，生气了？”辛屹淡淡道：“你刺我十七刀，我摔你十七跤，很公平嘛，有什么好生气的？”

    “你……我……”来人没想到辛屹居然说出这种逻辑的话，这哪是杀人啊，人家分明就当游戏在玩嘛，一时却也找不到反驳的理由。

    “好了，你走吧。”辛屹对那人说道。

    这时巷口突然亮起了车灯，借着灯光辛屹打量了一下仍旧撑在地上的男子，虽然已经被辛屹摔得狼狈不堪，但仍旧掩不住一股彪悍的气势，眉宇间的凛然正气却被岁月打磨得不再明显，更多的则是沧桑和无奈。

    “你当过兵？”辛屹不动声色地突然问道。

    “是，天骄战狼特种部队……”那人一愣，下意识地回答到，脸上闪过一丝自豪，但马上反应过来，随即住口。

    辛屹不再理他，向巷口的车子走去，本来是要厉洁在巷口堵截的，现在看来不需要了。那人转回头，辛屹的背影在车灯的照耀下笼罩着炫目的光环，让人不敢逼视……