
“舒总、王助理，你们先到我车上去吧。”辛屹说道，然后又凑到舒蕊耳边小声地说了句：“打电话报警。”舒蕊望了辛屹一眼，和王芳相偎着走了出去，秦大力的眼神一直跟着王芳的背影，直到她们消失在视线范围外。

    “你、你，去把高金龙拖进来！”辛屹对高金龙手下的两个保镖命令道。

    两个保镖居然乖乖地走了出去，遇到这样的煞星，不听话可不行啊，人家连枪都不怕，要是心里不爽，动动手就可以要了自己的小命，还是叫怎么做就怎么做吧。一会儿的功夫，还在昏迷当中的高金龙被架了进来。

    “扔地上！再去找点水来！”辛屹又说。高金龙被扔在了地上，两个保镖连忙又跑出去找水，过了一会儿才用一个破花盆端了一点水进来，这还是外面一个泥坑里积的污水，但这好歹也是水嘛，没直接用尿就算对高金龙相当的仁慈了。

    污水泼在了高金龙花花绿绿的胖脸上，刚才秦大力的那一拳简直让高金龙直接接受了一次免费的整容手术，只不过，是失败中的精品罢了。高金龙哼哼了两声才睁开了眼睛，可是基本上也不怎么看得出他睁眼了，因为两只眼睛已经肿得像堆着两堆烂肉，只剩一条缝了。

    高金龙瞄了一眼现场的情况，一骨碌就爬了起来，秦大力打的是他的头部，其他部位并没有受伤，所以还算是生龙活虎。

    “你们他妈的愣着干嘛？还不把这两个人抓起来！”高金龙爬起来之后就开始对保镖们发飙，不过发飙归发飙，他还是心有余悸地躲到了保镖们的身后，刚才的那一拳太猛了，他可不想再受一次。

    可是奇怪的是保镖们却并没有动，只是默默地低着头，高金龙也感觉不对劲了，难道这些保镖都是玩儿无间道的？反水了？

    “把他拉到前面来！”辛屹说。

    两个保镖刚要伸手去拉高金龙，被高金龙的一对眯缝眼一瞪，顿时也就不敢动手了，毕竟长时间都屈服在他的淫威之下，高金龙还是对他们相当有杀伤力的，两个保镖一愣，不能拉到前面去我们自己后退总可以了吧，于是两个保镖都往后退了几步，其他人见状，也都集体地向后退去，这样一来，当然高金龙就站在最前面了。

    高金龙心里这个气啊，想不到平时花大价钱都养了一帮白眼狼了，关键时候不帮老子还落井下石，不过现在又有什么办法呢，只能自己硬着头皮上了。高金龙挺了挺胸，大声地喝道：“你们是什么人？想干什么？”这是他给自己壮胆呢。

    辛屹也不答话，只是静静地盯着高金龙，眼神里的杀气越来越浓，高金龙被辛屹的眼神看得心里发毛，背上的衣服已经湿了一大片，虽然他刚才没有见识到辛屹的身手，但是仅仅凭那眼眸里冷峻的杀气，他就知道对方是一个杀人不眨眼的魔头，如果不是经常杀人的人，眼里不可能会有那么浓密的杀气，高金龙知道自己今天难逃一劫，但自己还不想死啊，那么多钱还没有花，好几个年轻貌美的二奶还等着自己去临幸，怎么可以就这样死去，他不甘心啊，早知道这样还去争什么楼盘，绑架什么人呢？

    “说吧，你想怎么死？”辛屹冷冷地说道，语气冷得可以掉下冰渣。

    “他妈的！老子跟你拼了！”高金龙咆哮着向地上的枪扑了过去，他准备拼个鱼死网破，反正都是死，只要抢到了枪说不定还有一丝机会。

    可是辛屹哪会给他这个机会呢，就在高金龙扑出去的那一瞬间，辛屹的手一扬，一柄小刀飞了出去，直刺刺地贯穿了高金龙的手掌，高金龙大吼一声又换左手去抓枪，辛屹再一扬手，高金龙的左手手掌又被贯穿。

    “既然你喜欢用枪，那我就成全你。”辛屹冷冷地说着走到高金龙面前，双脚踏在他的手上，俯下身子拔出了插在他两手上的飞刀，随着刀子的拔出，高金龙双手的鲜血咕噜咕噜往外冒，疼得他眼泪都下来了，可辛屹根本没当回事，把刀上的血迹在高金龙的衣服上擦干净，然后收起来，再从地上捡起那把枪看了看，将子弹上膛。

    “你真的敢杀我？”高金龙本来想威胁的语气却透着深深的恐惧。

    “你说呢？”辛屹一把抓起高金龙脖子上的衣服，就这样单手提着把高金龙往外面拖，接近两百斤重的一堆肥肉在辛屹的手底下就像一把发霉的烂拖把，任由辛屹往外拖行，一路洒下星星点点的血迹。临出门的时候，辛屹又转回头对秦大力说：“屋里的这几个就交给你了。”

    秦大力听到辛屹的这句话就笑了，他狞笑着转过身子，邪恶地看着一帮噤若寒蝉的打手……辛屹还没有走出几步，就听到了屋子里传来一阵阵的鬼哭狼嚎，辛屹感觉到，高金龙的身体在颤抖。

    辛屹一直拖着高金龙来到围墙跟下，一把把他扔在地上，像是自言自语道：“就是这里吧。”

    这是高金龙突然一下子从地上爬了起来，“扑通”一声就给辛屹跪下了：“大哥！不要杀我，我可以给你钱！很多的钱！”见辛屹只是冷冷地看着他不说话，高金龙又补充道：“女人也有，漂亮的女人……很多，随便你挑！”

    辛屹还是冷冷地看着高金龙不说话，高金龙急了，抹了一把满脸的血、汗和眼泪，“要不你说条件吧，只要我能办到，统统都答应你，只要你不杀我！”

    辛屹笑了笑，只说了两个字：“晚了。”抓着高金龙的头发将他那肥硕的脑袋按在围墙上，举起手里的枪，顶在他的后脑勺上，“还有五秒钟，珍惜吧。”辛屹说。

    “五……四……三……二……一……”辛屹慢吞吞地数着数……

    “砰……”高金龙肥硕的身体颤抖了两下，颓然瘫在了墙角，一股腥臭的液体顺着他的身体淌了出来，流向一个凹坑……

    呼啸的警笛由远及近，三部警车冲进了水泥厂，后面还跟着一辆押运犯人的警用依维柯，十几个荷枪实弹的警察下了车，带队的是一个四十来岁的中年人，舒蕊见状忙从车里下来迎了上去，对领队的中年男人叫道：“李叔叔。”

    “小蕊啊，坏人呢？”中年男人快速地扫视了一眼现场但只看到倒在墙角的高金龙。

    “李叔叔，那边那个就是主谋，其他的在里面的屋子里。”

    “小王，带几个人进去，把屋子里面的人押出来！”中年男人吩咐道，然后又转头对舒蕊说：“小蕊，你没事吧？”

    “我没事，幸亏他及时赶到了。”舒蕊微笑着指了指不远处的辛屹，叫道：“辛屹，你过来一下。”

    “男朋友？”趁辛屹还没走到近前，中年男人微笑着问了一句，看来不光是女人，就连当刑警的中年男人都这么三八，真可谓是：天下无处不三八啊！

    “呵呵。”舒蕊不置可否地笑了笑，不过看着辛屹走过来的眼神里却尽是浓浓的温柔。

    “辛屹，这是李叔叔，H市刑警大队大队长……李叔叔，这是辛屹。”舒蕊介绍道。彼此握了一下手，李大队长意味深长地看了一眼辛屹，辛屹只当没看见。

    屋里的几个保镖被押出来了，确切地说应该是被架出来的，因为已经没有一个人可以站得稳了，最后才看见秦大力被两个刑警押着走了出来。其中一个刑警对李大队长说：“头儿，这小子太狠了，把这些人都打得不成人形，我们进去了他还在打，估计这帮家伙够呛，全部得送医院。”

    “小蕊，这个人是……”李大队长问。

    “他是好人，就是他见义勇为的。”舒蕊说。

    “哦？”李大队长哦了一声，问秦大力道：“这些人都是被你打的？”

    “是我打的。”秦大力看了一眼辛屹挺了挺胸膛大声回答道。

    “不简单嘛，练过？”

    “……”秦大力没吱声。

    “问你话呢！回答！”李大队长发起了官威，大声喝道。

    “……”秦大力还是没吱声，仰着头怒视着李大队长。

    辛屹一看忙过来打圆场：“李叔叔，他是我朋友，部队出来的。”

    “哦？部队出来的？”李大队长上前两步，围着秦大力转了一圈又问道：“小伙子，叫什么名字？哪个部队出来的？身手不错嘛。”不过这次的语气却轻松了许多。

    秦大力又看了一眼辛屹，辛屹对他点了点头，秦大力才回答到：“秦大力！天骄战狼特种部队！”

    “好啊！不错！不愧是部队培养出来的，有正义感，小伙子，谢谢你啊！”李大队长的语气已经变成了由衷的赞赏。

    “头儿，这个胖子昏死过去了，还满裤裆的骚臭味……胆子这么小还干违法犯罪的事情，这么大岁数了还尿裤子。”两个刑警架着昏迷的高金龙走过来，其中一个对李大队长嘀咕道。

    李大队长看了一眼高金龙说道：“这个人渣终于栽到我手里了，这次人赃并获，看他还能怎么脱罪，小王！把人押到车上去！收队！”

    李大队长很高兴，这次十有**可以定高金龙的罪，又为H市除了一害，而且在他的刑警生涯中又画上了浓墨重彩的一笔。

    等待高金龙一干人的将是法律的严惩，绑架、非法持有枪械、强奸未遂等仅仅是这一次可以确定的罪名，如果不出意外的话，警方原来掌握着他的犯罪证据也会从这一次找到突破口，可怜的高大老板极有可能在监狱中度过他那光辉灿烂的余生。