
凌霄阁三楼的一个窗户被一个衣衫不整的年轻女子推开来，女子推开窗户后又吃力地爬了上来，然后一头就从窗口栽了下去，先落在一楼的遮阳棚上，然后打了几个滚，直接摔在凌霄阁大门口的水泥地上……

    乔森把沈姗姗扔到床上以后，转身关上房门，来到一个柜子前，拉开抽屉拿出一部DV和一只三角支架，把三角支架拉开后放在地上，将DV固定在上面，打开DV的开关正调角度呢，猛然感觉到哪里不对劲，抬眼一看，床上的沈姗姗居然不见了！门还关着她能到哪里去呢？

    一阵风吹来，扬起了窗帘，乔森几步蹿到窗前，探头往下一看，沈姗姗正满脸是血地躺在楼下的水泥地上，周围已经围了一大圈的人，“TMD这个臭**！这是想害死老子啊！”乔森恨恨地骂道。

    是乔森最后那句丧心病狂的话唤醒了沈姗姗意识里残存的最后一丝清醒，沈姗姗用最后的一丝清醒，捍卫了自己的清白。

    ……

    辛屹正在一个裁缝铺里帮大牛定做衣服，大牛在火车站被人追赶的时候把行李给跑掉了，他的巨大的体型在商场里确实买不到合适的衣服，所以只好去裁缝铺定做衣服，裁缝铺的老裁缝看到低头弯腰走进来的大牛时吓了一跳，这人是吃什么长大的啊？抑或是基因变异的产物？诧异归诧异，但是进门的都是客，老裁缝最后搬来了一条高凳，才够得着给大牛量衣服的尺寸，老裁缝边量尺寸嘴里还在不住地咕哝：“你这一身衣服的布料够给人家做三身了……”

    这时辛屹的手机突然响了起来，自从舒蕊买给他这个手机之后，也只有舒蕊和三虎集团几个高层知道号码，辛屹看了一眼来电号码接了起来：“钟凯，有什么情况？”

    “嗯？……女的？……跳楼？你确定是乔森那个房间？……等等，那个女的长什么样？还有，他们是从哪里过来的？……这样钟凯，你们两个马上把那个房间控制起来，不准任何一个人动房间里面的任何一件东西！我就在附近，马上过来！”辛屹了解清楚了情况立刻在电话里面吩咐道，当钟凯对他形容起那个跳楼女孩子的相貌并说他们是从军区司令部家属大院出来的时候，辛屹心里一动，难道会是沈姗姗？

    辛屹收起手机对大牛喊了一句：“大牛，有事跟我走！”大牛虽然高大，但动作同样灵敏无比，一听这话二话没说转身就跟着辛屹奔出了裁缝店，扔下站在高凳上手里还拿着尺子的老裁缝，呆呆地望着两个人钻进汽车，车子像离弦的箭一样射了出去，“难道这两位是世外高人？”老裁缝呐呐地自言自语道。

    凌霄阁对面的咖啡馆里奔出两个人影，敏捷地闪开了公路上如织的车流，冲进了凌霄阁的大门，搞得公路上的刹车声尖利刺耳，接连发生了好几车连续追尾事故，二人直接冲进了三楼的天字号包房，房间里的乔森连DV都还没有收拾好就被钟凯扭住双手架到了房间门口。苏朝辉带着几个保安模样的人跟着也冲了上来，看到乔森被钟凯扭着，几个人抽出橡胶棍就打了过来，但苏朝辉和几个保安又怎么是身手堪比特种兵的两人的对手，三分钟之后战斗就结束了，几个人横七竖八地躺在了地上，还在不停地“嗷嗷”嚎叫，但乔森却趁乱逃走了。

    越野车里，辛屹一边开着车子急速地在车流中穿行，一边摸出手机拨了一个号码：“喂，陆局吗？我是辛屹，凌霄阁有一个女孩子被逼跳楼，犯罪嫌疑人很有背景，我想请你的刑警大队出动……好的，谢谢你！我也在赶去现场的路上……好，我等着。”

    凌霄阁已经在望了，可是由于出了连环追尾事故，整个道路被堵住了，不耐烦的司机们拼命地按着喇叭，现场一片混乱。辛屹直接将方向盘一打，车子就冲上了道路旁边的绿化带，撞翻了几个垃圾桶后终于停在了凌霄阁门前。

    辛屹还没等车子停稳就打开车门跳了下去，大牛也跟着从车子后座上钻了出来，辛屹在奔跑的过程中突然瞥见了旁边一辆正在发动的奥迪车，转身对大牛喊道：“大牛！拦住那辆车，把车上的人抓住！”大牛顿了一下转身朝那辆奥迪车扑了过去。

    乔森刚刚发动了车子，突然看到一个巨人朝自己的车子扑来，心道不妙，连忙加大油门想冲出去，可是油门加得老大车子却没有往前开，乔森探头往外面一看，原来巨人的双手抱着车头，已经把车子悬空抬了起来，车子哪里还能动得了分毫？乔森大急，本来他想趁乱逃掉，到时候再安排一个替罪羊把这件事情扛下来，自己再上下活动一下，大不了多花点钱，这件事情总能摆平的，哪知道却被这个巨人把车子抬起来了，想走走不掉，“放手！再不放手老子撞死你了！”乔森冲着巨人气急败坏地吼道，傻逼！车子动都动不了了还威胁要撞死人家！

    巨人听到乔森的吼叫不仅没怕，反而嘿嘿地笑了，全身发力……只听得轰隆一声巨响，整部车子被巨人斜着掀翻在地，车子的挡风玻璃碎成了一片雪花状，只不过还连在上面没有脱落，车里的乔森也跟着车子被掀了个底朝天。掀翻车子后巨人走到驾驶室外面，一拳就把车窗玻璃打碎了，伸手进去抓住乔森的双腿就往外面拉，把乔森从车窗处硬生生地拉了出来，巨人就这样倒提着乔森的一条腿，举起来看了一眼，嘿嘿笑道：“现在我看你往哪里跑，嘿嘿嘿……”说完就这样倒提着乔森往辛屹去的地方走去……

    辛屹已经奔到了凌霄阁的门口，大声喊道：“让开让开！”分开人群奔了过去，躺在水泥地上的沈姗姗满脸鲜血，衣服也被刮破了好几处，露出了里面雪白的身体，辛屹叫了一句：“姗姗，你怎么样？”连忙蹲了下去，脱下自己的外衣盖在沈姗姗的身上。

    沈姗姗躺在地上却是一点反应都没有，就像死过去了一般，辛屹赶紧伸出两根手指搭在她颈部的大动脉上，还好，应该只是摔昏过去了，辛屹抬起头，用冰冷的目光扫视了一遍围观的群众，好多人被这目光吓得往后退了一步，“有没有人打过电话叫救护车？”辛屹问道。

    “有，有，已经打过电话了，应该就快到了。”一个年纪稍大的老者回答道。

    “你们都散开一点！这样围着不利于空气流通！这么一点常识都不懂吗？赶紧散开！你，去找一把遮阳伞和扇子来，快！”辛屹冲围观人群中的一个年轻人道。人群散开了一些，但这些人都还舍不得离去，看热闹的陋习驱使着他们要坚持在这骄阳下，悲哀啊！真是悲哀啊！只会看热闹不会救人的国人简直就是文明古国的悲哀！

    只有那个年轻人屁颠屁颠地跑去找遮阳伞和扇子去了，一会儿功夫还真的让他把两样东西找来了，辛屹也不清楚沈姗姗的情况，不敢乱动她，只能一只手帮她撑起遮阳伞，一只手拿扇子轻轻地给她扇风。“姗姗，姗姗……”辛屹还在叫，希望能够把沈姗姗叫醒，让伤者保持意识的清醒十分重要，不知道是阴凉和清风还是辛屹的呼唤起了作用，沈姗姗的睫毛和眼皮动了几下，真的就睁开了眼睛，看到辛屹焦急的神情，沈姗姗突然就笑了，然后两行眼泪从眼眶中滚了出来，顺着耳畔滴落在地上……

    “辛屹，你终于来了……他……我没让他得逞……”沈姗姗虚弱地说道，艰难地抬起一只手来，辛屹连忙扔下扇子把自己的手迎了过去，沈姗姗抓住了辛屹的手，又笑了：“你……不要再离开我了……我怕……”说完头一歪又昏了过去。

    “嗯，我不会离开你的，绝不！”辛屹咬牙切齿地笑着回答道，可是眼眶里却隐隐有闪光的东西在涌动。

    “辛哥，这个人怎么办？”原来是大牛倒提着乔森过来了，围观的群众一看赶紧又往外散了一圈，谁都不想离这个大家伙太近了，万一这个大家伙心情不好……可没人愿意尝试被人倒着提的滋味，这一点从他手上提着的那个人就能看得出来，乔森的整个头部应经被憋得通红了，估计是脑袋充血过多，不过他还在不停地挣扎，两只手和一只没被提着的腿乱挥着，试图袭击大牛，但他这么做纯粹就是徒劳，大牛的手臂多长啊，这样伸得笔直地提着他，他根本就对大牛构不成任何的威胁，反而是自己因为挣扎在半空中乱晃，活像一只马戏团里表演节目的小丑猴子。

    “就那样提着他吧，等一下警察来了把他交给警察。”辛屹用能杀死人的目光看了一眼半空中的乔森，冷冷地说道。

    救护车由于交通堵塞进不来，只有几个救护人员抬着担架奔了过来，匆匆地对沈姗姗检查了一遍之后几个救护人员同时动作将沈姗姗移上了担架，抬起来往外走，可是昏迷中的沈姗姗还是牢牢地抓着辛屹的手，分也分不开，辛屹只好随着担架一起走，边走边掏出车钥匙抛给大牛说：“提着这人上三楼去找一个叫钟凯的人，听他的安排，然后叫钟凯回去的时候把我的车开回去，我现在去医院。”

    救护人员都以为辛屹是伤者的配偶或者亲人，也就让辛屹一同上了救护车，救护车鸣着号往医院方向疾驰而去，车上医护人员在对沈姗姗进行常规的紧急救治。十几分钟后救护车驶进了龙川市第一人民医院，在手术室外面，辛屹才掰开了沈姗姗的手指把她一直抓着的手抽了出来。

    辛屹的手被沈姗姗捏成了白色，这是血液不流通所致，一个柔弱的女子，在怎样的情况下才会这么有劲？除非，她真的不想让辛屹离开她……