
卢桑国兰道尔国际机场，一身休闲打扮的年轻人缓步走进机场的咖啡屋。

    “请问您有什么需要？”侍者身体前倾，礼貌地问道。

    “来杯黑咖啡。”他特别中意这种苦涩的黑咖啡，他喜欢那种苦涩在舌尖上跳舞的感觉，像他的职业，更像他的人生。平常，他很少有笑容，当然，杀人的时候例外。但他心里清楚，这笑容不是给自己的，而是送给即将死亡的对方，既然非死不可，为什么不保留一份好心情上路呢？

    找个面对门口靠墙的角落坐下，这是他的习惯，他需要时刻掌控局势，因为他明白，意外总是在你没有准备的情况下才会到来，这也是他出道十年来从来未曾失手的原因之一。当然还有一个十分重要的原因，感觉，他的感觉比一般人灵敏，可能这也是在长期的磨炼中训练出来的，就像好的猎人总能感觉到附近猎物的存在，机灵的猎物总能感觉到危险的存在一样。

    所以，在他刚点咖啡的时候，他就感觉到了一束目光的注视，虽然他没有回头。等坐下来时，他捕捉到了那束目光的来源，靠近门口的位置，一个穿着粉红色连衣裙的东方女孩，正频频地将目光扫向他。

    看起来那个女孩有些面熟，但他并没有理会，就算曾经相识又怎么样呢，人类本身就在不断地相识和不断地遗忘中了却一生，这对他来说，并没有多大的意义。

    咖啡来了，他端起杯子却不喝，看着杯子里升腾着的雾气，嗅着淡淡的咖啡豆香气，这也是一种享受，不亚于喝咖啡本身。这时，靠近门口位置的女孩款款向他走来，粉红的连衣裙摆随着她的脚步飘逸着，像一只翩翩起舞的蝴蝶，还有两米距离，他就嗅到了一种淡淡的香气，很优雅、很细腻。

    “辛屹！真的是你！”女孩的声音里溢着掩饰不住的惊喜。

    “你是……”他抬起头，依然淡淡地说道。

    “我是沈姗姗啊……”刚说完上半句，女孩脸一红，有些不好意思地接着道：“你可能不知道我，但我知道你啊，我是外国语系的，我们还一起去野营过呢，就是那年到玉莲湖那次……”

    “哦，请坐吧。”辛屹屁股也没抬。

    沈姗姗有些局促地坐到辛屹对面：“你这是要去哪里啊？”

    “回国。”

    “啊，太好了，我也回国，咱们一个航班耶。”

    “你到卢桑来做什么？”见辛屹不说话，沈姗姗继续问。

    “我来旅游的。”

    “是呀，卢桑的景色不错的，如果我早知道你要来，一定给你做导游，让你好好玩玩。”

    “我不是在卢桑旅游，这里我没什么兴趣，去了一趟周边的几个小国家，只不过那边没有国际航班，到这里上飞机而已。”

    “哦……周边国家也蛮好的，比如科菲特呀，听说是专产钻石的，你没带几颗回去给你女朋友？”

    “呵呵。”辛屹不置可否地笑笑。

    “毕业这么几年你都在做什么？同学没有一个有你的消息，我问了好多人……”沈姗姗说到这里突然意识到自己说漏了嘴，女孩子的矜持都被这突如其来的惊喜搅乱了，于是马上住嘴。

    “哦，我自己办了一个农场，做做农民，没什么好说的。”辛屹好像并没有意识到沈姗姗话里的意思，依然淡淡地说。

    “啊，农场多好啊，世外桃源一样的，自由自在，那日子想想都惬意。”沈姗姗一脸的向往：“回去后一定要去你农场里看看，欢迎吗？”

    “当然，欢迎。对了，你在卢桑工作？”

    “是的，我学的不是外国语吗，现在是天骄国驻卢桑大使馆的一名翻译。”

    “哦，不是挺好吗。”

    “好什么好啊？一点自由都没有，哪像你那么潇洒，想去哪里就能去哪里。”

    “这次回去是因为工作？”

    “不是，我妈妈身体不好……”说到这里沈姗姗的神情黯淡了下来。

    “没关系的，现在什么病都能治的。”

    “是啊，希望没事，对了，时间差不多了，该登机了。”

    飞机刚起飞不久，辛屹本想休息一会，这毕竟是十几个小时的航程，睡觉是最容易打发时间的方式之一。沈姗姗就来了，她和辛屹旁边一个白皮肤的肥婆换了位置，肥婆老大不情愿地嘟囔着，沈姗姗一个劲地致谢。

    望着舷窗外的白云，辛屹没有说话，沈姗姗用胳膊肘碰了碰他：“这么多年了你还是这么酷啊，知道那个时候我们背后都叫你什么吗？”

    “什么？”辛屹转回头问。

    “呵呵，你猜猜。”沈姗姗朝辛屹调皮地一笑。

    “猜不到。”

    “你这人挺没劲的，就猜一下嘛。”沈姗姗抓住辛屹的胳膊肘，撒娇地摇着。

    “真猜不到。”

    “没猜就说猜不到，你是不是存心敷衍我啊。”沈姗姗有些生气了，见面以来一直都是她在用热脸去贴人家的冷屁股，作为一个矜持的女孩子，这已经很不容易了，谁知道辛屹还是一副爱理不理的表情，不由得就噘起了小嘴。

    辛屹其实也不是要拒人于千里之外，也并不是沈姗姗长得多难看，相反，在女人里面沈姗姗不说是大家闺秀，至少也是小家碧玉，不但身材苗条，脖子也颀长，瓜子型的脸皮肤细嫩，一张口说话就露出两排洁白的牙齿，特别是当她靠近时，一股淡淡的清香侵蚀鼻间，会让男人不经意间勃发出最原始的野性，想去呵护她，怜惜她。如果在平时，也许她很容易就可以获得辛屹的欢心，说实话，辛屹并不是什么正人君子，他拥有过很多的女人，虽然那只是因为需要。但沈姗姗却在错误的时间和错误的地点遇到了他，在执行任务的整个过程中，辛屹的神经都属于紧绷状态，他不允许自己会有哪怕一点点的分心，因为，这一点点就足以致命，直到接到三哥的通知，说任务圆满完成，他才会松懈下来。

    辛屹不说话，沈姗姗也赌气不说话，时间就这样慢慢爬行。终于，沈姗姗打了个哈欠，靠在椅背上睡了起来。

    辛屹此时却没有了睡意，看着舷窗外的云雾缭绕，他的思绪也陷入了无边无际的云雾。辛屹感觉自己的人生就是一枚棋子，从他懂事开始，就一直沿着别人设计好的轨迹运动，学功夫、学知识、杀人，全是安排好的。安排这一切的是那个成天坐在轮椅上的威严老人——辛胜天，他是辛屹的爷爷，辛屹从来不知道自己的父母长什么样，也不知道他们的任何情况。年少时他曾经有段时间非常想解开这个谜团，用尽了一切的办法，但最终只从辛胜天的嘴里得到四个字：时候未到。他恨辛胜天，恨他的冷酷和霸道，恨他亲手为自己铺就了一条亡命天涯之路，他想反抗，但他不敢反抗，只因为辛胜天的一句承诺：当我认为你可以了，我会告诉你一切，为了这句承诺，辛屹残酷地让一条条鲜活的生命成为历史。他不怕杀人，他怕黑夜，每当黑夜来袭，他就只能将自己层层包裹，畏畏缩缩地蜷缩在角落，像一头受伤的孤狼，趁着夜色舔舐疮痍满目的伤口。

    辛家是一个神秘的家族，它在龙川市中心地带有着自己的庄园，说是庄园，其实辛屹觉得更像是一座城堡，高高的围墙阻挡住了世界的喧嚣，同样也阻挡住了世界的精彩。它就像是一个垂暮的孤独老人，和周围的一切切断了所有的关系，在阳光下的阴暗角落里苟延残喘着。辛屹厌恶这种腐烂的气息，所以从十六岁第一次杀人之后，他就为自己在龙川郊区买了一个农场，搬了过去，辛胜天没有阻挡，因为他很自信，只要辛屹还在这个世界上，他就逃不出他的视线。整整十年，辛屹没回过一次辛氏庄园，但每次只要有任务，无论他在哪里三哥都能准确地找到他。

    三哥其实不应该是三哥，他年龄比辛胜天还大，是辛家的管家，管辛胜天叫老爷，辛胜天管他叫三哥，同时，辛胜天吩咐所有人叫他三哥。也许只有他们自己心里才清楚三哥这两个字所包含的意义。三哥很健硕，身形高大满面红光，一开口说话总是能让附近的空气微微颤抖，从他身上根本看不出老迈的迹象，唯一的缺憾就是三哥只有一条胳膊，右胳膊从肩膀处齐刷刷地脱离了主体，但这好像并不影响他的一切，健全人能够做的他也能够做，甚至更好。

    辛屹一直暗暗决心，只要辛胜天告诉了他父母的一切，他就彻底与这个家族决裂，过自己想要的生活——不再杀戮、不再孤独、像正常人一样娶妻生子，然后平平淡淡地过完一生，比如身旁的女子就可以算作不错的人选。

    想到这里，辛屹不禁回头打量起沈姗姗来，此时的沈姗姗白皙细腻的脸上泛着红霞，精致小巧的鼻翼随着轻轻的呼吸微微翕张，长长的睫毛幅度优雅地上翘，粉嫩的嘴唇泛着柔柔的光泽……从任何角度评价，都可算得上女人中的上品，只不过，在自己的事情还没有结束之前，对越好的女人就越是伤害，辛屹幽幽地叹了一口气。

    看到沈姗姗的睫毛微微颤动了几下，辛屹赶紧转过头去，三十秒钟之后，辛屹就感觉到沈姗姗的头轻轻地靠在了自己的肩膀上，头发上好闻的味道悠悠地钻进他的鼻孔。转回头，沈姗姗并没有睁开眼睛，但他知道她是在装睡，脸上嫣红的羞涩和不断颤动的睫毛已经出卖了她。辛屹也没动，能有如此佳人依靠，又何尝不是一种享受呢。

    连日来紧绷的神经在温香盈人中慢慢放松，辛屹也渐渐有了睡意，伴着马达的轰鸣和机翼的破空声进入了梦乡。这一觉睡得很舒服，辛屹感觉自己已经好多年没有这么香甜地睡过了。等到他渐渐恢复意识，就感觉到了耳边传来的微温的气流，猛地睁开眼睛，一双脉脉含情的眼眸正注视着自己。见辛屹猛地睁开眼睛，沈姗姗啊地一声惊叫，一张俊俏的小脸顿时涨得通红，连忙扭头解开安全带，说了一句“我去洗手间”匆匆跑开，中途还与走道上的空姐撞了个满怀。

    看着沈姗姗慌张的背影，辛屹叹息着摇摇头，嘴角绽出一抹苦笑……