
龙川市内准备扫荡三虎堂场子的二十七个小组的领头人，都接到了鲁飞打过去的电话，告知情况有变，行动取消，各自回各自的地方，当然也有很多是别的地区调过来帮忙的，他们不直接听命于鲁飞，于是纷纷打电话给他们的大老板，但却被大老板的保镖告知现在大老板不能接听他们的电话。众人于是深深地相信了鲁飞所说的“情况有变”，本来这个时候该搂着女人温存的，被不情不愿地叫来打打杀杀，一听这个消息马上一哄而散。

    打完电话，鲁飞抬头望着一脸邪恶的辛屹，战战兢兢地问道：“辛大哥，这次该放了我们了吧？”鲁飞已经知道眼前的人是谁了，就是传说中杀死殷老二、打得洪天虎吐血的人啊，这该是多么牛13的人啊，可是刚才在大厅自己居然还对他装13，想想就后怕啊。特别当他看到秃鹰被几个人架进来时，他就明白这次是彻底地失败了，就算外面的二十七个小组全部都扫掉了三虎堂的场子，自己也走不出三虎堂，所以他只能没有选择地听从辛屹的吩咐打了那些电话。

    “哦，当然，我辛屹是说话算话的。”辛屹淡淡地说道。

    “谢谢！谢谢辛大哥！”鲁飞只差给辛屹磕头了，辛屹淡淡地看着眼前这个怂货，转头对三虎堂的人说：“那这两个人就交给你们了。”

    “啊！辛大哥，不，辛爷！您不是答应我打了电话就放了我吗！”鲁飞急了。

    “是啊，我已经放了你了，现在是三虎堂的人要找你的麻烦了，跟我有什么关系？”辛屹很无赖地说完，转身出了房间。

    “嗷！”房间里传来了鲁飞和秃瓢哥的鬼哭狼嚎。

    大厅里还有几个带热武器的家伙没有收拾，这是一个潜在的危险，辛屹必须马上把这个危险解除。

    进到大厅，辛屹大模大样地就在鲁飞刚才的位置上坐了下来，那几个鲁飞的手下见自己的老大没有回来，都有些奇怪，问道：“小子！我们飞哥呢，不是跟你一起出去的吗？”

    “啊？对呀，他跟我一起出去的。”辛屹回答道。

    “那怎么没见他跟你一起回来？”

    “扑哧”辛屹把刚喝的一口红酒喷了出来，喷得旁边问话的人一脸：“大哥，你傻啊？谁规定说一起出去就要一起回来的？”

    旁边的人被喷了一脸的红酒，就像斑斑的血迹，刚想发怒，听了辛屹的话一愣，是啊，谁规定说一起出去就要一起回来呢？又一想，不对呀，这小子明明就是在耍我嘛。顿时气得脸都绿了，一拳就朝辛屹的面门挥了过来：“你他妈找死！”

    辛屹随意地一伸手就擒住了那人的手腕，接着只听得“咔嚓”一声，那只手腕顿时骨折，“嗷！”那人疼得刚叫出半声，脖颈后一阵剧痛，下半句还没叫出来就已经昏迷过去，一头栽倒在桌上。旁边几人见情况不对，手一伸就向腰间探去，辛屹当然知道他们要干什么，哪能等到他们拔出武器，只见一条人影急速掠过，带起了一阵疾风，扑扑扑几声闷响过后，剩下的五人也全数趴倒在桌上。

    所幸现在大厅里大家正喝得兴起，谁也没有注意到这边的情况，辛屹招了招手，旁边过来几个三虎堂的人，架起业已昏迷的几人离去。

    这张桌子除了鲁飞的人就只剩那位面无表情的美丽舒总了，这时她正目不转睛地盯着辛屹，不过，这次她的脸上和眼神里都写满了疑惑，辛屹对她点头笑笑就待转身离去。

    “等等。”舒总的声音很清脆，完全不像他那美丽的脸毫无表情。

    “哦？”辛屹转回身，微笑道：“舒总有何指教？”

    “你为什么要帮三虎堂？”舒总又恢复了她一贯的面无表情。

    “哦？舒总对这个感兴趣？”辛屹没有回答，微笑着反问道。

    “听说殷新利是你杀的？”舒总又问道。

    辛屹心里一懔，看来这个女人不是一般生意人那么简单，连这个事情都知道了，“舒总想听到什么样的回答？”辛屹收起了笑容。

    “当然想听到真实的回答，但是，你也有权利不回答。”

    “真实的回答是，不是我亲手杀的他，但却是我让他死的，舒总对这个答案还满意吧？”

    舒总微微愣了一下，她是在理解辛屹话里的意思，随即淡淡地“哦”了一声道：“谢谢你！”

    “谢我？”这次轮到辛屹不明所以了：“舒总何出此言？”

    “没事了，你可以走了。对了，今晚我什么都没有看见。”舒总说完这句话就转过头去，不再搭理辛屹。

    这时厉洁走了过来，拉着辛屹的手说：“洪天虎好黄莽找你。”说完侧头看了舒总一眼，可舒总并没有回头，也看不到她的表情。

    回到座位上，洪天虎和黄莽都已经敬完酒归座了，辛屹对他们微微点了点头，表示一切都在按照计划进行中。洪天虎和黄莽都放心地吁了一口气，洪天虎凑到辛屹的耳边对辛屹说道：“辛兄弟，谢谢你！等一下我有事情要宣布，不管我宣布了什么，你都不要惊讶。”

    “嗯，大当家的放心，我的心脏没问题。”辛屹开了句玩笑，不过说实话他不明白洪天虎的意思，但是，这跟自己又能有多大的关系呢，随他吧。

    洪天虎呵呵地笑着，转回头和黄莽又耳语起来，只见黄莽的脸色刚开始是惊讶，然后是赞同，最后就表现出笃定了，并不时将眼光看向辛屹，看得辛屹不明所以。

    酒过三巡，洪天虎的兴致相当高，不停地和同桌的宾客喝酒，本来就红光满面的脸上现在更是火红一片。辛屹本想告辞了，但刚才洪天虎又说了等一下有事情宣布，也不好意思先行离去，只好慢慢地吃着菜等着。

    终于宾客们都吃得差不多了，洪天虎站了起来，伸出左右两只手，一手抓起黄莽，一手抓起辛屹，就朝主席台走去。辛屹也没问什么，去就去呗，自己也没什么好怕的。

    在主席台站定之后，黄莽清了清嗓子，对着话筒说道：“各位宾朋，请安静一下，我们大当家的有事情要宣布！”

    本来闹喳喳的大厅顿时寂静一片，洪天虎走上前去，对着话筒说道：“首先，我还是要感谢各位朋友，能在百忙之中抽出时间来参加鄙人的宴会，谢谢各位朋友！”

    “哗！”大厅里面又是掌声一片，洪天虎双手往下压了压，待安静之后又说道：“其实，今天三虎堂举办这个宴会有两个目的，一呢是为鄙人庆祝六十岁生日，还有一个更重要的事情就是……”

    下面的人都伸长了脖子，竖起了耳朵，准备听洪天虎嘴里说的“更重要的事情”。

    “大家都知道，三虎堂最近几年的经营并不是很好，很多的产业都在走下坡路，兄弟们的收入也没能得到保证，以至于，有部分的兄弟背着三虎堂帮别的势力做事情……”

    说到这里，洪天虎顿了顿，威严的目光往全场一扫，顿时就有很多三虎堂的人低下了头。

    “我这里有一份名单，”洪天虎从身上掏出几张纸扬了扬，顿时下面又是一片哗然，刚刚低下头的全部抬了起来，惶恐地看着洪天虎手里的几张纸，洪天虎心中暗暗得意，继续说到：“但是，我不会处置这名单上的人，我会把它交给三虎堂下一任的大当家！”

    这一次下面就不是哗然了，大家开始议论纷纷，都在猜测洪天虎的话是什么意思，就连辛屹也有些迷惑了，这洪天虎到底葫芦里卖的是什么药？眼光一扫看到了黄莽正看着自己，眼神里尽是赞许，心中一动，莫非？

    待安静下来，洪天虎才继续说道：“这次宴会的另一个目的也就是为了宣布：鄙人，洪天虎，从今天起卸任三虎堂大当家的位置！从今以后，三虎堂的大当家就是我身边这位——辛屹，辛兄弟！”

    “啊？！”

    “怎么会这样？！”

    “这人是谁呀？！”

    “他不就是杀了二当家的那个人吗？！”

    “行不行啊？这人？”

    ……

    下面议论纷纷，现场的人都向辛屹投来了或赞许或嫉妒或怀疑或轻蔑或尊重……的目光。

    “辛兄弟雄才伟略、气度不凡，还帮三虎堂化解了灭顶之灾，我相信他定能带领三虎堂的兄弟成就一番大业！”洪天虎说完这番话，转回头对辛屹说：“辛兄弟，不好意思，没提前跟你商量我就擅自做主了，你不怪我吧？”

    辛屹淡淡一笑：“怎么会，还要感谢大当家的信任呢。”

    洪天虎都有些惊诧辛屹怎么一点惊讶的感觉都没有，反而好像早就知道了自己的安排一般，不禁更加钦佩辛屹的应变和气度，自己不提前跟他商量，也就是要让他没有推辞的机会，在这种场合上，只要洪天虎宣布了，这件事情就已经是铁定了，就是要推辞，也不能在这种场合驳了洪天虎的面子，但是只要不在现场推辞，这件事情一传出去，那你推辞也就没有用了。洪天虎就是用了这一招，他料想辛屹就算不愿意，也不会在现场给自己难堪，所以他不怕辛屹会推辞。可让他惊奇的是，辛屹居然一点惊讶的意思也没有，更别说推辞了，所以心中甚是欣慰。

    “那现在，我们请三虎堂现任大当家讲话！”洪天虎对着话筒说道。

    辛屹缓步走上前去，从洪天虎的手里接过那份名单，先站在话筒前扫视了一遍全场，然后将手中的名单高高举起，冷冷的目光让三虎堂不少人低下了头，特别是那些担心自己的名字会出现在名单上的，心中更是惶恐不安，不知道这新任的大当家会怎么样处置自己。