
“是！不同意！”又是异口同声的回答，话一出口，厉洁恨恨地瞪了辛屹一眼，扭过头去。

    “哦？”辛胜天望着恨恨的厉洁，意味深长地哦了一声。

    “咳咳，我看这样吧，咱们各自做做工作如何？”女人对辛胜天提议，见辛胜天点点头，又转回头笑吟吟地走向厉洁：“乖女儿，咱们到楼上去。”

    “哼！”临上楼时，厉洁又对辛屹重重地哼了一声。辛屹只能心里苦笑，看来自己这次同时得罪了两个女人，而且这两个女人都是杀人不眨眼的女魔头，以后的日子看来是有得烦了。

    辛胜天目送厉洁母女消失在楼梯拐角，这才转回头，用一贯冷酷和威严的语气对辛屹说道：“你为什么不同意？”

    “我……”

    “既然说不出原因，那就不要啰嗦，这件事情就这么定了！”辛胜天见辛屹支吾不语，有些发怒，甩出这么硬邦邦的一句话。

    辛屹深吸一口气，终于抬起头直视辛胜天，目光坚定地说道：“暂且不说我同不同意这件事，您不觉得我的终身大事还需要有应该参加的人么？”

    “你……混帐！难道我给你主持这件事还不够吗？”

    “您知道我指的是谁！”辛屹仰着头，倔强地回答。

    “你……”辛胜天气得浑身发抖，在辛氏庄园里从来没有人敢这样顶撞他，他就是辛氏庄园的皇帝，从来说一不二，现在辛屹这样对他说话，纯粹是在挑战他至高无上的威严。

    “好，那我就告诉你，你的父母永远不可能参加，够了吧。”辛胜天好不容易平息了怒气，看来是应该告诉他一些事情了，让他逐渐地接受，应该会比较容易一些。

    “为什么？”见辛胜天的态度有些松动，辛屹再一次紧张起来，继续追问。

    “唉……”辛胜天叹了一口气：“三哥。”

    “老爷。”

    “推我去密室，你也来吧。”辛胜天对辛屹招了招手。

    辛胜天所说的密室是辛氏庄园所有人的禁地，当然，辛胜天和三哥除外，小时候辛屹就被一再地告诫不得进入，虽然他很想知道里面到底有些什么，隐隐约约他也感觉到可能和他的父母有极大的关系，但他不敢，辛胜天的威严向来毋庸置疑。

    跟着辛胜天和三哥穿过几道回廊，密室就在这道回廊尽头的大屋里，距离越近辛屹的心跳就越快，困扰了自己二十多年的谜底是不是马上就要揭开了呢？迎接自己的又会是怎样的一个答案呢？辛屹心里没底，他突然又有些害怕起来，害怕知道真相的那一刻，害怕那是一种血淋淋的痛楚。

    随着吱呀的一声门被开启，就开启了一段尘封的历史。说是密室，其实就是一间灵堂，正中供桌上的香炉里还在云雾缭绕，香炉后面端端正正地放着两个排位，左边是“辛风之灵位”，右边是“薛雨之灵位”。虽然曾经已经在心里作过千万次的猜测，也猜测到了这最坏的结果，但辛屹在看到两个灵位的时候还是忍不住心脏一阵紧缩，他知道，灵位上的两个名字肯定就是他的父母。二十几年来在心里呼唤了千万次的父母，曾经幻想着能带给自己家的温暖的父母，现在就刻在那两块冷冰冰的木牌上。一刹那间，所有的幻想都已经冰冷，所有的憧憬都被撕成了碎片，随风飘零，两行滚烫的清泪顺着辛屹的脸庞跌落尘埃。

    “给他们上柱香吧。”辛胜天的语气不再如平时那般冷酷和威严，透露出深深的凄凉。

    三哥已经恭身递给辛屹一柱点燃的香，辛屹颤抖着手接过，双手将香捧于胸前趋前两步。一鞠躬、二鞠躬、三鞠躬，伴随着三次鞠躬，辛屹的泪水已经洒了一地。将香插入香炉之后，辛屹退后两步，扑通一声双膝跪地，嘣嘣嘣又磕了三个响头。

    半晌之后辛屹方才起身，后退几步，转身望向辛胜天，此时辛屹的脸上已经没有了任何的表情，“我想知道是怎么回事。”

    “现在我只能告诉你他们是被人所害，至于是被什么人所害，我现在还不能告诉你。”

    “我有权利知道一切！”

    “是，你有权利知道，但是你现在还根本不是对方的对手，也就是说你还没有知道的资格！告诉你毫无益处！”

    “那你认为我什么时候才有资格知道？”

    “当我认为你不会白白送死的时候，我会告诉你一切的，”辛胜天顿了顿又说：“这次为你找的这门亲事也是为了增加你的实力，厉家的暗器和用毒是最高明的，冷千秋的暗器你已经见识过了，你能躲过是你的幸运，但她女儿的手法犹在她之上，所以如果结上这门亲事你日后就能多一分胜算。”

    “不！我自己的事情我自己会解决，我不想依靠一个女人！”辛屹坚决地说道：“况且父母的大仇未报我也不会考虑成家的事情！”

    “混帐！就凭你，再练十年都不能撼动人家分毫，当初你父母的实力高出你不止一倍，还不是……”说到这里辛胜天怆然转过头去。

    “我会自己想办法的，当我有那个实力的那天，我会回来找你！”辛屹说完毅然转身大步离去。

    “唉，辛家出的都是倔种啊，”望着辛屹远去的背影，辛胜天喃喃地说：“小风、小雨，你们看到了，这就是你们的儿子。原谅我二十六年来一直这么狠心地对他，让他走上了一条浴血江湖的路，但是，你们应该感到骄傲，因为他是如此的优秀，不仅是我们辛家的骄傲，更是我们整个国家的骄傲。”

    大厅楼上一个房间里，厉洁母女却正在笑谈。刚进房间，冷千秋就挪揄地看着厉洁，看得厉洁脸上一红，一扭身作出一副羞羞的小女儿态。

    “妈，你干嘛这样看人家。”

    “乖女儿，不要骗妈了，你真的对辛家那小子没有动心？”

    “妈，你都明白了干嘛还要故意来问人家嘛。”

    “我明白？我明白什么了？哦，我知道了，就辛家那小子那副德行，我们家乖女儿怎么能看得上呢，这好办，我们这就下去跟老不死的说这门亲事咱们不同意，然后咱们还回咱们的静屏岛，我女儿是谁啊，随手一抓比他那小子好的人多得是。”冷千秋说着就拉开了房间门。

    “妈，我不来了，你老是耍人家！”厉洁红着脸，跺着脚叫道。

    “咦，那你是什么意思？”冷千秋回到房间，故意不解地问。

    “妈，你再这样我就不理你了！”厉洁伸出小手撒娇地捶着冷千秋的肩膀。

    “呵呵，这才是我的乖女儿嘛，说实话，我的这个女婿啊，啧啧，那真不是夸的，要模样又模样要功夫有功夫，而且还是老不死的孙子，要是你妈我再年轻二十岁呀，说不定还跟你有一争呢，呵呵。”

    “妈，你可不要老不正经啊，你刚刚都说了，是你女婿嘛，不许你打他的主意！”

    “哟，这么快就要跟妈划清界限了啊？真是女大不由娘哦，到底是别人家里的人，还没怎么样呢，胳膊肘就往外拐了。那这事就这么定了？”

    “嗯。”厉洁小声地答了一声，头已经埋到了胸口。

    “那咱们就下去吧，看看老不死那边怎么样了。”冷千秋伸手拉过厉洁欲往楼下走。

    “还有一件事，等一下下去的时候等他先说。”厉洁对冷千秋说。

    “怎么？你还怕他不愿意啊？那小子要是敢说半个不字，老娘立马就让他尝尝老娘的蚀心散，让他生不如死，哼。”

    “你千万不要乱来，看情况再说，万一他要不同意，我……我就……”说到这里厉洁已经说不下去了，好像已经遭到了拒绝，委屈得咬紧了下唇，泪水在眼圈里打转。

    “呵呵，别胡思乱想了，我女儿可是出色的大美女，谁看不上谁就不是男人，乖女儿，放一百个心吧。”

    又磨蹭了一会儿，母女俩才说说笑笑地下楼，还在楼梯上厉洁的目光就扫向了大厅，辛胜天和三哥已经回到了大厅，还在原来的位置，可惟独不见辛屹。厉洁的目光又左右扫视了一遍，还是没见到那个冤家，不由得心里一沉，一种不好的预感袭上心头。

    冷千秋显然也发现了这个情况，刚下楼梯就冲辛胜天嚷道：“老不死的，你那个不懂礼貌的孙子哪里去了？”

    “咳咳，那个，大妹子，这件事情呢，你容我跟你解释一下……”辛胜天难得地对冷千秋陪起了笑脸。

    “解释？”冷千秋的脸马上就拉了下来：“你可不要跟我说你的孙子不同意这门亲事，你千求万恳地把我们母女叫到这里来，这事如果不成，可别怪我冷千秋翻脸无情！”

    “大妹子，你先不要发火，听我说，这件事情都怪我考虑不够周全，辛屹知道了他父母的事情后很伤心，他说大仇未报他不敢成家，所以……”

    “我管你家的什么破事情呢，爽快一点，他到底是同意还是不同意？”

    “他，暂时没同意，不过……”

    “好你个辛胜天，把我们母女俩当猴耍啊？你以为我们是召之即来挥之即去的吗？告诉你，今天你不能给我一个满意的答复，看我不拆了你的辛氏庄园！”冷千秋脸若寒霜，杀气毕现。

    “大妹子，这件事情确实是我的不对，我向你道歉，况且我也跟你说了辛屹只是暂时没有答应，只要等他父母的仇一报，这件事完全还是有可能的。”

    “辛胜天，枉你还是将军级的人物，你这是什么狗屁理论，那你的意思是说，如果他一辈子都报不了他父母的仇，我家女儿就一辈子不嫁？！”

    “当然，这个过程中如果你女儿有合适的人家，完全可以遵从你们自己的意见……”

    “狗屁！辛胜天你欺人太甚了！不要以为你是将军就可以这样羞辱我们母女，今天我就先拿下你这个将军再说！”话音未落，一道黑影嗖地扑向辛胜天，一柄蓝汪汪的小刀弥漫这腥臭的气息，向辛胜天的咽喉刺来。

    “嗨！”只听得辛胜天身后的三哥一声大吼，整座大厅响起嗡嗡的回声，三哥看似朴实无华的单臂一挥，顿时化去了冷千秋凌厉的攻势，将冷千秋格出三步以外。

    辛胜天依然端坐在轮椅上，眼睛也没眨一下，但威严的声音响了起来：“冷千秋，我已经承认这件事是我考虑不周全，也向你道歉了，你若再如此咄咄逼人，我辛胜天也不是吃干饭的！”

    “哈哈哈！辛胜天！我就知道你是个以势压人的败类，今天事已至此，就算豁出我们母女的性命，我也要将你辛氏庄园闹个鸡犬不宁！”说话声中冷千秋右手一挥，又是三柄飞刀直奔辛胜天面门而去，本来就只有三步远的距离，飞刀来势又快绝，辛胜天本身腿脚不便，根本来不及闪避，眼看飞刀就要袭到面门。

    只见三哥蓦地横身而出，左臂一挥撞开辛胜天的轮椅，辛胜天倒是躲过了飞刀的袭击，可这时的三哥却整个腹部暴露在飞刀之下。

    三哥本来就决定牺牲自己换取辛胜天，眼看自己避无可避，索性闭上了眼睛。就在三柄飞刀同时接触到三哥腹部的衣襟时，只听到三声“叮叮叮”的脆响，说是三声，其实应该算是一声，因为三次撞击在同一时间完成，三柄飞刀斜刺刺擦着三哥的衣襟飞了出去，又是“扑扑扑”的几声，六柄飞刀没入了旁边的柱子。

    后发刀的是厉洁，她见冷千秋招招狠辣欲致人死地，不得不出手，但就这等收发自如的暗器功底，估计世间无人能出其左右，辛胜天不禁暗暗地点了点头。

    “臭丫头！你这是要干什么？！”冷千秋眼看就要得手，却被自己的女儿坏了好事，怒道。

    “妈，我们走吧。”厉洁美丽的眼睛里噙着泪水，央求道。

    “走？我们能这样走吗？如果不讨个说法，我们厉家以后怎么在江湖上立足，你以后又怎么有脸见人？！”

    “妈，我求你了，我们走吧！”厉洁的眼泪已经奔出了眼眶，顺着俏脸往下淌，让人心生怜爱。

    “不行！要走你走！我今天不会轻易放过辛家！”

    “妈！”厉洁叫着双膝一屈就跪了下去：“女儿给你跪下了，咱们走吧！咱们回家吧！”

    见女儿给自己跪下了，冷千秋一愣，随即叹了口气：“你这个傻丫头啊，真是冤孽啊！”

    扶厉洁站起来后，冷千秋又转回头对辛胜天道：“辛胜天，今天看我女儿的份上，这笔帐我先给你记着！但并不是我冷千秋好欺负，你准备好，我随时可能回来找你！”说完拉着厉洁往外走去……