
凌晨一点，陆剑鸣突然被一阵电话铃声惊醒，他披身起床拿起床头柜上的电话，沉声说道：“我是陆剑鸣，请讲。”

    “陆局，丽苑商城又出事了！”电话那端传来王炜有些焦急的声音：“丽苑商城的总经理范哲思被人杀了。”

    “哦？案发现场在哪里？你现在在什么地方？”陆剑鸣并没有惊慌，丽苑商城迟早是还会出事的，这在他的意料之中，仅仅是打砸几家商铺或者打伤几个人显然不会是他们想要的，这些都只是前期的布局，想把警方的注意力引到他们想要的地方而已，现在才是他们真正动手的时候了。

    “我就在案发现场，位置是富源小区六幢六零五，陆局您要过来吗？”王炜在电话里说道。

    “我过来看看，派个车过来接我。”陆剑鸣说完伸手按了按太阳穴，这么多年这神经衰弱的毛病一直折磨着他，晚上根本睡不沉，一点点风吹草动的就会惊醒，可能这个也是职业病吧，陆剑鸣暗暗地想。妻子已经被吵醒了，作为陆剑鸣的妻子她已经习惯了这个当了副局长还常常深夜身临案发现场的丈夫了，她把陆剑鸣的衣服递过来，只是问了句：“还回来吗？”“嗯，看情况吧，估计不能回来了，早上直接去上班了，还早，你赶紧睡吧。”陆剑鸣说完穿起了衣裤到客厅里去等车过来接自己了。

    陆剑鸣刚在客厅坐下，旁边卧室的门就开了，一个二十出头的姑娘穿着一身睡衣走了出来，边走还边打哈欠，径直走进了旁边的洗手间，门也不关就坐到了马桶上面……随着一声冲水的声音，姑娘又打着哈欠走了出来，这时陆剑鸣才发出了声音：“咳咳……”

    “谁？！”穿睡衣的姑娘一下子蹦了起来，刚才慵懒的气息转瞬即逝，马上就变成了一只机警的豹子，摆出了一个戒备的姿势。

    “小梦，是爸爸。”陆剑鸣说道。

    “哦，是爸啊？我还以为有贼人呢。”姑娘撇了撇嘴说道，语气里居然很是失望：“有事吗爸？哦！我知道了，一定是你偷偷起来抽烟了！烟在哪里！快交出来！”姑娘一下子来了精神，带着邪恶的笑容向陆剑鸣逼了过去。

    “别胡闹！爸爸在等车过来接我，去办案子。”陆剑鸣很是无奈地解释道，如果不解释清楚可又要被女儿搜身了，没想到女儿还是兴奋地凑了过来，一脸急切的表情说道：“又有案子了？！死人没有？”

    唉，陆剑鸣暗暗叹了一口气，自己这个宝贝女儿啊什么都好，就是太暴力了，好像出案子死人她就很兴奋一样，早知道就不给她起名叫涵梦了，这种性格哪适合这如诗如画的名字啊，叫铁男或者胜男什么的还差不多，整个比她老爸我还生猛啊！

    “别胡闹，赶紧回房间睡觉去。”陆剑鸣说道。

    “爸，要不我跟您去看看吧，说不定我还能给您出出主意。”陆涵梦挨着陆剑鸣坐了下来，摇着陆剑鸣的胳膊道。

    “不行！这不是你的事，赶紧乖乖回房间睡觉！”陆剑鸣就知道女儿会这么要求，断然斥道。

    “不去就不去！有什么了不起的！别忘了我也是光荣的人民警察了，总有一天我会自己办案子的！”陆涵梦见央求不成，气呼呼地站起来转身走了。

    “咳咳，小梦啊……”陆剑鸣又说道：“你以后上洗手间能不能把门关一下啊？都是大姑娘了……”

    陆涵梦理也没理他，回到房间砰的一声把门关了。唉，这粗枝大叶的闺女谁要啊？陆剑鸣郁闷地摇了摇头。

    ……

    范哲思的死相很难看，整个头颅都被砸得稀巴烂，现场遗留着一把沾满鲜血和**的斧头，报警的是范哲思的一个叫阿芳的姘头，她说半夜的时候突然有人敲门，范哲思就起床去开门，可刚一开门阿芳就听到有人争执，好像是说什么保护费什么的，然后就是搏斗的声音，阿芳偷偷地把门开了一条缝，看见一个年轻的男人拿着一把斧头没命地砸范哲思的头部，几斧头下去范哲思就不动了，那个年轻男人临走时还骂骂咧咧地说什么这就是跟三虎堂作对的下场，然后就扬长而去，吓懵了的阿芳这才想起来报警。

    陆剑鸣到的时候一个女刑警正在给阿芳录口供，阿芳边说边哭，满脸恐惧的表情，身子还瑟瑟发抖，女警看到陆剑鸣来了，恭敬地叫了一句：“陆局。”那个阿芳一听是局领导来了，哭得更厉害了，还一个劲地要警方尽快破案，将作案凶手绳之以法。

    陆剑鸣随便问了两句，然后说：“阿芳，你还记得凶手的样子吗？”

    “记得！就是化成灰我也能认出他！”阿芳斩钉截铁地回答道，随后又开始哭诉起来：“哎呀！我苦命的老范啊，你就这么走了，留下我一个人可该怎么活啊……”

    陆剑鸣冷冷地看了两眼哭得死去活来的阿芳，转身走出了房间。

    “陆局，根据现场来看，凶手是一个人，从死者愿意给他开门来看，凶手应该和死者认识，死者的致命伤在头部，被钝物应该就是现场的这把斧头重击而死，凶手手臂上了力量很大，从伤口的深浅和角度看，凶手应该是身高在一米七五左右的成年男子……目前推断的情况就是这些。”王炜简单明了地汇报了案情。

    “嗯，向邻居和小区保安了解一下情况，看看有没有目击者，另外把小区和附近几个街口的监控录像调出来，看看有什么可以的情况，还有里面那个现场目击者说她能记清凶手的模样，马上叫人画像！”陆剑鸣布置着任务。

    现场取证工作有条不紊地进行着，天边已经呈现出了一抹灰白，天就要亮了。

    ……

    几辆呼啸的警车横冲直撞地驶入了三虎集团总部，后面还跟着一辆警用依维柯，车上下来了十几个荷枪实弹的警察，依维柯车上下来的居然是一身军绿手持微冲的武警，警察一下来立刻就控制住了大厅里的人和电话，三虎集团顿时像炸了锅一般，不知道出了什么事警方会出动这么大的阵容。

    除了留下几个武警把守出口外，一行人浩浩荡荡地直奔总裁办公室，总裁办公室里的黄莽已经接到了电话，三虎集团的员工好多都是原来三虎堂的弟兄，警方怎么可能完全控制得住。

    “怎么办三弟？警察已经来了，要不你先走吧，这里我顶着！”黄莽急急地对辛屹说道。黄莽上午也收到了富源小区命案的消息，凭直觉他知道这一定又是冲着三虎堂来的，所以急急地把辛屹找过来商议，辛屹还刚来没一会儿，警方就到了，看来动作够快的。

    “没关系的二哥，来了我就跟他们走一趟嘛，反正事情不是我们做的，怕什么？如果一走倒更是说不清了。”辛屹很无所谓地淡淡回答道。

    “哎呀，三弟你不知道那帮家伙就是披着合法外衣的强盗啊！人进去了不死也得脱层皮，没有的罪名也可以给你强加上去！我看你还是先走吧，咱们慢慢地再想办法！”黄莽是个老江湖了，这里面的道道他当然很清楚，总之那种地方就是不能进啊，只要一进去了就是黄泥巴糊裤裆——不是屎也是屎了。

    “不要紧的，我知道该怎么做，如果他们要真的敢乱来，我再想办法出来也不迟嘛。”辛屹还是那么一副无动于衷的表情。

    “想办法出来？”黄莽愣了一下，三弟的功夫他是见识过的，但是要想从戒备森严的看守所里出来，他能办得到吗？

    说话的功夫警方的人已经到了，辛屹微笑着从容走出门去向带队的警察说道：“我是辛屹，不知道各位有何贵干？”走廊里顿时响起了一片拉动枪栓的声音，武警们已经举起了微冲瞄准了辛屹，只要他有异动，立刻就可以开枪击毙。辛屹并没有把这种阵仗放在眼里，微笑着环顾了一下四周，淡淡说道：“装备还挺不错嘛，不过用在我身上可惜了。”

    带队的正是刑警大队的大队长王炜，王炜看到出来的这个年轻人居然这么的镇静和从容，心里也不禁暗暗佩服，换作别人说不定已经尿裤子了，他还能谈笑风生，果然是具有领袖风范，难怪洪天虎要把三虎堂大当家的位置传给他了。但佩服归佩服，自己今天是来拿人的，于是王炜沉声说道：“你就是辛屹？你涉嫌一桩凶杀案，跟我们回去协助调查！拷起来！带走！”

    两个刑警走过来，粗暴地把辛屹的双手扭在后面拷了起来，这手铐可是名副其实地拷起来了，两个刑警直接把辛屹当成了穷凶极恶的凶杀犯，丝毫没有留余地，一双冰冷的手铐牢牢地钳住了辛屹的手腕，就差扣到肉里面去了。辛屹却并不反抗，任由两人可劲儿地把手铐往里扣。

    众人都松了一口气，本来预想会有一场反抗的，没想到这么容易就把犯罪嫌疑人控制住了，王炜也擦了擦额头的冷汗沉声命令道：“押下去！”

    一行人押着辛屹，由于人太多只能分乘两部电梯，第一队由王炜带着八个全副武装的武警押着辛屹，其他的人乘坐另外一部电梯。王炜押着辛屹的电梯先到大厅，一到大厅王炜就感觉气氛有点不对劲，举目一望，只见整个大厅里面都站满了人，男男女女老老少少皆是一脸怒色，愤怒的眼神看着刚刚出电梯的一行人。

    王炜心里一懔，难道说这些人想劫人？几个武警也是一脸的警惕，准备随时鸣枪示警，确实不行就硬冲出去。果然，看见一行人押着辛屹出来，人群一阵躁动，一个穿西服打领带的汉子从人群中站了出来，厉声喝问道：“你们凭什么带走辛先生？不要以为你们有枪就能为所欲为，告诉你们，今天不说出个所以然来，你们休想走出三虎集团！”