
丽苑商城的案子案情相当明朗，一帮自称是三虎堂的黑社会分子以收取保护费为由，打砸了好几家商铺，打伤数人，犯罪分子相当嚣张，听说还闯到了商城管理处把商城总经理打伤了，有目击者称犯罪分子驾驶三辆金杯面包车，车牌号也被记了下来，通过车牌号一查，正是龙川三虎集团的车子，就是这么简单的案件，却让大名鼎鼎的陆副局长锁紧了眉头。

    “你怎么看？”陆剑鸣皱着眉问王炜。

    “陆局，我认为这件事情没有这么简单，好像一切都太符合逻辑了一点，但正是因为这样，让人感觉有点奇怪，如果真是有人拿这件事情做文章，那么他的目的是什么？如果没有人在操作这件事情的话，这类案件又怎么会受到上面如此的重视？”王炜也一副沉思的表情，他只用了半天的时间就把整个案子调查清楚了，赶紧过来向陆剑鸣汇报。

    “丽苑商城什么背景？”陆剑鸣问道。

    “丽苑商城的投资方是富豪实业，也就是所罗门大酒店的老板何大富……”

    “哦？是他？”陆剑鸣的眉头皱得更紧了。

    “陆局知道何大富这个人？”

    “当然知道了，何大富，龙川市人大代表、政协委员、省委乔书记的小舅子，姜副局长跟他的关系很好啊。”陆剑鸣对这个人简直是印象深刻，好多宗刑事案件的幕后操纵者都指向过他，奈何人家头上的光环太炫目，而陆剑鸣也一直没有找到直接有力的证据，一次一次让他逍遥法外。

    “是，这跟我了解到的情况一致，陆局，这件事情怎么处理？”王炜问道。

    “三虎堂现在当家的那个人的情况掌握得怎么样？”陆剑鸣又问道，龙川的三虎堂他是知道的，这么多年来跟三虎堂的交道也打过不少，虽然三虎堂是个涉黑组织，但好在这么多年来一直都还没干过什么太出格的大事，有时甚至还可以帮助警方提供一些线索什么的，所以警方也一直容许它的存在，涉黑组织是不可能连根拔起的，就算一个组织被连根拔起，马上又会有其他的组织迅速崛起填补这个位置，所以让一些没有很大危害的涉黑组织存在也是一种平衡。

    “陆局，这个人有点奇怪，根据调查，他叫辛屹，今年二十七岁，是龙川市区辛氏庄园辛胜天的孙子，警方没有关于他违法犯罪的记录，可是三虎堂原来的大当家洪天虎却在他六十大寿的寿宴上突然宣布让辛屹掌管三虎堂，更奇怪的是这个叫辛屹的小子在当场就宣布解散三虎堂，成立了三虎集团，我调查了一下，三虎集团的注册资金是一亿元，当初三虎堂的帮众全部归入了三虎集团，并且前段时间三虎集团还向君行集团注资二十亿元，共同拍下了原来世纪春天的两处楼盘，现在正在如火如荼的建设当中。”王炜一口气说出了自己的调查。

    “哦？那这件事情你怎么看？”陆剑鸣也表示出来相当的兴趣，看来这个叫辛屹的年轻人还真有点意思。

    “陆局，说句实在话，依我看三虎集团既然有这么大的实力，应该不会在什么保护费上面做文章，要不然就是下面的一些恶习不改的帮众私底下搞出来的事情。”王炜发表了他的看法。

    “那么你认为凭何大富的手腕，会解决不了几个在他商城里捣乱的黑社会成员？”陆剑鸣太了解何大富了，那是个相当自负又心狠手辣的家伙，他发起狠来就是杀掉那几个捣乱的人也完全有可能，又怎么会让这么一点小事挑战他的威严。

    “那陆局的意思是……这打砸商铺的事情也是有人安排的？谁会这么做？目的又是什么呢？”王炜一时间还没有转过这个弯。

    陆剑鸣习惯性地从口袋里去掏香烟，可是却掏了个空，他无奈地苦笑了一下，陆剑鸣是老烟枪了，以前都是烟不离手的，直到最近才在女儿的严格监督之下戒起烟来，不要看陆剑鸣在工作中是个六亲不认的铁腕，但平时对宝贝女儿的话却是言听计从，妻子念叨了二十年叫他戒烟都没戒成，老推说香烟就是他的命根子，戒了香烟等于要了他的命。没办法的妻子只有借助于女儿的手段，这不女儿刚刚警校毕业回到龙川，就勒令陆剑鸣戒烟，迫于女儿的严厉，高高在上的陆副局长乖乖地缴械投降了。女儿不仅每天要搜他的身，而且回家之后的第一件事就是凑到陆剑鸣的身边闻闻有没有烟味，有这样一个彪悍的女儿，陆副局长当真也是心中甚慰啊，人家说的虎父无犬女大概就是这样的吧。

    堂堂陆副局长不愧是搞刑侦工作出身的老公安，整件事情被他前后一分析就已经明白了其中的关键，看来是有人设了这么一个一石二鸟甚至是一石多鸟的局啊，如果自己不能破案，有人肯定会借这件事情大做文章，那自己不仅没有可能被扶正，就是现在的位置估计也会岌岌可危，如果自己迅速破案了，说不定也会掉入别人精心设计好的陷阱之中，所以这一仗必须要运筹帷幄才行啊。

    来就来吧！鹿死谁手还是个未知数呢，陆剑鸣坚毅的脸庞上折射出自信满满的光芒。

    ……

    三虎集团总部，辛屹和黄莽以及几个比较有威望的大哥都到齐了，像三虎堂这样的涉黑组织自然有它自己的情报来源，虽然并没有苦主来三虎集团投诉，但丽苑商城的案子还是及时地被反应到了三虎集团最上层，三虎堂原来的帮众都已经被收编到了三虎集团，所以黄莽对下面人员的动向还是比较清楚的，他可以肯定三虎集团的人没有参与所谓的丽苑商城的事件。

    黄莽紧急找来了辛屹，因为辛屹手里还掌握着一百来号的兄弟，当然他不相信辛屹会做出这么没有含金量的事情，凭黄莽对辛屹的了解，辛屹就是一个干大事业的人，断然不会做出此等宵小行径的，如此看来，就是有人要借刀杀人了，敌人是谁还不是很明确，所以需要辛屹过来主持大局。

    三虎堂这么多年来一直掌握着龙川的黑道，说没有对头是不可能的，但黑道有黑道解决问题的方法，大不了各自拉出一票人来群殴，靠实力说话，谁赢了谁就是老大，像这种借刀杀人的伎俩道上的好汉是不屑使用的。最后所有的矛头都指向了前段时间刚结过梁子的鲁飞等一帮人，但是根据鲁飞身边的线人反馈的情况说，鲁飞自从上次一役后两条腿已经残废了，到现在为止还没有恢复元气，这段时间并没有什么动作。

    “看来他还是忍耐不住了。”辛屹淡淡地说道。

    “三弟说的是鲁飞身后的那个人？”黄莽明白辛屹的意思。

    “嗯，就是他，我的老对头啊，没想到居然这么沉不住气，我还没动手他反倒等不及了，呵呵，那就让兄弟们练练手吧。”辛屹对在座的几个人说道：“二哥，你安排一些弟兄查一下，最近龙川是不是来了其他地方道上的人客人。”

    “三弟怀疑是外面来的人？”

    “应该是吧，我们的对手可是个相当不简单的人物，我想除了龙川，滨海其他地方的黑道都已经在他的手上了，既然要栽赃嫁祸，他肯定不会用龙川的人马，肯定是从其他地方调过来的，你只需要查出这帮人的踪迹，其他的交给我来做就可以了。”

    ……

    所罗门大酒店的总统套房里，乔森的对面坐着两个人，一个是龙川市人大代表、政协委员、当然也是乔森的舅舅何大富，何大富是个四十多岁的小个子，虽然个头很小，眼睛也很小，但时不时不经意从小眼睛里射出的光芒却是相当的骇人，这种光芒里掺杂着精明、冷酷和不择手段的自信，油光光的头发一丝不苟地向后梳着，全身上下一身名牌，光这身行头恐怕也顶人家一个工薪阶层十年不吃不喝的收入了，此时的何大富手里夹着一支古巴雪茄，偶尔潇洒地呷上一口吐出淡淡的烟雾，以彰显着自己高尚的品味。和何大富坐在一张沙发上的是一个高大的胖子，白衬衫深色夹克黑西裤黑皮鞋，典型的天骄国人民公仆形象，此人正是龙川市公安局分管治安工作的副局长姜茂盛。

    “小森啊，你这次真的有把握把姓陆的扳倒？可不要弄巧成拙把我们自己给卷进去啊，姓陆的可是个老刑警了，不好糊弄啊。”姜茂盛对乔森还不是很了解，所以对他的计划并不是很有信心。

    乔森还没有开口说话，一边的何大富就骂了起来：“他妈的老姜你现在的胆子怎么越来越小了？忘了姓陆的是怎么对付我们的了吗？不把他扳倒我们能有好日子过？还有，小森可是我看着长大的，做事情从来都是滴水不漏，颇有我姐夫的风范，这点你就把心放肚子里吧，只要到时候配合一下就可以了，还有那个狗日的范哲思，以为老子不知道他在丽苑商城的那点猫腻，在老子的眼皮子低下也敢乱来，狗日的是活腻了！”

    乔森这时也说道：“放心吧姜叔叔，死个把人就是小事，龙川有你照应，省城方面有我活动，不会出事的，就算到时候真的有事，随便找个人顶一下就过去了，我可这都是为了姜叔叔你的前途啊，我爸爸也是很看好你的哦。”

    “谢谢乔书记！既然这样那就干吧！”姜茂盛咬了咬牙。

    乔森哈哈地笑着，眼里闪过一丝阴狠的杀意。