
华灯初上，月影朦胧。

    今夜的三虎堂总部灯火通明、人声鼎沸，今天是三虎堂大当家洪天虎的花甲大寿，寿宴定在八点正式开始，可是才刚刚擦黑，各方来祝寿的人群就已经陆陆续续赶到。三虎堂至少在目前为止还是龙川黑道的一哥，况且鲁飞欲扫平三虎堂的意图并不为外人所知，所以龙川市黑道上有头有脸的人物都赶来捧场了，另外就是龙川商界的头面人物，商界自古以来就和黑道有着说不清道不明的暧昧关系，许多商界的秩序也是靠黑道来维持的，所以商界的头面人物也不少。

    三虎堂总部的空地上已经停满了各类豪车，数量不下几百两，看来三虎堂的空地这么大也不是纯粹为了在这个寸土寸金的地方摆阔，也是有实质性的用途的，此时几个黑衣大汉正娴熟地指挥着各种车辆停放到固定的位置，看来这种场面也是经常经历的。

    偌大的三虎堂大厅里已经摆了五六十张大圆桌，各类餐具已经一应俱全，只等着时间一到开始上菜了。

    楼上洪天虎的书房里此时正坐着四个人，书桌后面那把高大的太师椅上坐的正是今天的寿星——三虎堂大当家洪天虎，此时的洪天虎满面红光，身上着一件大红的对襟装，显得精神矍铄，和三天前的一筹莫展大相径庭。书桌前面分别坐着辛屹、厉洁和黄莽。

    “这么说，现在那位省委书记的公子正在深度昏迷之中了？”听到这个消息，洪天虎心情大好。

    “是，等这边的事情结束，他也该醒过来了，不过到那时他也无力回天了。”

    “谢谢你啊厉姑娘！三虎堂欠你一个莫大的人情！”

    “大当家客气了，我也是在帮辛屹。”厉洁淡淡地回答，言下之意我是看辛屹的面子而不是看三虎堂或者那你洪天虎的面子。

    洪天虎并不生气，爽朗地笑道：“这是自然，但你帮辛兄弟也就是在帮三虎堂，哈哈哈……”

    对于这句话，在座的三人并没有过多地放在心上，他们哪里会料到，这句话从洪天虎的嘴里说出来会有着不同寻常的含义。

    辛屹也笑了笑，说道：“鲁飞会来吗？”

    “会！肯定会，这个人的性格就是喜欢当出头鸟，给他下了请柬他不来的话，传出去会让别人以为他怕了我们三虎堂，所以他一定会来。”黄莽好像对那个鲁飞的性格很了解，回答到。

    “嗯，他来恐怕还不止这一个目的，估计他会带几个狠角色来，而且肯定还会携带杀伤力较大的武器，如果我没猜错的话，他的另一个目的是里应外合。”辛屹微眯这双眼，分析到。

    听到辛屹的分析，书桌后的洪天虎不禁又暗暗点了点头，看来自己的眼光没有错，这个年轻人不简单啊，不仅功夫高强、气度不凡，还心思缜密啊，看来以后三虎堂想不发展壮大都不行了。

    “那怎么办？要不要他一来就先把他控制起来？”黄莽显然没想到这一点，经辛屹这么一分析，也感觉这种可能性相当的大。

    “那倒不必，只要庄园外面的人控制住了，这几个人也蹦跶不出什么风浪，到时候就交给我吧。”辛屹成竹在胸地说到：“对了，庄园外面的人安排得怎么样了？”

    “这个，辛兄弟，不瞒你说，除去安排在各个场子和庄园内的人，外面我把能信得过的兄弟都算上了，大概也就一百来人，恐怕在数量上有些欠缺啊……不过，这一百来人都是经过挑选的，战斗力比较强。”黄莽显然自己也觉得自己安排这么一点人是有些欠缺，但也没办法啊，三虎堂的场子多，每个地方都要留人把守，况且有些人还不一定信得过，自己能安排这一百来号人已经是最大限度了。

    “没关系，厉洁，到时候还是要看你的了。”辛屹却并没有觉得黄莽安排的人太少，只是转头含笑看着厉洁说到。

    “嗯，没问题。”

    “好了！既然一切事情都在按计划进行，我看时间也差不多了，咱们下去吧！”洪天虎率先站了起来，大声说到。

    ……

    三虎堂庄园外面的树林中，在浓浓夜色的掩盖下，一大群人影正在摸摸索索地前行，直至行至树林边缘，一眼就可以看到三虎堂高大的围墙和围墙上看台里晃动的人影，才停了下来。一个人影潜到一个头顶油光锃亮的秃瓢跟前，小声说到：“鹰哥，人员已经全部到位。”

    “嗯，原地待命吧，时间一到，马上就往里攻，特别注意，进去后遇到三虎堂的人反抗就格杀勿论，但其他的人一律不许动，飞哥交代了，里面有很多都是有头有脸的人物，而且很多都是飞哥的朋友！”秃瓢小声地命令道。

    “是！”那个人影居然敬了个不伦不类的军礼，感情把自己当成英勇的革命战士了，傻13！

    “阿宝、阿力、阿金、老五……”秃瓢又叫了几个人的名字。

    “到！鹰哥！”几个人影快速地摸了过来。

    “你们几个功夫好点，看到了吗，等一下两个人一个组，负责拿下围墙上的看台！”秃瓢指着围墙上的看台说道，末了又小声嘀咕道：“他妈的这哪是什么庄园，分明就是叫我们攻碉堡嘛，飞哥也不早说，早说老子就带炸药来了。”

    “啊？鹰哥说什么？”几个人没听清楚后半句。

    “没什么，你们等一下负责看台就是了。”

    “是！”几人摸到别处自由配对去了。

    秃瓢抬起手看了看月光手表说：“他妈的还这么早，小三你盯着点，老子先眯会儿，昨天晚上叫小红那个**弄得够呛，他妈的真骚啊！搞得老子今天老犯困。”

    “鹰哥您放心休息吧，有我盯着呢。”

    ……

    洪天虎一行四人刚走到楼梯口，就有人叫了起来：“看，大当家的下来了！”顿时大厅里响起了一阵热烈的掌声，洪天虎像个国家领导人一样微笑着点头致意，右手还在半空中微微挥着……这情景如果再来点镁光灯和摄像机什么的，整个就是一国家元首待遇了，想不到黑道混得好也可以如此牛13啊。

    跟在身后的辛屹和厉洁就有些不习惯了，两个杀手被这样万众瞩目着，怎么着都感觉有点疯狂，平常他们都习惯把自己淹没在人群中，不引人注意是最好的。其实现在集中在他们两人身上的目光远比洪天虎身上的多，男人们的目光多数被厉洁吸引了过去，虽然厉洁今天只是一身很随意的打扮，但一身紧身的黑色皮衣却把她那玲珑有致的身材勾勒得更加凹凸有致，大厅里面的男人至少有八成都暗暗地咽了一口唾液，而且至少有两成的男人受到了身边女人拇指和食指的夹击。

    女人们的视线则多数被辛屹吸引了过去，这个面带淡然微笑的男人虽然相貌并不是属于那种特别惊艳的类型，但还算英俊的脸庞、漠然的气质和深邃的眼眸却可以深深地吸引女人们的眼球。

    还有为数不多的保持着清醒的人却在暗暗猜测这对青年男女的身份，好像以前并没有见过这样的两号人物，但从跟着洪天虎一起下楼的情形来看，一定和洪天虎的关系很亲近，所以要仔细看清楚了，省得日后在哪里得罪了，自己怎么死的都不知道。

    走下楼梯后，黄莽跟在洪天虎身后走向了临时搭建的主席台，作为今天的主角，寿宴的寿星公，怎么也要说上几句感谢XX，感谢XX的话的，要不然就整得太没有气氛了。

    辛屹和厉洁下楼后就混入了人群，貌似很随意地闲逛着，其实在场的很多人都带着防身的家伙，在道上混的嘛，很多都是家伙不离身的，就是这么貌似随意地一逛，现场的情况基本都已经掌握在两个人的心里了，就算万一有异动，自己也可以据此准确判断危机了。

    正在“随意”地闲逛着，突然辛屹感觉到侧面一双眼睛正审视着自己，他转了个身又走了两步，才故作不经意地向目光的来源处看了过去。按照常理，只要辛屹的目光一迎上去，那束目光就该转移才对，可是今天的这束目光却是不闪不避，继续迎视着辛屹。

    咦？辛屹有些奇怪，不由得仔细看了一眼这束目光的主人。这是一个二十多岁的女人，稍显职业化的装束难掩姣好的身材，一张俊俏的脸上略施粉黛，怎么看都是一个不折不扣的美人胚子，只是这个美人却好像是个冷美人，不仅脸上毫无表情，就连投向辛屹的目光里也不包含任何的内容，真是怪事。辛屹也没有多理她，他并不是那种见了美女就挪不动步子的人，虽然他承认这个女人相当有吸引力，但自己身边的厉洁也并不会比她逊色，对视几秒过后，辛屹和厉洁继续闲逛着。

    主席台上的洪天虎正在继续感谢着，突然大门口一阵嚣张的大笑声打断了他的讲话：“哈哈哈……洪老大也不等等我就先自己讲起来了？！”

    全体目光转向大门口，只见几个人张扬地大步往里走来，为首的人更是眼睛望着天花板，手里还拿着一根牙签，不停地剔着牙，并不断把牙签上的污浊之物弹得四处乱飞……