
“说吧，你想怎么样？”舒蕊冷冷地说道。

    “舒总果然是聪明人，跟聪明人打交道就是爽快，直接说了吧，舒总昨天拍下来的那两处楼盘我想做，请舒总转让给我，哈哈。”高金龙厚颜无耻地说道。

    舒蕊何尝不知道高金龙是为了那两处楼盘来的，但是那两处具有无限升值潜力的楼盘舒蕊又怎么可能轻易地转让出去，但眼下这种情况，一口回绝显然会惹祸上身，唯一的办法就是拖延时间，希望老天开眼能让人发现自己和王芳被关在这里。

    舒蕊装模作样地沉吟了一番，回答道：“转让给你也不是不可以，但是这个价格我做不了主，必须要提交董事会决议。”

    “哈哈哈……”高金龙狂笑不已，肚子上的肥肉也随着翻滚起来，好一阵波涛汹涌的羊癫疯，笑了一阵然后才说道：“舒总这种把戏也跟我玩？当我不了解你们君行集团的情况？谁不知道君行集团是你老头子一个人的。”说完这句话之后高金龙的脸一沉，阴阴地说：“不用你决定价格了，价格我已经给你定好了，3号楼盘十亿，5号楼盘十五亿！我转让协议都带来了，怎么样舒总？签了吧。”

    “是么？给我看看。”舒蕊从容地伸出手来。

    这一举动却把高金龙给搞糊涂了，他怎么也想不到舒蕊听到这个价格后会是这种态度，按照高金龙的想法，要不舒蕊就会破口大骂，要不就是害怕得不敢吱声，不想人家居然还是这么一副从从容容的神态，这女人，不简单啊！

    当然高金龙也不会担心舒蕊会搞什么花样，现在人都在自己的手上，再厉害的女人又怎样？怕个毛啊！

    于是高金龙也神气活现地上前两步，将手里的转让协议递给舒蕊，就在舒蕊接过转让协议的一刹那，一边站着的王芳却突然一脚踹向了高金龙的裆部，高金龙万万没有想到两个柔弱女子居然会在这么多保镖在场的情况下突然对自己下手，等他的大脑反应过来时，他那堆肥硕的身体却来不及反应，只感觉裆部一阵剧痛，身体不由自主地弯了下去，这时舒蕊突然抓住他的衣领往前一带，他整个肥硕的身体本来就重心向前了，一个恶狗抢屎的姿势就仆在了地上，一堆肥肉激起了尘埃无数。

    身后的保镖也是毫无预料，按道理被绑架来的两个女人应该是像待宰的羔羊一般瑟瑟发抖才是，谁会料到她们会突然发难，等几个保镖反应过来要冲过来时，王芳已经按住了高金龙的头，一把小巧的金属器具顶在了高金龙颈部的大动脉上，厉声吼道：“过来一步我就扎进去！”

    趴在地上的高金龙真算倒霉到家了，曾经叱咤风云的老混混居然被两个弱女子给控制住了，而且还当着这么多保镖的面，这个面子真他妈丢大发了！这时的高金龙眼睛鼻子嘴巴里都是灰尘，要多狼狈有多狼狈，可更狼狈的是脖子的大动脉上还顶着个凉凉的东西，虽然他不知道那是什么，但他还是宁愿相信那个凉凉的东西足以刺破他那肥腻腻的白肉，所以他不得不叫了句：“别过来！”

    其实顶在高金龙脖子上的东西只是一把眉夹，这是舒蕊平常用来修饰眉毛用的，她关在车里打电话报警的时候偷偷把这东西塞进了口袋，不是她不想找其他更有杀伤力的东西，问题是没有啊，包里就这东西是金属的。被关进这屋子之后舒蕊和王芳就合计起来，要想平安出去是不可能了，只有铤而走险也许还有一丝希望，所以才配合着导演了这么一出。

    “双手抱头，慢慢爬起来！”我们可爱的王芳美女大概是警匪片看多了，居然对地上的高金龙喊出了这么一句，可就是这一句威风八面的台词，却又让他们陷入了被动之中。

    高金龙慢慢地把双手往头上伸去，就在快要接近头部的地方突然一把抓住了王芳握着眉夹的右手，用力往外一扔。高金龙肥是肥了点，可是有力气啊，王芳被他这么用力一扔，一个踉跄就仆在了地上，眉夹也扔出去了好远。这时几个保镖机灵了，一边两个将舒蕊和王芳架住动弹不得，另外两个保镖连忙扶着高金龙站了起来。

    灰头土脸的高金龙恨恨地吐了一口唾沫，先“啪啪啪……”地赏了几个保镖一人一个大耳刮子，骂道：“真他妈的废物！养着你们还不如养条狗！”红毛见几个保镖都挨打了，心里高兴，谁叫你们他妈的平常一副趾高气扬的模样，活该！忙屁颠屁颠地搬来一把满是灰尘的破椅子，用袖子擦了擦，讨好地送到高金龙后面，献媚道：“来，龙爷您先坐。”

    高金龙肥硕的身体经过这一番折腾也累了，看了看身后的椅子，一屁股就坐了下去，“咔嚓！哎哟！”不知道是因为高金龙的体重超标还是那椅子本来就已经风烛残年了，高金龙一屁股又墩到了地上。红毛都吓傻了，完了！献媚不成反倒闯祸了，连忙过去扶着高金龙站起来，嘴里不停地说：“对不起！龙爷，对不起……”

    “我草你妈的！”气急败坏的高金龙一脚向红毛蹬去，可怜的红毛哥哥只好翻滚着摔到了墙角，半天也没爬起来。

    高金龙发完脾气，这才凑到舒蕊身边恶狠狠地说：“两个小**敬酒不吃吃罚酒！老子倒要看看你们有多强硬！看是你们硬还是老子手底下兄弟的……哈哈哈……”

    说完又对几个保镖说道：“你们几个，让这两个小**好好地舒服一下，轮流伺候着！”说完转身出了屋子，不是高金龙不想亲自上，而是刚才王芳的那一脚让他疼痛难忍，估计没有几天的修养是不要想有所作为了，所以临出门还暗暗地骂了一句：“便宜这几个狗日的了！”

    屋里的几个禽兽心里可就乐开花了，平常干的都是些残花败柳，现在这两个水灵灵的花姑娘光看着就够口水流一地的了，哈哈，要是那什么一下，还不美上天去啊！一个个都按捺不住了，伸出爪子就开始撕扯两人的衣服，舒蕊和王芳拼死反抗，可两个弱女子哪能抵抗得住几个绿了眼睛的饿狼，只听得“唰唰”的声音，外衣已经被撕扯得七零八落了……

    高金龙走到屋外，掏出香烟叼在嘴上，刚摸出打火机打燃，突然感觉一阵劲风袭来，打火机的火焰瞬时灭了，紧跟着眼前一黑，一只铁拳已经结结实实地砸在了他肥大的脸上，高金龙哼都没来得及哼一声就栽倒在了地上。

    屋里的舒蕊和厉洁眼看着内衣也要被撕破，几头饿狼正准备看着春光大泄，突然门口传来一声暴喝：“小雨！我来了！……我杀了你们这些狗日的！”紧跟着一个民工模样的汉子像一头暴怒的豹子一样扑了过来，几拳就把抓住王芳的一个保镖的脸打得稀巴烂，一把把王芳拉到自己身后，虎视眈眈地看着面前的几个人，嘴里喃喃地说道：“小雨，对不起，我不会让人欺负你了。”

    对这突如其来的情况，屋里的几个人只是略微恐慌了一下，当看清楚来的只是一个民工模样的人时，几个人反而轻蔑地相视一笑，放下舒蕊朝那人围了过来。就算躺下了一个，剩下的九个人还不是轻轻松松地就可以把他摆平，但这些人显然低估了那人的能力，还没等他们围过来，那人已经主动出击了，一纵身就扑进了人群，一双铁拳上下翻飞，瞬时又放到了三个……

    “别动！看是你的拳头快还是老子的子弹快！”一个家伙见形势不妙，这人太他妈猛了，急忙掏出家伙来，对准了那人。

    “有种你就开枪！老子眨一下眼睛就不叫秦大力！”汉子并不畏惧，还指着自己的左胸说：“有种就冲这里来！”

    就在这个时候，突然外面的大门“轰隆”一声被撞飞了，一辆黑色的越野车像咆哮的公牛一般冲了进来，车子还没停稳，一个修长的身影已经从车子里掠出，几个起落就来到了近前，只见那影子右手一扬，那个持枪的保镖手中的枪“扑通”一声就掉到了地上，手腕上赫然插着一把亮闪闪的小刀，柄部犹自颤动不已。屋里的人还没看清楚是怎么一回事，事情已经结束了，几头禽兽被这身手彻底惊呆，这他妈是人吗？这简直就是鬼魅一般啊！

    “辛屹！你终于来了！”舒蕊叫着，两行清泪已经从腮边滑落。

    “嗯，舒总，你受委屈了，我……还是不够快。”辛屹说着话，旁若无人地走到舒蕊身边，脱下外衣披在舒蕊的身上。这才转身望着秦大力：“咱们又见面了，这次要谢谢你。”

    “不……不客气……谢谢你。”秦大力也没想到会碰到辛屹，而且会救了自己一次，所以说起话来也是结结巴巴的。

    “如果不介意的话，想请你把外衣先借给王助理穿一下。”辛屹说着，朝秦大力的背后努了努嘴。

    “王助理？……哦，好的。”秦大力连忙脱下外衣递给身后的王芳，又死死地盯着王芳看，王芳被秦大力盯得大窘，以为秦大力看到自己春光外泄才这样，忙转过身去，穿上了秦大力的衣服，秦大力这才叹了一口气，转过身来。

    “咔嚓！嗷……”辛屹的身后传来一声撕心裂肺的惨叫，原来是一个家伙趁大家不注意偷偷掏出了枪，刚对准辛屹的后脑，可辛屹却像是后脑勺上长了眼睛一般，头一偏闪过枪口，左手抓住那只握枪的手，右手回手一扫，一只手臂硬生生地断了，骨头刺穿了皮肉，白森森的露在了外面。

    “不想死就别乱动。”辛屹冷冷地说道，说出的话就像一把冰刀，寒气逼得几个人腿肚子都在打颤。