
举在辛屹手上的名单，就像是一把锋利的屠刀，沉甸甸地压在那些人的心头，全场一片死寂。

    良久之后，只听得“嗒”的一声响，辛屹的手上多了一只冒着火焰的打火机，打火机的火焰缓缓地凑近那份名单，纸被点燃，冒出一阵青烟，消失在大厅的地板上。

    “哗……”下面顿时响起一阵雷鸣般的掌声，如果说开始对洪天虎的掌声是礼貌和尊敬的话，那这次的掌声就是发自内心的敬佩，特别是那些担心上面有自己名字的人，更是恨不得把掌心都拍肿来表示对新大当家的爱戴。

    其实辛屹心里比谁都清楚，这是洪天虎为自己安排的一出戏，为的就是让他借此举在帮众中迅速树立威信、赢得人心，辛屹也当然不会放过这种机会，而且这效果也如预期般良好，实际上哪有什么名单，那就是几张毫无用处的废纸而已。

    辛屹伸出手向下压了压，热烈的掌声戛然而止，辛屹这才开始讲话：“既然蒙大当家和众位的错爱，让辛屹来带领三虎堂，那么辛屹就有责任让三虎堂的所有兄弟都能过上好日子！没有人天生就喜欢整天打打杀杀，我想众位兄弟也想追求安定的生活，追求一份自己的事业，追求一个完整的、温馨的家庭，不知道我说的是不是众位兄弟心里所想的？”

    “是！大当家说得对！”下面一片赞同之声。

    “如果众位兄弟认为辛屹说得有道理，那么我宣布：三虎堂从今天开始就不存在了！”辛屹说到这里故意顿了顿。

    下面的人一脸疑惑，都不知道这个大当家的是什么意思，刚刚才当上大当家，马上又宣布解散三虎堂，这究竟是什么意思？

    “从明天开始，咱们开始筹建‘三虎集团’！三虎堂的所有兄弟不仅都是三虎集团的员工，享受每个月的固定薪水，而且我还会将你们所在场子的股份分一部分出来给兄弟们！”

    下面的掌声刚刚响起，辛屹及时地制止住了，接着说：“而且三虎集团不再向任何团体和个人收取保护费，但是，同样一如既往地为大家维持秩序！创造一个安定和平的龙川！”

    “哗！”……

    “好！”……

    这次不光是三虎堂的帮众，就连所有的来宾都热烈地鼓掌叫好，这些来宾虽然对三虎堂恭恭敬敬，但其实都是怯于三虎堂的黑势力，平常都是交了为数不少的保护费的。所谓保护费，就是收钱之后保证三虎堂不会找你的麻烦而已，而且除了三虎堂，好像也没有什么势力会来捣乱，所以这保护费其实就是给三虎堂的孝敬而已，既然新任大当家都当众宣布不收了，那自然是皆大欢喜。

    所有人不禁对这个三虎堂的新任大当家刮目相看了，一上任就进行如此大刀阔斧的改革，这不是一般的气概啊！佩服之余又是不胜的嘘吁，果然是长江后浪推前浪啊！但是也有人对辛屹此举担心，比如洪天虎，辛屹这么做等于就是断掉了三虎堂的大部分经济来源，以前的三虎堂名下真正的实业并不多，收取保护费是最大的经济来源，一旦这个来源一断，三虎堂这么多弟兄吃什么啊？

    但洪天虎担心归担心，他不可能去推翻辛屹的决定，而且他也隐隐觉得面前这个年轻人应该有着自己独特的想法，既然他都说了要让三虎堂的兄弟过上好日子，那么自己也就应该相信他。

    又讲了几句不甚紧要的话，辛屹就退到了旁边。洪天虎又客套了几句，宾客们基本也吃得差不多了，于是洪天虎吩咐撤下酒席进入下面的环节。下面的环节无非是为商界的人提供了一个交流的平台，略过不表。

    辛屹避开了许多前来搭讪的人，独自走到大厅外面的空地上，仰头望着阴沉的天际，感觉自己肩上的责任很重。洪天虎的意思他明白，是想借他让三虎堂走向辉煌，但下一步究竟该怎么走，他的心里也不是很有把握，但是依靠收取保护费也显然不是一条能够持续发展的道路，要让三虎堂走向辉煌，就必须发展自己的实业，所以刚才在台上他才毫不犹豫地下了那个决定。至于要发展什么样的实业，就只能走一步看一步了。

    正在叹息间，厉洁轻轻地走了过来，拉着他的手，用力一握，说道：“我相信你！”

    辛屹心里一热，短短的几个字，比千言万语更加厚重，只有在这种时候，信任和支持的力量才显得尤为强大，辛屹也紧紧地握着厉洁的小手，感动地说：“谢谢你！”

    对鲁飞等人的处置，黄莽他们相当有经验，辛屹只知道鲁飞和他的几个保镖还有那位倒霉的秃瓢哥在龙川市的医院里躺了两个月，然后至少半年时间没敢在公众场合露面。

    第二天，辛屹就赶到三虎堂和洪天虎、黄莽以及几个比较有威望的大哥一起商量组建“三虎集团”的事情。由于洪天虎一再坚持不再管理帮内事务，想要安享晚年，所以辛屹也不再坚持，只是将三虎集团百分之三十的股份划到了他的名下。黄莽暂时就任三虎集团的董事长，几个比较有威望的大哥任集团董事，协助管理集团内部事务。至于辛屹，没有在三虎集团挂任任何的职务，黄莽一再要求让辛屹担任集团董事长，但辛屹没有答应。辛屹说：“我们兄弟之间谁当还不是一样？你当也就是我当了！”搞得黄莽这个堂堂的七尺男儿眼角都有点湿润了，打打杀杀半辈子，原以为不知哪天会横尸街头，没想到还能走上正道，居然还能弄个董事长当当。

    黄莽的心里清楚，自己这个董事长本是辛屹的，三虎堂表面风光，直到盘点财务的时候才知道，这么多年下来并没有什么积蓄，筹建三虎集团的钱全是辛屹出的。辛屹从自己的账户里拨出了十亿，除维持三虎集团的日常运转外，还设立了一个“三虎集团投资公司”，聘请了专门的金融专家进行资金的投资和运作。

    三虎集团的总部设在市中心梵帝广场一侧的世纪大厦，这里原本是地产大亨世纪春天的总部，但由于多处地产投资失利，导致资金链断裂，龙川的这个地产巨头一夜之间轰然倒塌，留下了多处尚未竣工的楼盘。这幢原来的世纪春天总部就是三虎集团花了六亿拍过来的，正好可以作为三虎集团的总部。

    除了三虎堂原本在运转的一些娱乐场所外，三虎集团根本没有任何的收入来源，还在运转的那些娱乐场所的收入对整个三虎集团来说，简直就是杯水车薪。三虎堂原来的兄弟全部都已经跟三虎集团签订了正式的用工合同，虽然大部分的兄弟根本没有一丁点的事情可做，但辛屹还是按照当初的承诺，每月发给他们固定的薪水。这巨大的开支让作为董事长的黄莽和几个大哥董事头痛不已，如果再这样入不敷出，三虎集团早晚会有坐吃山空的一天，但这几位又显然不是经商的材料，用拿惯了片刀的手去敲算盘，这也难为了黄莽和几位大哥了。

    辛屹倒是不急，没事的时候就到三虎集团的总部去转转，和闲在那里的兄弟们打个招呼聊聊天，倒也乐在其中。兄弟们一见辛屹都恭恭敬敬地叫大当家，被辛屹纠正了好几次，大家才改口叫辛哥。现在三虎堂的弟兄们已经把这位新任的大当家传得神乎其神了，说他不仅功夫好，可以取人首级于千里之外，资产实力雄厚，随随便便就能拍出几百个亿的资产，更有人传出他是天骄国某位中央首长的公子……反正这种传闻是要多神奇就有多神奇，这些话如果给辛屹听到了，可能他自己都会羡慕自己了。如今兄弟们见这位传说中的大当家如此年轻又是如此随和，敬畏之余又多了一份亲切，能跟着这么优秀的大当家干事情，那简直就是无上的光荣啊！

    辛屹之所以不急，是因为他早就瞄上了原来世纪春天遗留下来的那几个没有竣工的楼盘，听说最近就要进行拍卖，他准备至少拍一处楼盘下来，再找有资质的承建方合作，把烂尾的楼盘重新盘活。

    至于手底下闲着的兄弟，辛屹自有打算，除去那些在娱乐场所工作的人之外，闲着没事的也就一百来号人。

    辛屹乘着电梯来到十八楼的董事长办公室，黄莽和几个大哥正在挠头皮，天天这样下去不是办法呀，可惜这帮大老爷们儿头皮挠肿了也没想出一个办法来。正好看到辛屹进来，黄莽连忙迎上前来说道：“大当家的你可算来了呀，我们几个都快愁死了！”

    “二哥，不是跟你说了吗？别叫我大当家，叫兄弟就行。”自从当上三虎堂的大当家之后，辛屹就管洪天虎叫大哥，叫黄莽二哥。

    “好，三弟啊，这么多人闲着可不是个办法啊，咱们每月的开支可不小啊，你看这可怎么办？”黄莽搓着手，着急地说道。

    “二哥，我今天就是为这件事情来的。”

    “哦？你有什么办法？”

    “这样，你找熟悉下面兄弟的人了解一下，找一百个功夫好一点的兄弟，调出来我有用，调出来后剩下的工作空缺，就把现在闲着的兄弟安排进去。”

    “怎么？有行动啊？这次咱们干谁？”黄莽连同几个大哥一听马上就来了精神，忙问道。

    “你看你们，都是些董事了还这么惦记打打杀杀啊？”辛屹笑道。

    “呵呵，老习惯了，呵呵。”几个大老爷们儿不好意思地笑了。

    “我要这些人其他有用。”辛屹说。