
沈姗姗是被沈母强行带走的，临走时沈母恶狠狠地扔给辛屹一句话：“如果让我知道你今天对姗姗做过什么，我一定不会放过你！”

    当乔公子看到沈姗姗身上裹着的被单时，眼里射出的阴狠就像饿红了眼的饿狼，恨不得将辛屹撕碎，不过他没有发作，在沈姗姗和她的母亲面前，他还需要维持谦谦君子的形象。

    望着绝尘而去的车子，辛屹无奈地苦笑，仅仅半天时间又多了两个相见分外眼红的仇人，至于沈姗姗，他也说不出究竟是什么样的感觉，管他呢，一切顺其自然吧。

    天空的月亮很皎洁，像一只银盘扣在深蓝色的夜空，辛屹站在窗口，突然意识到今天正是月圆之夜。月圆就寓意着团圆，可自己却依然是孑然一身，无边的寂寞就像是一张穿不透的网，将自己牢牢地罩在其中，密不透风。想起记忆中没有任何印象的父母，辛屹禁不住叹了一口气，从小到大他在自己的意识中无数次地勾勒过自己父母的形象，但到头来却总是模糊一片……

    “唉……”一声幽幽的叹息传进耳膜。

    “谁？”辛屹纵身穿出窗户，径直向楼下一处树荫的阴影掠去，从声音的方向判断，辛屹可以肯定发出声音的人就在那团阴影的笼罩之中。

    一条黑影一闪从阴影中跃出，朝着辛屹相反的方向几个起落就飘出了十来丈的距离。辛屹心里一凛，单从纵跃的速度来看，来人的功夫肯定不弱，看来也属一流高手了。

    辛屹刚一落地，脚尖一点，重新拔起身形，跟着黑影追去。前面的黑影好像并不在意辛屹的追踪，反而好像故意暴露自己的行踪，专挑月光明朗的地方走。辛屹从纤细的背影判断来人应该是个女人，但却搞不清楚她的目的是什么，如果是针对自己而来，完全可以在暗中下手，又何必发出声音引起自己的注意呢？但如果不是针对自己而来，又怎么会在这个时候潜伏在自己的楼下？所以辛屹一边加快速度追赶，一边注意周围的状况并暗自运气戒备起来。

    黑影直朝农场中央的小湖掠去，到达湖岸边时稍一停顿，又纵身上了延伸向小湖中央的小木桥，在白天沈姗姗落水的地方站定。辛屹也已经到了岸边，见黑影伫立不动，辛屹也停下了脚步，侧目观察周围的情况，待肯定了周围没有任何异常情况后，才吁出一口气，单从来人的身形速度来看，虽然自己没有把握一举将她拿下，但相信她在自己这里也讨不了任何的好处。

    “你是什么人？”辛屹沉声问道。

    黑影没有出声，但辛屹观察到了她双肩微微的颤动，忙凝神戒备防止她突然发难，过了好一会儿，黑影还是既没出声也没发动任何的攻击，只是双肩的颤动却越来越剧烈。

    “你究竟是什么人？到我这里有什么目的？再不说话休怪我出手狠辣！”辛屹的声音里杀机顿现，语调冷得可以掉下冰渣。

    黑影缓缓地转过身来，一张美丽的脸庞映入辛屹的眼帘，是她？没错，黑影就是辛屹在辛氏庄园见过一次的厉洁，那个集美丽和冷酷于一身的罂粟花一般的女人，但此时的厉洁脸上完全没有了那令人生畏的冷酷，整张俏脸上布满了晶莹的泪水，在月光的辉映下显得格外的凄凉。

    厉洁转回身也没有说话，只是静静地看着辛屹，眼眸中的泪水也没有停止溢出，顺着下巴往下滴落。

    “你怎么来了？”辛屹放柔了声音，那天毕竟是自己先不告而别，对女孩子而言，这确实是一种莫大的伤害。

    “你那天不同意，是不是因为她？”厉洁终于幽幽地问出一句话，语气中饱含的悲伤让人心碎。

    “什么？谁？”辛屹不明所以。

    “今天白天的那个女人，你是不是和她……”厉洁哽咽着，说不下去。

    “沈姗姗？”辛屹明白了，原来厉洁一直在暗中监视着自己，自己的一举一动都没能逃过她的眼睛，原来，她也是来兴师问罪的。

    “不是，我和她没什么，我不同意只是因为父母的大仇未报。”辛屹诚恳地说道。

    “你和她没什么？”

    “是的。”

    “那你也会像对待她那样对我？”

    “这……”辛屹不知道厉洁指的是什么，一时不知道该怎么回答。

    厉洁见辛屹说不出话，流着泪悲戚地摇了摇头：“还说你跟她没什么。”说话声中只见她后退两步，纵身一跃就把身体投向了湖水。

    辛屹一阵头大，这女人怎么投湖了？就算自己那天先行离去，但她当时不是也说不同意吗，难道就因为为了她女人的自尊就要以性命相逼吗？但不管怎么样，她是因为自己才投湖的，如果自己不救他，也显得太没有担当了一点。

    辛屹一边向厉洁投湖的地方掠去一边心中暗道：“今天真是撞邪了，居然一天要在同一个地方救两个女人，而且还都是美丽不可方物的漂亮女人。”

    “扑通”一声潜进湖水，辛屹才感觉这湖水比白天温度低了很多，一股寒意瞬间游遍全身。辛屹屏住呼吸一头向湖底潜去，现在湖底根本看不见，他只能靠双手四处摸索，但他双手能够触及的除了湖底的淤泥就是水草，根本没有厉洁的影子。辛屹将搜索的范围一圈圈地扩大，但厉洁就好像从湖底消失了一样，彻底没有了踪影。胸口已经开始发闷，辛屹知道自己体内的氧气已经消耗殆尽了，他快速地浮上湖面，换了一口气，又一头扎了下去，这样连续几次的换气，辛屹的心里开始着急起来，如果再找不到她，恐怕她就没有生还的希望了。湖水并不是很深，湖底的水流也很平静，应该不存在激流和漩涡，但自己明明看到她从这里坠入的湖水，怎么就会不见了踪影？

    辛屹一遍遍地搜索，直到半个小时之后，才筋疲力尽地爬上湖岸，颓然坐下，望着平静的湖面怔怔发呆。虽然自己杀人无数，但那都是执行任务，在执行任务的时候，他代表的不是自己，而是代表了一个组织，所以没有一丝的个人情感掺杂在内。没有情感的掺杂，当然也就没有所谓的喜怒哀乐，当然也就没有了感觉，但是这次的这个女人却是因为自己才投湖自尽的，虽然辛屹还不是很清楚她到底为什么要做出这么极端的事情，但心中总归有着深深的负罪感。这么长的时间过去了，想从湖底生还的机会根本就是零，辛屹叹了口气，眼看着一个蓬勃的生命就这样香消玉殒。辛屹又想起了他那早就阴阳相隔的父母，如果不是因为他们的大仇未报，自己在这个世界上真的还没有什么可以值得留恋的东西，二十几年来一直是对未知父母的追寻支持着他做一切事情，现在得知自己的父母已经早就不在人世了，又是报仇的欲望支持着他。如果抛去这个欲望，自己又还有什么可以做呢？又还有什么值得留恋呢？想到这里辛屹不禁有些羡慕起刚刚投湖自尽的厉洁来，如果自己也可以像她一样毫无牵挂地纵身一跃，那么所有的一切就结束了，自己是不是可以在地下和父母团聚，共享团圆之乐呢？

    抬头望着天空那轮象征着团圆的明月，辛屹不禁悲从中来，喃喃地说道：“真想像你一样纵身一跳，就什么都解决了……就可以团圆了。”

    “嘤……”蓦然一声抽泣传入耳膜，辛屹全身一激灵，一个侧翻滚出两米，回头一看，月光下全身湿透的厉洁正站在刚才自己身后的位置，双肩耸动，不住抽泣。

    “你……怎么会在这里？”下意识地滚出两米，辛屹才开始后怕起来，自己刚才实在是太大意了，居然连厉洁近了身都没有察觉，如果是敌人，自己恐怕不知道死了多少次了，作为一个一等一的杀手，这种大意是致命的。

    其实厉洁的水性很好，她投湖只是想证明辛屹会不会像救沈姗姗一样去救她，如果辛屹不救她，那她很可能就会兑现当日在机场对冷千秋的承诺，亲手杀死辛屹，论功夫她可能不是辛屹的对手，但说到暗器和用毒，她完全有自信在神不知鬼不觉的情况下杀死辛屹。所以坠湖之后厉洁迅速潜到了远处，然后等辛屹在湖底摸索的时候悄悄地上了岸，藏在岸边的草丛中，看到辛屹一遍一遍地在湖底搜寻自己，厉洁其实已经原谅了他。特别是听到辛屹自言自语的最后一句，厉洁感动了，她以为辛屹说的是要和她团圆，心里一热就哭出了声，并从草丛里站了起来。

    厉洁没有回答辛屹的问话，一头就扎进了辛屹的怀里。辛屹这下完全栽入了九里云雾，这到底是怎么一回事？这女人刚才还寻死觅活的，自己在湖里找了她半天，她又突然出现在自己身后，更要命的是她居然二话不说就往自己怀里扎，是自己疯了？还是她疯了？

    正在胡思乱想的辛屹还没理出个头绪，突然就感觉到一团火热贴上了自己冰冷的嘴唇……