
辛屹一边开着车一边和舒蕊聊着天，车子不紧不慢地行驶在公路上，这种情调温馨而自然，夜已深，公路上也没什么车子经过，龙川的夜生活并不是十分繁华，加之这段路接近市郊的火车站，就更显得清静了。

    由于公路上没有车，车灯可以照到前面很远的路面，突然辛屹看到前面的公路上出现了一群人，应该说是一群拿着武器的人围住了中间的一个人，距离越来越近辛屹才看清楚，原来是一群人正围着中间一个身材异常高大魁梧的大汉。为什么说是异常高大魁梧呢？仅凭目测，辛屹就可以肯定那个大汉的身高起码超过两米，虽然穿着衣服，但是仍然可以感觉到他衣服下面的肌肉块块隆起，整个人站在那里就像是一面墙，或者可以说是一尊铁塔，辛屹见过许多身材高大的黑人，但跟前面的这个大汉比起来，原来见过的那些黑人就可以算得上是小巧玲珑了。舒蕊也吃了一惊，掩嘴说道：“啊！世界上居然有这么大的人？”请注意舒蕊的措辞，她说的是“大”，而不是“高”或者“壮”，前面的那个大汉才能真正称得上是大，一颗硕大的头颅大概有一只小火锅那么大，一只拳头比一只海碗更大，苗条一点的女孩子，估计他那只大手一把就能把腰握住。

    这么说并不是没有根据的，因为现在那大汉手里就抓着一个人，那个人跟一般人比起来也应该是个大汉，不过那个大汉跟这个大汉比起来就太小儿科了，如果说那个叫大汉的话，这个就应该称之为巨人了。巨人一只手抓着大汉的小腿，就这样把人倒提在手里，一百多斤的人在他手里好像根本没有分量一样，手臂伸得笔直，另一只手扬在空中，大声吼道：“你们，走开！走开！”声音如同炸雷一般在半空中响起。

    “你赶紧把我们老大放下！放下就让你走！”周围的人也大声叫道，一群手里拿着钢管、砍刀、斧头的人竟然不敢近身，只是围成了一个圈子，看着中间的巨人毫无办法。

    “你们，走开！走开！”巨人好像根本没听到周围的人说话，只是自己一直在吼叫，提在他手里的人就像一只小鸡一样随着他的手晃动。

    车到近前，辛屹停下车对舒蕊说：“你等我一下，不要下来，我过去看看。”

    舒蕊有些惶恐地看了看那个巨人，对辛屹道：“那，你小心点。”

    那群人看到有车过来，也转回了头，巨人也没再吼叫了，都看着辛屹走过来，辛屹从容地走近问道：“兄弟，怎么回事？”

    也许是辛屹表现得太从容和镇定了吧，其中一个拿着砍刀的家伙回答道：“这个大家伙在火车站吃霸王餐，还把我们老大抓了，我们追过来的。”

    “哦，”辛屹回答道：“那他吃了什么？多少钱？我帮他付吧，你们这样挡在公路中间我也没办法走啊。”

    “嘿！学雷锋啊？”旁边一个斜眉吊眼的家伙蹿了过来，冷冷地瞅了辛屹一眼，阴阳怪气地说道：“你要帮他付钱是吧？一千块，掏钱吧！给了钱就放你们走。”

    辛屹心里一阵恶寒，这家伙倒很会顺杆爬啊，看现场的情况还指不定是谁放谁走呢，如果那巨人动手的话，估计这一帮人都讨不了好果子吃，看自己过来了居然还想敲诈一把，不过辛屹也没想跟他计较，这些人估计就是专门干这种事情的，他向场子中间的巨人喊道：“兄弟，他们说你吃了东西不给钱，你吃了他们什么东西了？多少钱啊？”

    巨人见辛屹问自己，愣了一下才回答道：“面，一斤面，他们要六十块钱！”

    靠！一斤面要人家六十块钱，换谁也知道这是敲诈嘛，不过这巨人也真能吃，一个人就干下去了一斤面，辛屹也不想多说了，对刚才说话的那人道：“人家说了吃了你们一斤面，六十块钱，你怎么问我要一千块啊？”

    “你妈的白痴啊？！难道我们兄弟出马不要钱抽烟喝酒啊？！别他妈废话了，给不给吧？”斜眉吊眼的家伙嚣张地说道，旁边的人见状也放弃了巨人向辛屹围了过来，心道巨人太强大，这个貌似小白脸的家伙应该好欺负一点。

    辛屹笑了，这不知死活的家伙居然还威胁自己，看来是欠揍欠太多了，自己还是高风亮节地成全他一次吧，于是双手抱胸道：“我要是不给呢？”

    “不给？不给老子就打你！”斜眉吊眼的白话文倒是学得蛮好的，说出来的话目的性很强。

    “那干嘛还不动手？等拉拉队啊？”辛屹不屑地回答道。

    “好！你他妈的还挺嘴硬，兄弟们！给老子打！往死里打！打他个生活不能自理！出事了老子兜着！”斜眉吊眼很满意自己放出的狠话，说完后潇洒地从口袋里掏出一支香烟叼在嘴上，意思还要整点小马哥的风度，边抽烟边收拾辛屹，可打火机还没掏出来呢，就感觉迎面一阵风拂来，双颊就被一只铁钳一样的手钳住了，斜眉吊眼一吃痛一张臭嘴下意识地就张开了，然后嘴上就结结实实地挨了一记老拳，没点燃的香烟和四颗门牙一起被砸进了嘴里，辛屹再猛地一抬腿，膝盖顶上了他的胸口，斜眉吊眼“啊”地一声叫了出来，嘴里的香烟和四颗门牙连同满嘴污血“咕嘟”一声咽下了肚子。

    辛屹疾如闪电般地做完这一切，一飘身又站回了原地，如果不是斜眉吊眼那四颗已经吞进肚子的门牙作证，谁也不会相信他曾经动过，辛屹掏出纸巾擦了擦手，笑道：“是不是还要打得我生活不能自理？”

    旁边的人都看傻了，这是什么功夫啊？连人影都没看清楚这人就被打了，要想杀人的话，自己这十几个人被摆平那还不是分分钟的事？很多人就开始懊悔了，看来是不应该冲着这小白脸来啊，原以为会比巨人好欺负些，谁知道却碰到了个更难惹的煞星，看来今晚是流年不利啊，哪里还有人敢动，几个人连忙扶起了斜眉吊眼，劝道：“毛哥，回去吧。”斜眉吊眼恨恨地看了辛屹一眼，不过没敢说话，这厮太吓人了，惹不起啊，只不过，自己的四颗门牙啊！只能回去看看从**里拉出来之后能不能装回去了，毕竟原装的应该比假牙更合适吧？

    一行人扶着那位叫毛哥的家伙就要走，辛屹却叫道：“等一下！”

    毛哥一听不禁虎躯一震，这厮还要干嘛？我这不是已经都认输了吗？难道真想打我一个生活不能自理啊？

    这时辛屹对那边已经被人冷落的巨人喊道：“兄弟，把那人放了吧！”

    巨人听了忙把手提起来一看，果然，这人还在自己的手里提着呢，随即嘿嘿一笑道：“是，放了。”随手一扔，那人就像条死狗一样被扔在了地上，动也没动弹一下，估计早已经被吓得昏死过去了。

    那帮人又分出几个来，倒回来“捡起”地上的人仓皇而去，可刚走出几步，辛屹的声音又响了起来：“等一下！”

    妈呀！这煞星是要人命啊？这一惊一乍的折磨人家脆弱的神经啊，难道还不放人家走？

    辛屹掏出钱包，数出六十块钱递过去，说道：“喏，我说了帮他付面钱的。”

    那帮人想不接又不敢不接，其中一个胆子稍微大点的战战兢兢地从辛屹手里接过那六十块钱来，连忙又深深地鞠了一躬，说道：“谢谢！”然后一群人扶着两个伤员狼狈而去。

    事情已经摆平，辛屹转身朝自己的车走去，手刚搭上车门，就听见身后传来了“咚咚咚”的脚步声，回头一看，巨人正撒开脚丫向自己奔来，奔到近前向辛屹一抱拳说道：“谢谢恩公救命之恩！”

    辛屹被巨人的行为搞得一愣，这是演古装片啊？怎么连恩公这样的名词都出来了？还“救命之恩”，难道这巨人是古代穿越过来的？

    辛屹也有样学样，冲巨人一抱拳回道：“区区小事何足挂齿，英雄后会有期！”

    见辛屹又要上车，巨人急了，忙道：“恩公留步！”

    “英雄还有何指教？”

    “救命之恩无以为报，某……”

    “等等！”辛屹害怕巨人等一下会说出什么“救命之恩无以为报，唯有以身相许”之类的话，连忙打断巨人的话，说道：“兄弟，你赶紧找地方住下吧，我也要回家了。”

    谁知道巨人却是个执着的人，见辛屹如是说更急了，一跺脚说道：“大牛这条命是恩公救的，以后大牛这条命就是恩公的了，以后恩公去哪里，大牛就跟到哪里，愿鞍前马后听候差遣！”

    “呃，你别介啊，我只是帮你付了六十块钱的面钱而已，没什么大不了的，你该干什么干什么去，啊，我走了，再见！”辛屹怎么也没想到会遇上这么一个“古代人”，说完这句话之后拉开车门就上了车，直接发动车子就走。

    看到辛屹的车子开走了，巨人迟疑了一下，终于还是拔腿追了上来，别看巨人身体这么庞大，跑起路来这速度却是相当的惊人，只见他迈开小船一样的大脚丫，呼哧呼哧地跟了上来，本来他的身体就高，奔跑起来一个纵步就是好几米，居然比辛屹的车子慢不了多少。

    舒蕊看着后视镜里面的巨人，紧张地抓住辛屹的手臂说道：“他……那人追上来了，怎么办？”

    辛屹其实也一直看着后视镜，他也没料到巨人奔跑的速度居然如此的惊人，这速度简直就是匪夷所思啊，如果去参加个什么奥运会什么的，不想拿金牌都难啊，再一想，如果这巨人真愿意跟着自己，那也未尝不是一件好事，至少在很多方面都会比一般人强上很多，想到这里，辛屹猛地一踩刹车，将车子停在了路边。

    这个时候巨人也已经追上来了，辛屹打开车窗，巨人俯下身子气喘吁吁地问道：“恩公为什么要跑？难道是害怕大牛吃得多？恩公放心，大牛会自己挣钱吃饭！”

    辛屹一听这巨人还真是个朴实的人呢，怕别人嫌他吃得多不收留，连这种话都说出来了，这样的人应该没有什么坏心眼的，索性就留在身边算了，于是辛屹问道：“你叫什么名字？从哪里来的？”

    “回恩公，我叫牛根生，村里的人都叫我大牛，家住长兴安岭黑木河，娘叫我自己出来找饭吃……娘说……你是好人！”

    牛根生？这名字咋这么熟悉捏？