
围过来的十来个人是殷新利的嫡系，也是他的近身侍卫，这些人大多是街头实战的老手，其中更有几个是特种兵出身，出手不是一个猛字了得的，一般的大汉在这些人面前最多二十秒保管趴地上动弹不得。殷新利这些年都不亲自动手了，酒色这两样东西已经把他身体基本榨干，平常办点事都需要借助那蓝色的药丸才能勉强做个男人，不过也正是因为这样，现在的殷新利更加疯狂地用尽各种方法来折磨女人，只有变态的折磨才能让他扭曲的心理得到满足。听说没有**的处女可以滋阴壮阳，他就想尽办法到处搜罗处子，这也成了他手下小弟的重要任务，只要经过殷新利验证是处子的，送人过来的小弟都免不了要给块地盘或场子什么的。手下的人了解了殷新利的这个喜好，自然无限巴结这个大方的二当家，所以就不断有新鲜的货送上来，这其中也有为了钱心甘情愿的，但大多数都是被逼、被胁迫的，还有殷新利霸王硬上弓的。

    干了这么多丧尽天良的事，殷新利也怕，怕有人要了他的命，所以带在身边的人都是经过他再三挑选的，功夫自然不弱。

    见十来个人围了过来，辛屹笑了，依然笑得阳光灿烂，他坐在椅子上动也没动，只是微笑着看着围过来的这群一脸杀气的大汉。

    大汉们见辛屹没动，也不好意思朝一个坐着的人动手，道上有道上的规矩，趁人不备就下黑手的，是败类，虽然只是群打手，但也是铁铮铮的汉子，规矩不能乱的道理还是懂的。就冲这一点，辛屹决定不让他们过份难堪。

    可是坐在上面的殷新利却沉不住气了，大叫道：“他妈的还等什么？！动手！”

    二当家的发火了，众人再不敢怠慢，前面的两人嘴里叫出一句“看招”一左一右伸手就朝辛屹的双肩抓来，使出的霍然是小擒拿手。辛屹待两人的手已经接触到自己的手臂，才猛一抖双肩，双手闪电般地反扣，已经拿住两人的肘部，运力往下一带，两条手臂便已经从肩部脱臼。一击奏效，只见辛屹的身形如鬼魅般从椅子上弹射出去，一条人影急速在人群之中游走，片刻功夫又回到了椅子上。再看那群大汉，全部耷拉着右手站在原地，一脸的不知所谓，显然右臂已经全然脱臼，整个大厅一片死寂。

    就在这时，蓦地一声枪响划破这凝滞的空气，坐在椅子上的辛屹和厉洁几乎同时一个漂亮的后空翻，稳稳当当地站在椅子后三尺远的地方。

    “二哥！”黄莽的叫声吸引了在场全部人的目光，当然辛屹和厉洁除外，还有一个人——洪天虎。只见殷新利的右手握着一把枪口犹冒着青烟的手枪瘫在椅子上，眉心部位钉着一把小巧的飞刀，已经停止了呼吸，一双瞪圆的眼睛空洞地望着天花板，默默地昭示着对这滚滚红尘无限的眷恋。

    人群一阵骚动，并不仅仅因为殷新利的死，更惊叹的是辛屹居然可以躲过子弹的袭击并且在那一瞬间不知不觉发出飞刀，这该是怎样骇人的功夫啊，现在人群对辛屹的感觉就是：强大！无以复加的强大！所以虽然辛屹杀了他们的二当家，但是他们现在的情绪除了愤怒之外，更多的是一种敬畏，一种对强者由衷的敬畏！

    坐在中间的洪天虎看也没看一眼已经断气的殷新利，右手威严地举起再下压，顿时全场恢复安静，大家都默默地注视着这位威严的老者，三虎堂的创始人、大当家。

    洪天虎的目光先在大厅里环视了一周，目光经过厉洁时停顿了片刻，他深深地看了厉洁一眼，才将目光停留在辛屹身上，一字一顿地说道：“看来，辛兄弟是一定要与三虎堂为敌了？”

    “大当家此言差矣，我之前已经和二当家说过，在今天之前，我根本就不知道什么三虎堂，今天事情的起因就是我教训了一个品行恶劣的狂徒而已，之后的事情我不说你也应该清楚，至于二当家，在道上混居然不讲道义，在背后打黑枪，这种人根本就是死不足惜，如果大当家认为我是一定要与三虎堂为敌的话，那你就这么认为好了。”辛屹拉着厉洁重新坐回椅子，依旧淡淡地回答道。

    “好，既然这样，那老夫今天就亲自会会你这位少年英雄。”洪天虎离开椅子，缓步走向大厅中间，那沉稳的步伐和气势让辛屹不禁暗暗点头。

    辛屹也举步迎了上去，两人在大厅中央站定，相隔三尺距离。

    “年轻人，不用手下留情，尽全力！我要出手了！”

    “好。”

    话音刚落，辛屹就感觉一股劲风迎面而来，洪天虎的大拳挟着闷雷之声已当胸袭到，辛屹微一猫身想避过洪天虎的拳头，但洪天虎的拳头并没有停顿，蓦地就像凭空里又长出了几寸，还是直刺刺地击向辛屹的胸口，辛屹心里一惊，就在拳头触及衣服的瞬间脚尖一点，暴退五尺。原来洪天虎使出的竟然是威力惊人的长拳，辛屹暗道好险，差一点就伤在了他的拳头之下，这一拳如果打实在了，就算人体这么厚的石板恐怕也会段成两节，更何况血肉之躯。

    别看洪天虎是年届花甲的老人，身体的敏捷程度却是匪夷所思，辛屹刚刚站定，洪天虎的长拳又已经到了身前，依然不变地还是攻向辛屹的左胸。有了刚刚的教训，辛屹不敢轻敌，身体一旋躲开拳风，同时左手一挥袭向洪天虎右手手弯部分，洪天虎也不避让，两条手臂硬生生地碰撞在一起。辛屹只感觉手臂一麻，左手已经失去了一半的力气，好厉害的外家功夫！辛屹暗道。洪天虎两臂倏地抬起，一左一右向辛屹头部夹击而至，如果这一击命中的话，估计辛屹的整个脑袋就会像西瓜一样砰然炸裂，情急之下只见辛屹双足急点，身体呼地拔高五尺，在洪天虎头顶上方一个前翻，堪堪避过这致命的一击，洪天虎收势不住，两拳相碰，砰地传出一声类似于重金属撞击的声音。

    面对如此强悍的攻势，辛屹不得不改变策略，充分利用灵巧的动作和速度左右穿梭，专攻洪天虎的脆弱部位，不再与他硬碰硬，如此下来，洪天虎也被辛屹搅得自顾不暇，强悍的长拳也不能尽情地发挥，双方倒也平分秋色。

    转眼间两人就缠斗了几十个回合，就在两人错身而过的瞬间，辛屹听到洪天虎低低的声音：“下一招攻我左胸。”辛屹一愣，洪天虎已经转身一拳击来，但辛屹却可以看到他的左胸部位完全暴露，正在辛屹考虑要不要拍出这一掌时，又听到洪天虎压低的声音：“快！”辛屹不再犹豫，一掌拍了上去，但是力道却只用了三成。

    这一掌不偏不倚地印在洪天虎的左胸口上，只见洪天虎噔噔噔一连退了数步，用手抚住左胸，“扑”地一声从嘴里喷出一口鲜血，脚步踉跄几欲摔倒。

    “大哥！大当家！”人群一阵惊呼。

    黄莽高大的身影腾地跃了过来，扶住了摇摇欲坠的洪天虎。

    “大哥！你怎么样？”

    “不碍事，”洪天虎推开黄莽，挺了挺胸说道：“辛兄弟，你赢了！”

    辛屹站在原地，并不答话，只是用询问的眼神看着洪天虎，刚才那一掌他自己十分清楚是洪天虎故意让他打的，而且就算自己那一掌击中了他的胸口，但自己只用了三成的力道，怎样也不会让他口喷鲜血站立不稳，所以，辛屹很疑惑，他要看看洪天虎葫芦里究竟卖的是什么药。

    “大当家的，杀了他！”旁边有人在高叫。

    洪天虎挥了挥手，整个大厅又恢复了安静。

    “全部都退下吧！”洪天虎说道：“把老二的尸体抬下去，好生安葬，家眷该怎么安抚的，按规矩办吧。”

    人群默默地撤走，殷新利的尸体也搬走了，辛屹还是站在原地，默默地注视着洪天虎。

    “哈哈哈！”洪天虎突然仰天大笑起来，完全没有刚刚受伤吐血的虚弱，相反中气十足，整个大厅的空气都在微微地颤抖。

    黄莽莫名其妙地望着身前的大哥，就连厉洁也是满眼疑惑，只有辛屹还是默默地站着，面无表情。

    “辛兄弟！好样的！我果然没有看走眼，如果你那一掌尽全力的话，我恐怕会真的吐血，不死也会受很重的内伤，事实证明，辛兄弟光明磊落、气度不凡啊！”

    “你为什么要这样做？”辛屹没有笑，淡淡地问道，一位年届花甲的老人以自己的性命作为赌注，如果不是大事情，他不会这么做，辛屹想知道原因。

    听到辛屹的话，洪天虎的神色微微黯然，稍作沉默才说道：“老三，你先带辛兄弟到楼上去，我有话对你们说。”

    说罢又转向厉洁道：“姑娘是厉家的后人吧？”

    “是的。”厉洁微微欠了欠身。

    “果然，唉，老二这都是报应啊。”洪天虎叹着气。

    “大当家的为什么这么说？”

    “没什么，你今天杀了他，我不会追究你……也没人会……怪你，你先在楼下休息一会儿，我有话对辛兄弟讲。”洪天虎说完转身上楼，但厉洁分明听到了他又发出了几声低低的叹息。