
“他妈的两个废物！事情没办成还报销了老子一部车！你们都是吃屎长大的啊！”H市金龙集团，高金龙对着强哥和红毛咆哮道，两人低头垂手一副认罪伏法的模样，心里却在不停地嘀咕：“他妈的我们连小命都差点丢掉，你就只会心疼你那破车！”

    强哥和红毛的车子飞出去之后，两人当时就吓傻了，不知道下面是什么状况，如果是山崖什么的就玩完了，还是强哥恢复得快一些，车子下坠时往下一看是明晃晃的江水，知道还有希望，连忙提醒红毛解开安全带打开车门，在车子坠江的瞬间跳了出来。还好断截面已经离对岸不远了，两人拼死扒拉才像落水狗一样游上岸来，连忙打车回到H市向高金龙汇报情况。

    “这么简单的事情都给你们两个废物办砸了，你们自己说该怎么办吧？”高金龙阴阴地说道。

    强哥和红毛不禁打了个冷噤，高金龙的手段他们都清楚，他本来就是混黑道出身的，后来有了钱才开始经商，搞房地产，想把自己漂白，可是骨子里的阴狠却没有改变，所以手底下都还养着一帮混混，明的不行就来黑的，软的不行就来硬的，这是高金龙一贯的作风。高金龙如果想要弄死他们还不跟玩儿似的，弄死了随便找块石头往江里一沉，找谁去啊？

    强哥和红毛腿肚子都打颤了，连忙跪在地上说道：“龙爷……求你再给小的一次机会，我们一定把那女的抓来见您……”

    高金龙斜着眼睛看了一眼地上跪着的两个奴才，沉吟了半晌才说道：“那老子就再给你们一次机会，如果这次再给老子办砸了，老子就把你们浇成水泥柱子盖房子！”

    “是，是，请龙爷放心，这次一定办成。”两人后背上的衣服都湿透了，这龙爷是说得出做得到啊，如果这次再办砸了，那真有可能就只能变成水泥柱子了。

    “这样吧，你们把阿标和阿虎也带过去，记住了，把人直接带到北郊的水泥厂，剩下的老子亲自来办！”高金龙冷冷地吩咐道。

    “是，龙爷。”强哥和红毛走了。

    高金龙躺在高大的老板椅上，眯起眼睛阴恻恻地说道：“他妈的一个小丫头也敢跟老子玩，就是你老子舒君行老子也不放在眼里。”说完对旁边站着的一个人吩咐道：“你去找张律师，让他拟一份转让协议。”

    ……

    辛屹先到犇虎连巡视了一圈，钟凯的训练方法并不是很让辛屹满意，只是普通部队的一些常规训练方法，照这样训练的话，就算训练出来也不可能是什么精兵强将，但辛屹又不可能每天亲自带队训练，三虎集团的经营已经渐渐有了起色，很多事情还是需要他亲自处理的。得尽快找个得力的人才行，要不然这批人就很有可能被埋没了，辛屹皱着眉头离开了训练场。

    赶在中午之前将车开到了君行集团的楼下，辛屹直接往舒蕊的办公室而去，在走廊上却碰到了一脸心急火燎的舒蕊秘书，秘书认识辛屹，冲他点了点头道：“辛先生来了，不过总经理不在公司。”

    “哦？舒总到哪里去了？”辛屹看出秘书的焦急，问道。

    “这个，辛先生。”秘书犹豫了一下，显然在考虑这件事情应不应该跟辛屹说。

    看到秘书的脸色，辛屹心里一动，说道：“我跟舒总不仅是合作伙伴，也是很好的朋友，我今天来就是还她的车的。”辛屹说着把手里的车钥匙晃了晃。

    秘书这才说道：“总经理和王助理今天去3号楼盘检查工作，今天那边工人进驻，她们去看看情况，可是现在还没有回来，上午公司里来了客户要见总经理，可是我一直打她的手机都关机，王助理的也一样，派过去找的人也还没有回来，唉，真不知道怎么办才好。”

    正在这时，电梯门开了，一个小伙子满头大汗地跑了过来，急急地说道：“李秘书，工地那边我去看过了，工地上的人说总经理她们去转了一圈就回来了，可是……可是我在回来的路上却看到了王助理的车停在工地前面不远的的路口，只不过车里并没有人，车窗玻璃也碎了。”

    听到这里，辛屹的心里“咯噔”一下，不好，肯定出事了，原来昨晚的跟踪真的是冲着舒蕊来的。但对方是什么人呢？突然辛屹想到了昨天拍卖会上金龙集团那个胖子恶狠狠的眼神，对了，金龙集团。

    辛屹几步就冲进了舒蕊的办公室，拿起桌上的电话，拨通了一个号码，只响了一声电话就接了起来，一个爽朗浑厚的声音响起：“小辛，有什么事情？”

    “三哥，我想请你帮我调查一个人，H市金龙集团的一个胖子，估计是金龙集团的老板，我要知道如果他要绑架人的话，会关在哪些地方？”辛屹急急地一口气说完。

    “好的，给我二十分钟时间。”电话里只有这一句回答，然后挂断了。

    辛屹只好在舒蕊的办公室等着，有些心急，心想看来自己也应该买个手机了，原来他一直对那个玩意很排斥，不仅是因为执行任务的时候有可能暴露行踪，更让他有一种无可遁形的感觉，他本性喜欢恬静，不喜欢在任何时候任何地方都受别人打搅，所以一直没有用，不过现在看来那玩意也有好的地方，比如现在这等待的二十分钟就可以做很多事情了。

    十多分钟后，电话响起，辛屹拿起话筒，电话中三哥说道：“H市金龙集团，老板高金龙就是个胖子，满脸横肉肥头大耳，他是黑道混混出身，心狠手辣，身上的命案不低于十条，他做不法勾当的地方有两个，一个是H市的歌神夜总会地下室，那里专门处罚不守规矩的小姐之类，另一个是H市北郊的废弃水泥厂，那里一般处罚和他有纠纷的对头。”

    “好的，谢谢三哥！”辛屹说完就撂下电话奔下楼去，对于三哥所提供的情报辛屹从来不会怀疑，三哥所代表的就是最权威的情报机构，虽然辛屹不知道三哥的情报从何而来，但辛屹相信他一定有着广泛细致的情报网络，这一点从他十年来所提供的情报没有出过一丝纰漏就能看得出来。

    辛屹直接跳上他那部极品越野车，朝着H市的方向呼啸而去。

    H市北郊废弃水泥厂的门口，一辆白色的面包车停了下来，从车里下来了一个红毛，径直打开了水泥厂的大门，车子开了进去。

    水泥厂侧面拐弯处，一辆出租车也悄然地停了下来，一个民工模样的汉子走下车，出租车掉头离去。

    水泥厂内的一处废弃厂房，红毛拉开车门，两个凶神恶煞的男人夹着两个娇弱的年轻女子下了车，两个被黑布蒙着眼睛的年轻女子直接关进了一个废弃的房间，然后锁上门，两个人守在门口，两个人在不断在厂房里转悠，其中一个男人摸出了电话说了起来：“龙爷啊，我是阿标啊，对，事情办妥了，对，您放心，绝对干净利落，好的，您快点来吧。”

    被关在房间里的正是去3号楼盘检查工作的舒蕊和王芳，上午两人到工地转了一圈，看一切情况都井然有序，于是就驱车赶回公司。谁知道车子刚刚开出不远，在一个路口一辆白色的面包车突然从路口冲了出来拦在了她们的车子前面，王芳以为是一般的交通事故，刚下车就被车上下来的三个男人拖进了车里，舒蕊一看情形不对，连忙锁紧了车门，刚摸出电话准备报警，一个男人拎着一把大扳手一下就砸碎了车窗玻璃，打开车门把她也拉了下来。把舒蕊也塞进车子之后，一个男人抢过她们的电话，又在眼睛上蒙上了黑布，然后车子就一直开到了这里，一路上两人不停问话，可就是没有人搭理她们。

    水泥厂后面的围墙下，一个民工模样的汉子摸到墙角，先后退了几米，然后几步助跑，一纵身就上了围墙。他先伏在围墙上观察了一下里面的动静，然后腾身跃下，悄无声息，沿着厂房的后墙摸到一个破窗前，这时窗户里面正好站着一个人，民工模样的人捏紧了铁拳，刚要出击，却听到大门外两声喇叭鸣叫，窗户里面的人对另一人说了句：“龙爷来了。”屁颠屁颠地跑出去开门去了。

    一会儿功夫，两辆车开了进来，从前面的车里下来一个胖子和两个彪形大汉，两个大汉的腰间隆起，分明藏有热武器，后面也下来四个汉子，个个高大魁梧肌肉纠结，一看就是有些功夫的练家子，民工模样的人赶紧将头缩了回来。

    高金龙让红毛打开了锁，走进房间哈哈笑道：“哈哈哈，舒总啊，没想到咱们这么快就又见面了吧，哈哈哈……”

    舒蕊和王芳眼睛上面的黑布已经拿了下来，见高金龙如是说，舒蕊沉下了脸冷冷地说道：“阁下是谁？把我们带到这里来有什么目的？”

    高金龙又打了个哈哈道：“舒总可真是贵人多忘事啊，咱们昨天拍卖会上才见过面，怎么这么快就忘记了？”

    舒蕊当然记得胖子，只不过她不说，她要他自己说，这就叫气势，就算你把我绑架了，我照样能够在气势上压过你。果然，高金龙愣了一下，他妈的怎么这么没面子啊，昨天好歹还财大气粗地报了几次价，可居然被人家无视了。

    不过现在人已经在他手上了，他也不恼，只是哈哈干笑两声道：“舒总不认识我没关系，只要我认识你就可以了，还有你的老头子舒君行，我知道舒老头子只有舒总这么一个宝贝女儿，如果舒总要是出了什么意外的话，我想舒老头子一定会受不了的，哈哈哈，你说呢？舒总？”