
双腿残废的鲁飞近一段时间可算得上是相当本分了，一想到那个强大得让他忍不住就想哭的对手，鲁飞还是心有余悸，早知道还想什么龙川黑道的一哥干嘛，老老实实地做做自己的毒品生意，财源广进多好啊，为了那个劳什子的一哥虚名，把自己的下半身都交代在轮椅上了。

    刚开始的时候鲁飞还想着要报复，要让辛屹付出惨痛的代价，那是因为肾上腺分泌的激素在作怪，等冷静下来再一想，自己凭什么去报复啊？论打可能二十个自己都不够人家看的，论智谋就连一向牛逼无限的乔公子都栽了，花了大把精力和财力召集的上千人愣是屁都没嘣出一个，如果人家辛屹愿意，取他乔公子的小命还不是跟玩儿似的？连大名鼎鼎的省委书记公子都被人家逗着玩儿，自己还瞎蹦跶个屁啊？于是从此以后鲁飞收拾起了自己想要报复的念头，还是潜心钻研自己的毒品生意吧，这念头闷声发大财才是真理啊。

    可是前几天突然有几个人找到鲁飞，为首的一个酷似大猩猩后裔的刀疤脸声称是乔公子叫他们过来的，要鲁飞提供一批毒品，鲁飞不敢不办，那乔公子可是滨海黑道的老大啊，自己想在道上混还是需要人家乔老大罩的，连忙把自己手头上的存货一股脑地奉献了出来，钱当然是不要想要的，大猩猩后裔说了，只要乔公子统一了龙川黑道，这个龙川黑道一哥的位置还是你的。鲁飞不敢说自己不想掺和这些事了，十分真诚地表达了对乔公子的无限感激之情。

    存货贡献出去了，可这市场需求还是相当的旺盛啊，鲁飞连忙组织资金从南方购买原材料，加班加点地赶货，作为老板，在工人赶货的时候通常都会亲临生产一线，表示一下对员工无微不至的关怀的，鲁飞也不例外，这天晚上鲁飞在几个保镖的陪同下亲自莅临他位于北郊的毒品加工厂。工人们都在加班加点地进行生产，鲁飞坐在轮椅上在工厂里巡视了一周，期间不无感动地拉着一些工人的手亲切地嘘寒问暖，生活条件怎么样啊？孩子上几年级了啊？有没有女朋友啊？工资待遇满不满意啊？有什么困难啊？工厂的伙食怎么样啊？……总之是怎么煽情怎么搞，把一些个工人感动得眼泪哗哗的，都挺着胸脯回答着老板的话，生活条件很好！孩子很好！伙食很好！组织上对我们很好！都……很好！感谢DZY、GWY！感谢ZF！总之是一定克服一切困难，保证完成生产任务！鲁飞很欣慰，驭人之道无外如此嘛。

    这一段纯属恶搞，不过如今好像这样的镜头比较常见，暂且借用一下。

    鲁飞的毒品加工厂实际上就是一个地下加工作坊，在一个普通的农家四合院里进行，负责加工的人都是鲁飞手下的小弟，平常吃喝拉撒睡全部都在这里，对外的掩饰是一个钳工加工作坊，里面倒也像模像样地放着几台机床，加上里面满地的油污和堆着的加工废料，谁也不会怀疑这里竟然是龙川最大的制毒贩毒窝点，这种掩饰很成功，所以几年来鲁飞的这个窝点居然一直太平无事。

    巡视完自己的产业，鲁飞踌躇满志地带着加工完成的成品准备打道回府，刚走到院子里，突然大门轰然一声向里面飞了过来，一群戴着如同飞虎队一样毛线帽的黑衣人冲了进来，鲁飞大惊，这不是警匪片里面才会出现的镜头吗？难道天骄警方也有这样一般打扮的飞虎队？

    “飞虎队”的动作相当迅速，配合也相当默契，冲进来的人分出了一部分对付鲁飞手下的保镖和工人，这些人根本连动手反抗的机会都没有就被潇洒的擒拿动作掀翻在地，另外几个人直接从鲁飞的车里搜出了他准备带走的毒品，然后带队的一个黑衣人做了一个手势，“飞虎队”立刻撤离，三十秒钟不到全部就消失得无影无踪，整个过程不到两分钟，“飞虎队”的成员更是连一句话都没有说过，如果不是趴在地上的保镖和工人和已经被搜走的毒品，鲁飞简直不会相信这件事情的发生，这难道会是真的吗？

    鲁飞一干人等都瞪着眼睛张着嘴巴傻了，直到一分钟之后一个工人大声叫道：“飞哥！他们……我们的货！”大家才回过神来，忙往院子外面冲想把货截回来，刚冲到大门口，突然对面射来几束强烈的灯光，几部警车从拐弯处风驰电掣般冲了过来，把一行人团团围住，车还没停稳，荷枪实弹的警察就已经跳了下来，黑洞洞的枪口对准了傻在大门口的鲁飞等人。

    “双手抱头，蹲下！”一个威严的声音命令道。

    一连串的突发情况搞得这帮人已经彻底找不着北了，如果是平常的话说不定警方来了还可以负隅顽抗一下，争取一点时间能跑几个跑几个，这些人都是和警方经常打交道的老油条了，知道警方就那么两下子，如果武器配备一样的话，还指不定谁灭谁呢。但现在哪里还有那种心思，除了束手就擒还能耍出什么幺蛾子，但是每个人的心里都有这么一个疑问：“这警方啥时候变得这么生猛了？抓人还讲求战术配合，飞虎队打前锋，刑警队收网？”为此这帮人在以后的好长一段时间里都为今天晚上的经历而感到无比自豪，和犯人吹牛逼的时候都说，想当年警方为了抓老子，连飞虎队都出动了！并由此受到了许多的景仰。

    制毒贩毒在天骄国是大罪，鲁飞的死刑是免不掉的了，相关人等也受到了重判，龙川的毒品市场在很长一段时间内彻底萧条。

    ……

    同一天晚上，位于东郊的一家废弃工厂的二楼，三十几个全身纹龙画虎的彪形大汉正围在一起吃盒饭，其中一个满身黑毛、脸上一道丑陋刀疤的猿人格外引人注目。吃着吃着，一个大汉把手里的饭盒一扔，嚷道：“什么意思嘛，这盒饭都吃了三顿了，再吃老子头上都要长青菜了！早知道来龙川是这么个鸟事情，老子说什么都不来！”

    “你鬼叫什么？！老子还不是跟你一样吃了三顿这淡出个鸟的盒饭！爱吃吃，不爱吃也少给老子扯淡！”刀疤脸怒骂道。

    刚才叫嚷的汉子一下子软下来了，说道：“豹哥，这饭真他妈的难吃啊，什么时候安排咱们回去啊？这鬼地方真不想呆了。”

    “你他妈以为我想呆在这鬼地方啊？不过这两天风声紧，听说咱们兄弟的脸都上电视了，外面的警察正满世界找咱们呢，这个时候出去还不等于自投罗网吗？再等等吧，上面说了尽快安排咱们出去。”刀疤脸也很无奈地回答道。

    这帮人正是乔森从S市调过来的阿豹等人，前段时间丽苑商城闹事、三虎堂旗下的娱乐场所涉毒、打砸三虎堂旗下的娱乐场所就是这帮人干的，这帮人简直就可以算得上是职业打手，每个人都有一身不错的功夫，做事情更是干净利落不留痕迹，不过他们却没有想到在打砸紫荆花夜总会的时候会被人录像并放到电视上播出来了，所以乔森这才找了这么个地方给他们，让他们暂时避避风头。

    一伙人吃完饭正闲里吧唧地扯淡呢，突然楼梯上传来一阵急促但整齐的脚步声，众人一惊翻身跃起就把家伙操在了手里，只见从楼梯口涌上来了一群头戴飞虎队毛线帽的黑衣人，每个人的手里都提着一把建筑工地上泥工用的砖刀，只不过这砖刀显然是定制的，不仅比一般的砖刀长出几寸，而且还特别厚重。一群人大概有四五十人，上来之后一言不发抡起砖刀就招呼了上来，豹哥等人猝不及防，被打了个措手不及，不是豹哥等人没有实力，只是那帮黑衣人根本不按常理出牌啊，人家道上混的人在开打之前一般都要先彼此闲话几句，一般就是问问你是谁罩的，你都认识哪些老大什么的，扯完之后还不一定打，哪像这样一上来一言不发就开打啊。

    虽然豹哥一帮人的身手都不弱，但黑衣人的作战能力却出乎他们的想象，加上措手不及，一会儿功夫豹哥阵营里就有十几个人挂了彩，头破血流的占了多数，豹哥一看情形不对，连忙叫道：“撤！往楼上撤！守住楼梯口！”可叫了半天看手下的人都没往楼上撤，心里正暗骂这帮家伙怎么不听指挥呢，回头一看，原来上面的楼梯口也站满了手持砖刀的黑衣人，正等着自己的人上去送菜呢，豹哥心道这次完了，这些黑衣人什么时候居然跑到楼上去了，这次还不打自己一个十面埋伏啊。

    豹哥镇定了一下心神大声说道：“你们是什么人？我是S市的阿豹，请你们带头的说……”可是可怜的豹哥话还没说完，旁边一个黑衣人突然一记穿心腿直接就把他那二百斤的身体踢飞了，轰然趴在了几步外的地上。这时楼上的黑衣人也加入了战团，黑衣人的作战能力本来就比豹哥等人强了很多，加上配合默契人数众多，十分钟不到，豹哥一行三十几个纹龙画虎的大汉就趴了一地，哼哼唧唧地滚在地上失去了战斗能力。

    这时刚才一腿踢飞豹哥的黑衣人从怀里掏出一包东西扔在地上，打了一个手势，所有的黑衣人立刻齐刷刷地收起砖刀排着整齐的队形下楼而去，一分钟之后就已经消失得无影无踪了。

    豹哥满头的冷汗，捂着肚子龇牙咧嘴地爬了起来，捡起那包东西撕开来看了看，他妈的什么意思？豹哥愣了，这么多人过来把我们打了一顿难道就是为了给我们送这包毒品？不对！豹哥意识到了危险，肯定有猫腻！

    “赶紧起来！咱们走！这地方不能呆了！”豹哥对着一地的伤员叫道，可是地上的人有的连爬都爬不起来了，哪能这么快说走就走的，豹哥一咬牙，忍着腹部翻江倒海的疼痛一个人拔腿往楼下窜去。

    刚冲下楼梯，大门就被撞开了，几个刺目的红点笼罩着豹哥身上的要害部位，一个声音叫道：“举起双手！不然就开枪了！”完了，豹哥乖乖地举起了双手，这时可爱的豹哥才发现，那包毒品还牢牢地拿在他的手里……