
“哈哈哈，好身手，年轻人，你今天创造了三虎堂被惨败的历史，”来人打了个哈哈，爽朗地说道：“我是三虎堂的三当家黄莽，敢问阁下高姓大名？”

    辛屹打量了一下面前自称三虎堂三当家的黄莽，黄莽大概四十多岁，身材魁梧，足有一米八五的个头，肤色黝黑，一脸泛青的络腮胡，浓眉大眼，眼神里精光四射，一看就知道是个外家功夫相当了得的高手。更可贵的是在他的身上看不到黑社会混混的痞气，反倒一脸的正气更像个征战沙场的军人，辛屹微微一愣，难道现在的黑社会也军事化管理了？

    “三当家客气了，在下辛屹，不知道三当家的为何会对我一个平头老百姓如此兴师动众？”辛屹淡淡地说道，环视了一眼背后那十五个满手是血的彪悍男子。

    “辛兄弟既然问了，那我就实话实说，听手下的人报告说，你不仅公然挑衅三虎堂，还废了南片区的一个兄弟，可有此事？”黄莽说起话来铿锵有力，不怒自威，一派大将风度。

    “呵呵，三当家的，不瞒你说，在今天之前，我压根就不知道什么三虎堂，何来的公然挑衅？至于废了你说的那个兄弟，那是他咎由自取，如果三虎堂的人都和他是一样的品行的话，我也不介意灭了你三虎堂！”辛屹说到后来语气中已隐隐透出杀机，言语中的意思好像灭了三虎堂就是手到擒来之事。

    “辛兄弟好大的口气！且不说你是不是有那个能力灭了三虎堂，就算你有，恐怕也需要一个堂而皇之的理由吧？”黄莽听到辛屹的话并没有暴跳如雷，只是微微有些愠怒，由此也可以看出他的涵养不错，没有惯常思维里黑社会大哥的嚣张跋扈。

    “至于理由，我刚才已经说过了，我不希望龙川的黑道由一群品行恶劣的乌合之众来统治，俗话说盗亦有道，你们做什么产业我管不着，但是如果成天只会做些欺男霸女、鸡鸣狗盗之事，我看就没有存在的必要了。”

    听完辛屹的话，黄莽微微沉吟，三虎堂从创立到如今，他一直严格要求自己的手下一心经营好下属产业，不得无端滋事扰民，他的手下也确实一直恪守他的要求。但毕竟他只是三虎堂的三当家，整个帮里的事情并不是他一个人说了算，大当家洪天虎性情耿直倒还好说，二当家殷新利却为人阴狠、刁钻奸猾，不仅本人好色成性，还常常纵容手下做出些欺男霸女、男盗女娼之事，黄莽看不惯他的所作所为，两人早已经心生芥蒂，但碍于洪天虎的面子都隐忍在心里。

    这一次手下来报，说南片区有人公然挑衅三虎堂，负责的阿坤也被人废了，黄莽早就清楚阿坤的斑斑劣迹，但因为阿坤是殷新利的外甥，不到万不得已他也不想因为这件事情和殷新利翻脸，所以就带了人过来。本来想随便应付一下就可以回去对殷新利有个交代了，谁知道却遇上了辛屹这么个硬茬，不仅一个人轻轻松松要了自己十五个手下的一根拇指，更是扬言要灭了三虎堂，这让黄莽有些为难。今天这种情景要想找回场子基本上是不可能了，自己的十五个手下在人家眼里根本不值一提，自己的功夫自己清楚，能在人家手下过三招估计都成困难，但如果就这样回去，不仅三虎堂的面子挂不住，就是殷新利那边自己也没法交代。

    “辛兄弟，看来你可能对三虎堂有一些误会，我三虎堂一直严格要求帮众恪守帮规，不得无端滋事扰民，当然，由于帮众甚多，也有个别不守规矩好事之徒私底下偷偷干些鸡鸣狗盗之事，但我可以肯定告诉你的是，三虎堂并不是一个无恶不作的下作帮会，我们有自己的原则。”黄莽铿锵有力地说道。

    “哦？那我就不明白了，难道三当家带了这么多人追上来，是为了刚才的事情给我道歉的？”辛屹似笑非笑，玩味地说。

    “这个……”黄莽一时语塞，心想这个话题还是不要说下去为好，话锋一转道：“我看辛兄弟也是个豪爽之人，不知道可否交个朋友？”

    “哦？原来三当家是为了和我交朋友才追过来的，不过，你这见面礼可送得有点大了，恐怕一般人承受不起吧？”

    “辛兄弟说笑了，我敬你是条好汉，真心想交你这个朋友，请不要再出言相讥了。”黄莽的语气透着真诚。

    “好！既然三当家的是个痛快人，辛屹就交你这个朋友！不过……”

    “既然是朋友了，辛兄弟有什么话但说无妨。”

    “三当家口中说的三虎堂既然光明磊落，辛屹倒想前去见识一番，不知道三当家的是否可以帮忙引荐？”

    “这个……”黄莽万万没想到辛屹会提出这么一个要求，他不明白辛屹到底是什么意思，如果真如辛屹所说要灭了三虎堂，也不需要自己带路啊，三虎堂的总部只要一打听就可以知道了，但如果不是因为这个，他又要自己引荐什么？难道他也想加入三虎堂？从辛屹的表情来看，好像两者都不是，那他又是什么目的呢？

    但是不管怎样，辛屹愿意跟他一起回三虎堂，这又是一件好事。第一、如果他真的是要去砸场子，现在带他去总比他日后猝不及防暗下黑手强；第二、这次带人前来没讨到好，回去在殷新利那边也不好说话，把人带回去，怎么着也算是一个交代，估计殷新利也奈何不了他，那就是他的事了；再者、如果辛屹真的想加入三虎堂，那对三虎堂是有百利而无一害的，有这种高手的加入，三虎堂可就真能说得上如虎添翼了。

    所以考虑至此，黄莽爽快地道：“好！辛兄弟，那咱们现在就走！”

    辛屹折身回到自己的车上，对厉洁道：“咱们去一趟三虎堂。”

    “嗯。”厉洁轻轻应了一声，也不问为什么，跟着辛屹，哪怕龙潭虎穴她都不怕。

    黄莽手下的人全部回到车上，几部车子调了个头，又朝市区方向开去，厉洁开着车子，不紧不慢地跟在几部车子的后面。

    前面车子里的黄莽拿起电话，向洪天虎通报了这个情况，不管怎样，还是早作安排比较恰当。

    大概二十分钟车程，几部车子开到了一处大的庄园，庄园周围是一大片的空地，辛屹举目一望，整座庄园四周全是高高的围墙，围墙上每隔一段距离还有一座类似于看台一样的东西，可以看到里面有人影晃动，可见整座庄园戒备森严，如果有人来只要一进入周围的空地就能被发现，而且那看台里面肯定配备有热武器。不要说一般人，估计就是正规军，要拿下这座庄园恐怕也要费些力气，辛屹不禁暗暗称赞三虎堂的布防能力。正门廊下，“三虎堂”三个烫金大字龙飞凤舞，昭示着书写者狂傲不羁的内心。

    车子刚到，大门就应声而开，门内分两列站着八个面无表情的彪形大汉，进大门后又是一大片的空地，空地中央一个硕大的喷水池，正忽高忽低地喷着水柱。车子终于在中间的主体建筑前停了下来，黄莽下车后几部黑色轿车马上向建筑后面开去，估计是开到停车场去了，辛屹两人也随后下车，马上有人接过了厉洁手中的车钥匙，将车开走。

    “辛兄弟请！”黄莽做了一个请的姿势。

    厉洁挽着辛屹的手，跟在黄莽身侧，缓步向大厅走去。

    大厅门刚一被拉开，辛屹感觉一种肃杀的气息迎面扑来，大厅两侧齐刷刷地站立着好几十个魁梧的大汉，但整个大厅却十分安静，安静得异常，好像所有人都屏住了呼吸。

    大厅正中摆着三张椅子，其中两张已经坐了人，中间椅子上的老者威武雄壮，红光满面的脸庞上一脸威严，双眼炯炯有神却并没有精光凸现，从眼神就可以判断出是位内外兼修的高人，左边的椅子上坐着个四十多岁的男人，虽然高凸出的颧骨显示着他有不凡的内功修为，但潮红的脸色加上无神的双眼还是暴露了他已经被酒色掏空的身体，此时他正用阴郁的眼神上下打量着辛屹，当看到辛屹旁边的厉洁时，眼底蓦地又划过一丝淫邪的光。

    黄莽上前一步，道：“大哥二哥，这就是我在电话里和你们说的辛屹，辛兄弟！”说到“辛兄弟”三个字时他特意加重了语气，并将眼神投向了左边椅子上的殷新利。

    “辛兄弟请坐！”洪天虎的声音响起：“老三，你也辛苦了，坐吧。”

    辛屹挽着厉洁，不客气地在旁边的椅子上坐了下来，黄莽也回到了洪天虎右边的位置坐下。

    “听下面的人说，辛兄弟的身手很是了得，不仅废了南片区的阿坤，还把老三手底下的十多个兄弟的手指剁了，看来真是英雄出少年啊。”洪天虎面无表情地说道。

    “呵呵，大当家的说得不全对吧，”辛屹淡淡地说道：“那个什么坤的他是咎由自取，没有要他的命已经是便宜他了，至于三当家的那些个手下，确切地说他们的手指是被削掉的，而不是剁掉的……”

    “放屁！”辛屹的话还没说完，殷新利就气急败坏地叫了起来：“到了这里你还敢放肆！你废了阿坤，看老子今天不拔了你狗日的皮！”

    “哦？你就是二当家的吧？你这狗屁倒是放得挺响的，估计那什么坤的是你什么亲戚吧？如此易怒，难成大气啊，唉！”辛屹惋惜地叹了一口气，摇着头说道。

    “你狗日的找死！来啊，给我拿下！“

    听到命令，旁边的十来个大汉唰地一声就向辛屹围了过来，黄莽一看这种情况，忙起身叫道：“二哥……”

    话还没说完，中间的洪天虎一把就拉住了黄莽，冲他摇了摇头。

    “大哥，这……”

    “行了，看看再说吧。”

    ……