
“你们想造反？！”王炜还没说话，旁边的一个持枪武警先叫嚣了起来，这帮人平时抓人从来耀武扬威惯了，哪见过这么蛮横的刁民，警察办案还敢阻拦，当真吃了雄心豹子胆了。

    基本上整个三虎集团的员工都出动了，三虎集团的员工中有很大一部分是原来三虎堂的弟兄，辛屹在他们的心里那就是天神一般的人物啊，不仅功夫超群计谋过人，更可贵的是这位强大的神人还有一颗金子般的心，不仅出资组建三虎集团为兄弟们解决了后顾之忧，待人更是毫无架子平易近人，不管和什么级别的小弟都是称兄道弟，道上混的兄弟其他大道理不懂多少，但是他们知道谁真心对他们好，平常私底下就差点把辛屹当成关二爷给供起来了，正愁没有机会报效大当家的，现在正好，这帮合法的强盗居然要把他们心目中的超级大偶像拷走，这他妈的不正是厕所里面打灯笼吗？而那些后来招聘进三虎集团的员工也成天生活在三虎集团这种辛屹文化中，耳濡目染的自然也被同化得差不多了，年轻男人把辛屹视作了奋斗目标，年轻女孩子则更希望成为那个能够穿上水晶鞋的灰姑娘，在这样子的大背景下堂而皇之地带走辛屹，呵呵，不想出事都难。

    看来刚才说话的那个西装男在人群中还有一定的号召力，众人的目光齐刷刷地都看向了他，西装男似乎对这种眼神相当受用，挺了挺胸大声回答道：“你们要抓人总要有个理由吧，辛先生哪能给你这样随随便便就抓走了，说！凭什么抓人！”

    “对！凭什么抓人！”众人附和道，现场至少挤了三百号人，这声音当然也是洪亮高亢，震得人耳膜嗡嗡地响。

    “切！”刚才说话那个持枪武警不屑地道：“警察办案凭什么向你们解释？你们以为你们是谁啊？还不赶紧给老子让开！”

    谁知道这个傻逼武警的话顿时引起了人群的躁动，就连王炜也忍不住回头瞪了他两眼，心中暗道：“怎么出了这么个傻逼啊，惹毛了群众可不是好玩的，真的暴动起来，你还能把这些无辜的人都枪杀了不成？真是四肢发达的家伙，脑子里装的都是他妈的大便啊？”

    果然，人群愤怒了：“警察了不起啊？不要忘了你们拿的都是老百姓的钱！”

    “人民花钱养着你们就是这样子的态度？！”

    “说到底老子还是你的衣食父母呢，牛逼个甚？！”

    “打死这个不孝敬父母的杂碎！”

    ……

    现场呼声越来越高，人群越来越激动，已经向中间的一群人慢慢地缩小了圈子，后来出电梯的一行人也被人群包围在了中间，黄莽和几位有威望的大哥也下来了，不过却并没有制止众人的行动，黄莽反而向辛屹使了个眼色，然后作出打电话的姿势，辛屹明白黄莽是问他要不要将犇虎连调过来，辛屹冲他摇了摇头。

    现场就这样僵持着，刚才那个嚣张的小武警已经怂了，持枪的手也在不停地颤抖，显然是被吓的，就这样的人也配当武警？王炜叹了口气，估计又是哪位领导的裙带吧，简直就是丢警察队伍的脸。王炜深吸了一口气，大声说道：“各位不要激动！请安静听我讲！我是这次行动的指挥官，我叫王炜，是龙川市公安局刑警大队的大队长！”王炜洪亮而威严的声音让躁动的人群平息了一些。

    “我们这次请辛先生回去是为了协助调查一起凶杀案！请大家放心，我们刑警大队是不会冤枉一个好人的！如果辛先生是清白的，那么他自然很快就可以回来！”王炜继续大声地说道，这话是说得比较有艺术的，首先说的是协助调查，然后再说不会冤枉一个好人，再说如果清白很快就可以回来。当然如果换成刚才的那个小武警来说的话，肯定相同的意思也会说成下面的版本：“我们刑警大队是不会冤枉一个好人的，但是，也同样不会放过一个坏人！如果辛先生是清白的，那他就能很快回来，当然，如果他不是清白的……”你说这种话不是欠揍是什么，所以有些时候语言的艺术很重要啊！

    王炜这一番话说下来人群也基本平息了，人家这话也说得在理啊，人多总也不能胡闹吧，况且辛屹也没发话，但人群中总有那么几个爱挑毛病的，比如刚才那个西装男就是其一，既然这方面没法借题发挥，就只能走曲线救国的道路了，他脑子一转大声责问道：“像大队长这样说话我们就没有意见了，可是，刚才那位同志说的话又是什么意思？！凭什么就不能跟我们解释了？还老子长老子短的，难道这就是你们警方的素质？！这个必须道歉！”

    “对！必须道歉！”

    “要不然就把人留下！”……众人又开始起哄了，存心就是闹事的，找到了借口还怕毛啊。

    “哒哒哒……”一阵枪声突然响了起来，天花板上面顿时尘土飞扬，这次不光是三虎集团的人，就连王炜等一干人等都愣住了，持枪武警连忙戒备，又是一阵枪栓拉动的声音，紧张气氛一触即发，一些胆小的赶紧抱着头蹲了下来，现场一片混乱，只有辛屹还眉目含笑地看着这一切。

    “他妈的谁叫你开的枪？！”王炜反应过来，一把把旁边那个小武警的微冲夺了下来，王炜火了，本来武警只是协助他执行任务的，并不归他直接领导，但这个小武警太他妈能折腾了，居然在这个时候开枪，这不是添乱吗？夺下枪后王炜向两个刑警命令道：“把他拷起来！”

    其实那个可怜的小武警也不是有意的，看到人群冲着他来了，而且叫嚣着要把他留下，一吓就扣动了扳机，幸好枪口是对着天花板的，要不然出了人命可够他死一百次了，一听说王大队长要扣人，带队的武警小队长凑了过来：“王大队长，不能拷啊，他可是姜副局长的公子啊。”

    王炜一听心里就乐了，真是他妈的自己送上门来了，姜副局长跟陆局可是老对头了，没少打压陆局，可人家陆局一直不喜欢搞阴谋，每次都只能忍气吞声，这不正好用他儿子出出气吗？这种傻逼儿子，也只有姜副局长那样的老子才教得出来，随即眼睛一瞪：“我管他是谁的儿子！拷了！回去交给领导处理！”

    等三虎集团这边的人反应过来可就不得了了，众人大声怒骂，警察居然无视老百姓的性命随便开枪，这还了得？真的以为有枪就可以横行霸道了吗？！西装男更是一副大义凛然视死如归的表情，怒声道：“兄弟们！警察开枪杀人了！咱们犯了什么法？他们凭什么这么做？！兄弟们，关大门！我就不相信他们能把我们全都打死在这里！不把我们打死了就不让他们出这个门！”

    话音刚落，就有两个汉字拿起了大门的遥控器操作起来，巨大的卷帘门徐徐下落……刑警和武警们的目光都望向了王炜，就等待王炜的指示了，但是王炜现在又能做什么呢？现在警方一有动作马上就可能将矛盾激化，到时候群众真的一激动动起手来，这件事情可就不好收场了，王炜心中暗暗惊叹，这哪里是一个公司啊，明明就是一个独立的王国嘛，而且国王的威望还VERYVERY的高，这事情，头疼啊！要不是那个傻逼一样的姜公子，这事情恐怕也不会闹得这么僵，想到这里王炜又恨恨地瞪了一眼灰头土脸瑟瑟发抖的姜公子，心里骂了一句：“跟你老子一样的傻逼！”

    辛屹感觉，这个时候该自己出场了，戏也看得差不多了，兄弟们的忠心也了解得差不多了，也该解决问题了，难道真和警察干啊？他可不想干这种无聊的事情。

    于是辛屹清了清喉咙，往前走了几步，旁边夹着他的两个刑警刚要阻拦，王炜冲他们摇了摇头。辛屹说：“各位三虎集团的兄弟姐妹，大家对辛屹的保护辛屹感激不尽！但是现在警方需要辛屹的配合调查一桩案子，作为遵纪守法的天骄国公民，我们也有义务配合嘛，所以说，各位还是给辛屹一个面子，让我们出去吧，各位放心，辛屹是不会离开三虎集团，不会离开各位兄弟姐妹的！”

    “哗……”一片掌声，警方的人相当郁闷，原来搞了半天帮人家整了一场煽情的欢送会啊？

    “好，我们听辛先生的，不过既然是协助调查，你们把辛先生的手铐打开！”西装男又跳了出来，还不忘记争取最后一丝权益。

    王炜接过钥匙，亲自帮辛屹打开了手铐，大门才缓缓升起，一行人往外面走去，辛屹刚走到门口，就听到一声奶声奶气的童声：“叔叔，叔叔。”辛屹回头一看，原来是李菲手上抱着的秦思雨正叫他呢，自从秦大力去犇虎连担任指挥官之后，辛屹就把秦思雨送到了李菲这里，反正她和王皓基本都是整天呆在公司里不回家的，多一个小女孩也没问题，反倒可以给他们找点乐子。

    此时王皓、李菲和小思雨就像幸福的一家三口一样偎在一起，小思雨还伸出手来和辛屹做拜拜呢，好像所有的人都受到了小思雨的影响，三百来号人不约而同地举起手挥着，向辛屹告别，辛屹也微笑着举起了右手挥了几下。一转回身辛屹心里就骂开了：“搞什么搞？这么煽情，搞得老子鼻子都酸酸的。”

    一行人登上了警车呼啸而去。

    不幸的是，姜公子被戴上了手铐和辛屹押在了一起，这倒好，犯罪嫌疑人没带铐子，反倒是来抓捕犯罪嫌疑人的武警被戴上铐子押走了，这个世界，确实有点疯狂！