
被辛屹抱上岸的沈姗姗不停地咳嗽，直到呛出了好几大口水，才精疲力竭地瘫倒在湖岸边的草地上，大口大口地喘着气。

    “叫你不要跳你不相信，刚才多危险啊，差点淹死。”辛屹也在草地上坐下来，看到沈姗姗的样子，也不忍心过多地责怪她。

    “呵呵，”沈姗姗居然还笑得出来：“有你在我的身边，我知道不会有事的，你会救我的是吗？”沈姗姗说着话转过头来，扑闪着一双美丽的大眼睛望着辛屹。

    “我当然会救，换谁我都会救，难道眼睁睁地看你淹死吗？”

    “辛屹，你能这样一辈子在我的身边吗？就像刚才那样，每当我有危险的时候，你都可以救我。”沈姗姗的眸子里装满了痴情，呆呆地看着辛屹，等着他的回答。

    “咳咳，姗姗，你看我们全身都湿透了，赶紧回去换身衣服，虽然这种天气不至于感冒，但这湿答答的也难受。”辛屹装作听不懂沈姗姗的话，顾左右而言他。

    “好吧，不过我没有力气了，你背我行不行？”

    “这样，不好吧？农场里这么多人。”辛屹有些为难，自己倒是没什么，可沈姗姗毕竟是个黄花大闺女。

    “这有什么不好的？刚才我们过来的时候人家不一直把我当成你的女朋友吗，你是怕有什么误会传出去给谁听到吧？”沈姗姗有些生气，小嘴一撅，气呼呼地别过头去。

    “我不是这意思，姗姗，我是怕这样对你不好，我有什么关系啊？我光杆司令一个，有什么误会好怕的？”

    “那不就得了，人家都愿意给你背，都不怕别人说，你还有什么好怕的？”

    “那好吧，起来，我背你回去。”

    “不行，人家没力气嘛，你扶我起来。”沈姗姗索性撒娇撒到底，躺在草地上对辛屹伸出了手。

    辛屹无奈，只好扶着她的双肩，让她慢慢地站起来，可这时的沈姗姗就好像全身都没有了骨头，辛屹一扶她的双肩，她就把整个身子靠了过来，赖在了辛屹的怀里，所以与其说是扶，还不如说是抱更为恰当。闻着沈姗姗身上散发出来的淡淡体香，感受着温香满怀，辛屹不由得心里一荡，动作也轻柔起来，沈姗姗已经站稳了，可辛屹还没意识到要松手，两人就这样相拥而立。

    见辛屹轻轻地拥着自己没有松手，沈姗姗满脸的幸福，刚准备要把头靠上辛屹宽阔的胸膛，感受一下被意中人呵护的滋味，辛屹却一把松开了她：“哦，该走了。”沈姗姗的头靠了个空，气得捏紧了粉拳，心中暗道：“死辛屹，明明就对我有感觉，还假装正经，看你能装到什么时候！”

    辛屹半蹲在沈姗姗前面，向后伸出双手：“来吧，上来。”

    沈姗姗还在为刚才的事情生气，故意顿了顿，等辛屹猝不及防的时候，一下子就跳到了辛屹背上，辛屹往前接连冲了两三步才稳住了平衡，心知自己这次又上当了，这妮子现在分明身轻体健却故意装作柔若无骨。沈姗姗整个身子趴在辛屹的身上，双手交叉挽住辛屹的脖颈，头就歪在辛屹的耳边，温热的气流在辛屹的脖颈和耳边轻柔地流动，湿答答的头发下垂着，随着辛屹的脚步轻抚着他脖间的肌肉，特别是背后那两座高耸的山峰，只隔着薄薄的衣衫在辛屹的后背来回摩擦……虽然已经不是未经人事的懵懂少年了，但辛屹还是忍不住地心跳加速，暗自里吞了一口唾液。

    背上的沈姗姗从成年开始甚至连手都没让异性碰过，更别说这样整个身子趴在一个年轻男人的身上，然而最让她激动的还是这个男人就是自己暗恋了十多年的人，所以她感觉很满足、很幸福，就算生命就停顿在这一刻，她都会了无遗憾。但随着辛屹身体晃动带来的摩擦，嗅着辛屹身体上不知名的味道，另外一种异样的感觉却悄悄地爬满了她的全身，就像有千万只蚂蚁在身体的各个部位爬行，又像是有人拿着柔柔的羽毛在身体上拂拭，痒痒的、酥酥的，她渴望着这种力量能够更强大一些、更粗暴一些，好让自己的全身都能融化……随着这种渴望的越来越强烈，沈姗姗明白自己这是什么感觉了，虽然并没有经历过，但并不代表她就完全不懂得男女之事，沈姗姗腾地羞红了脸，在心中暗骂自己：“沈姗姗你真是不要脸，怎么想到这种事情来了！”

    一路上两人各怀心事，都没有说话，周围的农户们也不过来打招呼了，只是在辛屹他们经过的时候投来会意的一笑，好像都在说：“了解，了解。”这眼光和笑容让辛屹和沈姗姗窘迫得无地自容，本来就是一出意外，在众人的眼光里却演变成了一出情人之间的暧昧情节。

    回到小楼将沈姗姗放下来，辛屹才开始犯起愁，沈姗姗全身湿透，可自己这里却没有女人穿的衣物，这可怎么办？

    “姗姗，你看我这里没有你能穿的衣物，这怎么办？”

    “我怎么知道怎么办，这是你家，你都没办法我还能有什么办法呀？”沈姗姗站在地板上，还红着脸，低头绞着手指呐呐地说道。

    “要不这样吧，你看看穿我的行不行？”

    “那怎么行！就算外衣能穿，但是内……那个，肯定不行。”沈姗姗脸上的红晕一直就没有消褪过，说到这里的时候就更红了。

    “那怎么办？”辛屹摊着双手无计可施：“要不，我出去找附近的农户借一套给你穿吧。”

    “算了吧，你家有干净的床单吗？”沈姗姗可不想穿别人穿过的贴身衣物，而且她也不能叫辛屹一个大男人去帮自己买，所以灵机一动，问道。

    “有，不过，你拿床单有什么用？”辛屹一头的雾水。

    沈姗姗故作神秘地一笑：“这你就不要管了，你拿来便是。”

    辛屹打开衣橱，从里面找出一条干净的竖条纹床单递给沈姗姗。

    “有别针吗？”沈姗姗又问。辛屹又找出几颗别针递给她。

    “好了，我先去洗个澡。”沈姗姗冲辛屹展颜一笑，拿着东西走进了浴室，关上了门。半晌，沈姗姗的头从打开的门缝中伸出来，冲辛屹喊：“辛屹，你有没有干净的毛巾，给我一条！”说完又关上了门。

    辛屹找了一条干净的毛巾，走到浴室门前敲门，浴室门又开了一条缝，一条莲藕般白皙细嫩的手臂伸了出来，辛屹递上去，接过毛巾缩回去，门又关上了。辛屹心里暗道：“这妮子也真放心我，估计连衣服都脱光了还敢打开门叫我拿毛巾，也不怕……”

    浴室里的水声渐渐地小了下来，又过了一会儿，沈姗姗拉开了浴室的门走了出来。沈姗姗从胸部以下都裹在床单里，但是她裹得很有技巧，竖条纹的床单就像是一件合身的旗袍，勾勒出她玲珑有致的身材，从胸部以下到臀部以上，沈姗姗还用别针收紧了，更凸现出她那傲人的双峰和浑圆饱满的翘臀，云丝一般的秀发盘在头顶，胸部以上的锁骨、香肩和颀长的脖颈裸露在空气中，凝脂一样的肌肤透着珍珠般的光泽，膝盖以下的小腿到脚踝部位划出优美的弧线，细嫩的肌肤紧绷着，没有一丝的赘肉，一双小脚丫虽不说三寸金莲，但也小巧精致得如同经过名家雕琢的美玉。此时的沈姗姗全身上下都透着诱惑的性感，宛如强力的吸铁石，紧紧地吸引着辛屹的目光，辛屹不禁看得呆了。

    “哧……”沈姗姗掩嘴笑了：“看什么呢？有那么好看么？”

    “呵呵，好看，”辛屹收回目光，尴尬地笑了笑：“我也去洗洗。”说着拿起自己的衣服头也不回地钻进了浴室。

    浴室里还残留着洗发水和沈姗姗的体香，辛屹不敢心猿意马，刚才已经在沈姗姗面前失态了，匆匆地冲洗干净穿上衣服就出了浴室。

    沈姗姗靠在辛屹的床头，刚才在湖里的一番折腾已经让她筋疲力尽了，所以不知不觉间就应了周公的召唤。睡着的沈姗姗别有一番风情，精致的小脸上带着淡淡的笑意，嘴角微微上翘，粉嫩的嘴唇珠圆玉润，让人忍不住产生想要亲一亲的冲动。由于身体下滑，当做旗袍的被单下沿已经卷起到了大腿处，想到被单下的真空……一阵热血上涌，某个部位已经发生了剧烈的变化，辛屹赶紧扭过头去，不敢再看。

    平息了一下激动的心情，辛屹抓起床上的被单，轻轻地盖在沈姗姗的身上。这一盖却把沈姗姗惊醒了，她赶紧站了起来，低头一看床单已经卷起到了大腿处，忙不迭地往下拉，可这一拉却一下子把上面别针固定的部位拉掉了，床单“唰“地一声，整个就从沈姗姗的身上掉到了脚下……