
秦大力是孤儿，从小在阿城的苗圃孤儿院长大，年少的秦大力就有股狠劲，总是带着孤儿院的小朋友打架，为此孤儿院的阿姨没少为他操心，由于总是他惹事，所以孤儿院的孙阿姨也对他比别的孩子更上心一些，通过观察和了解，孙阿姨才知道秦大力喜欢惹事的原因，他是那种最受不得别人气的人，本来孤儿院的小孩就比一般的小孩敏感，加上这个社会上很多人不仅不知道关心这些没爹没妈的可怜孩子，反倒是歧视他们，动不动就用野孩子、爹妈死得早没教好等字眼辱骂，秦大力最听不得这个，只要让他知道谁欺负了孤儿院的孩子，他立马就去找人家干架，不管对方是什么人。

    久而久之，秦大力自然也就成了孩子王，孤儿院里的孩子都唯他的马首是瞻，虽然秦大力对欺负他们的人很狠，但其实人很善良、乐于助人，孙阿姨看在眼里，常常暗暗感叹这孩子的身世，如果能生在正常人家，这孩子将来一定出息，所以孙阿姨对秦大力很好，简直视如己出。孙阿姨自己也是个苦命的人，负心的老公抛下了她和年幼的女儿另觅新欢，她只能把所有的精力全部投入到照顾孤儿院的孩子身上，连家也搬到了孤儿院，所以秦大力和孙阿姨的女儿方雨自小一块玩到大，可算是青梅竹马。孙阿姨心里暗自欣慰，秦大力的为人他很清楚，如果秦大力能成为自己的女婿，那自己也算是有人养老送终了。

    后来秦大力应征入伍，又经过层层的考核进入了战狼特种部队，方雨也成了大姑娘，出落得亭亭玉立，两人一直是郎情妾意，鸿雁传情不断，所以孙阿姨就考虑把他俩的事情赶快办了，也好了却自己的一桩心愿。架不住孙阿姨的一再催促，再加上两人本身也巴不得早结连理，秦大力就在一次探亲假的时候不顾部队的纪律，和方雨偷偷把事情办了。

    两个月之后，方雨来信说自己怀孕了，把秦大力高兴得恨不得把这个消息告诉全世界，但是想到自己是违反部队纪律偷偷结的婚，也没敢张扬，只能自己一个人偷着乐，女儿出生也没能回去看上一眼。

    可是幸福的日子没能持续多久就传来了噩耗，一个孤儿院一起长大的伙伴丁明给秦大力发来了加急电报，说方雨跳楼自尽，孙阿姨一口气没上来也撒手人寰，接到电报的秦大力顿时懵了，怎么也不相信这是真的。等到他反应过来时，只感觉胸口一闷，就吐出了几口鲜血，然后发疯似的冲向部队的指挥部。

    部队首长听了秦大力的叙述，马上就批准了他的请假。等秦大力赶回阿城，只看到了两只黑色的骨灰盒和还在襁褓中的三个月大的女儿，秦大力眼前一黑就昏死过去，三天三夜没有醒过来，孙阿姨和方雨的后事都是原来孤儿院的一帮伙伴给操办的。

    清醒过来的秦大力就像个疯子一样，拼命地冲向灵堂，但灵堂已经撤了，孙阿姨和方雨已经入土为安，秦大力看见人就扑上去问他们葬在哪里，最后还是丁明把他带到了孙阿姨和方雨的墓前。秦大力跪在墓前不停地哀嚎和咆哮，直到昏厥，才被人抬回了家。

    丁明和妻子一直照顾着秦大力和他三个月大的孩子，这次醒过来的秦大力没有再发疯了，他平静地问事情的经过。

    原来方雨一直在一家民营企业做行政工作，天生丽质引起了企业老板的垂涎，就在方雨修完产假刚上班没几天，那个人面兽心的老板借加班为由把她留了下来，就在办公室把她给糟蹋了。原本那个老板以为方雨是个已经生完孩子的少妇了，大不了事后自己给点钱或者给她升下职这事情就好办了，哪曾想这方雨却是个烈女，不堪受辱的她还没等老板走出办公室，就打开窗户一纵身跳了下去……

    孙阿姨听到这个消息自然是哭的死去活来，等在医院的太平间看到女儿那摔得不成人形的尸体时，一时气急，心脏病突发，也没能抢救过来。

    因为出了人命，那个企业老板动用了很多的关系始终没能脱掉干系，锒铛入狱了。秦大力平静地听完这些，突然朝站起来直挺挺地就向丁明夫妻跪下了，丁明夫妻大惊，忙起身来扶，可是秦大力就是不起来，只说有一事相求。

    丁明从小就受秦大力的照顾，自然满口答应，不要说一件，就是十件百件只要自己能做到，肯定答应。

    秦大力又“咚咚咚”磕了三个头，才说道：“大明，弟妹，只求你们帮我照顾孩子。”

    丁明大惊，他了解秦大力的性格，他这么说就一定会去做出傻事，可是凭他又根本阻挡不了，只是一个劲地劝说秦大力不要干傻事，可秦大力却根本不再理他，只是抱过自己的女儿，搂在怀里亲了又亲，英雄泪洒了女儿一脸，最后才喃喃地说道：“你妈妈叫我给你起名字，我一直没想好，现在想好了，就叫秦思雨吧，思雨乖，爸爸会来接你的。”说完放下女儿，头也不回地走了，小思雨仿佛也感觉到离别的悲伤，哇哇地大哭起来。

    第二天，秦大力就因为故意伤害罪被捕，他冲进了那家民营企业，将十几个保安一顿狂揍，嘴里还念念有词：“保安，能保障谁的安全……”十几个保安根本就不是秦大力的对手，几分钟之后就横七竖八地躺了一地，打完之后秦大力就安静地坐在保安室，等着警方的到来。

    被押上警车的那一刻，秦大力露出了笑容。秦大力对自己的故意伤害供认不讳，这事情也惊动了部队，本来部队方面爱惜秦大力是个人才，想通过军方的关系帮他开脱，但秦大力却并不买账，将所有的事情全部承认了，好像生怕不判他的罪一样，最后部队也没有了办法，只能眼睁睁地看着战狼特种部队的头号猛将被送进了看守所。

    秦大力进了看守所才知道自己失算了，他本来想在看守所里找机会把那个害得自己家破人亡的狗东西干掉，可是一打听才知道，那个狗东西根本就没在看守所呆几天就被保外就医了。听到这个消息后的秦大力傻眼了，不仅自己的计划没能成功，还白白搭上了一年的牢狱，更让他后悔不已的是就算自己出去也不能回到那个给予他无限希望的战狼特种部队了。

    秦大力开始变得暴躁起来，犯人之间打架本来就是稀松平常的事情，所以一年的时间，秦大力硬是用自己的一双铁拳打出了一片天下，不管多狠的角色在他的铁拳下都只能乖乖地叫大爷。

    监狱本身就是黑社会人员的集散地，有人出去有人进来，但只要出去的人都会把监狱里那位铁拳老大的名声传出去，所以秦大力虽然在监狱里呆了一年，但他的名号却响彻了整个阿城的黑道。

    出狱那天，除了丁明夫妇抱着已经一岁多的小思雨来接他之外，居然阿城的黑道上也出动了几支人马，都想把这位传说中的铁拳老大拉为己用，不过秦大力一方也没有应允，只是抱过小思雨，和丁明夫妇坐着公交车回到了家。

    出狱后的秦大力多方打听当初害死方雨的凶手下落，那人叫黄大发，是阿城很有名气的民营企业家，方雨那件事情之后虽然被判了刑，但他靠着广大的人脉和金钱开路，没几天就以身体不适合羁押为由保外就医了。出来之后再四处一活动，基本就等于是无罪释放一样，警方也根本没有实施什么监管措施，黄大发本人照样是活得意气风发。

    黄大发手底下也养着一帮带有黑社会性质的人，平常明地里不好摆平的事情就指使这帮人去做，当然这样也就难免有人栽了进去，后来出来的人却给黄大发带来了震惊的消息，原来那个在监狱里一双铁拳打遍天下的秦大力就是被自己糟蹋并跳楼自尽的方雨的丈夫，故意折进监狱也是为了要弄死自己，黄大发吓出了一身冷汗，暗暗庆幸自己及时动用关系出来了，要不然可能早被秦大力弄死在监狱里了。

    然而更让黄大发害怕的是秦大力只判了一年，不多久就会出来了，他对自己有夺妻杀妻之恨，到时候凭他的身手还不把自己生吞活剥了啊。所以黄大发这个狗东西匆匆忙忙把名下的产业安排好，一个人偷偷摸摸地跑到了外地，只用电话遥控指挥，寻思先躲一阵再说。

    秦大力找到黄大发的公司和家里，甚至两个黄大发的二奶家里都找过去了，但都一无所获，看着黄大发的妻子和二奶们在自己面前瑟瑟发抖，秦大力也没有为难他们，他不是黄大发，淫**的下作事情他做不出来。无计可施的他只能整天在阿城街头晃荡，盼着哪天能寻到黄大发的踪迹，好为方雨和孙阿姨报仇雪恨。

    就这样晃荡了几个月，自己又没有一分的收入，都靠丁明夫妇接济，好在丁明夫妇也都是性情中人，对此并没有怨言，但每当看到小思雨那双天真无邪的眼睛时，细声细气地喊他爸爸时，他就忍不住揪心，自己真是愧对女儿啊，女儿还这么小，难道就要让她跟自己一样在仇恨中长大吗？

    多少个不眠之夜，他流着泪祈求方雨和孙阿姨的宽恕，身为男人，连自己的妻子长辈都不能保护，活着还有什么用呢？但是为了小思雨，他又不能放下一切去和她们团聚，更何况黄大发那个狗东西还没死，自己没能杀了他，就算死也无颜下去见她们。

    最后秦大力决定带着小思雨离开这个伤心地，让小思雨能有一个健康的环境长大，报仇的事情放一放再说，反正只要自己活着一天，这个仇就一定要报，所以这才有了秦大力在龙川的出现。