
沈姗姗的头部多处受伤，两根肋骨摔断，但所幸头部的伤都是擦伤，也没有伤及内脏，总算是不幸中的万幸了，手术结束后主刀医生把等在外面的辛屹叫到办公室，十分严肃地问：“到底是怎么一回事？她的体内有催情类药物，如果不是被我们发现了在液体里加入了相应的药物，恐怕就麻烦了。”

    好啊，这个禽兽，居然对姗姗使用这种手段，看来是该他灭亡的时候了，辛屹心中想到，但对医生说：“谢谢你医生，这件事情我也不清楚，但我知道她肯定是被人害的，这样，你能不能出一份关于她体内这种药物的化验证明，这个东西对警方可能会有用。”

    “当然，我们就是根据她血液的化验结果得出的结果，这个当然可以提供，我本人也极度痛恨这种卑劣的行为！这种人就应该受到法律的严惩！”医生义正言辞地说道。

    “那行，你先给我复印一份吧。”辛屹想把这证据掌握在自己的手里，先提供给陆剑鸣再说，因为他也知道乔森背后的势力和手段不容小觑，到时候用什么手段对医院施压就麻烦了。

    拿到了化验结果，辛屹又打了一个电话给钟凯，询问了一下那边的情况，钟凯说刑警大队已经封锁了现场，一干人等连同乔森都被刑警大队带走了，那间包房里的所有物证包括食物酒水饮料都被封样带回去化验去了，他们连同大牛三人已经在回犇虎连驻地的路上了。

    辛屹挂断电话想了一会儿又给秦大力拨了过去，电话接通后辛屹说道：“大力，马上集结队伍，并向S市的情报人员通报，命令他们今天晚上之前把对方所有人员布置和武器情况调查清楚，等待我的通知！”辛屹这次真的发飙了，他要趁乔森还在刑警大队接受调查的时间一举拿下S市，也算是送给乔森的一份大礼。

    然后辛屹又打了一个电话给黄莽，让他通知负责S市的北区老大杜洪准备人手接手S市，安排好这些事情之后，辛屹才来到了沈姗姗的病房。沈姗姗的麻醉药还没有失效，所以仍然处于昏迷之中，病床上的沈姗姗头部包着纱布，一张小脸煞白，看一眼就不由得让人心生怜爱。

    辛屹搬了一张椅子坐在床边，默默地凝视着病床上躺着的沈姗姗，从卢桑国机场的巧遇到农场的探访，沈姗姗在很多时候都表现出了对辛屹那痴迷的爱意，辛屹并不是一个无情的人，他怎么会感觉不到沈姗姗情意，而且从沈姗姗的话里来看，她应该在几年前就已经默默地喜欢自己了。可就是这样一个对自己如此痴情的女孩子却差点被乔森那个卑鄙小人毁了清白，并且差点命丧黄泉，这个仇辛屹一定要替她报，就算是自己对她歉疚的弥补吧。但是辛屹却没有想到，这种所谓的歉疚是根本无法弥补的，除非，去爱她……

    就这样坐了不知道多久，沈姗姗的嘴里发出了一声**，应该是醒了感觉到了身体上的疼痛，辛屹赶紧站起来凑过去轻声地问道：“姗姗，你醒了吗？是不是很疼？”

    听到辛屹的声音，沈姗姗吃力地睁开了双眼，含笑看着辛屹，倔强地说道：“没有，不疼，有你在我身边我就不怕疼……嘶……”估计又牵动了哪里的伤口，沈姗姗疼得抽了一口冷气。

    “好了，别说话了，先休息一下吧。”辛屹说。

    “嗯，”沈姗姗点了点头闭上了眼睛，却突然又睁开道：“你不许走，陪着我。”

    “嗯，我不走，对了，姗姗，要不要通知你的家人？他们肯定会着急的。”

    “行，我说个电话号码，是我家的，你帮我打个电话吧。”

    辛屹按照沈姗姗说的电话号码拨了过去，接电话的是家里的佣人，她说夫人出去打牌去了，不过她可以联系到她，于是辛屹把医院的情况跟佣人简单讲了讲就挂断了电话。

    过了不长时间，沈母就匆匆地赶来了，同来的还有一个看上去和辛屹年龄差不多的高高大大的军官，辛屹看他领章上的军衔是中校。沈母一进来见辛屹坐在沈姗姗的病床旁边，不由分说地一把抓着辛屹的衣领，叫道：“是不是你？！是不是你把我家姗姗害成这样的？！我要杀了你！”

    辛屹理也没理她，只冷冷地说了句：“放手！”这时沈姗姗也被惊醒了，看见自己的母亲正扭着辛屹，忙叫道：“妈！你干嘛？快放开他！”

    “姗姗，这个人把你害成这样，我要杀了他！”沈母歇斯底里地叫道。

    “妈！不是他！是辛屹救了我！嘶……”沈姗姗这一叫又牵动了伤口，疼得连连嘶气。

    沈母狐疑地放开了辛屹，转身朝自己的女儿扑过去：“姗姗，我的乖女儿，是那个天杀的把你害成这样的？！疼不疼？啊？”

    这边和沈母同来的那个军官打量了一下辛屹，向他伸出了手：“你好！沈立伟，姗姗的哥哥，谢谢你救了我妹妹！”

    “你好！辛屹，姗姗的大学校友！”辛屹也伸出了手。

    两只手紧紧地握在了一起，半晌才分开来，沈立伟爽朗地哈哈笑道：“辛老弟的手劲不赖嘛，练过？”

    其实辛屹根本就没有尽全力，只是恰到好处地与沈立伟不相伯仲而已，见沈立伟这么问，也打了个哈哈说道：“小时候跟家里长辈练习了几套防身的拳术而已，难登大雅之堂，不提也罢。”

    沈立伟看着母亲和妹妹正在低声地交谈，随即对辛屹说道：“走，辛兄弟，咱们到外面去聊聊。”

    辛屹此时也乐得不看沈母的冷眼，当下点点头和沈立伟并肩走出了病房，一直下了住院部的大楼，来到了医院里一片偏僻的草坪，一路上沈立伟都没有再和辛屹说话，一脸冷峻的神色，不时皱紧了眉头，好像在思考什么问题。辛屹不知道他在想什么，但看他的脸色不善，也就暗自警惕起来，他不会是真认为自己把沈姗姗害成那样的吧？如果他真是那么认为，那刚才在病房里又怎么会热情地和自己握手？

    来到草坪旁边，沈立伟指了指前面的一张长椅对辛屹说道：“辛兄弟，咱们就在这里坐坐吧，请！”沈立伟摆出了一个请辛屹先坐的姿势。

    辛屹也不客气，抬腿跨前一步先于沈立伟往长椅走去，刚刚走到第三步的时候，辛屹就感觉到了背后猛然袭来一阵劲风，沈立伟突然偷袭抬腿向辛屹的后脑踢来，辛屹早有防备，也不避让，待沈立伟的腿已经快接近他的头部时，才运力于右手一挥手臂迎了上去，按照一般的常识，手臂和腿的碰撞一定会是手臂受伤，更何况沈立伟的腿挟着雷霆万钧之势，沈立伟也被辛屹的硬碰硬打法惊了一跳，这小子难道真的只是个只学过几脚拳脚功夫的三脚猫？这种打法明明就是以己之短拒人之长嘛，难道他不知道这样会吃亏？抑或是他本来就是个深藏不露的高手，完全不在乎自己的这一腿？

    当然所有的思考都是在电光火石间完成，沈立伟的腿已经和辛屹的手臂碰撞到了一起，在一接触的那一刹那沈立伟就明白辛屹是属于后者了，他感觉自己的腿就好像是踢在了一根铸铁棍上面，接触点上传来一阵剧痛，不用说那个地方肯定已经是乌青一块了，好在沈立伟从小练习腿法，就是真的铸铁棍他也踢过，只不过……没敢像这次这么用力罢了……

    辛屹挥臂挡了沈立伟这一腿之后心里也不禁暗暗赞叹，这腿法修炼得还是不错的，如果是一般人用这么大的力，估计唯一的结果就是小腿骨折了，而且还很有可能是粉碎性的。辛屹是故意采取这种硬碰硬的打法的，他不知道沈立伟心里的想法到底是怎么样的，如果他想对自己不利，这就是一种警告，让他知道自己的实力之后自己停手，不管怎么样，他还是不想和沈姗姗的亲哥哥冲突的，如果沈立伟只是想借机试试自己的功夫，这也不失为一个好办法，让他清楚自己的实力后不要再纠缠，万一打来打去真的伤了和气也不好。

    谁知道辛屹还是失算了，被辛屹的手臂挡了一腿之后，沈立伟惊讶地“咦”了一声，二话不说继续抬腿接着踢，这次沈立伟踢出的是一组连环腿，不得不说沈立伟腿功的造诣不同凡响，这一组连环腿踢出来是又快又狠，包围着辛屹的简直就是一个腿阵，上中下三路无一不是他攻击的目标。辛屹扯了扯嘴角，看来这次有点意思了，没想到沈立伟的功夫居然还在秦大力之上，秦大力擅长的是铁拳，腿功很一般，能遇上这么一个腿功不俗的对手，辛屹生出了想陪他玩一玩的心思。

    被笼罩在沈立伟腿阵里的辛屹居然淡然地闭上了双眼，当然这不是他在故意卖弄，而是在这么快的腿法之下，人根本就不能相信自己的眼睛，人眼的构造就已经注定了在快速移动的物体前无能为力，它会给人带来很多的错觉，所以还不如依靠身体的感觉。

    这时如果将辛屹的身体放到高倍的显微镜下面的话就可以看到，此时辛屹全身的汗毛根根直竖，就像某些低等动物的触须，收集着来自外界危险的信号，整个身体却在层层的退影笼罩中巍然不动，突然，辛屹倏地伸出右手往自己的咽喉处一抓，双眼也在这时猛地睁开，沈立伟的右腿脚踝已经被辛屹牢牢地抓在了手中。辛屹将手中沈立伟的腿用力往上一抬、松手，沈立伟借势在空中一个后空翻，落地之后沈立伟哈哈大笑起来：“哈哈哈……想不到辛兄弟嘴里所说的防身的拳术竟然如此厉害！沈某得罪了！”

    “沈兄这是何意？！”辛屹有些愠怒：“一言不发就开打，倘若辛某没有习得几手防身的拳脚，今天岂不是要被沈兄打得满地找牙？”

    “哈哈哈……辛兄弟莫怪！我这也是为了我妹妹才出手试探你的，我可不想我妹妹找一个连老婆都保护不了的窝囊废，刚才冒犯之处沈某向你道歉！对不起！”沈立伟哈哈笑道。

    不是，这位仁兄说话也太生猛了吧？什么跟什么啊？就这样打一架就叫选妹夫？你老人家以为是比武招亲啊？