
S市富丽华休闲洗浴中心，乔森和一个面容可怖的家伙泡在池子里，每个人身旁各有两个如花似玉的小姐伺候着，小姐们也是全身上下一丝不挂，殷勤地用各种方法服务着，乔森惬意地微闭着双眼，享受着小姐们轻柔的水下按摩，不时舒服地哼一声。

    “乔少，放心吧，只要把龙川的水搅浑了，到时候咱们就等着坐收渔翁之利吧。”说话的家伙长得就像一只还没有进化成功的大猩猩，满脸的黑毛，一张厚嘴唇的大嘴一直咧到了腮边，一条刀疤从左额开始到右边的下巴处，贯穿了整张脸，像一条硕大的红色蚯蚓弯弯曲曲地趴在毛茸茸的草丛里。身高足有一米九还多，全身肌肉虬结，每一块隆起的肌肉都显示着里面蕴藏着惊人的爆发力，此时他一双毛茸茸的大手正在一个小姐的胸前游走着，满不在乎地说道。

    “阿豹，你可不要小看了三虎堂的实力，去了以后就按照我们的计划办，不要生出其他的事端，另外的事情我会安排的。”乔森说。

    “是，乔少，如果不是怕坏了你的大事，我倒真想找那个叫辛屹的家伙好好地打一场架，我就不信凭我阿豹的拳头打不死他一个小白脸！”阿豹心里对乔森的话相当不服气，不就是一个会两下三脚猫功夫的小白脸吗，老子捏也能把他活活捏死。

    “放心吧，只要搞垮了三虎堂，掌握了龙川黑道，这个姓辛的小子我肯定会留给你的，到时候你想怎么玩死他还不是随便你。”

    “好，到时候乔少就等着看我怎么捏断他的脖子吧，哈哈哈……”阿豹狂妄地笑了起来，好像已经看到了一个小白脸被自己捏着脖子提在半空中的样子。

    “哎哟！豹哥！您松手啊，都快被您捏爆了！”面前的小姐被阿豹捏得眼泪都下来了，赶紧大声求饶。

    “妈的！里面灌的水啊？这么不经捏？老子给你检查一下。”阿豹淫邪地笑着，一把把面前的小姐拉了过来，就待要将其就地正法。

    “不要啊豹哥，还有人呢。”小姐哼哼唧唧地欲拒还迎道。

    “你妈的！你以为就凭你们这种货色也能进得了乔少的法眼啊？少他妈给老子装纯情了，有人看着你还不更浪得欢啊？”阿豹嘴里骂骂咧咧着可一双毛茸茸的大手却没有停下来，同时转过头对乔森说：“乔少，你的我给你安排好了，还是个雏儿哦，理工大的在校学生，今天第一天来上班正好乔少就来了，算她的福气。”

    “哦？”乔森哦了一声不置可否，但满眼的淫意却藏也藏不住。

    阿豹看在眼里，继续邀功请赏道：“他妈的老子亲自给她做工作她还不识抬举，说是来做服务员的，他妈的也不想想老子这里的服务员都是干什么的，还真他妈天真。”

    “那你用什么办法又搞定了，不会是把人家小姑娘暴打了一顿吧？我可不喜欢这样子的，到时候哭哭啼啼的坏了兴致。”乔森说。

    “哪会啊，乔少的脾气我还不知道吗？老子叫兄弟们给她灌了点东西，现在估计正心急火燎地等着乔少去给他泻火呢，哈哈哈……你们两个！还不伺候着乔少去508包房，把乔少送过去之后赶紧回来，老子今天要大开杀戒！……哈哈哈……”阿豹淫笑着吩咐那两个小姐。

    “哈哈哈……算你小子懂事！”乔森笑着在两个小姐的伺候下离去。

    ……

    龙川市公安局，陆剑鸣有点恼火，上面已经施压了，命令他在三天之内破了丽苑商城的那几起案子，他是主管刑侦工作的副局长，一直以来都以破案迅速和办事果敢著称，传说在他的手里就没有破不了的案子，可这次的案子自己还不清楚状况就被人捅到上面去了，让他感觉到一丝危险的气息。有信息显示龙川市公安局的局长就快要调走了，下面的几个副局长这段时间也都在四处活动，虽然陆剑鸣不喜欢搞这一套，但一直以来他的呼声都比较高，这次很有可能被扶正，所以他的第一个想法就是有人在阴自己，借这一次丽苑商城的案子把自己的势头打下去。

    陆剑鸣叫人调来了丽苑商城的案卷，其实这几起案件基本可以算是治安案件，一伙黑社会分子这段时间频频骚扰丽苑商城的商家，向商家索要保护费，而且还砸了几家铺面打伤了几个人，平时这些案件治安大队最能折腾了，可这次治安大队折腾了几天后却把这烫手山芋抛给了刑警大队，刑警大队也是昨天刚刚接手。陆剑鸣打电话叫来了刑警大队的大队长王炜，王炜是他一手提拔起来的一员虎将，当初陆剑鸣担任刑警大队长的时候就跟在他手底下，年轻人敢打敢拼、思维缜密，是个不可多得的刑侦好苗子，所以陆剑鸣上任局长之后就把刑警大队交给了他。

    “陆局，刑警大队有什么事情没做好？”王炜一进门就问道，两人不仅是上下级关系，私交也相当好，所以说话都是开门见山。

    陆剑鸣招呼王炜坐下，把桌上的案卷递给他，王炜拿起来匆匆瞟了两眼就说到：“这个事情我知道，治安大队昨天转过来的，那帮小子平时最喜欢这些案子，不知道这次为什么却推给了我们，怎么了陆局，这案子有讲究？”

    “你看呢？上面已经施压了，只给我三天时间。”陆剑鸣不急于发表自己的意见，他想让王炜分析分析。

    王炜稍微琢磨了一下就气呼呼地说道：“看来这是冲着您来的啊，我说嘛，这次治安大队那帮家伙怎么会错过这么好捞油水的机会？原来是有预谋的，要不我把这案子给他推回去，本来这就属于治安案件。”

    “算了，接了就接了吧，我们不能给人看扁了，你抓紧把这件事情解决了，我们刑警大队就没有软蛋！正好让有些人看看什么叫真正的为人民服务，整天躲在背后搞那些没用的，简直就白瞎了纳税人的钱！”陆剑鸣有些愤慨。

    “是！陆局，一天之内给您答复！”王炜斩钉截铁地回答道。

    “嗯，去吧。”

    王炜刚走到门口，陆剑鸣又叫住了他：“王炜，这件事情你做稳当一点，既然是有预谋的就不可能那么简单……有结果之后你先不要动手，告诉我，我怕这是个连环套，到时候破案不破案都对我们没有好处。”

    王炜愣了一下，很快就明白过来老领导指的是什么，回答道：“放心吧陆局，我会第一时间向您请示的。”

    ……

    这时辛屹正和秦大力坐在工地旁边的一个小饭馆里，秦大力的怀里还抱着一个俏生生的小女孩，他的女儿秦思雨，小饭馆里油腻腻的桌子凳子，满地用过的餐巾纸和方便餐具都表示着这里是贫苦大众的消费场所，秦大力显然有些不好意思，讪讪地说道：“不好意思，只能请你在这种地方来吃饭。”辛屹倒是满不在乎，一屁股就坐了下去，撸起袖子就高声叫了起来：“老板，来个青椒肉丝、回锅肉、韭黄炒鸡蛋、紫菜虾皮汤，再来两斤高粱烧！快点哈，吃完了还要开工呢！”

    待菜上来了，辛屹抓起酒瓶倒了两杯高粱烧，端起杯子道：“来，大力，咱们先走一个！”咕嘟一声，一杯二两的高粱烧就下肚了，顿时从胃里到喉管冲起了一阵火辣辣的烈焰，“够劲啊！这才是男人喝的酒！”辛屹咂咂嘴说道。

    秦大力也端起了杯子，一口干了下去，这才说道：“既然辛先生也是爽快人，那么我也就直说了，我秦大力除了一身蛮力，其他什么都没有，不知道辛先生这次来找我究竟是因为什么？”

    辛屹又往两个杯子里倒满了酒，看了一眼秦大力怀里的小思雨，小思雨正冲他甜甜地笑呢，“大力，我的情况你应该也了解一些，我相信你肯定从乔森那里知道了我的一些事情。”说到这里辛屹顿了顿，和意料当中一样，秦大力并没有反驳他，这就可以肯定上次的事情就是乔森指使的，辛屹接着说道：“这么跟你说吧，我一直很反感那些什么黑社会帮派作奸犯科欺压弱小，但是我知道凭我一个人的力量根本改变不了什么，所以在帮助三虎堂解决了鲁飞等人的阴谋后接受了三虎堂大当家的位置，这样我就可以带领那些原本混黑道的弟兄走上正路，成立三虎集团就是我实施的第一步。”

    “嗯，这些我都知道，我也很佩服你，但当时受雇于人我也没办法，得罪了辛先生你，那晚你完全可以废了我的，但你放过了我，也让我的女儿没有失去爸爸，我很感谢！来，我敬辛先生一杯！”秦大力说完端起杯子一饮而尽。

    “但你这次找我又是因为什么呢？”秦大力放下杯子问道。

    “是这样的大力，虽然三虎堂不存在了，但马上肯定就会有其他的势力冒出来控制龙川的黑道，这毕竟是一块肥肉啊，很多人都虎视眈眈，如果龙川的黑道又被掌握在了奸佞之辈手里，吃亏的还不是那些弱小的老百姓，你说是吧？”

    “是，黑道永远都是打不尽的，唉，遭殃的总是弱小。”秦大力是有感而发，丧妻之痛让他对强势的势力深恶痛疾。

    “这就是了，所以我组建了一支队伍，专门维持黑道的秩序，有些事情警方不能做的，那就咱们做！但是，这支队伍现在还缺一个指挥官……”辛屹停了下来，看着秦大力。

    “辛先生的意思是……”

    “对！就是你！大力，你就是我那支队伍的理想指挥官，你是战狼特种部队出身，又富有正义感，所以这个人选非你莫属！”辛屹诚挚地说道。

    “这个……可是我女儿怎么办？她需要人照顾……”秦大力动心了，几年的军旅生涯让他对辛屹口里的队伍产生了浓厚的兴趣，更何况这还是一支惩恶扬善的正义之师，在战狼没能实现的愿望居然能够在龙川实现，他如何能不动心？但小思雨又确实需要人照顾，所以秦大力才这么说。

    “放心吧，小思雨我会安排得好好的，比你一个大男人照顾得肯定会更好。”

    “好！辛先生，我答应你！”秦大力举起了酒杯。

    “还叫辛先生？我比你年长，不介意的话叫我辛哥吧。”辛屹也举起了酒杯。

    “好！辛哥！走一个！”

    “好！咱们兄弟走一个！”

    两只酒杯坚定地碰到了一起。