
短短的几天时间，舒蕊吃没吃好睡没睡好，可以说瘦了整整一圈，对于想减肥的人来说这可能是一件好事，但舒蕊原本的身材就是属于黄金比例一类的，增一丝嫌多减一丝嫌少，这一圈瘦下来原本光彩照人的舒家大小姐就略显憔悴了，就连王芳也在为舒蕊着急，这哪里还是原来那位雷厉风行果敢决断的女强人啊，分明就成了个痴情的深闺怨妇，王芳明白这一切都是那个叫辛屹的男人害的。

    所以当王芳看到辛屹在走廊里出现的那一瞬间，整个人都从椅子上蹦了起来，她匆匆跑出自己的办公室，冲到辛屹面前，第一句话就是：“你可算来了，舒蕊都快疯了！”

    “对不起！”辛屹也不知道为什么会说出这么一句话，大概是因为心里的歉疚吧：“我就是来找舒总的。”

    王芳朝舒蕊的办公室指了指，说道：“她在里面……她今天还没有吃过东西。”

    “那我进去看看她。”辛屹说着不由得心里一痛，看来自己真的是罪孽深重啊。

    辛屹轻轻地推开了舒蕊办公室的门，一眼就看到了坐在椅子上发呆的舒蕊，舒蕊真的憔悴了很多，两个大大的黑眼圈，眼神涣散，原本透着健康光泽的肤色也暗淡了下来，此时舒蕊的思维不知道飘到什么地方去了，就连辛屹走进来也浑然不觉。

    辛屹走到舒蕊跟前，久久凝视着这个留给他很深印象的女人，第一次见面是在洪天虎的寿宴上，当时她的处事不惊和面无表情让辛屹对她刮目相看，这样的一个女人在商场上肯定是无往不利的，然后就是关于世纪春天合作的那次不叫谈判的谈判，让辛屹感觉到这个女人居然还有喜欢恶作剧的一面，然后是拍卖会上的沉着和决断以及暗夜追逐中的稍稍疯狂，再是被绑架之后看到自己赶到的惊喜以及在她别墅里看到的童真，以及现在因为自己出事的失魂落魄，辛屹觉得自己如果不对她好一些简直就是犯罪，这样的一个女人，难道还没有理由让自己对她好一点吗？但是辛屹知道她所需要的好，也许辛屹并不能够给予，唉！辛屹幽幽地叹了一口气，原来想要对一个人好也是这么的困难。但是不管怎样，辛屹觉得不能够再伤害这个女人了，至少现在不能，以后的事情，只能顺其自然了，希望事情的发展不要再让她难过。

    “小蕊，我回来了。”辛屹温柔地说道。

    坐在椅子上发呆的舒蕊先是浑身一震，如梦初醒般猛地抬起头来，满眼尽是掩饰不住的惊喜，坐在椅子上的身子也已经站了起来，作出了要扑过来的样子，不过她终于还是没有扑过来，可能她觉得自己并不是辛屹的什么人吧，女人的矜持最终还是战胜了冲动，不过虽然她没有扑过来，但是眼里的惊喜却慢慢变成了委屈，舒蕊就那样静静地站着，看着辛屹的眼睛慢慢红了起来，片刻之后两行泪水就已经破闸而出了，她并没有哭出来，只是任由泪水无声地滑落……

    辛屹的胸口一阵绞痛，不管了！死就死吧！辛屹走上前去，温柔地将舒蕊拥入了自己的怀里，舒蕊当然没有挣扎，只是渐渐地由无声的流泪变成了殷殷的啜泣，似乎要把这几天来的思念和委屈化作眼泪一股脑倾泻干净，辛屹就这样拥着她，用手在她的后背上轻轻地拍着，像哄着一个孩子一般，两个人就这样相拥而立，不知道过了多久，直到辛屹感觉自己胸前的衣襟已经湿了好大一片，舒蕊才推开他，不好意思地扭过身去，拿起桌上的面纸开始擦脸。

    虽然双眼还是红红的，但看得出来舒蕊的心情很好，她红着脸对辛屹说：“不好意思，把你的衣服都弄脏了。”

    “呵呵，没关系，应该的。”辛屹这样笑道。

    “什么应该的？”舒蕊有些调皮地问道，眼里尽是期待的神色。

    “咳咳，没什么，听王芳说你今天还没吃东西，这样可不行，现在先跟我出去吃点东西！”

    “嗯，好吧，对了，你怎么出来了？已经没事了吗？”舒蕊这才开始想起事情的关键来，好奇地问道。

    “当然是没事了，难道我还能越狱啊？本来就没事，现在警方调查清楚了，我自然也就回来了。”辛屹轻松地说道。

    “那不行！难道咱们就这么算了啊！警方就可以乱抓人吗？我一定要找律师告他们！”心头的石头一落地舒蕊就恢复了她女强人的本色来，而且彪悍的言语中已经俨然把自己和辛屹当成一家人了。

    “呵呵，没那么严重，具体的事情我再慢慢跟你说吧，现在的首要任务是跟我出去吃饭！”辛屹说着帮舒蕊拿起了她的包。

    两人经过王芳的办公室的时候舒蕊对王芳展颜一笑，说道：“我们先出去吃点东西，有事打我的手机。”

    王芳看了一眼两人，对舒蕊作了一个手势，玩味地笑了一下，辛屹当然不懂了，这是舒蕊和王芳之间的专用密码，王芳手势的意思是：瞧你个花痴样！舒蕊也对王芳回了个手势，意思是：我愿意！你管的着吗？然后和辛屹并肩走进了电梯。

    “咱们随便吃点东西吧，现在也不是吃饭的时候。”舒蕊说。

    “行，都依你。”瞧这对话，简直就是一对幸福的小两口啊。

    辛屹没让舒蕊开车，两人一起上了辛屹的车，经过一处商场的时候，舒蕊突然叫辛屹停车，对辛屹说：“你等我几分钟，我去去就来。”说罢打开车门跑进了商场。

    几分钟之后舒蕊拿着一个盒子跑了出来，气喘吁吁地钻进车里，叫辛屹继续开车之后自己自顾自地打开盒子，掏出一部手机摆弄起来，摆弄了一会儿之后直接把手机塞进了辛屹的口袋，说道：“可以用了，我的号码已经存在里面了。”

    “你，给我买的？”辛屹开着车，有些惊讶地问道。

    “嗯，当然了，你这人老是神龙见首不见尾的，想找你……谈工作上面的事情也找不到人……这个，就当是公司配给你的吧，怎么？还不谢谢领导对你的关心？”舒蕊说道。

    呃，这理由，也太彪悍了一点吧？不过辛屹前段时间也准备改变以前不带手机的习惯了，因为现在不比以前了，毕竟三虎集团还有犇虎连还是有很多事情需要他决断的，虽然失去了一部分自由，但也能方便一些，有得必有失嘛。

    “咳咳，谢谢舒总对小的关心，另外再弱弱地问一句，能加点工资么？”

    “咯咯咯……想不到你也会开玩笑啊？我还以为你只是榆木疙瘩一块呢。”舒蕊笑得很开心，这一点，是千真万确的。

    虽然舒蕊说是随便吃点东西，不过辛屹也没想到她会叫辛屹到地摊上面去吃凉面，而且貌似斯文的舒蕊居然一口气干了两碗，末了抚着肚子说：“撑死我了，好久没有吃到这么好吃的东西了！”

    看着辛屹不解的目光，舒蕊说道：“看什么看？不理解啊？虽然君行集团很有钱，可那是我爸的，在进公司工作以前我爸都只是按一般人家的标准给我零花钱的，读大学的时候我还做家教赚钱呢，以前除了王芳，同学中没有人知道我爸是舒君行，就是现在，我也只是从君行集团拿工资的，你去过的我家的别墅我现在还是按揭的呢。”

    辛屹不得不佩服舒君行对孩子的方式，相比大多数家庭对子女的溺爱，这样的方式无疑可以培养下一代很多方面的能力，这可能也是舒蕊为什么这么年轻就这么能干的原因之一吧，同时对舒蕊也更多了一份认识。

    “小蕊，晚上三虎集团在王府大酒店设宴为这次进去的兄弟洗尘，你也一起去吧。”辛屹想到晚上的聚会，对舒蕊说。

    “这样啊？”舒蕊想了想说：“你们三虎集团聚会我去算什么啊？我用什么身份参加啊？”说完舒蕊眼巴巴地瞅着辛屹。

    辛屹笑了笑道：“君行集团和三虎集团是战略合作伙伴关系啊，你作为君行集团的总经理，当然以这个身份参加了。”

    “嗯……那还是算了吧，你们内部的事情我这个外人还是不要掺和了吧。”舒蕊目光闪烁地回答道，不是不想去，而是不想用这个身份去，当然如果辛屹能让她换一种身份参加，她还是相当地愿意滴。

    “还有你不是我的朋友吗，这段时间你为我的事情也操了不少的心，我诚挚地邀请你还不行吗？”

    “谁为你的事情操心了？！你听谁说的？我怎么不知道？”舒蕊虽然这话说起来是死不认账，不过想起刚才在人家怀里哭的样子还是忍不住脸红起来。

    “呵呵，王芳跟我说的，怎么，你没有为我的事情操心？看来是王芳骗我的了。”辛屹故意装出了上当受骗的委屈状。

    “好啊！这个死丫头居然敢出卖我！看我回去不收拾她！”舒蕊咬牙切齿地说着，不过眼神里却并没有怒意。

    “对了，晚上把王芳也叫上吧。”

    “叫王芳又是什么理由？难道你们也是好朋友？”舒蕊坏坏地笑道。

    “嗯，你不觉得大力……就是上次救你们的那个人，对王芳的态度很奇怪吗？我想借这个机会再让他们接触一下，如果有可能的话，倒是可以成全一下哦，哦，对了，现在大力已经在帮我做事了，他是个很不错的男人。”辛屹说。

    “你这么一说我也想起来了，好像是有点怪怪的，那我今晚把王芳叫上吧，不过辛屹，看不出来你这人也很八嘛，居然当起媒婆来了，咯咯咯……”

    “呵呵……”辛屹笑得有些尴尬，这也是，杀手界的顶尖高手级人物居然给人当媒婆，当真是个不错的冷笑话。

    送舒蕊回公司之后辛屹就驾车回了自己的农场，他需要冷静地考虑一下下一步的计划，既然乔森已经将事情做到了这一步，那辛屹也要主动出击了，先把他所有的地盘扫清了再说，辛屹不想这么轻易地把他杀了，既然在黑道这个圈子玩游戏，那么也就遵守这个圈子的游戏规则，用这种规则彻底打败他！