
对于享受这种全场的注目礼似乎相当满意，来人大咧咧地一挥手，仿似了不起的大人物一般：“大家继续啊，继续！”说完话目光就在全场不停地扫荡，当目光扫到一个角落的时候蓦地一亮，抬腿就走了过去，边走还边大声地嚷着：“哎呀！这不是舒总吗？想不到你也来了！”

    辛屹顺着方向一看，原来正是刚刚与她对视的女子，这时女子的脸上依然没有任何表情，只是淡淡回答到：“是啊，鲁总也来了。”

    来人正是鲁飞，他故意挑选了宴会快要开始的时候才来，这是他一贯的做派，这样才能显示出自己是重量级的人物嘛，殊不知，就是他刚才进门自以为很得意的所作所为，却被现场很多人下了一个结论：他妈的没事儿找抽型！

    鲁飞可不知道别人怎么评价他，反正他自认为自己如小马哥般横空出世了，至于为什么没有姑娘们的尖叫，他无耻地认为是姑娘们已经被自己迷得全身酥软了。他带领着自己一行人径直走到了刚才他称呼的舒总的桌旁，一屁股就挨着舒总坐下了，还不停地说道：“这就叫什么？对了缘分啊！人家是十年坐船，一百年才同床，我跟舒总可能也有几十年了吧，今天能一张桌子吃饭！你说对不对啊，舒总。”

    舒总的脸上还是没有任何的表情，既没有厌恶也没有高兴，好像她的脸就是一尊雕塑，永远都是那副表情，她看也没看鲁飞一眼，只是淡淡地回答到：“鲁总说笑了。”

    站在远处观察的辛屹也不禁暗暗佩服起这舒总面不改色的掩饰功夫来，这种掩饰功夫如果放到谈判桌上一定是无往不利的，但是不知道这位舒总是做什么生意的，也不知道她的生意做得有多大……

    想到这里辛屹自己也不禁暗暗失笑，在今天这种重要关头，自己怎么突然对这么一个素不相识的陌生女人感起兴趣来了？刚想收回自己的目光，却见那舒总的目光又有意无意地向自己飘了过来。

    以辛屹辛辣的目光，早已经发现了鲁飞包括他带进来的那几个人，腰间都带着家伙，而且还都是威力不小的热武器，辛屹和厉洁相视一笑，厉洁冲他微微点了点头，人已经从侧门悄悄地闪了出去。

    主席台上的洪天虎已经宣布开席了，只见一个个训练有素的礼仪小姐打扮的女子已经从侧门鱼贯而入，开始上菜。菜色倒是无需多说的，像此等档次的宴席自然是海味山珍琳琅满目了。

    黄莽也走了下来，找到辛屹对他耳语了几句就拉着他来到了洪天虎所在的桌子上。待客人皆已入座，洪天虎举起酒杯站起来说了几句客套话，敬了宾众一杯酒，众人就开始吃起来。

    黄莽坐在洪天虎的左边，辛屹坐在洪天虎的右边，其他几个则都是在龙川市各界响当当的人物，他们彼此之间都是认识的，却惟独对辛屹这个生面孔没有印象，但从座位的安排来看，又仿佛是洪天虎特别器重的人，所以免不了另眼相看。经洪天虎的介绍之后大家也好像一下子熟悉起来，自然是推杯换盏不亦悦乎。

    寿宴进行到半个小时时，辛屹向洪天虎和黄莽使了个眼色，二人会意地站起来，向同桌的宾客说道：“各位尽兴，我们去别桌敬敬酒。”

    众人忙道：“大当家二当家请便。”

    洪天虎和黄莽果然挨桌敬酒去了，辛屹则端着酒杯，步履有些踉跄地往鲁飞等人那一桌走去。

    还隔着几张桌子，就听到鲁飞那公鸭般的嗓子在叫：“舒总这点面子也不给我？就一杯、要不半杯……要不你总归要呡一口意思一下嘛，你看我这敬你的酒我都喝了！”

    “对不起，鲁总，我真的不会喝酒。”舒总不为所动，依旧淡淡地说道。

    “你他妈的！不要敬酒不吃吃罚酒！我们飞哥敬你酒是给你面子，不要他妈的这么不识抬举！”鲁飞手下的一个马仔骂骂咧咧地站了起来。

    “啪”一记耳光响了起来，“你他妈的找死啊！敢跟舒总这么讲话！”鲁飞扇了那马仔一记耳光之后，马上又回头对舒总笑道：“舒总不好意思，手底下的人不懂规矩，你别见怪啊。”

    “他妈的！还不赶快给舒总道歉！”

    “对……对不起，舒总。”马仔捂着半边脸对舒总道。

    舒总冷冷地看着这两个小丑的表演，这种把戏骗骗不懂事的小姑娘还行，对舒总这种在商场上摸爬滚打的人来说，简直就是侮辱智商。

    “行了，坐下吧。”舒总淡淡地对两个人说，其实她的目光已经看到了辛屹正朝这边过来，虽然脸上还是没有表情，但鲁飞还是顺着她的眼神看到了摇摇晃晃走过来的辛屹。

    辛屹径直走到鲁飞跟前站定，举起手里的杯子，诚惶诚恐地说道：“鲁……鲁老大，不知道能不能赏个面子敬您一杯？”模样甚是谦恭。

    鲁飞也不动，翘起二郎腿斜眼瞅了下辛屹，傲慢地说道：“你是谁啊？”

    “鲁老大，我只是南区的一个小混混，早就听说过鲁老大的威名，但一直没有机会认识……”

    “行了！别废话了！”鲁飞不耐烦地手一挥：“看你还算懂事，以后过来跟我吧！”

    “谢谢鲁老大！那小的敬您一杯！”辛屹说完忙将杯中酒一饮而尽。

    鲁飞也没喝酒，只是有意无意地回头扫了旁边的舒总一眼，可人家舒总却显然没有注意到自己刚才的无限牛13，好像整个事情根本就没被她放进眼底，只是低头优雅地吃着菜，这让故意装13的鲁飞有些泄气。

    辛屹喝完酒之后却并没有离开，仍旧站在原地，鲁飞有点烦起来，冲辛屹嚷道：“你还杵在这里干嘛？还不滚！”

    辛屹笑了笑，凑到鲁飞耳边耳语了几句，就见鲁飞抬起头两眼放光，惊喜不甚地道：“你说的当真？”辛屹只是微笑着点点头。

    就见鲁飞站起来，对几个手下说道：“你们几个先在这边吃着，放明白点，我跟这位兄弟谈点事，马上就回来！”说完还不怀好意地瞅了舒总一眼，嘴角淫邪地笑着。

    “是！飞哥。”几个手下忙不迭地回答。

    鲁飞用手搭在辛屹的肩膀，亲热地道：“走，兄弟，咱们借一步说话。”

    鲁飞攀着辛屹从大厅的侧门走了出去。

    ……

    庄园外面的树林中，三百人静静地潜伏着，只等着时间一到就往里冲锋，大多数的人都很兴奋，毕竟这么多人的大规模战斗不是经常会有的，当然也有例外的，比如我们身经百战的秃瓢哥，现在正斜倚在一棵大树的根部，用鼻子演奏着抑扬顿挫的乐章。

    “哎呀，妈呀，那是什么？！”一个声音在人影中响起。

    “你他妈的鬼叫什么？！见鬼了啊！”旁边几个声音同时骂道，这种关键时候开什么玩笑。

    “不是……我刚才真的看到一个……影子，在那边一闪就过去了……”刚刚开始说话的那个声音不知道是因为气愤委屈还是害怕，说起话来断断续续。

    “你他妈真的见鬼了，而且还是厉害的女鬼，要把你小子的魂给勾走呢，哈哈哈……”旁边几个人讥讽地哈哈笑道。

    “本来就看见了嘛……跟你们说又不相信……才是要把你们的魂勾走呢。”那个声音小声地嘟囔着。

    过了几分钟，刚才那个声音又叫了起来：“快看！那边有人过来了！”

    “你小子今天晚上他妈的真……啊！真的有人来了！快叫鹰哥！”这次是真的有人过来了，而且还不少，一百来号人手里提着钢管、片刀、斧头等各式各样的家伙，浩浩荡荡地朝这边开了过来。

    秃瓢已经被叫醒了，他心道：这么点人也敢这么张扬地走过来，纯粹就是来送死嘛，要知道自己这边可是有三百来号兄弟的。他微微一笑道：“兄弟们，等一下给我狠狠地干！干死他妈的三虎堂！”

    “是！鹰哥！”

    “好了！既然已经被发现了，我们就出去，正大光明地干一场！咦！我怎么站不起来了？！”

    “啊！我也站不起来了！”

    “我一点力气都没有。”

    “我也是。”

    “完了，肯定中了暗算！”

    ……

    整个树林中一片哗然，三百来号人居然全部站不起来了，原本站着的人也纷纷仆倒，手中的武器也纷纷落地，眼睁睁地看着那一百来号人气势汹汹地逼近。

    “谁是领头的！”来人将地上横七竖八的人团团围住，一个黑衣大汉开口问道。

    地上的人都没有说话，只是眼睛齐刷刷地看向了斜靠在树根上的秃瓢哥，秃瓢哥一看这阵势，心道今天他妈的算栽倒家了，打都还没开打就全军覆没了，真他妈的邪门了，而且这帮家伙也太他妈不讲义气了，都他妈看着我干嘛？

    几个彪形大汉走向秃瓢哥，把他从地上架了起来，一个哈哈地笑着说：“这不是秃鹰哥吗？怎么，您老人家亲自带队啊？哈哈哈……”随后又说道：“把这秃瓢架进去，其他的人全部拖到外面空地上去，围起来守着！”

    来的人就像拎小鸡一样，把地上不能动弹的人全部拎到了树林外面的空地上，扔在一起，然后团团围起来，几个人架起同样不能动弹的秃瓢哥向庄园内走去……