
“你娘认识我？”辛屹被巨人的话搞得莫名其妙。

    “不是……娘说，帮助我的人都是好人。”

    “哦，这样啊，大牛，你看这样行不行，你帮我工作，给你发工资，还管你吃饭，行不行？”

    “嘿嘿嘿，”大牛想了一下，点点巨头说道：“行！不过恩公只管我吃饭就行，工资不要！”

    “好好好，”对这样可爱的巨人辛屹真的是没话说：“那你上车吧，我先带你去找地方住下来。”

    大牛的身体太大了，就连辛屹这辆空间如此之大的越野车居然差点没有装下，大牛躬下身子吃力地钻进后座，身体还不能完全舒展开来，只能用一只手撑住座椅，斜靠在后座上，大牛十分不舒服地咕哝了一句：“还是家里的牛车舒服！”这款车的设计者有越野车之父称号的比朗先生如果听到这样中肯的评价，估计会喷血而亡。

    车子经过一条小吃街，大牛望着车窗外琳琅满目的吃食，“咕嘟”一声吞下了一大口口水，声音连前面的辛屹和舒蕊都听得清清楚楚，辛屹微笑着问道：“大牛，是不是饿了？想吃什么？”

    “嘿嘿嘿，”大牛憨憨地笑着，不好意思地挠挠后脑勺回答道：“吃面，娘说吃面便宜。”

    “行，那咱们就吃面去！”辛屹找了个地方把车停下来，三人下车走向了一家面馆，“老板，来一斤面，另外再来两杯茶吧。”说完又转头问大牛道：“大牛，一斤面够不够？”

    “嘿嘿嘿，”大牛不好意思地笑道：“恩公，我……能不能吃饱？”

    “当然能了，随你吃，管够。”辛屹笑道。

    “嘿嘿嘿，那我要吃两斤。”

    “行，”辛屹说：“老板给我这兄弟来两斤面！”

    面点老板一听，乖乖，这大块头一个人就要吃两斤面，有个词叫什么来着？对了，海量！海量啊！再一想不对，这好像是形容酒量的，不过，管他的了，也找不到更合适的形容词了，见过能吃的，没见过这么能吃的啊！

    幸好老板煮面的锅够大，要不然这一次煮两斤面还真没办法煮，面煮好后老板索性找来个大号脸盆，连汤带水地装了一脸盆给大牛端了过来，大牛一看就咧嘴笑了，也不客气，坐下来风卷残云般呼哧呼哧地海吃起来，看得旁边几个吃面的顾客不停地掩嘴偷笑。

    大牛捞完脸盆里的最后一根面条，又端起脸盆把面汤咕嘟咕嘟地喝了下去，才打了一个饱嗝，嘿嘿笑道：“吃饱了！今天终于吃饱了！”说完用蒲扇般的大手在脸上抹了抹汗又说道：“就是肉太少了！”

    辛屹本来想把大牛安排到宾馆住，可大牛怎么都不愿意，说那样太花钱，硬要跟着辛屹回家，还说恩公和夫人不用管我，你们睡床上，我随便找个地方就可以睡了，把舒蕊闹了个大红脸。辛屹没办法，只能先送了舒蕊回家，然后把大牛带回了农场。

    ……

    乔森这段时间都快气疯了，本来以为天衣无缝的计划却遭遇惨败，没讨到好处不说，反倒把自己的人折进去了不少，姜副局长和鲁飞他无所谓，反正两个人对他的用处并不是很大，在心痛的是阿豹和他的亲舅舅何大富，阿豹一直以来都是乔森的心腹爱将，孔武有力能征善战，现在乔森滨海黑道一哥的位置就有阿豹的不少功劳，很多地区的黑道组织都是阿豹亲自带队打出来的，损失了这样的一员猛将，简直就如同斩断了他的一条臂膀啊！至于何大富，那是乔森的亲舅舅，乔森从小就和这个舅舅亲，不光是因为他从小和自己父亲乔克强的关系不好，更主要的原因是他在何大富的身上学到了很多的东西，比如说阴险、比如说手段、比如说无耻……总之这个亲舅舅就是乔森歪门邪道的启蒙老师，两人有着深切的共同点，就是都是那么阴险、都是那么无耻，所以何大富被抓乔森感觉比他亲老爸乔克强被抓还难受，还心痛。

    乔森心里恨啊，恨不得把满嘴的牙都咬碎，可是他却无能为力，他并不是个只会冲动的莽夫，他明白现在自己暂时没有任何的办法可以对付得了辛屹，忍吧，总有一天你落在我的手里我要让你求生不得求死不能！乔森咬牙切齿地骂道。

    正在这时乔森的电话响了起来，他拿起来一看，是沈姗姗的母亲打过来的，乔森深吸了一口气平息了一下心情，装出十分轻松的语气接起了电话：“喂，阿姨啊，您找我有事？”

    沈姗姗母亲的声音从电话里面传了过来：“小森啊，你可好几天没到家里来了啊，你看你有没有时间，带姗姗出去玩玩吧，啊。”

    “嗯，好吧，等我抽出时间来了就过去找姗姗，谢谢阿姨啊，阿姨再见！”乔森像个乖孩子一样礼貌地挂断了电话。

    乔森知道这又是沈姗姗的母亲故意给他制造的机会，沈母总是有事没事就叫乔森带沈姗姗出去，以便两人培养感情，能尽快把婚事给办了，乔森也乐于这样做，沈姗姗对乔森还是有着足够的吸引力的，不光是她那迷人的身姿和容貌，更因为他的家世，现在乔森在滨海的黑道白道都很吃得开，如果再能把沈姗姗娶回家，那么在军方也会有人卖自己的面子了，这样一来办起事来就会更方便了。

    不过乔森恼怒的是每次带沈姗姗出去她都是不冷不热的态度，乔森也花了很多的心思想博得美人的欢心，可是沈姗姗却对他的花样老是不感冒，任凭他怎样做，沈姗姗硬是连小手都没让他碰过。如果换成是别的女人乔森可能老早就想办法直接上了，可是对沈姗姗父亲的身份他还是有些忌惮，如果真惹恼了那个老顽固那可不是闹着玩的，到时候可能连乔克强都保不住他。

    乔森心里明白沈姗姗为什么会对他如此冷淡，她的心里有人，就是那个叫辛屹的家伙，乔森就想不通了，论家世论身份论地位论能力论相貌自己哪一样不比辛屹强，但是为什么自己就老是斗不过他？就连老子喜欢的女人都喜欢他，这种挫败感简直让他不能自抑，这不行！老子一定要想办法扳回一局！

    于是一个邪恶的想法在乔森的大脑里成形了，既然你们两情相悦，我就一定不会让你们好，对付辛屹暂时没有办法，老子就先把沈姗姗给上了，然后再去辛屹面前把细节绘声绘色地描述一番，最好是拍成视屏让辛屹亲眼欣赏一下，让他看看自己心爱的女人是如何在我的胯下承欢，相信这会比捅他两刀更解恨吧？哈哈哈……好！太好了！乔森不禁为自己的无耻高声叫好。

    至于沈姗姗的父亲那边乔森都想好了，到时能瞒得住就瞒，如果沈姗姗确实要闹就把拍的视屏拿给她看，威胁她，如果闹就把视屏传到网络上去，搞得她身败名裂，女孩子肯定都会很在乎自己的名声的，相信沈姗姗也不会那么傻，拿自己的名声来开玩笑，就算沈姗姗真的闹到他父亲知道了，到时候就痛哭流涕地认个错，表示自己是因为太爱姗姗了，一时糊涂才做了错事，反正自己是一定会娶她的，再加上沈母在旁边说点好话，应该就没有什么问题了。

    第二天，乔森先到商场帮沈姗姗和沈母各自买了一件礼物，给沈姗姗买的是一瓶价格昂贵的香水，最主要的是这种香味是乔森喜欢的，想到不久之后自己就可以温香满怀，在这种自己喜欢的香味中拥着美人入睡，乔森就忍不住地兴奋，给沈母买的是一枚铂金的胸针，对付那个势利的老女人买点礼物就是最好的办法，买好之后乔森就驱车去了军区司令部的家属院。

    由于沈母给乔森弄了张军区司令部家属院的通行证，所以乔森的车通行无阻，在大门口的时候门口全副武装的士兵还“啪”地对他行了个军礼，这种感觉可比当黑道老大牛逼多了，搞得乔森的自信心极度膨胀。

    在沈姗姗家门前停好车，乔森又对着镜子整理了一下衣服，然后才拿着礼物去按门铃，一会儿一个佣人模样的中年妇女打开了门，见是乔森，连忙说道：“是乔少爷来了，请进来吧。”

    乔森对中年妇女嗯了一声算是回答了，径直跨进了院子，这是军区司令部家属院里最大的一进院子，不仅占地很大，而且院子里的各种绿化都做得相当好，不仅有草坪树木，更有小桥流水，处处鸟语花香，简直就可以称得上是一座风景秀丽的园林，当然这样的院子也独有这一个，因为它的主人的身份不一般，沈万海，辽东军区司令、少将军衔，而且马上就要晋升中将了，而现在沈万海还不到五十岁，所以说他的前途是一片光明，曾经有人预测过，再过几年等沈万海晋升为上将，将成为天骄国军委副主席的热门人选，这也是为什么乔森一定要想方设法把沈姗姗娶到手的主要原因。

    乔森进去的时候看到沈姗姗正坐在沙发上和沈母聊天，忙亲热地叫道：“阿姨、姗姗，你们都在啊。”

    “哎呀，是小森来了！快过来坐，我和姗姗正在聊你呢！”沈母站起来亲切地招呼着。

    沈姗姗倒是坐在沙发上没动，看到母亲拉着乔森在沙发上坐下来，沈姗姗站起来说：“你们聊吧，我回房间去了。”说完转身往楼上走去。

    “姗姗，我前两天去外地出差，顺便帮你带了瓶香水回来，你看看你喜不喜欢这种味道的。”乔森见沈姗姗要走，忙讨好地说道。

    “哦，谢谢你了，放桌上吧，”沈姗姗根本没有回头的意思，淡淡地回答道，又往楼梯上走了几步然后回头说道：“对了，乔大哥，以后不要费心帮我买东西了，这些东西我都有。”说完头也不回地翩翩上楼了。

    “这孩子，不懂事。”沈母连忙打圆场说道：“等一下我给她，她一定会喜欢的，大概有点害羞了，呵呵。”

    “没关系的，阿姨，”乔森很有风度地说道：“阿姨，我给您也带了点东西，您看看喜欢不喜欢。”

    “这孩子，就是懂事！不过下次别买东西了啊，乱花钱。”沈母喜滋滋地说道。