
辛胜天得知了辛风和薛雨的事情之后勃然大怒，鉴于薛雨已经有孕在身不能施以军法，只能将先辛风按照军法处置，至于薛雨就只能等到生产以后再处置，就在辛胜天准备按照违抗军令的罪名处置辛风的时候，上头突然下达了命令，命幻影旗立刻派员出境处理流窜到南蛮之地的并已经重新建立了政权的明国党余孽。

    原来明国党被打败之后，有少数的残余势力留在了国内和政府军负隅顽抗，而其中的嫡系部队则匆匆忙忙逃亡出境，在一个叫做万泰的小国家站稳了脚跟，万泰国本身只是一个小国家，虽然国土面积还有那么大，但是国土上大部分都覆盖着浓密的热带雨林，当地人中土著占了大多数，由于生活在丛林中的土著人还并不怎么开化，都还是过着那种自给自足的原始生活，对什么国家政治根本就不感兴趣，万泰国的国王也只是一个大部落的酋长，虽然他号称为国王，但是能够号令的军队却寥寥无几，武器装备更是落后，一个靠刀耕火种狩猎为生的国家还能装备出什么先进的武器么？

    但是虽然如此，这个小小的万泰国却像一只满身是刺的大刺猬，旁边好几个国家觊觎万泰国的资源想要抢占，却无一不被生活在丛林中的土著人搞得落花流水，有脾气也发不出。

    生活在丛林中的土著人虽然不是国家的军队，也不为国家服务，甚至于他们也许连这个所谓的国家政权都不知道，但是只要一有入侵者，那么他不管你是谁统统都是他的敌人，因为土著人就依靠着这丛林生活，进入了他的领地就等于是入侵他们的家园，他们就会和你开战。

    虽然丛林里的土著人没有什么先进的武器装备，但是他们有的是对丛林的熟悉和丰富的狩猎经验，就凭着这些东西和入侵的敌人周旋，不管你武器装备多么先进，只要一进入到丛林之后你就得抓瞎，丛林里的海、陆、空无处不布满着致命的陷阱，往往是入侵的敌人连当地土著的人都还没有见到，就已经被丛林中无处不在的陷阱搞得手忙脚乱伤亡惨重，所以一次次都不得不无功而返。

    明国党的进入是一个特殊，当时逃窜到边境的明国党嫡系是属于太子系的，明国党原来的党魁江忠正已经在和政府军的战斗中阵亡，只剩下他的儿子江基文带领着大概十万嫡系的残兵败将逃窜到了万泰国边境。

    明国党的军队中有一个特务组织叫做中统，中统内部又有一个专门执行特殊任务的小组叫做——梅机关，这个梅机关的成员也是五花八门，想当初明国党统治天骄国也长达三十年的时间，天骄国地大物博幅员辽阔，也是很多小国家的乱臣贼子投奔的理想目标，为此明国党也网络了许多小国家出来的恐怖组织成员，既然可以称作恐怖组织，那么其中也有一部分相当厉害的角色，比如梅机关当中就有两个从万泰国逃出去的反对党领袖，这两个反对党领袖当初在万泰国内就是两个小部落的酋长，当然对丛林非常的熟悉，于是明国党余孽就依靠这两个小酋长和他们手下的万泰国成员在损失了两万名士兵之后终于攻陷了万泰国的首都阿拜耳。

    虽然是一个国家的首都，但是阿拜耳的城市建设只相当于天骄国内的一个小镇，她只是丛林腹地中一片较为宽阔的平原而已，平原当中仅有几座石头结构的院落，根本抵挡不住明国党军队先进武器的轰击。

    攻陷阿拜耳之后，明国党太子江基文采用极端的武力手段迅速平定了当地土著的叛乱，紧急成立了明国党政府，改国名为泰万国，向所有国际组织宣布自己的独立国地位，并发出声明，指天骄国政府主动挑起内战，陷天骄国人民于水深火热之中，是天骄国人民的千古罪人，国际社会一片哗然。

    作为天骄国的新兴政权是绝对不允许这个时候有负面的舆论出现的，于是天骄国军方给幻影旗下达命令，让他们尽一切手段除掉泰万国的明国党政府首脑，瓦解其政府以此消除国际社会的影响。

    也正是这道命令暂时救了辛风一命，作为幻影旗内的头号杀手，这次的任务如果少了他的话成功率肯定会大打折扣，于是在天骄国军方最高指挥官的特赦令下辛风得以暂时保存性命，以期在这次任务当中戴罪立功。当辛胜天得知这个消息时也暗暗地松了一口气，虽然他执法如山，但是要仅仅因为违反了幻影旗不准服役的士兵产生男女感情这一条就以违抗军令处死自己的亲生儿子，他还是狠不下那条心的，现在这种结果似乎是最好的，既然允许辛风戴罪立功，那么就还有一丝的希望，凭辛风的能力，在任务中不想立功都难，只要立了军功，那至少这条死罪就免了，只要可以免掉死罪，那么以后的一切就还有希望。

    于是就这样辛风和二十名幻影旗最优秀的成员赶赴泰万国去执行这样一项关乎新兴政权天骄国政府名分的神圣任务。但这次的任务却成了幻影旗的灭顶之灾，双方都是打了好多年交道的老对手了，泰万国的明国党政府当然知道天骄国会有什么样的对策来应对这件事情，于是早就做好了安排。

    因为彼此的相貌特征和语言都属于一个民族，辛风等队员没有费多少力气就成功地混入了阿拜耳，他们在阿拜耳潜伏了几天，终于得到了一个重要的情报，就是明国党政府即将召开政府高层会议，到时候所有明国党的高层都会聚集在一起开会，得知这个消息之后，虽然辛风感觉有一丝的怪异，但他却没有意识到事情的严重性，辛风分析的是就凭幻影旗这次出动的人，就算是中了人家的埋伏，想要全身而退也并不是十分困难的事情，因为现场毕竟有那么多的明国党高层，凭大家的身手随便抓一个人质撤退并不是很难的事情，所以仔细分析之后大家还是决定借这个机会行动，给明国党高层来个一锅烩。

    明国党政府召开会议那天，二十一名幻影旗队员除了一人担任联络官之外，其他二十人各展其能全部摸到了会场附近，就在大家听到辛风的行动信号一起冲入会场时，整个会场连同那些参加会议的明国党高层一起轰然爆炸，二十名幻影旗最优秀的成员无一幸免，全部葬身在那场大爆炸之中，那场大爆炸炸毁了方圆三里内的所有建筑，方圆三里成为了一片废墟。

    当大爆炸发生时，幻影旗的成员并没有觉得遗憾，因为他们完成了任务，他们看到了明国党所有的高层为他们陪葬，但是他们却并不知道，真正的明国党高层此时全部秘密躲在了阿拜耳城外的一处民居中，参加会议的所谓明国党高层其实全部都是挑选出来经过化妆乔装改扮的普通士兵，包括哪些乔装改扮的士兵事前都不知道他们这一去就是必死无疑，这些都是真正明国党高层的牺牲品而已。

    爆炸发生之后，那名幸免的联络官知道了事情的真相，潜回天骄国向辛胜天汇报了这一个情况，辛胜天听完之后接连吐出几口鲜血，不仅自己的亲生儿子完了，自己辛辛苦苦建立起来的幻影旗也遭受了重创，二十名最优秀的成员就这样白白牺牲，幻影旗恐怕短时间之内根本就不可能恢复元气。

    辛胜天向天骄国军方最高指挥官汇报了这个情况之后，最高指挥官也是捶胸顿足暴怒不已，同时根据幻影旗目前的情况指示辛胜天先休养生息，等培养人才集聚能量之后再图其他，于是辛胜天就带领剩下的幻影旗成员返回了龙川，以辛氏庄园为掩护，暂时不参加任何的行动。

    虽然辛风和薛雨的事情违反了军队的纪律，但是她怀的毕竟是辛风的骨肉，所以辛胜天也把薛雨带回了龙川，当成了自己的儿媳妇一样看待，辛胜天并没有对薛雨说辛风的事情，但蕙质兰心的薛雨又怎么可能没从这一系列的事件中发现蛛丝马迹，于是在回到龙川生下小辛屹的一个月之后，薛雨留下了襁褓之中的辛屹和给辛胜天的一封信，只身前往泰万国为夫报仇。

    得知这一情况后，辛胜天立即派出幻影旗的一个小分队，命令他们无论如何要将薛雨带回来，自己的孙子已经没有了父亲，不能够连母亲也失去。但是一个月之后小分队带回来的消息却再次让辛胜天悲痛欲绝，小分队一路上根本就没有发现过薛雨的行踪，直到潜入了阿拜耳也没有任何的发现，可是就在他们在阿拜耳寻访薛雨的踪迹的时候传来一个消息，说是明国党将军高亭达在寓所中被人暗杀，暗杀者在杀死高亭达之后暴露，被高亭达的警卫队开枪击毙，那个暗杀者就是一个年轻的天骄国女子。

    于是从此以后辛胜天就成了小辛屹唯一的亲人，他从小就训练辛屹，十六岁的时候就安排他做杀手，他只想让辛屹成为一个强者，成为一个比他父母还强的强者，那么他以后才有可能为自己的父母报仇。

    听完这一切，辛屹沉默了许久，辛胜天也好长时间没有从回忆中清醒过来，也许是他心中的苦楚比我更甚吧，辛屹这样想，他没有打扰辛胜天，独自一个人退了出来，他也想清静一下，好好地理一理思路，既然真相大白了，那么该采取什么样的方式报仇才是接下来应该考虑的问题。

    刚走到大厅门外三哥就出现了，他默默地陪着辛屹往停车的地方走去，彼此都没有说话，直到辛屹上车发动了车子，三哥才说道：“小辛，你知道老爷的双腿为什么会残废的吗？”

    辛屹茫然地摇了摇头。

    “我就知道他不会说，”三哥说道：“为了让你父亲有戴罪立功的机会，为了保下已经身怀六甲的你的母亲，他在全体幻影旗成员面前自残谢罪，以惩戒自己的管教不严之罪，其实这些年来他一直在自责，我知道他的心里从来就没有放下过，小辛，你该理解老爷。”

    “三哥，我知道，请你转告爷爷，我因为他是我爷爷而骄傲，我因为我是辛家的子孙而骄傲！”辛屹说完头也不回地驾车离去。

    “爷孙俩都是一样的脾气，都不愿当面示好，呵呵呵……”三哥看着离去的辛屹，眼里闪着泪花……