
经过了九死一生，厉洁终于又回到了自己的身边，这对辛屹来说确实是个莫大的安慰，但是同时另一个不得不面对的问题又出现了，就是他该如何处理自己和沈姗姗，以及舒蕊之间的感情，和那两个女孩子的关系虽然还没有实质性地发生什么，但是连家长都见过了，他又怎么能当做什么都没有发生过？其实这些都还不是最重要的，重要的是他的心里已经放不下沈姗姗和舒蕊了，辛屹现在才开始认真地思考这个问题，从内心来说，他无论如何也不想去做这一道选择题，因为他永远选择不出自己认为正确的答案，但是不去面对又能是什么结果呢？事情总有一天会被三个女人知道的，到那时，自己在她们眼里又应该是个什么样的角色呢？负心汉？花心大萝卜？见异思迁？见一个爱一个？……

    辛屹有点不敢想象，但是，这件事情总归是要自己去面对的，如何面对呢？采用什么样的方法去向几个女人解释呢？难道直接对她们说：“我喜欢你们每一个人，希望你们可以同时和我在一起。”这样的话辛屹自认为自己说不出来，虽然事情已经发生，但很多时候却是在不可控的情况下自然而然地发生的，辛屹并没有刻意地去追求什么，如果真的要怪，就只能怪他天生就是个多情的种子。

    最后，辛屹还是决定自己找机会跟沈姗姗和舒蕊把事情说清楚，至少说来，辛屹对她们两人还没有作过什么承诺，而和厉洁，两人不仅已经发生了实质性的关系，而且辛屹还曾经对她承诺过会让她做自己的妻子，想到这里辛屹又有点纠结，沈姗姗对自己的感情那是没话说的，这么多年的暗恋，加上两人之间又经历了这么多的事情，在沈姗姗的心里恐怕早就已经将辛屹当成了她终身的依靠，如果让她知道了辛屹其实还有其他的女人，不知道她会怎么样，凭她的性格肯定会伤心欲绝，而舒蕊虽然表面上看起来是个坚强冷静的女强人，但是自从上次辛屹被抓之后她的表现，同样也可以看出她对辛屹用情至深，把一个平素坚强冷静的女强人折磨得茶饭不思形神俱悴，由此也能知道辛屹在她心里的分量之重。

    早知道会这样，辛屹真的宁愿不要遇上她们，如果她们没有遇到自己，那这些事情就不会不可控制地发生，这些事情不发生，她们就不会因为自己的多情而伤心，辛屹感觉自己就是个罪人，一个要让女人伤心的罪人，更让他不能忍受的是这些女人还都是他所爱的，一个男人，却要让爱着自己并且自己也爱着的女人伤心，就算得到了全世界又有什么意义？

    好吧，事情总归是要解决的，辛屹也并不是那种不敢面对的人，事情到了现在的这种地步，要让她们得到她们应该拥有的幸福生活，这也是唯一的办法，她们会伤心是肯定的，但是辛屹自己又何尝不会伤心呢？

    辛屹告诉厉洁说自己单独出去有事情要办，厉洁也没有问他到底有什么事情，只是深深地看了他一眼，整理了一下他的衣服温柔地说道：“嗯，去吧，中午回来吃饭吗？”

    “中午我会约别人吃饭，不回来吃。”辛屹说道，虽然他没有对厉洁说自己去见什么人，但是他也不想欺骗她，而且隐隐地他也有一种感觉，好像厉洁根本就知道他会去做什么。

    “嗯，那路上开车小心一点，晚上早点回家，我等你回家吃晚饭。”厉洁依旧和风细雨地说道，又抬手帮辛屹拨开了几根垂在额头的头发。

    “嗯，那我走了，”辛屹捏了捏厉洁的小脸蛋说道：“中午和大牛一起吃吧，不过得多做一点，大牛的胃口比较大。”说完辛屹转身出了房间下楼去了，听到辛屹的脚步声敲在木质的楼梯上面，厉洁却觉得那咚咚的脚步声好像是敲在自己的心上，她幽幽地叹了一口气，颓然坐在了椅子上。

    辛屹开着车子向军区大院的方向而去，边开车边用手机拨通了沈姗姗的电话，刚刚响了一声沈姗姗就接了起来：“辛屹，你回来了吗？是不是刚到机场？我马上过去接你！”声音中的欢喜藏也藏不住。

    辛屹在心里轻轻地叹了一声，这样的女孩自己怎么能忍心去伤害呢？真是罪过啊！“姗姗，我昨天就已经回来了，现在我正在去你家的路上，中午咱们一起吃个饭吧。”辛屹在电话里说道。

    “嗯，好呀！”沈姗姗开心地回答道：“我叫吴阿姨再出去买几个菜，中午我给你做好吃的。”

    “不是，姗姗，我的意思是咱们去外面吃，”辛屹赶紧补充道：“就咱们两人，好不好？”

    “哦，这样啊？好呀！去哪里吃啊？”沈姗姗同样很开心地说道，在她的心里，辛屹说就他们两个人出去吃饭她反而更加开心，她幸福地认为辛屹是要给她一个二人世界。

    “姗姗，去哪里吃咱们等一下再商量，你到大院外面来吧，我大概还有十分钟到军区大院门口。”辛屹说道。

    “啊？你已经来了呀？你怎么不早点跟人家说嘛？人家还没有换衣服呢，”沈姗姗一听辛屹只有十分钟就到了，不禁有些手忙脚乱起来，俗话说女为悦己者容，平时在家里是无所谓的，不过在自己的心上人面前可一定要打扮得漂漂亮亮才行，沈姗姗连忙对电话里的辛屹说道：“辛屹，你慢点开车，到了门口先等我一下好不好？我换好衣服就出来，好，就这样啊！”

    说完这句话沈姗姗连忙挂了电话，撒腿就往楼上自己的房间跑去，动作之敏捷简直就堪比犇虎连那些受过严格训练的特种兵，沈姗姗气喘吁吁地奔进自己的房间，边打开衣柜边自言自语道：“哎呀，急死人了，穿什么衣服好呢？”……

    辛屹在军区大院门口等了将近半个小时沈姗姗才匆匆忙忙地走了出来，沈姗姗今天穿着一身米白色的连衣裙，将完美的身材和白皙的皮肤衬托得分外迷人，裙摆只盖到膝盖的部位，白皙修长的小腿裸-露在空气中，夺人眼球，足上蹬着一双小巧的水晶凉鞋，更加将她衬托得亭亭玉立，本来就精致的小脸上还施了淡妆，弯弯的眉毛大大的眼睛，长长的睫毛圆润的嘴唇……就连大门口站岗的卫兵都被沈姗姗给吸引住了，一双眼睛直勾勾地盯着她看，小战士的雄性荷尔蒙分泌直接陷入了紊乱状态。

    沈姗姗来到辛屹的车前拉开车门小心地坐了上去，脸上红扑扑的像是刚刚做了什么剧烈运动，其实沈姗姗是一路小跑到大门口的，直到看到了辛屹的车子她才慢下脚步，她明白男人最烦的就是等女人化妆，但是又想要把自己最美好的一面呈现在自己的心上人面前，所以只能用小跑来弥补化妆所浪费的时间。沈姗姗一坐上车，一股淡淡的栀子花香味就钻进了辛屹的鼻孔，这是沈姗姗惯有的香味，那天在她的闺房里辛屹也闻到了这种好闻的味道，想到那天在沈姗姗闺房里的暧昧，辛屹不由得心中一荡，连忙屏住了呼吸并顺手放下了车窗。

    “对不起，我来晚了。”沈姗姗低着头弱弱地说道，那乖巧的模样惹人怜爱，辛屹不禁有种想要拥她入怀的冲动，这样娇弱的女孩生来就是让人疼让人爱的，可是，可是自己却要伤害她，让她为自己伤心，辛屹的心里一阵绞痛，如果可以的话，他真的宁愿自己受到任何的惩罚也不愿意去伤害这样一个纯真的女孩。

    “没有，等等你……也是应该的。”辛屹自己都不知道为什么会说出这样一句话，这样的话不是将彼此的关系越陷越深吗？

    “呵呵，你真这样认为吗？辛屹，谢谢你！你真好！”果然，沈姗姗听到这句话之后立马就笑逐颜开了，身体一靠就挽住了辛屹的手弯，把头靠在了辛屹的肩膀上，撒娇般地故意说道：“辛屹，你今天准备带我去吃什么？为什么就咱们两个人啊，大家一起不是更加热闹些吗？”

    一股栀子花的清香和少女特有的体香混杂着撩拨着辛屹的嗅觉，挽着自己手臂的纤纤小手温暖而柔软，辛屹定了定心神，深吸了一口气说道：“姗姗，今天找你出来是有事情对你说……好了，咱们走吧。”说着辛屹就从沈姗姗的手里抽出自己的右手，点火、换挡、起步，沈姗姗有点尴尬地缩回自己的手，坐正了身子，她没想到辛屹居然会主动地结束了这看似不经意的片刻温存。

    “对了，姗姗，你想吃点什么？”辛屹开着车，见气氛有点微妙，主动打破沉默问道。

    “不是你约人家出来的吗，带我吃什么你都没有想好？”沈姗姗有点奇怪地问道，按照常理来说约女孩子之前都应该经过周密的策划的，可这个辛屹倒好，连吃什么都还没有想好就把自己叫出来了，不过沈姗姗却并没有生气，反而感觉很甜蜜，一定是辛屹出国这段时间太想念自己了，所以回来之后就迫不及待地想要见到自己，才这么火急火燎地把自己约出来，以至于吃什么都没有考虑在内，不过这又有什么关系呢，相爱的人在一起就算只是喝薄粥那也是一种幸福啊。

    “我……我不知道你喜欢吃什么，所以就没有决定。”辛屹掩饰道。

    “那就随便吧，吃什么都可以，”沈姗姗愉快地说道：“要不然咱们自己买点东西回家自己做吧，我做的菜也不比酒店的差哦。”

    “不是说好了就咱们两个人吗，还是就去外面吃吧。”辛屹说。

    “是两个人啊，我不是说回我家做，我是说回你农场那个家，那不也只有咱们两……两个人吗？”沈姗姗说道最后脸都羞红了，什么两个人啊？这话说起来就暧昧，好像两个人是为了做什么只有两个人才能做的事情一样。