
要想通过在资本市场上的运作达到持有摩哈集团发行的股票的百分之六十，这个计划基本上就是不可能实现，就算实现了，对于摩哈集团来说这可能也只能算是小股东，对决策方面的事情也起不了多大的作用，但是这些都不是问题的关键，辛屹只是想借此进入或者接近摩哈集团，只要达到了这个目的，其他的事情就可以随机应变了。

    这两天一直憋在房间里，也该出去透透气了，辛屹打开房门走出去，却看到大牛像一尊巨大的雕像一样立在门口，看到辛屹出来，大牛立刻紧张地问道：“辛哥，你出关了？”

    “啊？”辛屹一愣，原来大牛把自己这两天当成了闭关修炼了，看到大牛一双通红的双眼，辛屹问道：“大牛，难道你这两天一直守在我的门外？”

    “是啊，辛哥闭关修炼，大牛自然要为你护法了，辛哥你修炼成功了么？”大牛理所当然地说道，言语之中掩饰不住的激动，好像辛屹真的修炼成功了什么绝世功夫一样。

    “这个……大牛，其实事情不是你想象的那样的，其实……”

    “好了辛哥，你不用说了，大牛又不会嫉妒你的功夫，大牛只是想保护你的安全而已，好了，我饿死了，该去找东西吃了！”大牛一副我都了解的神态，转身大步走下楼去，返回他自己在楼下一处空地里搭建的窝棚找吃的东西去了。

    大牛自从跟辛屹回到农场之后就在这里安了家，刚回来的时候辛屹叫他就住在小木楼上面自己的隔壁，可大牛怎么也不同意，说自己晚上睡觉的时候会打鼾，怕影响到辛屹，辛屹拗不过他只能随他自己了，第二天大牛就在农场里伐了一些树，自己在辛屹楼下的空地里搭了一间小屋，你还不要说，虽然大牛的体型粗枝大叶的，这搭起来的小木屋还真像那么回事，整个就是一原生态的度假休闲之所在，后来辛屹才了解到大牛还真不是客气，虽然两人睡觉的地方相隔了十丈有余而且还分别是独立的空间，每天晚上睡觉的时候辛屹还是可以听到大牛那雷鸣般的鼾声。

    这个大牛对自己还真是没话说，自己因为要安静地思考问题把自己关在房间里两天，这大牛居然就在自己的房间外面守了整整两天，这份忠诚并不是一般人能够具备的，辛屹正想下楼到大牛的小木屋里看看，这时电话响了起来，辛屹一看号码是舒蕊的就赶紧接了起来。

    “辛屹，你干什么去了？怎么这两天打你的电话都打不通？你是不是出什么事情了？”接通电话之后辛屹还没有说话，电话那端的舒蕊就发出了连珠炮般的提问。

    “怎么了？有什么事情找我？”辛屹问道：“我这两天一直在农场呢，是工程方面有什么事情吗？”

    “事情是有，不过不是什么工程上面的事情，”舒蕊回答道，顿了一顿才说道：“辛屹，我爸爸想见你。”

    “什么？你爸爸想见我？为什么？”辛屹有点奇怪，这舒君行怎么会想起来要见自己。

    “你说是为什么？”舒蕊的语气有些愠怒，可能意识到自己不该用这种语气和辛屹说话，舒蕊马上又换成了淡然的语气说道：“还不是因为上次去中江的事情，我爸听说你把徐老都唬住了，觉得你这个人挺有意思，叫我请你到家里来吃顿饭，没有别的什么。”

    “哦，这样啊？那什么时候？到时候我过去就是了，对了，你家的地址告诉我。”辛屹松了口气，不知道为什么他潜意识里有点害怕见到舒君行，也许是因为自己无法解释自己资产的来历吧，面对一个商场上面打拼多年白手起家的商界泰斗，自己关于资产来历的谎言根本就不可能成立。

    “就现在吧，你把你的地址告诉我，我马上过去接你。”舒蕊说道：“我都找你两天了，又不方便问其他人。”

    将自己的地址告诉舒蕊之后，辛屹跟大牛说了一声就到农场大门外等着，大概过了二十分钟，舒蕊那辆红色的兰博基尼就停在了他的身边。

    “挺快的嘛，”辛屹拉开车门坐上副驾驶位说道：“去见你父亲我可没带什么礼物。”

    舒蕊娇嗔地瞪了辛屹一眼，从车后座拿出一个古色古香的木盒递给他说道：“早就给你准备好了，我爸最近喜欢上了书法，这里面是一方端砚，就当做见面礼送给他，他肯定会很高兴的。”

    “呵呵，还是你想得周到，谢谢你。”辛屹由衷地说道。

    “谢什么，送给我爸那也就成了我家的东西，只不过让你过一下手而已。”舒蕊笑道。

    车子七弯八拐地开进了一个稍显陈旧的住宅小区，这样子的小区在龙川十分普遍，一般的龙川市民通常就住在这样的小区里面，看到辛屹不解的神情，舒蕊解释道：“这套房子是我爸和我妈结婚的时候买的房子，我爸妈一直都住在这里，我也在这里长大的，因为对这套房子有感情，所以我爸妈就一直没有搬过家。”

    “我看不仅仅是对这套房子有感情吧？如果我猜得没错的话，你爸妈的感情一定非常的好，这房子就是他们当初感情的见证，所以才舍不得搬走吧。”辛屹分析道，真想不到一个身价亿万的商界泰斗会住在这样的一个普通小区里。

    “看不出来你还是很懂感情的一个人嘛，那如果换作是你，你会不会这样做？”舒蕊侧头望着辛屹，眨巴着美丽的眼睛问道。

    “呵呵，我不知道。”

    停好车，舒蕊带着辛屹从楼梯爬到了五楼，这小区的房子还真是普通，普通得连电梯都没有，走到一户门外，舒蕊仔细地帮辛屹整理了一下衣服，这才按响了门铃，门铃刚响门就开了，一个四十来岁的****站在门口笑吟吟地看着辛屹，相貌之中隐隐可以看出舒蕊的影子，如果年轻二十岁的话，这个美妇的容貌可能并不会比逊色，舒蕊一把就挽住了****的手弯，很小女人地介绍道：“妈，这个就是辛屹……辛屹，这是我妈。”

    “阿姨好。”辛屹的身体微微前躬，礼貌地说道。

    “是小辛吧，我这么叫你你不介意吧？我姓吕，你就叫我吕阿姨好了，来，快进屋说话。”吕阿姨依旧笑吟吟地说道，同时一双美目在辛屹身上上下打量，侧身让辛屹进门，对着厨房里叫道：“老舒，小蕊的朋友来了！”

    “来了。”随着一个浑厚的男中音，一个穿着围裙的男人从厨房里走了出来，手上还湿答答的满是水，看来是正在厨房里洗菜什么的，这个男人就是滨海商界神话的缔造者舒君行了。舒君行的年龄明显比他的妻子大很多，看起来应该有五十多岁的样子了，不过虽然岁月的痕迹很浓但并不影响他满脸的神采飞扬，精力很充沛的样子，好像全身有着使不完的劲，给人的第一眼印象就是放心，这种放心是来自于跟他接触的人的心里，说实话舒君行的相貌并不出众，完全是那种你见过两次之后第三次见面都会没有印象的普通人，但是也正是因为这张很普通的脸上带着的发自骨子里的自信和真诚，让你觉得如果对他都不放心那么可能你就找不到可以放心的人了，也许也正是因为他的这种特质，为他在商界的打拼奠定了先天的人脉基础。

    在辛屹打量舒君行的时候，后者也正在打量着他，与辛屹很随意的目光不同，舒君行的目光锐利而具有穿透力，好像可以将人的心事看穿，如果心藏龌龊的话一定会被他的目光逼得无所遁形，如果换作是一般的年轻人，估计就在这种目光之下就会被他的威压所震慑，但是辛屹是什么人啊，就连臧天那种集财富与势力于一身的超级巨头都被他的目光打败，相比之下舒君行就略逊一筹了，辛屹用他那种一贯的淡然眼神微笑着与舒君行对视着，点点头说道：“叔叔您好，我是辛屹，这是舒蕊买的让我带给您的礼物。”说着很自然地把手里的盒子递了过去。

    舒蕊一听辛屹这话在旁边狠狠地白了他一眼，这人还真是实在，说是叫他过一下手他还真的就把事情都说出来了。舒君行没有在意接过盒子顺手放在了旁边的几上，旁边的吕阿姨意味深长地对舒蕊笑了笑，凑到她耳边说道：“鬼丫头就知道拍你爸的马屁，怎么没见你给妈买点礼物啊？”

    “妈，您哪里还需要礼物嘛，我不就是最好的礼物吗？”舒蕊晃着她妈妈的手臂，红着小脸说道。

    “那你爸你就要送礼物？我看是有些人心里有什么图谋吧？”吕阿姨笑着打趣道。

    “妈您怎么这么说啊？再说我不理你了！”舒蕊的小脸更红了，不依地把头靠在了吕阿姨的肩膀上。

    “你好，辛屹，欢迎你到我家来，不知道对我家这种小地方能不能习惯？”舒君行说着伸出了手与辛屹握在一起。

    “叔叔客气了，辛屹自己住的地方还只是一个小木楼而已，况且一个家在意的也不是房子，我觉得叔叔家很温馨，这样才真正有家的味道。”辛屹由衷地回答道，这也确实是辛屹心中所想的，辛氏庄园算大了吧，可是辛屹在那里住了十六年却并没有感觉到家的味道，搬到农场之后又都是孤身一人，所以家的感觉对他来说比什么都重要。

    “呵呵，小辛真会说话，老舒，你陪着小辛聊聊吧，我去做饭。”吕阿姨对辛屹的回答相当满意，笑吟吟地说道。

    “好吧，我跟辛屹聊聊。”舒君行说着脱下了身上的围裙递给妻子说道：“厨房里的菜都洗好了。”

    吕阿姨系上围裙往厨房走去，舒蕊看了一眼舒君行和辛屹也说道：“我去帮忙。”说着一溜烟地也跑进了厨房。