
将一切的防范工作做好之后童展才开始向辛屹介绍黑K党的情况，原来天骄国驻卢桑国的秘密情报组织一直以来除了收集卢桑国政治方面的情报之外，黑K党的情报收集也是其中的一项工作内容，因为黑K党作为盘踞在卢桑国境内的世界第一大黑帮，她的一举一动也会对国际社会产生一定的影响，但是因为黑K党一直以来行事隐秘，这么多年下来天骄国的情报人员只掌握了黑K党位于议会大楼内部的一处毒品仓库和位于亚山大山脉的一处武器库地址，至于黑K党的总部所在地，到现在为止还没有任何的线索。

    在卢桑国众议院和参议员内部，都已经打入了天骄国的秘密情报人员，但身份都是普通的议员或者内部普通的工作人员，鲜有机会能接触到议会的核心机密，就拿童展那天秘密接洽的一名情报人员来说，他就只知道克林顿进去的是参议员议长史密斯•唐的私人车库，至于车库里究竟有着什么秘密就不是他这个级别的工作人员能够知道的了，因为史密斯•唐的私人车库有专门的人把守，一般的人是根本不能接近的。

    史密斯•唐是加尼甫尼雅州人，曾经做过加尼甫尼雅州的州长，在卢桑国人民中的政治威望极高，同时也是卢桑国明主党的主席，当然，也正因为如此，他就成了卢桑国下一届总统的热门候选人之一，史密斯•唐所领导的明主党是卢桑国仅次于如今的执政党工党的第二大党派，一直以来卢桑国的政治好像已经形成了一个潜规则，就是执政党由明主党和工党轮流担任，现在这一届的执政党是工党，那么如果不出意外的话下一届就应该是明主党了，所以说史密斯•唐担任下一届的卢桑国总统似乎已经成了板上钉钉的结果。

    至于为什么黑K党的毒品仓库入口会建在史密斯•唐的私人车库内，童展的分析是黑K党一定就是明主党的背后支持者，等明主党执政之后就会给予黑K党相当多的便利，但是辛屹不这么认为，从他了解到的黑K党情况来看，凭黑K党现在的实力应该不会需要卢桑国政府给予他什么便利，因为黑K党最主要的业务就是毒品业务，恐怕任何一个国家的政府都不会堂而皇之地支持这种业务的发展，那么取得政府的支持又能有什么用？除非黑K党的目的根本就不是取得执政党的支持，或者说黑K党的目的根本就是控制整个卢桑国！当然，这种想法有点疯狂，黑K党自从成立以来一直给各国政府的印象就是不参与政治，当然，这种表象有可能是真实的，也有可能这根本就是黑K党的一种策略，完全就是为了掩饰其不可告人的狼子野心，在没有一举成功的把握之前，故意隐藏自己的目的和实力。

    如果是辛屹分析的这种情况的话，那么这个黑K党还真是不容小觑，恐怕她的目标远不止一个卢桑国而已，只要控制了卢桑国这个世界第一军事强国，那么想要吞并世界上其他的小国家简直就是易如反掌的事情，想到这里辛屹不禁觉得整件事情有些扑朔迷离起来，恐怕厉洁所执行的任务也并不是像表面上那么简单，很有可能就涉及到政治派系或者是国家之间的利益，这样一来就复杂了，在政治派系或者国家之间的斗争中，牺牲再多的人都是稀松平常。而且厉洁已经失去消息将近一个月了，这一个月之中谁知道会发生什么事情呢，辛屹觉得现在自己的心里就像有一团火在烧，他必须要在最短的时间内得到厉洁的消息，越快越好，如果厉洁已经不幸，他拼了这条性命也一定要血洗黑K党！

    “你有议会大楼的布置图吗？”辛屹问童展。

    “有，”童展回答着从箱子里翻出一张地图说道：“我上次去议会大楼也就是为了这张图纸，你看，从这里……地下主停车场南面的地方有一条通道，这条通道就是通向史密斯•唐的私人车库，里面有些什么布置就不知道了，只能进去之后见机行事。”

    辛屹仔细地看着地图，将上面标的一些位置牢牢地印在脑海里，然后多童展说道：“好了，今晚就这样，麻烦你明天帮我准备四支带消声器的手枪和两百发子弹，另外再帮我找五十枚这样的铁钉，我有用处。”辛屹说着从包里掏出一张草图，上面画的是一种一头大一头小的奇怪铁钉，大头的一端前面带着一截尖头，由于是乘坐的飞机，辛屹不可能在国内把武器带过来，只能叫童展想办法了，相信一个国家的秘密情报组织准备这么一点东西还是没有难度的，至于那种奇形怪状的铁钉辛屹是准备用来当飞刀用的，这么短的时间让人家找到符合自己使用的飞刀基本就不可能，用这种铁钉是最好的替代品，不仅杀伤力强而且也容易找到，一般五金店里的大号铁钉稍微加工一下就可以用。

    童展看了一眼辛屹递给他的草图道：“这些都不是问题，但是，你是要一个人去吗？要不我向上面汇报一声，给你派两个帮手。”

    “算了吧，我先一个人去看看，你只要帮我准备好这些东西就行了，然后明天带我到议会大楼附近去转一圈。”辛屹回答道，他不是不相信童展和他的同伴，只是这件事情太过于诡异，如果真的会有危险的话，他宁愿少一些人牺牲。

    童展见辛屹心意已决也就不再多说，拉着行李箱匆匆告辞了。现在已经是凌晨两点，辛屹也没有什么睡意，对厉洁的担心让他心急如焚，他恨不得现在立刻就冲进议会大楼查探个究竟，但是理智又让他不能这么做，辛屹现在已经学会了忍耐了，如果不准备充分，那么自己贸贸然闯进去也只能是徒劳送掉性命而已，论功夫厉洁不是辛屹的对手，但是说到暗器和用毒辛屹就不及她万分了，所以说就总体实力来讲厉洁应该比辛屹更加有优势，可就是这样厉洁也陷进去音讯全无，这让辛屹不得不谨慎对待。

    终于在天亮的时候辛屹才昏昏沉沉地睡了过去，由于时差的关系，这白天睡觉好像特别的香，辛屹一觉睡了四个小时才被门铃声吵醒，是童展来了，辛屹把他让进房间之后就进卫生间洗漱，等辛屹洗漱好出来的时候就看到了几上的四支拧着消声器的手枪和两百发黄橙橙的子弹，另外一个袋子里装着几十枚按照他草图所画的铁钉。辛屹拿起几上的手枪，娴熟地拆了开来再装好，抬手对着窗外虚开了两枪，赞道：“好枪！看来你们的配置还挺先进的嘛。”说完又抓起空弹夹装起子弹来。

    “我们可没有这样子的配置，这几把都是从黑市上花钱买的，卢桑国对枪支的管理相对于国内来说要松很多，只要有钱你什么先进的武器都能够买到，你要的这奇形怪状的铁钉可就难搞多了，我找了四五个兄弟连夜给你加工才赶出来，也不知道符不符合你的要求。”童展说道。

    辛屹从袋子里面取出一枚铁钉看了看道：“你还真是用钢条给我车出来的啊？很好很好，很好用。”辛屹说着手一扬，手里的那枚铁钉就像流星般从童展面前飞过，“噗”地一声没入了木门，好在木门够厚，辛屹也没有使多大的劲才没有被洞穿，辛屹满意地点点头，这种铁钉的短距离威力不会比子弹逊色多少了，看来自己的设计还是蛮实用的。

    对于辛屹露的这一手童展并没有过多的惊讶，作为一名合格的特工，手底下都是有着几手真功夫的，辛屹收拾好枪和铁钉对童展道：“现在是不是可以带我去议会大楼附近转转了？”

    “嗯，本来应该是这样，可是刚刚我来的时候韩总跟我说你到了之后好像还一直没有吃过东西吧，韩总已经给你安排了，估计等一下就能送到房间里来，等你吃完东西咱们再去吧。”童展微微笑着回答道。

    听童展这么一说辛屹才意识到自己的肚子还真有点饿了，上一餐还是在飞机上吃的免费餐，这到卢桑国都整整十二个小时了，自己还一点东西都没有吃过，是该吃点东西再出去的。不过听童展这么一说，辛屹对这个韩总也有点好奇起来，同时也更加肯定这个韩总也是天骄国驻卢桑秘密情报组织的人，要不然他也不可能对自己这么关注。

    于是辛屹问道：“童展，如果我猜得没错的话，这个韩总应该也是组织内的人吧？”

    童展犹豫了一下，终于还是点了点头道：“是的。”

    “那么方便的时候介绍我认识一下吧，我还要谢谢他对我的关照呢。”辛屹说：“你说对不对？”

    “嗯，应该的吧。”辛屹也不知道童展是说韩总关照辛屹是应该的还是说辛屹谢谢韩总是应该的，总之这句话说得很模凌两可。

    正在这时门铃响了起来，应该是送饭的人到了，这次童展很快地走到门边打开了门，一个穿着职业套装的漂亮女孩子推着一辆小餐车走了进来，对着开门的童展和房间里的辛屹展颜一笑。

    女孩子相当的漂亮，但是她的这种漂亮却是丝毫不加修饰的，脸上没有任何化妆的痕迹，有一句话怎么说的来着：清水出芙蓉，天然去雕饰，对了，进来的这个女孩子就完全是这种清水芙蓉当中的仙子，全身上下找不到一丝矫揉造作的痕迹，往那里一站就好像一位是不食人间烟火的仙子，任何喧嚣的心灵都会因为她的出现而得到净化，就连辛屹也惊叹于眼前这个女子的美丽与清纯，望着她半晌也没有出声，不过辛屹此时的内心是干净的，他只是一种纯欣赏的眼光，另外还夹杂着一些惊叹而已。

    “辛先生是吧？我是韩雨荷，这间酒店的总经理。”仙子般的女孩子轻启朱唇，声音圆润动听。