
沈立伟带领他的士兵走了之后，辛屹瞧也没瞧乔森几人一眼，转身回到方阵的前面，大声命令道：“全部都有！听我命令！立正！”

    “啪”一声整齐划一的大头皮鞋相互撞击的声音，“战士”们个个昂首挺胸、眼神坚毅地平视前方，整支队伍不怒自威。

    “第一队出例！开大灯！”辛屹继续发令，“唰”第一排的“战士”往前一步，同时浅滩上的一辆依维柯的前大灯骤然亮起，射向了江心，江心中飘着一支木质的小船，船上插着靶子，木船周围的水面上飘着一只只颜色各异的气球，木船像是固定在江水中，只是随着水流左右晃动并没有飘走，周围水面上的气球也好像是和木船连在一起，只是在水面上不停晃动。

    “目标——江心靶船周围水域移动目标！准备……”第一排的“战士”们同样是整齐划一的动作，单腿跪地、举枪、子弹上膛、瞄准。

    “射击！”随着辛屹的命令，一阵清脆的枪声划破了夜空，就看见江水里漂浮的气球尽数爆裂，片刻之后已经被全部消灭。

    “战士”们开枪的时候辛屹就这样直挺挺地站在队伍前面，任由狙击枪的子弹从身边呼啸而过，眼睛也没有眨一下，就连秦大力看了都不得不暗自佩服辛屹的镇定。

    射击完毕之后辛屹才转回头扫了一眼江心，确认没有剩下一只气球才命令道：“第一队归队！第二队出例！”

    同样是“唰”地一声第二排就与第一排互换了一个位置，第二排的“战士”手里握的是微冲，辛屹命令道：“目标——江心靶船上靶子！准备……”这次“战士”们没有单膝跪地，这微冲的射击姿势和狙击枪不一样，只是举枪、子弹上膛、瞄准。

    “射击！”随着辛屹的命令，一阵密集的枪声就响了起来，靶船上插的靶子片刻功夫就已经被打得稀巴烂，连渣都没有剩下一点。

    “第二队归队！火箭炮手出例！”话音刚落两个扛着火箭炮的“战士”就从队伍的最后面跑步上前。

    “目标——江心靶船！击沉它！”辛屹命令道。

    “轰、轰！”两枚拖着长长尾巴的火箭弹直接命中了江心的靶船，木质的靶船顿时一声巨响爆裂开来，腾起一团炫目的火焰，整个江面上只剩下几块小木板随着江水飘向下游。

    看着靶船的四分五裂，乔森心里那报仇的想法也被轰得四分五裂了，他知道辛屹今天晚上就是在向他示威，而且很显然这种示威是有效的，乔森虽然阴险和无耻，但是还是有自知之明的，人家这根本就是把黑社会当成了军队来训练、来装备、来管理，就凭自己手底下的那群乌合之众，人家想要捏死自己那还不是跟玩儿一样的啊，强者就是强者，不由得你不承认，乔森深深地低下了头，至于他背后那几位，早已经被吓傻了，嘴巴张得可以塞进去一个鸡蛋，这种场面他们以前只有在电影里见识过，如今亲眼目睹了，但是表演者却是他们老大的对头，他们如何不被吓傻，他们心里甚至已经在想等一下人家会用哪种武器处死他们，想来想去还是狙击枪划算一点，微冲直接把人轰成马蜂窝，而火箭炮就更夸张了，直接可以把人轰得连渣都不剩，主啊！上帝啊！观音菩萨啊！但愿那一刻迟一点到来吧！

    辛屹缓步走到乔森跟前，冷冷地说道：“我不是不敢杀你，只是现在还不想杀你，不过我可以向你保证，只要你再干出一件伤害沈姗姗、伤害沈家的事情，无论你躲到哪里我都可以轻而易举地杀死你！”

    说完这一番话之后辛屹也没有理会乔森一行人的反应，命令秦大力集合好队伍就率队扬长而去，将乔森一行人扔在了浓密的九里沙的黑暗中，等车尾灯在转弯处彻底消失不见几个人才颓然瘫在了江滩上。

    “乔少，那小子是什么意思？他干嘛不杀我们？”苏朝辉抹了一把满脑门的冷汗，心有余悸地问道。

    “别问了，省点力气吧，我们还得要走回城里去。”乔森率先站起来，脚步踉跄地往龙川市的方向一步一步走去……

    ……

    辛屹只要求两个人留守驻地，其他的人包括随队军医和炊事员全部随同秦大力进山，在徐老那里缴获的枪支弹药除了留下几支必备的手枪之外全部带进山，找合适的地方藏起来。龙川郊区西南大概十公里就已经是山区了，当然这样的山区还有人烟，越过这一带大概五公里的山区之后，就是莽莽大山，那莽莽大山中几乎就没有人类的踪迹，当然也有少许的例外，那就是专门进山打猎的老猎人，但是也只有经验丰富的老猎人才敢到那些大山深处，大山深处全部是茫茫的原始森林，大型的肉食性动物随时都可能出没，一般人进去了就算手里有枪也只有唯一的一个后果，那就是成为肉食性动物们的腹中美食，在那一片大山中失踪的人早已经是不计其数，就在三个月之前就有几个在职的军官带着AK47等先进武器进山打猎，可是最后就算是出动了直升飞机还是没能找到那几个牛逼哄哄的军官，连尸体都没有找到，由此可见那片原始森林的险恶。

    辛屹让犇虎连的兄弟进山训练，一个目的是让兄弟们熟悉各种枪支的使用方法和技巧，这些训练是不可能在有人的地方进行的，如果是那样的话可能队伍还没有训练好就已经被天骄国的军队一网打尽了，不要看那天晚上在九里沙的示威行动做得有模有样，实际上辛屹清楚，那天晚上出例的兄弟全部都是其中的退伍兵，其他的兄弟很有可能真的连枪都没有摸过。第二个目的就是要训练犇虎连的丛林作战能力和野外生存能力，因为谁都不知道以后会遇到什么样的作战环境，有了这方面的经验，在以后的战斗中就可以减少一些损失，这次进山辛屹规定训练时间为一个月，而且不准带任何的食品，能带的只有几大包食盐和几箱高度白酒，这种严酷的规定就决定了犇虎连进山之后所有的一切都只能靠自己，不仅要挑战恶劣的生存环境和应对训练，而且还要在耐以生存的食物上面自给自足，找不到食物就意味着无法生存。这不是辛屹要把兄弟们往死亡的绝地里推，这就是训练，如果连这些都无法克服，那么就很有可能会在今后的战斗中无法立足，因为这毕竟只是训练，如果是真正的战斗，除了这一切之外还随时会有会夺去你生命的敌人出现。辛屹相信秦大力这个战狼特种部队的头号战将绝对不会让他失望，一个月之后肯定会带出一支真正的丛林作战王者之师。

    辛屹没有和犇虎连一起进山，因为他还有更重要的事情要做，从徐老哪里得知了辛家的背景之后，他决定要回辛氏庄园一趟，向辛胜天当面求证这个问题，而且他也隐隐意识到，害死自己父母的仇人很有可能并不是一个人，而是一个组织或者根本就是一个国家，辛屹不能确定辛胜天就会对他和盘托出，但是不管怎么样辛屹还是要试一试。而且辛屹也觉得这么多年自己对辛胜天似乎有些误解，对于一个国家秘密组织的领导人，特别是这个秘密组织所执行的任务又是相当的危险的领导人来说，也许选择让自己的至亲家人去犯险才是最需要勇气和决心的，辛胜天选择了这么做，并且因此将自己儿子儿媳的性命都葬送掉了，还将自己唯一的孙子也亲手送上了这条路，他心里的苦楚也许比任何人更甚，所以辛屹觉得自己应该可以理解一些自己的爷爷。

    辛屹带着大牛将犇虎连的兄弟送到了山区，直到前面已经没有可以通车的路了才停了下来，大家把这次进山所带的东西都搬下车，然后排着队挨个进行装备，把所有的物资打散了分配给了每一个人，这样才能保证行军的速度，物资分发完毕之后，秦大力迅速找了一块空地集合队伍，辛屹站在队伍前面，望着整齐的队伍中一张张坚毅而兴奋的脸庞，辛屹挥了挥大手叫道：“大牛，上酒！”

    大牛答应了一声，从车上搬下来几箱小瓶装的二锅头站在辛屹面前，辛屹扯开包装箱让大牛端着跟着自己，就开始挨着给兄弟们发酒，走到队伍中间，辛屹先是对着每个人的胸口一拳，然后发一瓶二锅头，兄弟们则是啪地向他敬一个军礼，就这样，一百来号兄弟发酒就发了半个小时。

    发完酒之后辛屹自己手里也拿着一瓶二锅头回到队伍前面，深深地看了一眼自己的这支铁军，朗声说道：“兄弟们！咱们犇虎连这次就要进入这莽莽大山中训练，大家都知道山里的条件非常的恶劣，稍有不慎就有可能回不来了，不是辛屹要狠心对待自己的兄弟，而是辛屹相信，咱们犇虎连的兄弟都是铁打的汉子！就没有克服不了的困难，就没有打不赢的仗！我相信，在一个月之后，我会看到一支真正的特种部队！一个月之后，辛屹还是会站在这里，迎接大家回来，并且我要你们保证，回来的时候一个兄弟都不能少！兄弟们能不能做到？”

    “能！”高亢激扬的回答回荡在群山中，惊得不少鸟儿振翅高飞。

    “好！让我们干了手里这瓶酒！就当是辛屹为兄弟们送行！一个月之后等兄弟们回来，辛屹再给大家接风，咱们不醉不归！干！”辛屹说完拧开瓶盖，昂起头敞开喉咙就把一瓶烈酒倒了下去。

    “干！”队伍中也响起了一阵豪气干云的声音，大家都拧开瓶盖，一口干掉了瓶中酒。

    在酒瓶的碎裂声中，秦大力已经发出了命令：“全体都有！目标——前方山地！出发！”