
看到沈大海发怒，辛屹更加确定了这件事情已经过去了，一个将军如果犯得着为这么一点小事发怒的话，他就完全不具备一个将军该有的沉着，如果他要真的想要追查这件事情，恐怕自己就不会站在这里和他说话了。

    辛屹淡淡地笑道：“沈司令何必为几个渔民的事情大动肝火呢？我想您还是应该相信沈营长的调查能力的，毕竟他是接受着您的教育长大的。”

    辛屹这话在沈大海看来就说得有些不恰当了，这不是摆明了是在说沈大海的教育有问题吗，沈大海一直以来都因为自己没有对子女尽到一个好父亲的责任而自责，因为工作的关系他和孩子的沟通很少，所以到如今两个孩子对他的也只有敬畏，这就是沈大海的痛处，谁知道却被辛屹无意间触动到了，沈大海这次是真的有点发怒了，再怎么样也轮不到一个后辈来教训自己啊。

    其实沈大海是误会辛屹的意思了，辛屹说那句话的意思是你应该相信沈立伟和你一样都是很有能力的，因为他是你教出来的，可是沈大海因为自己心中的自责而敏感地误解这句话却是辛屹没有想到的。

    只看到沈大海的脸色变了变，冷冷地说道：“好吧，那件事情我就不追究了，就当是你救了我的女儿的报酬，从此以后咱们两不相欠，你可以走了！”

    辛屹一听这话也愣住了，自己就这么一句随便的话怎么就能让这个大司令真的动怒了？不过凭辛屹的性格他也不想就此解释什么，既然人家已经下了逐客令了，继续留在这里也是自讨没趣，辛屹想到这里并没有迟疑，淡淡地说了一句：“沈司令再见。”潇洒地一转身走向门口。

    “等等，把你的东西带走！”沈大海拿起书桌上的盒子冷冷地说道。

    “这就不必了吧，怎么说我也是沈姗姗和沈立伟的朋友，送您点小礼物也是应该的。”辛屹头也没回地回答道，拉开门走出了书房，在他关门的同时却听到了盒子摔地的碎裂声，辛屹苦笑着摇了摇头，这沈大海也太没有风度了，居然就为了那么一句无心的话大发雷霆，并且连自己送的礼物都摔了，真不知道就凭这种气量怎么也能够胜任一个大军区的司令？

    辛屹走下楼梯，看到迎接过来的沈姗姗期待的眼神感觉有点对不起她，人家刚才都提醒自己了说他父亲的脾气不怎么好，让自己不要惹他生气，可是自己终于还是惹他生气了，虽然他还不清楚沈大海为什么会生那么大的气，但是生气的缘由总归是自己，沈姗姗肯定是希望自己和她的父亲能够和平相处的，这样一来难免会让她失望了。

    “这么快就下来了？我爸呢？”沈姗姗迎了上来，当然她不好意思问辛屹和她父亲谈得融洽不融洽，只好用这种试探性的话来问辛屹，客厅里只有沈姗姗一个人，沈母和沈立伟都不知道到哪里去了，辛屹看着沈姗姗，抱歉地说道：“对不起，姗姗，我让你爸生气了，我想，我该回去了。”

    “怎么会这样？！”沈姗姗有点激动地叫道：“是不是我爸他故意刁难你？你等着，我这就找他说理去！”沈姗姗是真的急了，自己和辛屹真的是好事多磨，上大学的时候沈姗姗就暗恋着辛屹，由于性格的关系一直没敢向他表白，毕业之后一分开就是好几年音讯全无，就在沈姗姗以为自己真的会孤单终老一生的时候却意外地在卢桑国机场遇到了辛屹，但是重逢的喜悦却没有高兴几天，因为自己母亲的不同意沈姗姗又被迫与辛屹断了联系，可就在沈姗姗被禽兽一样的乔森逼得坠楼之后，辛屹又奇迹般地出现在了她的身边，那一刻开始沈姗姗就觉得自己无论如何都不能再放走辛屹了，在医院的那段时间辛屹不仅体贴关怀她，而且还得到了沈母和沈立伟的承认，眼看着这一切就应该水到渠成了，她应该马上就能拥有期盼已久的辛屹的爱了，可是现在却由于自己父亲的坏脾气，让自己即将到手的幸福顷刻间化作灰飞烟灭，沈姗姗虽然是个乖乖女，但是这个时候也绝对不能容许哪怕是任何人破坏自己的幸福，沈姗姗向辛屹投过来坚定的眼神，毅然决然地说道：“辛屹你等我一下，如果他，我爸真的是故意刁难你的话，我就……我就跟他断绝父女关系！”

    听到这句话辛屹的心里震动了一下，要让沈姗姗这么一个乖乖女作出这么一个匪夷所思的决定该需要多么大的勇气啊，但是辛屹却没有自私到会让她因为自己作出这样伤害沈大海和沈姗姗自己的决定，辛屹一把拉住已经转身往楼上走的沈姗姗的手说道：“姗姗，别傻了，他毕竟是你的父亲，况且他并没有故意刁难我，是我自己惹他生气了。”

    “那该怎么办？辛屹，那我该怎么办？……我不能让你再离开我了，没有你我真的好难过……要不然咱们去向爸爸道个歉好不好？”沈姗姗说到这里眼泪不知不觉地就淌了下来，凭她的性格能产生为了辛屹和自己父亲脱离父女关系的想法就已经是破天荒了，真要她不要自己的父亲她确实也做不到。

    “别傻了，”辛屹柔声地劝慰着沈姗姗：“我和你父亲不管怎样都不会影响到我们之间的关系的，放心好了，今天我先回去，有事就给我打电话，好吗？”

    “你就要走吗？”沈姗姗的眼里含着泪，依依不舍地说道：“吃完饭再走吧。”虽然沈姗姗嘴里这样说着，但其实她自己心里也清楚，辛屹已经和自己的父亲闹得不愉快了，再留下来吃饭也是徒增不快而已，之所以挽留，完全是因为心里的不舍而已。

    “不了，我还是先回去吧，咱们改天再联系。”辛屹说着松开了沈姗姗的小手，转身向门外走去。

    “辛屹，等等，我送你出去吧。”沈姗姗紧赶两步追上辛屹，很自然地挽住了辛屹的手弯，什么矜持不矜持的，还理它作甚？能够抓住眼前的幸福才是最重要的，沈姗姗已经暗暗决定：不管父亲怎么样反对，自己跟定辛屹了！

    沈姗姗的手刚刚挽上辛屹的手弯，突然楼上沈大海有些变样的声音传了下来：“等等！”吓得沈姗姗的身子一哆嗦，但是挽着辛屹手弯的手却始终没有松开。

    辛屹听到沈大海的声音转回头，却看到沈大海急匆匆地从楼梯上跑了下来，手里抓着一条旧式的军用皮带，神情激动，辛屹心道沈大海这又是干什么？难不成因为一句话不和不仅下了逐客令不说，拿着皮带还要抽自己一顿不成？这也太扯了吧？如果真是那样的话自己又该作何处理？

    就在辛屹心里还在纠结着等一下要不要还手的时候，沈大海已经冲到了他的身边，扬起手里的皮带急急地问道：“旅长呢？……辛旅长在哪里？”

    旅长？辛旅长？这都是哪儿跟哪儿啊？这话搞得辛屹一头雾水，这时好像沈大海也意识到了自己的话问得有点问题，于是喘了几口气平定了一下心情问道：“你这个皮带是哪里来的？”看到辛屹不解的神情又说道：“我是说你送给我的礼物，就是刚才那个盒子装的这条皮带，是谁给你的？”

    “哦，”辛屹这才会过意来，原来三哥送过来的就是这么一条皮带啊，不过现在看起来这条皮带对沈大海还挺重要的，难道这其中还有什么故事？于是辛屹缓缓地说道：“这是我爷爷叫我带过来给您的。”

    “你爷爷？”沈大海狐疑地上下打量了一下辛屹，嘴里喃喃自语道：“辛屹……辛……”突然眼睛一亮叫道：“辛胜天是你什么人？”

    “是我爷爷啊，我刚才不是说了吗，就是他让我把那个盒子，也就是这条皮带带过来给您的。”

    “啊……哈哈哈……天意啊，”沈大海突然哈哈大笑起来：“原来你就是旅长的孙子啊，真是大水冲了龙王庙了，对不起啊辛屹，刚才我不该对你发火的，对了，旅长……你爷爷还好吗？他现在在哪里？”

    “我爷爷就在龙川啊，好像从我记事开始他一直就在龙川，对了，你们认识吗？”辛屹问道。

    “认识？”沈大海微微一愣，随即哈哈大笑起来：“哈哈哈……何止是认识那么简单，旅长是我的救命恩人啊，我沈大海这条命就是旅长给救的！这条皮带就是当初旅长替我挡弹片受伤，我给他扎起来止血用过的，当初如果不是旅长替我挡了那块弹片，我想我的命早就丢在那个战场上了，哪里还会有我沈大海的今天啊！后来旅长被调走了，这么多年我一直都没有他的消息，却想不到他居然就在我的身边，就在龙川这同一块土地上面，真是咫尺天涯啊！”沈大海感慨道。

    “哦，我真不知道爷爷送过来的就是这么一条皮带。”辛屹也有些意外，看来今天要不是有爷爷送过来的这一条皮带，自己铁定就会和沈大海不欢而散了，难道爷爷还会未卜先知？

    “哈哈哈！别说了，走，辛屹，带我见你爷爷去！我想要马上见到我的老上级！”沈大海拍着辛屹的肩膀说道，语气里的急切溢于言表。

    “爸！您怎么这样？人家辛屹到家里来还没有吃饭呢，您这么着急赶着人家走干什么？”知道事情原委最高兴的就数沈姗姗了，一场家庭与爱人之间的危机就这样化解，心情一好就数落起沈大海来。

    沈大海一愣，看看沈姗姗和辛屹又笑了起来：“哈哈哈……对对对，你看爸太心急了，辛屹咱们吃完中午饭再去看旅长，”顿了一顿又说道：“来来来，你们俩跟爸爸到书房去，咱们爷仨好好聊聊！”

    听到这话沈姗姗的小脸又红了，这一次，红的很踏实……