
光头逃上楼之后躲在一个包间里打了几个求救电话，可是乔森的电话根本就打不通，另外几个片区的老大这时也正在遭受围攻，哪有空接他的电话啊，最后只有龅牙黄在一片打杀声中接起了电话，光头刚要开口求救，电话里就传来了龅牙黄声嘶力竭的骂声：“光头！我草你妈！你个狗日的敢阴我！……”光头懵了，握着电话的手在发抖……

    几个蒙面黑衣人上楼之后直接冲向了光头的办公室，把门踢开之后却空无一人，随后又去了光头的专用包间，显示屏上的男女还在孜孜不倦地重复着那些机械的动作，可仍旧不见光头的身影，那名情报人员有些急了，指示几人分开打开所有的包间寻找，现在几乎每间包间里面的人都出来了，所以找起来倒也方便，很快楼上楼下几十个包间也找完了，还是没有发现光头的踪迹。

    难道他还能飞出去不成？就在几人准备下楼的时候大牛突然说想上厕所，对了，厕所还没有找，虽然每个包间里都自带卫生间，但每层楼还是有公用的卫生间，于是几人很有默契地折了回去，分成两组开始搜查厕所。

    果然，在三楼女厕所的一个隔间里找到了蹲在马桶上瑟瑟发抖的光头，光头被抓住的时候还一个劲地叫犇虎连的兄弟不要打他，需要他做什么尽管说，只要能做到的他一定照做。

    当一行人下楼梯时，大厅里犇虎连的兄弟们轰地笑了起来，原来是看见大牛把提拎着光头的一条腿，把他倒提着下来了。大牛走到辛屹身前，把手里的光头往地上一扔，忿忿地说道：“辛哥，这个光头不是好人，他躲在女厕所里面！”

    光头在地板上滚了两滚，一骨碌爬起来“扑通”一声就跪在了辛屹跟前，战战兢兢地说道：“大哥，求求你放过我吧！你要我做什么都可以，以后光头就跟着大哥您了！”说完还“咚咚咚”地给辛屹磕了三个响头。

    整个大厅，包括躺在地上的伤员和一旁失魂落魄的迎宾小姐都用鄙视的眼光看着他，这种软骨头，简直就是败类中的极品、汉奸中的精华啊！

    辛屹若有所思地看了光头一眼，冷冷地说道：“像你这样的人，留在我的身边简直就是我的耻辱！你还不如躺在地上的这些兄弟，他们不管怎么样还拼死一搏了……大牛，把这个软蛋提出去撕成两半！”

    “是，辛哥！”大牛狞笑着朝光头走了过去，吓得光头一个劲拼命地往后爬，可是还没爬几步就被大牛抓住了一条腿提了起来，在半空中光头还在不停地挣扎，可是在大牛的手里又岂是他挣扎能管用的？挣扎了半天一点效果都没有，光头居然“哇”地一声哭了起来，眼泪顺着额头往下流，最后经过他的光头一串串地掉落在地板上。这样的熊包居然也混黑道，还做了S市黑道的大哥？在场的人无不感叹，看来这黑道真的迫切需要引进人才啊！

    看到大牛提着痛哭流涕的光头往门外走去，辛屹也做了一个撤的手势，率先从椅子上站起来，一行人井然有序地往大厅外面撤，留下了满地的伤员和失魂落魄的迎宾小姐，不过所有的人都松了一口气，这群蒙面黑衣人太TM彪悍了，一个人打三个啊，人家还跟玩儿似的，这就是差距啊，你不服不行，黑道就是强者的世界，看来光头这次就算不死也该从S市的黑道消失了。

    楼上的客人们也长长地吁出了一口气，掏出面纸擦了擦满脑门的冷汗，真TM的吓人啊，还好不是针对我们来的，不过这富丽华收费TMD这么高，连点安全保障都没有，以后是再也不能来了，破地方！只有那几个跟小姐一起做完运动还没给小费的心里暗自高兴，嘿嘿，免费运动了一回！吓一吓也值！

    辛屹走出大厅，看见大牛正两手提着光头的两条腿，半空中的光头哭得撕心裂肺的好不伤心，看见辛屹走过来，大牛瓮声瓮气地说道：“辛哥，就这样把他撕成两半有点可惜。”

    “什么？你想说什么？”辛屹一愣，难道大牛也学会思考问题分析问题了？

    “嘿嘿嘿……”大牛笑着说：“我可不可以先把他的衣服裤子扒下来再把他撕成两半？这衣服裤子撕了太可惜了！”

    “呃……哈哈哈……”辛屹差点笑喷了：“你以为真能把他撕成两半啊？我这是逗这个光头玩儿呢，算了，扔车上去吧。”

    依维柯客车调了一个头，开上了公路，辛屹分别跟几个组的领队都打了电话，得知几个组都已经顺利完成了任务，现在也正在撤退的途中。然后又给黄莽打了个电话，叫他安排人接收这次从S市带回去的这几个老大，当然后面的事情就是由黄莽和杜洪负责了，这两人都是混黑社会的前辈了，自然知道该怎么样无公害地接手金钱帮在S市的产业。

    ……

    乔森一行人在刑警大队羁押了一个晚上，到上午的时候终于被放了出来，乔森的心里窝着一肚子的火，被明晃晃的电灯直射着不说，还要忍受几个小警察的大呼小叫，在滨海这块地界上面堂堂的乔大少什么时候受过这种窝囊气啊，那个不识好歹的陆剑鸣居然一点也不卖自己的面子，看来自己出去后一定要想办法把他这个市局副局长的位子给撸掉，最好是把他调去当交通警，而且是那种只能站在环岛上指挥交通的交通警，乔森心里恶狠狠地想道。

    刚把手机领回来开了机，乔森就收到了无数的短信提醒，都是关机这一段时间给自己打过电话的，乔森翻出来一看，其中有很多都是S市方面黑道的那几个片区老大打过来的，乔森的心里顿时有种不祥的预感，连忙将电话回拨了回去，可是那几个电话却全部是关机，肯定出事了！乔森招呼着苏朝辉等几个同时被抓进来的马仔，匆匆地往公安局外面走去。

    外面的天气今天特别的好，晴空万里艳阳高照啊，乔森在黑漆漆的审讯室里面呆了十几个小时，一出大门被刺目的阳光照得眼睛也睁不开，只好微眯着眼睛站了几秒钟，等眼睛适应了这光线才敢迈步往台阶下走。乔森低着头刚下完最后一级台阶，面前一个冷冷的男声就传了过来：“乔大少，我可等了你很久了。”

    乔森一听这声音就吓了一跳，抬头一看，果然是沈姗姗的哥哥沈立伟直挺挺地站在前面，两只眼睛里的熊熊怒火笼罩在他的身上，好像要把他整个人烧成灰烬，乔森不由得身体一颤，想不到他这么快就来了，在警方那边乔森可以对自己做过的事情抵赖，因为警方办事需要证据，但是如果落到了沈立伟的手里可就没有那么好抵赖了，这帮当兵的哪会跟你讲什么证据，看你不顺眼就能直接把你往死里整，而且还并不受当地的政府系统管辖，就算自己老子出马都未必能把自己捞出来，这可怎么办？

    千不该万不该，不该对沈姗姗下手啊，乔森这个时候可是肠子都悔青了，他知道沈姗姗和他这个哥哥的感情相当好，自己用那种手段对付沈姗姗，那他哥哥还不用十倍百倍的手段来对付自己啊，落到他手里那才真是不死也要脱层皮了，所以乔森的第一个想法就是想跑，能跑多快跑多快，能跑多远跑多远。可怜堂堂滨海省委书记的公子、滨海黑道的幕后一哥，居然产生了落荒而逃的想法。

    不过这还不算最可怜的，最可怜的是乔森这时就算想跑也没有机会给他跑了，因为此时公安局的大院里站着好几十个全副武装的士兵，乔森相信现在就是天使姐姐借给他一双鸟人的翅膀，他也没可能能逃得掉。既然跑也没办法跑了，那就只能走一步看一步了，乔森马上挤出几丝笑容，舔着脸凑过去说道：“立伟，你这是公干啊？”

    “什么公干？！我这是专门来接你乔大少来了！”沈立伟的脸上也带着笑容，可是这话却像一盆冰水一般把乔森的心浇得拔凉拔凉的。

    “这就不用了吧，我自己回去就行了，你那么忙我哪敢麻烦你啊。”乔森打着哈哈，抱着最后的一丝希望说道。

    “不麻烦，咱们不是兄弟吗？你上次不是跟我说想去我的营里体验一下军旅生活吗，你看前一段时间兄弟我太忙了也没顾得上，现在一有点空不是马上就过来接你了吗？”沈立伟皮笑肉不笑地说道：“请吧！乔大少！”

    乔森看了一眼院子里全副武装的士兵，舔了舔发干的嘴唇，硬着头皮笑了笑说道：“那行，谢谢你立伟，我还真想去体验一下军旅生活的滋味，我先打个电话跟家里说一声，要不然家里人会担心的。”乔森说着从口袋里摸出了手机。

    谁知道沈立伟却一把夺过乔森的手机，笑道：“乔伯伯那边我会跟他说的，你就安心地体验生活吧，我想乔伯伯知道了一定会感谢我的，哈哈哈……还有，在部队里是不能随便使用手机，这就我帮你收着吧，”沈立伟说完又看着乔森身后的几个马仔问：“这几个也是你的朋友吧？那索性一起了，你在部队里也好多几个人照应嘛。”

    乔森真的快要崩溃了，沈立伟这是连消息都不让自己送出去啊，这样一来根本就没人知道自己去了哪里，那不就成了他想怎么搞就怎么搞了，这沈立伟，可真狠啦，这摆明就是要玩死自己啊。

    这时沈立伟一挥手叫道：“来人！”马上一队士兵小跑着来到跟前，沈立伟指着乔森身后的几个人命令道：“扶这几位兄弟上车！”

    士兵们当然知道营长这次来的目的了，说“扶”那是文明的说法，实际的动作是野蛮地架起来，直接扔上了其中一辆军绿色的运兵车，几个马仔哪见过这种阵仗啊？早已经吓得站都站不稳了，只好老老实实地蹲在车厢里。

    沈立伟又对乔森说：“乔大少啊，本来呢我应该让你坐我的吉普车的，但是既然你是为了体验生活，我也就不勉强你了，你也跟他们一起挤一挤吧。”

    沈立伟刚想招手叫人，乔森忙不迭地说道：“应该的应该的，我自己上去就可以了！”说完径直走过去爬上了运兵车。

    军用吉普车里，沈立伟正在打电话，最后说：“炜哥，谢谢你啊，要不然我哪能这么及时赶过来啊，有时间咱们一起喝两杯！”

    “营长，这帮小子弄回去之后怎么处理？”车上一个戴着眼镜，肩章上同样是两杠两星的军官问道。

    “哼哼，怎么办？”沈立伟阴恻恻地笑着说：“回去之后先搞个军民友谊搏击赛再说，哼哼哼……”