
《都市频道作者致广大读者的联合声明》

    ----盗版横行：网络写作濒临生死绝境！

    盗版文学网站，让很多喜欢看网络文学的读者免费看到了原本需要花钱才可以看到的VIP章节。这是好事？还是坏事？

    很多读者抱怨，网络作者人品贱格！太多优秀的网络作品，刚刚把读者的兴趣提起，却又突然神秘的成为太监！可是有谁想过优秀网络作品成为太监的真实原因？作者无良，亵渎读者的阅读热情？作者无能，无法继续完成作品创作？不，每个网络作品都是作者的心血，甚至可以说作者已经把自己的作品当作了自己的儿女也不为过。有谁希望自己的心血半途而废？有谁希望自己的儿女无疾而终？导致这样结果出现，不是作者的错！

    为什么盗版文学网站会自己花钱订阅了收费章节拿出来给读者免费看呢？他们是慈善家？不，他们是披着慈善家外衣的吸血鬼！盗版网站花了很少的钱购买了网络文学的收费章节，然后发布到盗版网站给读者免费阅读，他们并不是真正的想让读者免费阅读！他们只不过想借此来提高自己网站的流量，然后再高价出售网站的广告！一条网站广告的收益足够他们订阅一年甚至几年的正版收费章节了，读者其实只不过节省下了几毛钱的阅读成本！而作者却失去了原本应该得到的创作收入！

    不要以为网络作者都是动动笔头就收入百万的巨富！多数的网络作者，每天辛苦的码字，换来的只不过是一片面包。如果连这片面包都被人无情的抢掠，那么谁还会继续奉献自己的智慧创作？是谁抢走了作者的面包？盗版网站！如果读者愿意为了节省几毛钱而成为盗版网站的帮凶，那么请问，你是否还有资格质疑作者的作品无疾而终？

    一部网络作品的太监，并不只是意味着这部网络作品的灭亡，也意味着这位网络作者离开了网络创作！因为网络作者也是人，也需要面包来维持生存，如果网络写作无法提供给他可以生存的面包，那么他也只能选择其他的生存方式。已经有太多的网络作品成为了太监，作为网络写作的作者，我们有必要向长期以来支持正版的付费VIP读者致歉！但是我们绝不会向盗版网站以及成为盗版网站帮凶的少数读者道歉！

    我们呼吁真正热爱网络文学的读者朋友，可以和我们一起抵制、打击盗版网站！因为只有这样，我们才能够有更大的热情创作出更优秀的作品，而读者也不会再看到那么多的太监作品！也许我们的力量很小，还不足以改变现在的一切，但是如果当我们的抗争失败的时候，也许我们也会选择离开！到时候，盗版横行，网络作者纷纷选择放弃创作，从此，读者看不到喜欢的作品。这难道是你们想要看到的结果？

    都市频道作者：湛蓝的蓝

    2010-7-3

    第七十五章初到卢桑国

    辛屹听完冷千秋的叙述之后将目光投向了轮椅上的辛胜天，辛胜天会意地点点头说道：“我已经叫三哥安排人在调查这件事情了。”

    辛屹听到辛胜天的话之后也微微地松了一口气，三哥的情报网络之广辛屹也知道一点点，就凭他以前为辛屹执行任务提供的那些情报就足以证明非同一般，只要有了三哥的情报支撑，辛屹相信事情很快就可以有一个结果。

    按照冷千秋的说法厉洁和她失去联系已经有差不多一个月了，辛屹现在最担心的就是在这段时间里面厉洁的安全，虽然厉洁的暗器和用毒功夫都已经是人中翘楚，但谁也不能保证就不会有其他更厉害的高手出现，如果没有了这两项绝技的庇护，厉洁就很有可能被危及到自身安全。不过现在想什么都无济于事了，辛屹当下决定立刻赶赴卢桑国，如果厉洁真的出了什么事情的话，他发誓一定会血洗黑K党！

    于是辛屹对在场的辛胜天、冷千秋和三哥道：“我决定马上去卢桑国，请爷爷和三哥继续帮我查探结果，一有消息立即与我联络，至于阿姨你还是回静屏岛吧，或许厉洁根本就没事，说不定等你回去的时候她早已经在静屏岛等你了，当然，如果厉洁真的回到了静屏岛，也请你立刻跟我联系，咱们三方面各自做各自的事情，你们看这样行么？”

    辛胜天听完辛屹的话也不禁暗暗点了点头，孙子长大了，已经懂得自己分析和安排事情了，就这件事情来看，这样的安排无疑是合理的，还有一点辛胜天也感到很欣慰，就是辛屹得知了自己爱人也许出事之后并没有慌乱和急躁，能够沉下心来分析问题，这才是一个成大事者的基本素质，所以只要再假以时日，辛屹的成就定能超过自己。

    辛胜天对冷千秋说：“大妹子，我看就这样吧，咱们分头行动，如果有什么结果咱们都相互通报一声。”

    “好吧，现在也只能这样了，”冷千秋叹了一口气又对辛屹说：“好女婿，你可一定要把小洁找回来啊，我就这么一个女儿……”说着这个杀人无数的女魔头居然哽咽起来。

    “放心吧阿姨，只要有一点点的机会我都不会放过的，厉洁她不仅是你的女儿，也是我辛屹未过门的妻子！”辛屹斩钉截铁地回答道。

    “好，好女婿，我放心，小洁有你也是有福了。”冷千秋感动地说道。

    ……

    飞机在卢桑国国际机场降落的时候已经是当地时间晚上十一点了，辛屹提着简单的行李走出机场，一辆出租车在他面前缓缓停下，一个东方人司机探出头叫道：“先生，需要我为您服务吗？”

    “好吧。”辛屹坐上出租车道：“去西尔敦大酒店吗？”

    “哦，不，先生，作为一个尽职的出租车司机我建议您入住兰道大酒店，那里的条件一流而且费用上面要比西尔敦实惠很多。”东方人司机回答道。

    “好吧，那就去兰道大酒店吧，”辛屹看了司机一眼又用天骄语说道：“现在的情况掌握得怎么样了？”

    “这个不好说，我们现在掌握到的情况只知道在一个月之前她确实是进了议会大楼，但是进去之后的情况我们就不清楚了，但是可以肯定的是，她进去之后再没有出来过。”司机也用流利的天骄语回答着辛屹的问话。

    这个乔装成司机的东方人正是三哥情报系统中的一员，在辛屹来之前就已经接到了上面的通知，让他全力协助辛屹在卢桑国的行动。

    “嗯，我怎么称呼你？”辛屹问道。

    “我叫童展，辛先生。”童展利索地回答道。

    “好吧，童展，那么请你告诉我，你为什么会对那个女孩子的行踪如此清楚？你怎么会知道她进了议会大楼，又怎么会知道她没有出来过？”辛屹缓缓地问道，同时将力量凝聚在自己的右手，只要发觉这个童展有丝毫的不对劲，辛屹立刻就能出手拧断他的脖子，因为在他看来这件事情是不应该有人会知道的，凭厉洁的机敏断然不会被别人跟踪都不知道的，而这个童展却如此清楚厉洁的行踪，这一点绝对不正常。

    “好了，辛先生，请不要怀疑我的身份，在几天之前我就已经接到上面的命令，命我调查卢桑国黑K党的情况，在这之前我们就已经掌握了黑K党的一些情况，那天我正好在附近等一个人，碰巧就看到了那名女子进入议会大楼，凭她的身手我就判断她也可能是属于某个东方国家的特工，所以等到了我要等的那个人之后我们就一直守在议会大楼外面，但是后来却一直没有看到她出现，这就是我为什么会知道这事情的原因了。”童展说道。

    听完童展的话辛屹估计正是三哥为了为自己收集黑K党的情报才派出的童展调查黑K党，如果真如他所说的话那么童展应该也掌握了一部分黑K党的情况，这些情况对自己也应该会很有帮助，于是辛屹问道：“童展，在议会里面你有内线是不是？”

    “是，但是这个人的职位不高，也不能为我们提供更多的情报，这也是为什么现在还没有结果的原因之一。”童展说。

    “那就把你知道的情况跟我说说吧，或许咱们一起分析可以发现什么线索也不一定。”

    “好吧，”童展点点头说道：“已经到酒店了，咱们到房间之后再详谈，你先进去住下，就说你是天骄国过来的辛先生，自然会有人替你安排房间，我等一下就过来找你，还有，在卢桑国这段时间咱们就用这个东西联络吧，它只能和我一个人通话，其他的信号都被屏蔽了，可以放心使用。”童展说着从口袋里摸出一只金属的打火机递给辛屹，又补充道：“它也是个可以使用的打火机，只要你拨动它上面的齿轮就能够接通我的电话，如果遇到不方便说话的时候你拨动齿轮之后就盖下它的盖子，我就会根据它上面的卫星定位系统找到你的位置，当然，希望你不会用到它的这种功能。”

    辛屹接过那个打火机模样的通话装置随手放进口袋，耸耸肩回答道：“但愿吧，谢谢你童展。”

    辛屹转身走进酒店，刚走进酒店的大厅就有一个迎宾小姐迎了上来说道：“先生您好！请问有什么能为您效劳吗？”

    “哦，我是天骄国来的辛屹。”辛屹按照童展的说法报上了自己的名字。

    “哦，是辛先生啊，”迎宾小姐立刻换成了一口标准的天骄国语说道：“辛先生的房间已经安排好了，请跟我来。”说完迎宾小姐领着辛屹款款地向电梯走去。

    “哦？不用办理入住登记吗？”辛屹问道。

    “辛先生您的入住登记已经办好了，是总经理亲自吩咐为您办的，请跟我来。”迎宾小姐微笑着回答道。

    “总经理？你们总经理也是天骄国人？”辛屹估计这个兰道大酒店可能也是天骄国驻卢桑国情报组织的一个秘密联络站，故有此一问。

    “是的，我们总经理也是天骄国人，我们酒店的员工也都是天骄国人，而且只要是天骄国的公民，入住本酒店都可以享受很低的折扣，所以先生，欢迎您能入住兰道大酒店，这里一定会让您感受到祖国的温暖。”迎宾小姐还真是敬业，随时都不会忘记推销自己的酒店。

    “呵呵……那是当然，能在异国他乡感受到祖国的温暖，这个理由不错，以后只要是来卢桑国，我一定都会入住你们酒店的，”辛屹不经意地说道：“你们总经理叫什么名字，我还没有谢谢他呢。”

    “我们韩总平常都在酒店的，她的办公室在二十九楼……”迎宾小姐似乎意识到自己说得有点多了，马上住口，转移了话题：“先生，电梯快下来了，等一下电梯里会有人直接带您去您的房间，祝您愉快！”说完迎宾小姐转身走了。

    辛屹在服务员的带领下来到自己的房间，房间的装修很有天骄国的情调，处处都透露着浓浓的东方气息，辛屹洗了个澡就坐在房间的沙发上等着童展的到来，等了大概半个小时不到门铃就响了起来，辛屹打开门看到已经换了一身衣服的童展正站在门外，这些特工做事情就是细心，门外的童展现在俨然一副度假者的行头，还像模像样地拉着一个行李箱。

    辛屹把童展让进来，童展进门之后打量了一下房间，一屁股坐在沙发上说道：“看来韩总对你还挺客气的嘛，给你安排了这么一个贵宾套房。”

    辛屹也没感觉这个房间有很特别的地方，只不过比一般的房间大一些而已，如果说这样的房间也算贵宾套房的话，那么国内很多酒店的豪华套房就只能用奢华来形容了，童展好像看出了辛屹的想法，说道：“西方国家的人比较务实，一般情况下只要能住就可以了，不像国内的有钱人那么喜欢追求享乐，所以这样的房间在兰道大酒店已经算好的了，以前都只有上级过来才有这样的待遇。”

    “呵呵，那我改天可要好好谢谢那位韩总了，”辛屹笑道：“好了，咱们说正事吧。”

    一听说要说正事，童展的表情顿时严肃起来，他从自己的行李箱里翻出一只类似于手机充电器的东西，拿着在房间里仔细地探测了一番才坐回沙发，辛屹知道他是在探测房间里有没有窃听装置或者是摄像头之类的东西，看来这特工的工作还真是随时随地都需要谨小慎微，哪怕是在自己人经营的酒店里面也不能例外。