
终于到中午可以吃饭的时间了，辛屹叫来服务员小姑娘点菜，翠微居的菜品还算挺有特色的，所以两人随便点了几个招牌的小菜，继续聊着天等着菜品上桌，由于现在仍旧比较早，来吃饭的人并不多，所以几个菜很快就上齐了，辛屹问沈姗姗喝点什么，沈姗姗说喝点红酒吧，她说她今天很想喝一点，许是因为高兴吧，于是辛屹要了一瓶红酒，杯子里倒上了酒，沈姗姗率先将杯子举起来说道：“辛屹，今天是咱们第二次两个人一起吃饭，为这个，咱们干一杯！”说着沈姗姗将杯子和辛屹的杯沿轻轻地碰了一下，呡了一口。

    “呵呵，是的，第一次是在农场，不过你做的菜真的很好吃，来，你也尝尝这里厨师的手艺吧，还不错的。”辛屹说着给沈姗姗夹了一筷子菜。

    提到农场沈姗姗的脸就有点发烧，那天自己因为把裹在身上的被单扯掉了，让自己的身体在辛屹的眼前曝了光，后来每每想起都还忍不住面红心跳的，这个辛屹是不是成心的呀，又提起这事来，不过沈姗姗却也并不反感，在她的心里早就已经把自己当成了辛屹的人，虽然现在还没有名副其实，但早晚都会有那么一天的，沈姗姗相信。

    “嗯，你也吃吧。”沈姗姗也帮辛屹夹了一筷子菜说道：“辛屹，你知道我已经认识你多少年了吗？”她望着辛屹眉目含情地问道。

    “嗯，不知道，应该能有五六年了吧。”辛屹说道。

    “不，不止，”沈姗姗说道：“到今年应该是整整十年了，十年啊，有多少的事情在这十年当中发生啊，本来我以为，我们会再也没有机会再见了，可是老天还算是开眼，又让我遇到了你，”沈姗姗的眼神渐渐蒙上了一层朦胧的雾气，“呵呵，为了这个十年，为了这不错的老天，来，干杯！”沈姗姗的眼里含着泪，却笑着端起了酒杯。

    “嗯，为了这个十年，为了这不错的老天，干杯！”辛屹也端起了酒杯，不由自主地跟着说道。

    两只杯子“叮”地一声碰在了一起，沈姗姗微笑着看着辛屹的眼睛，举起杯子仰头一饮而尽，可是辛屹却看到有两滴晶莹的泪珠顺着她的眼角滑落在耳边，十年的期盼、十年的等待和煎熬啊，这两滴分明就是沈姗姗以为自己苦尽甘来而流下的幸福的泪，可是这两滴泪却也深深刺痛了辛屹的心扉，痴情的姑娘到现在为止还不知道辛屹今天的目的，如果让她知道了辛屹今天准备要对她讲的话，她又该怎样呢？原来她以为已经姗姗来迟的幸福却马上就要走到尽头，这对她又该是一种怎样的打击啊？辛屹不敢想象。

    “姗姗，谢谢你！”辛屹喝掉了杯里的酒说道：“你是个好姑娘，我真的很后悔没有早一点知道你的好，我……”

    “呵呵，傻瓜，现在也不迟呀，”沈姗姗抓过酒瓶又给辛屹和自己的杯子里倒上酒，笑道：“你现在不是已经知道了吗，所以，你以后都要记住，这个世界上有一个叫沈姗姗的女孩子很好，而且你也要对她好，这就够了，呵呵呵……”说完这句话的沈姗姗也不知道是为自己的话害羞还是因为喝了两杯红酒的关系，一张小脸上一片酡红。

    辛屹赶紧转移开自己的眼神，他害怕这样看着沈姗姗，他害怕他会不忍心说出哪怕一个字伤害到这个痴情的姑娘，这可怎么办？辛屹越来越觉得自己的行为很是可耻，为什么一定要伤害她呢？为什么一定要有所选择呢？为什么会走到今天这种无法抉择的地步呢？但是事情总归是要解决的，再这样下去只能给她带来更深的伤害，还不仅是她，厉洁和舒蕊也一样会在这一场自己亲手制造的感情漩涡中被伤得体无完肤。

    还是先把这顿饭吃完再说吧，辛屹在心里对自己说，既然不可避免地会伤害到她，能够多哪怕一刻的快乐也是好的，对两个人来说这都是今后彼此回忆中的美好，“姗姗，来，多吃点。”辛屹只好不停地给沈姗姗夹菜，直到她面前的碟子里都放不下了辛屹还在不停地夹。

    “你这是想把我养成肥婆啊？”沈姗姗娇嗔地说道：“难道你希望我长成横竖一般粗的立方体？你吃吧，我真吃不了了。”沈姗姗说着又把自己碟子里堆着的菜往辛屹面前的碟子里夹，这一来一往的还真像是一对彼此体贴的小夫妻。

    辛屹只得接过沈姗姗夹过来的菜，默默地放进嘴里吃起来，沈姗姗的兴致相当高，不停地和辛屹碰杯，喝了不少的红酒，到后来一张小脸已经像熟透的水蜜桃般一直红到了脖子根，一双水汪汪的大眼睛也开始迷离起来，最后她索性放下筷子不吃了，就这样用手托着下巴，痴痴地看着辛屹吃东西。

    辛屹虽然脸皮是厚点，不过也被沈姗姗看得不好意思了，他笑着对沈姗姗说：“姗姗，干嘛不吃了，老看着我干什么？我脸上有脏东西吗？”

    沈姗姗讪讪地笑道：“你吃你的吧，我就喜欢这样看着你吃。”估计沈姗姗的酒已经喝得差不多了，现在说出的话也是这么大胆和火辣辣的，完全没有了她平时的害羞和矜持。

    “呵呵，再吃一点吧，还这么多我也吃不了啊。”辛屹指着桌子上的菜说道。

    “嗯，辛屹，我还想喝酒行不行？你再陪我喝一点好吗？我今天心情很好，还想喝。”沈姗姗红着脸对辛屹撒娇般地说道。

    “姗姗，咱不喝了好吗？你看你的脸都很红了，再喝就该醉了，咱们下次再喝好不好？”辛屹见沈姗姗已经呈现出了醉态，不想让他再喝了，等一下真的喝醉了自己还怎么跟她说事情啊，于是劝道。

    “不嘛，我就是想喝，想今天和你喝，”沈姗姗的声音已经是彻底的撒娇了：“好不好嘛，我保证不会喝醉了，就再陪我喝一点好不好？下次，我再也不喝酒了好不好？”

    辛屹架不住沈姗姗这样的要求，只好叫来服务员再开一瓶红酒，服务员刚转身出去，沈姗姗猝不及防地一下子探过身子，嘴唇在辛屹的脸颊上快速地啄了一口，马上又坐回了自己的位子，辛屹一下子还没有回过神，等他回过神看向沈姗姗时，沈姗姗也一脸娇羞地看着他，说道：“你真好，这是奖励你的。”

    最后辛屹见沈姗姗是确实醉了，才硬从她的手里抢过了杯子，沈姗姗顺势就倒在了他的怀里，腻着不愿意出来了，辛屹叫了几声，沈姗姗却像是睡着了一样理也不理他，辛屹也不能强行地把她推开，只好搂着她的肩膀叫服务员买了单，搀扶着沈姗姗走出了翠微居，背后的几个服务员都向辛屹投来了鄙视的眼神，意思是这家伙看起来人五人六的真TM不是东西，用灌醉女人这一招。

    直到把沈姗姗扶上了副驾驶的位置，她才算从辛屹的怀里出来，靠在了椅背上面，辛屹关上车门从车头绕到另一边，刚坐上驾驶位沈姗姗却突然说了一句：“走，回家！”

    辛屹看着醉眼朦胧的沈姗姗说道：“原来你还没睡着啊？好吧，我先送你回去。”

    “不回去，我是说回你的家，回农场！”沈姗姗说。

    “我还是先送你回去吧。”辛屹说，如果换作以前，回农场等沈姗姗酒醒之后再跟她说也未尝不是一个好主意，但是现在厉洁就在农场里，怎么再可能带沈姗姗回去呢，辛屹还不想把事情闹到那种荒唐的地步。

    “那就……去酒店，反正……我不回去！”沈姗姗固执地说道，辛屹哪里又会知道，其实沈姗姗今天是故意喝这么多酒的，她喝这么多酒的目的是想在今天完成一件人生中最最重要的事情，她要把自己给辛屹，她要让自己真正成为辛屹的女人，其实早在农场那次沈姗姗就已经读出了辛屹眼中对她的渴望，后来在沈姗姗家里她的闺房里，沈姗姗又一次看到了辛屹眼中的那种渴望，不是沈姗姗不愿意，她只是还没有准备好，反正自己迟早都是辛屹的人，看到自己心上人对自己的渴望，说实话沈姗姗是开心的，这至少能够说明自己对他有吸引力，沈姗姗也不是那种非要保留到最后的女孩子，在感情上，她在乎辛屹的感受远比在乎自己的感受来得多，所以她可以为辛屹做任何的事情，当然，也包括满足自己心上人对自己的渴望，所以在今天来之前沈姗姗就已经做好了准备，要在今天真正成为辛屹的女人。

    辛屹听到沈姗姗的话之后一愣，沈姗姗这话已经说得再明显不过了，可是自己却不能这么做，虽然他也爱着沈姗姗，但是却绝不能因为自己的自私就毁了这个好女孩的一生，于是辛屹抑制住心里的激动，淡淡地说道：“姗姗，我还是送你回家吧，如果你还没醉的话，我还有事情要对你说。”

    这次轮到沈姗姗愣住了，她不明白辛屹为什么会拒绝自己，难道是因为自己的吸引力不够吗？可是在不久前她还明明清楚地感受到了辛屹对自己的渴望啊，难道是因为自己太主动让他认为自己是一个随便的女孩子而讨厌自己了吗？沈姗姗顿时感觉到一阵委屈，自己这样可都是为了辛屹啊，如果换成其他的人就是约她吃饭她都不会愿意，更何况……可是他倒好，自己鼓起了这么大的勇气才决定的事情他居然拒绝了自己，想到这里沈姗姗的眼泪一下子就下来了，她猛地推开车门就跳下了车，可是由于她确实喝多了，却一下子头重脚轻栽倒在了车子旁边的地上。