
一行人出了别墅，钟凯带领犇虎连的弟兄连夜返回龙川，一起带回龙川的还有在徐老的武器库里面搬出的大量枪支弹药，犇虎连的兄弟个个喜上眉梢，这次终于可以玩玩热武器了，有了这些装备，犇虎连就是一支名副其实的军队了，在热武器的方面再加以训练，犇虎连可以和任何的特种部队开战，就凭现在这支连队的作战能力，随随便便对付一支三四百人的正规军不在话下。本来辛屹想留兄弟们在中江住一夜明天再返回龙川，可是由于收获颇丰，所以连续奔波作战的犇虎连兄弟脸上根本没有一丝疲惫，都想早点回去玩玩这些新收获的家伙，于是辛屹交代了几句，就让钟凯带队连夜回龙川了。

    留下的人还是坐上了金玉华的车回酒店，在路上辛屹详细问了大牛关于徐贸工的情况，得知了事情的始末之后辛屹也不胜感慨，同时他也肯定徐贸工一定会来找大牛，而且他还会把大牛当做他的一切，在他们那一代可以称为江湖豪客的人的心里，兄弟义气和感情就是最最重要的东西，当然就凭徐贸工的身手和他在徐家当了这么多年的管家的能力，他也确实是个不可多得的人才。

    在车上，王芳一直关切地看着近乎虚脱的秦大力，不停地拿着纸巾帮他擦汗，秦大力却只是不言不语，虽然大仇得报，可秦大力却好像整个人和整个思想都被瞬间掏空了一般，眼神里一片空洞和茫然，王芳看到这样子的秦大力都快要被吓哭了，虽然没有亲自看到，但王芳相信黄大发已经被秦大力杀死了，奇怪的是王芳并没有因此感到害怕，她有的只是担心，对秦大力的担心，她以为秦大力是因为杀了黄大发才被吓成这样的，看到秦大力这个样子，王芳终于像个母亲般将他的头拥进了自己的怀里，而被王芳抱在怀里的秦大力居然也发出了孩子般的啜泣，撕心裂肺般。

    回到酒店，一夜无话，倒是王芳一直留在秦大力的房间里照顾他，至于其中发生了什么故事，就只有当事人自己才清楚了。

    第二天开标，君行集团果然按照预期中标了，办理完相关的手续之后大家回到酒店，简单地吃完中午饭之后就驱车回龙川，本来这次的中标对君行集团来说是相当值得高兴的一大突破，但是因为经历了昨晚的事情之后好像每个人的心里都憋着一口气，总觉得这次的中标好像跟君行集团没有关系一样，所以一路上的气氛都很沉闷。

    就连舒蕊都好像一副提不起兴趣的样子，回去的时候也没有和辛屹一个车，径直钻进了她公司那辆奔驰S600，搞得辛屹一阵郁闷。

    倒是秦大力和王芳的关系好像突飞猛进，如果不是因为舒蕊拉着王芳一起坐，估计秦大力和王芳又会黏在一起了。秦大力依依不舍地钻进辛屹的车子，辛屹笑着问道：“大力，看来昨晚谈得不错嘛，这下是不是小思雨可以有妈妈了？”

    秦大力不好意思地挠挠头道：“辛哥不要笑话我了，这事情还要等见过王芳的父母之后才能决定呢。”

    “呵呵，这就要见家长了啊？大力，你小子行啊。”辛屹笑道。

    “呵呵呵……过一阵再说吧，对了辛哥，接下去咱们犇虎连有什么安排，是不是抓紧时间把整个滨海一起收了？”秦大力借机转移了话题。

    “这个先不着急，地盘咱们要一步一步来，就算现在我们打出来了，三虎集团也没有那么多人手一下子接管啊，这样吧，回去之后先带兄弟们进山去训练一段时间，也正好借机训练训练他们用枪和丛林作战能力，进山的时候把这次缴获的枪支弹药都带进去，找个地方藏起来，这太多了放在驻地里不安全，身边留几把防身的手枪就可以了，等用得到的时候再进山去取。”辛屹安排到，地盘的事情确实不能操之过急，循序渐进步步为营才是最稳妥的吃进方法。

    回到龙川之后舒蕊一行直接回了君行集团，秦大力自己打车回犇虎连驻地，辛屹带着大牛赶到医院看望沈姗姗，依然在医院附近买了一束康乃馨再买了两斤龙眼，辛屹就急匆匆地走进了医院。

    刚走到沈姗姗病房门外就听到了里面一个尖锐的男声说道：“真是岂有此理！你们这是非法拘禁你知道不知道？这是要负法律责任的你们知道不知道？”

    接着就听到沈母的声音说道：“汪秘书你先不要生气，这件事情不一定就是我们家大伟干的，我们家大伟都没有跟我提过这件事情。”

    接着那个尖锐的男声又说道：“什么不是他干的？明明有人亲眼看见小森被他带上军车走了，你们还想抵赖，难道你们真的以为军方的人就没有人管得了吗？告诉你们，如果你们还不马上放人乔夫人说她就到首都去告状！”

    辛屹听到这里已经明白了个大概了，原来是乔森的家里人知道了他被沈立伟弄到部队去了，这是过来兴师问罪要人来了。辛屹一步跨进病房，就看到一个戴着眼镜、梳着光溜溜的背背头的白脸男人嚣张地站在病房里，唾沫星子还在漫天飞舞，不可一世的样子实在让人生厌，沈母站在旁边，显然被来人的气势压制住了，堂堂军区司令少将夫人居然被一个秘书这样训斥，真不知道她那平时的高傲和冷漠是怎么做出来的，躺在病床上的沈姗姗则是一脸愤怒，小脸憋得通红，气呼呼地也说不出话来。

    “姗姗，我来看你了，怎么样？这两天好些了吧？”辛屹理也没理站在中间的沈母和白脸男人，径直走到沈姗姗的病床前，微笑着问道。

    大牛也瓮声瓮气地说道：“姐姐，大牛也来看你了。”

    “哎，辛屹你……你们回来了！”沈姗姗掩饰不住地一阵惊喜，然后小嘴一撇又委屈地说道：“怎么一去就是三天？你不是说两天就能回来吗？”

    辛屹心道我什么时候说过是两天啊？走的时候不是跟她说的顺利的话两三天吗？怎么一下子变成了两天了？不过他嘴里却没这么说，辛屹笑了笑回答道：“有点耽搁，所以回来晚了一天，我回来就直接过来的，对了，你这病房里怎么这么吵啊？刚才一直在嚎叫的是谁家养的宠物啊？怎么一点规矩都不懂？”

    “你TMD说谁是宠物呢？！”尖锐男声又叫了起来。

    辛屹转回头看着白脸男人惊讶地说道：“不是吧？难道是你？对不起，我还以为是谁家养的宠物呢。”说完这一句辛屹又转回了头，看着想笑又憋着不敢笑的沈姗姗，还对她眨了眨眼睛，看到辛屹的这个表情沈姗姗再也忍不住了，“扑哧”一声就笑了出来，一对香肩不停地抖动着。

    “你TMD给我说清楚，到底谁是宠物？！”白脸男人发飙了，声音比刚才的还要尖锐。

    “呵呵，既然你这么执着，那我也不好意思不告诉你了，”辛屹转回头对着白脸男人笑眯眯地说道：“当然是说你了，你认为这个房间里还会有其他的宠物么？”

    “你……你是谁？”白脸男人被辛屹这无赖般的坦白气得说不出话来了，他现在只希望辛屹最好也是官场上的人物，那凭自己的身份就可以在今后的日子里整死他，而且是恶狠狠地整死他！

    “你是谁啊？”辛屹没有回答他的话，却用一副调戏的表情反问白脸男人。

    “我？我说出来吓死你！你给我听好了，我就是滨海省省委乔书记的第一秘书——汪经纬！”白脸男人鼻孔朝天，神气活现地说道。

    病房里面一阵沉默……汪经纬似乎很满意这种效果，哼！怎么样？老子的名号一报出来你就哑了吧？求饶吧，求饶也没用！求饶老子也要整死你！汪经纬的心里得意地想着，继续鼻孔朝天，等着辛屹的求饶。

    可是汪经纬昂着头等了半天都没听到预想中求饶的声音，心道这小子不会是吓傻了吧？难道自己的名号这么有杀伤力？想到这里汪经纬又从鼻孔里哼出一声，嚣张地说道：“怎么样？吓得……嗯？”不过他的后半句话没有机会说出来了，因为他说话的同时低下了头，却看见了令他难以置信的一幕。

    辛屹正坐在床边手里剥着龙眼，小心翼翼地喂着沈姗姗吃呢，大牛手里拿着辛屹买的那束康乃馨正往花瓶里面插，沈母的手里拿着一张面巾纸站在床边，估计是准备给沈姗姗擦嘴的……我草！搞了半天根本就没人听我说话啊？费尽心思装了半天的逼居然没有观众，汪经纬的自信心受到了前所未有的摧残，恨不得将满嘴银牙咬碎！

    当然，辛屹是故意的，对付这种狗仗人势的东西的最好办法就是不鸟他，当然还有一种方法更好——直接击毙！但现在没有机会给辛屹这么做，所以索性就不鸟他了，他爱怎么装怎么装，确实烦人就直接往楼下扔。

    “你们！太过分了！”汪经纬的血都快喷出来了，堂堂省委书记的第一秘书什么时候享受过这种待遇啊？正是因为气急，连平时伶牙俐齿的巧嘴都找不到合适的词了。

    “说完了吧？说完了你可以走了。”辛屹头也没回，淡淡地说道。

    “好！你们等着！回去我就叫乔夫人到首都告状去！到时候……”

    “大牛，替我送送这个谁，扔出医院大门就可以了。”辛屹不耐烦地打断了汪经纬的话，对大牛说道。

    “好的，辛哥。”大牛答应了一句也不啰嗦，走到汪经纬身边弯下腰一把抓起他的脚脖子就把他倒提了起来，汪经纬只感觉到一阵天旋地转就被大牛头下脚上地提在了半空中，什么眼镜、手机、钱包、钥匙等从身上刷拉拉地往下掉，大牛二话不说提着汪经纬弯腰走出了病房，当然地上的一些杂物也被他那一双小船一样的大脚丫踩得稀巴烂。

    半空中的汪经纬不停地挣扎着，还不停地放出狠话，大牛只瓮声瓮气地说了一句：“再说话就直接从楼上把你扔下去！”

    汪经纬就立刻闭嘴了，从现在的情况来看，他有理由深深地相信：这个巨人真的是个言而有信的人。