
开车回去的路上，舒蕊的心情好像不怎么好，一直没有出声，辛屹开着车说道：“怎么了？他不是答应我们各自凭实力竞标吗？咱们凭自己的实力就是了。”

    “唉，如果真的这样就好了，不过依我看，他这么说纯粹就是敷衍我们的，如果我猜得没错的话，这次中标的应该会是锦华集团，你没看当时徐老的表情吗？这里面肯定不会是这么简单的。”舒蕊若有所思地说道。

    辛屹当然也看出了徐老眼里闪烁的那一丝狡诈，但是他还捕捉到了一个信号，如果辛屹猜得没错的话，徐老的人还会来找舒蕊的，不过恐怕他开出的条件会出乎舒蕊的意料，既然这样现在还是不说出来为好，也省得给舒蕊心里添堵。于是辛屹换了一个话题问道：“这个徐老究竟是个什么样的人物？他居然能够左右政府方面的招投标？”

    “怎么说呢？我也是听爸爸说的，这个徐老就是中江这一片的土皇帝，解放之前他的父亲是这一片的大军阀头子，解放战争的时候政府军为了争取他的兵力对付明国党，答应他以后中江这一片以后都归他们徐家自治，解放战争过后政府军虽然没有完全兑现当初的承诺，但也把中江政府的官员举荐权利给了徐家，所以当初中江政府的第一届领导班子的成员几乎全部都是徐家的旧部或者心腹，徐老的军阀父亲去世之后，徐老更加的老谋深算，虽然他行事很低调，也解除了徐家的私人军队，但是却将军队的精锐嫡系全部留了下来，一部分从商、一部分从政、还有一部分留在自己的身边做保镖家仆等，也正是因为这样，天骄政府认为他的危险已经解除，所以一直以来也就容许了他的存在，不过当时军队里的那些精锐嫡系却已经秘密地渗透到了各个领域，现在中江市的领导班子里面手握实权的大多都是他的人，商业领域也相当有建树，但具体有哪些企业是他的我就不是很清楚了……”舒蕊把从舒君行那里等到的信息全部讲给了辛屹听。

    “哦，难怪他能有这么大的能量呢，原来是这么一回事，看来这个徐老可不是一般的人物啊。”辛屹由衷地说道，能够经年累月地编织出这么一个庞大的利益网络，这个徐老确实不同凡响。

    “对了，难道你没有什么话要对我说吗？”舒蕊突然问了一句。

    “我？说什么？”辛屹不明白舒蕊的意思。

    “哼，好像听说某些人的家世还是很显赫的嘛，怎么就从来没有对我提起过？”舒蕊小脸一寒说道。

    “呵呵，你说我啊？这个……龙川的辛氏家族也许曾经是个显赫的家族，但是我真的不知道，也有可能是这些年已经没落了，总之我也不是故意要隐瞒你，我只是觉得没有非要说的必要，况且，我在十年前就已经离开辛家了。”辛屹向舒蕊解释道。

    “离开？你为什么会离开家？难道你的家人没有来找过你吗？”显然舒蕊对辛屹所说的话相当地不理解。

    “算了，这些事情以后有机会我再慢慢跟你说吧，”辛屹说道：“那这次的竞标怎么办？你有什么打算？”

    “唉……”舒蕊幽幽地叹了一口气：“还能怎么办？只能走一步看一步了，只希望徐老能真的不插手这件事情，那么我们还能有一丝希望，如果他要帮别人的话，我们这次就只能白跑一趟了。”

    “算了，我们只要尽力了就行，不要太在意结果了。”辛屹安慰道。

    ……

    竞标会议分为两天进行，第一天是相关政策、法规、竞标规则等资料的宣导和各竞标单位递交标书，第二天才是正式开标，如果是按照正规的程序来走的话，第一天的内容就相当重要了，因为这些都直接关系到竞标的种种指标，但是现在的竞标会大多数都是幕后操作，所以第一天的内容也就仅仅成了一种形式而已。

    辛屹陪着舒蕊一行人走进了会场，找到自己的单位的席位坐了下来，大牛由于体型过于引人注目，把他一个人扔在哪里又不放心，所以辛屹就叫秦大力陪着他在会场外面休息。

    一行人一走进会场辛屹就看到了昨天在徐老的别墅里看到的那两个胖子坐在锦华集团的席位上，此时两个胖子正瞪着色迷迷的小眼睛望着走进来的一群秀色可餐的美女呢，舒蕊的姿色自然是不用说的了，直接就是祸水级别的美女，后面的王芳也是美女中的极品，还有同行的几个女性职员虽然比不上前面的两位大姐大，但同样是身材脸蛋百里挑一，直看得两个胖子嘴角挂满了哈喇子。

    不过辛屹注意到那个矮胖子在眼睛转移到王芳的身上时，原本色迷迷的眼睛一下子变成了极度的惊恐，嘴巴张得可以塞进去一个鸡蛋，而且肥胖的身体还在微微地颤抖，恐慌过后连忙低下头好久也没往这边看一眼。

    那个矮胖子肯定有问题，这是辛屹的感觉，于是在整个会议的过程中都注意地观察着他，矮胖子刚开始的时候确实好久没往这边看一眼，但随着时间的流逝他还是忍不住又抬头扫了一眼正襟危坐的王芳，看得出来他好像很怕王芳注意到他，后来发现王芳根本没有注意他的意思，这才大胆地看了过来，慢慢的，矮胖子的脸上出现了释然的表情，再然后看王芳的眼神就一如既往地色迷迷了起来。

    会议进行了大约两个小时，最后就是各竞标单位递交标书了，递完标书之后就等到明天再过来等开标，宣布竞标结果。递交完标书后，一行人随着人流往外走，刚出大门，那个矮胖子就屁颠屁颠地从后面跑了上来，跑到王芳面前无耻地说道：“这位漂亮的女士，不知道有没有荣幸邀请你共进午餐？呃……鄙人是锦华集团的副董事长黄大发……”

    “对不起！先生，我们还有事情！”王芳看了一眼面前这个像一头浣熊的矮胖男人，冷冷地回答道。

    “哈哈，吃一餐饭不会浪费多少时间吧？就算有天大的事情还是要吃饭的不是吗？像你这么漂亮的女士被饿坏了那可真就是天大的损失了，哈哈哈……”矮胖男人自以为很幽默地回答道。

    “真的不好意思，先生请自便吧！”王芳的脸上已经罩上了寒霜，毫不客气地下了逐客令。

    这边矮胖男人在纠缠着王芳，辛屹看到旁边的秦大力却浑身在颤抖，一双铁拳握得格格直响，额头上青筋暴起，两眼血红，喷出了炽热的仇恨光芒……

    “那不介意留下你的电话号码吧？等你有空了咱们再联系……嗷……”矮胖子的话还没有说完，就感觉肥肉颤颤的脸上一阵剧痛，然后腹部就像是受了一记撞钟捶一般五脏六腑都快要移位了，整个肥胖的身躯像一块白花花的腐肉一般飞了起来，撞到了后面的几个人才轰然落地，嘴一张吐出了一口污血，污血中带着七八颗黄灿灿的大板牙。

    这一拳一腿正是秦大力打的，见矮胖子飞出去了他一欺身又要蹿过去，辛屹连忙横身挡在了秦大力的面前：“大力！冷静点！”

    这时的秦大力双眼已经血红，一股凌厉的杀气弥漫在脸上，他声嘶力竭地吼道：“辛哥！让我杀了他！我要杀了那个畜生！”边吼叫边伸手过来欲推开辛屹。

    不是辛屹没看出来，秦大力这样的状态很显然和那个叫黄大发的矮胖男人有关系，而且不仅仅是因为王芳，很有可能他们原来就有仇恨，也不是辛屹不让秦大力教训他，只是在这样众目睽睽之下难免会留下把柄，如果在这里秦大力把黄大发打死了，那么秦大力也完了。

    但秦大力这个时候已经完全处于一种癫狂状态之中，哪里还听得进去辛屹的话，他只顾一个劲地往前冲，就连辛屹都差点拦不住他了，辛屹只好无奈地一记手刀朝秦大力的脖子斩去，秦大力只感觉眼前一黑就昏了过去，辛屹连忙叫大牛把秦大力扛上车。

    这时锦华集团的人也出来了，一般这些人都随时带着几个保镖的，一看这种情况几个保镖“呼”地一声就围了过来，把君行集团的几个人围在中间，大声喝问道：“怎么回事？！凭什么打人？！”

    大牛已经扛秦大力到车上去了，现场除了辛屹和两个文绉绉的眼镜男部门经理外就全部是女人了，所以锦华集团的一行人相当嚣张，不仅围住了辛屹一行人，几个色狼级别的男人还用猥琐的眼神在几个美女的要害部位不停巡梭，眼睛里冒着绿光。

    “那个胖子调戏我朋友的女朋友，我朋友教训了他一顿而已，不知道各位对我这个答案满意不满意？”辛屹淡淡地说道。

    高大的胖子这时走了过来，看了一眼被包围在中间的舒蕊，淫笑着说道：“如果我猜得没错的话，这位应该是龙川君行集团的舒总吧？啧啧啧……想不到舒总居然如此年轻貌美，哎呀，像舒总这样的大美女就应该呆在家里相夫教子享清福嘛，怎么好怎天地在外面抛头露面呢？”

    “金总是吧？君行集团的事情就劳不着你操心了，有闲情逸致的话你还不如把自己家的牲畜管理好，省得成天跑出来乱咬人。”舒蕊不急不恼，云淡风轻地说着这骂人的话。

    “舒总还是别逞口舌之利了吧，我奉劝你还是早点回你的龙川去吧，要不然……哼哼哼，别忘了这中江可是我金玉华的地盘。”金玉华阴恻恻地说道。

    “那是，但是金总的锦华集团好像还代表不了中江吧，如果非要找个人来代表中江的话，我想徐老应该会比金总更合适吧？“舒蕊淡淡地回答道。

    “嗯？”金玉华疑惑地看了舒蕊一眼，挥了挥手道：“走！回去！”说完带着几个保镖架起了满脸鲜血还缩在地上一团的黄大发急匆匆地走了。