
等汪经纬被大牛提出了病房，沈姗姗才将担心的表情写在了脸上，刚才她也是为了配合辛屹演戏的，沈姗姗推开辛屹手里的龙眼，担心地说道：“辛屹，他们一定不会善罢甘休的，我知道这件事情肯定是哥哥做的，到时候他们真的闹大了可怎么办？”

    “是啊，”旁边的沈母也接过话说道：“如果真的是大伟干的，闹大了不仅对大伟不利，可能还会因此影响到我们家老头子，我得回去让老头子早点想办法才好。”这次沈母的话破天荒地没有对辛屹冷嘲热讽，搞得辛屹心里感觉怪怪的，当天救了她女儿都没见她这样，这离开两天难道就转性了？

    辛屹将疑惑的眼神投向了沈姗姗，沈姗姗也回了他一个茫然的表情，不过沈姗姗对沈母的这种转变还是相当欣慰的，于是娇声地对沈母说了一句：“妈，你先别着急，听听辛屹有什么办法。”

    “嗯，”沈母答应着，居然将眼睛看向了辛屹，而且不是那种鄙视的眼神，问道：“那你有什么办法？”

    辛屹被彻底搞糊涂了，难道这沈母真的良心发现了？但是纳闷归纳闷，既然人家的态度都好转了自己也没有必要再针尖对麦芒，于是辛屹回答道：“阿姨，现在应该叫立伟尽快把人放出来，其他的事情交给我来做就可以了。”

    “哦？你有办法？”沈母露出一副不相信的神情问道，沈姗姗也担心地说道：“辛屹，你能有什么办法？他们可是政府高官，不好对付的。”

    “放心吧，只要立伟把人交给我，我就有办法，这件事情你们还是不要参与得好，我只是一个平头老百姓，我想他们想对付我反而不好下手，但是你们不同，只要一牵涉到政治，事情就复杂了。”辛屹沉着地说道。

    “好，想不到你还挺有觉悟的，这样我就放心了。”沈母赞赏地夸了辛屹一句，又貌似不经意地问了一句：“听说你这几天到中江去了，出差啊？”

    “哦，是中江旧城区改造，君行集团过去投标的。”辛屹回答道。

    “君行集团？不是你的三虎集团吗？你怎么又跟君行集团扯上关系了？”沈母很意外地连续问出了几个问题。

    辛屹听到这里这才明白，难怪沈母对自己的态度有了这么大的转变呢，原来沈家已经调查过自己了，知道了三虎集团是自己的产业才对自己另眼相看啊，看来钱的多少有时候也可以决定一个人的人品啊，这真是个讽刺，辛屹本来就很有钱，只是原来没有显露出来而已，想到这里辛屹也就释然了，知道了沈母态度改变的原因，也就不用再在心里猜她有什么目的了，于是淡淡地回答道：“是君行集团，只不过三虎集团向君行集团注资了二十亿，所以严格算起来我也应该是君行集团的一员。”

    “哦，是这样啊？那这次中标了吗？这种旧城区改造的大工程可是很赚钱的哦。”沈母的眼睛里都快要冒出星星了，一张脸笑得如鲜花般绽放。

    “中标了。”辛屹淡淡地回答。

    “哎呀，太好了！”沈母就好像是自己发大财了一样高兴地说道：“我就知道咱们小辛不简单吧，姗姗，你说是不是？对了小辛啊，等姗姗的伤好了一起到家里吃顿饭吧，你看你跟姗姗的关系，咱们还没有好好地聊过呢。”

    听到这话辛屹不禁感觉眼前一黑，差一点就要就地晕倒，这都是什么人啊？前段时间还拼了老命地阻挡沈姗姗和自己来往，这一下子就拨开乌云见青天了，钱啊！怎么可以如此神奇呢？

    辛屹还不习惯沈母这一下子闪电般的热情，连忙说道：“还是先把乔森这件事解决了再说吧，要不你把立伟的电话给我，我跟他商量。”

    “好，好，我给你大伟的电话，还是你们兄弟两个商量着办吧。”沈母笑逐颜开地翻出了沈立伟的电话。

    这时大牛也回来了，一进门就大声说道：“辛哥，我把那小子扔出去了，不过那小子身上的东西都丢了，车也没法开，求我回来给他拿钱包和车钥匙呢。”

    “那你拿去给他吧，这些东西我们也没用。”辛屹说道。

    “我才不听他的呢，我直接把他赶走了，不过看他可怜，我也给他钱了。”大牛大大咧咧地说道。

    “你给他钱了？你给他多少钱？”辛屹挺纳闷，这大牛还挺善良的。

    “我给了他一块钱！真是的，又可以吃一个油饼了。”大牛对此很是心疼。呃……真是善良的大牛啊，堂堂省委书记第一秘书被人像残疾朋友一样施舍了一块钱不知该作何感想，病房里的人全笑了。

    辛屹走出病房打通了沈立伟的电话，接到辛屹的电话沈立伟相当高兴，兄弟长兄弟短地聊了半天，还说要找机会再和辛屹切磋一下拳脚，话匣子一打开就关不住，辛屹好不容易找了个机会将乔森的事情跟他说了，沈立伟沉默了一会儿才答应辛屹放人，两人约定了放人的时间和地点之后才挂断了电话。

    回到病房向沈姗姗母女告别，这次母女两个都异口同声地要求辛屹有时间就过来，沈母的话更是直白，她说：“小辛啊，你有时间就多过来陪陪姗姗，你不在这几天，这丫头是茶饭不思啊。”说得沈姗姗的小脸红到了脖子根，撒娇地说了几句‘妈你讨厌啦’之类的话就把脸躲进了被子，再也不肯出来了，辛屹也被沈母这豪放的语言搞得老脸一红，说了句好就带着大牛匆匆离去。

    秦大力刚回驻地不久就接到了辛屹的电话，辛屹让他集结队伍并给兄弟们装备上刚在中江徐老那里缴获的热武器，晚上八点到江边的九里沙集合。九里沙是江边的一处浅滩，狭窄的江道在这里突然变宽，奔腾而下的江水也在这里突然变缓，久而久之上游的泥沙就在这里淤积成了一片宽阔的浅滩，由于地势偏僻，这块地方还没有成为开发商的目标，加上经常会在这一片浅滩上发现上游溺水者的尸体，所以这片江滩就成了龙川人民心中的不祥之地，平常没事是没有人会到这附近闲逛的，更何况是月黑风高的标准杀人夜。

    辛屹驾着车和大牛到九里沙时，秦大力已经带领着犇虎连的兄弟们先到了，在滩上排起了一个整齐的方阵，借着汽车的灯光辛屹检阅了一下队伍，看到兄弟们个个都精神抖擞，仍然是清一色的黑色装扮，套着只剩下两只眼睛露在外面的黑色毛线帽，昂首挺胸地挺立着，前面一排身上挎着狙击枪，第二排挎着微冲，最后一排的队伍中竟然有两个兄弟肩上还扛着火箭炮，这架势，简直活脱脱就是一支准备发动大规模武装袭击的特种部队啊，辛屹欣慰地点着头，有了这些武器的装备，整支队伍的精气神才完全地显露出来，光看这阵容就让人精神为之一振。

    等了大概有二十分钟，就看到两辆亮着灯的汽车从公路上拐下了江滩，前面是一辆军用吉普，后面是一辆运兵车。车子在距离方阵五十米的地方停下来，军用吉普前面的大灯直射着江滩上的方阵，过了一会儿，军用吉普上才跳下来一个年轻的军官，正是沈立伟，辛屹连忙迎上去道：“来了，立伟。”

    沈立伟没有回答，只是借着车灯对着整齐的方阵和队伍中的武器看了好半晌才说道：“你小子搞什么鬼？从哪里调来的这样一支部队？TMD，看起来比我的部队精神多了！”

    辛屹笑了笑，凑到沈立伟耳边低声说道：“哪是什么部队，这些都是我三虎集团的员工，暂时借来充充数的，等一下回去还要发加班费呢，至于那些武器，都是仿真的，怎么样？看起来还像那么回事吧？”

    沈立伟看了辛屹一眼，没说话，回头对运兵车上喊道：“把人都给我带下来！”

    片刻功夫，几个士兵就押着乔森几人下了车，乔森几人一瘸一拐地走了过来，辛屹一看就乐了，这次才是真TMD连他亲妈都认不出来了，只见乔森原本还算帅气的一张脸已经完全变形，脸上青一块紫一块，有的伤痕上面还留着已经干结的血迹，嘴唇也肿得老高，像粘着两条乌黑的烂香肠，两只眼睛深深地凹了下去，一片灰暗的死色，后面几个人也好不到哪里去，基本都是一副难民营里逃出来又半路遇到强盗摧残的惨状。

    看到乔森等人的这幅惨状，辛屹不由得暗暗对沈立伟竖起了大拇指，轻声问道：“立伟，你是怎么做到的？”

    “哈哈哈……”沈立伟笑道：“这帮小王八蛋自以为会几手拳脚功夫，就不把咱们这些当兵的放在眼里了，非要求着我搞个什么军民友谊搏击赛，我受不了他们的苦苦哀求就只好勉为其难地答应了，谁知道一上场他们就成这样了，你说这没有什么真功夫逞什么强呢？唉……”

    “哈哈哈……你这个当营长的都这么野蛮，那你手下的兵还不跟你一样野蛮啊？这几天帮你部队里省了不少的沙袋吧？”辛屹笑道。

    “去，这帮家伙哪里比得上沙袋经久耐用啊，还不敢使劲打，真怕一拳把这沙袋打穿了，”沈立伟一说起打架就兴奋，这时候还忘不了提醒辛屹：“你说咱们兄弟什么时候再痛快地打一架？跟你打架真是太过瘾了！”

    “呵呵，有空了我找你！”辛屹说道：“好了，人交给我吧，你可以回去了。”

    “嗯，好吧，剩下的事情就交给你了，记住，有要我帮忙的地方尽管找我，我沈立伟认你这个兄弟了！”沈立伟冲着辛屹的胸口来了一拳，转身往他那辆军用吉普走去，走了几步他又转回身说：“我呢是比较好骗的，不过别人就不一定了，以后没事别搞这么大的阵仗！”说完跳上吉普车，带着士兵一溜烟地开跑了。

    “我也没想过能骗得过你啊。”辛屹望着远去的车子自言自语道。