
一起吃完午餐之后，辛胜天才吩咐人将辛屹、厉洁和大牛送回农场，徐贸工本来也要随辛屹回农场的，但一是辛屹的农场没有适合他住的地方，二是辛胜天好歹不让他走，辛胜天摸着发红的鼻头说道：“你个老家伙要是敢走就得先承认你棋艺比我差！”

    辛屹想辛胜天可能也好久没有这样高兴过了，反正现在也还用不到徐贸工，不如索性让俩老头儿乐呵乐呵，于是对徐贸工道：“大伯，你就先住在这边吧，反正我那边暂时也没有什么事。”

    辛胜天一听辛屹的话就乐了，笑道：“辛屹，你叫他大伯？哈哈哈……徐老头，你什么时候成我侄子了？哈哈哈……平白多了个老侄子！”

    徐贸工气得直翻白眼，骂道：“屁侄子！辛老头你个老家伙别趁机占我便宜，咱们各依各的！再说这个老子死也不陪你下棋了！”

    辛屹一听这个话简直全乱套了，赶紧带着厉洁和大牛逃之夭夭，这俩老顽童的事情还是少掺和为妙。

    回到农场，辛屹再带着厉洁和大牛开车直奔犇虎连的驻地，也该去看看秦大力带出来的这支特种兵队伍了，训练回来的时候自己没能亲自去接风，总觉得有点愧对兄弟们，于是辛屹在路上的时候又顺便买了十几大箱好酒，准备补偿一下兄弟们。

    到驻地的时候秦大力正拉着队伍在训练格斗，只见整个院子里尘土飞扬，战士们分成两人一小组正玩儿命地对打，辛屹一看这架势就知道这才是实打实的对练，战士们的拳脚虎虎生风，每一招下去都是毫不留情直奔要害，如果一方闪避不及的话极有可能就会真的受伤，好在大家都是赤手空拳，要不然凭这种打法难免不搞出几个重伤病员，不知道的人哪会认为这是在训练啊，根本就是对敌开战嘛，就连厉洁看得也皱起了眉头。

    秦大力看到辛屹进来连忙跑了过来道：“辛哥，回来了！”

    辛屹点了点头笑道：“呵呵，大力啊，你这是训练还是打架啊？这样会不会有人受伤？”

    “这既是训练又是打架，如果连架都不会打，又怎么能配做咱们犇虎连的特种兵呢？受伤是在所难免的，但是驻地里有医生，受伤了随便包扎处理一下，第二天照样生龙活虎，这一个月的丛林作战训练和野外生存能力训练让这帮小子体验了什么才叫是真正的特种兵，现在这种对练对他们来说简直就是小儿科了。”秦大力回答道。

    辛屹很以为然地点了点头道：“你带出来的兵我当然相信了，对了，这次的丛林训练没遇到什么危险的事情吧？”

    “呵呵，还好，就是大家吃野味都吃腻歪了，原始森林里野兽很多，我叫他们不在迫不得已的情况下不准使用枪，你猜怎么着，有一个三人小分队居然没有用一颗子弹就降服了一头熊瞎子，后来三人把那头大家伙弄回营地，一百来号人足足吃了两天才算把它消灭干净，这帮小子够彪悍吧？”秦大力得意地说道。

    “呵呵，够彪悍！不愧是你带出来的兵啊！叫他们停一停吧，我有话要说。”辛屹说道。

    秦大力跑步到队伍前面，大声地叫了声：“停！”本来尘土飞扬的训练场顿时安静下来，秦大力接着命令道：“听我口令！全部都有！列队！”

    一阵短促的脚步声之后，一个整齐的方阵就呈现在辛屹眼前，“立正！向右看齐！向前看！……”伴随着秦大力的口令，整个方阵的动作出奇地整齐划一，恐怕就算正规部队的阅兵式也不及如此。

    见集合好了队伍，辛屹上前几步站在队伍前面，朗声说道：“兄弟们！辛苦了！辛屹知道进山训练很辛苦，条件也很恶劣，但是没办法，谁叫咱们是犇虎连呢？犇虎连的兄弟全部都是能打硬仗的好汉，犇虎连也必定能成为一支战无不胜攻无不克的铁军！所以我想咱们这么辛苦地训练是值得的，特别听到你们的连长跟我说你们中间的一个三人小分队，没有用一颗子弹就干掉了一头熊瞎子，这一点我很骄傲，证明我们犇虎连的兄弟都是好样的！”

    “我还要向所有的兄弟道歉，因为我的言而无信，在进山训练之前，辛屹曾经说过等兄弟们训练归来的那一天，我一定会在山下迎接你们并为你们接风，但是由于我自己的原因我食言了，听你们连长说兄弟们在山下等了辛屹整整一天，这让我非常地惭愧，所以辛屹今天在这里向各位兄弟道歉，请求各位的原谅！”辛屹说完这句话突然躬下了腰，向队伍深深地鞠了一躬。

    整个方阵还是没有一点声音，所有人都沉默着，眼神直视着前方，一个月的丛林作战训练果然没有白费，如果换作是以前，辛屹的这个动作肯定会在队伍中引起一阵骚动，因为这支队伍归根结底还是辛屹的私人武装，说得直白一点就是辛屹是老板，负责所有犇虎连兄弟的薪酬和队伍开支，实际上就是老板和员工的关系，老板用这种态度真诚地向自己的员工道歉，那肯定是会在员工当中引起骚动的。不过看现在的犇虎连显然已经是一支军队的做派了，尽管很多兄弟的眼眶都有点发红，并且隐隐有亮晶晶的东西闪动，但是却没有任何一个人发出了一点声音，甚至连眼睛都没有斜视一下，依然如钢枪般巍然挺立在原地。

    辛屹心中暗暗叫了一声好，接着说道：“虽然辛屹食言了，当日没有到山下迎接兄弟们，但是辛屹当初说过的咱们不醉不归还是没敢忘记，所以我今天带来了酒，今天就在这里和兄弟们不醉不归！”辛屹又转身看了一眼秦大力，后者走了过来，辛屹低声地跟他交流了几句，然后再转回头继续说道：“而且我宣布，经过刚才向你们的连长请示，大家今天下午可以暂停训练，从明天开始，每个人享受三天的探亲假！好了，解散！”

    “嗷！……”在辛屹的那句解散之后，整个队伍开始嚎叫起来，秦大力带兵的纪律甚严，不要说探亲假了，就是平时连酒都不能喝一口，唯有在丛林里训练的时候，为了抵御原始森林的午夜低温和潮湿才允许战士们喝一点点，而且都是限量的，所以说大家早就对酒这个东西垂涎欲滴了，再加上还有三天的探亲假，这个机会可是千载难逢啊，犇虎连的兄弟里面有已婚的也有未婚的，当然，三天的探亲假意味着什么大家都心知肚明，已婚的当然是毫无悬念了，至于未婚的……有位领导说得好：有条件要上，没有条件创造条件也要上！这句话，简直就是TMD本世纪的经典名言啊！

    兄弟们欢呼雀跃，辛屹叫秦大力和钟凯招呼着兄弟们把车上的酒搬到食堂，又叫秦大力吩咐食堂的人出去采购了一些晚上要吃的菜，忙活了一阵之后，兄弟们纷纷围到了辛屹的身边和他聊天，什么丛林里遇到的凶险和趣事、什么训练中发生的笑话、什么秦大力和钟凯惨无人道的的严厉……通通都跟辛屹聊，大牛巨大的身躯更是成了兄弟们挑战的目标，扳手腕的、摔跤的、比功夫的……院子里不时爆发出一阵阵的欢声笑语。

    时间过得很快，转眼天色渐晚，食堂的晚餐也已经准备好了，虽然是大锅菜，但是下午出去采购的各种海鲜和兄弟们从山上带回来的各种野味经过厨师精心的烹饪倒也香气扑鼻惹人食欲，辛屹叫兄弟们把所有的餐桌搬到院子里围拢在一起，一百多号人也就算是在同一桌吃饭了。待全部的人都已经坐定，辛屹拿过一瓶酒打开倒了满满一杯，端着杯子站起来说道：“兄弟们，这一杯酒是欢迎大家训练归来的，虽然晚了一些，但是辛屹的诚意不变，这一杯辛屹敬各位兄弟！大家辛苦了！来！干！”说完辛屹一仰脖子就把满满的一杯酒灌进了喉咙，大家也纷纷满杯，站起来一饮而尽。

    大家刚刚坐下，辛屹又端着一杯酒站了起来，朗声道：“这一杯酒是赔罪酒，因为辛屹的言而无信让兄弟们在山下等了整整一天，辛屹再次向兄弟们道歉！这一杯我干了，兄弟们随意！”说完辛屹又一仰脖子就把满满的一杯酒灌进了喉咙，大家也没有过多矫情的言语，纷纷起立将手中满满的一杯酒一口喝光。

    “这第三杯酒，”辛屹又开始说话了，个别酒量小的兄弟两杯酒下肚已经开始犯晕，但是每个人都没有怂，挺立着听辛屹的话，“这第三杯酒是为了咱们犇虎连、咱们整个三虎集团而喝，咱们三虎集团能够发展和壮大，在座的各位兄弟都功不可没！没有各位的付出就没有三虎集团的今天，但是今后咱们的任务会更加艰巨，三虎集团将会涉足越来越多的领域，所以，咱们唯有不断地增强自己的实力才能够更好地为三虎集团的发展保驾护航，才能不断创造属于咱们自己的美好生活！这一杯，为了咱们共同的将来！干杯！”

    “干杯！”人群爆发出高亢的声音，一百多号人、一百多杯酒同时一饮而尽！犇虎连这支铁血的队伍、这个凝聚的团队、这支足与战狼特种部队争锋的民间私人武装，又将踏上新的征程，她的组建和发展注定就是不同寻常的，在天骄国的历史上，这支铁血的队伍终将描绘下浓墨重彩的不朽篇章！