
第二天一早，辛屹就只身驾车赶往医院，为此大牛很是郁闷，两天辛屹出去都不带自己，不过辛屹也没办法，见家长难道还带着大牛啊，自己都是客人，没有主人的允许不好随便带人。

    赶到医院病房的时候，保姆吴阿姨已经将东西收拾好了，换上了一身粉色连衣裙的沈姗姗坐在病床上，眼巴巴地望着门口两只脚互相踢着，神情中充满了渴望，沈母和沈立伟坐在椅子上正低声交谈着什么。

    看到辛屹走进病房，沈姗姗一下子从床上滑了下来，高兴地说道：“辛屹，你来啦。”沈母和沈立伟也分别说道：“小辛（辛兄弟）来了。”

    辛屹笑着点了点头，看到已经收拾好的行李，不好意思地说道：“不好意思，我来晚了。”

    “不晚不晚，”沈母抢先回答道：“都是姗姗这丫头催的，刚天亮就急着起床收拾了，还火急火燎地把她哥也一个电话叫了过来。”

    “呵呵，你们不知道在这个病房里住了这么多天都快憋死我了，一想到今天可以回家我就兴奋，觉也睡不着了。”沈姗姗的气色很好，一张小脸也比前几天多了一抹红润，很是娇柔动人，“好了好了，辛屹也来了，咱们回家吧！”沈姗姗说着当先往病房外走去。

    “你这孩子，刚刚好点就这么冒冒失失的，慢点……要不让小辛扶着点你吧。”沈母担心地对沈姗姗叫道，眼睛却看向了辛屹。

    “妈，你扶着点姗姗吧，我跟辛兄弟有点话说。”沈立伟看出辛屹的尴尬对沈母说道，而且他也是真的有事情想问问辛屹。

    沈母白了一眼沈立伟没说话，急忙抢先几步扶住了沈姗姗，谁知道沈姗姗一挥手甩开沈母的手说：“妈，不用人扶我，我都好了，你看，呵呵呵……”说着还呵呵笑着在原地转了两个圈，吓得沈母以手抚胸脸色都变了。

    “你小子那天晚上搞的动作够大啊，把军方都惊动了，我爸都知道了那个事情，”沈立伟对辛屹神秘兮兮地说道：“我爸还命令我调查原因呢，你说怎么办？”

    “什么怎么办？我能搞出什么动作惊动军方和你爸啊？立伟你说什么我听不懂。”辛屹故意装傻充愣，如果真要调查的话恐怕早已经找上自己了，沈立伟既然现在才这么说肯定是已经把事情解决了，所以辛屹也乐得调侃一下。

    沈立伟本来想借这个机会敲一下辛屹的竹杠，至少要他陪自己再好好打一架，谁知道这小子干脆来了个装傻，装成什么都不知道的样子，可是沈立伟还真没辙，他不承认还能咬他两口啊？自己的妹夫怎么也算是自家人了，该打掩护的时候还得打掩护，沈立伟忿忿地说道：“算你小子狠，不过你欠我一个人情！”

    “此话怎讲？”辛屹见沈立伟吃瘪，笑道。

    “我给军方的解释是渔民用炸药炸鱼，总算帮你小子掩盖过去了，难道你不觉得该欠我一个人情吗？”

    黑灯瞎火的渔民在流动的江水中用炸药炸鱼，而且还是在白天都没有人愿意去的九里沙，估计就算是把鱼炸起来也被江水冲走了吧，沈立伟这家伙还真能扯，也不知道军方的人凭什么就相信了他的鬼话，但是既然人家好歹也算帮了自己一次，于是辛屹道：“渔民用炸药炸鱼关我什么事？就别说是我欠你人情了，你想要我做什么你就说吧，咱们兄弟还需要绕这么大个圈子吗？”

    “哎，你小子……放心，我又没带录音设备，”沈立伟很无奈地说道：“好了，要你做的事情就是今天中午陪我喝酒，不把我喝醉了我可不饶你！”

    “好吧，不过我不会喝酒，不能保证可以把你喝醉，但是我可以保证尽力陪你喝，如果我喝醉了那就没办法了。”辛屹也装出一副很无奈的表情说道。

    “哈哈哈……大男人的不会喝酒？兄弟你也太熊了吧？放心，哥哥我绝对不会太为难你的！”沈立伟别有用心地哈哈大笑起来，TMD！终于找到一个方面可以干翻辛屹了，他心里如何不欣喜若狂？一定要让辛屹见识一下自己的厉害，到时候灌死他！沈立伟心里暗暗地说。

    沈姗姗不知道辛屹是开车过来的，和辛屹认识的时候辛屹自己并没有车，于是走出医院的时候沈姗姗对沈母说道：“妈，你和吴阿姨坐哥哥的车回去，我和辛屹打车回去。”正说着话辛屹和沈立伟过来了，沈立伟掏出车钥匙递给沈母道：“妈，你开我的车吧，我和辛兄弟坐他的车。”

    沈母看看沈立伟又看看沈姗姗，举起手说：“我今天不舒服，大伟，还是你开吧，让你妹妹坐小辛的车。”

    沈立伟正想说话，就感觉到旁边射来一束寒光，侧头一看是沈姗姗正用威胁的目光看着自己，连忙说道：“好吧，我来开，姗姗你坐辛兄弟的车吧。”

    沈姗姗一看威胁奏效，马上就换成了一副甜甜的笑容，挽着沈立伟的胳膊说道：“哥，你干嘛不让我跟你一个车啊？你是不是不喜欢我了？哼！我就知道是讨你嫌了，不让就不让！辛屹，咱们走！”说完装作恨恨地甩开沈立伟的胳膊挽起了辛屹。

    沈立伟心里直接郁闷得说不出话来，这鬼丫头是得了便宜还卖乖，明明自己就非常希望跟辛屹在一起，这搞起来还好像是自己把她赶出去了一样，不过自己是当哥哥的，帮妹妹顾及一下她虚荣的面子还是理所当然的，所以沈立伟只能在心里说：忍，我忍！

    沈立伟的军用吉普在前，辛屹的越野车在后，两辆车向军区司令部家属院开去，开着车辛屹问沈姗姗：“姗姗，第一次去你家，你看带点什么礼物去好？”好歹昨天辛屹也见过一次家长了，比较有经验，昨天是舒蕊帮自己买好的，看来今天只有自己买了。

    “嗯……我妈好说，随便买点什么化妆品首饰什么的就成，可是我爸我还真不知道他喜欢什么。”沈姗姗撅着小嘴，若有所思地回答道。

    沈大海戎马一生，不到五十岁就已经是天骄国举足轻重的大军区司令、将军军衔，这样的人还真是不知道肯送点什么礼物好，太轻了别人不说自己也不好意思，太重了人家又肯定会认为你市侩，这要找到他喜欢而又不能太贵重的东西才好，不过这个时候了又到哪里去找这样的礼物，更何况自己连他喜欢什么都不知道，这让辛屹有点为难。

    正在辛屹冥思苦想的时候，电话响了起来，辛屹接起电话说道：“三哥，是调查的事情有结果了吗？”辛屹以为是昨天叫三哥帮忙调查的卢桑国黑K党成员的事情有了结果。

    “那个事情比较复杂，你再给我一点时间，不过我现在找你可是对你相当有帮助的哦。”三哥爽朗的声音从电话那端传了过来。

    “哦？什么事情？”辛屹有点纳闷，现在对自己相当有帮助的除了黑K党成员的资料之外还会有什么？

    “哈哈哈……”三哥大声笑道：“你现在是不是正要去见你老丈人啊？就是辽东军区的司令员沈大海。”

    哦？这种事情三哥也知道？辛屹不得不佩服三哥的情报工作简直做到了人神共愤的地步，同时转头看了沈姗姗一眼，沈姗姗显然已经从电话里听到了大嗓门的三哥的话，这时正小脸绯红地偷着乐呢，看来三哥的话说到她的心里去了。

    “你怎么知道？”辛屹现在也顾不了那么多了，这个三哥简直就是影子般无孔不入，这太恐怖了！再这样下去看来以后自己结婚的时候的洞房花烛夜都要安装反侦察系统了，这也太没有隐私保障了。

    “呵呵，你不用管我怎么知道的，老爷知道你要去见沈大海，特意叫我给你送点礼物过来，现在我就在长河路的路口，你过来拿吧。”三哥说完这句之后就挂断了电话。

    辛屹转头看着沈姗姗，有点尴尬地说道：“呵呵，看来你父亲的礼物不用买了。”

    “嗯。”沈姗姗羞涩地回答了一声，但是就是这一个字都好像能拧出蜜汁来。

    长河路正是从医院到军区司令部家属院的必经之路，三哥还真是细心，连这一点都考虑到了，车子开到长河路的时候辛屹给沈立伟打了个电话，让他先回去，自己有点事情稍后就到。到路口的时候辛屹就看到了辛家那辆黑色的大房车，在路边停下车后辛屹叫沈姗姗就在车里等自己，自己打开车门向那辆大房车走过去。

    满脸笑容的三哥从车上下来，还大老远地就爽朗地叫道：“小辛，干嘛不叫你小媳妇下来给三哥看看？还不好意思啊？”

    辛屹连忙紧赶几步走到三哥面前道：“行了三哥，您别笑话我了，爷爷带什么礼物来了？”

    三哥返身从车里拿出一个小木盒递给辛屹说道：“这个就是老爷给的礼物，老爷说只要你把东西给沈大海他就知道了……对了小辛，昨天的那个老丈人见得怎么样？舒君行对你还满意吧？”

    辛屹听到三哥这话简直就要抓狂了：“三哥，我求求您了，以后这种事情您就不要再掌握了好不好？您老这样会把我搞出心理障碍的。”

    “你可不要求我，就算你求我也是没有用滴！哈哈哈……”三哥朗声笑道：“这可是老爷的吩咐，你要想我以后不派人跟着你就回去求老爷吧。”三哥说完不等辛屹反应过来就打开车门跳上了车，车子一溜烟地开走了。

    辛屹望着远去的车子苦笑着摇了摇头，拿着盒子回到自己的车子，辛屹看到沈姗姗也正探出头望着三哥远去的车子，看到辛屹回来沈姗姗红着脸说道：“其实，我该下去打个招呼的……”

    呃……原来三哥的话又被沈姗姗给听到了，三哥啊！您老怎么没去做媒婆啊？这简直是糟蹋了您老的天赋啊！辛屹在心底呐喊。