
想不到眼前这位干净得如同出水芙蓉的清纯女子就是辛屹刚才还念叨着要当面感谢的兰道大酒店总经理，并且辛屹刚刚还从童展的嘴里得知这位韩总也是天骄国驻卢桑秘密情报组织的人，不过辛屹怎么也不能将这两个身份和面前的这个美女联系起来，如果非要有一个适合眼前这位美女的身份的话，辛屹宁愿相信她是一个在校的大学生，而且还是那种从山里出来没有被城市污染的清纯***，这样的***放在谁的面前都不会对她的身份有丝毫的怀疑，就从年龄来说，看上去也绝对只有二十来岁，一个这么年轻的女子，谁又会将她和前面的两个身份联系起来呢。

    “呵呵，是韩总啊，刚才我还正和童展说要他介绍我认识你呢，想不到这么快咱们就认识了，有句话我不得不说，韩总长得很美。”辛屹并不是什么登徒子，说出这句赞美的话也是发自肺腑，并没有什么其他的意思。

    韩雨荷看着辛屹的眼神笑了起来：“咯咯咯……谢谢辛先生的赞美！这是雨荷听到过的最好听的一句话，辛先生刚才说要童展介绍认识我，这又是因为什么事情呢？”

    “我是想当面谢谢韩总替我安排好了房间，又帮我安排了午餐，不过现在看起来又要多感谢一条了，那就是还要谢谢韩总亲自给我送来午餐。”辛屹微笑着回答道。

    “辛先生客气了，这间酒店是我开的，为客人服务也是理所当然，更何况辛先生是董老亲自吩咐要照顾好的贵宾，雨荷又怎么敢怠慢呢？”韩雨荷笑吟吟地说道，语气中更是带着一股调皮的味道，这哪是什么酒店总经理和秘密情报组织的成员啊，分明就是一个天真烂漫的小丫头。

    “董老？”辛屹疑惑地反问道：“董老是谁？”

    “董老就是董老啊，行了，辛先生你快吃点东西吧，这么长时间也应该饿了，看你一直在休息我也就没有打搅你，直到看到童展过来才好给你送吃的过来。”韩雨荷回答了一句毫无营养的话，顺便自然地转移了话题。

    “嗯，还真的是饿了，那我就不客气了，”辛屹把餐车拉到椅子边，坐下来又说道：“韩总还是叫我辛屹吧，听起来也舒服一些。”

    “好的辛屹，那你也就叫我雨荷吧。”韩雨荷说着话也在沙发上坐了下来，辛屹开始狼吞虎咽地吃东西，他吃东西从来都是风卷残云般的勇猛，吃东西嘛无非就是补充体能的一种手段罢了，何必忍着满嘴的口水装绅士呢，辛屹觉得自己不是绅士，从来不是。

    韩雨荷和童展坐在沙发上小声地交谈着什么，好像是童展在向韩雨荷讲辛屹准备的行动，从他们交谈的姿势可以看出来，童展好像对韩雨荷相当地恭敬，难道说二十出头的韩雨荷还是四十来岁的童展的上级？如果是这样的话，那这个韩雨荷还真是个不简单的人物。

    辛屹刚放下筷子还没来得及摸摸撑得圆滚滚的肚子，韩雨荷就说话了，开门见山地说道：“辛屹，我觉得你的方案很冒险，我不赞同你这么做！这件事情我们还需要从长计议。”

    “从长计议？”辛屹也毫不客气地反驳道：“那要从长到什么时候？据我所知你们在卢桑国的时间也不短了吧？还不是照样没有找到黑K党的老巢？如果再这样拖下去，我这次要找的人也许早就已经尸骨无存了！”辛屹就是这么一个人，在大是大非的事情上面，该决断的时候就一定要当机立断，谈正事的时候他也不会顾及到任何人的面子。

    韩雨荷的脸色微微变了变，但是并没有发作，旁边的童展可就忍不住了，他腾地从沙发上站起来，愠怒地说道：“辛先生！你怎么可以和组长这么说话？我们在卢桑国的工作似乎还用不着辛先生来评判吧？！如果不是因为你是董老安排……”

    “童展！住口！”韩雨荷看童展马上就要说出有失大体的话来，立刻呵斥住了他，看着辛屹说道：“辛屹，我只是认为你的计划过于冒险，为了你的安全，我不能让你这么做，我要为全体组员的安全考虑，童展说得没错，我就是天骄国驻卢桑秘密情报小组的组长，我必须对你负责！”韩雨荷斩钉截铁地说道，此时的她才俨然是一个颇具领导风范的特工，语气不容置疑。

    “好吧，那么我想听听你口中所说的董老给你的指示是什么？”辛屹说道，这种事情还是争论也不起作用，唯有让她改变想法才能够解决。

    “董老命令我们必须配合你在卢桑国的所有行动，包括你需要的一切情报、武器、人员和设备，就是这样。”韩雨荷回答道。

    “好了，请你注意董老的命令是让你‘配合’我在卢桑国的所有行动，而不是让你教我怎么行动，你明白这个意思吗？况且我的行动并不需要你的人参与，所以你的人也不会有任何的危险。”

    “但是……”韩雨荷没想到辛屹会用董老的指示来说事，如果按照董老的指示，自己还真不能阻止他做任何事情，不过因为大家都是为天骄国服务的特工（至少韩雨荷是这么认为的），又怎么能眼睁睁地看着自己的同胞去送死呢，于是韩雨荷顿了顿说道：“辛屹，我这是为你好，黑K党远不止你想象中的那么简单，如果是那样的话，估计她早就被卢桑国政府或者其他帮派消灭掉了，我只是不想你作出无谓的牺牲，咱们从长计议，我保证会在短时间之内找出解决问题的办法。”韩雨荷这个时候已经是在好言相劝了。

    “对不起，你的意思我明白，但是我真的不能再等了，多等一分钟我要找的人就会多一分危险，我不想因为我的浪费时间而使自己抱憾终身，这次行动就算会丢掉性命我也要做，至少我不会留下遗憾，你知道么？”辛屹毅然决然地回答道。

    “看来你这次要找的这个人不仅仅是组织上的任务吧？”韩雨荷看着辛屹的表情说道：“应该还是对你相当重要的一个人，我分析得对不对？”

    “对，她还是我的未婚妻。”辛屹说道。

    “好吧，既然这样我就不劝你了，”韩雨荷深深地看了辛屹一眼，虽然她年纪轻轻就已经成为了天骄国驻卢桑秘密情报组织的组长，但并不代表她就已经泯灭了一个年轻女孩子对美好感情的憧憬，看到辛屹为了自己的未婚妻可以以身犯险，她有些感动，也有些佩服，如果一个男人连对自己的未婚妻都薄情寡义，那还谈个P的为祖国效力啊，所以韩雨荷决心支持辛屹，于是说道：“你需要什么配合跟我说，我一定全力配合你，包括我的组员也可以跟你一起行动。”

    “我需要的东西童展都已经帮我准备好了，这件事情我单独去反而好些，人多了更容易暴露，现在我就需要童展带我到议会大楼附近去熟悉一下地形，其他的配合暂时还没有，不过还是要谢谢你！”辛屹真诚地说道，他不知道韩雨荷为什么会突然改变了主意，但能够得到她的支持辛屹还是很愿意的，如果真把关系搞僵了也并不是什么值得高兴的事情。

    “好吧，如果你需要什么就跟我说或者跟童展说也一样，我会尽量满足你的要求，那现在你们去吧，回来的时候咱们再研究一下细节。”韩雨荷也是个雷厉风行的人，说着话就站起来走到门口，开门走了。

    辛屹和童展也下楼走向酒店的停车场，童展今天开的是一辆卢桑国满大街都有的那种普通轿车，这样的车子在任何一个地方都不会吸引到别人的目光，就算两辆这样的车在大街上撞到了一起，估计也不会有人多看一眼。童展驾着车向议会大楼的方向开去，两者的距离并不是很远，大概十多分钟的车程过后辛屹就远远地望见了那幢代表着卢桑国政治中心的大楼。

    议会大楼是那种典型的巴洛克风格建筑，楼层并不高但是却占地极广，远远望去白色的圆形拱顶就像一座座巨大的蒙古包，在卢桑国，像这种代表着政治和政府的建筑都是这种巴洛克风格，哥特式的尖顶建筑只适合于教堂和学校，也许这种建筑也正是代表了政治家的内涵吧——世故、圆滑、为求目的不择手段。

    在议会大楼的周围矗立着几座现代气息极浓的写字楼，应该是一些公司和事务所的办公场所，但是其中有一幢大楼引起了辛屹的注意，这幢大楼不像其他几幢大楼一样到处挂着某某公司、某某事务所的招牌，整幢大楼显得很肃穆，只有在正面的楼体上有着几个硕大的字——Y国摩哈集团卢桑分公司。

    怎么这么巧的事情也出现了，在三哥所提供的关于泰万国的资料中，卢桑国的黑K党和Y国的摩哈集团都是泰万国的进出口贸易的两大合作方，卢桑国黑K党负责收购泰万国的毒品，而Y国摩哈集团则负责向泰万国提供粮食和日用品，这两方都是辛屹要重点调查的目标，怎么会如此巧合地在卢桑国的议会大楼附近集中？不过既然是这样，辛屹决定等厉洁的事情告一段落之后顺便也就调查一下这个Y国摩哈集团卢桑分公司的情况，省得自己再东奔西跑的。

    童展开着车绕着议会大楼转了两圈，对照着车里的地图向辛屹讲解着大楼的各处分布，辛屹很快了解了大楼的情况，也初步确定了进入的地下停车场的路线，只是进去之后的秘密入口该怎么打开辛屹现在还不知道，也只能进去之后再做打算了。