
像科比•布莱恩特这样子的一代枭雄是不可能不知道这种道理的，那么他为什么又会这样做呢，那只有一种可能，就是今天他的内心真的受到了很强烈的震撼，让他的意志产生了动摇，所以才会用这种方法来不断给自己信心，这一点让小科比相当吃惊，那个叫辛屹的家伙到底对父亲说了什么？居然会让一向冷静的父亲如此失态。

    又等了十多分钟，拓扑还没有下来，小科比感觉有点不对劲了，凭拓扑的能力杀死两个人似乎并不需要这么长的时间，况且其中一个还身受重伤，小科比放下车窗对保镖的车子招了招手，一个彪形大汉立刻打开车门颠颠地凑了过来，“带两个人上去看看拓扑的事情办得怎么样了，如果不行就帮帮他。”小科比对那个大汉吩咐道。

    “是，少爷。”大汉回答了一声带着两个保镖重新折回医院的大楼。

    几分钟之后，三个保镖一阵风似的卷了下来，带头那个大汉气喘吁吁地道：“不好了，不见了！”

    “什么不见了？！”小科比的心往下一沉，可是还是禁不住地问道：“说清楚！”

    “不见了！那两个人……还有拓扑，都不见了！”那大汉补充道。

    “什么？！连拓扑都不见了？”小科比这才感觉到事情的严重性，失声叫道，可是旁边的科比•布莱恩特好像没有听到几人的对话一样，仍旧一副沉思的表情，小科比见他这种表情，连忙对他说：“父亲！那两个杀手和拓扑都不见了！”

    科比•布莱恩特这才猛然惊醒般抬起头来，眼里闪过一丝凌厉的神色，沉声道：“不见了？怎么回事？”

    “老板，我们上去的时候人就不见了，问了医生和护士也说不知道。”那大汉慌忙地回答道。

    “是不是拓扑帮助他们逃走了？”小科比对科比•布莱恩特说道：“这段时间拓扑和他们走得很近。”

    “不可能！拓扑不可能背叛我！”科比•布莱恩特斩钉截铁地说道：“一定是他们挟持了拓扑，等等……对了，那辆殡仪馆的车，那辆车肯定有问题！马上命令堵截那辆车！发现那两个人立即格杀！绝对不能让他们逃出卢桑国！”科比•布莱恩特不愧是一代枭雄，片刻之间就已经分析出了事情的关键并果断地下达了堵截和格杀的命令。

    世界第一大黑帮的名头可不是浪得虚名的，几分钟之后各路人马就已经出动，那辆殡仪馆的车子也很快在一个街角被找到，只不过已经人去车空了，信息反馈到科比•布莱恩特那里，他已经在赶往山顶别墅的途中，收到消息之后科比•布莱恩特并没有多大的反应，略微一沉吟之后又下达了新的命令：“出动警方的人在机场附近各交通要道堵截，就说是搜捕逃犯，另外派人监视兰道大酒店和内部的高层管理人员。”不得不佩服科比•布莱恩特和其黑K党的侦查能力，天骄国驻卢桑秘密情报小组还在想方设法地收集黑K党的情报，还不知道其实自己早就已经暴露在了对手的情报网络之下。

    一辆国际救援组织的车子风驰电挚般地向机场的方向开去，突然在前面的路口出现了警方设置的路障，一队荷枪实弹的卢桑警察站在路口，反光背心在车灯的照射下格外刺目，一个警察挥舞着手中的指挥棒命所有的车辆靠边接受检查，车辆靠边之后立刻就有旁边荷枪实弹的警察围过来对车辆进行仔细的检查。

    国际救援组织的车子在指挥棒下也只能缓缓地靠边，车子停下之后，一队警察立刻就围了过来，司机放下车窗递过去一本证件，对为首的胖警察说道：“警官先生，我们这是国际救援组织的车，现在马上要送一个病人去机场，国际救援组织的专机正在机场等候，请放我们过去。”

    胖警察接过司机递过去的证件看了两眼又递还给司机，说道：“对不起先生，我们现在也在执行搜捕任务，上面的命令是经过的每一辆车子都要接受检查，所以还是请你配合我们的工作，打开车子的后厢让我们检查！”

    “可是我们这是国际救援组织的车，可以拒绝接受你们的检查！请你赶快放我们过去！”司机也生气了，居然这么不给国际组织的面子，于是大声地反驳道，按照国际约定，国际组织确实是可以不配合当地执法机关的，因为这涉及到外交因素，所以司机抱着这一条约定和警方杠上了，就是不打开后厢。

    一方非要检查，一方非不给检查，现场的气氛顿时凝窒，已经有几个持枪的警察包围了这辆车子，看样子是随时准备采取暴力的方式强行搜查了，司机索性也打开车门走下车，用手指着领头的那个胖警察的鼻子，大声骂道：“你今天如果敢强行打开我的车，所有责任由你承担！不就是一个小警察吗？好好跟你说那是看得起你，居然连这点规矩都不懂！我们的车岂是能让你们随便查的？！我要向你们的警察总局投诉，你叫什么名字？警号是多少？”

    那个胖警察被司机骂得一愣一愣的，虽然心里恨不得当场就毙了这个嚣张的司机，可是理智让他不能这么做，这些国际组织的人还是相当有马力的，如果真闹到警察总局去了，估计总局怎么也要照顾一下国际友人的面子，那倒霉的就是自己这个小警察了，可是如果现在放走的话自己又感觉太没有面子，被人家这样骂了还乖乖地放行，这不是自己抬手打自己的脸么？好歹自己还是个小头目啊，叫以后自己怎么在兄弟们面前混？

    就在现场僵持、那个胖警察左右为难的时候，车子副驾驶的窗户放了下来，一个白净的东方中年人脸孔露了出来，他先是呵斥了那个司机一句：“杰克！你这是做什么？配合当地警方也是我们的义务，你就打开后厢让警官先生检查一下好了！”

    那个叫杰克的司机老大不情愿地嘟囔着往车后厢走去，这时白净的东方中年人又对胖警察说道：“对不起警官先生！我是H国驻卢桑国领事馆的副领事，我叫金明博，车上的这个病人是我领事馆的一个同事，由于突发疾病可能将不久于人世，所以专程将他送回国，还请警官先生通融一下，我和你们警察总局的威尔逊局长是好朋友，此事我会向他表达对你的谢意！”

    胖警察听到这里态度一下子来了个一百八十度的大转弯，脸上顿时堆上了灿烂的笑容说道：“对不起！副领事先生，是我们不了解情况耽误您了，马上给您放行！”说完又对几个正要进车厢察看的警察道：“别检查了，放行！”

    “谢谢你了，警官先生，我会向威尔逊局长提起你的。”白净的东方中年人微笑着向胖警察致谢。

    司机也连忙重新坐回驾驶位启动了车子，车子缓缓地向前开去，这时那个胖警察不失时机地说道：“副领事先生请走好，对了，我叫乔治•弗兰克林，在东区警局工作！”

    白净的东方中年男人伸出手对胖警察挥了回，关上车窗走了，胖警察兀自站在原地看着国际救援组织的车屁股消失在视野里，脸上带着小人得志的笑容，过了一会儿才转回头对旁边的警察斥道：“都TM给我仔细点，如果放走了逃犯让你们吃不了兜着走！”

    国际救援组织的车子里，司机杰克冲着那白净东方中年男人笑骂道：“董，你TMD什么时候变成了H国的副领事了？不过那胖子警察还真好糊弄，这样就被你蒙混过去了。”

    中年男人得意地昂了昂头，抚了抚自己身上笔挺的西服，笑道：“难道我不像副领事吗？要不是组长只给我搞到了副领事的证件，老子还想当总领事呢！那胖子现在估计在做着升官发财的美梦了吧，真他娘的怂，连证件都没看一下，哈哈哈……”

    中年男人说完之后转头打开后座驾驶室与车厢之间的小窗口，朝车厢里面看了一眼，说道：“没事了，马上就可以到机场！”车厢里坐着的年轻东方女子吐出一口气，将手中的AK47下了保险扔在了一边，轻声对车厢里一个担架上的人说：“好了，辛屹，你感觉怎么样？咱们马上到机场了。”

    车厢里的人正是辛屹和厉洁，辛屹担架的旁边还有一乘担架，上面躺着昏迷不醒的拓扑，辛屹对厉洁微微笑道：“我没事，这个韩总还真是厉害，居然能够把国际救援组织的专机都弄过来，为了咱们两个人，这动静搞得可真够大的了，呵呵……”

    “嗯，这韩总不仅能力大，人也长得美若天仙呢，上次我见到她还以为是个年轻的留学生呢，以后再见面你可要好好感谢一下人家！”厉洁这话在辛屹听来怎么都有点吃味的味道，看来只要是女人，不管是怎样的女人，在面对比自己漂亮的女人的时候，多少还是有点那什么的。

    辛屹呵呵地笑了两声，这种事情最好还是不要插嘴，要不然明明没有的事情都会给别人想成有了，于是辛屹换了个话题道：“拓扑这药性能维持多久？我怕他醒过来之后在飞机上闹起来就麻烦了，他是个重情重义的人，肯定会接受不了我们这样把他悄悄地带走。”

    “你就放心吧，有我在旁边保证他能一直睡到咱们回国，到时候你再好好地劝劝他。”

    “嗯，也只能这样了，拓扑这个朋友我交定了！”辛屹说。