
其实辛屹这样排队是有目的的，大牛、秦大力和他分别排在了队伍之中的不同位置，大牛的前面是两个眼镜男部门经理，秦大力前面是两个女性职员和王芳，而辛屹排在队伍的最后面，他的前面是舒蕊和另外两个女性职员，这样的队形可以保证在出现意外的情况下，他们可以及时地对身边没有抵抗能力的人施救。

    走到车子跟前的时候，辛屹又指挥着一行人分乘了三辆车，也是按照他排的队形分的车，这样一来至少保证了在车子上不会发生意外，那汉子也没有反对辛屹的安排，在他看来这辛屹简直就是个好人啊，被人绑架还这么配合绑匪，这样的好人简直打着灯笼都难找，索性就放手让辛屹安排了。

    那汉子得意非凡，居然连手都没动就完成了老大交代的任务，于是命令车队打着双闪灯，浩浩荡荡地往郊外开去。目的地是市郊的一处迪吧，这种处于城乡结合部的地方治安最是乱，每年不在这些区域出几条人命就不正常，所以这些地区的迪吧实际上罪恶滋生的温床，为钱的、为女人的、为毒品的、为面子的……总之每天晚上不上演几出暴力事件简直就失去了它的风格，因为这些迪厅中本来抱着来看打架的目的的人就不在少数。

    迪厅里响着震耳的音乐轰鸣，五颜六色的男男女女在里面极尽疯狂地扭动着，根本没有多少人注意到辛屹他们一行人被押上了楼，有几个醉醺醺的男子看到了人群之中的美女，下流地吹起了口哨欲靠过来，也被几个膀大腰圆的大汉轰开了。

    一行人被押到了三楼，三楼是一个废弃的楼层，空空荡荡的的楼层中间摆着一张桌子，两个胖子坐在桌子后面的椅子上，正是锦华集团的金玉华和脸上肿得像猪头的黄大发，此时两人正笑吟吟地看着被押上来的辛屹等人。待所有人被押进来之后，金玉华对那汉子说道：“金科，你辛苦了，留下十个弟兄在这里，你带着其他的兄弟吃宵夜去吧！”

    “是，大哥，那个……准不准使劲吃？”那汉子也就是金科傻傻地问道。

    “哈哈哈……今天你立功了，使劲吃！吃完了哥哥给你报销！哈哈哈……”金玉华大声地说道。

    “谢谢大哥！”金科高兴道，又转头对猥琐男说道：“老五，你带十个人留下，其他的人跟哥哥吃宵夜去咯！”说完带领着剩下的人高高兴兴地下去了，当然下去之前还是有人没有忘记把出口处的卷帘门拉了下来，卷帘门一拉顿时就把楼下的喧嚣阻挡在了外面，当然，也把所有的人牢牢地关在了这里面。

    金玉华好像根本没有把舒蕊一行人放在眼里，转头对黄大发说道：“我这个堂弟啊，小时候发烧把脑子烧坏了，成天就知道吃，给他个女人他都不知道怎么弄，也好在跟了我啊，要不然饿死了都不知道，唉。”说完还装模作样地叹了一口气以彰显他的慈悲心肠。

    “还是金总宅心仁厚啊！佩服佩服！”旁边的黄大发竖起了大拇指，不无感慨地说道。

    两人这一唱一和的倒也搞出了那么一点气氛，只差再配点悲情的音乐，一个悲天悯人的当代大善人就可以新鲜出炉了。

    他们不说正题，舒蕊也不说话，冷眼看着他们演戏，几分钟过后还是黄大发坐不住了，一个劲地给金玉华使眼色，金玉华这才慢吞吞地说道：“舒总啊，我早就跟你说过了，一个漂亮女人就应该在家里相夫教子的，跑到外面来抛头露面的多不好啊，你看，现在吃亏了吧？”

    “少废话，说吧，你想怎么样？”舒蕊冷冷地说道。

    “哎呀，舒总果然是个爽快人啊，做事情就是这么带劲的，那我也就直说吧，今天你的人打伤了我的兄弟，你说这件事情怎么办吧？”

    “是啊！TMD下手那么狠，把老子的牙都打掉了好几颗！对，就是那小子！”黄大发也在旁边指着秦大力叫道：“把他给老子押过来！老子也要先打掉他几颗牙再说！”

    两个大汉听黄大发这么说，走过去就把秦大力从人群之中拉了出来，拉到了桌子前面，黄大发眯缝着双眼瞅着秦大力，嘿嘿地笑着道：“你TMD还横啊！再横给老子看看！老子今天不弄死你老子就不叫黄大发！”

    黄大发说着话从椅子上面站起来，绕过桌子站在秦大力的前面，挥了挥肥肉颤颤的手臂，刚要冲过来，却发现秦大力就那样直挺挺地站在那里，目露凶光，心里一颤没敢冲过去，却又对秦大力旁边那两个大汉说道：“你们两个把他的双手架住，老子还怕一拳把他给打飞了。”

    趁现场大家的注意力都在黄大发和秦大力的身上，辛屹偷偷地观察了一下现场的情况，现场留下来对方的人只有十个，不过好像其中六个人都有枪，而且还有其中两个人的枪口指着他们几人，另外四人的枪虽然没有拔出来，但只要一有动作他们肯定会毫不犹豫地拔枪射击，辛屹偷偷地移动了一下位置，让自己站在了攻击持枪两人的最佳位置。

    看到两个大汉把秦大力的双臂架了起来，黄大发又挥了挥手臂，还扭了扭脖子，“嗨”地一声大叫就向秦大力冲了过去，真的是想一拳就将秦大力打掉几颗牙齿，眼看着挟着雷霆万钧之势的肉球向秦大力冲了过去，人群之中的王芳突然大叫了一声：“不要！”

    随着王芳的声音，一个身体像一只射门的足球一般直直地飞了出去，又轰然一声撞在三米外的墙壁上，最后一声沉闷的巨响仆在了坚实的水泥地上，再也没抬起头。

    当然不会是秦大力飞了出去，就在黄大发用尽力气大吼一声冲向秦大力时，秦大力早已经将所有仇恨凝聚在他的那条右腿上，只等着黄大发冲到近前的那一刹那，秦大力猛地一弹腿，那条腿就像一支被强力弓弦绷紧的箭般轰然发射，虽然秦大力的腿功比起沈立伟来要差上一大截，可是这丝毫不会妨碍到一个矮胖子被他轻而易举地踢飞。

    看到现场的剧变，所有的人还没有回过神来，两个架着秦大力双臂的大汉尤其被震撼得呆了，秦大力的这一腿他们根本就没有看清楚，只感觉秦大力的身躯一震，扑过来的黄大发就已经被踢得凌空倒飞了出去。还没等两人反应过来，只感觉到秦大力的双臂一抖一抽，双臂已经脱离了两人的控制，两人已经见识过了秦大力的威猛，眼看他脱离了控制，吓得两人连忙退后了两步，谁知道秦大力的目标却并不是他们，身体一纵越过了桌子，一只大手已如铁钳般扭住了金玉华的脖子。

    与此同时那边的辛屹也没有闲着，他早已经料到秦大力会在那个时候动手，就在秦大力将黄大发踢飞的同时，辛屹一个潇洒的腾跃，在空中使出了一个三百六十度的旋风腿，两个持枪的大汉手里的枪就被他踢飞了，人还没有落地就已经顺着其中一把枪飞出的方向纵了过去，在空中接住那把枪之后他叫了一句：“大力！接着！”把手里的枪向秦大力抛去，秦大力顺手接住了辛屹抛过来的枪，顶在了金玉华的下巴上。

    两个人的动作都在一气呵成之下完成，整个过程不会超过十秒钟，等在场的人缓过来时，局势已经发生了根本性的改变，原来受制的一方成功地实施了反围剿，本来意气风发的一方却深深地陷入了被动挨打的困境。

    辛屹见秦大力已经用枪成功地制住了金玉华，这才慢条斯理地走向那几个带枪的大汉，将他们腰间还没来得及拔出的枪统统搜了出来，递给大牛让他装着，大牛人大、衣服大、自然衣服上面的口袋就大，所以六把枪塞满他全身的口袋倒也刚好。

    辛屹笑眯眯地走近金玉华，在刚才他坐的椅子上坐下，看着汗流满面的金胖子说道：“金总啊，现在该你说了，你看这件事情该怎么办呢？”

    金玉华的眼睛都被额头上流下来的汗迷住了，又不敢伸手去擦，只能使劲地眨巴那双本来就小得可怜的眯眯眼，模样十分地狼狈回答道：“这位兄弟……是我有眼无珠……得罪了兄弟，今天晚上的事情就当没有发生过……我安排车子送几位回去……”

    “呵呵，金总倒是真大度啊，发生了这么大的事情你居然让我当没有发生过，不过我可没有金总这么大度，我想……金总还是应该表示点诚意吧。”辛屹翘着二郎腿慢悠悠地说道。

    “你想要我怎么样表示诚意？”金玉华战战兢兢地问道。

    “嗯……比如说……好像听说咱们这次竞标金总的锦华集团胜算很大啊，能不能请金总帮帮忙？就让一让我们这些小公司，干脆……这次的竞标你们就弃权算了，行吧？”

    “这个……”金玉华犹豫了一下才回答道：“不是我不肯退出，这件事情是徐老在操作啊，我们锦华集团实际上只能得到很少的一部分利益，其他的都是要孝敬给徐老的啊，我真的不敢擅自做主，这样徐老同样会要了我的命的。”

    “你胡说！”舒蕊这时在旁边插了一句：“我们昨天还拜会了徐老，他答应我不插手这件事的。”

    “我真的没有骗你们……我昨天也去拜会了徐老，已经跟他把合作的条件都谈妥了，而且我今天也打过电话给他……就是想问他你们是不是他的人，徐老说了叫我不必顾忌他，让我放手对付你们，还……”

    “还有什么？”舒蕊厉声问道。

    “他还叫我控制了你们之后……把舒总你送到他那里去，他说……他说他对你……挺有兴趣的……”说到最后，金玉华的声音越来越小，估计是怕舒蕊听了之后一生气对自己做出什么过激的行动。

    果然，舒蕊听了金玉华的话之后小脸气得通红，咬牙切齿地骂了一句：“老匹夫！”