
对于这样的一个超级狂人辛屹还有什么好说的呢？如果他是那么容易放弃的人的话，恐怕也就不会构制出这么一个宏伟的计划了，辛屹想了一下问道：“你觉得你会成功吗？”

    “当然，”科比•布莱恩特毫不犹豫地回答道：“我所走的每一步都是成功，这些成功就是奠定最后成功的基石，这是必然。”

    “好吧，”辛屹觉得也没有必要和这样的狂人继续讨论下去了，于是淡淡地说道：“你的话说完了吗？说完了就可以走了，我还想趁布莱恩特先生没有统治地球之前好好休息一会儿。”

    “可是，你还没有提出你的条件，虽然我不喜欢狮子大开口的人，但同时我也不喜欢自命清高不需要报酬的合伙人，事实证明，不提条件只是想索取更多而已。”科比•布莱恩特说道。

    辛屹都有些想骂人了，这个狂人还真是自信到了膨胀的地步了，难道他真认为所有人都会被他的宏伟计划打动吗？不是辛屹自命清高，他只是认为科比•布莱恩特有些可笑而已。

    “你不觉得你这样做很可笑吗？统治地球？我先不说你能不能做到，就算你真能做到，这一切又有什么意义？更何况你能这么做为什么别人就不能这么做？就算你统治了地球，也是为别人接手你的霸业提供便利而已，等你实现了你的宏伟计划，别人只需要除掉你再取而代之，看看，多么简单的事情，难道这就是你想要的结果？”辛屹不屑地说道。

    “哈哈哈……除掉我？”科比•布莱恩特突然大声地笑了起来：“你是指那些杀手吧？告诉你，现在世界上各大杀手集团的顶尖杀手基本上都在我的手里控制着，其实那些杀手集团收到的杀死科比•布莱恩特的委托就是我发出的，我就是想要世界各大杀手集团的顶尖杀手都汇聚到我这里来而已，如果他们能杀掉我，我早就不可能会在这里和你说话了。”

    “虽然你大错特错了，但是我已经不想跟你解释为什么了，”辛屹淡淡地说道：“好了，你可以走了，顺便请帮我把门带上。”

    “哈哈哈……”科比•布莱恩特又笑了，不过这一次他的笑声很是冷峻，就像是午夜里丛林中的猫头鹰，笑完之后他才冷冷地说道：“你以为我今天对你说了这么多，只是想和你聊聊天吗？除非你答应和我合作，要不然我根本就不会让一个知道了我这么多秘密的人离开这里，你选择吧。”

    辛屹故意做出一副觉得很可笑的模样笑道：“布莱恩特先生，我想我的意思从一开始就已经表达得很清楚了，我从一开始就说过，我不会答应你什么，你觉得我是一个会轻易改变自己决定的人吗？所以我根本就不会选择什么。”

    布莱恩特的表情开始由冷峻渐渐变为狰狞，这种狰狞的来源不是因为穷凶极恶，而是因为辛屹的这一番话让他感到了愤怒，他从来没有试过居然有人还敢拒绝自己，更可恨的是眼前这个躺在病床上的有气无力的年轻人从一开始就在戏弄自己，而自己却还自信满满地将事情对他全盘托出，一代枭雄的科比•布莱恩特何曾受到过如此戏耍，这种不识抬举的人还留他做甚？

    其实科比•布莱恩特的涵养早已经修炼到了宠辱不惊、泰山崩于前而面不改色的地步，他自己都不清楚今天为什么会这么愤怒，难道是因为这个年轻人不答应与自己合作？可是自己以前也碰到过这种冥顽不灵的人啊，最多就是眼不见心不烦，自己从来就没有愤怒过。难道是因为他的言论和自己背道而驰？不，也不是，早就有那种自以为是的所谓卫道士骂过自己的理想是痴人说梦，可是他并不会生气，因为他永远觉得，和这些凡夫俗子谈这么远大的理想无异于对牛弹琴。那又会是什么使自己如此愤怒呢？对了，是蔑视！以前不管是不答应与自己合作的所谓有原则的人还是满口伦理道德的卫道士，在知道了自己的远大理想之后无疑都会被深深地震惊，然后再开始破口大骂，可是眼前的这个年轻人既没有被自己的理想震惊，也没有像别人那样对自己破口大骂，他甚至很平静，平静得好像自己跟他说的一切他只是当成了一个笑话，这种对自己的蔑视让科比•布莱恩特愤怒，相当地愤怒！

    “好吧，看来是我高估了你，既然你要愚蠢地选择去和撒旦作伴，我也不会阻拦你。”这时科比•布莱恩特反倒平静了下来，对于这样一个即将去地狱的愚蠢的人，他的蔑视根本就不必放在心上，他的死亡无非就是世界上少了一个亿万个愚蠢的人的其中一员而已，科比•布莱恩特说完转身拉开了病房的门走了出去。

    小科比和拓扑等人一直等在外面的走廊上，看到科比•布莱恩特出来赶忙迎了上来，科比•布莱恩特对拓扑冷冷地说道：“拓扑，我们先出去，在车上等你。”说完也不看厉洁一眼，率众扬长而去。

    拓扑听到科比•布莱恩特的话之后一愣，随即眼里闪过一丝决然，看着科比•布莱恩特一行人消失在电梯口，才转回身对厉洁说道：“夫人，我们进去吧。”

    两人进到病房，辛屹微笑着看着拓扑说道：“拓扑，科比•布莱恩特叫你杀了我们是不是？”

    “是的。”拓扑老老实实地回答。

    “那你会怎么做？”辛屹还是微笑着看着拓扑。

    “老板的命令我不会违抗，从接受雇佣的那一天开始，我的这条命就已经卖给他了，所以，我没有资格违抗。”拓扑说道。

    “那好吧，能死在阿拉伯民族第一快刀手的刀下，我想我也应该无憾了，呵呵……”辛屹居然笑了起来。

    拓扑用不可置信的眼神看着辛屹道：“辛，你难道这么不爱惜自己的生命？”

    “不是我不爱惜自己的生命，而是我现在这种情况根本就不可能是你的对手，甚至我根本就没有反抗的机会，你说是吗？”

    “辛，我不想杀死你，真的，”拓扑说道：“其实那天我们比试的时候你完全可以杀死我，不过你没有这么做，所以，我欠你一条命。”

    停顿了一下，拓扑又斩钉截铁地说：“所以，这次我决定还给你！”拓扑说着从腰上抽出一把短刀，“现在唯一的办法就是你杀了我，然后想办法尽快离开这里，只不过你们要用最快的速度离开卢桑国，一旦黑K党开始追查，你们就连逃走的机会都没有了。”

    拓扑走前几步，将手中的短刀递到辛屹手上说道：“辛，我的朋友，快动手吧，你们要抓紧时间，不然就走不掉了！”

    辛屹望着一脸真诚的拓扑，突然呵呵地笑了起来：“呵呵呵……拓扑，我的朋友，你以为辛某是这样一种卑鄙小人吗？为了自己逃走去杀掉我的朋友？不，我不会这么做。”

    “辛，你不能这样！”拓扑着急地叫了起来：“如果不这么做的话我们都要死！他们不仅会杀死你们，同样会杀死我，因为他们不能容许任何人的背叛！快，把刀给我！”说着拓扑就要去抢辛屹手里的短刀，既然辛屹不能下手，那他就决定自己动手。

    拓扑刚刚踏前一步伸出手准备去抢辛屹手里的短刀，突然鼻孔里传来一阵怪异的香味，却看到辛屹正用奇怪的眼神看着自己，紧跟着拓扑就感觉到眼前一黑，浑身无力地一下子就瘫倒在地上晕了过去。

    辛屹向厉洁作了个做得好的手势，按下了床头的呼叫铃按钮，片刻功夫之后，几个医院工作人员模样的人就推着两部推车进了病房，进入病房之后几人二话不说，先扔给厉洁一个包裹，厉洁接过来转身就进了病房内的洗手间，接着几个人又抬起地上的拓扑放到一部推车上，再把病床上的辛屹移到了另一部推车上，这时厉洁也从洗手间里出来了，她也换上了一套医院的工作服，头发塞进了帽子，脸上戴上了口罩，几人用白布将辛屹和拓扑整个盖了起来，推着推车出了病房，进入医院工作人员的专用电梯。

    科比•布莱恩特坐在他那辆极尽奢华的加长轿车里，小科比坐在他的对面和他聊着天：“父亲，为什么一定要杀了他们？”

    “因为他们和其他人一样愚蠢，这种愚蠢的人是没有资格享受到成功的，”科比•布莱恩特说道：“戴，回去之后将那些俘获的杀手筛选一遍，愿意为咱们效命的留着，不愿意的统统送他们去地狱吧，我觉得这个世界上愚蠢的人太多了，筛选掉一部分整个世界也会干净些。”

    “是，父亲，这些愚蠢的人死不足惜。”小科比附和地回答道。

    这时一辆殡仪馆的车子由远而近，从科比•布莱恩特车子不远处开进了医院的内部停车场。“你看，人们每天都在死亡，可是这些死去的人当中又有几个在这个世界上留下了他们的名字？他们注定是要被这个世界遗忘的。”科比•布莱恩特说道。

    过了几分钟，那辆殡仪馆的车子又开了出来，科比•布莱恩特望着那部车子喃喃地说道：“我敢肯定，这种人死去之后连他的儿子都会很快地遗忘他，因为他们没有给这个世界留下任何有价值的东西，只是白白消耗了几十年地球的有限资源而已。”

    小科比没有再答话了，因为他也看出了父亲今天的反常，他不断地否定普通人的价值，这是因为什么？一个真正有价值的人，是不需要靠否定别人来肯定自己的，聪明的人都知道，这样做只会是一种结果，那就是——欲盖弥彰。