
想着要回辛氏庄园，可是真的站在辛氏庄园的门口，辛屹的心里还是禁不住有些忐忑，每次面对辛胜天他总是有一种无力的挫败感，不管他在外面多么地杀伐决断，只要一面对自己那个威严冷酷的爷爷，辛屹总感觉自己还是一个没有长大的孩子般惶恐。

    深吸了一口气定了定心神，辛屹走到大门前，刚举起手准备敲门，大门却自动打开来，三哥那中气十足的声音就传了出来：“哈哈哈……小辛回来了！快进来，老爷正在大厅里等着你呢！”随着声音三哥那魁梧健硕的身影从大门后闪了出来，炯炯的目光含笑望着辛屹。

    “三哥，你知道我要回来？”辛屹微微有些惊异，三哥的情报工作可真不是盖的，就连自己要回来都知道了，而且还正好在这个时间等在这里。

    “哈哈哈……咱们小辛现在可是滨海的风云人物了，我怎么会有理由不知道你的行踪？进来吧，老爷在等你。”三哥爽朗地说道。

    辛屹这次是开车回来的，他点了点头折回身子将车开进了辛氏庄园，下车之后在三哥的陪同下走向大厅。

    “小辛，上次老爷给你找的亲事你不是不愿意的吗？怎么没过两天就……哈哈哈……”在路上三哥还不忘打趣一下辛屹。

    “呵呵……”辛屹老脸一红，这事情也被三哥掌握在手里，看来这个三哥还真够为老不尊的，于是讪讪地说道：“三哥，这种事情你就不要知道得那么清楚好不好？你这样我感觉在你面前一点隐私都没有了。”

    “哈哈哈……在我面前还谈什么隐私，你在我面前有过隐私吗？你身上有几颗痣我都清清楚楚，对了，还有沈万海和舒君行的丫头也有点意思吧？哈哈哈……看不出来咱们小辛还很受女人欢迎的嘛。”

    “受女人欢迎能有什么用？！我看他成天就在这些儿女情长的事情上浪费时间了！”正在这时一个不合时宜的声音传了出来，辛屹一进门就看到了一脸阴沉的辛胜天坐在轮椅上，这不合时宜的声音正是他发出来的。

    “爷爷，我回来了！”辛屹看了一眼辛胜天叫道，随即低下了头。

    坐在轮椅上的辛胜天目光中闪过一丝慈爱，定定地看着眼前的辛屹，半晌之后又恢复了他那一贯的威严和冷酷，冷冷地说道：“不要以为你在外面做的事情我不知道，那黑道是你能碰的么？我辛家的子孙怎么能做黑道的大哥。”

    辛屹知道自己做的任何事情都逃不掉辛家的监视，对黑道这个事情他也早就有了合理的解释，辛屹抬起头看了一眼辛胜天说道：“爷爷，我插手黑道的事情并不是为了要染指黑道，只是想把滨海的黑道导入正途，这些您都知道的对不对？”

    “黑道就是黑道，哪有什么正途可言，如果黑道都做正事了，那哪里还会存在什么黑道？”辛胜天说道。

    “爷爷的说法就是我的想法，我就是想让滨海的黑道消失，取而代之的是一种大众都可以接受的秩序，而我就想成为这种秩序的维持者。”如果换作是原来，辛屹才不会浪费唇舌和辛胜天这样讲话，反正自己的想法和做法都得不到他的理解和支持，又何必解释这么多，但自从从徐老处确认了辛胜天的真正身份之后，辛屹觉得辛胜天还是不是那么冷酷无情的人，虽然可能对自己的亲人相当苛刻，可是也正因为对自己亲人的苛刻，才是真的大爱的表现，所以辛屹觉得自己所做的自己认为是对的事情，有必要跟他解释清楚。

    “唉，你呀，你知道不知道如果想要改变这种现状需要付出多大的精力？而且还不一定会被别人认同，别人不知道的还以为你是想独霸滨海的黑道，你这又是何必呢？”辛胜天叹了一口气说道，语气中已经没有了以往那种毋庸置疑，反而流露出了对辛屹的担心。

    “爷爷，我知道这件事情并不是那么简单，但是我相信我能够做好，这样也算对滨海的老百姓做了一件好事，您不这样认为吗？”

    “罢了罢了，这件事情不提了，说吧，你这次回来想问什么？是不是在徐老头那里听到了什么？”辛胜天摆了摆手问道。

    “他说的都是真的对吗？我只想知道，”辛屹一字一顿地说道：“我以后要面临的敌人到底有多强大？是一个组织，还是一个国家？”

    “好吧，既然你已经知道了一些事情，我不妨告诉你，我们虽然是国家军方的组织，但是国家和军方却不能给予我们什么帮助，任何的事情都只能靠我们自己，你的父母就是被一个和天骄国敌对的国家所害，我虽然知道凶手，但是却没有能力和一个国家相抗衡，天骄国也不可能因为这件事情公然和那个国家开战，所以这也就是我一直不告诉你的原因，辛屹，你……能理解吗？”

    “我能理解，但是我想要知道的是，我需要达到什么样的实力才有可能去动手做这件事情，我不认为做这件事情是不可能的，要不然这二十多年来你也不会这样训练我对不对？”这时辛屹才感觉到这是有生以来第一次和辛胜天如此平等地对话，可以说以前的二十多年都是单方面的命令与执行，辛胜天只会对辛屹下达命令，而辛屹就只有按照命令去不折不扣地执行，唯一的一次忤逆就是上次反对和厉洁的婚事，不过那次的结果是爷孙两不欢而散。

    “你说得没错，想要完全靠武力去征服一个国家，那是最下等的方法，靠夺取她的政权而达到征服一个国家的目的，这是中等的方法，这两种方法都不可避免地会使很多无辜的人死于战乱，这都是我不想看到的结果，所以我希望你能找到其他更好的方法，这么多年来的训练其实只是增强了你个人的实力，让你不会轻易受到伤害，至于其他，只能靠你自己去创造了，爷爷已经帮不了你什么了。”辛胜天炯炯的目光看着辛屹，停顿了一下继续说道：“我知道你一直很希望知道真相，我一直没有告诉你也就是怕你知道真相之后会冲动，但是从这一段时间你在滨海的表现来看，我想应该是告诉你真相的时候了。”

    “嗯，您说吧。”辛屹强行压制住心里的激动，平静地点了点头，自从接手三虎堂之后发生的一系列事情，已经让辛屹学会了全方位思考的大局观念，虽然他以前在执行任务的时候也会去仔细思考动手的每一个步骤，哪怕再小的细节都不会遗漏，但是那毕竟只是以杀死目标为终极目的，那就好像在玩一个游戏，辛屹就是游戏规则的制定者，并且他这个规则制定者还始终藏在黑暗之中，让人防不胜防，对于那种简单的游戏辛屹有着极强的掌控能力，但是在接手三虎堂之后发生的一系列事情就没有那么单纯了，不仅他的身份浮上了水面，而且还关系着整个三虎集团乃至君行集团的众多人，他不可能再采用原来那种简单的方式来处理问题，所以这个过程也让他学会了很多东西，同时，他也不再像以前那么冲动，可能这也是辛胜天决定现在告诉他真相的原因。

    辛胜天端起几上的茶缓缓地喝了一口，望着空气中某个虚无的目标叹了一口气，思绪回到了二十八年以前，良久之后他终于开口说话，向辛屹揭开了那一段尘封已久的历史。

    二十八年以前，天骄国的社会主义政权刚刚建立，虽然国内还有少数的明国党残余势力割据一方，但天骄大地已经基本上插上了鲜红的天骄国国旗，而作为天骄军方秘密组织——幻影旗的负责人，辛胜天的工作才刚刚开始，幻影旗不仅是军方的情报机构，为军方收集各种情报，更直接参与暗杀行动，只要是天骄国国家和军方认为需要除掉的人，接到命令的幻影旗就会不问理由地派出杀手执行任务，所以在建国初期幻影旗为国家政权的稳固立下了赫赫战功，短短两年时间辛胜天的军衔也由原来的大校晋升为少将，虽然这些事情都是秘密的，但是辛胜天也为此而颇感自豪。

    幻影旗的成员都是经过层层筛选和考核的各部精英，入围之后还要经历长达一年的超强度专业训练，在这一年中就算被淘汰出局的人都至少能够得到连级以上干部的重任，能够有资格留下来作为幻影旗成员的，一律少校军衔外加高额的特殊任务补贴，当然，留下来的人都是精英中的精英了。

    在幻影旗中有两个人特别出色，一个是辛胜天自己的亲生儿子辛风，辛风和辛胜天的脾气差不多，只要自己认定了的事情就会付出一切努力去做好，为此辛风在组织内部绝口不提和辛胜天的关系，只是埋头参加训练，同样的训练项目别人训练三次他一定要训练五次，加上他本来天赋异禀，所以在正式加入幻影旗之后短短一年时间成绩就超过了原来的前辈，成为了名副其实的头号杀手。而另一个却是一个名叫薛雨的女孩子，薛雨也是天骄军方一个将军的独生女，但天生丽质的薛雨却不爱红装爱武装，参加超强度专业训练的一年中她更是强烈要求自己加入了男队员的训练营，和男人一样进行各种超强度训练并且从没有拖过后腿，在后来执行任务的过程中薛雨的表现甚至超越了很多的男队员，成为了幻影旗当中当之无愧的女杀第一。

    在经历了几次任务的合作之后，辛风和薛雨这一对同样出色的幻影旗王牌杀手渐生情愫，并且在一次任务的结束之后私定了终身，因为幻影旗有军规，在幻影旗服役期间绝对不可以产生男女感情，更别说结婚了，但是不管怎样严厉的军规又怎么能挡得住真心相爱的男女？

    直到薛雨已经身怀六甲，辛胜天才发现了这个事情的严重性，对于自己的儿子和薛雨之间的情愫，作为父亲兼领导的他怎么可能会不知道，他一直以为两人能够控制，他也已经打算好了在彻底消灭了国内的明国党残余之后就让两人退役完婚，可是没想到却出了这样的事情。