
又到商场里按照沈姗姗的意见给沈母选了一块价值不菲的翡翠挂件，两人才驱车开往军区司令部家属院，车子开到大院门口被大门口的卫兵拦了下来，沈姗姗下车交涉了半天车子才被允许开进大院，上车之后沈姗姗撅着小嘴气呼呼地说道：“这些卫兵就是死板得很，气死我了！回头也让我妈给你弄张通行证，以后来去也方便点。”

    辛屹不置可否地笑笑，指不定以后还有没有机会再来呢。在沈姗姗的指引下车子开进了家属院当中最大的一进院落，沈立伟正在门口等着，辛屹下车之后沈立伟就是一阵牢骚：“你这人怎么跟个娘们似的？我都到半天了你才来，化妆啊？”

    “哥，你说什么呢？！”一听这话沈姗姗可就不乐意了，说自己的心上人、心目中的大英雄是娘们，换谁谁也跟你急啊，哥哥算什么，当然是日后的老公重要了，沈姗姗大声抱怨道：“我们这是跟爸妈买礼物去了，你以为辛屹跟你一样粗人一个，什么礼貌都不懂啊？”

    “呵呵，咱是粗人，咱不说了还不行吗？”沈立伟讪讪地笑道：“好妹妹别生气了啊，对了，这礼物我有没有啊？”

    “想要啊？”沈姗姗坏笑着。

    “嗯，想要。”沈立伟很配合地装出了一副可怜巴巴的样子。

    “告诉你，想要也没有！呵呵呵……”沈姗姗自以为阴谋得逞般呵呵笑了起来，得意地昂起了头看着沈立伟。

    “好啊！辛屹你这小子太不够意思了！”沈立伟看到沈姗姗得意的样子就决定逗逗她，他当然知道自己妹妹的软肋在哪里，于是故意大声地责问辛屹道：“你小子就只知道拍你老丈人和丈母娘的马屁！咱好歹也是你大舅子吧？他们都有凭啥咱没有？！”

    果然，薄脸皮的沈姗姗一听沈立伟这话顿时一张脸就变了颜色，红得跟那啥似的，低着头跺了跺脚娇嗔道：“哥！你……讨厌！我不跟你说了！”说完低着头逃也似地跑了进去，乐得沈立伟哈哈大笑：“哈哈哈……小样儿的！敢跟你哥斗嘴皮子，你还嫩点！哈哈哈……”

    这话不光是沈姗姗被羞得迅速逃离现场，就连辛屹这张老脸都有点挂不住了，这个沈立伟还真是什么都敢说，就这样爽快地承认了自己大舅子的身份，好像生怕人家跟他抢似的。

    “咳咳……”辛屹干咳两声道：“立伟，这事可别乱说，你看都把姗姗吓跑了。”

    “嘿嘿，她哪是吓的啊，我妹妹是不好意思了，你小子是什么意思？可别说你不愿意做我妹夫啊，你小子要有那个心看我不把你揍得生活不能自理！”沈立伟示威似地举起拳头，好像辛屹就是他砧板上的肉一样，可是他却没想到上次在医院里人家辛屹跟他打架就像是逗他玩儿一样，揍得生活不能自理？你也要有那个实力才行啊。

    辛屹可没有心情跟他瞎扯，连忙说道：“行了，咱们先进去吧，你不是要我就在这里和你扯这些没用的吧？”

    “哎，对，那就进去吧，”沈立伟好像突然明白过来什么事情一样：“你小子说什么？什么叫扯这些没用的？你把话说清楚了！”

    可是辛屹只甩给他一个背影，已经先于他走进了沈姗姗家的客厅，沈立伟赶紧几步追了进去，却看到辛屹已经在和坐在沙发上的沈母说话了：“阿姨，这是刚刚在来的路上买的一点小礼物，也不知道您喜欢什么样的，您不要嫌弃！”说着话辛屹把刚才在商场里买的那个翡翠挂件递给了沈母。

    沈母的脸上顿时笑出了一朵菊花，接过来边仔仔细细地看着边客气地说道：“这孩子，就是懂事，你说来就来了吧，还买什么礼物啊……哎呀！是正宗的缅甸翡翠啊？！这该花多少钱啊？嗯，我很喜欢，谢谢你啊小辛！”沈母把那只翡翠挂件放在手上把玩着，就连小白都能看出她对这挂件的喜爱程度。这不废话么？就那么一个小玩意就花了辛屹八万八千八百八十八，俗话说黄金有价玉无价，不过这TMD也忒贵了点！辛屹不是心疼那点钱，只是觉得就那么一块绿色的石头有必要卖得比十头大水牛还贵么？如果大牛在场，不骂他辛哥是傻逼才怪。

    辛屹在客厅里没有看到沈大海的影子，不是说沈大海想见自己吗？怎么人也没看见，这三个送过来的带给沈大海的礼物还拿在手上，给沈母也不是不给她也不是，沈母欣赏着翡翠挂件的同时好像也发现了辛屹的些许尴尬，笑吟吟地说道：“手上拿的是给你叔叔准备的礼物吧？你叔叔在楼上书房里呢，”说着转头看了看坐在沙发上红着脸低着头的沈姗姗说：“姗姗，你带小辛到楼上书房里去见见你爸！”

    “嗯。”沈姗姗的声音比蚊子叫还低地回答了一声，也不好意思看辛屹，站起来转身就朝楼梯走去，这丫头还在为沈立伟刚才说的那句话害羞呢。

    辛屹苦笑了一声也只好跟在沈姗姗的后面向楼上走去，两人走到书房门口，沈姗姗轻轻地敲了敲房门，就听到里面一个中气十足的威严声音道：“进来！”

    沈姗姗小心地推开房门先跨进去，小声地说道：“爸，辛屹来了。”

    “嗯，你让他进来，你先出去吧。”威严的声音再次响起，沈姗姗退出来对辛屹使了个眼色，凑到他耳边低声说道：“我爸脾气不好，你不要惹他生气，谢谢你。”

    辛屹会意地朝沈姗姗点点头，推开房门走了进去，书房里一个四十多岁的中年人正趴在书桌上聚精会神地看着一幅地图，不时用笔在地图上面做着记号，对辛屹的进来好像根本就没有感觉一样，连头也没有抬一下。

    辛屹走到桌前站定，沈大海才抬头瞥了他一眼，毫无感情地说道：“坐吧。”然后又继续把辛屹当成了空气，趴在书桌上研究他的地图，辛屹也不急不恼，他怎么会不知道沈大海故意用的这一招，这些自以为地位很高的人老喜欢用这一套，别的什么都不说，就是不理你，做出一副比天下人都忙的样子，一般耐性差点的人就是被这种无言的漠然首先打击得自信丧失焦灼不安，这一招的杀伤力还是挺厉害的，至少在年轻人里面能够抵抗的人不多。

    可是辛屹是什么人啊，这些花样在他面前根本就像是小孩子过家家一样无聊和毫无作用，你既然要装，那我就陪你耗，辛屹这样想着也就默默地站在书桌旁，正好借这个机会好好地打量一下这个年纪轻轻就成为大军区司令员的沈大海。

    沈大海的身材很魁梧，根据辛屹目测来看身高应该有一米八左右，虎背熊腰、浓眉大眼，一头乌黑的头发被理成短吋根根直立，像一柄柄竖着的长矛般凝聚着肃杀之气，虽然肥头大耳但却并没有一般中年男人的将军肚，看得出来应该也是经常运动的那一类人，虽然这时他是趴在书桌上，但是仍旧可以看出他身上透露出的那一股真正经历过战争的军人才具备的彪悍之气，说实话，这样的人如果不做将军那还真是不知道给他一个什么样的差事好些，整个就是一将军的标准样板嘛，辛屹心里这样想到，同时也对面前的沈大海多了一分敬意。

    实际上沈大海哪里是研究什么地图啊，那张地图就是刚才才找出来的几年前军事对抗赛中红蓝两军的作战地图，早就已经深深地印在他的脑海里了，哪里还用得着去研究，辛屹的推断没错，他就是想用这种无言的冷漠来打击一下辛屹，挫挫他的锐气而已，他也早就命人调查过辛屹，知道辛屹这个人也还算得上是年少有成，按照他的想法这样的人肯定会有一些少年得志的傲气，所以故意就摆出了这样一幅架势来迎接辛屹，总不可能让人家堂堂大军区司令心中忐忑望眼欲穿地眼巴巴坐在这里等着未来的女婿过来拜见吧，那样也太不符合自己的身份了，既然是司令、是将军，就要有司令和将军的做派！

    沈大海在装模作样地研究地图，可是辛屹却是在仔仔细细地研究他，没过多长时间沈大海就感觉到不对劲了，怎么今天自己用的这一招好像不怎么管用了？这个时候这个辛屹应该是局促不安、如坐针毡才对嘛，怎么反而是自己有一种被别人拆穿了把戏的局促感？一双颇具穿透力的眼睛在自己身上扫来扫去的很不舒服。

    又坚持了几分钟，沈大海确实受不了了，放下手里的铅笔吐出一口气，装出一副刚刚醒悟过来的样子看了一眼旁边的辛屹道：“哦，你看我只顾工作了，都没顾得上你，对了，你就是叫辛……什么的是吧？”

    辛屹微笑着接过沈大海的话说：“我叫辛屹。”心中却暗道：“我看你就装吧，连我的名字都不知道居然就要见我，不怕别人知道你这个大军区司令整天闲得慌啊？”

    不过心里这么想嘴上却不能这么说，辛屹把手里的盒子放到书桌上说道：“沈司令，冒昧来访真不好意思，这是我给您带的一点小礼物，还请您不要嫌弃才好。”

    沈大海瞟也没瞟书桌上的盒子一眼，有些冷漠地说道：“这个月十六号的晚上，江边九里沙的动静是你搞出来的吧？”

    “哦，这事我听沈营长说是什么渔民用炸药炸鱼吧，不知道沈司令怎么会认为我会去江边炸鱼？我也不是渔民啊。”辛屹淡淡地回答道，沈立伟都说过了这件事情已经摆平了，他不认为沈大海真的会在这件事情上做文章，即便要做文章也不会等到现在嘛，无非又是他想打压一下自己气势的伎俩罢了。

    听到辛屹这样轻松的回答，沈大海一拍桌子，震得书桌上的那个装礼物的盒子都跳了起来，大声呵斥道：“你以为那种鬼话也能骗过我吗？！我告诉你，军方早就已经盯上你了！你最好给我老实一点！”