
片刻功夫汤姆斯就托着一本笔记本电脑走了过来，放在桌上之后对小科比道：“布莱恩特先生，我已经通知拓扑了，他会在一刻钟之后赶到。”

    “嗯，”小科比回答了一声就对辛屹说：“你来看看这位是不是你的未婚妻。”说着在键盘上一阵敲动，屏幕上面顿时出现了几个画面，小科比把其中的一个画面放大说道：“真是一位美丽的女士，难怪阁下会为了她独闯我黑K党。”

    辛屹凑上前去，电脑屏幕上的画面中正是厉洁，她好像是被关在了一间屋子里，从画面里可以看到四面都是银灰色的墙壁，似乎更像是一种金属，此时厉洁正坐在床边，双目茫然地像在思考什么问题，看到这个画面辛屹虽然安心了，因为厉洁至少还活着，但同时又相当地愤怒，居然把自己的女人这样关起来，而且时间长达一个月之久，就因为这一点，黑K党就必须要付出代价！

    辛屹看了一眼确认是厉洁之后就转开了视线，不是他不想看，而是他要保持心态的平静，如果猜得没错的话，小科比叫来和自己比试的那个人一定是个高手，高手之间的比试心态和情绪相当重要，见辛屹转开了视线，小科比也无趣地合上了电脑，问道：“阁下，我该怎么称呼你？”

    “我叫辛屹。”辛屹淡淡地回答道。

    “哦，原来是辛先生，”小科比继续说道：“不知道辛先生是哪国人？天骄国？R国？还是H国？”

    “我是天骄国人。”

    “啊，辛先生是天骄国人啊，”小科比显得相当地惊喜：“说起来我也算四分之一个天骄国人，因为我的祖父就是天骄国人，我从小就十分向往天骄国的文化，只是可惜一直都没有机会能亲自去一次，唉！”说着小科比居然还叹起气来。

    由于从一开始小科比的脸上就画着几笔油彩，所以辛屹也并没有注意到他的容貌特征，听他这么一说也不禁仔细地打量了他几眼，果然从他的容貌里还是能找出几分东方人的特征，比如他的头发和眼睛，虽然这些特征已经很淡了。

    “你祖父是天骄国人？”辛屹感觉有点意外，盘踞在卢桑国境内的世界第一大黑帮的当家人居然是自己同胞的子孙，这未免也太戏剧化了一点吧？难道天骄国人真的是天之骄子遍地开花？

    “是的，我祖父可是地地道道的天骄国人，这黑K党就是我祖父创立的，只不过在我父亲的手里才发扬光大，现在我祖父都还经常念叨着想回他的祖国去看看，只不过现在他年岁已高，父亲不让他远行了，我其实也有个天骄名字叫袁向东，我祖父姓袁，我的名字是向往东方的意思。”小科比回答道。

    “布莱恩特先生！你说的是什么强大的敌人？在哪里？”两人正说着话就听到大厅外面传来一个男人浑厚的声音，紧接着一个腰间配着一柄弯刀的精干男人大步跨了进来。

    这个精干的男人应该就是小科比嘴里说的那个拓扑了，拓扑看起来有四十多岁，个头不是很高大，裸-露在外面的皮肤都呈现出健康的黑黝黝的光泽，一看就知道是生活在沙漠等地方的人，黝黑的脸上长着浓密的络腮胡子，像一根根黑色的钢针扎破了皮肤，反射着金属般的光芒，特别是那一双深陷的眼睛时刻都闪耀着猎人般的光芒，让人不寒而栗。

    辛屹在打量拓扑的时候拓扑也在打量他，眼前的这个年轻人难道就是布莱恩特先生所说的强大的对手？不过看起来不像嘛，白白净净斯斯文文的一个书生模样的年轻人也会用刀？只怕连重一点的刀都拿不动吧？拓扑带着疑问的锐利眼神上下扫视着辛屹，除了对方在自己锐利的眼神之下还淡然对视之外好像也看不出来有什么奇特的地方嘛，难道真如一个古老国度的人民所说的那样，眼前这位是真人不露相？

    “布莱恩特先生，这位就是你说的强大的敌人？”拓扑指着辛屹问道。

    “是的，这位是天骄国来的辛先生，我已经见识过他的身法了，快得可以躲过一般的狙击手的子弹，当然，至于刀法，就让你这位阿拉伯民族的第一快刀手来试试了。”小科比点点头说道。

    “你是天骄国人？你会用刀？”这次拓扑转而直接向辛屹发问了。

    “是，我是天骄国人，至于用刀，我只能说懂一点皮毛，要和你这位阿拉伯民族的第一快刀手相比肯定是不及你万一了，呵呵，但是为了让布莱恩特先生能够兑现他的承诺，我也就只能尽力一搏了。”辛屹谦虚地说道。

    “不，如果你真的只是只懂一点皮毛的话我劝你不要和我比刀，因为我的刀出刀必见血，而且我和任何人比刀的时候都会把对方当成我最强大的对手，所以我不会手下留情，我怕你会死在我的刀下。”拓扑望着辛屹真诚地说道。

    看来这个拓扑还真是个君子，如此真诚地提醒辛屹，这比好多只懂得欺负比自己弱小的对手的人，人格不知道高了多少倍，也许这也是他为什么能够成为阿拉伯民族第一快刀手的原因吧，一个人的成功也许不需要和他的人格扯上太多的关系，但是一个人要想在某个领域达到超然的境界，除了先天优势和后天钻研之外，人格境界也占有相当大因素，只有纯净的人格才能领会到玄妙的精髓。

    辛屹不禁对拓扑多了一分敬仰，如果可以的话他还真想能交到这样一个朋友，于是辛屹也真诚地回答道：“谢谢你的提醒，你放心，既然我答应和你比试，就说明我已经做好了充分的心理准备，就算是死在你的刀下我也毫无怨言，你不必对我手下留情，当然我也会全力以赴。”

    “好！我拓扑欣赏你这样的性格，如果我们都没有死的话，我想我们可以成为朋友，当然，就算是我死在你的刀下，我也会把你当成朋友！”拓扑将右手放在自己的左胸，向辛屹微微鞠了一躬。

    “哈哈哈……当然，我也是，能和阿拉伯民族的第一快刀手成为朋友，是辛某的荣幸！”辛屹也学着拓扑的姿势右手放在左胸上面向他鞠了一躬。

    小科比听着两人的对话只感觉不可思议，不就是让你们比刀吗，干什么就非死不可了，他可不想两人中的任何一个人死亡，他是想通过这场比试将辛屹拉为己用的，当然不能让他死了，而拓扑则是自己祖父的御用保镖，因为祖父担心他这次的行动有危险才让拓扑跟过来随身保护他的，拓扑如果死了他怎么向他的祖父交代？于是小科比赶紧插话道：“你们只能比刀，不能杀人！只需要其中一个人打败另外一个人就可以了，明白了吗？”

    辛屹和拓扑不约而同地看了小科比一眼，都没有说话，跟他这种人是解释不清楚的，他根本不知道高手之间的比试是怎么一回事，胜负只在毫厘之间，当然同时生命也在毫厘之间。

    见两人没有说话，小科比认为两人已经明白了他的指示，随即对旁边的汤姆斯说道：“汤姆斯，将我收藏的刀拿出来让辛先生挑选，要都拿出来！”说完脸上还露出了一丝得意的神色，好像他的收藏相当惊世骇俗一般。

    过了一会儿汤姆斯就推着一部小推车走了出来，小科比笑道：“辛先生，你随便挑一柄吧，这些都是我的收藏，其中不乏天骄国的好刀。”

    小推车推到近前，辛屹看到上面整整齐齐地摆放着十几柄刀剑，光从刀鞘和剑鞘上面辛屹就可以判断出这些刀剑果然都是上品，有天骄国的大刀和长剑、也有R国的长刀、还有阿拉伯的弯刀。辛屹伸手拿起一柄天骄长剑，一按压簧长剑“呛”地一声弹出两寸，一股蓝幽幽的寒光从剑身射了出来，辛屹点点头说道：“就是它了！”

    小科比一看辛屹选了这柄长剑，连忙夸道：“辛先生真是好眼光，这柄天骄长剑可是我这些刀剑里面最贵的一柄了，想不到你一眼就看中了它，和我当初的选择一样，真是如天骄有一句话怎么说的来着？哦，对了，就是英雄所见一样！”

    “是英雄所见略同，”辛屹淡淡地说道：“不过我想拓扑也许不会像你一样这样想，对不对拓扑？”

    拓扑看到辛屹选这柄长剑的时候就皱紧了眉头，他根本不赞同辛屹选这柄长剑，因为阿拉伯弯刀不仅锋利，而且它的刀身还很厚重，有点像天骄国的大刀，刃锋背厚适合砍杀，而辛屹选的这柄长剑虽然是柄好剑但和阿拉伯弯刀相比的话还是会显得过于轻巧，在搏杀之中根本就不敢和阿拉伯弯刀硬碰硬，如果让拓扑选的话他宁可选择阿拉伯弯刀或者天骄国的大刀，这样两人的兵器才是处于一个重量级上面，而现在的情况就像是拳击比赛上的重量级选手和轻量级选手对决一样，实力不在同一个档次上面。

    于是拓扑说道：“是的，辛，你为什么要选这柄长剑？我认为你应该选择和我一样的阿拉伯弯刀或者是天骄大刀更合适，你这样我一刀就可以将你的长剑震飞，你还是换一柄吧。”

    “不了，谢谢你的提醒拓扑，我还是喜欢天骄长剑，其他的我用不习惯。”辛屹说。

    “好吧，既然你坚持这样我也没有办法，但是我肯定不会手下留情的，你要注意我会震飞你手中的长剑。”拓扑无奈地说道。

    “可以开始了吗？”小科比唯恐天下不乱般着急地问道。