
一行人回到车上，秦大力还没有醒过来，这时王芳看秦大力的眼神又多了一分含义。一行人回到酒店，辛屹让大牛把秦大力扛到了自己的房间，放在床上，就坐在旁边等秦大力醒过来，他想听秦大力告诉他真相，同时也为了制止秦大力醒过来之后一冲动再干出什么傻事来。

    大概坐了半个小时，秦大力悠悠地醒转过来，不过出乎意料的是醒过来之后的秦大力并没有暴跳如雷，他看了一眼辛屹之后就躺在床上发呆，两眼空洞地望着天花板，两行热泪顺着眼角往下淌，一动也不动。

    “大力，如果你相信我的话，就跟我说说是怎么一回事吧。”辛屹说道。

    “……”

    “咱们有仇报仇有怨抱怨，只不过今天那是在大庭广众之下，如果真把他打死了，咱们也逃脱不了责任，你是在怪我拦你吗？大力？”

    “不是，辛哥，我没有怪你，我只是觉得我自己太没用了仇人近在眼前也没能杀了他！”秦大力说道。

    “还是那句话，如果你信得过我，把事情告诉我，咱们一起想办法解决。”

    “辛哥，不是我不想跟你说，只是我确实不知道该怎么说……我难以启齿啊……这简直就是我一生的耻辱。”

    “大力！咱们是兄弟！”辛屹提高了声音。

    “是，咱们是兄弟……辛哥，我早在两年前就已经结婚了……”于是秦大力流着眼泪把自己和方雨的事情原原本本地告诉了辛屹，包括他的身世、和方雨的爱情、还有方雨被黄大发**之后跳楼自杀、孙阿姨受不了刺激心脏病发去世、秦大力入狱、被战狼特种部队开除、寻仇未果到最后来到龙川受雇于乔森，都一点没有遗漏地告诉了辛屹。

    听秦大力讲完，辛屹的脸上浮现出了浓浓的杀意，他冷冷地说：“这个黄大发必须要死！大力，你确定今天那个人就是黄大发？”

    “我确定！虽然我没有见过那个畜生，但是我收集了他的很多图片，没事的时候我就天天看，他的模样已经刻在了我的脑子里，就是化成灰我也能认得他！”

    “那好！那我们这次就让他死！”辛屹斩钉截铁地说。

    “辛哥，我自己干吧，这可是杀人的事情，会连累你的。”秦大力说。

    “大力，我说过了，咱们是兄弟，你的事就是我的事！别说了，到时候这个人一定要死，至于怎么死就是你说了算了你，你现在打电话把兄弟们调过来，可能不等我们动，他们就要动了。”辛屹说道。

    ……

    “老黄啊，那个小子是不是跟你有仇啊？怎么那么下死手地搞你？”金玉华坐在沙发上问躺在长沙发上疼得龇牙咧嘴的黄大发。

    “我怎么知道那是哪里哪里跑出来的疯狗？TMD下手还真狠，老子的牙都被打掉了好几颗！”黄大发捂着肿得像猪头的脸骂道。

    “你放心吧，这个事情我等一下打电话问一下徐老，如果不是他的人的话，我保证不会让他们活着离开中江！”金玉华恨恨地说道。

    “老金啊，那几个男的可以做掉，不过那几个女的还是留着吧，特别是我今天说话的那个，跟我以前一个相好的长得很像，嘿嘿，我就喜欢那种类型的，那个留给我怎么样？”黄大发一脸淫-荡地说道。

    “你TMD的还真是死都离不开女人！够淫-荡！不过我喜欢！那个舒老鬼的女儿也不错哦，哈哈哈……”金玉华也大声淫笑道。

    “哈哈哈……”两个一样无耻的胖子会心地大笑起来。

    十分钟之后，金玉华走进了他的书房，拿起桌上的电话拨了一个号码：“喂！是徐管家啊，我是锦华集团的金玉华，我想找一下徐老……对，有很重要的事情要请示徐老！”

    “徐老啊，您好！我是玉华啊，是这样的，今天在竞标会上龙川君行集团的人把我的人打了……对，不过舒老鬼的那个女儿说他们是徐老您的人，所以我忍了……是啊，如果是徐老您的人我怎么也不敢放肆啊……不是？哦，那我可就不客气了啊，敢在中江这块地面上打我锦华集团的人，这不是也太不把徐老您放在眼里了吧，俗话说打狗也要看主人嘛……舒老鬼的女儿？好的，好的，徐老吩咐的事情我一定会给您办好的……好，再见啊，徐老，再见！”

    “怎么样？”看到金玉华一脸笑容地走进来，黄大发连忙问道。

    “草TMD！原来不是徐老的人，老黄，哥哥今天晚上就给你报仇，保管这帮人有来无回！”金玉华嚣张地说道。

    ……

    是夜，喜来登大酒店，舒蕊一行正在吃晚餐，吃的是自助餐，同样没有喝酒，不过晚上不准喝酒的命令式辛屹下的，因为他知道，今晚肯定会有一场恶战，如果要动手的话，锦华集团的人肯定会选择在今天晚上动手，因为这是他们留在中江的最后一夜。

    辛屹、舒蕊、秦大力、王芳和大牛坐在一张桌子上吃饭，经过今天的事情之后，王芳已经彻底不对秦大力有排斥心理了，确实，被人爱是一种很幸福的事情，王芳感受到了秦大力对她的紧张，就像今天的事情来说，如果秦大力不是特别特别在乎她的话，怎么也不会做出那么过激的行动，当然王芳只认为秦大力是因为自己被人轻薄才发那么大的火。其实王芳对秦大力也是有好感的，就是那次被高金龙绑架，秦大力在危急关头突然出现，而且对她那么紧张，在枪口下把自己护在他的身后，哪个女子不爱英雄呢，所以在那一刻，王芳就认定了秦大力是她今生的保护神，可是在三虎集团聚餐的那一次却突然得知秦大力有女儿，王芳的心里很难受，原来自己喜欢上的是一个有妇之夫，不是王芳可以抹杀自己的感情，而是自尊和传统的道德观念桎梏着她，让她不敢再去奢望心底的感觉。不过就在今天的竞标会场外，秦大力的所作所为再次让王芳的心底受到了震撼，能有这样一个紧张自己、爱护自己的人，还有什么好在乎的呢？

    辛屹坐在窗户边的位置，他一直在观察楼下酒店门口的情况，果然，才八点钟不到，酒店外面的马路上突然拐进来六辆金杯面包车，车子上下来了大概有三十来个身着运动衫的男子，气势汹汹地往酒店里走来，辛屹朝秦大力使了个眼色，秦大力也对他点了点头。

    很快那行人就已经到了辛屹他们所在的那个小饭厅，由于是包厅，所以里面并没有其他的人，一行人走进饭厅之后，为首的一个大汉环视了一眼惶恐的众人，举步向辛屹所在的那一桌走了过来，看得出来这个大汉街头流氓出身，全身上下都带着一股流气，一双贼眼更是滴溜溜地在舒蕊和王芳的身上打转，他在桌前站定，嚣张地问道：“哪位是那个……舒总？”

    “我就是君行集团的舒蕊，”舒蕊斜了她一眼，淡淡地回答道：“你是谁？有什么事情？”

    “嘿嘿，老子是黑社会，我大哥想请你们走一趟，怎么样？舒总，走吧！”大汉的一条腿抖动着，潇洒地抽着风。

    “你们大哥是谁？凭什么让我们走一趟？”舒蕊的语气冷了下来，厉声问道。

    “我的大哥就是锦华……咦？老子干嘛要告诉你啊？金总叫了老子不能乱说的，你TM想套老子的话啊？告诉你，老子可没有那么傻，别啰嗦，赶紧跟老子走！”不要说，这傻逼还傻得真可爱！又是锦华又是金总的，唉，做流氓也拜托你有点智商好不好？

    辛屹和秦大力都笑了，这小子做流氓真是屈才了，去说说相声什么的多有前途啊，说不定还能超过当下挺有人气的那个叫郭什么纲的相声演员，真是应了那句老话：男怕入错行女怕嫁错郎啊。

    “TMD你们笑什么？难道我们这么多人你们不害怕吗？”那大汉有些惊讶地骂道，按照他多年做流氓的丰富经验，这个时候这帮人应该吓得发抖求饶才合符剧情的发展需要嘛，怎么这两人还会笑？是不是脑子坏了？

    “请问一下我们为什么要跟你走？”笑够了，辛屹才缓缓地问道。

    “这个……”那大汉愣了一下，这句台词也没有在他的计划之内，想了一下才回答道：“因为我们老大叫我带你们回去！”

    “那凭什么你们老大叫我们去我们就一定要去呢？”舒蕊这时脸上也露出了笑容，学着辛屹的口吻继续问道。

    “老五！”那汉子冲身后的一个猥琐的男人叫了一句：“你来跟他们说，TMD我也不知道该怎么说了！”

    这一次除了那汉子带来的人强忍着没笑出来，其他的人都笑了，这流氓简直太逗了，如果流氓界也搞个什么“超级流氓”、“快乐流氓”之类的PK，那汉子一定会得到在场所有人的支持，夺个年度总冠军什么的也不一定。

    “笑！笑个毛啊？！”那个叫老五的猥琐男人骂道：“兄弟们，亮家伙！老子看你们还笑不笑得出来，排成一队，跟我们走！”说着话猥琐男从腰间抽出了一把手枪，另外有几个人也同时抽出了腰间的手枪，枪口对准了众人。

    舒蕊看到这种情况愣了一下，转眼看向了辛屹，辛屹对她做了个放心的眼神，随即大声说道：“既然枪都搞出来了，咱们还是跟他们走一趟吧。”

    “对了嘛！还是这位兄弟够意思！走了走了，回去好吃宵夜！”刚才那大汉给辛屹投来一个赞许的眼神，连忙催促道。

    “那就走吧，还等什么？”辛屹说着招呼起自己这边的人来：“来来来，排成一队，你站前面，对，大牛你站这里，对了，大力你站这里，好了，走吧！”辛屹帮忙把队排好了又向那大汉催促道。

    “好嘞！走吧！”那大汉叫道，然后又走到辛屹身边说道：“兄弟，谢谢你帮忙啊，还是你内行。”

    “不客气，应该做的。”辛屹回答道。