
最后辛屹又在沈姗姗家里吃完了晚饭才被批准回家，沈大海也已经通过电话跟辛胜天约好明天上门拜访，只有可怜的沈立伟到吃晚饭的时候还没有醒过来，估计下次见到辛屹再也不敢跟他拼酒了。

    辛屹驾着车往农场的方向开去，在路上的时候辛屹想着给大牛买点熟食回去，自己这在外面好吃好喝着也不能把兄弟给忘了嘛，于是他拐了一个弯，将车子向龙川的一处夜市开去。

    龙川的夜市不算繁华，但好歹也算是一个地级市，虽然龙川市政府为了所谓的门面工程和规范治理划出了一条专门摆夜市的街道，但是一来确实依靠夜市为生的商贩太多，二来划出来的那条摆夜市的街道摊位租金也高得吓人，本来就是靠夜市一点微薄收入的小商贩怎么又肯花那个冤枉钱去指定的地点摆摊呢，所以大多数的小商贩还是冒着被如狼似虎的城管抓的风险自顾自地在一些人流量大的地方摆摊，辛屹就知道有一处地方的夜市小吃十分正宗，既然是吃夜市小吃就一定要找正宗的，要不然还不如去酒店吃那种毫无特色的中庸菜系了，辛屹也正是朝着那个地方去的。

    由于这个地方的夜市小吃早已名声在外，所以客流量相当的大，辛屹看了看，想把车开进去基本上是不可能了，于是辛屹把车停在了路边向夜市走去。所谓夜市，简直就是美食的天堂，天南海北的各式小吃都在这里汇集，毫不夸张地说，要想寻找真正的美食大厨，去什么星级酒店简直就是愚昧的做法，真正的美食大厨基本上都盛产于夜市这种市井之地，也许他们没有酒店的大厨那样会做很多种菜系，但是他们的招牌特色小吃却是任何酒店大厨都没法烹制出来的，很多是靠钻研，也有很多是靠祖传，所以，到任何一个地方如果不逛逛夜市的话，你是根本不可能体验到当地特色美食的。

    整条街道都被各种各样的香味弥漫着，辛屹虽然刚才在沈姗姗家里已经吃得很饱，可是还是忍不住食指大动，街上的人很多，基本都是年轻的男男女女，像辛屹这样的孤家寡人逛夜市的就少了，辛屹边走边看，大牛吃的东西首要的条件是分量要足，味道倒是其次了，如果买点什么烤鱿鱼啊羊肉串什么的回去，估计还不够大牛同志塞牙缝的。

    辛屹信步走着，突然一阵奇特的香味钻进他的鼻孔，这应该是卤牛肉的香味，但是这种香味却和其它的卤牛肉香味不同，不仅有着卤牛肉特有的肉香，还夹杂着其它几种不知名的香味，辛屹对美食并没有什么研究，所以他分辨不出来到底是什么香味，但是光从香味来说就已经能勾起饕餮的食欲了，辛屹顺着香气举目望去，看到一个小摊位，摊位前面只摆着两张小方桌，可奇怪的是两张小方桌上面居然没有一个顾客。

    一个小巧精致的玻璃橱柜放在一辆三轮车上，橱柜后面的小马扎上坐着一个年轻人，年轻人一身整洁的运动衫，虽然不是什么品牌货，但是却是干干净净清清爽爽，显得和夜市这种油腻喧嚣的场景格格不入，这让辛屹对这个年轻人产生了一丝好奇，此时那个年轻人正端坐在小马扎上，手里拿着一本书全神贯注地看着，辛屹径直向那个年轻人走过去，也许是因为看书看得太专心了，辛屹走到他跟前他也没有发觉，辛屹借着灯光看到年轻人的手里拿着的居然是一本《孙子兵法》！摆夜市的居然不看菜谱而研究《孙子兵法》，这也太另类了吧？！难道这年轻人真的准备将孔老夫子的“治大国若烹小鲜”的理论发扬光大？

    玻璃橱柜里只有一种东西，就是卤牛肉，但是这种卤牛肉和其它的不同，一块块整齐的牛肉透着悦目的粉红色，纹理清晰、不油不腻、清清爽爽，只需要用眼睛一看就知道这是卤牛肉之中的上品，美食无非讲究色、香、味三要素，香，刚刚辛屹就已经闻到了，正是这种香味将他引了过来，现在看这色，也是赏心悦目夺人眼球，那么剩下的就只有味没有尝过了，于是辛屹咳嗽了一声道：“咳，小兄弟，你这卤牛肉是怎么卖的？”

    “这叫，灯笼，牛肉，八十，一斤。”年轻人头也没抬，一字一顿地回答道。

    “这灯笼牛肉很贵啊。”辛屹说。

    “因为，好吃。”年轻人还是没有抬头，好像根本不想做辛屹的生意一样，没有一般小商贩的热情和讨好，淡淡地回答道。

    “既然好吃那你这摊上怎么会没有生意？你看人家的摊上生意多红火。”

    “他们，不懂。”年轻人好像很喜欢每次只说两个字，好好的一句话他非得要给你拆开了来说，你以为你是西门吹雪还是咋的？扮酷啊？可能这也是他为什么没有生意的主要原因吧，辛屹想。

    “那他们都不懂，你这做谁的生意啊？”辛屹觉得自己都够酷的了，没想到居然还遇到一个比自己还要酷的，高人啊。

    “随缘。”年轻人又回答道，这次更夸张，居然用上了的高深莫测的佛家偈语。

    呃……辛屹直接无语了，所谓人外有人天外有天，这位仁兄大概就是属于诸葛卧龙一样的人物吧，八成是到这夜市当中隐居来了，不是说小隐隐于野大隐隐于市吗，估计这就是大隐了，不过看起来又不像啊，这年轻人也不过就是二十一二岁的年纪，难道比诸葛孔明还牛逼？人家诸葛孔明都二十七岁了才装模作样地隐了一下，而且还是小隐，这年轻人才二十一二岁就大隐了，不得了啊，江山代有才人出啊！长江后浪推前浪啊！

    “那，给我来五斤你的灯笼牛肉。”辛屹说，五斤应该够大牛吃的了。

    年轻人这才放下手中的《孙子兵法》抬头站了起来，这一站起来辛屹才发觉这个年轻人却也长得一表人才，和辛屹差不多颀长的身材，剑眉星目，眉宇之间透出一种难以掩饰的冷峻之色，眼神流转之间闪耀着自信而笃定的光芒，这种眼神根本就不该出现在这种夜市的小商贩身上，这时辛屹不仅对年轻人的身份有了一丝怀疑。

    年轻人称好牛肉，从橱柜下面拿出一把刀，辛屹一看这把刀更加坚信了自己的怀疑，这哪里是一把普通的菜刀啊，它不仅比普通的菜刀要长一半，而且刀身厚重，但是它的刀刃却非常之锋利，隐隐可以看到上面闪耀着点点的寒光，还不仅如此，凭辛屹的见识他认出这把刀的材质正是不可多得的玄铁所铸，据说玄铁所铸的兵器可以轻易斩断同等厚度的钢板，这种材质的兵器多是可遇而不可求的，想不到却被这样一个年轻人用来切牛肉了，不知道那些痴迷于冷兵器的老古董们知道这件事情会不会喷狗血。

    年轻人的刀法奇快，一柄刀在他的手里上下翻飞，就看见一片片均匀的牛肉片从他的刀下出现，奇怪的是那么薄的牛肉片居然不会沾在他的刀上，就像是有什么魔力般整整齐齐地码在一起，如果不仔细看你可能根本看不出这些牛肉已经被分解成了薄片，还以为仍然是一个整体。

    辛屹伸手拈了一片牛肉举起来，透过粉红色的薄薄肉片居然可以看见对面的灯光，哇！这简直是太震撼了！这大概就是灯笼牛肉这个名字的由来吧，辛屹自认为自己就没有这种刀法，虽然他可以在很短时间之内切割掉目标身上的任何一个部位，但是像这个年轻人一样在这么快的速度下切出一片片如此均匀的牛肉片来他绝对做不到。

    辛屹将手里的牛肉片放进嘴里，果然是味道奇佳，入口之后满口余香，薄薄的牛肉片刺激着他的每一个味蕾，受到如此美味刺激的味蕾立刻就像雨露滋润的花蕾一般瞬间绽放，贪婪地舔舐着这美妙的感觉，直到这片薄薄的牛肉被辛屹吞下食道，这些意犹未尽的味蕾们还伸长着脖子张望着、期待着……

    辛屹“咕嘟”一声吞下一口唾沫，又待要伸手去拈砧板上的牛肉片，可就在此时，突然一个粗犷的声音叫了起来：“城管来了！快跑啊！”

    随着这一声叫声，整个片刻之前还欣欣向荣的夜市顿时就像鬼子进村的小李庄一样鸡鸣狗跳起来，商贩们以迅雷不及掩耳盗铃之速度飞快地收拾着自己的财产，什么桌椅板凳、锅碗瓢盆、面巾纸、方便筷、餐盒、菜蔬、啤酒……就像流星划过夜空一样飞上了商贩们各自的交通工具，这时正在切牛肉的年轻人也停下了手里那柄上下翻飞的刀，急急地说了一句：“下次，再来！”说完也迅速地收拾起东西来。

    三分钟，整个过程不会超过三分钟，整条街道的小商贩全部不见了踪影，如果不是满地的狼籍证明，谁也不会相信在这里，三分钟之前是一个人声鼎沸热火朝天的夜市，只留下了街上嘴里还含着美味小吃的人们怔怔发呆，天啦！难道是火星撞地球了？！

    这时一帮穿着制服的如狼似虎的城管杀气腾腾地扑了过来，直到确认全部的小商贩都已经跑光之后才有几个城管向地上忿忿地吐了一口浓痰，骂道：“算你们跑得快！”

    这个时候整条街上的人们都只有一个心愿，他们的心里在呐喊：“城管！我草你M！”

    辛屹此时却还望着年轻人消失的方向，在年轻人蹬着三轮车飞奔的时候，他听到年轻人说了一句：“我叫，夏风，下次，请你！”

    PS：本章人物夏风专为书友蝈蝈量身定制，蝈蝈真实职业为厨师，希望定制的人物为：帅、酷、能陪伴猪脚一起打江山、还要有一个清纯美女相陪伴，这个夏风的角色，希望蝈蝈能够喜欢。

    另：读者朋友们也可以加入湛蓝的蓝书友群，群号在评论区有留言，为您或者您心目中的形象定制人物角色，湛蓝会尽量满足各位的要求。

    不好意思，今天中午要做三陪，只能单更。