
一架反射着国际救援组织标志的小型客机在卢桑国际机场跑道上冲天而起，机场警察分局的局长办公室里，局长大人望着只剩下几个小亮点的飞机，对着电话说道：“局长，飞机已经起飞了。”

    “废物！饭桶！垃圾！……等着回家养老吧！”电话里纽粤克警察局局长在高声咆哮着，接着砰地一声挂断了电话，机场警察分局的局长捏着手里的话筒，愣了半天才反应过来，气愤地对着话筒叫道：“我草！不就是提前退休吗？！有什么了不起的？老子回家种菜就是！”

    刚被推上飞机辛屹就看到了一脸凝重的童展站在那里，童展刚才就参加了转移辛屹的行动，只不过将辛屹几人送上国际救援组织的车之后就先行离开了，想不到在飞机上还能见到他，辛屹笑了笑说道：“谢谢你童展！怎么你也要回国吗？”

    童展没有答话，这时从里面又走出了一个人，赫然是天骄国驻卢桑秘密情报小组的组长、兰道大酒店的总经理、不染凡尘的清纯大美女韩雨荷，辛屹一愣，对韩雨荷也笑道：“怎么，韩总也要回国？”

    韩雨荷对辛屹展颜一笑，轻启朱唇道：“嗯，天骄国驻卢桑秘密情报小组的成员全部都在这飞机上，上面命令我们全部撤回国内，估计我们的底牌早已经被别人给掌握了。”

    辛屹微微一惊，看来这次为了营救自己付出的东西真是太大了，如果猜得没错的话，正是因为自己情报小组才被迫撤回国内，多年建立起来的情报网络一下子就化为了飞灰，难怪刚才看到童展一副凝重的表情，想来是舍不得自己和战友们一步一步建立起来的情报系统吧。

    想到这里辛屹有点感动，不仅仅因为这些秘密情报工作者对自己的营救，还有让他们放弃自己苦心经营的事业，这种放弃对于这些战斗在情报工作第一线的战士来说甚至比让他们失去性命更难受，辛屹望着韩雨荷和童展，真诚地说道：“真的谢谢你们！我知道，你们放弃了很多。”

    童展一听辛屹的话眼圈都红了，这个在情报工作第一线工作多年的老特工在面对自己战友尸体的时候都没有流过一滴泪，可是此刻他却很想哭，这种心情没有经历过的人是不可能了解的，韩雨荷没有动容，她依旧微笑着说道：“别多想，这些跟你没有关系，是上级命令我们撤退回国的，更何况，其实我们早就已经暴露了，只是我们还不知道而已，但是远在国内的上级却已经知道了这件事，所以说，作为整个组织来说，我们并没有失去自己的阵地。”韩雨荷的言下之意辛屹听明白了，意思是卢桑国内应该还有一支情报人员，比韩雨荷他们隐匿得更深。

    飞机开始起飞，辛屹也见到了情报小组的所有成员，那个假扮H国副领事的白净中年男人叫董金，在卢桑国的掩饰身份是面点厨师，你还不要说，把厨师服一脱穿上西服之后还真有点大人物的风范，举手投足之间竟然带着一股雍容华贵之气！董金笑说：“这说明咱们天骄国的国民素质，随便一个天骄国的厨师，那到了H国就可以做副领事！”笑谈之间整个机舱内倒也其乐融融。

    话说辛屹怎么会被情报小组的人及时出现并转移呢？其实这件事情是策划了一段时间的，在辛屹受伤昏迷的这段时间里，韩雨荷就派出了情报人员侦查辛屹的下落，这么一点事情是难不住这些干情报工作的老特工的，于是第二天就发现了辛屹的下落，根据情报人员的描述，韩雨荷判断那个守在昏迷的辛屹身边的年轻天骄国女子就是辛屹寻找的未婚妻，于是韩雨荷派出情报人员与厉洁接触，厉洁在得知整件事情的经过之后终于同意和韩雨荷见面，见面之后韩雨荷详细了解了辛屹的伤势并向天骄国的上级董老汇报，董老听到消息之后命令韩雨荷不惜一切代价都要将辛屹运送回国，哪怕是尸体也一定要落叶归根。

    但是辛屹当时正处在昏迷当中，如果贸然转移的话恐怕会危及他的性命，于是韩雨荷就一直在等待，等待辛屹或者死去或者清醒，辛屹终归是福大命大，终于在昏迷了二十天之后醒了过来，本来韩雨荷就计划转移，但是醒过来之后的辛屹得知情况之后却不同意，他想要争取拓扑，这个阿拉伯民族的第一快刀手确实是个不可多得的人才，辛屹想着自己的队伍如果能有他的加入一定会如虎添翼，而且从和拓扑的接触来看，这也是个重情重义的好汉，不把他争取到自己的身边辛屹也觉得可惜。

    终于等到了科比•布莱恩特要来探望自己的这个机会，辛屹料定只要自己激怒了他，他一定会想要杀掉自己，而凭拓扑的性格也一定会阻止科比•布莱恩特这么做，这个时候就是让拓扑的内心产生震动和动摇的时机，只有让拓扑对自己的现状产生动摇，以后的劝解工作才会容易一些，所以在和科比•布莱恩特谈话的过程中辛屹故意对他不屑一顾，还把他的宏伟愿望当成笑话一样看待，果然，这种态度激怒了科比•布莱恩特。

    被激怒后的科比•布莱恩特不仅要杀辛屹，而且还让拓扑动手，辛屹最满意的就是这种结果，本来他的预料是拓扑会替他向科比•布莱恩特求情，科比•布莱恩特当然不会同意，然后老板和受雇佣者之间产生分歧，厉洁就趁这个时机下手，将所有人迷晕过去之后把拓扑带走。至于科比•布莱恩特，厉洁的意思是要杀了他完成任务，但辛屹阻止她这么做，因为凭黑K党现在的势力，一**比•布莱恩特被杀，整个黑K党群龙无首，内部肯定会大乱，到时候被波及的可就是所有有黑K党遍布的世界各地人民了，所以，科比•布莱恩特暂时还不能杀，虽然他和他的黑K党是个将会导致世界不安定的因素，但是只要科比•布莱恩特还在，这种不安定也还是相对有序的。

    可是拓扑的决定却出乎了辛屹的预料，拓扑决定用自己的生命来换取忠义，宁愿自己死也绝不负任何一方，这样的胸怀该是怎样的博大？辛屹只好让厉洁在这个时候下手，将拓扑先迷晕了带回国再说。

    这次的转移方案是早就策划好的，为此事韩雨荷还特地请示了她的上级董老，董老得知辛屹醒过来的消息之后十分激动，让韩雨荷等候他的通知。后来董老不知道用什么办法调来了国际救援组织的专机，和韩雨荷一起远程拟定了转移方案，这次的转移方案是要求包括情报小组全体成员在内的全部撤离，因为董老告诉韩雨荷情报小组已经暴露了，他们的历史使命已经告一段落，自然会有其他的人接替他们的工作。

    于是就有了医院的殡仪馆车转移，机场大道的国际救援组织专车护送等等一系列环环相扣的转移行动，而情报小组的成员则早已经悄悄地从各自的岗位上撤退，分散来到了机场等候撤离回国。

    专机在湛蓝的天空翱翔，虽然情报小组的成员有着撤离阵地的失落，但随着专机距离天骄国的国土越来越近，大家的心中又有了一份期待，对祖国的期待，对亲人的期待，这些战斗在遥远国度的特工英雄们，有的已经是好多年没有回过故土，没有见过亲人了，离家越近思乡之情越是浓烈，当专机终于越过茫茫的大平洋，天骄国的国土终于出现在众人的视野中的时候，整个飞机上突然沉默了，众人如饥似渴地趴在小小的舷窗口，贪婪地看着脚底下祖国的大好河山。

    就在这时一个浑厚的男中音低唱道：“长江长城，黄山黄河，在我心中重千斤……”是董金，那个冒充H国副领事的中年男人，说实话，他的歌声并不动听，甚至于可以用五音不全来形容，可就是这样的一首歌却引起了全部人的共鸣，众人跟着他的歌声唱了起来：“无论何时，无论何地，心中一样亲……流在心里的血，澎湃着……”歌声高亢嘹亮，在天骄国国土的上空飘扬……

    专机在首都机场降落，和其他人不同，这班飞机没有人前来接机，和同时段到达的民航班机热闹的接机场面相比，他们的待遇更像是逃难至此的难民，众人虽然嘴上不说什么，但是心里还是有一丝心酸，这些都是国家的战士、民族的功臣，可是却不比一个暴发户受欢迎。还好他们使用的是专用通道，不必和暴发户们去挤同一个出口。

    一行人默默地走向专用通道出口，童展和董金推着辛屹和拓扑走在前面，突然童展和董金同时停住了脚步，众人抬头一看，顿时眼里射出一阵奇异的神采，同时又忍不住鼻子一酸，专用通道的出口处站着三个人，确切地说应该是两个人分站在一个坐在轮椅上的老人两侧，三人都是一身笔挺的军装，军装上的纽扣和肩章上的星星熠熠生辉！

    看到一行人出来，三人的目光中都闪耀着铁血军人固有的血性光辉，咄咄地审视着他们的队伍，中间轮椅上坐着的老者突然**地举起了右手，旁边两人也同时举手，“啪”地向一行人敬了一个军礼，只不过，左边的老者举起的是左手。

    “敬礼！”队伍中的韩雨荷突然叫了一声，只听到一阵行李坠地的声音，然后是收腹、挺胸、并腿，右手抬起，“啪”地敬了一个整齐的军礼。“全部都有！列队！”韩雨荷的声音接着传来，声音中已经全然没有了平时的甜美，铿锵有力的声音饱含着穿透力，震得众人的耳膜发抖，一行人片刻之间就排成了整齐的四排，韩雨荷双手握拳跑步来到队伍前面，又啪地行了个军礼，大声汇报道：“幻影旗飓风小组奉命归队！集合完毕！请首长指示！”

    轮椅上的老者回了一个军礼，威严的眼神炯炯地扫视了一眼队伍，朗声说道：“同志们辛苦了！你们的任务完成得很好，这次我们是战略上的撤离，因为接下去等待你们的还有更加艰巨的任务……”