
和沈大海之间的不快终于因为一条皮带而烟消云散，不仅如此，沈大海现在简直就是把辛屹当成了自己的女婿一样，而且在他看来这个女婿还不是一般的好，估计现在如果是还有乔森之流想打自己女儿的主意的话，沈大海肯定会毫不留情地一棒子打死，你想自己的女儿本来就和辛屹情投意合，再加上辛屹居然是自己的老上级、救命恩人的孙子，这段关系那就是牢不可摧的钢铁长城啊。

    沈大海一改平日里高高在上的威严作风，一个上午都和辛屹聊得不亦乐乎，不时还能讲出一段军中趣事来，逗得辛屹和沈姗姗两人哈哈大笑，这搞得沈姗姗都差点不认识自己的父亲了，印象中的父亲从来都是一副威严的表情，平常就算在家也只有大家一起吃饭的时候能说得上几句话，而且都还是那种命令式的交谈，不要说笑了，就是夸家里的菜好吃也是一副冷冰冰的模样，今天突然看到父亲居然还有这么侃侃而谈妙语连珠的一面，沈姗姗都感觉父亲变了一个人。

    吃中午饭的时候，辛屹又一次享受到了昨天在舒蕊家里享受到的一切，沈大海还破天荒地搬出几瓶好酒，非要跟辛屹一醉方休，沈母和沈姗姗怎么也没拦住，这时最高兴的就要数沈立伟了，平时自己在家也享受不到沈大海的珍藏，好几次想偷偷拿两瓶好酒解解馋都迫于沈大海的淫威没敢下手，今天可好，终于可以尽情享受垂涎已久的琼浆玉液了。

    三个男人一共喝掉了七瓶白酒，沈大海的酒量一般，一瓶多一点下去就成了关二爷再世，红着脸步履蹒跚地上楼之后不久就传来了铿锵有力的《满江红》，沈立伟见到美酒之后早就已经忘记了要把辛屹灌醉的初衷了，自己抓着个瓶子一杯接一杯地猛灌自己，辛屹陪着两人也喝了不少，辛屹平时虽然不怎么喝酒，但是并不代表他就没有酒量。等旁边摆了两个空酒瓶的时候沈立伟才想起要灌醉辛屹的事情来，抓起瓶子开始和辛屹拼酒，辛屹也不推辞，他知道要想和沈立伟这样的男人成为好朋友就必须能震得住他，两人就这样你一杯我一杯地干了起来，沈姗姗在旁边不停地埋怨沈立伟这个酒鬼，沈立伟一瞪眼说道：“一边去！就知道心疼我妹夫，现在有老公了就不要哥了是不是？”

    果然一听这话沈姗姗又红着小脸飞也似地逃了，逗得沈立伟哈哈大笑。沈立伟的酒量确实很好，在他将酒倒进自己的脖子之前还无比清醒地和辛屹谈笑风生，可是突然一下子就不行了，端起的杯子一歪就把酒倒进了自己的脖子，整个人也一下子钻到了桌子底下，顿时鼾声如雷，辛屹苦笑着把沈立伟架起来送进他的房间，把沈立伟扔到床上之后辛屹笑了，这一家子，其实还是蛮可爱的。

    在客厅里坐了一会儿，沈大海的《满江红》也渐渐地没有了声音，估计酒劲上来也和周公去约会去了，沈母和沈姗姗这才从楼上下来，沈姗姗还是那么一副羞涩的小女儿态，看也不敢看辛屹的眼睛，沈母笑着对辛屹说：“小辛啊，还是你行，你叔叔好久都没有这么开心了，还有大伟也是……”说到这里沈母左右看了一遍没有看到沈立伟的人，会意地说道：“估计大伟也喝醉了吧？你倒好，第一次来就把你叔叔和大哥都灌趴下了，以后成了一家人还不天天被你欺负啊？呵呵。”

    辛屹一阵尴尬，这沈家的人当真是一个比一个生猛啊，自己还没有说话好像就已经被沈家的人给内定成女婿了，这事儿也有点太……算了，还是早点闪人吧，再呆下去说不定就会被沈家人给直接送入洞房了。

    辛屹站起来说道：“阿姨，姗姗，我也喝得有点头晕，我先回去睡一觉。”

    “你喝酒了怎么能开车啊？”沈姗姗急道：“要不你就在这里睡吧。”

    沈母也附和道：“是啊小辛，喝酒开车是很危险的，我看就听姗姗的，就在这里睡一觉吧，家里又不是没房间，姗姗，你带小辛到客房去休息。”

    呃……辛屹这次是自己把自己给套进去了，找什么理由不好啊？非得说自己喝得头晕，还要回去睡觉，这不是摆明了给人家理由不让自己走吗？聪明一世糊涂一时啊，不过话都已经说出来了，总不能再说我刚才是骗你们的，我只是想走了吧？现在辛屹也只能硬着头皮去圆自己说出的谎话了。

    “走吧，我扶你上去。”沈姗姗已经来到了身边，扶住了辛屹的手臂，没辙了，上吧，谁叫自己没有考虑清楚就乱找理由呢，还得装出一副真的有点头晕的样子被沈姗姗扶上了楼。

    沈姗姗推开一个房间把辛屹扶了进去，一进门辛屹就发觉不对劲了，怎么这房间里面这么香呢？再一看房间里的布置，乖乖隆地洞，这肯定就是沈姗姗的香闺了，整个房间里弥漫着一股栀子花的淡淡清香，沁人心脾，房间的墙壁和窗帘包括床上的床单和被子都是诱人心魄的粉色，特别是那张温馨的大床简直就是赤果果的诱惑啊，加上旁边扶着自己的国色天香……妈呀，这场景也太暧昧了一点吧？难道真被自己给猜中了？这就要送入洞房？

    辛屹艰难地转回头，让自己尽量不要去看那张充满诱惑的大床，看什么呢？就只能看沈姗姗了，谁知道这不转头还不要紧，一转回头看沈姗姗却更加要命，沈姗姗扶着他的手臂，由于身高和位置的关系，再加上今天沈姗姗穿的是一条低胸的粉色连衣裙……额滴个神啊！这酥胸半露的香艳场景正好被辛屹尽收眼底，饶是自认为是正人君子的辛屹也一下子走了神，被那两座极具视觉冲击力的山峰把视线牢牢地吸引住了。

    沈姗姗感觉辛屹怎么一下子不走了，抬头一看，却看到了辛屹那双喷火的眼睛正直直地盯着自己的前胸，沈姗姗的小脸腾地燃起了两团红霞，一下子松开了扶着辛屹的双手抚在自己胸前，嗔道：“你看什么看？”

    “咳咳……”辛屹这才回过神来，尴尬地咳嗽了两声说道：“姗姗，这是你的房间吧？”

    “是啊，你就在我房间休息吧，客房都没有收拾，没有我的房间干净。”沈姗姗低着头小声地说道。

    “这样不好吧？我还是去客房休息好了，等一下被叔叔阿姨知道了还以为……还以为我们做了什么呢。”

    “去！你瞎说什么呢？是你在我的房间里休息，又不是我们都在这房间里休息……哎呀，不说了，你这人都想些什么乱七八糟的啊？”沈姗姗越说自己的脸却越红，到最后小脸都埋到胸口上去了。

    “呵呵，我可什么都没想啊，”辛屹狡辩道：“要说多想好像是你在多想吧？我可什么都没说。”

    “你……”沈姗姗气得跺了跺脚，明明是辛屹心里在想乱七八糟的东西，现在居然赖到自己头上了，沈姗姗气呼呼地说道：“还说你没有多想，那你刚才在看什么看？”

    “咳咳，我那啥，我刚才又不是故意的，只不过刚才那种情况碰巧了而已，然后又很正常地被吸引住了而已，就是这样的，嗯，对，肯定是这样的！”辛屹厚颜无耻地自说自话着。

    “不是早就被你看光了吗？还……还能吸引住你吗？”沈姗姗低着头很小声地说道，更像是自言自语。

    “啊？姗姗你说什么？”辛屹听得不怎么清楚，问道。

    “没……没什么，你休息吧。”沈姗姗慌张地回答道。

    休息就休息吧，人家一个大姑娘都不怕自己还怕个毛啊，不就是睡个觉吗？有必要搞得如临大敌吗，想到这里辛屹也就释然了，大大咧咧地走到床边就待要往床上躺。

    “等等，先脱衣服！”沈姗姗在身后突然这么叫了一句。

    啊？还要脱衣服啊？难道？莫非？真的要……辛屹的身体一下子就僵住了，以前没见沈姗姗有这么直接的呀？再说了这种事情也不能够这么直接地说出来嘛，一切用行动来诠释不是更自然些吗？这种未经人事的小姑娘就是这么不懂行情。辛屹转回身子情意绵绵地看着沈姗姗，柔情万种地叫了一句：“姗姗……”

    “哎呀！妈呀！”沈姗姗一看辛屹的眼神再听到那蚀骨的声音，立刻就知道辛屹的心里在想什么了，吓得赶紧夺门而逃。辛屹也被自己的举动吓了一跳，天啦，看来再正派的男人都经不起心仪美女的诱惑啊，想不到自己的一世英名今天全毁在沈姗姗这个丫头手里了，以后还怎么好意思面对人家啊？

    沈姗姗的声音从门外传了进来：“把外衣脱了才准上我的床，外衣很脏的，等一下会弄脏了我的床，你休息吧，等一会吃晚饭的时候我再来叫你。”

    呃……原来人家是这个意思啊？这次可真是糗大了，以后沈姗姗铁定把自己当成一个不折不扣的色狼了，这都是什么事啊？老天啊！你TM耍我！

    脱掉外衣裤，辛屹爬上沈姗姗的床躺下，这女孩子的床就是舒服啊，香喷喷的还这么柔软，啧啧，要是身旁再躺着……“啪”辛屹给了自己一个耳光，真是不长记性了，忘了刚才是怎么出糗的吗？怎么能老是想这些乱七八糟的东西啊？不过话说回来，沈姗姗的那身材可是真的帮，当初在农场的时候自己就看得呆了，今天又毫无意外地把自己的注意力吸引了过去，那是真的美，辛屹自认为自己对这方面还是比较了解的，要是那样的绝好身材可以……“啪”辛屹又给了自己一个耳光，今天真是斜了门儿了，怎么这思想老是往人家沈姗姗的身材上面飘，难道这酒真的能乱性吗？看来以后真的要少喝了。

    辛屹就这样躺在沈姗姗的床上，睡也睡不着，还老是挨自己的耳光，折磨啊！简直就是非人的折磨！不知道哪些看书的哥们儿经历过？嘿嘿嘿……