
辛屹看到沈姗姗一头栽倒，惊呼了一声：“姗姗！”连忙打开车门跳了下去，绕过车子跑到沈姗姗的身边，沈姗姗正跪倒在车旁边的地上，似乎是哪里受伤了，正龇牙咧嘴地吸着气，辛屹一把把她扶了起来，才看到由于穿的是裙子，沈姗姗的膝盖在地上被擦破了，沁出了红红的血丝，“你怎么这么不小心呢？”辛屹心疼地说道，同时拉开车门重新把沈姗姗抱上了车，就这样站在车门口拿过车里的面巾纸，小心地擦拭着沈姗姗膝盖伤口上的泥沙，边擦还边俯下身子用嘴轻轻地吹着，心疼地问道：“疼吗？姗姗。”

    看到辛屹如此地紧张自己，沈姗姗刚才的委屈也一下子抛到了九霄云外，伸手抚摸着辛屹的头发，温柔地回答道：“不疼。”

    “好了，暂时处理一下，咱们现在去医院。”辛屹说完重新钻进了车子，开着车向医院而去。

    “这么一点点皮外伤还去什么医院啊，算了，我回去擦点红药水就可以了。”沈姗姗说道，她可不想去什么医院，上次在医院住了那么长的时间，所以现在一提到医院她就有点反感。

    “不行！必须去！这万一处理不好伤口感染了怎么办？还有破伤风怎么办？再说了，就算都没事万一处理不好留下个疤痕什么的也不好啊。”辛屹不由分说地说道，也不管沈姗姗同意不同意，车子直接往医院开去。

    虽然辛屹这话说得很霸道，但沈姗姗却爱听，这才表明辛屹在乎自己嘛，看来自己刚才是误会辛屹了，可能是他也没有准备好吧，想到这里沈姗姗就释然了，这不正说明他是一个负责人的好男人吗？有的男人千方百计地讨好女人就是为了达到那个目的，可是自己主动提出来辛屹却不要，这就足以证明自己喜欢的这个男人和其他人不一样，他是个值得托付终身的人。

    到了医院之后，辛屹索性直接就把沈姗姗从车上抱起，抱着她走进了医院，由于本来也就是一点轻微的皮外伤，到医院之后将伤口清洗了一下，打了一针预防破伤风的药就算处理好了，辛屹又把沈姗姗抱回了车上，惹得一对同样来看病的小情侣羡慕不已，那女的说：“你看人家，又是抱进来又是抱出去的，多甜蜜，可是你却从来没有抱人家一下，我不管了，等一下你得抱我出去！”那男的闻言惊恐地瞪圆了眼睛，看了看自己女朋友高大丰满的身材，再瞅瞅自己弱不禁风的小身板儿，绝望地哀嚎了一声：“天啦！同样都是女人，这差距咋就那么大捏？！”

    经过这一番折腾，沈姗姗的酒也醒得差不多了，脸上的红晕也消退了些，她安静地坐在副驾驶的位子上，却是一直侧转着头，痴痴地看着开着车子的辛屹，这一刻，沈姗姗感觉到如此地充实。

    良久之后，沈姗姗才好像突然醒悟一样收回她痴痴的眼神，问道：“你刚才说有什么事情要对我说？现在说吧，我已经没事了。”

    辛屹听到沈姗姗的这句话心里突了一下，是啊，折腾了这么老半天了，该说的事情却还提都没有提，究竟是自己没有找到合适的机会，还是自己的潜意识里根本就在回避这件事情，自己也并不想提起？或者就是希望这一刻至少可以来得晚一些？

    但是现在既然沈姗姗已经问起，也是时候了，辛屹方向一打就将车子开上了沿江大道，在沿江大道的一处开阔处停下了车子，下车绕到了沈姗姗的那一边替她拉开了车门，躬身伸手欲抱起沈姗姗，沈姗姗扶着辛屹的手臂说：“我没事了，自己来。”说着就搭着辛屹的手臂从车上下来，沈姗姗就这样挽着辛屹的手臂，半靠在他的身上，两人一起往江堤上走去。

    宽阔的江面上水流平稳，不时有几艘船开过，江面上空几只水鸟在追逐嬉戏，江堤上吹着阵阵的凉风，刚一踏上江堤，沈姗姗的满头秀发就被吹得迎风飞舞起来，发梢拂过辛屹的脸庞，留下了一阵好闻的清香，辛屹有些贪婪地吮吸着这味道，因为也许今天以后，沈姗姗和自己之间就不会再有任何的交集了，一想到这里辛屹就感觉到一种揪心的疼痛，痛得他喘不过气来。

    “辛屹，你为什么要带我到江边来？”沈姗姗松开辛屹的手臂，往前小跑了两步，双臂张开大口大口地呼吸着这带着江水气味的空气，高兴地说道：“好长时间没有到这里来了，还是江边的空气好啊！”说着还蹦蹦跳跳地转了几个圈。

    “姗姗，小心点！你的膝盖上面还有伤呢！”辛屹有些紧张地叫道。

    “咯咯咯……我的膝盖本来就没有什么事，是你自己瞎紧张，你看，我还能跳这么高呢！来，辛屹，快来追我！”沈姗姗高兴得像个孩子一样，脱掉了脚上的水晶凉鞋拎在手里，故意赤着脚高高地跳起，边跳边往前面跑去。

    辛屹站在原地看着开心的沈姗姗，没有拔腿去追，沈姗姗往前跑了一段，回头看辛屹还站在原地没动，又拎着鞋跑了回来，气喘吁吁地说道：“怎么了？看你皱着眉头的样子，难道别人欠你的钱没还？”

    “姗姗，我……我想对你说一件事。”辛屹正色对沈姗姗说道。

    “什么事？看你吞吞吐吐的样子，难道真的别人欠你的钱没还？你不会是想找我借钱吧？呵呵呵……告诉你，我很穷的。”沈姗姗还在开玩笑。

    “姗姗……我……我想跟你说的是，”辛屹咬了咬牙，索性一下子把最残酷的话说了出来：“我已经有未婚妻了！”

    “啊？什么？未婚妻？咯咯咯……你未婚妻是谁呀？叫什么名字？我认不认识？准备什么时候向她求婚呢？”沈姗姗一下子问出了好几个问题，可是她的语气还是开玩笑一样的轻松，好像根本就没有紧张的感觉。

    辛屹反而被沈姗姗轻松的语气问得愣了一下，难道她对自己根本就没有那方面的感情？一直都只是在把自己当成普通朋友看待？这是好事还是坏事？虽然辛屹的心里有一种强烈的失落感，但他马上就肯定了这是好事，因为这样也就意味着他不会伤害到沈姗姗了，自己这么犹豫不正是害怕伤害到她吗，既然她对自己没有那种意思，那也就没有什么好担心的了，那原本已经准备好的话也就没有继续说下去的必要了，搞不好还让人家认为自己是自作多情，于是淡淡地回答道：“哦，没事了，走，我们到前面去看看吧。”

    “不行！你这人说话怎么说一半的呀？急死人了，快说，你的未婚妻究竟是谁？”沈姗姗这时却不依不饶起来，拎着鞋拦在辛屹的面前，满脸充满着期待的神色，急急地问道。

    “呵呵，算了，不说了，说了你也不认识。”辛屹克制住内心的失落强装笑脸回答道。

    “什么？我不认识？”沈姗姗的脸上瞬间变了颜色，脸上的笑容也僵住了，声音也有些颤抖地问道：“她是谁？”

    辛屹有些疑惑地看着沈姗姗，心中暗道她怎么一下子又变了脸色？难道就是因为自己没有告诉他？于是辛屹赶紧说道：“好吧，姗姗，你别紧张，我告诉你就是了嘛，她叫厉洁，不是龙川本地人……”

    “啊！”辛屹的话还没有说完，耳边就传来了沈姗姗的尖叫：“不是的！不是的！辛屹你骗我！辛屹你为什么要骗我？你别跟我开玩笑了好不好？这样一点都不好玩……”说到最后沈姗姗已经像是在自言自语了，只是她一直不停地摇着头，好像要把辛屹刚才所说的话都从她的脑子里甩出去一样。

    辛屹也被沈姗姗突如其来的激烈反应搞得措手不及，她开始的时候不是不在乎的吗，怎么一下子又会有这么大的反应？难道刚开始的时候她是在跟自己开玩笑？其实辛屹又怎么会明白沈姗姗的心里所想呢，从辛屹带着她走上江堤的那一刻，沈姗姗就知道辛屹今天肯定有很重要的事情要跟她讲，但是她所认为的很重要的事情却和辛屹要说的事情正好是背道而驰的，在沈姗姗看来，辛屹今天带自己到江堤来第一个可能是将两人的关系挑明，正式成为男女朋友，这种可能性是最大的，第二个可能就是辛屹会直接向她求婚，让自己嫁给他，虽然这种可能性不是很大，但沈姗姗却是最期待这个结果，所以当辛屹跟她说他有未婚妻的时候沈姗姗就以为辛屹是指的自己，想不到一下子就可以晋级到未婚妻的地位，沈姗姗是相当开心的，未婚妻比女朋友可要实在多了，至少已经有了半个正式的名分嘛，可是沈姗姗哪里会想到，辛屹说的未婚妻却并不是指的她沈姗姗，而是另有其人，这让原本在云端快乐着的沈姗姗被一下子跌进了十八层地狱，震惊、伤心、痛苦、绝望……所有的感觉一下子把她紧紧地包围了，沈姗姗的所有思维一下子完全停顿了，就连呼吸都好像被压迫着，让她喘不过气来，她只有机械地摇着头，嘴里反复地说着那几句话：“你为什么要骗我？别跟我开玩笑了好不好？这样一点都不好玩……”

    辛屹看着沈姗姗摇着头自言自语的样子心里一阵绞痛，看来自己刚才的想法是错误的，沈姗姗在乎自己，而且是相当地在乎，可是现在该怎么办呢？话已经说出去了……