
辛屹在自己的农场中呆了两天，这两天里他什么事情也不理，就连电话也关机，他从三哥那里要来了关于泰万国的一切资料，开始研究这个和天骄国、和辛家和他自己有着特殊关系的国家。

    三哥提供的资料上面显示，泰万国就是在二十八年前从万泰国王手里夺取了国家统治权，还算是一个新兴的国家，但是由于原来泰万国的人民并没有什么主权意识，加上当时进驻泰万国的明国党军队过于庞大，所以当时除了在丛林中被当地的土著用各种办法除掉了两万士兵之外，夺取政权的行动基本上就没有花费多少的力气。

    明国党军队夺取政权后迅速派兵招安或者镇压当地的各个部落，由于兵力悬殊，当地部落除了两个不愿招安的被剿灭外，其他的全部都归顺了明国党政权。现任的泰万国主席正是原来的明国党太子江基文，这个江基文可以说是遗传了他父亲江忠正的全部特质，不仅为人狡猾多疑，更善于玩弄权术笼络人心，当然这些和他的父亲想比也还只是伯仲之间，江基文比他父亲江忠正更甚一筹的地方就在于他更加的心狠手辣，在泰万他绝对不允许有反对他的任何声音出现，就算只是捕风捉影他也宁肯错杀一千而绝不放过一个，所以建国二十八年来现在的泰万国还是以军方治国，根本就没有所谓的什么政府机关，一切的事情全部由军队说了算，所以这个国家随时都处于备战状态。

    然而真正让辛屹觉得棘手的却是泰万军方里的一个叫做梅机关的组织，这个组织就相当于泰万的一个秘密武器，类似于以前皇权社会中的“东厂”之类的组织，它直接听命于江基文，做任何事情不需要理由和遵循任何规则，达到目的就是终极目标。梅机关的现任负责人是一个叫做殷斯仁的家伙，这个家伙在他的前任高亭达被暗杀之后继任，也正是他的继任让泰万的梅机关在后来的二十多年当中发展到了一个新的高度，殷斯仁很善于网络和训练特工人员，而江基文也给予了殷斯仁全力的支持，根据资料显示，现在泰万的梅机关成员已经秘密打入了全世界绝大多数国家的相关领域，这种速度和规模发生在一个建国才短短二十多年的新兴政权国家，简直是匪夷所思，这也从另外一个方面证明了殷斯仁在特工领域确实是个不可多得的人才。辛屹感觉，要想与泰万为敌，其他的人都不是很可怕，但是这个殷斯仁却一定会是一个厉害的对手。

    泰万是以军治国，也可以说是全民皆兵，当初流窜过去的八万士兵已经陆续退役，娶妻生子，不少的当地土著和那些士兵的后代也陆续补充进了军队，二十多年来泰万的军队一直维持在当初的八万左右，而且军队的武器装备并没有停滞，虽然他们没有实力自己制造先进的武器装备，但是他们可以买，每年光是向世界第一军事强国卢桑国购买先进武器装备的钱就占了泰万国民生产总值的一大半，江基文也一直在向国民蛊惑，总有那么一天他们会打回天骄，夺回本该属于他们的天骄国政权。

    泰万虽然是热带雨林气候，但是由于当地的土著人一直以来都很满足他们那种自给自足的原始生活，所以在明国党到来之前这片土地是除了能维持当地人的生活所需，其他并不能创造什么价值。明国党一下子来了八万人，这片土地一下子就有些不堪重负了，生活必需品是不能少的，本国不能满足那就唯有通过进口，但是进口需要的就是大笔的钞票，溃败逃亡的明国党虽然还有些积蓄，但是坐吃山空也并不能维持多长时间，这时当初的梅机关负责人高亭达就向江基文建议，在全国范围内广泛引种盛产于金三角的作物——罂粟，种植这种作物的经济价值比任何农作物都高，凭借着独特的气候环境和大规模的种植，万泰国短短几年时间就超过金三角成为了世界毒品生产第一大国，依靠毒品出口这个强大的经济支撑，泰万才拥有了足够的经济条件进口粮食、日用品和先进的武器装备。

    要想对付这样的一个国家，辛屹觉得只能从她的进出口贸易上面找突破口，只有控制了她的进出口贸易，才能以最小的代价获得胜利，但是，这又是何其巨大的一项系统工程，至少现在，辛屹还没有这个能力。

    三哥提供的资料显示，泰万的毒品出口最大买家是卢桑国的黑K党，通过黑K党的转手再销往世界各地，这个黑K党的势力相当庞大，不仅在卢桑国，而且世界各地都有她的分支机构，帮众总人数超过一亿人，就算是卢桑国那种超级军事强国也不能把她怎么样，只能像忍受苍蝇一样允许她存在着，好在黑K党并不对各国的政权感兴趣，人家只混黑道、赚钱，但是如果你敢动她那可就说不一定了，随随便便搞几次恐怖袭击就会让你吃不完兜着走，所以这个世界第一大黑帮就这样与全世界人民“和平”相处着。在武器装备的进口上，泰万一直与卢桑国的军方合作，这种模式大概不能为旁人提供什么可趁之机，粮食和日用品的进口则一直和Y国的摩哈集团合作，摩哈集团一直在世界五百强企业中名列前茅，当然这样的大集团也是有相当深厚的背景的。

    从以上的资料分析来看，与泰万长期合作的三方都有着强大的背景和势力，卢桑国军方的那条路肯定是走不通的，那么剩下的就只有卢桑国的黑K党和Y国的摩哈集团了，虽然真正操作起来也许会很难，但是就算是铁板一块，辛屹也决定要试一试。

    决定了做事的方向之后，辛屹才长长地吁出一口气，拿出电话开机，先打了一个电话给三哥，让三哥帮忙收集黑K党的所有背景资料和黑K党高层人员的个人资料，越详细越好，听完辛屹的话，三哥在电话里说道：“小辛，看来老爷的估计没有错嘛，他说你如果聪明的话一定会从这方面下手的，老爷还真是了解你，哈哈哈……”

    辛屹迟疑了一下，终于还是说：“谢谢你三哥！麻烦你转告爷爷，就说我有空了会回去看他的。”挂下电话，辛屹只感觉心里一阵轻松，这种轻松是二十多年来不曾有过的，终于放下了对辛胜天的恨意，就像卸下了胸口的一块千斤巨石，这种感觉真是通体舒畅啊。

    而电话那端的辛胜天听到免提电话里传出的辛屹的话，禁不住已经老泪纵横，对三哥喃喃地说道：“三哥，你听到了吗？辛屹说要回来看我呢，看爷爷……哈哈哈……我辛胜天这一生无憾了！”

    接下来辛屹又打了一个电话给王皓，电话响了好久最后才是李菲的声音从那边传过来：“您好，三虎集团投资公司。”

    “李菲啊，我是辛屹，叫王皓听电话。”辛屹说。

    “啊，是辛先生啊，王皓……王总他在休息呢，您等等，我叫醒他。”李菲说完辛屹就听到了她在那边小声叫王皓的声音。

    这小子，估计又是没日没夜地在资本市场运作，现在抽空眯一会儿吧，还真是个工作狂加资本运作天才，于是辛屹连忙对电话那边的李菲说：“既然他在休息就不要叫了，让他休息一会儿，等他醒过来之后让他打电话给我。”

    “嗯，好吧，辛先生，谢谢您！”李菲感激地说道：“其实这段时间王总挺辛苦的，每天只能睡三四个小时，我真怕这样下去他的身体会吃不消。”

    “所以你要对他好一点嘛，”辛屹打趣地说道：“他这人就是这种典型的工作狂，要不你不让他工作试试？那样估计他才会生病呢。”

    “是……”李菲的话还没有说完，电话里就传来了王皓的声音：“菲儿，你跟谁说话呢？”看来王皓是醒了。

    “是辛先生，找你的，我告诉辛先生你在休息，他就叫我不要叫醒你了。”李菲说着话将电话递给了王皓。

    “大老板，有何贵干啊？”王皓在电话里调侃道。

    “王皓，你的身体可是我的本钱，累垮了我找谁要去啊？我规定你以后每天必须休息够六个小时，要不然我就炒你的鱿鱼！”辛屹恶狠狠地说道。

    “我说大老板，有你这么当老板的吗？人家当老板的是恨不得把员工身上的最后一滴血汗都压榨出来，你可倒好，我这么拼命干你还要炒我鱿鱼，这世界上还有天理吗？”王皓继续调侃。

    “我是认真在跟你说话，王皓，你就算不为自己的身体考虑，也该为李菲考虑考虑啊，人家这么跟着你，你把身体给累垮了不是要让人家伤心么？听我的，这是命令！你必须这么做，要不然我真的会炒你的鱿鱼！”

    “呃……好吧！不过改成每天五个小时好不好？你可知道一个小时可以赚多少钱啊？”

    “不许讨价还价！就这样定了，我会叫李菲监督你的，如果没做到，你看我怎么处理你。”

    “好了老大，你该不会是专程打电话来安排我一天睡几个小时吧？有什么事情快说，说完了我还要继续完成你刚刚下达的任务呢。”王皓装模作样地打了一个哈欠，意思会很听话地等一下接着睡。

    “你帮我留意一下Y国的摩哈集团，”辛屹这才道出了目的：“如果可以的话，我想成为她的股东，怎么操作你看着办吧。”

    “呃……”王皓倒吸了一口凉气才说道：“老大，你不搞就不搞，一搞就想要惊天动地啊？摩哈集团的资本可不是那么好操作啊，人家随便动动就能把咱们砸死。”

    “怎么？没有可能做得到？”

    “呵呵，那到不是，给我点时间吧，”王皓自信满满地回答道：“可是这必须要用非常的手段，你可别怪我心狠手辣啊。”

    “你操作吧，有困难找我！不用太多，只要能持有她发行的股票的百分之六十就够了。”辛屹说。

    “百分之六十？！你以为是过家家啊？！能持有她发行的股票的百分之五你就已经是超级大富豪了！老大，你这是把我往死里逼啊！”王皓绝望地嚎叫起来。

    “呵呵，所以我才叫你有困难找我嘛，我相信你的。”辛屹淡淡地说道。

    “唉，这次真要被你逼死了……最少给我半年时间，然后……有什么需要我再找你！好了，挂了！我要开工了！百分之六十啊……”王皓说着扔掉了电话。