
夜色如幕月如钩，一个敏捷的黑影纵身越过当做围墙的栅栏，几个起落就消失在大楼巨大的暗影之中，就在黑影隐入黑暗的那一刹那，转角处一个腆着大肚子的巡逻保安就转了过来，胖保安猛地摁下手中强力手电筒的开关，一束强光射向了那片黑暗，可奇怪的是什么都没有，胖保安不可置信地摇了摇头，又揉了揉肥嘟嘟的眼睛，嘟囔着道：“难道是看花眼了？”胖保安又拿着强力手电筒反复地照了两圈，直到确信没有任何东西之后，才晃着步子慢悠悠地踱远了。

    辛屹从一根柱子上滑落下来，暗道了一声好险，看来没有把情况摸透彻就行动确实会有很大的风险，就比如刚才他根本就没有想到这个时候还会有保安巡逻，如果被发现的话他就只能把那个保安干掉了，不过这样一来被人发现有人潜入的机会就会大得多，在一切情况没有明了之前，还是不让人知道有人潜入最好。

    辛屹潜在黑暗之中仔细观察了一番，在确信附近没有任何的危险之后才顺着大楼的排水管道往楼上攀去，这种攀爬对辛屹来说简直就是小儿科，就算没有排水管道，只依靠大楼的墙壁拐角辛屹照样能够如履平地，很快便爬到了二楼的一扇窗户边，里面应该是一个房间，黑洞洞的看不见任何东西，辛屹从身后的背包里掏出一副红外线眼镜戴上，才看清里面是一个办公室，辛屹轻轻地拨开窗户闪身而入。

    辛屹选择的是靠近大楼电梯的地方，因为这种大楼里面无论是哪个角落里面都必定安装着摄像头等监控设备，稍不注意就会被二十四小时不眨眼的摄像头发现，车库里面和车库门口必定也不例外，所以辛屹选择从楼上通过电梯井下到地下停车场，只有这样才有可能最大限度地避开摄像头。

    进入房间之后辛屹返身关上窗户扣好，并隔着玻璃窗观察了一下大楼外面的情况，一切正常，辛屹走到这间房间的门后，轻轻地将门打开了一条缝，侧耳听了听外面的声音，然后从背包里掏出一条管状的的东西，将一端悄悄地伸出了门外，这是一只根据潜艇上用的潜望镜原理制成的探视仪器，可以清楚地观察到外面的情况，走廊里没有人，电梯就在房间的斜对面，只需要三秒钟就可以到达电梯门口，但是辛屹却发现电梯的门口安装着一只摄像头，看来总归要破坏一个才行了，辛屹把房间门打开，从口袋里摸出一枚铁钉一扬手将铁钉射了过去，不偏不倚正好击碎了摄像头的镜头部分，他才大摇大摆地走出房门，反手将房间门锁上，来到那只摄像头下面一跃身拽住了摄像头的安装支架把它整个拔下来扔在地上，虽然是暴力破坏，但是好歹也算为摄像头的碎裂找到了一个还算凑合的解释——支架脱落之后掉到地上摔碎，当然，这只能骗过那些愚蠢而懒惰的保安而已。

    破坏掉摄像头之后辛屹打开电梯门，他当然不会傻到像消防队那样用撬棍去撬电梯门，电梯门上面有一个锁定装置，打开了它电梯门自然就开了，电梯门开了之后，辛屹戴上手套抓住电梯的钢索往下滑去，电梯停在一楼，他从电梯与墙壁的空隙中攀下去，继续借助电梯的钢索往下滑，滑到地下车库的那一层辛屹停了下来，正要打开电梯门的时候却突然感觉到电梯井中有着流动的气流，也就是风，按照空气的对流原理，应该要有进口和出口才会在这种狭隘的空间中产生流动的气流，电梯现在没有人使用，所有的电梯门都关着，按照电梯门的密封性不可能会产生空气的对流。在顶楼的电梯机房内一般都留有让钢索穿过的的孔洞，如果那里算成是空气的入口的话，那么另外一个出口就一定在电梯井的最下面，因为他现在所处的位置已经是最下一层的地下车库了，这里都能感觉到气流的流动，下面就只剩机井最下层的减震之类的装置了。

    辛屹暂时放弃了打开电梯门的想法，继续向下滑去，在杂物和油污充斥的机井最下面，果然被辛屹发现了一个半人高的洞口，借着红外线眼镜的观察辛屹看出这个洞口显然是人工修建的，洞口向下面斜斜地延伸了下去，大概在三米远的地方乖了个弯，看不到里面的情况了。呵呵，看来还不用去地下车库里找秘密入口了，辛屹心中暗道，这个洞口一定就是某个地下建筑的通风口，将通风口与电梯井相通，这种设计还真算得上是巧妙绝伦了，既起到了通风井的作用有相当的隐秘不会被人发现。

    辛屹从腋下掏出一把枪拿在手里，匍匐着向洞口深处爬去，拐过了那个弯又爬行了几米远，辛屹就看见前面的出口处有光射进来，辛屹小心地爬到出口附近，又从背包里掏出那只潜望镜原理的探视仪器伸出洞口，一番探视之后才发现所谓的出口只是又一条较大的通道而已，这条大通道应该才是平常行走的地方，因为通道足有一人多高，一米来宽，顶上还亮着照明用的灯具。

    辛屹双足一蹬就滑出了通风口，一个侧翻站在了大通道中，分辨了一下方向之后他向地下车库相反的方向走去，既然发现了这条通道，那么议会大楼的地下车库也就是一个入口而已，真正的黑K党毒品藏匿地必定在这条通道的另一端，他们只是借用了议会大楼的地下停车场作为转运站而已。

    但是这条通道又会通到哪里呢？辛屹小心翼翼地往前走着，还好通道里并没有摄像头等监控设备，也许是以为这样已经够隐秘了没必要安装吧，一直往前走了大概有一千多米，感觉到通道正斜斜地往上延伸，应该是快到尽头了，辛屹更加小心起来，谁知道尽头是个什么样的情况呢，说不定一出去就会有一场恶战，他又从腋下掏出一把枪拿在手上。

    在经过刚才自己在议会大楼电梯井里出来的一样的通风口之后，辛屹已经看到前面的通道变成了台阶，台阶的上面应该就是出口了，他轻轻地踏上台阶往上走，走了三十多级台阶之后上到了一个平台，前面是一扇门，辛屹找到门上的一个按钮按了一下，门缓缓地向两边分开了，趁着门分开的瞬间辛屹已经滚到了侧面，抬眼观察外面的情况，意料当中的场面并没有出现，外面很安静，等门全部分开之后辛屹才看到原来外面也是一个停车场。

    我草！原来浪费了一晚上的时间又是爬墙又是钻洞的，只是从一个停车场到了另一个停车场！想想都让辛屹觉得气结！

    不过既然来了，这个地方还是要侦察一下的，辛屹退回来将门重新关上，他还是决定用刚才进来一样的方法，从通风口爬到电梯井，再从电梯井进入到大楼内部，这样子的路线应该是最安全的。

    按照老办法进入到了大楼内部，辛屹才猛然发现原来这幢楼正是白天留意到的Y国摩哈集团卢桑分公司的大楼，真是越来越有意思了，难道黑K党和摩哈集团之间还存在着什么关联？

    辛屹还是采用从通风口进入到摩哈集团内部，摩哈集团内部不像议会大楼那样戒备森严，安装摄像头的地方也少得多，辛屹很轻松地避开了那些摄像头，在大楼里的各个主要楼层巡视了一番，可是让他失望的是什么发现都没有，整幢大楼就和一般的商业大楼一样毫无破绽。如果没有发现地下那条和议会大楼连通的通道，也许辛屹还会仔细搜索这幢大楼，可是那条通道已经表明，不管是摩哈集团这幢大楼还是议会大楼都只是黑K党的一个转运中转站而已，这里面不可能藏匿着很重要的东西，就算厉洁失手被擒也肯定已经被转移到了别的地方。

    到了这里仿佛线索一下子又断掉了，前期的调查工作好像也没有了意义，厉洁的下落还是没有任何着落，由此看来这个黑K党还真不是一般的对手啊，居然和Y国的摩哈集团也有关联，辛屹感觉这一切似乎就是一个惊天的大阴谋，而此时厉洁和自己都已经陷入了这个惊天大阴谋之中。

    既然在摩哈集团内部发现不了任何有价值的线索，辛屹决定先离开，回去之后再会同夏雨荷的情报小组商量下一步的计划，但是既然现在知道了摩哈集团和黑K党有关联，下一步的调查思路应该就会宽一些，作为一家商业机构，可以介入的渠道显然会比隐匿的黑K党多得多。

    趁着天亮前的黑暗，辛屹顺着大楼的一角滑下了摩哈集团的大楼，迅速消失在城市的黑暗之中……