
辛屹终于还是没能买到夏风的灯笼牛肉，这帮城管太TMD可恶了，就连辛屹这种从来不抨击伟大的社会主义祖国的良好市民都忍不住狠狠地问候了城管们的母系祖先一番，最后辛屹只能在一家熟食店里买了五斤盗版的卤牛肉，打包给大牛带回去。

    大牛看到辛屹带回去的卤牛肉简直就是欣喜若狂，大牛天生对牛肉有一种不可抗拒的喜欢，虽然辛屹带回去的卤牛肉和夏风的灯笼牛肉有着天壤之别，但大牛仿佛更中意这种厚厚的大块大块的牛肉，吃这种大块的肉用筷子简直就是多余，大牛接过辛屹手里的袋子直接伸出巨灵掌大快朵颐起来，五斤牛肉在他的风卷残云之下不多时就只剩下一半了，这时大牛才抬起头，憨憨地说道：“辛哥，你要不要来点？”

    辛屹微笑着摇摇头：“都是给你带的，你吃吧。”

    就在袋子里的牛肉只剩下几片的时候，辛屹的电话响了起来，是三哥的号码，辛屹接起来说道：“三哥，这么晚还有什么事？”

    “小辛，你现在马上回家一趟，你丈母娘来了！”三哥的声音从来没有这么急过。

    “我丈母娘？谁呀？”问完这句话辛屹才感觉有点可笑，好像自己有好多丈母娘一样，不过三哥这话说得没头没尾的也让人确实不了解情况，真要说起来的话虽然现在自己一个正式的丈母娘都没有，但是按照三哥的脾气完全可以把厉洁、沈姗姗和舒蕊的母亲说成自己的丈母娘。

    “你丈母娘冷千秋！”三哥在电话那端急急地说道。

    冷千秋？这好像是厉洁的母亲吧？辛屹心里一惊，难道厉洁出了什么事情吗？辛屹的心里隐隐有种不祥的预感，急忙问道：“三哥，她有什么事情？她说了什么？”

    “你还是先过来吧，具体什么情况等你过来再说。”电话那端的三哥说道。

    “好的，我马上过来！”辛屹边说着话边往外面跑，大牛一看辛屹跑也赶紧把手里的袋子一扔，跟着辛屹往外面跑，因为嘴里还含着一嘴的牛肉，只能含混不清地喊道：“唔……辛哥，出了什么事？”

    辛屹本来想让大牛留在农场，不过这样肯定又会多费一番口舌，所以索性对大牛道：“有事情，跟我走！”

    辛屹把车速开到了极限，本来就是极品的越野车，真正跑起来的速度简直就只能用风驰电挚来形容，路上的行人只能看到一抹飞快飘过的黑影，等回过神来车子已经不见了踪影。

    从农场到辛氏庄园，本来需要四十分钟的车程辛屹只开了二十分钟，下车时就连大牛都一个劲地眼冒星星，气喘吁吁地道：“辛哥，你把汽车当火箭开啊？”

    两人刚下车三哥就迎了过来，辛屹急急地问：“三哥，到底怎么回事？”

    “进去吧，具体的事情让冷千秋跟你说，好像是厉洁出事了。”三哥回答道。

    辛屹知道从三哥的嘴里也问不出更多的情况，径直向大厅里面走去，三哥显然已经认识大牛了，也不阻挡地任大牛跟在辛屹身后往大厅里走。刚进大厅，辛屹就看到了在大厅里不停踱步的冷千秋，听到脚步声冷千秋转过头看见辛屹就叫道：“好女婿，你可算来了！”

    辛屹此时也顾不得去计较什么称呼，更何况这已经是铁定的事实，于是走上前问道：“阿姨，厉洁怎么了？”问完之后才注意到轮椅上的辛胜天，于是又说了一句：“爷爷，我回来了。”

    “嗯，”轮椅上的辛胜天答了一句：“听你丈母娘说吧。”

    “阿姨，到底怎么回事？”见冷千秋没有答话，辛屹又问道。

    “唉，事情是这样的……”于是冷千秋就把这次厉洁执行的任务详细地说了一遍，原来冷千秋回到静屏岛不久就收到了组织上的指示，冷千秋和厉洁所效力的组织和辛胜天的不同，辛胜天所执行的都是天骄国政府和军方的任务，但冷千秋和厉洁所在的组织却纯粹就是一个杀手组织，不为任何的政权效力，只要能出得起价码，就算叫他们去杀天骄国的现任主席他们也敢做。

    任务的目标是世界第一大黑帮——卢桑国黑K党的党魁科比•布莱恩特，冷千秋接下这个任务后就通知厉洁回到静屏岛研究刺杀方案，组织提供给冷千秋的科比•布莱恩特的背景资料简直简单得令人难以置信：目标姓名：科比•布莱恩特，卢桑国黑K党党魁，性别：不祥，年龄：不祥，居住地：不祥，国籍：不祥……好吧，所有的资料除了一个姓名和身份外全部都是不祥，但是你至少应该提供一张目标的照片吧，照片，还是没有，冷千秋和厉洁母女对这桩任务的目标除了知道名字和身份外简直是一无所知，对于这种任务，他们还是第一次碰到。

    冷千秋感觉到这次的任务有点怪异，本来想向组织推掉，但厉洁说既然接了就要去做，她不相信真能有难得住她的任务，就这样在厉洁的执拗下接下了这次任务，厉洁只身飞往了卢桑国进行刺杀行动。

    厉洁这一去就已经是将近三个月了，刚开始的时候她每过三天就会在固定的时间给冷千秋打来电话，告诉她自己这三天的行动和下一步的安排，刚到卢桑国的时候厉洁以游客的身份先在卢桑国各大城市游览了一番，当然这样做也有查访黑K党总部的用意在里面，说起来这一点也是相当的奇怪，黑K党的世界第一大黑帮地位早已经是名声在外了，但是这么大的一个黑帮居然没有人知道她的总部在什么地方，只知道她应该是在卢桑国境内，至于具体的方位恐怕就只有黑K党内部的少数人才知道了，能够把一个这么大的黑帮总部隐藏起来不留痕迹，光从这一点来说，黑K党的保密功夫就已经超过很多国家的情报机关了，这大概也是这个黑帮组织迅速崛起并称雄世界的原因之一吧。

    厉洁在卢桑国内的各大城市游览了足足有一个月，每次给冷千秋的消息都是还没有发现，直到一个多月后的一次通话厉洁才告诉冷千秋事情有了一些进展，原来厉洁到卢桑国之后一直留意着当地的一些夜总会，她知道黑K党最大的生意就是毒品的批发，而夜总会正是毒品的终端消费市场，通过层层毒品贩子的跟踪发现，原来所有夜总会的毒品来源都是一个叫做克林顿的毒枭。

    厉洁终于等到了一次克林顿向上线采购毒品的机会，作为杀手，厉洁的跟踪技术是相当高明的，她跟着克林顿亲自驾驶的厢式货车来到了卢桑国首都纽粤克的卢桑国议会大楼外面，克林顿出示了一张类似于通行证的东西之后就将车开了进去，厉洁当然不可能有这样的东西，于是只能将车子停在附近等候，但厉洁却并不着急，因为她早在跟踪途中就已经将几枚全视角无线袖珍摄像头吸在了克林顿的厢式货车上，只要打开自己车里的笔记本电脑就能清楚地接收到来自摄像头的视频资料。厉洁打开电脑调整好接收的频率，视频中的画面显示克林顿将厢式货车开进了一个相对隔离的小型地下停车场，车刚停下就有几个工作人员打扮的人将一袋袋东西搬上了他的货车，整个过程不过就是几分钟，也没有任何的交流，克林顿本人甚至就没有下过车，装好车后克林顿迅速地将车子开了出来往回走。

    这次厉洁没有再跟踪了，只是在克林顿的车子经过她车子的附近时，她按下了一个遥控器上面的一个按钮，这就代表没有人会知道今天克林顿被跟踪的事情了，厉洁吸在克林顿车上的袖珍摄像头是靠电磁吸附的，这个按钮按下去之后摄像头上的电磁铁就会失去磁性从车上自然脱落，这样就没有人能够发现克林顿曾经被跟踪过了，厉洁的目标只是科比•布莱恩特，她并不想在行动之前被黑K党发现危险的讯号。

    就在克林顿的车子在地下停车场掉头往外开的时候，厉洁已经注意到其中一个摄像头拍到的画面：几个搬运的工作人员走向了停车场侧面的一面墙壁，根据他们行走的路线和毫不犹豫的步伐，厉洁可以判断他们走向的目标正是那面墙壁，为什么他们会毫不犹豫地走向根本无路可走的墙壁呢？答案只有一个，那就是那面墙壁一定是一个秘密空间的入口！

    有了这样子的判断厉洁的心里就有数了，难怪黑K党的行踪鲜有人发现，原来人家的毒品仓库就在卢桑国议会大楼里面，这样的结果估计让很多人大跌眼镜吧，卢桑国的政治重地同时也是黑K党的毒品集散地，恐怕也只有贼胆包天的黑K党才能够做得出来这种匪夷所思的事情来了，当然，从另外一个方面来说，也许也正是黑K党这种不按常理出牌的举动，才会让别人防不胜防吧，俗话说最危险的地方往往也是最安全的地方，有了卢桑国议会这一层坚固的政治外衣，估计很多的部门也只能望而却步了，看来这个黑K党的崛起和称雄世界黑道也并不是偶然的，这个黑帮的首脑人物也必定是个心思缜密而又胆大妄为的厉害角色。

    厉洁又在纽粤克逛了一圈，顺便给远在静屏岛的冷千秋通报了自己的发现，告诉冷千秋说自己准备等天黑之后就潜入卢桑国的议会大楼寻找线索，相信凭着这条线索一定能够找到黑K党的老巢，只要找到了黑K党的老巢那科比•布莱恩特的行踪自然就可以找到了。

    冷千秋对自己女儿的本事相当放心，不就是一个黑帮的老大吗，只要厉洁愿意，她完全可以在不知不觉之间让一个空间内的所有会呼吸的生物瞬间死亡，所以冷千秋也就没有把这件事情放在心上。三天之后该是厉洁打电话回去的时候冷千秋却并没有等到厉洁的电话，也许是条件不允许吧，冷千秋这样想，当时也并没有太在意，可是一连几次都没有等到厉洁的消息，冷千秋这才感觉到有点不对劲，于是她马上与组织取得了联系，要求组织帮忙查探厉洁的下落，这一等又是十多天，组织也没能查探到厉洁的行踪。

    冷千秋这时才意识到事情的严重性，虽然作为职业杀手随时都可能丢掉性命，但是那只是以杀手的身份而言，厉洁在冷千秋的眼里不仅是一个杀手，更是她相依为命的女儿，女儿出事她哪还能沉得住气，在等待组织查探无果的情况下她只能风尘仆仆地赶到了龙川，因为她已经知道了厉洁和辛屹的事情，现在的情况，唯有借助辛胜天的情报系统看看能不能找到厉洁的下落。