
“我知不知道你不用管，其他你还知道些什么？比如关于我的父母的事情？”辛屹压抑着内心的激动继续问道。

    “你父母的事情？我只知道你父母也是和你爷爷一样的身份，二十多年前在一次任务中双双遇难，我最后一次和你爷爷见面就是在你父母刚刚去世之后。”徐老说道。

    “那你知不知道他们是执行什么任务，在什么地方被什么人所害的？”辛屹的心跳又一次加快，如果能从徐老这里得到问题的答案，那么困扰他二十多年的问题就可以水落石出了。

    不过徐老的回答却让他失望了，徐老说道：“你以为要知道这些问题是那么容易的吗？我能知道这些已经是极限了，这些可都是属于国家机密啊。”

    “哦？既然是属于国家机密，那么你又是从何而知的呢？”

    “不瞒你说，我父亲的军队被天骄国军队收编时，我是军队里的一个旅长，所以也被收编进了天骄国军队，和你爷爷在一个部队，你爷爷当时也是旅长，后来军方高层准备成立一个执行秘密任务的组织，我和你爷爷都是这个组织负责人的人选，不过最后是你爷爷胜出了，我父亲也动用他的关系让我回到了他身边，但是我一直都在留意你爷爷的消息，后来他回到龙川我曾经去找过他，虽然他极力否认，但是我知道他还在领导那个秘密组织，你父母出事后不久我又去过一次，这次我更加肯定了，因为他连儿子儿媳的死都不敢张扬，不是心里有鬼是什么？哈哈哈……当年胜出又能怎么样？还不是落了个白发人送黑发人的下场？”徐老越说越激动，想必是当初与辛胜天的负责人争夺也是相当的激烈，想到辛胜天却因此断送了儿子儿媳的性命，他就有一种幸灾乐祸的快感，完全忘记了此时的他却被辛屹拿捏在手中。

    “嘿嘿嘿……”辛屹阴恻恻地笑了起来：“你以为你就应该为此而高兴吗？告诉你，你永远都是我们辛家人的手下败将，几十年前你败给了我爷爷，今天你还是逃脱不了失败的命运，你又败在了我的手里，一个永远都被我辛家踩在脚底下的人，你认为你还有资格在这里幸灾乐祸吗？”

    “你……”徐老被辛屹的话呛得说不出话来。

    “告诉你，辛家的人就算是死那也是为国捐躯，死了，也是英雄！像你这样的社会渣滓，你以为你能和辛家的人相提并论么？你死了，那只能是社会又少了一害，会人心大快！你以为你这一生有意义么？说白了，你就是一粒脓包而已！哈哈哈……尊敬的徐老，你觉得我对你的评价还满意么？”辛屹对徐老刻薄地说道，此时他突然有些理解自己的爷爷辛胜天了，作为辛家的人，他有生以来第一次感觉到了痛快。

    “好了，别悲观了，”辛屹看了一眼翻着白眼无话可说的徐老继续说道：“其实你也并不是一无是处的，你还可以帮我的忙呢。”

    “你还要做什么？”徐老一听这话又开始紧张。

    “没什么，一点小忙而已，这对徐老来说根本就不算什么。”辛屹微笑着说完这句话又朝大厅外的秦大力大声叫道：“大力，进来吧！”

    话音刚落，秦大力和大牛就走进了大厅，大牛的手里提着猪头一样的黄大发，走到近前，大牛把黄大发往地板上一扔，黄大发就像一条死猪一样趴在地板上装死了，秦大力走过去在他白花花的肥肉上面猛踢一脚，黄大发顿时杀猪般嚎叫起来，秦大力厉声喝道：“黄大发！少给老子装死！站起来！不然老子现在就一枪爆了你的头！”

    黄大发闻言肥胖的身子一颤，立刻就老老实实地站了起来，刚站起来又“扑通”一声给秦大力跪下了：“大哥！求求你放过我吧！我以后再也不敢了，求求你放过我！”

    秦大力的双眼燃烧着复仇的火焰，冷冷地说道：“黄大发，今天你一定要死！不过我也会让你死得明白！狗东西！你知道我是谁吗？”

    黄大发一听秦大力说今天一定要让他死，肥胖的身子颤抖得更厉害了，不停地给秦大力磕头，一颗猪头在地板上撞得“咚咚”直响，边磕头边说道：“大哥，不，大爷，我不知道哪里得罪了您老人家，不过请您大人不计小人过，饶了我这一条狗命吧！我可以给你钱，很多的钱！有了钱您想干什么就干什么，想玩什么漂亮的女人就玩什么漂亮的女人……”

    “闭上你的鸟嘴！”黄大发的话还没有说完，秦大力一声断喝，抡起铁拳一拳就挥了过去，黄大发“扑通”一声又一头栽倒在地板上，本来就已经五颜六色的脸上再一次鲜血狂喷。

    秦大力从腰间拔出一把手枪，“啪嗒”一声将子弹上膛，对准了黄大发的头，喝道：“少装死！起来！”

    可黄大发这次索性彻底装死，趴在地板上彻底不动了，秦大力踢他一脚他哼也不哼一声，秦大力冷笑一声，直接扣动了扳机，“砰”清脆的枪声在大厅里荡起了回音，黄大发“嗷”地叫了一声，摸着鲜血狂喷的耳朵嚎叫着跪了起来：“不要杀我！我把我全部的资产都给你，还……还有几个女人也全部给你……求求你啊！只要你不杀我，我马上就给你！”

    “你的那些东西老子没有兴趣，老子今天只对你这条狗命有兴趣！”秦大力冷冷地说道。

    “你……你为什么一定要杀我呢？这样你又有什么好处呢？杀了我警方一样不会放过你的，你这又是何苦呢？”黄大发也真可以算得上是个人物，这个时候了居然还能够有条有理地说出这一番话。

    “为什么？”秦大力说着虎目中滚出了两行热泪：“因为老子就是方雨的丈夫！”

    “啊！是你？”黄大发这次彻底瘫了，今天就是大罗金仙来也救不了自己的命了，方雨的丈夫根本就没有放过自己的可能，想到这里黄大发全身一软又趴回了地上，这次不是装的，现在的黄大发是确实想爬也爬不起来了。

    秦大力也不废话，举起了手里的枪，“砰砰砰砰”连开四枪……地板上的黄大发双手双脚一阵抖动，鲜血就顺着手弯和膝盖处涌了出来，瞬间就在地板上汇聚成了一大滩鲜血，整个大厅里充斥着浓浓的血腥味。

    辛屹看差不多了，对大牛说道：“大牛，搬把椅子，把他放倒椅子上去。”

    大牛拉过一把椅子，伸手把血泊中的黄大发拎到了椅子上，这时的黄大发已经陷入了半昏迷的状态，意识已经开始模糊了，大牛刚把黄大发放好，秦大力抬手又是一枪，这一枪是朝着黄大发的裆下打过去的，一枪下去，已经半昏迷的黄大发突然又嚎叫了一声，然后就彻底昏迷了过去，因为秦大力这一枪彻底打爆了他的子孙根，就算死后做鬼，也只能是个鬼里的太监了，这种极品待遇恐怕也是百年难得一遇了。

    开完这一枪，秦大力“扑通”一声跪在了地上，泪如雨下，面朝着北方喃喃地说道：“小雨……妈……大力终于为你们报仇了……你们安息吧……”

    辛屹走过去从秦大力的手里接过枪，塞到两眼发直的徐老手里，拍了拍他的肩膀说道：“这就是我要你帮的小忙，开枪，杀了椅子上的那个人！如果你不想跟他一样的方式死的话。”

    徐老舔了舔发干的嘴唇，回头望了一眼满脸漠然的辛屹，颤声说道：“是不是杀了他，我就不用死？”

    “是，你杀了他，我不杀你。”辛屹说道。

    徐老颤抖着手举起手里的枪瞄准了椅子上的黄大发，砰砰砰……由于手在颤抖，子弹也偏离了准头，徐老一口气把枪里的子弹都送进了黄大发的身体里才停了下来，这时的黄大发头早已经歪在一边，死透了。

    “好，很好！想不到徐老杀人还这么疯狂，这打进去该有十几颗子弹了吧？太浪费了。”辛屹说着从徐老的手里接过枪，对大牛说：“大牛，扶着大力，咱们走！”

    秦大力这时的身体就好像已经虚脱了一般，任由大牛架着他往外走去，走了几步之后，辛屹又好像突然想起了什么，转回身对椅子上还在发呆的徐老说道：“对了徐老，还要拜托你一件事，以后君行集团在中江的投资还要仰仗徐老多照顾一下，中江的治安这么乱，我想也只有徐老才有这个面子镇得住，先谢谢你了！还有，徐老刚才杀人的英姿好像已经被你这大厅里的监控设备录下来了，如果徐老不介意的话，我倒是有办法让它在警方的系统里广为流传，让人民警察都欣赏一下徐老的飒爽英姿，哈哈哈……”

    看着辛屹的背影扬长而去，徐老一下子瘫倒在太师椅上。

    三人走出大厅，门口的徐贸工就迎了上来，他一直在外面观察着大厅内的情况，看到辛屹等人没有太为难徐老，他也松了一口气，他知道，如果辛屹要杀徐老的话，他自己也根本无能为力，毕竟作为徐老的下人，他也不想主子在他眼皮子底下被人杀死。

    大牛一看见徐贸工，连忙大声说道：“大伯，你跟我走吧，咱们一起跟着辛哥，辛哥是好人，跟着他好。”

    辛屹不知道事情的经过，听大牛这么说不由得一愣，大牛看到辛屹的表情连忙说：“辛哥，这是我大伯，你让他以后跟着你好不好？大不了……我以后每顿都少吃一点了！”

    这时徐贸工也用一种异样的眼光看着辛屹，辛屹笑笑道：“徐管家，真不知道您是大牛的大伯，刚才得罪了，徐管家的赤阳掌在下佩服得紧！”

    “辛哥儿说笑了，我知道你刚才并没有尽全力，如果你真的想要我的命的话，老朽可能在你手下走不出三招……”徐贸工的话还没有说完，大牛又说话了：“大伯，你到底跟不跟我一起走？”

    辛屹看着徐贸工，发现他的眼里有一丝犹豫的神色，随即也说道：“徐管家，如果不嫌弃的话，辛某热烈欢迎你，辛某并不不做伤天害理的事情，所做的一切只是为了维护一些应该有的秩序罢了。”

    看着大牛急切的表情和辛屹真诚的眼睛，徐贸工点点头道：“我过段时间再过去找你们，这里的事情我要先处理好。”

    “好，大伯那我们先走了，你一定要来找我啊！”大牛临走还不忘叮嘱徐贸工。