
“咱们到书房去聊聊吧。”舒君行说，说完也不等辛屹回答，转身向书房走去，辛屹也只好跟在后面。

    舒君行的书房还真是可以当之无愧地称作书房，整个房间里除了三个大书架外就只有一张书桌和三把椅子，书桌上放着一台电脑，什么附庸风雅的装饰都没有，就连放书的书架和桌椅都只是一般的木料制成，简单但厚重，给人的感觉根本就不是一个大企业家的书房，反而有点像一心专研学问的贫寒大学教授。

    辛屹打量着书房的布置暗暗点了点头，想必也正是因为舒君行的不虚华的务实风格，君行集团才可以在短短二十多年的时间发展成为一家规模巨大的集团公司吧。

    两人分别在书桌两边坐下之后，舒君行开口就问出了一句：“你喜欢我们家小蕊吗？”

    辛屹被问得一愣，他怎么也没想到舒君行会问出这样的一句话，不是问关于中江徐老的事情么？怎么一下子成了女婿见家长了？不过这话辛屹还真的不知道该怎么回答，仅仅从感情来讲毋庸置疑自己是喜欢舒蕊的，但是问题就在于这话能对舒君行讲出来吗？讲出来之后厉洁和沈姗姗那边又怎么办？厉洁的身子已经给了自己，两人的亲事好歹也算双方家长促成的，虽然当时他们两人都没有同意，但是事实就是事实，这改变不了，而且辛屹也曾经跟她承诺过一定会娶她为妻的，至于沈姗姗那边虽然两人的关系还没有点破，不过看沈姗姗的那种态度，这份暗恋了这么多年的情愫恐怕也不是那么容易能放得下的，特别是乔森这件事情之后，沈姗姗对他的依恋更是到了依赖的地步，这些都还不算什么，问题的关键在于不仅两女的心已经牢牢地系在了辛屹身上，辛屹自己也同样对两女的感情割舍不下，还有舒蕊，辛屹对她的感情同样不会比其他两女少。

    但是这些话能对舒君行讲出来么？当然不能，辛屹觉得舒君行还没有可以大度到让自己的女儿跟其他女人共享一夫的地步，不说舒君行，就是这几个当事人的女孩子知道之后恐怕也不会同意这种荒唐的事情，所以辛屹在这件事情上一直没有做出决断，不是他不想，而是他不知道该怎么样去决断，伤害其中的任何一个女孩子都不是他所愿意的，所以他一直拖着想顺其自然，可是舒君行今天这一句话问出来不是明显就是要让他决断了吗，所以辛屹真的不知道该怎样回答。

    “这个……我和舒蕊是很好的朋友。”辛屹只能说出这样让自己都感觉很混帐的话，这种答案完全就是废话，很好的朋友代表什么？朋友是一种解释，当然也可以理解成为比一般朋友的关系更进了一步，很好是多好？

    舒君行当然不会被辛屹的这种模凌两可的话糊弄过去，他定定地看着辛屹的眼睛，说出了一句辛屹更加汗颜的话：“我知道你喜欢小蕊……但同时你也喜欢辽东军区司令员沈大海的女儿沈姗姗，而且据我所知，还有一个我不知道身份的女孩子也和你的关系很亲近，我说得对不对？”

    “我……我和他们都是很好的朋友，叔叔，我不想骗您，至少现在是这样的，我想，一切都顺其自然好不好，现在我确实没法回答您这个问题。”辛屹感觉到自己的脸都微微发烧了，这个舒君行居然调查了自己，还不知道他究竟知道自己的多少事情，就是现在说的这件事情就让他有点发窘了，他不会已经把自己当成一个玩弄感情的花花公子了吧？

    “年轻人喜欢玩也不是一件非常严重的事情，只要能承担起自己应当承担的责任，就还算不是很离谱，”舒君行正色地说道：“我只想知道，小蕊的机会有多大？抑或是在三个女孩子中间，你喜欢谁多一点？”

    辛屹听完舒君行这话直接就差点崩溃了，有这样帮女儿问话的父亲吗？这种事情从他嘴里说出来怎么就像是在谈判桌上谈合同一样了？好像辛屹现在就是招标方，而舒君行就是三方投标方中的一方，向辛屹这个招标方探底来了。这种感觉让辛屹觉得怪怪的，难道舒君行做事情都是这样子吗？难道他当初追求他的妻子的时候也是这样子往谈判桌上一坐，开门见山地问：“有那么多的男孩子追你，我只想知道，我有百分之几十的机会？”这样不是纯粹扯淡吗，有哪个女孩子会看上这样把爱情当生意的男人呢？更何况现在都还风韵犹存的****吕阿姨。舒君行这话里肯定有古怪，辛屹这样想。

    “舒总，我想我还是这样叫您比较合适吧，”辛屹被这种谈话气氛搞得很不爽，索性把这种谈话彻底僵化可能更方便双方亮出底牌，于是迎视着舒君行逼视的目光缓缓说道：“也许您会认为我同时与三个女孩子交往很混帐，我也并不想虚伪地跟您解释她们只是我的普通朋友什么的，但是我想告诉您的是，我并没有怀有什么目的去这样做，如果真要说到承担责任的话，我想现在我只需要对一个女孩子承担责任，就是你刚才说的那个不知道身份的女孩子，因为我跟她说过我会娶她为妻，您今天叫我过来如果就是因为这件事的话我想我的话已经说得很清楚了，不知道您满意不满意。”

    “哈哈哈……”舒君行听辛屹说完这一番话之后突然哈哈大笑起来，笑完之后却话锋一转说：“辛屹，你不要误会，我这老头子不知不觉就把话不知道给带到哪里去了，那些都是你们年轻人自己的事情，我才没有兴趣去掺和呢，对了，上次你们去中江的事情小蕊都跟我说了，你到底是用什么办法唬住徐宽那个老王八蛋的？据我所知那个老王八蛋可不简单啊，连中江政府都得听他的。”

    辛屹才不会相信舒君行所说的不知不觉把话带跑了的鬼话呢，他分明就是故意问出那些话的，不过既然他都这样说了，辛屹也不会继续在那些话上面去纠缠，于是也就把刚才两人之间的不悦不经意地清风拂过，当然这一点两人的心里都跟明镜似的，不过聪明人之所以叫聪明人就是不会在不该纠缠的事情上去继续纠缠。

    当然中江之行的事情辛屹也不可能毫无保留地全部说给舒君行听，他很有技巧地进行了选择性地省略，比如黄大发的死、比如犇虎连的实情、比如说犇虎连缴获的徐老的宝贝……但是舒君行好像也并没有对这些事情表现出很大的兴趣，辛屹略过的事情他也并不多问，就这样一老一少在书房里倒也是气氛融洽、相谈甚欢。

    直到舒蕊敲门进来叫两人出去吃饭的时候，两人的脸上都带着会意的微笑，好像两人就是一见如故的莫逆之交，舒蕊看到这样子的场景不由得心中大定，原本以为自己的父亲会给辛屹难堪的，因为她知道舒君行找人调查过辛屹，也曾和她谈过关于其他两个女孩子的事情，但是由于她的自信和坚持舒君行才没有阻止她和辛屹来往，不过现在看起来两人之间好像并没有什么不快发生，她自然就理解成了舒君行已经承认了辛屹，当然心中大定。

    等舒蕊转身出门后，一老一少也站起来向门口走去，走到门口的时候舒君行突然停下脚步转身对辛屹低声地说道：“你还是叫我叔叔吧，舒总那个称呼我不喜欢听。”

    辛屹又是一愣，这个舒君行说话还真是讳莫如深啊，这句话又是什么意思？是想在舒蕊面前继续维持两人友好的关系？还是他的心里真的希望辛屹叫他叔叔？辛屹真的搞不明白，不过也不管他了，该怎么样就怎么样吧，辛屹也不是那种畏首畏尾的人。

    菜就是家常的菜，酒也就是普通的白酒，如果不是因为知道这个家的主人就是滨海的商界泰斗舒君行的话，可能所有的人都会以为这就是一个普通的工薪三口之家，但也正是因为这样，辛屹这餐饭吃得相当的舒服，吕阿姨和舒蕊不停地给他夹菜，就连舒君行都像个慈父一样给他夹了几筷子菜，搞得辛屹整餐饭基本上就没有动筷子自己夹过菜，即便是这样也让他的肚子撑得像只肥硕的蝈蝈。

    在餐桌上吕阿姨又很随意地问了一些问题，辛屹知道舒君行的能量，恐怕自己能对外公布的情况也已经被他调查得差不多了，所以除了辛家人的秘密身份外他也都据实回答，就连三虎堂的事情他也没有隐瞒。废话，想隐瞒也要隐瞒得过才行呀，先不说舒君行的调查，就辛屹从黄莽那里知道的情况就知道舒君行和洪天虎的关系相当密切，这还有什么好隐瞒的。

    好在吕阿姨也并没有对黑道这种事情有什么反感，特别是听辛屹说解散三虎堂组建了三虎集团之后，吕阿姨还不停地夸辛屹有能力、有魄力，黑帮要想发展就应该往实业的方向走，从这么一个温文尔雅的****嘴里说出这样的话来，让辛屹都怀疑这君行集团是不是也是由黑帮改组的。

    一餐饭吃得其乐融融，舒蕊脸上也一直笑靥如花，吃完饭后吕阿姨和舒蕊进厨房收拾去了，舒君行和辛屹坐在客厅里喝茶，有一搭没一搭地聊着天，这时辛屹的手机响了起来，是沈姗姗的电话，既然舒君行也知道了沈姗姗的事情，他也就并不避讳什么，直接接起电话说道：“姗姗，什么事？”

    “你怎么三天都没来看我了？”电话里的沈姗姗语气有些委屈。

    “对不起姗姗，我这几天有点忙，明天去看你好吗？”辛屹说。

    “好，这可是你说的，明天早点来，”沈姗姗语气中有一种阴谋得逞的味道开心地说道：“明天我出院，你早点来接我出院，顺便……我爸也想见见你。”

    呃……怎么又是去见家长啊？这怎么都赶一起了？