
韩雨荷和童展听到辛屹的叙述之后也觉得整件事情越来越扑朔迷离起来，先是发现黑K党的毒品始发点是议会大楼的地下停车场，而且还是参议院议长史密斯•唐的私人车库，这就代表黑K党已经和史密斯•唐达成了某种协议，而这个史密斯•唐的身份还远不止参议院议长这么简单，他还是下一届卢桑国总统的热门人选，这代表什么？似乎可以代表说黑K党已经和卢桑国的下一届执政党达成了某种协议，那么他们的协议又是什么？

    现在辛屹又发现了史密斯•唐的地下车库还有地下通道和Y国摩哈集团卢桑分公司的地下车库相连，这似乎又可以说明黑K党和摩哈集团也有联系，一个是卢桑这个世界第一军事强国的下一届执政党，一个是在世界五百强里排名前几位的超级大集团公司，这任何一方只要稍有动作都可以让国际社会为之震动，加上本来实力就无比强悍的黑K党这个世界第一大黑帮，他们到底意欲何为？

    虽然这种种迹象都表明着三方一定在进行着一个惊天的大阴谋，但辛屹现在关心的却只有厉洁的下落，他不管对方是多么强悍的角色，如果让厉洁受到了伤害，他并不介意用极端的手段报复这三方中的一方或者索性是三方一起。

    在辛屹的要求下，整个天骄国驻卢桑秘密情报组织的成员集中到了卢桑国的首都纽粤克，情报人员分布在纽粤克的各个位置等候命令，而议会大楼和摩哈大楼的附近则有情报人员二十四小时监视出入的可疑人员和车辆，发现可疑的目标之后立刻通知分布在各个位置的情报人员进行分段跟踪，即各组情报人员负责可疑目标在自己区域内的跟踪，当目标到下一个区域的时候又由下一个区域的情报人员接手，这样的跟踪方式不仅不容易被目标发现，而且整个跟踪工作也不会出现交叉和空白，是最有效率的工作方式。

    辛屹已经两天没有休息了，他一直蹲守在摩哈大楼对面一幢居民楼的一个房间里，和童展轮流用一架望远镜观察议会大楼和摩哈大楼的情况。看到辛屹疲惫的脸色，童展坚持要他休息一会儿，辛屹拗不过他只好躺倒了房间里面的一个沙发上，可是他怎么也睡不着，时间一秒秒地过去，厉洁的下落还没有任何消息，这让他怎么能睡得着，虽然眼睛酸涩不已，他还是只能望着天花板发呆，从严格意义上来说，厉洁是他的第一个女人，也是他唯一承诺会娶她的女人，更是让他结束二十六年孤独无依感觉的女人，在龙川的时候他已经习惯了有厉洁陪伴的日子，假如以后厉洁不在了，他真不敢想象自己的日子会怎样，是不是又该回复到以前那种孑然一身的境地，所以，他希望、祈祷也会尽最大努力让厉洁不要有事。

    辛屹正躺在沙发上发呆，突然童展的声音传了过来：“辛屹，有情况！”辛屹腾地一下从沙发上弹了起来，这时童展身上的对讲机里面也传出了声音：“二号，二号，我是一号，我是一号，发现一名黑衣人潜入Y大楼，发现一名黑衣人潜入Y大楼，请注意M大楼的情况，请注意M大楼的情况！完毕！”

    原来童展通过望远镜也发现了一名身手敏捷的黑衣人潜入了议会大楼，而守候在议会大楼附近的情报人员也通过对讲机汇报了这一情况，看来关注议会大楼的人还真不少，凭直觉辛屹判断这个黑衣人一定会给整件事情带来一丝转机，于是辛屹拿过童展身上的对讲机，按下通话按键说道：“二号，二号，我是指挥中心，我是指挥中心，请密切注意M大楼，请密切注意M大楼！完毕！”

    传达完命令之后辛屹从童展手里抢过了望远镜，目不转睛地观察着对面的摩哈大楼……大约一个小时之后，当辛屹看到一辆银灰色的商务车驶出摩哈大楼的大门时，立刻拿过对讲机吩咐道：“二号，二号，请注意驶出的这辆银灰色商务车，请注意驶出的这辆银灰色商务车，根据它行驶的方向通知下一区域的组员接替，根据它行驶的方向通知下一区域的组员接替，命令接替的小组随时打开卫星定位系统，命令接替的小组随时打开卫星定位系统！完毕！”

    下达完命令之后辛屹把手里的对讲机塞到童展手里说道：“我去跟那辆车，这里的事情就交给你，有什么情况马上跟我联系！”

    童展点点头，从口袋里面掏出一把车钥匙递给辛屹道：“放心吧，如果你那边有什么情况也立刻跟我联络，我会派人过去协助你。”

    辛屹接过车钥匙用最快的速度冲下楼，上车之后第一件事就是打开卫星定位系统追踪仪，追踪仪上一个小亮点闪烁着向西北方向移动，辛屹发动车子的引擎，跟着小亮点向西北方向开去。

    追踪仪上的小亮点一直在移动，虽然有时会间断一会儿，但辛屹知道那是各小组的跟踪人员在交接跟踪目标，辛屹也就这样不紧不慢地跟着，始终与小亮点保持着一千米左右的距离，车子一直开了将近两个小时，早已经出了市区开上了盘山公路，看来目标已经进山了。

    最后小亮点停了下来，辛屹估计应该是目标已经到达了目的地，他继续往前开了约一千米，果然看到前面的公路上停着一辆很普通的黑色轿车，辛屹闪了三下车灯然后熄了车灯开过去，前面的车上下来一个人，走到辛屹的车前说道：“目标进了山顶的别墅，现在我们怎么做？”

    辛屹将自己的背包背在身后也从车里下来，对那人说道：“谢谢你们，现在你们可以回去了，把我开来的这辆车也开回去，剩下的事情交给我就可以了。”

    那人也没有再说什么，转身和前面车子里的人交流了两句，径直走向辛屹开过来的车子，两辆车子在公路上调了个头向山下开去了。

    辛屹从背包里掏出红外线眼镜戴上，徒步向山顶攀去，走了约有十分钟，一幢巍峨的大别墅就出现在辛屹的视线里，辛屹俯身隐藏在草丛里，仔细观察起那幢别墅来。

    别墅建在山顶，周围很大一片都是草坪，连一棵树都没有，根本没有可以隐身的地方，如果别墅里有人监视的话，外侵的人根本不可能逃得过监视，虽然辛屹没有发现别墅里有狙击枪瞄准镜的反光，但是辛屹相信别墅里肯定隐藏着狙击手，只要一有人出现在有效射程之内，狙击手肯定会很轻松地将其击毙。

    别墅周围的这种布局相当的巧妙，光秃秃的草坪距离别墅至少有两百米，就算辛屹用最快的速度接近别墅起码也需要十几秒的时间，在这十几秒的时间之中可以发生太多的事情了，按照狙击枪射击的速度和瞄准的时间计算，就算里面只有一把狙击枪也可以让人在十几秒的时间之内身中数枪，更何况辛屹可以肯定里面绝对不会只有一把狙击枪。

    既然已经发现了可疑的所在当然更不可能无功而返，最后辛屹决定赌一把，他从草丛里站起身来，从腋下抽出两支手枪握在手里，深吸了一口气，脚尖一点就掠上了草坪，他并不采用躲避子弹时常用的S形，而是直线地快速向别墅掠去，他赌的是里面狙击手的反应，如果狙击手的反应够快，就算你跑成S形也照样没用，有经验的狙击手完全可以凭借你的速度判断出你的行动轨迹，那样一来就完全有可能是你迎向子弹而不是子弹击中你了，而且跑S形会浪费很多的时间，十几秒的直线距离也许用四十秒还跑不完，这当然又给狙击手的射击创造了更多的机会，所以辛屹采用的是直线快速接近，如果幸运的话在狙击手还没有瞄准的情况下就可以突进几十米。

    当然辛屹的直线快速接近也不是纯粹一鼓作气地跑，他把两百米的距离分成了四段，第一段七十米、第二段五十米、第三段四十米、第四段四十米，这样的分段是有意义的，凭辛屹的速度，第一段七十米只需要五秒钟的时间，这是突然爆发力的结果，如果不是里面的狙击手早就发现目标的话，这五秒钟的时间他们根本反应不过来向目标瞄准，真正的狙击手对高速运动的目标都是通过估算下一个时间点目标的位置来确定射击位置的，所以等狙击手估算出来下一个时间点时辛屹已经完成了第一段冲刺，这时稍作停顿两秒钟，目的就是打乱狙击手对下一个时间点目标位置的确定，等狙击手准备向静态目标射击时他又开始第二段距离的冲刺，如此这般，等于辛屹就将两百米的长距离拆成了四个几十米的短距离，这样中弹的几率就小了很多，至于为什么拆分的距离不一样，当然也是为了避免有经验的狙击手会估算出目标停顿的位置。

    不过辛屹这次好像估计错了，直到他掠过两百米的草坪来到别墅跟前，预料中的枪声却一声也没有响起。

    难道是自己多虑了？辛屹可不会这么认为，没开枪并不代表没有埋伏，也许是对方有另外的图谋，果然辛屹的推断是正确的，他刚刚来到别墅跟前突然间别墅灯火通明，就连外面的草坪也被照亮得如同白昼，这时别墅的大门突然打开，一个人拍着手掌走了出来，看着两手握枪的辛屹边鼓掌边说道：“阁下真是厉害啊，你还是第一个到这幢别墅做客的陌生人，如果不介意的话，进来喝一杯？”

    面对手握双枪潜进自己别墅的人还能如此从容地说话，这个人的胆识也算是相当之彪悍了，不管是敌是友，辛屹对这样的人也是相当敬佩，于是将双枪在手上转了一个圈**腋下的枪套，辛屹微微一笑道：“好啊，不知道主人会用什么样的美酒来招待客人呢？”

    这个月中旬公司要进行质量管理体系年度审核，这一块的工作是由湛蓝在负责，要准备相关的资料（大家都知道，其实很多资料都是临时抱佛脚补起来的，哈哈），所以最近会比较忙，只能每天一更了，当然只要有一点时间的话，湛蓝还是会尽量做到两更的，对不起各位了，中旬之后会恢复正常，一天两更。