
辛屹醒过来之后不久拓扑就来了，当他看到病床上的辛屹已经醒过来的时候，这个精干的汉子眼睛里浮现出了由衷的惊喜，他几步奔到病床前高兴地叫道：“辛，我的朋友，你真的活过来了？！感谢真主！”

    辛屹对拓扑微笑着示意，厉洁也客气地说道：“拓扑，你来了。”拓扑难以掩饰心里的激动，语无伦次地说道：“辛，太好了，你不死太好了！咱们喝酒庆祝一下！你可是二十年来第一个让我尝到失败滋味的人啊，我……我还要挑战你！”

    辛屹只能笑笑，旁边的厉洁一听拓扑这话可就不高兴了，责怪道：“拓扑，辛屹还刚刚才醒过来！哪能跟你喝酒庆祝？还有，辛屹不会接受你的挑战！”

    拓扑听到厉洁的责备才意识到自己这是太激动了，简直已经忘了辛屹还是个刚刚从生死线上打了个滚回来的重伤者，尴尬地摸了摸自己的后脑勺，嘿嘿地憨笑了起来：“嘿嘿嘿……对不起，我忘了！”四十来岁的人还像个小孩子一样作出了一副认错的表情，这样的表情把厉洁也逗乐了，忍俊不住扑哧一声笑了出来。

    辛屹的体力还没有恢复，清醒了一会儿又沉沉地睡了过去，拓扑见辛屹睡着了才转身对厉洁说道：“夫人，我的老板这几天可能会过来看辛，你不会介意吧？”

    厉洁一愣，回答道：“小科比不是已经来过两次了吗？你怎么会这么问？”

    “不，夫人，我说的老板不是小科比，而是他的父亲——科比•布莱恩特，黑K党的现任党魁，也是你这次要刺杀的目标，他听小科比说辛在比试中赢了我，他对辛很感兴趣，决定要过来看看他，如果知道辛现在已经醒过来了的话，他应该最近几天就会来了。”拓扑回答道。

    “是他？科比•布莱恩特？”厉洁若有所思地反问道，拓扑说得没错，他正是厉洁这次要刺杀的目标，所以厉洁此刻也在思考自己还应不应该继续执行没有完成的任务，因为作为一个杀手，除了自己丢掉性命之外，是没有理由不完成已经接下的任务的，除非他以后都不再进入这个行当，人活着就放弃已经接下的任务是杀手行当的大忌，虽然厉洁已经决定以后退出杀手界守在辛屹的身边，但是她也不想在自己职业生涯的最后留下败笔。如果科比•布莱恩特真的要来医院探望辛屹的话，这倒是一个绝好的下手机会，只要目标接近她十步之内她就有绝对的把握杀死目标，并且连附近保护目标的人一同干掉，但是厉洁担心的是辛屹，辛屹现在重伤在身，自己杀掉目标之后两人能不能安全撤出卢桑国才是最大的问题。

    拓扑见厉洁若有所思地沉吟，已经猜到了她的想法，拓扑说道：“夫人，你不能再想着杀死科比•布莱恩特，第一，我的职责在身我不能允许你杀死我的老板，虽然你的功夫可能也不弱，但我想我要阻止你还是能做到的，第二，就算你真杀了他，你和辛根本就没有机会安全离开，黑K党的实力已经大到了你们无法想象的地步，只要黑K党下令，你们在卢桑国根本就是寸步难行，所以，为了你和辛的安全你不能那么做，而且我也可以向你保证，只要有我在，也不会让任何人伤害到辛，就是科比•布莱恩特也不能。”

    厉洁点点头道：“好吧，我保证这次不会杀他。”厉洁说的是这次，但是并没有说她不会再杀科比•布莱恩特，只要以后能有合适的机会，或者说只要辛屹能够安全地撤离卢桑国，她还是会动手的，现在只是暂时不行动而已。

    “谢谢你！夫人，你的决定是对的。”拓扑说完这句话就告辞离去。

    接下来的几天辛屹的体力也在逐渐地回复，他甚至能够进食一些稀粥之类的流质食物了，虽然卢桑国的主食大多是面包土豆和肉类，但好歹也让厉洁找到了一家有稀粥供应的天骄餐馆，花大价钱让天骄厨师按照自己给的配方专门帮辛屹熬稀粥，这两天辛屹虽然还不能大声地谈笑风生，但也可以用语言和厉洁交流了，让厉洁欣慰不少。拓扑还是每天都来探望辛屹，和辛屹两人就像是相识多年的老朋友一样亲切，还笑说等辛屹好起来之后两人一定要好好地交流一下刀法，这次他没敢说挑战了，交流就不错，互补短长嘛，其实辛屹也正有此意，对辛屹来说，拓扑确实是他见过的最快的快刀手，就是以前辛胜天为他请回来的那些师傅都难望其项背，那天如果不是自己以性命相赌，根本就不可能近得了拓扑的身，能和这样的一个高手中的高手交流刀法，想必对自己是大有益处的。

    这天拓扑到医院之后只待了一小会儿，他告诉辛屹可能明天科比•布莱恩特就会到医院来探望他，因为科比•布莱恩特的私人飞机马上就会到达纽粤克了，他马上就要赶到机场去接他的老板，说完拓扑就急匆匆地离开。

    辛屹倒是很期待见到这位黑K党的党魁，如果他之前的推测没错的话，这个科比•布莱恩特必定是个心怀天下的一代枭雄，区区一个黑K党也许只是他实现宏愿的一个阶梯而已，如果能借此机会探出他的真实意图的话，说不定还可以为天骄国提前做好防范提供一些信息。辛屹推测科比•布莱恩特此行恐怕不仅仅是探望自己或者如拓扑所说的对他感兴趣那么简单，他肯定是想要游说自己为他卖命，为实现他的宏伟目标寻找更多的工具。

    刚刚中午过一点，辛屹正在厉洁的伺候下喝着稀粥，突然就听到病房外传来了一阵脚步声，很快在病房门口停住了，就听到小科比的声音在病房外说道：“父亲，就是这间病房了。”厉洁刚想转头，辛屹就制止住了她，对她小声地说道：“不要转头，继续喂我喝粥。”

    厉洁会意地望了辛屹一眼点了点头，这时病房门被敲响了，厉洁头也没回淡淡地应了一声：“请进，门没锁。”回答完了还是不紧不慢地喂着辛屹喝粥。

    病房门被推开，小科比首先走了进来，对身后一个冷峻的中年人说道：“父亲，请进。”接着那个冷峻的中年人走进病房，拓扑也跟在中年人的身后走了进来，拓扑的身后还跟着几个黑衣彪形大汉也准备往病房里走，这时厉洁才转回头，看着那几个彪形大汉皱了皱眉冷冷地说道：“这里是病房，请不要进来这么多人，影响病人休息！”

    几个彪形大汉一愣，将目光投向了中间那个冷峻的中年人，中年人挥了挥手，几个人就退出了病房，顺便拉上了房门。

    小科比走到辛屹的病床前对辛屹说道：“辛先生，这位就是我的父亲，科比•布莱恩特。”

    辛屹嘴里含着厉洁喂的稀粥，淡淡地向中年人点了点头，含混不清地说了句：“布莱恩特先生请坐。”说完这句之后就再也不搭理几人，自顾自惬意地喝着香喷喷的小米粥，厉洁也很细心地喂着他，还不时用餐巾纸帮辛屹擦擦嘴角，简直直接就将病房内的几人当成了空气。

    这时小科比的脸上有些变了颜色，他很想大声地斥责辛屹一顿，自己的父亲可是世界第一大黑帮黑K党的党魁啊，不远千里地专程飞过来探望你，你居然这样不理不睬，这不是分明不给自己父亲面子吗？不过有科比•布莱恩特在场，他都没有说话自己也不好斥责辛屹，于是一种尴尬的气氛就在病房里弥漫开来，辛屹可不管这些，他要的就是这种效果，我管你是什么人物，不鸟你就是不鸟你，首先在心理上打压一下你的气势再说。

    这时站在中间的科比•布莱恩特却缓缓地向辛屹的病床走过去，来到厉洁身边伸手就从厉洁的手里端过乘粥的小碗，厉洁没想到他居然会端走自己手里的碗，一愣神的功夫右手的勺子也被他拿了过去，科比•布莱恩特微微笑道：“让我来试试吧，夫人照顾辛先生这么久肯定也累了，你休息一下，我来喂辛先生喝粥。”科比•布莱恩特嘴里说出的居然是一口标准的天骄国语言。

    辛屹对厉洁笑笑道：“那你就休息一下吧，只不过就要麻烦布莱恩特先生了。”

    科比•布莱恩特在厉洁坐过的椅子上坐下来，用勺子搅着碗里的稀粥，深深地嗅了一口道：“嗯，真香，好久没有吃过这么香的小米粥了，是夫人的手艺吧？”

    “呵呵，难道布莱恩特先生也能吃得惯这种小米粥？据我所知卢桑国的人民好像更喜欢吃各种肉吧？布莱恩特先生认为呢？”辛屹微笑着说道。

    “辛先生说得有道理，不过我也算是半个天骄国人，我的父亲是天骄国人，母亲是卢桑国人，但是我认为我继承父亲的血统更多一些，所以我认为天骄国的食物更加可口一些，如果可以的话，我倒真想到到天骄国去常住，把天骄美食都吃个遍。”科比•布莱恩特也微笑着，小心地喂了一勺子稀粥给辛屹说道。

    “呵呵，布莱恩特先生不是正在筹划这件事情吗？到时候不要说天骄美食，我看就是世界美食布莱恩特先生也可以随便享用吧？”辛屹咽下嘴里的粥，貌似不经意地回答道。

    科比•布莱恩特闻言之后稍微愣了一下，用一种不可思议的眼光看了一眼辛屹，接着笑道：“辛先生可真是说得轻巧，我就算筹划这件事也不是一时半会儿可以实现的啊，这么大一个帮派的事情都需要我来处理，也不可能想去哪里就能去哪里的啊，要不然辛先生帮我分担一些？也让我有机会去天骄国品尝一下美食？”

    “我看布莱恩特先生还是考虑清楚吧，天骄国的美食虽然好，但是我担心布莱恩特先生的胃受不了，到时候吃坏了胃就麻烦了，你说我说得对吗？布莱恩特先生？”辛屹微笑着反问道。