
第二天一行十一人分乘四部车前往中江而去，其实标书是在龙川的时候就已经做好的，标书不仅考虑了地块的市场价值、发展潜力和当地政府的相关政策，而且对这次参加竞标的竞争对手也做了充分的调查和预测，但凡是这种大规模的竞标项目，各个公司之间的情报战是很久之前就早已经硝烟弥漫的，这已经是公开的秘密了。带上这么多人同行只是为了应付竞标过程中的突发情况而已，如果遇上突变的情况，也好及时作出相关的战略调整。

    龙川到中江也就是三个小时的车程，一行人早上出发，到中午的时候就已经抵达了中江，入住已经订好的酒店之后大家一起吃了个工作餐，酒水就免了，因为下午虽然不会参加竞标会，但是在竞标结束之前谁又能保证不会发生什么突发情况呢，所以让大家随时保持清醒是最重要的。

    吃完饭舒蕊又组织召开了一个简短的碰头会，因为下午基本上没有什么工作，所以舒蕊交待大家在保证标书等资料绝对安全的情况下可以自由活动，最后还是王芳主动请缨，愿意留在酒店里，而秦大力和大牛则被辛屹安排陪着王芳留在酒店里，窃取商业机密的事情现在多了去了，而这次的竞标舒蕊又是相当的重视，所以一切还是稳妥为好。

    至于辛屹，舒蕊让他陪着自己去见一个人，在这个时候去见的人可以肯定是相当重要的人物，至少说来对这次竞标应该是有影响力的人物，辛屹心中这样想。两人上了车，舒蕊将一个地址输入GPS导航，辛屹开着车顺着GPS的指引开去，最后车子开到了江边的一片别墅区，一看这片别墅区就是有钱人的天堂，每一幢单独的别墅除了建筑面积大之外，更加让人咋舌的是它的私有绿地面积大得让人不敢相信，可以这么描述吧，拥有这样一幢别墅的话那么你完全没有必要去高尔夫球场了，自家的私有绿地就完全可以当做高尔夫球场，但是这样的别墅又岂是一般的富人能够享受得起的，看来今天要见的这个人确实不是一个简单的人物。

    根据GPS的指示，目的地就是前面的一幢大别墅，辛屹举目向前望去，只见一大片广袤的绿地围着中间的一幢哥特风格的建筑，从这一点上就可以明显看出这幢别墅的与众不同，给人的感觉这幢建筑就是这一整片别墅区的王者，占据着明显的统治地位。不仅如此，辛屹还在这幢建筑的好几个地方发现了如同镜面的反光，凭经验他知道那是狙击枪的瞄准镜所折射的光芒，看来这幢别墅还处在严密的保护之中。辛屹不禁纳闷起来，这幢别墅的主人到底是什么身份？居然在枪械控制十分严格的天骄国拥有热武器装备的私人武装？

    车子刚开到别墅的大门外，大门立刻开启了，两个穿着长衫的老者站在门边，两人虽然不显山露水，但从他们眼里一闪而过的精光辛屹还是可以判断这两人有着不凡的内功修为，舒蕊开门下车恭敬地说道：“滨海舒家前来拜访徐老，烦请二位老人家通报一声。”

    “徐老现在正在会客，请二位先跟我进来到偏厅用茶。”其中一个老者回答道。

    把车子开到别墅内的停车场停好之后，舒蕊从车里拿出一个相当精美的小木盒，然后和辛屹在一个老者的带领下进到一个大厅，奉上茶之后佣人和老者都退了出去，整个大厅里就只剩下辛屹和舒蕊两人。辛屹问道：“这个徐老究竟是什么样的人物？”

    舒蕊环顾了一下四周，小声地回答道：“这个具体的等一会再跟你说吧，你只要知道他对我们这次的竞标很重要就是了，爸爸早年跟他有些交情，知道这次竞标的事情之后告诉我可以来找他试试看，对了，等一会儿你不用说话，我来说就可以了。”

    “当然，这些方面我也不了解。”辛屹笑着说。

    舒蕊看了一眼辛屹说道：“辛屹，我没有别的意思，只是，我听爸爸说这个徐老的脾气相当古怪，惹恼了他就不好了。”

    “是，我也没有别的意思，我说的都是实话。”辛屹笑说着耸耸肩，看来舒蕊是太在乎自己的感受了。

    坐了一会儿，刚才领他们进来的老者走了进来，说道：“二位，徐老请你们过去。”

    二人跟着老者往外面走，刚出大厅的门，舒蕊看到了停车场有两个人正要上车，她停顿了一下，眼里闪过一丝异样的神色，辛屹注意到了舒蕊的表情，也仔细打量了那两个人一眼，两个人都是胖子，只不过其中一人高大，一人矮胖，但是相同点就是两个胖子的脸上都带着得意的笑容，他们没有注意到辛屹二人，上车之后启动车子就开车离去了，辛屹注意到那是一辆加长的宾利，而且辛屹把车牌号也记了下来。

    进到大厅，那个领路的老者恭敬地说了一声：“老爷，客人带到了。”

    “嗯。”大厅中间一张太师椅上面的老者嗯了一声，领路的老者就恭敬地后退了几步才返身离去。

    这时舒蕊向那老者说道：“徐老，家父命我前来拜会您老人家。”

    “嗯，你父亲是舒君行吧？咱们可又是好多年没有见过面了，坐吧。”太师椅上面的徐老淡淡地说道。

    “谢谢徐老！”舒蕊说着和辛屹一起坐到了旁边的椅子上：“家父给徐老带了一点小礼物，请徐老笑纳。”

    “呵呵呵……君行还是这么客气，回去之后替我谢谢他。”徐老说着话，一个管家模样的人过来接过了舒蕊手里的盒子，放在了一旁的一个案几上。

    进来之后辛屹就一直在打量那个徐老，那徐老看起来大概有六十多岁，满头的银发，就连眉毛都是白的，不过却满面红光，精神状态也非常好，一双眼睛炯炯有神，不时闪过一抹凌厉的精光，也许是平常十分注重养生之道，那张红光满面的脸上没有老人常见的沟壑，肌肤竟然还很白皙嫩滑，让辛屹觉得这样一张有说不出的诡异，就像电影里常见的那种古代皇宫里变态的老太监，只差手里拿着一把拂尘了。这时的徐老那双眼睛正在舒蕊的身上打转，眼神里透出一种兴奋，就像饥饿的猛兽看着面前可口的猎物。

    徐老可能也感觉到了辛屹的目光，收回眼神向辛屹扫了过来，辛屹也就这样不闪不避淡然地和他对视着，两人的目光足足交战了一分钟，最后还是徐老先撤开了，转向舒蕊问道：“你叫什么名字？”

    “我叫舒蕊。”

    “嗯，名字很好听，人如其名啊，不错……不错，”徐老慢条斯理地说道：“你旁边这位呢？是你的丈夫？”

    “哦，他叫辛屹，是我的合作伙伴。”舒蕊俏脸微红地回答道。

    “哦？好，”徐老莫名其妙地说出了这么一句，不知道是说辛屹好还是说辛屹是舒蕊的合作伙伴好，顿了一下又道：“辛屹？……年轻人也是龙川人？”

    “是，我就是龙川人。”辛屹回答道。

    “哦？”徐老又颇有深意地看了辛屹一眼，问道：“龙川辛氏庄园的辛胜天跟你有没有关系？”

    “辛胜天是我爷爷。”辛屹有些惊讶，难道说这个徐老还认识自己那个冷酷的爷爷？在他的记忆里，好像辛家的人从来不和外面的人走动的。

    “哦？辛老爷子身体可好？算起来我和他还是二十多年前见过的。”看起来徐老也有些意外。

    “谢谢徐老关心，他身体很好，”辛屹顿了一顿，最终还是好奇心战胜了他的理智：“徐老认识我爷爷？”

    “哈哈哈……年轻人，看来你对你自己的家族并不了解嘛，我们那个年代的人没有不认识你爷爷辛胜天的，当年他可算是个风云人物啊！”徐老哈哈地笑道。

    “他没有对我讲过。”辛屹只能这么回答。

    “对了，你还是在从事你们家族的工作吧？”徐老说着，眼里一道精光直接向辛屹看来，好像要把辛屹的内心看透。

    辛屹心里一惊，难道这个老家伙连自己做杀手都知道，但是为什么他又说这是家族的工作？难道整个辛氏家族都是做杀手的？难道自己的父亲、母亲还有爷爷都是？看来这个老家伙真的对辛家的事情很了解，那么自己能不能从他这里问出一点关于自己父母的蛛丝马迹呢？想到这里，辛屹笑了笑回答道：“是的，除了家族的生意外，我和舒总的君行集团也是合作伙伴关系。”

    “哦，难怪……难怪……”徐老一连说了两个难怪。

    舒蕊这时却是一脸的疑惑看着辛屹，原本以为他只是依靠三虎堂才起家的，听他们刚才的对话好像辛屹的家族也是很有背景的，和徐老这样的人物都有交情，但是怎么从来也没有听辛屹提起过呢？看来这个男人的身上还有诸多的谜团没有解开呢，舒蕊想到。

    “对了，小蕊，你们这次到中江来是因为什么事情，总不可能是专门来看我这个老头子的吧？”徐老问道。

    “哦，拜会徐老当然是最重要的了，”舒蕊回答道：“另外我们君行集团准备在中江投资一块地皮，这次来就是竞标的，这个事情家父还请徐老帮忙给有关方面打个招呼呢。”

    “哦？你们也是为了那块地皮的事情来的？”徐老好像很吃惊地问道。

    “是的，徐老好像也知道那块地皮的事情？”舒蕊不动声色地反问道。

    “是的，想必刚才你也看到了，锦华集团的金玉华刚才也来找过我了，也是关于那块地皮的事情，而且昨天J市的中兴集团也来找过我，这件事情不好办呢，大家都是老朋友了……呵呵呵。”徐老貌似很无奈地说道。

    “呵呵，既然这样的话那我们也就不麻烦徐老了，不过……”舒蕊欲言又止。

    “不过什么？”

    “既然徐老为这件事情很为难，是不是可以放手让我们几家公司各自凭实力去竞标？”舒蕊说出这句话之后一直注意观察着徐老的表情。

    徐老打了一个哈哈说道：“这个自然……这个自然。”