
辛屹直接将车子开到了翠微居，说实话龙川吃东西的地方他确实知道得不多，这翠微居也是他无意中发现的，因为喜欢这里清静的环境和还算不错的黑咖啡，所以辛屹来过几次，将车子停在翠微居门外的停车场上，辛屹和沈姗姗一起走进了翠微居。

    现在还不是吃饭的时候，所以偌大的翠微居里并没有顾客，只有几个服务员散落在各处小声地说着话，看到二人进来，几个服务员连忙散开去，其中有一个清秀的小姑娘迎了过来礼貌地道：“欢迎光临翠微居！请问有什么可以为二位效劳吗？”

    辛屹对翠微居服务员的态度很是赞赏，笑道：“我们是来吃饭的，不过似乎是来早了一点，这样吧，给我们找一个包间，另外再来点喝的东西。”

    “好的，二位请跟我来！”清秀的服务员小姑娘说着便领着二人登上了二楼，为他们找了一个小包间。沈姗姗点了一杯爱尔兰之泪，辛屹仍旧点了一杯黑咖啡，等服务员带上门出去之后沈姗姗一下子就跳到了辛屹的身边，一脸幸福地看着辛屹说道：“老实交代，今天带我到这里来有着什么不可告人的目的？快说！”

    辛屹的心里一咯噔，难道现在就要说吗？他突然有点留恋起这时光来，现在的这种时光是美好的，可是只要自己一说出今天约她出来的目的，这种美好马上就会被彻底击碎，两个人之间也将立刻出现一条无法逾越的鸿沟，从此天各一方，再也无法恢复到现在的这种感觉了。还是开开心心地吃完这最后一顿饭再说吧，辛屹在心里对自己说，在这个时候他非常希望时间能永远停留，就停在这一刻不要走该有多好。

    “呵呵，你怎么知道我今天请你吃饭是有目的的？”辛屹强装出一副笑脸，阴谋败露般露出惊讶的神情问道。

    “哼，这你都想骗得过我啊？你也未免太小看我沈姗姗了，”沈姗姗得意地说道：“哪有这么早就请人来吃午餐的？而且这地方还是临时选定，肯定是你心里有鬼不好明说，故意用的请吃饭这一招吧？这就叫什么来着？对了，叫醉翁之意不在酒……”沈姗姗得意地说到这里才意识到自己说的话好像并不是很合适，一对互有情意的男女，男的请女的吃饭却醉翁之意不在酒，这潜台词就算用脚趾头也能想到是什么了嘛，所以自己不禁感觉脸上有点微微发烫，自己这话说得，不是明显地在暗示辛屹什么吗？

    正好这时服务员送咖啡进来，也算解了双方的围，沈姗姗红着脸回到了自己的位置上，送咖啡的服务员小姑娘看到沈姗姗的表情只是微微地笑了一下，脸上一副了解的表情，做服务员的这种事情见得多了，一男一女两个人，不到吃饭时间就来吃饭，而且还两个人要了一个包间，这换谁也能猜到他们之间会发生点什么理所当然的事情嘛，服务员小姑娘把咖啡放到二人前面，说了句请慢用就转身朝门口走去，走到门口她又突然转回头补充了一句：“二位有什么需要的话可以开门叫我，我就在门外，当然，如果二位不叫我的话我就认为二位没有什么需要，不会进来打搅你们的，请慢用！”说完这句话才转身拉开门走了出去。

    辛屹目瞪口呆地望着服务员小姑娘走出去的背影，这都是些什么人精一样的小姑娘啊？说出这样的话又是什么意思？这不是纯粹给自己这儿添乱吗？这时再回头一看，沈姗姗却正被服务员小姑娘的话羞得满脸通红，她本来心里就对辛屹今天的所作所为有点这样的猜测，可现在倒好，被人家见多识广的服务员小妹给点破了，这多难为情啊。

    “咳咳……”辛屹有点尴尬地干咳了两声，没话找话地问道：“姗姗，你……阿姨还好吧？”

    “嗯，挺好的，就是你出国的这段时间她老是念叨你，说你这么长时间都没去家里坐坐，还老叫我打电话给你，可你的电话又老是打不通，都……都急死我了，对了，辛屹，你突然又跑到卢桑国去做什么去了？怎么走之前也不跟人家说一声，害得人家担心你，还去了农场找你，如果不是大牛说你出国，我都要去登寻人启事了。”沈姗姗也真是算能扯的，明明一句随口问候她母亲的话，她愣是不知不觉间又把话题给扯到了辛屹身上。

    “其实也没有什么，有个朋友在卢桑国出了点事情，我过去帮忙了，因为走的时候比较急，所以也没有跟你讲，到了卢桑国之后又一直被那边的事情纠缠着，所以一直等到了事情告一段落才给你打电话，不好意思，姗姗，让你为我担心了。”辛屹说道。

    “嗯，回来了就好，”沈姗姗娇嗔地说道：“不过下次可不允许你这样了，到哪里去一定要跟我说好吗？别让我再为你担心了。”

    “嗯。”辛屹不敢看沈姗姗痴情的眼睛，低声回答了一句之后连忙转移了话题：“对了姗姗，你哥这段时间怎么样？”

    “哼，你还说我哥，你们是不是有什么事情瞒着我？”沈姗姗听辛屹提到沈立伟突然有些生气：“我哥好像比我还要紧张你，成天问我你怎么没到我家来，还说他很想见你，我问他为什么他也神神秘秘地不肯告诉我，真是岂有此理！你们之间是不是有什么秘密？”

    “呃……”辛屹被沈姗姗这话问得有点无语了，看她这模样好像沈立伟真的惹得她很生气，这两兄妹的感情不是一贯都很好的吗？怎么会这样呢？可是后来一想辛屹又有点明白了，这个沈立伟就是一个典型的武痴，一定是整天惦记着要跟自己好好打一架，所以才经常向沈姗姗打听自己的消息，可是又不敢向自己的妹妹明说想找自己打架，所以才惹得沈姗姗不高兴了。

    沈姗姗见辛屹答不上话来就更加怀疑他和沈立伟之间有什么秘密了，于是小嘴一撅说道：“不愿意说就算了，反正我也不想知道！”

    就这样的姿态还说自己不想知道，辛屹心道这女人还真是心口不一啊，哈哈笑道：“哈哈哈……姗姗，我告诉你也没关系，不过你不要怪你哥，他是不想被你知道了担心而已，其实当天我跟你哥在医院的时候就打了一架。”

    “啊？打架？你和我哥打架？那你有没有受伤？！”沈姗姗着急地问道，同时一双美丽的大眼睛不停地在辛屹身上上下打量，不过这样打量又有什么用呢？就算当时受伤了现在也看不出来了呀，不过这种关切的神态还是展现无遗地，沈姗姗在辛屹的身上没有发现什么就继续问道：“他怎么能打你呢？他怎么能这样呢？太鲁莽了！他为什么要打你啊？”

    辛屹又是一阵无语，自己刚刚明明跟她说的是打了一架，怎么从沈姗姗嘴里说出来就变成了沈立伟打自己了，难道自己看起来真的就很像被人打的对象吗？看来这块头长得不够强壮也容易引起误会啊，辛屹道：“不是你哥打我，而是你哥跟我打了一架，至于他为什么要和我打架我就不清楚了，可能是他认为我欺负了你吧。”

    “嗯？不对呀，”沈姗姗想了想说道：“我记得当天你们出去了一会儿回来的时候两个人都很投机的样子呀，怎么会像打过架的样子呢？而且后来你们两个也一直都挺合得来的啊，去我家的时候他跟你喝酒还被喝醉了。”

    “呵呵呵，是呀，这就是他为什么老向你打听我的原因了，”辛屹说道：“那天在医院的时候我们打了个平手，后来他也知道了我没有欺负你，所以我们之间就什么都没有了，可是你哥却一直不服气和我打成了平手，一直惦记着再找个机会要跟我好好地打一架，所以他才老向你问我，他是想找我打架呢，明白了吧？”

    “啊？是这样啊？你能跟我哥打成平手？”沈姗姗疑惑地看着辛屹问道：“我哥可是出了名的能打啊。”

    “呵呵，侥幸而已。”辛屹笑答道。

    “这，我哥也太过分了，居然还想找你打架，我回去一定好好骂他一顿！都是正团级干部了还成天想着找人打架！”沈姗姗忿忿地说道：“就算要找人打架也不能找你呀，这万一被他打伤了可怎么办？这个野蛮人！”

    “呵呵，也没有那么严重的，你哥出手也知道轻重，不会把我打伤的。”辛屹连忙打圆场道。

    “不行！他知道轻重？他知道轻重就不会找你打架了！再说你的身体这么单薄，哪能禁得住他打啊，听说他们部队里的人都怕他，打起架来什么都不管，人家都叫他沈疯子的，如果不是我爸的面子，人家早就到稽查处去告他状了！”沈姗姗说道：“现在倒好，部队里的人打完了现在还学会打自己人了。”沈姗姗说这个话的时候显然很激动，根本没有注意到自己这话已经完全把辛屹当成一家人了，当然辛屹是能听出来的，不过现在听到这样的话他的心里却很不是滋味，面对沈姗姗的痴情和不经意间流露出的一家人的意思，他又该如何开口自己今天要讲的话呢？

    两人就这样喝着咖啡说着一些无关痛痒的闲话，当然这种定义只是针对于辛屹而言，因为他今天的目的不在于此，但是对于沈姗姗来说，就是这些无关痛痒的闲话同样也能让她感觉到满心的幸福和甜蜜，只要和自己的心上人在一起，说什么话又有什么关系呢？呆在一起哪怕一句话也不说那也是一种无言的幸福啊。