
Y国浪漫的莱恩湖畔，一幢宏伟的别墅，科比•布莱恩特和两位老者坐在一起，“父亲，咱们是不是应该启动埋藏在天骄国的那枚棋子了？既然那个叫辛屹的年轻人是辛胜天的孙子，那就证明他肯定是在为天骄国军方做事，照这样推测的话，上次的事情他们根本就是早有预谋。”科比•布莱恩特对其中的一个老者说道。

    坐在太师椅上面的老者是一个典型的东方人面孔，虽然已经须发全白，可是却精神矍铄，他端起几上的碧螺春呡了一口才缓缓地道：“是不是早有预谋都并不重要，重要的是针对天骄国的行动也应该开始了，不过先不要从政界和军方下手，先秘密地收了天骄国内的黑道再徐徐图之，现在的天骄国，唯有制造一些民间混乱才能达到扰乱视听的目的。”

    “黑道？”科比•布莱恩特疑惑地问道：“父亲，我不明白。”

    “哈哈哈……大志啊，你应该多研究一下天骄国的历史和军事计谋，这一招叫做——暗度陈仓。”老者，也就是科比•布莱恩特的父亲袁世杰慢条斯理地说道。

    旁边的那个老者也点了点头道：“袁公此计甚妙，天骄国政府与军方此时必定已经洞悉了我方的图谋，唯有此迂回之路方可巧妙渗透之，高！高啊！”

    科比•布莱恩特看见两个老者摇头晃脑地说着，虽然他并不是相当明白但至少也知道了行动的大致方向，于是继续问道：“那具体该怎样操作呢？现在天骄国内的黑道其实已经有一部分掌握在我们手里了，是继续扩大我们的势力范围还是就在那片地区内行动？”

    “依我看还是暂时不要扩大为妙，巩固已经掌握的地区，将它建成我们在天骄国内的中转基地和大本营，政治和经济的中兴之地，这才是我们利用天骄国内黑帮的主要目的，至于那枚棋子，不到万不得已不要轻易使用，现在我们要为他创造机会，让他能尽快进入天骄国的中央决策层，这才是他的作用，袁公认为如何？”旁边的老者说道。

    “子修所言极是，与我的想法不谋而合，哈哈哈……”袁世杰笑道：“大志啊，就按照你赵伯伯的意思去做吧，记住，那枚棋子有什么需要在可能的情况下尽量给予帮助，每个政权都是需要一个台前的傀儡的，这必须要他们自己认为的自己人才行，去吧！”

    “是，父亲、赵伯伯，那我就先告退了！”科比•布莱恩特恭敬地站起身告辞，袁世杰挥了挥手他才退出了房间，走出那幢宏伟的别墅。

    ……

    被辛屹放回去的乔森已经好长时间没有外出活动了，不是他不想，而是他知道自己现在必须隐忍，就凭现在自己手里掌握的黑帮，虽然地盘已经遍及整个滨海，但是无外乎都是一帮乌合之众，要当真与人家辛屹那堪与正规军匹敌的队伍硬拼，自己根本就没有丝毫的胜算。

    当然虽然在白道上他也依靠自己的老子省委书记乔克强建立了庞大的关系网，但是自从乔森回省城之后乔克强就已经警告过他，叫他这段时间安分点，因为现在乔克强的政治生涯正处在一个关键时期，虽然乔克强现在已经是一方诸侯、封疆大吏，但是权利的欲望是永无止境的，如果这段时间不出意外的话，乔克强就即将在这一届进入中央政治局担任常委，这一步是每一个封疆大吏和中央部级官员的不懈追求，因为唯有经过了这一步，才有可能在今后的政治生涯中到达权利的巅峰。乔克强才五十多岁，如果能在这一届进入中央政治局担任常委，那么接下来他的政治生涯将会是一片锦绣前程，而且还极有可能在最后成为登上天骄国的权利巅峰的那一个人。所以在这个时候，乔克强是绝对不能容忍任何人给自己带来不利的影响的，哪怕自己的儿子也不行，自己儿子平时的所作所为当老子的哪有不清楚的道理，只是他认为我乔家的子孙生来就都是干大事的人，所以不仅不加以阻止，还在有的时候给予一些方便和支持，在滨海的这片土地上，乔克强相信还没有谁能够动得了自己乔家，不过在这种关系到自己政治生命的关键时刻，乔克强还是不敢大意，一再地警告乔森这段时间安分点，不要给自己添乱。

    乔森坏，但是他并不傻，他当然能够分得清楚孰轻孰重，如果没有自己老子的关系网，他哪能这么轻松就赚得了整个滨海的黑道控制权，虽然另外一股势力也起了很大的作用，但乔森还是相信自己的老子才是制胜的关键，现在乔克强有可能进入天骄国政权的核心位置了，他当然不能在这个时候给他添乱，自己的老子权利越大，相应地自己能够得到的也就越多，所以这段时间他很安分，最多也就是多找几个女人玩玩NP什么的。

    这天早上乔森刚刚醒过来，昨夜的声色犬马让他的腰有点酸，他扒开了自己胸前和大腿上的女人身体，从地板上捡起了自己的睡衣披上，拉开通往露台的落地窗信步走了出去，舒舒服服地呼吸了一口清晨的新鲜空气，伸了个懒腰。

    就在这时乔森突然感觉到头上人影一闪，乔森大惊，连忙拔腿欲往房间里跑，因为他的枪就放在房间内的抽屉里，被沈立伟和辛屹吓过之后他的胆子已经小了不少，很有点风声鹤唳的味道，乔森刚转身就听到一个冷冷的声音说道：“乔少爷现在的胆子可是越来越小了啊，怎么，连老朋友来了也有必要吓得仓皇逃窜吗？”

    一听这声音辛屹立刻就停住了脚步，因为他不仅认识这个声音，而且还相当的熟悉，就在两年前，这个声音几乎每天都伴随着他，也正是这个声音的主人让他迅速地称霸了滨海的黑道，真正将整个滨海变成了他和他父亲的天下，不过这个人自从帮助他取得了滨海的黑道之后就离他而去，两年来一直就没有出现过，今天她怎么会突然出现在这里呢？乔森相当地疑惑，他本来就从来不相信天下会有免费的帮助，那个人帮助他一定是有所图的，但是两年过去了她却没有出现过，乔森甚至都有点相信这世界上有免费的午餐了，可是，她终归还是出现了。

    “是你？”乔森转回了头，没错，就是那个人，一个冷艳的谜一样的女人，美丽得有点怪异的脸上从来就就是一脸寒霜的女人，乔森望着她的脸说道：“露丝，你怎么来了？从哪里来的？”说着话乔森抬头望了望楼上，楼上的窗户紧闭，看来这个女人是从天台上跳下来的，虽然距离并不是很高，但乔森知道至少一般人还是不敢跳的，更何况，这个女人落地的时候居然没有一点声音，看来她的身手确实了得，想到这里乔森的嘴角突然露出了一丝笑意，一个计划在他的脑海里迅速成型。

    “怎么？你害怕了吗？”冷艳女人望着乔森不屑地说道：“还有，我警告你，以后你只能叫我血玫瑰，露丝这个名字不是你叫的！”

    “呵呵，好，血玫瑰，你消失了两年不见，我还在到处找你呢，滨海的地盘有你的功劳，为什么不和我共享呢？”乔森满脸堆笑地说道：“我还以为你是纯粹地义务帮我呢，这次来是需要我为你效劳么？”

    血玫瑰冷冷地瞟了一眼乔森道：“你听清楚，我并没有兴趣和你共享什么滨海黑道，我帮你只是因为组织上的任务，你已经享受了两年滨海黑道一哥的尊崇，现在该是你为组织做点事情的时候了。”

    “好吧，需要我做点什么？”乔森贱笑道：“不过我可不管你的什么组织，我做事也只是为了你。”对于这种冷艳而又充满神秘感的漂亮女人，乔森很有征服她的欲-望，两年前他就不止一次地想要将血玫瑰拿下，可是这个女人太不简单，每次都让乔森碰得灰头土脸，可是也正因为如此，乔森也对她更加感兴趣。

    “别跟我说这些没用的！给你这一切的不是我，是我的组织，”血玫瑰依然冷冷地说道：“当然，可以让你轻易得到这一切，同样也可以让你轻易地失去！你最好放聪明点！今天下午两点，西莱顿大酒店705号房间有人等你，一切按照他的安排去做。”

    “我为什么要一切按照他的安排去做？”乔森说道：“我说过了，我只愿意为你效劳，其他的人免谈！”

    “你必须去！而且必须一切按照他的安排去做，要不然，滨海的黑道也许明天就不是你做主了！那么，你的利用价值也就算完了，一个没有利用价值的人，唯一的结果就是死！还有，从今以后收拾起你那种肮脏的念头，如果再让我知道你敢对我不敬，我一样杀了你！”血玫瑰说完这句话，头也不回地走到露台边上，纵身跳下楼，几个起落就越过了花园，跳过围墙消失在乔森的视线之外。

    “草！”乔森眼看着血玫瑰窈窕的身姿消失，恨恨地吞下了一口唾液，心中暗道：“这妞还真TMD够味道！老子总有一天要你臣服在老子的胯下！”想到这里乔森又感觉到心里有点蠢蠢欲动了，还好，房间里还有几个现成的，虽然不如血玫瑰那么销-魂，但总归也聊胜于无吧。

    TMD！害得老子又要做早课！乔森转身往房间里面走去……