
得知乔森刚出公安局就被沈立伟“接”到军营去了，辛屹心道这沈立伟还真是兄妹情深，乔森这次可算是栽到家了，军营里那帮如狼似虎的大兵头还不卯起劲来伺候他啊，不过这种人受点罪也是大快人心的，相信老天爷也不会因为这点事搞出那种六月飞雪的幺蛾子。

    昨天可是答应了沈姗姗今天会去医院看她的，辛屹驾着车带着大牛来到医院，这大牛现在俨然以辛屹的保镖自居了，辛屹走到哪里他就跟到哪里，一副唯辛屹马首是瞻的样子，其实大牛自己心里还是有个小九九的，那就是跟着辛哥可以吃饱饭，还可以大块地吃肉，这段时间大牛的身体好像又经历了第二次发育，感觉整个身体充满了力量，现在他感觉就算是一头暴怒的大公牛攻击他，他也可以一拳把它打死。

    停好车后辛屹先去附近的花店买了一束鲜花，然后买了一个果篮，这才和大牛往住院部的楼上走去。沈姗姗的病房里除了沈母外还有一个佣人模样的中年妇女，看到辛屹走进病房，沈姗姗的眼睛一下子就亮了起来，挥着手说：“辛屹，你来了。”

    “嗯，今天感觉好些了吗？”辛屹走到病床前，看着沈姗姗问道。

    “嗯，好多了……谢谢你的花，”沈姗姗一脸幸福的微笑，然后又转头对那个佣人模样的中年妇女叫道：“吴阿姨，麻烦你把这花插起来。”

    吴阿姨接过辛屹手里的花，左右看了一眼说：“哎呀，小姐，没花瓶了，只有一个花瓶都插满了。”

    “把花瓶里的扔掉不就得了？”沈姗姗不以为然地说道，然后又看见了柜子上的果篮，惊喜地说：“你怎么知道我最喜欢龙眼？”

    “呵呵，我瞎买的。”辛屹说。

    “我才不信呢，一般果篮里都不配龙眼的……不管了，快剥一个给我吃吧！”沈姗姗看来是真的喜欢吃龙眼，居然这么的迫不及待。

    天地良心，辛屹真的是瞎买的，可就是瞎买也买了个人家最喜欢吃的，这是什么世道？难道还真有缘分这一说？反正辛屹也不想解释了，不就一个水果吗，爱咋想咋想吧。

    正在辛屹暗暗郁闷的时候，一直没有开口的沈母说话了：“姗姗，怎么这么没规矩，人家是客人，怎么让人家给你剥水果，妈妈剥给你吃吧。”说着话走了过来，辛屹识趣地站在了一边。

    沈母剥了一个龙眼喂到沈姗姗的嘴里，然后恍然大悟般回过头来，对辛屹说道：“辛先生应该很忙吧？谢谢你来看我们姗姗，也谢谢你买的水果和花。”

    摆明是下逐客令了，辛屹笑了笑正要说话，沈姗姗却先叫嚷了起来：“妈！你怎么这样子？！人家辛屹来看我你怎么这种态度？！”

    “我哪里什么态度了？人家辛先生本来就很忙嘛，那么多庄稼要他伺候，再说，你也需要好好休息嘛，这整天不三不四的人呆在这里，你还怎么休息嘛？”沈母才不管辛屹的感受呢，尖酸刻薄地回答道。

    “你！……太过分了！”沈姗姗的眼泪一下子就下来了，猛地别过头去。

    “辛哥，这个阿姨不好，都把姐姐骂哭了！”旁边的大牛瓮声瓮气地说了一句。

    “你又是谁啊？！出去！”沈母怒气冲冲地冲大牛叫道，大牛的衣服还没有做好，还穿着老家穿过来的土布衣服，一看就是个乡下来的农民，也难怪沈母发怒了，一个乡下来的农民居然敢这么说堂堂辽东军区司令夫人。

    “你本来就不好嘛，”大牛昂着脖子反驳道：“是不是辛哥？”然后又对流着眼泪的沈姗姗安慰道：“姐姐，你不要哭，这个阿姨对你不好，我辛哥对你好！”说完还示威似地瞪了一眼沈母。

    “你！……你们！……”沈母都被气得无语了。

    辛屹正想说两句什么缓一下这种气氛，再怎么说也是沈姗姗的母亲，太让她难堪了也不好，可这时手机突然响了起来，辛屹掏出来一看是舒蕊打过来的，连忙几步走出房间，接了起来。

    “辛屹，你现在在哪里啊？”电话那端的舒蕊问道。

    “哦，我现在在龙川市人民医院。”

    “什么？！你病了吗？什么病？严重不严重？看医生了没有？医生怎么说？吃药了没有？……你在哪个病房？等着我，我马上过来！”电话那端的舒蕊心急火燎地问出了一长串的问题。

    “不是，舒总，你听我说，不是我病了，是我的一个朋友受伤了，我过来看看她的。”

    “呼……”电话那端的舒蕊长长地吁了一口气：“吓死我了，你这个人啊，说话干嘛不说清楚？”

    苍天作证，你给了我机会说吗？不是一直都是你在不停地说吗？辛屹心里暗道，不过这话却不能说出来，于是辛屹说：“找我有什么事？”

    “哦，是这样的，君行集团准备在中江市投标一块地皮，前期工作已经做得差不多了，明天就要去那边竞标，我想你作为三虎集团的代表陪我一起去，三虎集团也是股东，有些事情我可以跟你商量着办，你觉得怎么样？”

    “哦，这样啊？那行，我陪你去，明天什么时候启程？”

    “你现在到公司来一趟吧，我们等一下开个会，把一些具体的细节再商量一下。”

    “好吧，那我马上过来！”

    “嗯，等你！”

    折回病房的时候辛屹看到沈母正气呼呼地坐在旁边的椅子上，沈姗姗仍然躺在病床上掉眼泪，吴阿姨小心地站在一边，只有大牛昂首挺胸地矗立在病房中间，像一尊巨灵神一般，看这情形应该是在和沈母的斗嘴中占据了上风，辛屹苦笑着摇了摇头，走到病床前，柔声对沈姗姗说道：“姗姗，你好好休息，我要去中江市几天，回来后再来看你。”

    听辛屹这么说，沈姗姗转回了头，含着眼泪问道：“去中江干什么？要几天啊？”

    “是公司的事情，准备在那边投资一块地皮，过去竞标，如果顺利的话大概就两三天吧，回来了我就过来看你。”

    “嗯，那你去吧，小心点。”沈姗姗温柔地叮嘱道。

    辛屹冲她点了点头，又转身对沈母道：“阿姨，不管你对我有什么意见，那都跟姗姗没有关系，她现在是病人，请你尽量不要让她伤心，这样对伤口的恢复有影响，我想这点你应该能理解吧？”

    “大牛，咱们走！”辛屹说完带着大牛走了，大牛临走前还哼了一声，意思是谁怕谁呀。

    “真是……气死我了！你以为你是谁呀？！”沈母望着辛屹他们的背影恨恨地说道：“对了，姗姗，乖女儿，别哭，啊，刚才那个小子说什么投资地皮什么的是怎么一回事啊？……”沈母搬着椅子来到病床前，满脸笑容地问沈姗姗。

    ……

    这次准备投资的中江市的这一块地皮地段非常好，位于中江市市区黄金地段，原来是一片城中村，也就是原来老城区的中心地带，由于拆迁补偿问题一直存在争议，所以伴随着新城的建设，这片老城区就成了整个城市的顽癣，成为了一个外来务工者和罪犯的集中地，中江市政府下定决心一定要改变这种现状，让整个中江市成为一个花团锦簇的现代化大都市，所以这片老城区一定要拆迁重新盖高楼，为整个中江的城市建设添砖加瓦，同样也是为整个中江市委领导班子的政绩添砖加瓦。

    除了君行集团之外，另外大概还有七八家房产公司会参加这次竞标，但是实力能和君行集团抗衡的也就只有中江当地的锦华集团和J市的中兴集团，舒蕊这次相当重视，如果能拿下这块地，就为君行集团向滨海以外的地域扩张奠定了坚实的基础。

    辛屹看了一下这次去中江市的人员名单，一共是八个人，只有两个部门经理室男性，其他的都是女性职员，辛屹问舒蕊：“是不是应该考虑一下安全方面的问题，比如说让两个保安同行什么的？”

    舒蕊嫣然一笑道：“这不就找你了吗？有你在一起我还有什么好担心的？”

    “王芳也要去的，你看，我是不是把大力也叫上？”辛屹问道，这才想起来上次说问大力关于他妻子的事情也还没来得及问，这次出去一定要找个机会好好问问他。

    舒蕊颇有深意地看了他一眼，说道：“你还真是不到黄河心不死了，就依你吧，你安排就是了。”

    “还有，大牛现在是我到哪里他就跟到哪里，是不是考虑把他也带上？”辛屹看了一眼坐在沙发上猛啃苹果的大牛说道。

    “呵呵，你还得寸进尺了，敢情你们三虎集团的人想跟着我们一起混饭吃啊？”舒蕊白了辛屹一眼，笑道。

    “呵呵，那是，谁叫你们君行集团财大气粗呢？”

    “好了，别贫了，时间到了，咱们一起去开会。”舒蕊说着拿起桌上的资料站起身来，辛屹对大牛交代了几句不要乱跑之类的话，就和舒蕊一起来到会议室。

    会议无非就是再把这次竞标活动的细节讨论了一下，辛屹不得不佩服舒蕊做事情的态度和对工作的细致，好像任何事情在她的眼里看来都不完美，每个细节都要经过再三的斟酌之后才能定下来，等将所有的细节确定完毕，舒蕊才长长地舒了一口气，宣布散会。