
听完辛屹的话，科比•布莱恩特沉默了一阵，转头对小科比说：“你和拓扑到外面去等我，我和辛先生有话要说。”小科比和拓扑听到他的话之后没有丝毫的犹豫就拉开门向外面走去。

    辛屹也对厉洁说：“厉洁，我和布莱恩特先生有事情谈，你也先出去吧。”厉洁没有说话，只用询问的眼神望着辛屹，辛屹给了她一个放心的眼神，厉洁这才转身走了出去。

    “好了，布莱恩特先生，现在有什么话你可以直说了。”辛屹炯炯的目光注视着科比•布莱恩特说道。

    科比•布莱恩特和辛屹的目光对视着，良久才缓缓地叹了一口气，说道：“辛先生，你不应该只做一个杀手，你有很多的事情可以做，比如说，做我的搭档。”

    “布莱恩特先生高抬辛某了，跟你的雄心壮志相比较辛某实在是不值一提，其实你也不甘心只是统治一个黑帮，就算是现在你也早就已经超出了黑帮的范畴不是吗？”辛屹故意这样莫测高深地说道。

    “你很聪明，但是我不认为你已经知道了黑K党的真实实力，你也是在猜测对吗？”科比•布莱恩特不露声色地回答道。

    “对，我是在猜测，但是我的猜测却是有根据的，我想就算我不问你也会告诉我，不然你不会专程来探望我这样一个对你毫无价值的人，我说得对吗布莱恩特先生？”辛屹微眯着双眼，自信满满地说道。

    科比•布莱恩特突然冷笑了一声，眼神变得十分的冷峻，他看着辛屹一字一顿地说道：“我来确实是准备告诉你的，因为我一直以来就很欣赏有能力的人，你是我见过的唯一一个能在拓扑手下还能不死的人，拓扑已经把事情的经过跟我说过了，他说当时你完全有能力杀死他，所以我希望你能跟我合作，这也是我告诉你我全盘计划的前提。”

    “对不起，我想我不能答应你什么。”辛屹淡淡回答。

    “你还没有听我可以给你的条件，或者，你可以自己提出条件，只要不是特别过分，我想我都是可以考虑的。”在科比•布莱恩特的眼里，世界上所有的人都是可以被收买的，只不过价码不同而已。

    “我想你是太自信了布莱恩特先生，你以为你能开得出足以打动我的条件吗？”辛屹微微地笑道，笑容里毫不掩饰地带着一丝讥讽的神情。

    “当然，我自信我可以付得起你开出的条件，”科比•布莱恩特根本就不理会辛屹的讥讽，自信地说道：“金钱、权利、江山、美人，这些你可以任意挑选，当然，也要我认为你有那个价值我才会答应。”

    “呵呵呵……你认为你是世界的统治者吗？金钱？权利？江山？美人？这其中的任何一样都不是你说给就能给得了的，这所有的一切都是建立在全世界的人民基础上的，你没有那个能力，或者说，根本就没有任何一个人有那样的能力，你的自信，只不过是你自己自以为是的狂妄罢了，你不可能成功，世界人民也不会允许你成功，所以，你终将一败涂地！布莱恩特先生。”辛屹的这番话说得相当地犀利，丝毫没有给科比•布莱恩特留一丝的情面。

    枭雄就是枭雄，如果说是一般的人听到这番话可能早就已经大发雷霆了，可是科比•布莱恩特没有，他只是有些意外地看了辛屹一眼，接着说道：“年轻人，你太天真了，你认为这个世界是充满正义的吗？你以为每个国家的政权都是以为国民谋福祉而存在的吗？醒醒吧，这个世界的每一个政权都是自私的、邪恶的，他们只会考虑包括他们自己在内的极少数人的利益，其他的一切都只是保证他们获取利益的工具而已，如果当最后这种利益关系不复存在的时候，那么他们可以舍弃所有的人民，你认为的正义和美好的真相就是如此。”

    “我承认，你说的话很有煽动力，也确实说到了一些实情，”辛屹点点头回答道：“但是我却也不认为你科比•布莱恩特就是一个正义之士，我也不认为你就能改变这个世界，我更不认为你的自私和邪恶会亚于现在的任何一个政权，所以，你所说的一切只不过是为你所犯下和即将要犯下的罪行粉饰而已，我这样说对吗布莱恩特先生？”

    “你很固执，我从来没有说过我是正义的，相反，黑K党在普通人的眼里那就是一个邪恶的黑帮，无恶不作的黑势力集团，但是我想问你，这个世界上什么是黑？又什么是白？黑和白有着明确的的分割线吗？又是谁给黑和白下的定义呢？其实自然界的规律就是成王败寇，强者的一方就是正义，弱者的一方就是邪恶，如果是邪恶主导了世界，那么这种邪恶也就是正义了。”科比•布莱恩特侃侃而谈，不得不说，虽然他的话不符合世俗的道德观念和评判标准，但是他的话又似乎确实有着那么一丝丝的道理，有点极端但却又有迹可循。

    “不管怎样，这个世界上现在大多数的人还可以享有生存的权利，可是你，尊敬的布莱恩特先生，世界第一大毒品分供方，你却在用毒品侵略他们生存的权利，难道这就是布莱恩特先生所谓的正义？所谓的白？如果按照你的理论，那么撒旦也应该是救世主了，哈哈哈……真是讽刺至极。”

    “看来你还是不明白，毒品是什么？毒品本来就是撒旦，这一点全世界的人都清楚，但是还是有人为它前仆后继趋之若鹜，这说明什么？这说明这些人本身就想为这个魔鬼献身，他们已经成为了毒品最忠实的奴隶，没有人可以救得了这些自甘堕落的人，你可以试想一下，如果某一天这个世界上突然没有了毒品的供应会怎么样？我想这种破坏力绝对不会亚于第二次世界大战，将会有无数的瘾君子会发疯，这种病态的疯狂足以摧毁任何坚固的力量你相信吗？还有，就算我不做这个世界第一大毒品分供方，你以为毒品就会从地球上消失吗？不会，那只会再滋生出更多的毒品分供方，所以，从宏观的意义上来说，我销售毒品并没有伤害到任何人，相反，我这样做还延续了无数人的性命，你不这么认为吗？”

    “很好，布莱恩特先生的口才很好，我承认，那些吸食毒品的人确实是在自杀，他们不懂得爱护自己的生命，虽然他们迟早都会有一死，但是，这至少是他们自己的选择，他们选择了用这种方式来终结自己的生命，但是难道就因为这样，你就认为你有这个权利替他们执行死刑吗？你为他们提供毒品，不仅剥削了他们的金钱，更是亲手将他们送进了地狱，你认为你有这个权利吗？你当然没有，你实际上也只是在谋取你自己的利益而已，这样说起来你又有什么资格去抨击伪善的政权？他们虽然伪善，但是还没有达到你这种赤-裸-裸的地步，所以，跟你的所作所为相比较，他们还可以说得上是正义的。”

    “你看问题还是太片面了，年轻人，”科比•布莱恩特接着说道：“你看到的只是黑K党有意暴露在世人面前的一小部分而已，黑K党在国际社会的地位是任何一个超级大国都无法比拟的，我可以明确地告诉你，现在的世界五百强的企业中有八家是由黑K党全面控股的，可以说现在黑K党的产业已经遍及世界各地，这些都为世界经济的繁荣做出了不可磨灭的贡献，另外很多个国家的政权实际上也掌握在黑K党的手里，可以毫不夸张地说，世界的安定繁荣也有黑K党的功劳，只要黑K党稍有动作，整个世界都会为之震动。”

    “我相信你所说的，如果没有意外的话在不久的将来卢桑国政府和你也会是合作的关系对吗？但是我并不认为这样你就能改变什么，区区一个卢桑国还不可能对全世界产生威胁，我只想奉劝你，不要成为全人类的公敌，即使你再强大也抵挡不住历史的滚滚洪流，你不仅会死得很难看，更会成为人类历史的罪人。”

    “你又错了，首先我和卢桑国政府不是合作关系，因为明主党根本就是我黑K党的一个分支机构，而史密斯•唐也就是我扶持起来的一个发言人而已，所以说实际上下一届的卢桑国执政党就是黑K党，还有我根本就不会成为全人类的公敌，我是在拯救他们，所以，我也不会成为历史的罪人，我会被载入史册流芳千古。”

    真是个自以为是的狂人，辛屹心中暗道，但是不可否认的是他的实力确实无比的强悍，据目前掌握的情况来看，黑K党在世界的经济、政治上都有着不小的影响力，如果他真的想要吞并一些什么小国家的话完全就是易如反掌，只不过让辛屹想不通的是为什么资料显示黑K党是一个对政权完全没有兴趣的黑帮，而且按照刚刚科比•布莱恩特的说法，现在已经有很多个国家的政权已经在他的掌控之下，但是为什么却完全没有异动呢？难道那些国家的人民就容许让一个黑帮来掌控自己国家的政权？

    看到辛屹若有所思的模样，科比•布莱恩特似乎看出了他心中所想，说道：“你以为我会愚蠢到用武力去夺取政权？那是强盗的作为，现在黑K党掌握的几个国家政权表面上还是他们自己的人在治理，只不过这些人都是我的发言人而已，当然，这些人都是我一手扶持起来的，他们必须对我效忠。”

    这是个怎样的人啊？就连辛屹都觉得眼前的科比•布莱恩特有点可怕，他的目标是全世界，他的策略是渗透、蚕食，不动用一兵一卒就将整个世界收入囊中，这样深沉的心机、这样宏伟的计划，恐怕历史上任何一个开疆拓土的伟人都不得不叹为观止吧？

    狂人啊！狂人！