
    第九十六章 回龙川

    可是拓扑的决定却出乎了辛屹的预料，拓扑决定用自己的生命来换取忠义，宁愿自己死也绝不负任何一方，这样的胸怀该是怎样的博大？辛屹只好让厉洁在这个时候下手，将拓扑先迷晕了带回国再说。

    这次的转移方案是早就策划好的，为此事韩雨荷还特地请示了她的上级董老，董老得知辛屹醒过来的消息之后十分激动，让韩雨荷等候他的通知。后来董老不知道用什么办法调来了国际救援组织的专机，和韩雨荷一起远程拟定了转移方案，这次的转移方案是要求包括情报小组全体成员在内的全部撤离，因为董老告诉韩雨荷情报小组已经暴露了，他们的历史使命已经告一段落，自然会有其他的人接替他们的工作。

    于是就有了医院的殡仪馆车转移，机场大道的国际救援组织专车护送等等一系列环环相扣的转移行动，而情报小组的成员则早已经悄悄地从各自的岗位上撤退，分散来到了机场等候撤离回国。

    专机在湛蓝的天空翱翔，虽然情报小组的成员有着撤离阵地的失落，但随着专机距离天骄国的国土越来越近，大家的心中又有了一份期待，对祖国的期待，对亲人的期待，这些战斗在遥远国度的特工英雄们，有的已经是好多年没有回过故土，没有见过亲人了，离家越近思乡之情越是浓烈，当专机终于越过茫茫的大平洋，天骄国的国土终于出现在众人的视野中的时候，整个飞机上突然沉默了，众人如饥似渴地趴在小小的舷窗口，贪婪地看着脚底下祖国的大好河山。

    就在这时一个浑厚的男中音低唱道：“长江长城，黄山黄河，在我心中重千斤……”是董金，那个冒充h国副领事的中年男人，说实话，他的歌声并不动听，甚至于可以用五音不全来形容，可就是这样的一首歌却引起了全部人的共鸣，众人跟着他的歌声唱了起来：“无论何时，无论何地，心中一样亲……流在心里的血，澎湃着……”歌声高亢嘹亮，在天骄国国土的上空飘扬……

    专机在首都机场降落，和其他人不同，这班飞机没有人前来接机，和同时段到达的民航班机热闹的接机场面相比，他们的待遇更像是逃难至此的难民，众人虽然嘴上不说什么，但是心里还是有一丝心酸，这些都是国家的战士、民族的功臣，可是却不比一个暴发户受欢迎。还好他们使用的是专用通道，不必和暴发户们去挤同一个出口。

    一行人默默地走向专用通道出口，童展和董金推着辛屹和拓扑走在前面，突然童展和董金同时停住了脚步，众人抬头一看，顿时眼里射出一阵奇异的神采，同时又忍不住鼻子一酸，专用通道的出口处站着三个人，确切地说应该是两个人分站在一个坐在轮椅上的老人两侧，三人都是一身笔挺的军装，军装上的纽扣和肩章上的星星熠熠生辉！

    看到一行人出来，三人的目光中都闪耀着铁血军人固有的血性光辉，咄咄地审视着他们的队伍，中间轮椅上坐着的老者突然庄严地举起了右手，旁边两人也同时举手，“啪”地向一行人敬了一个军礼，只不过，左边的老者举起的是左手。

    “敬礼！”队伍中的韩雨荷突然叫了一声，只听到一阵行李坠地的声音，然后是收腹、挺胸、并腿，右手抬起，“啪”地敬了一个整齐的军礼。“全部都有！列队！”韩雨荷的声音接着传来，声音中已经全然没有了平时的甜美，铿锵有力的声音饱含着穿透力，震得众人的耳膜发抖，一行人片刻之间就排成了整齐的四排，韩雨荷双手握拳跑步来到队伍前面，又啪地行了个军礼，大声汇报道：“幻影旗飓风小组奉命归队！集合完毕！请首长指示！”

    轮椅上的老者回了一个军礼，威严的眼神炯炯地扫视了一眼队伍，朗声说道：“同志们辛苦了！你们的任务完成得很好，这次我们是战略上的撤离，因为接下去等待你们的还有更加艰巨的任务……”

    迎接飓风小组和辛屹等人的正是辛胜天、三哥和另一位幻影旗的首长，而辛屹这时才知道原来三哥姓董，就是韩雨荷嘴里所说的她的上级董老，叫了二十多年的三哥居然姓什么都不知道，辛屹感觉自己也真是够离谱了，难怪三哥的情报工作已经做到了人神共愤的地步，人家可是幻影旗这个特工组织的情报系统老大啊，如果这都做不好情报工作，那还真不如找根面条上吊得了。

    飓风小组归队，辛屹直接被送进了首都军区医院，其实现在辛屹的伤势已经没有大碍，只需要时日调养就可以了，但辛胜天坚持要将他送到首都军区医院，辛屹拗不过也只能这样，后来辛屹才知道辛胜天为了营救自己闹到了军委，最后还动用了外交部的关系才调到了国际救援组织的专机，这让辛屹觉得很震撼，在辛屹的印象里辛胜天就是一副威严冷漠加刻板的形象，虽然后来这种感觉有所改观，但怎么也想不到他居然可以为了自己闹出这么大的动静，也好在他战功赫赫又是少将军衔，军委才卖他的面子，要不然自己这次恐怕能不能活着回来还真是个未知数。

    拓扑也被当成了伤员送进了首都军区医院，辛屹坚决要求将拓扑和他安排在一个房间，不因为别的，只是因为他怕拓扑醒过来之后会闹事，凭拓扑的身手万一给医院闹出什么麻烦那可就不好了。

    ……

    半个月之后，辛屹康复出院，拓扑的思想工作也已经做通，已经回他的家乡去接他的老婆孩子去了。拓扑和科比·布莱恩特并没有什么深厚的感情，只是单纯的受雇佣而已，拓扑作为阿拉伯民族的第一快刀手，在本民族享有很崇高的声望，他受雇于科比·布莱恩特也仅仅是因为家庭，拓扑虽然是阿拉伯民族的第一快刀手，但是贫瘠的沙漠并没有带给他财富，只是给他带来了美丽女子的仰慕，为了养活他的四个妻子和十一个孩子，他才答应了科比·布莱恩特的雇佣，自从跟着科比·布莱恩特之后，拓扑就很少有机会回家，而他的老婆孩子也还在贫瘠的家乡生活着，所以当辛屹提出让他将老婆孩子接到天骄国团聚时，这个阿拉伯民族的第一快刀手的眼里居然射出了小孩子般兴奋的眼神，辛屹给了他一笔钱，并托三哥给他一家办理了天骄国的合法居留手续，拓扑就乐呵呵地回家乡接老婆孩子去了。

    冷千秋也从静屏岛赶到了首都探望自己的女儿女婿，厉洁向冷千秋说了自己准备退出杀手界的想法，冷千秋很是赞同，自己的女儿终于能有一个好的归宿，作为母亲的冷千秋当然也很欣慰，当提及婚期时，厉洁很善解人意地说不急，她明白辛屹现在也不可能有这个心思，两人早就说过要等到辛屹报了双亲的仇之后才会完婚，所以冷千秋也没有办法，在首都呆了两天之后就独自返回了静屏岛。

    通过电话，辛屹将自己不在龙川这段时间三虎集团和犇虎连的基本情况也基本掌握了，三虎集团的经营还算正常，除了原来经营的业务之外，与君行集团合作的在中江的地块也已经正式启动，拆迁补偿方案已经和当地的住户达成了共识，现在拆迁工作正在如火如荼地进行当中，犇虎连已经结束了丛林作战训练返回了驻地，在秦大力的调教下，经过一个月丛林作战训练和野外生存能力训练的犇虎连已经面貌一新，秦大力在电话里激动地说道：“辛哥，现在这支队伍才能够算得上是一支真正的特种部队！在战狼我都没有感受到如此彪悍的士气，我可以向你保证，如果现在把咱们的犇虎连拉出去和战狼对练，咱们一定可以干过他们！只是，你答应了兄弟们训练回来之后亲自给他们接风的，我们回来的那天队伍在山脚下集合等了整整一天，到天黑了兄弟们都不肯回来，你自己看看这件事情你该怎么处理吧。”

    辛屹只能无奈地笑笑道：“这个我自然会给兄弟们一个满意的答复的，谢谢你了大力！”

    辛屹又分别和沈姗姗以及舒蕊通了电话，当然没敢告诉她们自己出国的目的和受伤的事情，只说自己是还需要几天才能回国，舒蕊的反应还算正常，当然也许也是因为她更能够掩饰自己的真实想法，听到辛屹安全的消息后她只有长长地舒了一口气，叮嘱了辛屹几句注意安全和早点回来之类的话之后就借口马上要开会挂断了电话，沈姗姗可就没有这么会掩饰自己的感情了，接到辛屹的电话之后她先是一阵惊喜，接着却忍不住哭了出来，不停地埋怨辛屹出国也不跟自己说一声，还有出国这么长时间也不给自己打个电话，害得自己担心，饭吃不好觉睡不着，最后还嚷着要马上去卢桑国找辛屹，辛屹好说歹说终于把哭得一塌糊涂的沈姗姗哄了下来，告诉她自己过不了几天就要回龙川。

    ……

    飞机终于在龙川机场降落，辛屹没有告诉任何人自己今天回龙川，他只想和厉洁悄悄地回去，可是在机场的出口处，辛屹还是一眼就看到了站在那里的三哥和大牛，另外还有一个老者，居然是中江徐老的管家、大牛的大伯徐贸工！对于三哥和大牛会来辛屹也不惊讶，如果自己回来三哥不知道那才真是奇了怪了，只不过没想到徐贸工居然也来了，辛屹微笑着走向三人，三哥上下打量了几眼辛屹，突然抬起自己的独臂就是一拳砸在辛屹的胸口，辛屹把胸一挺，硬生生地接下了这一拳，三哥这才哈哈大笑道：“哈哈哈……果然是痊愈了！”

    大牛这段时间老是没事就往辛氏庄园跑，主要是辛屹走之后他就没着落了，他又舍不得花辛屹给他的钱，所以老是没事的时候就跑到辛氏庄园来蹭饭，这一来二往地很快就和三哥打成了一片，三哥也是个豪爽的人，和大牛憨憨的性格正好对胃口，这一老一少现在好得那是没话说，大牛看到辛屹身边的厉洁，傻傻地说道：“辛哥，你咋又带了个漂亮姐姐？沈姐姐和舒姐姐还去农场找过你呢，跟我说叫你回来马上去找她们。”

    