
那人哈哈一笑道：“我家主人有的是窖藏的陈年佳酿，客人喜欢喝哪一种随便挑。”

    原来还是个下人，一个下人都能够有这样的胆识，不知道主人又该是怎么样，辛屹疑惑着踏上台阶说道：“如果能品尝一下斯考特酒庄二十八年前的红酒的话，我还是相当有兴趣的，就是不知道贵主人舍不舍得？”

    “哈哈哈……我家主人相当好客的，只要阁下愿意，地窖里的美酒可以任阁下随意开怀畅饮，请！”那人做了一个请进的姿势。

    辛屹也不客气，大踏步地向大厅里走去，不过却在暗暗地凝神戒备，走进大厅，里面古色古香的装修风格让辛屹不由得眼前一亮，居然是浓郁的天骄国情调，家具中原生态的竹木结构占了绝大多数，就连墙壁和天花板的装饰也不例外，几幅天骄国的名人字画很随意地挂在墙壁上，让人仿佛置身于百年前的天骄名门望族之家，辛屹打量着大厅内的布置，这时那人已经客气地说道：“阁下请随便坐，我去请我家主人下来。”

    那人话音刚落就听到楼梯上传来一阵脚步声，一个声音说道：“阁下刚才在草坪上的表现真的很精彩，不过，我还是有把握在你第二次停顿之前一举将你射杀！”说着话楼梯口出现了一个年轻人的身影，年轻人穿着一身的迷彩服，脚上蹬着一双大头厚底的军靴，手上举着一挺狙击步枪，完全一副野战部队军人的打扮，更搞笑的就是他的脸上居然还画着几笔油彩，把他本来的相貌都遮盖住了。

    “哦？”辛屹听到他这样说，不置可否地哦了一声。

    “你不相信？”年轻人仿佛听出了辛屹语气里的质疑，手里的狙击步枪一横，架在自己的左肘上，微微一瞄准就扣动了扳机，高速飞行的子弹在辛屹的耳边呼啸着擦身而过，射到了辛屹背后的一座应该有些历史的落地钟上，子弹不偏不倚地正中时钟的表芯，将时针、分针和秒针原样地钉在上面，如果不是碎了一地的钟罩玻璃证明，谁也不会相信有一枚子弹击中了它。

    辛屹回头看了一眼，对年轻人的枪法心中也是佩服不已，不过他更纳闷的却是那子弹为什么会这么听话，当然并不是指它的准头，而是为什么它会牢牢地钉在那里，因为按照狙击步枪的威力，它应该洞穿那座落地钟并且形成一个很大的弹孔才对，可是这枚子弹的力道却好像被计算得很精确一样，只是钉在那里而没有洞穿，应该是那挺狙击步枪和子弹都经过改装。

    于是辛屹故意淡淡地说道：“枪法不错，不过威力太小。”

    “威力太小？”年轻人鄙夷地笑道：“真正的狙击手看重的是射击的准确性，如果要威力大何不用火箭炮？这挺枪的枪管和子弹都经过我的改良，这才能称为真正的狙击枪而不是杀人武器。”说着话年轻人已经走到楼下，将那挺狙击步枪抛给了刚才引辛屹进来的那人。

    “我叫小科比，如果你觉得不服气的话我们可以较量一下！”小科比斜睨着辛屹挑衅地说道。

    辛屹心道这小科比还真是不分轻重缓急，对于一个深夜闯进来的陌生人居然丝毫不问对方是什么人，来干什么，反而急着要跟人家比试枪法，真不知道他是故意不把自己放在眼里呢还是本来就是小孩子心性？可辛屹却没有耐心跟他耗，他还担心着厉洁的下落和安危。

    “你不问问我为什么会来这里吗？”辛屹决定主动出击，你不说不问我就引导着你问，总归要快点进入正题，然后该怎么做就怎么做，事情解决了好收工回去睡觉，这几天都没有睡好，瞌睡虫已经被养得肥肥胖胖的了。

    “你不就是杀手吗，来杀科比•布莱恩特的对不对？”小科比一副事情早已了然于胸的口气：“不过这么多杀手当中你还是第一个自己到这幢别墅的，别的都像你刚才跟踪的那个一样，都是被我的人带到这里的，所以也就因为这个，刚才在草坪上我才没有射杀你，我对你很感兴趣。”

    小科比这话又是什么意思？辛屹的大脑快速地运转着，听他的意思好像早就知道了有杀手会来刺杀，而且杀手还不止一个，而且已经有不止一个的杀手已经落到了他的手里，照这样分析的话厉洁肯定也落到了他的手里，不过辛屹想不通的是怎么会有多路杀手同时来刺杀科比•布莱恩特，难道他的仇家太多？还是一个委托人委托了多个杀手组织？

    但是现在也顾不得分析那么多了，既然厉洁的下落已经找到，那现在就应该是行动的时候，想到这里辛屹的右手蓦地一扬，一枚铁钉脱手向刚才引他进来的那人眉心飞去，同时他的脚尖一点就扑向了小科比，那人见辛屹突然出手，眨眼间铁钉已挟着凌厉的风声直奔眉心而来，那人幸亏也还是个练家子，要不然这一次可就命丧黄泉了，他连忙一矮身堪堪躲了过去。可是辛屹的目的根本就是转移他的注意力，他的目标是小科比，只有擒住了小科比才能拥有谈判的条件，见辛屹朝自己扑过来，小科比却不躲不避，任由辛屹手中的薄刃顶住了他的咽喉，居然还微微笑道：“你的组织叫你杀的可并不是我，我是小科比，科比•布莱恩特是我的父亲，还有，你认为是你的刀快还是我的枪快？”

    辛屹低头瞟了一眼，原来小科比的手里正握着一支小巧的手枪，枪口正对着辛屹的腹部，整支手枪的长度不会超过十厘米，应该是他一直隐藏在自己的手掌里，要不然他不会有这么快，难怪他不躲不避，原来是早有防备的。

    辛屹冷冷地说道：“我并不是来杀人的，所以你是不是科比•布莱恩特对我来说并不重要，而且，你完全可以试试是你的枪快还是我的刀快，你的一粒子弹最多在我的腹部开一个窟窿，但是我却可以一刀割断你的喉咙，你觉得我们谁更划算？”

    “你不是杀手？”小科比意外地叫了起来：“那你来干什么？难道你不认为只要进入我这幢别墅范围的人我可以有一百种方法让他死亡么？”

    辛屹可管不了小科比的惊讶，他只想尽快知道厉洁的下落，“我问你，你们原来弄到这里的那些杀手呢？你们是怎样处置他们的？”

    谁知道小科比却把头一昂，傲然回答道：“你还没有回答我的问题，我为什么要回答你的问题？”

    草！这小朋友还真TM较真，两个人现在这种随时可能丢掉性命的对峙，他居然还在这个事情上耗上了，辛屹真的很无语，但同时也没有其他任何有用的办法，现在一刀杀了他是不可能的，辛屹今天不是来杀人，不可能像以前执行任务的时候那样手起刀落就结束了，因为不仅这个人很有可能知道厉洁的下落，还有可能用他来交换厉洁，当然，前提是如果厉洁还活着的话。

    “我是杀手，但是我今天却不是来杀人的，”辛屹说道：“我来找一个人，她是我的未婚妻，她也是一个杀手，她接受了刺杀科比•布莱恩特的任务，我现在想知道的是她在什么地方，我要带她走，明白我的意思了吧？”

    “原来是这样啊，”小科比狡猾地笑了起来：“呵呵呵……一个女杀手是吗？我可以告诉你，那些杀手现在都还好好的，我并没有难为他们，但是你想这样就带走她是不是也把黑K党和科比家的人看得太无能了？”

    “那你想怎么样？”辛屹知道这事情也不可能会那么顺利，但是只要知道了厉洁没事，其他的就什么都好说了，于是爽快地叫小科比开出条件。

    “你要带人走至少也要让我知道你有带人走的能力是不是？”小科比继续说道：“你如果敢和我的人比试一场，而且还能够获胜的话我就让你带走你的未婚妻，当然，如果你输了的话……”

    “怎样？”辛屹问道。

    “那么不仅你不能带走你的未婚妻，而且你自己也必须留下来。”小科比狡猾地说道。

    “留下来？留下来做什么？”辛屹觉得这件事情似乎有点不对劲，但是具体哪里不对劲又说不出来，比如为什么会有这么多杀手来刺杀科比•布莱恩特，比如这些杀手为什么都会被擒，比如他们为什么又没有处死这些杀手……这其中肯定有着一个没有解开的关键，所以一连串的事情才都透着古怪。

    “留下来当然是为我做事了，当然，你还是自由的，我们也仅仅是雇佣关系而已，怎么样？”小科比说道：“对了，你这小刀可以放下去了，顶在这里说话很不舒服，你觉得呢？”

    蓦地，辛屹从小科比的话里捕捉到了一丝信号，难道是这样？辛屹收起了手里的薄刃，小科比也收起了手里的小手枪，“比什么？怎么比？”辛屹问道，既然开出了条件就好办，辛屹也不怕他会耍赖，如果真到了那种不可挽回的地步的话到时就杀了他再说。

    小科比见辛屹答应了比试，顿时兴奋起来说道：“枪法就不用比了，你肯定不是我的对手，看你刚才的身手应该拳脚功夫不错，我就找个人和你比刀法吧，你放心，只要你能赢得了他，我一定兑现我的承诺！”

    小科比又对旁边那人说道：“汤姆斯，把我的笔记本电脑拿过来，我先给这位先生看看他的未婚妻，他才好安心比试！另外给我通知拓扑，让他马上到这里来，就说我给他找到了一个强大的对手！”