
中年护士被两人给搞糊涂了，这两人是怎么回事啊，怎么那女的一声不响就跑了？这男的还站在这里无动于衷？难道事情不是像自己所想象的那样？护士转回头看了一眼辛屹问道：“你们？……”

    辛屹无奈地摇了摇头，苦笑着说道：“阿姨，您该干嘛干嘛去好吗。”

    “哦，好。”中年护士回答了一句，转身匆匆消失在楼层的拐角处。

    这时检查室的门被打开，一张担架床被几个护士推了出来，几个医生也随即走了出来，辛屹连忙走过去问道：“医生，请问病人的情况怎么样了？”

    一个医生看了他一眼问道：“你是病人的家属？”

    “呃……我是她的朋友，是我送她过来的，她现在的情况怎么样？”辛屹有些着急地问道。

    “情况不是很好，你先过去看看她吧，等她的家属来了，让家属到我的办公室去我再详细地说。”医生一脸严肃地说完这句话转身走了。

    情况不是很好？这代表什么意思？辛屹的心里一阵发慌，难道是相当严重？已经严重到了没有办法施救的地步？如果真是这样的话那自己岂不是害死了沈姗姗？这么一个可爱的姑娘啊，难道就是因为她爱上了自己，就应当受到这样的惩罚吗？如果真要有惩罚的话，这个惩罚也应该由自己来承担呀，沈姗姗从来就没有错，爱一个人是她的权利，错的都是自己，错在自己不应该如此多情，错在自己不应该在明白了她对自己的情意之后又接受了厉洁，甚至还有后来的舒蕊，错在自己不应该要将自己的错误让无辜的她来承担，错在自己太自私，居然想要在明知道她已经付出了感情的情况下还要无情地抛弃她……

    可是现在事情已经到了这个地步，还有什么办法可以挽回呢？如果沈姗姗真的就会这样离他而去的话，他都不知道他的下半生会怎样，他应该一定会在自责和内疚中了却残生，这一切都是自己一手造成的啊，辛屹的脑海里现在是一团乱麻，如果能有办法补救的话，他宁愿付出自己的生命。

    正在辛屹发呆的时候，电梯口传来了沈立伟的声音：“辛屹！姗姗在哪里？”辛屹举目望去，看见沈立伟和沈母正急匆匆地从电梯里向自己的方向走了过来，这时护士也正推着沈姗姗的担架车往电梯的方向走，在经过两人身边时沈母看到了躺在担架车上的沈姗姗，一下子就扑了过去，叫道：“姗姗，姗姗，你怎么样了？姗姗，我是妈妈啊，你醒醒啊姗姗！”沈立伟也站住了脚步，不过他只看了几眼担架车上的妹妹，估计她现在还没有清醒，就拔腿向辛屹这边走来。

    “怎么回事？”沈立伟离着辛屹还有几步远的时候就问道。

    “我……她从江堤的台阶上面滚了下来……具体的情况现在还不清楚，咱们去问问医生吧。”辛屹回答道。

    “怎么会从台阶上滚下来？难道凭你的身手当时救不了她吗？”沈立伟有些疑惑地问道。

    “唉，具体的情况我以后再详细跟你解释吧，当时我离她有一段距离，所以没能在当时救得了她，”辛屹说道：“走吧，去问问医生具体的情况，他说了叫家属来了去找他。”

    沈母已经随着沈姗姗的担架车进了电梯，陪着女儿去病房了，辛屹和沈立伟并肩向医生的办公室走去。

    沈姗姗的情况确实不容乐观，经过全身检查，身上除了一些较小的擦伤外基本没有什么大碍，最严重的问题在脑部，可能是在从台阶上往下滚的时候被撞伤了头部，根据医生做的CT扫描，沈姗姗的颅内有一大团淤血，正是这团淤血压迫了脑神经让她陷入了昏迷，要命的是颅内淤血的这个部位正是脑神经最为集中的区域，医生也不敢贸然施行开颅手术清除淤血，因为在这个区域做开颅手术的话稍有不慎就会损伤脑神经，造成更加严重的后果。人类对大脑的探索从来就没有停止过，但即便是这样，人类对自己大脑的认识却是相当的浅薄，大脑内部的构造还有很多地方人类没有了解到它的作用，所以哪怕一点点微不足道的伤害都有可能对它造成极为严重的后果。

    目前世界上在这一区域实施过开颅手术的病例也有很多起，但成功的几率却只有百分之十五，并且实施这种手术的都是世界上顶尖的脑外科专家，现在龙川还没有谁做过这种手术，当然如果真的决定要做的话国内也可以找到这方面的专家，不过按照以往病例的成功几率，成功的可能性并不大。

    只不过沈姗姗颅内的只是淤血，不像其他病例是肿瘤或者组织坏死，所以这个手术到底有没有必要做还有待商榷，如果她颅内的淤血能够散去的话，那这个手术就没有必要做了，但是如果不能散去的话就会在颅内形成血块，是否会压迫更多的脑神经或者造成其他的什么后果就不知道了。

    辛屹问了医生一句，说如果不做这个手术的话淤血散去的几率能有多大，医生说这个问题说不准，也许很快就可以散去，也许永远都不会散去，虽然说医生这句话是说的事实，但确实也是TMD一句废话！

    最后大家商量出了这么一个结果：医院随时对沈姗姗颅内的淤血情况进行监控，如果发现有逐渐散去的迹象就采取保守治疗，不进行开颅手术，但同时医院方面也要抓紧联系这方面的脑外科专家，最好是曾经有过这方面手术经验的资深专家，咨询这方面的问题，如果专家都认为必须要手术的话那就马上安排手术。

    从医生办公室出来之后辛屹就一声不响，沈立伟知道他心里难受，也不再问他，两人默默地向沈姗姗的病房走去。一到病房沈母就抓住了辛屹的手臂，急切地问道：“小辛，这究竟是怎么一回事？怎么会这样？还有医生怎么说？”

    辛屹张了张嘴却说不出话来，沈立伟连忙对沈母说：“妈，咱们到外面去说。”说完拉着沈母出了病房，不一会儿辛屹就听到了走廊上传来了沈母压抑的哭声，辛屹颓然地坐在病床边的凳子上，望着昏迷中沈姗姗苍白的小脸禁不住悔恨交加，这个善良而痴情的姑娘已经承受了太多的事情，十年痴情的煎熬、母亲坚决的阻挠、被乔森下药险些失去清白、拼死跳楼得以保全，本以为已经苦尽甘来了，谁知道又被自己的薄情寡义害成了这样，倘若这次她能平安度过倒也罢了，如果这次她真的有个什么三长两短的话，自己又如何能够安心？

    现在自己唯一能够做的，就是好好地照顾昏迷中的沈姗姗，希望在她的身上能够出现奇迹，只要能让她这次平安度过，就算让自己付出一切也在所不惜，等她醒过来之后，只要沈姗姗还愿意，辛屹决定放弃一切也要与她长相厮守，就算沈姗姗永远也不会醒过来，辛屹也决定终此一生与她相伴，要说到感情，沈姗姗对自己付出了太多，在现在与辛屹有感情瓜葛的三个女人当中，沈姗姗是付出时间最长的，试想一个正值青春年华的美貌女子，又有几个能坚守一段根本就是一己相思的感情？命运对沈姗姗来说是残酷的，一段靠她自己一个人在梦想中经营的感情耗掉了她整整十年的青春年华，直到在卢桑国机场再遇到辛屹的那一刻，她才感觉到了自己这段苦恋的一丝希望，后来母亲的阻扰虽然让她苦恼，但她却并没有因此而放弃，她认为再见辛屹是老天给她的一次机会，她不会就此放手，也不能就此放手，因为她知道如果这次放手的话，可能一辈子就会与自己的真爱失之交臂了，所以她一直在坚持，她坚信自己会等到苦尽甘来的那一天。

    后来在凌霄阁沈姗姗差点被乔森所害，在最后是乔森丧心病狂的一句话唤醒了她意识中最后一丝的清醒，乔森的那句话里提到的辛屹就是让她骤然清醒的原因，所以她才宁愿玉碎也要保住自己的完璧之身，因为在她的心里只有辛屹才是她的男人，如果不能将自己的完璧之身给自己的心上人，她宁愿死。可就在沈姗姗认为自己即将与这个世界、与自己所爱的人永别的时候，辛屹再一次出现了，在她再次昏迷之前，她终于牢牢地抓住了辛屹的手，那一刻，她才真正感觉到了踏实和安全。

    那一次的受伤沈姗姗把它认为是自己和辛屹感情的转折点，自从那次之后，不仅辛屹对自己的态度比以前明显更多了些柔情，而且一直以来反对自己和辛屹在一起的母亲也转变了态度，接着辛屹还去见了自己的父亲，自己的父亲也去见了辛屹的爷爷，这一切都在按照沈姗姗一直以来的愿望发展着，在沈姗姗看来，接下去就应该是自己和辛屹谈婚论嫁共结连理的时候了，可是，最后辛屹的话却彻底粉碎了她所有的幸福，所有的一切瞬间成为了崩塌的海市蜃楼，俗话说希望越大失望就会越大，在那一刻沈姗姗的心里不是用失望就能形容的，那简直就是绝望，浑身掉入冰窟的彻底绝望！

    沈姗姗怎么也不敢相信、更不能接受这个残酷的事实，她相信自己的感觉，虽然辛屹并没有直接地跟她承诺过什么，但是从他平常对自己的态度沈姗姗知道辛屹也爱着她，可就是这么个两情相悦的美好恋情，怎么会最后成了这么一个结果呢？所以沈姗姗在哭着跑开的时候也一直在怀疑，她希望这只是辛屹开的一个玩笑，她希望这个时候辛屹会追上来告诉她真相，可是让她更加绝望的是辛屹没有追上来，这不是一个玩笑，她梦想中的幸福根本就不存在了，就在这一分神的情况下一脚踏空，她就这样滚下了台阶。