
就在这时三楼的卷帘门哗啦啦地卷了起来，金玉华脸上一喜，看来是自己的救兵来了，虽然现在自己被人用枪顶着下巴，但是只要自己的人冲进来制住了舒蕊他们，自己就有了讨价还价的余地，总比现在被人家捏在手里强多了，不过等金玉华看清楚了情况，他这最后一丝希望也被无情地浇灭了。

    卷帘门一开，一群黑衣人就冲了进来，虽然最先进来的是金玉华的堂弟金科，不过他却并不是带队的，而是被人家反扣着双臂押进来的，进来的黑衣人打量了一下现场的情况，其中一个就朝辛屹和秦大力所在的方向走了过来，走到近前并腿、收腹、挺胸，举起右手敬了一个标准的军礼道：“辛哥、连长！犇虎连完成任务！特来报到！”

    金玉华一看这阵仗就傻了，自己怎么把军队都给招惹了？没听说君行集团有军方的背景啊？对了，这个人并不是向舒蕊报到，而是眼前这两个年轻人，难道这两个年轻人都是军方的人，再仔细打量一下，还真有点像，那气质果然很像军人。TMD看来这次真的是踢到铁板上了，自己充其量就是养着一帮社会闲散人员充当一下黑社会，而且还是没经过专业培训的黑社会，如果不是自己花大价钱搞了几把枪来武装，估计连街头混混都不会怕他，但人家这是什么啊？军队！那家伙，直接就能拽出成箱的AK47、手雷什么的，跟人家玩儿，那还不是等于直接自杀啊？算了，这次栽了就栽了吧，不丢人！

    想到这里金玉华连忙换上了一副阳光明媚的笑脸，献媚地说道：“大哥……哦，不……首长，我决定了，我锦华集团退出这次的竞标！”

    “哦？”辛屹瞅了一眼金玉华淡淡地说道：“这次你不怕徐老会要了你的命吗？”

    “怕，当然怕了，所以还请大哥……首长帮忙替我说句好话，我想有首长出面徐老肯定不会难为我的，是不是，首长？”

    “好，我一定帮你说几句好话，就说这是我逼你的，”辛屹想了一下说道：“那现在咱们就去徐老那里，还请金总帮忙给引荐一下啊。”

    “好好好，那我们现在就去吧？”金玉华忙不迭地回答道。

    “不急，难道你去见徐老不需要提前打个电话，预约一下什么的，我们这样直接过去不是太唐突了一点吗？”辛屹笑道。

    “对对对，那我先打个电话，告诉徐老两位首长要去拜访他。”金玉华说着从口袋里掏出了电话。

    “我看金总还是不要说我们去了，你就说已经把君行集团的人都控制住了，徐老不是让你你把舒总带过去吗？你就说是去给徐老送人就是了。”辛屹说道。

    “这个……这样不是骗徐老吗？”金玉华犹豫着。

    “这怎么会叫骗呢？舒总当然也会跟你一起去的，按照我说的说就是了。”辛屹说着将眼光转向了舒蕊，却发现后者正用喷火的眼睛看着他，辛屹冲她笑笑，做了个放心的表情。

    舒蕊当然知道辛屹不会真的把她送进虎口，只是即使是这样子方式她也不能接受，她的眼里可容不得沙子，即使是演戏，她也希望只和辛屹演，那样的一个半人半妖的嫩老头，想想都让人觉得恶心，原来只是把他当做长辈才不觉得什么，可是谁知道那个老匹夫居然对自己还有非分的想法，想想舒蕊就觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    看到舒蕊的表情，辛屹知道他心里所想的，于是走到舒蕊面前，在她耳边轻轻说道：“那个老东西的别墅有狙击手埋伏，如果不这样很难进得去，你放心，我会跟你一起去的，如果那个老东西不打招呼，我们这次竞标根本不可能成功。”

    舒蕊恨恨地瞪了辛屹一眼，想了想回答道：“好吧，这次就听你的，不过那个老东西太可恨了，等一会儿你要狠狠地教训他一顿！”

    “放心吧，这次不就是去给你出气吗？等一会儿我把他交给你，你想怎么教训他随便你好不好？”辛屹笑道。

    “我才不要呢，我怕脏了我的手，还是你上吧，你打人比我有劲。”舒蕊阴阴地说道。

    谁说温柔娴淑的女人就不会发狠啊？舒蕊这个时候的表情恐怕连有些男人见了都会自愧不如，所以啊，惹谁都不要惹女人。

    ……

    半个小时后，几辆车开进了徐老那幢戒备森严的大别墅，由于事先有人打了招呼，所以守门的两个老者只是随便看了几眼就让众人进去了，停下车后，金玉华在前，几个黑衣大汉押着舒蕊一行走进了大厅，被押着的一行人当中赫然还有已经被打得七荤八素不成人形的黄大发，黄大发自己根本就不能走路了，两个黑衣大汉架着他的双臂拖了进去，如果不是事先知道那人是黄大发，估计连他亲妈现在都认不出来，所以这样也更加增加了这一行人的真实性，瞧瞧被打得多惨啊，就连几个守卫都看不过去了，这个金玉华真TM的狠啊。

    徐老并不在大厅里面，徐管家招呼大家先等一等，老爷在楼上有事情，办好了就下来。过了大概有二十分钟，就听见楼梯上一阵脚步声响，两个衣衫不整满面潮红的少女从楼梯上跑了下来，看到大厅里的众人后又是一阵慌乱，连忙从大厅的侧门跑了出去，看到这种情形，舒蕊恨恨地骂了一句：“老畜生！”

    又过了几分钟，满面红光的徐老才慢吞吞地走下楼来，脸上带着满足的微笑在中间的太师椅上坐下，看了一眼被押着的一行人，当看到人群之中的辛屹时，他的目光明显迟疑了一下，难道辛胜天那个老不死的第三代没有入行？不对呀，昨天看他的神情不像是没经历过事情的样子啊，难道自己的判断错了？不过现在既然也在人群里被押着，而且大厅里还有自己几个荷枪实弹的守卫，相信也翻不出多大的浪花。

    这金玉华也真是的，我不是叫他只把那个小丫头带过来吗，怎么把全部的人都带过来了？真是不会办事情，还要用自己的地方处理这些人，虽然在中江杀死几个人对自己来说基本就像是踩死几条毛毛虫一样简单，可是这毕竟也晦气不是？于是徐老有些不悦，向金玉华问道：“这是怎么回事？不是叫你只把那个丫头送过来吗？”

    “这个……徐老，其实是……”金玉华的话还没有说出口，只见人群之中的辛屹手里白光一闪，紧接着旁边几个持枪的守卫就捂着手腕嚎叫了起来，手里的枪也扑通扑通掉到了地板上，与此同时押解众人的黑衣大汉已经分成几个方向向守卫扑去，将几个守卫牢牢地按在了地板上，大牛还是负责收枪，嘿嘿傻笑着捡着地板上的枪说道：“又多了几个，装不下了，辛哥，怎么办？”

    可是辛屹却并没有回答他的话，他手里的飞刀一出手之后身体并没有作半分停留，一点脚尖向坐在太师椅上的徐老掠了过去，射人先射马、擒贼先擒王这就是亘古不变的真理，辛屹当然要先擒住这个贼王了，就在辛屹距离徐老仅有三步之遥时，突然斜刺刺里杀出一个黑影，是站在旁边的徐管家出手了。

    这个徐管家还真是个深藏不露的高手，斜地里杀过来之后迎着辛屹掠过来的身影就是当胸一掌，这一掌拍过来辛屹只感觉面前骤然刮起了一阵旋风，逼得他喘不过起来，辛屹知道这是威力巨大的赤阳掌，而且这个徐管家显然已经修炼到了很高的境界，就算一块人体这么厚的青石板估计也会被他一掌震碎，辛屹不敢硬接，只好在掌风都快要袭到胸口的紧要关头脚下一滑，从徐管家的掌下滑了过去，暗道了一声好险，是自己低估了对方的实力，没想到这里竟然还有如此高手，看来今天要想取胜是不容易了。

    辛屹刚刚从徐管家的掌下滑过去，还没站稳步子，徐管家的已经敏捷地转过了身子，又是一掌攻了过来，两人顿时战在了一起，徐管家的掌风凌厉浑厚，辛屹不敢正面硬碰只能依靠身体的灵巧和速度辗转腾挪，居然被逼得毫无还手之力，这可怎么办，时间越往后拖就越对自己这方不利，别墅内部的狙击手还没有解决掉，外面的兄弟也不能冲进来，难道今天真的会栽在这里？自己自保当然是一点问题都没有的，问题是这里还有舒蕊他们几个手无寸铁的女人和两个手无缚鸡之力的眼镜男，这可怎么办？

    现在最好的办法就是速战速决，尽快地摆平眼前这个徐管家，再控制住徐老，自己才能抽出身来去解决别墅里的狙击手，外面的兄弟才能够进来，只有这样才能占据绝对的优势，让徐老乖乖听自己的话。

    想到这里辛屹已经动了杀意，眼下结束战斗的最快方式只能是使出自己的杀技，虽然眼前的这个徐管家一双赤阳掌使得出神入化，但是辛屹还是有把握让他一击毙命，辛屹的杀技没有很花哨的招式和很浑厚的力量，他讲求的是速度，只要速度快到一定的程度，再厉害的功夫都能一举击破，这就是他十年来从未失手的根本原因。但是速度的产生来源于身体各协调部位的爆发力，虽然辛屹从小接受这方面的训练，但是这种爆发力仍然不能持久，就像闪电，虽然威力巨大但却是转瞬即逝，所以这就要求在运用这种速度之前能够有十足的把握将对手置于死地。

    在这种情况下杀人是辛屹不想做的，但是现在没有办法，如果不这样做也许大家今天就会全部陷身于此，在和徐管家的缠斗中辛屹悄悄地将右手探向了腰间，那里隐藏着的那柄薄刃已经夺去了很多人的生命，它所向的目标就从来就没有逃生过，辛屹的手掌已经贴上了薄刃的手柄。

    就在这时一个声音响了起来：“嘿嘿嘿，赤阳掌，有意思！我来领教一下！”