
女交警被辛屹彻底激怒了，有钱人就了不起吗？有钱人就可以开着价值两百多万的越野车在闹市区拥挤的街道上横冲直撞吗？有钱人就可以随意地闯红灯吗？有钱人就可以随手掏出一叠钱像打发要饭的一样打发崇高的人民警察吗？有钱人就可以不拿正眼瞧一下咱这局里出了名的一枝花吗？……女交警同志找了相当多的理由来支持自己爆发的原因，至于辛屹是因为救人才违章的这个事实，被她选择性地失忆了，最愤怒的就是这个男人居然都不用正眼瞧自己，难道自己这警局一枝花的美名是别人瞎编出来的？这也不对呀，在局里就不用说了，自然有好多的男同事削尖了脑袋想往自己身边凑，就连在公路上执勤都常常会碰到些不可思议的家伙，前不久有这么一个白痴纨绔子弟，因为超速被自己罚了，谁知道那哥们儿竟然舔着脸要自己的电话号码，自己自然是不会给的了，谁知道那白痴居然想出了歹毒的一招，从那天之后只要知道了她在哪里执勤，那白痴就会把车子开到哪里，而且故意在她面前违章让她处罚，目的就是为了能和她套套近乎，搞得自己哭笑不得。

    可就是这样的一位超级大美女警花，却被眼前这个男人不拿正眼瞧一眼，想想就让人气愤，女交警双手一叉腰，气贯丹田，猛地大声喝道：“收起你的臭钱！你以为有钱就了不起吗？！老娘我生来就看不惯你这种自以为有点臭钱就作威作福的败类！有钱是吧？！有钱怎么没见你捐点给希望工程啊？怎么没见你捐给地震灾区啊？怎么没见你资助失学儿童啊？……跟我这儿装什么阔绰？！恶心！”女交警这段话端的是说得慷慨激扬、义正词严！加上她气贯丹田形成的大嗓门，直接震得周围的空气微微颤动、嗡嗡作响。

    “呃……”辛屹被女交警的话吼得也是一愣，拿着钞票的手也僵在半空，抬头看了女交警一眼，闷闷地说道：“原来遇上了个神经病。”说罢收回自己的手将钥匙和钞票放好，再也不理面前站着的女交警了。

    “你说什么？！”女交警显然把辛屹的话听得清清楚楚，顿时怒火燃烧得更加炽烈，气得高挺的胸部不停地起伏，似要爆炸一般。

    “我说遇到了一个神经病！”辛屹寒着声音大声地重复了一遍自己刚才的话，这个女交警估计精神就有点不正常，要不就是更年期综合症加歇斯底里症并发，不过这种推断貌似也不对，面前这女交警也就二十出头的样子，应该不会这么早就有上述疾病发作。

    “你……岂有此理！”女交警气急之下再也不顾其他，伸手就向辛屹的衣领抓来，大有泼妇骂街再将坏人扭送派出所的气势，可是辛屹是何许人也，怎会让一个小交警拎住了自己的衣领，见女交警的手朝自己的衣领抓了过来，反手一抓反而扣住了她的手腕，女交警眼见手指已经接触到了对方的衣领，却不料自己的手腕一紧，反而被对方将手腕牢牢扣住，情急之下再也顾不得什么形象不形象的，弹腿就向辛屹的腹部踢去。

    辛屹本来坐在椅子上，见女交警的的右腿挟着呼呼风声向自己的腹部踢来，连忙左手一抓就抓住了她的小腿，女交警只感觉到右腿小腿一阵疼痛，就好似被一把铁钳牢牢的夹住，猛抽了几下却没有抽出来，可是就是因为她用力想抽出被辛屹抓在手里的这条腿，搞得自己重心不稳，本来就只有一条腿站在地上，这一重心不稳就只能单腿在地上跳来跳去以保持平衡，这姿势甚是滑稽。

    女交警显然也意识到自己此时的动作甚是不雅，混乱之中还不忘转头左右看了两眼，正好看到一个中年护士从拐角处走了过来，心道要是被别人看到自己这狼狈样，自己这人民警察的光辉形象可就算彻底完蛋了，心中一急低声喝道：“放手！”

    辛屹也是迫不得已才出手控制住这个女交警的，眼看有护士走过来，而且这个女交警又叫自己放手，但又怕自己放手之后她又会冷不丁地袭击自己，随即双手一松再往前一松，女交警感觉到钳住自己手腕和小腿的手顿时松开了，刚想抽回自己的右腿，却突然感觉到一股力道将她向后一推，连忙抽退想稳住身体的重心，腿是抽回来了，可是身体的重心还是没有稳住，一连往后退了几步，“扑通”一声一屁股摔在了坚硬的地板上，这小翘臀的弹性虽好，可也禁不住跟这样坚硬的地板来个亲密接触啊，顿时疼得她龇牙咧嘴地眼泪在眼眶里打转。

    辛屹也没有想到会是这样的一个结果，他只是想把女交警推开远一点以防止她突然袭击，本来看她刚才的那个架势还以为她会两手拳脚功夫，可谁知道就这么轻轻地一推她居然也稳不住重心，辛屹也很是无奈，你说你连这点本事都没有你和我动什么粗啊？这不是典型的没事儿找抽型吗？不过辛屹心里也有点过意不去，人家毕竟也只是执行公务，除了脾气大一点之外也没有什么错，更何况自己的态度也不好，人家好歹一个姑娘家，摔成这样也怪难为情的。

    想到这里辛屹连忙站起身来走到女交警身边伸出手道：“对不起！我也不是故意的，来，我拉你起来。”

    坐在地上动弹不得的女交警恨恨地瞪了辛屹一眼，眼眶里的泪水眼看就要落下来了，可是她硬是硬生生地忍住，大声咆哮道：“滚！别跟我这儿假惺惺地装好人！”

    辛屹对这个彪悍的女交警已经早有防备了，料定她又会发飙，所以也并不感到意外，既然她不让自己拉，那自己也懒得去凑这个热闹，随即收回自己的手转身又坐回了长椅上，只气得坐在地上的女交警直翻白眼，可是又因为吃痛自己还一下子起不来。

    走过来的中年护士看到这边的情况，连忙跑过来扶起地上的女交警问道：“怎么样？有没有摔到什么地方？来我扶你到那边椅子上休息一下。”说着就扶着女交警往椅子这边走，可是由于这一跤摔得确实有点重，一下子还没有恢复过来，所以她连挪动脚步都相当地吃力，中年护士看了一眼坐在长椅上的辛屹，责怪地说道：“你一个大男人怎么就这么一点气量？还不过来道个歉扶一把？”辛屹并不是个小气的人，听到护士这么说也觉得是这么回事，于是站起来准备过去帮忙，可就在这个时候那个女交警却对护士恨恨地说道：“别叫他，我不要他帮忙！”

    辛屹听到这话也不好自讨没趣了，护士看了看两人，一副“我了解了”的神情对女交警说道：“好好好，咱不要臭男人帮忙，咱女人自己也行的，来，我扶你过去。”

    听到护士这句莫名其妙的话，辛屹简直是哭笑不得，自己这是招谁惹谁了呀？怎么每个女人都不给自己好脸色看？你说那个女交警还可以算得上是事出有因，可这护士又是怎么回事呢？自己貌似根本就没有得罪过她嘛，可是这种情况下他好像又不好反驳什么，这再一反驳的话指不定还会和两个同样精神有点不正常的女人吵起来，辛屹可不想干这种事情，于是只好站在原地不吭声。

    女交警在护士的搀扶下慢慢地走到了长椅边，可是她却故意离辛屹那个位置远远的，辛屹坐在长椅的右端，她就直接走向了左端，“好了，坐下休息一会儿吧。”护士对她说，女交警扶着长椅的靠背慢慢地坐了下去，可是屁股甫一接触到椅子，马上“腾”地一声又弹了起来，原来这屁股受伤了还真不能坐啊，一接触到东西就钻心地疼，这次女交警的眼泪再也忍不住了，啪嗒啪嗒地往下掉，护士一看这情况估计还摔得比较严重，瞪了一眼椅子那端的辛屹说道：“我说你这个人还真是的，你不知道心疼啊？这万一摔出了个什么好歹的还不是你自己的损失？行了，别傻站在那边了，现在你过来坐着抱着她，让她趴在你的腿上，我去找部担架来。”

    辛屹一听这护士还真是会安排事情，刚才自己去拉她她都不愿意，又怎么会让自己抱着她，还要趴在自己的腿上，于是辛屹犹豫道：“我……这个，不好吧？”

    “什么好不好的？”护士有点发火了：“亏你还是个男人，不就是闹几句别扭吗？回头几句话一哄还不是照样喝一杯水睡一张床？你们这些年轻人啊，就是老喜欢没事儿找事儿瞎折腾！还不快点过来！”

    辛屹一阵头大，敢情这中年护士把自己和女交警当成了一对闹别扭的小情侣啊？这可真够戏剧的，难怪会说出那些个莫名其妙的话来，可是这根本就不是啊，这怎么好按照她说的把女交警抱着让她趴在自己的腿上呢？

    这时被护士扶着的女交警也听出了她话里面的意思，这护士阿姨还真是热心啊，怎么就能这样乱点鸳鸯谱呢？自己可是个连男朋友都还没有的黄花大闺女啊，怎么稀里糊涂地就被人跟这个自以为是的暴发户凑成了一对，还要让自己趴在他的腿上，这不是毁了自己的名节吗？看来这个鬼地方是一刻也不能多呆了，再呆下去还指不定会出什么事呢。

    想到这里女交警再也顾不上什么违章处罚了，拔腿就朝电梯方向跑去，可是被摔伤的臀部却还在生生作疼，所以跑起路来的姿势相当滑稽，本来就浑圆饱满的小翘臀更加往后躬着，随着她一瘸一拐的步子左右扭动……

    看着女交警消失在电梯口，辛屹无限邪恶地想到：“她该怎么骑摩托车呢？”……