
就在辛屹的手掌刚刚贴上那柄夺去很多人生命的薄刃手柄时，一个瓮声瓮气的声音响了起来：“嘿嘿嘿，赤阳掌，有意思！我来领教一下！”竟然是大牛！

    憨憨傻傻的大牛居然认得出这是赤阳掌，而且还要来领教一下，听到这话的辛屹不禁一愣，难道大牛还是个身怀奇功的武林高手？原来还以为他仅仅是身材高大力大如牛而已，难道是自己看走眼了？以前从来没有见他显露过呀。

    只见大牛边说着话边把身上大大小小口袋里一大堆的枪掏出来往地板上扔，“咚咚咚”地扔了一地，这东西可是稀罕物啊，怎么这大牛却像扔破烂一样随地乱扔，这万一给哪个小朋友捡去玩，这可要出人命的啊，秦大力连忙叫一个兄弟捡起来收拾好。大牛把口袋里的枪扔完之后又伸手解起了上衣的纽扣，解完之后把上衣脱下来一扔，露出了上半身虬结的肌肉，妈呀！在场的人无不惊叹，这还是人类吗？这全身隆起的肌肉就像一个个堆积的小山包，给人以无穷的力量感和视觉冲击，如果这大牛能早生几十年，哪还轮得到那个号称打遍天下无敌手的E国大力士在天骄国横行霸道？在大牛面前，那个牛逼哄哄的E国大力士估计就是一小毛孩，一拳下去还不把他的头揍到肚子里去啊？

    大牛迈开大步走过去，嘿嘿笑道：“辛哥，让我来会会这厮的赤阳掌！”

    辛屹一笑跳出圈外，直接向还坐在太师椅的徐老走过去，徐老看到辛屹向他走过来也坐不住了，微微一笑站起来摆出了一个太极的姿势，辛屹站在他五步开外，盯着徐老的姿势看了几秒钟，徐老被辛屹的眼神盯得发慌，又用标准的太极姿势游走了两圈，摆出了一副随时拒敌的戒备姿势，辛屹笑着摇了摇头，转头对秦大力说：“大力，这老家伙交给你了，我去解决楼上的狙击手。”说完之后纵身上楼而去。

    秦大力回答了一声好，举步向徐老走去，徐老马上转了一个方向，同样用太极的姿势对着秦大力，眼神里的神色深不可测，秦大力不敢大意，围着徐老转了一圈，徐老也随着秦大力的脚步慢慢地变换着姿势，一点破绽也没有给秦大力留下，秦大力转了一圈，突然飞起一脚向中间凝神戒备的徐老踢去，只听见徐老“哎哟”一声就滚了出去，趴在地板上半天没有爬起来，“妈的！装模作样！你以为你是张三丰啊！”秦大力忿忿地骂了一句，再也没去管地板上的徐老了。

    可怜的徐老平时只是练练老年太极养养生的，摆个姿势的还行，真要打架哪行啊？再说了，自从结束行伍生涯后，咱们受万人景仰的徐老几十年来哪里打过架啊，什么事情还不是手底下的人就解决了，平时高高在上装逼的事情他很内行，可这跟街头流氓一样动粗的事情他可是好几十年没干过了，原来军队里的那点底子早就不知道丢到哪里去了。

    再看那边的大牛和徐管家此时正酣战在一起，大牛的体型巨大，此时又赤-裸着上身，身上的肌肉随着他的动作顺势而动，一双海碗大的巨拳舞得虎虎生风，竟然将徐管家逼得节节败退。徐管家的赤阳掌本身就是外家功夫，属于硬气功的一类，靠的是刚猛取胜，这种功夫对于辛屹来说可能还有点用，但是对于力大如牛的大牛，这种刚猛之力简直就是小儿科，大牛什么都缺，可就是不缺力气，俗话说一力降十会，徐管家的赤阳掌劈过来大牛直接迎拳便接，大牛皮糙肉厚的一点事都没有，反倒是徐管家的掌心被震得发麻，整条手臂几欲脱臼。连续对了几掌，徐管家的双臂已经被震得生疼，赤阳掌的威力也大打折扣。

    大牛瞅准一个机会，突然大吼一声，左臂虚晃一拳，右拳却如流星般长驱直入向徐管家的胸口捣去，徐管家这时躲避已经来不及了，只能力贯双臂举掌相迎，只听得“嘭”的一声闷响，大牛的拳头已经连同徐管家自己的双掌重重地捣在他的胸口，徐管家“噔噔噔”一连倒退了七八步，才猛一张嘴，一口鲜血从他嘴里激射而出。其实这徐管家能够撑到这种地步已经相当不容易了，如果换做一般的人，刚才大牛的那一拳完全可以将人打飞起来，由此可见徐管家的赤阳掌也并非浪得虚名。

    徐管家喷出一口鲜血之后身体晃了几晃，眼里却闪出了惊喜的神色，指着大牛颤声问道：“长白岭流星拳掌门牛天马是你什么人？”

    大牛被徐管家的话问得一愣，也停止了继续进攻的脚步，反问道：“什么长白岭流星拳掌门？”

    “你不知道？”徐管家的眼里闪过不可置信的神色，继续道：“可是你使的明明就是流星拳啊。”

    大牛不耐烦地喝道：“都跟你说了我不知道什么长白岭流星拳掌门了，老头，你是不是被我打怕了？把我爹的名字搬出来吓唬我？”

    “你爹的名字？”徐管家眼里的惊喜更甚，问道：“那你怎么说你不知道长白岭流星拳掌门牛天马？”

    “我本来就不知道什么长白岭流星拳掌门嘛，”大牛奇怪地说道：“但是牛天马是我爹！”

    “哈哈哈……果然是故人之子啊！”徐管家笑道：“孩子，快说，你爹现在怎么样了？”

    大牛听了这话就更奇怪了，皱着眉头问道：“老头，你是谁呀？你怎么认识我爹的？我都不认识我爹。”

    “什么？你不认识你爹？”徐管家颤声问道：“孩子，你是说你从来没有见过你爹？”

    “是啊，我生下来就没见过我爹，我娘跟我说了，我爹死了，是为了救我大伯被什么明国党的坏人打死的，我娘说我爹是英雄！”大牛自豪地回答道。

    “啊？死了？天马死了？”徐管家自言自语地念叨着：“兄弟啊，是我害了你啊！……孩子，你娘有没有跟你说过你大伯叫什么名字？”

    “我大伯叫徐贸工！我娘说我大伯是大军官，现在肯定在中央当大官了，不过我娘不准我去找我大伯，她说怕给大伯添麻烦，老头，你问这些干嘛？难道你也认识我大伯？”大牛问道。

    “孩子，”徐管家唤着大牛却禁不住老泪纵横：“我就是徐贸工！我就是你爹舍了性命救出来的徐贸工啊！孩子，大伯对不起你！对不起你爹，对不起你娘啊！如果当初知道你爹为了救我会送掉性命，我怎么样也不会把他留下啊！“

    “你是我大伯？”大牛疑惑地看着徐管家，不相信地说：“我娘说了我大伯在中央当大官的，怎么会在这里？老头，你想占我便宜？小心我再揍得你吐血！”

    “孩子，我没骗你，我就是徐贸工，就是你大伯啊，二十五年前，当时全国已经解放了，我奉命带兵攻打盘踞在长白岭的明国党残余部队，不幸中了敌人的埋伏，全军覆没，当时你爹也就是长白岭流星拳的掌门，在死人堆里发现了我把我抬回家救治，终于捡回了我一条命，我伤好之后就和你爹拜了把子，因为我年龄比你爹大，所以他就叫我大哥，后来却由于门派里的叛徒告密，明国党的人知道了我就藏在你家，派人过来抓我，是你爹让我带着当时已经有了身孕的你娘和老弱妇孺先走，他说他一定有办法脱身的，谁知道我们在逃亡的路上又遇到了明国党军队的堵截，我为了引开敌人也和你娘他们分开了，谁知道……天马就这样去了啊……后来我托人多方打听你们一家的消息，可是二十多年来却一点音讯都没有……”徐管家回忆着二十五年前的往事，思绪也回到了那个战火纷飞的年代，在那个动荡的年代死掉几个人确实不是什么大事，要想找几个人更加不是一件容易的事情，所以这件事情徐贸工当时真的也已经尽力了。

    “你真的是我大伯？那你怎么没有在中央当大官啊？”大牛有点相信了，不过既然娘都这么说了，他就要问个究竟。

    徐管家苦笑了一声说道：“我当时吃了那么大的败仗，全军覆没了，我哪还敢回去啊，就算回去也要被送上军事法庭，所以后来我辗转回到了中江老家，还好徐老念及我们是同族收留了我，我就这样苟且偷生地活了下来……孩子，大伯这样子是不是很没有担当？自己做过的错事却不敢去承担责任……对了，你娘，小芝还好吗？”

    “嘿嘿嘿……”这次大牛笑了，高兴地说道：“看来你还真是我大伯，连我娘的名字都知道，大伯，你说的那个什么责任大牛不懂，不过既然你是我大伯，以后我就不允许有人欺负你！谁欺负你我揍谁！嘿嘿嘿……我娘很好，就是家里老吃不饱。”

    “吃不饱？”徐贸工惊讶地问道：“你娘现在住在什么地方？天骄国还会有吃不饱的地方？”

    “嘿嘿嘿……”大牛不好意思地笑了：“我和我娘住在长兴安岭的黑木河，嘿嘿，也不是都吃不饱……因为我吃得多，我一个人顶五个人吃饭，所以家里收的粮食才不够我吃的，嘿嘿，这不我娘就叫我自己出来找饭吃了吗。”

    “哦，是这样啊？”徐贸工看了一眼巨人般的大牛，释然地点了点头，继续问道：“既然你爹在你没出世就走了，那你怎么会流星拳？还知道我使的是赤阳掌？”

    “这个啊，是隔壁的刘叔叔教我的，刘叔叔对我和我娘很好，从小就教我打架，还经常给吃的给我和我娘，嘿嘿，最后我们两家的粮食都被我一个人吃光了，刘叔叔一家也没有饭吃了，嘿嘿嘿……”大牛摸着他那颗小火锅一样的巨型头颅不好意思地回答道。

    “刘叔叔？……是刘万里吧？”徐贸工问道。

    “是的，就是他，大伯也认识刘叔叔？”

    “嗯，他是你爹的大徒弟，虽然叫你爹师傅，可是年龄却小不了几岁，我记得他，这就难怪了。”徐贸工说道。

    “你叫大牛是吧？”徐贸工继续说道：“以后就留在大伯身边，大伯叫人把你娘和刘叔叔一家都接过来，咱们一起好不好？”

    “不好！”大牛却大声说道：“我以后都要跟着辛哥的！”

    PS：牛天马？流星拳？天马流星拳！向我年少时的动画片《圣斗士星矢》敬礼！

    本书纯粹YY，请勿将本章的历史条件与伟大的中华人民共和国历史比对。