
辛屹伸出一只手扶住沈姗姗的肩，另一只手扶着她的头，让她的头不要再机械地摇动，沈姗姗的头虽然不再左右摇动了，可是嘴里的自言自语还是没有停止，她还是反复地念叨道：“你为什么要骗我？别跟我开玩笑了好不好？这样一点都不好玩……”

    辛屹哑着声音说道：“姗姗，你听我说好不好？这件事情是我不好，我没有早点告诉你，我错了……我……”

    可是沈姗姗却对辛屹的话置若罔闻，兀自嘴里碎碎念叨着，看来这件事情对她的打击太大了，让她根本一下子反应不过来，或者说她潜意识里根本就不想反应过来，这伤痛，让她根本无力承担，如果这样就可以暂时地忘掉这痛楚的话，她宁愿就保持着这样的状态。

    可是辛屹却不能让她这样继续下去，这是一种精神上的疾病，就像遇到危险的鸵鸟把自己的头藏起来一样，但是危险却并不会因为你把头藏起来就消失，这种消极的封闭久而久之就会越来越郁结，最后这个人就会精神失常了，这种病例在精神疾病领域屡见不鲜，所以辛屹宁愿沈姗姗清醒过来痛痛快快地打自己一顿、骂自己一顿或者痛快淋漓地大哭一场，再或者恨自己一辈子，也比这样浑浑噩噩的强，于是辛屹摇着沈姗姗的肩膀，提高了声音大声地吼道：“姗姗，你听我说！”

    辛屹的声音很大，在空旷的江堤上传出很远，沈姗姗终于被辛屹的吼声惊醒了过来，她抬起头望了辛屹一眼，突然眼睛一红，眼泪像决堤的江水一样从眼眶里奔涌而出，簌簌地往下流淌，辛屹的眼睛也红了，但他强忍住了发酸的鼻子刺激出来的眼泪，深呼吸了一口气说道：“姗姗，我知道我对不起你，但是我……”

    “别说了！不要说了！”沈姗姗举起两只还提着鞋子的手捂住自己的耳朵，拼命地摇着头，满脸的泪水随着她的动作纷纷跌落尘埃，突然沈姗姗一下子挣脱了辛屹扶着她肩膀的手，转身拼命地往江堤下跑去，辛屹拔腿追了两步又停了下来，心想这个时候让她冷静一下也好，自己追上去也于事无补，反而可能会让她更加伤心，只希望她自己能够早一点走出自己带给她的伤害，唉！自己真是罪孽深重啊！

    辛屹看着沈姗姗边哭着边顺着江堤的台阶往下狂奔，突然奔跑中的沈姗姗一脚踩在了一级台阶的边缘，脚下一滑一个趔趄就栽倒在台阶上，可是巨大的惯性却让她栽倒在台阶上的身子仍然不停顿地往下面滚去，刚刚栽倒时候从手里抛出去的一双水晶凉鞋飞得老远，在半空中划出了一道弧线，跌落在台阶的最下面。

    辛屹惊呼了一声：“姗姗！”一拔身形身体就像离弦的箭一般射了出去，在台阶上也没有丝毫的停留，脚尖在台阶的边缘疾点，人已经向下扑了下去，沈姗姗静静地躺在台阶下面的地上，旁边就是从她手里抛飞的两只鞋子，辛屹又叫了一声姗姗，可是沈姗姗双眼紧闭，对他的呼唤已经完全没有了反应，辛屹原本努力克制住的泪水在这一刻终于夺眶而出，他连忙俯身跪在了沈姗姗的面前，伸手探向她的颈部动脉，还好，应该只是昏迷了，辛屹检查了一下沈姗姗的全身，身上没有明显的伤痕，如果不是撞伤了头部就是由于惊吓过度暂时昏迷了过去。

    这种情况还是尽快送到医院才放心，如果是打电话叫救护车的话又不知道要浪费多少的时间，辛屹慢慢地将双手探到沈姗姗的身下，一挺身将她平平地抱了起来，由于不清楚她受伤的情况，所以只能让她尽量保持平躺的状态，辛屹将沈姗姗平放在后座上，又用安全带稍稍地固定住了她的上半身，这才钻进驾驶室将车子风驰电挚般地向医院开去，所幸辛屹这部车子的减震性能相当优异，沿江大道作为龙川市政府的形象工程路况也相当好，所以一路上才没有什么颠簸，辛屹才敢把车子开得这么快。

    车子很快就开进了主城区，辛屹仍然将车子开得像要飞起来一样，在拥挤的车流中左闪右突，搅得本来还算秩序井然的车流喇叭声一片，不少的司机看到旁边欶地一团黑影闪过一部车子就过去了，本来还想破口大骂几句不守规矩之类的话，可再一看那辆车的速度和在车流中穿插的灵活性，又不得不佩服起那部车司机的高超驾驶水平来，所以最终还是没有骂出来，只是用充满景仰的目光看着那道黑影渐行渐远，心中不禁感慨：TMD什么时候等老子有了那种驾驶水平了，也要在这拥挤的主城区道路上牛逼哄哄地飙一回！

    辛屹的车子连闯了三个红灯，终于被一辆闪着蓝白信号的警用摩托咬上了，警用摩托由于体积小穿梭方便，在这拥挤的主城区道路上竟也比辛屹的越野车慢不了多少，一大一小两车就在这拥挤的道路上展开了追逐战，辛屹早就看到后面的警用摩托了，不过他现在可管不了这些，现在救沈姗姗的性命要紧，不要说一个小交警了，就算是一整支特种部队追自己都没用，大不了事后你爱咋样咋样，现在这个时候是任何人都阻挡不了他的。

    车子终于在最快的时间冲进了龙川市第一医院的大门，辛屹直接将车子开到了门诊大楼的门口，这才跳下来打开后门把固定沈姗姗的安全带松开，小心地平托起沈姗姗的身体把她抱出车来，就在这时咬在后面的那辆警用摩托也冲进了医院的大门，看到刚才一路超速加闯红灯的车子停在门诊大楼门口，也冲了过来，辛屹刚把沈姗姗托出车子准备往门诊大楼里面跑，那辆警用摩托就一下子刹在了辛屹的前面，将他的去路切断，车上正端坐着一个戴着头盔墨镜、身穿制服的交通警察。

    辛屹见这个交通警察居然用车子阻住了自己的去路，微微一皱眉头冷冷地喝道：“让开！”

    交通警察被辛屹喝得愣了一下，刚想开口背诵那熟得一塌糊涂的交通规则和处罚条例，猛然间看到了辛屹手里托着的人，原来是为了救人才违章的，于情来说这也算是情有可原，虽然照样还是要处罚可也要先救人再说，于是交通警察赶紧将摩托车往后退开让出一条路给抱着沈姗姗的辛屹过去，辛屹一奔进大厅就大声地叫道：“医生！护士！急救！”

    这时交通警察也已经靠好了摩托车走了进来，见辛屹叫了几嗓子还没有医生和护士过来，急得将墨镜一摘就扯开嗓子叫起来：“医生护士们都跑哪里去了？！急救没听见吗？！快点来人啊！”赫然却是一个尖利的女声，原来这单枪匹马咬着辛屹车子不放的还是个巾帼英雄啊。

    这时几个护士才推着担架从拐角处转了出来，招呼着辛屹将沈姗姗放在了担架上，推着担架进了电梯，辛屹也跟着走了进去，可他刚走进电梯转身一看那女交警居然也跟了进来，几个护士瞅了瞅两人也没有说话，辛屹现在担心的是沈姗姗，自然也没有心情去搭理那个交通警察。

    接下来沈姗姗就被推进了检查室作全身检查，因为不知道究竟伤在什么地方，所以全身包括头部和内脏都要进行逐一的扫描，辛屹被医生打发着下楼去补办手续了，这次那个交通警察倒没有再跟着辛屹，就等在检查室的外面，因为她知道辛屹反正是要回来的。

    辛屹办完手续之后寻思着这件事也应该通知一下沈家人，于是就拨通了沈立伟的电话，把沈姗姗的情况向他简明地说了一遍，当然辛屹只说沈姗姗从台阶上滚了下去导致昏迷，至于为什么会从台阶上滚下去他没说，因为这事情也没必要说，等沈姗姗好起来之后让她自己决定跟不跟她的家人说吧，毕竟这事情对沈姗姗来说是有点面子上挂不住的。沈立伟接到辛屹的电话之后大吃了一惊，在电话里用一连串的词汇问候了一下老天爷和江堤台阶的母系亲友，最后才说自己马上通知他母亲，第一时间赶到医院来。

    办好这一切辛屹才回到了楼上，这时那个女交通警察还坐在检查室门外的长椅上，辛屹上来之后也一屁股坐在了长椅上，等着沈姗姗的检查结果，女交警觉得这个时候应该可以处理一下这个违章的事情了，于是从长椅上站起来走到辛屹的身边，首先“啪”地敬了个礼，开口说道：“同志……”

    可是她刚一开口就被辛屹的动作给打断了，辛屹也没有说话，从口袋里直接摸出一把钥匙递到她面前，女交警被辛屹这个动作搞得一愣，后面的话也没有说下去了，转而疑惑地问道：“你这是什么意思？”

    “这是车钥匙，你该咋办就咋办吧，把车拖走或者开走随便你，驾照也在车子里面，要扣你就自己拿吧，现在，别烦我！”辛屹冷冷地说道，他现在的心情确实很糟，根本不想和别人废话，当然更不想听这女交警背什么交通规则了。

    “你这是什么态度？！”女交警看到辛屹这副模样也被激怒了，这女人本身就是个天生的武装暴力狂人，本来在门诊大楼门口就要发飙的，但是念在辛屹是救人心急，所以就暂时没有为难他，只等他处理好了事情再来执行处罚，可自己等了这么老半天等来的却是这种态度，她哪里还能忍得住不发飙的？

    辛屹也没有理睬女交警的问话，冷冷地说道：“是要罚款是不是？”说着就从身上掏出钱包随手抽出一叠钞票递了过去道：“要罚多少你自己看着办吧，我再说一遍，现在，别烦我！”