
光头的老巢就在富丽华休闲洗浴中心，原来光头只是阿豹手下的一个马仔，主要负责洗浴中心的场子，由于乔森来洗浴中心的次数比较多，加上光头本身也是个善于逢迎的老油子，一来二往地也和乔森熟稔起来，所以在阿豹折进去之后乔森便将S市老大的位子给了光头。

    可是这个光头平常并没有什么建树，除了人下贱一点之外确实没有什么能力，所以几个区的老大并不服他，光头上位之后召集了几次几个区的老大来开会，可就是没人鸟他，搞得光头想装回老大的逼都装不成，心里很是郁闷，没办法只好在自己这一亩三分地上面耍耍威风。

    俗话说新官上任三把火，光头心想自己好歹也是个老大了啊，怎么也要弄出点动静来显示自己的存在嘛，于是乎光头在富丽华休闲洗浴中心进行了一系列雷厉风行大刀阔斧的改革，其中包括把阿豹原来的办公室按照自己喜欢的风格重新装修，专门辟出了一个大包间给自己享用，给自己找了几个牛高马大的保镖等，这一番改革下来光头也觉得当大哥也真TM的累，不过最让光头觉得累的是他还肩负起了整个洗浴中心小姐的培训指导工作的重任，每一个在洗浴中心工作的小姐都必须经过他手把手的培训和指导，虽然光头也正当壮年，可也架不住人多啊，整个洗浴中心光小姐就有接近两百人，光头的培训工作还没有进行到五分之一，这人就已经吃不消了，就算每顿都吃驴鞭也不管用，那家伙这两天干脆罢工了，光头相当的恼火，这个时候正躲在自己的包间里看A片呢，希望能藉此让那罢工的玩意儿起死回生。

    晚上九点钟，正是洗浴中心客流高峰，两排高挑丰满的迎宾小姐站在洗浴中心门口，满脸微笑地迎来送往。这时一辆依维柯中型客车开了过来，直刺刺地停在了洗浴中心大门口，而且看样子还并没有要开走的意思。

    旁边的几个保安一看就不乐意了，这车子怎么这么不懂规矩？这堵在人家大门口不是妨碍人家做生意吗？这些保安虽然穿着一身保安的制服，可是实际上就是金钱帮的帮众，平时张牙舞爪惯了，一看这情况精神头就上来了，哈哈有架打了！

    倒也并不是这几个保安喜欢打架到了无架不欢的地步，他们打架也是要看情况看场合的，比如自己这边人多对方人少的时候他们会打得比谁都勇猛，上蹿下跳得跟民族英雄似的，但是如果自己这边打不过，那就能跑多快跑多快，保管你放一条土狗去都撵不上。

    不过今天这架他们可十分地乐意打，为什么呢，因为这里是金钱帮的地盘啊，门口虽然人不多，可是只要一打起来，楼上的几十号兄弟立马就会冲下来帮忙，另外还有一个更重要的原因，那就是门口站着的这一帮美女，谁不想在美女面前逞一把英雄啊？这就鼓励、这就是粮食、这就是兴奋剂啊！说不定表现好了直接就可以让其中的某一个或者某几个美女芳心暗许，那这简直就是天降幸福生活啊！

    几个保安对视了一眼，心领神会地矜持一笑就围了过去，其中一个领头模样的大汉大声叫道：“干什么呢？！赶紧把车开走！再不开走哥几个就帮你挪挪？！”

    话喊出去了可车子却一点动静都没有，车子的玻璃上全部都贴着深色的太阳膜，根本看不清里面的情况，喊话的大汉不耐烦了，抽出橡胶棍对着车门敲起来：“听到没有？！赶紧开走！”

    车里的人可没空理睬外面的几个小喽啰，正在领取武器和戴头套呢，武器还是那种定制的砖刀，头套还是那种类似于飞虎队的毛线帽子，一切准备妥当之后，辛屹站在车门处对开车的兄弟做了一个手势，车门突然打开，那大汉正要开口骂人呢，突然车门里面飞起了一脚，大汉只感觉天旋地转地一阵翻滚，整个人就像一只被临门一脚的足球，打着滚飞进了洗浴中心的大门，撞到大厅中间的一根柱子之后才停了下来，哼都没哼出一声就仆在地板上没动弹了。

    辛屹跨下车，看了一眼目瞪口呆的保安和已经吓得花容失色四处乱窜的迎宾小姐，做了一个前进的手势，率先举步向大厅里面走去，后面十几人鱼贯下车，也没理门口的这些人，跟着辛屹往大厅里走去，其中只有一个身材异常高大的巨人下车之后用蒲扇般的大手使劲拉了拉套在头上的毛线帽子，好像是因为头太大帽子太小勒得他很不舒服，还咕咕哝哝地说了句什么，最后只留下两人守住了洗浴中心的大门，两人从外面绕到了后门。

    几个保安早吓得不知道躲到哪里去了，估计正在打电话通知楼上的兄弟吧，那些迎宾小姐却被堵在了大厅里，眼看着这群蒙面黑衣人气势汹汹地往楼上闯，门口还守着两个，想跑也没地方跑啊。

    洗浴中心看场子的动作也蛮快的，辛屹一行人还刚刚跨上几步台阶就听到了楼梯上面传来了一阵纷乱的脚步声，辛屹抬头看了一眼，索性做了一个手势，一行人又退回了大厅，等着上面的人下来。

    想必是刚才外面的保安已经打电话把情况跟楼上的人说了，这一次冲下来的足有三十多人，手里还提着各式的武器，一个敞开着上衣，前胸纹着一头下山虎的大汉看了一眼大厅里的黑衣人，眼里闪过一丝诧异：“请问兄弟是混哪一片的，我这里可是金钱帮的地盘……”

    话还没说完，只见对方其中一个人做了个手势，整群蒙面黑衣人就像猛虎一样扑了过来，二话不说抡起砖刀就开砍，这些黑社会小混混哪见过这种打法啊，有的手里的武器还没举起来就已经丧失了战斗能力倒在了地上，一时惨叫之声不绝于耳，但是也还算有几个比较能打的，比如那个前胸纹着下山虎的那家伙就是其中之一，一把砍刀在他手里倒也舞得有模有样，居然跟犇虎连的一个兄弟打得不分高下，看来手上还有两下子，辛屹是想速战速决的，看到这种情况突然一欺伸闪了过去，直接飞起一脚踢掉了那家伙手里的砍刀，那家伙的身形一顿，犇虎连那兄弟的砖刀就直接砍在了他的左肩上，疼得他龇牙咧嘴地大叫了一声，不过这一声还没有叫完，腮边又挨了一拳，伴随着牙齿和血水的飞溅，后面的声音硬是没有再叫出来。

    收拾了这个家伙之后，辛屹再看大厅里的战斗也基本上结束了，地上横七竖八地躺着一地伤病残将，辛屹扫视了一眼犇虎连的弟兄，除了一个手臂上有一点挂彩之外基本没有受伤，辛屹满意地点了点头，拉过一把椅子来，大马金刀地往大厅中间一坐，向引路的情报人员道：“光头在不在这里面？”

    那人往地上看了一遍，摇摇头道：“不在。”

    “那你带五个人上去把光头带下来，大牛，你也跟着去。”辛屹说道。

    大厅里这么一场恶战其实楼上也发现了情况，现在楼上就乱成了一锅粥，客人和小姐们匆匆忙忙地穿着衣服，有的正在激烈地做着某项运动的也不得不半途而废了，唉，也不知道会不会对以后的功能产生影响，都心急火燎地找衣服，小姐们也顾不得向客人要小费了，打电话报警的、找朋友帮忙的、向老婆解释可能要晚些回家的……总之，现场就像是遭受了恐怖袭击的劫后余生人群一样，现场虽然这么混乱却没有人敢下楼，楼下的那兵器相撞和络绎不绝的惨叫声都深深地刺激着他们脆弱的神经，算了，还是呆在人多的地方安全一点，所以大家都满满当当地挤在二楼的大厅里，有几个胆大的跑到了后门，可后门同样有人守着，也出不去啊。难道这次真的遇上了恐怖组织袭击事件了，把这么多人都挟持当了人质？天啦，好多人欲哭无泪了，早知道在家里陪着老婆孩子看看电视多好，它虽然不刺激，可是安全啊！现在刺激是够刺激了，可是这种刺激怎么会来得这么猛啊？

    正在人群骚动的时候，楼梯上走上来了几个蒙面的黑衣人，其中还有一个身高超过两米，浑身宽得像一面墙的巨人，骚动的人群立刻安静了下来，鸦雀无声，众人终于相信了，这次真的是遇到恐怖袭击了，光看这些人的打扮就和在电视里看到的悍匪没有区别，完了，这次这澡洗得太昂贵了！说不定要拿小命换啊！

    光头刚才正躲在包间里面治疗他那罢工的家把式，看到A片里那些翻云覆雨的真人秀，光头终于感觉到有一点点的起色了，正准备自己再好好地伺弄一番找回自己的男性尊严呢，突然包间的门被咚咚咚地砸响了，光头正全神贯注之时突然受此惊吓，小光头一下子又蔫了，气得光头破口大骂：“谁TM的找死啊？！敲什么敲？！”

    外面传来一个女人的声音，光头听出是领班的声音：“光哥，不好了！有人砸场子，兄弟们正在下面打着呢，你赶紧去看看吧！”

    光头一惊，TM的是谁这么不开眼，搞到老子金钱帮老大的地盘上来了？光头骂骂咧咧地打开包间的门，跟着领班往楼下走去。刚走到楼梯口，光头听下面的声音不对，怎么这声声的惨叫听起来这么熟悉啊？他偷偷地探头往下一看，妈呀，自己场子里的人躺了满地了，只剩几个还在拼死反抗，可是看那情形也支持不了一会儿了，光头连忙退了回来，不敢往楼下走了，这TM的下去不是送死吗？

    光头狠狠地瞪了领班一眼，回头往后门蹿去，此时不逃更待何时？咱光头可不是什么拼命三郎，小命只有一条，丢了就没了。可是光头蹿到后门探头探脑地一看，妈呀，这都被别人给包围了，还往哪里跑啊？而且看门外的那两人的体型，分明就不是自己能摆平的，还是算了吧，与其冲出去被人打死，还不如找个地方躲起来，说不定不是冲着自己来的呢，光头这样想到。

    于是光头又返身上了楼。