
大牛嚷完那一句之后又接着说道：“大伯，以后你也跟着辛哥吧，辛哥是好人，比地上那老头好多了！”大牛指着地上的徐老说道。

    “这个……”徐管家扭头看了一眼还趴在地上的徐老，说道：“这个以后再说吧。”

    两叔侄正说着话呢，就听到辛屹的声音从楼上传下来：“大牛！大力！叫两个兄弟上来帮忙！”

    一听到辛屹的声音大牛二话没说拔腿就往楼上冲去，一双小船一样的大脚丫子震得楼梯都在晃动，秦大力听到辛屹的叫声也微微吃了一惊，难道楼上还会有什么厉害的人物？如果连辛屹都要叫人帮忙的话，那对手的实力就是相当的骇人了，秦大力招手唤过两名兄弟，也风一样地卷上了楼。这时大厅里的舒蕊一行人也露出了着急的神色，凝神盯着通往楼上的楼梯口，留在下面的几个兄弟更是一副跃跃欲试的神情，显然都在担心着楼上的情况。徐贸工望着几人飞跃的身影和大厅里一行人的神色，若有所思地点了点头，转身走过去将还趴在地板上不能动弹的徐老搀扶着坐到了中间那把太师椅上。

    徐老虽然坐回了太师椅，但是往日的威风却已经荡然无存了，他弓着身子捂着还在翻江倒海的肚子，额头上的汗珠啪嗒啪嗒地往下掉，一张原本白里透红的嫩脸庞也惨白惨白的，在椅子上坐定之后徐老在徐贸工耳边轻轻地说道：“贸工，赶紧发信号，让别院的人杀过来！”

    徐贸工看了一眼徐老，没有动作，徐老有些发怒，再次说道：“我叫你发信号，你听到没有？！”

    “老爷，如果我没猜错的话，别院的人早已经被他们的人控制住了，要不然怎么会现在还没有行动，你不要忘了，我们这里的一举一动都会通过监控信号传送到别院的值班室，如果他们能动的话应该早就过来了。”徐贸工凑到徐老耳边，轻声回答道。

    徐贸工的分析是对的，所谓别院，其实就是徐老拥有的一支私人武装的的驻地，最早的时候全是由徐家拥有的军队里面挑选出来的身经百战的老兵组成，人数有三百人，但是不要小瞧了这三百人，这其中每一个以一敌十的狠角色，加上装备精良，这三百人要拿下一个加强营完全就不是问题，但是随着老兵的渐渐老去，加上如今这太平盛世也确实没有什么仗好打的，这支武装无论从人员素质还是人数上都在渐渐萎缩，刚开始换血的时候还能够挑一些部队下来的退伍兵，再后来就只要是身强力壮的人都可以了，人数也从原来的三百人减少到了如今的一百多人。

    别院就建在这幢别墅的侧后方，和别墅之间约有三百米的距离，在距离别院最近的别墅围墙上有一道小门，方便和别墅的往来，别墅的安全一直就是由别院负责的，别墅内每个角落的监控摄像头随时将别墅内的情况反馈给别院的值班室，值班室可以在第一时间内作出反应，一旦出现异常情况可以马上调派人手增援。

    但是太久的安定繁荣景象已经彻底麻痹了这支私人武装的警觉性，徐老是谁啊？放个P整个中江地皮都要微微颤动的超级牛人，就连现在的中江市委书记都要看徐老的脸色办事，谁会嫌自己的命长来找徐老的麻烦呢，所以别院里的同志已经彻底把这里当成了一个安乐窝，成天好酒好菜地享受着，吃完了，值班的同志往值班室一坐就开始吹牛逼，不值班的同志更潇洒，双Q、地主、骰子……反正是怎么刺激怎么整，怎么好玩怎么玩。

    所以当一群蒙面黑衣人以迅雷不及掩耳之势冲进别院时，满院子的同志甚至连武器库的门都还没打开就被人家统统掀翻在地，然后几个蒙面黑衣人从容地从值班领队身上搜出钥匙打开了武器库，拿出了里面本该属于自己装备的武器对准了自己……

    ……

    大牛和秦大力等几人听到辛屹的声音冲上楼去，却并没有发现所谓的敌人，只见辛屹两手提着两个长方形的箱子正往楼下走，看到几人上来，辛屹说道：“一共是六支狙击枪，我拿了两支，另外还有两箱弹药，都在楼顶的天台上，我一个人搬不了，你们上去搬下来。”

    秦大力没有说话，只是笑着向辛屹竖起了大拇指，心道这次好了，正愁没有热武器装备犇虎连呢，这次一下子搞了十几把手枪，加上这六支狙击枪，那犇虎连还不如虎添翼啊，回头又可以让兄弟们多几项训练项目了，作为犇虎连的指挥官，这种感觉真TMD爽啊！跟上来的两个兄弟也是笑逐颜开，跟着秦大力和大牛上去搬东西去了。

    辛屹提着两支狙击枪回到大厅，众人看他安然无恙地下来都松了一口气，随后秦大力几人也搬着箱子下楼来了，这时门口跑进来一个黑衣蒙面的兄弟，到秦大力跟前“啪”地敬了个礼说道：“报告连长！那边的敌人已经完全控制住了，并且缴获枪支弹药若干！”

    秦大力也回了一个礼道：“很好！传我命令：命钟副连长将缴获的战利品装车，部队到别墅门口集结待命！”

    “是！”来人行了个军礼，跑步出了大厅。

    椅子上的徐老听到这个消息本来惨白的脸更白了，那些可都是他的家当他的资本啊，就这样被人家给当做战利品给运走了，这以后还到哪里去搞这些东西啊，现在天骄国的枪械管理这么严格，弄少数的家伙还行，可是那武器库里是自己原来军队的装备，手枪、微冲、狙击枪、手榴弹、甚至连机关枪都有，这次全部没了，白白地为人家做了嫁衣。更让徐老感觉郁闷的是自己什么时候招惹到军方了啊？难道是辛胜天那老不死的已经从暗里转到明里了？让他的孙子在军队里谋了差事？难道这次真的要将自己赶尽杀绝？

    正在徐老在苦苦思索不得要领的时候，辛屹拉过一把椅子微笑着在他的对面坐了下来，看着脸色惨白的徐老说道：“谢谢您老人家的宝贝啊，徐老。”

    “你到底想怎么样？”徐老愤怒地瞪着辛屹问道。

    “不怎么样，其实您老人家老老实实地颐养天年多好，干嘛非要什么事情都要插上一手呢？比如说这次竞标的事情吧，让大家凭实力去竞标多好，你非要在这事情上横插一手，给了有实力的公司当然还好，但是如果给了一些只会昧着良心赚钱而偷工减料的公司，你这不是祸国殃民吗？唉，你这样做简直就是人民的罪人啊！”辛屹的话就像是德高望重的长者在教训一个做错事的孩子一般。

    “还有啊，你也不看看自己都多大岁数了，还成天地对十几二十岁的小姑娘……唉，我都替你感到羞耻啊！你说你怎么能就这么无耻呢？唉……罢了罢了，这些话本来也不是该我对你说的，”辛屹痛心疾首地说道：“好了，过去的事情我也不追究了，这样吧，我看舒总的君行集团就很适合夺标，你给有关方面打个招呼吧。”辛屹最后说。

    徐老心里这个气啊，你辛屹一个毛头小子凭什么用这种语气和老子说话啊？要是换了往日，老子能叫人硬生生地把你脑袋拧下来，不过徐老也是个聪明人，现在自己的小命就掌握在人家手里，人家一个不高兴说不定才是真能把自己的脑袋拧下来，现在这种情况，听话照做才是唯一的出路。

    徐老叹了一口气，做出一副无可奈何的表情对徐贸工说：“贸工，替我接通小李的电话，我要跟他说话。”说完望了辛屹一眼，意思是我现在照你的意思办了，不过他的心里却在说：“你真以为老子好耍啊？现在让你夺标了，老子以后照样有能力叫你盖不起楼来！”

    辛屹怎么会不知道他心里的那点小九九呢，但是辛屹还留着后手的，保管让这个徐老乖乖听话，不仅要乖乖听话，还要运用它的关系网和势力为君行集团在中江的投资保驾护航。

    这时电话已经接通了，徐贸工说了两句把电话递给了徐老，徐老拿过电话也不客套，直接就说：“小李啊，我看龙川来的那个君行集团还不错啊，这次老城区改造的这个事情，我看就让他们夺标吧……”

    在徐老打电话的时候，辛屹走到了秦大力身边，两人在低声地商量着什么事情，两人不时将目光看向人群之中猪头一样的黄大发，最后秦大力点了点头。然后秦大力又招呼过来一个兄弟，在他耳边低语了几句，那兄弟就转身往大厅外走去。

    徐老打完电话向辛屹说道：“现在你满意了吧？”

    “嗯，满意，徐老不愧是做大事的人啊，做起事来就是爽快，辛某佩服啊！这次的事情真得谢谢徐老了！”辛屹说完又转身对舒蕊说：“舒总，你先带着大家去车上等着吧，我还有几句话要跟徐老谈谈。”

    舒蕊看了辛屹一眼，点了点头带着一行人出去了，秦大力又对大厅里面的兄弟们说：“你们几个也把这几个人押到外面去吧，把黄大发留下。”

    大家都离开之后，整个大厅里就只剩下辛屹、秦大力、大牛、徐贸工、徐老和猪头一样的黄大发了，辛屹这才对徐老说道：“徐老，你到底知道多少关于我们辛家的事情？我想听听。”

    徐老抬起头疑惑地看着辛屹，半晌才问道：“你想听什么？”

    “你都知道些什么？”辛屹反问道。

    “我只知道，”徐老顿了顿，看了一眼大厅里还剩下的人，意思是你要我当着这么多人的面说吗？

    辛屹明白可能这关系到某些机密的事情，于是对秦大力说道：“大力，你们先把黄大发押到外面去，等一下我叫你们才进来。”

    这时徐老也对徐贸工说：“贸工，你也先出去一下吧。”

    看着几人都走出了门外，徐老才接着说道：“你们辛家从你爷爷辛胜天开始就一直在为天骄国执行秘密的任务，怎么，这一点你不知道吗？”

    辛屹听到这话并没有感觉到很惊讶，虽然他以前一直不能确定，但是十年来每次执行任务的目标多多少少都能和天骄国的国内或者国际政治产生一点点联系，开始的几年辛屹并没有注意到这个情况，后来因为执行任务的次数多了，任务之后的国内或者国际形势的微妙变化让辛屹有了这方面的怀疑，他没有问过三哥，因为他知道即使是问了三哥也不会说，除非得到了辛胜天的同意。