
辛屹就这样一直坐在沈姗姗的病床前，不知不觉天已经完全黑了下来，沈母已经被沈立伟送回家了，下午沈母得知了沈姗姗的情况之后一度哭得昏厥，一个母亲，不管她平时再怎么势力，可是对自己儿女的感情却是丝毫没有掺假的，一想到自己还年纪轻轻的女儿就有可能从此昏迷不醒甚至没有了性命，她又怎么能泰然处之，为了不让她也垮掉，沈立伟只好将她送回了家，另外一家人也要商量着联系其他的医院，凭沈大海的身份和地位，只要国内有精于此道的脑外科专家，他就一定能够想办法请过来为沈姗姗施行手术。

    天黑了辛屹也浑然不觉，还是进来换液体的护士给打开了病房内的灯，辛屹就这样呆呆地坐着，看着沈姗姗苍白的小脸一动不动，不说话、不喝水、不吃东西，最后连护士也看不下去了，提醒他道：“病人家属，你还是去吃点东西吧，你这样不吃不喝可不行啊，早晚把自己的身体搞垮了，再说，你这样对病人也一点帮助也没有啊。”

    辛屹这才动了动，转头一看外面天已经黑透了，也不知道现在是什么时候了，掏出手机看时间的时候才看到手机上面有一条未读消息，是厉洁发过来的，辛屹这才想起早上出门的时候答应了厉洁要回去吃晚饭的，现在沈姗姗出事了，自己回去吃晚饭是不可能了，这件事情辛屹也不准备再瞒着厉洁了，他打算告诉厉洁一切的真相，不管沈姗姗最后会怎样，辛屹都决定要照顾她一辈子，所以这件事他觉得厉洁有知道的权利，告诉她让她自己做选择吧，于是辛屹也顾不上看那条未读信息，直接就将电话拨了过去，可是奇怪的是厉洁的电话却是关机，辛屹连续打了几次都是这样，这才隐隐觉得有点不安起来。

    辛屹放下电话才想起还有一条厉洁发的信息没有看，连忙又重新拿起电话打开那条信息，一看之下辛屹的心又凉了半截，原来厉洁已经知道了今天所发生的事情，信息是这样写的：辛屹，请原谅我今天跟踪了你，凭女人的直觉我知道你会去做什么事情，本来我应该相信你能处理好一切的，但是我还是没能控制住自己，看得出来那个女孩子是真心爱你的，不然她不会那么伤心，好好对她吧，我走了，不要找我，我想冷静一段时间。

    厉洁也走了，他一定是不能容忍自己对她的欺骗，辛屹颓然地放下手机，已经是两个无辜的女孩子被自己伤害了，一个是默默爱了十年的沈姗姗，一个是跟自己已经有过夫妻之实而且自己承诺一定会娶她为妻的厉洁，还有一个虽然暂时不知道情况但迟早也会被自己所伤害的舒蕊，难道自己注定会伤害每一个和自己接近的女孩子？难道自己注定这辈子只能孑然一身？如果自己孑然一身就可以不对她们造成伤害的话，辛屹也宁愿这样选择了，到今天他才知道，伤害到她们其中的任何一个人对自己来说，远比自己受到伤害更加他痛得撕心裂肺。

    他不准备去阻拦厉洁的离开，信息发过来已经超过两个小时，厉洁早就不知道去了哪里了，更何况正如厉洁所说，这个时候她也确实需要冷静一下，如果她想躲自己的话，自己根本就不可能知道她在什么地方，而且就算能找到她，自己又能对她说什么呢？因为这一切都是已经发生的事实，难道他可以不理会现在还躺在病床上昏迷不醒的沈姗姗和厉洁双宿双飞吗？这不可能，辛屹做不出这种事情，看厉洁发的消息，她应该不会做出什么傻事，毕竟她还是能感觉到辛屹对她的情意，要不然他就不可能千里迢迢去卢桑国找她，而且为此差点送命，就为这一点，辛屹相信厉洁不会做傻事，也许她真的只是想冷静一段时间。

    凡事有因必有果，这个因是自己一人种下的，可这枚苦果却要让爱着自己的女人来吞咽，这才是辛屹觉得最难过的事情，看来自己肯定是命犯孤星，爱着自己的女人没有一个不被自己伤害的，罢了罢了，现在一切都已经于事无补了，顺其自然吧，也许冥冥之中老天自有安排。

    第二天一早，沈家人都来了，就连沈大海也换了一身便装一脸憔悴地走了进来，一家人的眼里都蒙着血丝，显然昨晚为沈姗姗这件事情都没有休息好，沈大海在病房里看了沈姗姗一眼就和沈立伟一起去找医生去了，沈母就只有坐在沈姗姗的病床前掉眼泪，哭得辛屹也忍不住鼻子一酸，两行泪水顺着眼角往下淌，但他明白这个时候却并不是掉眼泪的时候，辛屹连忙擦了擦眼睛，走到沈母跟前安慰道：“阿姨，您别担心，姗姗一定会没事的。”

    “呜呜呜……我姗姗的命怎么这么苦啊，不久前才摔断了肋骨，现在又成了这样，如果她真的就这样一睡不醒，她这下半生该怎么办啊，我这个当妈的早晚要死，我死了之后谁照顾她啊，我可怜的女儿啊……”沈母见辛屹安慰她，哭得更加厉害了，嘴里还念念有词。

    “您放心吧阿姨，”辛屹说道：“姗姗是因为我才这样的，不管她以后成了什么样子，我都会照顾她一辈子的！”

    “真的？”沈母转过头，将信将疑地看着辛屹说道：“真的以后不管姗姗成了什么样子你都会照顾她一辈子？”

    “真的！以后不管姗姗成了什么样子我都会照顾她一辈子！”辛屹斩钉截铁地回答道。

    “好，阿姨没有看错你，”沈母说道：“那姗姗的以后可就托付给你了！呜呜呜……我可怜的姗姗啊……”沈母这话虽然是带着哭腔说的，但装满泪水的双眼深处却闪过了一丝不易觉察的阴谋得逞的得意，辛屹明白沈母为什么要这么做，一个当母亲的为了自己女儿的下半生有依靠耍点手段也无可厚非，更何况辛屹是早就决定要照顾沈姗姗一辈子了，所以也根本没有把沈母的那点小阴谋放在心上。

    正在这时沈大海那威严而粗犷的声音却在门口响起：“乱弹琴！有你这么办事的吗？如果姗姗真的不能醒过来，你这不是害了辛屹一辈子吗？真是乱弹琴！”沈大海当然明白自己老婆话里的意思，但是辛屹却是他的老上级兼救命恩人的孙子，沈大海又怎么能把一个累赘丢给他呢，于是才出言斥责自己的老婆，说着话沈大海和沈立伟大踏步走进了病房，沈大海拍了拍辛屹的肩膀对他说道：“别担心，咱们还有机会，我刚刚已经跟医生谈过了，我们马上给姗姗转院，转到首都军区医院去，那里有全国最好的脑外科专家，而且，那个专家还是我的战友，我刚刚已经跟他通过电话了。”

    辛屹还没有回话，旁边的沈母却一下子站了起来，抓着沈大海的手臂急切地问道：“这是真的吗老沈？你的战友真的是国内最好的脑外科专家？那这么说就是姗姗有救了？”

    “嗯，别担心，”沈大海安慰老婆道：“如果连这么一点轻微的颅内淤血都治不了，那他还算什么屁的国内最好的脑外科专家，这点你就放宽心吧。”

    “啊，谢天谢地！我的姗姗总算是没事了！老沈，还是你有本事！”沈母的心一下子放了下来，一直以来沈大海说过的话她就没有怀疑过，所以既然沈大海都说能够将女儿的病治好，那就肯定能够治好。

    “唉，”沈大海在心里叹了一口气，对沈立伟说道：“大伟，你陪你妈去办转院手续吧，我跟辛屹说会儿话。”

    沈母开心地跟着沈立伟去办转院手续去了，沈大海转身直视着辛屹的眼睛，叹了一口气说道：“辛屹，我刚才说的话是骗你阿姨的。”

    “我知道，”辛屹说：“我从立伟的脸上就看出了姗姗的病情不可能那么轻松，您想跟我说什么呢？”

    “是啊，刚才从医生那里我确实也知道了国内最好的脑外科专家就是我原来一个部队出来的，而且我也确实跟他通过了电话，但是结果却并不乐观，他和医生交流了姗姗的情况，他认为姗姗颅内淤血的部位不适合做开颅手术，因为在那个部位做手术姗姗很有可能就会下不了手术台……”说到这里，沈大海这个戎马半生的少将军区司令都有点哽咽起来，在和平年代，就算在军队中生离死别的情况都已经不是很多了，更何况这还是他的亲生女儿。

    “那如果不做手术呢？又会是什么情况？”辛屹问道。

    “如果不做手术，可能会有两种结果，要么就是一直昏迷不醒……要么就是醒过来之后……大脑的功能会受到影响……”沈大海回答道。

    尽管辛屹已经有了最坏的心理准备，但是听到权威专家的结论还是忍不住心里一阵难过，这种难过不是因为自己，而是因为沈姗姗这么一个善良而痴情的好女孩的下半生，虽然他已经决定了会照顾她一辈子，但是专家所说的结果却无疑将沈姗姗的下半生判了无期徒刑，一直昏迷不醒那就是植物人，而大脑功能会受到影响很有可能就会成为痴呆，这两种结果虽然还有生命，但却远比失去生命更加残酷，但是如果沈姗姗死在手术台上，这种结果辛屹更加不能接受，那就等于他就是杀人凶手，亲手杀死了自己所爱的人，这应该怎样选择呢？

    辛屹沉默了一阵，才向沈大海问道：“您怎样决定的呢？”

    “先转院再说吧，转过去之后专家还会做一次全面的检查，到那个时候咱们再做决定吧，你说呢？”沈大海说道。

    “我希望姗姗能够活着，不管是什么情况，我说过了，我会照顾她一辈子。”辛屹回答道。