
斡妮可去世之后，瞻仰老母亲和抚养小夏风的事情也折腾得夏东荣透不过气来，他也就一直没有再回西域，所以这个谜也就一直没有解开，后来他自己又在工地上被高空坠落的斗车柄伤了脊椎，从此躺在了床上，再想去揭开这个谜底也就成为不可能了。

    这些年由于夏东荣的瘫痪，夏风这个孩子受了很多的苦，初中刚毕业就被迫中止了学业踏入社会，好在夏东荣在夏风很小的时候就开始教他练习那种西域的刀法，所以夏风无论在心理素质还是身体素质上都优于一般的孩子，这才让这个孩子坚持了过来。

    现在为了维持家庭的生活在夜市上面摆摊又出了这档子事，夏东荣觉得自己再也不能再拖累儿子了，所以他决定让夏风自己走，但是凭夏风的性格他又不可能丢下自己独自走，所以夏东荣咬咬牙做了一个决定。

    夏东荣躺在床上，对夏风说道：“小风，既然这样你赶紧收拾一下咱们走吧。”

    夏风没有说话，从柜子里找出半截蜡烛点燃，先扶起夏东荣为他穿好了衣裤，然后闷声开始收拾行李，两父子本来就没有什么值钱的东西，一会儿时间就收拾得差不多了。

    夏东荣看着儿子忙碌的身影，忍不住心里一酸，两滴浑浊的眼泪从眼角滚了出来，他背过身悄悄抹去眼泪，对夏风说道：“小风，那摆摊的东西全部被没收了吧？”

    “嗯，砸了。”夏风回答道。

    “那咱家的那把刀呢？那可是你母亲送给我的啊，没有被那些人搜去吧？”夏东荣问道，其实他早就已经看到夏风腰间的那把刀了，他故意这样问。

    夏风转头对夏东荣咧嘴一笑道：“刀，在。”说着还拍了拍自己的腰间。

    “哦，那就好，只要刀还在就好，这是你母亲留下的唯一的东西了，唉……小风，把刀给老爹看看，老爹想看看……”夏东荣叹了一口气说道。

    夏风瞅了他老爹一眼，从腰间抽出那柄短宽刀递给夏东荣，这刀还真是柄好刀，成天用它切牛肉居然一点也不沾油腻，还是闪着灼灼的寒光，夏东荣接过儿子递过来的刀，喃喃地道：“真是一柄好刀啊，一刀下去就什么都解决了……”

    夏风没有听清楚他老爹在喃喃地说着什么，转身继续收拾着行李，所有的东西只是装了两个小的牛仔包，夏风拉好拉链，转身对夏东荣说道：“好了，老爹，你……”夏风后面的话没有说出来，嘴巴张得老大，两只眼睛惊恐地看着夏东荣，因为他看到夏东荣正把自己刚才递给他的那柄刀架在脖子上。

    “老爹！放下！”夏风着急地对夏东荣叫道。

    夏东荣把刀架在自己的脖子上，对夏风凄然一笑道：“小风，你听老爹说，老爹已经拖累了你七年了，这次无论如何不能拖累你，带着我你根本就走不掉……其实你老爹我早在你母亲去世的时候就想跟着她去了，只是那个时候你年纪还小，不能自己照顾自己，现在你长大了，自己可以照顾自己了，老爹也该下去和你母亲团聚了……”

    “老爹！不能！”夏风着急地叫着，作势欲扑过去，夏东荣将手里的刀一横，说道：“小风，别这样！你老爹我已经是个废人了，根本就死不足惜，不能因为我连累了你被警察抓住，你还年轻，以后的路还很长……老爹死后你什么都不要管，赶紧走，自然会有人来替我收尸的，如果你不走，那老爹就白死了，你知道不知道？”

    “不！”夏风吼道，两行热泪滚滚而下，想不到自己的一时冲动居然要害得自己的父亲自杀，自己真是太不孝了，这样跟自己亲手杀死自己的父亲又有什么分别？夏风啊夏风，你就是个不孝子啊！可是现在他却一点办法都没有，刀就架在老爹的脖子上，为了让自己一个人逃跑老爹已经是下定决心不成为自己的拖累了，自己一动他肯定会毫不犹豫地割断自己的咽喉，该怎么办呢？夏风的脑子里一下子懵了，只能流着眼泪干着急。

    夏东荣慈爱地看着夏风，眼眶里也盈满了泪水，如果不是迫不得已，谁又愿意采用这种方式结束自己的生命呢？但是如果自己这样做可以让自己的儿子活下去，他会毫不犹豫地这样做，夏东荣慈爱地看着儿子，叹了一口气说道：“好了孩子，走得越远越好……不要挂念老爹，老爹会和你母亲在天堂中关注着你，不要让我们失望，来世，咱们再做父子吧，来世老爹一定好好地照顾你，不让你再受这么多苦了……妮可，我来了！”夏东荣说完脖子一仰，手中的利刃用力向自己脖子上抹去。

    “老爹！”夏风失声尖叫起来。

    就在这千钧一发的时候，突然一声金铁交鸣声响起，一柄飞刀从窗外激射而至，“铛”地一声撞在夏东荣手里的那柄刀上，夏东荣只感觉到虎口一震，巨大的冲击力将刀身撞偏，手里的刀差点把持不住而飞了出去，也就是这电光火石的功夫，夏风纵身扑过去，从夏东荣的手里夺下了那柄刀。

    夏风夺过夏东荣手里的那柄刀之后立刻暴退了几步，站在与他相隔两米的地方，同时转向窗外大声地喝道：“谁？”

    一个身影从门口转了进来，夏风一看来人愣了一下，随即说道：“是你？”

    “呵呵，是我，很意外吗？”进来的人正是辛屹，他一直远远地跟在夏风的身后，不过进入这片老城区之后却差点被夏风甩掉了，这些阴暗的小巷子就像是迷宫一般，如果不是熟悉的人还真的很容易在这里面迷失了方向，幸好辛屹跟的方向还没有错，直到夏风刚刚点亮蜡烛的时候辛屹才找到这里，他一直就站在窗外听着父子二人的对话，直到最后听到夏东荣为了不成为儿子的拖累要自杀时才骤然出手，从窗子外面射出了一把飞刀，将夏东荣手里的刀震开，救了他一命。

    “你是？”夏东荣眼看自己死不成了，也不知道是忧是喜，通常一个人抱着必死的决心决定自杀，这种信念一般只能坚持一次，如果这次没死成通常也就不会再想死了，毕竟死并不是一件很愉快的事情，那是需要相当大的勇气的，所以夏东荣眼看自己死不成了，索性先把来人的身份搞清楚，看看他究竟是敌是友，而且看儿子的神情好像跟他还认识，于是开口问道：“你想做什么？”

    辛屹瞅了一眼夏风又看了一眼坐在床上的夏东荣，缓缓地说道：“我叫辛屹，是夏风的朋友，我来是想帮你们。”

    “帮我们？怎么帮？为什么？”夏东荣疑惑地看了一眼旁边站着的夏风，见他却没有任何的反应，只是低头看着自己手里的刀，估计是被刚才老爹的举动吓到了，所以他只能看着辛屹问道。

    “其实夏风只是把人捅伤了，那人根本就没死，所以并没有多大的事情，只需要躲一段时间，等这阵风头过去就没事了。”辛屹说道。

    “唉……这孩子，吓我一跳，我还以为他把人给弄死了呢，”夏东荣心里一块大石头落地了，只要没弄出人命怎么都好说，大不了进去蹲几年，当然这也是迫不得已的时候才只能这样做，如果能不坐牢当然是最好的，儿子毕竟还年轻，他也不想因为这件事情毁了儿子的前程，可是往哪里躲呢？因为家里困难，那些个亲戚朋友早就没有往来了，于是说道：“可是咱们也没有地方可去啊，走远了我这个身体又不方便，唉……”

    辛屹想了想对夏风说道：“夏风，你会做菜吗？”

    “嗯？”夏风一下子没明白过来，自己会不会做菜跟眼前这件事情又有什么关系呢？不过辛屹既然问了，应该有他的意图，于是点了点头道：“会。”

    “那你看这样好不好？”辛屹继续说道：“我那里正好缺一个做菜的大厨，你去帮我怎么样？月薪三千块，另外给一间宿舍给你们爷俩住……当然了，工作是很辛苦的，你必须要负责一百多人一日三餐的伙食，你觉得怎么样？”

    “帮你？大厨？”夏风纳闷地问道，眼前的这个男人让他有点琢磨不透的感觉，刚才自己跑回家的时候也一直在注意身后有没有人跟踪，不过什么都没有发现，可是这个男人却神不知鬼不觉地跟到了自己的家里，而且还在紧要关头射出一柄飞刀让自己有机会抢下了老爹手里的刀，从他射出的飞刀的准头和力道来看，这个男人一定是个身怀绝技的高手，可是他又为什么要帮自己呢？还是做什么大厨，难道他是开饭店的？

    “只是做大厨？”夏风还没有回答，坐在床上的夏东荣就问道，他的人生阅历要丰富一些，凭他的眼睛来看这个叫辛屹的年轻人并不是那种奸诈小人一类的，他这么做应该只是单纯地想帮自己家一把，不过让他有点忌惮的还是辛屹刚才的那一手飞刀绝技，这个年轻人不简单，如果不把事情搞清楚就贸然答应恐怕以后不好办。

    “当然只是做大厨，但是就算是做大厨还是有很严格的纪律要求的，我那里实行的是全军事化管理。”辛屹回答道，他故意把这份工作说得很有难度，目的就是不想让这两父子觉得欠自己的人情。

    “好！我去！”夏风在一旁斩钉截铁地说道：“收留，我们，工钱，不要。”

    辛屹也爽快地回答道：“好！那就走吧！”他知道现在不是客气的时候，现在尽快将这父子俩转移到隐秘的地方才是当务之急，至于什么工作、工钱什么的根本就不重要，自己犇虎连根本就不缺大厨，这样说只是让他们能爽快地跟自己走而已。

    夏风背起夏东荣，辛屹拎起他们那两个行李包，三人走出了那片老城区，大路上停着一部依维柯中型客车，见到三人过来，秦大力从车上下来对辛屹说道：“辛哥，都安排好了。”

    “嗯，那回去吧。”辛屹说。