
    第一百二十四章 沈姗姗不见了

    主干道上面的出殡车队已经过去了，可众人这时却不愿意走了，国人就有这种独特的嗜好，事情晚一点办没有关系，可是这热闹却不是天天可以看的，特别是其中的一方还是平时高高在上的省委书记第一秘书，回家之后又可以跟亲戚朋友左邻右舍地海吹胡侃一番了。

    见秦大力和汪经纬已经掐上了，辛屹微微一笑牵着沈姗姗的手想过去，沈姗姗却害怕地摇着头表示不愿意，辛屹对沈姗姗说道：“姗姗，那你跟舒姐姐在这儿等我好吗？我等一下就过来。”

    舒蕊牵过沈姗姗的手道：“你去吧，我照顾她。”

    陆涵梦跺了跺脚，恨恨的眼神瞅着辛屹离去的背影，舒蕊在心里叹了一口气，牵着沈姗姗的手走向陆涵梦。

    有市委书记的亲自命令各单位的反应就是快，很快几部闪着蓝白警灯的交巡警巡逻车就来到了这个路口，下车之后正指挥着杜洪等人将车子挪开。

    现场围观的人群中，两个干瘦的年轻人的目光紧紧地盯在沈姗姗的身上，当看到沈姗姗一脸的茫然时，两人不由得相视一笑，这次立功的机会来了……

    汪经纬本来很心虚，他害怕辛屹又会像上次在医院一样收拾他，可是一看到交巡警的车子过来他的胆气一下子就足了，你再厉害的黑社会又能怎样？总不敢在有这么多警察的地方动手打人吧，于是他的态度一下子来了个一百八十度的大转弯，原本小心翼翼躬着的身体一下子挺得笔直，双手很自然地倒背在了身后，清了清嗓子对秦大力道：“咳咳，这位同志啊，这个在这么多人的场合撞了一下也不是什么大事情嘛，算了，我也不会跟你计较的，不过你这样子说话就不对了嘛，啊，什么叫我们当官的空口说白话？什么又是我们当官的可以颠倒是非黑白？啊？你这样子说简直就是污蔑！是诽谤嘛，没有国家干部的鞠躬尽瘁为人民服务，又怎么会有祖国的安定繁荣、长治久安呢？……唉，所以说这个公民的素质教育还是要抓紧啊……”

    “啧啧啧……说得很好啊！”辛屹已经走到近前，拍着手说道：“简直就是字字珠玑啊，不过我想请问你一句，你是谁呀？你是当官的吗？你又在哪个部门当的什么官呢？”

    “你……我凭什么要回答你？”汪经纬被辛屹的话气得牙痒痒，明明知道自己是谁还要问，这分明就是戏弄自己嘛，自己堂堂省委书记第一秘书可不是那么好戏弄的，于是他决定不回答，看你辛屹能玩出什么花样来。

    辛屹见汪经纬不回答，笑着对围观的众人道：“各位刚才都听到了吧，这位不知道哪个部门的官员刚才还口口声声地说国家干部为了祖国的安定繁荣、长治久安鞠躬尽瘁地为人民服务，那咱们是什么？咱们就是人民！人民问他是哪个部门当的什么官，他居然拒绝回答，就连人民的这么一个小问题都拒绝回答，那还谈什么鞠躬尽瘁为人民服务？一边说着一套，一边做着又是另外一套，他这不是空口白话又是什么？大家说对不对？”

    “嗯，就是，现在这些当官的都是这样！”

    “什么为人民服务啊，现在是人民为他们服务了，社会变了啊！”

    “当官的哪能有一句实话啊，相信他们还不如相信公猪会下崽呢！”

    ……

    辛屹的这一番话居然得到了现场很多人的附和，其实这些人平时有点什么事情也不敢说出来，生怕得罪了那些当官的，但是不敢说出来并不代表心里没有怨言，只要有人敢当出头鸟带头，他们还是很愿意抨击一下那些披着为人民服务的高尚外衣中饱私囊的所谓政府高官的。

    “咱们退一步说，就算是他不是政府官员，”辛屹见自己的话成功地调起了围观群众的情绪，继续说道：“就算是像咱们这样的普通老百姓，撞了人还知道跟人家说对不起，可他撞了人居然还骂人，说什么公民素质教育要抓紧，这不是等于骂我们这些公民都没有素质吗？口口声声说自己是人民的公仆，可哪有公仆骂自己的主人没有素质的？这不是颠倒是非黑白吗？大家说他这样说对不对？”

    “不对！叫他道歉！”

    “放屁！这人根本就是一派胡言！”

    “对！叫他道歉！今天不道歉就不要想离开这里！”

    ……

    围观的群众再一次群情激昂，纷纷要求汪经纬向秦大力道歉，现在事实的情况是怎样的已经根本不重要了，重要的是他们可以借助辛屹和秦大力出一口他们长期以来憋在心中的鸟气，反正就算追究下来也不会到自己这些看热闹的头上，为什么不大家凑个人场看一下当官的出丑呢？

    汪经纬看着周围义愤填膺的群众，再看着一脸淡然微笑的辛屹，心中暗道这个家伙还真是能整，就这么寥寥的几句话就把素不相识的群众情绪调动起来了，看来除了能使用暴力外，这个煞星的脑子和嘴上功夫还是相当了得的，这种人才如果能进入官场，倒很有可能会如鱼得水，估计比自己的主子省委书记乔克强也不逞多让。不过佩服归佩服，自己眼前这难关可怎么过去啊，难道真的向眼前这个故意撞自己的市井小民道歉？这是万万不能的，自己这么尊贵的身份怎么可以做这种事情呢？

    就在汪经纬左右为难的时候，两个戴着大盖帽的警官走了过来，其中一个走到他面前恭敬地说道：“汪秘书您好！我是龙川交通警察大队的钱勇，张书记吩咐我们过来送你离开龙川，请您跟我们来。”

    “嗯，钱警官啊，谢谢你，那咱们就走吧。”汪经纬如释重负地吁了一口气转身欲走。

    “不准走！不道歉不准走！”突然人群中一个声音叫道。

    “对！道歉！不道歉不能让他走！”

    “道歉！道歉！”

    ……

    围观的群众又鼓噪起来，纷纷要求汪经纬道歉。

    钱勇疑惑地看了一眼汪经纬，转身黑着脸对围观的群众大声呵斥道：“瞎胡闹！你们知不知道这位是谁？这位就是咱们滨海省省委乔书记的第一秘书！赶紧散了！再胡闹把你们抓起来！”

    “省委书记的秘书又怎么样？！就算是省委书记本人撞了人都要道歉！不行，叫他道歉！不道歉就不让他走！”人群中那个声音又叫了起来，众人又是一阵附和，钱勇见这事情已经激起民愤了，忙凑到汪经纬身边小声地问道：“这个，汪秘书，这到底是怎么一回事啊？”

    辛屹见时候差不多了，向秦大力使了个眼色，两人悄悄地溜出了人群外面走去，人群中刚才那个高声叫嚷的人也悄悄地挤了出来，钻进了杜洪他们停在路边的其中一部车。

    舒蕊和陆涵梦在不远处低声交谈着，边说话还边看着这边，陆涵梦的脸上带着微笑，刚才的不快好像已经一扫而空，辛屹想想上次的事情其实也是自己不对，违反交通规则不说还害人家把屁股都摔伤了，于是走过去对陆涵梦说道：“警察同志，不好意思，上次的事情是我的不对，我郑重地向你道歉。”

    “算了，你也是救人心切嘛，”陆涵梦微笑着说道：“你就是辛屹啊，我爸爸经常提起你的，说你不做刑警简直就是浪费人才了。”

    “你爸爸？”辛屹一阵纳闷，道：“请问令尊是？”

    “呵呵，我爸爸就是陆剑鸣，我叫陆涵梦，今年刚警校毕业。”陆涵梦回答道。

    “哦，原来是陆局长的千金啊，不好意思，对了，我跟陆局长也好长时间没有见过面了，听说他现在已经是龙川市公安局的局长了，你看我都没有去道贺，真是太不应该了，等我这两天手头的事情放一放一定要去找陆局长讨杯酒喝。”

    “那好啊，我爸爸一直都说要请你吃饭呢，说要感谢你，只不过怕你这样的大忙人没有时间，我回去之后就跟我爸爸说，叫他安排。”

    “那行，那辛某改天一定要去打扰，那什么，我们今天还有事就先走了，”辛屹说道：“小蕊，咱们走吧。”

    “嗯，好，”舒蕊回答着，又凑到陆涵梦的耳边说了几句悄悄话才转身说：“走吧！咦？姗姗呢？”

    “姗姗？姗姗不是跟你在一起吗？”辛屹的心里猛地一跳，刚才过来的时候他就没有看到沈姗姗，还以为舒蕊已经把她送回车上去了。

    “啊，姗姗是跟我在一起啊，”舒蕊也急了，四处张望着着急地说道：“刚刚她还站在我们的身后听我们说话呢，这怎么一下子的功夫怎么就不见了呢？她一定还在附近，一定还没有走远，咱们赶紧找找！”说着就朝人群最集中的地方跑了过去，陆涵梦一看也赶紧钻进了人群去寻找。

    “大力，叫杜洪的人全部下车找人！”辛屹说道，同时跑向了自己的车，虽然他知道沈姗姗能自己回到车上的可能性很小，但他还是宁愿希望沈姗姗此时就坐在自己的车里等着他，但结果还是毫无悬念地让他失望了，车子里空无一人。

    杜洪的人也已经集中了起来，辛屹简单地分派了一下任务大家就开始找人，可是大家一圈又一圈地找了好久，直到现场的群众已经走光了，整条道路的车子也已经恢复了正常，还是没有找到沈姗姗。辛屹叫大家不断地扩大搜索的范围，从开始的徒步搜索到后来开车搜索，几公里外的范围都已经找过了，却还是没有任何一丝一毫沈姗姗的踪迹。

    辛屹开着车在路上疯狂地转着圈圈，一脸的焦急，两只眼睛阴鸷般左右扫过，坐在副驾驶上的舒蕊都快哭了，她强忍着泪水对辛屹说道：“辛屹，对不起！我没有看好姗姗，我……”

    “别说这些没用的了好不好！”辛屹吼道：“现在最重要的是找人，你不要看着我！看外面！姗姗现在什么都不知道，什么人都不认识！她走丢了有多严重你知道不知道？！”

    