
    第一百一十六章 负重越野训练

    秦大力的急促的声音透过话筒传了过来：“辛哥，田锐可能遇害了！可是现场却没有发现他的尸体，我想可能是被乔森的人带走了准备毁尸灭迹，我和钟凯现在正带着人分头追，你看这事情怎么办？”

    “什么？！”辛屹陡地一声大喝：“到底是怎么回事？怎么会发生这样的事情？你把事情的经过详细跟我说一下。”

    于是秦大力就把田锐怎么跟踪监视乔森，在z市郊区乔森公司的仓库发现了运输进来的货物的不寻常，然后就是最后接到了他的最后一个电话获得线索，可是等集结队伍赶过去的时候已经没有了田锐和那帮人的踪迹，最后在现场发现种种蛛丝马迹的经过对辛屹简单地复述了一遍。

    谁知道辛屹听完秦大力的话沉默了一会儿，却斩钉截铁地对秦大力说道：“大力，马上带领兄弟们回驻地！随时等我的电话，剩下的事情交给我来处理！”

    “为什么？！”秦大力不解地问道：“可是田锐是咱们的兄弟啊！就算他……就算他死了，咱们也一定要把他抢回来！不能让咱们的兄弟不能回家啊！”

    “我明白，大力，”辛屹说道：“可是我不想找回的是多几具兄弟的尸体！依我看杀死田锐的人不会那么简单，他们很有可能是境外来的黑帮组织，从你在现场发现的弹壳来看他们使用的应该是鲁格p89式9mm手枪，这种手枪国内很少有，因为它是按照西方人的身体特征和使用习惯设计的，一般是西方国家的实力黑帮或者职业雇佣兵组织才使用，而我们的杀伤性武器都还藏在山里，和他们正面冲突咱们完全没有胜算，明白吗？”

    “可是……”

    “别可是了，听我的安排！”辛屹说：“你们现在能不能确定他们是往哪个方向走的？”

    “不能肯定是哪个方向，因为这两条岔路一条往龙川市区，一条往东边去的。”秦大力回答道。

    “好了，我知道了，你先命令兄弟们撤回驻地，你放心，我一定尽最大努力把田锐找回来！”辛屹说道：“你回驻地准备一部车，然后和拓扑等我的电话行动。”

    和秦大力通完电话后，辛屹看了看时间，现在已经是凌晨三点，但是没办法，看来只能打搅三哥了，这种事情只能找三哥，也许只有他才能掌握这些境外来的人员的动向。辛屹拨通了三哥的电话，很快那边就接了起来，三哥好像永远都是那么精力充沛，这凌晨三点居然还是声如洪钟，“小辛，什么要紧的事情这么早就来打扰我老人家？”三哥一如既往地爽朗笑道：“哈哈哈……让我猜猜，是不是关于外国人的？”

    三哥果然不愧是三哥，辛屹还没有说话他就已经猜出了他的目的，“是的，三哥，你知道杀死我的人的凶手藏在哪里对吗？告诉我。”辛屹说道。

    “小辛啊，我是知道他们在哪里，可是我不赞同你们去报仇或者是抢尸体，他们都不是容易对付的人，而且他们配备的武器远比你们先进，说句不好听的话，你们去只是送死而已，”三哥毫不客气地说道：“你知道他们是什么人吗？”

    “我……不知道，是境外的黑帮吗？”

    “也可以这么说吧，他们现在代表的确实是境外的黑帮，不过他们的真实身份却比黑帮更加的可怕，他们是秃鹰雇佣兵团！”

    “秃鹰？！”辛屹的心里一惊，这秃鹰雇佣兵团他曾经打过一次交道，在那之前他是早就听说过他们的名字的，相传他们是当今国际雇佣兵里面最强悍的一支队伍，秃鹰的每个成员都是以一敌十的变态杀人机器，他们曾经受雇帮助金箔国的一位王储发动政变夺取政权，只用了五十个秃鹰队员就控制了王宫里的两千禁卫军并且无一人阵亡，这一次任务在整个国际雇佣兵界被称为传奇，从此秃鹰的名号就成为了国际雇佣兵界当之无愧的龙头老大，只要是他们接下的任务，对立的一方就肯定找不到其他的任何一支雇佣兵部队和他们对抗，不管其他的雇佣兵部队如何的人数众多。辛屹有一次的任务目标就是秃鹰的雇主，虽然那个雇主雇佣秃鹰不是为了对付去刺杀他的辛屹，但辛屹还是在那里遭遇到了最强有力的阻击，虽然最后辛屹也成功了，但是也由此见识到了秃鹰雇佣兵团的协防作战能力，所以当辛屹听三哥说到秃鹰雇佣兵团的时候也禁不住一惊，看来自己命令犇虎连的兄弟撤退的决定是明智的，虽然犇虎连的整体作战能力也很强，已经完全可以和一流的特种部队相当，但是平心而论还是和秃鹰雇佣兵团有不小的差距，犇虎连到目前为止接受的还只是训练，可秃鹰却不仅是训练，更可贵的是他们在战场上杀人的经验，而且人家的装备精良远非犇虎连可比拟，如果就这样贸然冲过去，可能留下的就只能是满地的尸体。

    但是秃鹰到天骄国来做什么呢？难道国内还有人雇佣职业雇佣兵吗？乔森虽然有一定的背景和实力，但像秃鹰这种层次的他还是雇不起的，更何况，他也不可能为了对付自己就花这么大的血本，这其中肯定还有什么自己不了解的阴谋，于是辛屹问道：“三哥，秃鹰来天骄的目的是什么？”

    “哈哈哈……这个属于军事机密，我不能告诉你，我能告诉你的是你的犇虎连不是他们的对手，还是不要管吧，这件事情早在他们入境之前就已经被军方掌握了，军方会处理的！”三哥的话有些严肃，他很少用这种语气跟辛屹说话，包括以前辛屹执行任务的时候，这也足以证明这件事情的重要性。

    “可是三哥，我也绝对不会允许我的兄弟落在别人的手里，他是我犇虎连的人，我就要对他负责！”辛屹也严肃地说道。

    “可是他已经死了！”

    “就算是死了，我也要找回他的尸体！如果连这一点都做不到，兄弟们又怎么肯罢手？三哥，你也是军人，你应该知道战友之间的感情，不能带回战友的尸体，让战友的尸体还受到敌人的践踏，这是军人最大的耻辱！”辛屹有些激动，他必须要说服三哥，因为这件事情只有三哥能够帮到他，但是这件事情又牵涉到了劳什子的军事机密。

    电话那边一阵沉默，过了一会儿才听到三哥叹了一口气说道：“唉……小辛，我很欣赏你这么对你的兄弟，这也是一个军人必须的，我承认，你说服了我，但是，你准备怎么做呢？去把尸体抢回来吗？”

    “不，我不会让兄弟们再做无谓的牺牲，我会用其他的办法去做，保证不会和他们正面冲突，你只需要告诉我他们在什么地方就可以了。”辛屹说道。

    “好吧，他们并没有离开龙川，从北郊的化工厂出来后就去了东边落云山的苗圃林场，那个林场是的承包人叫林平，留过洋，但其实是境外黑帮组织在国内的一个联络人，我只能告诉你这么多，这些人你最好一个都不要动，因为现在还不是时候，有了他们才能牵出更大的鼹鼠来，你明白么？”三哥对辛屹说道：“这样吧，我派雨荷去接应一下你们的人，顺便制止你们别搞出事。”

    “呵呵，谢了，三哥。”

    “别来这个，我老人家听不惯！好了，就这样吧，回龙川了回家看看老爷！”

    挂下电话，辛屹又拨了一个号码，这次响了好久对方才接起来，电话里的声音老大不情愿地说道：“你小子还让不让人睡觉了？！有话说！有p放！”

    辛屹说：“立伟，请你帮个忙，你现在能不能马上集合队伍，我给你找了个好地方操练你的部队……”

    黑洞洞的天边没有一丝的光亮，位于龙川市东郊的落云山突然间被一阵汽车马达的轰鸣打破了黎明前的宁静，十几部运兵车怒吼着突然冲上了落云山的半山，半山上公路的尽头有一片宽阔的空地，空地的后面则是落云山苗圃林场的场部，落云山苗圃林场的前身是国有林场，前几年被一个叫林平的归国留学生承包了下来，专门培植各种景观花卉和绿化用林木，也算为龙川市的城市绿化作出了不可磨灭的贡献。十几部运兵车直接冲上了那片宽阔的空地，雪亮的汽车大灯射得整片空地亮如白昼，林场里的几条恶狗被惊醒，对着那一片白花花的钢铁怪兽不停地狂吠。

    十几部运兵车整齐地排成了一排停在空地上，随着一声号令，全副武装的士兵从运兵车上鱼贯跃下，很快便排列成了一个整齐的方阵，静静地矗立在空地的中央，这时才看到一部军用吉普车不缓不急地出现在空地的入口，沈立伟坐在军用吉普车里面，嘴上叼着一支香烟，眯缝着双眼看了一眼空地上的士兵方阵，他似乎很满意自己折腾出来的这么一个效果，扔掉烟蒂打了一个哈欠才跳下军用吉普车，向士兵方阵的前面走去。

    林场场部的一幢小楼里，一个三十多岁的天骄人和七八个面色彪悍的外国人正借着望远镜观察着空地上的一切，一个大块头的外国人拉开手上端着的kf-59-amp突击冲锋手枪的保险栓说道：“tmd！怎么会被天骄的军方盯上了！皮特，咱们是从后面走还是冲出去？”

    旁边那个三十多岁的天骄人忙作了一个阻止的手势说道：“别冲动戴维，咱们看看情况再说。”皮特也点了点头制止了戴维，因为他也感觉这些士兵好像不是冲着他们来的，如果真的是冲着他们来，早就已经把整个林场的场部包围了，又怎么会还在空地上列起了队，但是还让他觉得诡异的是这里又怎么会突然出现了天骄的军队，军队没事跑到这里来干什么？从昨天晚上发生的事情来看，好像自己一方的行动早已经被别人掌握在了手里，要不然怎么会出现了那个黑衣人，虽然那个黑衣人被杀死了，但也不能保证他在死之前没有把情报送出去，难道说那个黑衣人是军方的人？已经被天骄军方掌握了行踪？皮特也搞不清楚了，只能看看情况再说。

    