
    第一百四十八章 重组

    原龙川市公安局长陆剑鸣和刑警大队大队长由于工作能力突出和在侦办乔森一案中为抓捕乔克强和乔森提供了重要线索，陆剑鸣除了继续担任龙川市公安局长之外还兼任龙川市政法委副书记和龙川市副市长，前途可谓是一片光明，王炜被提拔为龙川市公安局分管刑侦工作的副局长，成为龙川市有史以来最年轻的副局长，当然，他们都要感谢一个人，那就是为他们提供乔森一案思考方向的辛屹。

    辛屹、沈姗姗和大牛当然是无罪释放，辛屹出来之后迅速率领三虎集团和犇虎连的兄弟一统了整个滨海黑道，对整个滨海黑道进行改革，除了一些必要的娱乐场所外，所有涉及到暴力、赌博、毒品、高利贷、保护费……等等的违法犯罪的项目全部被取缔，一切向正当的实业、贸易等方向发展，整个滨海黑道呈现出了前所未有的一片祥和景象，违法犯罪案件显著减少，原先整天打打杀杀的黑帮成员现在俨然成为了城市和谐的保护者，要玩儿黑的？对不起！滨海人民不欢迎你！

    注：按照作品大纲，本来乔家和史密斯以及秃鹰雇佣兵团不会这么快落网，乔克强一案将衍生出天骄国的政治动荡，最后是天骄军方秘密组织幻影旗与辛屹的犇虎连力挽狂澜，但是最近涉政的文审查甚严，湛蓝怕不小心踩了雷区而被封书，为了大家能完整地看完这个故事，此处只能提早完结，对不起各位读者朋友了！鞠个躬先！下一节主角辛屹将率领犇虎连与泰万特工组织——梅机关进行浴血周旋，敬请期待！

    辛屹和沈姗姗回到沈家的时候，混血美女罗西居然还住在沈姗姗的家里，见到两人回来她十分诚恳地道歉，说那天晚上她一个人无聊就到酒吧去喝酒，可是谁知道只喝了一杯就醉醺醺的了，其间有一个外国年轻人与她搭过讪，还借过他的手机打电话，由于当时酒吧里面比较吵，而她自己也脑袋发晕所以并没有注意到那个外国年轻人都说了些什么，直到第二天她才知道辛屹和沈姗姗他们出事了，警方还叫她过去录了一份口供，她也把事情的经过一五一十地告诉了警方。对于罗西的话辛屹不置可否，他只是淡淡地说了句只要大家没事就好了。但是过后的很长一段时间罗西都不再提要回卢桑国的事情，后来沈姗姗问她，她说她现在已经越来越喜欢天骄了，准备暂时不回卢桑，就在天骄国找份工作先生活一段时间，于是辛屹在三虎集团里面给她安排了一份工作，专门负责三虎集团与卢桑国的进出口贸易。

    由于兼并了整个滨海的黑帮，现在的三虎集团规模扩大了数倍，总部依然设在龙川，而每个地区都有三虎集团的分部，由于摊子铺得太大，犇虎连原先的人员数量已经不能满足整个滨海三虎集团的安保工作，于是辛屹把一直住在辛氏庄园和辛胜天整天下棋的徐贸工请了过来，请他和秦大力、钟凯、拓扑、夏风等人一起物色人选壮大和训练犇虎连。经过几人的一番捣腾，原来一百来号人的犇虎连现在增加到了五百人，这个人员配置应经超出了一个营的数量，于是徐贸工将五百人分成了两个营，一营二百人，组成成员为原来犇虎连的一百来号兄弟和新物色的四百人当中的一百优秀者，一营的训练科目完全按照特种部队的军事化训练标准，二营三百人，全部由这次挑选出来的新人组成，主要训练项目为自由搏击和街头巷战，枪械为其次。辛屹当然明白徐贸工这样分营的目的，一营是专门为战争所储备的士兵，二营才是负责三虎集团安保任务的队伍，看来徐贸工看得比较长远，早早地就为辛屹将来的计划作了打算。

    这么庞大的一支队伍想藏肯定是藏不住的，但是怎样才能掩人耳目呢，最后还是徐贸工给辛屹出了主意，他让辛屹去注册一个保安公司，以保安公司的名义编制和训练这一支队伍。这件事情办起来也特别的顺利，成立保安公司主要是公安局方面的审查比较麻烦，不过现在辛屹有陆剑鸣和王炜两个老朋友在公安局掌舵，这事情就相对简单了。陆剑鸣只对辛屹说了一句话：“辛屹啊，我不想多说什么，我也相信你知道这么一句话——大丈夫有所为有所不为，把握住方向！”王炜也跟辛屹说了一句话：“哥们儿，别给我找麻烦！”于是这件事情就这么办了下来。辛屹在郊区专门买了一块地，建了两幢房子和一个偌大的训练场，既作为保安公司的办公地点又作为队伍的训练基地。保安公司的名字也没有变，就叫滨海犇虎保安保全有限公司，不过现在的犇虎连叫连已经名不副实了，于是升了一级叫做犇虎一营和犇虎二营，一营长秦大力，二营长钟凯，一营刀术教官拓扑，二营刀术教官夏风，而徐贸工则充当了参谋长和军师的角色，就连大牛都在里面混了个领导当当，美其名曰军纪官，谁不听话或者违反纪律的一律交由大牛处理，别看大牛平时大大咧咧的像傻大个儿，一当上这个领导之后整个人都变了，在营里成天黑着个脸，说话也是尽量摆出一副威严的派头，好像生怕别人不拿他当干部似的。还别说，大家还真怕这个傻乎乎的军纪官，违反了纪律他也不体罚你，就是让你跟他做一样的事情，你想想啊，这才是最可怕的事情，大牛那体力单手举个二百斤根本就不在话下，可一般人能有那么大的力气么？举不起来？好，也可以让步接收，他二百斤举一次，受罚的人五十斤举十次，比吧，累也能累死你！所以自从犇虎营组建以来，军纪是一如既往地好。

    其实犇虎保安保全公司也不对外承接业务，只是在财务上面承接三虎集团内部的一些保安保全合同而已，一个公司总要做点业务有点收入才能运转嘛，这点都没有工商那边也说不过去啊，当然其实自从三虎集团一统滨海的黑道以来，基本也没有什么人敢找三虎集团的麻烦了。

    以前除了三虎集团投资公司以外，整个三虎集团其实都在花老本，不仅没有多少的进项，而且集团公司内部要养着的兄弟太多也是一笔庞大的开支，但是经过这么长时间的磨合，加上新收入囊中的产业，现在的三虎集团已经开始赢利了，虽然还不是很多，但是好歹也能够自食其力不用辛屹再像无底洞一样往里面扔钱了，对此黄莽很是高兴，折腾了这么久自己这个董事长终于也能正儿八经地董事长一回了。

    舒蕊与沈姗姗的感情与日俱增，两个丫头不知道是达成了什么秘密协议，经常凑在一起聚一聚，捎带还有时还会拉上混血美女罗西和现在已经正式调入刑警大队的陆涵梦，几个年轻漂亮的丫头也不知道都在鼓捣些什么东西，反正辛屹问她们其中的任何一个人她们都是一副无可奉告的可恶表情。辛屹这段时间因为兼并滨海黑帮、壮大三虎集团和筹建犇虎保安保全公司也忙得不可开交，等稍微一空闲下来的时候才发现已经好长时间没有和舒蕊以及沈姗姗见过面了，而这两个丫头居然也没有任何一个人主动找过自己，这个情况可有点不正常，特别是沈姗姗，以前一天不见自己都会找借口给自己打个电话，这次这么长时间居然没有主动给自己打过一次电话。

    既然舒蕊和沈姗姗的关系已经不会因为彼此的存在而心里不痛快，辛屹索性也就不用再故意回避什么，和沈姗姗的关系已经基本挑明了，经历了这么多事情两人都明白不能没有对方，和舒蕊的关系虽然还没有到这种地步，但是辛屹也隐隐有一种感觉，他觉得舒蕊好像从一开始就知道自己和厉洁以及沈姗姗的瓜葛，而且一直以来她好像也没有表示出什么很在意的样子，这让辛屹猜不透她心中的真实想法是什么，或许是她根本就是把自己当成一个值得交往的知己吧，辛屹这样安慰自己。

    辛屹想和两女聚一下，一起吃个饭，主要也是想告诉她们现在龙川的一切都已经基本稳定了下来，三虎集团有黄莽等一帮大哥在主持，这些都是几十年黑道混下来的人精了，根本不用担心他们会守不住滨海的地盘，至于犇虎营，现在有秦大力和徐贸工等人主持，料想也不会出现什么问题，所以辛屹想到泰万去走一趟，探探虚实，也好为今后的行动提供一些经验支持，当然，他只能说去看看那边有没有适合三虎集团发展的机会，还不是将实话告诉她们的时候，关键是怕对她们说了实话之后她们又会担心自己。

    辛屹先给沈姗姗打了一个电话，告诉她约定的时间和地点，然后又打给舒蕊，舒蕊一接起来电话就用调侃的语气问道：“有什么事啊？辛大老板。”

    想不到以前那个冰山美人舒蕊现在居然会和自己开玩笑了，辛屹不禁有些哑然失笑道：“舒总，您就别开我的玩笑了，如果我都算大老板了那您不是天骄第一女富婆了吗？别忘了三虎集团还是您给了一碗饭吃的呀。”

    “这么长时间没给我打电话，我还以为你不记得我的电话号码了呢，说吧，什么事？是不是想请我吃饭啊？”舒蕊道。

    “对了，你怎么一猜就猜到了？也不知道日理万机的舒总有没有时间赏光呢？”辛屹也学着舒蕊的语气调侃地回答道。

    “给姗姗妹妹打完电话才想到给我打电话，看来还是跟姗姗妹妹亲近些啊。”电话那端的舒蕊似乎是有点吃味地说道，辛屹正想说点什么，却突然听到电话那端传来了一阵女孩子的轻笑，接着就听到了沈姗姗的声音道：“舒姐姐，你该不是吃醋了吧……”

    原来舒蕊和沈姗姗在一起，听这语气两人之间好像已经到了无话不谈的地步，辛屹不禁一阵汗颜，匆匆说了几句之后就挂断了电话，这些女人啊，真不知道是怎么想的，一会儿为了另一个女人痛不欲生，一会儿又好得比亲姐妹还亲，真的是难以捉摸，算了，还是那句话，顺其自然吧。

    到晚上吃饭的时候辛屹才知道除了沈姗姗和舒蕊之外，罗西和陆涵梦居然也一起来了，罗西由于住在沈姗姗家，沈姗姗叫她同来倒不是很奇怪，但是陆涵梦怎么也会来了呢？好像自己跟她并不是很熟吧？见陆涵梦稍微有点尴尬，辛屹忙道：“那……陆局这段时间还好吧？”话说出口才意识到自己还真不知道该怎么称呼她，就凭自己和陆剑鸣的关系叫她一声小陆也不过分，可是大家年龄又相差不了几岁，更何况自己还不想把自己看得这么老，但是叫涵梦的话好像又太亲近了一点，自己跟她貌似还没有熟到那种地步。

    