
    第一百五十二章 初入丛林

    此时在干克村的村长岩丁述的家里，当地边防站的站长雷须正大口喝着当地农户自家酿的甜酒，与村长商量着今年的甘蔗运到对岸的通关费用，本来不应该都快天亮了还在谈这种事情，但是雷须站长因为前段时间被召回了首都，昨天才回到边防站，而村里的甘蔗又急着要运到对岸去，所以一听到雷须站长回来的消息岩丁述村长就立刻赶到边防站去商量这个事情，雷须站长可不会卖岩丁述的帐，先是将岩丁述晾在边防站里，自己到村里找他那个相好的姑娘好好地温存了一番才回来，等他回边防站的时候已经是天黑时分了。雷须站长这才带着两个手底下的大兵跟着岩丁述到了他的家里，可是晚餐桌上的那个干熏鬣羚肉却是彻底征服了他的味觉，自己一个人吃了一大盘不说，当看到岩丁述家的梁上还挂着一条干熏鬣羚腿时他顿时下定了决心要吃完宵夜再走，那干熏鬣羚肉简直就是人世间最好的美味啊。

    当然，像鬣羚这种濒危珍稀动物不是谁都能吃到的，这种动物是丛林这片丛林的特产，但是即便如此数量也不多了，当地猎人一般都不会猎杀这种珍稀动物，因为在丛林中极度稀少的动物一般都会被猎人看成是有灵性的动物，猎杀了有灵性的动物是会遭到丛林的报复的。村长家这只鬣羚还是几个月之前在丛林的边上捡到的，当时鬣羚的脖子上插着一把小刀，被岩丁述扛了回来。

    所以吃晚饭的时候雷须站长一直磨磨蹭蹭喝着酒，一直到深夜，他不走作陪的村民也不敢走，这甘蔗的通关费用可全是人家说了算，这样的人大家哪敢得罪啊，于是岩丁述又叫自己婆娘将剩下的一条鬣羚腿做了，好给雷须站长下酒，终于到吃饱喝足了，于是今年甘蔗的通关费用也敲定了下来，可是并没有如岩丁述所期望的那样比往年少一些，反而比往年的价钱还高出了不少。把剩下的干熏鬣羚肉彻底地咽进肚子之后，雷须站长终于带着手底下的两个大兵摇摇晃晃地走了，剩下村长岩丁述和几个作陪的村民长吁短叹，这日子真是没法过了，就挣这么一点辛苦钱还叫这些个兵痞勒索了一大半。

    三个酒足肉饱的兵痞哼着下流的小曲歪歪扭扭地走出了村子，雷须站长站在路边掏出了他那黑不拉叽的玩意儿撒尿，撒完尿之后雷须打了个酒嗝骂道：“这干熏鬣羚肉真tm咸啊，渴死我了！那谁，去给老子搞点水来喝喝！”雷须站长对手底下其中的一个大兵叫道。

    “大哥，这么晚了你叫我到哪里去给你弄水喝啊？”那个大兵说道，然后又小声嘟囔道：“刚刚在村里的时候你不渴，出了村子你就渴了，这不是故意要我再跑回去一趟吗？”

    “你ymd！叫你给老子弄点水喝你就推三阻四的，平常分钱的时候怎么没见你个狗日的说分多了？！我草！再罗里吧嗦的老子一枪崩了你！”雷须大声地骂道，并真的伸手去拔腰上的枪。

    那大兵一看吓坏了，这雷须晚上喝了那么多酒，说不一定真的发起酒疯来一枪把他给崩了，那到时候喊冤都没处喊去，大兵灵机一动连忙笑道：“大哥，我说弄不到水，意思是那水有什么好喝的，小弟我去给您弄点解渴的凤梨来孝敬您，您等着，就在那边不远的地方！”

    “你tmd猴精得很啊！”雷须笑骂道：“那还不赶紧去！那谁，你跟他一起去！多弄几个来！老子真的渴了！”

    两个大兵一听连忙屁颠屁颠地跑开了，雷须就坐在路边等着，由于确实喝了不少的酒，雷须的脑子有点晕晕的，这当地人酿制的甜酒虽然酒精度不高，可是也架不住这样好几个小时不停地灌啊，现在酒劲上来，没一会儿时间雷须就靠在路边的土埂上打起了呼噜。就在雷须的嘴角开始流口水的时候，突然两声清脆的枪身划过了夜空，雷须被惊得一骨碌爬了起来，拔出腰间的枪辨别了一下方向匆匆地向枪声响起的地方奔了过去。

    很快雷须就在不远处的几棵菠萝树下看到了他手下的两个大兵，两个大兵见他过来忙迎上来说道：“大……大哥！有人！刚才我们发现有几个人！”

    “放你吗的屁！哪来什么人？！我看是你们tmd马尿喝多了吧！这深更半夜的哪来什么人！还tmd敢放枪，找死吧你们！”雷须很生气地大声地骂道。

    “真……真的大哥，千真万确！刚才真的有五个人从这里跑过去了，我们看得清清楚楚，我们刚才在这里帮大哥摘菠萝，突然就看到从那边走过来五个人，当时我们躲在树底下他们没有看见我们，等他们走近了听他们的口音我们才知道不是本地人，肯定是越境过来的，我们不是想抓住他们换点钱花吗，所以就开枪示警叫他们站住，可是没想到这几个人不仅没有站住，反而跑得更快了，等我们想开枪打他们的时候他们都跑远了，我们估计大哥您听到枪声肯定会追过来，所以就在这里等着你，大哥，您看咱们追过去吧？”两个大兵说到。

    雷须疑惑地看了两人一会儿，问道：“真的？你们两个小子没有骗我？”

    “千真万确！大哥，咱们快追吧，不然等一下都追不到了。”一个大兵催促道，这年头当兵可是个苦差事，这鸟不拉屎的穷地方又没有什么油水可捞，一年到头靠那几个军饷过日子还不苦死啊，至于收收甘蔗过境之类的钱都是些小钱，下几次馆子找几次白白胖胖的婊-子就花光了，要想发财就得抓这种偷偷越境的，倒不是为了立功，只要抓住了几个越境的，身上的钱搜光了不说，还可以给偷越境的人家里带话叫拿钱来赎，遇到运气好碰到有钱人说不定一票就可以发财，所以这边的边防兵都对抓偷越境的事情相当感兴趣。

    “他们往哪个方向跑了？”雷须这时也相信了手底下两个大兵的话，身体里的酒意也一下子去了好几分，头脑也清醒了，显然也对这个差事相当感兴趣。

    “我看到他们往丛林的那个方向跑去了，如果猜得没错的话肯定是想进入丛林。”一个大兵连忙接话说道。

    “哼哼，”雷须笑了，阴阳怪气地说道：“偷偷入境的人也想进入丛林？我看他们是找死吧，这样，那谁，你跟我一起去追那几个人，还有那谁，你赶紧回站里叫兄弟们过来，我们在一路上留下记号，你们跟着记号来跟我们会合！这次说不定咱们可以发财了，哈哈哈……”

    “是！大哥！”一个大兵回答了一句朝边防站的方向跑去了，雷须带着另一个大兵朝丛林的方向匆匆地追了过去。

    被雷须手底下的两个大兵发现并鸣枪示警的正是辛屹他们几人，当时他们已经离丛林的边缘不远了，拓扑好奇岩明店老人过河的功夫于是出言询问，谁知道这几句话正好被不远处凤梨树下的两个大兵听到了，一听口音不是本地人，两个大兵立刻来了兴趣，心想这次真是走了狗屎运，大半夜的摘个菠萝居然都能碰到偷渡客，看来是财神爷眷顾自己了，于是连忙鸣枪示警并叫偷渡客们马上束手就擒，可是没料到那几个偷渡客的动作还真是快，还没等他们反应过来立刻拔腿就跑，等他们想开枪将人撂倒时，那几人已经不见了踪影。

    当时枪声一响辛屹就想拔枪还击，可是岩明店老人阻止了他，只跟大家说快跑，往丛林的方向跑，辛屹也不明白是什么道理，但是在这种不熟悉的地方还是听老向导的比较好，于是几人都用最快的速度撒丫子朝丛林那边跑去。本来距离丛林已经不远了，几人一口气跑了十来分钟，终于进入了丛林，现在的这个位置应该还算不上叫丛林，虽然植被比较茂盛，但由于距离村庄比较近经常有人穿行，里面还不算难走，至少还用不上砍刀开路，稍微注意一点都可以在其中穿行。

    越往深入走植被越浓密，就在前面堪堪可以用砍刀开路的时候岩明店老人停了下来道：“好了，就在这附近休息。”说完自顾自地找了块干爽的地方席地而坐，众人也只好围着他坐了下来。拓扑问道：“是不是该生火把衣服烤一下？在小河里就被湿透了，刚才这一阵跑又出了一身的臭汗，难受死了！”

    “不行！如果不想被边防兵抓到的话最好不要生火！忍一忍吧，等天亮了再往里面走走再说。”岩明店老人说道。

    “你的意思是说刚才碰到的那两个边防兵会追上来？”辛屹问道：“刚才你为什么不让我杀了他们以绝后患？”

    “以绝后患？如果你刚才杀了他们那就是引火烧身，如果你杀了边防兵，他们肯定会向上面报告，到时候说不定他们会派出军队来搜寻我们。”岩明店老人回答道。

    “可是不杀他们他们还不是追上来了吗？都是一个结果，那样至少我们还可以争取多一些的时间。”辛屹说道。

    “不，那不一样，”岩明店老人说道：“如果杀了边防兵，他们的目的是报仇，那样他们说不一定会派出大量的军人，不杀他们他们追过来是为了钱，为了抓到我们来换赎金，这样他们就不会惊动更多的人，而且就算是抓到了我们，不到必要时候也不会对我们下死手，你说这两者会是一样吗？”

    “哦，原来是这样的讲究，”拓扑恍然大悟道：“既然他们是为钱，那我们不如给他们一点钱，让他们不要追我们不就好了？赶紧生火吧，这身上湿答答的确实是太难受了，生火也正好可以把他们引过来谈谈条件。”

    “呵呵，你还真是天真，如果狼能够喂得饱的话，那就不是狼而是狗了。”岩明店老人说道。

    “什么狼？什么狗？什么意思？”拓扑听不懂岩明店老人的话是什么意思，莫名其妙地问道。

    “他的意思是说那些边防兵是不会满足的，”徐贸工向拓扑解释道：“你给了他钱他还会想要更多，就算是你把身上所有的钱都给他们了他们也还会抓你回去，叫你的家人拿钱过来赎你，总之他们不榨干你永远都不会放过你，懂了吗？”

    既然也不能生火烤衣服，众人只好就这样忍受着，折腾了这么半宿大家的肚子也饿了，于是纷纷从背上的行军包里拿出压缩饼干和饮用水开始吃东西，辛屹递给岩明店老人一份，老人接过来道：“吃这种东西的时候小心一点，饼干的渣不要掉到地上，会引来蚂蚁的。”

    