
    第一百三十章 两位美女

    果然脚步声在门口停了下来，接着轻轻的敲门声就响起，辛屹还是没有动，他想装睡，如果结果是残酷的，那么就让它迟一些再到来吧，但门外的人显然没有那么容易轻易放弃，敲了几下见辛屹没有动静，沈姗姗在门口说道：“辛屹，我知道你没有睡着，你开门，我有事情要和你谈。”

    辛屹还是躺在床上没动，既然都装了就装到底吧，这次沈姗姗没有再敲门也没有再说话了，停了一下脚步声就渐渐远去，辛屹长长地吁出了一口气，心道今天终于是躲过去了，睡吧，明天还不知道怎么解决呢，还有舒蕊那边，也不知道为什么两个女人居然这么谈得来，简直就是一见如故情同姐妹嘛，搞不懂这些女人都是怎么想的，不过这样也好，总比一见面就争得面红耳赤、打得头破血流要好很多，辛屹苦笑着摇摇头，翻了个身准备睡觉。

    这时门外的脚步声却又响了起来，接着辛屹就听到了钥匙插-进钥匙孔的声音，这个沈姗姗啊！辛屹算是服了，不过这是人家的家里，有钥匙也是很正常的事情，早知道她这么执着刚才也就开门让她进来算了嘛，这样一来自己想不装睡着都不行了，沈姗姗推开门之后顺手打开了灯，辛屹侧着身子躺在床上，脸朝着门口相反的方向装睡觉。

    沈姗姗进屋之后也不说话，关上门之后直接走到辛屹的床边，揭开毛巾被的一角就钻了进来，侧躺在了辛屹的身边，一只手还伸过来环抱住了辛屹的腰，身体则紧紧地贴在辛屹的后背上，两座高耸的山峰顶在辛屹的后背上滚来滚去，让辛屹禁不住血脉贲张，呼吸都变得急促起来，这种反应却是无法控制的，任凭辛屹不断地眼观鼻鼻观心想要老僧入定，可这根本就不管用，在忍无可忍的情况下还是露出了马脚，“咕嘟”地吞下了一大口唾液，这声音在安静的夜里格外的响亮，就像是一头饥饿的猛兽面对着面前可口的食物一样可耻地流着哈喇子。

    “咯咯咯……”沈姗姗轻声笑了起来，说道：“别装了，我知道你根本就没有睡着，你骗不了我的。”

    辛屹很想骂自己不争气，怎么就控制不了流口水呢？而且流就流嘛，还吞咽得这么山响，自己这维持了这么久的正人君子形象可就算彻底地毁了，也不知道沈姗姗会怎么样想自己。但是装睡觉肯定是装不下去了，于是辛屹只好转回身说道：“姗姗，这么晚了不睡觉跑到我房间里来干什么？”

    “咦？我来睡觉啊，”沈姗姗理所当然地回答道：“前一段时间都是你抱着我睡的，现在一下子没有你在我身边我睡不着，所以我就过来了。”

    “可是姗姗，那个时候你是病人，我可以搂着你睡觉没关系，可是现在你已经好了，再这样子成什么体统呢？乖，等一下回自己房间去睡好不好？”辛屹很是无奈地说道。

    “不，我不回去了，反正该占的便宜全部都被你占光了，我都不怕你还怕什么啊？”沈姗姗回答道：“既然是病人就可以，那你就还是把我当病人好了。”

    “这怎么能当呢？你已经痊愈了，不是病人了，如果我还像以前那样搂着你睡觉，那啥……我会那啥的，你懂不懂？”

    “什么那啥那啥的，不懂，反正我不会回去睡觉的，我今晚还就睡这里了，你自己看着办吧。”沈姗姗说着拉起辛屹的一只手放在了自己的脑袋下面，就这样枕着辛屹的手臂，一只手环抱着他的腰。

    辛屹全身僵硬，不敢丝毫的动弹，怕自己一动弹就会不小心碰到沈姗姗的要害部位或者让沈姗姗碰到自己的要害部位，就这样全身僵硬着直挺挺地躺在床上，可是沈姗姗身上的阵阵栀子花清香却幽幽地袭进他的鼻孔，这种淡淡清香就好像有无穷的魔力，一遍又一遍地诱惑着辛屹心底深处的那股狂野的**。

    正在辛屹的自制力已经濒临崩溃的时候，他却突然感觉到自己的胸前凉凉的，怀里的沈姗姗的娇躯也在轻轻地抖动，沈姗姗在哭泣，她在无声地哭泣，泪水已经湿透了辛屹胸前的衣襟，辛屹一惊什么乱七八糟的想法全部扔到了九霄云外，他连忙侧转回身子双手将沈姗姗搂在怀里，柔声地问道：“姗姗，你怎么了？你为什么哭了？”

    “辛屹，我怕，我真的很害怕。”沈姗姗偎在辛屹的怀里喃喃地说道。

    “不怕，姗姗不怕，不是有我吗，我不会让任何人伤害到你的，我会一直陪在你的身边，保护你。”辛屹拍着沈姗姗的后背，轻轻地说道，此时此刻他又完全将沈姗姗当成了一个病人来安慰、来照顾。

    “辛屹，你会陪伴我一辈子吗？”沈姗姗从辛屹的怀里抬起头，梨花带泪地望着辛屹的眼睛问道。

    “姗姗，只要你愿意，我会陪伴你一辈子的，这我早就说过。”辛屹回答。

    “你陪我一辈子那舒姐姐和你上次所说的未婚妻怎么办？难道你就舍得让她们伤心吗？如果我自私地一个人拥有了你的爱而伤害了她们，我会开心吗？你会开心吗？”沈姗姗一连几个问题问得辛屹哑口无言，是啊，自己能怎么做呢？又能怎么选择呢？原来因为自己和厉洁已经有了夫妻之实而决定选择她，可是这却让沈姗姗精神失常，经过这一段时间与沈姗姗的相处，辛屹愈发觉得自己离不开她了，原先沈姗姗犯病的时候自己就已经承诺了会照顾她一辈子，现在难道自己还能再食言一次吗？不可能。正如沈姗姗所说的一样，既然你对人家已经动了真感情，又有什么不敢承认的呢？现在看来这个问题不仅没有解决，反而是愈发地复杂起来了。辛屹无奈地叹了一口气，对于沈姗姗的问题他真的无法回答。

    沈姗姗默默地看了辛屹好久，突然伸手轻轻地解开了辛屹的睡衣纽扣，将他身上的睡衣褪到了一边……

    沈姗姗默默地看了辛屹好久，突然伸手解开了辛屹的睡衣，睡衣被褪下之后沈姗姗爱怜地抚摸着辛屹的左肩，左肩上留着两排暗紫色的伤痕，那是沈姗姗上次在医院里咬伤他而留下的，沈姗姗轻抚着辛屹肩上的伤痕，幽幽地说道：“你说我要是一辈子都不能清醒过来该有多好呢，那样至少在我的心里你还是完整的，不会有任何人可以从我的心里去分享你。”

    辛屹知道沈姗姗现在的心里很难受，任何一个女人如果知道自己需要和别的女人分享自己的爱情都不会好受，更何况沈姗姗这个从小就被家里人当成小公主一样宠着的乖乖女，辛屹不奢望自己能够拥有她，只希望她能够走出自己带给她的伤害，重新去寻找一份她应该拥有的幸福，所以辛屹不知道该说什么，只能默默地任由她倾诉。

    沈姗姗说着话又流泪了，她把自己的头埋在辛屹赤-裸的胸口，一滴一滴滚烫的泪珠洒落在他的胸口，深深地烫伤了他的心，辛屹稍微加大了搂着沈姗姗的力度，让她的身体紧紧地依偎在自己的怀里，试图以此给她多一点的安全感。沈姗姗哭了好久终于抬起头来，往上蹭了蹭，撅起嘴唇温柔地吻在辛屹左肩的伤痕上，吻完之后她又呵呵地笑起来，笑得泪流满面，这一会儿哭一会儿笑地把辛屹吓到了，他扶着沈姗姗坐了起来问道：“姗姗你做什么？你如果想骂我你就骂我一顿，要不然打我也行，狠狠地打，可是你不要这样好不好？”

    沈姗姗摇摇头说道：“辛屹，我认命了，真的，只要能够和你在一起，我什么都不计较了，我知道我这样很傻，但是你就让我这样傻下去好不好？只要你不会不要我……”

    “姗姗，我怎么可能会不要你呢？只不过我……”辛屹回答道。

    “别说了辛屹，我知道的，别说了……”沈姗姗打断了辛屹的话说道：“我只是心里有点难受而已，你让我在你怀里痛痛快快哭一场好吗？”沈姗姗说完又拉着辛屹躺了下去，一头钻进辛屹的怀里痛快淋漓地哭了起来，辛屹无语，哭就哭吧，只要能让她的心里舒服一点。

    天色蒙蒙亮了沈姗姗才慢慢地停止了抽泣，依偎在辛屹怀里沉沉地睡去，辛屹搂着这个痴情的女人，看着她泪迹斑斑的憔悴脸庞心痛不已，她已经经历了太多的事情，也受了太多的苦，只要能让她幸福辛屹什么都愿意为她去做，哪怕是付出自己的生命他也会毫不犹豫，辛屹暗暗发誓一定要让她幸福，一定！

    尽管辛屹想让沈姗姗多睡一会儿，可是一阵电话铃声还是将她吵醒了，辛屹拿起手机是一个陌生的号码，刚接起来就听到电话那边一个女声说道：“你好，是辛屹吗？我是罗西啊，上次你可答应了要做我的向导的，我昨天晚上已经到了龙川，今天可以请你为我做向导吗？”

    是罗西，那个在首都部队招待所借浴室洗澡又在回龙川的火车上偶遇的那个混血美女，辛屹第一次见到她就从她悄无声息的步伐上判断出她是一个高手，也正因为这一点让辛屹怀疑她接近自己是有目的的，为了搞清楚她接近自己的真实目的才答应了给她做向导，现在她果然就打来了电话，于是辛屹故意装作不记得她的样子反问道：“我是辛屹，可是你是谁？罗西？哪个罗西？”

    “哎呀，你这个人可真是没有良心啊，咱们都已经见过两次了你居然还不记得我，”罗西在电话那边娇嗔地说道：“我就是那个在首都部队招待所跟你住对面的啊，而且上次在火车上你还答应了给我做向导的，你不会不承认了吧？”

    “哦，是你啊，”辛屹恍然大悟般回答道：“你看我这记性，对不起啊，可是我现在有点事情走不开，你看你想看什么？能不能另外找人帮你啊。”

    “没关系的，我也就是随便看看，既然你走不开那我过来找你好了，你告诉我你的地址。”罗西很坚持。

    “这样啊？那还是你说你在什么地方吧，我等一下忙完手头上的事情就过去找你。”辛屹说道。

    