
沈大海决定把沈姗姗转到首都军区医院让他那位战友专家诊治，由于沈大海和沈立伟都在军队中担任要职，所以不能陪沈姗姗去首都，虽然沈大海让辛屹不用跟过去，但辛屹却一再坚持，不管是什么结果，他都一定要陪伴在沈姗姗的身边，但是由于这一次去的时间可能会很长，辛屹需要将三虎集团和犇虎连的事情交代一下，所以决定在第二天启程去首都。

    交代好三虎集团和犇虎连的事情，天已经黑了，辛屹驾车走在路上，肚子一阵咕噜噜地响，这才想起自己自从昨天中午和沈姗姗在翠微居吃了那餐饭之后到现在还是粒米未进，本来想随便在街上找个地方吃点东西，可是想想厉洁已经走了，也不知道大牛现在有没有吃饭，索性买点东西回农场和大牛一起吃吧，于是辛屹在街上的一家小饭馆里买了几份牛肉盖浇饭，打包之后放在车上，准备回农场和大牛一起吃。

    车子开到一个路口，前面是红灯，辛屹缓缓将车子停了下来，这时旁边的岔路口突然传来一阵嘈杂，就看见一队穿着制服的人高声叫骂着在追逐前面一个人影，前面的那个人影略显单薄，可是动作却是不慢，就像一头浑身充满力量的豹子一般顺着大街往前面猛冲，反而将后面穿着制服的彪形大汉们甩出去了一段距离，隐隐地辛屹发现前面那个人手里还提着一把闪着寒光的刀，许是警察追捕逃犯也不一定，辛屹在心里想，这种危险的人物还是尽早抓住了为好，要不然狗急跳墙了不知道还会伤害多少无辜的群众，想到这里辛屹决定稍微帮助一下后面的那些警察，虽然他们看起来那么不中用，那么多人追一个人都追不上。

    那人好像对环境特别的熟悉，在岔路口丝毫没有犹豫就直奔辛屹停车的这条路而来，眼看前面那人就已经到了辛屹的车子前面了，估计是想顺着辛屹停车这条街往后面跑，就在那人与辛屹的车子擦身而过的瞬间，辛屹突然推开了车门，他是想用车门把那个人撞倒，为后面的警察争取一点时间，一般情况下他可不愿意轻易显露自己的功夫，特别是在这么多警察面前。

    可是辛屹却并没有感觉到车门和人体撞击所产生的振动，眼看那人的身子一矮就从辛屹的视线中消失了，辛屹大吃一惊，看来是低估这个人的身手了，还以为就是一个一般的暴力行凶恶徒，原来还会功夫啊，就在辛屹这一惊的时间，就听到后面车门被拉开的声音，那个人已经钻进了他的车子，在这种情况下很显然辛屹的位置处于劣势，因为他背对着那人，而且身上还绑着安全带，现在只能以不变应万变了，辛屹悄悄地摸出一柄飞刀在手，准备瞅准机会就毫不犹豫地制服他，这轻敌的教训着实很惨重，一个千人斩的顶级杀手居然被一个街头逃犯给产生了威胁。

    “开车！不然，杀你！”后面那人冷冷地说道，同时辛屹感觉一个冷冷的东西顶住了自己的右腰，辛屹听到这个声音有种似曾相识的感觉，这个声音一定在什么地方听到过，不过辛屹一下子却想不起来，但他却绝对相信如果自己不开车的话后面这人会毫不犹豫地对自己下刀子，因为从他一钻进车里，辛屹就闻到了一股浓浓的血腥味，辛屹判断肯定是他刚刚杀过人，这种情况下也只能见机行事了，于是辛屹装作相当惶恐地问道：“大……大哥，去哪里？”

    “直走！快！”后面的人简短地回答了一句，辛屹感觉到自己右腰的力度又加了几分，因为那群穿着制服的人已经离他的车子不足二十米了，想来后面的人是急了，辛屹一踩油门车子就冲了出去，前面穿着制服的人一看辛屹的车子撞了过来，纷纷分散向四处逃窜，生怕被他的车子撞到，辛屹苦笑着摇了摇头，心中暗道：“就凭这种鸟样，当然是抓不到人，这帮警察的素质也太低了。”

    车子瞬间就开出去了两三百米，辛屹从后视镜里面看到，那帮人对着车子叫骂了几句就从刚才追来的那条岔路口退了回去，辛屹说道：“大哥，他们没追来了，你……是不是可以下车了？我……还要赶着回家呢。”

    “不行，他们，开车，去了，”后面那人回答道：“开车，不会，害你。”

    哦，辛屹终于想起来了，一句话非得要分成两个字两个字说出来，这个不就是那个夜市上看着孙子兵法卖灯笼牛肉的酷小贩吗？对了，记得上次他临走之前对辛屹说过他叫夏风的，这么一个年轻人怎么会被警察追呢？但旋即辛屹就想明白了，估计那帮追他的人根本就不是什么警察，就是一帮穿着制服的土匪——城管，应该是这么个情况，因为刚才的那个路口正是离他摆摊的那个夜市不远，但是他身上浓浓的血腥味又是怎么回事呢？难道他真的杀人了？不管怎样，那个摆摊的年轻人都不像是一个穷凶极恶的歹徒，辛屹见识过他的刀法，如果他真的要想犯法的话，只需要随便露一手估计很多的黑帮都会抢着要他，看来可能这其中还应该另有隐情。

    辛屹伸手调整了一下车子上方的观后镜，落入镜子的正是夏风那张冷峻笃定的年轻脸庞，辛屹笑了笑，平静地叫了一句：“夏风！”

    “啊！你，是谁？”夏风显然被辛屹突然的这么一叫也吓了一跳。

    “呵呵呵……我买过你的灯笼牛肉，”辛屹说着侧转回头，对夏风笑了笑接着说道：“只不过，最后还是没能买到。”

    夏风看到辛屹侧转回来的脸，显然也已经认出了辛屹，脸上难得地也有了一丝笑意，说道：“是你？真巧！”说着话把顶在辛屹右腰的刀柄撤了回去。

    “呵呵，是很巧，”辛屹也看到了夏风撤回去的刀柄，看来这个年轻人应该不坏，要不然就不会用刀柄顶着别人了，于是决定问问今晚事情的经过，看看自己有没有什么地方可以帮助他一下：“对了夏风，那些人是城管吗？他们又为什么要追你？”

    从观后镜里面辛屹看到夏风把手里的刀往腰上一插，眼里充满了愤怒，他忿忿地说道：“城管！欺人太甚！”这次居然一连贯地说出了四个字的词语。

    “到底怎么回事？还有你的身上怎么有这么一股浓烈的血腥味？”辛屹继续问道，只有搞清楚了事情的来龙去脉才能决定怎么做，如果夏风真的杀了人，那自己也要搞清楚事情到底是怎么发生的，虽然辛屹也是个杀人魔王，但是他也不喜欢滥杀无辜的人。

    夏风沉默了一阵，可能是在考虑该不该对辛屹说，犹豫了一会儿才开口说道：“城管，砸摊，打人……”辛屹费了好大的劲才将夏风两个字一说的词语连贯起来，理出了一个事情的梗概，大约是说城管们今天晚上又一次对夜市进行扫荡，这次的行动比较有组织有计划，共出动了三四十个城管进行围堵，把夜市的各个去路都堵住了，这次夜市的摊主没有地方可跑，全部被城管围堵在了夜市那条街上，城管将这些夜市小贩堵住之后就开始没收他们的东西和砸摊，其中有一个卖鸡蛋饼的老太太心疼自己赖以生存的家伙什，死死地护住不让如狼似虎的城管砸，这可激怒了那帮目空一切的城管，他们拉起老太太就往地上推，老太太被摔到地上之后头又撞到了一辆推车的手柄，顿时头破血流，小贩们看不过去，纷纷围住那几个推人的城管，要他们马上把老太太送医院，可是那几个城管不仅不送老太太上医院，还抡起橡胶警棍对着小贩们一阵暴打，这时夏风确实看不下去了，这才闯进混战群把那些挨打的小贩们拉了出来。

    可是那些城管见有人拉架，不仅不住手，还招呼了更多的人追着小贩们打，夏风护着一个身体较弱的半大孩子跑的时候，被一个高大的城管追上来，抡起橡胶警棍照着他的后脑勺就是一棍子，夏风的后脑勺顿时就被砸出了一条口子，鲜血迸流，这一棍可彻底激起了夏风心底的怒气，他从腰间拔出切牛肉的那把刀，冲着那个高大的城管就是几刀，城管顿时就瘫倒在了血泊之中。

    混乱中的人们一下子全部安静了下来，小贩们见事情搞大了全都吓得一哄而散，什么东西也顾不上要了，城管们开始也被吓得怔怔地呆了一分钟，这帮龟孙子们向来就只会狗仗人势人多欺负人少，真要叫他们真刀真枪的干谁TM能有那胆色啊？要真有那胆色就不会不混黑社会而转行来当城管这种有执照的土匪了，但是稍微愣了一分钟之后见其他所有的小贩都跑光了，只剩下手里提着刀的夏风孤零零地站在那里，刀尖上兀自还向下淌着鲜血，再看看自己这边几十号如狼似虎的城管兄弟，于是胆气又壮了起来，大家相互递了一个眼色，举起橡胶警棍嚎叫着向夏风冲了过来。

    夏风当时也是被自己的举动吓到了，虽然他自幼跟父亲学习刀法，在刀法的造诣上已经超越了当今社会上的很多一流高手，但是他并没有真正与人有过冲突，更何况现在把人捅得满身是血地倒在地上，所以一下子呆在了当场，直到听到城管们的嚎叫才醒过神来，提起刀子转身拔腿就跑，城管们本来还有些心存畏惧，毕竟夏风手里那柄刀子是喝过人血的，万一冲自己招呼过来该怎么办啊？看那小子下手挺狠的，可是一见夏风落荒而逃，于是一个个又重新找回了ZF打手的英勇形象，向夏风追了过去，咬着牙发誓一定要抓到这个刺杀“市民卫士”的凶徒，为自己的奖金和前途作出不朽的贡献！