
    第一百四十三章 胖子-明日之星

    鲨鱼本身就是实力派的人物，在看守所这种地方他也明白生存下去的规则，于是很快在里面建立了自己的势力，靠拳头打出了霸主的位置，但是鲨鱼虽然暴力，对手底下的兄弟却相当仗义，也从来不会欺负自己手底下的人，吃饭抽烟都是平均分配，被别人欺负了还无偿帮忙出头，所以手底下的人都服他。

    辛屹刚一进号子，靠近门口铺位的一个壮实汉子就恶狠狠地问道：“懂规矩么？要不要老子教教你？”其实壮汉这已经是最文明的方式了，一般是进门之后首先来一顿暴揍，揍你个七荤八素找不着北，然后才说孝敬的事情，这壮汉首先问懂不懂规矩意思只要是招子亮点能拿出他们满意的孝敬，估计这暴打就可以免掉了，当然这种规矩也是鲨鱼定下来的，既然分到了一个号子就是兄弟，只要不故意唱反调还是能不开战就不开战，挨打这种事情并不是那么享受的。

    辛屹看了看里面的情况，这看守所里面大家还是睡的大通铺，高出地面两三寸的一个大水泥台子，上面铺着木板，褥子往上一扔就算是床了，此刻十来个凶神恶煞的面孔正虎视眈眈地盯着他，光那眼神估计胆子小点的马上就得跪地求饶，可辛屹是什么人啦，他顺着众人的脸逐一打量了一下里面所有的人，马上就锁定了里面的领头人物鲨鱼，其实要分辨出来谁是头也很简单，因为每个人的眼神不一样，不管是谁，要跟人动手之前总是有些紧张的，特别当他不知道对方实力的时候，他会很注意对手的身体，因为怕他突然发难先下手，这种人通常都是要冲锋在第一线的打手，而作为领头的人因为暂时没必要亲自动手，所以他更加关心的是对手的神态，眼神也会相对轻松很多。既然锁定了领头的，辛屹也不理会刚才问话的那个壮实汉子，直接用眼睛看着鲨鱼神情轻松地说道：“这位老兄，能不能让大家都轻松点？能不动手就不要动手了，大家今后在一个房间里伤了谁都不好，你说是不是？”

    “哈哈哈……真tm还没有见过这样的！”辛屹的话音刚落，号子里的人就爆发出了一阵哄笑，众犯还从来没有听过一进来就这么说话的新兵，还讨价还价找商量来了，以为这里是菜市场啊？不过也觉得很有趣，这号子里面的生活本来就枯燥无味，偶尔有人逗逗乐也不错，于是才哄笑起来。

    不过中间的鲨鱼却没有笑，他有点惊讶，看这小子一进来就直接冲自己说话，如果不是以前认得自己肯定眼睛就很毒，但他搜索了自己脑子当中的记忆库，根本就没有眼前这人的印象，随即向辛屹问道：“你认识我？”

    辛屹摇摇头：“不认识。”

    确定了不认识自己鲨鱼才轻笑了一声道：“那你凭什么跟我讲条件？你觉得到了这里还有你讲条件的资格么？”

    “呵呵，我想你是弄错了，”辛屹笑着道：“我这不是跟你讲条件，我是奉劝你，动手难免会受伤，大家以后还会住在一起，这样不好。”

    咦？这次不光是号子里其他的人，就连鲨鱼都被辛屹的狂妄给激怒了，想不到这个看似白白净净的公司白领形象的年轻人居然这么狂妄，这个仓里的犯人个个都是有两把刷子的，难道他就真不把这十来个放在眼里？答案应该是否定的，鲨鱼心想，估计眼前这个人就是个喜欢口出狂言的家伙，说出这样的大话无非就是想威慑住大家，免去这顿暴揍的见面礼而已，但是这里面的人又岂是能被他轻易唬住的，看来这世界上还真有这不见棺材不掉泪的主啊，鲨鱼冷笑一声道：“看来这位兄弟还真有点胆识，黑子，你陪他玩玩，老规矩，别整得太明显了。”

    “好嘞，沙哥您瞧好吧，不把这小子揍出青屎老子就不叫黑子了！”黑子捏了捏手，传来一阵格格的声音，还装模作样地热了热身，向辛屹逼了过来。

    辛屹漠然地看着逼过来的黑子，嘴角扯了扯冷笑道：“黑子是吧？怕疼么？等一下如果疼你就叫出来，别憋着。”

    “哄……”号子里又爆发出了一阵笑声，众犯挺乐意看这样的表演，不仅刺激还很喜剧，这新来的小子说话还真挺逗，有意思。

    黑子被众犯笑得怒火中烧，猛地一躬身抬拳呼地一声就向辛屹的小腹砸了过来，他想着要一拳把辛屹撂倒了再慢慢收拾，所以这一拳使上了十二分的力气，乍一看倒也刚猛无比，众犯不由得大声叫了一声好，却见辛屹身子动也不动，待黑子的拳头已距离小腹只有两寸左右，才倏地一探右手，稳稳地抓住了黑子的拳头，同时右腿膝盖往上一抬，只听得“咔嚓”一声，黑子的右手从手肘部位就被折成了一个异于寻常的角度，辛屹抬起的右腿再猛地一弹，像重锤一样踢中了黑子的腹部，黑子偌大的身躯就像射门的足球一样飞了出去，直接撞到了监室最后面的墙壁，发出一声沉闷的声响，最后才跌落在监室的地板上。整个号子里顿时安静了下来，所有的人好像呼吸都停止了，不可置信地看着挺立在原地没动的年轻人……

    不远处的另外一间监室里，大牛瓮声瓮气的怒吼和其他人的惨叫不时传来，响彻了整个看守所……

    女犯仓，王炜正和一个干部模样的中年妇女人在说话：“刘姐，这是我战友的妹妹，不会在这里呆几天，拜托你一定好好照顾她……”

    “行了行了，一个大老爷们儿哪这么啰嗦，都说了不下十遍了，放心吧，这丫头掉了一根头发我都赔给你，可以了吧。”刘姐笑骂道。

    z市，艳遇酒吧，在暧昧的灯光中，一个大胖子肥硕的身躯陷在一张大沙发里，竟然将一张大沙发堆得满满的，胖子前面的矮桌上堆着一大堆的肯德基，他正左右开弓地大快朵颐，一张阔嘴里塞得满满的都是炸鸡腿肉，两手油光光的还各自抓着一只炸鸡腿，一个好几十岁的胖子吃肯德基吃成这副德行，也当真算得上是前无古人后无来者了，旁人见状纷纷侧目。胖子可管不得这些，吃东西的时候痛快最重要，更何况在z市还有谁敢小瞧他么。

    终于把矮桌上的肯德基消灭光了，胖子抬起头来打了个饱嗝，抚着圆滚滚的肚子叫道：“那谁！过来把桌子收拾了！”立刻就有一个俏生生的服务员小妹上前麻利地收拾着桌子上的狼籍，胖子抬头盯着服务员的胸口，咕嘟一声又咽下一口唾液，笑眯眯地问道：“小妹妹，新来的？我咋没见过你啊？”

    服务员连忙直起腰恭敬地回答道：“正哥，我刚来三天。”

    “哦？”胖子饶有兴致地回答着，一双金鱼眼里燃起了熊熊的欲火，“那你叫什么名字？谁介绍你来的？”胖子继续问道。

    “回正哥，我叫小梅，是红姐介绍我来的，红姐跟我是一个村的。”服务员小梅脆生生地回答道。

    “哦，小梅啊，家里挺困难的吧？正哥给你个发财的机会你要不要？”胖子的双眼就没有离开过小梅的胸部，问道。

    “嗯，家里挺困难，爸爸身体不好不能出去挣钱，弟弟又考上了大学没有学费，红姐才叫我到正哥这里来打工的，这已经就是正哥给我的发财机会了。”小梅显然涉世未深，一开口就把家里的情况老老实实地说了出来，同时显然也没有理解到胖子嘴里所说的发财的机会是什么。

    “我是说发大财的机会，这样说吧，你现在在这里一个月给你多少钱？”胖子问道。

    “一千二。”小梅老老实实地回答。

    “一千二？还不够正哥我一餐饭钱呢，”胖子嗤之以鼻地说道：“如果我给你找个一个月五千块钱的事情你做不做？”

    “有这样的好事吗？是什么工作？”小梅有点疑惑地问道，现在的女孩子，哪怕是农村来的小姑娘，对这个社会的了解也不像以前了，哪有那么多天上掉馅儿饼的好事啊？俗话说，无事献殷勤，非奸即盗，农村来的小姑娘也不是那么好骗的了，从胖子的眼神和话语里，小梅也隐隐猜到了几分。

    “这工作么，就是跟我，懂我的意思不？心甘情愿跟我，一个月给你五千块钱。”胖子也不怕说出口，因为他知道只要是他看上的，总归会如愿以偿，心甘情愿也好，霸王硬上弓也罢，反正最后都是那么回事儿，当然，不管是哪种方式，还有一个共同的结果就是他肯定不会给钱，这家伙，连这种事情都赖账，这人品也真是溃烂到流脓了。

    见小梅没有作声，胖子又道：“当然，你不愿意也没用，到时候我叫两个兄弟把你一绑扔到我床上，我还是可以让你跟我，只不过那样我就一分钱都不会给你，”胖子得意地淫笑道：“哈哈哈……还有，你不要想逃跑，我可以保证你还没有跑出z市我手下的兄弟就能把你抓回来，到时候不光是不会给你一分钱，我还会让我手下的兄弟轮流着伺候你，怎么样？你自己选择吧。”

    不要为胖子的这一番话感到惊讶，这样的手段他已经使用过很多次了，而且是屡试不爽，几乎大部分被他看上的姑娘都会选择第一种方法，一个弱女子碰到这种情况又能做什么呢？贞洁烈妇？对不起，该品牌已经停止生产，现流通于市面上的已经为数不多，偶尔碰到也被胖子采用第二种和第三种方法辣手摧花了。实际上胖子还有一个秘密，被他摧残过的姑娘都知道，那就是胖子实际上根本就不行，那玩意儿根本就没有了那功能，把姑娘弄过去也就是摸啊、掐啊、咬啊地摧残，也许也正是因为胖子这方面的缺陷，所以他平时表现得相当好色，稍微姿色好一点的他都要弄过去玩玩，意图凭借这种假象来造成自己很强壮的假象。但是这又怎么隐瞒得住呢，你说你把人家一顿摧残之后你给点封口费也好啊，可他偏偏喜欢吃白食，其实也不叫吃白食，因为他根本就没有吃到，无非就是看看摸摸过过干瘾而已，你说谁愿意给你这样占便宜呢，于是胖子那玩意儿没用的秘密早已经是公开的秘密了，只不过他自己还不知道，还成天以为自己隐瞒得很成功。

    