
    第一百四十六章 回头太难

    听完乔克强的诉说路易团长对乔克强说道：“其实通过这几天和你的接触我也已经看出来了你是一个很有能力的年轻人，如果在仕途上有人可以帮助你一把的话，你的前途将来定是无可限量。”

    乔克强自己又何尝不知道是这样呢，他对自己的能力从来就没有怀疑过，只要有机会给他一个合适的平台，凭他的能力定能做出一番轰轰烈烈的事业来，但是自己一没有关系背景，二不会舔着脸去拍那些狗屁不通的上司马屁，要想有人帮助又谈何容易呢？于是乔克强只能苦笑着摇摇头道：“路易先生，天骄国的官场你不了解，像我这样的人是永远不可能有出头之日的。”

    可是路易团长接下来的话却让乔克强大吃了一惊，路易团长神秘地说道：“乔，如果你愿意接受我的安排的话，凭你的能力和聪明才智，我可以让你在天骄国的政坛平步青云。”

    乔克强被路易团长的话搞得一头雾水，他听不懂路易团长的这话是什么意思，难道说一个外国的商会组织竟然可以在天骄国的政坛上帮上自己的忙？乔克强不敢相信这是真的，但他又宁愿相信路易团长所说的都是真的，因为他太渴望出人头地，太渴望成功了。但是乔克强也明白天下没有免费的午餐，既然路易团长帮自己，肯定就会要自己付出一些什么来作为代价，这一点是一定要搞清楚的，因为这也像是做生意，合作条件能谈得拢才是最重要的前提。

    可是路易团长却对乔克强说现在并不需要他回报什么，就算真的需要他的回报的话，那可能也是若干年之后了，当然，也有可能若干年之后也不会需要他的回报，因为谁也预料不到若干年之后到底会发生什么样的变化。

    对于这样的条件乔克强也很有些心动，但是他却不知道应该不应该相信路易团长所说的话，他能帮到自己什么呢？路易团长好像也看透了乔克强的心里所想，他对乔克强说道：“我知道你肯定不会相信我，但是只要你愿意接受我的帮助，很快你就可以看到效果了，我明天就会回国，在我回国之后会有一个叫史密斯的人会跟你联络，他会帮你处理好一切的。”

    路易团长带领考察团回国之后的很长一段时间，乔克强并没有等到一个叫史密斯的人和自己联络，于是到最后他都几乎已经忘了自己与来自y国的路易团长还有过这么一个看似相当玩笑的约定。

    决定最后谁下县里去做副县长的日期马上就要到了，乔克强对这件事情根本就不抱任何的希望，因为他知道自己无非就是一枚被人在棋盘上耍着玩的棋子而已，或者说就是那片衬托红花的绿叶，自己的角色从一开始就已经注定是要以悲剧收场的，于是乔克强根本也就懒得去关心这件事情，他们喜欢瞎胡闹就让他们瞎胡闹去吧，自己就当是被人利用了一下，又没有少块肉，没什么大不了的。

    这天乔克强正在办公室里百无聊赖地整理着一份无关紧要的材料，突然电话响了起来，乔克强接起来道：“你好，市委秘书处。”

    对方却是一个陌生的而且天骄国语言说得并不流利的声音：“你是乔克强乔秘书吗？”在得到了乔克强肯定的回答之后电话那边的人才说道：“我就是路易先生所说过的史密斯，这次打电话给你是为了通知你，和你竞争副县长的对手已经出车祸死了，现在你就是这个职位的唯一人选，恭喜你。”电话那端的声音虽然在向乔克强说着恭喜，可是乔克强却浑身发冷，既有点兴奋，又有点恐惧，就好像是一个偷-情的小媳妇儿，既享受偷-情所带来的刺激的快-感，又担心自己会被别人抓住。

    果然不多久就传来了消息，说人大主任的外甥在过马路时被一部飞驰而过的车子撞飞了，肇事车辆没有停，撞完人之后就逃逸了，人大主任的外甥被撞得飞了足足三十米远，听说当时人就不行了，肚子中间的那一段几乎没有被车子撞成了一滩烂肉，死状极其的恐怖。乔克强知道这肯定是那个叫做史密斯的人干的，但他干也是为自己干的，看来是路易团长在兑现他当初对自己的承诺了，但是让乔克强感觉到害怕的是他开始怀疑路易团长和史密斯的身份，如果猜得没错的话路易团长和史密斯的身份正是当时国内十分敏感的敌特分子，乔克强感觉到自己被卷进了一个巨大的阴谋当中，但是他却不敢说出去，谁能保证自己老老实实说出去人家就会相信自己是不知情的呢，更何况自己连史密斯的面都没有见过，说出去又能怎么样呢，恐怕到时候人没有被抓到自己就已经成了史密斯手下的亡魂了，于是乔克强只能装作什么都不知道，理所当然地走马上任到下面的那个县里去担任副县长。

    乔克强在能力上确实是不可多得的人才，他担任副县长之后自身的能力得到了很好的发挥，确实也将自己分管的工作做得井井有条、有声有色，这样的能力很快就引起了组织部门的注意，并且在实权位置上历练过一段时间之后，他也渐渐学会了怎样为官，怎样才能举重若轻地抓住一些东西和放弃一些东西，所以在官场上的人脉也迅速地建立了起来，再加上每当他有什么解决不了的难题，比如说克制不了的政治对手的时候，隐在他背后的那个史密斯总能适时地给予他帮助，他之所以知道是史密斯的帮助是因为每次史密斯帮他解决掉麻烦之后总会打一个电话给他，通知他障碍已经扫清。就这样乔克强的仕途是越走越宽敞，越走越顺畅，短短的十年时间就从一个市委的小秘书爬到了副省长的位置，直到这时候那个无孔不入的史密斯才像是凭空消失了一般，再也没有跟他有过任何的联系，也再没有帮他铲除过什么对手了，当然这也可以归功于乔克强自身的政治手腕已经越来越高明，很多的事情已经不需要假他人之手来处理了。

    乔克强从副省长到代理省长再到省长，最后到省委书记这十年的拼搏可以算是完全靠他自己的实力升上去的，在这后十年的拼搏中他也已经渐渐地遗忘了当初向自己承诺的路易团长和帮自己扫清障碍的史密斯了，他认为要不是对方的组织发生了什么变故已经无暇顾及到自己，要不就是他们已经改变了原有的计划放弃了自己，能从那场噩梦当中脱身他自己也庆幸不已。

    但是直到不久之前他才又一次接到了那个让他浑身汗毛直竖的电话，接到电话的那一刹那，乔克强明白自己偿还的时间终于到来了，但是今日的乔克强已经不是二十年前那个毫无根基的市委秘书，他本不准备履行什么回报，他自信凭他现在的身份地位对方即便是掌握了一些多年前的证据也不能将他如何，但是史密斯的一番话却像紧箍咒一样牢牢地控制住了他，史密斯道：“乔先生果然是教子有方啊，不仅自己的事业这么成功，就连贵公子也颇有你当年敢作敢为的雄风啊，年纪轻轻就已经将整个滨海的黑道收入了囊中，如果假以时日的话他的成就能超过你也不一定啊，现在贵公子不仅是滨海黑帮的头号人物，而且最近还找到我一起做起了军火生意，看来他比乔先生的胃口还要大，你是想在政治上实现你的抱负，贵公子可是想在军事上实现他的抱负啊，到时候你们父子一政一军，恐怕是想把整个天骄国都要吃下去吧？”

    史密斯这一招够阴毒，乔克强的政治资本越来越雄厚，他知道自己可能已经无法直接控制乔克强，于是就想到了从控制他的儿子来达到要挟乔克强的目的，而且无疑他还做得很成功，乔克强联想到乔森从几年前开始染指滨海黑道开始就一直未遇到过挫折，当时乔克强分析还以为是自己身份的庇护，现在想起来原来还有史密斯一方力量的背后支持，原来史密斯通过控制乔森进而要挟自己的计划是多年之前就已经在实施了，能将一个计划从几年前甚至二十年之前就开始步步为营，能想出这样长远计划的人又岂会轻易让自己脱身呢？可自己这十年来却还天真地认为自己已经脱离了人家的控制，真是想想都觉得幼稚，所以乔克强认命了，他知道凭自己的能力根本就没有反抗的资本，只要对方能为他和家人安排好后路，对方需要他怎么做就怎么做吧，总比现在就让他身败名裂举家锒铛入狱甚至是吃花生米要强得多。

    乔森出事之后，乔克强找到了史密斯叫他帮忙，他知道史密斯不会拒绝，因为他们现在是一条绳子上的蚂蚱，乔家出了事情他们二十年的计划也会成为一场空，史密斯果然很爽快地就答应了乔克强的要求，但是史密斯提出的方案却让乔克强一时之间不能接受，乔克强原本的计划是让他派人毁证物、杀证人，只要能确保乔森不被定罪就可以了，可是史密斯却说这样做并不能解决根本问题，只会让这件案子的影响越来越大，最后到谁也无法收拾的局面。史密斯提出的方案却是一劳永逸的，不仅可以救出乔森，还可以栽赃陷害给他们共同的仇人，当然乔克强也知道史密斯这样做的最大的一个目的是把乔森弄到国外去，最终成为他们手中的人质，让乔克强能乖乖地听他们的话。到这个时候乔克强还能有选择的余地吗？当然没有，所以他只能眼睁睁地看着自己的儿子在史密斯的安排下成为了一个没有了身份的“死人”。

    今天晚上就是史密斯送乔森离开的日子，先用车将他秘密送到天骄国西南方向的边境，再从他们的秘密渠道送出天骄国，到了卢桑国之后他们会为乔森弄一个新的身份，并且为他加入卢桑国国籍，享有永久居留权。

    乔克强说完这一切之后又叹了一口气，走到今天的这一步一切都源于自己二十年前那一丁点对权力的贪念，结果却毫不察觉地陷入了人家精心构制的陷阱，越陷越深，到现在除了一死之外已经根本没有回头的机会了。何志香和乔森听完乔克强的话也被惊呆了，想不到事情的经过竟然是如此地匪夷所思，这史密斯一伙的背后肯定就是那个所谓的超级大国，他们的最终目的不用想也能够猜得到，定然是惊天动地的。

    