
    第一百一十八章 巧遇

    回过神来的戴维恼羞成怒，一把拔出了腰间的k5就待开枪，夏风毫不迟疑地挥刀，“哧”地一声脆响，就像锋利的菜刀削断黄瓜的声音，戴维手中的k5就已经只剩下一个手柄了，戴维像见鬼一样一声怪叫，扔掉手里的枪柄抱头跳出了圈子。皮特这帮人的运气确实不怎么好，两个人出手都碰到了世界上一流的快刀手，一个是阿拉伯民族的第一快刀手，一个是西域一种不知名刀法的传人。

    “我们只是想要回我们朋友的尸体，如果各位还要继续阻挠的话，恐怕下一次就不会这么幸运了！”一直没有说话的韩雨荷这时冷冷地对皮特等人说道，她必须要趁唬住他们的这个时机将人带出去，要不然真的打起来鹿死谁手还真的不知道。这第一个回合拓扑和夏风两人的轻易得手除了他们确实高超的刀法外，对方的轻敌大意也是一个相当重要的原因，她对秃鹰的作战能力是很了解的，如果对方真的全力以赴，就算不用枪自己这边也不一定能占到多少的便宜，再说上级一再强调只能把尸体带走，其余的人尽量不要动。

    韩雨荷说完见对方没有反应，对秦大力道：“咱们走！”秦大力恨恨地冷哼了一声，扛着田锐的尸体大步向侧门走去，拓扑和夏风提刀在手，警惕地看着众人，倒退着慢慢地跟了上去。

    一个秃鹰队员作势欲追，皮特叫道：“皮鲁，让他们走吧！”几人很快穿过侧门，消失在围墙外面的树林里。

    接连发生的事情让皮特的自信心受到了严重的打击，他是第一次来天骄国，在这之前他只是从电视电影上了解到天骄国是一个有着几千年悠久历史的东方神秘国度，这个神秘国度里有一种叫做“功夫”的东西相当厉害，会这种东西的人不仅可以飞檐走壁如履平地，而且还可以发出一种气，那种气居然有着和炸药同等的威力，可以将一个人隔得很远就炸得粉碎，原来他一直以为那是电视电影上面的艺术夸张，现在看来可能是真有其事了，因为这短短的时间之内他就见识到了传说中的天骄国功夫，刚才在楼上的时候他通过望远镜看到了沈立伟那出神入化的腿功，他以前都不知道原来人类的腿居然可以灵活到那种程度，所以刚才在楼上的时候他就有些惊讶，现在又亲身经历了天骄功夫中的刀法，这一次他更加震惊了，如果天骄国内都是这样子的人，那简直就不只能用恐怖来形容了，皮特不仅对这次来天骄执行任务的结果忧心忡忡。

    约翰的仇是一定要报的，只不过却不是现在，在这种恐怖的天骄功夫面前，唯一制胜的法宝就是先进的热武器，不过现在外面的空地上却正集结着起码四百人的全副武装的天骄军队，一开枪就会被发现，那到时候恐怕是一个都走不了了，所以现在只能忍，等到适当的时机再让他们加倍偿还！

    更何况他们也只是带走一具尸体而已，这具尸体对他们来说根本就是毫无用处，带回来只是因为怕被天骄警方追查而已，但是看这帮来偷尸体的人应该也不想被警方发现，要不然他们就不会自己以身犯险了，只要一报警马上就会有大批的警察包围这个地方，所以根本也不用担心尸体会引出什么麻烦。只是这口恶气憋在心里却相当难受，这简直就是对秃鹰的羞辱，皮特捂着脸对林平说道：“这个地方看来又不能呆了，等外面的军队一撤咱们就转移。”

    天已经蒙蒙亮了，从山上的树林里走下来几个人，为首的正是扛着田锐尸体的秦大力，他就这样一直将田锐的尸体扛下了山，拓扑和夏风要帮他他也不让，田锐是犇虎连的人，而他是犇虎连的连长、最高指挥官，战士的死是指挥官的责任，他的心里很难受。几人走到山脚的两部车跟前，秦大力把田锐的尸体放在了后座上坐着，用安全带固定住，还替他整理了一下他额头的头发。

    几个人的心情都很沉重，虽然把田锐找回来了，可他已经是一具冰冷的尸体，韩雨荷叹了一口气对秦大力说道：“秦连长，你不要太难过了，这不是你的错，能最后把他带回去已经很不错了……好了，我的任务已经完成，该回去复命了，各位再见！”说完转身向自己的车走去。

    “等……等等！”夏风突然叫了起来，可能是由于自己越着急越是表达不顺畅，着急得面红耳赤。

    “还有事？”韩雨荷转回身来，对夏风嫣然一笑道，这果真是回头一笑百媚生，夏风都看得痴了，傻傻地半天没有说话，还是旁边的拓扑看见他的傻样，用胳膊肘捅了捅他才回过神来，嗫嚅道：“没……没事，夏风，你的……名字。”

    “呵呵呵……韩雨荷，再见！”韩雨荷笑着扔下了这样一句话，转身上了自己的车疾驰而去，夏风还一直站在原地对她的车屁-股行着注目礼，直到韩雨荷的车转了一个弯消失在他的视野里他才收回了自己的目光，喃喃地自言自语道：“雨荷，雨荷，好听，好看……”

    秦大力很鄙视地看了夏风一眼，虽然说那个夏雨荷长得确实好看，可也不至于这样啊，在这种兄弟遇难的悲痛时刻，就算心中有点什么想法也该忍着点嘛，唉，现在的年轻人啊，见了美女就连自己姓什么都忘记了。

    首都火车站，沈姗姗紧紧地依偎在辛屹的怀里，火车站的人太多了，沈姗姗好像对这种人多的环境相当的恐惧，也许在她的潜意识里，人类才是最会伤害人类的动物吧，好在辛屹一直和她寸步不离，这才让她稍微镇定一点，由于沈姗姗的这种情况不能乘坐飞机，所以辛屹让沈母带着吴阿姨和大牛先乘飞机回龙川，而自己则陪着沈姗姗一起坐火车回去。

    从首都到龙川的高速列车已经开通了，原本二十多个小时的车程缩短到了十多个小时，也还算不是很难熬，辛屹买的是软卧的票，因为沈姗姗现在的精神状态唯有让她多休息。登车之后辛屹找到自己的包厢，可是一推开包厢的门他就愣住了，包厢里面已经有人了，而且那个人还不是别人，正是那个在部队招待所里面借辛屹房间洗澡的混血美女罗西，此时罗西正坐在左边的下铺上，显然对能在这里遇到辛屹也感到相当的意外，她微笑着说道：“嗨，真的是你吗？这个世界真的很小啊，你是这个包厢？”

    沈姗姗见突然有人和辛屹打招呼，紧张地钻进了辛屹的怀里拉着他的衣服，一双眼睛警惕地看着包厢里面的那个女人，“呵呵，世界真的很小，对了，罗西小姐这是准备去哪里啊？”辛屹搂着沈姗姗走进包厢，坐在右边的铺上问道。

    “哦，听说天骄国内的每个城市都是一道独有的风景，所以我决定在天骄国内的每座城市都游览一番，这第一站我准备去滨海，”罗西说道：“因为那里也是我父亲的故乡，对了，这位漂亮的女士是你的什么人？不为我介绍一下？”

    “她叫沈姗姗，是我的……未婚妻，”辛屹搂着沈姗姗说道：“不过最近她病了，所以请原谅不能跟你打招呼。”

    “沈姗姗，嗯，长得真好看，她得了什么病？难道不能治疗吗？”罗西目不转睛地看着辛屹怀里的沈姗姗，怜惜地说道。

    “嗯，正在治疗期间。”辛屹的手在沈姗姗的背上温柔地拍着，低头对沈姗姗轻轻地说道：“姗姗，要不要休息一会儿？”沈姗姗转头看了一眼对面的罗西，又抬头看了看辛屹说道：“辛屹，她是谁？”

    “哦，她是罗西，是朋友，会和我们住在一个包厢里。”辛屹轻轻地回答道。

    沈姗姗突然说道：“不好！她不能和我们住在一个包厢里！”

    “为什么？”辛屹说道：“她买了这里的票，就可以住在这里，姗姗乖，罗西是咱们的朋友。”

    “不是！她不是朋友！辛屹只能陪我。”沈姗姗大声地说道。

    “好的，我只陪姗姗，除了姗姗我谁也不陪，好了吧？休息一会儿吧，你累了。”辛屹附和着沈姗姗的意思说。

    “嗯，你陪着我睡。”……

    好不容易沈姗姗才安静地睡了过去，对面的罗西却一直饶有兴致地看着辛屹和沈姗姗，辛屹把手轻轻地从沈姗姗的身体地下抽出来，坐了起来。“你叫辛屹？”罗西微笑着问道。

    “嗯，对了，你刚才说滨海也是你父亲的故乡？”既然长路漫漫，能有个人陪着说说话也不错，于是辛屹主动问道。

    “是啊，我父亲是滨海人，不过他很多年以前就已经离开了滨海去了卢桑国，我母亲是卢桑国人，我这次到天骄来也是想回我父亲的故乡看一看，顺便研究一下天骄国的当代建筑，对了，忘了告诉你，我是学建筑设计的，我的博士论文就想以天骄国的当代建筑作为研究对象……对了辛屹，这列火车就是开往滨海方向的，你不会也是滨海人吧？”罗西侃侃说道。

    “呵呵，你还真猜对了，我和姗姗都是滨海人，滨海龙川市的。”辛屹回答道。

    “啊？真的吗？这真是太好了！”罗西惊喜地说道：“既然你是滨海本地人，那我可不可以请你做我的向导呢？你知道，我是第一次到天骄国，什么路都不认识，什么都不懂，好不好？”

    “呵呵，我倒是很愿意为你效劳，可是你也看到了，我未婚妻一刻也离不开我，我想我可能没有时间做你的向导了，不过你到了滨海之后也完全可以找个本地人做向导嘛，滨海人民还是很热情好客的。”辛屹胡诌道，既然你都把自己当成外国友人了，那我也就用对待外国友人的友好来对待你，要说到忽悠，天骄国可是有着悠久的忽悠历史的。

    “这有什么关系呢，你带着你的未婚妻一起给我做向导不就可以了吗？既可以陪着你的未婚妻又可以帮我，这不是一举两得吗？我想你作为热情好客的天骄公民，应该不会拒绝我的吧？”罗西一副相当诚恳的表情说道。

    