
    第一百三十一章 西餐厅里的那点事儿

    记下罗西所说的地址之后辛屹就挂断了电话，沈姗姗揉着眼睛问道：“是谁呀？这么早？”

    “是罗西，你还记得吗？就是咱们从首都回来的时候跟咱们在一个包厢的那个混血女孩子，她想请我们给她做向导，带她看看滨海的建筑。”辛屹回答道。

    沈姗姗摇摇头又点点头，因为当时在火车上她基本都在睡觉，其中只醒过两次，所以对罗西并没有什么印象，现在听辛屹说起来才稍微地想起一点，不过也只记得是一个长得挺好看的一个美女，于是沈姗姗有点吃味地说道：“那你就答应她了？你还真是很有咱们天骄民族的传统美德嘛。”

    “呵呵，姗姗你别生气，这个女人绝对不简单，如果我猜得没错的话她接近我应该是有目的的，其实那次在火车上并不是我和她第一次见面，还在首都的时候她就住在我们房间的对面，有一次还故意到我的房间里洗过澡。”辛屹觉得自己有必要向沈姗姗解释一下，他不想沈姗姗因为误会自己而伤心。

    “还到你房间洗过澡？这些外国女人可真是豪放，孤男寡女的共处一室这成何体统！”沈姗姗的话一说完自己的脸却红了，因为现在自己不也正是和辛屹孤男寡女共处一室吗？而且还是同床共枕，于是连忙转移话题道：“那你这就要去给她当向导了？”

    “嗯，刚才我已经答应她了，但不是我，而是我们，我上次就跟她说过会带着你一起的，”辛屹回答道：“走，起床，等一下咱们就过去，我倒想看看她究竟能玩出什么花样，只不过姗姗你也要装作什么都不知道，咱们随机应变。”

    开车赶到罗西所住的酒店的时候罗西已经在酒店门口等候多时了，今天的罗西穿着一套白色的休闲装，脚上蹬一双白色的旅游鞋，头上戴一顶红色的鸭舌帽，背上则背着一只小巧的米色双肩包，显得很是清纯可人，就这样的形象让人根本无法与上次在招待所房间里那个火辣辣的性感女郎联系起来，这女人还真是善变呐，辛屹在心里暗暗地说。车子停下辛屹放下车窗对罗西叫道：“罗西，我们在这里！上车吧！”

    罗西看到辛屹马上就一蹦一跳地跑了过来，看沈姗姗坐在副驾驶位上就自觉地钻进了车子的后座，说道：“谢谢你们！如果你们不帮我我可就真的找不到向导了，我在这边又一个熟人都没有。”

    辛屹看沈姗姗的面色不善，忙介绍道：“姗姗，这位就是咱们上次见过的罗西，罗西，这位我上次已经跟你介绍过了，那个时候她的身体不舒服，所以可能没有记住你，抱歉。”

    “你好！我叫沈姗姗。”沈姗姗转过头对罗西淡淡地招呼道。

    “你好！我是罗西，哦，沈姗姗，很好听的名字，上次辛屹只给我介绍过你是他的未婚妻，并没有对我说你的名字，对吗辛屹？”

    “对，是的，姗姗是我的未婚妻。”辛屹回答道，沈姗姗的脸上这才露出了一丝不易察觉的微笑，女人啊女人。“对了，你想看点什么？或者我们今天的行程是怎样的？”辛屹对罗西问道。

    “这就看你的安排咯，你才是向导啊，行程肯定是听你的安排了，我没有什么要求的，你只需要开车带着我在城市里慢慢转就可以了，我这次主要是为了拍一些天骄国现代建筑的照片回去，你看着办吧。”罗西晃了晃手里的相机回答道。

    于是辛屹就慢慢开着车子在龙川的街道上转悠，当然也选择性地到一些比较有特色建筑的街道，罗西不时地按动着手里的照相机拍下各种建筑的照片，其间也不时提出一些比较专业的问题，但是辛屹对这一方面的知识很是空白，如果让他想办法潜入这些建筑或者做定向爆破的话可能他还内行一些，说到这些建筑学上的专业术语他就完全不如沈姗姗内行了，辛屹都很惊讶沈姗姗这个外语系毕业的怎么会对建筑学的东西这么内行，居然和罗西讨论得津津有味。

    中午吃饭的时候罗西提议吃西餐，并说她已经从酒店服务员那里了解到龙川最有名西餐厅——名流西餐厅的黑椒牛柳很正宗，名流西餐厅确实是龙川市最有名的西餐厅，这一点土生土长的辛屹和沈姗姗自然是知道的，于是二人也没有异议，驱车前往。

    由于辛屹身边的两位美女实在是太出众了，一下车就吸引了很多人的目光，当然绝大多数都是嫉妒的目光，这小子也太tm走狗屎运了，这种品质的美女在整个龙川就不多见，只需要一个就足以吸引全场的目光了，这小子倒好，一来就是俩，而且看那两位美女好像都还跟他挺亲近，这怎么能不让别人嫉妒呢。

    有时身边带着美女也是件容易惹麻烦的事情，比如现在就是，三人刚坐下点好吃的东西，旁边一张桌子上一个肥腻腻的胖子就端着一杯红酒歪歪扭扭地走了过来，看他走路的那个样子明显就是喝多了，胖子拖着一身肥肉扭到罗西面前，举起酒杯故作绅士地说道：“美丽的女士，不知道我有没有荣幸请你喝一杯呢？”

    罗西转头看了看胖子，皱了皱眉道：“对不起，我并不认识你，要想请我喝酒你就先问问我的男朋友同意不同意吧。”说完一双美丽的蓝色眼睛就看着对面的辛屹。

    胖子在罗西这里讨了个没趣，可他却并不死心，既然这位美女名花有主了不是还有一位吗，于是他又拖着他那堆肥肉绕着桌子转了一圈来到沈姗姗的面前，举起杯子道：“那么这位美丽的女士介意不介意跟我喝一杯呢？”

    沈姗姗冷着一张俏脸，嘴里的回答与罗西竟然如出一辙：“对不起，我并不认识你，要想请我喝酒你就先问问我的未婚夫同意不同意吧。”说完之后也是用一双美丽的眼睛看着身旁的辛屹。

    在得到罗西的拒绝后胖子又转到桌子的另一边要请沈姗姗喝酒，至于一旁的辛屹他直接选择性地无视了，像辛屹这种身材和长相就是一个典型的公司白领形象，这样子的人也许在胖子的眼里就是贪生怕死的代名词，所以他对辛屹是不屑一顾的，但沈姗姗的回答却又让胖子吃瘪了，两个美女一个说辛屹是她的男朋友，另一个说辛屹是她的未婚夫，这不是摆明了在戏弄胖子吗？

    胖子显然受不了这种奚落，一双金鱼眼里射出了恶狠狠的光对沈姗姗说道：“耍老子是吧？老子今天还不信了，就算这小白脸是你们俩人的男人也照样要陪老子喝酒！”

    “滚，有多远滚多远。”一个声音淡淡地说道，胖子不可置信地转过头一看，说话的正是这个桌上唯一的那个男人，不过这么嚣张和具有杀伤力的狠话从他的嘴里说出来怎么就不像那么回事呢，一个公司白领一样的男人说出这样子的话只会让他感到滑稽，胖子被气得笑了起来：“哈哈哈……小兄弟你在和我说话吗？你知不知道站在你面前的是谁？我只需要动动手指头就能捏死你你信不？”

    “我再说一遍，滚，有多远滚多远。”辛屹依然淡淡地说道。

    “我草！你还真把自己当成一号人物了是不？老子就跟你明说了吧，这俩小妞大爷我看上了……嗷……”胖子的话还没有说完，辛屹不耐烦了，坐在椅子上抓住胖子的手臂往前一带，体重超过两百斤的胖子居然一个趔趄就向前扑去，辛屹顺势在他屁股上面踹了一脚送他一程，胖子的身体就像一块飞行的肥肉一般径直向前撞去，在撞翻了若干张椅子之后轰然坠地，传来一声闷响。现在正是用餐高峰，西餐厅里的上座率大概也有八成，但是因为大家在这种场合都比较注意自己的素质，所以整个餐厅里却也并不喧哗，这一声巨响传来惊动正在用餐的人，大家纷纷朝辛屹这边看了过来，辛屹却像没事儿人一样举起手里的杯子向看过来的众人微笑致意。

    胖子在地上挣扎了老半天也没有爬起来，倒不是因为辛屹出手有多重，而是因为他自重太大，落地自然也就摔得重，再加上本来满身肥肉就行动不便，所以最后还是和他一起吃饭的两个人过来帮忙才将他扶了起来。胖子站起来之后心有余悸地远远看了辛屹一眼，他自己都没搞明白自己是怎么被摔出去的，这人的身手确实是诡异，原来是有恃无恐啊，难怪说的话会如此嚣张。但是幸亏自己还有后盾，没到最后时刻就还不能算是输，也就不丢人，谁在过招的过程中没有个你来我往磕磕碰碰的呢？胖子自己心里这样安慰着自己。

    在同行的两个人的陪同下胖子又走回了辛屹的桌子，不过这次站的位置比较远，至少说来辛屹一伸手还够不着他，这在他来看就是属于安全距离了，当然这是他的认为，如果让他知道了辛屹真正的本事，估计他会站到餐厅外面去，胖子说道：“这位兄弟真是好身手，看来还是我看走眼了，没请教这位兄弟高姓大名？”

    “三虎集团辛屹。”辛屹淡淡地回答道，一般情况下他是不喜欢说自己的名字的，更不喜欢在自己的名字前面加上一个标明身份的东西，不过今天这种情况他不想跟这胖子纠缠，虽然要收拾他们是很简单的一件事，但是他却不喜欢在吃饭的时候影响到了沈姗姗的心情，这架一打下去肯定这饭就没法吃了，所以他用这句话表明了自己的身份，他相信在龙川只要是道上混的兄弟不管是不是三虎集团的人都应该知道自己的大名，毕竟三虎集团才是龙川黑道的统治者，其他外围的小帮派都是需要孝敬和听从三虎集团号令的。

    谁知道那胖子听辛屹道出名号之后却并没有吃惊的神色，辛屹看得出来这不是那种故作镇静的不吃惊，而是对方好像确实是没有听过自己的名字一样，相当的平静，这反倒让辛屹感觉有点诧异，难道说这胖子不是道上混的？或者说不是龙川本地的？因为整个滨海的地方口音基本都差不了多少，所以从口音来说还分辨不出来是不是龙川本地的，但是却绝对可以肯定胖子和跟他一起吃饭的两个人都是道上混的，因为三人都是一副典型的我是流氓我怕谁的打扮，这种打扮只有道上混的人才喜欢，这就叫不以为耻反以为荣，一般人基本都是唯恐躲避不及的。既是如此那么基本就可以判断这胖子几人是外地过来的道上混的，这倒是有点意思了，难道是流窜作案？

    