
    第一百四十二章 入监

    坐了大概有半个小时，审讯室的铁门终于“哐当”一声被打了开来，两个身穿白色短袖衬衫的中年男人夹着文件夹走了进来。辛屹听到声音微微地睁开了眼睛，对着进来的两人微微地一笑，点头招呼道：“你们好！”

    进来的人一看里面的人此刻正坐在原本自己应该坐的位置上，还冲自己点头微笑和问好，一时之间愣了一下，其中一个年纪稍轻的居然也对辛屹点头微笑了一下，刚想也回复对方一声问好，猛然间却想起自己是来提审的警察，而对方却是被审问的犯罪嫌疑人，连忙硬生生地将快要出口的那句你好咽了回去，神情相当的尴尬和滑稽，同来的另外一人忙狠狠地剜了他一眼，大声对辛屹呵斥道：“坐回你应该坐的地方去！”

    “我应该坐的地方？是哪里？”辛屹故意装成一脸茫然地问，年纪稍轻的那个警察看辛屹满脸无辜的表情心生不忍，指了指屋子中间的那张椅子说：“你应该坐那边，这里是我们坐的地方。”

    “哦，好的，”辛屹连忙站起来对那个警察道：“谢谢你，你真是个好人，你肯定官比他大吧，一般官大的人都比较和蔼，那种大呼小叫耀武扬威的一般都是狗腿子，呵呵，我说得没错吧？”

    那名警察被辛屹的话说得心里喜滋滋的，但是脸上却又不敢明显地表现出来，因为他身旁的这位才是真正的领导，专案组的组长、省厅刑侦二处的钟处长，不过被别人误会地称赞一下也很能满足一下虚荣心了，说不定自己还真有点领导的风范呢，不过心里舒服归舒服，却也不敢在真正的领导面前表现出来，钟处长可是出了名的厚黑，万一不高兴了随便给自己小鞋穿穿那可就得不偿失了，于是故意黑着脸对辛屹道：“瞎说什么呢你！我身旁的这位才是大官，省厅刑侦二处的钟处长，这次你的案子就是由钟处长负责。”

    “哦？钟处长？很大的官吗？”辛屹仍旧一副人畜无害的表情问道：“还有你说什么我的案子？我哪有什么案子？”

    “少在这里跟我装疯卖傻了！过去老老实实坐下！”钟处长终于忍不住发飙了，这个人的资料他已经研究过，年纪轻轻就已经是一家集团公司的实际拥有者，这样的人怎么会可能是傻子呢，既然他不是傻子那他就是在装傻戏弄自己，真是可恶，钟处长不由得怒火中烧，大声说道：“你蓄意谋杀乔书记的少爷乔森，并同时杀害了两名刑警，如此丧心病狂罪大恶极的事情你都做了居然还敢问我是什么案子！不要再抱侥幸心理了，这次你落到我的手里是跑不掉的！”

    “哦？”辛屹已经在屋子中间的椅子上稳稳当当地坐了下来，平静地看着暴跳如雷的钟处长，嘴角挂着一抹冷笑道：“看来我说得还真没错，你还真是只能当狗腿子的命。”

    “你……你说什么？！”钟处长已经彻底被辛屹的话激怒了，一个犯罪嫌疑人居然敢这样跟审讯他的警官说话，这简直就是对他的藐视，赤-裸-裸的藐视！钟处长的拳头握得格格响，恨不得直接拔出枪把眼前这个嚣张的家伙崩了，但是他毕竟还是已经浸淫官场多年，不是那种冲动的小伙子了，那种傻事他不会做，可是在提交给检察院的材料上做做文章他可就轻车熟路了，到时候随便动动手脚就能整死你！

    “我说你还真是只能当狗腿子的命，按照你刚才所说的话，已经认定我就是杀人凶手了，既然如此你还何必再费精力来审我呢？还有，那种结论是你能下的吗？亏你还是干刑侦工作的，难道没人教过你公、检、法三个政法系统职能部门的职责和权限吗？连这点都不懂你不是只有当狗腿子的命还是什么？当然了，你的主子也够大，乔书记的吩咐你也不敢不听，叫你认定人是我杀的就是我杀的，叫你不能动乔森的尸体你就不能动乔森的尸体，是吧？我没说错吧？”辛屹平静地说着这些话，好像这些事情都跟他没有关系一样。

    “你怎么知道得这么清楚？你……”钟处长听到辛屹的话之后不禁脱口而出道，可话一出口他就后悔了，这话一说出去不是就等于承认了自己是受乔书记指使的吗，这关系领导形象的话可是不能乱说的，自己这张臭嘴可真是关不住话啊，这话要是传出去了，乔书记还不知道怎么处置自己呢。当他看到辛屹那得逞的笑容时他一下子明白了过来，原来这个人目的就是在套自己的话，什么装疯卖傻和辱骂激怒自己的话都只是一种手段而已，他的目的就是要激怒自己，然后在自己因为发怒而失去戒备的时候突然冷不丁地扔出最后的那句话，让自己一下子就钻进了他的圈套而泄露了乔书记的秘密。原来这还真是一个厉害的对手啊，在这种情况之下没有被吓得唯唯诺诺不说，居然还能设计给自己下套，这个人，不简单！

    证实了自己的推测之后辛屹就不再装疯卖傻了，他老老实实地坐在屋子中间的椅子上，面对两人的问题有问必答态度还相当的诚恳，把那个年纪稍轻的警察搞得莫名其妙，心道这人的态度怎么这么奇怪呢？一会儿装疯卖傻，一会儿辱骂警察，一会儿又态度诚恳积极配合了。

    在辛屹这里他们也不可能问出什么新情况，见识过了辛屹厉害的钟处长也耍不出什么花样，传统的那套审讯用的心理战术和红脸白脸之类的他知道在这个人身上根本就不会起什么作用，于是匆匆审完之后就出了审讯室，回头自然会有人押他回去，不过这次却是直接往看守所押，在车上辛屹又见到了大牛和沈姗姗，大牛已经从昨天晚上的惊吓里面缓过来了，除了眼神稍微有点呆滞外，还是一如既往地憨憨傻傻，一见到辛屹他也不管押送的刑警会不会阻止就瓮声瓮气地叫道：“辛哥，咋还不让咱们回家啊，我都两顿没吃饱饭了，再这样下去还不把人饿死啊！”

    王炜也坐在车上，他虽然不能进入专案组，但是这些跑腿的事情还是得他们来做的，辛屹看见他，知道这次是他亲自负责押送，对王炜笑着点点头然后对大牛说道：“快了，过两天就回去，忍一忍，等一下去了人多的地方谁欺负你你就揍他，揍完还抢他的饭吃，这样你就能吃饱了。”

    大牛诧异地望着辛屹道：“揍人还抢人家饭吃，那大牛不成强盗了吗？那怎么行呢？辛哥不是常常跟大牛说叫我不要欺负人吗？“

    “呵呵，等一下去的地方里面都是坏人，你不揍他们，他们就会欺负你，所以这次可以欺负一下人，下次咱就不这样了。”辛屹笑着跟大牛解释。

    “嗯，好，辛哥叫我咋干就咋干？谁敢惹我保管一拳头把他撂趴下！”大牛挥了挥拳头示威似地说道。

    沈姗姗则是畏畏缩缩地坐在车子里，显然还在为昨天的事情害怕，看到辛屹过来沈姗姗的眼睛里立刻就噙满了泪花，眼巴巴地望着辛屹动了动嘴唇却没有说出话来，辛屹见此情景一阵心疼，自己倒是无所谓，可是要沈姗姗跟着自己一起吃苦就太难为他了，这个从小被父母像公主一样宠着的女孩子自从跟自己在一起之后就一直不停地在受苦，自己实在是欠她太多了。辛屹上车走到沈姗姗跟前，一个刑警马上挺身站了起来横在他们中间，辛屹转头看了一眼前面的王炜，王炜对那个刑警使了个眼色，那人才让到一边。

    辛屹挨着沈姗姗坐下，轻轻地将她搂在怀里说道：“姗姗，这次又害你跟着我受苦了。”

    沈姗姗抬起眼泪汪汪的小脸说道：“这次是我害了你和大牛，如果不是我叫你们去医院，就没有这个事情了，辛屹，对不起。”

    “傻丫头，这根本就不关你的事，这是人家早就设计好的圈套，等着咱们去钻呢，他们这次的目标是我，是我连累了你和大牛。”辛屹抚着沈姗姗的后背说道。

    “辛屹，那我们是不是会被判刑？听说乔森和两个警察都死了，他们怀疑是我们杀人，这可怎么办啊？”沈姗姗的声音带着哭腔。

    “不会的姗姗，我们是被陷害的，杀死他们的另有其人，警方自然会调查清楚的，不用担心，过两天咱们就可以回家了。”辛屹安慰沈姗姗道。

    在看守所门口辛屹就和沈姗姗分开了，女犯仓是另一个区域，辛屹知道这个时候说什么都没用，现在唯一重要的就是要保证沈姗姗不在里面被人欺负，像她这样柔弱的女孩子在里面还不被人欺负死啊，于是辛屹对同行的王炜说道：“王大队，请你帮忙跟里面的干部打个招呼，让他们多照顾姗姗一点，辛某定当感激！”

    王炜冷冷地转头说道：“这个你放心吧，现在都是文明执法，里面的人也不会乱来的！担心好你自己吧！”说完就带着沈姗姗往另一侧走去。

    看着沈姗姗眼泪哗哗地一步三回头地看着自己，辛屹的心里一阵刺痛，连忙强装笑脸对沈姗姗挥了挥手，转身向另一侧走去。

    辛屹和大牛都是涉及人命的案子的犯罪嫌疑人，自然是分到暴力犯仓了，看守所里面自古以来就有欺负新兵的习俗，所谓新兵即指刚刚到仓的犯人，不仅进去之后要挨一顿暴揍，而且睡觉只能睡在厕所旁边，吃饭要孝敬前辈，还要负责号子里的清洁卫生和众位前辈的松骨按摩等杂事，遇到变态的犯人仓，还很有可能被菊花盛开等待遇，当然，也不是每个新兵都会经历这样的过程，也有一进去就受别人孝敬称王称霸的，但是前提条件是你有人罩你或者是你有实力干翻原来的前辈，在这种地方正好能将“成王败寇”这句成语诠释得淋漓尽致，实力才是硬道理，拳头硬了才有真理。

    辛屹被分到的号子正是看守所一霸鲨鱼的老巢，鲨鱼本名沙于京，北方人，在北方也是混得响当当的人物，后来由于他一个相好的跟着手底下的一个兄弟跑到了龙川，鲨鱼咽不下这口鸟气单枪匹马杀到了龙川，发誓要将这对奸-夫-淫-妇碎尸万段，可是在最后却没能下得了手，原来他那个相好的原本就是手底下那个兄弟的女人，那家伙为了上位才将自己的女人送给了鲨鱼，但是送过手之后才发觉两人之间根本就不能割舍，于是在痛苦了半年之后两人才相约私逃，鲨鱼在听完女人的哭诉后才知道隐情，之后只废了那个男的一双腿，女的根本就没动，做完这一切之后他就心安理得地回宾馆睡觉了，原本以为放了那对奸-夫-淫-妇一马他们会心存感激，可谁知道半夜就被警方从床上揪了起来，鲨鱼这才知道自己的好心并没有得到好报，刚一转身那女的就报了警。

    