
    第一百二十三章 现场有点乱

    “哄！哈哈哈……”女交警的话音刚落，周围就爆出了一阵哄笑。

    “你！”白脸男人顿时气结，敢情自己还被个小交警给涮了啊，就凭自己的身份，说出来吓都能把这种小交警吓死，于是白脸男人黑着脸一字一顿地说道：“告诉你！我就是滨海省委乔书记的第一秘书——汪经纬！”说完之后还得意而威严地环视了一圈，想看到围观众人吃惊的表情。

    果然事实情况没有让他失望，刚才还在旁边哄笑的人顿时把笑容僵在了脸上，取而代之的是一种别样的羡慕和崇敬，当然，更多的则是敬畏，一种平民对强权的敬畏，这些人的这种表情让汪经纬的心里相当地爽，自己费尽心思地得瑟，不就是为了享受这一刻的满足吗？嘎嘎嘎……这种感觉实在是太好了，简直就是惬意啊！可就在汪经纬沉醉在自己的良好感觉里，漫步云端、陶然欲醉时，一个不合时宜的冷冷声音却传进了他的耳朵：“对不起，我不管你是谁，在此时此刻你都只是一个在公路上被堵车的司机而已，和所有的人一样。”

    “啪……”这次围观的人没有再起哄了，是坐在车里的杜洪带头鼓起了掌，见老大都鼓掌了，几个车里的保镖也都跟着鼓起掌来，“说得好！……”还有几个膀大腰圆的大汉跟着瞎起哄，杜洪平生最看不惯的就是狗仗人势的东西，而眼前的这位汪大秘书显然就是属于这样的人，杜洪哪有不趁机痛打落水狗的道理。

    “你们……你们是什么人？”汪经纬气得脸上红一阵白一阵，同时也已经在心里种下了阴毒，先打听出来是什么人，到时候找机会慢慢地收拾他们。

    “我们？我们是三虎集团的人。”一个大汉回答道。

    “三虎集团，好！三虎集团！哈哈哈……又是三虎集团！”汪经纬听完之后不怒反笑，一连说了三个三虎集团。

    汪经纬一听对方是三虎集团的人，不由得又想起了上次在医院自己所受过的屈辱，那次自己就是被三虎集团的辛屹叫一个大个子巨人倒提着扔出医院的，不仅如此，自己的手机、钱包、眼镜等等东西都掉了，又不敢回去拿，最后那个大个子巨人居然从口袋里掏出了一个钢镚扔给自己当车费，这简直就是打发叫花子嘛，自己堂堂省委书记的第一秘书居然受这样子的屈辱，汪经纬把牙都咬碎了，发誓一定要运用自己手里的权利将三虎集团陷入万劫不复的深渊，一雪前耻，可最后汪经纬还是不得不饱含着两眼辛酸泪弯腰捡起了大个子巨人扔在地上的那一个钢镚，用那一个钢镚在街边小店里给朋友打了个电话才解决了燃眉之急。

    在回到省城之后汪经纬充分发挥了自己巧舌如簧的功底，想要借自己主子的势力打压三虎集团，可是乔克强却不知道出于什么原因一直迟迟没有下手，汪经纬怕引起主子的反感也不敢过多地吹风，所以一直就这么隐忍了下来，谁知道这次来龙川居然又碰到了三虎集团的人，而且还这么地嚣张，这次又深深地触动了他心中那根报复的弦，汪经纬从口袋里掏出手机拨通了一个电话：“你好！是张书记吗？对呀，我是汪经纬，对呀，我现在正在龙川……乔书记没有来，我这也是一点小事……哎呀，别客气了张书记，吃饭什么时候不可以啊，我这还正有事往省城赶呢，有份材料乔书记等着要，不过我现在被堵在龙川了……呵呵呵，龙川的交通压力很大嘛……张书记经济发展抓得好，有钱的企业很多嘛，听说这就是什么三虎集团的车队，排场很大啊……对对对，企业排场大不是什么坏事，可是如果扰民、耽误大家的正常工作……好好好，那就谢谢你了张书记，回去之后我会跟乔书记汇报的……别客气，好，再见！”汪经纬终于打完了电话，收起手机蔑视地环视了一圈周围的群众，矜持地转回身向自己的车走去。

    “等等！原来是乔家的家仆啊，这么长时间不见还记得我吗？”突然人群中一个冷冷的声音响了起来：“既然三虎集团的车队耽误了你的重要工作，需不需要我给你道歉呢？”

    听到这个要命的声音汪经纬浑身打了个激灵，这个声音他永远记得，这就是那个当初在医院里叫大个子巨人把自己扔出去的辛屹，当然辛屹这个名字他也是后来才知道的，他就是三虎集团的幕后老板，乔少爷的对头死敌，对于这个人他从各方面了解过很多次，只知道他的家族是龙川行事很低调的辛氏家族，对于他组建三虎集团的巨额资金的来源也是个谜，对于他怎么能整合龙川第一黑帮三虎堂的经历也是一个谜，但是他却知道乔少爷在他的手里输得很惨，以至于到现在为止都还是萎靡不振，乔少爷的手段他是清楚的，能够将乔少爷搞成这样的人肯定不是一个简单的人物，自己虽然是省委书记的第一秘书，但这个身份却只有对官场上或者需要巴结官场的人才有作用，对于这样一个依靠黑社会起家的流氓头子却未必有用，这就叫秀才遇到兵有理也说不清，这个瘟神怎么会这个时候出现在这里呢？自己刚刚才神气无比地依靠自己的身份得瑟了一把，不知道这个瘟神听到之后会不会像上次一样叫大个子巨人再扔自己一回呢？想到这里汪经纬只觉得背上的冷汗涔涔地直往外面冒。

    来人正是辛屹，刚刚他的车子经过的时候他看到了路边的情况，于是叫秦大力将车停在了路边，下车之后正好听到了汪经纬在神气活现地打电话给龙川市委书记张同基，于是才出声。

    杜洪和他的那一干保镖听到了辛屹的声音，连忙都开门下车，杜洪道：“大当……辛先生怎么亲自来了？”

    “呵呵，没事的杜总，我只是经过的时候看到有个认识的人，过来打个招呼而已，这边没什么事情吧？”辛屹笑着回答道。

    “哦，没事，我们只是看这边交通比较混乱，过来帮这位警察同志维持一下交通秩序而已，很快就可以好了。”杜洪回答着指了指旁边的女交警。

    辛屹顺着杜洪指的方向一看，一位英姿飒爽的女交警正站在不远处朝他怒目而视，辛屹乐了，原来这个世界真的很小啊，这位女交警正是那天沈姗姗在江边摔下台阶，自己驾车违反交通规则而一路追到医院去的那一位，不过好像那天最后她还和自己发生了一点小小的冲突，她的某个部位似乎被摔得不轻，以至于后来辛屹都还在担心她当时是怎么骑摩托车离开的，想到这里辛屹的目光不自觉地就看向了女交警那天被摔伤的那某个部位。

    陆涵梦一看到辛屹就认出了他的那张脸，那张脸给她的印象简直就是太深刻了，从小到大从来都是自己欺负别人的，哪曾受过别人的欺负，可就是那天在医院里，那个可恶的男人居然害自己出了那么大的丑，而且在最后居然还被那个中年护士认为自己和他是闹别扭的小两口，真是气死人了！就凭自己的倾国倾城之貌，又怎么会是他那种可恶的人能配得上的？而且，貌似他那天送去医院的那个女人跟他关系就不简单，要不然他怎么会那么着急呢？也不知道他们到底是什么关系，朋友还是恋人呢？抑或是夫妻？想来想去最后陆涵梦都被自己吓了一跳，这些都关自己什么事呢？嗯，一定是太恨那个男人让自己出丑了，把他的情况分析清楚以后再见到他的时候才好狠狠地收拾他，陆涵梦自己安慰着自己。

    想不到这一天来得还挺快的，今天再见简直就是仇人相见分外眼红啊！自从辛屹出现的那一刻，陆涵梦的一双美眸里就喷着火怒视着他，不仅因为曾经被他欺负，还因为他的身边带着的那两个明艳动人、漂亮程度丝毫不亚于自己的美女，还因为他居然没有看见自己，难道自己就这么不引他注目吗？更过份的是在这么多人的公众场合他居然肆无忌惮地把目光投向了自己的那个一直引以为傲的部位！简直就是气死人了！咦，等等，自己怎么会有这种想法呢？难道不是公众场合自己就能允许他肆无忌惮地把目光投向自己的那个一直引以为傲的部位？不，一定不是这样的，只是这个人太可恶了，可恶得自己都忍不住想冲上去咬他两口，陆涵梦大声对辛屹喝斥道：“怎么又是你啊？！你很喜欢阻碍交通吗？！每次碰到你就没有什么好事！”话一出口陆涵梦就后悔了，自己现在代表的可是维持交通秩序的人民警察啊，这话说出来怎么就不是这个味呢？

    辛屹也是一愣，很无辜地说道：“尊敬的警察同志，好像我才刚到什么都没有做吧？”

    “你！……我是说的上次。”陆涵梦一窘，强词夺理道。

    “哦，上次是我不对，”辛屹说道：“对了，上次的事情我还没有接受处罚呢，还有，你……没事吧？”

    “我……要你管！”陆涵梦一时语塞。

    汪经纬听到辛屹叫他吓得冷汗直冒，偷偷地回头看了一眼，见辛屹的身边并没有那个大个子巨人在，轻轻地松了一口气，看辛屹这时正在和旁边的人说话没有注意到自己，心想还是趁这个机会悄悄溜了吧，也不知道这个煞星等一下又会搞出什么事情来，自己这堂堂的省委书记第一秘书在这么多人面前可再也丢不起那个人了，于是左右看了看，悄悄地向人群中溜去，埋着头刚走了几步一个人影却迎面一下子撞了过来，一股大力把他撞了一个趔趄，汪经纬刚想出口责问，撞他的那人却大声骂了起来：“你tmd没长眼睛啊？！走路也不看人的！”

    “你……明明是你先撞的人，你怎么还恶人先告状呢？”汪经纬委屈地说道，可是等他抬头看到撞他的那人的时候，他就不敢说话了，因为这人不是刚刚还站在辛屹身边的那个吗，现在撞自己肯定是故意的了，摆明了想找借口修理自己。

    “什么明明是我先撞的？！大家都看到了是你撞的人，你这个人怎么不讲道理呢？难道你们这些当官的都是这样喜欢空口说白话啊？当官的就可以颠倒是非黑白啊？”那人连珠炮地高声责问道，引来了众人的一致围观。

    