
    ﻿    第一百四十九章 出行之前

    还是舒蕊善解人意，她拉着陆涵梦的手瞪了辛屹一眼道：“你这人怎么连称呼人都不会啊？涵梦是我的好妹妹，你以后就叫她涵梦好了，来，涵梦，咱们坐下，甭理他。”旁边的沈姗姗听了舒蕊的话只是掩嘴偷笑，倒把辛屹弄得不好意思起来，挠挠头皮道：“舒总教训得是，以后就叫涵梦了，来吧，大家都坐。”

    于是四女一男围坐在一张桌子上开始吃饭，还好这次辛屹订的是包间，要不然四个美女陪他吃饭，不知道又会惹出什么事情来，这年头，为了美女出风头的事情可太多了。

    在吃饭的过程中四位美女倒是彼此聊得热火朝天，完全把今天这顿饭的主人辛屹给抛到了一边，反倒让辛屹成了这顿饭唯一多余的一个人一般，再让她们这么叽叽喳喳地聊下去估计今天晚上约她们吃饭的目的就落空了，于是瞅准了一个空挡辛屹说道：“大家听我说一句好不好？”

    舒蕊斜了他一眼道：“瞧你这话说得，好像今天晚上我们不让你说话了一样，说吧，发言有理冒泡无罪，你还是有言论自由的。”话音刚落众女又捂嘴咯咯咯地笑了起来，辛屹心中暗暗发誓，以后再也不和这么多女人同时吃饭了，这分明就是把他当成了阶级敌人众矢之的嘛，做个男人，他容易吗？

    还是沈姗姗比较温柔娴淑，笑完之后看大家又有再度发言的趋势，忙帮辛屹说道：“大家还是先听辛屹说说吧，别耽误了正事。”众女这才停止了说笑，都瞪着眼睛看着中间的辛屹。

    辛屹没忘记向沈姗姗投过去感激的一笑，道：“今天请大家过来聚一聚，主要是想跟大家说一件事情，我最近要出一趟远门，可能时间会比较长，所以想先跟大家告个别。”

    “什么？你又要出远门？这次又是去哪里？”第一个反应过来并发出质问的竟然是舒蕊，自从和辛屹认识以来他就老是神龙见首不见尾的玩儿失踪，害她老是为他担惊受怕，这次才从看守所里面出来没多久他居然又要出远门，所以舒蕊难免有点惊讶。“是啊，你又要去哪里啊？需要多长时间？”沈姗姗也眼神一黯，幽幽地问道，其他两女见这种情况也不好说话，都眼巴巴地看着辛屹。

    辛屹被众女看得心里发毛，笑着说道：“你们别用这种眼神看着我啊，我也就是想出去看看有没有三虎集团发展的路子什么的，你们也知道，现在三虎集团的摊子铺得这么大，如果不多找点门路，我拿什么养活他们啊，这次我主要想去泰万那边看看，听说那边人民的生活必需品和食物都是依靠进口，我想去看看能不能找点进出口的生意做做。”辛屹既然决定了不告诉众女真相，这撒谎自然也要撒得合乎情理一点，他说的情况也是实情，泰万的生活必需品和食物确实都是依靠进口的，只不过，人家的供应商是由黑k党实际控制的y国摩哈集团而已。

    “泰万？你开什么玩笑？那可是个专门种植生产毒品的地方，而且听说那边还是军方执政，动不动就有暴力事件发生的，外面去的人会很危险的，你怎么会想到去那种地方？咱们换个地方做生意不行吗？”沈姗姗听说辛屹要去泰万，马上出声发表不同的意见，她是军人的家庭出来的，平常耳濡目染的自然比别人多知道一些泰万的局势，现在泰万的局势相当于天骄国几十年前的军阀林立的时期，手握兵权的将领各据一方，虽然表面上服从所谓的国家政权，但实际上私底下各人有各人治理的一套方法，将领之间彼此看不惯或者说因为什么利益冲突什么的，往往拉起军队就开干，只要不弄出太大的动静，那个所谓的国家政权也是不管的，而且也不愿意管，甚至是还希望各个将领之间多起点摩擦，自己平常没事儿消耗点力气，省得闲得慌了对国家政权起了觊觎之心。所以总的说起来泰万的局势就是一个乱，你外面去的人人家一不高兴了随便栽个罪名给你，甚至都不需要经过什么审判的程序，当地军方一枪就能给你直接判个死刑。所以沈姗姗才不同意辛屹去泰万，如果真的是做生意的话哪里不能做呢？为什么一定要跑到那种连性命都有可能丢掉的地方。

    其他两女除了罗西之外也都出言反对，舒蕊和陆涵梦虽然对泰万的局势知道得不是那么清楚，但是好歹也算是关心时政要闻的，总是知道一点点，舒蕊这时也正色说道：“辛屹，如果仅仅是为了三虎集团的出路的问题的话，咱们可以一起想办法，君行集团在这方面的门路虽然不敢说很多，但是找到一条三虎集团或者说君行集团与三虎集团共同发展的路子应该还是不是什么难题的，如果你信得过我，咱们就一起来想办法，如果君行集团和三虎集团通力合作的话，我想还没有什么领域可以难得倒我们的。”

    辛屹看着眼前的几个漂亮的姑娘，人家这样中肯的建议他还真不好拒绝，可是这泰万之行他是非去不可的，于是辛屹道：“各位的好意和担心我能够理解，也谢谢了，但是这次的泰万之行我是肯定要去的，所谓富贵险中求嘛，不管做什么都是有风险的，就像我们老老实实呆在龙川还不是有人想致我们于死地？再说了，我这次去泰万还有一些其他的事情，是关于我们辛氏家族内部的一些陈年旧事了，我也想顺便去了解一下。”

    沈姗姗和舒蕊都了解辛屹的性格，知道他一旦决定了要去做的事情旁人是肯定劝不回来的，既然他都决定要去了，那就只能在别的方面替他多想想办法以最大限度地降低他的危险系数了。于是在舒蕊的组织下，众女转头又开始商量起来，她们一致认为，这泰万之行辛屹的随行人员很是关键，必须要找那种能够对辛屹的人身安全有保障一点的人随行。辛屹手底下的人舒蕊和沈姗姗还认识几个，舒蕊提议带上秦大力和大牛，理由是两个人的身手都不错，在关键时候可以帮上辛屹一把，沈姗姗的建议是不带大牛，因为大牛身材的原因会显得太引人注目，出门在外最怕的就是过于招摇引起别人的注意，两个人在带不带大牛的问题上争论不休，好像根本就没有把当事人辛屹的想法放在其中。

    辛屹看着争论中的两人，心里涌起一阵温暖的感觉，两人都是为了他的安全，就好似贤淑的小媳妇儿为了自家的男人远行而作出的安排，虽然是自顾自的不理会当事人的意见，但却让人心中好生温暖。最后二女在是否带大牛同行的问题上决定不下，这才想起辛屹来，二人同时转过头对辛屹道：“你看是带不带大牛呢？”辛屹对二女笑笑，其实带什么人同去他心中早已经有了计较，只是看二女这么关心自己的安危，不好出言说什么而已，这时见二女终于主动征求自己的意见，于是道：“大牛还是不要带他同行得好，姗姗说得对，大牛在身边太过引人注目，虽然他的身手也不弱，但我们这次去又不是专门为了跟人家打架，不必要带上他。”

    “那你准备带谁同行？就秦大力一个人吗？”舒蕊问道。

    “大力我也不准备带，他在龙川还有许多的事情等着他处理，犇虎保安保全公司刚刚成立没多久，必定是千头万绪的很多事情，而我又不谙此道，所以只能留大力下来处理了。”辛屹回答道。

    “你不会准备一个人前去吧？这样不行！我不同意！”舒蕊闻言大声地说道。

    “我也不同意！你一个人去连个照应的人都没有，这怎么行？”沈姗姗也出言反对，这次二女的语气都很坚决，如果辛屹不带人同行，恐怕二女真的会想办法阻止他成行，辛屹的心中又是一阵温暖。

    “当然也不是我一个人去，我是在随行的人员安排上有另外的安排，”辛屹说道：“我这次准备带两个人同去，一个是大牛的大伯徐贸工，也就是原来中江徐老的管家，这个小蕊认识的，徐管家武功高强而且江湖经验丰富，同行定能帮我解决不少的问题，另一个是我上次从卢桑国请回来的阿拉伯民族第一快刀手拓扑，拓扑的一手快刀已经练到了出神入化的地步，而且他以前还曾经和泰万的人打过交道，懂得他们的一些行事作风和规矩，所以有他同行也会给予我莫大的帮助。”

    “原来你心中已经早有计较，那我和姗姗妹妹商量的时候你为什么一声不吭？是故意想看我们为你着急是不是？你这人简直太可气了！”见辛屹已经早有安排，舒蕊很是严厉地批评了辛屹一句。

    辛屹似乎也意识到自己的严重错误，陪着笑脸道：“我这也不是听你们提到了我才想到这个事情吗，原来我根本没计划带人与我同行的。”

    “不行，这样的安排还不够，”沈姗姗突然说道：“你带的那两个人都是只会在其中的某一个方面帮到你而已，你这次去的主要目的是寻找三虎集团发展的门路，不带个在生意上能够帮到你的人去怎么行。”

    “对呀，姗姗妹妹说得对，咱们都只考虑你的安全，把这最重要的目的给忘了，可是我确实是走不开，公司里面的事情都要我处理，要不然我陪你去好了，这可怎么办呢？”舒蕊也跟着说道：“要不然我叫王芳跟你一起去？她在生意谈判上面可是一把好手，行不行？”

    “还是不要了吧，”辛屹说道，他这次说是去找三虎集团发展的门路实际上就是一个托辞，又怎么会真让王芳跟着自己去冒险呢，于是连忙推辞道：“王芳毕竟是你公司的人，这样不太好，还是我另外再考虑人选吧。”

    这时坐在旁边的罗西突然道：“你看我跟你们去行不行？现在我本来也就是负责进出口贸易的，这也是我分内的事情。”

    “哎呀对呀！”舒蕊和沈姗姗同时恍然大悟般说道：“怎么把罗西给忘了，罗西就是最好的人选嘛，就这么决定了，你带上罗西去。”

    于是辛屹泰万之行的人员名单就算是这么敲定了下来，虽然辛屹也不想带上罗西，但是又不想让沈姗姗和舒蕊再担心自己，更何况把罗西带在自己的身边说不定也是一个好的安排，至少自己还能随时掌握她的动向，让她留在龙川反而还让自己更加不放心。