
想夏东荣年轻时也是风光无限的，在汽车对国内的人来说还是稀罕物的时候夏东荣就学会了驾驶技术，后来在一个车队里跟着大家天南海北地跑运输，虽然辛苦点倒也是其乐无穷，那时的驾驶员多招姑娘喜欢啊，走到哪里都会引来年轻漂亮的大姑娘青睐，但夏东荣却从来没有动过心，直到有一次他跟着一个客户远赴西域，那时他们车队没有固定的运输任务，一般都是临时性的客户要用车谈好价格付一半运费之后就出发。

    那次的客户是个南方人，只需要一辆车，当时正好夏东荣没有出车，于是车队就把这次的运输任务交给了他，这次的目的地是西域，至于是拉什么货物夏东荣没有问，只要客人跟车队老板谈好，自己只管开车就是了。当时国内还没有高速公路，国道省道都是蜿蜒崎岖，路况相当不好，所以长途运输第一是时间长，第二是危险系数大，但是当时夏东荣正是血气方刚的年纪，什么困难都没有放在心上，直接就开着车和那个南方客户一起直奔西域而去。

    夏东荣和那个南方客户走走停停地开了将近一个月，在进入西域之后那个南方客户说他知道有一条近路，只需要在沙漠中横穿一天就可以省下沿着公路走一个星期的时间，夏东荣根本就没有来过西域，对沙漠更是毫不了解，想到可以节省一个星期的时间，于是就毫不犹豫地听从了南方客户的建议，打转车头就向茫茫的大沙漠中冲了进去。

    可是车子在沙漠中开了两天之后两人才发现已经迷路了，四周一望无际全是热浪腾腾的沙子，根本分不清该何去何从了，就算他们想要沿着原路开回去也已经不可能了，因为沙漠中的沙子随时都在运动，车子开过的痕迹不一会儿就已经恢复如初，根本连来时的路也已经找不到了，又在沙漠里开了一天，车子后厢里备用的燃油也全部耗光了，可是前面还是茫茫的大沙漠，两个人这才感觉到了死亡的临近，这样下去两人就只能命丧大漠。

    由于没有了燃油，两人只好丢下了车子，将食品和饮用水背在身上徒步向前走去，他们也不知道是不是还能活着走出这沙漠，只能是尽人事安天命，就这样两人相互搀扶着又走了一天，由于两人都没有在沙漠中生存的经验，所以背在身上的水一天时间就被他们喝得精光，可是沙漠却还是根本看不到尽头，那个南方客户意志比较薄弱，断水后没能坚持多久就倒在了沙漠中再也不肯走了，虽然没有沙漠生存的经验，但是留在原地就是等死这一点夏东荣还是明白的，于是他咬牙坚持着又走了一段，最后还是体力不支加脱水倒在了沙漠里。

    等夏东荣醒来之后却发现自己躺在了一个阴凉的石室里，救他的是当地祖祖辈辈都生活在沙漠中的一个少数民族，整个民族一共都只剩下几十个人了，他们生活在沙漠腹地的一座地下古城，古城里有着常年不断的地下水，古城里的人民只有隔一段时间才组织骆驼队去沙漠边缘的城镇采购日用品和食物，他们也正是在采购回来的路上碰到了昏迷在沙漠中的夏东荣，顺便就把他救了回来。

    夏东荣后来问这些生活在地底下的少数民族，为什么不到沙漠外面去生活呢，生活在这样的沙漠中他们又是靠什么去维持必要的日用品和食物来源呢，因为在沙漠中既不能种植农作物又不能狩猎，这个少数民族的人民又是靠什么代代生存下来的呢？当然古城里的人没有给他回答，只是跟他说如果他不愿意留下来就等他的身体恢复之后送他出沙漠，夏东荣当然不愿意长住在这种沙漠腹地的地下古城里，所以决定只要身体一恢复就离开这里，常年天南海北的运输生涯养成了他放荡不羁的性格，他又怎么肯在这种地方终老一生呢。

    可是就是在那座地下古城修养的时候，夏东荣认识了后来他的妻子也就是夏风的母亲，这让他改变了决定，夏风的母亲叫斡妮可，是这个地下古城民族的头领的女儿，夏东荣第一次见到斡妮可简直惊为天人，他万万想不到在这个沙漠腹地的地下古城中居然还有这么美貌的女子，斡妮可简直就是集合了东方人和西方人所有优点的完美女人的化身，夏东荣对斡妮可一见倾心。

    因为斡妮可的出现，夏东荣毅然决定先留在这座沙漠腹地之中的地下古城，他一定要将斡妮可追求到手，于是接下去的一年时间夏东荣都留在了那里，本来夏东荣就长得一表人才，再加上这些年一直天南海北地跑运输，自然是见多识广，所以很快也赢得了斡妮可的好感。在夏东荣留在那座地下古城的半年之后，古城里的人民为他和斡妮可举行了婚礼，夏东荣终于如愿以偿地娶到了自己心目中的仙子。

    夏东荣和斡妮可结婚之后，头领就开始每天教夏东荣刀法，这个民族的刀很奇怪，既不是中原的厚背宽刃长刀，也不像沙漠民族惯用的阿拉伯弯刀，而是类似于剔骨刀一样的短宽刀，乍一看就像是一把大菜刀，刚开始的时候夏东荣根本没把这种刀放在眼里，心中暗道一把屠夫用的剔骨刀能玩出什么花样？可是后来他才算真正见识到了这种短宽刀的威力，这种刀不知道使用什么材质铸造的，随手一挥就能削掉一大块地下古城里的大青石，而刀刃却毫发无损。

    不仅如此，这个民族的刀法也是相当的厉害，往往是从不可思议的角度进行攻击，诡异得好像沙漠中的毒蛇，配合着这种短宽刀的特征，端的是犀利无比，夏东荣慢慢地被这种刀法所吸引，全身心地跟着自己的岳父，也就是这个民族的头领练习刀法。夏东荣当时虽然已经二十出头已经过了习武的年龄，但是凭借着他聪明的头脑和领悟能力，竟然也将这套刀法练得有了七八分模样。

    时间过得很快，转眼夏东荣就在那座沙漠腹地的地下古城里呆了两年，这两年中他除了和妻子孩子呆在一起就是练习刀法，斡妮可在第二年生下了一个孩子，也就是夏风，娇妻爱子、生活无忧，可是夏东荣却总是隐隐地感觉到缺少了一点什么东西，他越来越想念远在中原的家乡和亲人，他不止一次地在睡梦中惊醒，他梦到了家乡的父母已经离他而去，所以他有了一种越来越浓烈的期望，他想回家去看看，想回到那个已经离开了两年的家乡。

    夏东荣把这个想法对妻子说了，可是妻子的反应却是相当坚决，她说她不会离开这里，她也劝夏东荣不要离开这座古城，因为他以后就会是这个小民族的下一任头领，这也是他岳父教他本民族刀法的原因。可是夏东荣已经决定了一定要回家乡，他对妻子说他们只是回去看看，看看父母和亲人，也顺便带自己的妻子和孩子回去见见老人，如果有可能的话再把父母一起都接到这边来生活，那么以后一家人在一起就可以再也不分离了。

    斡妮可耐不住夏东荣的苦苦哀求，最后只好同意带着孩子和他一起回中原，但是在一年之内不管发生什么事情都必须要回到古城，夏东荣把这个想法对头领说了，开始头领也是坚决反对，后来斡妮可也劝她的父亲，说一年之内肯定会回到古城，头领这才勉强答应，但也反复叮嘱他们一定要在一年之内回来。

    临走的时候头领给了夏东荣一笔钱，夏东荣也不知道这钱到底是从什么地方来的，反正在地下古城呆的这两年里，虽然族人没有过很奢华的生活，但是同样好像也从来没有拮据过，每次问头领和斡妮可族人的生活来源时，他们都说时候未到，时候到了的时候自然会告诉他一切的。就这样夏东荣带着妻子和孩子又经过了一番长途奔波，历时两个月终于辗转回到了龙川的家中，当时夏风还只有几个月大，在襁褓中就和父母一起穿越了几千公里。

    回到龙川的时候夏东荣才知道父亲已经在一年前去世了，而母亲的身体也一直不好，看来如果真的要再带着母亲长途跋涉，估计还没有到西域母亲就会吃不消了，所以夏东荣也不敢走，只能带着妻儿先住了下来，看情况再做决定。

    可是不知道怎么回事，自从斡妮可离开沙漠之后，原本健康的身体就每况愈下，变得越来越虚弱越来越容易生病，刚开始的时候夏东荣还以为是在路途中跋涉的这两个月拖坏了她的身体，修养一段时间就可以了，可是后来却发现远不是那么回事，斡妮可的身体不仅没有好转反而越来越严重，三个月之后居然卧床不起了，刚开始的两个月斡妮可还经常念叨着叫夏东荣抓紧时间回西域，可是后来看到自己的身体如此虚弱，也许也是怕经不起长途的颠簸，就再也不提回西域的事情了，只是整天地看着夏东荣和小夏风暗自垂泪。

    其实夏东荣也不想回西域，地下古城的生活毕竟太单调太枯燥，再加上他也确实放不下自己年老多病的母亲，还有小夏风也需要接受正规的教育，他不想自己的儿子从小就与社会脱节，在那个封闭的地下古城里过完一生，就这样一家人再也没提回西域的事情。

    可就在夏东荣他们离开地下古城一年的时候，美丽的斡妮可却由于全身器官衰竭撒手人寰、香消玉殒，这让夏东荣怎么也不能相信，想起离开地下古城的时候头领和斡妮可的话，夏东荣隐隐觉得这其中肯定有着什么重大的秘密，但是他却想不通是什么。