
    第一百三十三章 江滩激战2

    这一行人正是皮特和他带领的秃鹰雇佣兵团，他们今天设计将辛屹他们引到这里来，一个目的是为了给自己的战友约翰报仇，另一个目的是执行史密斯下达的任务，因为史密斯已经对以辛屹为首的三虎集团势力下达了格杀令，三虎集团已经触及到了他的行事安全和利益，今天在名流西餐厅的那个叫做何正的胖子和他的同伙也都是史密斯安排的，目的就是要将辛屹和他的人引到这里来，来个一网打尽。乔森已经被警方刑拘了，所以史密斯对辛屹的势力并不是很了解，他只知道辛屹的手底下有一批人，但是具体的数量他并不是很清楚，武器装备也不是很了解，但是从皮特他们上次描述的情况来看，辛屹的手底下不乏功夫了得的高手，为了万无一失，史密斯特意关照皮特把已经抵达天骄的秃鹰雇佣兵团的队员全都带上，争取一网打尽永绝后患。

    皮特虽然上次与辛屹手底下的人交过一次手，也见识了对方那诡异的刀法，但他对自己的秃鹰却是相当的自信，自己这二十多人的队伍凭实力已经完全可以消灭一个连队的正规军了，要对付一股虽然有点功夫的民间游勇简直就是手到擒来之事。但是让他万万没有想到的是居然一现身就中了人家的招，对方显然是早有防备，而且还在后面的山上安排了狙击手，虽然那个狙击手的位置已经在狙击枪的有效射程之外，但很明显对方安排狙击手的目的不是为了射击，只是为了观察自己这边的情况而已，当自己的队员悄无声息地快要接近有效射程的时候，对方充当观察员的狙击手就及时地鸣枪示警，通知中间的人隐蔽，按照对方这样子的安排来看应该是早就知道或者猜到了自己的计划，今晚这一仗，不好打。

    秃鹰从来就是敢于、善于打硬仗的队伍，皮特咬了咬牙，左手用力地向前一挥，冲锋前进！再有十来步就可以进入有效射程了，冲过去用硬火力把对方藏身的汽车打个稀巴烂再说！皮特快速地接近有效射程，手中的枪已经瞄准了车子的车胎，准备先断了对方的后路。

    就在这时依维柯两边的窗户玻璃突然齐刷刷地被拉开，每扇被拉开的窗户中霍然伸出一条黑洞洞的枪管，皮特一看不由得心里一震，他可认得那是小口径机枪的枪管，这种小口径机枪是几十年前的老古董了，但虽然是老古董却并不妨碍它那超强的杀伤力，这种小口径机枪通常装备于执行特殊任务的精英部队当中，它的子弹细长射程远、子弹的穿透力强、甚至可以和单发的狙击步枪相媲美，唯一的缺点就是它的连发速度较慢，是一般机枪连发速度的三分之二，因为它更加考虑的是射程和穿透力，但即便是这样它也得到很多军队的喜爱，曾经在二战的战场上立下了赫赫战功。不过因为后来各种新式枪械的出现，这款曾经的二战英雄就渐渐地淡出了历史舞台，现在只能在二战博物馆里才能看到它的飒爽英姿了，想不到今天在这里居然能看到，而且它还并没有被放上展台，依然在发挥着它最原始也最犀利的功能，那就是剿杀。

    皮特已经顾不得打手势了，连忙大叫一声：“退后！”自己的秃鹰虽然战斗力超强，可是队员们毕竟还是血肉之躯，就凭几柄鲁格和kf哪能抵挡得住这种人间利器的射杀，于是连忙出声命令大家退后。

    秃鹰果然是战斗经验丰富训练有素的职业雇佣兵，听到皮特的命令后没有任何一个人有丝毫的犹豫，立刻齐刷刷地向后快速地退去，而且他们的退后并不是转回身向后跑，而是仍旧举着枪面朝目标，身体倒退着向后跑。

    皮特的话音刚落，大家还没有退出几步，车窗上探出的枪管已经轰鸣起来，一排排的子弹从喷着火焰的枪管中激射而出……

    皮特指挥着自己的队员退后，可还没有退出几步，车窗上探出的枪管已经轰鸣起来，一排排的子弹从喷着火焰的枪管中激射而出，看来一下子是退不出有效射程之外了，秃鹰队员们只能就地卧倒，举起手中的枪开始还击，可是这根本就不是一个重量级的战斗，密集的火力压得他们根本抬不起头，偶尔能够开出几枪也失去了平时的准头，只是徒劳地打碎了几块窗玻璃而已，但秃鹰也不愧是秃鹰，处于这种劣势下他们仍然能够从容不迫地边还击边后退，开两枪又向后滚两圈，就这样慢慢地众人渐渐地脱离了机枪编制的火力网。

    车上的人见对方已经退出了有效射程之外也就不开枪了，只不过那黑洞洞的枪管还架在窗户上，辛屹不得不佩服这帮人的能耐了，在这种猝不及防的情况下借助这么大威力的武器居然没有留下几个秃鹰队员来，看来这秃鹰确实是不同凡响，如果这次不是自己隐隐感觉到事情的不寻常及早作了安排，估计带过来的弟兄已经全部都是冷冰冰的尸体了。

    原来白天在名流西餐厅的时候对于何正的故意寻衅辛屹就觉得不正常，通常道上混的都不大会过界闹事，除非是有意找事，而且就算是闹起来了，只要不是什么深仇大恨一般都会请这个朋友那个朋友什么的调解一下，因为道上混的一般交友都比较广，找朋友找来找去就找到双方都认识的了，这么一来中间人两边调解一下，彼此给点面子，吃一餐饭喝一杯茶就算把事情了了，真正动不动就要真刀真枪的干的毕竟还是不多，河蟹社会嘛，黑帮也要响应祖国号召与时俱进地，而且就算退一万步来说，双方真的有解不开的仇怨必须要干一仗才能罢休，双方约定地点的时候也不会约在任何一方的地盘上，而是会约在一个双方都无法控制的第三方地点或双方交界的地点，这样才能防止任何一方玩儿阴的。可是今天胖子何正却表现得如此反常，不仅如此，辛屹还留意到了当时他的神情的异常，说时间地点的时候居然说得那么溜，就算是龙川本地人也未必一下子就能想到九里沙那个杳无人烟的打仗宝地，更何况何正还根本不是龙川本地人，还有就是当辛屹说他不会去的时候，他在何正的眼里捕捉到的那一丝焦急的神色，所以由这种种迹象表明，何正今天的故意寻衅是有目的的。

    辛屹也分析了一下，有动机要灭掉自己的就那么几个对头，乔森的人当然是首当其冲，但是仔细分析下来又不可能，因为乔森昨天晚上才被抓，就算他的人得到了消息要组织起来也没有这么快，更何况乔森是见识过自己实力的，着算他拥有了走私进来的军火也没有这么快训练出来可以与自己的犇虎连相抗衡的势力。还有就是上次被自己整惨了的中江徐老，可是徐老的武器库已经被自己掏空了，在如今这种形式之下要想重新搞到这么大一批军火也不是一件容易的事，更何况像徐老那种老狐狸也不大会做这种没有直接利益的事情。然后就是上次被田锐干掉一个队员的秃鹰雇佣兵团和自己上次在卢桑得罪了的黑k党了，这两者都是有仇必报的狠角色，不管是任何一方都是一支凶悍的力量，所以自己必须要有充分的准备才行。

    于是辛屹借上洗手间的时间给秦大力打了一个电话，叫他马上带领几个兄弟进山取出一部分武器备用，好在藏匿武器的地方并不是很远，半天时间来回已经够用了，武器取回来之后辛屹安排了十多个弟兄跟着自己前往，把那几挺小口径机枪安排在了车上，山上则安排了作为观察员的狙击手和另一支准备随时接应的队伍，有了这样周密的安排辛屹才故意和秦大力、拓扑和夏风提着把刀出现，让对方误以为自己毫无准备好打他个措手不及，可就是这样的安排居然在第一回合居然连秃鹰的伤员都没有留下一个，这不禁让他对秃鹰的战斗力刮目相看。

    皮特已经带领着秃鹰的队员又退回到了那片礁石后面，留下两个队员观察情况，另外的都聚在皮特周围商量对策，他们这次显然在战术上低估了对手的实力，如果刚才不是皮特发现情况紧急命令撤退，估计现在已经有大半的人将性命丢在这异国他乡的荒凉江滩上了，所以大家的心里都憋着一肚子的火。

    一个队员恨恨地说道：“皮特，怎么办？依我看不如再包围过去，就在他们的有效射程附近跟他耗，总能把他的子弹耗光了，到时候再杀过去，我就不信这帮散兵游勇能敌得过咱们大名鼎鼎的秃鹰！”

    “别冲动戴维，对付这种不入流的民间组织根本就不需要咱们如此冒险，我知道你们很想痛痛快快的干翻这帮狡猾的天骄土人，但是我却不想为了这几个天骄土人让你们去冒险！”皮特说道：“我们不过去他们肯定会过来的，只要他们进入这片礁石区，那他们的大威力杀伤性武器就失去了优势，那就是我们反攻的机会了。”

    “那咱们就在这里傻等吗？等着他们送过来？那万一他们不过来呢？难道就这样等下去？”戴维不情愿地反问道。

    “他们一定会过来的，你放心，他们准备得这么充分，肯定不会想无功而返，”皮特很有把握地说道：“另外咱们也不会只在这里干等，戴维，你带领几个人从江水里面潜过去，绕到他们的背后，在他们背后出其不意地开枪，只要你那边一动手我们这边也马上发起进攻，一举拿下这帮天骄土人，为约翰报仇！”

    “好，就这样干！这才是秃鹰的风格嘛！”戴维好像很喜欢这种猛打猛冲的风格，连忙点了七八个人就要下江。

    “等等，从这里下不行，他们在山上有人通过狙击步枪的红外线瞄准镜观察我们这边的情况，咱们先要摸到靠山脚的那边去，从靠山脚的地方下水，那里是他们的视觉盲点。”皮特对戴维说道。

    戴维点了点头，带着几个人摸到了山边，每个人都从背上的背包里掏出一条指头粗细、一米来长的软管，软管的一端接近端点的地方有一个小球，小球上面有一个小小的橡皮塞，把橡皮塞一拔那个小球就膨胀起来，足足长到了拳头大小，几人把软管的另一端含在嘴里，就这样顺着山脚走下了江水，直到他们的头顶被淹没，只剩下那只拳头大小的小球漂浮在水面上，小球慢慢地向辛屹他们的后方移动过去。

    