
    第一百三十二章 江滩激战1

    这时胖子对辛屹说道：“今天我在这里吃亏了，这个场子我一定要找回来，如果你还有点胆量的话，我约个时间咱们做个了断！”

    辛屹一听胖子这话有点想发笑，真tmd是武侠片看多了还是咋的，居然还要约个时间了断，不过这还挺有趣的，辛屹微微笑道：“怎么着？你还想报仇啊？是打群架还是单挑？为什么不现在就动手呢？你们现在可有三个人啊。”

    胖子被辛屹的话问得一愣，对呀，如果要报仇的话现在不正是最好的机会吗？现在只有他一个人，而自己这边可是三个人，动起手来肯定是自己这边占便宜的了，不过他明白自己的目的却不在于此，他的目的是要把辛屹约到指定的地点，于是胖子说道：“现在这种公众场所不方便动手，如果有种的话今天晚上九点江边的九里沙见，你可以随便带多少帮手！”

    辛屹一听胖子这话就更奇怪了，怎么一个外地来的约人打架约得这么溜呢？还可以随便自己带多少帮手，光这口气就着实不小啊，难道他还留着什么后手？或者说背后有种什么势力在支撑着他？这其中肯定有着什么猫腻，于是辛屹不禁有了一丝警惕，淡淡地反问道：“那么阁下又是什么人呢？你又准备找多少人帮忙？说说我也好有个准备嘛，呵呵，当然，如果你不说也没有关系，我就权当你是在这里说胡话了，我也就不会去了。”

    果然胖子听到辛屹的话之后犹豫了一下，眼神里居然闪过了一丝不易觉察的焦急，当然这都被观察入微的辛屹看在了眼里，胖子犹豫了一下回答道：“大爷我就是z市的何正，你可以打听一下，如果是怕了就给大爷我磕三个响头再规规矩矩地把这两个妞送上，大爷就饶你不死，至于人你最好还是把你的哥兄老弟舅舅姐夫的全带上，大爷我怕你不经打！”

    “呵呵，话说完了吧？”辛屹微笑着说道：“说完了就可以滚了，看见你这德行我连黑椒牛柳都吃不下。”

    “好！你别太嚣张，晚上你才知道何大爷能怎么弄死你！”何正恶狠狠地说道：“有种的就别当缩头乌龟！晚上九点九里沙见！”

    “行了，滚吧！我就不送了。”辛屹说道。

    胖子最后看了罗西和沈姗姗一眼，转身带着两个同伙一瘸一拐地走出了名流西餐厅，胖子他们刚一出门沈姗姗就着急地问道：“辛屹，你还真准备去啊？他们肯定会叫很多人帮忙的，要不要我叫哥哥帮帮你？”

    辛屹看了一眼罗西，发现她也正目光炯炯地看着他，于是微微一笑道：“去是自然要去了，难道还真被他们骂成是缩头乌龟啊？姗姗你别担心我，我不会有事的，我也有一些朋友可以帮忙的呀。”

    “不行，我一定要叫哥哥帮帮你，你这样去我不放心。”沈姗姗说着就掏出了手机要给沈立伟打电话，辛屹连忙制止了她，说道：“姗姗，别给立伟说了，他的身份跟我们不一样，哪能擅自行动呢，被上面知道了这可是犯错误的，你不想立伟被上级惩罚吧，再说了，你还不知道我现在的三虎集团以前就是龙川的第一大黑帮吗，处理这种事情三虎堂是最拿手的了，放心吧。”

    听辛屹这么说了沈姗姗才松了一口气，对面的罗西也松了一口气，辛屹说：“咱们还是先吃东西吧，下午还要带罗西好好看看呢，对了，你们先吃着，我去一趟洗手间。”说着站起身来离座向洗手间走去，罗西看着辛屹离去的背影，脸上浮现出一种奇怪的神情。

    名流西餐厅外面的一部车子里，胖子何正和他的那两个同伙正坐在车子里抽烟，何正骂道：“tmd这家伙出手还挺狠！这一跤差点没能把老子摔死！现在tmd还浑身都疼！我草！”

    “正哥，咱们到底有多少人啊？咱们这次不就是咱们三个来的吗？现在家里恐怕也调不出来多少兄弟，咱们虽然厉害，可俗话说强龙不压地头蛇，这家伙估计就是这龙川的地头蛇，咱们能不能有把握灭了他啊？”旁边的一个同伙不放心地向何正问道。

    “哈哈哈……说你们tmd笨就是笨！”何正神秘兮兮地笑道：“这次咱们一个兄弟也不用叫，包括咱们三个人都不用去，自然会有人收拾那个家伙的！”

    “什么意思正哥？这您又是唱的哪一出啊？难道我们放他鸽子？不过您不是连您的大名都报了吗，不去的话以后会被别人骂缩头乌龟的。”另外一人道。

    “说你们笨还真tmd笨！咱们这次的目的就是帮人约那个家伙去那个地方的，其他的事情根本就不需要我们动手，是有别人想收拾他而已，明白了吧？以后都tm给老子学着点，这就叫聪明才智！草！”胖子何正说道。

    洗手间里，辛屹拨通了一个电话……

    江边九里沙，夜色浓如墨，黑洞洞的夜空中不时传来两声夜鸟的鸣叫，为这本就杳无人烟的江滩平添了几分恐怖的色彩，森森的江水沉沉地向下流蜿蜒而下，仿佛一头随时可以吞噬一切的怪兽，虎视眈眈地注视着沉寂的江滩。

    突然一束雪亮的光束刺破夜空，伴随着马达的轰鸣，一部依维柯中型客车从拐弯处转了过来，驶下公路径直向江滩的中间开来，车子在江滩的中央停下，从车上跳下来几个人影，手里雪亮的刀刃闪着森森的寒光，为首的一人大声说道：“大力，这里就是九里沙了，怎么那帮小子还没有来呢？你叫兄弟们先在车上等一会儿，等他们来了再下来。”

    “是，辛哥。”秦大力回答道。

    来人正是辛屹和犇虎连的十几个兄弟，刚刚下车的是辛屹、秦大力、拓扑和夏风，此时每个人的手里都提着一把寒光闪闪的刀，这形象就是典型的黑社会打手，如果再每人嘴里咬上一支燃掉一半的香烟，那这个形象就完美了，古惑仔的标准扮相就油然而生，就在这时夏风正好从口袋里掏出了一包劣质香烟，四个人每人发了一支，防风打火机“啪”地打燃点上咬在嘴里，深深地吸了一口……咳咳咳……一阵急促的咳嗽从夏风和拓扑的嘴里喷了出来，两人咳嗽得腰都直不起，幸亏是晚上看不清脸色，不过可以肯定的是两人现在也一定是憋得满脸通红，辛屹笑道：“呵呵呵……你们俩还真把自己当古惑仔了啊，不会抽烟还使劲往肺里吸，不呛到才怪呢。”

    拓扑气得将手里的香烟狠狠地扔到地上再踩了两脚说道：“你们的烟草太难抽了！早知道就弄几支雪茄来还更拉风。”

    夏风对拓扑的话深有同感，连忙附和道：“对呀，雪茄，下次！”

    “要抽雪茄也可以呀，”秦大力笑道：“不过雪茄自费，公司可不给报销的哈。”

    “小气！”夏风说道：“今天，香烟，报销！”

    “呵呵呵……还说我小气，你这几块钱的香烟都要叫我报销还说我小气？夏风，我发觉你现在的话是越来越多了嘛。”秦大力笑呵呵地说道。

    这边几个人在江滩中央抽烟调侃，远处的礁石后面一个人用红外线望远镜仔细地观察着这一切，看了一会儿他将手中的望远镜递给身旁的一个人小声地说道：“看来是没有什么准备，只是带着刀，车上还有十二个人，没有发现有热武器的迹象，不过不敢肯定是不是藏在车里。”

    旁边的那人接过望远镜朝这边看过来，半晌之后才缩回来道：“虽然没有发现有热武器的迹象，但是即便是这几个人的刀法也是不容小觑的，所以咱们尽量不要和他们近身搏斗，只要进入有效射程内就开枪射击，一个不留！”

    说完之后那人又招了招手，这时各个礁石后面居然冒出了二十几条黑影，向中间围拢过来，从装备来看这群人甚至比天骄国的现役军人更加齐全，所有人都是一身标准的丛林迷彩服，眼睛上戴着红外线夜视眼镜，腰上除了一把鲁格p89式9mm手枪还有一把kf-59-amp突击冲锋手枪，两种枪的弹夹更是挂了整整一排，下面是长筒军靴，左右各插着一把丛林野战刀和一把多功能作战匕首，背上背着行军包，里面估计是各种生活必需品和弹药工具等。一行人悄无声息地围拢了过来，中间的那人开始用手势分配作战任务，完毕之后众人一起举手行了一个动作很奇怪的军礼，然后四下散开趁着夜色悄悄地向江滩中央的辛屹等人包围了过去，他们的包围呈扇形，三方围拢，只剩下临江的一边。

    辛屹吸完最后一口香烟，将手中的烟头弹出了一道优美的曲线，烟头闪着红光划破了浓密的黑暗向远处飞去，很快就隐没在密不透风的黑暗之中。突然一声清脆的枪声响起，正在向江滩中央围拢的那一行人突然停止了脚步，向枪声响起的地方望了过去，由于红外线夜视眼镜的可视距离有限，他们并没有发现开枪的人的具体位置，只是根据声音的方位判断来自于江滩后面公路的山上，刚才指挥的那人马上做了一个卧倒的手势，二十几个人立刻就地卧倒，手中的鲁格手枪换成了kf突击冲锋手枪，指挥的那人卧在地上拿起了红外线望远镜向枪响的地方望去，却搜索到了一支带着瞄准器的狙击步枪也正望着自己，狙击步枪的后面是一个被黑色毛线帽遮盖了大部分部位的头，此时那个头的嘴角正微微上扬，露出了一个鄙夷的笑容。

    指挥者恨恨地放下望远镜，冲随行的人做了一个进攻的手势带头从地上爬了起来，向江滩中央一看却发现依维柯的车灯已经不知道什么时候灭了，刚才还在车前抽烟聊天的几人也没有了踪影，再透过车窗玻璃看车子里面哪里还有半个人影。指挥者心里一惊，心中暗道这次太大意了，居然会中了人家的招，但是他们以为这样就能难倒自己的人，未免也太小瞧自己这支身经百战的秃鹰雇佣兵团了，那帮人根本就没有地方可藏身，无非就是躲在了车子里面不露头而已，不过就算他们当缩头乌龟，自己的人也可以把他整部车子打得稀巴烂，看他们到时候还能有什么地方可以藏身。

    