
    第一百四十四章 西郊民房

    小梅却并没有如胖子预料中的那样被吓得磕头求饶或者是痛哭流涕，她只是稍微有些惊慌地迟疑了一下，然后就对胖子说道：“正哥，我跟你！”这句回答反而让胖子失望了，因为看女孩子被他吓到的表情也是他的一种乐趣，可是这个女孩子却好像没有被他吓到，于是胖子一下子泄了气，也失去了兴趣，淡淡地说道：“哦，好，老子今天晚上还有事，过两天再来找你。”说完从沙发上面吃力地站起身，拖着一身肥肉歪歪扭扭地向酒吧外面走去，后面马上跟上了两个五颜六色的保镖。见胖子几人走出了酒吧，刚刚还一副楚楚可怜的小梅突然竖起了中指，鄙夷地小声骂道：“草！就这种软蛋还想吃老娘的豆腐！老娘我在天上人间混的时候什么场面没见识过？”草！原来这俏生生的小梅其实原来在天上人间混的，自从天上人间被停业整顿之后，跑到这里装清纯服务员钓凯子来了。

    胖子带着两个保镖走出艳遇酒吧的大门，歪歪扭扭地向他的车走去，突然黑暗中闪出三个黑影径直向胖子走来，领头的那人叫了一句：“何正？”胖子见有人叫他，黑乎乎的又看不清楚是谁，骂道：“你tm谁呀？何大爷的大名是你叫的？！”后面的两个保镖也一步蹿上来站到胖子的两侧，叫嚣道：“你们tm谁呀？见了正哥还不老实点，欠揍是不是啊？！”

    确认了何正的身份，三个黑影就不再说一句话，突然三人暴起出手，抡起手刀“扑扑”两声，两个保镖就一声不吭地栽到了地上，胖子见状吓坏了，拔腿想跑，可他那肥硕的身躯还没有转到一半，两只铁拳已经同时砸在了他的左右耳根处，胖子只感觉脑子里面一阵轰鸣，所有的动作都已经失去了指挥，被两个黑影一左一右架着扔进了旁边的一部车子，车子扬长而去。

    乔森的尸体已经被运回了省城，对于乔森的丧事乔家十分低调，所有的事情都是委托汪秘书全权负责，乔克强和何志香只来过殡仪馆一次，上完一炷香就回去了，估计是承受不了这白发人送黑发人的丧子之痛。

    照理说这次乔书记的少爷被人所害，这丧事可是全省人民的大事，各级官员、各大商会、企业家联合会、文联、作协……等等纷纷蜂拥而至，希望尽自己的绵薄之力，将乔少爷的丧事办得风风光光的，并且伺机送上一点薄礼，以表示对逝者的沉痛哀悼和对生者的深切慰问。可是这次汪秘书却好像是中了邪一般，不仅社会各界送上来的礼金、礼品一概不收，还郑重嘱咐大家就连出殡的时候也不要来送葬，留给乔书记一点清静的时间，所有到场的人仅仅能上一炷香表达一下哀思就可以回去了。有的人还不信这个邪，偷偷在半夜跑去乔书记的家里想当面表达一下无限痛楚的心情，可是去了之后才知道原来这几天乔书记夫妇根本就没有回过家，最后没办法只好再跑去求汪秘书指点迷津，汪秘书往往都会义正词严地说：“乔书记和何大姐这次受到的打击太大了，白发人送黑发人啊，不过即便是这样他们的心里也只有党和人民，在这个时候他们都还在夜以继日地工作，为党和人民谋福祉，不让大家参加葬礼，也是不想造成太大的社会影响嘛，乔书记说了，这只是他的家事，他不想让大家为了他的家事操心，不想让大家因为他的家事耽误了大家的工作，至于你们的礼金和礼品，乔书记也说了，这不能收，不能助长这种不良的风气啊，很多的领导干部犯错误，就是从收受礼品和礼金开始的啊，你们看看，这是多么体恤民情、廉洁奉公的好官啊！”

    大家见礼品和礼金都没有办法送得出去，又听汪秘书这么说，也只好唉声叹气地随声附和道：“是啊，乔书记是体恤民情、廉洁奉公的好官啊！”说完才满脸失望地悻悻离去。

    乔书记不收礼品和礼金并且不允许社会各界参加儿子的葬礼，顿时在滨海的社会各界引起了强烈的反响，特别是各大媒体，纷纷以特约评论员的身份撰文，歌颂乔书记体恤民情、廉洁奉公的高风亮节，一时之间在社会各界传为佳话，其他省市和国家级相关媒体也纷纷转载，乔克强的大名迅速传遍大江南北，成为天骄政坛一颗闪耀的明日之星。

    乔克强借助国内各大媒体的争相报道，迅速成为了天骄国政坛一颗闪耀的明日之星，乔克强本人也很满意这种效果，或者说这种效果就是他运作的结果，当然，这种运作用不着他亲自出面，自然会有人帮他处理好一切，他只需要谦逊地推辞就可以了，当然，关于乔大少爷的真正死因各大媒体都不约而同地保持了缄默，要推出一个正面的光辉形象很多其他的东西是可以舍弃的，这一点大家都心知肚明。

    这段时间乔克强可谓是顺风顺水，他所担心的事情已经圆满解决，而且还因此获得了体恤民情、廉洁奉公的美名，这就叫塞翁失马焉知非福啊，乔克强不禁为自己的聪明才智和随机应变沾沾自喜。但是唯一让他感觉到有点奇怪的是沈大海这段时间居然没有对他采取任何的措施，就连还陷身在龙川看守所里的女儿也没有想办法去营救，从专案组传回来的消息说案情已经基本明朗，证据也已经足够充分，马上就可以结案移交检察院提起公诉了，难道说沈大海也意识到了自己无力回天，准备放弃了？凭乔克强了解中的沈大海应该不是这样的人，可是为什么他又会毫无动作呢？乔克强想不通，他也无暇去想了，只要自己这次能顺利进入政治局，那这一切都将不是问题，等于就拥有了终身的护身符，只可能上而不可能下了。

    按照计划安排，今天晚上乔克强将要去做一件重要的事情，这件事情他一定要去做，虽然史密斯一再向他保证他会做得很好，但是他还是狠不下心。这件事情他谁都信不过，包括汪经纬在内，所以前两天他就自己在网上联系汽车租赁公司租了一部普桑，交车地点就在环城高架立交桥下。晚上七点，乔克强和何志香出了门，先在附近的公园里散了一会儿步，然后拦了一部出租车直奔了一家小宾馆，宾馆里的房间是何志香两天前就开好的，两人直接进了房间开始换衣服，夫妻两人都换上了一身普通工人打扮的服饰，乔克强还特意将自己平常一丝不苟的背背头洗了洗，没有用定型水固定，并戴上了一副地摊品质的平光眼镜，做完这一切乔克强走到镜子面前，看着镜子里的自己满意地点了点头，他相信这副形象如果何志香事先不知道的话可能都会认不出来。

    两人弄好这一切之后出了小宾馆，走了一段路之后才又打了一部车，在距离环城高架立交两站路的地方下了车，又在附近逛了一会儿，确信附近没有人注意之后才向立交桥下面走去。在立交桥下面等了十来分钟，一部不起眼的普桑才开了过来，乔克强走上前去，将租车的押金和相关手续办好，开车来的司机用奇怪的眼神看着他，说道：“你这人还真是奇怪，怎么选了个这种地方交车，害我等一下还得自己打车回去，真是的！”

    乔克强连忙陪着笑脸道：“对不起啊，师傅，你看我这不是不方便吗？”说着朝暗影下的何志香呶了呶嘴，一脸“你了解”的神情。

    开车来的司机转头看了看何志香，挪揄地笑骂道：“嘿嘿嘿……你这人还真是风流啊，都这么大岁数了还学人家小年轻玩儿偷情啊？嘿嘿嘿……有点意思，那我就不打搅你们了，对了，有驾照吗？给我看看。”

    “这个当然有了，不过放在包里了，你放心，不会有事的，我这还急着赶路呢，”乔克强说着又从口袋里掏出几张钞票塞到司机手里说道：“师傅，您赶紧回去吧，等一下都不好打车了。”

    开车来的师傅捏了捏手中的钞票，凭触感他也知道大概能顶他小半个月工资了，心中估计这人可能是没驾照的，不过这大晚上的人家交警也回家睡觉了，应该没有什么问题，于是顺手将钞票揣进口袋说道：“对呀，这么晚了，这鬼地方还真不好拦车，好了，你自己开车小心点，我走了，祝你们玩儿得愉快！”说完还对乔克强淫-荡地挤了挤眼睛。司机走后，乔克强才招手叫何志香过来，钻进车子开车离去。

    z市西郊的一幢民房里，一个年轻人躺在床上百无聊赖地翻着一本过期的杂志，屋子里还坐着两个全副武装的外国人，正用手里的多功能作战匕首削指甲玩儿。年轻人翻了一会儿杂志，突然一把将手里的杂志扔出老远，大声叫道：“这都是tmd过的什么日子啊！要什么没什么！还不让人出去！我受不了了！”

    两个正在削指甲的外国人连头也没抬，继续削着指甲，冷冷地说道：“乔少爷，你要清楚你自己现在的身份，按道理说你现在已经是个死人了，一个死人哪有那么多的要求？”

    躺在床上的人正是名誉上已经死了的乔森，但实际上他并没有死，死在龙川市第一人民医院的只是一个可怜的替死鬼而已。原来乔森上次在医院里的时候，突然从外面闯进来两个穿着医生白大褂的人，还挟持着看守他的那两个刑警，两个刑警被那两人逼进病房之后，其中的一个人用枪指着两名刑警，另外一人又提进来一个体型特征和乔森差不多的人，命令乔森和那个人互换衣服，换好衣服之后他又叫那人躺在病床上，然后举起手里的长刀朝那人的头部猛砍，几刀下去鲜血飞溅，那人一阵抽搐之后就再也没动了，白大褂又举刀在尸体身上一阵猛砍，最集中的位置就是下体，乔森都可以看到尸体的下体被剁成了一滩肉泥，饶是乔森也算是经历过风浪的人，看到这种血腥的杀人方式也是不寒而栗，人的生命在他们的眼里简直就什么都不是，这么血腥的杀人过程他们的脸上居然没有任何一丝的表情，这种残酷和冷漠简直就不是人类所应该有的。

    被枪指着的那两个刑警也早已经被那人的残忍和血腥吓傻了，一般做这种看守人的工作的都是刑警队里面较弱的人，就算是资深的老刑警都未必亲眼见过这种阵仗，更何况是他们俩，他们就只能这样眼睁睁地看着那人被一刀一刀活生生地砍死在病床上，完事儿后白大褂叫乔森先到门口等着，然后那人又走到两名刑警面前，一人一刀割断了他们颈部的大动脉，才从容不迫地退出病房，关上门、关上灯。两人又把乔森弄上一部移动担架车，推着他走过走廊，从电梯下到楼下，搀着他从侧门出了大楼，侧门出来就是一部车在等着，就这样轻而易举地就把乔森带了出来。

    