
    第一百四十七章 创建河蟹社会

    何志香虽然在官场上极擅钻营，但是好歹却也是生在红旗下、长在新社会，受党教育多年的国家干部，这种在封建社会等于杀头灭九族的事情她是断然不敢做的，听完之后不由得腿肚子抽筋吓得差点坐立不稳，半晌之后才稍微缓过一点来，颤抖着声音对乔克强说道：“老乔，咱们投案自首吧，跟党和国家作对是不可能会有好下场的……大不了咱们就是一死，至少小森……小森还可以活下去啊！那样至少咱们老乔家还能有一脉相传……”

    “唉……志香，我又何尝不想咱们老乔家能有香火延续下去呢？只不过……”说到这里乔克强又看了一眼床上傻呆呆的儿子，接着道：“只怕，只怕咱们小森也没有活命的机会啊，这几年时间小森做过的事情你不清楚可是我很清楚啊……唉，回头太难啊！”

    这时乔森也缓过来了，听到父母的话之后他又想起了自己那被人摘除的小蛋蛋，那玩意儿都没有了还谈什么延续老乔家的香火呢，既然什么都没有了还不如借这个机会搏一搏，说不定还能亲自报那让自己痛苦终生的“两蛋之仇”，想到这里乔森咬牙切齿地说道：“妈，咱们不能就这么投案自首了，我听爸的，出国就出国，总有一天我还要再回来，让那些害过我的人不得好死！”此时的乔森眼睛里面折射着嗜血狼群一样的绿光。

    “唉，回头太难啊……”望着自己的丈夫和儿子，何志香喃喃地说道。

    何志香迷途知返的建议最终还是没能说服自己的丈夫和儿子，谁叫自己的丈夫和儿子都是不见棺材不掉泪的赌徒呢，既是如此，那自己也就只能陪着他们一起赌一把了，输了就是一家三口的命，如果万一赢了，那赌注也是相当的诱人的，虽然何志香也知道赢的机会相当的渺茫。

    由于乔森今晚就要被送走，一家人自然有说不完的话，依依惜别之情浓得化不开，恨不能时间就此停止下来以享受这绵绵的天伦之情，可有道是有果必有因，既然做了那些恶事，自当要品尝这样的恶果，只可叹乔克强父子直到如今还不思悔改，天真地幻想着能够瞒天过海逃过这一劫。

    相聚的时间并不都是短暂的，只是人们太不懂得珍惜平常的相聚，总是要等到即将分离的时候才觉出它的珍贵来，可是，为时已晚。史密斯推开门走了进来，笑吟吟地说道：“天骄国有句古话，天下无不散之筵席，说得很好啊，乔先生，时间到了，可以上路了。”

    随后进来两名抬着担架的外国人，将乔森搬上担架向外走去，乔克强和何志香自然紧随其后，此时他们是巴不得能够跟儿子多呆一会儿，这个时候没有高高在上的省委书记和处长，有的只是一双割舍不下自己儿子的父母。史密斯也带着人跟在后面，一行人向院子外面走去。

    前面有人拉开了院子的大门，突然一束强力的射灯灯光亮了起来，雪亮雪亮的光束直接将刚刚打开大门的所有人笼罩在其中，刺得人眼膜生痛脑袋发晕，不自觉地闭上了双眼，紧接着就是一阵枪栓拉动的声音，乔克强突然吁出了一口气，自言自语道：“终于结束了……”

    这时光束后面一个洪亮的声音传了过来：“我们是国家安全部的，你们已经被包围了！全部原地蹲下！双手抱头！”

    被光束笼罩的众人只能乖乖地举起了双手慢慢地放在头上蹲下去，抬着担架的两人先弯腰将乔森的担架放在地面，可就在担架接触地面的那一刹那，抬担架的后面那人突然快速地一个转身，因为他知道他的身后就是乔克强，他也知道乔克强是天骄国的高官，这个时候他居然还想着要劫持乔克强来换取自己的离开，这些人当中除了乔克强一家和史密斯以及他的两个贴身保镖之外就全部是秃鹰雇佣兵团的人了，在秃鹰的想法中根本就没有被捕这一说法，要不就是胜利，要不就是战死，被捕只是弱者才能享受的待遇。所以这帮人看似双手抱头老老实实地蹲在了地上，其实他们只是在寻找一个适当的时机而已，只要有适当的时机，他们是宁愿战死也不愿意被捕的。

    抬担架那人突然暴起发难，也就是为了创造这一个时机而已，可是他却太低估了天骄**方的力量，这次的抓捕行动虽然是由国家安全部牵头的，但是参加的成员里面却有着天骄**方最强悍的一支力量——幻影旗。其实天骄国的国家安全部和军方的秘密组织幻影旗是经常合作的，两者的性质基本相同，都是保卫国家安全的特工组织，只不过一个属于政府一个属于军方而已，这次的行动其实一直是军方的秘密组织幻影旗在跟进，只不过因为涉及的人员中有政府高官，所以抓捕的行动才由国家安全部牵头。

    暴起发难的那个秃鹰队员腰间的枪还没有完全拔出，一声清脆的枪响就划破了夜空，只见那人直挺挺地就倒在了地上，一个弹孔洞穿了他的脑袋，从左边太阳穴射进，从右边的太阳穴穿出，喷溅出的鲜血溅了乔克强一脸，那人倒地之后从太阳穴的弹孔中兀自汩汩地冒着鲜血，其他的人再也不敢轻举妄动了，不是他们不想动，而是他们知道自己只要稍有动作就会有子弹毫不留情地洞穿自己身体的要害部位，因为他们的眼睛已经渐渐适应了那刺目的射灯灯光，睁开眼睛后他们发现，自己身上的各个要害部位都被一个个的红点锁定了，这下他们才算明白，原来有时就算是想拼命都不一定有机会的。

    一队国安拿着手铐走过去，将所有人的双手反背在背后拷了起来，当轮到乔克强时他低声说道：“我是滨海省委书记乔克强，可不可以给我留点面子，不要上手铐，我会老老实实的。”

    那个国安听他如此说，看了他一眼道：“乔书记，金处长早就吩咐过我们对你客气点，你带着夫人自己过去金处长那边吧。”说完指着射灯亮起的那个方向让乔克强自己过去，乔克强和何志香现在毕竟还担任党内的重要职务，在这些职务没有被罢免之前还是有权利享受这不同的待遇的。

    这时人群之中的史密斯却突然高声叫了起来：“你们没有权利逮捕我，我是卢桑国公民，就算是犯罪也只能接受卢桑国法院的审判！你们没有权利！我抗议！”

    “别叫了，什么卢桑国公民，威廉·凯斯鲍尔，y国国籍，卢桑国黑k党东南亚地区负责人，二十三年前在y国制造了震惊世界的伦登地铁爆炸案，成为y国等多个国家的头号通缉犯，之后改换身份潜入天骄国境内，一直采用各种手段从事天骄国政权分裂的犯罪活动，并与天骄国内多起政府官员被杀害的案件有关，威廉，你觉得你还有机会蒙混过关吗？”从射灯后面走出来的一个人冷笑着说道：“你的所作所为早就已经在天骄**方和国家安全部的掌握之中，等到现在才抓你只是为了找出你在天骄国内支持的这个人而已，要不然你早就已经在监狱里呆了很多年了，明白了吗？”

    史密斯，或者应该叫做威廉·凯斯鲍尔一下子就泄了气，半秃的脑袋深深地耷拉了下去，他知道这次再也无法侥幸了，二十三年前他一手策划了y国的伦登地铁惨案之后，国际社会同仇敌忾地发出了国际通缉令，国际刑警和多个国家的特工都想尽办法抓捕他，可就是在那种环境下他仍然顺利地逃过了多方的追捕，但万万没有想到的是事隔这么多年，天骄国的国家安全部居然轻而易举地就掌握了他全部的资料，而且他这些年在天骄国内的所作所为似乎一件都没有逃脱过人家的监视，这样强悍的情报能力确实让他输得心服口服，只能老老实实地戴上了手铐，被国安的人和其他人一起押上了囚车。

    与此同时，在滨海的其他几个地方，幻影旗、国家安全部联合当地军方突击搜查了威廉的其他几个驻地，抓捕了六十多名威廉手下的帮众和秃鹰雇佣兵团剩下的所有队员，由于行动计划周密加上有幻影旗和当地军方参与，在抓捕过程中基本上没有遇到什么大规模的抵抗，唯有在对秃鹰雇佣兵团的藏身之地进行突袭时，一个秃鹰队员在抵抗无果之后引爆了自己身上的手雷，当场炸死连他自己在内的四名秃鹰队员，另外距离较近的两名当地军方士兵受伤，后来经过排查，那名引爆自己身上手雷的正是秃鹰雇佣兵团的现任指挥官皮特。一支国际雇佣兵当中的王牌劲旅——秃鹰雇佣兵团，在历经了组建八年以来的辉煌之后，终于在天骄国被彻底击溃，组建者兼指挥官自杀身亡，而且在这之前还被一支天骄国的民间武装打得落花流水，从此以后，秃鹰的历史将被改写，这个名字将会成为国际雇佣兵界的耻辱和笑话。

    这次抓捕的一干人等被国家安全部的同志直接押解到了首都，当然也包括乔克强一家，这件事情所牵涉的问题太多、范围太广，只能由国家的最高权力机构来处理，处理的结果没有人知道，但是有一点可以知道的是，从此以后再也没有人见到过乔克强一家。乔克强虽然算得上是天骄国的高官，但是在滚滚的历史洪流中他却又是那么的渺小和卑微，一段时间之后再也没有人会记得这个曾经的滨海省委书记，只有那些送了孝敬之后还没有实现自己愿望的人，时不时在酒足饭饱之后还念叨着他，当然，那种念叨是在问候了他的所有母系祖先之后，如果乔克强在场的话，估计乌黑的狗血已经将他从头到脚浇了好几次透心凉了。

    至于原来乔克强身边的红人——省委书记第一秘书汪经纬在换了一个主子之后已经彻底失宠，纪委的同志也痛打落水狗，调查出了汪秘书一桩桩数额巨大的贪污**案件，昔日风光无限的省委书记第一秘书锒铛入狱。

    侦办乔森被杀一案的省厅刑侦二处钟处长因为滥用职权和渎职被停职查办，省厅吴厅长也受到牵连被平调到了省林业厅任厅长。

    