
黑衣人突然猛地睁开双眼，左手的烟头向发出声音的方向弹了出去，借着红红的烟头在夜空中划过的轨迹，一个模糊的身影出现在黑衣人的视线里，他举起右手的枪，开枪、射击……

    同时开枪射击的还有包围过来的三个人，密集的枪声响起，黑衣人浑身颤抖着倒在了血泊之中，皮特举着枪走了过去，而另一个人则跑向了他的同伴，叫道：“约翰！约翰！……皮特，约翰死了！”那人转头对皮特说。

    倒在血泊中的黑衣人听完了这句话，脸上蓦地浮现出了笑意，头一歪，笑意凝固在他年轻的脸上，皮特对着黑衣人的尸体狠狠地踢了一脚，没有说话，俯下身在黑衣人身上搜索了起来，搜索的结果只找到了半包香烟和一只打火机，其他任何有价值的东西都没有，皮特恨恨地站起身，掏出口袋里的手机拨了一个号码：“史密斯先生，一号据点已经被发现了，请指示转移到什么地方……是，这次是我们疏忽大意了，我们也损失了一名队员……”

    四十分钟之后，刚才开走的那辆厢式货车又开进了厂房，几人重新从地下室里搬出那些木箱放到车上，放好之后皮特道：“布鲁斯，把约翰和那个杂碎也搬到车上。”

    一行人上了车，重新上路向龙川的方向开去，皮特依然坐在商务车的副驾驶位上，紧锁着眉头，他的手里捏着一枚变形的弹头，弹头的头上被钻了一个小孔，穿着一只铁扣，铁扣连着一条链子，而那条链子正挂在他的脖子上。和皮特同期在卢桑海军陆战队服役的战友都知道这枚弹头的由来，那是在博黑战争的时候，海军陆战队的一个分队作为先锋突击部队强行登陆了博黑湾，登陆之后他们并没有遇到很顽强的抵抗，所以就沿着纵深方向长驱直入，意图抢占博黑湾附近的一处重要军事要塞，可是没想到这却是博黑军队的诱敌之计，在那处重要的军事要塞附近他们陷入了博黑军队的重重包围，当时皮特是副指挥官，指挥官叫约翰，和皮特是同期入伍的战友，两人一直以来都配合得相当默契。

    他们在博黑军队的包围圈之中坚持了两天两夜，最后终于杀出了一条血路突出了包围圈，代价就是让一百多名队员的尸体留在了阵地上，突出包围圈的时候约翰和皮特组织断后，在抢渡了一条激流并炸断了唯一的桥梁之后终于将敌人抛在了对岸，激流只是险要但并不宽，对岸狙击手的子弹还在阵地上肆虐，意图尽最后的疯狂多消灭几个敌人，一个狙击手的目标就是皮特这个肩章不一样的副指挥官，一枚子弹呼啸着射向皮特的眉心的时候，是约翰一跃而起，用自己的身体为皮特挡住了这致命的一枪，狙击枪子弹高速旋转着射进了约翰的心脏，约翰死了，他替皮特死了。

    皮特把约翰心脏里的那颗变形的子弹挖了出来，并做成了一条项链从此带在身边，后来皮特就升任了分队指挥官，他把前任指挥官约翰的弟弟留在了自己的身边，一直到后来退役之后组建秃鹰雇佣兵团他一直对约翰照顾有加，因为他知道，他的这条命是约翰的哥哥救下的，军人报恩的方式很简单，就是一命还一命，他一直把约翰留在自己身边的目的也就是当有一天约翰遇到危险的时候他可以替他去死。

    可是让皮特想不到的是居然他连这个最后的愿望都没有实现，最后还是眼睁睁地看着约翰死在了自己的面前，这一切都是那个该死的黑衣人，没想到他临死都还会有那么强有力的一次反攻，是自己太低估敌人的实力了，作为秃鹰的指挥官、作为约翰的指挥官，他感觉到自己失职了，对秃鹰的失职、更是对前任指挥官约翰的失职。皮特一把拽下脖子上的链子，恶狠狠地说道：“我皮特发誓！不管是哪方的势力，我一定要让你血债血偿！”

    两部车刚刚转过一个路口消失在黑暗之中，另一个路口就开过来两部中型依维柯客车，依维柯顺着那两部车开来的方向开了过去，依维柯客车里，秦大力、钟凯和拓扑围在一张龙川地图旁边，借着车里的灯光在研究着行车的路线，三个人里面只有钟凯是龙川本地人，钟凯指着地图上的一个点说：“这个地方就是我们现在的位置，往前大概十分钟车程就有一个原来的国有化工厂，不过好像已经破产多年，除此之外附近就没有什么工厂了。”

    “如果从市区开车过来的话，到那个化工厂大概需要多长时间？”秦大力看着地图问道。

    “从出市区开始算的话，大概就是半个小时的样子，应该和田锐所说的地点是一致的。”钟凯想了想之后回答道。

    “好，那直接向化工厂出发，注意距离目标一千米之外熄灯、五百米之外熄火滑行，下车之后注意隐蔽，钟凯你带领一队掩护、二队跟我冲进去！钟凯你把这个安排跟后面车上的兄弟们通报一下。”秦大力命令道。

    两部车子很快就开到了那个化工厂的外面，一千米之外熄灯、五百米之外熄火，众人下车之后很快按照预定的方案行动起来，钟凯带着一队掩护、二队在秦大力的率领下作迂回推进，很快就进入化工厂大楼内部，厂房里早已经空空如也了，解除警戒后秦大力命令大家对整个厂区进行仔细搜索，不能放过任何一丝有价值的线索。

    搜索的过程中大家先后发现了田锐被打爆的手机残骸、碎裂的玻璃窗、花坛后面散落的子弹壳和还没有凝固的两摊鲜血，当发现那两摊鲜血的时候，大家的心里都已经明白到底发生了什么事情，每个人都紧闭着双唇，看来，犇虎连真正的战斗才刚刚开始打响。

    秦大力铁青着脸看着地上的两摊鲜血，突然弯腰从地上捡起一只烟头，借着手电筒的光仔细地辨认了一下，然后掷地有声地说道：“兄弟们！从现场的痕迹来看，田锐是好样的！他不仅为咱们提供了很有价值的情报，而且在最后关头还至少击毙了一个敌人，不管田锐发生了什么样的情况，他一定已经被敌人带走了，他是咱们的兄弟！咱们就一定要把他找回来！就算是抢，也要把他抢回来！”

    “现在听我的命令，一队由钟副连长率领上一号车！二队跟我上二号车！咱们分头追，一定要把田锐抢回来！行动！”秦大力下达完命令率先朝二号车冲了过去，大家用最快速度上了车，车子打开大灯，利剑般地插-进了如漆的夜色。就在刚才的岔路口，两部车分别向两个方向开去……

    ……

    首都军区医院沈姗姗的病房里，沈姗姗安静地躺在病床上，苍白的小脸没有一丝血色，辛屹握着她的小手默默地凝视着她，大牛站在辛屹的旁边，瓮声瓮气地安慰道：“辛哥，你别担心，沈姐姐一定会没事的，她一定会醒过来……沈姐姐，你赶快醒过来啊，只要你能醒过来，大牛以后就每顿少吃一碗饭，不，只要你能醒过来，大牛以后都可以不吃牛肉了！”

    辛屹叹了一口气，转头看着憨憨的大牛说道：“大牛，你也陪了我一天了，你出去吃点东西然后回招待所休息吧，这里有我就可以了。”

    “嗯，辛哥，你不出去吃点东西吗？你中午就没吃东西了，这样下去身体可吃不消啊，还是咱们一起出去吃东西吧。”大牛诚恳地劝说道。

    “你去吧，等一下等阿姨来了我再出去，要不然如果姗姗醒过来会找不到人的。”辛屹回答道。

    大牛也叹了一口气道：“那好吧，那我先去吃东西了，呃……辛哥，我可不可以吃点牛肉？要不然等沈姐姐醒过来我就没有牛肉吃了。”

    “去吧，吃什么随便你。”辛屹很是无奈地笑了笑，看来这大牛为了祈祷姗姗能醒过来，付出的代价可真够巨大的。

    大牛走了，辛屹在沈姗姗的病床边坐了一会儿，起身去了洗手间。这时病床上的沈姗姗眼睫毛突然动了动，眼皮一阵抖动，慢慢地睁开了眼睛，眼神空洞地望着天花板，望了一会儿她又转头左右看了看，居然挣扎着坐了起来，奇怪地打量着病房里的一切……

    辛屹走出洗手间，转过头却突然看到了这不可思议的一幕，沈姗姗居然坐在了病床上，两眼茫然地看着房间里的一切，辛屹心里一阵惊喜，谢天谢地！姗姗终于醒过来了！他冲着沈姗姗笑着，鼻子一酸眼泪却滚了出来，“姗姗！你终于醒了！”辛屹叫道。

    沈姗姗猛地听到辛屹的叫声吓了一跳，茫然的眼神移到了辛屹的身上，突然她的全身颤抖，眼神里流露出极度惊恐的神色，大声地叫道：“你是谁？！你别过来！你是骗子！别过来！”边叫着边把自己的身子往床角蜷缩，顺手抓起了一个枕头挡在头上，身体兀自颤抖不已。

    辛屹一下子懵了，沈姗姗这是怎么回事啊，难道连自己都不认识了吗？辛屹缓缓地向床边移动，同时轻声地说道：“姗姗，是我呀，我是辛屹呀，难道你不认识我了吗？”

    “辛屹？辛屹是谁？”沈姗姗将枕头放下来，愣了一下，好像在努力地回忆这个名字，可是她看到辛屹正向床边移过来，马上又害怕地大叫起来：“你别过来！我不认识你！别过来！”

    这时突然病房的门打开了，沈母提着一个饭盒走了进来，当看到病房里的情景时沈母不相信地揉了揉自己的眼睛，直到确定这一切都是真的，自己的女儿确实是醒过来了，还蹲在床上，沈母手一松饭盒掉到了地上，她激动地叫道：“姗姗！我的女儿！你终于醒过来了！可担心死妈妈了！”叫着就向沈姗姗扑了过去。

    沈姗姗突然惊恐地尖叫了一声，一下子跳下了床，抓起床头柜上的杂物、水果等东西一股脑乱七八糟地向沈母砸了过去，边砸边叫：“别过来！你们都是骗子！别过来！……”

    沈姗姗疯了！