
    ﻿    第一百三十九章 案情分析

    “啪”辛屹甩手给了大牛一耳光，这一耳光打得大牛浑身一激灵，片刻之后他才有点愠怒地问道：“辛哥，你打我做什么？！”

    辛屹没有理会大牛有点愠怒的语气，问道：“大牛，刚才发生了什么？从头到尾跟我说一边！”

    “刚才？刚才你不是也在么？”大牛不解地反问道。

    “我叫你再从头跟我说一遍！”辛屹大声地说道。

    “刚才，刚才我推开门里面很黑，我一脚跨进去就滑了一跤，然后你打开了灯，然后我就看见了病房里面满地的血和倒在血泊里面的两个人，然后我在地上爬不起来，然后我就看到了血泊里面有一把刀，然后我就拿刀砍在了门上把门拉过来，然后我就扶着门站了起来，然后我就从里面出来了，然后我就看到了护士，然后护士就跑了还说我杀人了，然后……就是这样，辛哥，是这样吗？”大牛一口气说完了事情的经过，在他的叙述中一共用了十个“然后”，也可以看出他现在虽然惊魂未定，但好歹已经能够按照顺序准确地说出事情的经过了。

    “是，就是这样的，记住你所看到的和你刚才所说的，不管谁问你，你都要按照这个事实说，不能前后有矛盾知道吗？”辛屹正色说道。

    “我知道了，可是辛哥，这里面是什么人啊？”大牛问道。

    辛屹摇了摇头表示自己也不清楚，但是这是个针对自己的陷阱却是一定的。这时候走廊那边已经传来了一阵纷乱的脚步声，一大群医生、护士、医院保安、病人、家属向这边涌了过来，一个保安模样的人隔得老远就大声叫道：“你们，不许动！我，我们已经报警了！警察马上就到！”分明是把辛屹他们当成了杀人凶手了，那帮人仗着人多，小心翼翼地向铁门附近逼了过来，辛屹却上前一步大声喝道：“不要过来了！等警察过来！你们这样会破坏现场的！”

    保安模样的人听辛屹这么说愣了一下，旋即冷笑道：“我们不过来你们也跑不掉的！警察马上就到了，我劝你们不要做无谓的挣扎！”

    辛屹也懒得理他，跟这种人说也说不清楚，索性走到铁门跟前伸手把铁门关上以阻止他们进来，然后从口袋里摸出手机拨通了陆剑鸣的电话：“陆局你好！我辛屹，我现在在龙川市第一人民医院，对，这里的615病房发生了命案……啊？是他？现场还有两个男的……好！我知道了，你赶紧过来……好，在你没有到之前我会负责保护好现场！”

    打完电话辛屹才知道，原来这间615病房正是乔森的病房，那天晚上乔森被抓之后就直接被送进了龙川市第一人民医院，而这间病房也是公安局送重刑犯就医的指定病房，所以才是单独的并且用铁门隔开的一间。乔森被送到医院之后，由于他并不是什么重大案件的证人，也由于他的身份并不是什么人都敢动的，所以王炜只派了四名刑警轮流守护，可是万万料不到的是乔森竟然出事了，也不知道是他的哪一方仇家居然如此大胆敢潜到医院里面来行凶，而且还杀害了那两个守护的刑警。

    本来像乔森这种社会渣滓是死不足惜的，反而还会有人为他的横死放鞭炮摆酒席庆祝，但是也是由于他的身份特殊，这件事情就严重了，乔森是乔克强的独子，乔克强必然会因为这件事情大动干戈，而且乔森还是死在警方的羁押期间，接到辛屹的电话之后陆剑鸣的第一个反应就是龙川的政法系统将要大地震，而自己这个公安局长肯定是首当其冲该卸甲归田了，但是只要在位一天就要尽一天的力，这是陆剑鸣一贯的工作原则，所以在吩咐辛屹保护好现场之后他马上电话调集人手直奔医院。

    人群进不来，辛屹他们也没打算要出去，两方就这样耗着，过了不长时间，几个身穿制服的警察扒开人群走了过来，人群一见警察来了连忙争先恐后地向警察同志描述着他们想当然的案发经过，一个制服警察煞有其事地询问着，不时地点着头表示对群众们的意见非常赞同，几个警察拔出了配枪隔着铁门指着辛屹他们厉声喝道：“把手放在头上！靠墙角蹲好！不要试图反抗！不然我们就开枪了！”

    辛屹本来搂着沈姗姗靠在墙边，见警察这么叫抬起头来看了他们一眼，淡淡地说道：“别瞎捣乱，我已经通知了你们陆局长了，在他没到之前你们只能呆在外面。”

    一个年轻的警察根本就不信辛屹所说的，冷笑道：“我们凭什么相信你啊？少废话！叫你怎么做就怎么做！双手抱头靠墙角蹲好！”

    “不然怎样？开枪是不是？那你尽管开枪试试。”辛屹很反感这种嚣张的小警察，叫他办案他不行，叫他在群众面前装逼他可是一把好手，生怕别人不知道他是光荣而伟大的人民警察一样。

    “你不信我敢开枪？！”年轻警察被气得不轻，手里的枪也开始发抖，什么时候见过这么牛逼的犯罪嫌疑人啊，居然敢威胁警察了。一旁的一个年长的警察见他这个样子，怕他真要一冲动起来枪走火了就麻烦了，这毕竟还只是犯罪嫌疑人，人家又没有做出什么过激的举动，警察也是不能乱开枪的，于是一把夺过他手里的枪说道：“小李！别激动！咱们就等等吧，说不定陆局真的会来。”

    “老王，你信他的？你信一个杀人犯的话？”小李用不可置信的眼神看着老王，怒气冲冲地说道。

    “什么杀人犯？！小李，说话要注意一点！你现在代表的可是人民警察的形象，注意你的措辞，他们最多也只能算是犯罪嫌疑人，在没有定罪之前任何人都没有权利用杀人犯这个词！”老王教训他道。

    “对了，还是这位警察叔叔说的话在理，年轻人，学着点吧。”辛屹在铁门里面不无嘲讽地对小李说道。

    于是辛屹他们三个人在铁门里面，几个持枪的警察站在铁门外面，后面还有一大帮围观的群众，这种队形一直保持着陆剑鸣的到来。陆剑鸣亲自带着刑警队的一干人等火速赶到现场，他们首先疏散了现场围观的群众，并在很远的距离外拉上了警戒线，然后才小心地进入现场进行拍照取证等工作，专业的就是专业的，哪像开始到的那几个民警，除了掏出几把破铜烂铁装装逼逞逞威风之外什么正事都不会做，简直就是浪费了纳税人的芒尼。

    陆剑鸣直接走到辛屹面前，本来想跟辛屹握握手，但是犹豫了一下还是没有伸出手来，他看了看满身是血的大牛，又看了看辛屹怀里的沈姗姗才问道：“辛屹，这究竟是怎么一回事？”

    于是辛屹就把怎样接到沈姗姗的电话，又怎样连夜赶到医院里，到了之后才发现615是这么一个特殊的病房，当时的铁门也没有上锁，于是他们就直接过去了，但是大牛黑灯瞎火的推门进去之后却一头滑到在血泊里，所以才弄得满身的鲜血等等事情的经过跟陆剑鸣叙述了一遍。

    陆剑鸣一直紧皱着眉头，按照辛屹的说法的话很明显这是一次典型的栽赃嫁祸，但是如果不听辛屹的解释仅从案情本身和案发现场的情况来推断的话，这经过可能就完全不一样了，事情的经过很有可能是这样：乔森在十天之前意图强-奸沈姗姗没有得逞被警方所抓获，而作为沈姗姗男朋友的辛屹对此怀恨在心，一直想伺机报复，终于被他知道了乔森在这间医院的615病房里，于是辛屹带着自己的得力打手——大牛和当初的受害人——沈姗姗到医院寻仇，为了顺利杀死乔森，他们把两个守护乔森的刑警掳到乔森的病房并残忍地杀害，然后再杀死乔森，可就在他们行完凶准备走的时候却被医院的工作人员发现了，把他们堵在这里并且报了警……这样的推测相当的合情合理，也符合一般刑事案件的特征——报复杀人，看来这次辛屹真的有点麻烦了。

    在辛屹这边了解完情况，陆剑鸣又问现场的勘察人员情况怎么样，一个勘察人员回答道：“陆局，咱们刑警大队的这两个同事是因为颈部大动脉被割断，失血过多……身上没有其他的伤痕，是一刀毙命，病床上的这个死者却受到了很残忍的摧残，不仅头部已经被砍得血肉模糊辨认不出五官了，身上也满是刀伤，更为残忍的是死者的下体被砍成了一团烂肉，所有的组织器官都分不出来了，好像是凶手对死者有深仇大恨，还有门上的这把刀，我们在上面提取到了一个人的指纹……”

    “呵呵，看来我这次是不容易洗脱干系了，这案发现场做得还有那么一回事，好像现在就是我才具备这样残忍的杀人动机。”辛屹耸耸肩笑道。

    “你知道就好，省得我再多说什么了，跟我回局里再说吧。”陆剑鸣说道。

    陆剑鸣现在的身份一般的案子根本就不需要他亲自出马，但是今晚的案子可是非同小可，第一个原因当然是因为受害人乔森的身份，无论陆剑鸣在办案上面是多么的刚正不阿，但身在官场他不能不考虑这一点，在这个圈子里面混就得清楚什么事情都是可大可小，在这件案子上面，乔森的身份就是大，如果说在乔森被抓这件事情上面乔克强因为顾忌自己的身份还可以保持一丝矜持，那这次换作是谁也不会再矜持了，儿子在警方的羁押期间被杀，恐怕就算是毫无作为的父母都会发飙，更不用说这个可以在滨海翻云覆雨的头号人物了。第二个原因是这件案子牵涉到了辛屹，还牺牲了自己的两名同志，自从上次的何大富案件之后，陆剑鸣对辛屹一直有种惺惺相惜的感觉，他当然不会真的认为辛屹是杀害乔森和自己两个同志的凶手，只是因为这件案子又把他牵扯了进来，而且现场又做得这么逼真，肯定是有人想要辛屹死，这些线索也需要从辛屹的身上才能找到答案，况且能轻易将刑警大队的同志一刀毙命的人肯定不是什么简单的角色，如果这样的凶手不能绳之以法，对整个龙川人民的潜在威胁实在是太大了一点。