
    第一百五十一章 边防站长雷须

    是夜午夜，一部农用车停在了小旅馆门口，向导岩明店老人一身利落的装扮走进小旅馆，招呼辛屹等人可以启程。农用车的驾驶室里面坐不下这么多人，一行四人每人背上背了一个行军包爬到后面的货厢里，农用车在崎岖的乡间小公路上颠簸着向边境线驶去。行驶了大概一个小时终于在一处偏僻的地方停下，几人跳下车一看，面前是一大片的甘蔗林，甘蔗的叶子在夜风中刷刷地响着，仿佛一队列队的士兵摩莎着手中的利刃，准备随时收割敌人的生命。

    岩明店老人打发走农用车司机，交代众人一定要紧跟在他的身后，率先一头钻进了密密麻麻的甘蔗林，于是四人由徐贸工在前，罗西第二，拓扑紧跟其后，最后是辛屹殿后，跟着岩明店老人也一头扎进了甘蔗林。不要看岩明店老人又小又瘦年纪还这么大，走起路来可是一点都不含糊，徐贸工本身是行伍出身，这些年来又功夫不离身，所以倒还能跟得上岩明店的速度，罗西虽然是个女流之辈，却也不甘落后，也亦步亦趋地跟在徐贸工的身后，苦就苦了从来没有钻过林子的拓扑了，他本身就是热带地方的人，来到这亚热带地方之后也算找到了一点家乡的感觉，可就是因为这里的空气湿度过大感觉浑身上下很不舒服，所以把胳膊和腿上的衣裤都卷了起来，这一钻进甘蔗林就知道吃亏了，浓密的甘蔗叶子像小刀一样不断划过他裸露的肌肤，割出一条条的小口子，又痒又疼的好生难过，气得拓扑嘴里不停地用他的母语咒骂着这该死的甘蔗林，甚至都想拔出腰间的大砍刀来砍倒一大片心里才舒服，辛屹跟在他背后不停催促才算作罢。不过在甘蔗林里钻了十多分钟后拓扑终于也放弃了自己想要清爽的想法，赶紧把胳膊和腿上的衣裤放了下来，要不然等钻出甘蔗林他裸露的肌肤上面非血肉模糊不可。

    这甘蔗林也不知道到底有多宽，五人用急行军的速度在里面穿行了大半个小时，前面的岩明店老人终于停了下来，前面已经有凉爽的夜风吹拂过来，辛屹估计是到甘蔗林的边缘了，于是上前几步来到了岩明店老人的身边，此时岩明店老人正蹲在甘蔗林的边上，探头在外面左右观察。甘蔗林前方是一小块空地，空地的前面是一条小河，小河的对面又是一小块空地，空地的后面又是一大片甘蔗林，这就是所谓的边境线了，跨过那条小河，对面就是泰万的土地，如果不是两方边境线上竖立着的界碑，谁也不会想到这样的一条小河就把两方分了开来。

    看看左右并没有什么动静，岩明店老人把几个人聚拢在一起，指着前面的那条小河说道：“趟过那条小河那边就是泰万了，河水不深，最多也就淹到胸口的位置，只要一下了河，不管发生什么情况都不要回头，只管往对面跑，跑进对面的那片甘蔗林里就安全了，我会在那片甘蔗林里等你们。”

    “你的意思是我们有可能被边防战士发现？”徐贸工问道。

    “这个说不好，咱们这边的边防守卫比那边要强很多，那边基本上就没有什么人，所以如果被发现了就只管往对面跑，跑到对面的那片甘蔗林就安全了，这个过程中我不能照顾到你们，只能你们自己自求多福了。”岩明店一脸正色地回答道，在丛林中他的经验十分丰富，可是遇到这种边防战士抓越境的他也一点办法没有，自己能跑掉就算不错了，所以先跟大家把这个情况说清楚。

    不过他还不清楚身边这几位的身手，那条小河也就是大概两丈的宽度，辛屹完全有把握根本不用下水就能直接跃过去，而且辛屹相信徐贸工和罗西可能也能够做得到，只有拓扑没有学过这方面的功夫要困难一些，这样算起来的话如果真跑起来还不一定岩明店老人会先跑到对面的甘蔗林，但是谁也没有说出来，因为看周围的情况也好像不会有边防战士出现，那么大家也就悄悄地趟过小河过去也就可以了，犯不着搞出这些惊世骇俗的幺蛾子。

    交代完这些话之后岩明店老人就猫腰站了起来，低声地说了一句：“走！”只见他的身体前倾，双足蹬地像一只机敏的猎豹般冲出了甘蔗林，穿越中间的空地向小河边冲了过去，辛屹等人也紧随其后向前冲。也就是十来秒钟的时间几人就已经越过了空地冲到了小河前，只见岩明店老人丝毫没有减速，双足在岸边一蹬，整个人平平地飞了出去，向河水中掉落，辛屹看到岩明店老人的身体在快接近水面的一刹那突然头部、双手和双腿突然以一种不可思议的角度向后反躬，只有胸部和肚子的部位接触到了水面，发出“啪”的一声撞击声，奇怪的是岩明店老人的身体并没有如正常人那般没入水中，反而又在水面上平平地向对岸滑出了两米，他本来这一跃落到河面的位置已经到中间了，再加上在水面凭借惯性向前滑出两米，这时他的身体离对岸也只有一米多的距离了，就在他的身体在水面上向前滑行的速度减慢时，他又挥手在水面猛划了几下，借势完成了到对岸的最后一段距离。岩明店老人到达对岸后一刻也没有停留，立刻拔腿向对面的甘蔗林奔去，片刻功夫后他那瘦小的身体已经隐没在了对岸那片浓密的甘蔗林之中。

    待岩明店老人钻进了对岸的甘蔗林里，岸边这几人还目瞪口呆地站在原地，连下水都忘记了，这种匪夷所思的过河方式他们简直是闻所未闻，居然身体没有下水就已经渡到了对岸，难道这就是传说中的武林绝学水上漂？抑或是当初祖师爷他老人家的“一苇渡江”？不过这岩明店老人连苇都没有用，难不成比祖师爷他老人家还要厉害？

    最后还是徐贸工首先回过神来，他催促了一句：“走吧！”然后首先跳入了小河中，小河的水果然不深，只能淹没到众人的腰部稍微上一点，看来岩明店老人的说法没错，他说淹到胸部只是以他自己的身材为标准，他的身高大概比众人都矮了一个头，包括罗西在内的这几人都是高挑个子，河水自然只能淹没到众人的腰部了。所幸并没有岩明店老人所说的边防战士的突然出现，四人涉水过河后下半身全部湿透了，但也不敢稍作停留，快步地穿过对岸的空地奔入了那片甘蔗林，在甘蔗林里看到了已经掏出烟丝正“吧唧吧唧”美美过着烟瘾的岩明店老人。拓扑傻傻地走到岩明店老人的身旁，伸出手在他的后背上摸了摸，自言自语地喃喃说道：“果然都没有湿。”

    岩明店老人把烟斗中的烟丝灰烬在自己的鞋底上敲掉，收起烟斗说道：“现在我们要穿过这片甘蔗林，出了甘蔗林之后是一个小村庄，咱们要从村庄的侧面绕过去，然后就是茂密的丛林了，只有进入到丛林咱们才算是摆脱了泰万的边防兵，可以在丛林里找个地方生火把身上的湿衣服烤干。”

    “嗯，那咱们现在就走吧，要不等天亮被人发现就麻烦了。”辛屹说道。

    “对，虽然被当地的村民看见并没有什么关系，但是每个村里面都有协防员，发现有人越境是会向边防兵报告的，到时候免不了又要花一笔钱，”岩明店老人说道：“那就走吧，还是像刚才一样紧跟在我的后面，不要走丢了，这甘蔗林里走丢了可没地方找人去，别还没进丛林就迷路了。”

    又花了半个小时穿过甘蔗林，甘蔗林的尽头就是岩明店老人说的那个小村庄，五人绕过小村庄从侧面的庄稼地里向前摸去，也不知道走了多久，岩明店老人所说的丛林还不知道有多远。拓扑这次紧紧跟在岩明店老人的身边，见也不知道还要走多久，终于忍不住心中憋了好久的疑问小声问道：“那个，老前辈，您刚才过河的时候都是使用的什么功夫啊？那么厉害，可不可以教我？”

    岩明店老人看看也离村庄甚远不怕有人听到，于是笑着回答道：“那个不是功夫，见过蜥蜴渡水吗？一个道理。”

    拓扑根本就听不懂老人说的什么意思，什么蜥蜴渡水，正想再次开口询问，却听岩明店老人突然指着前面说道：“你们看，那里就是丛林的边缘了，还走一小段时间就能进入丛林了。”

    几人抬头一看，只见不远处一片黑压压的阴影矗立着，在月光下呈现出一种阴森森的气息，像一个张大了血盆大口的恶魔，正等待着信徒们灵与肉的祭奠。

    在泰万，农民都是依靠种植罂粟才能够维持生活，罂粟种植出来后由政府派人统一收购，然后农民凭借出售罂粟的钱再去购买生活必需品和食品，基本上一家农户每年种植出来的罂粟所卖的钱都能够让家里的每一个人都过上温饱的生活了，泰万政府将农民的罂粟收购后进行统一的加工和提炼，制成纯度极高的白粉、冰毒等成品后再销售到世界各地，其利润起码比从农户手里收购翻了数十倍上百倍，因为政府不仅要靠毒品满足泰万所有人的最低生活要求，而且还要依靠毒品买进枪支弹药、充盈国库。农户虽然知道政府给予自己的收购价极其低廉，但是他们没有选择，将罂粟卖给政府是他们唯一的选择，因为在泰万只有政府才有权收购罂粟，任何私底下的罂粟交易都是犯罪行为，甚至可以提升到通敌卖国的高度，军方可以不问任何理由就直接执行枪决，所以只要能靠种植罂粟卖给政府换取到生活必需品和食品，他们也就满足了。

    泰万紧邻天骄边境的这个小村庄名叫干克村，村里一共只有三十几户人家，这个村里的村民十分的贫穷，因为他们这里在泰万的边境，和泰万其他的地区足足隔着一片广袤无边的丛林，这里的人少，生产力也极其有限，所以泰万政府根本就没有必要穿越整个丛林来这里收购罂粟，干克村的村民就只能自己种植一些普通的农作物来满足自己的口粮，至于经济作物就是那一片甘蔗林，但是由于这个村庄交通极其闭塞，种植出来的甘蔗也只能卖给小河对岸的天骄国农户，再由农户转卖给批发商，在这个过程当中对岸的天骄国农户要赚取一小部分中间费用，关键是泰万边境上的边防士兵，由于平常没有什么油水可捞，所以就把让农户的甘蔗运到对岸去的这种事情当成了生财之道，农户需要向他们支付庞大的通关费用才会被准予放行，于是乎种植甘蔗的农户反而只能得到一小部分的收入。

    