
    第一百四十一章 审讯

    “唉……这些本都不该对你说的，你看我这人，老是喜欢乱发感慨，你别当真啊王炜，怎么今天老是犯错误啊。”陆剑鸣一脸的沉痛。

    王炜显然很为陆剑鸣抱不平，欺负人都欺负到陆局头上来了，简直就是岂有此理！不行，这个案子还就要查了，倒要看看上面来的那帮饭桶厉害还是老子厉害，想到这里王炜说道：“陆局，既然这样我也不为难你了，但这件案子我查定了！不让我参加专案组我就自己查！上班不能查我就下班查！我倒想看看到底是谁能先找到真正的凶手！”

    “王炜，你这样不行啊，你这可是违反纪律犯错误的啊。”陆剑鸣道。

    “犯错误？陆局，当时你在刑大带我们干的时候违反纪律犯错误的事情还少啊？你不是常跟我们说查案子的时候就不要理会那些条条框框，墨守陈规是查不出案子的吗？不是你当了领导就忘了你自己说过的话了吧？”

    “你这小子！”陆剑鸣笑骂道：“这些你都还记得啊？咱们干刑警的就是要这样，该出手时就出手，侦破案件的线索也是稍纵即逝的，看来你是铁了心要插手这件案子了？”

    “对！不亲自抓住凶手我对不起牺牲的那两位兄弟！”王炜昂首挺胸地回答。

    “那好，那我给你指条路……”陆剑鸣说着招手叫王炜将头凑到他跟前对他小声地吩咐着，听到陆剑鸣的话王炜一副恍然大悟的样子，猛地一拍大腿兴奋地叫道：“对呀！我怎么没想到呢？我是说感觉这案子不对劲嘛，可就是没想通关键的地方在哪里，原来是这样啊！好，我马上就去办！”说着站起身兴致勃勃地就往门外冲。

    “回来！”陆剑鸣叫道，待王炜转回头陆剑鸣才又一脸严肃地说道：“王炜，这件事情只有你我两人知道，而且你做事情一定要谨慎，决不能让任何人知道你在私自调查这件案子，如果被人知道了，我也保不住你，知道么？”

    “放心吧陆局！这种事情我最拿手了，你就等着我的好消息吧！”王炜说完拉开门大步走了出去，陆剑鸣端起桌上的茶杯喝了一口，看着王炜匆匆离去的身影，脸上露出了狡猾狡猾的笑容。

    省厅组织的专案组已经全面接手了本案所有的卷宗、犯罪嫌疑人和证人等，现在专案组也在龙川市公安局里办公，陆剑鸣安排出了局里的两间办公室和一间会议室给专案组作临时指挥部。专案组的组长姓钟，是省厅刑侦二处的处长，为人傲慢得很，连陆剑鸣他也没有放在眼里，见到陆剑鸣之后一句老陆就打发了，陆剑鸣却也并不生气，人家可是省厅下来的，况且行政级别也是正处级，不把自己当回事儿也很正常，反正各做各事，谁也不会碍着谁，完事儿之后拍拍屁股走人，各人是各人的生活。

    钟处长这次下来可是身负重任的，临行前省厅吴厅长专门召见了他，当钟处长毕恭毕敬地走进吴厅长的办公室时，却发现吴厅长的办公室里面还有一个人，这个人梳着一头光溜溜的大背头，一张白净的脸上架着一副考究的金丝眼镜，却不是乔书记最倚重的第一秘书汪经纬又是何人，别看汪经纬行政级别并不是很高，但是他所说的话在滨海的官场却是相当的有效，就连吴厅长这样的厅级干部跟他说话都是客客气气的，因为汪经纬的身份不仅仅是乔书记的第一秘书，而且他私底下和乔克强一家的关系还相当的好，乔家有什么不好出面的事情都是委托他来办，所以很多时候他所说的话往往就代表乔克强和何志香，哪里还会有人不卖他的帐呢。

    钟处长和两人打了招呼，就毕恭毕敬地坐在沙发上听候两位领导的指示，吴厅长开始指示了他几句，无非就是让他这次下去一定要尽快破案，将凶手缉拿归案，还滨海的人民一个朗朗乾坤，不辜负党和领导的信任等等之类的官方废话。然后汪秘书才语重心长地对他说道：“钟处长啊，这次你挂帅的这个专案组任务相当重，考验相当严峻啊，组织上选择你也就是相信你的能力的，相信你一定可以圆满完成这次任务，将凶手绳之以法，将这个案子办成铁案。乔书记叫我过来不仅仅因为受害人是他的少爷，更因为他心系滨海人民的生命财产安全，这次的案件情节极其恶劣，影响极其严重，乔书记希望你能够秉公办案、严惩凶手，让滨海的人民能够安心地生产生活。”

    钟处长全神贯注地聆听着汪秘书的指示，生怕遗漏了一个字而导致没有领会乔书记的意图，钟处长很善于抓住重点，比如汪秘书的这前一段话他就抓住了几个关键词：办成铁案、少爷、严惩凶手，只要做到了这几点基本就算没问题了。

    汪秘书端起茶杯矜持地呡了一小口，又掏出雪白的手帕沾了沾嘴角才又继续说道：“乔书记听说凶手当场就被抓住了很欣慰，这说明咱们滨海的公安系统还是很有建树的，既然凶手已经被抓住了，钟处长下去之后的工作重点就要放在收集证据上面来，让杀人凶手早日伏诛！不管他是什么人，不管他有什么背景，人民的利益才是最根本的利益！对于这种穷凶极恶的犯罪分子一定要速办！重办！还有乔书记听说这个案子有可能关系到个别的基层干警和领导干部，对于这种国家的蛀虫、人民的公敌的打击手段也决不能软！查到谁敢于充当黑恶势力的保护伞，也一定要严办……”

    汪秘书说起话来比吴厅长的官威还足，听完他的一番指示钟处长后背上的衣襟都湿透了，终于汪秘书指示完了，钟处长想了想好想也没有什么问题要请示，汪秘书的话说得很清楚：下去之后搜集证据把现场抓到的凶手重办，办成铁案，让他永世也翻不了身，而且如果地方上跟这个案子有牵连的领导干部也要严办。既然领导的意图衣襟搞清楚了，钟处长也不敢多耽搁，马上告辞说即可奔赴龙川，就在钟处长刚刚走到门口时，汪秘书又叫住了他，这次汪秘书很亲切地说：“钟处长，另外还有一件私事乔书记和何大姐让我拜托你。”

    钟处长一愣，马上又谄媚地回答道：“乔书记和乔夫人还有指示？只要我钟某能够办得到的，定当肝脑涂地死而后已！”

    汪秘书走上前拍了拍钟处长的肩亲切地说：“钟处长太客气了，都跟你说了是私事了，不要搞得这么正式，乔书记和何大姐就这么一个儿子，现在被坏人所害他们都非常的伤心，现在除了严惩凶手之外他们还有一个为人父母的正常请求，就是希望能留乔少爷一个全尸，不要让他在死后都还要遭罪，所以依我看你们下去就不要再动他的尸体了吧，至于什么解剖什么的是万万不能做的，免得到时候乔书记和何大姐看了更伤心，唉……可怜天下父母心啊！”汪秘书说着叹了一口气，眼角好像湿润了，又掏出雪白的手帕沾了沾眼角。

    “这个请乔书记和乔夫人放心，我们绝对不会再去惊动乔少爷，既然凶手都已经抓到了，还需要解剖干什么，到时候我一定完整地把乔少爷带回来，谁敢动乔少爷我钟良第一个不答应！”钟处长信誓旦旦地表着忠心。

    “好，这就好，既然是这样我看就不必麻烦钟处长了，我回去之后向乔书记汇报，这两天就派人到龙川去把乔少爷接回来，也好让他入土为安啊，乔书记也好早点从丧子之痛里走出来，更好地为滨海人民服务！”汪经纬体贴地说道。

    “好，还是汪秘书想得周到，您为了乔书记，为了滨海人民也是殚精竭虑啊！”钟处长奉承道。

    “那就祝钟处长此行马到功成了！”钟处长就是带着这样子的使命带领着专案组来到了龙川。

    钟处长到达龙川之后马上第一时间整理卷宗，摸清整件案子的情况，当看到乔少爷被抓起来的原因和被抓住的凶手竟然是同一伙人时，钟处长更是气得猛地一拍桌子、须发皆张、痛心疾首地骂道：“谋杀！这根本就是赤-裸-裸的谋杀！这样清清楚楚明明白白的案子居然都还结不了案，这基层民警的办案能力真的是有待提高了！惭愧啊！惭愧啊！愧对人民啊！”说到最后钟处长已经恨不得捶胸顿足、一死以谢万民了。

    整理完卷宗之后钟处长马上召开了专案组的第一次案情分析会，会上钟处长作出了重要指示，钟处长指示专案组成员要齐心一致、群策群力，争取在最短的时间之内搜集齐全犯罪嫌疑人的犯罪证据，将这次情节极其恶劣、影响极其严重的特大案件办成铁案，还受害人一个公道，还滨海百姓一个朗朗乾坤。钟处长还指示，省委对这件案子相当重视，不管是谁妄图通过任何手段充当杀人凶手的保护伞、干扰司法公正的，一律严惩不怠！

    在钟处长指示精神的贯彻下专案组开始分析案情，分析结果一致指出：犯罪嫌疑人辛屹、牛根生、沈姗姗三人杀人动机明显，具备作案时间，而且是被警方在案发现场抓获，并且在凶器上还提取到了犯罪嫌疑人牛根生的指纹，整件案子的指向十分明确，现在只需要找到其他的支持性证据或者让犯罪嫌疑人老实交待作案经过，整件案子马上就可以结案。这个分析结果让钟处长相当满意，不禁为自己的睿智和超强的刑侦能力佩服不已，看来最多三天，这件关系重大的特大恶性案件就能在自己的手里成功告破，终于能有机会在乔书记眼里露露脸了，说不定乔书记一高兴……哈哈哈，如果能再升一级的话，那自己锦官城那套房子里养着的那个年轻的女大学生还不更加崇拜自己啊，想到这里钟处长淫-荡地笑了。

    开完案情分析会之后，钟处长马上提审犯罪嫌疑人，三个犯罪嫌疑人被分别提审，钟处长自己则亲自负责审问那个叫辛屹的主犯，辛屹被两名刑警押到了审讯室，由于是昨晚才到局里，而且一到之后陆剑鸣又亲自审问到天亮，所以辛屹他们现在还暂时羁押在公安局里，押辛屹过来的人也是龙川市刑大的刑警，这种跑腿的活专案组的人才懒得做呢。辛屹被押进了审讯室，两名刑警转身“咣”地关上铁门出去了，把他一个人晾在里面。辛屹扯扯嘴角冷笑了一声，这是要跟我玩儿心理战呢，要是辛屹的心理素质连几个省厅里坐办公室的所谓人民公仆都比不过，那他就不是辛屹了，就不是那个为了杀掉目标可以一连蹲坑好几天不挪窝的顶级杀手了，辛屹走过去大摇大摆地坐在了椅子上，闭目养神，只不过他所坐的椅子却不是他应该坐的地方，他应该坐的地方是屋子中间那张孤零零的椅子，他现在坐的是应该警察坐的位置。

    