
    第一百二十章 吊唁出殡

    皮猴狐疑地看着秦大力，心道这五大三粗的北方汉子咋就这么感性呢？自己的发小挂了自己都没有他这么伤心，反倒是他这个和田锐认识最多半年的人好像还伤心胜过了自己，真是奇怪了，难道自己真的天性淡漠？皮猴没想通，摇着头走出了小巷。

    操办追悼会的除了犇虎连派过来主持大局的一个叫叶磊的兄弟之外，其他的就是田锐生前的几个朋友和战友了，这时几个人坐在殡仪馆里唉声叹气，虽然这操办的钱都是三虎集团拿出来的，操办得也还算气派，但是搞得这么风光有什么用呢？连一个来吊唁的人都没有，这排场难道就是摆给自己几个人看的，想到田锐生前的豪爽和大度，几个人都不免感到一阵悲凉，这田锐生前为三虎堂做了再多的事情又怎么样，到头来还不是这么一个悲凉的结局。其中一个叫陈海强的大块头是田锐的战友，脾气很火爆，坐在椅子上抽了几支闷烟之后腾地一声站了起来，转身就朝外面走，叶磊忙问道：“海强，你去哪里啊？”

    “去哪里？还能去哪里啊，我倒要去三虎集团问问，难道田锐的命就这么不值钱？就这样了结了？连个人都没有！田锐的命是替三虎集团卖的，现在田锐死了，没有利用价值了是不是？人一走茶就凉了是不是？！”陈海强越说越气愤，越说声音越大，最后基本上就是吼出来的了。

    “陈海强！你怎么能这么说呢？！三虎集团不是你想象的那样，三虎集团的每个兄弟也都不是你想象的那样，他们现在还没有来可能只是还有其他的事情，总之，三虎集团一定会给田锐一个最好的交代的！”叶磊也有点生气了，他相信犇虎连的兄弟、相信三虎集团的兄弟一定不会让自己的兄弟就这么悄无声息地离去，他们一定会给田锐的死有个交代，陈海强的这话简直就是对犇虎连、对三虎集团的所有兄弟的污蔑，他当然会很生气。

    “哼！交代？交代在哪里？吊唁一下会浪费很多时间吗？我看这分明就是你的借口！你们三虎集团根本就是过河拆桥！”陈海强反唇相讥。

    “你……陈海强你血口喷人！三虎集团的兄弟个个都是铁铮铮的血性汉子！只有你这种小人才会有这么龌龊的想法！”

    “什么？！叶磊你tmd敢骂我是小人！老子今天就替田锐教训一下你这个三虎集团的败类！”陈海强骂着冲了上来，拉开架势就准备开打，他也是行伍出身，身上也有点真功夫，但叶磊也不是吃素的，开玩笑，能被选入犇虎连的那都是身手相当不错的，再加上这几个月艰苦的训练，打陈海强这种两三个简直都跟玩儿似的，但叶磊虽然很恼火，可也不愿意在自己兄弟的灵堂上打起来，这简直就是个笑话，于是叶磊道：“陈海强，我不会跟你打架，如果你真想跟我打，等田锐的事情了结了，你想怎么打我就陪你怎么打。”

    “草！找什么借口啊？你是害怕了吧？老子告诉你，今天老子还偏要替田锐教训教训你这个三虎集团的败类！”陈海滨说着挥起一拳就朝叶磊的脸上砸过去。

    叶磊早就料到陈海滨会出手，见他老拳挥来叶磊出手如电，一把就扣住了他的手腕，怒道：“陈海滨！你不要欺人太甚！这是田锐的灵堂，别tm在这里捣乱！要不然我不管你是谁，现在就把你扔出去！”

    陈海滨抽了两下手没有抽动，突然飞起一脚向叶磊的小腹踢过去，叶磊扣住他的手腕顺势往后一带，陈海滨重心不稳眼看就要摔个嘴啃泥，叶磊却突然一横手扶住了他的胸部，陈海强接连两次受挫不仅没有住手，反而更加歇斯底里起来，他蓦地伸出左手圈住叶磊的脖子，想将叶磊一起摔到地上。

    “住手！”就在这个时候，大门口突然传来一声怒斥，中气十足的嗓音震得大厅内的空气微微颤抖。

    就在陈海滨和叶磊扭打在一起的时候，大门口突然传来了一声怒斥，中气十足的嗓音震得大厅内的空气微微颤抖，叶磊抬头一看眼里马上闪出了惊喜的光芒，吃力地叫了一句：“董事长！”叶磊的脖子被陈海滨圈在手臂里，已经有点呼吸不畅了，所以说话也很吃力，陈海滨听叶磊这么一叫狐疑地转头看了一眼，当他看到一个面色威严的中年男人带着几个同样有着很浓江湖气息的人走进大厅时，手上的劲无形间就松了很多，叶磊趁机掰开他的手，将他扶了起来。

    进来的人正是三虎集团的现任董事长黄莽，他今天特意带着手底下的很有威望的几个片区老大过来吊唁田锐，田锐是犇虎连的人，也就是三虎集团的人，而且黄莽一直以来就是个相当重兄弟感情的老大，所以他是一定要过来吊唁的，谁知道一进来却看到了这大闹灵堂的一幕，这让他的心里相当不快，这不是让死者死了之后还不能安宁吗？所以黄莽的脸色十分不好看。

    “怎么回事？”黄莽走进来看了一眼叶磊和陈海滨问道。

    “董事长，他们都是田锐生前的朋友和战友，是过来帮忙的，刚才也是个小误会……”叶磊低着头回答道。

    “乱弹琴！既然人家是田锐生前的朋友，那就是我们的客人，你怎么能因为一点小误会就跟人家动手呢？！有你这么处理事情的吗？咱们三虎集团的员工不仅要把自己的兄弟当兄弟，而且兄弟的兄弟也要当成兄弟，明白了吗？”黄莽严厉地对叶磊说道，眼睛却不断地瞟向旁边的陈海滨。

    “是，我知道了，董事长。”叶磊低头小声地回答道。

    “那个……董事长，”陈海滨有点不好意思起来，刚才本来就是他自己无理取闹，可人家三虎集团的董事长都来了，这足以证明人家三虎集团对田锐这件事情还是相当的重视的，董事长的态度又这么好，一来就严厉地斥责了自己的员工，更让陈海滨觉得不好意思的是人家叶磊从始至终就没有说过半句自己的不是，把打架的责任都自己承担了下来，陈海滨虽然脾气是不怎么好，可是为人还是算得上一个敢作敢当的汉子，所以陈海滨认为这个时候再不说点什么就显得自己太没有担当了，于是他说道：“其实刚才的事情都是我的错，是我误会了三虎集团各位兄弟的诚意，是我先出手的，而且叶磊也一直没有反击……”

    “不管是什么原因，在自己兄弟的灵堂动手就是瞎扯淡！为了自己的兄弟，要能做到骂不还口打不还手，这才是三虎集团员工的素质！你们是田锐的朋友，也就是三虎集团的朋友，所以这件事情就是他没有处理好，你不用替他说话了。”黄莽说道，又瞟了陈海滨一眼。

    只见陈海滨的脸上红一阵白一阵的，黄莽这话虽然明里是教训自己的员工，可是同样还不是把自己一同教训了吗，在自己兄弟的灵堂动手，这本就是自己挑起来的，想想刚才自己的蛮横无理也不觉脸上发烧。

    黄莽想要的就是这个效果，其实刚才的情况他在外面已经听得清清楚楚了，孰是孰非他心中也自有明断，可是如果去教训陈海滨的话反而会激起他的反感，最好的办法就是让他自己觉得难为情，这种事情是难不倒曾经堂堂的三虎堂三当家的，更何况还做了几个月的集团公司董事长，这一套黄莽玩起来自然是得心应手了。

    黄莽和几位大哥都上香鞠躬，态度相当的诚恳，黄莽还在田锐的灵前说道：“田兄弟，你就安心地去吧，你放心，你的家人三虎集团会照顾好的，以后三虎集团的所有兄弟都会像你一样地去照顾你的家人，为老的养老送终，把小的抚养成人，绝对不会让你的家人受到一点的怠慢。”

    陈海滨更加惭愧了，看人家考虑得多周到啊，连田锐的家人都考虑进去了，为老的养老送终，把小的抚养成人，这可比搞一个什么风光的葬礼强太多了。

    黄莽这边刚上好香，秦大力和钟凯也来了，不仅是他们两个来了，犇虎连的一百多号兄弟全部来了，五部依维柯中型客车整齐地排在殡仪馆外面的停车场上，车门打开，一袭黑色t桖、黑色灯笼裤、黑色大头皮鞋的平头汉子鱼贯下车，自觉地在门口的空地上排了一个整齐的方阵，首先是秦大力、钟凯、拓扑和夏风走进灵堂，上香鞠躬完毕秦大力对田锐的灵位说道：“田锐，好兄弟！奶奶我们已经安排好了，你就放心吧！按照公司的指示我们在文庙附近买了一套房子，那边的空气清新，也有很多老年人每天去那边锻炼身体，住在那边对奶奶的身体有好处，另外咱们还找了个保姆专门照顾奶奶的饮食起居，现在皮猴正在那边帮奶奶收拾东西，明天咱们就搬过去……我从小就是个孤儿，没有奶奶，从此以后，奶奶就是我的亲奶奶，有我在，你就放心吧，我一定会给咱奶奶养老送终的。”几人吊唁完之后才和黄莽以及几位大哥打招呼，在灵堂，死者为上。

    接下来就是排得整整齐齐的犇虎连兄弟逐排进灵堂上香鞠躬，整齐划一的装扮和动作让整个灵堂里充满着一种端庄肃穆的气氛，犇虎连的兄弟们都是一脸的庄重，虽然没有人说话，但是仅仅从他们的眼神就能看到他们和田锐这个曾经并肩作战的兄弟感情有多么深厚。

    门外又是一部黑色越野车开进停车场，车门打开，一身黑衣的辛屹和大牛下了车径直向大门走来，灵堂里的杜洪看到了辛屹和大牛，忙对黄莽道：“董事长，大当家的来了！”

    “哦？三弟来了？在哪里？”黄莽忙转头向门口张望，果然看到辛屹正大踏步地走了进来，忙带领着几位大哥起立迎接，秦大力、钟凯、拓扑和夏风也连忙起立迎接，辛屹走进灵堂，同样上香鞠躬，完了只说了一句话：“田兄弟，我来晚了！你的仇辛屹一定会报！你的家人公司一定会好好照顾！”有能量的话不需要多说，仅此一句已经代表了一切，田锐应该可以安心地走了。

    吊唁完毕辛屹才转头对众人说道：“二哥，各位兄弟，辛屹来晚了！前面的事情让大家多费心了！”

    