
    第一百二十七章 这辈子注定欠你的

    省城到龙川也就是差不多两个小时的车程，在午夜十一点的左右乔森他们的车子就已经到达龙川境内了，进入市区之后乔森给阿亮打了个电话，阿亮在熟睡中被吵醒，一看是乔森的电话连忙接了起来，恭敬地说道：“乔少，您这么晚了还没有休息啊？……啊？您已经到龙川了？您不是说明天才过来的吗？……哦，没问题！人现在在这里好好的呢……地址是幸福小区二单元三零四……好，好，我到楼下的路口去接您！”

    挂掉电话阿亮走出房间，看到老四正趴在桌子上面看a片呢，看得聚精会神哈喇子直流，阿亮走过去一脚踢在老四大腿上骂道：“你tmd猪脑子！成天只知道看这些乱七八糟的东西！小心走火入魔烧死你！”

    老四连忙站起来笑道：“嘿嘿嘿……你怎么起来了？睡饱了来换我啊？算你还有点良心，我还真是困了，那你守着我去睡会儿。”说着还打了个哈欠。

    “睡，睡你妈个头啊！你个猪脑子就知道睡！”阿亮骂道：“干活了！乔少连夜过来，已经到龙川了，你进去看看那个女的，我下楼到路口去接接乔少！”

    “啊？这么快就来了？不是说明天吗？”老四满脸的疑惑，但旋即又恍然大悟般淫笑道：“嘿嘿嘿……我知道了，原来乔少也憋不住了啊，我说呢，那么正点的小妞谁能憋得住呢，嘿嘿嘿……说不定咱们今天晚上还有机会哦。”

    “滚！你tmd猪脑子！成天就会想这些乱七八糟的玩意儿！”阿亮骂道：“一天不想你会死啊！等一下要来也是老子先来，听到没有！不准跟老子争！还不干活，进去看看那女的，老子下楼去接乔少了。”说完拉开房门下楼了。

    “你tmd才是猪脑子！成天就知道骂老子，假正经！你tmd不想还要先来？草！”老四听着阿亮下楼的脚步声低声地骂道。

    等了大概十几分钟乔森他们的车就到了，阿亮殷勤地跑过去为乔森拉开车门谄媚地说道：“乔少您真是日理万机啊！这么晚了还劳烦您亲自过来！”

    乔森看了一眼阿亮，心道：“草！这不是说的tm废话么？这种事情老子不亲自过来难道还找人代劳啊？真tm白痴！说的话也是白痴！”不过却亲切地拍了拍阿亮的肩膀微笑着说道：“阿亮，你这次可是立了大功一件啊，回头我要好好奖励你！前面带路吧。”

    “呵呵呵……”阿亮献媚地笑道：“能为乔少做事那就是阿亮的福气啊，哪能要乔少的奖励呢，应该的应该的，对了，乔少这边请！”

    乔森走了两步又转身对随行的保镖道：“留两个人在下面，注意观察情况，其他的人跟我上去！”

    一行人噔噔噔地上楼，老四听到脚步声连忙打开了房门迎出来，见到乔森也是满脸堆笑道：“乔少您来了，我叫老四，今天那妞……哦，不，那傻女人……哦，不，那大嫂，对！就是大嫂，就是我跟阿亮一起弄过来的，嘿嘿嘿……”

    乔森不由得皱起了眉头，上下打量了老四几眼，心道怎么都是tmd一帮白痴啊，这样的人留在自己身边也没有多大个用处，于是淡淡地说了句：“嗯，这件事情做得不错。”

    “嘿嘿嘿……谢谢乔少夸奖！”

    乔森举目看了看里面，皱着眉头问道：“人呢？在哪里？”

    “哦，在里面房间里绑着呢，”老四连忙回答道：“乔少请跟我来。”

    沈姗姗被绑在床上，瞪圆着惊恐的眼睛看着进来的乔森，乔森走到床边，俯下身抬起沈姗姗的下巴笑道：“姗姗，你还记得我吗？我是乔森啊，咱们两个还曾经好过一段时间的哦，哈哈哈……”

    沈姗姗拼命地把头移开，全身惊恐地颤抖着，乔森惋惜地摇了摇头说道：“你这又是何苦呢？早知道当初跟了我不是很好吗，跟着我天天过幸福日子，可是你偏偏不识抬举，非要跟着那个没用的家伙，现在怎么样？搞成现在这个样子你后悔也来不及了吧？”

    “不过你不愿意跟我也不要紧，你tm就是欠我的！你沈姗姗早晚都会成为我的女人，”乔森继续说道：“今天老子就是来成全你的！哈哈哈……不光是我可以成全你，这里这么多男人都可以成全你，今天晚上保证会让你其乐无穷的！哈哈哈……老子就要让辛屹那个没用的看到他的女人被别的男人干，而且还是很多男人，这简直太tm过瘾了！你说呢姗姗？哈哈哈……”乔森丧心病狂地狞笑着。

    被绑在床上的沈姗姗只能不停地扭动着身体，眼里除了惊恐还是惊恐，她只能不停地在心里呼唤着辛屹的名字，可是，辛屹却不在这里，没有辛屹的保护，沈姗姗只能绝望地等待着命运的蹂-躏。

    “把设备架起来！”乔森叫道：“一场好戏即将开演了！”

    一个随行的保镖提着一个小箱子从客厅走进来，打开盒子将dv架好并连接上了外接电源，因为估计这个过程会比较长，怕到时候中途会没电，保镖在架dv的时候乔森又对惊恐的沈姗姗淫笑道：“姗姗，我对你够好吧，这部dv可是现在市面上最好的产品，像素相当高，拍出来的东西非常的清晰，简直就可以和专业的摄像设备相媲美，所以你完全不必要担心拍出来的效果会不好，估计和电影的效果差不多，哈哈哈……说不定你还可以凭借这部电影一跃成为av的新宠哦，哈哈哈……”

    “设备好了乔少！”那个保镖对乔森说道。

    “嗯，好了那就开始吧，你，老四是吧？你把她的绳子解开。”乔森对老四说道。

    “这个，乔少，解开绳子她要反抗怎么办？”老四疑惑地问道，按照他的想法这样绑着正好方便工作嘛，解开了绳子不是自己跟自己找麻烦吗？

    “哈哈哈……我就是要她反抗啊，她越反抗老子就越兴奋，而且这样拍出来的效果才好，才够真实，才会让辛屹那家伙更难受！”乔森阴阴地笑道。

    “哦，乔少果然就是高啊！这么绝妙的方法也只有您能够想得出来，佩服佩服！”老四边拍着马屁边走到床边解开了绑住沈姗姗的绳子，绳子被解开后沈姗姗腾地坐了起来蜷起自己的身子缩成一团，紧紧地靠在床角瑟瑟发抖，两只大眼睛惊恐地看着屋子里的人。

    “好了，把dv打开你们出去吧！等我好了再换你们，今天在场的人人有份！”此时的乔森已经不能称之为一个人了，现在他已经彻头彻尾地成了一个畜生！甚至于连畜生都不如，人家畜生还懂得保护自己的配偶不被其他的异性侵犯，他至少曾经还对沈姗姗有过那么一份感情，就算只是一个曾经认识的人，也不应该做出这等禽兽不如的事情来啊！

    关上房门之后乔森边脱掉自己的衣服边向床角的沈姗姗逼了过去，他淫笑着说道：“嘿嘿嘿……姗姗，其实你就算是疯了还是那么迷人的，我乔森上过那么多的女人，说实话还没有任何一个的姿色可以超过你的，既然我原来好言好语地对你你不愿意，那我就只能用这种暴力的办法了，嘿嘿嘿……不过我也会很温柔的，外面的那帮家伙可就不一定了，来吧！”

    沈姗姗惊恐地看着越逼越近的乔森，惊恐地想大声尖叫，可是她却忘了自己的嘴上还贴着胶布，所以大声尖叫只能变成了喉咙里绝望的嘶吼，沈姗姗伸手想把自己嘴上的胶布撕下来，乔森一看这可不行，万一她一叫引来附近居民就麻烦了，于是乔森纵身一跃就扑了过去，将沈姗姗牢牢地压在了身下。

    可怜的沈姗姗在乔森的身下不停地挣扎，可娇弱的她又怎么会是身强力壮的乔森的对手，很快沈姗姗的双手和双脚就被乔森控制住了，她只能徒劳地扭动着身子，喉咙里低沉地吼叫着，两眼的泪水不停地往下淌。

    乔森丧心病狂地狰狞道：“沈姗姗，这就是你不从老子的下场！我乔森是什么人？只要是我想做的事情就没有做不成的！只要是我想要上的女人就没有上不了的！我很久以前就对自己说过，你总有一天会臣服在我的胯下的！现在，就是这一天来了！哈哈哈……”

    “唰”沈姗姗的外衣被乔森撕下来了一块，雪白如凝脂般的肌肤暴露在乔森眼前，他顿时两眼放光，沈姗姗的挣扎和扭动更加撩拨起了他最原始的兽性，他嘿嘿淫笑着将手伸向了沈姗姗胸前那对颤动着的小白兔，沈姗姗拼命地反抗，挥舞着一双手在身前乱抓，挥舞中也不知道是抓到了一个什么东西，只感觉到软软的还挺称手，于是紧紧抓了用力一拽，“嗷！”只听到乔森一声尖利的哀嚎，原来沈姗姗混乱中抓住的是乔森的大耳朵，这么用力一拽他哪能受得了，耳朵根部与脸颊皮肉相连的地方已经被撕裂，鲜血顺着脸颊向下流淌。

    乔森彻底愤怒了，挥起双拳照着沈姗姗的头部就是一阵猛砸，乔森可是练过拳击的，手上的力气虽然比专业的拳击手小很多，但比常人却又是厉害不少，几拳下去沈姗姗的鼻子嘴巴都涌出了鲜血，头一歪就昏迷了过去，乔森摸了摸自己险些被沈姗姗硬生生撕扯掉的耳朵，嘴里骂道：“臭婊子！居然敢还手！看老子现在怎么来收拾你！”说着话抓住沈姗姗已经破烂不堪的上衣猛地一撕，沈姗姗的整个上衣就已经脱离了他的身体，除了护住胸部关键部位的内衣，一副曼妙的上半身被彻底暴露，乔森艰难地咽下了一口唾沫，一双魔爪伸向了沈姗姗上半身仅剩的那件内衣……

    就在这最后的紧要关头，只听到外面客厅的大门传来了一声奇怪的声音，好像是有什么东西被拽离了墙体，这种时候出现这种噪音简直就是大煞风景，乔森大声地朝外间呵斥道：“你们在外面搞什么东西？！不能tmd给我安静点吗？！老子……”乔森的话还没有叫完，又是一声巨响传了进来，紧接着就是几声清脆的枪声，房间门被一脚踹开，那个让乔森恨得咬牙切齿的人飞身扑了进来……

    