
    第一百一十七章 功夫

    现在那个黑衣人和约翰的尸体还在那部厢式货车里面放着，车子就停在场部的院子里，皮特打算等天亮之后就找个偏僻的地方把两人埋了，因为天骄国毕竟还是个安定繁荣的法治国家，被人发现了尸体警方肯定会顺藤摸瓜找上来，虽然警方不一定能查到是谁干的，但多一事不如少一事，这也是皮特把他们的尸体带回来的原因，只要找不到尸体事情就不会闹大。

    沈立伟走到士兵方阵的前面，旁边一个人递给他一支手持扩音器，沈立伟对着扩音器喂了两声清了清嗓子，这扩音器里传出来的声音怎么tmd怪怪的，他还是第一次用这玩意儿，不习惯，平常在部队里训话的时候不管多少人他都是扯着嗓子就开吼，吼得脖子上青筋暴起喉咙嘶哑，那家伙才带劲儿嘛，要不是辛屹那小子非让自己把动静搞得大点，他真tm想把这娘娘腔的扩音器给一枪爆了，简直就是有损老子沈营长的光辉形象。

    不过既然辛屹都那么说了，也必定有他的道理，不知道那小子又在搞什么鬼，叫自己把部队拉到这里来搞这么莫名其妙的一出，要不是他答应自己回龙川之后陪自己好好地打一架，自己才不会冒着违反纪律的处分来这里瞎折腾呢，沈立伟清了清喉咙对着扩音器大声说道：“都tm给老子听好了，今天拉你们过来就是要让你们给老子好好地训练一下负重越野，瞧你们这帮家伙整天在驻地里吃好的喝好的都tm长出肥膘了！再不减减肥以后退伍回家你老妈都不认识了，所以天亮之后由各连的连长带队，攀上山顶再下来就算完事儿，这就是今天的训练科目，对了，不准走山路！全部从没有路的地方徒手往上爬！”沈立伟也确实不知道该怎么解释这次的行动，只好这么捣糨糊地乱说了一气，还好他的部队一贯纪律甚严，他说的话那就是圣旨，根本不会有人会反对，而那个政委也是和他就是一条裤子里放屁的主。

    训完话之后沈立伟看看天还没亮，大家都杵在这里也挺无聊的，于是脸上浮起一阵阴笑，又拿起扩音器说道：“既然天还没亮，咱们先来训练一下格斗，有没有人愿意上来陪本营长练练的？”

    方阵里鸦雀无声，前排的士兵本来平视前方的眼神居然在开始闪躲，几个胆小的已经偷偷地低下了头，眼睛盯着自己的脚尖。

    沈立伟扫视了一眼士兵方阵，见没有人主动响应，看来是自己还没有给出具有诱惑力的条件，于是又对着扩音器说道：“这个……只要陪本营长练过了的，不管是胜是负，今天的负重越野训练都可以不用参加了，怎么样？谁先上？”

    方阵里依旧是鸦雀无声，别说是可以不用参加今天的负重越野训练了，就是以后的训练都可以不用参加了也没人愿意跟他打呀，沈立伟在营里早就已经是臭名昭著了，全营的官兵都知道，这个营长什么都好，就是喜欢找人练格斗，可是和他一起哪是练格斗啊，根本就是挨打嘛，这沈营长根本就是个变态的揍人狂，营里曾经就上演过六个身手不错的士兵一起和他练格斗，可六个人都被他揍得落花流水的人间惨剧，试想这样子的超级变态揍人狂谁会愿意和他练啊，那不是自残么？所以大家宁愿负重越野、哪怕再负重涉水、涉下水道都没人愿意和他练格斗。

    沈立伟见还是没有人响应，失望地叹了一口气说道：“都tmd是一群胆小鬼！算了！”官兵们听到沈立伟的这句话集体地松了一口气，感谢真主阿拉！终于可以逃过一劫了，谁知道这真主阿拉还没有感谢完，沈立伟又说话了：“一连长、二连长、三连长出例！没人敢陪本营长练你们来陪本营长练练！”

    三位连长顿时欲哭无泪，看来这感谢真主阿拉还是不管用啊，早知道就感谢如来佛祖、观音菩萨了。

    空地上一场惨烈的格斗正热火朝天地进行着，确切地说应该是一场单方面的揍人和挨揍，三位连长被沈立伟的一双铁退扫得如秋风中的落叶般上蹿下跳，林场场部内的一幢小楼上的几个人都松了一口气，原来只是练兵啊，其中只有皮特依旧阴沉着脸，紧紧地注视着空地上的一举一动。

    林场场部侧面的树林里猫着四个人，秦大力、拓扑和韩雨荷，还有一个是一定要跟着过来帮忙的夏风，秦大力在征求了辛屹的意见之后也同意他一起来了，辛屹是这么对秦大力说的：“夏风那小子天赋很高，如果再多一些实战的经验，他以后的成就可能还会在拓扑之上，以后只要他愿意，有什么行动就带着他吧。”

    几人趁着空地上沈立伟正打得高兴的时候悄悄地摸到了林场场部的围墙下，那里有一道关着的侧门，几人观察了一下周围的情况，秦大力后退了几步，正要助跑攀上围墙的时候，却见韩雨荷轻盈地一纵身一只手就搭上了围墙的顶部，再手一用力，整个身子就翻了上去，轻轻地飘进了围墙，韩雨荷穿着一身黑色的紧身衣，虽然是在漆黑的凌晨，但是空地上泛过来的余光还是将她完美的身材曲线勾勒得淋漓尽致，围墙下的三个男人都差点看傻了，韩雨荷翻进围墙之后轻轻地打开了侧门，将几人放了进去。

    四人很快就摸到了正面的院子里，一部厢式货车静静地停在院子里，秦大力四周看了看，正巧看到了小楼上面望远镜的镜片反光，他知道上面有人，而且就是杀死田锐的凶手，他很想冲上去为田锐报仇，可是辛屹已经警告了他叫他除了带走田锐的尸体之外不准再擅自行动，秦大力的心里憋着一团火，索性大大咧咧地向那辆厢式货车走了过去，辛哥只是命令了除了带走田锐的尸体外不能擅自行动，但是如果对方非要阻止呢，自卫应该不算是擅自行动吧，于是秦大力干脆故意暴露自己，大大方方地走到车后拉开了车厢门。

    楼上的几人听到动静，他们都配备有红外线夜视眼镜，也发现了下面的情况，戴维“咔啦”一声又拉开了kf-59-amp突击冲锋手枪的保险栓，对着秦大力的身影就要开枪，皮特连忙一把夺下了戴维手里的枪，小声而严厉地斥责道：“你想害死大家吗？这个时候怎么能开枪？！走，下去！”说完带头向楼下冲去，几个人只好把枪插在腰间，抽出丛林野战刀拿在手上跟着皮特下楼。

    秦大力打开车厢门之后一股浓烈的血腥味迎面扑来，他掏出微型手电筒一照，车厢内安静地躺着两具尸体，其中一个是个黄毛的外国人，另外一个正是田锐，秦大力的鼻子一酸，哽咽着说道：“田锐，好兄弟！我来带你回家了！”

    秦大力扶起田锐已经略显僵硬的身体，一把将他扛在了自己的肩上跳下车来，却看到韩雨荷他们也正向自己靠了过来，原来皮特他们已经冲下了楼，手里提着丛林野战刀将几人团团围在中间，“哈哈哈……看来田锐还可以多找点洋鬼子陪葬啊！”秦大力居然笑了起来。

    “你们是什么人？”站在圈外的苗圃林场承包人林平问道。

    “你们是什么人？居然敢堂而皇之地在天骄国的土地上杀人！我告诉你们，今天你们就为我的兄弟陪葬吧！”秦大力大声说道，要不是他现在扛着田锐，他早就已经冲上去了。

    “你们今天一个也走不了了！你们必须要为约翰陪葬！我发过誓，我要让你们血债血偿！”皮特阴冷地说道，同时一纵身跃向了离他最近的拓扑，一挥手手里的丛林野战刀狠狠地向他砍了过去，在刀法上虽然没有什么花哨的技巧，但却是实打实的斩杀，刀锋间竟然带着刺耳的锐响。

    在皮特看来，眼前的这个人影是无论如何都避不过他这一刀的，因为他这看似平淡无奇的一刀却包含了稳、准、狠、快的几大要诀，一般的人根本就不可能躲得过去，眼看这个人就即将命丧在自己的刀下。

    当然，如果皮特攻击的对象是别人也许他能够得逞，可是他选择的目标却是选择错了，拓扑是谁呀，人家可是阿拉伯民族的第一快刀手，在阿拉伯民族第一快刀手的面前玩儿刀，你这不是班门弄斧自取其辱吗？只见黑暗中拓扑的身子一旋，轻松地就避过了皮特这雷霆一击，同时只听到“唰”的一声，拓扑腰间插着的刀刮起了一阵雪白的刀影，向皮特的头上罩了过去，“滋”一声轻轻的皮肉绽裂的声音，皮特突然暴退了几步，用手捂着自己的左脸。

    刀是平常的刀，由于不可能带着自己最喜欢用的阿拉伯弯刀，所以拓扑到天骄之后一直都没有找到一柄适合自己用的刀，昨天晚上的时候秦大力临时集合说有任务，拓扑一急之下跑到食堂的厨房，顺手拿了一把食堂师傅削冬瓜皮的刀就跟着队伍出发了，这种刀就是平常咱们在街上看到的卖西瓜的小贩用的西瓜刀，本身的材质就是一破铁皮，只不过厂家为了外观看起来好看些，在破铁皮的外面电镀了一层闪闪发光的镍层而已，所以看起来倒也寒光闪闪像是相当锋利，但是不管这刀怎么样，只要它到了拓扑的手里那就是可以随时夺人性命的利器。

    鲜血从皮特的左脸上汩汩地往外冒，他不可置信地把手伸到自己的眼前，想看一看到底是不是流了满手的鲜血，但是戴在眼睛上的红外线夜视眼镜却突然从脸上滑落，挂在了他的右边耳朵上，原来左边的眼镜腿已经被拓扑的刀斩断，皮特终于相信自己确实是被划了一刀，而且这一刀是划得如此的漂亮和诡异，这该是怎样高超的刀法啊，皮特震惊了。

    可是旁边的戴维却并不知道皮特已经受伤，他见皮特已经开始进攻，也迫不及待地横起手中的丛林野战刀向其中的一个人扑了过去，那人正是夏风，也活该戴维倒霉，只见夏风欶地拔出他那柄大号菜刀，一抖手耍出了一片刀影，在戴维的头顶“唰唰唰”地几个来回，戴维只感觉到自己的头皮一阵发凉，头顶的头发就像风吹枯草一般飘飘扬扬地四处飞落，戴维愣住了，伸手一摸自己的头顶惊叫了起来，原本的满头金发已经被夏风的大号菜刀剃成了光秃秃的地中海。

    