
    第一百三十五章 江滩激战4

    且说戴维带领着八个秃鹰队员从江水中泅水向辛屹的后方摸去，他们下水之前辛屹他们的车子还停在江滩的中央，所以他们当时计划的登陆地点就是辛屹他们停车的附近，可是等他们下水之后辛屹又命令车子向礁石区那边开了一段距离，戴维他们嘴里含着通到江面的呼吸器一直在江水里潜行，为了不让对方的狙击手观察员看到一直都没有露过头，等他们按照原先目测的距离和在江底步行丈量出的距离露出水面时，才发现人家的车子已经动了位置，现在离他们登陆的地方足有三四百米距离。居然已经上岸了就没有再下水的道理，更何况听那边的枪声好像皮特他们已经被压制得没有一丝反抗的能力了，事不宜迟戴维手一挥，带领着八个队员跑步向车子快速接近，争取用最快的速度突破对方的后方防线，为皮特他们缓解压力争取反攻的机会。

    距离车子越来越近了，可是让几人诧异的是通过红外线夜视眼镜看到车子里面竟然空无一人，难道是都对付皮特那边去了？既然如此那就直接从他们的后方杀过去，几人小心地接近了车子，果然是空无一人！戴维一招手，带领着几个人朝着枪声密集的那边奔了过去。

    戴维等人刚跑出几十米，突然背后响起了一阵凄厉的枪声，戴维只感觉身后一阵发麻，眼睁睁地就看见数十粒子弹挟着鲜血和碎肉从自己的身体里飞了出来，紧跟着他就看见了自己的身体颓然地仆倒在江滩上，另一个自己却好像一根鹅毛一样没有一点重量越飞越高，他上天堂了！泅水而来的一行九人，无一幸免地被hk21的子弹打成了马蜂窝！开玩笑，几十米的距离凭hk21的超强穿透力就算钢板也能轻易洞穿，更何况这血肉之躯！猝不及防的九个人就这样连哼都没有哼出一声便结束了他们身经百战的光荣一生，想这秃鹰队员哪一个不是以一敌十的杀人机器，可是在生命的最后时刻却也只能如此黯然**，应该说他们不能算是光荣地战死，只能算作是毫无价值地被屠杀，这样的死法只会给他们的军人生涯带来最后的、却无法磨灭的耻辱。但是有一点却是幸运的，幸运的是他们九个人一起上路，到了天堂之后闲来无事还可以摆两桌麻将搓一搓，八个人凑两桌，剩下的一个人就叫他烧开水泡茶吧。

    把九个泅水过来的秃鹰队员射杀的正是留守车上的犇虎连兄弟，但是刚才戴维他们过来的时候却没有在车子里看到他们，现在他们又突然现身开枪，这又是怎么一回事呢？

    原来辛屹带着几个兄弟离开之后，剩下的人就留在车里按照辛屹的吩咐仔细留意着周围的情况，夏风也凑在窗口处向四周张望，可是他发现这样的黑夜里人眼的可视范围简直太小了，几米之外就什么都看不见了，这样子的情况如果真的有人偷袭的话，还没等发现人家的踪迹估计头已经被人家给打爆了，因为大家都坐在车子里，而且车子还亮着大灯，这目标简直太明显了，极有可能就成为被别人攻击的活靶子。

    于是夏风就把自己的担心说了出来，众兄弟好不容易从夏风那两个字一句的话里拼凑出意思来，虽然也觉得夏风说得有一定的道理，但是辛屹临走的时候已经吩咐过大家不准下车接应，只需要注意观察四周的情况防止偷袭就可以了，犇虎连的兄弟一直以来接受的都是军人的理念和训练，潜意识里早已经把自己当成是军人了，服从命令是军人的天职，所以辛屹叫他们留守他们就只能留守，没有命令他们绝对不敢擅自行动。

    夏风急得直跺脚，但是由于他的表达能力确实有点问题，越是急反而越表达不清楚他的意思，最后他只能动手拉人，他拉着拓扑下车，然后趴在地上钻进了车子下面，也叫拓扑钻了进去，拓扑这才明白了夏风的意思，于是回到车上之后就由拓扑给大家解释，说大家只要带着武器躲到车子底下去就好了，既可以防止敌人的偷袭，又不算违抗辛屹的命令，辛屹只是叫大家不准下车接应，车子的肚子下面也可以算作是车子的一部分，所以完全可以这样做，拓扑平常在犇虎连里的地位实际上也算教官级别的了，他现在负责训练犇虎连兄弟的刀法，所以大家对他的话都很信服，于是从车上搬下武器弹药全部钻到了车子底下。

    谁知道夏风这一主意还真的救了大家的命，趴在车子底下没过多久他们就听到了远处传来的脚步声，因为他们现在是趴在地上，所以对脚步声的感觉十分明显，如果是在车上的话就根本感觉不到了，紧接着他们就看到了几双穿着军靴，左右两边一边插着一把丛林野战刀，一边插着一把多功能作战匕首的腿，裤腿上还潺潺地往下淌着水，他们对自己的装备当然相当清楚，知道这肯定是泅水过来包抄后路的对手，于是全部伏在车子底下的地上连大气都不敢出，因为现在就算是开枪袭击也不能保证能全歼敌人，子弹只能招呼到他们的腿部，而如果藏身之处被对方发现了的话，只需要一枚手雷就能将自己这十来个兄弟一锅烩了。

    那几个人估计也不知道这车里到底有没有人留守，只是在车上稍微地看了一下之后就向辛屹他们的后路抄了过去，等他们跑出去了几十米大家才从车子底下钻出来，真是天助我也，那几个人居然是顺着汽车大灯向前跑的，几个人的身影被大家看得清清楚楚，于是四挺hk21同时开火，那几个人顿时就像豆腐一样被打得稀巴烂，连腿都没有蹬两下就一命呜呼了。

    躲在礁石后面的秃鹰队员听到了远处那一阵hk21的射击声音，知道是戴维那边已经上岸开始行动了，只要从后面牵制住了眼前这几个人的一部分火力，那自己这边就会有反攻的机会，所以他们听到枪声后心里一喜，就等着战友牵制对方火力然后自己这边反攻的机会了，可是等了老半天，除了那一阵hk21的枪声之外他们再也没有听到他们所熟悉的鲁格p89式9mm手枪和kf-59-amp突击冲锋手枪射击的声音，这时他们的心里才隐隐感觉到了不对头，自己的战友不可能受到袭击不反击的，唯一的可能就是他们已经没有机会反击了，而没有机会反击的最大可能就是他们已经被对方剿杀。

    就在此时一个洪亮的声音叫道：“tmd怎么个情况？！”

    远处一个声音回答道：“有人偷袭！不过已经全部被我们干掉了！”

    秃鹰队员一听这个对话心里已经彻底凉了半截，自己的精英队员居然连反抗的机会都没有就被人家干掉了，这帮人究竟是什么来路啊？简直是太可怕了！秃鹰自组建八年以来还从来没有碰到过如此强悍的对手，就连皮特的心里也在不断地反问自己，这难道真的只是天骄国的一个不成气候的黑帮吗？这难道真的只是一群不知天高地厚的民间游勇吗？不可能！这绝对不可能！自己对付过的很多国家正规特种部队都不可能让自己的队员连反击的机会都没有，这一定是个陷阱，是天骄**方的一个陷阱，这支队伍肯定是隶属于天骄**方的一支强悍的特种部队！

    看来这一仗根本就没有办法可打了，自己带过来二十三名队员，加上自己二十四个，身边已经被爆头了两个，戴维带过去的九个已经全军覆没，算起来自己已经损失了十一个队员，加上已经受伤的四个，现在自己这边只有九个人具备正常的作战能力了，而对方除了正面攻击的几个人之外，山上还有一队埋伏，后面还有一队人接应，也不知道究竟还有没有其他的后手留着。既然已经注定了不能取胜，还是不要做无谓的牺牲了吧，皮特叹了一口气，决定撤退。

    分析一下地形，就算是撤退都还是一件不容易的事情，这片礁石区侧面是上面埋伏着敌人的山崖，正面是敌人强大的火力网，这两面都是不可能突围的，剩下的两面都是江水，一面可以涉水渡江到达对岸，一面则是顺流而下，皮特最后决定从江上撤退，顺着水流而下的同时向对岸泅渡，找一个合适的地方登陆。只不过自己怀着必胜的把握和为约翰报仇的决心而来，结果不仅没有完成任务为约翰报仇，反而又丢掉了十一个队员的生命，这简直就是他职业生涯乃至人生当中最残酷的一次失败，也是奇耻大辱！

    如果仅仅是他一个人的话他肯定会以死相拼，把自己的命也留在这片队员牺牲的土地上，但是他还没有忘记自己还是一个指挥官，他要为他的队员考虑，他要想尽办法留下他们的性命。皮特招了招手，剩下的队员在礁石的掩护下慢慢地聚拢到了他的周围，他用手势告诉了他们他撤退的决定，大家都无语，指挥官的决定就是命令，更何况这个命令还是为了挽救他们的生命，虽然都是身经百战杀人如麻的狠角色，但当感觉到自己生命的脆弱时，撤退也就成了唯一的出路。

    皮特做了一个撤退的手势，带着剩下的队员在礁石的隐蔽下慢慢向江边移动，山上的狙击手通过红外线瞄准镜发现了这一情况，一边不定时地送上一粒子弹打乱他们的阵脚，一边叫人用手机通知了辛屹这一情况。秃鹰队员很会选择掩体，既然他们已经知道了狙击手的位置，就完全可以借各种掩体来掩护自己的身体，所以山上的狙击手也只能徒劳地偶尔打上一枪吓唬吓唬他们而已。辛屹接到报告后稍微犹豫了一下，放弃了继续追击的念头，因为他知道秃鹰的实力，今天晚上的这一仗完全是因为自己早有安排，而对方根本没有意料到，加上hk21这几件大杀器才取得了如此的战绩，至于留守的兄弟那边是什么个情况他还不知道，怎么就轻而易举地干掉了对方来偷袭的人，甚至没有听到反抗，这件事情还真是有点蹊跷。如果今晚秃鹰那边也有充分的准备的话，现在的战况是怎样的还不知道，所以他放弃了追击，就是不想再让犇虎连的兄弟与秃鹰正面冲突，万一对方拼死一搏，就算自己有把握能将他们尽数歼灭，但是如果因此而赔上几条兄弟的性命就不划算了，所谓穷寇莫追也正是这个道理。

    