
    第一百二十五章 沈姗姗被绑架

    舒蕊没有吭声，猛地转头看向车外，两行眼泪从眼眶里喷涌而出，辛屹的话一出口也感觉到自己说得太过分了，自己又有什么权利去说舒蕊呢？如果不是自己非要去羞辱一下那个汪经纬，沈姗姗又怎么会离开自己呢，不离开自己她又怎么会走丢呢，人家舒蕊是帮自己的忙，沈姗姗不见了，她心里的着急和难过也不会比自己少，自己又怎么好再去责怪她呢，想到这里辛屹叹了一口气柔声说道：“对不起小蕊，这件事情不怪你，我这是太着急了，所以才没有控制住对你吼，对不起！”

    “我知道，”舒蕊流着眼泪说道：“我没有怪你，我也是着急。”

    时间一分一秒地过去，可沈姗姗还是没有任何的消息，辛屹他们连田锐的葬礼也都没有去参加，带队参加葬礼的钟凯和沈立伟也已经得到了消息，葬礼一结束两个人就分别带领着犇虎连的兄弟和手下的士兵赶了过来，黄莽也带领着三虎集团的几个大哥过来了，大家在沈姗姗失踪不远处的一个公园汇合，一个寻找沈姗姗的临时指挥部就在这里成立。

    秦大力和钟凯带领犇虎连的兄弟以事发现场为圆心开始逐圈向外搜索，沈立伟带领一部分士兵从龙川的外围向中心搜索，一部分士兵则带着沈姗姗的复印照片在龙川市各个区域向居民或路人打听，舒蕊也出动了君行集团的一部分员工拿着沈姗姗的复印照片在龙川市内奔波，陆涵梦通过陆剑鸣向全市的交巡警发出了命令，随时注意一个精神失常的年轻女子，沈姗姗的电子版照片也通过手机彩信发到了各交巡警的手里，而黄莽和三虎集团的几个大哥则负责龙川的黑道，向所有道上混的兄弟发出指令，如果是道上的兄弟做的不管是哪路人马、出于何种目的，必须马上把人送回三虎集团，要不然龙川这块土地上就不会再有你的落足之地。这一张无形的大网已经在龙川全面铺开，只要沈姗姗在龙川的任何一个角落出现，相信很快就会被寻找她的人发现。

    安排好这一切按理说整个寻找计划应该是天衣无缝了，可辛屹却总觉得好像自己遗漏了什么，这种感觉让他的心里很不安，但他又想不出到底是遗漏了什么。各路人马已经分别去行动了，辛屹开车带着舒蕊和大牛在龙川的大街小巷巡梭，不时还可以碰到各路寻找沈姗姗的人马，可以毫不夸张地说，整个龙川市现在都在围绕着寻找沈姗姗的事情行动着。

    时间一个小时一个小时地飞快流逝，眼看天就已经快黑下来，可是预期中的好消息却并没有等到，辛屹的车已经是第二次加油了，他将车开到了一个加油站，油加好了他也浑然不觉，依旧坐在驾驶位上面发呆，还是舒蕊拿出自己的加油卡付了帐。舒蕊看到辛屹这个样子也很难过，不管怎么说沈姗姗也是从自己手上走丢的，如果她这次真的发生什么意外的话舒蕊都不知道以后该怎样面对辛屹了，她了解辛屹是个什么样的人，虽然他很多情，但是对每一个女人都是同样的上心，她不敢想象辛屹如果这次失去沈姗姗会成什么样子，他肯定会很伤心，就算他不怪自己，但是自己还有勇气去面对他吗？舒蕊不知道。

    看到辛屹失魂落魄的样子舒蕊说道：“辛屹，让我来开一会儿好吗？你已经开了一整天了，休息一下。”

    辛屹点点头，顺从地和舒蕊换了一下位置，车子开启了大灯，继续在黑夜中的龙川穿梭。所有搜寻的人马都没有休息连夜作战，沈立伟的兵当然是他下了死命令的，找不到自己的妹妹一个都tmd不准回驻地，三虎集团和犇虎连的兄弟自然知道自己要寻找的人的重要性，那就是大家的大当家夫人和老板娘，而且现在精神方面有点问题，这样一个漂亮的年轻姑娘晚上在外面是相当危险的，凭三虎集团和犇虎连兄弟对辛屹的感情，就是命令他们回去休息他们也不会愿意，只有君行集团一个带队寻找的员工打了一个电话问舒蕊，舒蕊只说了一句话：“没找到人之前不准休息，工资按照平常的三倍支付。”

    在上午沈姗姗不见的那个路口旁边的一条小巷子里，一套普通的两居室居民房，两个干瘦的年轻人正坐在客厅的沙发上喝着啤酒，中间的几上扔满了空的啤酒罐和方便食品，烟蒂满地都是，整个客厅里面一片狼藉，其中一个喝了一口啤酒对另一个说道：“阿亮，你说这次咱们能得点什么奖励？”

    阿亮打了一个酒嗝，从香烟盒子里抽出一支香烟点上，美美地吸了一口回答道：“这个不用担心，乔少出手一向大方，咱们这次帮他搞到了他梦寐以求的东西，估计一个场子应该不在话下吧，哈哈哈……到时候咱们兄弟可就发达了，吃香的喝辣的想干哪个妞就干哪个妞！嘎嘎嘎……日子不要过得太潇洒哦！”

    “哈哈哈……”先说话的那个淫邪地笑道：“阿亮你还真不要说，这个妞还真是蛮正点的，我老四长这么大还从来没有上过这么正点的妞……嘿嘿嘿，要不咱们……啊，反正她也是个傻的，上了她也不会说，到时候给了乔少也是神不知鬼不觉，怎么样？”

    “你tm想死啊？！”阿亮骂道：“乔少的女人你也想动！乔少是多聪明的人，万一给他知道了你怎么死都不知道，老四，老子看你真tm精虫上脑了，老子警告你，你要是敢动那个女人一根毛老子就告诉乔少，老子可不想陪着你一起死！”

    “不动就不动嘛，”老四嘟囔着道：“我这不就是说说吗，瞧你吓得那个样子，唉，也不知道乔少一表人才的怎么会对一个傻子感兴趣。”

    “这你tmd就不懂了吧，这女的原来可不是傻的，乔少一直对她有意思，上次老子还在凌霄阁当保安的时候，乔少就下了药想上她结果没成功，这女的居然从凌霄阁的三楼跳了下去，差点就摔死了，这就叫越是得不到的东西越是珍贵懂吗？算了，跟你这种猪脑子说这么有学问的东西你也不懂！”阿亮得意地说道。

    “啧啧啧……还是你有见识，都跟着乔少一起吃过苦了，对了，那现在怎么又会傻了呢？”

    “呃……这个不就是因为上次从楼上摔下来摔坏了脑袋嘛，”阿亮自以为是地说道：“摔成了脑震荡，脑震荡你懂不懂？算了，跟你这种猪脑子说你也不懂！”

    “那既然都已经摔傻了乔少还会喜欢吗？虽然长得那叫一个好看，但毕竟是傻的，也不能讨来做老婆啊，也不知道乔少是怎么想的。”

    “说你是猪脑子你tm还真是猪脑子！”阿亮骂道：“今天带着她的那个男的知道吗？他是乔少的死对头，当初就是他从乔少身边抢走了这个女的，乔少这么做就是想报复他，他就是要让那个人知道自己的女人被别人上了，说不定等乔少上完之后还能够轮到咱们兄弟呢，嘿嘿嘿……那可就美了。”

    “咕嘟”，老四忍不住咽下了一大口唾沫，淫-荡地笑道：“那敢情好，这妞长得真是正啊，就算是乔少玩儿剩下的老子都喜欢，你说这乔少怎么还不来呢？嘿嘿嘿……我都快等不及了。”

    “你tmd那熊样儿！我已经给乔少打过电话了，乔少不在龙川，他现在还有事，明天才会过来。”阿亮回答道。

    “嘿嘿嘿……明天呀？明天也好，老子今天晚上要好好地睡一觉，养足精神明天好那什么……嘿嘿嘿……”

    “睡觉！睡毛啊！今天晚上你值班，给老子好好盯着别出什么岔子，要是人丢了你给老子也就等死吧，老子先睡一觉，”阿亮说着起身往房间里面走，走了几步他又回过头来警告老四道：“老四，老子再警告你一次！别对这个女人动什么歪脑筋！乔少的手段你不清楚我清楚，他想让你死很简单，他想让你想死却死不了也很简单，所以你给老子老实点，如果你敢动什么歪脑筋不等乔少动手，老子都会要了你的命！听明白了吗？！”

    “知道了！不动就不动嘛，老子又不是没有见过女人，放心摊你的尸去吧！”老四嘟嘟囔囔地回答道，阿亮这才放心地走进了房间。

    另一间房间里面，沈姗姗的双手和双腿被绑在床上，嘴上贴着胶带，睁着一双惊恐的大眼睛四处看着，她的身体不停地扭动，想要挣脱绑住自己的绳索，可是她的挣扎很徒劳，绳子绑得很紧，不停挣扎带来的唯一后果就是被绳子绑住的地方被勒出了深深的勒痕，挣扎了半天她终于累了，无力地瘫在了床上。

    沈姗姗躺在床上眼泪不停地往外涌，顺着眼角一串串地滴落在耳边，现在她的心里只呼唤着一个名字，那就是辛屹，在她的意识里，整个世界就只剩下了这唯一的一个名字，只有辛屹才是真正对自己好，不会伤害自己，任凭自己把他的肩膀咬得血流如注他也不会有丝毫的挣扎和怨言，可是现在辛屹呢？辛屹在哪里？辛屹你怎么不来帮帮我？辛屹你在哪里？

    老四躺在客厅的沙发上百无聊赖，虽然心里其痒难耐，但阿亮说的话他也不敢不听，那个乔少可是整个滨海的黑道老大和白道太子，如果惹毛了他他要弄死自己还不是跟玩儿似的，自己虽然好色，但还不至于可以因为爽一次就搭上一条命，还是忍忍吧，说不定明天就可以得偿所愿了。

    舒蕊开着车，辛屹坐在车上陷入了沉思，今天的这件事情很蹊跷，如果沈姗姗是自己走丢的话那么短的时间她不可能走得很远，况且现在整个龙川市都有人在找她，不可能找不到，那么除此之外就只有一种可能，那就是沈姗姗是被人带走的，她被人带走之后就被藏了起来，那就是被绑架，但是对方绑架沈姗姗干什么呢？目标是沈大海、沈立伟、还是自己？或者就是沈姗姗本人？

    看来今晚要熬一个通宵了，百无聊赖的老四坐到电脑前，准备点开qq上网打发时间，老四很热衷于那种在同城交友网站里找妹妹聊天，这可比在网上找a片看刺激多了，遇到有些豪放派的非主流妹妹还可以来个裸-聊什么的，聊得开心了还可以约出来那啥一下，比找小姐都便宜，所以他一直以来都乐此不疲，老四熟练地点开了一个网页，他老早就是注册会员了，很快就在里面锁定了几个有照片的妹妹的联系方式和qq号码。

    