
    ﻿

    沈姗姗疯了，辛屹和沈母都不能接受这个事实，沈姗姗将床头柜上面的东西一股脑地砸完之后，见没有东西可砸了，于是瑟瑟抖地蜷缩在了墙角，一双惊恐的眼睛警惕地望着病房里的两个人。  .网

    沈母看到沈姗姗的这个样子，不敢再走过去，突然蹲在地上“哇”地一声大哭了起来，辛屹的眼泪也是止不住地往外滚，怎么会是这样呢？一个纯洁善良的好女孩怎么会就疯了呢？辛屹痛苦地揪着自己的头，都是自己把姗姗害成了这样，如果不是因为自己，姗姗现在还是快乐地生活着。

    这时护士也听到了病房里的喧闹声，过来看了看就跑出去叫医生去了，过了一会儿肖医生风风火火地走了进来，一看眼前的情况就已经明白了是怎么回事，他扶起蹲在地上痛哭的沈母安慰道：“沈夫人，你听我说，只要病人醒过来了这就是好事，至于精神方面的问题，咱们还可以想别的办法进行治疗，并不是说就没有办法了，你先去旁边休息一下，这里让我们来处理。”

    安慰完沈母之后肖医生又对护士说：“再去叫几个护士过来，另外准备镇静剂进行肌肉注射。”护士又匆匆地出去了，辛屹扶着沈母来到走廊的长椅上坐下，忍住泪水安慰道：“阿姨，肖医生说得很有道理，只要姗姗醒过来了，其他的事情肯定是可以解决的，你就放心吧。”其实说这个话辛屹自己心里也没底，他之所以把沈母扶到走廊上来休息，是因为他怕沈母看到沈姗姗等一下被强行制服的情景，医院对于这种狂躁性的精神病人只能用强制的手段注射镇静剂，以使她安静下来，作为一个母亲，看到自己的女儿被别人这样对待肯定心里会不好受的，就是辛屹也是一样，想到柔弱的沈姗姗被人强行按在地上注射镇静剂，他的心里也是一阵抽搐。**  **  **

    果然，过了一会儿几个护士走进了病房，不多时病房里就传来了沈姗姗歇斯底里的叫声，沈母也知道是怎么一回事，双手捂着自己的耳朵又大哭起来。过了一会儿沈姗姗的声音小了下来，最后慢慢地没有了声音，是镇静剂的药效挥了，辛屹扶着沈母走进病房，看到沈姗姗披头散地躺在床上睡了过去，美丽的小脸上一片病态的潮红。

    沈母坐在沈姗姗的病床前哭诉着，辛屹也不知道应该怎样安慰她，只得转向了肖医生，问道：“肖医生，姗姗这是怎么一回事？咱们……能做点什么吗？”

    肖医生看了一眼嘤嘤哭诉的沈母对辛屹说：“你跟我去办公室说吧。”

    “根据我的经验判断，造成病人精神失常的主因不是颅内的淤血，从昨天检查的情况来看，她颅内的淤血还没有完全散尽，可能已经没有对主要的脑神经造成压迫了，所以病人清醒了过来，不过……根据以往的病例来看，她现在颅内淤血的程度应该不至于会造成精神失常，我怀疑她在昏迷前曾经受过很剧烈的精神刺激，颅内淤血只是造成她精神失常的一个诱因而已……当然，还是那句话，人类对自己大脑的了解还知之甚少，也不排除是淤血造成的。”辛屹跟着肖医生走进他的办公室之后，肖医生如是说道。

    “我知道了。”听完肖医生的话，辛屹喃喃地自言自语道，他知道了沈姗姗精神失常的原因，正如肖医生所言，颅内淤血只是一个诱因而已，真正的原因是自己那天所说的话深深地伤害了她，对她的精神造成了剧烈的打击。  网

    “我看这样吧，明天我再给她检查一下，如果颅内淤血的程度不会造成其他的什么后遗症的话，我建议转科室或者是你们回龙川去治疗也可以，等我检查完再给你们答案吧。”肖医生说道。

    辛屹茫然地走出肖医生的办公室，造成沈姗姗今天这种结局的正是自己，是自己的多情和无情深深地伤害了她，而现在自己唯一能做的，就是用自己的下半生来弥补、来补偿、来赎罪，可是这样的弥补又有什么用呢，能够换回沈姗姗的人生和幸福吗？辛屹很茫然。

    天亮了，天空没有预想中的湛蓝，反而是一片灰蒙蒙的阴霾，沉重地压抑在辛屹的心头，辛屹一夜没有合眼，他站在窗户边，看着街上的人来人往突然感觉很疲惫，幸福是什么？幸福不就是随心所欲吗？如果沈姗姗的精神失常可以让她忘记自己对她的伤害，可以让她随心所欲地做她想做的事情，这未尝又不是一种幸福，至少比清醒着承受痛苦要好一些。人的**无止境、追求无止境，才会痛苦，也许简简单单才是最大的幸福。

    正当辛屹想要把这个具有哲学意义的命题继续深究下去的时候，躺在床上的沈姗姗出了一声轻轻的呻吟，他连忙转回身，看见沈姗姗已经睁开了眼睛，沈母昨天晚上折腾了一夜，现在趴在沈姗姗的床边睡着了。辛屹向床边走过去，轻轻地问道：“姗姗，你醒了吗？是不是身上哪里疼？”

    “啊！你别过来！”沈姗姗又大声尖叫起来，把床边的沈母惊了一个激灵，连忙抬起头来望着床上的沈姗姗，沈姗姗又是一股脑地从床上爬了起来，跳下床躲在墙角里，全身瑟瑟抖，惊恐的眼睛看着病房内的辛屹和沈母。

    辛屹慢慢地朝墙角的沈姗姗靠过去，同时温柔地说道：“姗姗，我是辛屹，你不要害怕，我是辛屹，我们是最好的朋友……”沈姗姗听着辛屹的话两眼闪过一丝迟疑，不过这迟疑一闪而过，她又一次惊恐地抓起能拿得到的所有东西，一股脑地向辛屹砸了过来。

    “小辛，别过去，她会砸到你的，算了，还是叫医生过来处理吧。”沈母在旁边无力地喊道，她知道自己的女儿已经疯了，不会再认识任何人，连自己这个母亲都会攻击，又怎么会还记得辛屹呢。

    辛屹却并没有停下脚步，他迎着沈姗姗砸过来的东西向她走了过去，乱七八糟的杂物不停地砸在他的身上、头上和脸上，可他连躲也没有躲，径直走了过去，能砸的东西砸光了，沈姗姗看着辛屹朝自己走来，惊恐地将身体尽量往墙角缩，恨不得能将身体挤到墙壁里面去。

    辛屹走到近前，突然张开双臂一把拉过沈姗姗，将她紧紧地拥在了自己的怀里，在她的耳边轻轻地说道：“姗姗，记住我，我是辛屹，从今以后，我不会再让你受到伤害。”被辛屹紧紧拥在怀里的沈姗姗动弹不得，突然张开嘴，狠狠地一口咬在辛屹的肩上，她的牙齿穿透了辛屹的上衣，深深地陷入了辛屹肩上的皮肉里，殷红的鲜血顿时就涌了出来，很快就将上衣浸透了一大块。

    “天啦！小辛快松开她！她会把你咬伤的！”沈母在旁边惊叫起来。

    辛屹还是一动不动地紧紧搂着沈姗姗，和沈姗姗所受的痛苦比起来，自己这一点皮肉之伤又算得了什么呢？只要沈姗姗能够高兴，就让她咬吧，少一块肉又不会死，更何况这个人还是自己深爱又深深伤害的女人。

    几个年轻的女护士听到声音冲了进来，看到眼前这一幕也不禁目瞪口呆，一个男人紧紧地搂着一个精神失常的女人，而女人的牙齿已经深深地陷入了男人的肩膀，鲜血已经染透了男人的半边衣襟，可男人依然没有放手，依旧紧紧地搂着女人，并在女人耳边轻轻地说着：“姗姗，记住我，我是辛屹，从今以后，我不会再让你受到伤害。”……这该是多么宽广的爱啊！几个年轻的女护士被深深地感动了，其中有两个还不停地用手抹着眼睛啜泣着，能被这样不离不弃的男人爱着，该是多么幸福的事情啊。就连旁边的沈母也为辛屹的举动叹服，女儿是不幸的，在花一般的年龄却患上了世间最残忍的疾病，就如同一朵娇艳的花朵被拦腰折断，从此以后就只能眼睁睁地看着她枯萎、凋零，但同时女儿又是幸福的，能有这么一个爱她的男人爱着她，哪怕只是一瞬间，对于一个女人来说就已经足够了，世间多少的女子穷其一生也没能得到过哪怕只是一刻的真爱。

    被辛屹紧紧搂在怀里的沈姗姗终于停止了挣扎，虽然她不明白这个男人为什么会这样搂着自己，自己拼命咬他他也不松手，但是她却渐渐地开始享受这种被他紧紧搂着的感觉，很温馨、很安全，她慢慢地松开了自己的牙齿，将头靠在辛屹的胸口，闭上眼睛喃喃地说道：“辛屹……”

    沈姗姗渐渐地安静了下来，双手慢慢地从辛屹的手臂下探了出来，轻轻地搂住了辛屹的腰，两个人就这样相互抱着站在病房里，整个世界好像只为了这一刻而停留。

    终于有一个护士忍不住了，她掉头跑出病房，蹲在走廊里放声痛哭起来，关于爱情，又有几个人能够领会其中的真谛呢？不离不弃、不离不弃……