
    ﻿    第一百三十七章 东西没了

    如果这次因为乔森的事情警方要追查的话，很有可能就会查到乔森就是整个滨海黑道的老大，光是这一项罪名乔森就完了，而且如果再根据这一条线索查到是那个组织在背后支持的话，那整件事情的性质就完全变了，这种罪名可跟杀人放火根本就不在一个层面上，放在封建社会那就是株连九族的大罪，完全可以够乔家的人死好几次了。

    在乔森这件事情上乔克强确实是不好出面，倒不是他想要借此证明自己的大公无私，而是他知道只要自己一出面势必会引起沈家的强力反击，这样一来事情的影响就大了，而只要事情的影响一大，那不管怎么样操作，不管乔森最后是什么结果，自己都输了，而且是输得很惨。

    看来这次只能使用非常手段了，乔克强想到。

    乔克强一整天都有点心神不宁，这种感觉他已经很多年未曾有过了，这么多年的仕途生涯早已经将他锤炼得泰山崩于前而面不改色，可是这次想到自己的决定他还是忍不住心烦意乱，他也不知道自己这个决定到底是对是错，到底结果是会救出自己的儿子呢，还是只会让乔家越陷越深。

    下班的时候乔克强打了一个电话给何志香，说自己有事要处理会晚些回家，走出那幢巍峨的建筑，乔克强禁不住回头望了一眼那挂在正中的那枚庄严的国徽，国徽上面那鲜红的颜色刺得他双眼生疼心里发慌，他不敢再看，连忙转过了头向台阶下面走去。

    乔克强叫司机把他送到了自己家附近的菜市场，说是自己突然想吃鲳鱼了，家里没有买，他自己带一条回去，车子在菜市场停下之后乔克强就吩咐司机可以自己先回去了，反正这里离家近，正好可以走几步当成是散步了，司机虽然有点纳闷省委书记还亲自买菜，但作为领导的司机他早就练就了一身不多说、不多问、不多看的处世之道，领导说什么就是什么，既然领导说他突然想吃鲳鱼，那即便领导吃的是小黄鱼那也是鲳鱼，既然领导说让他可以先回去，那即便自己不想回去也得回去，于是司机开着车走了。

    乔克强走进菜市场，从另一个出口走了出来，伸手拦了一辆出租车钻进去，对司机说道：“去星巴克。”

    ……

    乔森这次可算是废了，不仅被大牛的抡起一摔撞到墙上撞断了三根肋骨，而且最要命的是舒蕊的那一脚彻底踢碎了他引以为傲的人间凶器弹药库，乔森被直接送进了医院进行保密治疗，由于陆剑鸣特地吩咐了对乔森的伤势予以封锁，所以即便是警方内部的人也只知道乔森只是受了一点皮外伤而已，所以乔克强得到的消息也是如此，陆剑鸣这样做也是为了为案情多争取一点时间，如果乔森已经废了的消息让乔克强知道了，说不定他就会对整个龙川的政法系统施加压力，就如同上次一样，到时候事情反而不好办，不让他知道伤情他碍于自己的身份也不好很着急地干预此事，也好为案情争取一些时间。

    由于乔森的小蛋蛋已经被踢烂了，留下来不仅本身会坏死甚至还会引起周围其他组织的坏死，那到时候阅女无数的乔公子就很有可能只能蹲着撒尿了，所以医生当机立断地为乔森施行了“小蛋蛋摘除手术”，从此以后乔公子就只能心有余而力不足地望梅止渴了。

    乔森醒过来之后首先就感觉到了自己的某个部位好像被刀切过一般传来阵阵剧痛，伸手一摸却摸到了一堆纱布，自己的身体自己怎么会没有感觉呢，于是乔森大声叫嚷着医生，值班的刑警帮他叫来了主治医生，面对乔森的质问，主治医生十分理性地告诉了他手术的详情，当乔森听到主治医生对他说他的“小蛋蛋摘除手术”十分成功的时候，乔森已经忍不住狂喷出了一口鲜血，他用恶毒的眼光看着主治医生，咬牙切齿地说道：“我草你m！我草你老婆！我草你妹妹！”

    主治医生的涵养十分地好，面对乔森的辱骂他并没有生气，他只是很淡然地回答了一句：“哦，对不起，从此以后你将不再具备你所说的那种能力了。”

    乔森闻言又咳出一口鲜血，再一次昏死过去，主治医生十分尽职尽责地对昏死过去的乔森作了相关的处理，才转身走出病房，门口的两个刑警都听到了他们之间的对话，见主治医生出来，不禁对他竖起了大拇指，为他的精彩回答而喝彩，主治医生显然是个很淡定的人，他说道：“这孩子小时候肯定学习成绩不好，难道他都不知道司马迁么？虽然不一定要写《史记》，但写写什么网络的还是可以的嘛，听说读者还挺多的。”

    乔森再次醒来之后就不再说一句话了，面对警方所有的问题他都保持沉默，警方办案人员也不逼他，因为这件案件也不需要乔森自己提供什么口供，就凭收集的证据就完全可以定他的罪，而且那个好色的老四为了撇清自己的关系，硬是一口咬定绑架沈姗姗是乔森指使的，在如山的铁证面前，你说不说都是一样。

    乔森为自己失去了那对宝贵的蛋蛋而伤心欲绝，他甚至已经不想再活下去了，没有了征战沙场的武器，自己以后还靠什么驰骋沙场纵情声色？但是一股复仇的信念却支撑着他，他一定要报仇！让伤害自己的人付出惨痛的代价！对于自己所犯下的罪行乔森丝毫都不担心，他肯定自己很快就能出去，这才多大个事儿啊，在滨海这一亩三分地上面，还有人敢判了他的刑么？他就是滨海的太子，试问有谁敢动太子爷的？敢动太子的包青天早就已经挂掉了，所以，他不担心。

    说实话，敢动太子爷的包青天确实早就已经挂掉了，现在陆剑鸣也没有把握究竟能不能把这件案子办成铁案，乔森的背景他是知道的，也只有陆剑鸣，要是换了其他的人掌管龙川的公安系统可能这件案子就只能采用“拖”字诀，最后不了了之就算了，可是陆剑鸣偏偏就是一个嫉恶如仇的性格，管你是什么背景，该做的事情还是要做，该收集的证据还是要收集，该执行的程序还是要执行，至于最后的结果会怎样那就不是他能控制的了，能在乔克强的一亩三分地上面这么对付他的儿子，也只有陆剑鸣能做得出来了。

    上次乔克强的小舅子何大富就是被陆剑鸣与辛屹联手送进去的，但是要承受压力的还是只有陆剑鸣，因为辛屹毕竟只是在幕后运作，上次动何大富的时候陆剑鸣就已经做好了告老还乡的准备，可是让他没有意料到的是乔克强最后并没有动他，还是让他顺应民意地当上了龙川市公安局的局长，对于乔克强他并不了解，但从那件事情来看的话，如果他不是一个刚正不阿的好官，那就一定是一个玩弄权术的高手，小舅子已经折进去了，再打压陆剑鸣也是于事无补，反而会落下一个公报私仇的骂名，让陆剑鸣顺理成章地上位，其一可以在民众心目中留下良好的政治印象，其二说不一定还可以借机笼络陆剑鸣为自己所用。但最终陆剑鸣还是没有被任何人所用，他还是坚守着自己的道德和信仰，只要是违法犯罪分子他就绝不会手下留情。

    辛屹这几天也没有闲着，他知道仅仅凭这几条罪名的话根本不足以对乔森产生多大的杀伤力，就算罪名成立数罪并罚判他个十年又有什么用，还不是只是进去意思一下，过不了多久就会巧立名目找机会出来了，还不是照样为非作歹无恶不作。要想彻底击败乔森就只能找出他更大的罪行来，罪行大得就连乔克强都保不住他才行，当然，前提是他真的做过那种事情。自从上次知道乔森竟然和秃鹰雇佣兵团的人有关系之后，辛屹就一直怀疑乔森在从事着什么巨大的阴谋，因为如果是为了武装他自己的黑帮走私的军火，就应该已经在自己人身上武装上了，可是那天晚上在幸福小区解救沈姗姗的时候，那几个乔森的贴身保镖所使用的却还是52式手枪，这种手枪本来就是国内造的，根本就不可能大批量地从国外走私过来，难道军火贩子真的都是傻逼，冒两次风险从国内走私出去再从国外走私回来？而且这还只是算在天骄的风险，算上其他国家的话起码是四次风险了，所以说根本没有这种可能，但是那天晚上乔森所使用的kf-59-amp突击冲锋手枪倒还像有那么点意思，这种冲锋手枪才是西方国家最近几年为了反恐战争而新研发的，这才具备走私到国内的可能。而那天晚上在江边九里沙和秃鹰交战时，秃鹰队员也正是配备了这种冲锋手枪，而且在最后清理战场的时候还缴获了十一把。

    乔森走私进来的武器不给自己人装备反而出现在秃鹰队员的身上，这不是有点奇怪么？难道乔森就是秃鹰的雇主？但随即辛屹又否定了这种设想，秃鹰是什么级别的雇佣兵啊，乔森这种纨绔公子哥怎么可能是他们的雇主呢，不是辛屹看不起乔森，说实话乔森根本还不具备雇佣秃鹰的实力，既然如此那么秃鹰的雇主肯定就另有其人，但是谁又是秃鹰的真正雇主呢？秃鹰又怎么会和乔森扯上关系呢？况且秃鹰到国内来又会是出于什么样的雇佣任务呢？这一切都是一个谜，但是可以肯定的是，这一定蕴藏着一个惊天的大阴谋。

    凭辛屹现在掌握的情况还不能将这一切的情况串联起来，但有一个人肯定可以，而且说不定整件事情都在他的掌握之中，这个人就是三哥，就凭三哥那强大得人神共愤的情报能力，辛屹有理由相信这一点。不过三哥上次也对辛屹说过叫他不要动秃鹰的人，还说自己的犇虎连根本就不是秃鹰的对手，但九里沙的江滩一战证明国际雇佣兵的王牌劲旅秃鹰也不过如此，不仅没在辛屹这边捞到一点好处，反而是损兵折将折戟而归。辛屹叫三哥帮忙收拾残局的时候本来预料到三哥肯定会责备他一通，因为三哥曾经对辛屹说过他要借助秃鹰牵出背后更大的鼹鼠来，可是三哥却并没有多说什么，这就证明三哥的计划没有被自己打乱，还在他可以控制的范围之内，那么既然如此，这次想彻底击败乔森能不能叫三哥帮忙呢？