
辛屹将夏东荣父子安排到了犇虎连，夏风就在食堂里帮忙，至于夏东荣辛屹叫秦大力给他买部电动的轮椅，平常没事的时候就在驻地里转转，就权当是帮犇虎连驻地巡逻了，虽然夏风说过不接受辛屹的工钱，但辛屹还是吩咐秦大力一定要给他们，如果他们确实不要的话就用他们的名字给开个户头存进去。

    这么一番折腾之后已经是半夜，安排好夏东荣父子之后辛屹才让秦大力开车送自己回农场，他自己的那部越野车他已经叫秦大力找人去制造现场去了，估计很快就会被警察找到，因为载着夏风跑的时候那帮城管肯定已经记下了车牌号，现在自己又把夏风父子收留到了犇虎连，为了让警方断了自己的这条线，也只好布置一个夏风劫持车子之后将司机打晕逃窜的现场了，做这种事情秦大力可以算得上是老手，凭他的反侦察能力制造出来的现场，估计一般的警察根本不可能发现什么破绽。

    在路上的时候辛屹问秦大力：“最近乔森那边有什么动向没有？”

    “那小子自从被我们上次吓过之后一直都没有什么动静，很老实，”秦大力回答道：“根据监视他的情报人员反馈回来的信息，那小子现在可能想转行了。”

    “怎么说？”辛屹有点纳闷，乔森转行？他转行做什么？

    “听说他最近成立了一个什么进出口贸易公司，和外国人做起了生意，这不是想转行还是什么，估计那小子是上次被咱们吓怕了，知道这个黑道不好混，所以想转行做生意了，呵呵……”秦大力若无其事地说道。

    “进出口贸易？”辛屹听完秦大力的话隐隐觉得有点不对劲，如果乔森要想做生意的话，凭他和他老子的关系在滨海那还不是所向披靡，为什么他要做进出口贸易呢？难道真的进出口贸易的利润空间非常大？只是因为这个？辛屹有点怀疑，说不好这其中又有什么不干净的勾当也不一定，像乔森那种人又岂是能安安分分做生意的，于是辛屹对秦大力说道：“大力，你叫人仔细调查一下乔森的那个进出口贸易公司，查查他都做些什么贸易，还有都和哪些人有生意上的往来，我感觉这件事情没有表面上的那么简单。”

    “辛哥怀疑他在干走私的勾当？”秦大力有点诧异地问道。

    “这个还说不好，但是我总感觉这件事情背后肯定还有着什么阴谋，你先叫人调查一下吧，有什么情况随时给我打电话。”辛屹的眉头紧锁，凭直觉他认为乔森一定在酝酿着什么阴谋，但现在情况还不清楚，只能走一步看一步了。

    “好的辛哥，听你这么一说我也感觉到有点不对劲了，放心吧，我叫人尽快搜集到乔森公司的资料。”

    ……

    由于要离开的时间的时间可能会比较长，加上大牛又一再央求辛屹带上他，想到多一个人在身边有时办事情也要方便些，于是辛屹带着大牛和沈母以及沈家的佣人吴阿姨一起陪同沈姗姗到了首都，医院方面是沈大海早就已经联系好的，住进首都军区医院后辛屹还在医院旁边的部队招待所开了两个房间，方便大家在照顾沈姗姗的时候可以轮流休息。

    第二天沈姗姗就被推进了检查室，那位著名的脑外科权威亲自为沈姗姗进行检查，那位著名的脑外科权威叫肖欣然，是国内在脑外科领域最具影响力的泰斗级人物。检查的结果很出人意料，肖医生说沈姗姗颅内淤血的部位确实不适合作手术，因为那个区域的神经系统太密集，就算他自己主刀也不能保证会不会发生什么意料不到的事情，因为毕竟人类对自己大脑的了解还知之甚少，而且肖医生虽然是脑外科方面的权威，可是他却并不主张什么都用开颅手术的方式来治疗，如果能有其他的物理疗法他是绝对不主张开颅的，因为人脑结构的精密远远超出了人类的想象，不到迫不得已他不想去打破这种浑然天成的结构。

    最后确定下来的治疗方案跟在龙川的时候确定的差不多，就是继续观察沈姗姗颅内淤血的变化，这主要取决于病人自身的生理系统，另外再辅助做一些物理疗法，促进病人的头部血液流通，希望能够依靠病人自己的生理系统将颅内的淤血化掉，当然如果持续一段时间之后确实没有效果的话再考虑开颅手术的事情。大家也比较倾向于这样子的治疗方案，因为不上手术台至少还可以维持现状不变，一旦上了手术台，这种现状就有可能被打破，虽然有可能让沈姗姗好起来，但谁都不愿意用沈姗姗的生命去赌博，因为输不起。

    时间一晃一行人就已经在首都呆了一个月，这一个月以来辛屹基本上一直守在沈姗姗的病床前，悉心照料着昏迷不醒的沈姗姗，那种细心就连沈母看着也不禁动容，如果沈姗姗的下半生托付给辛屹的话，她也可以放心了。这期间肖医生一直在关注着沈姗姗的情况，他欣喜地告诉大家沈姗姗颅内的淤血有消散的迹象，只要坚持物理疗法的话应该过不了多久就可以完全消散，那时沈姗姗就可以清醒过来了，这让沈母和辛屹都松了一口气。

    通过电话，辛屹得知拓扑也带着他的四个妻子和十一个孩子来到了天骄国，辛屹请三哥帮忙安顿好了他们，在龙川市郊给他们买了一处院落，来自异国他乡的一家人倒也其乐融融地生活在了一起，不过拓扑却给辛屹打来电话说不想就这么闲着，想要找点事情做，于是辛屹就安排秦大力找到他，暂且作为犇虎连的武术教官，教兄弟们一些刀法，因为原来秦大力的训练都是按照部队的套路来的，无非都是些实用的擒拿格斗，让兄弟们学一点外民族的刀法也是一种尝试，说不定在犇虎连之中还能诞生出几个厉害的快刀手。

    结果还真没有让辛屹失望，第二天秦大力就打来电话说拓扑在教兄弟们刀法的时候，在食堂帮忙的夏风无意中看到了，非要跟拓扑比试一下刀法，两人用训练的木刀大战了三百回合，最后拓扑以半招险胜，两人都对对方的刀法赞叹有加，惺惺相惜之下居然结为了异姓兄弟，今后共同研究刀法，辛屹听完之后微微一笑作罢，这两人都是刀术高手，在一起相互切磋说不定还能在刀术上共同提升到一个新的台阶，只不过拓扑的年纪应该跟夏东荣差不多了，这两人还真是洒脱，不仅是异姓兄弟还是异族异国兄弟了。

    厉洁还是没有任何消息，当然如果她不想给辛屹她的消息的话辛屹是很难能得到她的消息的，天下之大，厉洁又是杀手出身，想要躲起来简直就是太容易了，不过辛屹却并不担心她的安全，这世界上能够对厉洁构成威胁的人恐怕也不是很多，辛屹担心的只是怕她又会继续去执行任务刺杀科比•布莱恩特，这个科比•布莱恩特不是个简单的人物，刺杀他可不是一件容易的事情，搞不好又会像上次一样被他玩弄于股掌之间，所以他请三哥帮忙留意卢桑国那边的动静，如果厉洁真的去刺杀科比•布莱恩特的话一定要阻止她，如果阻止不了就在适当的时候助她一臂之力，总之就是厉洁不能有事，对辛屹托付的事情三哥自然是义不容辞，表示只要发现了厉洁就一定会保全她的安全。

    上次回龙川辛屹连舒蕊的面也没有见一次，后来就发生了沈姗姗的这件事情，有了这次教训辛屹觉得应该改变一下方法，所以一直他也没有跟舒蕊联系，想用时间来冲淡两人之间的感情，这种方法虽然是懦弱了点，但不可否认确实是一种不容易激发事端的蚕食战术，其间舒蕊给辛屹打过一次电话，辛屹只是很淡然地对她说有一个朋友受伤他陪着来了首都，可能会呆很长一段时间，舒蕊也没有说什么，两人匆匆挂断了电话。舒蕊的态度让辛屹觉得有些奇怪，好像一切的事情她都知道一样，这种平静让辛屹愈发觉得舒蕊的不同寻常。

    ……

    这天辛屹回到医院旁边的招待所房间准备洗个澡，换身衣服再去医院，刚走到自己房间门口掏出房卡，对面房间的们突然打开了，一个围着浴巾的美丽女子伸出头来，看见辛屹之后对她展颜一笑道：“先生，你是住这个房间吗？”

    “是的，有事吗？”辛屹看了一眼对面的美丽女子，心道现在的女孩子还真是豪放，就这么围一条浴巾就敢和陌生的男人搭讪，难道她认为天骄国真是已经实现了共产主义，达到了夜不闭户、路不拾遗、男不上女的地步了？

    “是这样的，”美丽女子又对辛屹笑道：“我叫罗西，是从Y国来天骄旅游的，今天刚到，准备洗个澡好好休息一下，可是脱完衣服的时候才发现我的房间里没有热水，我可以到你的房间里洗个澡吗？”说完还故意拉了拉裹在自己身上的浴巾，眼睛火辣辣地望着辛屹。

    辛屹赶紧将自己眼睛移开，这女的应该是个混血儿，一双好看的大眼睛里闪着蓝幽幽的光芒，脸上的五官也长得十分的精致，是一张融合了东西方优点的立体感极强的美丽脸庞，对所有的男人都有着致命的吸引力，辛屹呐呐地说道：“可能是热水笼头坏了，你可以叫服务员来帮你修理一下。”