
    第一百二十二章 又是三虎集团

    司机虽然是个男的，但是却也被女交警拉扯得全身酸痛，而且自己只有一只手可以用力，女交警可是双手双足同时发力啊，真tmd是个力大如牛的暴力男人婆啊！司机心中暗暗骂道，额头上已经开始涔涔冒汗，痛苦的神色终于获得了他的同伴的拔刀相助，那辆车上的司机见他确实可能坚持不下去了，如果真的被女交警拉下了车再疏通了通道，冲撞了出殡的车队，那自己两个就真的没脸回去见三虎集团的兄弟了。

    于是另一部车上的司机连忙跳下车跑过去帮忙，可是等他跑到女交警身后的时候他又犯难了，这可怎么帮呢？难道在后面给她一板砖？这可不行，人家大当家的经常都教育咱们现在要以德服人，不能再动不动就动手打架了，更何况这女交警还是正宗的国家执法人员呢，那怎么办呢？突然之间他冒出了一个伟大无比又可爱至极的决定：那就帮忙拔河吧！这位仁兄犹豫了一下屁颠屁颠地又绕到了车子的另一边，拉开副驾驶的门钻了进去，抱着年轻司机的腰死命往相反的方向拽，试图减轻一点他的压力，于是一场别开生面的车上车下拔河比赛升级到了白热化的程度。

    由于第二个司机的加入，战况顿时扭转直下，一个女交警怎么也不可能拉得过两个男人，眼看自己也要被他们拉进车子里了，这时女交警突然猛地一撒手，车子里的两个人蓦地失去了反方向的作用力，双双侧翻在了座位上，其中一个还被中间的变速器箱撞得眼冒金星。女交警撒手之后没有作片刻的停顿，绕过车头几步蹿上了另外那部车的驾驶位，一看车钥匙居然还乖乖地插在钥匙孔里，二话不说就打火、换挡、掉头、摆尾，将车子开到了路边，为后面被堵住的车子让出了一条可以通行的通道来。

    后面被堵车里的司机和乘客们都亲眼目睹了刚才富有戏剧性的一幕，不禁不约而同地为执着和机智的女交警鼓起掌来，金杯车里的两个司机简直就傻眼了，如果全国的交警都像眼前的这个女交警一样，那违章的人可就惨了，就凭这种不屈不挠的战斗精神，不罚死你也能气死你！

    见通道已经被打开，后面被堵的车子纷纷动起来，向出殡车队行驶的主干道上逼了过去，出殡车队刚刚四辆军绿色的运兵车开了过去，这条路上的车子一旦蜂拥进主干道，必然造成更大的拥堵和混乱。

    执着的女交警把堵在路口的其中一辆金杯面包车开到了路边，后面被堵的车子立刻就向出殡车队行驶的主干道上面逼了过去，眼看就要造成更大的拥堵和混乱。出殡车队之中运兵车之后就是由各单位自发组成的杂牌车队，当然其中最多的还是三虎集团自己的车，三虎集团是干什么的呀，它的前身本就是龙川最大的黑帮组织三虎堂，三虎集团的员工也大多是原来道上混的兄弟，那随机应变处理突发事件的能力是相当强的，车队中的人一看旁边被封的路口居然开进来了车子，这还了得，这不是纯粹的捣乱嘛？这还让出殡的车队怎么整啊？于是前后几个车连忙互发信号，方向盘一打就向决堤的路口开了过去，几个车首尾相连，硬生生地又将刚刚冒头的车流封死在岔路口上。

    后面的车见情况已经被控制住，仍然继续打着双闪填上出队的几部车的空位向前面开，再一次被封堵的司机们愤怒了，纷纷跳下车向封住路口的几部车走来，看着阵仗是准备要和他们好好理论一番，其中有几个脾气不好的嘴里还骂骂咧咧，可走到车前一看就完全没脾气了，车上的人也没动，见司机们过来只是放下了车窗，冷冷地注视着他们。司机们也都是识相的啊，什么人能惹什么人不能惹基本上还是有点数，这几部车里的人一看就属于那种惹不起的主，别的都不说，就看那身装扮就贴上了“我是黑社会”的标签，光头、黑衣、膀大腰圆、一脸横肉、裸-露在外面的肌肤上纹龙画凤，其中有一个居然在大光头上面纹着一只张牙舞爪的毒蝎子。

    气势汹汹的司机们顿时偃旗息鼓了，刚才嘴里还骂骂咧咧的一个家伙一下子态度来了个一百八十度的大转弯，一脸谄媚地俯身到其中一部车的车窗前道：“哇！大哥！这是哪位领导的车队啊？够壮观的，从来没见过这么壮观的车队！”

    车里的人没有答话。

    “大哥，请问这后面还有多长啊？”那人见没人搭理他继续问道。

    车里还是没有人答话。

    正在尴尬间，刚才那个女交警出现在了车子跟前，只见她先对车里的人敬了一个礼，然后道：“同志，这个路口不能停车，你们这样是妨碍交通！”

    “警察同志，请帮个忙，车队还有几分钟就可以过去了，车队过去以后交通就可以恢复正常，如果现在放他们出去的话反而会更加造成交通的拥堵和混乱，所以，请你通融一下，谁家还能没有点需要别人给予方便的事情呢，你说是不是警察同志？”车里坐着的四十来岁的大汉朗声说道。

    带领几部车重新封堵路口的正是三虎集团的其中一个片区老大杜洪，不过人家现在不叫杜老大而是叫杜总了，杜总虽然已经听从辛屹的教诲从良，但实际上多年来养成的江湖习气还是并没有被消磨多少，这几部车里坐着的就是他原来的保镖，只不过现在各自都有了比较拿得出手的身份，什么某某助理啊、某某经理啊、某某保安队长啊，但实际上还是保镖，换汤不换药而已。

    既然杜老大已经摇身一变成了杜总，说话做事自然也不能太流氓了，所以杜洪的这一番话还算是说得合情合理，让女交警也挑不出什么毛病来，人家说的也是个道理，现在把这边的车子放过去确实只能让交通更加拥堵和混乱，所以她一下子倒还不知道该说什么好了。

    如果事情就是这样的话也许几分钟过后交通就可以恢复了，但可恨的是偏偏就还是有人喜欢凑热闹，世界上偏偏就有那么一种人，对于他吃不住的人他可以装孙子，但一旦他觉得可以吃住某人了，他一定就会适时地跳将出来，以显示一下自己的威风、以得瑟一下自己的权利，而现在在现场就有着这么一位这一类人的典型代表。刚才车子被堵住的时候他就下车到路口看了看，当看到这么个阵容豪华的车队时他的第一反应就是龙川的政府官员居然敢如此明目张胆地奢华糜烂，自己一定要搞清楚到底是哪个吃了熊心豹子胆的下级官员敢搞出这么高规格的葬礼，这分明就是僭越嘛，你一个市级的官员都这么搞，那以后省级领导该用什么规格了？这不是乱弹琴吗？自己一定要搞清楚是哪个不开眼的下级官员干的，回去之后好跟自己的主子汇报一下，争取一个为主尽忠的美名。

    可当他看到后来车队中军车的影子时他又连忙缩了回去，军队这一块自己的主子也无能为力，更别说自己了，还是乖乖等着吧，原本以为那个女交警可以把事情解决好，可谁知道她还是没能做到，当看到女交警好像被车里的人说服了的时候，他心里那种想要得瑟的**又油然而生了，这些个小交警怎么都这么没有原则呢？难道真的以为这里没有领导就可以徇私了吗？于是他觉得是自己出场的最佳时机了，于是他对着后视镜整理了一下自己的头发，推门下车直接来到了女交警身后不远处，咳嗽了一声道：“咳咳，这位同志啊，这个是怎么的一回事？啊？你身为交通警察，站在这里不疏导交通干什么？啊？”

    女交警蓦地听到一个尖锐的声音在自己的身后响起，那声音就像是破瓦片在刮着玻璃，听得人心里发毛，她转回身，映入眼帘的是一个戴着眼镜、梳着光溜溜的背背头的白脸男人，白脸男人的双手颇有风度地背在身后，矜持又威严地注视着自己，女交警不禁心中一乐，这白脸男人虽然看起来很是让人生厌，不过这语气、这姿势、这表情还真是个活脱脱的领导做派嘛，也不知道是何方神圣。但她从来最不怕的就是领导，领导不就是用来装样子的么？除了会写个名字和“已阅、批准、同意”等等之外，还能有什么用呢？可就是这样的人还非得把自己搞得人五人六的，就像眼前的这位，人家都说相由心生，就凭他这德行，一看就是个玩弄手段的阴险小人，可还非要把自己装得很矜持，让人一看就想发笑。

    这时虽然她很想发笑可她的职业素养还是有的，她正色回答道：“同志，现在只能等主干道上面的车队通行之后交通压力才能够缓解，正如刚才这位同志所说的一样，现在把这边堵住的车辆都放过去只能让交通更加拥堵和混乱，所以，请你再耐心等上几分钟好吗？”

    “什么？你作为一个堂堂的国家执法人员，居然听这些堵路封道的人所说的话，你忘记了你的职责了吗？你是哪个单位的？叫什么名字？”白脸男人听完女交警的话之后愠怒道。

    “同志，我的职责之一就是疏导交通，而我现在正在这么做，如果你觉得我现在的处理有问题的话可以去投诉我，我是龙川市交警大队二中队的，名叫陆涵梦，警号9758620，我们中队长叫陈建、大队长叫李波、局长叫陆剑鸣。”女交警不温不火地回答道。

    “好，我记住你了，二中队的陆涵梦是吧？我会找你们领导的！”白脸男人见一个小交警居然没把自己放在眼里，顿时怒火中烧气势汹汹地说道：“你知道我是谁吗？”

    “我当然知道。”女交警淡淡地回答道。

    “你知道？”这次白脸男人反而有些纳闷了，知道我是谁还敢对我这么说话？不应该呀，知道自己身份的人哪一个不是对自己毕恭毕敬的，哪会像眼前这个小交警这样不温不火的，于是他疑惑地问道：“你真的知道我是谁？”

    “是啊，”女交警笑了笑回答道：“你不就是也是被堵在这后面的众多司机朋友们中间的一员吗？”

    