
    第一百二十一章 漂亮女交警的拔河比赛

    “三弟，你这说的是什么话？咱们都是一家人，你说这话不是见外了么？再说了，我们也没做什么事情，反而是你想办法把田兄弟找了回来，这才是最重要的，事情的经过我都听大力跟我讲过了，三弟你现在是越来越有办法，居然连军方的部队都被你调动了，要不然这件事可能还真不好办呢。”黄莽连忙说道。

    “都是一个朋友帮的忙，二哥、大力，这次我们的对手很不简单，如果以后再碰到的话尽量不要和他们正面冲突，这件事情我来想办法解决。”辛屹说道，他必须要先给大家提个醒，要不然很有可能会吃亏，这秃鹰雇佣兵团可不是什么黑帮团伙，那可是经受过相当严格训练的杀人机器，单凭三虎集团现在的实力还不足以和秃鹰对抗，更何况秃鹰还是三哥点名现在不能随便动的。

    对于辛屹所说的话众人都很信服，他的能力和手段大家都是见识过的，他说的话就一定会有他的道理，所以并没有人提出什么异议。

    旁边的陈海滨被这一系列的事情搞糊涂了，怎么最后进来的这个年轻人好像比三虎集团的董事长还牛逼啊，所有人见到他都是恭恭敬敬的，那这又是何方神圣呢？陈海滨碰了碰旁边的叶磊，小声地问道：“叶磊，这人是谁呀？怎么连你们董事长都对他恭恭敬敬的。”叶磊瞅了他一眼回答道：“他就是咱们的大当家，三虎集团的幕后老板，知道了吧。”“啊？大当家？幕后老板？偶像啊！”陈海滨的两眼里喷出了崇拜的火焰。

    田锐在三天后出殡，出殡的场面让整个龙川都沸腾了，不光是三虎集团和犇虎连，还有舒蕊的君行集团，就连沈立伟的部队都拉过来了，各式送葬的车辆排成两排，前面是四部悍马开道，接下来的第二梯队是清一色的兰博基尼跑车，第三梯队是清一色的奥迪，然后是四部依维柯中型客车两前两后地拱卫着中间的一部加长宾利，加长宾利上面放的就是田锐的骨灰盒，然后就是沈立伟带过来的四部军绿色的运兵车，车上站满了身着军装的现役军人，再往后就是各个单位自己开过来的车子，当中自然也不乏各种顶级名车，整个车队加起来足有一百多部之多，所有的车子打着双闪，浩浩荡荡地从殡仪馆向龙山公墓方向开去。

    车队要经过的道路已经被三虎集团的人提前封道，这帮人纯粹还保留着当初混黑道的江湖习气，不管哪个路口，不管你有车没车，两部金杯面包车往路口中间一横，管你鸣笛叫骂也不理你，等车队过去之后再给你放行，本来怨声载道的车主们一看经过的车队时都傻了眼，我草！这驾鹤西归的该是哪一号人物啊？这么大的排场，而且连军队的人出动了，估计就连滨海省委书记出殡也不会有这么拉风吧，这号人物还是不要惹了，闭嘴吧，要不然惹恼了人家自己怎么死的都不知道。

    就在送葬的车队浩浩荡荡地向龙山公墓开去的时候，龙川市交警大队也接到了群众的投诉，说一支送葬的车队严重地阻碍了交通，本来对于送葬这种事情交警大队也是睁一只眼闭一只眼的，人家这事情毕竟也是大事，再说死者为大，能不干涉还是不要干涉得好，这也是天骄国内的通行惯例，但是既然已经有群众投诉了，走走过场还是要的，于是指挥部通知在附近的同事过去看看。

    今天舒蕊也来了，此时她就坐在辛屹的车里，秦大力开车，舒蕊坐在副驾驶位上，辛屹搂着沈姗姗坐在后座上，对于这一切舒蕊好像并没有感到有什么问题，不仅如此，刚和沈姗姗见面时她还爱怜地帮沈姗姗理了理搭在额头的头发，叹了口气说：“唉，可怜的姑娘。”奇怪的是沈姗姗对她好像也并不是很排斥，居然没有躲开她的手。

    舒蕊在副驾驶位上转回身，看着辛屹道：“难道你不准备送她去治疗了吗？她这个样子就算你每天都陪在她的身边又能怎么样呢？没有正常的思维她也不会觉得幸福。”

    “治疗是肯定要的，不过这两天我太忙了，而姗姗又一直都需要我陪着，等忙完这两天我就去联系医院治疗。”辛屹回答道。

    “嗯，抓紧时间吧，病人不能拖得太久了，时间拖得越长对治疗越不好，我认识一个这治疗方面疾病的医生，医术还相当不错，前两天我已经跟她联系过了，初步跟她讲了一些姗姗的情况，她说可以送到她那边试试看，我这样擅作主张你不会怪我吧？”舒蕊淡淡地说道。

    听到舒蕊的话辛屹简直是震惊了，看来自己所做的事情一直都没有瞒过舒蕊的眼睛，既然沈姗姗的病情她都知道，那前面发生的事情她也应该知道，可是她却并没有表现出生气的样子，而且还帮忙给联系了医生，这样的女人还能有什么话说呢？只不过再好的女人今生都只能跟自己无缘了，自己已经决定了要照顾沈姗姗的下半生，就不能再去伤害其他无辜的女人了，当然这其中就包括舒蕊，但对于舒蕊的理解辛屹还是很感动地，他对舒蕊诚恳地说道：“小蕊，谢谢你！”

    “你不需要谢我，我只是在帮沈姗姗，又或者说我是在帮厉洁，她们都应该有清醒选择和没有心理负担选择的权利，至于你，你现在根本没有选择的权利，你只能被选择，因为你的多情已经伤害了不止一个女人，你欠她们每一个人的，所以如果她们都不选择你你也没有埋怨的权利，其他的我也就不说了，我能做的也只有这些了，你好自为之吧，唉……”舒蕊说完这番话就转回了头，一路上再也没有说过一句话。

    车队行进的速度很慢，在一个路口横着的两部金杯面包车跟前，一个女交警正在向面包车里的司机问话：“同志，为什么要把车子横在路中间，你们不知道这种故意阻碍交通的行为我随时可以处罚你们吗？”

    “报告买得梦！咱们的车子抛锚了，开不动了，我也想快点开走啊，可是开不动我们能有什么办法？要不然您来试试？”年轻的司机学着半生不熟的南方语言，轻佻地说道，他吃准了眼前这个美女肯定就是个警校刚刚毕业的嫩黄毛丫头，就凭自己这种老油条还能对付不了她？

    “好吧，我来试试！”女交警说着拉开了车门。

    年轻的司机也不说什么就从驾驶室里面跳了下来，让到了一边，女交警摘下自己的头盔坐进了驾驶室，伸手去打火可是却摸了一个空，钥匙孔里面根本就没有钥匙，女交警把左手伸到车窗外道：“同志，请把车钥匙给我！”

    “啊？车钥匙？对了，我怎么把这茬给忘了？刚刚司机师傅把钥匙带走了，他说他是去找修车的去了，你看，这真不好意思啊，让您白忙活了一回，嘿嘿嘿……”年轻的司机阴谋得逞地嘿嘿笑了起来，脸上挂着讥讽的神情。

    “你不是司机吗？”女交警紧握着拳头咬了咬牙，强压着心里汹涌奔腾的怒火，推开车门走下车问道。

    “对呀，我不是司机，我就是留下来看车的，司机找人修车去了。”年轻司机无赖地回答。

    “如果我猜得没错的话，他也是和你一样的情况吧？”女交警指着另一辆金杯面包车里的司机问道。

    “哎呀，您真是太聪明了，这也被您猜到了啊，是的，咱们今天就是遇到了这么奇怪的事情，您看这事情真的很赶巧吧？”年轻司机怪声怪气地回答道，末了还朝另一辆车上的司机抛了个得意的颜色。

    “我看这事情也是挺赶巧的！”女交警回答道。

    “那我可以回车上去了吗？买得梦。”年轻司机居然吹起了口哨，抖着腿却假装很恭敬地问道。

    女交警点了点头，示意年轻司机可以回车上了，可就在他刚刚转过身拉开车门准备钻进去的时候，身后的女交警却突然飞起一脚踹在了他的屁股上，年轻司机猝不及防，一个恶狗抢屎扑进了车子里，只剩下两条腿在车门外徒劳地挣扎，可是由于悬在半空没有着力点，挣扎了半天也没从车里爬起来，女交警不慌不忙地走上前去，从他牛仔裤后面的口袋里掏出了一把车子钥匙，笑呵呵地说道：“你不是说没有车子钥匙吗？我倒要试试看这把能不能打开。”

    年轻司机这个时候才翻过身来，吃了这种亏自然是恼羞成怒，见车钥匙也被人家拿过去了，索性就彻底耍起了无赖：“是又怎么样？我就是故意把车堵在这儿的你又能怎么样？！大不了扣分、罚款、吊驾照，随便你吧，大爷我今天还就是不走了，你能怎么着吧？对了，你还可以叫拖车，不过，嘿嘿，大爷估计你叫的拖车也没道儿能进得来，嘿嘿嘿……”这小子虽然无赖但说的话倒还算是实情，主道上面有出殡的庞大车队在通行，而这个路口的岔道上也全部密密麻麻地塞满了被两部金杯车堵住的车子，这拖车还真没有地方可以进来，除非等出殡的车队过去之后，年轻司机也正是这个意思，只要等车队通过了，那自己的任务也就算完成了，你爱咋整就咋整吧，反正有三虎集团这个强大的后盾作支撑。

    “下车！”女交警看了看左右的情况沉声说道，后面被堵住的车子已经越来越多，司机们的情绪已经开始焦躁，正眼巴巴地看着怎么处理好这两部堵住道路的车子，自己既然已经出现了，如果处理不好那不是太丢光荣的人民警察的脸了吗？所以她也开始有些急躁起来。

    “我不下！就不下！”年轻司机脖子一梗回答道。

    “你到底下不下？！”

    “我就不下！”

    “真的不下？”

    “坚决不下！”……

    两人争执着，女交警突然伸手抓住了司机的一只手，想要硬将他拉下车来，司机一只手被抓着，另一只手却死死地抓着方向盘，不让自己被她拉下去，女交警一只手不行就用上了两只，站在地上不行就抬起一条腿蹬在了车身上，死命地往外面拉，坐在车里的司机也是一只手紧紧地抱着方向盘，两条腿死死地蹬在下面，整个身体就像是被来自几方的力量拉扯得变了形。现场的的情形十分的奇怪，给人的感觉根本就是一个英姿飒爽的女交警在和一个司机举行拔河比赛……

    