
    第一百三十四章 江滩激战3

    辛屹见皮特他们已经退回到了礁石区，于是命令车子调头直向皮特他们藏身的那片礁石区开去，雪亮的车灯照得前面亮如白昼，等到距离那片礁石区大概还有三百米的距离辛屹命令停车，车头的大灯依旧直射着前方的目标区域。辛屹弯腰伸手从车上的木箱里拿出两柄7.62mm51式手枪别在腰上，对秦大力说道：“大力，咱们俩一人带两个兄弟，三人一个小组从灯光边缘掩过去，现在要主动出击了！每个人带两支手枪一支冲锋枪，咱们两个人一人一挺hk21，用猛火力开路杀过去！”

    辛屹嘴里所说的hk21就是刚才对秃鹰进行猛火力扫射的小口径机枪，这种d国在二战期间制造的hk21发射7.62毫米北约制式枪弹，该枪采用半自由枪机式自动方式，由弹链或弹匣供弹，可半自动、全自动射击。它的有效射程为1200米，理论射速900发／分，可单、连发射击，全枪重仅有7.92千克。相对于一般机枪800～1000米的有效射程，它射程更远威力更强，而且相对于一般机枪12千克左右的重量，它使用起来则更加灵活，当使用弹匣供弹时它简直可以算是一挺威力超强的冲锋枪，轻便、杀伤力强！

    秦大力回答了一声好，挑选了四个军事素质过硬的兄弟快速地武装起来，很快大家就武装完毕，除了手枪和冲锋枪之外，每个人还在军靴上插了一柄军刺，这样的一身装备竟然比秃鹰队员的装备更加彪悍！辛屹看着几个人满意地点了点头，心中不禁又对徐老产生了强烈的感激之情，多亏了徐老的宝贝啊，要不然自己可到哪里去找这些可爱的武器装备。

    辛屹伸手从一个兄弟手里接过一挺已经换成弹匣的hk21，拍了拍厚重的枪身道：“老伙计，刚才你可立了大功了！接下来的战斗还要看你的表现啊！”

    秦大力也拿起一挺换成弹匣的hk21，拍了拍枪身笑道：“辛哥，你就放心吧，这些老伙计被徐老保养得很好，在黄油的包裹下沉睡了好几十年，今天也该是它们重振神威的时候了！”

    “对方没有重型武器，留在车上的兄弟没有我和大力的命令不准下车接应，只需要注意观察四周的情况，防止对方偷袭就可以了，如果发现敌人的行踪，就尽管用车上的机枪招呼他们，他们的手枪射程没有机枪远，只需要用火力压制住他们让他们无法接近就可以了，好，主动出击的兄弟跟我来！”辛屹命令道。

    六个人打开车门下车，迅速地分成两组从汽车灯光的边缘向礁石区摸去，由于对方配备了红外线夜视眼镜，随时可以发现自己这边的行踪，但自己这边却丝毫不清楚对方的情况，所以辛屹叫两组人排成两个纵队，辛屹和秦大力端着hk21走在最前面。

    掩身于礁石后面的皮特早已经看见了辛屹他们的行踪，心道你们还是沉不住气啊，敢这样两眼一抹黑地过来送死，皮特的嘴角扯起一丝冷笑，慢慢地举起手中的鲁格p89，枪口对准了为首的辛屹……

    皮特见辛屹居然敢于就这样摸过来，这不就是摆明要过来送死吗？藏身于礁石后面的皮特冷笑着举起了手中的鲁格p89手枪对准了辛屹，对于自己的枪法皮特从来都是极度自信的，百步穿杨在秃鹰简直就是属于拿不出手的三流枪法，秃鹰平时的枪法训练都以移动靶居多，快速移动的目标根本不会给你任何瞄准的机会，所以秃鹰的队员都已经被训练成了抬枪就射击的习惯，不要小看了这一个简单的射击动作，它可是包含了许多种行为能力和判断能力在其中的系统工程，只要其中有任何一个动作或者判断不到位，结果就会使射出的子弹与目标相差十万八千里。首先是眼睛发现移动的目标，大脑根据目标的大小、移动方向和速度，以及现场的风向和风俗判断出目标的运行轨迹，然后再根据自己平常的开枪动作、子弹的飞行速度计算出子弹与目标的交叉点，只有精确计算出了这个交叉点才有可能命中目标，所以说看似简单的一个动作实则是经历过千锤百炼的人体系统工程。

    皮特的右手食指搭在扳机上，心中暗道：“见上帝去吧！”就待开枪射击，可就在这个千钧一发的紧要关头，头顶的公路上突然响起了一声清脆的枪声，皮特下意识地将头一低，一粒灼热的子弹呼啸着擦过他的头皮击落在面前的礁石上，子弹激起的石屑溅了皮特一脸，打得脸上的皮肤生生作痛。皮特头也没回，反手朝着枪声响起的方向就是几枪，旁边的秃鹰队员也掉转枪口朝枪声响起的地方射击，可刚才枪声响起的地方却空无一人，只剩下一丛低矮的灌木丛在众人的子弹蹂-躏下东倒西歪着。皮特恨恨地骂了一句：“草！缩头乌龟！”

    本来辛屹他们还不能准确判断秃鹰们隐匿的具体方位，可这一阵枪声却彻底出卖了他们的藏身之地，辛屹蓦地一挺胸，手中的hk21已经怒吼起来，在“哒哒哒”的声音之中一排排的子弹高速旋转着向那一片礁石狂扫了过去，那边秦大力手里的机枪也已经开火，两人手中的机枪交叉着呈扇形向那片区域扫射，密集的火力打得礁石石屑乱飞，偶尔还夹杂着拳头大小的石块，在秃鹰们藏身的礁石区肆无忌惮地四处肆虐着，强大的火力压得他们根本抬不起头，只能缩着头躲在礁石后面，等待着对方换弹匣的时候。

    hk21的威力虽然巨大，但是耗费子弹的速度也是惊人的，为了携带方便辛屹他们已经把hk21的弹链供弹换成了弹匣供弹，弹匣供弹虽然携带方便，但一个弹匣的贮存量毕竟有限，这一通猛烈的扫射下来，枪上的弹匣已经子弹告罄，饶是辛屹和秦大力这种玩儿枪玩儿得相当顺溜的，换这种弹匣也需要好几秒钟的时间，在平常的生活中几秒钟的时间也许根本就不值一提，可是在这种性命攸关的时候就算是一秒钟也有可能让人丢掉性命，更何况对手还是国际雇佣兵里面的王牌劲旅——秃鹰雇佣兵团。

    辛屹手里的枪声一停，后面的两个犇虎连兄弟立刻闪身上前，手中的冲锋枪接替了hk21的使命向礁石区一阵激烈地射击，但是冲锋枪和hk21还是有本质上面的区别的，无论从速度还是威力上都不止差了一个档次，礁石后面的秃鹰队员一听声音不一样了，马上意识到这是自己的机会来了，只要hk21换弹匣这么短短的几秒钟时间他们就完全有信心扭转战况，秃鹰队员可都是一顶一的神枪手，而且还戴着红外线夜视眼镜，几秒钟时间完全可以将这几个不知天高地厚的天骄土人料理了。

    秃鹰队员刚刚在冲锋枪的射击间隙里抬起头，突然从靠公路一侧的山上又打过来一阵弹雨，居高临下地朝他们迎头痛击，抬头一看却发现不知道什么时候一队持着各式枪械的人已经趴在了山边，手里的枪械正猖狂地吐着火苗，子弹像下雨一般从上面卷了下来，好几个暴露在礁石掩体外的秃鹰队员躲闪不及已经中弹，还有两个的脑袋瓜子直接被子弹开了花，已经悄无声息的仆倒在江滩的礁石丛中。见此情景皮特气得喉头发甜，差点就忍不住喷出鲜血，本来是打算包围人家的，可却料不到反而被别人包围了，这一仗打得窝囊，不仅开始的偷袭没有成功，反而被人家的机枪打了回来，更可恶的是现在居然人家还有伏兵，居高临下地对自己的藏身之地进行袭击。

    幸好对方还没有配备红外线夜视眼镜，这一通扫射基本都是胡乱开枪打的，要是对方也配备了红外线夜视眼镜居高临下进行精确射击的话，估计自己的人现在已经伤亡殆尽了，皮特抬手向山上开了几枪，但是对方隐蔽得太好，基本上就只露出枪械部分，连人的头部都看不见，所以皮特开的这几枪根本就没有命中目标，这时候辛屹和秦大力也已经换好了弹匣，hk21的子弹又像吐着信子的毒蛇一样朝这边飞了过来。

    皮特看了一眼自己的队员，除了已经被爆头的两个，还有四个已经不同程度地负了伤，但是却没有一个人吭声，躲在礁石后面竖起耳朵听着外面的动静，等待着反败为胜的时机，皮特不禁心里一阵难过，这些身经百战的队员没有一个是怕死的，就算自己现在命令大家迎着枪林弹雨冲出去他们也不会有任何一个人有异议，因为作为职业的国际雇佣兵，死亡对他们来说是在加入雇佣兵组织的那一天就已经注定的了，秃鹰的规则和其它的雇佣兵组织不同，每一个队员只要经过了考核正式成为秃鹰的一员那一天，皮特就会用他们的名义开一个户头，存入巨额的死亡赔偿金，这笔死亡赔偿金的受益人可以是队员本人，也可以是他指定的任何一个人，一旦某个队员战死，这笔钱马上就会送到原定的受益人的手上，所以说秃鹰的所有队员的性命已经不属于他们自己了，而是属于整个秃鹰，所以他们任何一个人都不会违抗指挥官的命令，哪怕这个命令他们不能理解。

    但是作为秃鹰指挥官的皮特，他却不会眼睁睁地看着自己的队员送死，皮特的战斗和指挥经验都十分丰富，这么多年来秃鹰从来都是用最少的伤亡换取最大的胜利，当然，在卢特沙漠的那一次行动例外，那是秃鹰组建八年来最惨重的一次失败，但是现在，那种挫败感又一次袭上了皮特的心头，这一次是纯粹自己情况了解不清楚和轻敌大意所致。他绝对没有料到一个天骄国的并不成气候的黑帮居然拥有如此强悍的武器装备，更没有料到对方居然可以识破自己设下的陷阱，这个陷阱不仅没有将对手陷住，反而将自己的队员给陷住了，这真是一个天大的笑话，猎人反而中了猎物的陷阱。

    眼下这种情况只能期待戴维的那一队队员能够扭转这个败局了，只要突破了对方的后防线，两面夹击的话自己还能有机会力挽狂澜。

    