
    第一百二十六章 蹂-躏

    接下来就是加q了，申请信息发过去很快就有了回应，居然有四个妹妹都添加了他为好友，老四心道今天这么顺利说不定会有意想不到的收获，马上就在qq上和几个妹妹聊了起来，别看老四干瘦得像只穿上衣服的猴子，可是打字的速度和聊天的技巧还真不是盖的，几个回合下来就把几个妹妹逗得很开心，于是老四提出视频聊天，有一个不答应，老四二话不说就把她拉进了黑名单，再也不理了，另外三个妹妹都和他视频聊了一会儿，其中只有一个昵称叫“勾引寂寞”的长得还算对得起祖国人民，于是那两个他也不理了，和剩下的这一个单谈。

    要说老四实际上除了长得干瘦点、样子猥琐点之外，整个头部长得还是不算太影响环保，所以勾引寂寞对他也基本上不是太反感，据说现在的非主流妹妹还就是喜欢这种长得比较有个人情绪的奇怪东西，加上老四能言善道，善于把握妹妹的心思，所以两个人聊得是相当的开心，在老四的循循善诱下两人简直是无话不谈，甚至于都聊到了关于每次做a的高朝什么的。

    老四：你说你的男朋友这方面不行？那你又是怎么样能够享受到高朝的？

    勾引寂寞：哎呀，这种问题怎么回答嘛？你很坏啊。

    老四：这有什么关系呢？咱们现在是在讨论一个严肃的话题，据专家说，如果女人长时间得不到性艾的高朝对身体的危害是很大的，还可能会引发各种各样的疾病，所以你没有必要保留。

    勾引寂寞：真的吗？

    老四：当然是真的了，我骗你干什么，现在可以跟我说了吧。

    勾引寂寞：哎呀，其实人家就是自己动手的啦，我男朋友是混黑社会的，平常都不在家里，所以人家想要那个的时候就用手啦！我只告诉了你，你可不要告诉别人啊！

    老四：那是当然的了，我怎么会跟别人说这个呢，不过你这样也不好，那手哪有真的家伙舒服啊。

    勾引寂寞：嗯嗯，那人家不是没有吗。

    老四：你没有哥哥我有啊，哥哥很强大的哦，要不要试试？

    勾引寂寞：你讨厌啦，这么说是什么意思？

    老四：我的意思你懂的，你现在出来好不好？我告诉你我的地址，你直接过来，哥哥保证让你见识一下什么才是真正的男人雄风，让你飞上云端。

    勾引寂寞：……

    老四：怎么不说话了？来吧，哥哥洗完澡等你。

    勾引寂寞：我怎么知道你不是骗我的，要不然去宾馆吧，宾馆里面安全。

    老四：我骗你干嘛呢，我今天晚上确实是走不开啊，要不然去宾馆也没有问题的，来吧，我的地址是幸福小区二单元三零四。

    勾引寂寞：我不相信，你有时间跟我聊天却说没有时间去宾馆，肯定骗人的。

    老四：我真没骗你啊，那我跟你说了你可不能告诉别人啊，哥哥现在可在做大事，这件事情做好了的话哥哥可就发达了，到时带你出去潇洒。

    勾引寂寞：什么事情你跟我说说。

    老四：不准跟别人说哈，我今天弄回来一个傻女人，但是这个傻女人却是我老大的老大喜欢的女人，我已经给我老大的老大打过电话了，他很高兴，叫我好好守着，等明天他来交给他就大功告成了，你说这件事情可关系到哥哥的前途，哥哥能不好好看着吗？所以说还是你过来吧，好不好？

    勾引寂寞：谁知道是不是真的啊，你叫她过来给我看看我就相信你。

    老四：我的傻妹妹啊，她现在被我绑在房间的床上呢，怎么叫过来给你看？

    勾引寂寞：那我就不相信你了，哼，骗人的！

    老四见确实没有办法把勾引寂寞骗出来，这漫漫长夜自己一个人呆着也确实是难过，于是又聊了一会儿之后老四开始无耻地诱惑勾引寂寞跟他裸-聊，赖不住老四的几次三番游说，摄像头那边的妹妹开始扭扭捏捏地脱衣服，老四在这边兴奋得猛吞口水，恨不得将眼睛陷到电脑屏幕里面去，一只手也不知不觉地伸到了桌子下面做着小动作，可就在老四兴奋得不亦悦乎马上就要火山爆发的紧要关头，电脑屏幕上却突然出现了一个身材魁梧的光头，透过视频老四可以清晰地看到那光头上居然纹着一只张牙舞爪的蝎子。

    老四透过视频看到光头凑到电脑屏幕前看了一会儿，突然一巴掌甩向了旁边那个衣衫不整的女人，女人被一巴掌抽到了地上，然后爬起来边躲避边跑，光头男人则一直在后面追着女人打，然后视频一下子黑掉了，估计是被那边房间里追打的一对男女打坏了。老四一下子就蔫了，tmd这都是什么事啊？妹妹没骗出来不说，聊个视频还被人家男人回来抓住了，真tm晦气！老四叹了口气抓起香烟点上一支狠狠地吸起来。

    乔森接到阿亮的电话之后乐坏了，不过当时他正在向他的父亲省委书记乔克强汇报这段时间的动向，所以他当时只能故作镇静地淡然回答阿亮，说有什么事情都等他明天过来处理，乔森虽然平时在外面无法无天无恶不作，但他在乔克强面前还是不敢放肆的，因为乔克强不仅是他的父亲，更是他现在所有一切的保障，任何事情如果没有乔克强的人脉和影响力，又有几个人会卖他的帐，不仅如此，乔克强还是他资金的强有力支持，砸在他身上的钱少说也是好几百万了，当然这些钱都不是面上的，一个省委书记哪能挣这么多钱呢，这一点大家都心知肚明。当乔森跟乔克强说起这段时间自己成立了一个进出口贸易公司的时候，乔克强的脸上露出了欣慰的笑容，这是正事，肯定要支持，当老子的哪能不知道自己的儿子平时都干什么勾当呢？但是他却并不反对儿子混黑道，乔克强的座右铭就是：成大事者不拘小节，只要儿子能有出息，干什么都无所谓，特别当他知道儿子短短的时间就坐上了滨海黑道龙头老大的位子时，他还颇有些自豪，这才像老子乔克强的种嘛，不干就不干，要干就干大的！他相信在滨海这自己的一亩三分地上面自己还是可以保住自己的儿子的，只要不沾上政治和军方，杀个个把人什么的相信自己还能罩得住，所以他就一直默许或者说纵容着乔森。现在儿子可能是玩累了想要做点正当生意，这当然更加是好事了，赚钱不赚钱的都无所谓，反正自己赚的钱任凭他下半辈子锦衣玉食都花不完，只要儿子开心就好，于是乔克强和蔼地说道：“小森啊，做正经的进出口生意是好事，咱们这也叫促进祖国的经济繁荣嘛，也算是为祖国的改革开放添砖加瓦了，啊，好好干！爸爸看好你！如果有什么难处的话跟爸爸说，爸爸帮帮你也可以嘛，啊。”

    “谢谢爸，暂时还没有这个需要，一般的事情我都能自己处理，人家不给我面子也得给您面子啊，所以各个部门办事情都很顺利，没有人为难的。”乔森道。

    “嗯，这个也是他们应该做的嘛，啊，为人民服务本来就是我们党一贯的办事原则嘛，啊，虽然你是我乔克强的儿子，但同样也是天骄国奉公守法的好公民嘛，啊，国家的各个职能部门不就是为人民服务的嘛。”乔克强矜持地说道。

    “对对对，爸说得对，整个滨海在您的英明领导之下是日新月异啊，各个职能部门的办事效率普遍提高，各地上访的事件也基本上绝迹了，我在下面的时候经常都听老百姓夸赞您是个为民谋福祉的好官呐！”乔森讨好地奉承着。

    “哈哈哈……只要人民认同我乔克强就好啊！小森呐，你要记住，但凡是做大事的人都不要斤斤计较，做事情要有魄力，该大刀阔斧改革的时候就要改革，这样做也许会触及一些人的利益，因为所有的事情都有两面性，有利必有弊，但是咱们的眼光要放长远一些，要以大局为重！在大局面前，所有的阻力都必须让步！如果遇到有坚守不让步的，就要毫不姑息地拔掉它！消灭它！”乔克强被自己儿子的马屁拍得相当舒服，豪气干云地演讲起来，讲到激动的地方居然从椅子上站了起来，用力地挥着手臂，大有指点江山斜睨天下之气势。

    乔森连连点头称是，乔克强今天的心情相当好，因为根据可靠内幕消息，自己在本届担任中央政治局常委的事情已经基本上不会出什么纰漏了，只要时间一到，自己的政治生涯又将迈上一个新的台阶，他能不高兴吗。

    晚上乔森又陪着自己的父母吃了晚饭，席间乔克强的兴致也很高，两父子还开了一瓶国酒小酌了几杯，乔夫人平常是反对乔克强喝酒的，但是她知道今天是什么原因，所以也不唠叨，让两父子慢慢地喝。

    吃完晚饭乔森才离开家，实际上他已经好几年没有住在家里了，反正滨海到处都有房子，乔克强夫妇也不干涉，随他愿意住哪里就住哪里，离开家之后乔森带上了几个人，兴致勃勃地往龙川赶去。

    要说乔森的胆子确实是被辛屹吓小了，现在他出门不带上几个人都感觉不踏实，而且原来自己的那几把老52式都给手下的几个贴身保镖装备了起来，他自己则随时带着史密斯给他的那把kf-59-amp突击冲锋手枪，即便是这样，他仍然感觉面对辛屹的时候会底气不足，辛屹的实力他上次算是见识过了，那哪是什么黑社会啊，分明就是tmd一支特种部队嘛，连火箭炮都有的家伙，或者干脆就是一恐怖组织，像基地组织的那种，这可不是一般人能惹得起的。

    但是他既然这么惧怕辛屹的实力，又为什么还要对沈姗姗念念不忘呢，这个乔森都分析过了，第一是因为阿亮打电话说他们掳走沈姗姗的时候没有人看到，第二则是因为自己现在已经有了史密斯这个盟友和上次走私进来的大批军火，他都看出来了，史密斯手底下的那几个人不简单，这万一要开战的话就随便找个理由拉上史密斯的人，让他们两方去干，等到他们两败俱伤的时候说不定自己还可以坐收渔翁之利，对于史密斯的帮助乔森是肯定的，因为他知道史密斯还要借他的手帮他走私军火，所以一定会帮他，乔森为自己的这个一箭双雕的计谋很是得意。至于已经疯了的沈姗姗他现在也不是有很大的兴趣，无非是想借她发泄一下心中那口憋着的恶气罢了，老子就是要上你辛屹的女人，老子就是要让你当乌龟王八蛋，而且还不是自己一个人上，还要让兄弟们都上，整个过程把它做成视频，寄一份给辛屹，再发一份到网上，哈哈哈……估计辛屹该会被气疯吧，想到辛屹被气疯的情景，乔森再也忍不住心底的开心放声大笑起来。

    