
    第一百四十五章 二十年前

    乔森听完那人的话十分激动，他大声叫道：“死人又怎么样！如果只能这样龟缩着过一辈子，我还不如被他们判刑好了！至少那样还能每天有放风的时间！”

    “你想死就太简单了，只要你有勇气走出去，我保证你很快就可以如愿以偿，而且还可以造成相当大的轰动效果，你尽管可以试试。”其中一人冷冷地回答道。

    “你们为什么要救我？为什么要用这种方式救我？早知道是这样我根本就不需要你们救，我犯的根本就不是死罪，最多他们能把我关几天，可以被你们这样一搞我从此以后却再也没有重见天日的机会了！你们到底是什么意思？为什么要这么对我？”乔森已经有点歇斯底里起来，怒吼的同时又牵动着还没有复原的肋骨，疼得他冷汗涔涔往外冒。

    就在这时一个声音从屋子外面传了进来：“哈哈哈……乔先生不要生气，是我吩咐他们这么做的，要怪你就怪我好了！”伴随着声音史密斯推开门走了进来。

    乔森对于史密斯的出现并不意外，他早就已经料到是史密斯安排人把他从医院里面弄出来并且安排了那一系列的假象，只不过他不明白史密斯为什么要这么做，自己的身份已经不能为自己提供任何的庇护，史密斯这样做又能得到什么好处呢？难道仅仅是因为合作关系？这不可能，自己现在的情况已经不能为他走私军火提供任何的帮助，肯定他还有什么不可告人的阴谋需要自己的帮助，于是乔森冷冷地说道：“史密斯先生能告诉我原因吗？如果你认为我还能在生意上为你提供什么帮助的话，恐怕就要令你失望了，因为我现在的身份已经是一个死人，对你还有什么利用价值可言吗？”

    “乔先生这话说得就有点见外了，咱们不是朋友吗？朋友之间不是应该互相帮助吗？”史密斯对乔森的话并不气恼，和颜悦色地回答道。

    “朋友？难道这就是你认为的朋友之间的互相帮助？你这样纯粹就是在害我你知道吗？你害得我现在已经一无所有了，你害得我有家也不能回，你害得我从此以后要藏头缩尾地过一辈子！史密斯，你有什么阴谋就直接说吧，别跟我假惺惺地说是朋友！”乔森索性把这几天来憋在心里的怒气一股脑地发泄了出来，自从知道自己的小蛋蛋被摘除了之后，乔森的心理承受已经濒临崩溃，加上这几天憋在这个小民房内想到自己的处境和将来，现在的乔森已经基本上可以用一条疯狗来形容了。

    “乔先生，其实也不是我一定要这样做，”史密斯还是和颜悦色地说道：“而是有人求我救你，说实话，你对我来说确实是可有可无的，但是我这个人就是心肠软，架不住别人求我，所以我才不计报酬地把你从警方的手里弄了出来，可是你这人却这么不识好歹，真是应了你们天骄国的那句老话，狗咬吕洞宾——不识好人心啊，哈哈哈……你们天骄国的语言还真是有趣得很。”

    “你说什么？有人求你救我？是谁？”乔森稍微平静了一点，疑惑地问道。

    乔森听史密斯说居然是有人求他救自己，不仅疑惑地问道：“你说什么？有人求你救我？是谁？”

    史密斯抬腕看了看时间道：“别着急，他应该马上就到了，一定会给你带来惊喜的。”

    民居外面不远处的公路上一前一后开过来两部车子，后面是一部半旧的普桑，两部车子开到民房门口停下，前面的车子上下来四个彪悍的外国男子，腰间隐隐有隆起的痕迹，普桑上下来的是一对工人打扮的男女，却正是经过乔装打扮的乔克强夫妇，两人跟着前面的人走进了那幢民居。

    房门推开只见儿子躺在一张简陋的床上，屋子里也是一片狼藉，什么方便面、快餐盒、啤酒罐、饮料瓶、香烟盒的满屋都是，何志香的眼泪一下子就下来了，乔克强也是心里酸酸的，儿子走到今天这种地步虽然是他自己的选择，但有很大一部分原因却是自己这个家庭或者说父母造成的，现在却又无能为力，为了保全自己的前途不得不让仅有的儿子远渡重洋，去国外隐姓埋名地过日子，虽然自己所攒下的钱已经足够儿子在国外衣食无忧地过下半辈子了，但却必须要忍受远离故土和家人的孤独，乔克强觉得自己对不起自己的儿子，所以不由得心里一酸。

    乔森也没有料到自己的父母居然会出现在这里，而且还是这么一副普通工人的打扮，在他的印象中父母都是高高在上的天骄国高官，就连全省有名的大企业家都只是在正式场合象征性地接见一下，又怎么会与史密斯这种走私军火的来历不明的外国人走到一起呢？他甚至都有些怀疑眼前这对普通工人打扮的中年夫妇到底是不是自己的父母，所以一下子反而愣在了那里。

    何志香此时已经是泪流满面了，她几步冲过去坐在乔森的床头，抚着儿子乱糟糟的头发悲戚地说道：“小森，你受苦了！都是爸妈无能才害你受这种苦！”

    乔森这才反应过来，忍不住悲从中来，哽咽道：“妈，爸，你们怎么来了？这到底是怎么一回事？你们怎么会和史密斯认识？是你们叫他救的我吗？”

    何志香闻言身子一震，回头看了看站在后面的乔克强，张了张嘴终于还是没有说出话来，乔克强叹了一口气对史密斯道：“史密斯先生，可不可以让我们一家人单独呆一会儿？我想有些事情我要跟儿子说清楚。”平时高高在上的省委书记此时的语气里竟然带着恳求的味道。

    史密斯大度地挥了挥手道：“你们一家人聊聊吧，我们先出去看看，不过时间不要太长，咱们已经约好了十一点钟启程送你儿子走的。”说完带着屋子里的人走出房间。

    乔森对乔克强的话更加充满了疑惑，听自己父亲的口气他们之间好像是达成了某种协议，而且等一下还要送自己走，也不知道送到哪里去，于是等史密斯等人出门后马上开口问道：“爸，这究竟是怎么一回事啊？你们又决定把我送到哪里去？”

    乔克强搬过一条凳子坐在乔森的床边，理了理思绪叹了一口气说道：“唉……志香、小森，有一件事情我隐瞒了二十年，本来我以为那件事已经随着岁月的流逝烟消云散了，可是直到最近我才知道那件事情远没有结束，而只是一个开始而已，都怪我当初一时糊涂才做了那样的选择，到现在想要再回头已经是没有退路了，悔之晚矣啊……”于是乔克强侃侃道来，将二十年前他所经历的一件事情从头到尾详细地讲给了自己的妻子和儿子听。

    原来二十年前乔克强还只是一个贫困市的市委秘书，空有一番雄心壮志却毫无施展之地，每天除了做一些琐碎的文职工作就是闲听政府大院里的蜚短流长，日子过得如同一潭死水般波澜不惊，当时的乔克强踏入官场的时间还不长，身上还保留着些许的纯真和良知，并且很为那些八面玲珑削尖了脑袋往领导跟前蹭的人所不齿，所以几年时间里一直都没有机会能够出人头地官升一级。直到有一次一个机会的出现，那次市委组织部决定在市委里挑选一个有能力的年轻人到下面的一个县去锻炼，担任一个县的副县长，大家都知道这其实就是市委大院里面的闲职人员的一次机会，到下面呆上个一年两载的实际上就是一个过程，无非就是积累一些政治资本而已，所有的升迁都必须要经历这么一个过程，要不然是不足以服众的，这就是官场的潜规则，大家都懂。

    为了能争取到这次下去锻炼的机会，市委里很多的人用尽了各种的方法，而其实人家这个人选早就内定了，就是市人大主任的外甥，但是为了辟谣，人家还必须要做出一副公开公正的态度来，于是市委组织部干脆耍了一个花枪，就是同事推出了两位候选人，其中一位是市人大主任的外甥，而另一位则是没有任何关系背景而且也不会讨领导喜欢的市委秘书乔克强，其实大家都知道这只是掩人耳目的一个方法而已，而且这方法还并不高明，推出一个毫无竞争力的人来与内定的人选竞争，这根本就是把乔克强当成了一个游戏的工具。乔克强当然也清楚自己在整件事情中所起的作用，当时他非常的愤懑但是却又无能为力，谁叫自己没有足够的关系背景呢？

    就在乔克强很为自己的满腔雄图大志找不到出路而扼腕叹息时，突然一件事情给他带来了一线转机，让他好像垂死的人又看到了一丝生的希望。那是在代表市委接待一个国外考察团的时候，乔克强的能力引起了这个考察团团长路易的注意，乔克强虽然因为各种原因在市委得不到重视，但是并不代表他没有能力，相反乔克强在同辈的年轻人中的能力是相当出色的，所以他能吸引到别人的注意也是理所当然的。路易所率领的考察团是y国的一个民间商会组织，因为并没有提到投资的意向，所以市委也并不是很重视，只是在开始的时候举行了一个欢迎仪式和简短的座谈，共进了午餐之后此事就完全交给了乔克强负责，乔克强没有了束缚之后反而将自己的才能发挥得淋漓尽致，总之整个考察期间考察团对乔森的安排和办事能力是相当的满意。在最后的欢送宴上，乔克强因为平常在市委里的事情心里不舒服就多喝了几杯，没想到路易团长却认为乔克强是舍不得与考察团几天来的感情，晚宴之后硬是拉着他到下榻的酒店里再叙。

    到了酒店之后路易团长就像个慈爱的父亲一样追问乔克强心情不好的原因，他说他早就看出乔克强是因为工作方面的原因才心情不好的，他鼓励乔克强跟他说，向他倾诉，乔克强看到路易团长的态度确实诚恳，而且明天他们就要回国了，回国之后也不知道这辈子还有没有机会再见面，心道跟他说说也没有什么大不了的，再加上晚上又多喝了几杯酒脑子有点发晕，于是就竹筒倒豆子一般将自己在市委的遭遇一五一十地向路易团长讲了出来。

    