
    第一百三十六章 只能使用非常手段了

    但是送他们一程还是应该的，辛屹和秦大力换上了一个新弹匣，登上一块较高的礁石，朝着秃鹰撤退的方向“哒哒哒……”又是一阵猛烈的扫射，这样瞎开枪要想打中秃鹰的队员基本上是不可能的，就当是为他们奏响的欢送曲吧。

    直到山上的狙击手又通过手机传来了消息，说秃鹰剩下的所有人已经下了江顺流而下了，辛屹才招呼犇虎连的兄弟们开始清理现场，一共找到了十一具尸体，礁石区两具，被留守的兄弟干掉的是九具，另外缴获了二十二把枪、十一柄丛林野战刀、十一柄多功能作战匕首、十一副红外线夜视眼镜，不过其中有一副已经被子弹打烂了。和国际雇佣兵团里的王牌劲旅——秃鹰一战，自己这边竟然以零伤亡取得如此大的胜利，这已经算得上是一个了不起的成绩了。

    至于秃鹰队员的尸体，辛屹打了一个电话给三哥，这种事情交给三哥处理是最好不过的了，三哥也没有说什么，只叫辛屹他们就把尸体留在原地，他自然会派人过来处理。

    对于一举射杀九个秃鹰队员而对方居然没有机会反抗的骄人战绩，大家都说是夏风的功劳，是他预料到了敌人会偷袭所以才叫大家躲在车子底下守株待兔，等敌人过去了才在他们背后突然开枪射杀，这才完成了这今晚最低成本的剿杀，辛屹笑问夏风是怎么分析的，又怎会叫大家躲在车子底下，夏风道：“备周则意怠；常见则不疑。阴在阳之内，不在阳之对。太阳，太阴。”

    草！居然是三十六计中的瞒天过海！居然夏风一口气说了出来！果然是“不看孙子兵法的厨师不是好厨师！”

    乔森一案证据确凿，还有现场的缴获的dv视频作证，按照正常的司法程序来看，乔森这一次是在劫难逃了，强-奸未遂、非法持有枪械、绑架、袭警这几项罪名如果成立的话，乔森的大好青春年华就要在监狱中度过了。

    但是这仅仅是按照正常的司法程序和天骄国现有的法律来推测，至于最后的结果会是怎样，那就要看谁的法力高强了。乔森被龙川市公安局抓捕的事情第二天一早就已经摆上了乔家的早餐桌，乔森的母亲叫何志香，她不仅是滨海省的第一夫人，而且本身也是滨海省工商行政管理局的一名处级干部，虽然他的丈夫乔克强是滨海省的省委书记，可是何志香的职位却并没有依靠乔克强的关系，完全是靠她自己的能力和手腕一步一步爬上来的，在乔克强还没有被调到滨海担任省委书记之前何志香就已经是这个职位了。

    何志香是一个极善于经营的人，可以说乔克强能够拥有今天的地位何志香是功不可没的，她不仅做好了一个高官夫人作为贤内助的本分，平常说话做事都谨小慎微极有分寸，并且她还拥有着一个少有的政治头脑，在很多关键时候能够帮乔克强出谋划策、活动公关，所以乔克强的仕途才会一帆风顺，在很大程度上何志香可以算得上就是乔克强的智囊加政委的角色。

    乔克强也明白何志香对自己的帮助，所以这么多年来乔克强虽然身居高位却从来没有过什么关于风月的事情，这也算是乔克强对何志香的一种感激了，毕竟身在官场的男人要拒绝这种诱惑也是相当困难的，但是乔克强的这种优良传统却没能在他的儿子身上延续，乔森跟他比起来简直就是另一个极端，整天纵情声色、骄奢淫逸，每天晚上没有几个年轻貌美的姑娘伺候着简直就是无法入睡，对于这一点乔克强也有所耳闻，但他却没有制止乔森，在他的心里总有一种不平衡的变态心理，自己失去的，让自己的儿子找回来也不错。

    上次在龙川因为沈大海的女儿就差点折进去，如果不是何志香上下活动施加压力积极找律师沟通的话，估计也不会那么轻易被放出来，可是虽然放出来了却被沈大海的儿子弄到军营里去遭了几天的老罪，后来还是何志香派汪经纬过去直接找到沈家施加压力才总算是放了出来，自己的宝贝儿子却被沈家如此折磨，从此乔家和沈家就算是正式结下了仇怨。

    谁知道自己这个宝贝儿子简直是被鬼迷了心窍，事隔了这么久居然又一次对沈家的丫头做出了这种事情，这次可是人赃并获证据确凿，想要靠施加压力上下活动来达到目的是很困难的了，这次不用点强性的手腕可能不是那么容易办成的了，何志香担心儿子会在里面吃苦，于是跟乔克强商量道：“老乔，你赶紧想想办法呀，儿子才三十岁，可不能让这件事毁了他的前程啊。”

    乔克强当然也担心，不过他担心的可不仅是怕毁了乔森的前程，还会有自己的仕途，在这个非常时期哪怕是亲戚朋友出了事情都有可能影响到自己的升迁，更何况是自己的儿子了，如果地方上的警方真的咬住了乔森不放，再顺藤摸瓜查出一点其他的什么事情来，那自己不仅升迁无望，可能就连现在的地位都会岌岌可危了，所以儿子是一定要救的，至于怎么救却要想一个万全之策，贸然出手的话很有可能会让自己陷入被动的境地，乔克强喝了一口牛奶说道：“你认为我心里不着急吗？但是急有什么用呢？这件事情可不是那么简单的，如果我料得没错的话，现在很多的眼睛都在盯着我们呢，只要我们稍有动作，马上就会成为别人攻击我们的把柄，到时候恐怕我们自己都会自身难保。”

    “你是说沈家的人？”何志香问道。

    “沈家的人是肯定的，但是除了沈家之外应该还有人在关注这件事情。”乔克强慢条斯理地分析道。

    “还有人？还有谁？难道除了沈家之外还有更加有背景的人物？”何志香疑惑地问道，她所了解的只有沈家，虽然说沈大海的军方背景十分深厚，可是军方和地方毕竟不是一个系统的，在处理这种事情上军方再怎么牛也不好直接插手。

    “你知道小森这两次都是栽在什么人的手上吗？”乔克强说道：“那个人叫辛屹，对外的公开身份是龙川三虎集团的投资人，但是他的来历却是个谜，一个三十岁不到的年轻人是从哪里来的巨额资金组建三虎集团？而且据我所知，三虎集团的前身就是龙川的一个涉黑性质团伙，他又是凭什么将一个涉黑性质团伙改建成了一个集团公司？如果我料得没错的话，这个辛屹也许拥有着更加深厚的背景，所以，我们在小森这件事情上面还得要运筹帷幄才行。”

    听到乔克强这么说何志香也想起来了，说道：“辛屹？就是上次经纬去龙川的时候叫人把他扔出医院的那个家伙？”

    “对，就是他，不仅上次把他扔出了医院，昨天经纬在龙川又遇到了他，还被他逼得向好多人道了歉才脱身的，就连龙川当地的交巡警出动了都没用，”乔克强说着放下了手里的杯子，眯缝着双眼道：“根据经纬的描述，这个叫做辛屹的小子还真是个不好对付的家伙，听说当时是三虎集团为一个病死的员工送葬，居然出动了接近两百部豪车，社会各界都被惊动了，影响不小啊。”

    “一个做生意的暴发户能有什么深厚的背景，八成都是靠钱砸出来的社会关系吧，凭这种关系跟我们斗简直就是以卵击石，我今天就组织一下工商局的人去查一查他的三虎集团，看看到底是他硬还是我狠！”何志香由于担心自己儿子，说出来的话都带着一股阴狠，和她雍容华贵的滨海第一夫人形象大相径庭。

    “你别着急，就算你查处了他的三虎集团对小森的这件事情也帮助不大，反而会引起他们的警惕打草惊蛇，到时候咱们处理起来会更加被动，”乔克强放下杯子站起来说道：“这件事情你容我好好想想，在这之前你千万不能轻举妄动，好了，我先去上班了。”

    何志香替乔克强套上外衣，又把他的包递过来道：“老乔，你要赶紧想办法呀，也不知道小森在下面有没有受苦，要不你叫省厅成立一个专案组来办这件案子吧，自己人去办什么事情都好说一点。”

    乔克强正在门口换鞋，听到何志香的话之后抬起头来道：“我说你今天是怎么了，老是说些这种不靠谱的话，还成立专案组？你怕大家都不知道这件事啊？这事情要控制在最小的范围之内，越少人知道越好，事情闹大了到时候我们想捂都捂不住，好了，这件事情你别操心，我来办，你还是安心地去上你的班，就当成什么都没有发生过。”

    车子早已经等在门口了，司机看到乔克强出来连忙为他拉开了车门，乔克强弯腰钻进了车子，坐在后座上闭目养神，司机看乔书记在养神，把车子开得不紧不慢，匀速地向前走，生怕有一丝的颠簸影响了乔书记休息。其实乔克强现在的脑子里正在急速地运转着，乔森的这件事情他其实比何志香还着急，他着急是因为这件事情可能产生的后果简直是太严重了，不仅是乔森获罪，如果地方上的警察咬着这件事情不放再顺藤摸瓜的话，很多的事情就有可能浮出水面，乔森这几年做过的事情他太清楚了，不仅做了滨海黑帮的老大，而且手底下的人还制毒贩毒，光直接有关系的命案就已经是好几起了，但是这些都还不是最重要的，最重要的是乔克强不久前知道了原来帮助乔森实现他滨海黑道老大霸业的居然是那个组织，对于那个组织乔克强一直以为他已经淡忘了，或者说那个组织已经放弃了他，为此他放下了多年来压在他心头的一块巨石，可是直到不久之前他才知道原来他的一切完全都在人家的掌握之中，他们帮助乔森也是整个计划当中的一部分而已。

    这个情况让已经多年没有失眠的乔克强又失眠了，原以为已经摆脱了他们的控制，谁曾想原来自己至始至终就是那只自以为可以翻云覆雨的孙猴子而已，从来就没有逃脱出如来佛祖的那只大魔掌，更要命的还是自己唯一的儿子居然也被别人掌握在了手里，此举就好像给乔克强上了另一道保险，就算有一天自己豁出去想拼个鱼死网破都成为了不可能，自己可以不要命，但不能让老乔家绝后啊，所以乔克强失眠了，他后悔当初自己做了那个决定。

    