
    ﻿    第一百五十章 穿越边境线

    泰万位于天骄国西南边陲，在天骄的历史上其实也曾经成为过天骄国土的一部分，早在八百多年之前天骄的国土上出现了一位能征善战的英雄人物，在他的戎马一生中凭借着战无不胜的骑兵曾经横扫了几个洲，用铁蹄丈量出了广袤的土地，成就了他神一般的霸业，但是这位战神级的人物却只是能战不能治，最后被另外一位天骄国历史上的英雄人物给予了“只识弯弓射大雕”的评语。就是在战神那个时代之后的几百年，泰万那片土地一直都在伟大的天骄国的版图之内，直到一百多年之前被天骄国最后一个腐朽的封建王朝卖辱求荣地割陪给了一个弹丸之地的小小国家。

    直到二十八年前在天骄国内溃败的明国党残余逃到了那个地方，消灭了当地的所谓国家政权，成立了泰万国家政权，泰万才算又一次被天骄子孙掌握在自己是手里，虽然这个子孙可以称之为不肖子孙。所以这些年来天骄国政府也一直发表言论申明泰万其实是天骄国的领土，而泰万却也一直想在国际社会上证明自己的独立国地位，所以双方一直处于针锋相对的立场。直到近几年双方才开始通商，主要是泰万的一些依靠毒品发财的有识之士，其一是想脱离那个物资贫乏的丛林之地，其二是因为有的原本就是当年从天骄国内逃过去的军人，思乡情切，所以带着钱回到天骄来投资，而天骄国也有少数的物资出口到泰万，但是这些都不是直接往来的，都要通过另外的一条路径来达到流通的目的，通常是转运到另一个国家再进入泰万或者天骄境内，虽然双方的边境只是隔着一条小河沟而已。

    天骄和泰万之间是没有民航航班的，所以不能直接到达，除非先飞到另外一个国家转机，当然如果不想这样也是可以的，只不过这条路一般有身份的人都不会走，那就是先到达天骄国的西南边陲，然后偷偷越境进入泰万境内，这里所说的偷偷越境其实也只是这么一说而已，在西南边陲的边境线上，两边的人民相互往来并不是什么大不了的，就连双方的边防战士都可以相互交换香烟抽一下，人民可不知道双方政权已经搞到什么水深火热的地步，本是同根生，相煎何太急嘛，更何况两边还有很多是亲戚关系，串串门、吃个酒、打个麻将什么的也是家常便饭，更有甚者是这边的小伙追求那边的姑娘，那边的姑娘看上了这边的小伙，双方还可以通婚，至于嫁出娶入的国籍问题，当地已经有了一个不成文的规矩，那就是要进出数量一致，比如这边的小伙要想娶那边的姑娘，那么就必须要再促成一对姻缘，让自己这边嫁一个姑娘到那边去，这样的话当地的户籍管理也就好操作了，当地的姑娘小伙也愿意这样做，谁不愿意呢？这样轻轻松松地一操作就娶了个外国老婆或者是嫁了个外国老公，以后回个娘家什么的也就算是海归了，多为国争光啊。

    辛屹选择的就是从天骄的西南边陲出境，再潜入泰万境内，穿过泰万茂密广袤的丛林进入她的腹心地带，这条路也是以后他的队伍要进入泰万的路径，他这次的目的就是要熟悉环境，所以这样的选择无疑是最好的。徐贸工也很赞成辛屹选择的路径，作为一个曾经指挥过部队作战的军队指挥官来说，他当然知道什么样的路径才是最适合的。

    于是一行四人三男一女从龙川出发，先在龙川乘坐国内航班飞到利疆，再转乘汽车到达边境的县城正康县城，四人在县城住了两天，一边采购穿越丛林所需要的工具、武器和食物、药品等，一边根据当地人的服饰打扮买了几身衣服换上，虽然当地对穿越边境的管理并不是很严格，但是那仅仅是针对本地人，因为他们知道本地人无非就是串个门什么的，不会有什么其他的企图，但是外地人就不一样了，外地人如果专程来到这里准备穿越边境那肯定是有所图的，什么毒品走私啊、军火走私啊这类事情，所以当地边防部队对来到边境附近的外地人相当注意，只要发现有外地人的行踪都会格外的注意，所以他们才必须要打扮成本地人的样子以免不会引起当地边防部队的注意。

    这些东西都准备好了之后就是需要在当地寻找一个有经验的向导了，这个才是整件事情的关键，有了一个当地向导就可以省却很多过境的麻烦，而且在丛林中时刻都是危机四伏，如果没有一个好的向导功夫再好的人都有可能随时葬身在那片未知的领域之中。丛林之中不仅有瘴气、沼泽和陷阱，更有恶名远播的丛林巨蜥和蟒蛇，甚至几只吸血的蚊蝇或者是水蛭都能要了你的性命，更别说那些体型巨大的肉食性猛兽了。找当地向导这种事情就交给徐贸工了，徐贸工的社会经验十分丰富，而且年龄稍长容易取得别人的信任，所以在准备好相关的物资之后徐贸工就出了小旅馆的大门，出去物色向导去了。

    辛屹和拓扑又将买回来的物资清点了一遍，武器是四挺军用79式微冲，这是军队更新配置后淘汰下来的武器，虽然比军队现在装备的05式微冲噪声大，威力也略有欠缺，但相对的优点却是手工装弹迅速，不像05式必须使用装弹器装好的弹匣，所以实际使用效果还远比05式更加实用。还有四把54式7.62毫米军用手枪，四柄三棱刺刀，辛屹还特地在一个铁匠铺定制了四把厚重的大砍刀和一批小巧的飞刀，大砍刀用来作为丛林中开路的工具，这是其他刀具都不能替代的，飞刀则用来在丛林里对付一些具有攻击性的小动物，比如毒蛇、毒蜘蛛、毒虫等。工具有指南针、罗盘、经纬仪、绳子、打火机……等等，食品则都是在当地买到的军用物资，什么压缩饼干、真空罐头的都是当地的士兵偷偷从部队里搬出来换烟抽、换酒喝的，这在当地也是公开的秘密，所以军用物资很好搞到，就像辛屹他们买到的武器，也全部都是部队的配置，另外还买了一些高度白酒和食盐、一些常用的伤病药品等等，清点一遍之后大概能想起来的东西也就这么多了。对于这些东西拓扑帮不上什么忙，他熟悉的环境是沙漠，如果是要进入沙漠的话他一张口就能说得头头是道，因为他本身就生在沙漠长在沙漠，了解沙漠的程度就像了解他的四个老婆和十一个孩子一样，但是对于丛林他就一窍不通了，他甚至还天真地问辛屹为什么要准备这么多东西，树林的生存条件比沙漠不知道要好多少倍，辛屹纠正了他好多次是丛林而不是树林他才改正过来，殊不知这一字之差可以让多少的人在里面烟消云散啊，在丛林中死掉的人很有可能连骨头都不会剩下，因为丛林中有一种专门吸取动物骨骼而生长的菌类，可以将动物的骨骼消耗得一点都不剩下。所以从真正意义上来讲，丛林的危险程度绝不会亚于沙漠，而且她的危险有太多是不可预测的，不知道是什么时间，也不知道是在什么地点，甚至也不知道会是什么危险，来了就来了，一不小心到了天堂还不知道自己究竟是怎么去的。

    辛屹想把罗西留在这个县城里，叫她就呆在这里等他们回来，因为丛林里潜在的危险实在是太多了，虽然辛屹知道罗西身上的功夫必定也不俗，但她毕竟还是一个女孩子，让她跟着自己去冒这种险也确实有点难为她，更何况这次带上她无非也就是为了不把她留在龙川，也让舒蕊和沈姗姗放心而已，本来也没打算真带她去万泰那边。可是辛屹把这话跟罗西说了之后她却并不领情，她执意要跟着他们一起进入丛林，辛屹和拓扑劝了几句见她一直执意坚持，也只能作罢。

    天黑时分，徐贸工领着一个当地的老者进了小旅馆，老者黑黑瘦瘦，个头也很小，头上包着一块青布头巾，典型的傣族打扮。老者不善言辞，问了辛屹问了老半天才问清楚老者名叫岩明店，是正康当地的傣族人，但是老者虽然不善言辞，但举手投足之间却颇有一种干净利落的架势，而且小小的眼睛中也是光芒四射，一看就是个相当机敏的人。徐贸工介绍说岩明店老人是这一带很有名气的丛林向导，每年都会带很多批人从边境进入泰万境内，他所带领的人基本上都能成功穿越丛林抵达泰万的果淦，他的全程目的地也就是到那里，后面的路就只能靠雇主自己去走了，这也是他们这一行的的规矩。但是再好的向导都不能保证能够将雇主百分之百安全地送到目的地，因为丛林中潜在的危险因素太多，随时都有可能发生不可预测的情况，向导只是能尽量避免或者是不去惊动这些潜在的危险而已。关于价格徐贸工已经在来之前就已经和岩明店老人谈妥了，徐贸工也知道辛屹不是个在乎钱的人，只要能找到一个真正有经验的向导，花多一点钱也无妨。

    之后辛屹又请岩明店老人检查了一遍自己准备的物资，岩明店老人对已经准备的物资没有发表什么意见，对于武器和军火他也见得多了，每一批进入丛林的人都必须要带上一些以防止遇到什么突发情况，有的比辛屹他们准备得更加充分，但是这一切如果没有一个好的向导也全都是白搭，就算你把装甲车开进去也不一定能活着穿越丛林。岩明店老人先支取了佣金的一半，这是规矩，谁知道进去之后还能不能活着回来呢，所以先支取一半佣金也好让家人有个着落。

    向导岩明店老人与辛屹他们约定了出发的时间，由于他自己还有部分的物资需要采购，于是决定第二天的晚上出发，到时候他会到县城里来接辛屹他们，交代好一切之后老人就出了小旅馆消失在这个边境县城的黑暗之中。

    由于怕引起当地边防部队的注意，辛屹他们一直就呆在这个小旅馆里，虽然买了当地人的衣服，但是就算是和当地人作同样的打扮，人家还是可以一眼就认出来不是当地人，由于当地属于典型的亚热带气候，日照十分充足，所以当地人的肤色和长相都具有典型的亚热带特征，皮肤粗黑、毛孔粗大、鼻孔通常都较大，这跟当地潮湿的空气有关，而且大多身材都比较矮小，所以外地人不管怎样打扮这些特征都不会具备，还有语言不通也是一个最大的漏洞，当地人虽然也会说天骄通用语言，但是那是和外地人交流的时候，他们自己内部交流的时候都是用他们的当地方言，所以为了少惹麻烦，他们还是决定呆在旅馆里。