
辛屹拒绝了那位混血美女要借自己房间洗澡的要求，说大概是她房间的热水笼头坏掉了，可以叫服务员来帮他修理一下，说完打开门就欲走进自己的房间。

    谁知道那个混血美女却是不依不饶的，她一下子拉开自己的房门整个走了出来，辛屹只感觉到一阵香风扑鼻，美女已经来到了他的身后，一把挽住他的胳膊说道：“先生，你就借你房间的浴室给我用一下嘛，你看我衣服都已经脱了，再叫服务员过来也不方便不是，你就帮帮忙吧，好不好嘛？”说着还抓着辛屹的胳膊撒娇般地摇晃起来，大有不嗲死人不罢休的势头。

    辛屹心里一阵郁闷，难道这国外长大的女孩子都这么豪放吗？一个对男人如此具有诱惑力的单身女人，求着要到一个单身男人的房间里去洗澡，难道她真的认为天骄国的男人都不具备杀伤力吗？更何况她说脱了衣服叫服务员不方便，难道去自己房间里洗澡就方便吗？这是什么逻辑？不过她这样在走廊里挽着自己显然是不雅的，这事如果是放到古代的天骄国，非得被抓起来浸猪笼不可，自己也很有可能被当成奸夫一并论处。

    算了，不就是洗个澡吗，有什么大不了的，继续在这走廊里纠缠反倒显得咱们天骄国的男人太小家子气了，于是辛屹伸出左手拿掉混血美女挽着自己的双手说道：“行，你进去洗吧。”说着辛屹推开了门，作了一个请的姿势。

    美女得到了辛屹的同意显得相当高兴，居然踮起脚尖在辛屹的脸颊上亲了一下，高兴地说道：“谢谢你先生，你等我一下，我回房间拿衣服！”说完转身扭着腰肢回房间拿衣服去了。

    辛屹愣了一下，这女孩子怎么这样啊，伸手摸了摸刚才被美女亲过的脸颊苦笑着摇摇头，转身也进了房间。辛屹刚刚在房间的椅子上坐定，那个女孩子就风一般地卷了进来，手上只拿着一件内衣和一条极省布料的内裤，冲辛屹晃了晃手里的衣服道：“那我进去洗澡了，可不许偷看啊。”说完转身钻进了洗手间，末了还伸出头对辛屹笑了一下，接着就轻轻虚掩上了洗手间的门。

    辛屹绝对没有听错，洗手间的门确实只是虚掩上的，不要说反锁了，就连关都没有关严，辛屹又是一阵头大，这女孩子究竟要做什么？难道真把自己当成柳下惠了吗？

    接着洗手间里就传来了淋浴的声音，许是混血美女洗得还挺高兴，居然还边洗澡边哼着小曲，这声音刺激着辛屹的耳膜和神经，让他的心跳不受控制地微微有些加速起来，他连忙拿起遥控板打开了房间里的电视，想借助电视节目来平复一下有点亢奋的身体，可是电视节目却是相当的无趣，辛屹拿着遥控板调了一圈还是没能找到可以看得进去的节目。

    这时洗手间里淋浴的声音停止了，辛屹暗暗地松了一口气，终于洗好了，她在里面洗得舒服却不知道自己在这边简直就是受煎熬，这不是代表说辛屹的思想有多么龌龊，在这种情况下只要是正常的男人都会有反应的，不过终于过去了，辛屹吐出一口气开始找出自己的换洗衣服，他也要洗个澡然后回到医院去照顾沈姗姗。

    洗手间的门打开了，辛屹头也没回地说道：“洗好了？那我去洗了，等一下我还有事要出去，就不留你了。”

    没有人回答，辛屹有点纳闷，难道她洗好就自己回她房间里去了，可是也没有听到开房间门的声音啊，辛屹纳闷地转回头，这一转头差点没有把辛屹吓得趴在床上，只见那个叫罗西的混血美女这时正站在他的身后，站在身后不要紧，要紧的是这个混血美女现在居然只穿着那件极省布料的内衣裤，女孩的身材很好，该大的地方大该小的时候小，浑身上下充满着极度的****，不过此时她那蓝汪汪的眼睛里却装满了幽怨的神色。

    辛屹转身看了一眼就感觉到喉咙发干，连忙转回身背对着罗西，有些尴尬地说道：“咳咳……那个……罗西小姐，既然你洗好了是不是可以回你的房间了？我等一下还有事情要出去。”

    又是一阵沉默，片刻之后罗西才在背后幽幽地说道：“难道我对你就这么没有吸引力吗？”

    呃……这又是什么意思？这女人是不是疯了？怎么说出这么不着边际的话来？辛屹回答道：“罗西小姐，我真的不明白你是什么意思……如果没有什么事的话我想我也该去洗澡了。“

    “好吧，再见先生！”罗西说完之后扭着细细的腰肢走了，直到听到关门的声音辛屹才转回头来，吐出一口气之后辛屹走进了洗手间，洗好澡之后躺在床上点上一支烟，他感觉今天的事情有点奇怪，可是具体是哪里奇怪他却一下子想不出来，所以他必须要静一静理一下思路，他可还没有自恋到自己会人见人爱的地步，这件事情很反常，反常即为妖，其中必定有蹊跷。

    但是仔细分析起来却又觉得好像有点合情合理，也许那个罗西本身就是一个受西方教育，对性很开放的女子，而且她对自己的长相和身材都极度自信，她认为应该是所有的男人都会对她有兴趣，所以洗澡不关门实际上就是一种暗示，她认为辛屹应该理所当然地受到她的诱惑，从而发生点什么，可是辛屹却并没有按照她预期的那样做，所以她认为是自己对辛屹没有吸引力，这打击了她的自信，所以眼里的幽怨也是由此而来。

    既然这样解释又能够解释得通，那么究竟是什么地方不对呢？辛屹猛抽了一口烟，他已经很长时间没有抽烟了，所以这猛地抽一口让他的喉咙痒痒的有点想咳嗽，对了！辛屹脑海里一个画面闪过，那就是罗西居然在自己毫无知觉的情况下就来到了自己的身后，虽然地上铺着地毯，但是长期以来的训练已经让辛屹的听觉异常的灵敏，不要说一个活人，就算是一片树叶飘到自己身后他都能够感觉得到，而罗西居然可以无声无息地接近自己，这只能说明她会功夫，而且，还是一个功夫中的高手。

    但是一个功夫高手用这种方式接近自己又会有什么目的呢？她又是谁的人呢？如果她的目标是自己，为什么刚才不趁机下手？辛屹迅速地在脑海里排查了一遍，还是毫无头绪，看来只能是走一步看一步了，辛屹摁灭烟头，索性不去想这些，要来的总归要来，不管是哪方面的人马，放马过来便是，辛屹笑笑穿上衣服开门而去。

    对面的房间里，混血美女罗西手里拿着一只望远镜躲在窗帘后面，看着辛屹急匆匆地走出招待所的大门，向医院的方向走去，直到已经看不见他的身影了，罗西才扔下望远镜仰躺在床上，睁着蓝汪汪的美丽大眼睛望着头上的天花板，嘴角上翘，笑了。

    ……

    滨海海关，一部集装箱车缓缓地驶出来，集装箱上喷着几个大字“滨海森达”，这部集装箱车驶出海关之后，一路向Z市驶去，在Z市的市郊一个仓库停下来，仓库的门口挂着一块大气的镏金铜牌“滨海森达国际贸易有限公司仓库”，仓库前面的空地上停着两部车，一部是奥迪A8，另一部则是少见的劳斯莱斯幻影，车子旁边站着三个人，其中一个正是久违的乔森乔公子，另外两人都是白皮肤黄毛的外国人，看到集装箱车开进了仓库，乔森面露得色地对其中一个魁梧的外国人说道：“史密斯先生，我说过没有问题的吧，在滨海这块土地上，还没有我乔森办不成的事情，现在你放心了吧。”

    那个叫史密斯的外国人不露声色地说了一句：“很好，乔先生，咱们先看看运到的货吧。”说着拔腿率先向仓库里面走去。

    乔森也连忙紧跟在后面走了进去，仓库里的工人已经在开始卸货了，一辆叉车叉起集装箱里面的大木箱一个个整齐地摆放在仓库的地面上，不多时整整一车的木箱就已经卸好了，史密斯对自己旁边的那个人说道：“皮特，把箱子打开。”

    那个皮特找过来一条撬棍，几下就撬开了一个木箱的盖子，史密斯和乔森凑上前去，木箱里装的是码得整整齐齐袋装化工原料，史密斯和乔森相视一笑，乔森道：“这种化工原料叫六氟磷酸锂，是制造锂离子电池不可缺少的东西，现在国内对它的需求量极大，所以说做这种东西的贸易利润还是很高的。”

    “呵呵，乔先生真是会做生意啊，”史密斯打了个哈哈笑道，随即又对皮特吩咐道：“把这些东西搬开。”

    皮特闻言连忙将箱子里的六氟磷酸锂一袋袋地搬出来放在旁边的地上，很快箱子就被搬空了，这时史密斯却又对皮特说道：“撬开。”

    皮特拿着撬棍爬进木箱，抡起撬棍在木箱的底部撬了起来，不一会儿一块厚实的木板就被他撬了起来，史密斯凑过去看了一眼，皮特继续撬，只要撬开了一块木板剩下的就好办了，所以一会儿功夫木箱底部的木板全部给撬了起来，原来木箱底部居然还有一层大概二十厘米高的夹层，夹层里装着一些东西，全部用油纸给严严实实地包裹着，史密斯说：“装起来看看。”

    皮特闻言蹲了下去，在木箱底部摸索着，只听见一阵金属碰撞的清脆声音，两分钟之后皮特从木箱里站起身来，手里赫然举着一挺崭新的KF-59-AMP突击冲锋手枪！这种突击冲锋手枪结构紧凑，体积小，操作方便，射击精度高，枪管口部可以配装膛口制退器或消声器。枪托为金属框架折叠枪托，向左折叠后位于机匣左下侧，非常适于在狭小的空间内使用。