
    第一百二十八章 动了情就要承认

    正所谓多行不义必自毙，乔森原本以为自己的两个手下做的这件事情天衣无缝，没有任何人知道，可是坏就坏在那个好色的老四，原来老四今天晚上在网上找的那个昵称叫勾引寂寞的女人实际上是杜洪手下其中一个保镖的女朋友，就是上午在事发现场的那个光头上纹着蝎子的老兄，由于这位老兄那方面不是很能尽如人意，所以他那个风骚的女朋友时不时地背着他到外面偷偷腥，这一点光头也有所察觉。所以在晚上寻找沈姗姗经过自己家附近的时候，光头故意偷偷地溜回了家，想看看自己家那个风骚的婆娘有没有在干见不得人的勾当，却正巧撞到了那个女人正衣衫不整地和一个男人聊视频，光头顿时火冒三丈，将那个风骚的婆娘一顿暴揍，完了让她交代奸夫是谁。

    风骚女人被揍成了猪头，害怕光头会弄死她，只得老老实实地交代了晚上的事情经过，还从qq上调出了聊天记录给光头看，光头本想找到那个奸夫再给他一顿暴揍，可一看qq上的聊天记录却把他给高兴坏了，从那个叫老四的家伙所说的话来看，那个被他们抓住的所谓傻女人不正跟现在大家正在全城寻找的大嫂很像吗？再看地址居然就在上午大嫂失踪的附近，所以他更加确认了那就是他们找了一整天加半夜的大嫂。

    于是光头连忙打电话给了自己的老大杜洪，杜洪再把这个信息报告了辛屹，辛屹和舒蕊、大牛正驾车在街上转圈，收到消息后马上调转车头向杜洪所说的地址赶过来，舒蕊做事情比较谨慎，她怕万一那个人不是沈姗姗，于是在路上的时候给陆涵梦打了电话请她叫警方帮忙，陆涵梦只是一个交通警没有能力调动刑警，于是向陆剑鸣求助，陆剑鸣一听说是辛屹的事情，马上钦点了王炜的刑警大队出任务，由王炜亲自带队火速向现场赶过来。

    辛屹等人先到了现场楼下，正巧看到乔森的车子居然停在这里，心中已经是明白了七八分了，原来还是乔森这个家伙贼心不改还想着打沈姗姗的主意，现在他的车已经停在这里，证明他人已经到了，那就代表着沈姗姗的清白随时都有可能会受到玷污，这时辛屹心急如焚已经顾不得下手重不重了，车子还没有停下他就打开车门飞身而下，以猛虎下山的速度扑向了在楼下望风的那两个乔森的保镖。那两个保镖只见一部越野车打着雪亮的大灯急速向他们冲了过来，车子还没有减速就看见车门里飞出了一条颀长的身影直向他们扑来，两个保镖都是退役特种兵，反应也是相当的快，一见情形不对马上伸手去腰间拔枪，可是任凭他们的拔枪速度飞快也没能有机会开枪，那条黑影以鬼魅般的速度欺身而上，凌空一记凌厉的旋风腿踢出，两个保镖只感觉到耳旁风声骤起，头部就像被重锤猛击，人已经飞出了几米开外，连挣扎都没来得及挣扎一下就昏死了过去，估计最少也是严重的脑震荡了。

    这时王炜带队的十几个刑警也已经驾车赶到，正巧亲眼目睹了辛屹那凌厉的一击，一个年轻的小刑警惊得张大的嘴巴半天没有合拢，回过神来时眼睛里已经全是星星，一脸崇拜地望着如天神般矗立在灯光中的辛屹。辛屹踢昏两个保镖之后见刑警大队的人已经赶过来了，但他并没有多余的时间和王炜交谈，两人只是轻轻地点了一下头，辛屹就拔身朝楼上冲去，大牛和舒蕊紧跟其后，王炜留下了两名刑警控制住楼下被踢昏的两人，也带队冲了上去。

    辛屹冲到三零四的门口见防盗门和里面的木门紧闭，刚准备抬腿去踢，大牛一下子冲了上来，瓮声瓮气地道：“辛哥，我来！这个还拦不住咱们！”说话间大牛伸出一双蒲扇大手抓住了防盗门上面的铁条猛力向后一拉，铁条顿时就像软面条一般被拉变了形，大牛再猛地发力，第三次的时候已经将整扇防盗门从墙体上硬生生地拽了下来，墙体上的砖石粉尘四处飞溅，大牛把拽下来的已经变形的防盗门往楼上的楼梯上一扔，转身再用他那双巨灵大掌顶住木门的两侧，猛地一发力，整扇木门连同墙体上的门框一起向屋内飞了进去，房门彻底被洞开，只剩下了一个砖石粉尘飞扬的门洞。

    屋内的几个人在大牛拽掉防盗门的时候就已经听到了动静，知道已经受到了攻击，但是却并不知道是什么人，于是几个保镖纷纷拔出了乔森配给他们的52式手枪，子弹上膛在屋内等着，只等对方破门而入的时候就直接开枪射击，可是接下来的情况却显然出乎了他们的预料，只听一声巨响之后，整扇房门带着门框朝里面飞了进来，正对着门口的几个家伙顿时被门板砸翻，混乱之中扣动了扳机，不过子弹都无一例外地射进了头顶的天花板，没有被门板砸中的几个人也稍微地愣了一下神，就在这一眨眼的当口，门外的人已经冲了进来，王炜带着的刑警们已经将手中黑洞洞的枪口对准了众人，叫道：“警察！放下武器！”

    虽然乔森的保镖基本都是退役的特种兵，论身手但是都比刑警大队的人有过之而无不及，但对方一亮出警察的身份大多数的人立刻就蔫了，在代表正义的警察面前，他们根本就没有继续顽抗的勇气，只能扔下了手中的武器乖乖束手就擒。

    辛屹进屋之后直接冲进了里间，一脚踹开里间的门，眼前的一幕让他几欲吐血，光着身子只穿着一条裤衩的乔森此时正趴在上半身几乎赤-裸的沈姗姗身上，一双魔爪正伸向沈姗姗胸前的双峰，距离已经只有几公分而已，绝对不能让乔森的脏手碰到姗姗的身体！这是辛屹的第一想法，他欶地一扬右手，两柄闪着寒光的飞刀挟着空气被撕裂的尖利啸声直飞向了乔森的双手，乔森根本来不及反应，只感觉自己的双手手腕一凉，两柄锋利的飞刀已经直接洞穿了他的双腕直至没柄，乔森疼得浑身发抖，一滚身跌落在床下，挣扎着爬向自己的衣服，因为在他脱下来的衣服里面放着他那把kf-59-amp突击冲锋手枪。

    辛屹也不理乔森了，他顺手关上了房门几步冲到沈姗姗的床前，见沈姗姗已经昏迷，连忙脱下自己的上衣，扶起昏迷中的沈姗姗给她穿上，又从口袋里面掏出纸巾，仔细地擦拭着她脸上的血迹，并轻轻地呼唤着沈姗姗的名字，在辛屹的轻声呼唤下沈姗姗的眼睫毛轻轻地抖动了几下，接着嘴里哼了一声眼皮抬起，望着搂着自己的辛屹，定定地看了他好久，轻轻地叹了一口气说道：“唉，辛屹，你又救了我一次，看来我这辈子注定是要欠你的了……”

    辛屹见沈姗姗醒过来眼神怪怪地看着自己，刚想安慰她几句，却没料到她居然对自己说出了这么一句话，一时间被沈姗姗的话说得惊呆了，愣了半晌才回过神来，惊喜地叫道：“姗姗！你醒了！你真的醒了！”看着辛屹惊喜的表情沈姗姗微微颔首道：“是，就好像做了一个梦，现在梦醒了，你还是在我的身边……”

    乔森忍着剧痛从衣服里掏出那把kf-59-amp，两只手吃力地托住，黑洞洞的枪口瞄准了辛屹的后心……

    就在沈姗姗醒过来的同时，乔森忍着剧痛从衣服里掏出了那把kf-59-amp突击冲锋手枪，两只手吃力地托住，黑洞洞的枪口瞄准了辛屹的后心，手指已经扣动了扳机，辛屹此时完全背对着乔森，根本不知道背后发生的这一切，枪声响起的那一刹那，沈姗姗的目光正好穿过辛屹的肩膀看到了身后的一切，情急之下一把搂着辛屹倒回了床上，辛屹猝不及防，被沈姗姗用力地一带一时重心不稳顺势就趴在了沈姗姗的身上，两人的位置正好是上下的四目相对，鼻息之间气流涌动，任凭乔森的一梭子子弹打在了床头的墙上也浑然不觉，一时之间两人竟然已经忘记了身处的危险，兀自深情地对视着，好像这时的整个世界只是为了他们两个人而存在。

    乔森一击未中，连忙压低枪口就待打出第二梭子弹，外面的人听到了屋内的枪声，首先反应过来的是舒蕊，她嘴里叫了一句辛屹就推开门冲了进来，却正好看到了屋内床上辛屹和沈姗姗那深情款款的一幕，紧接着冲进来的是大牛和王炜，王炜看到乔森手里的枪立刻毫不犹豫地一个点射打了过去，kf-59-amp上溅出一团火花从乔森的手里飞到了墙角，大牛一声怒吼冲着乔森蹿了过去，单手一把抓起乔森的一条腿，在空中抡了两圈然后一撒手，王炜想要制止大牛已经是来不及了，只见乔森的身体重重地摔在了墙上，震得墙体一阵抖动，然后才顺着墙壁软软地滑了下来，早已经失去了知觉。

    这时的辛屹和沈姗姗才回过神来，辛屹连忙从沈姗姗的身上下来，扶着她坐起来，舒蕊走上前问道：“辛屹，你没事吧？”

    “我没事，”辛屹回答道：“姗姗也没事了！”

    舒蕊并没有明白辛屹话里的意思，只认为辛屹说沈姗姗也没有受到伤害，于是走过去怜惜地摸了摸沈姗姗被打伤的脸庞，心疼地说道：“姗姗妹妹，姐姐害你受苦了，乔森这个禽兽我一定不会放过他！”话音刚落她就转身走向了墙角昏死的乔森，王炜刚刚探了一下乔森的气息，证明他还活着，只要活着就好，这种人渣还就怕他这么容易就死掉了，看到舒蕊怒气冲冲地走过来，知道在一般情况下受害人的家属朋友什么的都要发泄一下，更何况受害人还是自己朋友的亲妹妹，于是很配合地转身走向房门，准备招呼着大家收拾现场残局了。

    舒蕊走到乔森身边，看了看自己脚上穿着的高跟鞋，突然用尽全力抬腿向乔森的胯下踢去，昏迷中的乔森遭受到了这致命一击居然在昏迷中被疼醒过来，捂住自己胯部的某个部位全身一阵抽搐，又发出了一声杀猪般的嚎叫，然后才脑袋一歪最终昏死过去。看到舒蕊这个举动的辛屹和沈姗姗都惊呆了，想不到平时一贯淑女的舒蕊发起狠来居然能做出这等疯狂的事情，从她下脚的力道和乔森的惨叫来判断，从此以后的小乔森都只能一辈子低着头做人了，只有大牛在旁边大声叫好着使劲鼓掌，好像对舒蕊的这种动作相当感兴趣。

    