
    第一百一十九章 善后

    “好啊，既然这样也行，不过你需要付我工钱，我给你做向导就不能去上班了，不上班就没有工钱，我想这点补偿你应该还是可以满足我的吧。”辛屹一副市侩小人的嘴脸，好像真的要借机敲诈一把这位国际友人一样。

    其实现在两个人心里都在暗暗骂道：“装！我看你跟我装！我看你能装到什么时候！”

    “行，工钱是肯定会付给你的，现在把你的电话号码给我吧，到需要你帮忙的时候我会给你打电话的，”罗西爽快地说道：“我回滨海之后会先到我父亲的老家去呆几天，然后就开始研究，到时候你等我电话就可以了。”

    辛屹给了罗西他的联系方式，不管是出于什么目的，从那天在招待所借房间洗澡开始，辛屹就已经感觉到了罗西是在故意接近自己，可能她还认为这一切都进行得相当自然，她只是制造了一个又一个的巧合而已，但是就凭那天在招待所房间里她能够无声无息地接近自己，辛屹就知道了这个女人绝不简单，至少说来她有着相当高的功夫造诣，按照她自己的话说，一个搞建筑设计的在读博士生，有这么高深的功夫造诣难道不奇怪吗？所以不管她接近自己的目的是什么，辛屹倒是很想快点揭开这个谜底，所以索性顺着她的意思答应了再说。

    沈姗姗中途只醒了两次，辛屹喂她吃了一些东西之后她又继续沉沉睡去，现在的沈姗姗就像是个小孩子，除了腻在辛屹怀里就是睡觉，除此之外好像其他的任何事物都不能引起他的兴趣，辛屹就和罗西有一搭没一搭地聊着天，十多个小时很快就过去了，当火车在滨海火车站停下来的时候罗西下车了，临下车之前还叮嘱辛屹说过几天给他打电话。

    火车在龙川火车站停下的时候已经是深夜了，沈姗姗还在沉睡之中，辛屹叫了她两声没有叫醒，索性抱着她下了火车向出站口走去，在出站口沈立伟已经等在那里了，见到辛屹抱着沈姗姗走出来连忙迎了上去道：“tmd首都军区医院的都是一群什么庸医啊？！就这么轻轻地摔了一下居然还影响到姗姗的精神了，我tm不相信，辛屹，你说是不是啊？”

    “嗯，现在姗姗睡着了，咱们回去再说吧。”辛屹对沈立伟说道，这沈立伟一开口就引来了路人的侧目，辛屹可不想陪着他被人鄙视。

    “那就走吧，我的车停在那边，这帮tmd车站警察居然还不让老子的车开到这出站口来，tmd！如果不是怕被姗姗骂，老子今天非抽tmd几个一顿不可！”沈立伟边走还在边骂骂咧咧着。

    辛屹把沈姗姗放进了沈立伟那部军用吉普的后座，沈姗姗被惊醒了，他惊恐地看着前面开车的沈立伟，紧张地缩在辛屹怀里问道：“辛屹，他是谁？”辛屹还没有答话前面开车的沈立伟就大声说道：“姗姗，别跟哥开玩笑哈，如果你连哥都不认识了，又怎么会认识辛屹这个小子呢？哈哈哈……我就知道你们是骗我的，姗姗哪能说精神失常就精神失常啊？我自己的妹妹我还能不了解么，哈哈哈……你们这一招是不要想骗到我的，对吧，姗姗。”

    “姗姗，他是你哥哥，叫沈立伟，你还记得吗？”辛屹没有理自以为是的沈立伟，对蜷缩在自己怀里的沈姗姗轻轻地说道，沈姗姗却只是茫然地睁着他美丽的大眼睛，显然在她的意识里她早已经不知道哥哥是个什么东西了，现在除了辛屹她所有的人都不认识，也不会让他们接近。

    “不是吧？姗姗！”沈立伟突然一个急刹把车子停在了路中央，后面的车子一连串的急刹，喇叭声和叫骂声不停地传了过来，沈立伟却完全充耳不闻，他转回头用不可置信的眼光望着沈姗姗说道：“难道你真的连哥哥我都不记得了？你不会真的是精神失常了吧？！姗姗，你可不要这样吓唬哥啊！”

    “立伟，这都是真的，姗姗现在的精神状况暂时是有点问题，不过咱们还会想办法治疗的，赶紧开车吧，咱们回去再说，后面给人家堵了老长一串了。”辛屹只想叫沈立伟快点开车，要不后面堵着的车主真该骂娘了。

    “tmd吵什么吵？！没见过军方执行任务啊！信不信老子把你们都给弄到山里去做苦力！嘿！就说你呢！后面那开宝马的，开宝马就了不起啊，过来老子测一下酒精浓度，指不定你tmd就是酒驾！……”沈立伟把头伸到车窗外面，指着后面的车子嚣张地指手画脚着骂道。

    田锐的追悼会在龙川市殡仪馆举行，现场很是冷清，田锐的家庭条件很不好，父母双亡，只有一个七十多岁的奶奶和他相依为命，田锐高中毕业之后就应征入伍，他本是一个很有上进心很能吃苦耐劳的好青年，原本以为在部队里能够总有一天混到出人头地，可是心目中的那个梦想实现的地方却狠狠地摧残了他的梦想，在部队里的时候他各项表现都相当优异，但是因为家里困难，没有足够的经费去活动关节，所以最后却还是没有逃脱光荣退伍的命运。

    由于没有高学历，田锐回到龙川之后一直没有找到合适的工作，无非就是做做保安之类的，可是做保安的那一点工资根本还不够补贴家用的，更何况奶奶的身体又不好，加上田锐又是个相当豪爽的人，平常对朋友、战友的出手又相当大方，所以日子一直过得紧巴巴的，这么多年了还一直和奶奶住在西区的那片贫民区。后来是田锐的一个发小把他介绍到了当时三虎堂的一家场子，也是做保安，但是三虎堂的保安其实就是打手，待遇相对来说要高一些，为了这一份相对来说的高工资田锐也相当卖命地工作，在几次行动中表现出了他一流的身手和过硬的军事素质，不久之后就被提拔为那个场子的保安部领班。

    后来辛屹解散了三虎堂成立了三虎集团，田锐也理所当然地被黄莽抽调到了犇虎连，秦大力和钟凯看田锐的身手不错、当过兵又头脑灵活，就让他负责当时犇虎连最大的敌人乔森那边的情报收集工作，田锐的情报能力也是相当出色的，乔森那边的所有情报都是通过他搜集来的，为犇虎连的许多次行动提供了情报依据，可是没想到最后这次却栽在了秃鹰雇佣兵团的手里，失去了他年轻的生命。

    追悼会是辛屹叫秦大力筹办的，但是具体筹办的人却只有田锐生前的几个朋友和战友，秦大力和钟凯以及当初介绍田锐进三虎堂的那个发小正在田锐位于西区贫民区的家里，田锐的奶奶得的是肺病，稍微动一下喘气就像拉风箱一样呼哧呼哧地呴。奶奶见有客人进家门，忙起身要去倒开水，秦大力走过去抢过奶奶手里的热水瓶道：“奶奶，您不要客气，我们都是田锐的同事，自己来就行了，您坐着休息一下，”说着自己动手倒起了开水，“奶奶，您这种病平常喝水的时候可以加一点蜂蜜，这样可以润肺养肺，咱家里有蜂蜜吗？”秦大力边倒水边和奶奶唠嗑。

    “呵呵，我也知道喝蜂蜜水润肺，可是小锐的工资也不高，我还想替他攒点钱娶媳妇儿呢，我也这么大岁数了，也不知道还能活多久，就别浪费那老贵的东西了，对了，小锐怎么没跟你们一起回来？”奶奶喘着粗气说道。

    “哦，我们今天来就是要告诉你一个好消息，”旁边的钟凯看到倒水的秦大力听到奶奶的问话之后倒开水的手明显的颤抖了一下，怕他控制不住自己的情绪，连忙接口说道：“田锐因为在公司里面表现突出，已经被公司委派到国外去进修去了，公司领导考虑奶奶您一个人在家里挺不方便的，所以给田锐落实了一套员工宿舍，还请了个保姆专门照顾您，咱们今天过来就是接您过去的。”

    “啊？小锐出国了？这孩子，这么大的事情怎么也不回来跟奶奶说一声啊，这一段时间老是不见他的人影，我还说他现在怎么这么忙呢，原来都是为了工作啊，呵呵，好，我们小锐有出息了！”奶奶欣慰地说道。

    “是啊，田锐在公司的表现相当的优秀，工作勤奋还总是带头加班，这次公司只有一个到国外进修的机会都选他了，等他回来之后就可以直接升任部门经理了，可以说前途是一片光明啊！这都是奶奶您教育得好啊，为咱们公司培养出了一个优秀的人才。”钟凯接着说道。

    “呵呵，这都是国家和部队教育得好啊，当然跟公司的培养还是分不开的，对了，小锐这次出国需要多长时间啊？这么久不见他，奶奶都想他了。”

    这时旁边的秦大力却突然说了一句：“奶奶，你们先聊着，我出去买罐蜂蜜去，皮猴，你帮我带路。”说完头也没回直接急匆匆地出了门。

    “哎，不用了，你这孩子……”奶奶忙叫道，可是秦大力已经出门去了，皮猴也赶紧站起来跟了出去，钟凯道：“奶奶，您别管他，他就是田锐现在的领导，您为他培养了这么一个优秀的人才，让他孝敬孝敬您也是应该的。”

    “啊？还是小锐的领导啊，这就更不应该了，哪有领导给下属买东西的，不妥不妥，你赶紧叫他回来吧。”奶奶有些急了，一般情况下都是下属给领导送东西，哪能倒过来呀，这万一日后给小锐小鞋穿那怎么办。

    “奶奶，您别管他，要是没有田锐那样的优秀员工，他这个领导做起事情来哪能有那么轻松啊，所以这是应该的，呵呵，您就当这是您孙子孝敬您的吧。”钟凯宽慰道。

    屋外的小巷子里，皮猴追上了秦大力，却见秦大力两眼通红，蹲在墙角猛抽香烟，于是道：“秦哥，不是要买蜂蜜吗？走吧。”皮猴就是田锐的那个发小，可是他却没能有那个实力进入犇虎连，现在还在三虎集团旗下的一间ktv里打打杂，他不清楚秦大力的身份，所以只能按照江湖惯例叫秦哥。

    秦大力没做声，只是从口袋里掏出几张钞票递给皮猴道：“你出去给奶奶买罐蜂蜜，另外再买一点营养补品，快去快回，我就在这儿等你。”

    