
皮特蹲在木箱底部摸索了两分钟，起身之后居然手里举着一挺崭新的KF-59-AMP突击冲锋手枪，这种冲锋手枪是近年来专门为应对反恐战争研制的轻型冲锋枪，适合近距离射杀目标，威力也是比较强悍的，原来乔森的进出口贸易公司竟然打着化工原料进口的幌子走私枪械！枪械走私这在天骄国内可是杀头的大罪，他竟然就这么堂而皇之地通过了海关这条渠道，恐怕在滨海也只有乔森这个滨海太子能够做到了。

    乔森看着皮特手里的冲锋手枪，眼里流露出了急切渴望的眼神，伸出手对皮特道：“皮特，给我看看。”

    皮特听了乔森的话并没有搭理他，将目光投向了旁边的史密斯，看到史密斯冲他微微地点了点头才将手里的KF-59-AMP抛给乔森，乔森一把抓起皮特抛过来的枪，细致地看着，不由得咋舌赞叹道：“这家伙才够味道嘛，比我家里那几把52式强多了，史密斯先生，给几把给我装备一下手底下的人怎么样？”

    “乔先生，咱们现在是一起的，你放心，我的人会绝对保证你的安全，所以你手下的人根本就没有必要配备这么高端的武器，这些家伙都是准备以后要派上大用场的。”史密斯摇了摇头拒绝道：“不过，我可以送一把给你自己防身用。”

    乔森的眼里闪过一丝阴毒，不过那种光芒却是一闪而过，他笑呵呵地回答道：“呵呵呵……史密斯先生说得有道理，咱们现在就是一根绳上的蚂蚱，我离不开你你也离不开我，但愿咱们能够合作愉快，既然史密斯先生这么大方地送我这支好枪，那我就先谢谢了！对了，晚上一起吃饭吧，我在大富豪定个房间，咱们庆祝一下第一单买卖成功。”

    “不了乔先生，”史密斯还是拒绝道：“晚上我还有点事情，就不能陪你吃饭了，这还是我们第一次把货成功运进来，以后还会有更多的事情要做，这饭还是等大功告成的那一天再吃吧。”说完又转身对皮特说：“皮特，叫人把这些家伙都取出来，转运到我们的仓库去。”

    史密斯交代完之后转身走出仓库，径直上了他那辆劳斯莱斯幻影，扬长而去，乔森看着史密斯的车子离开，狠狠地往地上啐了一口低声地骂道：“TMD洋鬼子！在老子的地盘上面还跟老子这么嚣张，总有一天老子要让你见识一下厉害！草！什么东西！”

    乔森恨恨地骂完也坐上自己的奥迪A8，启动车子向Z市的市中心开去，那里还有他的一个根据地，那个叫琳达的小妞也相当不错，不知道这段时间她有没有学习到一些新花样呢？乔森无限邪恶地想道。

    离仓库不远的一幢居民楼里，一个理着平头、身穿黑色T恤的年轻人透过望远镜看到了这一切，直到两辆车完全消失在他的视线里，他才掏出电话拨通了一个号码：“报告连长，森达Z市仓库今天运过来了一车货，乔森和那个叫史密斯的外国人都在，好像很重视这批货……是！保证完成任务！”

    是夜，位于Z市市郊的滨海森达进出口贸易有限公司仓库内灯火通明，皮特带领着几个外国人在连夜开箱，将藏匿于化工原料木箱底部的军火取出来，装进了另外的几个小木箱，几个外国人都显得非常专业，基本上不用拆开包裹的油纸就能将各种枪械零部件分门别类地放入相应的木箱内，工作一直持续到凌晨，所有化工原料木箱内的军火才取完，一共装了满满的七大箱，皮特指挥着众人将装满军火的木箱搬上了一部厢式货车，几人坐上了一部七座商务车，趁着夜色开了出去。

    商务车在前，厢式货车在后，两部车开出仓库后不远处是一个拐弯，就在厢式货车刚刚拐过那道弯的时候，公路旁边的草丛里突然跃出一个全身黑衣的矫健身影，趁着车子拐弯减速的空当，那个黑影敏捷地附在了厢式货车的车厢后面，前面两部车上的人对这一切根本就没有察觉。

    黑衣人附在厢式货车的车厢后面，用一只手抓住了车厢门上的锁扣，车厢门居然是被上了锁的，黑衣人的头部全部被罩在了一顶毛线帽里，露出的眼睛里露出一丝冷笑，只见他不慌不忙地从口袋里掏出一条细钢丝，用牙齿咬了几下就探进了锁孔里轻轻地拨动着，“咔哒”一声轻响锁就弹开了，黑衣人收起细钢丝，轻轻地将车厢门拉开了一条缝，一闪身滚进了车厢。

    黑衣人一闪身滚进车厢之后马上贴在了车厢一侧，静静地没有发出一点声音，车厢里一片漆黑，在黑暗中呆了两分钟之后黑衣人才按亮了随身携带的袖珍手电筒，向车厢里扫视了一番，车厢里面没有人，只整齐地放着七只木箱，箱盖没有钉牢，黑衣人走过去打开一只木箱，探手从木箱里掏出一个油纸包裹的东西，油纸包裹的东西很硬很沉，黑衣人将袖珍手电筒含在嘴里，双手缓缓地拆开了油纸，一条黑森森的东西露了出来，黑衣人一惊，居然是枪械的部件，他又接连打开其他的几只木箱，果然里面全都是各种枪械的部件，其中两个木箱里是黄澄澄的子弹和手榴弹，把几个箱子里面的东西都看了一遍，黑衣人这才轻手轻脚地盖上木箱的盖子，熄掉袖珍手电筒，闪身出了车厢。出了车厢之后黑衣人重新锁好了车厢门，犹豫了一下，最后抓住焊在车厢下面的一个踩脚的架子，慢慢地将身体钻进了车子底下，隐藏在了车肚子下面。

    皮特坐在商务车的副驾驶位上，双目警惕地巡梭着，并不停地从商务车的后视镜里面看着后面的厢式货车，突然皮特对司机说了一句：“停车！”司机立刻把商务车缓缓停在了路边，后面的厢式货车也跟着停了下来，皮特扭头对后面的一个人说：“约翰，你去对后面的车说，叫他们走前面，我们殿后。”

    约翰麻利地拉开车门跳了下去，走到后面的厢式货车前对司机耳语了几句，司机依言打了个方向将车子往前面开去，商务车紧随其后，两部车重新上路，一前一后地向高速公路入口开去。

    隐藏在车子底下的黑衣人已经满头大汗，抱着大梁的手臂已经发酸了，黑衣人艰难地腾出一只手解下自己腰上的皮带系在大梁上，系得很松，垂下来的部分大约可以钻进去一个头，黑衣人将自己的头钻进了皮带下垂的部分，把脖子挂在了皮带上，又反转一只手从身后的背包里掏出一卷绳子，将自己的臀部和车子的大梁绑在了一起，做完这一切黑衣人才长长地松了一口气。车子已经上高速了，估计一时半会儿不会到达目的地，黑衣人索性挂在车底闭上眼睛假寐起来。

    车子一直开了接近一个小时才下高速，好像是进入到了一个城市，这时天上下起了大雨，夏天的雨来得快去得也快，不过尽管这样黑衣人的全身还是被车轮卷起的泥水湿透了，大雨停了之后地面上积满了大大小小的水坑，黑衣人不停在心里咒骂着那些承建公路的包工头，TMD连个公路都铺不平你包什么工啊？这不是害老子吗？因为车轮轧过一个水坑这位老兄就要受到一次泥水的洗礼，他不骂娘才怪呢。

    黑衣人一边在心里咒骂着一边扭过头注意着路面上的水坑，可这一看不要紧，居然让他发现了一件事情，原来城市里街道两边的霓虹灯倒映在水坑里还十分的清晰，接连看了几个水坑的倒影之后黑衣人就知道自己这是到哪里了，从水坑里倒映的街道两边的店名来判断，车子已经开进了龙川，黑衣人本身就是龙川本地人，龙川的一景一物对他来说是再熟悉不过了，所以仅仅凭借水坑里的倒影他就可以分辨出来车子现在的位置和行驶的方向。

    两部车子在龙川市区里只行驶了十来分钟就向城外开去，不过仅凭这十来分钟黑衣人已经准确地判断出了车子出城的路径，这条路正是通向北郊的一条大路，车子又开了半个小时左右，终于减速开进了一处厂房，紧接着就停了下来。皮特指挥着几个人将厢式货车上面的木箱搬进了厂房里面，黑衣人趁几人搬箱子进厂房的时候迅速地割断了绑着自己臀部的绳子，顺着车子形成的阴影滚到了一个花坛后面，稍微喘了口气之后猫着身子蹿进了厂房侧面与围墙的阴影之中。

    黑衣人隐入黑暗之后，四面观察了一番就顺着墙上的排水管道向厂房的楼上爬去，既然已经来了，就顺便再探一下这里面的情况再回去，也算不虚此行了，顺着排水管道爬到二楼，黑衣人从一个洗手间的窗户跃了进去。

    皮特等人将木箱搬进了厂房的地下室，地下室里并没有常见的潮湿，反而显得相当的干燥，原来地下室墙边的位置都堆放着一圈生石灰，吸走了空气中的湿气，地下室里已经零星地摆放着一些东西，那是皮特他们原来就带进天骄的物资，看来这是一个早有准备的贮藏东西的所在，将木箱放好之后几人走出地下室，地下室的门是一扇牢固的铁门，上面居然还是密码锁。

    “约翰、乔治、布鲁斯、戴维今晚你们几个和我一起就在这里过夜，明天史密斯先生就会派人正式入住这里，其他的人先回去吧。”皮特说。

    其他几个人统统坐上了那辆厢式货车，开出了厂房的大门，皮特对约翰道：“约翰，去把大门关上。”

    “干嘛每次都是我？”约翰不高兴地嘟嘟囔囔着缓步走向外面的大门，突然他的脚下被什么东西绊了一下差点摔倒，“TMD！什么鬼东西？！”约翰大声地骂道，伸手把绊了他一下的东西抓了起来，是一卷满是泥巴的脏兮兮的绳子。