
皮特听到约翰的骂声，忙在里面问道：“约翰！什么事？”说着往外面跑来。

    约翰一把将手里的绳子扔得老远，回答道：“没事，就是绊到了一卷绳子！”

    这时皮特已经跑到了约翰的身边，疑惑地问道：“绳子？什么绳子？在哪里？”

    “已经被我给扔了，”约翰气呼呼地回答道：“喏，那不是吗。”说着约翰指了指被他扔在一边的绳子。

    皮特顺着约翰指的方向走了过去，捡起地上的那一卷满是泥巴的脏兮兮的绳子，凑在眼前仔细地看了起来，看着他的脸色就开始凝重，他问约翰：“这绳子是在哪里发现的？”

    “喏，就是这里，刚刚咱们的货车停车的地方……对了，这个地方怎么会有绳子？而且绳子上面的泥浆还是湿滑的。”约翰好像也一下子意识到了什么，和皮特两人对视了一眼，一起交换了一个眼色，皮特对约翰做了一个手势，皮特点了点头，身体一下子敏捷起来，迅速地关了大门，两人退回了厂房里面。

    退回厂房里面之后皮特向其他几人做了一个手势，几人立刻就围了过来，皮特将手里拿着的绳子递给其他几人看，同时用手势和他们交流，这种手势是一种专用的语言，是卢桑海军陆战队的通用手势，这种手势简单易懂，在战斗中可以十分方便地进行战斗意图的沟通，所以这是每一个卢桑海军陆战队成员的必修语言。其实皮特一行人就是卢桑海军陆战队出身，原来就是战斗在一起的战友，退役之后他们又原班人马组成了一支雇佣兵团，为任何能出得起价钱的人服务，这支雇佣军团取名叫秃鹰，一共有六十人，他们的平均年龄是三十四岁，皮特就是他们的指挥官，皮特的这支秃鹰雇佣兵团那是名副其实的杀人机器，每个队员都是身经百战，而且每个队员手下的亡魂最少都有几十条，退役八年为很多不同的团体和个人服务过，其中有商业巨头也有政治家，每次的任务他们都能够圆满完成，雇佣兵有个必须要遵守的规矩，就是必须要对雇主忠诚，当然，这是在有强大的经济利益的支持下。皮特的秃鹰雇佣兵团在西方国家是响当当的王牌劲旅，倒不是他的人很多，而是出道八年来从来就没有让任何一任雇主失望过，他的队员不仅全部是原卢桑海军陆战队的退役士兵，而且在加入之前还要进行一番更加严酷的训练。

    经历过皮特训练的士兵都记住了皮特的一个绰号——泰伯，意为泰伯利亚恶鬼，这是西方传说中极富攻击性而且有相当的思考能力的恶鬼，由此可以看出皮特训练的刁钻和严酷，在一般的雇用兵团，普通人要想成为职业雇佣兵的比例大概是十比一，也就是说十个人中大概只有一个人能够通过严酷的训练而成为职业雇佣兵的一员，可是在皮特的秃鹰雇佣兵团里几率则更要小得多，他从来不接受其他军队退役士兵的加入申请，所有的队员必须是卢桑海军陆战队出身，即便是卢桑海军陆战队退役的特种兵，能够加入他的雇用兵团的比例也只有五分之一，每五个人当中也只有一个人能通过他严酷的训练成为秃鹰雇佣兵团的一员。

    这种近乎变态的训练和筛选方式保证了他这支秃鹰雇佣兵团超强的战斗力，可以毫不夸张地说，他的这支秃鹰雇佣兵团里每个队员都是名副其实的兰博，当然，要想雇佣这一支全部由兰博组成的超人雇佣兵团的代价还是相当昂贵的，所以皮特的这支秃鹰雇佣兵团八年来虽然成功执行了不少的任务，但是他们的雇主却从来没有连续雇佣超过一年的，就是由于他们的收费太高，除非是别的雇佣兵根本无法完成的任务，直到一年前一个叫做史密斯的人找到皮特，与秃鹰雇佣兵团签订了长期的雇佣合同。

    皮特也搞不清楚史密斯是个什么样的人，要他们执行的任务也是千奇百怪，各种暗杀、绑架、作战，甚至搞政变他们都做过，而且执行任务的地点也是遍及世界各地，由南至北、从西方到东方都曾经留下这支秃鹰雇佣兵团赫赫战功，这一次史密斯抽调了十多人随同他一起来到天骄国，具体的任务没有对他们说，只是说这次会有大动作，而且陆续会将全部的秃鹰队员调到天骄，这一点就连皮特都有些诧异，因为自从八年前秃鹰雇佣兵团成立以来，除了有一次受雇于Y国的皇室到伊朗的卢特沙漠寻找所谓的宝藏之外，他们从来就没有全员出动过，那一次的卢特沙漠之行也是秃鹰雇佣兵团的噩梦，他们没有碰到任何一个有力的敌人，也没有和任何势力正面交过火，可是却在卢特沙漠里丢下了十多个战士的生命，卢特沙漠是全世界最热的地方，最高温度可以达到摄氏七十度，即便是秃鹰雇佣兵团队员的这种体质，也承受不了那种极端的气候，加上各种沙漠毒蝎和毒蛇神出鬼没的攻击，他们在卢特沙漠里折腾了近一个月，最后扔下了十几具战友的尸体之后折戟而归。

    皮特一直把卢特沙漠里的那次行动当成秃鹰雇佣兵团的耻辱，这唯一的一次倾巢而出也在他的心里形成了阴影，所以一听说这次到天骄国又要秃鹰全员出动，他的心里莫名其妙地就有一种不好的预感，仿佛秃鹰又会重蹈那次在卢特沙漠寻宝行动的覆辙。

    几个人围在皮特旁边用手势交流着，很快他们就分析出了这卷绳子的来历和用处，绳子上未干的泥水证明它是和开来的那辆厢式货车一同来的，而绳子整齐的断面则证明它是被一柄锋利的刀割断的，能同时具备这两个条件的只能是有人已经和他们的车一起潜伏了进来，而且现在已经割断了绳子脱身，很有可能就躲在了这厂房的某一处地方。

    皮特用手势指挥着约翰返回地下室取出应用的武器和装备，片刻功夫约翰就已经拿上来了五把带消声器的鲁格P89式9ｍｍ手枪、五把丛林野战刀、五副红外线夜视眼镜、五副无线耳麦，装备虽然简易，可一下子就在几个人身上凸现出了凌厉的杀气，这就是真正杀人者的气势。

    两个队员敏捷地攀上围墙，伏在围墙上借助红外线夜视眼镜封锁了退路，皮特切断了厂房里的电源，整个厂房里面一下子陷入了浓密的黑暗之中，皮特和其它两个人也戴上了红外线夜视眼镜从楼梯上开始向楼上一层一层地搜索。

    黑衣人刚刚潜上三楼，楼梯走廊上的安全出口指示灯突然闪了一下，这是从常用电源转换到应急电源的短暂切换，这种安全出口指示灯自身都配备有应急电源，只要常用电源出现异常，只需要零点三秒就能自动切换到应急电源，可就是这短暂的一闪却正好让黑衣人捕捉到了，他警觉地闪到一个窗口，轻轻拨开窗户向下探头望去，“砰”地一声沉闷的枪响，黑衣人赶紧缩回了头藏在窗户下面，“哗啦”窗户玻璃碎裂的声音在头上响起，碎玻璃砸了他一头，幸好整个头部都被包在毛线帽子里面，不然非得让玻璃划伤不可。

    糟糕！被发现了！黑衣人犹豫了一下，边快步向另一侧的窗户跑去边掏出了口袋里的手机开机，拨了一个号码，对方还没有说话他就一口气地说道：“龙川北郊出市区三十分钟车程一个工厂，军火！”说完这句他就挂断了电话，掏出腰上的手枪对准自己的手机就是一枪，手机顿时四分五裂开来，连手机卡也被轰得了稀巴烂，黑衣人检查了一下，推开玻璃窗飞身向楼下跳去……

    “砰！”又是一声枪响，在半空中的黑衣人身体一震，左肩已经中了一枪，鲁格P89式9ｍｍ手枪的威力相当的强悍，还好消声器吸收了一部分的能量，要不然他的左肩非被轰出一个大洞不可，黑衣人忍着肩头的剧痛抬手向枪响的方向胡乱地开了几枪，虽然打不中目标但至少可以干扰一下他，果然还没有等到第二声枪响黑衣人就已经落地，落地之后他一连几个翻滚，向一个花坛后面滚去，他基本可以肯定对方有红外线夜视设备了，要不然这黑灯瞎火的不可能用手枪打得这么准，所以他落地之后只能快速地找一个掩体，就在黑衣人滚向花坛的过程中，又是“砰砰砰……”几声枪响，身旁的地面被打得泥屑纷飞，溅落了黑衣人一身，就在黑衣人即将隐入花坛背后的最后一瞬间，一颗子弹飞了过来，射进了他的右边大腿。

    TMD！看来今天是要折在这里了，黑衣人微笑着从贴身的衣服口袋里掏出一包香烟，还好还没有打湿，他抽出一根点上，狠狠地吸了一口，烟雾老半天才化作一缕青烟从鼻孔里飘了出来，黑衣人将枪抓在右手，闭上眼睛悠悠地吸着香烟，这种黑灯瞎火的睁着眼睛和不睁一个样，点着香烟和不点着香烟也是一个样，对方靠的是红外线夜视设备，你不抽烟也藏不住。

    皮特三人已经从楼上返回到了楼下，围墙上的两个人没动，继续在伏在围墙上面保持戒备，这一个人有皮特他们三个人对付就已经足够了，皮特打了一个手势，三人呈扇形向黑衣人藏身的花坛掩了过去，花坛后面的黑衣人还是闭着眼睛悠悠地抽着香烟。

    皮特几人都能够看得见花坛后面升起来的淡淡烟雾了，双方的距离最多还有三四米，几人小心地向前走着，地面掉落的树叶已经枯萎，军用的大头皮鞋踩上去发出轻微的“咔咔声”，黑衣人竖起的耳朵突然动了两下，猛地睁开双眼，左手的烟头向左边发出声音的方向猛地弹了出去，同时右手的枪响了……