
    第一百二十九章 同床共枕

    舒蕊踢完之后才余怒未消地走回到辛屹和沈姗姗的身边，拉起沈姗姗的一只小手温柔地说道：“姗姗妹妹，姐姐替你报仇了！别怕啊，从此以后姐姐一定会好好保护你，不会再让坏人有机可乘了！这次是姐姐太大意了，险些酿成大错，你原谅姐姐好不好？”

    “好，这次我原谅你！”沈姗姗微笑着道。

    “真的？！谢谢姗姗妹妹！我就知道妹妹不会跟我计较的！呵呵……”舒蕊开心地说道，突然她却感觉到不对头，沈姗姗不是疯了的吗？怎么会说出这么有条理的话？再一看沈姗姗的眼睛正清澈无比地微笑着看着自己，哪里还有半分上午见面时的空洞和茫然，舒蕊吓了一跳，退了一步疑惑地问道：“你，你是怎么回事？”

    “呵呵，姗姗已经彻底清醒了，”辛屹抢着说道：“也就是说她的病已经完全好了，你上午说的医生估计咱们也用不上了，哈哈哈……”

    “真……真的吗？”舒蕊望着沈姗姗的眼睛惊喜地问道：“姗姗妹妹真的完全好了吗？这太让人高兴了！”

    沈姗姗与舒蕊对视着，微笑着回答道：“是的，我全好了，从我刚刚醒过来开始，我以前所有的事情全部都想起来了，包括我生病期间的事情都清清楚楚地记得，而且好像还从来没有这么清晰过，这一切都好像是做了一个梦，现在梦醒了，舒姐姐是吧，谢谢你还想着替我联系医生。”

    “不要客气，那个姗姗……”舒蕊却一下子感觉有点局促起来，在沈姗姗生病的时候她可以自作主张地叫她姗姗妹妹，因为那时她丧失了意识，没有想法也不懂拒绝，可是现在她清醒了，所有的事情她能够分辨，自己这句“姗姗妹妹”还并没有经过她的同意，也不好再叫出口来。

    这时沈姗姗微笑着说道：“舒姐姐，我还是喜欢听你叫我姗姗妹妹，我从来就没有过姐姐，你这样叫我感觉很亲切，好不好？”

    “那个……好！”舒蕊爽快地说道：“姗姗妹妹，这里没有咱们什么事了，咱们先出去吧，剩下的事情交给警察来处理就可以了。”

    “嗯，好，咱们出去。”沈姗姗回答着很自然地一伸手就挽住了舒蕊的手臂，两人依偎着很是亲热地往外走去。

    这时王炜又走了进来，走到辛屹跟前对他说道：“这件事情准备怎么处理？如果没有其他什么要求的话，我可就要按照正常程序来走了，强-奸未遂、绑架、私藏枪支、袭警，这几条罪名估计也够他喝一壶了。”

    辛屹感激地看了王炜一眼，知道这是人家为了给予自己方便才这么问的，不过这件事情牵扯到沈姗姗和她的家庭，辽东军区司令员、天骄国少将沈大海的面子问题，所以这件事情最好还是让沈家决定为好，于是辛屹对王炜说道：“王大队，我想这件事情还需要征询一下沈司令的意见，你看好么？”

    王炜想了一下道：“这样吧，人我先押回去，我和立伟也是好朋友，回去之后我就打电话给他，问问他们的意见，你看这样好不好？”

    “行，那就这样吧，现在我想先带姗姗到医院去检查一下，如果需要我们做什么的话你再打电话给我好吧？”辛屹说道。

    “可以，现在我们也不急着审问，你先带姗姗去医院吧，等立伟那边有什么决定了看情况我再打电话给你们。”王炜说完之后就指挥着刑警大队的队员将房间里的人和物证带回去，另外留下了两个队员封锁现场等待着勘察人员的到来。

    辛屹向王炜道了谢，带着沈姗姗、舒蕊和大牛回到车上，驱车到医院为沈姗姗检查身体，检查之后沈姗姗头部受的只是皮外伤，甚至连轻微的脑震荡都没有，受了乔森的几记重拳反而一点事情都没有，这也不能不说是一个奇迹，相对于这一点，沈姗姗的精神失常突然痊愈就更是一个奇迹了，也许是因为头部受到了乔森的重拳撞击、也许是因为乔森对沈姗姗的所作所为激起了她大脑中某根已经停止运作的神经的复苏，总之人体的构造就是这么神奇，还有很多很多未知的领域等待着人们去探索。

    一路上沈姗姗好像和舒蕊都有说不完的话，直到从医院出来到了舒蕊的家，如果不是因为辛屹提醒沈姗姗说先回家免得家里人担心，沈姗姗甚至想在舒蕊家过夜再和她秉烛夜谈一番，告别舒蕊之后沈姗姗坐在车里突然对辛屹说：“辛屹，舒姐姐是个善解人意的好女孩，她对你也是一往情深，你可不要辜负她了！”

    现在辛屹最怕的就是沈姗姗说这种话，因为她上次精神失常有很大的原因就是因为自己的多情深深地伤害了她，现在她刚刚清醒又知道了舒蕊，也不知道她的心里会怎么想，会不会再一次对她造成刺激呢？于是辛屹小心翼翼地说道：“姗姗，其实事情不是你想象的那样，我和小蕊并没有什么的……”

    “辛屹，你什么都好，但就是一点不好你知道吗？”沈姗姗幽幽地说道：“既然你是这么多情，既然你已经对人家动了感情，又有什么不敢承认的呢？是，我承认你的多情让我很痛苦，但是如果你做了却不敢承认却会让我认为你没有男人应该有的担当，我不想自己喜欢的男人变成一个这样的人你知道吗？”

    “姗姗，我……”

    “你不用对我解释什么，经历了这么多的事情我已经看得很开了，与其斤斤计较大家都痛苦，还不如顺其自然好些，只要在感情的事情上面做到问心无愧就好了，你说这样好吗？”沈姗姗打断了辛屹的话自顾自地说道，这番话与其是对辛屹说的，还不如说这是沈姗姗自己对自己的心里所说的话。

    “姗姗，我对不起你，也对不起舒蕊和厉洁……姗姗，谢谢你！”辛屹诚恳地说道，只要沈姗姗能够平安无事，让他做什么他都会毫不犹豫地去做。

    “呵呵，你谢我做什么呢？应该是我谢谢你，我都说过了，我这辈子注定是要欠你的了。”沈姗姗望着车窗外深邃的黑夜，幽幽地回答道。

    沈姗姗生病的这一段时间，由于她只认辛屹，除了辛屹不让任何人接近，所以回到龙川的这几天辛屹一直住在沈家，有时等沈姗姗睡着之后到客房去睡，如果有时候沈姗姗缠得紧了就索性睡在沈姗姗的闺房，搂着她同床共枕，当然由于沈姗姗的精神状况异常，她的家人也并没有说什么，沈母自然是巴不得辛屹能够照顾女儿的下半生，只有沈大海时常是唉声叹气，感觉是自己的女儿拖累了这么一个原本有无限光明前途的年轻人。要说一个血气方刚的正常男人每天有俏佳人在怀不动心那是骗人的，但是这就是有理性的人和禽兽的最大区别，辛屹知道沈姗姗依赖自己只是因为她在自己身上找到了安全感，也可以说那个时候沈姗姗的智商就是一个不谙世事的孩童，虽然她的身体对辛屹充满了诱惑，但那并不是她的本意，在这种情况下辛屹是无论如何也不会去侵犯她的，但有些原始的**却不是你想克制就能克制得了的，所以在沈家住的这几天辛屹常常半夜起来冲冷水澡，以此来浇灭一些非正常情况下衍生出来的正常反应。

    到沈家之后沈大海和沈母都非常的开心，不管怎么样自己女儿的精神好不容易恢复了正常，这都是值得开心的事情，至于乔森的事情沈立伟也已经给沈大海打过电话了，沈大海的意见是根据天骄国现有的法律执行，什么面子不面子的沈大海不在乎，按照他的说法就是：“老子今天的地位就是打出来的！老子不会给人家面子，人家给的面子老子也不稀罕！谁要跟老子沈家干老子随时奉陪！”他当然知道乔克强会在他儿子这件事情上做文章，但沈大海不怕，你乔克强有关系有背景，但我沈大海这么多年也不是白混的，要干就两家撕破脸皮好好干一仗，鹿死谁手还真是个没准的事情。这样一来这件事情就不是单纯的一桩刑事案件那么简单了，它已经升级成为了天骄两大高官庞大关系网的斗法，或者说是天骄两大系统，地方政权和军方的斗法了。

    对于这一点辛屹倒是有不同的想法，要彻底扳倒乔森或者说乔森代表的乔克强集团，仅凭这么几点罪状是远远不够的，就算这几项罪名能够成立，也不能保证乔森就能够在监狱里呆上几天，计算能把他送进监狱，他在监狱里的日子也一定会过得比去夏威夷度假差不了多少，所以这次不出手则已，一旦出手就一定要把他彻底打入十八层地狱让他永世不得翻身，这件事情依靠警方肯定是办不成的，因为涉及的方面太多、地区太广，现在他信得过的也就只有龙川陆剑鸣的这支队伍，但完全依靠他们去做跨区域的事情显然又不现实，而且这件事情还是直接威胁到滨海省第一号人物的利益，所以辛屹决定自己去做。

    交谈了一番之后辛屹起身告辞，现在沈姗姗的精神已经恢复了正常，也没有理由继续住在沈家了，可是沈大海和沈母却说什么也不让辛屹回去，因为这么一折腾已经没有多长时间就要天亮了，再跑来跑去的估计天也亮了，还休息什么休息，反正家里有的是客房，辛屹这几天住的那间连收拾都不用收拾，至于大牛住的那件就随便凑合一下好了，反正就凭大牛的身高一般的床也睡不下，辛屹想想也是，反正已经在这边住了几天了，也不在乎多这么一天。

    各人各自回房洗漱，辛屹刚洗完澡躺在床上准备休息，门口就传来了一阵轻柔的脚步声，辛屹这是因为听力异于常人才能够听到，听起来应该是沈姗姗的脚步，辛屹躺在床上没有动，他现在有点害怕面对沈姗姗，因为他现在根本不知道沈姗姗的心里是怎么想的，是还在恨自己还是已经原谅了自己，原谅自己的话又是怎样原谅，是愿意和自己在一起呢还是会和自己分开？这些他都不清楚，现在他也不敢去问沈姗姗，怕自己的这些事情又会刺激到她。

    