
    第一百八十一章 不省人事

    狼吞虎咽毫无淑女形象的罗西在吃完辛屹做的晚饭之后，一本正经地对辛屹说道：“嗯，其实我也会做饭的，我是女人，以后就我做饭给你吃吧。”

    “还是算了吧，”辛屹想也没想就回答道：“你做的那种口味偶尔吃一次还不错，但是如果叫我一直吃牛排土豆炸鸡腿什么的我可受不了，还是中餐好啊，吃了二十几年的中餐这肠胃早就已经习惯了，说到做菜啊，还是姗姗做的菜好吃，你是没有吃到过，那比我做的不知道好了多少倍，保证你吃过一次之后就会上瘾。”

    “哦，是吗？”罗西的神情一下子黯然了下来，幽幽地说道：“看来我确实是太没用了，连做个你喜欢吃的菜也不会做。”

    辛屹闻言一愣，意识到自己刚才这话可能说得有点不恰当，人家罗西不就是说要做饭给自己吃吗，有必要这样打击人家么，再说了，其实偶尔吃吃牛排土豆炸鸡腿什么的也还是不错的，于是辛屹连忙笑道：“呵呵，罗西，我不是那个意思，我的意思是说在中餐方面姗姗比较内行而已，不过要说做西餐的话，那她又怎么可能比得过你呢。”

    “但是，你不是只喜欢吃中餐吗？”罗西的情绪并没有因为辛屹的这句话而好转，反而好像更加的低落，这不对呀，辛屹心里一惊，这好像已经不是在说做菜的事情了，貌似这话题已经上升到了一个新的历史高度，再继续说下去的话也许就会让两人都尴尬了，经历了白天的事情之后两人之间本来就很尴尬，好不容易因为转移的事情放下了那种尴尬的情绪，辛屹可不想又去触及它。

    辛屹这样想并不是不负责任的表现，只是他现在对这件事情脑袋里面也有点混乱，说他对罗西没有感觉那是骗人，只是那种感觉却更多的是一种本能，男人对女人的一种本能，也就是人们通常所说的欲，这一点罗西对他的吸引力其实应该说还大于厉洁、沈姗姗和舒蕊，因为罗西整个人本身就存在一种对男人不可抗拒的的致命吸引力，就像今天白天一样，当时辛屹确实是没有多想，只是本能地被罗西所吸引，情不自禁地就做了那些事情，这样说也许会让人觉得不可思议，或者说这本身就是一种推卸责任的表现，但当时的情况却确实是那样，在罗西面前绝大多数的男人都会不经意地被唤起那心底最原始的冲动，她就是那种历史上会让男人不为江山为红颜的典型代表，男人对他，没有免疫力。

    看现场气氛又要向尴尬的方向发展了，辛屹连忙起身收拾起桌上的碗筷道：“呵呵，我去洗碗，你先洗澡休息吧。”

    对于白天所发生的事情，罗西虽然嘴上没说什么但是心里是相当在乎的，哪一个女孩子会不在乎这种事情呢？辛屹是她第一个为之心动的男人，她渴望能够得到他的爱，但同时她又相当的矛盾，因为她明明知道她的这份感情不会有一个好的结果，她是有目的接近他的，她是奸细，她是一个不能掌握自己命运的可怜女人，但同时，她也是一个有血有肉、有情有欲的正常女人，爱上辛屹是她一个人的幸福，也是她一个人的悲哀。除了将这份感情深埋，她不知道还能有什么办法可以面对辛屹，如果能够与辛屹做彻头彻尾的敌人，那反倒是一种幸福了，但是她控制不住自己，她没有办法去欺骗自己内心的感受，这才是最最痛苦的事情。

    辛屹洗完碗之后回到客厅却没见罗西，想必是她洗完澡已经回房间休息了，虽然他也惊讶这丫头咋洗澡比自己洗碗的动作还快，但也却并没有多想，也许在心里他也在害怕和罗西单独相处吧，至于是什么原因，恐怕只有他自己才清楚了。辛屹也洗了个澡穿上衣橱里准备好的睡衣，还不要说，这睡衣还挺合身，也不知道葛朗原来都是按照谁的身材准备的。

    这种异国他乡的夜很是难眠，辛屹靠在客厅的沙发上打开了电视机消磨时间，话说辛屹已经是好多年没有看过这种无聊的电视节目了，自己独居的时候农场里根本就没有这些东西，也只有沈姗姗生病的时候他住在她家照顾她的那段时间才偶尔看了一下，原因是沈姗姗喜欢看天骄国正在热播的那啥《喜羊羊与灰太狼》，当时的沈姗姗虽然精神失常了，可是一看到那个片子居然乐得嘻嘻傻笑，而且还必须要辛屹陪着她看，这样一来辛屹居然也喜欢上了那片子，不过这一个秘密除了沈姗姗之外还没人知道，辛屹汗颜啊，一个杀人如麻的顶级杀手居然爱上了看《喜羊羊与灰太狼》，也不知道苍天该不该大哭一场。此时泰万的电视节目里面居然也在播这个片子，这可着实把辛屹高兴了一把，他关小了音量，下意识地偷偷瞄了一眼罗西的房门，好在罗西已经休息了，要不然被她知道自己居然喜欢这种幼稚的片子不知道会不会严重地鄙视一番。

    辛屹靠在沙发上津津有味地进入了那个纯真的童话世界，不时伴随着情节呵呵傻笑，不过他怕吵醒了罗西没敢太大声，只能用手捂嘴压抑地笑着，这种感觉可真tm不好受，肚子笑疼了不要紧，还生生把眼泪都憋出来了。辛屹正一个人没事儿偷着乐呢，突然一声玻璃碎裂的声音从罗西的房间里传了出来，由于他的音量开得很小，所以那声音在夜里相当的刺耳，辛屹下意识地从沙发上弹了起来，像一只敏捷的猎豹一样一纵身就扑到了罗西的房门，侧耳贴在门上听着房内的动静，一柄小刀也不知道什么时候出现在了他的手中。

    可是那一声玻璃碎裂的声音之后就再也没有声音了，难道是罗西自己不小心打破了什么东西？自己要是这么贸然闯进去万一人家不方便怎么办，不过怎么一下子就没有了动静呢？于是辛屹将身子隐在墙后面对房间里面喊道：“罗西，有什么事情吗？”

    没有人回答，辛屹又喊了一句：“罗西，你没事吧？我可以进来吗？”还是没有人回答，看来事情有点不妙，辛屹这时也顾不得许多了，退回到沙发跟前拿起了沙发上的两个靠枕在手中又回到门前，深呼吸了一口气突然一脚将门踹开，与此同时手中的两个靠枕一左一右飞了进去，而他的身体则贴着地板滚进了房间。一滚进房间辛屹就意识到是自己太过于紧张了，因为罗西的房间里一股浓烈的酒味扑鼻而来，地板上面还扔着两个空的酒瓶，一个碎了玻璃洒了一地。

    辛屹从地板上站起来，却见罗西衣衫不整地仰躺在床上，一张小脸通红，貌似已经醉得不省人事了，辛屹捡起地上那个还没摔碎的瓶子一看，乖乖，伏特加，这种红毛子喝的如同酒精一般的东西她一个人居然干了两瓶，这女人究竟还要不要命啊？都说伏特加喝了之后嘴巴里面没有酒味，那纯粹是tm骗鬼的！现在罗西喝的不就是伏特加吗，怎么却是整个房间都充斥着一股浓烈的酒味呢？难道这是假冒伪劣产品？tmd！看来该叫王海同志访问一下泰万了。

    这个罗西啊，这又是何必呢？不就是白天的时候吻了她一下吗？不就是她抓了自己的那啥几把吗？不就是自己后来又抓了她几把咪咪吗？犯得着把自己喝成这样不省人事吗？话说，还真犯得着！人家可是黄花大闺女啊！受了这种委屈没有一哭二闹三上吊地叫你负责就是对你客气了。

    喝都喝醉了还能有什么办法呢？辛屹拉过被子给罗西盖好，到客厅里拿了扫把簸箕将地板上的玻璃渣扫干净了倒进垃圾桶，又打开了窗户透气，最后想想还觉得不放心，又倒了一杯水给她放在床头柜上她伸手就能够得着的地方，这才准备出去继续看他的电视。可是辛屹刚转身，就听到床上的罗西嘴里发出一阵“呜呜呜……”的声音，辛屹心道要遭，赶紧拔腿往床边跑，可是等他赶到床边时已经迟了，就看罗西的嘴里就像喷泉一样往外喷着污秽之物，那喷出的污秽之物不仅弄脏了她身上的杯子和衣服，还顺着他的嘴边和脖子往下流，枕头和床上都被喷得到处都是。

    辛屹心里一阵郁闷，自己亲手做的美味佳肴啊，自己晚上才吃了个半饱让给她吃，可这才吃下去多长一点时间啊，那里面明明都还能分辨出青菜、番茄和牛肉的形状，空气中都还飘散着那几道菜的清香味，浪费了，浪费了啊！（恶心吗？嘎嘎嘎……呕吐中……）

    辛屹顿时傻眼了，这可怎么办呢？这吐得一身一床的肯定是不能就这样睡了，可是不这样睡又能怎么办呢？难道自己再弄她去洗个澡换身衣服吗？嗯嗯，这个主意不错，貌似自己还就曾经和厉洁洗过一次鸳鸯浴，那感觉，不要太好哦！呸呸呸，辛屹，你真的学坏了，你是受过高等教育的伟大的社会主义新五好青年，怎么能产生这种这么邪恶的念头呢？！就算是要给罗西洗澡，那也绝对不是为了满足自己这种龌龊而邪恶的念头，这只是为了让她能够睡得舒服一点，嗯，是这样！就是这样！虽然这过程都tm是一样的。

    尽管辛屹已经为自己的无耻找到了充分的理由，可是真正要行动的时候他还是难免有点口干舌燥手足无措，他从卫生间拿来一条湿毛巾先将罗西脸上和脖子上的污秽之物擦了擦，这才拍着罗西的小脸叫道：“罗西，罗西，你醒醒……”他是想把罗西叫醒让她自己去洗澡，自己就算是抱她去或者再帮忙给她脱衣服那都不要紧，也不是不要紧，而是跟自己亲手帮她洗澡比起来，这应该没那么要紧。可是叫了好久罗西除了“呜呜”了几声之外再无反应，如他所愿地没有醒过来，唉，看来只能勉为其难地帮她一把了，唉，勉为其难啊……

    