
    第一百六十六章 耍诈

    “tmd！还能怎么办？！叫他们都出来！”中年男人咆哮道：“没看见老子已经受伤了吗？”对红脸男人咆哮完之后又转头对辛屹说道：“这位兄弟，我知道大家都是同行，反正大家都没有什么损失，我看这事情就这么算了好不好？以后你们在泰万的土地上我可以保证梅机关的人都不会动你们，怎么样？”

    “你说了就能算数？”辛屹故意疑惑地问道。

    “我说了当然算数！”中年男人信誓旦旦地保证道：“你可能还不知道我是谁，我就是梅机关情报科的科长曹伯仁，我说以后梅机关不会动你们就肯定不会动你们，这点话我说了还是可以算数的。”

    “可是梅机关不动我我却想动动梅机关！”辛屹一字一顿冷冷地回答道。

    曹伯仁原想以承诺今后梅机关都不会动辛屹他们为条件换取辛屹放过他，可是没想到辛屹却并不领情，一字一顿冷冷地说道：“可是梅机关不动我我却想动动梅机关！”

    “你……你想怎么样？”曹伯仁有些诧异地问道，他想不到眼前这个年轻人居然这么不识抬举，梅机关不与他为敌已经是天大的让步了，难道他还想主动与梅机关为敌？要知道在泰万没有谁对梅机关不是闻之色变的，就算是手握重兵的将军级人物都无不对梅机关忌惮三分，是什么让他一个外乡来的年轻人如此无畏？

    这时那些曹伯仁带来的特工都已经撤了回来，举着手中的枪对着中间的曹伯仁和辛屹，虽然曹伯仁命令他们出来但是却并没有叫他们放下武器，所以这些特工还是作虎视眈眈状，准备随时开枪射杀。辛屹扣住曹伯仁的手微微用了用力，枪口直接顶在了他的太阳穴上冷冷地道：“还不叫他们都放下枪？”

    曹伯仁顿了一顿道：“你真的想要与梅机关为敌？你可要想清楚这么做的后果，也许你可以杀得了我，但是你今天却不一定能走出这片石林，就算你今天侥幸走出了这片石林，梅机关也会用倾巢之力天涯海角地追杀你！与梅机关为敌的人，从来就没有能够善终的！”

    “是吗？那可真是要多谢曹科长的提醒了！”辛屹说着话突然左臂一挥，手中一柄飞刀向一座石柱上激射而出，随着一声凄厉的惨叫，一名准备伏击的梅机关特工摔下了石柱，眉心中间钉着那柄飞刀，人已经是一命呜呼了。刚才辛屹在石柱上的时候就已经数了一遍曹伯仁带来的人，待这些人都出来之后他就发现少了两个，看来曹伯仁还留了后手，只等出其不意地从暗中下手，于是辛屹摸出一把飞刀在手，一直警惕地留意着周围的动静，果然在刚才曹伯仁放狠话的时候，通过曹伯仁掉落在地上的墨镜镜片的反射里辛屹发现头顶前方一座石柱上一个黑点一闪，于是辛屹毫不犹豫地发刀将那人射了下来。

    见辛屹一挥手就杀了自己的一个手下，那红脸男人怒道：“小子！你要为你今天的所作所为付出代价！”那个红脸男人是情报科的副科长，也是曹伯仁手下的头号干将，名叫吴智，一身外家功夫练到了炉火纯青的地步，吴智早年本是天骄国内的一名和尚，由于他身体健硕力大如牛，在寺院中练就了一身金钟罩铁布衫和大力金刚掌，但是这和尚却过于精力充沛心术不正，有功夫护体之后更是为所欲为，先后乔装改扮在入寺的必经山道上劫持、奸-杀进寺上香祈愿的女香客十余名，最后警方终于找到线索要拿他归案，谁知道这厮硬是冲破了几十名刑警和武警组成的包围圈逃之夭夭，最后跋山涉水逃到泰万。逃到泰万之后这厮依然是贼心不改，又犯下了多桩奸-杀妇女的罪行，最后泰万军方出动了两个连将他逼到了一个两面峭壁的山谷，动用了大量的催泪瓦斯才将他抓住，泰万军方不直接击毙他也正是看上了他的一身功夫，吴智随即被泰万当局招安，安排到专门执行特殊任务的梅机关情报科，吴智到了情报科才知道原来那个力争不杀自己的正是梅机关情报科的科长曹伯仁，于是多年来尽心尽力听候曹伯仁差遣。

    多年来吴智依仗着自己的金钟罩铁布衫和大力金刚掌横行霸道，但唯有对救命恩人曹伯仁毕恭毕敬，此时眼看救命恩人被别人胁迫而且那人还能轻松地掷出飞刀杀了自己的一个手下，不禁怒火中烧，如果不是因为曹伯仁在辛屹的手上，他定会冲过去将辛屹撕碎。

    但辛屹却用不屑的眼神看了他一眼，冷声道：“需不需要付出代价并不是你说了算的，还是赶紧把另外一个人叫出来吧，如果你不想再死一个手下的话。”

    “小辛啊，我把他给你提出来了！”这时徐贸工洪亮的声音传了过来，却见他手里提着一个人的衣领走了过来，那人的双腿就这样拖在地上已经没有了反应，估计是已经晕了过去，徐贸工的身后跟着罗西和拓扑，两人手中的枪都对准了那人的身体，走到辛屹跟前徐贸工把手里的人朝地上一扔道：“这小子想爬到石柱上去，可惜爬到一半的时候自己却摔了下来，就成这样了，你说爬不上去还逞什么能呢？现在的年轻人真是太自不量力了。”

    红脸男人吴智的眼里已经快喷出火来，自己十几个梅机关的精英特工居然就这样被四个人玩弄于股掌之间，看地上那人的样子分明就是被人打晕的，可那老头儿居然把梅机关的特工说得这么不济事，简直就是对梅机关的侮辱，这个时候如果吴智还能忍得下去他就不叫吴智了，既然对方抓住了曹伯仁作为人质，那么自己也可以抓对方一个人作为人质，眼下只有那个老头儿的手里没有枪，想到这里吴智一欺身探手就向徐贸工的左肩抓了过去。徐贸工此时正背对着吴智，虽然看不见他的动作但是几十年来的武功根底可也不是白练的，从声音上他就可以判断有人在向他偷袭，只见徐贸工一侧身躲过吴智的一抓，反而出手如电向吴智的手腕扣去，吴智没有料到这个老头儿反应居然这么灵敏，一个不小心居然被徐贸工给扣住了手腕。

    吴智有些诧异地“咦”了一声，凭手上的感觉来看这老头儿定然也是外家功夫的高手，一只手竟然像钢爪一样牢牢地扣住了自己的手腕，但是吴智的功夫也是不可小觑，只见他一抖手腕猛地一发力，那只被徐贸工扣住的手腕硬是生生地挣脱了徐贸工的控制。这一系列的动作都是在电光火石间完成，旁人甚至没有看清两人之间的缠斗动作就已经完成了一个回合的交手。

    见吴智居然能够挣脱自己的控制，这次轮到徐贸工诧异了，想不到这红脸男人居然还功夫不俗，顿时来了兴趣对辛屹道：“小辛，你们且不要理睬，让我跟这猴子屁-股的小子玩玩。”话音刚落就跃前一步对吴智喝道：“呔！猴子屁-股的小子！报上你的名来，你徐爷爷手下不杀无名之辈！”在场众人听闻徐贸工的话之后都差点忍俊不住，这老头儿难道是穿越来的？怎么把古时候两军阵前将士过招的台词都整出来了？

    但唯有一人没有想笑的感觉，那就是吴智，堂堂梅机关情报科的副科长居然被人家叫做猴子屁-股小子，而且还是当着这么多手下的面，这个时候吴智的心中只有羞辱和气愤，他已经顾不上答话了，只想用自己的铁掌将对面那老头儿拍扁再揉碎方能解自己的心头之恨。吴智一言不发抡起双掌就向徐贸工的前胸拍了过去，这两掌是他愤怒之中尽了全力地拍出，足有开碑断石之力，徐贸工见他这两掌威力太猛也不敢硬接，脚尖一点向后退了两步，那吴智哪肯让他躲过，窜前两步又是一掌拍了过来，可徐贸工还是不与他对掌，一闪身又退后了两步。

    吴智一直进攻，徐贸工一直回避，片刻功夫吴智已经攻出了十来掌，可徐贸工一次也不与他硬拼，吴智这时已经是气得哇哇直叫，边进攻嘴里边骂道：“老匹夫！你就是一个缩头乌龟！有种你就接爷爷一掌！”徐贸工却是不急也不恼，哈哈笑道：“猴子屁-股小子，有种你就打你徐爷爷一掌试试，自己学艺不精碰不到你徐爷爷我叫也没用，哈哈哈……”其实这不是徐贸工不想与他硬碰，如果换作十年前徐贸工肯定敢与吴智硬碰硬地对上几掌，可是现在他毕竟年岁已高，体力也大不如从前了，徐贸工所练的赤阳掌也是一种霸道的外家功夫，外家功夫就必须要有强盛的体力作为支撑才能最大程度地发挥威力，从刚才吴智可以挣脱他的控制他就知道对方必定是一个身体强健体力充沛的人，加上他使出的又是威力惊人的大力金刚掌，所以徐贸工才不与他对碰而是用策略。

    徐贸工的目的就是要将吴智激怒，让他发狂地猛攻，人的体力是有限的，体力再充沛的人也会有累的时候，而一旦累了他的功力就会大打折扣，像大力金刚掌这种费体力的外家功夫，吴智最多也就能够全力地拍出几十掌而已，这阵势头过后他的体力自然就会懈怠，那时再一举将他制服。

    此时吴智的步伐和出掌已经明显慢了下来，额头也有大颗大颗的汗珠顺着那张猴子屁-股的红脸淌下来，呼吸也开始粗重，就连旁边观战的众人也看出了吴智要遭殃，徐贸工当然也知道自己出手的时机快到了，只见他一步跳出圈外，突然大喝一声：“小子！接掌！”吴智一听连忙吸了一口气气沉丹田，双掌迎着徐贸工拍过来的双掌推了过去，这一掌就像是绷紧的弓弦骤然发力，威力自然是非同小可，吴智想的就是凭这一掌将徐贸工打成内伤，可是他这竭尽全力的两掌却还是落空了，原来徐贸工只是虚晃了一招，四掌快要接触时徐贸工突然向旁边一跃，嘴里还笑道：“小子，逗你玩儿呢！”吴智气结。

    闪到一旁的徐贸工突然一回身，身子往下一沉又叫了一声：“小子！接掌！”双掌已经疾如闪电地向吴智的前胸拍了过去，这次是真的了，吴智也知道这次是真的了，但是他经过刚才那竭尽全力的一掌之后短时间之内再也无法提起全部的力气，只能匆匆举掌相迎。

    “嘭”地一声四掌相交，吴智的双掌被徐贸工双掌击中又拍在了他的前胸之上，只见吴智“噔噔噔”一连退了几步，“哇”地一声从嘴里喷出了一口鲜血。

    