
    第一百八十八章 出货前夜

    对于黄莽关于江万华是否跟自己合作的疑问，辛屹自信满满地说道：“就这样当然还不足以让他跟我们合作，这只是第一步而已，但是最后，他肯定会没有选择地跟我们合作。”

    对于辛屹的话黄莽从来就不曾怀疑过，对于自己这个年轻的三弟他一直很有信心，自从他执掌三虎堂之后，不仅将已经危机四伏的三虎堂拯救于危难之中，而且还在短短的时间之内成立了三虎集团，让原本刀口舔血的兄弟们过上了正常的生活，更是扫平了整个滨海的黑道，让整个滨海的黑道尽数收入了三虎集团的囊中，这样的文韬武略又有几人能及呢？所以不管辛屹做出什么样的决定他肯定是坚决拥护和无条件执行的。“那接下来我们又该怎么做呢？”黄莽问道。

    “接下来你还是继续在泰万过你的超级富豪的幸福生活，”辛屹呵呵笑道：“二哥，你打打杀杀半辈子也没有好好地享受过，这次你就权当度假吧，就以你黄大董事长的身份好好享受一下生活，接下来的事情我自有安排，等需要你出面的时候我再通知你。”

    “好啊，那哥哥我可就恭敬不如从命了，只不过我怕这种奢华的日子过习惯了以后被打回原形的时候我会有心理落差啊，哈哈哈……你还不要说，这种超级奢华的日子还真tm不适应，那啥极品窖藏我还确实喝不习惯，其实啊，哥哥我今天晚上纯属是本色出演，演的根本就是真实的我自己啊。”黄莽笑道。

    “呵呵呵……”辛屹也笑道：“那你还说你生活作风方面没有问题？这难道也是本色出演？”

    “哈哈哈……我就知道你会这么说，咱们两兄弟说说没关系，你可千万别跟你嫂子说啊，话说，其实今天晚上那小妞还真是够劲儿，哥哥我这把老骨头都快被她给折腾散了。”

    哈哈哈……兄弟俩相视大笑……

    ……

    每个月的月底都是利民集团要向外运送成品的时间，这是利民集团和它的最大分销商卢桑国黑k党达成的共识，每到月底的时候利民集团都会有两个集装箱的各类毒品成品运送到距离阿拜耳三百多公里的海边码头，装满各种毒品成品的集装箱会在这里装船运送到卢桑国，船只是y国摩哈集团的货轮，它每个月都会来泰万数趟，为泰万运送来大量的粮食、军火和日用品，再在每个月月底的最后一趟将泰万的毒品成品带回卢桑国，至于他们用什么渠道躲避卢桑国海关的检查就不知道了，反正这么多年的合作下来他们就从来没有出过纰漏，泰万所生产的各种毒品就是通过这样的方式被分销到了世界上各个国家和地区，所以有人戏称，y国摩哈集团的这条航线简直就可以称之为当之无愧的黄金航线，这条航线每年所创造出的价值甚至超过了一个发展中国家的国民生产总值。

    明天就是约定的送货的时间，江万华在自己的办公室一直呆到了天黑，还亲自到成品仓库视察了一圈，交代仓库管理员和片区的保卫人员晚上注意重点警戒，江万华是一个相当谨慎的人，不仅集团公司内部管理的事情他都事必亲躬，而且每个月送货之前的这几天都是他相当紧张的日子，江万华知道这成品仓库里面的成品毒品对利民集团乃至整个泰万来说意味着什么，那就是整个泰万的粮食、药品、武器弹药和日用品，没有了这些毒品，整个泰万在很短的时间内就有可能陷入动荡的境地。

    作为总统江基文的亲叔叔，江万华知道自己肩上的担子有多重，当初他也曾建议国会改变农业结构，让泰万的农民在种植罂粟创造外汇的同时也适量种植一些粮食，这样在万一发生意外的情况下泰万还可以在短时间之内自给自足，不至于处处受制于人，可是这一提议遭到了国会大多数人的反对，他们都认为江万华这是在杞人忧天，放弃高附加值的罂粟种植而去种什么经济价值与罂粟相差好几十倍的粮食，这种想法简直就是脑袋被驴踢了。反对这个提议的不仅是国会的那帮衣着光鲜的饭桶，就连江基文本人对江万华的这个提议持反对态度，后来江万华才知道，原来自己的侄子并非没有意识到只是种植罂粟可能面临的潜在危险，但是当时泰万的情况除此之外也确实别无他法。

    明国党在泰万建立政权的时候，整个泰万就是大片大片的丛林，当地的土著基本上就过着刀耕火种打渔狩猎的半原始生活，要想在这样一片土地上建立起一个新兴的政权，仅仅靠开荒种植粮食来强国富民显然是一个极其漫长的过程，而当时的天骄国也一直对泰万虎视眈眈，只要天骄国内的政权一旦稳定，极有可能就会挥兵征伐，而当时的明国党军队残余不要说武器装备只剩下仓皇溃败时所带走的那极少一部分，就连最基本的生活保障都不能满足，要想在短时间之内使其综合国力大幅提升，就必须要找到一条快速积累财富的捷径，于是这个时候种植罂粟提炼毒品的提议就迅速获得了当时包括泰万总统江忠正的大多数军方高层的认可。江忠正的执政时间只有短短的六年，在这六年中泰万虽然依靠毒品解决了军火武器的充实和军队士兵的口粮问题，但是因为当时的提炼工艺太过落后，罂粟只能被加工成低劣的成品，也就是黑黑的鸦片，转手外销给卢桑国的黑k党之后他们还要进行再一次的深加工提炼才能制成其他比如海洛因、冰毒等终端产品，所以附加值也并不是很高。

    江忠正早期还在天骄国内的时候就由于连年征战落下了一身的伤疾和病根，而且现在又因为被赶到了这蛮荒之地，眼看有生之年再打回天骄已经是没有希望了，于是终日心情郁闷郁郁寡欢，终于在执政六年后带着满腹的遗憾溘然离世。

    江基文虽然年纪轻轻但却也是行伍出身，在心机和头脑方面也颇有乃父遗风，而且他比江忠正更加大胆和具有创新精神，他执掌泰万政权之后将主要的精力都放在了抓经济建设上面来，不仅让自己的亲叔叔江万华亲自管理罂粟的生产和制造，还让全军动手伐木开荒，扩大罂粟的种植面积，于是乎一时之间在整个泰万掀起了一阵全民种植罂粟的热潮，仅仅三年时间就将原有的罂粟种植面积扩大了五倍有余，直接让泰万一跃成为超过金三角地区的世界第一大毒品生产种植基地，稳坐了世界毒品生产的头把交椅。

    而江万华也没有让江基文失望，他接手罂粟的生产和加工的管理之后，迅速以军方的名义成立了利民集团，从国外引进先进的生产设备和生产工艺，使原本只能提炼鸦片等低端产品的手工作坊摇身一变成为了生产工艺先进现代化工厂，生产能力和成品品质也得到了大幅度提升，所产生的利润也呈几何倍数增长，为泰万创造了源源不断的利润。这些年泰万的先进武器装备进口、粮食和日用品的进口几乎全部依托利民集团所创造的巨额利润，所以不仅是江万华，就连整个泰万军方都围绕着利民集团的正常运转和保卫安全而工作，驻扎在利民集团附近的114师实际上就是专为利民集团服务的军队，这支军队不仅军事素质过硬，武器装备也是进口的最精良设备。

    运送毒品成品的两部集装箱车已经停在了利民集团成品仓库大门外，只等黎明时分开始装车，大概天亮就可以装好车出发了，在集装箱车运送在海边码头的这三百多公里的路程，不仅沿途都有当地驻军保护，而且114师还会派出一个连的兵力全程护送，在这段路上基本可以说是万无一失，可是不知道是怎么回事，今晚的江万华始终感觉有点不对劲，心中隐隐有种预感好像会出事，但是他有找不到究竟是哪里不对劲，所以在交代好成品仓库管理员和片区的保卫人员之后他又打了一个电话给114师的师长，要他明天加派一个连的兵力护送这批毒品到海边码头，安排好一切才坐车回到家中。

    在距离利民集团不远处的一幢楼房顶上，两个人影正拿着红外线夜视望远镜观察着利民集团内部的一切，两个人当中的那个女的问道：“辛屹，你确定这火箭筒的射程能够打击到目标吗？据我所知火箭筒的有效射程一般都比较近，咱们这里距离目标大概都能有800米了。”

    “放心吧，这种y国生产的劳80式94mm火箭筒的有效射程是1000米，再加上咱们的射击位置比目标高出这么多，肯定是没有问题的。”这楼顶上的两人正是辛屹和罗西，他们潜伏在这幢高楼的天台上的目的正是为了明天一早即将运走的那两集装箱毒品。

    此时还未到午夜，两人一边轮流用红外线夜视望远镜观察着利民集团内部的情况，一边拿出随身携带的饼干和水充饥。这幢高楼是前一段时间辛屹观察利民集团周围情况的时候发现的地方，在这幢高楼的天台可以将利民集团厂区内部成品仓库一片的情况看得清清楚楚，至于他为什么能知道利民集团的成品仓库在什么位置，当然是他已经潜入过利民集团厂区内部了，而且还连续潜进去了好几个晚上。他就是通过他发现的污水排水管道进入厂区内部的，当天晚上他问葛朗要的物资就包括一套潜水服和相关的设备，他从那条污水河隐蔽的地方下水，一直潜到污水排水管道附近才露头，然后顺着管道进入了厂区内部，污水的源头是一个建在厂区内部一角的一个大型污水池，出口处的铁栅栏在污水之下，辛屹用携带的工具拧开了螺栓潜入污水池，就这样神不知鬼不觉地进入了戒备森严的利民集团厂区内部，至于他都进去干了些什么那就只有他自己才清楚了。

    