
    第一百九十三章 糊涂之战

    “威尔斯”号上面的的速射炮一阵猛烈的轰炸，装满金属弹丸的榴霰弹像一柄柄锋利的巨型镰刀肆无忌惮地收割着泰万兵的生命，这样大肆的虐杀更加坚定了徐少强认为这是洋鬼子有组织有计划的侵略的推断，但是这样继续下去却不是办法，自己这边连一枪一炮都还没有出动估计就会被人家的速射炮给轰炸得全军覆没了，于是徐少强紧急传令部队后退到安全地带，同时命令一部分士兵回营拉来仓库里面多年未用的迫击炮，准备与侵略者打一场炮兵大仗，虽然迫击炮比速射炮的射程近，但是它的优点是没有射击死角，只要选取到合适的射击位置完全可以克服这种劣势，而且迫击炮正好适合于这种地面对高处目标的打击，它呈抛物线路径的炮弹正好可以准确地击中“威尔斯”号的船上建筑和设施。

    开始带出来的两门迫击炮也在此时发挥了作用，徐少强命令士兵原地架炮调整角度，两枚带有尾翼的迫击炮弹在士兵的手中滑进炮管，“轰轰”两声巨响，两枚带着尾翼的炮弹像两枚小型火箭一般喷着火斜斜地飞上了天空，向“威尔斯”号飞了过去，只可惜还没有准确地校准射击角度，两枚炮弹在距离“威尔斯”号船体前十来米的地方掉下了水面，炮弹的爆炸掀起了两条冲天的水柱。

    虽然几枚迫击炮弹还不足以将体型庞大的“威尔斯”号击沉，但是船上的大副还是吓了一跳，万一这炮弹直接击中了驾驶楼就麻烦了，虽然不至于击沉，但是如果轮船失去了操纵系统那还不是跟一堆破铜烂铁没有什么两样，自己还指望着“威尔斯”号能带着自己回远在卢桑国的老家呢。于是大副赶紧下令开足马力驶离港口，只要跑出了迫击炮的有效射程就安全了，至于出海之后泰万是否会派军舰围追堵截他根本就不怕，因为“威尔斯”号本身的装备就不弱可以抵挡一阵，另外自己还可以向卢桑国的海军舰队求助，作为世界上第一大军事强国，卢桑国的海军舰队一般情况下都并不满足于只在自己的领海和公海上活动的，侵入别国的领海是他们经常干的勾当，据大副所知在泰万领海就有卢桑国海军的巡洋舰在活动，一直以来泰万和卢桑都交好，所以双方在这种事情上都是睁一只眼闭一只眼而已，只要能等到卢桑海军的巡洋舰支援就是自己的胜利。

    徐少强见两枚迫击炮弹都没有击中目标，气得一阵哇哇大叫，恨不得立刻拔枪嘣了那两个炮手，两个炮手连忙调整射击角度重又发射了两枚炮弹，这次的射击角度准确了，两枚炮弹喷着火焰结结实实地掉落在“威尔斯”号的甲板上，伴随着两声震天的巨响“威尔斯”号一阵摇晃，但是由于迫击炮弹的穿透力确实有限，而“威尔斯”号的甲板又是加厚的钢板所造，这么巨大的反应愣是只是将甲板上面的钢板砸出了两个不大的凹坑，除了变形之外倒并没有大的损坏。见命中了目标，两个装弹手开始拼命地装弹、发射，这种迫击炮的发射速度完全取决于装弹手的装弹速度，它是装一枚发射一枚，主要是靠炮弹自身的重力滑进炮管，使炮弹底火撞击炮管底部的撞针发射，不过两名配合默契的炮手一分钟也可以发射二十至三十枚炮弹，也就是二至三秒钟发射一枚。

    这一通炮弹直接打得“威尔斯”号左右摇晃，“威尔斯”号上的货物已经搬卸完毕本来就是一艘空船，只是依靠压舱水的重力才有了一定的吃水量，但吃水量并不大，所以炮弹很容易就让她左右摇晃，但是相对于海上的大风大浪来说，这点根本就不算什么。所幸炮弹大多都落在轮船的甲板上，除了两只空集装箱被炸飞和前桅被炸毁之外，所受的创伤并不是很厉害，至少还不会影响她的航行，当然，如果炮弹落到驾驶楼部位就难说了。

    大副一边命令“威尔斯”号全速遁出港湾，一边命令炮手继续对泰万军所在的方向进行炮轰，但此时由于距离太远，而且船身还摇晃不止，所以速射炮打出去的炮弹大多没有直接击中泰万军所在的位置。经过一番挣扎“威尔斯”号终于驶出了泰万军迫击炮的有效射程之外，算是暂时松了一口气，这一通的混战实际上“威尔斯”号才是赢家，泰万军的迫击炮没有造成船上任何一名水手的伤亡，倒是“威尔斯”号对泰万军的一阵速射炮起码收拾了他上百人，受伤的就更多了。

    眼看自己的迫击炮失去了作用，“威尔斯”号已经远远地驶出了港口，再看躺了一地的残肢断骸和伤兵，徐少强气得忍不住又开始骂娘，这口恶气是怎么也咽不下去的，没有伤到人家一兵一卒反而让自己的人折进去了不少，这种惨败是徐少强无论如何也接受不了的，但是现在“威尔斯”号已经驶出了港口，又怎么才能报仇雪恨呢？所以他才会气得骂娘。还是参谋长主意多，见徐少跳如雷于是凑过来道：“老徐，我看还是向上级汇报吧，请求海军或者海湾炮兵部队支援。”徐少强一听参谋长又要叫他报告上级，这不是自己打自己的耳光吗？自己一个团的兵力居然连一艘船都拿不下还损兵折将这么多人，叫自己怎么跟上级交代？眼睛一瞪刚想发火，突然眼珠一转又笑了。

    徐少强笑着拍拍参谋长的肩膀道：“哈哈哈……还是参谋长脑子好使啊，我怎么就没有想到这一点呢？对了，所有人马上带上所有迫击炮跟我去海湾堵击那艘船！还有，跟老子要丁老鬼的电话！”

    原来出了这个港口是一个海湾，轮船必须要通过那段海湾之后才能驶入真正意义上的大海，那段海湾的海面并不宽，用迫击炮完全可以打到海湾中间的海面，像“威尔斯”号这样的万吨巨轮肯定只能行使在中间的深水航道，所以徐少强想完全可以在这一段海面好好地收拾那些洋鬼子。在海湾两侧的岸上还驻扎着一支海湾炮兵部队，专门守护着这道泰万的海上门户，海湾炮兵部队的装备十分先进，不仅有射程极远的火箭炮，而且还装备有导弹发射器和反导弹系统，更重要的是这支部队的指挥官，徐少强嘴里所说的丁老鬼和他曾经是一个部队出来的，两人的关系堪称莫逆，万一自己的人不济的话徐少强还可以随时叫他支援。

    这时远处的一座小山后面传来了激烈的枪声，徐少强知道那是自己派出去的一个连队和阿拜耳来的114师的士兵正在和那些黑衣人交火，对于这种以众敌寡的战斗他根本连打听战况的兴趣都没有。自己的一个连加上114师剩余的那一百来号人，总共有两百多人，而那些黑衣人无非就是三四十个，这种一边倒的战斗根本就没有悬念可言，所以他理也没理那些枪声，钻进汽车带着自己剩下的士兵和二十门迫击炮向海湾的方向急行军而去。

    可是很显然徐少强的预料完全错了，当然，没有看清楚情况的预料是肯定会错的，徐少强怎么也没有想到自己已经掉入了一个陷阱，而自己手下的士兵注定就要被这个陷阱赔光性命。

    徐少强部下的那个连队奉命追击前面的那几十个黑衣人，而114师的一百来个士兵也跟在他们后面一起去追击，那些黑衣人的身手非常的矫健，见后面有大部的追兵他们也不敢负隅顽抗，只是一个劲地逃命，他们跑得飞快，明明后面的追兵可以看到他们明目张胆的背影可就是无可奈何，因为他们一直都和追兵保持在自动步枪的有效射程之外，就算追兵对着他们的背影开枪也没用。那个带队的连长只能叫命令自己的属下全速前进，为此那连长还好生得意了一把，因为自己的属下在全速前进的情况下基本上还可以与前面的黑衣人速度保持一致，距离没有拉近但也没有拉远，一直就保持在那么一个一弹之地，可是那些阿拜耳来的114师的士兵就不行了，一起追了没多远一个个就已经累得气喘吁吁跟不上前进的步伐了，整体落后了一截。

    那带队的连长不禁狠狠地对阿拜耳来的士兵们鄙视了一番，原来首都的兵也不过如此嘛，大概是因为部队里的待遇太好，一个个都由于多吃少动而养成了软脚虾，看来这次歼灭敌寇的功劳注定要被自己独享了，于是也不管后面的首都来的兵，只催促着自己的属下发狠地向前追去。

    转眼间就看到前面的黑衣人跑到了一座小山脚下，他们顺着山脚继续向前，很快一拐弯隐没在了山脚后面，一看前面的黑衣人没影了，那带队的连长心里一阵焦急，这万一被他们给跑没影了自己这功劳可就没了，于是发起狠来朝天开了一枪大声叫道：“用最快的速度追上去！谁tm跑到最后我tm枪毙谁！”此话一出众士兵马上就像打了鸡血一样“蹭蹭蹭”地向前蹿了出去！我的妈呀！这话太具有杀伤力了，一个队伍总会有一个人是跑在最后的，跑到最后的就要被枪毙，这tm太吓人了，总归都要死一个，只希望死的那个不是自己，所以才要拼了老命地向前蹿，不过有的士兵也在想了，枪毙了跑在最后的那个又该怎么办呢？到时候倒数第二就变成了最后一个，再枪毙？依次类推？

    