
    第一百九十九章 暗算

    辛屹在果淦的酒店门口竟然发现了几个月之前不告而别的厉洁，急忙骑着酒店岗哨的摩托车拼命追赶，最后却由于那该死的摩托车骤然断油而将他抛了出去，停下车之后的厉洁却并没有给他好脸色，确认辛屹没什么大碍之后转身头也不回地向她的车子走去。

    辛屹确实没有什么事，摩托车突然断油是事实，但那惯性却还不足以让他不可控制，他知道摩托车一旦断油失去动力的话那他也许就永远也追不上厉洁了，于是才借助惯性上演了这么一出苦肉计而已，厉洁当初离开的的原因他很清楚，并不是因为不在乎他，而是因为太在乎，所以才受不了辛屹的多情，他相信看见自己摔倒之后厉洁肯定会停车（貌似是个相当阴险的家伙），而事实也并没有让他失望，厉洁果然还是在乎他的，要不然见他双目紧闭一动不动又怎么会流下那伤心的泪呢？现在见厉洁要走，辛屹连忙一骨碌从地上爬了起来，也不说话，偷偷地抢先几步钻进了厉洁的车子副驾驶位。

    厉洁拉开车门，却见辛屹正坐在她的车子里似笑非笑地望着她道：“老婆，咱回家吧。”

    厉洁被辛屹的表情和话气得哭笑不得，恶狠狠地道：“下车！谁让你上我的车了？还有，谁是你老婆了？！如果我是你的老婆的话，那个沈姗姗又是你的什么人？！还有现在整天跟你黏在一起的女人又是什么人？！你不会跟我说是你的二姨太跟三姨太吧？！”

    “嘿嘿嘿……”辛屹一阵干笑，心道这女人还真是个醋坛子啊，这么长时间了还在生气呢，原本还只有沈姗姗一个人，现在却又多了一个罗西，还真是越来越乱啊，不过，厉洁这关于二姨太和三姨太的提议还真是好啊，自己以前怎么从来没有想到呢？嗯，这个课题值得回去研究一番。但他嘴上可不敢这么说，只得陪着笑脸干笑道：“你看你说到哪里去了，老婆嘛，自然是只有你一个了，嘿嘿……”当然辛屹也没有说违心的话，老婆嘛自然是只有你一个了，不过你刚才说的什么二姨太三姨太的嘛，嘿嘿嘿……看情况再说吧，还有个舒蕊呢。

    “少跟我这儿油腔滑调的！快点下车！不然我就报警了说你非礼了！”厉洁根本不吃他那一套，皱着眉头大声说道。

    “哎呀老婆，你还真是个乌鸦嘴呢，说曹操曹操就到了！”辛屹指着车前面一个正走过来的警察道：“还真有警察来了，快跑！你老公我可是黑市人口啊！”

    作为杀手，其潜意识里面天生就会对警察有种忌惮，不是怕不怕的问题，而是不喜欢和警察扯上关系，厉洁也不例外，虽然她现在的身份根本就不需要忌惮这种小交通警，着算是果淦警局的最高行政长官也不能拿她怎么样，但是长期养成的习惯还是让她很快地钻进了车子点火开了出去，那警察也没有拦她的车，只是径直向马路中间那辆摩托车走了过去。

    直到开出了一段路厉洁才猛然醒悟过来，没好气地骂道：“我又上了你的当了！你是黑市人口关我什么事呢，被警察抓去了才好呢，省得你再纠缠我！”

    “呵呵，你这不是舍不得我被警察抓走吗？”辛屹厚颜无耻地笑道。

    “我……”厉洁被辛屹气得一脚刹车踩下去，将车猛地停在路边冷冷地说道：“下车！我要回家了！”

    “回家，嗯，好，咱回家，对了，咱家在哪里啊？”辛屹装作不懂地附和道。

    厉洁见辛屹故意装傻，一把推开车门下车绕到辛屹这边准备打开车门把他拉下去，辛屹一看厉洁过来了连忙乖乖地下了车，绕了一圈又钻进了驾驶位，嘴里还说道：“哎呀，我不认识路啊！有岔路的时候你可要早点说。”说着就自顾自地系上了安全带准备开车。

    厉洁当真是很佩服辛屹的厚脸皮了，以前在一起的时候怎么就没有发现呢，几个月不见直接就从一个冷酷的杀手变成了一个死皮赖脸的市井无赖，不过说实话，厉洁反倒更加喜欢现在的辛屹，如果他不这么厚脸皮的话自己怎么能找得到台阶下呢，其实当初离开辛屹之后她就后悔了，自从和辛屹在一起之后她就已经习惯了把辛屹当成生命中的全部，而且她自己也知道这种感情必定会伴随她终身，离开他只是一时受不了他的多情而已。至于辛屹的厚脸皮则完全是厉洁离开的这几个月以来，在几个女人身上练就的功力，特别是和罗西相处的这一段时间，两人之间的尴尬事件时有发生，倘若辛屹不练就这厚脸皮的功力的话，恐怕早都已经不知道怎么和她相处了。

    “好，既然你不下车，那我不上车总可以了吧！”厉洁冷冷地扔下一句话，摔上车门走到路边，看样子是准备自己搭出租车离开，辛屹一看可急了，连忙也解开安全带跳下车，走到厉洁身边道：“小洁，咱们不能好好聊一聊吗？有很多的事情我想我有必要跟你解释清楚，其实，很多的事情可能跟你想象中的并不一样，听我跟你解释，好吗？”

    “不用了，”厉洁冷冷地说道：“没有什么好解释的，而且事情究竟是怎样我也并没有想要知道的兴趣，你走吧，我现在的生活过得很好，真的请你不要再来打搅我的生活，好吗？辛屹。”

    “不，你觉得不给我一个向你解释清楚的机会，是对我不公平吗？我知道你的心里很难过，我又何尝不是呢，但是……”辛屹急急地分辨道，不过他的话还没有说完就被厉洁打断了，厉洁发脾气一样大声叫道：“可是不管怎么样你并不会离开她不是吗？！”

    “这……”辛屹一时语塞，是啊，不管怎么样自己并不会离开沈姗姗不是吗？还有舒蕊，如果要自己因为厉洁而离开她们，那当初就不会给厉洁带来伤害了，但是如果真是这样的话，那沈姗姗和舒蕊就不会像像厉洁一样受到伤害了吗？他不知道，所以一下子不知道该怎么回答才好。

    而这时正好有一部出租车从后面开了过来，厉洁伸出了手准备将出租车拦下来，可那部出租车却并没有减速，快速地从二人身边开过，就在车子与二人擦身而过的一刹那间，突然出租车的后车窗玻璃放了下来，可以看到车子的后座上坐着一个白白胖胖的男人，那男人对二人诡异地一笑，不过这个笑容却只有厉洁才能看到，因为厉洁正对着车子而辛屹则站在她旁边看着她。那个男人的这个笑容让厉洁心里一突，刚刚感觉好像有什么地方不对劲，就看见那个车里的男人手里多了一柄黑洞洞的手枪，而那手枪的枪口却正对着辛屹。

    “砰”地一声枪响，二人同时仆倒在了地上，辛屹躺在地上，而厉洁正压在他的身上，辛屹自然也听到了那声枪响，而且也判断出那枪是刚刚开过去的那部出租车里面传出来了，而就在这一会儿的功夫那出租车已经飞也似地跑远了，现在辛屹也没有精力去计较到底是谁开的枪，只要厉洁和自己人没事，还是抓紧机会把厉洁哄好了才是第一要务。

    他见厉洁趴在自己的身上双眼正定定地看着自己，于是笑道：“你看吧，还跟我这儿口是心非呢，还是舍不得你老公我出事吧，呵呵。”可厉洁并不回答他的话，依然定定地看着他，目光中尽是柔情万丈，辛屹心里一热，心道，这丫头莫不是离开自己太久了，这刚一有亲密一点的接触就动情了吧？虽然自己现在和她这样紧紧地贴在一起也有点那啥，不过这光天化日之下大庭广众朗朗乾坤，最主要的是这地上也太硬了吧，这，不合适吧？

    不过人家女孩子不不管这些，难道自己一个男人还这么斤斤计较吗？嗯，就疯狂一次吧！人生能够有几次疯狂呢？于是辛屹伸出手臂搂住了身上厉洁的纤腰，嘴唇对准了厉洁香唇的方向就凑了上去，“唔”两人同时发出了一声呻吟，不过这种呻吟却不是那种呻吟，辛屹之所以发出这声音是因为他环抱着厉洁的手在她的背后摸到了一片滑腻的东西，暖呼呼的湿答答的，他感到惊讶而已，而厉洁发出这种呻吟却好像很是痛苦，整个身体都是一阵颤抖。

    突然辛屹感觉到有点不对劲，连忙抽出自己的手放到眼前一看，啊！原来他的手上竟然是一手的殷红，厉洁背上那暖呼呼湿答答的东西原来竟然是刚刚涌出的鲜血！辛屹总算明白厉洁为什么会趴在自己的身上不动了，原来是她中弹了，后背上正汩汩地往外冒着鲜血。这时的辛屹吓坏了，因为厉洁伤在背上他看不到伤口的情形，不知道子弹到底打在什么地方，严重不严重，他轻轻地撑起厉洁的身体颤声问道：“小洁，你怎么样？伤口在什么位置？”

    “哦……”这时厉洁才发出了一点声音，扯了扯嘴角想笑，可是那表情却比哭还更难看，她用手撑起了自己的上半身想从辛屹的身上离开，却没想到身体一歪就往旁边倒了过去，辛屹连忙伸手扶着她歪倒的身体，顺势从地上坐了起来将厉洁搂在怀里道：“你别动，我马上送你上医院！”

    