
    杀手特种兵 第一百五十一章 傣族风味

    码字之前汗一个先，昨天写的《边防站长雷须一章中所写的凤梨（也就是菠萝）是长在树上的，其实大谬，菠萝其实应该是像西瓜一样长在藤蔓上的，昨天写完之后就感觉不对劲，今天查阅了相关资料，原来果真犯了错误！自写书以来湛蓝第一次脸红了，对不起各位看官了！鞠个躬！目前仍然持续脸红中……

    就在辛屹避无可避的时候，挂在树枝上的那条蛇突然“唰”地一声向前弹了出来，原本高高竖起的蛇身一下子绷得笔直，三角形的蛇头直向辛屹的左边脸颊射了过来，这个时候辛屹要想躲过这致命一击的话，唯一的办法就是转身，用罗西的身体去阻挡毒蛇的进攻，但是辛屹又岂是此等宵小之辈，就算是自己的敌人，也应该正大光明地杀之，绝不会行这等龌龊之事。测试文字水印4。但如此一来辛屹真的就没有了任何躲避的办法，眼看就要被那条蛇咬到，辛屹心里一凉，想不到经历了十年杀戮，最后竟然会被一条蛇给逼的毫无还手的余地。

    就在这千钧一发之际，辛屹甚至都可以感觉到左边脸颊上传来的沁骨的凉意了，突然眼前刀光一闪，辛屹只感觉一股腥臭的蛇血喷溅在自己的脸上，那袭来的三色毒蛇已齐其七寸处被一刀斩断，蛇头失去了后继之力，颓然跌落在辛屹脚下，还兀自扭动不已，辛屹暗暗吁出了一口气，心道好险。原来正是走在辛屹身后的向导岩明店老人见毒蛇袭到才挥刀相救，但是就凭这出刀的速度和精度，也断非常人可以企及，看来这岩明店老人定然也非等闲之辈，至少也是身手敏捷的练家子，难怪他在丛林中做向导多年仍然健在，原来也是有绝技护身。测试文字水印8。

    辛屹对岩明店老人及时出手相救很是感激，忙道：“谢谢老人家了！这蛇还真是厉害，进攻的速度居然如此之快，简直让人防不胜防啊！”

    这时徐贸工和拓扑也听到了动静，回头一看都暗自惊心不已，这差一点就被毒蛇咬到了，看这毒蛇的样子就应该是剧毒之物，说不定一旦被咬伤连救治的时间都没有。岩明店老人说道：“你不必谢我，在丛林中尽量保证你们的安全也是我的责任，这种蛇名叫三色矛头蝮，进攻性强且动作迅速，它的毒性十分猛烈，一次性注射的毒液可以杀死好几头大水牛，是丛林中最危险的蛇之一，以后你们最好是小心点，一般来说，颜色越是鲜艳的蛇毒性越强，没必要就不要招惹它们。测试文字水印5。”

    几人听岩明店老人如是说更是感到一阵后怕，刚才那蛇的毒性居然那么猛烈，一次性注射的毒液就可以杀死好几头大水牛，如果刚才辛屹被它咬到的话那哪里还有存活的希望。岩明店老人接着说道：“在丛林中遇到蛇的几率是相当高的，丛林就是蛇类的乐园，一般来说每走几步就可以和一条蛇擦身而过，只不过大多数的时候人们并没有发现它们而已。在丛林中遇到具有攻击意图的蛇时，最好是以不变应万变，以静制动，看准时机一击致命，最大的忌讳就是掉头就跑，在丛林中没有人能够有蛇的速度快，如果它真的要袭击你的话，你动作越大就越可能成为它攻击的目标。测试文字水印8。”

    几个人都仔细地聆听着岩明店老人的话，在这处处都潜伏着致命危险的地方，多知道一点东西往往在某些时候就可以救你一命。大家都频频点头赞同岩明店老人的话，罗西也点头，只不过她现在却还挂在辛屹的身上，树袋熊一般紧紧搂着辛屹的脖子没有撒手，可是看她的表情好像还浑然不觉。

    “咳咳……蛇已经死了，现在你可以下来了吧？”辛屹问道。

    “啊？……哦，对不起，我一害怕……”罗西恍然大悟般清醒了过来，这才发觉自己挂在辛屹身上的这个姿势相当的暧昧，俏脸一红，连忙松开双手双腿从辛屹的身上滑了下来，呐呐地说道。测试文字水印5。

    “嗯，走吧。”辛屹说，虽然罗西确实相当的迷人，她的这种迷人和厉洁、沈姗姗和舒蕊都不同，厉洁冷艳动人、沈姗姗温柔娴淑、舒蕊知性优雅，但罗西这种迷人却是从骨子里散发出来的一种狐媚般的诱惑，会让男人不由自主地想要拥有她、摧残她、融化她，这种女人应该天生就是那种一笑倾人城再笑倾人国的祸水红颜，但是古往今来的男人却就是偏偏喜欢这种红颜祸水，纵观历史多少的英雄豪杰帝王就醉生梦死在这种女人的温柔乡里，所以说，这种类型的女子对男人那是有致命的杀伤力的，当然辛屹也不能例外，只不过辛屹却更加理智，现在已经有三个女子让他头疼不已了，沈姗姗因为厉洁几近崩溃，而厉洁又因为沈姗姗而出走现在仍不知所踪，他不敢再在女人的事情上惹出什么是非来了，更何况罗西的真实身份本来就还是个谜，接近自己也不知道是出于什么目的，所以辛屹更加要当心，如果一不小心掉入她设置的陷阱那可就悔之晚矣。测试文字水印2。

    几人继续轮流挥舞砍刀开路前行，但是这样的速度却着实不敢恭维，半天的时间过去了却最多只走出两公里路。由于挥刀开路也浪费了大家不少的体力，加上昨夜一夜奔波没有休息，所以快到中午的时候大家又累又饿，辛屹提出先吃点东西休息一下再走。测试文字水印7。

    丛林里的空气湿度相当大，就算不出汗都会让人感觉身上湿答答黏糊糊的，拓扑再次提议生一堆火来烤烤衣服，虽然明明知道其实并不怎么起作用，这次岩明店老人没有反对，辛屹和拓扑在一处植被稀疏的地方用砍刀清理出来了一小块空地，然后找来一些干树枝和落叶，就在空地中间生起火来。岩明店老人砍来几扇芭蕉叶，又从自己的包里拿出一个竹筒，拔开塞子倒了一些水进去，然后用一扇芭蕉叶将竹筒裹了扔进了火堆。几分钟之后他从火堆里扒出那个裹着芭蕉叶的竹筒，这时竹筒外面的芭蕉叶正好被烧干，但里面的竹筒确实毫发无损，这火候拿捏得可算是恰到好处。测试文字水印3。

    扒出竹筒后岩明店老人又用刀划下几片芭蕉叶铺在地上，拔开竹筒的塞子将里面的东西分别倒在几片芭蕉叶上面，原来竹筒里面装的是糯米，加上水一烧之后现在已经散发出了阵阵的饭香，几人都是饥饿难耐了，见有如此热腾腾香喷喷的美食不禁口水狂吞。拓扑嘿嘿笑道：“嘿嘿嘿……原来你老人家用这个也可以做饭啊？真香，那我可就不客气了哈。”说罢伸手扯过地上的一片芭蕉叶就准备拿着往嘴里送。

    岩明店老人见状忙叫道：“还没熟的，现在还不能吃，等一下还要烧一会儿。”说罢拿起地上的芭蕉叶又将那饭团包了起来扔进了火堆里。

    拓扑只得悻悻地放下手中的饭团，小声地埋怨道：“你不能一次烧熟了啊？烧了一次又烧一次，多事。测试文字水印9。”

    岩明店老人也不理他，将几个饭团包好统统又扔进了火堆里，然后又从包里掏出一片捎带绿色的“毛毯”，拓扑道：“这还得烧多久啊？你还拿条毯子出来准备睡个午觉？”

    这时辛屹倒是发现那条“毛毯”有些异常了，那哪里是什么毛毯啊，看那个样子分明就是晒干的植物什么的东西，由于可能被什么东西压制成了一块，加上整个又是毛茸茸的，所以看起来就像是一条绿色的毛毯。果然，岩明店老人说道：“这是晒干的青苔，是可以当菜吃的，而且味道还不错。测试文字水印8。”说完他就撕下一大块来，用一条树枝穿了放在火上烤了起来，竟然有一种淡淡的香气弥漫开来，这青苔烤的时间不能太长，时间长了估计就会烧起来了。岩明店老人将烤好的青苔放到芭蕉叶上面，然后从火堆里扒出了那几个芭蕉叶包着的饭团，对众人说道：“现在可以吃了，来吧，让你们尝尝正宗傣族的风味。”

    几个人早已被烤青苔的清香和糯米饭团的浓香勾引得馋虫四起了，连忙围坐了过来，只是不知道如何动手吃，所以都看着岩明店，看他这正宗的傣族风味到底是怎么样一个吃法。只见岩明店老人又从包里拿出一个装罐头的广口瓶，只不过现在瓶里装的肯定不是罐头，却是一种略微带点褐色的浆糊一样的东西，他拧开瓶子放在中间，然后拿起一个芭蕉叶包着的饭团解开来，糯懦的饭团冒着白烟香味扑鼻，岩明店老人深深地嗅了一口，这才折下一片烤好的青苔放在饭团上，本来被烤得嘎巴儿脆的青苔就软软地贴在了热气腾腾的糯米饭团上，他又用小刀从广口瓶里挑出一些浆糊一样的东西抹在青苔上，就这样大口地吃了起来，边吃还边吧唧着嘴，好像十分美味的样子。

    众人也有样学样地跟着吃起来，那浆糊一样的东西虽然看起来不怎么样，可是吃到嘴里却是相当的美味，有点辣、有点酸、还很鲜美，辛屹边吃着边问道：“老人家，这应该是一种酱吧？想不到傣族的酱还真是好吃。”

    “应该也是叫做酱吧，”岩明店老人回答道：“不过我们叫做喃咪，傣族人生活中必不可少的东西，现在我们吃的这种是最好的喃咪，是用整个的螃蟹捣碎加上辣椒和其它的作料制成的，我们称之为螃蟹喃咪。”

    这傣族风味的午餐果然很具特色，不仅有芭蕉叶烧的糯米饭团，还有烤着吃的青苔加这种螃蟹做成的喃咪，很是让辛屹他们大开了眼界。

    大家正在大快朵颐的时候，岩明店老人突然抬起头来看了看被树冠遮盖的天空，低声说道：“后面有人来了！起码超过十个，而且都有武器！”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    其他书友正在读

    新书日点击榜 第一百五十一章 傣族风味