
    第一百七十四章 平安归来

    黛西一路啜泣着乘坐电梯到了楼下，下楼一看刚才来的那部车还等在原地，司机看见黛西这个模样冲下来心里也知道发生了什么事情，他平常受易九川的气也受了不少，见易九川干这种伤天害理的事情也见得不少，对于像黛西这种极品美女每个男人都会不由自主地心生怜爱，本来他很想在当时就提醒黛西，但有易九川在旁他不敢这么做，现在见黛西哭着跑下来，他连忙跑下车帮黛西拉开了车门。黛西也就一矮身钻进了车子，司机替黛西关上车门回到驾驶位，看着观后镜里面伤心啜泣着的美女，心里也不禁一阵难过，他一边点火起步一边轻轻地问道：“姑娘，你现在想去哪里？”

    黛西缩在后座上，双肩不停地抖动，眼泪哗哗地往下掉，真的是楚楚可怜惹人心疼，司机见她不说话，知道她现在已经是伤心得没有主意了，还是先带她离开这个伤心地再说吧，于是一踩油门车子就冲了出去，门口的卫兵都认识这是易九川的座驾，车子经过之处卫兵纷纷立正行军礼。

    很快车子就已经开出了梅园路，这时黛西哭泣的声音也渐渐小了下来，司机又问了一次要送她去哪里，黛西这才断断续续地说她现在住在阿拜耳的泰中大酒店，让司机送她回酒店去。司机大哥当然是很愿意为美女服务的，于是方向盘一打就像泰中大酒店的方向疾驰而去。

    此时梅机关易九川的办公室，一个年轻貌美的女秘书正在敲门，可是敲了半天也没听到里面有声音，于是女秘书轻轻地推开了办公室的门，“啊……”一声尖利而惊恐的尖叫划破了整个楼层，女秘书、女助理们纷纷跑向了易九川的办公室，如她们所愿，那个杀千刀的畜生真的死于非命了，而且死状相当恐怖，当场就有两个女秘书扶着墙壁呕吐起来……

    易九川的座驾载着黛西到了泰中大酒店，临下车之前司机大哥还好心地安慰道：“姑娘，别难过了，就当被野狗咬了一口吧。”黛西感动地看了司机大哥一眼，道了声谢就朝酒店里面去了，司机大哥叹了一口气重新发动了车子，车子刚开到泰中大酒店旁边的一个街口，他的手机就响了起来，刚一接通电话里面就传来了一阵急促的问话：“老罗啊，你送走的那个女人现在还在不在你的车上？”

    “哦，不在了，我刚刚把她送到了酒店，她自己进去了。”司机老罗慢吞吞地回答道。

    “在什么酒店？”电话那头那个急促的声音继续问道，这个声音老罗认识，他就是易九川的卫队长，专门负责易九川的安全，当然，偶尔也帮着他做一些伤天害理的勾当，不过这时听他的语气好像事情还挺严重：“赶紧跟进去调查一下她住在什么房间，看着她别让她逃跑了！”

    “这里是泰中大酒店，”老罗回答道：“究竟发生了什么事？这么心急火燎地干什么？”其实老罗的意思是人家不是刚刚才被糟-蹋完吗？又这么心急火燎地要找人家回去干什么？难道这易九川真tmd成了咸蛋超人了？练就了金枪不倒之功？又要让人家回去接着伺候？一连串的疑问，反正易九川就tm不是人。

    “哎呀，老罗啊！”卫队长严肃地说道：“那个女人是个特务！她在局座的办公室里把局座给……杀死了！哎呀现在也跟你说不清楚，反正你赶紧去盯着那个女的，千万不要让她给逃跑了！我们马上就赶过来！”

    老罗一愣，那个女人是个特务？那么一个温柔似水的女孩子怎么会是个特务呢？这不可能，一定是易九川自己出了什么事情把自己给弄死了，说不定是他自己刚才糟-蹋人家姑娘的时候太兴奋了什么心脏病突发啊，或者是什么精-尽人亡什么的，反正肯定是不关人家那个姑娘什么事。不过想归想，卫队长交代的任务还是要去完成的，于是老罗猛地掉了个头将车子往回开，就在这时他突然看到街边一个熟悉的身影，老罗定睛一看，原来这条街正是泰中大酒店的侧门，刚才在正门下车走进酒店的黛西此时却正从酒店的侧门出来，伸手拦下了一部出租车。

    老罗心里一阵突突地跳，看来卫队长说的都是真的啊，此时的黛西除了依然靓丽迷人之外哪里还有一点刚才梨花带泪的委屈，取而代之的更多是沉稳与干练，这种形象倒还真的比较符合一个女杀手的身份。追上去吧？老罗踩油门的脚加了一点力，可是一想起黛西梨花带泪的那副模样和易九川平时训斥自己的凶样，老罗又犹豫了，两个身影在他的脑海里不停交替，最后老罗还是松开了踏油门的脚，方向盘一打将车子开回了泰中大酒店的正门……

    黛西乘坐着出租车行驶了一段之后叫司机把车停在了路边，自己又步行了两条街，然后再招手拦下另一部出租车，转过了两次车之后她终于到达了位于总统府旁边的天昊国际大酒店，这个酒店入住的一般都是很上档次的贵宾，外国友人、知名大富豪、当红明星啥的来泰万就是下榻在这里。黛西直接到了酒店的2506号房间门外，按响门铃之后半晌门开了，一个年轻人开门之后就对黛西有些焦急地问道：“罗西，这一天你都跑到哪里去了？害我们还以为你出了什么事呢。”

    开门的正是辛屹，而那个所谓的黛西也正是跟随辛屹一起来到阿拜耳的混血美女罗西，罗西走进房间笑道：“我怎么会出什么事情呢？只是随便出去逛了逛而已，对了，你们在研究什么事情？”拓扑也在房间里面，另外还有一个精干的中年人。

    拓扑见罗西回来也松了一口气，站起身来说道：“我说罗西大美女啊，你这出去逛街什么的也先跟我们打个招呼好不好？你这一出去就是大半天的，害得辛屹担心死了，还以为你给什么人贩子给拐卖到大山里面给土著人当九姨太去了呢，这心急火燎的你看把葛朗先生都给找来了，正准备发动全世界人民到土著人手里去把你给抢回来呢，你这又好端端地回来了。”

    罗西一听这话可就不愿意了，冲拓扑说道：“听你这话的意思好像我好端端地回来你还很失望嘛，那下次是不是要我彻底失踪了你就高兴了？”

    拓扑连忙讨饶道：“罗西大美女可不能这么说啊，我这不是跟你开玩笑呢吗？再说了万一你下次真因为我今天说的这句话彻底失踪了，那辛兄弟还不活活掐死我啊？你还是放过我吧，我给你赔礼道歉还不行吗？”

    “你说什么呢？”罗西的俏脸“腾”地一下飞上了两抹红霞，呐呐地说道：“我失踪了辛屹他掐死你干嘛？”

    “嘿！这你就不知道了吧？你没有看到今天这大半天的辛兄弟那可是……”拓扑这嘴一张就准备将事情进行一次夸张的艺术渲染，以此来表现出辛屹对罗西的无限关爱之情，辛屹一看拓扑的话越说越离谱了，连忙插嘴打断了他的话，他对罗西说道：“罗西，你应该不是只是出去逛逛吧？连手机也关机了，下次不能这样了知道吗？这样不声不响地跑出去，让大家都为你担心，我这没办法只好把葛朗先生都找来了。”

    “对不起，”罗西低下头小声地说道：“对不起葛朗先生，对不起……大家！”

    “嗯，没有关系，平安回来了就好，以后有什么事情多跟我联系，我会尽可能地为你们提供力所能及的帮助。”那个叫葛朗的精干中年人慈祥地回答道。

    葛朗就是果淦土司杨文才所提供的果淦特工，在泰万政府的军事管理会中担任军管会处长，泰万是一个以军执政的地方，所以政府和军方是并没有分开的，也可以说政府就是由军方组建。辛屹他们刚到阿拜耳的时候，由于梅机关的情况从一般的渠道打听不到，所以辛屹只好找到了这位潜伏在泰万政府中的果淦特工了解情况。葛朗在军管会工作，而梅机关也正是军方的一个特别行动组织而已，所以他能接触到的东西比较多。葛朗介绍说，梅机关的办公场所就在离总统府五公里之遥的梅园路，但是整条梅园路只有一个出入口，外人根本就没有可能混得进去，更不要说想进入梅机关内部了，梅机关四周的高墙超过五米，而且上面还缠绕着通着高压电的铁丝网，在围墙上每隔一段距离还有一座岗楼，里面有荷枪实弹的守卫把守，这种情况不要说人了，就是一只鸟估计都难飞进梅机关内部。

    葛朗问辛屹他们来阿拜耳的目的是什么，辛屹说最好是能杀掉梅机关里面的几个重要人物，让梅机关的工作陷入混乱，甚至瘫痪，但葛朗却并不看好这种方法，他说现在的梅机关其实已经是一个比较程序化的特工组织了，杀掉几个重要人物或许能让它的工作暂时混乱，但这还绝对不会让他瘫痪那么严重，因为真正起作用的并不只是在机关内部的工作人员和官员，梅机关的特务网络遍布全球，以最保守的估计外围特工人数就不会少于一万人，正是这个庞大的特工网络源源不断地发回来各种情报，梅机关的工作才得以正常开展，如果没有了这些人，那整个梅机关才是最有可能陷入瘫痪。大家想想也是这个道理，几个头头脑脑的最大作用就是构建网络，现在网络已经构建成功，有没有他们其实影响并不是很大，就算是把整个梅机关全部炸平，只要它外面的情报人员还在，再随便找一个地方找几个人照样可以正常工作。

    那么要让梅机关的工作彻底瘫痪唯一的办法就是摧毁它的情报网络，可是要怎样才能彻底摧毁它的情报网络呢，最后葛朗为他们提供了一个方向，但凡派出去的情报人员在机关内部肯定都会留有相关的档案资料，但是这些资料又绝对是属于绝密文件，因为这关系到派出去的特工的生命安全，所以按照惯例，一般这些特工的资料都会由部门的最高领导或者最高领导绝对信得过的人保管。

    葛朗又向几人提供了梅机关几个重要人物的详细资料，当然葛朗的资料不是来自于官方，所以他资料中对每个人的性格特征和喜好等等都描述得相当详细，资料中显示梅机关的最高领导易九川生性风流好色，是属于那种典型的看见美女就迈不动步子，而且一定要想方设法搞到手的无耻之辈，他机关里稍有姿色的女下属基本都与他有过一腿。当时大家在说到易九川的这个弱点的时候拓扑就开玩笑地说，这种人如果让咱们的罗西大美女出马一定就能够搞定，但是辛屹当时对这个提议相当反对，他不想让罗西为了这种事情去以身犯险，像易九川那种老狐狸又岂是容易对付的，万一被他识破那罗西的性命肯定不保，不仅如此，她的清白也很有可能会被易九川给毁掉，所以辛屹宁愿让计划陷入僵局也不同意让罗西去冒这样子的险。

    