
    第一百九十四章 糊涂之战2

    泰万军被那带队连长的话一吓，一个个就像打了鸡血一样一个个撒丫子向前“蹭蹭蹭”地猛奔，生怕落到了最后被枪毙了。眼看前面的黑衣人已经转过了山脚，泰万军争先恐后地追了过去，可刚一转过山脚，只见前面突然出现了一队黑衣人，他们伏在一条水渠里面，正掉转了枪头对追过来的泰万军露出了不怀好意的微笑。泰万军一路狂奔的势头还没有减下来，前面奔过山脚的泰万军看到了埋伏的黑衣人连忙紧急止步，好不容易才将狂奔的势头减了下来，可是后面的泰万军却并不知道，仍然一个劲地向前猛冲，于是后面的撞前面的，一个连的泰万军乱作了一团，一时之间竟然都忘记了该要举枪迎敌。

    就在此时却见秦大力猛地一挥手，埋伏在水渠中的犇虎一营战士手中的微冲顿时像急促的马达一样轰鸣了起来，犀利的子弹射入泰万军人丛中，猝不及防的泰万军就像被收割的庄稼一样齐刷刷地倒下了一片。没有被子弹射中的泰万军此时也已经失去了斗志，虚晃着放了几枪就掉头朝来路退回去，水渠中的犇虎一营战士乘胜跃出水渠，端着枪跟在泰万军身后又是一阵剿杀，眼看着一个连的士兵就损失了小半，泰万军更是仓皇无措地夺路而逃。

    溃败的泰万军掉头跑出不远，迎面遇上了那群落后的首都兵，那带队的连长连忙求救道：“兄弟们！咱们中了那些洋鬼子兵的埋伏！快支援我们，咱们合兵一处再杀回去！”

    可是更让他想不到的是那群首都兵居然在此时也对他们露出了与那群黑衣人一样不怀好意的笑容，那连长心里一惊暗道不好，刚想指挥自己的残余开枪，可对方却还是比他们快了一步，手中的枪已经喷出了密集的子弹，前面的泰万兵一大片地栽头就到，手中的枪还没有来得及射出一颗子弹，就已经一命呜呼了，那带队的连长也被子弹打成了马蜂窝，不无遗憾地最后看了一眼这让他留恋的花花世界，颓然仆倒在下属的尸体上。

    后面的犇虎一营战士也已经追了上来，两支队伍前后夹击，泰万军一个连的士兵只用了几分钟就被歼灭了个干干净净，只剩下了满地的尸体和混合着泥土草屑的鲜血，浓重的血腥味弥漫在空气之中。犇虎一营的战士们个个脸上都混杂着复杂的表情，在几个月之前他们都还只是在滨海的大街小巷、娱乐场所等地作威作福横行霸道的黑社会份子，那时的最大战事无非就是在对方的头上拍上几个啤酒瓶子，拍完之后还要让人家跪在地上叫爷爷，那种场景就是他们认为最拉风、最牛逼的时候，可他们谁又会想到在几个月之后他们就会扛上真正的微冲作战，而且还会杀死这么多活生生的人。

    在犇虎一营的战士们当中，绝大多数都还是第一次杀人，刚才在激战当中他们并没有感觉到害怕，肾上腺分泌的激素让他们忘记了害怕，那时他们心中只有兴奋，只有胜利，要想胜利就必须要杀死敌人，于是他们本能地就做了这些事情。可是现在看到这满地的尸体和横流的鲜血，身体中沸腾的血液渐渐地冷却了下来这才感觉到一种深深的恐惧，这种恐惧并不只是来源于满地的敌军尸体，还包含着对死亡的敬畏，如果刚才胜利的是敌军一方，那么现在躺在地上那冷冰冰的尸体也许就是自己了。好多战士已经忍不住蹲在地上吐了起来，那地上鲜血淋淋的尸体强烈地刺激着他们的大脑神经，恨不得将胃里的东西全部倾倒个干干净净，这种呕吐好像会传染，越来越多的战士蹲在地上呕吐了起来，如果此时再有敌军来袭的话恐怕他们已经毫无还手之力了，谁又会相信这就是刚才那支勇猛杀敌的虎狼之师呢。

    秦大力和一干部队出来的老兵看着这些蹲在地上呕吐的战士们，都无奈地摇头笑了，这种情况相当正常，就算是真正部队里面的战士在第一次上战场的时候也会出现这种情况，但是如果多经历几场恶仗，那就算是旁边就是尸体他们也可以照样吃东西吃得吧唧嘴了，只有经历过真正战斗的战士才能算是真正的战士，从此以后犇虎一营的战士就可以称之为真正意义上的战士了！只有经历过战火的洗礼，他们才能够成长、成熟！

    等到战士们都吐得差不多了，秦大力这才集结队伍清点人数，幸运的是，全歼了泰万军一个连队，犇虎一营的战士居然是零死亡，只有几个战士受了一些轻伤，看来这次主要还是战术运用得好啊，要不然凭这帮没上过战场的新兵蛋子能不能拿下这个泰万军连队还是未知数。集结完毕之后秦大力率领部队上了公路，在公路上，三部旅游大巴正在等候，这也是辛屹安排好的接应车辆，完成任务之后这旅游大巴将直接送他们回果淦，这次的任务就算是圆满完成了。

    再说徐少强那边，徐少强带着自己的所属部队和二十门迫击炮顺着海边公路向“威尔斯”号的方向追了过去。在大海中航行的轮船又怎么能快得过陆地上的车辆呢，不多时的功夫徐少强的车队就已经超过了在海湾中航行的“威尔斯”号，徐少强一直率领着车队到达了一处稍微狭窄的海湾海岸上，立刻指挥士兵们在一个小山包后面的半山腰将二十门迫击炮一字排开，他要在这里攻击“威尔斯”号，这个小山包也是他们的掩体。船上的速射炮不像迫击炮一样发射的炮弹是呈抛物线轨迹，它只能是直射，所以徐少强认为他们躲在这小山包后面就是最好的掩体，除非“威尔斯”号上面的速射炮将这座小山包全部夷为平地。而他只需要派几个观察员观察迫击炮炮弹的落点，再根据落点适当调整射击角度就可以躲在山包后面打击“威尔斯”号了。

    其实“威尔斯”号上面的水手也已经发现了徐少强的车队从海边公路上驶过，不过他们只能前进，只有闯出了这片海湾他们才有机会活着回去，刚才“威尔斯”号的大副已经通过无线电联系到了卢桑国的海军巡洋舰请求救援，他说的是泰万军队有目的有计划地袭击“威尔斯”号，并且出动了大规模的杀伤性武器。“威尔斯”号虽然是隶属于y国摩哈集团，不过她挂的却是卢桑国国旗，所以她有资格寻求卢桑国海军巡洋舰的保护，但是海军巡洋舰给他们的回复却是让他们想办法闯出这片海湾，只要到了外海他们就可以对他们实施救援，这并不是卢桑国海军遵守海洋公约，而是他们知道泰万的这片海湾两岸都有海湾炮兵部队把守，即便是巡洋舰闯进去也只能眼巴巴地折戟沉沙，是不敢进去而已。

    大副虽然气得暴跳如雷不过也没有办法，人家可是堂堂的国家海军，不需要向你一艘民间货轮解释什么，目前唯一的办法就是靠“威尔斯”号自身的装备闯出这片海湾了，只要到了外海就能够海阔凭鱼跃天高任鸟飞了。

    站在山包顶上的徐少强借助望远镜已经看到“威尔斯”号远远地开过来了，船身的一侧几门速射炮黑洞洞的炮管还伸在外面，徐少强又扭头看了一眼自己这边一字排开的二十门迫击炮，自信满满地笑了，狗日的洋鬼子！今天这海湾就是你们的葬身之地！

    慢慢地“威尔斯”号驶入了迫击炮的有效射程范围，徐少强命令炮手最后一次校准了射击角度，突然一挥手命令道：“打！给老子狠狠地打！”

    二十门迫击炮同时装弹发射，二十枚拖着长长火焰尾巴的迫击炮弹如陨石般砸向了海湾之中航行的“威尔斯”号，尽管大部分的炮弹还是落到了海水中，但是仍旧有四五枚准确地击中了“威尔斯”号的甲板，其它的炮弹都在海水中掀起了冲天的水柱，十几枚炮弹就算是落入海水之中仍旧产生了不小的威力，瞬时在“威尔斯”号附近掀起了好几米高的大浪。

    与此同时“威尔斯”号上面的速射炮也开始发射，威力巨大的炮弹齐齐向泰万军藏身的那座山包轰了过去，整个山包都在颤抖，炮弹扬起的尘土飞起了直接有数十米高，现在速射炮所使用的已经不是中间包裹着金属弹珠的榴霰弹了，现在使用的都是可以摧毁目标的爆炸弹，一枚炮弹落到山包上面就会炸出一个大坑，周围的树木山石纷纷四处迸射，威力端的不容小觑。

    双方这一场恶战直接持续了二十分钟，“威尔斯”号的甲板上已经被迫击炮弹炸得七零八落，虽然她的甲板是厚钢板所制，但是也耐不住这如雨点一般的钢铁炮弹轮番轰炸啊，驾驶楼也已经被炮弹摧毁了半截，指挥室已经被摧毁，炸死了几十名水手，大副也被一块炸飞的弹片切进了肚子，半截肠子都流出了体外，虽然被水手们抢了下来，可是在这种混乱的情况下根本没有办法进行手术，眼看也快活不成了。

    “威尔斯”号的主舵也已经被摧毁，无法控制轮船的方向，只好朝着一个方向在海水中慢慢地打转，现在唯一还在坚持的就是船上的那十二门速射炮了，炮手们都躲在厚厚的钢板下面，而泰万军的迫击炮又无法正面打击，所以只有他们还在随着轮船的转动轮番对那座山包进行打击。大副心知大势已去，“威尔斯”号今天必定要葬身于此了，不过他却不想让自己的船员和水手们死得这么没有价值，就算是要死，也应该要拉几个垫背的！于是大副对身边的一个水手吩咐道：“你去替我下达命令……让炮手们所有的炮弹都对准那个山包的顶端打！就算……就算用炮弹将那座山包一寸寸地削平，也一定要……将躲在后面的泰万军灭掉！”

    