
    不管辛屹怎样说，罗西就是不愿意回果淦，这让辛屹也很是无奈，自己又刚刚才做了对人家那啥的事情，也不能嘴巴一抹就当成什么都没有发生过吧，于是辛屹这次也是彻底没辙了。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    极度郁闷地回到自己的房间，辛屹这才知道这罗西的性子原来竟然是这么拗，这如果不能劝他回果淦，那本名册就只能带在身边，可是这么重要的东西万一出了什么问题那不就是让罗西的冒险毫无价值了吗？想来想去辛屹还是觉得要先把这名册送回去才好，这罗西这么坚持看来实在不行也只能叫拓扑跑一趟了，至于这罗西就只能自己带着她尽量小心地行动了，毕竟这样长相的女孩子可不是满大街都能找得到的，只要人家一留心估计很快就能追查到罗西的行踪。这时辛屹自己都搞不清楚自己为什么会对罗西如此的迁就，难道就是因为今天在她的房间里的那一番热吻让自己心虚了？

    现在找拓扑商量这事也不大现实，那丫的不是说好了吃晚饭之前不能去打搅他吗，辛屹可不想现在跑过去碰见几个白花花的大屁-股，话说拓扑那厮某些能力相当突出，每次那啥的时候最少都是左拥右抱的，有时兴致高涨的时候说不定还会4p、5p啥的，啧啧，简直就是**啊！简直就是糜烂啊！

    于是辛屹只能呆在自己的房间里研究葛朗提供的关于利民集团的相关资料，既然梅机关的名册已经拿到了，接下来针对于梅机关的剿灭工作还必须要形成一个详细的计划，可能这还需要包括天骄政府在内的很多方面的帮助，当然，这种帮助也是互利的，这个事情眼前一下子还操作不了。摆在眼前的事情就是如何再给泰万的经济支柱利民集团以沉重的打击了，只要利民集团一跨，泰万的经济肯定就会陷入一片混乱，也许根本不需要多lang费力气就能让泰万的经济随之崩塌，但是对于戒备森严的利民集团应该怎样下手呢？辛屹一时之间还没有方略。

    正在辛屹冥思苦想的时候突然门铃响了起来，这个时候会有谁呢？拓扑是不可能的，那厮估计现在正在肥沃的土地上冲锋陷阵呢，罗西大概也不可能，因为自己才从她的房间里面出来不到两个小时，而且她也应该没有什么事情要急着找他商量的，除非她自己想通了愿意回果淦，不过这种可能性存在的几率绝对相当于公鸡下蛋，辛屹警觉地摸出一柄小刀在手，这才凑到猫眼往外面一看。

    猫眼里出现的果然是一个陌生的面孔，一看他的相貌就可以肯定他是个长期生活在泰万的当地人，那人看上去大概五十多岁，个子不是很高，黑黑瘦瘦的脸上长着浓密的络腮胡子，身上穿着极为普通的当地人服饰，更为离奇的是他的头上居然还包着一块青布头巾。怪异，相当的怪异！这种长相和打扮如果放到阿拜耳的大街小巷去当然丝毫不会引起他人的注意，因为这根本就完全是一副当地老者的形象，可是如今出现在这全泰万最高档的天昊大酒店就明显有点怪异了，难道梅机关的人这么快就追查到这里来了吗？不过也不像啊，如果是梅机关的人追查过来了，岂会这么客气地站在门口按门铃，估计早就用火箭炮之类的重武器把房门轰开来了。

    怪异，反常！反常即为妖！辛屹继续在猫眼里观察着门外这个老者，老者的的手按在门铃上，突然一下子将脸凑到了猫眼跟前，还对猫眼诡异地怪笑着眨了眨眼睛，这突如其来的动作倒是吓了门后面的辛屹一跳，d！这人究竟是什么来路？居然如此嚣张！

    辛屹捏紧了手里的小刀，猛然一下子拉开了房间的门，原以为至少也会吓门外那人一跳，可映入辛屹眼帘的却是老者一副从容的姿态，好像他算准了门后面的人会来这么一招一样，还似笑非笑地望着门口的辛屹，眼中居然流露着一丝讥讽的神色。辛屹有点惊讶于这人的镇静，如果这个是敌人的话，这么冷静的敌人倒不是那么好对付的，敌人的功夫好并不可怕，可怕的是敌人冷静的头脑，在冷静的头脑面前再强大的武力都会大打折扣，就像当初徐贸工对付那个力大无穷又练就一身大力金刚掌的吴智一样，论功夫徐贸工并不如他，但是徐贸工却取得了最终的胜利，为什么，因为徐贸工有冷静的头脑。

    辛屹打量了一眼眼前的老者，淡淡地问道：“请问你有什么事吗？”只不过辛屹的全身却都处于警戒的状态，捏着小刀的手就放在身后，如果这人有什么异动的话他马上就可以出手。可是那老者对辛屹的问话却并不作答，仍然是一副似笑非笑的表情望着辛屹，辛屹刚想再次开口询问，却见那老者突然转过了身子，理也不理地顺着走廊向斜对面的另一间房间走去，辛屹本想关门进屋只当遇到了一个神经病，却发现那老者居然按上了斜对面那间房间的门铃，而那间房间却正是罗西的房间。这时辛屹才警惕起来，这人怎么这么奇怪？按了自己的门铃开门之后一声不响地又去按罗西的门铃，这是什么意思？自己做事情警惕可是不代表罗西做事情也警惕，说不一定罗西就认为是自己去找她毫不设防地就开了门，万一这个人是想害她呢？那不是毫无防备吗？于是辛屹对着那人叫了一声：“喂！你干什么？”随即迈步向他走去。

    辛屹叫了一声随即走向那老者，那老者却并不回头看他，兀自一个劲地按着罗西房间的门铃，辛屹走上前去一把抓向他的右肩，那老者却是在他的手刚一接触他肩头的时候突然一个转身，身子一矮意图从辛屹的腋下钻过去，辛屹又岂能让他这样轻易溜掉，左腿往外一划就挡住了他的身形，可那老者却仿佛知道辛屹有此一招一般，突然借力于辛屹的手臂一个空翻越过了他的身体到了他的身后，辛屹怕他从身后攻袭连忙一纵身跃前一步，却发现并没有他并没有从身后攻击他，再回头一看，只见那老者抛给他一个似笑非笑的表情，人已经敏捷地向他的房间蹿去。

    辛屹见他不进反退心生奇怪，突然往自己的房间跑去这又是何故？突然想起那本罗西从梅机关带回来的名册还在房中，原来此人的目的竟然是那本名册，也不知道是何方神圣居然这么快就追踪到了这里，看来这阿拜耳还果真是藏龙卧虎暗流汹涌啊。辛屹不敢怠慢连忙拔腿去追，刚追进房间就见那老者已经将那本名册拿到了手中，仍旧是那副似笑非笑的表情看着他，辛屹挡在门口看着那老者冷冷地说道：“阁下是何方神圣？不知道到我房间来又是出于什么目的？”

    那老者还是不说话，辛屹又道：“你说不说话都没有关系，但是有一点可以肯定，如果你不能给我一个满意的交代，我保证你今天走不出这个房间。”此时的辛屹已经动了杀机，这名册不仅对他相当之重要，而且还是罗西冒着危险独闯梅机关得来的，如果这就被人拿走了，那自己又怎么向罗西交代？

    对于留下这个老者辛屹还是很有信心的，行家一伸手便知有没有，就凭刚才过的那两招，辛屹早已经看出了这个老者虽然会一些功夫，但是还绝对没有达到自己对付不了的那种，所以即便不能生擒，杀死他还是有十足把握的，只不过在房间里杀人之后这酒店就算不能呆了，自己几人也就又多了一分危险，所以辛屹还是想最好能够生擒他。

    于是辛屹反手关上了房门，那老者却好像并不着急逃跑，任凭辛屹关门却没有丝毫的动作，依然是那种似笑非笑的表情看着他。关上门之后辛屹向前走了两步，再次说道：“阁下如果再不说明来意就休怪我出手无情了！”

    老者依旧没有说话，却突然咧嘴对他笑了笑，辛屹被他这古怪的笑容笑得一愣，那是个怎样的笑容啊，辛屹一时之间竟然找不到一个合适的形容词来贴切地形容，一张又黑又瘦满是皱纹的脸居然露出了一个孩童般恶作剧的笑容，这无论如何都只会让人觉得有点毛骨悚然，更加怪异的是他这咧嘴一笑居然露出了一口整齐洁白的牙，而且还依稀可以看到他嘴里那条鲜红的舌头……怪异！总之就是相当的怪异！辛屹总是觉得那样的笑容就不应该出现在那样一张脸上，说不清楚哪里不对劲，但就是不对劲。

    饶是辛屹艺高人胆大也不禁被这笑容笑得起了一身鸡皮疙瘩，不是害怕，而是，有点恶心！但辛屹是什么人啊，越是怪异的东西他就越是要弄清楚到底是怎么一回事，虽然还搞不清楚来人究竟是什么目的，但辛屹还是决定先将他擒下再说，于是辛屹发出了最后一次警告：“我要动手了！”

    那老者还是没有说话，只是伸出手来冲他勾了勾食指，可就在这一瞬辛屹又发现了一个奇怪的现象，原来那老者的手指竟然是白皙细嫩还隐隐透着一股红润的光泽，这根本就不可能是属于那么一张又黑又瘦的脸的主人的手！草！装神弄鬼！辛屹一闪身就扑了过去，五指如钩直接抓向了那老者的脸部，不是辛屹打架如恶妇撒泼喜欢抓人的脸，而是他觉得那张脸上肯定有着什么蹊跷，所以他这一抓首先就是冲着老者满腮的络腮胡子抓过去的。

    那老者见辛屹根本不按常理出牌，哪有武林高手过招像泼妇一样直接抓人脸的，一时猝不及防，躲避稍微慢了一点点眼看辛屹的手就已经快触摸到他的胡须了，老者连忙向下一蹲，这一蹲胡须是躲过了，可是辛屹一把就抓住了他的青布头巾……