
    第一百七十章 又一美女

    易九川的梅机关座落于距离总统府北面约五公里的梅园路，梅园路南北朝向，为了保证梅机关的安全，整条梅园路只有朝南的一个出入口，路口还有全副武装的军人执勤，以此来保证不会有人在不知情的情况下走进梅园路接近梅机关，而且梅机关四周的围墙高度都超过五米，上面还拉着带高压电的铁丝网，并且每隔一段距离还有座值班的岗楼，机关内部更是到处密布着监控设备和红外线探测设备等，所以无论想从哪个地方潜入梅机关内部都是难于登天的事情。

    叫秘书通知司机和卫兵在门口等候，易九川这才走出自己的办公室乘坐专用电梯来到楼下，门口停着一部毫不起眼的越野车，这就是易九川的座驾之一了，易九川为人十分小心谨慎，低调就是保命的要素之一，他自己也知道这些年梅机关干下的伤天害理的事情太多，身为梅机关的领导人，他也知道不知道有多少人巴不得食他的肉喝他的血寝他的皮，所以一般的公众场合他都不会露面，就算非露面不可他也尽量低调。易九川的座驾一共有四部，都是这种毫不起眼的汽车，开在大街上任何人也不会知道这种车子里面会坐着泰万当局的一位高官，大名鼎鼎的梅机关的领导人，但是他这车外表上看起来虽然毫不起眼，其实内部却经过了相当先进的改造，不仅汽车引擎换成了最好的d国原装进口大功率引擎，而且车身也完全经过了加固和改装，车身的夹层里面镶着厚厚的钢板，就连车窗玻璃都是防弹的，车子的前后保险杠都是高强度的厚壁钢管所制，牢牢地与车子底盘焊接在一起，就算遭遇车子前后夹击都能够安然无恙，坐在这样的车子里面简直就和坐在装甲车里面没有什么两样，当然，要改装成这样的一部车的花费还是不菲的，光一部车的改装费用估计就能买上四五部顶级豪车了。

    不仅如此，易九川每次出门的时候都会带上至少一个班的卫兵同行，两个卫兵随他的车，其他的另外乘坐一部面包车，这些卫兵都是他亲自网络来的高手，甚至于比总统江基文的卫兵还要厉害，江基文的卫兵也大多是从梅机关里面挑选出来的，但是易九川在这个问题上却留了一手，最好的总是留给自己，其他的才会送到江基文那边去。

    怕死是易九川的一个特点，他还有一个特点就是好色，虽然他自己已经有了好几房年轻貌美的姨太太，可是这也并不妨碍他看见能让他冲动的女孩子就会不择手段地去得到，据说凡是梅机关内部稍微有些姿色的女工作人员都曾在他的胯下承欢过，有人戏说易九川的那张硕大的办公桌就是他的战场，这个战场不仅仅指的是他在上面办公决定军国大事，也是指在那张办公桌上面曾经留下过他与女下属激情酣战的硝烟。

    易九川坐在他那坚固得如同装甲车一样的车子里闭目养神，其实他的脑子里面正回味着昨天在他办公室里发生的那一幕，梅机关每年都会到部队里挑选一批优秀的现役军人补充到特工战线上来，几个月前从部队里挑选了一批年轻的军官，这些军官被稍加训练之后就被派到了各个特工领域工作，经常是一年半载也回不了一次家。前一段时间突然有个美貌的少妇也不知道从何种渠道得知了易九川座驾的消息，在他下班的时候在梅园路的大门口截住了他的座驾，本来平常遇到这种情况他可以直接下令将人轰走或者干脆抓起来关上一段时间，可是易九川从车窗往外一看那少妇的面容和身材顿时就惊呆了，他万万没有料到世间居然还有如此貌美的女人，光是隔着车窗他都感觉到了自己身体所发生的剧烈变化。于是易九川亲自打开了车门询问是怎么回事，原来这个少妇的老公就是几个月前到部队招收的那批年轻军官中的一个，自从进入梅机关之后就被派到了y国执行特殊任务，不仅从来没有回过一次家，就连通讯都中断了，所以少妇才怒气冲冲地跑来兴师问罪了。

    易九川将少妇让进自己的车里，详细地了解了情况，最后拉着少妇的芊芊玉手和蔼地说：“他这是为了祖国的安全执行光荣而伟大的任务去了，你这个作为家属的也要理解和支持嘛，当然，作为英雄的家属我们也是要给予适当的照顾的，我看不如这样吧，你也到机关里来担任一个内勤工作人员，当然工作也还是很轻松的，而且每个月还会有相当丰厚的薪水和福利，更为重要的是这样你也可以更加了解你的丈夫的工作性质和环境嘛，你看好不好？”

    少妇当时并没有马上答应，易九川也知道这种事情勉强不来的，于是叫她好好考虑一下，并把自己的电话号码给了那少妇。不久之后那少妇果然就给他打来了电话，表示愿意到梅机关来工作，易九川叫手底下的人给她办理了相关的手续，那少妇就正式成为了梅机关的内部工作人员。由于易九川特意交代过，所以那少妇平时的工作也都相当轻松，无非就是帮各个科室送送文件什么的，但是给她的薪水和福利却是机关内勤人员里面最高的。

    昨天正是她发第一个月薪水的日子，当拿到那她不敢想象的高薪水时那个少妇激动地跑到易九川的办公室来当面感谢他，易九川等的也就是这个机会，当看到那少妇满脸的满足时他就知道时机已经成熟了。于是易九川借倒茶的机会锁上了办公室的门，从身后紧紧地搂住了那少妇的胸部，开始时她还拼命地挣扎，可是她的力气又怎么比得过易九川呢。易九川一边在她耳边说着今后会给予她的好处，一边双手不停地在她的胸部游走，也不知道是他的话起了作用还是他的抚摸起了作用，那少妇慢慢地停止了挣扎，并且满脸酡红双眸迷离地迎合起他来。最后易九川将她扔上了那张硕大的办公桌，卷起了她的裙子……

    事后易九川从那少妇满足的脸上和她当时急切配合的动作上才知道，原来那个骚-货也是久旱逢甘霖啊……

    易九川正在想着等一下从总统府回去的时候是不是再来上演一场办公室大战，突然他的座驾一个急刹……

    易九川正在车上回想着昨天在办公室与那上演的旖旎办公室大战，正寻思着今天从总统府回去之后再叫那美妇来一次，就在这时他的座驾突然一个急刹将他从那旖旎飞风光中拽了回来，易九川的回味被人打断，勃然大怒地冲司机喝道：“你tm怎么开车的？！不想干了是不是？”

    司机被喝斥转回头结结巴巴地说道：“是……是她一下子横穿马路的……”

    易九川此时正怒，骂道：“谁tm横穿马路？不想活了是不……”可是易九川的话还没有说完他就没有往下说了，或者说他就忘了往下说了，因为此时在车子的前面出现了一张娇美的脸庞，那是一张他从没见过如此迷人的娇美的脸庞，比起昨天才拿下的那个来说，这个女人的脸庞更加的具有诱惑力，如果说那个是因为成为了真正的女人之后才具有的妩媚风情，那么眼前的这个女人就可以算得上是天生的尤物，她的身上好像与生俱来地就具有一种对男人的强力磁场，这种磁场足以让他这种男人兽血沸腾，如果能与这样的女人共度一**，哪怕是折寿十年也愿意啊，那一定会是一种酥软到骨子里的快-感，易九川又一次隔着车窗起反应了，他坐直了身子咽下一口唾沫。只不过现在那个勾魂的女人却正对着他的车子怒目而视，显然是车子已经冲撞到她了，因为易九川刚刚看到她就是从车子底下探起身来的。

    易九川怜惜之心顿起，下半句话也就变成了骂司机了：“你开车不看路的吗？这万一撞伤了这个美……这个老百姓，我看你怎么交代！”说着他就推开了车门下车，绕过车头走到美女面前，先上下打量了她一眼，这一打量不要紧，乖乖隆地洞！原来这美女的身材居然也是如此的好，那s形的身材绝对比很多知名模特还要好上很多，坚挺的胸部虽然说不上是**，但是光看那外形就知道一定是男人喜欢的那种类型，这才是精品啊，比那种两团硕大的赘肉绝对更加具有吸引力，细细的腰肢给人的感觉是盈手可握，流畅的腰部线条之下就是那浑圆饱满的小翘臀，这种类型的小翘臀如果是用那啥的姿势的话，哎呀呀，那简直就是神仙般的享受啊，那紧紧包着那对丰满的小翘臀的短裙简直就快要被撑破了，让易九川忍不住都想去帮她捂一把，更让易九川喷血的是短裙下面一双修长的腿上居然没有穿丝袜地裸-露着，那滑腻的皮肤简直就是吹弹可破，像着了魔一样诱惑着易九川的眼球，拔都拔不掉。这种画面让易九川不想搭帐篷都不行了，为了掩饰自己的尴尬，易九川连忙弯下腰和蔼地问道：“小姐，你没事吧？我这司机开车太鲁莽了，我向你道歉！”

    “怎么开的车啊？”那美女也怒气冲冲地说道：“如果再往前一步，我就该被你的车给撞飞了！你看，我这膝盖也受伤了！”说着美女指了指自己的膝盖，易九川顺着美女指的方向看了过去，那膝盖上面是有一点脏，可能是她刚刚被吓得摔倒在地上弄上的，但是易九川的目光却并没有停留在那个地方，而是顺着膝盖往上、再往上，那滑腻的皮肤要是摸起来该是一种什么样的感觉啊？易九川又一次无限遐想起来，还有那裙子如果能短一点、再短一点，那又该是怎样的一种风景呢？

    “你看什么呢？盯着看？”易九川被美女的一声怒喝拉回了现实，显然那美女已经被他看得生气了，易九川虽然极度好色，但是好歹也是个见过大风大浪的泰万当局高官，知道这种事情是欲速则不达的道理，先把眼前的事情处理好那才是最重要的，要不然给人家美女留下了一个坏的印象以后可就不好办了，至于其他的事情嘛，易九川有这个自信，只要被他盯上的美女，他总是能想到办法将其拿下的，凭他的实力、势力、权利、财力和武力，如愿以偿只是早晚的事情。于是易九川连忙收敛了一下心神，关切地说道：“看来真的是受伤了，还伤得不轻呢，这样好不好，你上我的车，我马上送你到医院检查一下，这如果万一伤到骨头了可就不好办了，像你这么美丽的小姐如果留下什么后遗症那简直就是我的罪过了，上车吧。”

    