
    第一百七十九章 风情万种的怪老头儿

    辛屹感觉那怪老头儿的脸上定有古怪，于是一把抓向了他的胡须，那老者的身体向下一蹲躲开，却没曾想虽然胡须躲过了，包头的青布头巾却被辛屹一把抓了个实在，辛屹顺手一扯，那青布头巾就已经从那老者的头上脱落，这一次却反而把辛屹吓了一跳，原来头巾脱落处一头亮丽柔顺的秀发却像瀑布一样从那老者的头巾中倾泻了下来……

    你想想看，一个五十多岁的又黑又瘦还满脸皱纹的老男人却长着一头亮丽柔顺的秀发，而且那一头秀发还tm……芳香宜人！这换谁不被吓一跳？辛屹一愣之下心中更是气愤，更加确定这老者定是妖孽，随即一反手又朝老者的面部抓去，老者这次有防备了，一闪身躲了开去，可是他却没有想到辛屹这一招本是一招虚招，左手佯抓面部，右手却直接向他的胸口抓了过去，等那老者发觉上当时已经躲避不及了，只是微微地侧了侧身子就被辛屹的右手牢牢地抓住了。

    这一抓之下辛屹也是相当的用力，因为他不知道那老者到底有多大的力气，怕用劲太小他会挣脱，于是五指如铁钳般牢牢地扣住了他的前胸，可是这一抓之下辛屹就隐隐感觉不对劲，怎么这手感还软软的挺有弹性？看这厮又黑又瘦的脸身上应该没有脂肪才对呀，怎么入手却是这如同脂肪的感觉，辛屹很奇怪地又捏了两把，突然感觉这怎么有点像女人的咪咪？！偶买噶！抓狂中的辛屹一闪身暴退几步，用不可思议的眼神看着面前那黑瘦的老者，指着他半天才憋出一句话来：“你……你究竟是什么东西？！”

    这不怪辛屹大惊小怪，而是现场却是太过于诡异，一个满脸络腮胡子的老男人长着一头亮丽柔顺的秀发也就罢了，咱们权当他是个痴迷于艺术的老艺术家得了，可更霸道的是他居然还长着软软的极富弹性的咪咪！天啦！谁能受得了这么劲爆的组合？谁能吃得消这种重口味？辛屹没有当场口吐白沫一命呜呼已经算是给大家面子了。

    辛屹战战兢兢地问出那一句话之后就傻傻地站在原地等着那不知道是啥东西的回答，却见他吃痛地揉了揉被辛屹抓得几乎爆裂的咪咪，龇牙咧嘴地倒吸了几口凉气才骂道：“你作死啊！这么用力！欺负我很好玩是不是？！”

    辛屹一听这声音就懵了，你道怎样？那老男人的声音居然是罗西的！也就是说是罗西化妆成了那么一个又黑又瘦满脸皱纹加络腮胡子的老男人！辛屹心中一阵巨震，唯一的想法就是想吐血，这都是什么乱七八糟的啊？一个秀色可餐的绝色美女居然化妆成这样一个老男人来调戏自己，而且还差点被自己的抓奶龙爪手抓爆她的咪咪，这又是何苦呢？难道就只是为了调戏自己一下？

    辛屹一屁股坐在了床上苦笑道：“罗西啊，你觉得这样很好玩吗？……对了，你那啥，没事吧？”

    “咝……”罗西还疼得龇牙咧嘴地不停地吸气，开玩笑，辛屹那一抓可是因为怕抓不牢而让人跑掉了，那能不用力吗？这学过功夫的人一用力那可就不是一点点了，没有当场爆浆已经算是辛屹手下留情了，罗西边“咝咝”地吸气边骂道：“死辛屹！你太狠了！明明知道这是人家……你还能下得去手啊！”

    辛屹心里一阵郁闷，什么叫我明明知道？那谁会知道一个老男人会长着如此雄壮的咪咪呢？而且还不经意地一抓就抓了个正着，天地良心，我辛屹绝对是无意的、无心的、无辜的、无害的！不过话又说回来，貌似自己在有了感觉之后还又捏了几把确认了一下，不过，这也只能算是追求真相的学术精神啊，跟明明知道还去做那是有本质上的区别的。

    “咳咳……”辛屹干咳了两声无辜地说道：“罗西，我真不知道是你啊，你说你打扮成这样子谁能认得出来呢？我还以为你是来抢那本名册的贼呢，所以我才出手了，更何况，谁会猜得到一个男人居然会长着……那啥呢是不是？对不起！我真的不是有意的！”

    “还说不是有意的！”罗西恼怒地叫道：“你都把我打伤了！你怎么能这么下得去手啊？真狠！”

    “我真的不是有意的，我都向你道歉了还不行吗？大不了……我打伤你哪里了我给你治！我打疼你哪里了我给你按摩按摩嘛……”

    “辛屹！你到现在还在吃我的豆腐！气死我了！气死我了！”罗西气急败坏地叫道，辛屹这才意识到自己这话说得也太含蓄了，打伤的给治，打疼的给按摩，辛屹你丫的也太能寻找机会了，果然是受党的教导和熏陶的新一代啊，把党的话简直就是运用到了炉火纯青的地步：有条件要上，没有条件创造条件也要上！敢情你丫的抓疼人家的咪咪就是为了创造按摩的条件啊？败类！禽兽！

    “不是，那啥，我不是那个意思，”辛屹连忙解释道：“我的意思是说我也懂按摩……不是，那啥，你怎么会化妆成这个样子呢？”

    “哼！明明心里有鬼还不敢承认！”罗西小声地嘀咕道，废话，正因为心中有鬼才不敢承认嘛，敢承认心里就没鬼了，看来这外国妞还是没能搞懂天骄语言的精髓之处啊，嘀咕完罗西才没好气地回答道：“还说呢！还不是因为你！”

    “怎么又是因为我啊？”辛屹真的有点欲哭无泪了，怎么什么事情都能跟自己扯上关系啊？貌似今年不是自己的本命年吧，而且，貌似自己就是穿的红内裤啊，怎么会这么流年不利呢？

    “还说不是因为你，”罗西理直气壮地说道：“不是你说的我的样子被梅机关的特务看过了怕人家认出我来，才非要赶我回果淦吗？我这样一化妆哪里还会有人认得出我呢？你看刚才你不是都没有认出我来吗？所以，我是一定不会回果淦的！你说的那些对我来说都不是问题。”

    哦，原来是因为这回事啊，辛屹总算是搞明白了，不过你还别说，罗西这姑娘的化妆术还真是有一套，自己跟她在一起相处了这么长时间居然都没有认出她来，那更别说那些只跟她有过一面之缘的梅机关特工了，想到这里不禁点了点头，心中也对罗西的化妆术暗暗钦佩不已。

    罗西看到辛屹的表情知道他也很满意自己的化妆术，看来继续留在阿拜耳是没有问题了，心中一高兴就露出了原形，对着辛屹柔情似水地一笑，娇滴滴地问道：“辛屹，那你看我这样好吗？”

    辛屹只感觉到胃里一阵翻江倒海的汹涌，拼命忍住了想要呕吐的冲动，别过头不敢再看罗西，表情如同便秘一般痛苦地说道：“罗西，麻烦你还是先卸妆之后咱们再详细谈好吗？”虽然知道了那个站在自己面前的就是大美女罗西，不过也许是因为她的化妆术确实是太过高明了，让人简直难分真假，突然一个满脸络腮胡子的又黑又瘦的老头儿对你柔情似水地一笑，还娇滴滴地跟你说话，这种简直能让人崩溃的待遇谁能受得了啊？

    “讨厌！你怎么这种表情啊？”罗西不解地道：“难道我这样子很难看吗？我觉得我化妆的这个老头儿还蛮帅的呀。”姐啊，不是这老头儿难看，是没人能受得了你和他结合所产生的怪异产物啊。

    罗西见辛屹确实不怎么待见她，这才狠狠地瞪了辛屹几眼悻悻地回自己的房间卸妆去了，辛屹拍了拍胸口安抚了一下自己那饱受摧残的小心肝儿，刚准备躺下休息一会儿以平息一下心跳，这时门铃却又响了起来，辛屹一把拉开门道：“怎么又回来了，不是叫你先卸完妆再来吗？”

    “卸妆？卸什么妆？”一脸问号的拓扑站在门口问道。

    “哦，是你啊，怎么？今天这么快就办好事情了？”辛屹见是拓扑站在门外，当然也不忘挪揄他几句，这厮平常没有两三个小时是绝对不会收兵的，看来今天的战况不是很理想嘛。

    “嗯，”拓扑心不在焉地回答道，随即挠挠头对辛屹欲言又止地问道：“辛兄弟，那个，我看起来是个很没有男子汉气概的人吗？”

    “啊？怎么了？”辛屹被拓扑这一句没头没脑的话问得一愣，随即释然道：“早就跟你说了那种事情要有节制的，像你这样成天地把那种事情当成吃饭一样，不仅如此，而且还是典型的暴饮暴食，这身体早晚会吃不消的。”辛屹结合今天的战斗时间，很容易地就把拓扑的话当成了他今天战况不佳的牢骚话了。

    “嗯？什么？”拓扑被辛屹的话说得一愣，半晌才反应过来，哈哈大笑道：“哈哈哈……辛兄弟你这是想到哪里去了？我的身体好得很呢，那种事情哥们儿我根本就是当成了强身健体的运动了。”

    “那你那么问我是什么意思？”辛屹愕然地问道。

    “刚才在你房间门口的走廊上碰到一怪异的老头，”拓扑有些反胃地说道：“不过那厮居然对我抛媚眼儿，表情还极度的暧昧，搞得我起了一身的鸡皮疙瘩，所以我才问我的形象难道会很让人误会是……那啥吗？”

    看到此时拓扑超级郁闷的表情，再想想罗西装扮的那怪老头儿冲人抛媚眼儿的表情，辛屹忍不住哈哈大笑起来……

    