
    第一百六十九章 易九川

    杨文才与辛屹一起吃过午饭又一起吃过晚饭，最后还吃了宵夜才总算把第一步计划整理出了一个详细的步骤，这种事情可不是开玩笑的，任何一点的纰漏都有可能造成极为严重的后果，甚至关系到整个果淦地区的生死存亡，所以杨文才和辛屹才不得不谨慎行事。

    吃完宵夜之后杨文才命令用自己的专车送辛屹回到了宾馆，临行前杨文才还给了辛屹一张在他官邸里通行的令牌，只要拿着这个东西，任何时候都可以出入他官邸当中的任何地方。杨文才亲自将辛屹送出了他的官邸，辛屹突然想起来一件事问道：“土司大人，你的官邸内部和外面为什么会相差这么大呢？而且，这显然不是一个风格，能告诉我为什么吗？”

    杨文才哈哈一笑，凑到辛屹的耳边说道：“这就叫表里不一，如果给泰万当局的印象太励精图治，估计他们早就不会忍耐这么长时间了，你不觉得一个土老财的形象更加适合我的身份吗？哈哈哈……”原来也是个深藏不露的家伙。

    杨文才帮辛屹等人解决了在泰万的身份问题，只要拥有了泰万的合法身份，那么他们以后就可以在泰万境内自由活动了。辛屹给国内的秦大力打去电话，叫他分批带领犇虎一营的兄弟到达天骄与泰万交界的西南边境一带集结，然后根据地址和电话寻找一个叫做岩明店的老人，找到之后叫岩明店老人分批送他们过境，这边则请杨文才派人与边防站沟通放行，毕竟果淦与泰万是一家，沟通起来也很方便，无非也就是多花点钱而已。等犇虎一营的兄弟全部在泰万边境集结之后，再由杨文才派军用直升飞机直接分批将他们运到果淦等待行动的任务。而辛屹等人除留下徐贸工在果淦作接应之外，拓扑和罗西都跟着他一起向泰万的首都阿拜耳出发，先到敌人的心脏打探一下情况。

    泰万果然不愧是毒品之国，一路上的田野间全部种植的都是罂粟，有的正花开得正妖艳，有的已经结果，就等着成熟之后再采摘下来提炼成那种神奇的东西，农户们好像浑然不知他们所种植的作物就是那世界上绝大多数地方都视为万恶之源的毒果，都辛勤地侍弄这些可以带给他们温饱的生存之源，同一种东西却是两种不同的意义，孰是孰非呢？也许没有人能够给出一个准确的答案。

    泰万的首都阿拜耳也是一个被丛林包围的城市，只不过泰万当局已经在丛林中开出了几条宽敞的大道，将丛林分割成了几大块，而且伴随着城市面积的增加，丛林的面积不断缩小，也许不久的将来丛林就将被城市所覆盖。当地的土著失去了用以狩猎的丛林，失去了他们委以生存的乐园，于是不得不相应政府的号召拿起锄头种植罂粟或者拿起枪杆子当兵。阿拜耳的气氛和果淦不同，果淦主要是靠旅游业撑起了她经济的半壁江山，阿拜耳则是靠收购和提炼罂粟作为她的特色经济项目。在阿拜耳城内专门有一片地方是用于提炼罂粟的，这一片地方在阿拜耳的西边，整个全部是属于“利民集团”所有，所谓的利民集团其实就是由泰万军方控股的一家毒品收购、加工、提炼、销售一条龙生产的制毒贩毒公司，利民集团董事局主席叫江万华，是泰万现任总统江基文的亲叔叔，当年明国党军队溃败的时候他也跟着一同来到了泰万。

    江万华与他哥哥江忠正的性格不同，江忠正生性多疑，除了他自己之外全天下简直就没有他能够信任的人，在他当政期间整个明国党当局均是人人自危，生怕总统大人哪一天就会把自己列入怀疑的对象，为官者，谁都会有屁-股擦不干净的时候，一旦被怀疑，任何一项罪名都可以让你身败名裂，这一点是江忠正的优点也是他的缺点，在明国党创立初期，这种怀疑的态度让明国党多次躲过了灭顶之灾，得以在艰难的斗争环境中发展壮大起来，但是到明国党已经掌握了政权之后这种多疑就变成了明国党的致命伤，众官员都忙着怎么自保，根本无心治理国家，弄得怨声载道民不聊生，以至于才有后来天骄现任政府党派的迅速壮大，将明国党驱逐出了天骄境内。江忠正的性格适合于搞政治斗争，而他的弟弟江万华则不同，江万华也很精明，但是他这种精明并不表现在多疑上面，相反他表面上十分地豪爽、够义气，对上下级都常常推心置腹，所以拥有很好的人缘，当年江忠正去世的时候明国党当中有很多支持江万华就任总统的声音，但江万华却并不领这些支持者的情，不仅在党内公开斥责这些支持者，而且还不遗余力地扶持自己已故兄长的儿子江基文就任了泰万的总统。江基文就任泰万总统之后江万华凭借自己在党内和军内的影响力帮助江基文迅速地稳定了局势，铲除了一些心怀不轨的反对势力，巩固了江基文的统治政权。

    待泰万的局势基本稳定之后，江万华就向侄子江基文提出了交出兵权退出政权，江基文知道这是叔叔为了向自己证明他对泰万的政权没有觊觎之心，防止自己之后会对他下手，于是就应允了江万华的的请辞，江基文十分感谢叔叔为他所作出的一切，当时正好利民集团筹建，于是江基文就把利民集团这个泰万最为重要的国有企业交给了江万华打理。利民集团虽然只是一个公司，但对于泰万这个一切依靠毒品销售收入维持运转的国家来说，其重要性就相当于一个国家的财政部，如果没有利民集团的支撑，整个泰万的经济命脉就会彻底崩塌，这样一个重要的位置当然要交给自己最为信任的人来打理，而江万华显然就是最合适的人选。

    江万华确实是个管理方面的人才，利民集团创建之初完全就是作坊式的加工和提炼方式，生产工艺十分落后，在江万华手中已经发展成为全流水线作业的先进生产方式，不仅如此，江万华还积极与国际接轨，导入了一系列先进的企业管理模式，从原材料采购、加工、提炼、封装等各个环节都做到了有效的质量控制，并且组织技术部门进行新产品研发，开发出了多个系列和品种的高纯度毒品，还积极开拓国外高端市场，为各国政要、富商、明星等知名人士量身订做适合其身份的个性毒品，通过这一系列的改革，利民集团已经发展成为全球最大、最知名、品种最齐全、质量最好的毒品供应商，许多国家甚至将利民集团出品的毒品列为免检产品和知名品牌，听说江万华最近还在鼓捣着要将利民集团在纳斯达克上市，吸引全世界的投资来利民集团……（小小恶搞一哈哈）

    利民集团占地3000亩，厂区周围筑着高高的围墙，24小时均有全副武装的军人沿厂区内外巡逻，据了解现在驻守利民集团的是泰万政府军第114师13团，编制1000人左右，另外在距离利民集团三公里外的西郊还驻扎着整个114师，只要利民集团发生什么异常情况的话，整个114师在二十分钟之内就可以赶到驰援，所以要想打利民集团的主意也并不是一件容易的事情。

    这些都是辛屹他们在抵达阿拜耳之后了解到的情况，由于阿拜耳的人口结构基本还是以天骄裔后代为主，通用语言也还是天骄国语言，所以要打听起情况来也并不十分困难，而且阿拜耳城内的大多数居民家中都有人在利民集团上班，对里面的情况也很了解，所以这些其实也都不能算是什么秘密。

    利民集团的情况比较容易打听到，但是梅机关的情况这些一般的普通老百姓就不知道了，所以还是得利用杨文才安插在阿拜耳的秘密特工，在临行之前杨文才向辛屹提供了一个果淦特工的联络方式，这个特工已经在阿拜耳潜伏了多年，而且现在已经在泰万政府中担任着一个比较重要的职位，泰万当局的许多情报都是通过他传送回果淦的。连这么重要的人物杨文才都毫不犹豫地贡献了出来，这说明他是真的已经把辛屹当成了值得信赖的合作伙伴。

    作为泰万的特工部门，梅机关的领导者易九川这些年来可谓是殚精竭虑，为了将梅机关的触角延伸到世界的各个角落，易九川一直以来都很重视人才的发掘和培养，而且他用人也是不拘一格，只要有能力的人，不管你以前都做过什么，也不管你是什么出身，甚至不管你身上到底背着多少命案，他都可以加以重用，就像当年从天骄国潜逃过来的那个叫做吴智的变态杀人狂，情报科长曹伯仁一提出来他马上就向军方把人讨了过来并委以重用，另外他这梅机关里还收留了许多别国的逃犯、恐怖组织成员、国际刑警通缉的人犯等等。所以整个梅机关可以说就是一个小的联合国，各色人等都有，这也为易九川向全世界渗透的计划提供了许多可以利用的资源。

    收集果淦地区的一切军事情报，在适当的时机派兵拿下果淦地区，这是总统江基文几年前就给易九川下达的任务，相对于国外领域的特工渗透，易九川的工作重心更加倾向于对果淦地区军事情报的收集，因为按照他的预测的话，总统江基文在最近两年内就会对果淦地区动手。作为一个军事和政治都相对独立于泰万境内其他地区的果淦，易九川知道江基文是如鲠在喉，不拿下果淦就不能体现出他一统天下的王者之威，所以果淦早晚都是要讨伐的，现在泰万境内的局势相对稳定，江基文要下令拿下果淦的时候应该不远了。

    这些年梅机关的成员确实在果淦境内得到了许多有用的军事和政治情报，果淦土司自己的情报人员在梅机关面前简直就是不堪一击，这让易九川感觉到相当的自豪。可是直到几个月之前这种一边倒的优势突然被打破了，梅机关在果淦境内的行动接连受挫，折损了不少优秀的特工人员，经过调查易九川才知道原来是果淦土司手底下来了一个相当出色的特工，这个特工的身份相当神秘，甚至调查不出来她究竟是从何而来的，只知道她叫万姬，是个年轻漂亮的女人，身手一流，专门针对梅机关在果淦境内的特务行动进行打击，能力十分惊人。

    本来一个万姬就够让易九川头疼了，几个月以来易九川派出了多个暗杀小组想要将万姬置于死地，但是这些派出去的暗杀小组不是失踪就是在某某地方被梅机关其他的特工人员发现了尸体，以至于现在易九川手里都没有能拿得出手的杀手了。这还不算，前几天情报科科长曹伯仁收到情报亲自带队去果淦地区秘密抓捕几个听说是天骄国过来的特工，这曹伯仁可是易九川手下的王牌特工，早年曾经为梅机关立下过赫赫战功，而且他下面的副科长吴智的一双大力金刚掌更是势不可挡有开碑断石之力，可是万万没有想到的是这一去竟然就会成为曹伯仁和吴智的不归路。据败逃回来的特工说，曹伯仁和吴智都被那几个天骄国过来的特工给抓住了，而且根据他们的描述，那几个天骄特工还很有可能与果淦军方有勾结，这个消息让易九川吃了一惊，如果真的是这样的话，那果淦土司杨文才很有可能与天骄国达成了某项协议，是否会两方联合来对付泰万当局，这一点让易九川很是担忧，他觉得这个情况应该马上汇报给总统江基文。

    