
    ﻿

    其实要说起來雷须还算是有点背景的一个人物，他的父亲雷鸣是明国党军队里的一个副营长，当然这个副营长也当得挺窝囊，雷鸣已经是五十多岁的人了，在明国党的军队里干了三十多年，当初明国党从天骄国溃败出去的时候他就在明国党的军队里当兵，这三十多年过去了，终于凭资历混到了副营级，但是这只要跟副字一沾边那就等于任何事情都沒有决定权，无非也就是看人家脸色做事的一个可有可无的角色而已，雷须现在这个相当于连长级别的边防站长还是雷鸣花了好大一笔钱才弄下來的，但是人家雷须志向高远，并不满足于只是在遥远的边陲上面当一个沒什么油水的边防站长，他决定要向泰万军队的高层混，也让世世代代都沒出过大人物的老雷家门楣光大一回。

    雷须的脑子还是挺活络的，比如说上次回首都的时候他就“无意间”结识了一个很有背景的人物，说这个人有背景并不是说他的军衔有多高，而是因为他现在所供职的部门在整个泰万那都是相当牛逼的，那就是相当于封建社会中“东厂”之类谍报组织的，，梅机关，梅机关是泰万的特工部门，权利相当的大，他们不仅可以对泰万的任何机构和部门进行调查、监视、跟踪、逮捕和暗杀，而且对敌对国家的任务也都是由他们去完成，梅机关不属于任何一个部门，它直接归总统江基文领导和指挥，也可以说就是江基文铲除反对势力的一支私人武装。

    雷须“无意间”结识的那个人叫曹伯仁，是梅机关情报科的一个科长，当时雷须把自己这些年來所搜刮的油水全部都耗尽了，终于和曹伯仁建立了友好的关系，曹伯仁对雷须说，如果真的想进入梅机关也不是沒有办法，他可以帮他操作，但是前提是必须要有一大笔钱作为打通关节的活动经费，为了这笔庞大的活动经费雷须可说是想破了脑袋，所以一回到边防站就把今年甘蔗的通关费用又往上提了一截，但是这都还只是小钱，在边防站上发财最快的就是走私和抓偷渡客，雷须所在的那个边防站本來就是个鸟不拉屎的地方，走私的最大限度也就是一些当地的农副产品，这根本也都算不上走私，当然也不能指望着靠这个发财，那么另外一条路就只有抓偷渡客了，雷须这段时间简直是天天盼着有偷渡客出现自己好猛敲诈勒索一把，所以那天晚上听说有偷渡客之后雷须简直就是欣喜若狂，心道真是天助我也，想什么就來什么？看來这次是连老天都要帮自己了。

    所以尽管这次已经死了十二个士兵，尽管现在连偷渡客的人影都还沒有见到，但是雷须并沒有放弃，也沒有气馁，他相信这一定是自己生命的一次转折点，说不定这几个偷渡客中有着极其重要的什么人物也说不一定。

    雷须督促这四个垂头丧气的士兵在丛林中穿行着，突然前面的一个士兵看见了前面躺在地上的豹子，吓得转头就往回跑，经历了昨天的丛林巨蟒之后这几个士兵已经成为惊弓之鸟了，一看有豹子还不逃命要紧啊！那士兵跑回头却正好迎面撞上了在后面的雷须，雷须见他惊慌的样子顿时大喝一声道：“草，你tmd跑什么跑，有鬼追你啊！！”

    “大……大哥，豹……豹子！”那士兵惊慌失措地叫道。

    “豹子，在哪里！”雷须也一阵头皮发麻，怎么tmd什么事情都让自己给碰上了，不过自己的人手里有枪，有枪还怕个毛啊！昨天连那丛林之王的巨蟒都被自己给收拾了，难道还会怕一只豹子，想到这里不禁心中大定，对那士兵怒斥道：“瞧你tmd那点出息，一只豹子有什么好怕的，老子两枪就能让它变成一只死猫，在哪里，领老子过去收拾了它！”

    刚才那士兵也是下意识地感觉到害怕所以掉头便跑，这时听雷须这么说那士兵也回过神來了，是啊！自己手里不是有枪么，有枪还会怕一只豹子啊！豹子虽然厉害，但绝对还不是卡宾枪的对手，于是那士兵顿时也挺直了腰板儿，底气十足地回答道：“大哥，我就是想倒回來向您报告，让您亲自去收拾它而已，大哥的枪法那可是我们都沒法比的，就在前面大哥，我带您过去！”

    雷须明知道这丫的满嘴跑火车，可是眼下正是用人之际，再加上这丫的这句话说得还让他挺舒服，于是也就沒有计较，大手一挥道：“走，领老子去！”

    这时其他几个人也已经汇合在一起了，几人都将子弹上膛，小心地向发现豹子的方向走了过去，果然一只一米來长的云豹就伏在前面不远处的地上，雷须知道这云豹也是这一带丛林的特有产物，云豹的体型较小，最大的也就只有身长一米左右，体重也只有二三十公斤，是豹子里面体型最小的，但是虽然它体型小却并不妨碍它成为凶残的肉食性动物，因为如果按照身体的比例來计算的话云豹的犬齿却是所有豹子里面最长的，所以它足以猎杀体型比它大上很多的猎物。

    为了在手底下的士兵面前表演一下他绝佳的枪法，雷须屏住呼吸提枪在手，潇洒地抬手瞄准了那头云豹：“嘣嘣”两声清脆的枪响，云豹身旁几尺远的地面上扬起了两团夹杂着枯枝败叶的尘土，那云豹却一动也不动地仍旧伏在那里，眼看雷须的两枪都打偏了，几个士兵想笑又不敢笑出声，只能拼命地忍着，其中一个使劲地猛掐自己的大腿，借大腿肌肉的疼痛來冲淡那种想要爆笑的冲动，可是雷须的脸上却毫无羞愧之色，他从容地将枪插于腰间，指着那豹子道：“那根本就是tmd一只死豹子，居然把你们吓成这样，真tmd脓包，本來想让你们开开眼界见识一下我的枪法的，不过看來是沒有这个机会了，唉！可惜了！”

    “刚才大哥开那两枪的目的是！”一个机灵点的士兵忙接着雷须的话问道。

    “我刚才的那两枪是想把它吓得跳起來，然后我才打它的双眼……这样打才有点意思嘛，趴在那里不动的死物有什么好打的！”雷须讳莫如深地说道。

    “嗯，大哥就是大哥，就连表演一下枪法都这么拉风，小弟们佩服，佩服啊！哈哈哈……”几个士兵虽然都知道雷须是在吹牛逼，但谁也沒有胆量敢去说破，反而极尽阿谀奉承之能事，刚才强忍住不敢发笑的终于抓住了这个机会纵声大笑起來，这个时候，这种大笑，可以有。

    众人边拍着雷须的马屁边向那只豹子的尸体走过去，那豹子的鲜血已经凝固，一层密密麻麻的蚊蝇正在它的尸体周围乱飞，忙着将自己的后代播种在这个有机体上面，也好让自己的后代从一开始就能吸收到充足的营养，雷须装模作样的检查了一下那云豹的伤口，又叫士兵们将豹尸翻过來，云豹咽喉部位的那个伤口是被三棱刺刀所贯穿，所以伤口仍然保持着那个三角的形状，这倒是很好认出來是什么武器所伤，雷须看了看说道：“这云豹是被至少三个人前后夹击而杀死的，致命伤就是咽喉部位的这一刀，看形状肯定是被三棱刺刀刺的，至于臀部的那两个小伤口则肯定是两个人从后面用匕首之类的利器捅伤的……嗯，由此可以判断，我们要抓捕的偷渡客们沒有枪，只有几把破铜烂铁的刀而已，所以我们定能够很轻易地抓住他们！”

    “是，大哥说得是，大哥果然是神探柯南，一眼就看出了这么多的线索，高，实在是高啊！”几个士兵殷勤地拍着马屁。虽然他们的心里直打鼓，这些偷渡客居然用几把刀就杀死了这一贯以來以敏捷和凶残著称的云豹，这种身手难道还不够骇人吗？也不知道是何方高人，但愿他们真的沒有枪啊！要不然凭自己这几个人根本就不够人家塞牙缝的。

    不一会儿他们又找到了辛屹他们昨晚的宿营地，雷须又“大胆”地作了一番推断，赢得了众人的又一次赞美和佩服之后才带着他的四个残兵败将飘飘然而去。

    而此时辛屹他们也就在雷须他们前面不远处的丛林里艰难地跋涉着，由于今天罗西的精神状态不佳，所以辛屹故意叫大家放慢了前进的速度，边走边看看沿途的风景，丛林中的风景其实相当地吸引人，特别是各种珍稀的动植物简直就是让人目不暇接，一路上岩明店老人又为大家充当了导游的角色，什么懒猴、白颊长臂猿、鬣羚、赤颈鹤、白喉犀鸟、棕颈犀鸟、冠斑犀鸟、熊猴、猕猴、豚尾猴、菲氏叶猴、穿山甲、水獭、金猫、鼷鹿、水鹿、原鸡、白鹇、绿孔雀、孔雀雉、巨蜥等，只要是看到一种岩明店老人就可以叫出它们的名字并清楚它们的生活习性，简直就是一本丛林的活字典，辛屹他们也乐于听岩明店老人讲解，多学习点只是终归是一件好事，特别是拓扑，他本來是生活在沙漠，好多的动植物他根本听都沒有听说过更别说亲眼看到了，所以丛林里的一切他都感觉到十分的新奇，四十來岁的人了还像个小孩子一般兴奋得忘乎所以。

    突然拓扑指着前面的一个动物兴奋地叫道：“那个我认识，那个是老虎，对不对老人家！”

    众人举目一看，果然前面的灌木丛后面露出了一个虎头，此时正虎视眈眈地盯着他们一行几人，岩明店老人和蔼地回答道：“对是对了，那就是华南虎，生性凶猛而且嗜杀，不过可能咱们会有点麻烦了！”

    “哎呀，对呀，老虎会吃人的啊！那怎么办！”拓扑也一下子从认出老虎的骄傲情绪中明白了过來，这回恐怕还真是会有点麻烦了，