
    第一百六十四章 果淦英亚宾馆

    那几个花里胡哨的年轻人早已经被吓得屁滚尿流钻的钻到了桌子底下，趴地上的趴地上，还有傻坐在板凳上嘴巴张得老大足以塞进去一个鸡蛋的，最惨的是刚才举枪的那个年轻人，他其实根本就没有开枪的胆量，拿出枪来无非也就是吓唬吓唬人而已，这种纨绔子弟本来就是一群银样蜡枪头，平常耀武扬威天不怕地不怕，可要是真有什么事情的话他们其实胆小如鼠，就像刚才拿枪的那位，他甚至连枪的保险都还没有打开。可是他没有开枪却听到了混战的枪声，接着就看到了那么多人满身是血地倒在了地上死了，那年轻人长这么大何时曾经历过这么血腥的场面啊，以前最多就是用啤酒瓶敲过人家的头而已，而且那一次还被当成了英雄人物在纨绔子弟圈子里广为传颂，让他过足了当英雄的瘾，还骗了好几个崇拜他的姑娘投怀送抱，所以自那次以后这位公子就迷上了用啤酒瓶敲人家的头，今天本想再英雄一回，却不知道却惹出了这么大的一桩血案，转眼间十来个活生生的人就倒在血泊中动也不动了。这种场景早已经超出了这位如温室花朵的公子爷的心理承受能力，此时他已经被吓傻了，呆呆地举着枪站在原地，顺着裤腿的脚下木地板上面一滩水迹，发出一阵尿骚味。

    枪声刚止，两端的街角同时涌过来两队荷枪实弹的军人，逐家商铺地搜查可疑人员，并有一队军人迅速地冲上了辛屹他们所在的那个小饭馆的楼上，刚才跟辛屹说话的那年轻人见军人上来就吩咐道：“牺牲了的兄弟抬下去，受伤的兄弟马上叫军医诊治，挨家挨户地搜，一定要留下活口！”一个军人对他敬了个军礼朗声回答道：“是，营长！”现在辛屹终于可以确认这年轻人真的是军人了，而且还是个营长，也不知道他到底是谁的军队，如果刚才被歼灭的那几个中年人真的是梅机关的特务的话，那么这个年轻人就应该不是泰万军方的人，因为如果那样的话他们本该是一家，应该就不会自己人打起来了。辛屹想要验证这一点，于是对那个年轻人道：“这几个是什么人？为什么会与你们军方为敌？”

    可是那个年轻人却一反刚才那很有涵养的形象，冷淡地回答道：“这个你们不需要知道，好了，你们可以走了，我收到的命令只是让你能够安全离开这小酒馆而已，走吧！”

    辛屹对那个年轻军官态度的突然转变很是疑惑，于是又问道：“你不是说你是受我故人所托吗？我就是辛屹，你说的我那个故人是谁？又在什么地方？”

    那年轻军官不耐烦地回答道：“对不起，人家没让我说我也无权奉告！赶紧走吧，我想你们也不愿意牵扯进军方这件事情里面来吧？”

    此时辛屹也知道从他嘴里已经问不出什么有价值的东西来了，于是双手抱拳道：“那就谢谢了！也请你转告我的那位故人，就说辛屹谢谢他的相助之恩！”说完辛屹一行人就走出了那家小饭馆，反正接下去的事情军方会处理，也用不着他们操心。辛屹他们沿着街道向前走，那些军人也一路为他们让开了路。

    走出老屋街镇的街道徐贸工才说道：“你也不知道帮助我们的你的那个故人是谁？”

    “不知道，”辛屹已经在脑海里梳理了无数遍，但是始终想不出会有什么认识的人会在泰万，于是摇摇头说道：“这件事情我真的一点头绪都没有，按理说在这里是绝对不会有熟人的，可是这事情又显然是认识我的人做的。”顿了一顿辛屹又问岩明店老人道：“老人家，依你的了解刚才那些军人是什么来路？”

    “这里是果淦的区域，而果淦虽然也隶属于泰万行政管辖，但是真正统治果淦地区的却是这里的土司，姓杨，”岩明店老人回答道：“如果我猜得没错的话刚才的那些军人应该是果淦土司的军队，而被枪杀的那几个中年人八成就是别的势力的特工，比如别的土司或者泰万当局。”

    “哦？看来泰万的局势也很不稳定嘛。”辛屹这么说着，心里却迅速地成型了一个大胆的计划，如果这个计划可以成功的话，那么自己的复仇计划也就可以有更大的把握了，于是辛屹道：“老人家，那我们接下来该往哪里去了？”

    岩明店老人回答道：“我的目的地是送你们到达果淦，你们要去泰万首都阿拜耳的话果淦也是必经之路，咱们就往果淦去吧，到了果淦之后我也可以早些回去了。”

    “好，那咱们就去果淦！”辛屹说道。

    果淦距离老屋街镇有接近一天的车程，一路上辛屹他们再也没有遇到什么事情，在第二天傍晚的时候一行五人终于抵达了果淦。果淦真不愧是一个经济比较发达的地区，其城市规模基本上可以相当于国内的二流城市，不仅经济发达，其旅游业也很兴旺，在大街上随时都可以看到旅游团和背着旅行包自助游的散客，所以辛屹他们几人也就把自己当成了游客，当地人热情地凑过来替他们介绍宾馆什么的，其中还有一个中年妇女拉着拓扑说她介绍的宾馆还可以享受到特殊的服务，而且价格公道童叟无欺，搞得拓扑跃跃欲试地一脸向往之色。拓扑娶了四个老婆，一般的男人定然是吃不消的，可人家拓扑却是把自己的四个老婆治得服服帖帖，这跟他某方面有很强的能力是分不开的，这自从跟辛屹出来就一直闹着饥荒，现在一听那中年妇女的介绍还真有点那啥焚身了。

    于是辛屹也就遂了拓扑的愿，决定就入住那家宾馆，这种事情可不能憋，万一给憋出点什么内分泌失调出来影响了拓扑的能力那可就麻烦了，以后回家还不被四个老婆给活活撕掉啊。对于这个决定其他几人也都没有意见，只有罗西恨恨地瞪了辛屹一眼道：“男人没有一个不是爱偷腥的猫！”辛屹只能讪讪地笑着，也不需要多作解释，越解释越让她闹心。

    去到宾馆安排住宿的房间，本来辛屹想只开三间房，自己和拓扑一间、徐贸工和岩明店老人一间、罗西一间，可是拓扑怎么也不同意和辛屹一间房，生怕辛屹会打搅了他的幸福生活，而且罗西也不同意辛屹和拓扑一间，她说：“舒蕊姐和姗姗可都是拜托了我监视你的，你和他一间房他肯定得把你给教坏了！”

    辛屹没辙只好又给自己单独开了一间，房间开好后拓扑迫不及待地就冲到大堂里去了解行情去了，生怕去晚了会找不到一样，剩下的几人在自己的房间里稍微休息了一下洗了个痛痛快快的热水澡。由于岩明店老人说他明天就准备打道回府，所以辛屹决定今天晚上好好地吃一顿，算给岩明店老人践行，也算感谢他这二十多天来这么尽心尽力地照顾大家，辛屹一直觉得岩明店老人可以不仅仅做一个向导，在很多方面他都有高于常人的能力和智慧，也许以后自己还会有事情需要他的帮助，所以和他保持友好的关系是相当重要的。

    入住的宾馆自带餐厅，大家也很累了不想再出去，于是晚餐就在宾馆自带的餐厅解决，辛屹敬了岩明店老人一杯酒，对他这段时间以来对大家的照顾表示感谢，考虑到岩明店老人带现金在身上不方便，辛屹给他开了一张现金支票，这种支票在国内的任何一个银行都可以支取，而且还不限定支取的时间，当然在金额上面辛屹在原先谈好的价格上面又加了一倍，加上在正康县预付的一半定金，岩明店老人实际得到了原先酬劳的一点五倍，岩明店老人却不愿意接受这么多的酬劳，他推辞说原先说好多少就是多少，一分也不能多收，后来还是辛屹说这其中包含有下一次做向导的定金岩明店老人才收了下来。岩明店老人将现金支票仔细地用塑料袋裹了一层又一层，小心地放在自己贴身的口袋里，这才对辛屹说道：“小老儿看得出来你是个做大事的人，如果今后有用得着小老儿的地方随时来找我，一定尽我所能。”最后还把他的家庭地址和电话号码留给了辛屹。

    接下来就该是痛痛快快喝酒的时候了，岩明店老人和徐贸工都更加喜欢饮白酒，但是果淦的白酒不比国内，当地人都不喜欢饮度数高的白酒，更喜欢饮一些淡爽的啤酒、果酒之类的低度酒。于是大家要了一些棕榈酒，所谓棕榈酒其实就是一种棕榈树的树汁，当地人将成熟的棕榈树外表的老化树皮和树枝砍掉，在树干上合适的位置凿一个洞，然后在那个洞里插-入一根树枝或树皮做成的导水管，将棕榈树树干内的汁液导入一个容器即可，这种棕榈树的汁液完全不需要任何的加工和制作，只需要静静地放置两三个小时它就能自然发酵，酒精度即可以达到六度左右，是真正的纯天然绿色饮品。这棕榈酒的味道酸酸甜甜的还算不错，就连罗西都喝了不少，岩明店老人和徐贸工那更是像喝着玩儿一样，大杯大杯地往喉咙里面灌，俩老头儿喝得高兴了话自然就多了起来，勾肩搭背的聊得火热，喝倒后来已经是兄弟相称了，岩明店为兄，徐贸工为弟。

    一桌人从入夜开始吃饭喝酒，一直喝到了半夜，中间拓扑催了好几次都被徐贸工给骂了回去，直到最后宾馆餐厅的服务员万分抱歉地告诉这几位贵客，本店今天的棕榈酒已经全部被他们给喝光了，这棕榈酒由于是自己发酵，所以当天采集的棕榈酒要当天饮用才新鲜，一般的餐馆也不会采购很多，因为如果当天卖不完第二天就不好喝了，其实人家服务员刚才已经跑到隔壁店里借了好多过来了，谁知道这几个贵客却如此能喝，如果还有酒的话估计他们能喝到天亮。见酒已经被喝光了几人这才起身结账回房间休息，这棕榈酒纯天然倒是纯天然，可是喝了这么多也会醉，岩明店和徐贸工俩老哥们儿相互搀扶着摇摇晃晃地向房间走去，罗西虽然没有喝多，但此时也是双颊绯红，此时她乖巧地跟在辛屹的身边，活像一个紧跟着丈夫的小媳妇儿。

    今天晚上最不安分的就数拓扑了，还在吃饭喝酒的时候他就已经魂不守舍，本来很喜欢喝酒的他今天晚上居然连棕榈酒都没有喝几杯，而且老是催促岩明店和徐贸工快点结束好回房间休息，同桌的人哪能不知道他心里的小九九，什么回房间休息，无非就是憋不住了想早一点回房间享受那异域风情的伺候而已，于是众人成心慢条斯理地吃喝，看他急得抓耳挠腮的倒也是一种消遣。这时终于结束，拓扑跟大家打了个招呼之后就当先蹿出了餐厅，心急火燎地去找自己的娱乐活动去了。

    