
    ﻿    第一百五十五章 丛林巨蟒2

    这时辛屹手中的枪已经瞄准了为首的那个白白胖胖的军官，只需要一扣扳机那个军官的胸口就必然绽开一朵鲜艳的血花，就在辛屹的右手食指已经搭上扳机准备开枪的时候，突然一阵“噼噼啪啪”的声音从丛林的上面传了下来，辛屹抬头一看，只见一些枯枝和树叶纷纷下落，却并看不清是什么原因导致的，倒是那些泰万的士兵一个个脸上呈现出一片惊惶之色，纷纷举起手中的卡宾枪，枪口朝上地猛射，边射击边向后退，此时他们的后退已经毫无章法可言，急急如丧家之犬，惶惶如漏网之鱼这句话用在他们的身上倒是恰如其分。

    辛屹看不到究竟是什么事物让他们如此惊惶，但可以肯定的是一定是一个相当骇人的东西，要不然凭这么多兵这么先进的武器不可能会吓得这样屁滚尿流，其中有两个泰万兵已经放弃了射击，转过头撒丫子向前跑去。就在此时，突然一阵浓烈的腥风铺面而来，中人欲呕，辛屹定睛一看，一只巨大的蟒头出现在了离地面不远的半空，一张血盆大嘴大张着，那中人欲呕的腥臭正是由此而来。辛屹看见那蟒头也不由得头皮一阵发麻，丛林巨蟒他见过，以前有一次在亚马逊丛林执行任务的时候他也曾经遭遇过，但是却远没有现在的这一条巨大，这条蟒蛇的头部至少都有一个足球般大小，而蟒蛇的头部还并不是身体最大的部位，由此判断的话这条丛林巨蟒的腹部起码有有大水桶般粗细，长度估计能有十米。

    也难怪那些泰万兵会如此惊慌失措，遇到这么大的丛林巨蟒谁都会忍不住胆战心惊的，这巨蟒的血盆大口一张还不把整个人直接囫囵吞下肚子里去啊？与其这样还不如被一枪爆头的好，至少那样可以很快就死掉，而被蟒蛇吞进肚子却是一个缓慢的死亡过程，被一口吞进去的时候还不会马上死去，只有等蟒蛇体内的黏液封住了你的七窍才会慢慢地窒息而死，然后再被它分泌的消化液慢慢融化，最后化作一滩粪便被排出来，想想就会让人毛骨悚然加恶心反胃。

    这时那条巨蟒已经滑下了地面，果然是水桶般粗细的腹部，整个长度有十米有余，泰万士兵的卡宾枪还在不停地对着它猛烈的扫射，这巨蟒虽然体型巨大可却也不失灵活，它在地面上面不停地扭动着硕大的身体躲避着子弹的扫射，虽然也有不少的子弹射中了它的身体，但是有些倾斜角度射过来的子弹居然没法射进它的身体，被它身体上厚厚的鳞片阻挡，滑落到远处，有些子弹直直地射进了它的身体，可是这样的创伤对它来说好像微不足道，不仅没有阻挡住它向前的行进速度，反而更加激起了它的狂性。

    巨蟒狂躁地扭动着，蟒头已经距离最后的泰万兵越来越近了，突然它的上半身直立了起来，张开血盆大口向一个泰万兵扑了过去！眼看那名泰万兵就要被它的大嘴吞下，那名泰万兵急中生智，手中的卡宾枪抬起对准巨蟒的大嘴就是一梭子子弹射了过去，巨蟒的嘴里并没有鳞片，这一梭子子弹一颗不剩地射进了它的咽喉深处，巨蟒这次终于尝到了子弹给它带来的伤害，发出一声愤怒的嚎叫，巨大的身体一扭躲过了那名士兵的继续射击。

    巨蟒见这样的直接进攻不能奏效，就改变了战术，它将头部贴在地面上，一扭身体将粗如大腿的尾巴横扫了过来，尾巴挟着轰隆隆的呼啸声直向泰万兵扫了过去，所到之处灌木丛仆倒小树折断，这力量端的是惊人无比。最后面的几个士兵躲闪不及，被巨蟒那强有力的尾巴扫中，直接就飞出了几米开外撞到了灌木丛和树干上，如若不然，在宽敞的空地上还不知道会飞出多远。但是尽管他们没有飞出多远，但是被巨蟒的尾巴一扫就如同被一辆高速运行的汽车迎面撞到，除了三四个摔进灌木丛中保留了一条性命的，其余的两个早已在树干上被撞得皮开肉绽脑浆迸裂了……

    巨蟒见自己用尾巴横扫这一招相当的有效，在扫翻了几个泰万士兵之后就一发不可收拾，不断地用它那巨大而有力的尾巴横扫，转眼间又是几个士兵被扫翻，还剩下的几个士兵已经是面如死灰，连端在手上的卡宾枪都忘了扣动扳机，傻傻地站在原地。眼看巨蟒继续猛烈地攻击，那个白白胖胖的军官突然从腰间摘下两枚手雷，拉掉拉环向疯狂攻击中的巨蟒扔了过去，巨蟒虽然已经具备了一定的智力，但是却完全不认得这嗤嗤冒烟的家伙是个什么东西，所以完全不懂得躲避，只听得“轰轰”两声惊天巨响，两枚手雷已经在巨蟒的附近爆炸开来，疯狂中的巨蟒被强大的爆破气流抛上了五六米高，下坠的时候正巧搭在了两根粗大的树枝上，就这样摇摇晃晃地垂在那里。

    泰万士兵虽然无力对付巨蟒，但是常常见到的手雷他们还是认识的，眼看白白胖胖的军官扔出两枚手雷，连忙在第一时间趴在了地上，所以并没有受到严重的伤害，只是泥土和枯枝败叶的盖了一身。爆炸过后，泰万兵见那条巨蟒已经垂在了树枝上一动不动，方才纷纷地从地上爬了起来，心有余悸地看着那条庞然大物嘴里却没有忘记拍马屁：“还是大哥神勇啊！一出手就把那怪物收拾了！”

    那军官却并没有得意忘形，他看了一眼树枝上面的巨蟒，又看了一眼自己的士兵，这次为了追捕偷渡客，自己一共带了十六人进丛林，可是现在人没有抓到却碰到了这怪物，一战下来死了五个还伤了五个，现在具备战斗力的加上自己还剩七个人，这次真tmd走霉运，怎么会碰上这么一条巨大的丛林巨蟒呢？其实雷须不知道，人家那条丛林巨蟒本来在树上打盹儿，你自己带领着一帮士兵进来咋咋呼呼地端起卡宾枪就射击，虽然是为了探知偷渡客还在不在附近，可是却惊扰了那条睡午觉的丛林巨蟒，巨蟒被人惊扰了清梦自然很生气，后果当然就很严重，于是快速地从树上滑了下来，准备给这些胆大妄为的入侵者一点颜色看看，可更让它生气的是这些入侵者居然还敢反抗，用那种打在身上麻麻痒痒的东西攻击自己，这时的巨蟒更加愤怒了，心道：我巨蟒不发威你还当我是小爬虫了？于是巨蟒决定发飙，这才导致了后面的结果。

    军官看了一眼几个在地上哼哼唧唧哭爹叫娘的伤兵，有的断胳膊有的断腿，还有一个肚子被树枝捅了一个洞，连肠子都露出来了，军官皱了皱眉头，对几个还有战斗力的士兵道：“还想不想去追偷渡客？还想不想要赏金？”

    几个幸存的士兵丝毫都没有犹豫一下，大声回答道：“当然想！”

    “那好，”军官指着地上的几个伤员说道：“那就必须轻装上阵，被他们拖累着咱们哪里也去不了，你们处理掉吧！”军官这话的意思就是要幸存的士兵杀掉已经受伤的士兵，这样才可以保持自己这几个人的战斗力，要不然被伤兵拖累着他们这仅存的几个人也就完全失去了战斗力。

    几个幸存的士兵微微愣了一下，马上就明白了军官的意思，但是此刻他们的眼里却没有一丝一毫的怜悯和同情，很快就下定了决心，为了也许能够得到的赎金，他们决定执行军官的命令。

    这时地上的伤员也听到了军官的话，听他说要将自己几个人置于死地，两个还算有些力气的士兵求饶道：“大哥！放过我们吧！求求你了，你们不用管我们，让我们在这里自生自灭也好啊！不要杀死我们！我们平常都叫你大哥，你也都是把我们当兄弟，你不能这么绝情啊！”

    “对不起各位兄弟了，”军官说道：“正是因为大家平时都是兄弟，所以你们就不要挡着兄弟们的财路啊，你们留在这里也是必死无疑，与其慢慢地被伤势折磨至死，还不如让兄弟们送你们一程，这样对大家都好，对不对？以后兄弟们发财了，也会在心里记着你们的。”

    “雷须！我草你吗！”一个伤员见求情并不能让他放过自己，反正横竖都是一死，索性破口大骂起来：“雷须，你tmd这个吸兵血的混蛋！枉大家平常都把你当大哥看待，可是你却克扣我们的军饷！每次分钱你一个人就要分一半！每次的好事都是你一个人独占！你这个王八蛋！你还睡了我的妹子！却想不到你连这么一点情谊都不念！老子今天反正是一死，tmd跟你拼了！”那个伤员边破口大骂着边偷偷地探手在自己的腰间拔出一支小手枪，话音刚落就举了起来对准了雷须，一声枪响过后，那伤兵的眉心中间汩汩冒着鲜血，两眼不可置信地瞪得溜圆，吐出了人生的最后一口气，颓然仆倒在地面上。只见雷须的手里举着一支手枪，枪口还兀自冒着青烟。

    雷须学着西部牛仔的样子很潇洒地吹了吹枪管，看着地上的那具死尸讥讽地骂道：“真tmd不识抬举！你有几斤几两老子还能不知道啊，搞偷袭？你屁股一翘老子就晓得你是拉屎还是拉尿！草！就你那妹子也好意思拿出来说，干瘪瘪的没有一丁点味道，要不是老子看她是个处，白送老子还嫌砢骨头呢！草！”骂完之后雷须见那几个人还没有动手，又对他们骂道：“你们tmd还在磨蹭什么？！等着我给你们叫一二三预备开始啊？！草！一帮蠢驴！”

    一阵枪声响起，地上几个哼哼唧唧的伤员顿时安静了下来，平静地去到了另一个世界，在那个世界里没有战争、没有偷渡客、没有丛林巨蟒，当然更重要的是没有雷须，那么，他们就是幸运的。

    见已经处理完毕，雷须对剩下的几个人说道：“那几个偷渡客肯定还没有跑远，咱们继续朝着那个方向追，肯定可以抓到他们，到时候的赎金可就是我们几个人的了！哈哈哈……老子帮你们又解决了几个分钱的人，你们要多分一份给老子才对！哈哈哈……”