
    第一百八十五章 准备动利民集团

    利民集团不是什么秘密军事基地，可是泰万军方对它的保护却要远胜于秘密军事基地，这一点从距离它周围几百米的地方就竖立着的严禁靠近的界碑和高高的围墙上面荷枪实弹巡逻的士兵就可以看得出来，当然辛屹也不会堂而皇之地去侵入禁区，他可以毫无理由的相信，一旦有人进入禁区，围墙上面巡逻的士兵就会毫不犹豫地开枪将其射杀，在泰万这种军方执政的地方，军队杀死个别的平民根本就是理所当然的事情。

    利民集团的占地很广，辛屹花了一天的时间才围着它的围墙附近转了大半圈，但是好歹也算是有一些收获，整个利民集团的防卫可谓是无懈可击，不仅筑有如同城墙一般的高高围墙，上面一直有巡逻的士兵，而且就算是围墙外面的附近也常常有巡逻的士兵经过。根据葛朗提供的资料显示，主要负责利民集团防卫任务的114师就驻扎在距离利民集团北面五公里处的罗盘山下，一旦利民集团发出警报，114师即可以在最多二十分钟内集结完毕并驰往支援，114师配备着泰万国内最为先进的武器和交通、通讯工具，而且114师除了保卫利民集团之外也基本上不会执行其他的军事任务，由此也可见泰万军方对利民集团的重视程度。

    要想对这样一个地方下手基本上就是难如登天，除非是空投，要不然想要进入利民集团内部都不现实，不要看它每天上下班的工人很多，但这些工人出入前都必须经过全身扫描和指纹确认，所以要想在这个环节蒙混过关也成为了不可能。那为什么又说辛屹好歹有了一些收获呢，这就要从利民集团的生产性质上来说了，利民集团主要从事的就是罂粟果实的加工和提炼，和所有的化工厂一样，在整个生产和提炼的环节当中自然就会产生大量的工业废水，而这些废水的排放就是一个最大的疏忽。

    辛屹在一条流淌着又黑又臭的工业废水的小河源头找到了利民集团的排污管道，和所有昧着良心的企业一样，利民集团的工业废水显然没有经过什么有效的净化处理，直接就将浓如墨汁并散发着恶臭的污水排进了这条小河。辛屹注意到这里并排着六条巨大的排污管道，每条管道的直径都约有一米，其中有四条正满管喷涌着黑色的液体，而剩下的两条则大概只有管道三分之一的污水流出，排污管道的出口处距离利民集团的围墙大概有一千多米的距离，如果要秘密潜进利民集团内部的话，这排污管道倒是一条可以尝试的通道，虽然不知道管道的尽头会是什么情况，但总归比从围墙进入要保险了许多。

    回到葛朗提供的地方，辛屹刚准备掏出钥匙开门，门却自己打开了，一阵香风钻进鼻孔，罗西已经接过了他手里的包温柔地道：“你回来了。”

    “嗯，呵呵，好香啊！你都做了什么好吃的？”辛屹一进门就闻到了一阵饭菜的香味，饭菜的香味和罗西身上的香味混合在一起，让他忍不住猛吞口水，也不知道到底是因为哪种香味勾起了他的食欲，罗西从鞋架上拿下拖鞋给辛屹换上，红扑扑的小脸满是兴奋地回答道：“我今天在网上学了几道天骄菜的做法，你尝尝会不会很难吃。”

    “哦？”辛屹的心里一热，这丫头表面上看起来对自己不以为意，却偷偷地学起了天骄菜的做法，不就是自己昨天晚上说自己不习惯吃牛排土豆炸鸡腿吗，想不到她居然能够这么上心，辛屹真诚地说道：“罗西……”

    可是后面的话还没有说出来就被罗西抢白了，她道：“赶紧去洗手坐下吧，我这马上就好了！”说着话将辛屹的包放在几上转身又像蝴蝶穿花一样跑进了厨房，辛屹看着罗西窈窕的背影有点失神，不光是因为好看，也因为心底的那种温暖，但更多的则是疑问：从自己刚到门口她就打开了门来看，这丫头明明就是一直等在门后等着自己回来的，怎么难道她厨房里面还煮着东西？这样三心二意的能煮好东西吗？

    不过怀疑归怀疑，等辛屹坐下来的时候他还是稍微意外了一下，餐桌上放着四个菜，虽然都是极其简单的菜，但对于一个第一次做天骄菜的罗西来说也确实……这个不好说，但至少人家都弄熟了吧，一盘炒青菜，虽然也许应该叫做炖青菜，一盘酸辣土豆丝，虽然也许应该叫做土豆糊要恰当一些，一盘番茄炒蛋，虽然水多了一点也许应该叫做番茄蛋汤，还有一盘就是桌上的当家花旦木耳肉片了，这盘木耳肉片估计是中西结合的产物，那一片片的肉片很有个性地直挺挺躺着，表面还有被煎糊的痕迹，如果猜得没错的话，罗西应该是先把肉片当成牛排或者铁板烧一样煎熟之后再和木耳炒在一起的，嗯，果然是别有一番风味的一桌菜啊！这时罗西戴着手套端着汤锅从厨房里小心地走了出来，放到餐桌上一看，原来是茶树菇老鸭汤，敢情这个汤才是今天晚上的主角啊，刚才进门闻到的香味应该就是这茶树菇老鸭汤的味道。

    虽然难看点也难吃点，但这总归是人家的一片拳拳之心不是，于是辛屹好歹将四个菜两碗米饭两碗汤以迅雷不及掩耳之势送进了肚子，罗西很矜持地没有和他抢，只是很心满意足地看着狼吞虎咽的辛屹，到最后罗西只用茶树菇老鸭汤泡了一点米饭吃了下去，不过虽然基本上没有吃到什么东西，罗西的心情却是大好，末了才有点不好意思地说道：“这汤好像有点咸了，其他的菜还好吧？”

    “嗯，还好，不，很好。”辛屹一边大口地喝着水一边口不对心地回答道，废话，那么大一锅汤你都能做成像泡咸鸭蛋的水一样咸，这么小盘的才你能不舍得放盐吗？泰万的食盐应该也是进口的吧，也不知道这算不算拉动内需。

    “嗯，”罗西有些幸福的脸红，末了小声地说道：“既然好吃那我以后天天做给你吃。”

    “咳咳……”刚咽下喉咙的水呛了辛屹一口，不是吧？天天这样吃下去早晚会吃成肾衰竭不可，不过他又不能打击人家罗西钻研厨艺的积极心态，人家好歹也是为了自己不是，于是辛屹回答道：“好啊！那我以后可有口福了。”

    晚饭之后罗西问了问辛屹白天的收获，从辛屹描述的情况来看，罗西也认为那排污管道也许就是不知不觉进入利民集团内部的最好途径，但是罗西却搞不明白辛屹进去做什么，难道就是为了进去摸一下情况？这样做好像也太冒险了一点，但是如果要搞破坏的话，就凭自己这么两个人也折腾不出来什么风浪，反而还容易打草惊蛇。不过辛屹有他自己的打算，现在当然不是动利民集团的最佳时机，要动就一定要给予它致命一击，将它彻底地摧毁，至于现在，只是做一些前期的准备工作而已。

    辛屹又跟葛朗联系，让他为自己准备一些需要的物资，葛朗既是泰万军管会的处长，同时还是果淦派遣到阿拜耳的卧底特工，辛屹问他要的这些物资虽然不好搞到，但他还是爽快地答应了辛屹的要求，辛屹毕竟是杨文才直接交代要他配合的人，就算在阿拜耳搞这些物资有难度，他还可以叫杨文才派人从果淦送过来嘛，只要他利用自己的职务之便让东西能顺利运进来就行。接下来就是等待葛朗将他需要的物资搞来了，有了那些东西辛屹才好进行下一步的行动。

    ……

    天骄国内龙川市，三虎集团的业务蒸蒸日上，黄莽等一干老大们本不会做什么生意，好在听取了辛屹的意见叫他们聘请了一个职业经理人，集团公司的业务毕竟不是混黑道，很多东西是黄莽他们这一辈人一辈子都学不会的，正好三虎集团兼并了整个滨海的黑道业务，这个烂摊子也够他们这几个老大们焦头烂额一阵子了，所以不处理集团公司的业务倒也不至于闲得蛋疼，这帮老大们倘若真是做甩手掌柜的话估计也不是什么好事，指不定会弄出什么鸟事来，关键一辈子打打杀杀一闲下来还不憋出个好歹啊。

    三虎集团和君行集团在中江合作的地块现在也已经进入了建筑阶段，由于中江徐老的一路绿灯，当然也由于两家的资金实力都很雄厚，并不如一般的房产开发公司那般全凭贷款维持资金链，所以地块的建设正在如火如荼的进行当中。现在的舒蕊已经俨然将三虎集团看成了自己的产业一样，比如说现在三虎集团的总经理张阳明就是舒蕊找来的，当然最主要还是那张阳明是舒君行看上的人才，话说本来舒君行是准备为自己所用的，在君行集团当个副总什么的是绰绰有余，但听说三虎集团在找总经理，舒蕊二话没说就把张阳明推荐了过去，黄莽等人当然知道舒蕊与辛屹的关系，这三虎集团本来就是人家辛屹的，人家两口子嘛随便谁做主那还不是一回事，加上那张阳明也确实是个人才，于是也就欣然纳用了。

    沈姗姗在辛屹离开龙川后终于又去了天骄驻卢桑大使馆工作，自从上次回到天骄之后前前后后经历了那么多的事情，转眼就是几个月过去了，饶是人家看辽东军区司令沈大海的面子自己也觉得不好意思了，好在沈家基本上也认为沈姗姗和辛屹的婚事已定，只需要找个两个人都有空的时间直接举行婚礼就可以了，所以沈母对沈姗姗的离开也没有了什么意见。

    就在几天前黄莽却突然接到了辛屹从泰万打回来的电话，让他从犇虎二营中挑选几个身手好的兄弟到泰万去谈生意……

    