
    第一百八十六章 夜宴

    就在几天前黄莽却突然接到了辛屹从泰万打回来的电话，让他从犇虎二营中挑选几个身手好的兄弟护送他到泰万去谈生意，具体的情况等到了泰万之后他会详细跟他交代。

    黄莽虽然是混黑道出身，但是实际上他的骨子里还是很有爱国主义精神的，看到泰万分裂出了祖国母亲的怀抱，他也是痛心疾首，这次辛屹叫他到泰万去谈生意，他那也是相当的兴奋，主要的原因在于，早就听说泰万不仅毒品制造业相当发达，那啥服务行业也是相当发达滴，黄莽虽然平常并不好这一口，但换换口味尝尝鲜还是可以的嘛，就像为什么天骄国内的菜系都是那么多一样，长期吃腻了换一下口味又有何不可，换言之，这也算为国争光，间接地狠狠打击了泰万的反动主义份子嘛。

    按照辛屹的要求，黄莽的这次出行简直就可以用穷奢极侈来形容，从天骄飞到泰万毗邻的菲国后，财大气粗的黄莽居然在菲国包了一架小型的商务机直接飞到了阿拜耳，飞机也不用回去了，就在阿拜耳的机场等着，包一趟飞机实际上并花不了很多钱，关键这飞机往这机场上一放那钱就是像流水一样哗哗地往外流啊，不仅是飞机的租赁费用，就是在阿拜耳机场的停机费和每天的保养费都是一笔不小的开支，但是人家黄大董事长就跟没事儿人一样，每天领着一大帮人在昊天国际大酒店里的总统套房里住着，每天最好的东西吃着，最好的酒喝着，最靓的小妞泡着，着实过了一把帝王般待遇的瘾。这个突如其来的嚣张超级大富豪的到来在阿拜耳上流社会确实刮起了一阵旋风，以前都以为自己tmd是上流社会，每天喝喝洋酒、打打高尔夫、泡泡明星就是不得了的事情了，可你看人家这豪爽劲儿，那才是真的富豪啊，听说昊天国际大酒店的股东们这段时间都快笑疯了，这样一个超级大富豪天天在你这大把大把地消费，换谁谁不笑啊。

    可是也有一些上流社会的人对黄莽这种行为颇为不屑，指不定是哪里冒出来的暴发户呢，就那么几个小钱，花光了就什么都没有了。可是好像为了证明这些人的猜测是无稽之谈一样，这天阿拜耳的上流社会人士均收到了黄大董事长的邀请函，邀请大家到昊天国际大酒店参加宴会，收到请柬的包括泰万政府的高官、军方的高级将领、商界名流、当红明星等，就连泰万总统江基文都收到了黄大董事长的请柬。此举又一次让泰万的上流社会震惊了，有受宠若惊的、有倍感有面子的、有淡然处之的、当然也有不屑的、鄙夷的、甚至反感破口大骂的，但无论是何种反应，大多数的人还是决定应邀参加宴会，虽然他们的目的各不相同，有想要巴结的，有想要见识一下传言是否真实的，有想来冷眼旁观的，有存心来找茬的，但是不可否认的是，黄莽此前的高调态度确实收到了他想要的效果，那就是在泰万的上流社会中造成轰动效应，至少让所有的人都知道了他的存在，当然，这也正是辛屹的目的。

    徐贸工和拓扑率领的犇虎一营十几名好手也已经抵达了阿拜耳，辛屹把他们也安排到了黄莽的身边，既然是扮大亨嘛，身边多一些彪悍的打手不仅不会引起怀疑，反而会更加增加大亨身份的真实性，至于辛屹和罗西在整件事情里面一直只是充当幕后指挥的角色，根本就没有公开露面。

    昊天国际大酒店的大门，原本高挑靓丽的迎宾小姐被统一换成了一袭黑衣体型彪悍的保镖型壮汉，清一色的黑色西服套装、黑色衬衫、深蓝色条纹领带、黑色皮鞋、墨镜、平头、耳朵里塞着无线耳麦，好像生怕人家不知道他们是黑社会一样，话说，这样也太招摇过市了吧？不过，某人要的就是这种效果。

    不错，今晚正是黄大董事长邀请泰万上流社会人士的宴会，整个昊天国际大酒店从大门外开始到大厅、休息厅、餐厅全部布置焕然一新，整个昊天国际大酒店按照黄大董事长的要求布置成了金碧辉煌的格调，无一不显示出了大气和奢华。从下午五点开始，各路上流社会人士就在豪车美女的陪同下陆续来到了酒店，当然很多人的目的是想在宴会开始之前和那位传说中的超级大富豪拉拉关系套套近乎，但是遗憾的是，除了那些面无表情的黑衣大汉之外，神秘的黄大董事长好像并没有提前和大家见面的意思，这让先到的那些上等人们有些生气，但更多的却是对黄大董事长身份的猜测，这些人就是这样，你越对他们不客气他们就越是认为你高深莫测，反而会对你心生畏惧。

    宴会是八点钟正式开始，直到七点半的时候，宾客都已经差不多到齐了，一个老者才在几个黑衣保镖的簇拥下走下楼来，众人都没有见过黄大董事长，见这老者器宇轩昂派头十足，以为这就是今天的正主，传说中一掷千金的黄大董事长了，一阵窃窃私语后整个休息厅顿时安静了下来，大家都目不转睛地注视着楼梯上的那位老者等待着他说几句，一般来说这是宴会开始前的必经程序，请客吃饭嘛，总要有个目的的，没有目的的请客吃饭上流社会的人是不会做的，这种宴会又没有收钱送礼的规矩，美其名曰的上流社会才不会做那种只赔不赚的买卖呢。

    只见那老者威严地扫视了一下整个休息厅，双手向下压了压，朗声说道：“非常感谢诸位今天晚上能莅临参加这个宴会，我是黄莽先生的管家，我姓徐……”

    话音未落整个休息厅里面又开始议论起来，大多数的人都是说这个黄莽也太傲慢了，等了这么老半天居然还只是派了一个管家下来跟大家说话，这也未免太不把咱们这些人放在眼里了吧，好歹咱们这些人在泰万都是有头有脸有身份有地位的人物，咱们之中任何一个人跺一跺脚的话整个泰万都会为之颤抖，想不到一个外来的暴发户居然这么不把咱们放在眼里，虽然刚才在休息厅里喝的都是世界知名酒庄考斯特酒庄的极品窖藏红酒，但你再财大气粗也不应该这么不把人放在眼里吧，不就是有钱吗，聚集在这里的人哪一个不是或者权势熏天或者腰缠万贯的富豪呢？摆谱也不是这种摆法啊。

    但其中仍然有少数的人并不以为意，他们今天来参加宴会的目的无非就是想弄清楚这位财大气粗的神秘人物究竟是个什么来头，至于他的态度怎样根本就不是他们考虑的重点，这些人当中有政府和军方的高层，也有梅机关当中的顶级特工，当然还有一些头脑冷静的商界巨贾，比如说现任利民集团的董事长江万华，江万华一贯以来就是一个比老狐狸还精明的家伙，收到黄莽的请柬他本来是不想来的，但是听人说这个黄莽是如何如何的高调，如何如何的挥金如土，这才引起了他的兴趣，他倒是想见识一下这样的一个人来到泰万究竟有着什么目的，如果猜得没错的话他应该是冲着自己的利民集团来的，因为泰万的经济命脉基本都掌握在军方的手中，而利民集团则是其中最大的一部分，黄莽搞出这么大的阵仗来到泰万，肯定不会是为了些许的蝇头小利，那么，首先了解这个人就显得尤为重要了，所以他才应邀前来，而且在来之前他侄子总统江基文也授意他一定要弄清楚这个人来泰万的目的。江基文自然是不会来参加宴会的，一个外来的没有任何关系的商人还不具备请得动他的能力，他只是委托了他的一个代表来参加，这样既维护了邀请方的面子，又显示了他国事繁忙日理万机，玩儿政治的，都假打。

    见众人议论纷纷，徐管家并不以为意，他仍然站在楼梯上，等众人议论的声音渐渐小下来他才轻咳了一声继续说道：“黄莽先生现在暂时有点事情脱不开身，吩咐我先下来招呼大家，等一下他定会下来亲自向大家赔罪！请诸位先到餐厅入座吧！”话说完才挥了挥手，一队黑衣保镖这才引领着众人向餐厅移动。

    餐厅里除了一张桌子上有身份铭牌之外其他都可以随便坐，当然那唯一的一张桌子肯定就是黄莽认为的足够重量级的人物，由黄莽亲自作陪，几个政府和军方的高层，包括江万华就是那张桌子上的贵宾。早已等候在餐厅里面的迎宾小姐这才引着几个贵宾坐上了那张贵宾席。

    众人刚刚坐下，突然楼梯口传来了一阵爽朗的笑声，紧接着就是一个洪亮的声音传了过来，那声音中气十足，震得整个大厅的空气和众人的耳膜都在微微地颤抖，那声音好像具有穿透力一般，本来嘈杂的餐厅却可以把这个声音听得清清楚楚：“哈哈哈……对不起诸位了！黄某刚刚有点琐事耽搁来迟了，恕罪恕罪！等一下一定自罚三杯以赔罪！”

    众人随着声音一望，只见一个穿着唐装的身形魁梧的红脸中年汉子正健步如飞地向这边走过来，他的身后跟着一个妖艳的年轻姑娘，那年轻姑娘的小碎步显然跟不上他，只得一路小跑着亦步亦趋，脸上竟然还带着一片还未褪尽的春潮，那姑娘身后则又是几个彪悍的黑衣保镖。

    大家都知道这才是今天晚上的正主黄莽黄大董事长了，黄莽走到自己的位置前正要说话，却见身后跟过来的那妖艳姑娘撒娇般地道：“讨厌啦！刚刚从人家身上下来就丢下人家一个人不理啦？”

    