
    第一百七十三章 衣-冠-禽-兽

    可是黛西却并不妥协，断然说道：“那我可不管，你如果不能证明你说的都是真话，那本小姐可就不奉陪了！”说着话她就提着自己的小包朝门口款款地走去，那意思就是要走人了。

    这下子易九川着急了，如果今天真就放她走了估计自己得后悔一辈子，这种极品的狐媚女人可是可遇而不可求啊，今天错过了以后可上哪里找去，为了能一亲芳泽，易九川豁出去了，他连忙挡在门前说道：“好吧，我还有个办法可以证明我说的话。”

    “什么办法？”黛西好像已经不耐烦了，冷冷地问道。

    “是这样，我手上有一份我安插在各个地方和部门的人的名单和联系方式，我给你看看我安插在果淦的人的联系方式，然后再按照名单上面的号码打过去，这样总可以证明我所说的话的真实性了吧？”

    “这样啊？”黛西好像并不是很感兴趣，淡淡地回答道：“这样也可以证明吗？反正这个我又不懂，谁知道你是不是又是耍什么花样。”

    “哎呀，你这个小姑娘啊，”易九川很是无奈地说道：“这份名单可是我梅机关的绝密文件，整个世界上就只有我一个人才有，就连总统先生都没有看到过，这么珍贵的东西你居然说是耍花样？真是服了你了！”

    “啊？这么厉害啊？”听易九川这么说黛西才显出一些兴趣来，脸上也露出了期待的神情道：“那既然如此就赶紧拿出来看看吧，总统先生都没有看到过的东西我都能够看到，那我不是比总统先生都更荣幸吗？快给我看看吧！”

    “那可要先说好了，给你看可以，但是我只能给那一个人的信息给你看，其他人的信息你不能看，因为这是我梅机关的绝密文件，能给你看看已经是破例了，还有，以后你也不能对任何人说你看过这么一份东西，知道吗？”易九川叮嘱道，如果不是为了这个可以让他骨头都酥掉的女人，他又怎肯将这么绝密的东西轻易示人。

    “好了，知道了！”黛西不耐烦地回答道：“那东西是绝密，不能跟别人说我看过绝密的东西，你到底给不给看，不给看就算了，我也没什么兴趣！”

    看黛西又不高兴了，易九川这才走到自己的办公桌旁坐下，伸手握住桌上摆的一个笔筒向下一按，却见那笔筒突然陷入了桌面，同时桌子后面墙上的总统画像却自动地向旁边移开，露出了画像背后墙上的一处凹陷，凹陷的地方嵌着一块二十厘米见方的玻璃，易九川走过去将自己的左手手掌按在了那块玻璃的中间，那块玻璃突然闪出了几道光……

    易九川将自己的左手手掌按在了总统画像背后墙上的凹陷处那块玻璃中间，那块玻璃突然闪出了几道光，这时角落里的一盆大型盆栽整个向旁边移了开来，原本放盆栽的地面的羊毛地毯上面赫然露出了一个圆形的小门，小门上还有一组数字输入键，原来竟然是一个隐藏得如此隐秘的安装在地板上的保险柜，易九川走过去在那组数字输入键上按了一组数字，那门才“嘣”地一声弹了开来，他探手进去摸出了一本小册子，自己先翻了翻找到了自己安插在果淦政府高层那个人的资料，这才拿着册子向黛西走来，笑道：“来，你来看看我说的就是这个人。”

    黛西连忙笑呵呵地凑过去道：“我看看……呵呵，还真是呢，看来你真的没有说谎……哇，这册子这么厚，你该有多少人安插在外面啊？”

    “哈哈哈……”易九川得意地笑道：“这是自然，这些可都是我梅机关的宝贝啊，我的所有情报都是通过名册上面这些人得来的，怎么说也得有上万人吧，好了，咱们那就先打电话吧，帮你把事情办了，有你这小美人儿在旁边我是一刻都等不及了！”

    “呵呵，既然都证明你说的话是真的了，那这个电话不用急着打也没有关系……”黛西脸上一红羞涩地说道。

    “真的吗？哈哈哈……那这就来吧！”易九川将名册扔在桌上淫-笑着一把搂过黛西，就要把他那臭烘烘的大嘴往她的芳唇上凑，黛西伸出一只手堵住他的臭嘴娇笑道：“咯咯咯……你怎么老是这么猴急呢？不要这样嘛，你先把衣服脱掉嘛，我包里有安全-套，我先拿出来准备好。”

    “哈哈哈……你这个鬼机灵啊，原来都准备好了的，好好好，我先脱衣服，小美人儿你也脱掉吧，让我看看你没有穿衣服的样子……”易九川说着话就开始心急火燎地扒开了自己的衣裤，三下两下就脱了个赤-条-条，一个硕大的蛤蟆肚下垂着，说不出的恶心反胃，可他居然好恬不知耻地双手抚摸着自己的蛤蟆肚，炫耀地抖动着某个部位的那么一丁点儿东西淫-笑道：“小美人儿快点啊！你看它都等不及了，就等着你来温暖它、呵护它呢，你快点！”

    这时黛西正伸手在她的包里摸索，掏出了一盒安全-套拿在手上款款地走向易九川，易九川见她身上的衣服还穿得整整齐齐地就叫道：“你赶紧脱衣服啊，让我看看美人儿不穿衣服该是多么迷人啊，赶紧的，脱掉吧。”

    黛西手中拿着安全-套道：“我身上的衣服不是应该留给你脱才更有情调吗？你说是不是？”

    “是是是，我脱，我脱，来，小美人儿快过来，我给你脱，哈哈哈……”

    黛西依言走向了易九川，易九川一纵身就扑了过去将黛西搂在了怀里，一双咸猪手伸向了她的前胸纽扣，别看易九川一身肥肉，可是那一纵身倒也是敏捷无比，看这身手也应该是练过几年功夫的，作为梅机关的负责人，易九川的实力倒也不容小觑。黛西也顺从地搂着易九川的肥腰，双手环在了他的身后，将手中的安全-套盒子打开来，她纤细白皙的手指探入盒子，抠出了里面的东西。

    易九川的手指已经顺利地解开了黛西上衣领口下的第一颗纽扣，正待想把手从解开的领口伸进去将里面的傲挺双峰细细把玩，怀里的黛西却突然将身子一蹲，像一条滑溜的泥鳅一样从易九川的腋下钻到了他的身后。易九川哈哈一笑，心道这个小美人儿还真是滑头得很，非要将自己的兴致调得高涨才肯让自己如愿，不过这样也还十分有趣，比那种呆板的毫无生气的女人有趣得多，她一定是个伺候男人的高手，等一下肯定会让自己十分的销-魂-蚀-骨。

    易九川正待想要转身去追，却突然感觉自己脖子上面一紧，一条极细的东西勒在了他的脖子上，易九川心里一惊，连忙伸手想要去抓住那条勒住他脖子的东西，可是哪里还能让他抓得到，那东西极细，而且使用它的人力道又极大，转眼间就已经深深地勒进了他脖子的皮肉，易九川连忙向后退，意图通过后退来减轻勒在脖子上的力量，可是腿刚抬起来后腰上就被一只膝盖紧紧地顶住了，让他根本无法后退。

    易九川的身后，刚刚还风情万种的黛西此时一脸的冷酷，她的双手食指各扣住了一个圆环使劲地向后拉着，两个圆环之间连着一条细细的钢丝，此时那条细细的钢丝正紧紧勒在易九川的脖子上，而黛西那白皙细腻性-感圆润的腿却正死死地顶在易九川的腰部。

    易九川的手抓不住勒在自己脖子上的细钢丝，整张脸都已经变成了猪肝色，他突然伸出大手向后面一抓，想要将身后的黛西抓住，可是黛西此时也正留意着他的动作，见他的大手抓过来连忙往旁边一躲，于是勒住易九川脖子的那条细钢丝也像拉锯条一样往旁边一划，易九川感觉黛西躲到了另一侧，又换了一只手往身后一抓，黛西又连忙往另一个方向躲，于是勒住易九川脖子的那条细钢丝又像拉锯条一样往另一边一划。

    可怜的易九川并不知道他这样的挣扎反而更加加速了他的死亡，本来勒在他脖子上的那条细钢丝还只是将他脖子上的皮肉勒紧了，继续下去他也最多是窒息而亡，可是他这么一挣扎让黛西在他身后躲来躲去，那条细钢丝也像锯条一样在他的脖子上拉来拉去，很快他脖子上的皮肉就已经被割破，那条细钢丝像一柄利刃一般割进了他的脖子，他的食管、气管、颈部大动脉纷纷被割断，最后整个头颅都只剩半边长在脖子上了。

    眼看易九川的头已经耷拉在了一边，脖子上的鲜血也顺着他那肥胖的身体淌下去浸湿了一大片纯白的羊毛地毯，黛西这才松开了自己手中的钢丝拉环，走了几步，无力地瘫坐在旁边的沙发上。

    一代奸雄，泰万梅机关的最高领导就这样悄无声息地被赤-身-裸-体地被勒死在他自己这座戒备森严的梅机关本部，古语有云：色字头上一把刀，如果不是因为好色，易九川绝对不会落到今天这种惨死的下场，是美色让他丧失了一个低级特工都应该具备的怀疑和警惕的基本素质，作为泰万特工组织梅机关的最高领导者，如果让他的下属得知他是这样死于非命，估计这将会成为特工队伍最大的笑话。易九川的死相十分恐怖，他的眼睛瞪得溜圆好像要突出眼眶，嘴巴张得老大，一条肥硕的舌头伸出嘴巴外面，像极了一条趴在树荫下乘凉的土狗的舌头，整个头颅无力地垂在一边，由于脖子已经被割断了一半，真让人担心如果稍微用力会不会把他的头颅整个摘下来。

    黛西坐在沙发上喘息了一会儿，知道这个地方绝对不能久留，连忙站起身走到易九川的办公桌旁边拿起扔在桌上的那本名册翻了翻然后放在了自己的身上，随后她又走到还打开着的那个地板上嵌着的保险柜前看了看，确定里面没有什么东西了，这才提起自己的包走到门后。

    黛西站在门后先静静地酝酿了一会儿感情，又故意把自己的衣衫弄得有些凌乱，直到泪花挂上了脸庞，这才猛地拉开门冲出去又猛地摔上了门，巨大的摔门的声音吸引了整个楼层的那些女秘书和女助理们的注意，只见黛西以手掩面啜泣着快步奔向电梯间，而且那跑路的姿势还明显地看得出来她的某个地方不方便。女秘书和女助理们叹息着看着这又一个被害的女孩子，多水灵的一个女孩子啊，又被易九川这个衣冠禽兽强行糟-蹋了，这个杀千刀的畜生为什么还不死呢？

    