
    第一百九十七章 庆功宴

    对于黄莽已经准备好合作协议江万华很是惊讶，见他惊讶的样子黄莽笑呵呵地问道：“难道江先生还想再找找另外的合作伙伴吗？”

    “这个……”江万华怔了一怔，虽然他心里现在也认为黄莽肯定会成为利民集团的合作伙伴，而且应该可能是唯一愿意与利民集团合作的人，但是他显然还一时转换不过来，呆了一下才回答道：“既然黄先生的老板都愿意与我合作，那我还有什么好说的呢？我目前面临的情况你们都知道得清清楚楚，我也不多说了，来！预祝我们能够合作愉快！”说着话江万华举起了手中的酒杯。

    “一定会合作愉快的！”黄莽也举起了手中的酒杯，两只酒杯轻轻地碰在了一起，全球最大的毒品交易买卖就在这轻轻的“叮”一声中敲定了下来。

    至此为止辛屹在阿拜耳的计划已经基本结束，黄莽等人回国后辛屹也带着罗西和拓扑等人返回果淦，辛屹安排徐贸工和黄莽一起先回国，因为黄莽回国后的事情会比较复杂，需要一个像徐贸工这样的一个智囊型的人物为他出谋划策。和利民集团以及泰万当局的合作协议已经达成，但三虎集团不可能真正去做那世界第一大毒品的分销方，就算想做也没有那个网络，况且辛屹并不想以此为业，与利民集团签订合作协议只是为了将这个制约整个泰万经济命脉的贸易权控制在自己手里，至于这些毒品该怎么分销，辛屹心中早有计较。黑k党作为全世界最大的毒品分销方，毒品贸易同样是她的经济命脉，就算她不想再碰毒品都不行，因为她的下家遍及世界各地，而她之所以可以享有许多地方黑帮的控制权，毒品是一个不可或缺的决定性工具，一旦她对下家的毒品供应终止，那这些原本是她巨大身体上作为触须的地方黑帮就很有可能变成她身体上的毒瘤，到那时，整个世界也许就会爆发一场大动乱，所以，这世界第一大毒品分销方还是必须由黑k党来做。而三虎集团，只是成为泰万和黑k党之间的一座桥梁而已，当然，这座桥梁注定要吸收巨额的利润，辛屹在泰万做了那么多的事情，不就是为了搭建成这座桥梁吗，在辛屹的计划当中，这座桥梁就是今后谋取一切的关键，在以后的计划之中它将发挥出决定一切的作用。

    辛屹和罗西、拓扑等人回到果淦，果淦土司杨文才竟然亲自出迎，俨然已经将辛屹当成了果淦的英雄，虽然辛屹和犇虎一营的兄弟们都没有告诉过他关于泰万当局和黑k党闹翻的具体原因，但是杨文才早已经从他派去为犇虎一营带路的两个果淦老兵嘴里得知了事情的经过，再一分析泰万当局和黑k党的状况，杨文才立马就明白了过来，不禁为辛屹的这个大胆计划拍手叫好，就出动了这么区区一百多人，不仅赚了泰万军整整一个团，还赚了黑k党一艘万吨巨轮和一百多船员和水手，更为重要的是让泰万当局和合作了多年的黑k党彻底决裂，轻易地就取得了全世界最大毒品贸易的贸易权。这种计划已经不仅仅是用完美可以形容的了，太极的精髓是以柔克刚四两拨千斤，而辛屹这个计划不正是体现了这种精髓吗？对于辛屹，杨文才现在不是一个“服”字就了得了。

    潜伏在果淦的梅机关特工已经按照辛屹提供的名单清理干净了，所以杨文才认为泰万至少暂时不会对果淦构成威胁，可以保住祖宗留下来的基业的杨文才最近心情也很不错，亲自设庆功宴招待了辛屹和犇虎一营的众位兄弟。一餐饭吃得热火朝天，反倒是主人杨文才和一干果淦的高官好像成了陪衬，犇虎一营的兄弟们和辛屹久别重逢，在兄弟们的热烈邀请下辛屹整餐饭基本就没在自己的座位上坐过，每一桌的兄弟都要拉他过去喝几杯酒。在犇虎一营的兄弟们心里，辛屹那就是像神一样高高在上地存在着，无论是他的身手、计谋还是义气，都是兄弟们仰止的目标，所以在这种时候又有谁会错失和自己偶像喝一杯的机会呢。

    饶是辛屹酒量不错最后也几乎招架不住开始头昏眼花了，一直在偷偷注意着他的罗西见他情形不对，连忙跑过来说道：“辛屹，你不能再喝了，你看你都醉了。”辛屹看着罗西关切的眼神不由自主地点了点头道：“嗯，不喝了，不能再喝了，真的醉了，呵呵……”

    可是兄弟们哪里肯依，纷纷起哄道：“不行，大当家的跟别的兄弟们都喝了为什么不跟我们喝？这样可对我们很不公平啊！都是大当家的兄弟，大当家可不能这样厚此薄彼啊！”

    辛屹本就是个义气之人，听兄弟们这么一说连忙又端起了酒杯道：“是啊，这样可不对，大家都是兄弟，断不能厚此薄彼的！来，兄弟们，喝！”说着话就将酒杯向嘴边递去，可是杯子刚碰到嘴唇就感觉手里一空，原来是旁边的罗西将他手里的杯子夺了过去，罗西瞪了一眼他转头对兄弟们道：“你们大当家的已经喝成这样了你们都还不放过，还好意思说是兄弟，难道他把身体喝坏了你们就很高兴？你们看这样好不好，我代你们大当家的和众位兄弟们喝一杯？”

    “哦？”罗西的话音刚落桌上的兄弟们就发出了一阵近似于狼嚎的暧昧声音，更有几个大胆的起哄道：“虽然有大美女陪我们喝酒那也是我们的荣幸，我们也很愿意跟你喝，不过大当家的酒为什么要你来代呢？除非你能跟我们解释清楚你和大当家有相当亲密的关系，要不然我们可不会同意！兄弟们，对不对？”

    “对！说关系！说关系！”一群狼崽子们唯恐天下不乱，纷纷高声附和道。

    没想到这帮家伙居然会提出这样一个无礼的要求，罗西也一下子羞得满脸通红不知道该怎么说话才好，自己倒是愿意和辛屹关系亲密来着，不过不知道人家心里是怎么想的啊，难道这种事情还让自己一个女孩子来跟大家解释吗？于是娇羞之下只能将头扭向了旁边的辛屹，等待也期待着他能说点什么，当然，如果辛屹此时能够说出她心里想听的那句话，自己今后就算是粉身碎骨都会一直跟随他了。却见辛屹对她笑了笑对大家道：“呵呵，你们想知道我和罗西的关系？”

    “对呀！大当家的快说吧，赶紧的坦白从宽！说，说……”狼崽子们的兴致高涨，能当众揭发大当家的情事对他们的兴奋程度来说无亚于发现所罗门宝藏，听到这帮狼崽子们的起哄，旁边几桌的狼崽子们也统统围了过来，看来这三八的国际主义精神无论在哪里都能够发扬光大啊！

    “好吧，既然众位兄弟都让我坦白，我就坦白吧，”辛屹看着周围一脸兴奋、暧昧、期待和搞怪表情的兄弟们道：“不过在回答这个问题之前我想先问两个问题。”

    “问吧，不要说两个了，只要大当家的肯坦白从宽，十个问题都可以问！”看来狼崽子们今天是不达目的誓不罢休了。

    却见辛屹突然面色一整，一本正经地说道：“现在大家都是三虎集团的员工，我也是，我们都在一起为三虎集团的未来打拼奋斗，为我们自己的明天打拼奋斗，我一直都把大家当成我自家的好兄弟，我想知道的是各位又把我当什么呢？”

    “当然是兄弟！好兄弟！”大家异口同声地回答，大当家都说把大家当成好兄弟，他们还能说不是好兄弟吗？

    “好！谢谢各位好兄弟了！”辛屹继续说道：“既然整个三虎集团大家都是亲密无间的好兄弟，那么假如有一天我辛屹遇到什么困难，各位好兄弟会不会义不容辞地帮助我呢？”

    “当然会！大当家这是说的什么话呢？既然都是好兄弟，不管大当家遇到什么困难我们都会赴汤蹈火义不容辞的！”众人大声回答道。

    “嗯，好了，呵呵，谢谢大家！”辛屹突然换上了一副坏坏的笑脸道：“我的问题问完了。”

    “问完了？”众人有些不解地面面相觑，难道说大当家说的问两个问题就是这两个问题？不过这两个问题跟让他承认与罗西的关系有什么关联吗？但这些都不是关键，让他承认与美女的情事才是最关键的，于是一愣之后也没有放在心上，继续起哄道：“那既然大当家的问题问完了，现在该坦白你们的关系了吧，嘿嘿嘿……赶紧说，兄弟们都等着听呢！”

    此时心中最期待最激动的其实根本就不是那群具有三八国际主义精神的狼崽子们，而是当事人之一的罗西，这么长时间以来罗西一直不明白辛屹的心里到底是什么样的想法，他有时会对自己做一些亲密的举动，比如说在阿拜耳的时候两人差一点就突破了最后的那一步，但有时罗西又会感觉他和自己的距离相当遥远，两人之间好像是横着一条无法逾越的鸿沟，这样子的感觉很折磨人，所以如果能借此机会让辛屹说出他的心里话，罗西的心里又怎能不激动呢？她甚至可以清楚地听到自己剧烈的心跳，端着辛屹酒杯的那只手也在微微地颤抖，杯中白酒泛起的涟漪正如此刻她的内心。

    却见辛屹坏坏地笑道：“我和罗西的关系我刚才不是也已经说过了吗？既然三虎集团大家都是亲密无间的好兄弟，那我和罗西自然也是啊，罗西也是咱们三虎集团的人啊，这一点我想不需要我再解释了吧？”

    “啊？”狼崽子们这才反应过来，敢情大当家的还真是狡猾狡猾的，开始问的问题实际上是编了一个套去让大家钻啊，不过他们又怎么会被他如此的敷衍过去呢，刨根问底的三八国际主义精神又怎么会如此轻易地被打败呢，于是心中暗骂大当家狡诈之后继续起哄道：“就算大当家这个解释可以蒙混过关，那么罗西为什么要代你喝酒呢？如果只是兄弟，嘿嘿嘿……有点说不通吧？”

    