
    ﻿

    辛屹眼看罗西和那只豹子快速地消失在他的视线之外，这才一挺身跃了起來，跃起來的同时却发现一件衣服从自己的身上滑落，辛屹弯腰捡起那件衣服，很明显那是一件女人的衣服，上面还带着幽幽的香味，辛屹一愣旋即明白过來，这一定是罗西趁自己睡着的时候把她的衣服给自己披上了，唉！这个神秘的女人啊！辛屹把罗西的衣服放在旁边的枯枝上，这才拔腿向一人一豹消失的方向追了过去。

    不多时辛屹就听到了不远处那只豹子的低吼，也依稀看到了一团亮光，辛屹敏捷地攀上一棵树，借助树上密集的树枝和藤蔓向前移动了一段距离，终于可以看清楚亮光照射下的场景了，那只豹子被罗西手中的强力手电直射着，焦躁地用前爪扒着地面的枯枝败叶，嘴里不停地发出低吼，但是强力手电的光芒却让它的眼睛无法分辨猎物究竟在什么位置，所以它也不敢贸然扑过去，而罗西则把身体完全隐沒在手电的亮光之后，只露出那柄寒光闪闪的三棱刺刀的刀尖，威慑着蠢蠢欲动的豹子。

    突然罗西手中的手电一闪，直直地向豹头飞砸了过去，那豹子敏捷地往旁边一跃，手电就已经落空掉落在铺满枯枝败叶的地上，与此同时罗西的身形暴起扑向了那头豹子，手中的三棱刺刀疾如闪电般向豹子的耳根部位刺了过去，可是罗西显然是低估了那畜生的反应能力，它猛地往旁边一个敏捷的弹跳，轻松地躲过了罗西这致命的一击，落地之后并未作片刻的停顿，身体一弓就向罗西扑了过來，眼见这次罗西难逃一劫，辛屹手中的两柄飞刀毫不犹豫地射了过去，但辛屹这时所在的位置飞刀却只能射到豹子的尾部，两柄飞刀如流星般插-进了豹子的臀部肌肉，受此袭击那豹子发出“嗷”的一声嚎叫，身形稍缓，就是这一缓就铸就了它生命的终结，只见罗西身形一矮，手中的三棱刺刀“哧”地一声刺入了豹子的咽喉，直至刺刀的尖端从豹子的脖颈上面透了出來，这种三棱刺刀是由碳钢制造，尖端细如针尖，而且三条棱锋也都已经开锋，端的是锋利无比，罗西一刀插-进豹子的咽喉之后马上闪身滚到了一边，那豹子跌落在地上，张开大嘴想要发出生命最后一刻的怒吼，却怎么也发不出声音，只剩下满嘴的血沫一个劲地往外面喷，身体在满是枯枝败叶的地上不停地扭动。

    看到这个时候辛屹知道豹子已经是必死无疑，罗西已经沒有危险了，于是飘身下树沿原路返回到宿营地，将罗西的衣服披在身上继续假寐。

    那豹子在地上挣扎了一会儿，终于在一阵抽搐之后彻底不动了，罗西捡起地上的手电，走过去将那柄三棱刺刀从豹子的咽喉处拔了出來，顺手又在它那美丽的云状毛皮上擦拭干净，然后抬腿向原路走去，边走边想到，这只畜生还真的是难以对付，刚才它那最后一扑如果扑中自己的话，那现在死的就是自己了，说不定身体已经被它那尖利的犬牙撕成了碎片，真是九死一生啊！为了让那个人能够多休息一会儿，自己居然做出了如此冒险的事情，也不知道这到底是值得还是不值得，如果自己刚才真的被豹子撕成了碎片，那个人会难过吗？他会知道自己就是为了不吵醒他睡觉而甘愿以身犯险吗？谁也不能告诉她答案。

    突然罗西的脑海里灵光一现，豹子那最后一扑的情形又浮现在她的眼前，刚才在混乱中自己沒有留意，现在想起來却有可疑之处，那豹子在最后一扑的时候好像身形缓了一下，而且好像还发出了一声和它低吼的声音不一样的嚎叫，而自己正是抓住了它身形一缓的那个机会主动出击，将三棱刺刀刺进了它的喉咙，可是为什么它的身形会缓了那么一下呢？不对，这事儿肯定有蹊跷。

    于是罗西又转身折了回去，凭借手电的光在豹子的尸体上寻找着证据，终于被她在豹子臀部的位置发现了两柄小巧的飞刀刀柄，那飞刀刀柄一共才只有几厘米长，刀身又完全插-入了肌肉，在这满身花纹的毛皮上还真不容易被发现，罗西拔出那两柄飞刀，依然在豹子的毛皮上擦干净了血迹放在手里，这飞刀她认识，那还是在正康县城大家准备进入丛林的物资的时候，她记得其中一项就是辛屹专门定做的这种小巧的飞刀，唉……罗西幽幽地叹出了一口气，将两柄飞刀贴身放好，转身大步地向宿营地走去。

    除了火堆的火已经快要熄灭了之外一切如旧，辛屹还是披着自己披在他身上的那件衣服在睡觉，而且好像还睡得正香，罗西往快要熄灭的火堆里又加了一些枯枝，那火堆又重新焕发了生机，熊熊地燃烧了起來，可是一个人如果做错了事情，又还会有重新焕发生机的机会么，罗西凝视着火光下辛屹的脸庞想到。

    第二天一大早岩明店老人就出去了，说是要帮大家弄点别样的早餐，罗西的精神有些不好，满脸的倦容证明了她昨天晚上根本沒有休息好，当然沒休息好的原因只有她自己才清楚，下半夜的时候辛屹“醒”了过來，由于自己已经睡了一觉，所以也沒有叫拓扑起來替换，他见罗西醒着就让她休息，但是罗西的心情却翻腾不已，所以其实她根本就沒有睡着，拓扑见罗西的精神状态很差，又想起辛屹根本就沒有叫自己起來替换，于是也就明白了是怎么回事，不好意思地对罗西道：“不好意思啊！我也不知道怎么一睡下去就到天亮了，呵呵，还有，辛兄弟不是说好了叫我的吗？怎么他都沒叫我，却让你替我值班了，这个……有一半的原因也是辛兄弟引起的！”拓扑还不忘推卸一下责任。

    辛屹一听笑骂道：“好你个拓扑啊！得了便宜还卖乖了你，我都还沒有说你呢？你难道就不会多搭一个窝棚吗？人家罗西可是个女孩子，哪能跟我们一起挤在一个窝棚里，你让人家怎么休息！”

    拓扑这才反应过來，连忙向罗西道歉道：“对不起对不起，昨天搭窝棚的时候还真忘了你是个女孩子了，今天晚上一定不会忘了！”

    “呵呵……”看到拓扑那诚恳而又有点滑稽的表情罗西也忍不住笑了，说道：“难道我就这么不像女孩子吗？这一点居然都会被你给忘掉，看來我以后要多证明自己是女孩子了！”

    “那不是，那绝对不是！”拓扑连忙摆着双手说道：“你绝对像女孩子，而且是相当美丽相当迷人的女孩子，我的意思是我忘了你是个女孩子了……不是不是，我的意思是说我把这件事情给忘掉了……不是，你看我越说越乱了！”

    “哈哈哈……”几个人都笑了起來，于是愉快的一天又开始了。

    这时岩明店老人也回來了，他给大家弄回來的别样的早餐却是一小袋的米粒大小的东西，众人围过來看着这东西问道：“这就是你弄回來的别样的早餐，这都是些什么东西啊！好像是什么昆虫的虫卵什么的，这能吃吗？”“对呀，这东西看起來都让人心里麻麻的，能吃得下去吗？”“到底是什么东西啊！”

    岩明店老人见众人你一言我一语地问着，呵呵笑道：“这还真的就是一种虫卵，它们是蚂蚁卵，是一种生活在树上的黄蚂蚁的卵，我们傣族一直就有食蚂蚁卵的习俗，其实蚂蚁卵是一种很好的滋补食品，只不过现在已经很难得吃到了，特别是这种黄蚂蚁的卵，个头又大又均匀，这可是蚂蚁卵之中的极品，今天是你们运气好，可以饱饱口福了！”

    “嗯，这个蚂蚁卵我也吃过，只不过个头沒有这么大，那还是当年我带兵打仗的时候一个警卫员弄给我吃的，当时我不知道什么原因经常腰疼，那警卫员就说了一种他的家乡治疗腰疼的偏方，就是吃蚂蚁卵，其实味道还是不错的，有点像蜂蛹的味道！”徐贸工也说道。

    蚂蚁卵的味道确实不错，岩明店老人直接生吃，其他几人放在火上面稍微烤一下再吃，还真的是鲜美无比，不过因为数量太少，拓扑还感觉沒有吃过瘾，于是缠着岩明店老人下次带着他去找，他一定要多找点回來吃个过瘾，岩明店老人也被他逗得哈哈大笑，但是他说下次不吃蚂蚁卵了，再换其他的东西，反正在丛林里基本上可以吃上个二十天不带重样的，丛林里面的物种相当丰富，世界上百分之七八十的物种都可以在丛林当中找到，自然可以吃到其他地方连看都不能看到的东西。

    吃完蚂蚁卵之后大家又吃了一些压缩饼干和水，继续踏上了征程，而在他们的后面大概一千多米远的地方，边防站长雷须带领着他仅剩的四个士兵也开始动身了，昨天又以损失了两个士兵的代价才最终将那条丛林巨蟒炸死，雷须这才带着他残存的四个士兵继续追捕偷渡客，这次雷须站长真是背到家了，连偷渡客的影子都还沒有见到就已经折损了自己的十二个士兵，当然死点人他并不在乎，他担心的是就凭自己这五个人能不能抓到偷渡客，因为听说偷渡客那边也是五个人，万一对方也有武器的话就难办了，不过他现在也不甘心就这么回去，抓住偷渡客后索要大笔赎金的欲望支撑着他一定要追捕下去，他现在急需要一笔钱來贿赂上级军官，好早一点调离这个边远的苦寒之地，