
    ﻿    第一百六十七章 不伦不类的土司官邸

    “你……你耍诈！”满嘴是血的吴智指着徐贸工说道。

    “对了，我是耍诈，可你偏要上当，这能怪我吗？真没见过这么笨的，唉……说你是猴子屁-股还真是侮辱猴子了。”徐贸工很无奈地回答道。

    吴智被徐贸工一掌打得口吐鲜血，他说徐贸工是在耍诈，可徐贸工回答道：“对了，我是耍诈，可你偏要上当，这能怪我吗？真没见过这么笨的，唉……说你是猴子屁-股还真是侮辱猴子了。”

    吴智何时曾受过如此奚落，居然说他连猴子屁-股都不如，顿时气急攻心又吐出一口血来，他伸手抹掉嘴角的鲜血指着徐贸工骂道：“老匹夫！有本事你跟爷爷真刀真枪地来一场！别只会用那种下三滥的手段！”

    “好啊！那我可就真刀真枪地来了啊，这可是你自己说的，等一下可不要又说你徐爷爷耍诈哈。”徐贸工说着话“唰”地一声从腰间拔出手枪，对准吴智的右腿膝盖“砰”就开了一枪，吴智一声“扑通”一声单腿跪地，双手抱着那条膝盖骨已经碎裂的右腿兀自哀嚎不已。

    在场所有的人也没有想到徐贸工会突然开枪，按照惯常思维来说这拳脚功夫比试之后最多也就是再比试一下兵器，电视上不是都是这么演的吗，直到一方甘拜下风这比试就算圆满落幕了，可是这老头儿怎么就一点也没有武林豪杰的光明磊落之风呢？比试拳脚耍诈不说，完了还直接拔枪射击本已落败的一方，虽然他们都是梅机关的特务，可特务也有自己的喜好标准啊，于是此时大家的心里都浮出了这么一句话：这丫的太不厚道了！

    徐贸工可不管人家在心里怎么评价他，他本来就不认为自己是什么光明磊落的英雄人物，这种时候能够取胜和控制局面才是最重要的事情，更何况附近又没有什么长得好看的老太婆，犯不着把自己的形象整得正义凛然风流潇洒的。徐贸工也像刚才拖那人一样拽着吴智的衣领把他拖到了罗西身边扔下，叫罗西看着他。此时梅机关的特务们都面面相觑，不知道接下来该怎么办才好，现在两个主子都落在别人手里了，开枪肯定是不行的，但是如果不开枪的话难道等着人家一个一个地来收拾自己吗？

    这时辛屹说道：“行了，我只要你们这当官的，你们扔下武器之后自己逃命去吧。”可是那些人却并不相信辛屹的话，心道能有这么好的事情吗，这么轻松就放掉了自己这些人，莫非是要等自己这些人扔下武器之后他们再开枪剿杀？于是大家还是面面相觑不敢动。

    “你们不相信我会放了你们？”辛屹见众人不动笑道：“我要你们也没有什么用，有这两个人就足够了，赶紧扔下武器走吧，等一下马上果淦军方就会来了，到时候你们想走也没有机会了。”众人这才犹豫着慢慢弯下腰将手中的枪往地上放，眼睛却一直盯着旁边的徐贸工，原来他们不是不相信辛屹，关键是不相信徐贸工啊。

    终于一帮人放下武器狼狈逃走，刚跑了几步徐贸工一嗓子差点把那帮人吓得跳了起来，徐贸工叫道：“呔！你们这帮见利忘义的小人，这里还有一个爬石柱摔晕的你们就不要了？回来！抬走！”几个胆大的慌忙跑回来架起地上那个昏迷的同伙一溜烟地跑了。那个与曹伯仁假扮夫妻的中年妇人最后还回过头来看了一眼曹伯仁和吴智，最后看到了曹伯仁身后的辛屹，眼神里面的阴毒一闪而过。

    一帮人很快就消失了身影，这时罗西问道：“现在该怎么办？难道带着他们回宾馆？还是就在这里杀了他们？”

    “别急，如果我猜得没错的话，马上就会有人过来跟我们办移交了，等着吧。”辛屹胸有成竹地回答道。

    果然等了十分钟不到就有十来个不起眼的汉子来到了他们跟前，为首的一个黑瘦汉子对辛屹道：“辛先生，我们来带走这两个人。”

    “哦？阁下是什么人？你说带走就带走吗？凭什么呢？”辛屹慢条斯理地反问道，同时眼睛还在四下里搜寻，他在找那个用望远镜监视他们的人，如果猜得没错的话那个人才是这帮人的头。

    “那……辛先生有什么要求呢？”那黑瘦汉子问道。

    “先别说什么要求，你还没有回答我前面的问题。”辛屹冷冷地道。

    “我们是果淦土司手下的情报人员，是我们的上峰叫我们到这里来接手两个特务分子，上峰吩咐说，辛先生有什么条件可以提，只要不是很过分都可以满足你，就是这样。”那黑瘦汉子倒也干净利落，几句话便将事情说了个清楚。

    “好吧，那么我的条件就是我想见你们的上峰。”辛屹等的就是确认他们到底是不是果淦土司手下的人，现在确认了自然就要实施下一个步骤。

    “对不起，”那黑瘦汉子也爽快地回答道：“上峰料到你会提这个要求，早就跟我们说好不能答应你。”

    “哦？”辛屹纳闷起来，这个人还真是有点奇怪，上次救了自己一行人不相见也就罢了，这次用这两个梅机关的小头目作为交换他居然还是不同意见面，这究竟是个什么样的人呢？为什么会不愿意跟自己见面呢？那要是自己不同意给这两个人质呢，于是道：“你上峰的架子还挺大的，不是说我可以提要求么，怎么连这样的一个小要求都能答应？那我还为什么要给你这两个人呢？”

    黑瘦汉子好像知道辛屹会这么说一样，马上接口说道：“上峰还说了，虽然他不能见你，但是如果辛先生想要见土司大人的话他倒是可以安排一下，不知道这个条件在辛先生看来如何？”

    听到这话辛屹心里不禁又惊又喜，惊的是那个所谓的上峰居然洞悉了自己的意图，知道自己抓这着两个人的目的，这件事情除了他自己和徐贸工知道外就连拓扑和罗西都不甚了了，这个人居然就推断出来了，看来这个人确非等闲之辈啊，喜的是他居然答应可以安排自己见果淦的土司，辛屹刚才提出想见他的目的也就是想通过他的引荐见到果淦的土司大人，现在他就给一步到位地解决了，惊喜之余辛屹又更加肯定这个人绝对是自己的故人，而且还是十分了解自己身世的故人，照这样推断的话，是三哥或者辛氏庄园下面的人的可能性居多。

    既然目的已经达到，辛屹道：“这个条件我同意，现在你们可以把人带走了。”那黑瘦汉子指挥着同行的人架起曹伯仁和吴智，把现场那些人留下的枪支也收拾了一遍就匆匆离去。临走时那黑瘦汉子对辛屹说：“上峰说了，请辛先生静候佳音，三天之内自然会有人前来带你们去见土司大人。”

    第二天一早，昨天由黑瘦汉子带领的那一队人就来到了英亚宾馆，他们也没有上楼，就规规矩矩地等在大堂等辛屹他们下来，其实辛屹早就在楼上的窗户上看到他们来了，只不过他不想让他们觉得自己很着急，故意在房间里捱了一个小时左右这才和其他三人慢吞吞地下楼。刚到大堂那个黑瘦汉子就迎了上来道：“辛先生，奉上峰之命，我今天过来带你去见你想见的人，请吧！”

    “可是，我们还没有吃过早餐，你看是不是容我们先去吃一点？”辛屹故意毫不在乎地说道，也不等那黑瘦汉子回答，带着其他三人就出了宾馆的大门，向宾馆旁边的一条小巷子走去，果淦的餐饮业也很发达，不过要想吃到地道的果淦风味的话，这种街边小巷里面的小摊可谓是当地风味的代表，辛屹这么多年以来四处漂泊早已经是深谙此道，所以这几天都带着其他三人好好地品尝了一下果淦的当地风味特色美食。

    在早餐摊子上又耗费了大半个小时，辛屹他们这才姗姗回到宾馆，那黑瘦汉子一行还是老老实实地在大堂里等着，辛屹这才走过去大大咧咧地说道：“不好意思让你们久等了，现在可以走了，莫要让你们土司大人等得不耐烦。”辛屹又叫徐贸工他们三人自由活动，这才跟着黑瘦汉子一行人走出宾馆。

    果淦土司的官邸位于果淦的中心，是一座典型的巴洛克风格的建筑，一看估计就是上世纪二三十年代的产物，因为那个时候这种建筑风格在天骄以及周边的国家和地区都相当流行，天骄国内现在也还留有很多这种风格的建筑，在北方和南方都能找到具有此类建筑风格的典型代表。官邸前面是一大片广场，广场的一周都围着汉白玉的栏杆，中间一个硕大的喷水池，水池中的喷水雕像却是一条金光粼粼的巨龙，而水池里面放养的居然又是东洋的锦鲤，总归整个建筑和布局给人的感觉就是不和谐，所有的一切事物单独分开来可能都是气势恢宏，但组合在一起却又总是给人感觉不伦不类，就像一个土老财非要漂白自己的身家把自己装扮成一个酸秀才一样，画虎不成反类犬的感觉。

    将随身携带的武器交给门口守卫的士兵，又经历了好几重关卡终于接近了整座宫殿的核心部分，辛屹一路都注意到，虽然整座宫殿在外面看起来有一种财大气粗不伦不类的感觉，但是进入到宫殿之中的时候却完全没有了那种感觉，整个宫殿的布局相当的简单，除了一些必须的陈设之外丝毫没有什么装饰用的物件，而且就算是必须的陈设也是以简单和实用为主，隐隐中又透着一股沉稳与大气。辛屹搞不清楚为什么宫殿外面和里面会有这么大的差别，一座宫殿的装饰风格往往和它主人的性格和做事方法有着相当紧密的联系，辛屹仔细观察的目的也就是想从这上面东西果淦土司的性格，以便采用合适的方法来应付他，可是如今看起来他却没有从这座建筑和装饰布局上得到更多有价值的东西，当然如果非要说有的话那就是自相矛盾和表里不一。

    这时黑瘦汉子领着辛屹已经到了整座宫殿的核心部位，一座大殿的门外，门口站着几个荷枪实弹的军人，从他们锐利的眼神就可以看出他们不光是军人那么简单，就算没有枪他们照样会是强大的杀人机器。引路的那个黑瘦汉子被挡在了大殿外面，辛屹由一个军人领着走进大殿。

    说是大殿真的就是大殿，偌大的空间里面居然空空如也地没有什么陈设，唯一一张条案就在大殿深处的一个台子上，条案上堆放着成山的书籍和文件之类的东西，几乎在整张条案上高出了两尺有余，另外便再无其他。辛屹正纳闷这土司大人怎么不在呢，就听领他进来的那个军人对着那张条案朗声说道：“土司大人，人已经带到了！”