
    第一百九十一章 威尔斯号上的枪战

    那群从吊上船的本应该装满毒品的集装箱里扑出的黑衣人转瞬之间就已经将聚集在甲板上的二十名水手收拾了个干净，连同菲特尔船长在内的二十几个人根本连反抗的时间都没有就倒在了血泊之中。这群黑衣人正是由秦大力率领的犇虎一营的战士，原来秦大力在几天前就已经收到了辛屹的通知，叫他率领犇虎一营的战士到阿拜耳会和准备执行任务，这一次的行动另有杨文才从旁鼎力协助，所有的车辆、军火包括泰万军人的军装都由杨文才提供，还为部队安排了两个熟悉泰万地形和军方布防的果淦老兵陪同，一路上他们做了相应的伪装，四辆运兵车被伪装成了普通的货车，车头部位用可以乱真的普通货车塑料纸给贴了起来，车厢部位则用普通的篷布重新遮盖了一层，所以这一路驶来倒也没有遭遇到明国党军队的盘查。

    犇虎一营的兄弟们昨天晚上才抵达阿拜耳，不过他们没有进城，在距离阿拜耳十多公里外的一个山谷里扎下了营，这时才撤掉了运兵车上的伪装露出本来面目，这运兵车完全是按照明国党军队的样子喷涂的，加之他们现在身上穿的又是明国党军人的服装，所以即便有人发现也只会认为他们是正宗的明国党的某一支部队。

    等到天亮时分秦大力收到了辛屹的指令之后，整个车队六辆车才开上主路浩浩荡荡地向距离阿拜耳三百多公里的海边码头开去，沿途护卫的部队只认为这是上级所说的护卫利民集团车辆的军队，不仅一路通行无阻还有当地军车帮忙清理路上的闲杂车辆。当然当地的军方也不可能得到利民集团内部爆炸的消息，不仅是当地军方不知情，就连阿拜耳当地军方也只有几个高层知晓了此事，一般士兵和阿拜耳城内的居民都被蒙在了鼓里，消息很快就被封锁了。

    辛屹也正是看准了这一点才会如此大胆地启用他的这个冒险的计划，其实这种结果也是很容易预见的，在泰万，利民集团或者说利民集团的毒品就是整个国家的生命线，如果让市民知道利民集团内部居然发生了大爆炸，那势必会引起巨大的恐慌，像利民集团那么戒备森严的所在都被敌人轻而易举地潜伏了进去，这不让市民们质疑当局的能力才怪，而每个国家或者地区的执政者无不在意这一点，所以这就能解释为什么负面的新闻在每个地方都会被严格封锁的原因了。辛屹料定泰万当局不会轻易透露此次利民集团内部遭袭的事件，即便日后会公布，也肯定是让他们找到一个可以避免引起恐慌的足够理由之后，而在这段时间差之内，完全可以做很多的事情。

    再说“威尔斯”号的甲板上，那两个从船尾冲过来的两名水手也被瞬间击毙后，二十来个端着微冲的黑衣人已如下山的猛虎般扑向了货轮的各个角落，秦大力放出了一厢战士之后又打开了另一只集装箱，这只集装箱里同样是一群一样打扮的黑衣人，打开车厢门之后他们也迅速地与先出来的兄弟们会和，向货轮后部的驾驶楼奔去，意图冲进驾驶楼将剩余的水手一网打尽，不过秦大力却并没有随着兄弟们往前冲，他站在原地观察着驾驶楼上的情形。

    犇虎一营的兄弟们刚刚冲到距离驾驶楼下还有几十米的距离，突然驾驶楼的平台上人影晃动，几十名端着冲锋枪的水手出现在平台上，秦大力见此情形突然一声断喝：“听我命令！后退！”正在向前猛冲的犇虎一营兄弟好像早有预料一样，秦大力的声音刚刚响起，众人已经举起手中的微冲向平台上一阵猛烈的扫射，同时集体身形暴退，远离了那驾驶楼。

    平台上的持枪水手正是由“威尔斯”号上的大副组织起来的，他本来是听从了菲特尔船长的命令让全船的水手们警戒，但后来见对方只有一个军官上船来觉得不会出什么事情，于是便上了驾驶楼准备居高临下警戒那些还聚集在船下的泰万士兵。可谁曾想那吊上船的集装箱里不是装的毒品却是荷枪实弹的泰万兵，一被放出来就立刻将甲板上的水手连同菲特尔船长都杀干净了，他本来想带人到甲板上救人，可看人家那凶悍的架势根本就没有留下活口，于是连忙将驾驶楼上的水手集中起来准备居高临下迎敌。

    货轮的构造是驾驶楼下面便是船员和水手的舱室，这个时候大部分的水手都集中在这里，武器库也在这驾驶楼中，所以只要能守住驾驶楼的话就不会有问题，除非真的有大规模的军队来袭。“威尔斯”号上面共有一百六十多名水手，刚才菲特尔船长身边不过就二十来个，除此之外的水手大多集中在驾驶楼和一些机房舱室，大副通过对讲机在第一时间与他们取得了联络，让大家迅速到驾驶楼会和共同御敌。大副率领着几十名水手躲在平台附近，只等泰万兵临近就可以居高临下地进行射杀，可是哪知道这些泰万兵居然如此狡猾，自己的人还没有动手就被他们发现了，迅速地退回到了集装箱附近，依靠掩体和自己的人周旋。

    见自己准备伏击的战略居然没有得逞，大副气得哇哇直叫，转身吩咐人赶紧去武器库取一挺火箭炮来，他要用火箭炮轰掉泰万兵的掩体将他们炸死，并且命令水手们立刻向船下的泰万兵开火，防止他们上船接应。“威尔斯”号上面的水手以前都是经过严格训练并且经历过战火洗礼的海军，其组织协调能力自然不是一般的货轮水手可以比拟的，接到命令之后马上就有部分水手下了驾驶楼出舱门来到甲板靠码头的一侧，用手中的武器向船下的泰万兵开火，船下的泰万兵好像并不如船上的勇猛，一听到船上的枪声居然连反抗都没有反抗，连车都不要了掉头就朝远处跑去，这一举动让船上的水手大笑不已，这才像真正的泰万兵嘛，凭他们这么多年对泰万兵的了解，抱头鼠窜正是他们的典型风格之一。

    这时也已经有水手为大副扛来了一挺火箭炮，大副将那挺火箭炮架在驾驶楼平台上瞄准了甲板上的集装箱正要发射，一旁的一个水手却叫道：“大副，不能在这个角度射啊，这样会把甲板都打穿的！如果真要用火箭炮的话，只能到甲板上面平射，那样只是爆炸的威力或许船会没事！”

    大副想想也是，自己把自己的船甲板给打穿了也真不是那么回事，况且船下的泰万兵已经跑了，就甲板上这几十个泰万兵怎么也能给他收拾了，收拾了甲板上这些泰万兵之后还要起锚回航，可不要自己把自己的船给损坏了，于是自己扛着火箭筒就朝驾驶楼下面跑，准备到甲板上载开炮。

    可是等大副扛着火箭炮跑到甲板上的时候他却愣住了，几十个原本藏匿在甲板上集装箱后面的泰万兵却全部不见了踪影，气得大副直跳脚，他抬起头大声斥问平台上的水手那些泰万兵都到哪里去了，平台上的水手道：“大副，刚才趁你下楼的时间，那些泰万兵也往船下逃去了！你赶紧用火箭炮对下船的舷梯轰一炮，将舷梯炸毁了摔死他们！”大副一听还有机会报仇，连忙扛着火箭炮向甲板靠码头的一边奔去，果然看见那几十个黑衣人正通过舷梯向船下飞奔，大副的脸上一阵狞笑，肩上的火箭筒对准了那部舷梯，手指搭上了扳机，只待手指轻轻一扣就能将舷梯轰塌，这甲板距离码头起码都有五六层楼高，这一摔下去还不全部摔成肉饼啊。

    可就在大副的手指刚刚搭上火箭筒的扳机，突然不远处的龙门吊上响起一声清脆的枪响，大副只感觉肩头一震，原来一颗子弹正好打在他肩上的火箭筒上，震得他的右肩一阵发麻，还好是打在火箭筒上面，要是子弹再稍微偏一点的话，那估计就是自己的脑袋开花了，想不到泰万兵居然还有狙击手埋伏，差一点就要了自己的小命啊，想到这里大副一阵后怕，“哐当”一声就将肩上的火箭筒扔在了甲板上，自己也连忙就地卧倒，生怕狙击手的子弹下一次不会跑偏就冲自己脑袋瓜子来了。见龙门吊上有狙击手埋伏，水手们也不敢露头了，纷纷找了掩体将自己的身体藏了起来，谁知道那狙击手会看上谁呢？

    就趁这一会儿时间，舷梯上的黑衣人已经纷纷到了码头上，他们下船之后却也并不逗留，顺着刚才那群泰万兵逃走的方向也追了过去。大副小心翼翼地抬起头来，隐隐看到龙门吊上一个人影也迅速消失在了吊柱里面，看情形也已经撤掉了，这才慢慢地从甲板上面爬了起来，一头雾水地看着泰万兵逃走的方向，这些泰万兵是什么意思呢？这么兴师动众地混上了船，难道就是想杀死菲特尔船长吗？难道这是报私仇，菲特尔船长得罪了他们？不过也不对呀，他们应该送来的毒品也没有送来呀，这可是代表利民集团，也是代表整个泰万当局的事情啊，那他们这么做究竟是什么意思呢？

    大副百思不得其解，正纳闷的时候突然就听到远处传来了一阵密集的枪声，从枪声的方向判断正是刚才泰万兵逃走的方向，大副一时之间莫名其妙，这又是怎么回事呢？于是大副对平台上面的水手叫道：“望远镜！快给我拿望远镜来！”一个水手闻言连忙屁颠屁颠地拿着望远镜跑了下来，大副举起望远镜一看，那情景就更让他摸不着头脑了，原来在望远镜里他看到，刚刚逃下船的黑衣人此时正在追杀开始逃跑的那群泰万兵，双方正在交火。

    