
    第一百七十五章 罗西的想法

    当今天早上发现罗西不见了之后，辛屹就隐隐感觉事情有点不对劲，这么长的时间以来罗西从来没有不声不响地单独出去过，他又打她的手机，可是手机居然关机，辛屹这就肯定了罗西肯定不是随便出去逛逛那么简单了，于是辛屹心急火燎地打电话找来了葛朗，三人正在商量对策的时候罗西却安然无恙地回来了。

    罗西回到酒店之时辛屹三人正在为她突然失踪大半日而急得焦头烂额，按照辛屹的推测，罗西出去定然是为了梅机关的事情单独行动去了，这万一要是在行动中有个好歹可让他如何能够心安，好在罗西这时候安然无恙地回来了，大家的心也暂时放了下来。

    辛屹道：“罗西，你今天去了哪里，是不是单独去调查梅机关的事情了？”

    罗西从身上掏出那本在易九川那里得到的名册递给辛屹道：“我得到了这个东西，你看看对你是不是有用？”

    辛屹接过那本名册翻了一翻，用不可思议的目光看着罗西道：“这是怎么一回事？你究竟做了什么？”

    葛朗见辛屹的神态有异，从他的手里接过了那本名册翻了起来，才只翻了几页葛朗就忍不住喜上眉梢，哈哈笑道：“哈哈哈……想不到罗西姑娘只用了半日就得到了这么重要的东西！有了它，梅机关可就算是彻底完蛋了啊！哈哈哈……真是天助我果淦也！”说完他又像突然想起什么一样问道：“对了，罗西姑娘，这么重要的东西你又是怎么拿到的？”

    罗西道：“我混进梅机关，杀了易九川，就这样拿到的啊。”

    “混进梅机关，杀了易九川？天哪！你都做了些什么？”葛朗惊叹道：“据我所知以梅机关的防卫是不可能让外人混进去的，而且着算你混了进去要想杀掉易九川也是难上加难啊，易九川身边的卫兵可都是他精挑细选出来的高手，甚至比总统江基文身边的卫兵还要厉害，就算你能杀了易九川，也不可能顺利逃脱啊，对了，你回来的时候没有被人跟踪吧？”葛朗说着紧张起来，赶紧走到窗户边透过玻璃向下面张望。

    罗西笑道：“放心吧葛朗先生，没有人跟踪我……”于是罗西就把她怎样跟踪易九川的座驾，怎样制造了一次交通意外，怎样跟着易九川去了江基文的总统府，又怎样跟着易九川回到他的办公室，怎样设计取得了这本名册杀死了易九川，最后又怎样逃出来的事情说了一遍，当然，其中有些不该讲的地方她也没有讲，一个女孩子，有些时候还是要顾及自己的面子的，特别是在辛屹的面前，她更加不愿意让辛屹认为她只是一个会使用美色的女人，虽然其实大家都知道她为什么能够轻易取得易九川的信任。

    罗西讲完之后葛朗和拓扑都拍手叫好，对她的胆识和策略赞赏不已，唯有辛屹在一旁阴沉着脸好像并不怎么高兴，葛朗对辛屹说道：“辛先生啊，怎么看起来你不是很高兴呢？得到了这本名册，你们此行来阿拜耳的目的就算是完成了，可以功成身退，回到果淦之后只要让土司大人组织人手按照名册上面的资料清除掉梅机关在果淦的潜伏特工，那果淦就可无忧了。”

    辛屹勉强笑道：“是，得到了这本名册确实是我们来阿拜耳的最大收获。”

    “那既然这样我就安排你们回果淦吧，”葛朗说道：“易九川被杀，名册外流，这段时间阿拜耳肯定会经历一番动荡，到时候风声鹤唳的你们继续呆在这里也不安全，我看今天晚上就安排你们出城回果淦吧。”

    辛屹对葛朗道：“虽然拿到了名册，但我还想在阿拜耳做一些事情，比如说在利民集团做一些事情，让泰万的毒品经济也受一点打击，当然易九川被杀，名册外流也肯定会让阿拜耳的治安空前警戒，所以我的意思是安排罗西先带着名册回果淦，我和拓扑先留在阿拜耳相机而动。”

    “不行！为什么要我回果淦？”辛屹的话音刚落罗西就大声反对起来：“我不会回果淦的！叫拓扑先带着名册回去，我和你留在阿拜耳！”

    “你别胡闹了！”辛屹也有点动怒，大声地说道：“你今天已经被梅机关的好多人给看到过了，他们肯定会将你的画像发到各部门，然后满世界地抓捕你，你继续留在这里是很危险的你知道不知道？”

    罗西被辛屹的声音吓到了，他没想到自己费尽心思还差点赔上了清白把这么重要的名册拿了回来，辛屹不仅没有夸赞自己，反而还黑着个脸对自己这么凶，一时间罗西感觉到委屈无比，眼眶一红眼泪就在里面打着转转，她跺了跺脚委屈地道：“你凶什么凶？我做错什么了吗？反正不管怎么样我就是不回果淦！要回去你们自己回去！”说完一转身摔门而去冲向了自己的房间。

    看着罗西摔门而去的背影，拓扑笑道：“辛兄弟，你这次可算是捅到马蜂窝了，你看人家罗西费尽心思把这么重要的东西给你拿了回来，你不但没有夸人家一句，反而还对人家这么凶，你这是伤了人家的心啊，难怪人家要生气了。”

    辛屹叹了一口气道：“我又何尝不知道这名册的重要，但是罗西毕竟是一个女孩子，这样子贸然去冒险万一出了什么事你叫我怎能心安啊，我这次不这样对她，她下次肯定还会这么干，这样子冒失怎么能行呢？”

    葛朗道：“辛先生你先去劝一劝罗西小姐吧，如果能说服她带着名册回果淦我就好早作安排，如果不能说服她，我又好另外作安排，我先回去，等一下有结果了你再通知我。”

    “那好吧，劳烦了葛朗先生跑一趟，有结果了我定然通知你。”辛屹客气地回答道。

    等葛朗走后，辛屹叫了一份黑椒牛柳到房间，他料想罗西忙活了这么大半天肯定还没来得及吃饭，等一下趁给她送饭的时机再劝她带着名册回果淦，继续呆在这里确实是相当危险。很快服务员就把黑椒牛柳送到了房间，这天昊国际大酒店可以说是泰万最高档的酒店了，又经常接待外国友人，所以各种菜系倒也做得相当地道，刚一进房间那黑椒牛柳的香味就已经扑鼻而来。

    罗西冲到自己的房间之后一头就扎到了床上，这个死辛屹真是太不能理解自己的良苦用心了，自己冒着危险去帮他拿到了这么重要的东西，他居然一点感激之情都没有，还对自己横眉怒目的那么凶，真是气死了！真是委屈死了！早知道他是这样一副德行真不该冒险去帮他，更不该跟着他来泰万，或者当初根本就不应该和他走得这么近，当初就真应该找个机会把他给杀了，杀了他说不定自己现在就已经在万里之外的大洋彼岸享受沙滩日光浴，又怎么会跟着他来到这个满是罪恶的地方受他这种窝囊气。

    但是，那种是自己想要的生活吗？自从和辛屹走得很近之后，罗西就感觉到了很多以前不曾感受过的东西，比如第一次见面的时候自己打定了主意想要勾-引他，可是那个傻得有点可爱的男人却居然抵挡住了自己的诱惑，在此之前罗西对自己的身材容貌是相当自信的，在她执行任务以来，她有很多时候都是利用了自己天生的这个优势来达到目的，虽然一直以来她都没有在身体上吃过亏，但是也从来没有任何一个男人抵挡住了哪怕她稍微一点的诱惑，所以从那一刻起她就认为辛屹是个很傻，或者说很奇怪的男人。然后就是在火车上的那次相遇，这自然也是罗西制造的偶遇，目的就是想要找机会接近辛屹，这次罗西看到了辛屹对她未婚妻的好，对一个已经成为疯子的女子都是如此的细心呵护、不离不弃，这样的男人难道又会是什么大奸大恶之徒吗？于是她又对辛屹多了一丝兴趣。接下来就是在名流西餐厅的那次冲突，这让她第一次见到了辛屹十分男人的一面，为了自己的女人，又有什么架是不能打的呢？其实那天晚上在九里沙犇虎连与秃鹰的战斗罗西一直在山上用红外线望远镜看着，那一晚她才算真正见识到了辛屹的飒爽英姿和他超强的战斗力和组织能力，那一刻她心动了，自己想要找的不正是这么一个英雄一样的男人吗？于是在后来接到组织的任务要她设计陷害辛屹时她非常的痛苦，把辛屹和沈姗姗骗去医院的那一晚她确实去酒吧喝了不少的酒，想以此来麻醉自己，她也拒绝了组织让她离开龙川的命令，她申请了一段时间的休假，就算辛屹真的被陷害入狱或者被判极刑，她也想能够再看他最后一次，所以她又回到了沈姗姗的家，可是后来辛屹居然洗脱了嫌疑，天骄国安还将史密斯等一干人等一网打尽了，得到这个消息的时候她居然还隐隐地有些高兴，她认为自己从此以后就已经摆脱了组织的控制，可以好好地为自己活一回了。可是不久之后她却又收到了组织的指令，让她继续潜伏在辛屹身边等待合适的时机，这时她的心情既难过又高兴，难过的是自己终究不能摆脱组织的控制必须要与辛屹为敌，高兴的是自己还可以暂时呆在辛屹的身边，能经常看到他这也是一种幸福了，于是在后来舒蕊决定让她跟着辛屹到泰万的时候她毫不犹豫地答应了。

    正在罗西躺在床上胡思乱想的时候，门铃突然响了起来，罗西知道一定又是辛屹来劝自己带着名册回果淦去，她没有理会，这一回去不知道又是多长的时间不可以和他在一起了，所以她坚决不会回去，哪怕他再怎么说也绝不答应他。门铃响了一会儿她没起床去开门，就听到辛屹的声音在外面说道：“罗西，我给你送饭来了，是你最喜欢吃的黑椒牛柳，你开开门。”

    罗西还是没动，心道：“什么送饭，无非就是个借口而已，开门让他进来了他肯定还是会说让自己回果淦的话，才不会上他的当呢！”

    见罗西还是没反应，门口辛屹的声音又传了进来：“罗西，你不开门那我可就自己进来了哈！”

    辛屹叫罗西开门却见她没有反应，于是叫道：“罗西，你不开门那我可就自己进来了哈！”说完之后就从口袋里掏出一截早就准备好的钢丝，他早就料到罗西不会给自己开门的，辛屹对于开这种锁简直就是手到擒来，一只手托着装着黑椒牛柳的托盘，一只手将手里的一截钢丝探进了门的锁孔，只几秒钟时间就听见“嗒”的一声门锁被打开了。

    