
    第一百七十一章 主人和狗

    “我才不会上你的车呢，”美女说道：“谁知道你是什么人呢？我可不敢糊里糊涂地就上了陌生人的车。”

    “呵呵呵……小姐如何能这么说呢？”易九川笑道：“我是泰万的官员，现在也正要到总统府去见总统先生呢，难道这样的身份还不能值得你信任吗？”

    “真的？”美女一愣之后脸上的神情马上就变得晴朗起来，她甜甜地笑道：“啊，原来先生还是政府高官啊？你不是要去见总统先生吗？那又还如何能送我去医院呢？”

    易九川一见美女的态度突然转变就知道这次八成有戏，这种爱慕虚荣的女孩子是最容易搞到手的，也许只需要给她一些不切实际的承诺她就会乖乖地束手就擒，心中主意打定于是故作为难地回答道：“哎呀，这也是啊，总统先生那边的时间可是耽搁不得的，你看是不是这样，你先跟我上车，等我先去见过总统先生之后再送你去医院，这样不是就一举两得了吗？”

    美女歪着头想了一下道：“嗯，这样也好，我长这么大还没有进过总统府呢，那你是不是可以带我进总统府见识一下呢？”

    “这样可不行，总统府可不是随便谁都可以进去的，”易九川故作高深莫测地回答道：“你只能在我的车里等我，我和总统尽快商量好事情然后就送你去医院检查。”

    “那好吧，”美女很是遗憾地说道：“至少也可以坐在车子里进一次总统府了嘛，以后回果淦的时候还可以跟姐妹们说一说总统府的样子。”

    易九川听到美女这么说话更是肯定了自己的推断，这就是个爱慕虚荣的女孩子，说不定今天就可以将她拿下，想到这里易九川不禁一阵自得，做了一个绅士的动作道：“那就请上车吧美丽的小姐，对了，听你的话你是从果淦来的？”

    美女顺从地坐上了易九川的车子，原本那个卫兵被他撵到后面的面包车上去了，在交谈中易九川得知美女名叫黛西，是果淦地区的人，黛西的父亲是泰万人，但是她的母亲却是y国人，黛西既遗传了父亲的血统又遗传了母亲的血统，所以才长得如此迷人，这次她是来首都阿拜耳旅游，却没想到过街的时候被易九川的车给吓了一跳，还摔倒地上摔伤了膝盖。

    听到这里易九川又狠狠地骂了开车的司机几句，对黛西说回去之后就炒了这个司机，易九川对黛西说他是泰万军方一个组织的负责人，当然他没有说是梅机关，因为梅机关在群众中的口碑太差，他不想被这样一个部门的名声毁了他的光辉形象。黛西显然对易九川十分感兴趣，不停地问他关于政府部门的一些事情，言语之中很是向往，对于这些易九川当然是随口道来，既然向往就让她再多向往一点咯，到时候就用这个条件引诱她就范，于是易九川将政府部门的工作吹嘘得天花乱坠，并隐隐表示出自己有能力把她安排进政府部门工作的意思，哄得黛西最后是一脸崇拜地望着他。

    看着眼前的绝色美女，闻着美女身上散发出来的阵阵体香，一阵阵的冲动袭击着易九川，他恨不得就在这车里将眼前的可人儿就地正法了。终于到了总统府，易九川向车里的美女交代了几句叫她不要乱跑，乖乖地呆在车里等他回来，如果乱跑被总统府的卫兵抓到可就麻烦了，美女很听话地点头答应，并且怯生生地叮嘱他快点出来，这最后一句叮嘱简直就让易九川血脉贲张，那语气、那神态简直就是要人的命啊！如果不是见总统，易九川定然转身坐回去和美女再叙一番。

    总统府是整个泰万最雄伟庄严的建筑，因为它代表着泰万的威严，和果淦的土司官邸相比，如果果淦的土司官邸叫一座宫殿的话，那么这座总统府就可以称之为一座城中之城，其占地面积虽没有天骄国的紫禁城那么大，但看得出来其建筑造型和布局皆是完全仿造天骄国的紫禁城而来，也许在泰万统治阶级的意识中，也只有天骄国的那座紫禁城才真正是统治阶级应该呆的地方，而他们也一直在幻想着总有一天要回到那个地方去。

    易九川是总统江基文的心腹爱将，所以每次易九川来总统府的时候都并不需要通传，直接进去找他就可以了，在整个泰万，能享受这种待遇的只有三个人，一个是江基文的叔叔利民集团的董事长江万华，一个是泰万的开国元老李世达将军，另外一个就是易九川了，易九川能享受到这种殊荣不仅仅因为他是梅机关的领导人，还因为他极会讨江基文的欢心，遇到有那种敢于悖逆江基文的官员或者军队将领，不需要江基文作指示他就能用适当的方式让那些人消失，而且还能调查出杀人凶手并绳之于法，这种方法不仅保全了江基文的利益，还保存了他的面子，所以江基文对易九川是相当的信赖。

    如果说梅机关是泰万的特工部门，那易九川就是江基文养的一条狗，而且还是很会看主子眼色、揣摩主子心思的聪明狗。

    易九川进去的时候江基文正在研究果淦地区的沙盘，这个沙盘是根据梅机关搜集回来的情报堆成的，上面不仅有着山川河流的分布，更有果淦兵力部署的方面的标记，但是遗憾的是这些兵力部署的情况只有在与泰万交界这一边的情况摸得比较清楚，其他还有大片的空白区域有待于继续收集情报，特别是果淦与邻国l国交界的边防那一带的情况还一点都不知情，果淦虽然号称是三万兵力，可是谁知道土司杨文才会不会还留有后手呢。

    见到易九川进来江基文连忙招手道：“九川来了啊，快来快来，我正在这里研究果淦的沙盘呢，你今天来是不是又给我带来了好消息？是不是又有新的兵力部署的情况要跟我说？”

    易九川闻言忙快走几步到江基文身边回答道：“总统先生，我今天来确实是向您汇报有关于果淦的情况，不过却是让您失望的坏消息。”

    “哦？什么坏消息？”江基文也并没有表现出什么惊讶的表情，仍然看着面前的沙盘，好像所谈论的事情根本与他无关一样淡淡地说道：“说来听听。”

    “是这样的，我机关里情报科的一个科长前几天带着十几个特工去了一趟果淦，原因是他收到消息说有几个天骄国的特务通过果淦边境附近的丛林进入了果淦地区，意图再从果淦地区潜伏到我国境内窃取情报，于是他就带人去果淦抓人，可是没有想到的是昨天那些特工回来报告我说，他们的科长和副科长都被那几个天骄特务活捉了，而且好像那几个天骄特务还跟果淦军方有点关系。”易九川边汇报情况边注意观察着江基文的神色变化，可是江基文的脸上却一点变化都没有，还是盯着眼前的沙盘看。

    “嗯，继续说，”江基文回答了一句：“说说你的看法。”

    “我认为，这是不是是天骄国已经和果淦达成了什么协议，他们这次是不是合作起来想要用什么办法对付我们？”易九川小心翼翼地回答道。

    “嗯，”江基文望着果淦和丛林交界的边界沉吟了一会儿才说道：“九川啊，你看这里，这里是果淦的边界，”江基文指着沙盘继续说道：“边界那边就是泰万最大的丛林，丛林再过去就是我泰万与天骄的边境线了，它南边是果淦，北边是天骄，如果说果淦真要与天骄合作的话，这条边境线咱们根本就守不住，他们又为什么只派几个特工过来呢？”

    “那总统先生的意思是？”易九川谨慎地问道。

    “我的意思是你多虑了！”江基文哈哈笑道：“哈哈哈……如果他们两方真的合作的话，定然会先拿下我泰万的这条边界线，如此一来天骄大军就完全可以挥师直上，直达果淦，不过我判断十年之内天骄国还不会如此大举出兵犯我领土。”

    “是是是，总统先生分析得极有道理，看来是我多虑了，那么他们这次派来的天骄特工又该作何解释呢？难道仅仅是为了来我境内窃取情报？如果仅仅如此的话，他们又何须与果淦合作呢？这种事情他们应该可以独立完成的呀。”易九川说道。

    “这一点确实有点蹊跷，”江基文道：“如果我猜得没错的话他们应该是借你的两个手下讨好杨文才去了，对方看来也知道了我们和果淦之间的间谍大战啊，所以才捉了你的两个手下作为向杨文才示好的礼物呢，呵呵，九川，看来你手下的实力还要加强才是啊，堂堂的两个科长被人家轻而易举地就擒获了，这事情传出去对咱们泰万特工部门的影响可不怎么好啊。”

    “是是是，总统先生教训得是，接下去我一定好好训练属下！”易九川说着汗都下来了，别看这江基文说话都是和蔼可亲，但是心狠手辣起来却是连自己这个干了几十年特务工作的老特工都是比不上的，俗话说伴君如伴虎，谁知道哪天一不小心惹恼了这个心狠手辣的一国之主，那自己是怎么死的都不知道了。

    “嗯，很好，是该回去好好训练一下属下了，”江基文说道：“对了九川，这剩余的果淦地区的兵力部署情况你什么时候能够给我啊？我还等着它研究呢，你也知道，这果淦是早一天拿下来早一天好啊。”

    易九川这次是真的流汗了，江基文既然这样问，就是在暗指他办事不力，延误了早日拿下果淦的军国大计，这种罪名可是他万万承受不起的，于是易九川连忙低着头回答道：“这件事是九川耽误了，九川向总统先生保证，半年之内……哦，不，三个月之内我一定将整个果淦的兵力部署的详细资料送到您的桌上！”

    “嗯，很好，我就等着你的好消息了。”江基文矜持地笑了笑，朝易九川挥了挥手，示意他可以回去了。

    易九川抹着冷汗退出了总统府，不过一想到车子里面还有一个狐媚到骨子里的绝色美女等着，他的心情不禁又拨开乌云见青天起来，这种感觉真tmd奇妙啊！如此心痒难耐的感觉他可是多年都未曾体验过了，一想到那个美女的脸蛋和身材，年近五旬的易九川居然有了一种如同未经人事的初哥的冲动。

    易九川心急火燎地回到了车上，一钻进车子黛西就冲他祸国殃民地一笑，易九川的眼珠子直接都不会转了，这tm简直就是要人命啊！不行了不行了！他赶紧坐直了身子以掩饰自己身体的尴尬。可是车子就这么大一点空间，出于安全考虑这车窗又关得紧紧的，整个车厢里都是黛西身上散发出来的那种迷人而且诱惑的香味，加上两个人又坐得这么近，易九川这一旦兴起的邪恶念头却是抑制不住地疯狂滋生，可是现在又不能怎么样，直接憋得他难受不已，虽然车里开着空调，可易九川的额头上却渗出了豆大的汗珠。

    