
    就在泰万士兵与丛林巨蟒纠缠，辛屹准备开枪将他们一网打尽的时候，岩明店老人却突然来到了辛屹的身边，催促他赶紧走。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]辛屹知道岩明店老人这么做肯定有他的理由，于是也不多问，分别汇合了其他三人后一行人又向丛林的纵深挺进，那几个泰万士兵正发疯似地与那条丛林巨蟒纠缠，根本没有注意到辛屹他们的行踪，一行人很快就隐没在了莽莽的丛林之中。

    枪声一直持续了大概有二十分钟，又是几声轰隆隆的爆炸声之后，枪声才慢慢地平息了下来，不过这时辛屹他们也并没有走出多远，听枪声停息了拓扑喘了几口粗气问道：“老人家，您看这次是谁赢了？是那些兵还是那……那东西？”显然拓扑也被刚才那条巨蟒吓到了，他甚至连巨蟒这两个字都不愿意提起，好像一提起就会把它招惹过来一样，边问岩明店还边抬头向头顶的树冠间观望，生怕哪里又藏着一条同样的丛林巨蟒。其实不仅是拓扑，一行几人都被吓得不轻，特别是罗西，到现在一张小脸都还是煞白煞白的没有一丝血色，刚才辛屹他们去叫她走的时候这丫头差点都站不起来了。一行人当中只有岩明店老人的神色如常，估计这种巨蟒他应该也见得多了，所以并不如众人这般害怕。

    岩明店老人回答道：“没听到最后的那几声爆炸吗？这次估计那条巨蟒是在劫难逃了，唉，造孽啊！”

    “那可不一定，”拓扑却对岩明店老人的话持怀疑态度，他道：“刚才那条……东西不是也被炸了一次吗？可是它却还会装死，等人走过去了它才从后面突然袭击，那东西可还真是阴险狡猾呢！”

    “那它倒还不至于有那么聪明，”岩明店老人解释道：“刚才那巨蟒确实是被手雷给伤到了，它并不是装的，它是被手雷的强大爆炸气流给震晕了才挂在了那树枝上，后来那名边防兵用枪管去捅它的头部却正好将它给惊醒了，那枪刚刚使用过，枪管还是滚烫的，而冷血动物却又对高温十分的敏感，所以应该是滚烫的枪管把它给烫醒了过来。”

    “哈哈哈……这就叫做天作孽犹可恕、自作孽不可活啊！”徐贸工哈哈笑道：“如果那泰万兵能够老老实实地走过去不去动它，那他就不会葬身蛇腹了。”

    “那你现在怎么又能肯定是那条……东西在劫难逃了呢？”拓扑继续问道：“说不定它这次又是被炸晕了呢？”

    这时罗西也已经缓过来了，听拓扑这样说不禁笑道：“那些泰万兵应该不会比你还傻吧？呵呵呵……他们已经被那条巨蟒骗过一次了，难道还会被它骗第二次啊？如果是你的话你会被骗第二次吗？”

    一行人一路上虽然有说有笑，但是对周围环境的注意力却一点都没有放松，在丛林里才这么大半天时间却先后遇到了三色矛头蝮和丛林巨蟒，接下去还不知道有多少的危险在等着他们。

    黄昏的时候他们来到了一条小溪旁边，岩明店老人观察了一下地形之后就决定晚上在这里宿营。放下背上的背包之后岩明店老人就叫拓扑跟着他到附近去找宿营的东西，而辛屹和罗西则准备晚上要用来生火的木材，辛屹叫罗西跟着他顺着小溪往上游走，就在小溪边上捡一些干枯的树枝，这样顺着小溪走就会有一个固定的参照物，不用担心会迷路。罗西蹦蹦跳跳地走在前面，这丛林的一切好像都能带给她新奇的感觉，当然，有些时候新奇也会变成恐惧，比如今天遭遇的三色矛头蝮和丛林巨蟒，但罗西好像已经把那种恐惧忘掉了，此时只剩新奇。

    突然走在前面的罗西突然惊喜地叫了一声，辛屹走过去一看，原来在前面小溪突然拐了一个弯，上游的溪水流下来由于拐弯回流在这里形成了一个很大的水洼，由于溪水十分清澈，所以这个水洼里面的水也十分清澈，水洼底部的泥沙也被回流的溪水带向了下游，所以整个水洼的底部全是圆溜溜的鹅卵石，在清澈的水面下粒粒可数，此时天边的红霞倒映在溪水里火红的一片煞是好看。但是好看归好看，现在的任务却是拾柴火，于是辛屹道：“走吧，拾柴火去了。”

    罗西却站着没动，辛屹又叫了一句，罗西才呐呐地说道：“辛屹，我想……你看自从昨天晚上开始，咱们又是涉水过河又是挥汗如雨地赶路，我这一身都臭烘烘的了，难受死了……”

    “你不会是想在这里洗澡吧？”辛屹领悟了过来，说道：“你就不怕这溪水里面有什么水蛇什么的？”

    “你……明明知道人家怕蛇还故意吓唬我，”罗西气呼呼地说道，犹豫了一下仿佛是最终下定了决心一样，对辛屹说道：“那我也要洗，就算有水蛇……不是还有你吗？你在这里守着我，如果真有水蛇我就大声叫，你就过来帮我抓蛇！”

    辛屹听罗西这样说不由得想要戏弄她一下，说道：“你确定？如果真有水蛇我来帮你抓？那你不是就被我看见了吗？”

    “那不行，你如果真的下去帮我抓水蛇也要把眼睛闭上，不准看我！”罗西蛮不讲理地说道。

    “呵呵，我把眼睛闭上又怎么能抓水蛇呢？”辛屹笑道。

    “那我不管，你自己看着办好了！”罗西说完就跳到了小溪边的一块石头上，又转身对辛屹说道：“好了，我要脱衣服了，你转过身去，不准偷看啊！”

    辛屹苦笑着转回身，心中暗道这罗西可还真是豪放呢，就在这毫无遮拦的情况下叫自己转过身就敢脱衣服洗澡，还叫自己不准偷看，这不是赤-裸-裸的暗示吗？不过算了，辛屹想，就当她是不了解天骄国的传统文化吧，如果是一个天骄国的女孩子在这样的情况下敢在你面前洗澡，而且还特意叮嘱你不准偷看，那你如果真的听话不偷看的话就会让这个女孩子失望了，天骄国的传统文化太含蓄，特别是害羞的女孩子，往往喜欢把话反过来说。

    身后已经传来了悉悉索索的声音，辛屹知道那是罗西在脱衣服了，罗西半-裸的身体辛屹也见过，就是上次在首都的部队招待所里面，罗西也是这样豪放地跑来向辛屹借浴室洗澡，而且洗完澡之后就穿着那一点极其节约布料的内衣出现在辛屹的面前，那一次辛屹就知道罗西的身材那是相当的撩人，再结合她那张千娇百媚的脸庞，那简直就是佛祖大人派下来考验众生的嘛。不过辛屹此时却不敢胡思乱想，他可不想和罗西牵扯上任何的关系，无论是任何一方面，和她牵扯上关系无疑都是很不明智的做法。

    所以辛屹尽量控制住自己的呼吸，眼观鼻，鼻观心，老僧入定般心无杂念，只等罗西赶紧洗完澡上来。可是有些事情你越是想它赶紧结束它就越是要给你搞出个一波三折出来，突然罗西一声大叫：“啊！蛇啊！”

    辛屹一听不会吧？还真是有蛇啊？自己刚才无非就是想吓唬吓唬罗西而已，谁知道还真的有蛇出现啊？这种情况下可如何是好？不下去吧，也不知道罗西自己会怎么做，万一真的被毒蛇咬伤了怎么办？下去吧，这难免就会看到那啥的，总不可能真的如罗西所说闭着眼睛下去吧，就算真的闭着眼睛下去靠摸的，但谁又能保证不会摸到那啥么？真的是左右为难啊。不过犹豫之下辛屹还是决定救人要紧，就算看到那啥就当自己的眼睛和心灵都吃亏一次好了。

    于是辛屹转过身来一跃身就跳了下去，可眼前的情形还真是让他差点吃亏，吃什么亏？流血。流什么血？鼻血。这时的罗西正惊惶地站在那水洼边上，眼睛紧张地注视着水底下一条黑黑的背影，由于站在水洼的边缘，溪水只能到她的大腿部位，而这时的罗西却是全身一丝不挂，整个旖旎的风光尽收眼底啊！难怪辛屹差点喷出鼻血，这香艳的场景只要是正常的男人他都会受不了啊！

    罗西终于也看到辛屹跳下来了，两眼却正直直地看着自己的身体，她连忙双手环抱护住自己的胸部蹲了下来，气急败坏地叫道：“看什么看？还不赶紧抓蛇？”辛屹这才回过神来，直接跳下了水洼，他是真的想跳下去了，抓蛇是一个原因，还有一个更重要的原因却是现在正浑身燥热，正好可以跳到水里好降降温消消火，要不然还真有可能做出那啥的事情来。

    辛屹跳下水之后却看到那条黑黑的背影根本就不是什么水蛇，那就是一条鱼，而且水洼里面还有好几条，可能是刚刚从别的什么地方游过来的，却被杯弓蛇影的罗西当成了水蛇。弄清楚了状况辛屹就从水洼里走了上来，罗西还蹲在那里不敢动，只是问道：“你干什么不抓了？”

    辛屹无奈地苦笑道：“麻烦你看清楚了好不好？那只是几条鱼而已。”

    “啊？”罗西这时也注意仔细看了一下，原来果真只是几条鱼而已，这次可算糗大了，把几条鱼当成蛇不说，还白白地让辛屹给看光了身子，可是这又能怪谁呢？还不是自己没弄清楚在先，于是罗西没好气地对辛屹叫道：“那你还不上去？！我要穿衣服了！”