
    第一百五十七章 丛林之夜1

    于是辛屹转过身来一跃身就跳了下去，可眼前的情形还真是让他差点吃亏，吃什么亏？流血。流什么血？鼻血。这时的罗西正惊惶地站在那水洼边上，眼睛紧张地注视着水底下一条黑黑的背影，由于站在水洼的边缘，溪水只能到她的大腿部位，而这时的罗西却是全身一丝不挂，整个旖旎的风光尽收眼底啊！难怪辛屹差点喷出鼻血，这香艳的场景只要是正常的男人他都会受不了啊！

    罗西终于也看到辛屹跳下来了，两眼却正直直地看着自己的身体，她连忙双手环抱护住自己的胸部蹲了下来，气急败坏地叫道：“看什么看？还不赶紧抓蛇？”辛屹这才回过神来，直接跳下了水洼，他是真的想跳下去了，抓蛇是一个原因，还有一个更重要的原因却是现在正浑身燥热，正好可以跳到水里好降降温消消火，要不然还真有可能做出那啥的事情来。

    辛屹跳下水之后却看到那条黑黑的背影根本就不是什么水蛇，那就是一条鱼，而且水洼里面还有好几条，可能是刚刚从别的什么地方游过来的，却被杯弓蛇影的罗西当成了水蛇。弄清楚了状况辛屹就从水洼里走了上来，罗西还蹲在那里不敢动，只是问道：“你干什么不抓了？”

    辛屹无奈地苦笑道：“麻烦你看清楚了好不好？那只是几条鱼而已。”

    “啊？”罗西这时也注意仔细看了一下，原来果真只是几条鱼而已，这次可算糗大了，把几条鱼当成蛇不说，还白白地让辛屹给看光了身子，可是这又能怪谁呢？还不是自己没弄清楚在先，于是罗西没好气地对辛屹叫道：“那你还不上去？！我要穿衣服了！”

    罗西把水洼里的几条鱼当成了水蛇被吓得惊叫，又被跳下来的辛屹看光了身体，最后搞清楚了情况才没好气地叫辛屹上去，她要穿衣服了。辛屹只得全身湿答答地又爬上了岸，等着罗西穿好衣服，一阵悉悉索索的声音过后才听见罗西道：“好了，现在你可以下来了。”

    辛屹道：“还下来干什么？咱们赶紧拾些柴火回去吧，要不等一下他们该着急了。”

    “哼，叫你下来就下来！”罗西恨恨地说道：“把这几条鱼抓回去咱们晚上吃烤鱼！谁叫它们偷看我洗澡的！”

    听闻罗西此言辛屹不禁愕然，这不就是几条鱼吗？你自己到人家的领地脱光了衣服洗澡还怪人家偷看了你，还要把人家捉回去吃了，这简直就是欲加之罪何患无辞嘛，不过自己倒是真的看光了她的身体的，她不会把自己也给吃掉吧？辛屹苦笑着摇摇头，为自己的想法感到可笑，自己又不是鱼，如果她真的想要吃掉自己的话……算了，又胡思乱想了，这种想法可是要不得的啊！

    于是辛屹找了一条细长的树枝，用刀将树枝的一端削尖了当做插鱼的工具又跳下了水洼，这时罗西的脸上还是一片红潮，看见辛屹时眼神躲闪，辛屹现在可不敢计较那么多，用削尖的树枝专心地在水洼里面插鱼，不多时几条鱼就被辛屹插了上来，想不到这丛林中的野生鱼倒也相当的肥美。两人提着鱼，又拾了一些枯枝就顺着小溪回到了宿营地。

    这边岩明店老人已经在拓扑和徐贸工的协助下搭起了一个简单的窝棚，由于要减轻随行装备，所以辛屹他们进入丛林之前并没有准备宿营的帐篷，岩明店老人用一些树枝和几扇硕大的芭蕉叶凑合着搭成了一个晚上过夜的所在，丛林中的天气多变，时常会下雨，芭蕉叶做顶的窝棚却正好可以避雨，所以这是在丛林中过夜必须的。此时拓扑正在岩明店老人的指挥下开着排水沟，这也是为了应对下雨，围绕着窝棚的一周开出一条小小的排水沟以保证雨水不会倾入窝棚里面。

    见到辛屹和罗西回来，而辛屹还全身湿透，拓扑挪揄道：“辛兄弟，你们两个这是打水仗去了啊？搞得这身上全湿透了。”

    辛屹将手上抱着的柴火扔到地上笑道：“我们看小溪里面有鱼，所以就抓了几条回来，今天晚上大家可以吃烤鱼了。”

    这时岩明店老人也看到了罗西手中提着的几条鱼，惊讶地说道：“大鳍鱼？你们居然抓到了几条大鳍鱼？这个可是好东西啊，我都已经是好多年没有见过这种鱼了，听说这种鱼现在已经是濒危物种了，想不到你们却在这里一下子抓了好几条，而且还是用来给我们果腹，这要被那些所谓的专家知道了还不气得吐血啊。”

    听说有鱼吃拓扑相当高兴，咂着嘴开玩笑地说道：“管他什么专家不专家的，这鱼吃到咱们的肚子里也是一种研究嘛，说不定咱们还能研究出它是不是能治疗什么毛病什么的，比如说嘴馋的毛病，呵呵。”阿拉伯民族虽然不吃无鳞鱼，但这种鱼还是他们可以吃的范围，因为阿拉伯民族大多信奉伊斯兰教，而《古兰经》中明确规定教众不能吃大肉，也就是猪肉，不吃死去的动物和泥鳅等无鳞鱼类等，但辛屹今天抓回来的这种大鳍鱼却显然不属于以上范畴，所以可以大快朵颐了。

    一行人在窝棚前面的空地上生起了火堆，将几条大鳍鱼在小溪里清理干净后就围坐在火堆旁边，将清理干净的大鳍鱼抹上盐巴后穿在树枝上烤着，不一会儿就阵阵鱼香扑鼻，勾引得饥肠辘辘的几人狂吞口水。拓扑率先将自己手上烤好的鱼拿过来猛啃，边啃还边咂嘴赞叹这鱼肉的鲜美，引得几人不停发笑。辛屹这时也换了一身干净的衣服，将湿衣服放在火堆旁边烘干，刚坐下罗西就递给他一条烤好的鱼，辛屹看着罗西被火堆撩得通红的小脸，心中不禁有些许的感动，对她说道：“你先吃吧，我自己烤一条就是了。”

    罗西不由分说地将鱼往他手里一塞，自己又穿上一条烤了起来，大鳍鱼的味道果然是鲜美无比，辛屹也吃得直呼过瘾。这时徐贸工拿出两瓶白酒，反正这长夜漫漫无心睡眠，不如对酒当歌，举杯邀一下明月了，岩明店老人一看有酒马上就眉开眼笑起来，敢情平常也是个无酒不欢的主。除了罗西和辛屹外，其他三人最后都已经喝得有了七八分醉意，罗西是因为喝不惯这种高度的白酒，而辛屹则是要随时保持清醒，这丛林中随时潜伏着不可预测的风险，如果大家都喝晕了难免会丧失警惕，自己是这次行动的组织者，必须要对大家的安全负责。

    这一场篝火晚宴一直吃到了圆月高挂大家才算尽兴，辛屹安排自己和拓扑晚上值班，这丛林中夜里休息没有人值班可不行，辛屹自己值上半夜，拓扑值下半夜。岩明店老人在窝棚的四周洒上了一些防治蛇虫侵入和驱赶蚊子的中药粉末，就率先钻进了窝棚休息，徐贸工和拓扑也相互搀扶着歪歪扭扭地钻了进去，不多时窝棚里面就响起了如雷的鼾声。

    辛屹这才想起罗西是个女孩子不方便和几个大男人钻在一个窝棚里休息，有些愧疚地对罗西道：“对不起，应该多搭一个窝棚的，要不你就在这火堆边休息吧，我给你留意着周围的动静。”

    “没关系的，我还不累，我陪你值班吧。”罗西回答道。

    两个人就这样围着火堆坐着，辛屹竟也一时之间找不到什么话和罗西说，现场有点沉闷，只有树枝在火堆里燃烧所发出的声音，罗西突然幽幽地叹了一口气，开口说道：“你是个好人。”

    “什么？”辛屹敏锐地感觉到罗西可能会对他说些什么，故意装作没听清楚反问道，这一段时间的接触以来他虽然知道罗西接近他也许怀着某种目的，但是他却没有派人调查和监视她，也许就是想听她自己亲口说出来吧，为什么会产生这样子的心思，辛屹自己也说不出一个原因。

    “哦，没什么，”罗西突然又转移话题地说道：“说说你这次来泰万的真正目的吧，我可不相信你真的是为生意而来的。”

    “呵呵，你很聪明，”辛屹笑道：“不过我这次却真是因为想找点生意而来的，当然也许也会办一些私事，但是请原谅这私事我就暂时不能对你说了，谁能没有一点自己的秘密呢？你说是不是？”辛屹的眼睛很有深意地看着罗西。

    “呵呵，是啊，”罗西叹了一口气，像是回答辛屹的话，但却更像是自言自语地说道：“谁能没有一点自己的秘密呢？”

    两人都是各自有各自的心思和目的，这样子的谈话自然就不能很愉快地进行下去，又东拉西扯地说了一些无关痛痒的闲话，罗西就开始靠着一棵树的树干打盹，到最后辛屹也有些困了，昨天晚上开始的奔波就一直没有停止过，他想站起来活动活动以保持清醒，可是又怕惊醒了旁边的罗西，于是只好坐在原地硬撑着。由于岩明店老人事先撒了防止蛇虫入侵和驱赶蚊子的草药，所以倒也没有什么蚊虫来袭，辛屹也慢慢地开始迷糊起来。

    一种异样的声音将辛屹惊醒过来，他睁开眼睛却看见在不远处罗西正与一只淡褐黄色的豹子对峙着，那豹子的体型较小，大概只有一米来长，全身的皮毛呈现出一种美丽的云状斑点，虽然它的体型较小，但是从它与罗西对峙的姿势和张开的大嘴里露出的长长的犬齿来看，它肯定一种凶残的肉食性猛兽，刚才惊醒辛屹的正是它嘴里发出的低吼。罗西此时正保持着一种警戒的姿势，微躬着腰身体前倾，双眼牢牢地盯住距离她不过两三米远的豹子，她的手里握着那柄三棱刺刀，握刀的姿势相当的专业，一看就是经过严格训练的军人所固有的姿势，一人一豹就这样对峙着，那只豹子显然已经有点不耐烦了，下蹲的姿势和弯曲的后腿都在说明它将随时发动攻击，给眼前这个女人以致命的一扑，但显然它又对女人手里那柄闪着寒光的刺刀心生畏惧，故而迟迟没有找到合适的机会。

    辛屹睁开眼睛的第一时间本想过去帮忙，但是看到罗西的姿势和表情之后他又决定暂时不过去了，因为罗西的表情虽然警惕但是却没有丝毫的惊慌，反而露出一种自信，看这表情她应该能够对付得了那只小豹子，辛屹也正想看看她到底有怎样的身手，于是他还是坐在原地，微微眯缝着眼睛观察着不远处的一人一豹，只是悄悄地探手摸出了两柄飞刀，如果罗西不敌的话他可以随时出手相救。

    