
    第一百八十章 以后我做饭给你吃

    拓扑在走廊上看到的那个向他抛媚眼儿表情还极度暧昧的怪老头儿正是罗西乔装改扮的，一想到那种让人忍不住作呕的奇怪表情，辛屹忍不住哈哈大笑。

    拓扑被辛屹笑得莫名其妙，他还以为辛屹是笑他真的没有男子汉气概呢，想不到这个类似于高蛋白生产机器的男人还会对自己如此不自信，拓扑着急地问道：“辛兄弟，你笑什么呢？难道你也认为我没有男子汉气概？”于是辛屹这才把罗西如何乔装打扮成那个怪老头儿，刚刚如何跟他恶作剧的事情跟他说了一遍，将拓扑惊讶得一张嘴张得简直可以塞进去一只鸟蛋，当然，鸵鸟蛋。

    如此一来辛屹倒就没有什么更好的理由赶罗西回果淦了，既然她的化妆术如此高明，那把她留在阿拜耳应该也不会有问题，罗西不愿回去，但名册一定要送回去，那这个任务自然也就只能交给拓扑来完成了，好在拓扑也并不坚持，他也想回去果淦见一下自己这么长时间没见的兄弟，什么兄弟？犇虎一营的兄弟们不是已经被调来果淦了吗，从徐贸工那边打过来的电话说，犇虎一营的兄弟们已经全部抵达了果淦，杨文才在自己的军队驻地里划了一块营地给犇虎一营的兄弟们训练用。这帮家伙纯粹的属于精力过剩，到营地当天就在营地里拉开架势训练了起来，秦大力出来的兵那就是牛逼，直接把附近的几个营地的果淦军队给震慑住了，人家这哪是当兵的啊，分明tmd就是一群杀人机器嘛。虽然没有荷枪实弹地进行射击训练，不过光是那拳脚功夫就足够吓死人了，一拳下去随随便便就能把叠在一起的三块一公分厚的实木板打出一个洞，凌空一腿能扫断五块，头上直接就用板砖抡，当然，板砖断了，头没破。两人对打，那都是实打实的照着要害招呼啊，不知道的人根本不会认为那是在训练，那给人的感觉完全就是两个有杀父之仇夺妻之恨的两个仇人在拼命，那拳头砸在身上都带脆响的，一腿踹过去把对手踹出几个跟斗那简直就跟玩儿似的，把附近几个营地的果淦军队来看热闹的大兵们看得龇牙咧嘴，不知道的还以为他们十二指肠溃疡呢。特别其中的一个大个子巨人，成天板着个脸在营地里晃悠，看谁不顺眼就要拉出来单挑，果淦兵曾经见过六个老虎一样的杀人机器被命令一起向大个子巨人进攻，结果那大个子巨人就像抓大虾一样拎起这些本身就已经相当恐怖的杀人机器，一只手一个直接就给扔到了十米开外。果淦兵们简直连腮帮子都合不上了，这tm是人吗？怎么给人的感觉就是来了一群老虎和大象啊？莫要说自己这种军队了，就是泰万最强悍的特种部队来也没办法跟人家匹敌啊！

    收到这些消息后辛屹只是笑了笑，徐贸工和秦大力的意思他明白，无非就是借此向杨文才说明自己带来的是一支战斗力超群的铁军，不容他们小觑犇虎一营，当然也更不容许他们小觑天骄国的军队！咳咳，虽然，咱确实是冒牌的。这种证明或者说示威相当有必要，不要说对杨文才，就光是对附近的几个军营来说就发挥了不小的作用，至少说来，本来那些对被迫征用了营盘相当有意见的部队再也没有吭一声了，原本还计划要找机会友好地慰问一下这批天骄国来的占了雀巢的鸠，可现在一看，为了自己能够看到明天早上的太阳，还是发挥一点睦邻友好的主人翁精神吧，话说，果淦人民还是很好客滴！

    既然征得了拓扑的同意，辛屹马上就联系了葛朗先生，请他帮忙安排拓扑离开阿拜耳，如果换作是平时本来无需这么麻烦，自己乘个车就能够回去，但是因为易九川的被杀和梅机关特工名册的外流，当地政府、军方、警方和特务机构现在肯定已经在满世界地找人了，如果拓扑是天骄人长相也还好，因为泰万也好多都是天骄后裔，长相上面没有什么明显的区别，可拓扑偏偏又长着一张典型的阿拉伯人面孔，这简直就是引人注目的目标嘛，而且就算叫罗西给她化妆也没有用，他根本连天骄话都还说不了几个单词，平常交流都是天骄话加英文加肢体语言，这种交流方式辛屹他们还能够接受，但是如果换成跟别人，估计他转上三天也未必能出得了阿拜耳。

    葛朗在泰万政府混得也端的不错，一会儿时间就安排好了拓扑回果淦的事情，他利用职权联系到了一家军事杂志赴果淦进行地理考察的专家小组，让拓扑伪装成了国外聘请的地理专家随小组一起回果淦。临行前辛屹交代拓扑将名册带回果淦之后就交给徐贸工，他已经跟徐贸工通过了电话，叫他只将名册上潜伏在果淦境内的特工分子的信息摘录下来给杨文才，让杨文才自己处理，名册则由几个身手好的兄弟护送回天骄国交给辛胜天，天骄境内的泰万特务就直接让辛胜天的幻影旗或者是国家安全部的人处理好了，这件事情这样安排于公于私都有好处，于公对国家这是一件大好事，帮国家铲除了别国潜伏的特务，往大里说这就是报效祖国！话说，辛屹的思想境界、政治觉悟貌似还是挺高的说。于私也省了辛屹自己不少的事情，既然有人能够代劳去收拾那些特务，何必什么事情都要让自己的人动手呢？那些幻影旗和国家安全部的家伙又不会因为少做一点事情就少发一点工资，说不定还会因为闲得蛋疼多巧立名目浪费一点纳税人的钱啥的，所以这些人也是不用白不用。辛屹自然也不会担心那名册会被辛胜天给吞了，貌似自己为父母报仇也是为他的儿子和儿媳报仇，所以他不仅不会吞了，说不一定还会想办法将其他一些国家内潜伏的泰万特工一并给收拾了，当然这种事情也不用劳烦天骄国自己的特工动手，试想哪个国家对别国潜伏在自己国家内的特务不是深恶痛疾呢？这名单说不定还可以为天骄国挣一笔不小的外汇呢。至于犇虎一营的兄弟大部队还是留在果淦等待接应，另外叫徐贸工和拓扑挑选一小队精兵良将赶到阿拜耳汇合，以便配合针对于利民集团的行动。

    泰万当局对易九川被杀和特工名册外流的事情果然相当重视，这从阿拜耳大街上新增加的不少警力和军方士兵就可以看得出来，这些警察和士兵对街上行人的盘查甚严，只要是他们认为有点异常的行人都会进行盘查，特别是对年轻女子几乎每看见一个都会拦下来盘查一番，当然，顺便搜搜身什么的也就很正常了，这帮龟孙子们当然不会放过这样一个名正言顺揩油的机会，所以大街上女孩子的尖叫和警察、士兵的哄笑声是此起彼伏，人权？在泰万别说这名词，不时兴，试想一个军方执政的政府，连议会上都可以扔臭鞋、砸鸡蛋的地方，谈人权你不是自己跟自己添堵还是什么？

    辛屹和罗西也在当天下午和拓扑一起被葛朗先生接走了，拓扑回果淦，而辛屹和罗西则被安排到了葛朗先生的一套房子里面，葛朗先生也是回到了军管会才知道泰万当局对这件事情的重视程度，总统江基文亲自下令全城戒严，封锁各个交通要道，严格盘查出城的每一个人，一定要将杀害易九川盗走特工名册的特务抓到。拓扑倒是不用担心，因为葛朗先生已经替他伪造了一个合法的身份，又有地理考察小组作掩护，没有人会怀疑到他的头上，倒是罗西因为当初入住酒店的时候是用的当初杨文才为她伪造的果淦身份，那些人肯定会根据这一条线索查到酒店来，于是葛朗先生这才在警方和军方还没有将网全部铺开之前将她和辛屹接了出来。

    葛朗先生安排的这一个地方只是一处普通的居民小区，一套很平常的两室一厅的房子，葛朗先生把他们送到这里之后给他们拍了几张照片就匆匆离开了，说是在这种敏感的时期过多的外出会引起别人的怀疑，只是一再吩咐叫他们没必要就不要出去，吃的用的这里都很齐全，只要在房间里面呆着就好。葛朗先生离开之后辛屹检查了一下，果然房间里什么都不缺，不仅冰箱里面的食品菜蔬满满当当的，就连日用品牙膏牙刷睡衣什么的都一应俱全，看来这个地方应该是葛朗准备的一处可以随时启用的避难所。

    晚餐的时候辛屹用冰箱里的菜蔬随便做了几个菜，这个事情也只能由辛屹来做了，罗西虽然也会做菜，可是她做无非就是煎个牛排做个沙拉什么的，那玩意儿辛屹虽然也能吃，但终归不如炒菜加米饭来得舒服，这长着天骄国的胃那也只有吃天骄国的菜才舒服，辛屹的厨艺虽然算不上好，但是也绝对算不上差，这一点从罗西那狼吞虎咽毫无淑女风范的吃相上面就可以看得出来，没想到这狐狸精保持着这么好的身材居然还这么能吃，四个菜加四碗米饭辛屹才吃了个半饱就已经被她一扫而光了，末了看她那意犹未尽的眼神好像还没有吃饱，对此辛屹很是佩服，看着辛屹盯着她看罗西不好意思地笑道：“想不到你做的菜居然还能这么好吃，天骄国不都是女人做饭的吗？”

    这是什么逻辑？难道女人做饭就不许男人也会做饭吗？如果这样的话那像辛屹这样的光棍岂不是要被饿死了，于是辛屹呵呵笑道：“我这不是一个人生活习惯了吗，我家里又没有女人，不自己做还能谁给我做呢？”

    “嗯，其实我也会做饭的，”罗西一本正经地说道：“我是女人，以后就我做饭给你吃吧。”

    