
    第一百八十七章 夜宴2

    黄莽走到自己的位置前正要说话，却见身后跟过来的那妖艳姑娘撒娇般地道：“讨厌啦！刚刚从人家身上下来就丢下人家一个人不理啦？”这声音说大不大说小也不小，刚好能让大家都听清楚。听到这话众宾客又是一阵窃窃私语，原来这家伙说的有点事情脱不开身原来就是和姑娘做那事儿啊，这还真不是一般的混蛋。

    黄莽闻言转回头对那妖艳姑娘哈哈一笑，顺手将她搂了过来，又在她那丰满的臀部上面抓了一把道：“哈哈哈……你个小东西，等一下看爷回去怎么收拾你！”和那妖艳女子调笑完黄莽这才端起酒杯对众宾客朗声道：“在下黄莽，首先感谢泰万的朋友们今天能够赏光，这次在下来泰万不为别的，只想在泰万能结交一些朋友！也希望在座诸位不要嫌弃黄某是个粗人才好！来来来，我先敬诸位这一杯酒！”说完也不等众人说话，仰起脖子就灌了一杯酒下去。

    众宾客虽没有作声，但很多人此时心里都已经对黄莽充满了鄙夷，看来开始的推测没错，这黄莽就是个挺没素质的暴发户，不仅将众宾客晾在休息厅自己去干小妞，而且还连个话都不会说，这开场白也说得忒没有水平了，根本就是一个大街上不入流的混子说出的话嘛，还有，那考斯特酒庄的极品窖藏那是他那种牛饮的，这种名贵的好酒应该是要细细品尝才能品出其中滋味，真是牛嚼牡丹啊！

    可众宾客的惊讶还根本不止于此，只见黄莽一口灌进去那杯极品窖藏之后，突然嘴一张又将酒吐回了杯子，大声叫道：“tmd！徐管家！你tm这是给老子准备的什么酒啊？怎么这喝起来又苦又涩还没有一点酒味？呸呸呸，给我换酒来！就那啥，咱以前经常喝的那种烧刀子！”

    一旁肃立的徐管家连忙吩咐人换酒，不大会儿功夫一个黑衣保镖满头大汗地跑了进来，手里提着一瓶那种小卖部里面很常见的白酒，估计这酒店里还没得卖，那伙计大概是跑别的小卖部里面去买的，黄大董事长一看这才眉开眼笑起来，笑道：“对嘛，这种酒才对我的胃口嘛。”徐管家连忙换了一个杯子给他倒上，黄莽这才又举起杯子笑道：“哈哈哈……让诸位见笑了，刚才那一杯不算，我重新敬一下今天到场的朋友！”

    现场很多人都无语了，他们一直以来都是以优雅的上流社会人士自居，平常吃喝玩乐都拣高尚的玩儿，那考斯特酒庄的极品窖藏可是好东西啊，这一瓶大概就能顶上一个高级白领一年的收入了，虽然也tm的一股子苦涩味儿，但关键是，它贵呀！一般来说，贵的东西它肯定就是好东西，就算喝不惯它也是好东西，而且就算喝不惯你也不能让别人看出来你喝不惯，要不然人家会笑你的，所以说，一般嘴里忍受着苦涩，脸上还是一副很是享受的神色，再说出几句高深莫测的品评的话，这就是上流社会人士的象征了。

    “暴发户”这个名词已经被黄莽的所作所为深深地植入到了每个人的心里，众宾客现在基本上都没有人会怀疑黄莽就是这样的典型代表了，既然一个暴发户请客吃饭那也就没有什么好客气的了，这些高雅之士们也彻底放开了来，该吃的吃该喝的喝，反正也不要自己花钱，幸好那暴发户虽然不懂什么高雅，可上的菜和酒水那都是最好的，有些菜就算是他们这种自诩为上流社会人士的人都不是经常能吃到的，比如每个人一份的beluga鱼子酱，这可是正宗从黑海空运过来的新鲜大白鲟的鱼子做成的，不要说大白鲟现在已经在地球上的绝大多数水域中难觅踪迹，就光是要想办法将能做出这么多鱼子酱的大白鲟活蹦乱跳地从黑海空运过来，这就是一件需要耗巨资的事情。这种被称之为软黄金的东西据说有强身健体、返老还童之功效，所以无论是男人还是女人都视之为梦寐以求的好东西，于是很有些高雅的绅士们在吃完自己盘子里的东西之后，都貌似不经意地询问服务员可不可以再来一点，而服务员的回答更让他们目瞪口呆，服务员回答道：“黄先生已经专门叫人用专机从黑海空运来了一吨新鲜的大白鲟，随时准备取鱼子加工，先生可以尽情享用。”见过烧钱的，没见过这样烧钱的！一吨新鲜的大白鲟啊，光鱼子就可以取两百公斤，按照目前的市场价计算的话，光这两百公斤鱼子就可以值好几千万，看来传言非虚，这黄大董事长不是一般的有钱，而是超级的有钱！就算是暴发户也是超级暴发户！这么有钱的暴发户，就算是粗鲁一点，无礼一点，他也照样可爱啊。

    于是乎粗鲁而无礼的黄大董事长此刻在众人的心目中变得高大起来，刚才的那种粗鲁和无礼被视作了豪放和不拘小节，就连他那刚才吓坏很多高贵淑女的大嗓门儿此时也变成了他颇具男人味的特征，早已经有按捺不住的下贱高贵淑女们放下了矜持的身段，开始主动到黄大董事长身边敬酒了，当然，漂亮眼眸中的高压电也在黄大董事长身上乱窜，如果两极相通的话，估计我们的黄大董事长早已经被电成一段浑身冒黑烟的焦炭了。

    看黄大董事长的那副德行就知道他对美女是个来者不拒的主，对于主动投怀送抱的美女他可没有少揩油，逗得一个个美女娇笑连连，当然，也气得那些自己带来的女伴却明目张胆钓别的凯子的高雅男士们怒发冲冠，不过冲冠归冲冠，把冠冲掉了也好，因为那冠也许过不了多久就会被染成绿色的了。那些高雅男士们总算体会到什么是敢怒不敢言了，光看人家这阵仗就不是一般人惹得起的，三十多个一袭黑衣的保镖一看就是专业的杀人机器，在黑色西服和衬衫包裹下那呼之欲出的肌肉就是最好的证明，他们可以有足够的理由相信，这些人当中的任何一个都足以一拳将人的脖子击断，好汉还不吃眼前亏呢，何况他们大多数并非好汉。

    整个一场晚宴黄莽除了与主动前来献媚的高贵淑女们打情骂俏之外就只剩闷头喝酒了，即便与同桌的几位政府与军方高官也没有什么交流，这让人不禁真的认为这位财大气粗的黄大董事长其实就是个只会花天酒地的莽夫而已。不过也有极少数的人不这么认为，比如说江万华，整场宴会他虽然与黄莽同桌，但是他们之间的交流也不过就是互敬了一杯酒而已，江万华一直都在留意着黄莽的举动，不为什么，只因为这场晚宴的目的性太不明确，或者说旁人根本看不出黄莽的目的，这才是江万华觉得不正常的地方。

    任何人做任何事情肯定都有其目的性，这一点毋庸置疑，如果一个人做一件事情使别人看不出他的目的，那么只能证明这个人极会掩饰，显而易见的目的并不可怕，真正可怕的是那种不能被人看穿的目的，按照江万华的经验，黄莽这种看似没有目的的所作所为其实隐藏着最大的目的。

    根据江万华的分析来看，黄莽举办这次宴会无非两个目的，第一是炫富，他想向所有的泰万有权有势的上流社会炫富，炫富的目的是为了证明自己的实力，为他以后的所图奠定人脉基础，其二是装傻，凭江万华的眼光他当然可以看得出来黄莽今晚的所作所为其实都在向大家传达一个信号，那就是他只是一个超级有钱的暴发户而已，没有很高的修养，也没有很深的心机，给大家造成了这样的印象之后他今后的合作伙伴将会很多，因为越是没有心机的人越是会得到合作伙伴的青睐，试想之，谁会愿意和一个心机深沉的人合作呢？谁会不怕合作不成反倒被人给吭了呢？所以，江万华对黄莽的评价是，这是一个典型的扮猪吃老虎的高手，同时，如果能在事业上和他通力合作的话，这也是一个不可多得的精明的合作伙伴，当然，前提是建立在双方互相信任的基础上。

    直到宴会结束黄莽也没有提到与泰万上流社会有利益关系的事情，最后他还毫无悬念地喝多了，宴会还没有最后结束就醉得不省人事，被几个保镖搀扶回了房间。回到他的总统套房，一个身着服务员服装的年轻人正在他的房间里等着他，一进入房间之后本来不省人事的黄莽立刻抬起头来，虽然脸上一片通红但是目光清澈，根本就不是喝多了的样子。

    一进入房间黄莽就对那服务员打扮的年轻人道：“三弟啊，你可为难死哥哥了！不仅要装大亨还要装淫-棍，哥哥这几十年来辛辛苦苦维护的光辉形象可算是毁于一旦了，我可不管，回三虎集团的时候你可要为我辟谣啊！”

    “呵呵呵……二哥什么时候也开始在乎这些虚头吧脑的东西了，三虎集团这么多年的兄弟们还能不了解你吗？”房间里面坐着的服务员打扮的年轻人正是乔装打扮的辛屹，整个晚宴现场他一直装扮成服务员混在当中，当然这场奢华的晚宴和黄莽这些日子的所作所为也正是他一手策划的，他就是要借此举为黄莽在泰万的上流社会塑造出这么一个形象，因为他知道，一个外来的商人要想进入泰万的商业核心，必须要制造出一系列震撼的大手笔，这也是为他之后的计划埋下一个必不可少的伏笔。

    “哈哈哈……”黄莽爽朗地笑道：“那倒是，想我黄莽也算是在江湖上混了二十多年了，手底下的兄弟哪个不清楚我的为人，别的不敢说，生活作风问题还是从来都没有的，要不然你嫂子还不抽死我啊，对了三弟，我今天晚上的表现还算尽如人意吧？”

    “当然，二哥的演技简直就是影帝级别的，如果我是评委会主席的话，颁个什么奥斯卡小金人儿的给你简直就是实至名归啊！”辛屹笑道。

    “那江万华那老小子会跟我合作吗？”黄莽有些怀疑地问道：“如果仅仅是这样他就会跟我合作的话，那我觉得是不是也他容易了一些？”

    “就这样当然还不足以让他跟我们合作，这只是第一步而已，但是最后，他肯定会没有选择地跟我们合作。”辛屹自信满满地说道。

    