
    第一百七十二章 得偿所愿

    黛西却好像对易九川正经历的炼狱般的痛苦毫不知情般，很随意地与他聊着一些无关痛痒的话题，易九川从侧面望着黛西天鹅绒般洁白细腻的颀长的脖子和细嫩的耳垂，恨不得现在就像吸血鬼一样狠狠地扑过去咬上一口，再残暴地将她推倒在座椅上，狠狠地蹂-躏和摧残。正在这时黛西突然转回了头，看到易九川闪着绿光的眼睛正定定地看着自己，再往下看到他高高隆起的裤子就明白了是怎么回事，她害羞地一笑却并没有生气，反而从包里掏出了一张纸巾递给易九川用可以酥透骨髓的声音道：“哎呀，您这是怎么啦？是不舒服吗？开着空调还这么大的汗，来，擦擦。”

    黛西的这个反应简直就是给予易九川最大的鼓励啊，明明知道了他此时的所思所想却并不生气，还拿出纸巾来给他擦汗，她这是默许吗？易九川欣喜若狂，随即色胆也就肥了起来，他嘴里说着谢谢，伸手去接黛西递过来的纸巾，不过他的手却连纸巾带黛西那只软滑细腻的小手一起抓在了手里，还轻轻地捏着，不无陶醉地享受着这来自指尖的温柔触感。黛西的小手往外抽了抽没抽动，于是很快就停止了无力的挣扎，任由易九川的一双咸猪手在她的小手上抚摸着，易九川见黛西放弃了挣扎更加大胆起来，手指顺着黛西的小手往上爬，准备侵占更多的领地享受更大的快-感，这时黛西才好像猛然醒悟般拿掉了易九川那只准备作怪的手，低声说道：“别这样，这车上还有人呢。”易九川也不用强，他明白这美女是逃不出自己的手掌心了，也不急于这一时半刻嘛，等一下带回自己的办公室再好好地享受，于是哈哈笑着接过黛西手里的纸巾擦了擦额头上的汗水。

    这时车子已经开出了总统府，易九川也知道其实黛西的腿上根本就没有什么伤，这只是自己故意制造的一个接近的借口而已，眼下哪还有什么闲情逸致去医院那种地方浪费宝贵的时间，看黛西好像也已经默许了，此时不赶紧抓紧时间办正事还等什么，于是易九川说道：“黛西小姐，刚刚总统先生叫我马上回去办一件事情，你看这样好不好，我先回去把事情办好了再陪你一起去医院检查怎么样？这样你也顺便可以参观一下我办公的地方嘛。”

    黛西想了一下，好像是在犹豫不决，易九川又适时地说道：“莫非黛西小姐还害怕我会做什么事情害你不成？这你大可放心，凭我的身份你还信不过么？”

    终于黛西点了点头回答道：“这怎么会呢？好吧，您的正事要紧嘛，我也正好可以参观一下您的部门，军事部门我还从来没有去过耶，不过，不会有人会拦我吧，我又不是你们部门里面的人，我听人说军事部门里检查很严格的。”

    易九川哈哈大笑道：“哈哈哈……如果我带进去的人都有人敢检查的话，那这个部门就不跟我姓易了！”

    “啊！原来您还是里面的一把手啊？”黛西惊讶而又崇拜地看着一脸得意的易九川花痴般地惊叫道：“那您不是经常都可以觐见总统先生吗？真是羡慕！”

    “对呀，我就是这个军事部门的负责人，”易九川矜持地微笑着回答道：“至于总统先生嘛，我去见他都根本不需要通报的，我和他也算是很好的朋友。”这次易九川很是无耻地吹嘘了一把，说他见总统先生不用通报是真，但是说总统先生和他是很好的朋友就纯粹是扯淡了，说好听一点是君臣关系，难听一点是主仆关系，更难听一点是主人和狗的关系，也许会有主人把自家的狗当成好朋友，但那绝对不适合用于江基文和易九川的关系，因为江基文并不是那种同情心泛滥到可以让一条恶狗跟他做朋友的地步。

    很快载着易九川和黛西的车子就开进了梅园路，路口荷枪实弹的卫兵冲着易九川的座驾“啪”地敬了个军礼，车子到了梅机关的大楼之后门口又是一队荷枪实弹的卫兵，看来这里的防范是相当周密的，如果想要混进来估计根本就不可能，易九川注意着黛西的神情变化，看来这个狐媚的女人确实是没有见过什么大场面，就这么两道岗哨就已经把她吓得一脸的惊惶之色了，易九川很满意这种效果，他就是要让黛西感到惶恐，这才有助于等一下他可以半引诱半威吓地达到他的目的，想来这样的女人就算用强把她上了她也掀不起什么波浪来，想到这里易九川脸上的淫-意越来越浓。

    车子在主楼前停下，黛西这时却又有些害怕起来，她犹豫着对易九川说道：“要不我还是就在车上等着吧，您办好事情之后就下来好了。”

    易九川怎会让马上到嘴的鲜美肉肉飞走呢，况且把她带回梅机关的唯一目的就是要让她在自己那张硕大的办公桌上欲-仙-欲-死，这个目的达不到那不是白忙活了一场吗？于是易九川对黛西和蔼地说道：“黛西小姐，既然都来了怎么会不去我的办公室坐坐呢？黛西小姐可是贵客，怎么也要让我尽尽地主之谊请你喝杯茶吧。”

    黛西犹豫了一下才慢吞吞地回答道：“那……好吧，不过应该很快吧？那就让车子在这里等着好了。”

    “嗯，很快，很快！”易九川意味深长地回答道，随即又对前面的司机道：“你就在这里等着黛西小姐下来，没有我的吩咐不准擅离职守！”易九川这样的吩咐作为他的司机当然能听得懂，他自然也知道易九川把这美女带回来的目的是什么，易九川只要达到了他的目的，又怎么会还送黛西小姐去什么医院，估计他到时候连办公室都不会出了，那司机要送的肯定也就只有黛西一个人而已。

    “是！”司机大声地回答道，黛西这才拿起自己的包下了车，跟着易九川往专用电梯走去。专用电梯的门一关上易九川就急不可耐地想去搂黛西，黛西却好像早有防备一样一闪身躲开了，边躲闪边娇笑道：“您这是要做什么呀？等一下有人看见了可怎么办？”

    易九川嘎嘎淫-笑道：“黛西，你不知道你是多么的迷人啊，从看到你的那一刻开始我就已经被你深深地吸引住了，你说这世间怎会有你这样的尤物呢？我敢保证，这世间没有任何一个男人可以抵挡得住你的诱惑，你就从了我吧，有什么条件我都可以答应你！”

    “可是……可是咱们认识才一会儿而已啊，”黛西羞涩地说道：“况且我们也不合适呀，您都可以做我的父亲了，这要是被人知道了您叫我怎么做人啊？”

    易九川一听黛西这话就知道她其实也不是坚决反对的，只是女儿家固有的羞涩而已，要不然为什么会害怕别人知道呢，既是如此只要再许以一些好处她肯定就会应允，于是道：“你放心吧，绝对不会有人会知道的，还有，只要你从了我，以后你在泰万就没有办不成的事！只要提我易九川的名字我保证你走到哪里人家都会对你恭恭敬敬！”

    “你这么厉害啊？”黛西显然有点心动了，但是又有些怀疑地问道：“那你究竟是什么官啊？还有我家是在果淦的，虽然果淦也是属于泰万的领地，但是却是土司大人自制，你又有什么能力可以给我帮助呢？”

    “哈哈哈……果淦又有什么了不起的？”易九川狂妄地说道：“虽然果淦是他杨文才自制，但是我早就在果淦政府的高层安插了我的人，到时候你去找我安插的人，什么事情都是可以给你办好的。”

    “呀，真的吗？你真是太厉害了，居然在果淦都有你的人！”黛西一脸崇拜地望着得意忘形的易九川。

    这时电梯已经停在了易九川办公室的楼层，这一层楼除了易九川的办公室之外就只有他的几个女秘书和女助理的办公室了，众人都知道易九川的秉性，见他带着这么一个绝色的美女回来用屁-股都能想到接下来该发生什么事了，于是纷纷地坐在自己的办公室当中不去理会，只是大家的心里都在叹息，又一个女孩子要被这个披着人皮的老色鬼所祸害了。这些姑娘大多被易九川用各种手段蹂-躏过，虽然表面上迫于他的淫威选择了忍气吞声，但其实很多人都在心里把这个禽兽咒骂了上万遍，只希望哪天老天能开开眼让这个禽兽死无葬身之地才好。

    一进入办公室易九川就将办公室的门给反锁起来，心急火燎地向黛西扑了过去，谁料黛西却又躲开了，她边在偌大的办公室里躲闪边说道：“别急啊，你还没有证明你说的话到底是不是真的呢，这让我怎么能相信你呢？”

    易九川嘎嘎淫-笑道：“小美人儿，我堂堂的梅机关负责人怎么会骗你一个黄毛丫头呢？……别躲了，快从了我吧！我都快等不及了！……以后你自然就知道我不是骗你的了。”

    “不行！”黛西却断然说道：“你们这些男人都是一个样，到时候裤子一提就什么都不认账了，反正你今天如果不能证明你所说的话是真的，就休想碰我！”

    听到黛西的话易九川一愣，看来这女人还真是较真呢，从她的神色来看，如果今天不能证明自己真的能够帮到她，兴许她还真的就不会让自己如愿了，霸王硬上弓倒也不是不可以，只是那种感觉始终没有她心甘情愿把自己送上来的味道好，如此看来还是向她证明一下自己的实力才能舒舒服服地享受那种销-魂的滋味，于是易九川停下追逐道：“那好吧，我现在就打个电话给我在果淦的眼线让他日后帮你，你自己听听就知道我没有骗你了。”

    黛西点了点头道：“那好，那你现在就打个电话，我要亲耳听到。”

    易九川摇头苦笑着走向自己的办公桌，从抽屉里拿出一部加密电话，正要拨号的时候却听黛西又说道：“不行！这样也不行，我怎么知道你是不是随便拨了一个你的同伙的电话来糊弄我呢。”

    易九川很是郁闷地问道：“那这样也不行你还想怎么样？那我又能有什么办法证明呢？你总要给我一点机会嘛，你看我这都憋得不行了，小美人儿你就先从了我吧，我保证不会骗你的。”此时的易九川哪里还像泰万最恐怖的特务机关的领导人，分明就是个被美-色冲昏了头脑的市井无赖，这个时候只要能让他得偿所愿，估计让他当场下跪他都不带皱一下眉头的。

    