
    第一百九十八章 熟悉的味道

    犇虎一营的狼崽子们显然对辛屹所解释的他和罗西只是亲密无间的兄弟关系很是不满意，于是继续起哄道：“就算大当家这个解释可以蒙混过关，那么罗西为什么要代你喝酒呢？如果只是兄弟，嘿嘿嘿……有点说不通吧？”

    辛屹却是早就料到他们会这么说了，笑道：“我刚才不是问过你们，假如有一天我辛屹遇到什么困难，各位好兄弟会不会义不容辞地帮助我，你们不是跟我说，既然都是好兄弟，不管我遇到什么困难都会赴汤蹈火义不容辞吗？怎么，刚刚说完就忘记了？”

    “这个我们自然不会忘记，但是这跟你和罗西的关系扯得上吗？”狼崽子们还是不依不饶。

    “你看你们这话说得，”辛屹笑道：“罗西也是我亲密无间的好兄弟，而我现在面临的困难就是要喝醉了，罗西代我喝酒，不正是在义不容辞地帮助我这个好兄弟吗？这个理由难道还不够充分？呵呵呵……”

    “耍赖！强词夺理！大当家真狡猾！不行！这种理由我们不接受！”狼崽子们的抗议声一浪高过一浪，大有不屈打成招不罢休的架势。

    在众人的鼓噪喧闹中，却见一直没有说话的罗西突然提起桌上的一瓶白酒，拧开盖子大声说道：“大当家说的没错！我和他就是亲密无间的好兄弟！一辈子的好兄弟！为了好兄弟，咱们喝酒！”说完话举起瓶子就对着嘴灌了下去，那喝酒的彪悍气势让很多男人都自愧不如，罗西此举无疑又将庆功宴掀上了又一个高-潮，能看到这样的美女这么彪悍地喝酒，狼崽子们早就把想套辛屹的那点事儿给忘了，再说了男人也不能让女人给比下去了不是，于是众人纷纷响应，量小的端杯子，量大的吹瓶子，不服气地与罗西拼起酒来。

    罗西仰头将那辛辣的白酒“咕嘟咕嘟”地往嘴里灌，也不知道是那酒太辛辣还是什么原因，只见她的眼角两行清泪滑出眼眶，顺着鼻子的两侧流到了嘴边，苦涩的泪水混合着辛辣的酒水一起吞下了肚子。

    辛屹怕罗西逞强喝醉，伸手拉了拉她的小手在她耳边轻轻说道：“好了，意思一下就可以了，要不然该喝醉了！”可是罗西却发脾气一样地甩开他的手，也不理他，继续对着瓶口猛灌，辛屹也不好当着这么多兄弟的面去抢她手里的酒瓶，他又怎么会不知道罗西为什么生气呢，只不过，他除了这样说还能怎样呢？辛屹承认，他对罗西是有着那么一份说不清楚的情感，但是他却不能去面对，或者说是不敢去面对，他本来就已经欠债太多，不能再多添一份情债了。

    见罗西不愿意理他，辛屹的心中也是一阵失落，于是找了个上洗手间的借口走出了餐厅想去外面透透气，辛屹来到走廊上的临街的窗口将窗玻璃推开，顿时一阵微凉的自然风吹了进来，让他昏昏沉沉的大脑一振，于是他索性将头伸出了窗外，大口大口地呼吸着窗外的空气。就在这时他突然看到楼下的酒店门口一个身影正出了门向外走，那身影让辛屹的心中巨震，他不相信地揉了揉自己的眼睛，没错，那个身影是如此的熟悉！熟悉得他都可以闻到那种熟悉的味道！当然，辛屹所在的窗口位于酒店的五楼，他是断然不可能真的闻到那种熟悉的味道的，那只不过是他的感觉，那种心中被触动的感觉。此时那个身影径直走向了停车场上的一部汽车，辛屹一下子蹦了起来，拔腿就向电梯口冲去，可是等待电梯的时间却从来没有这么漫长过，他冲向了楼梯的安全出口，像发疯一样一步四五级台阶冲出了酒店的大门，可是停车场上面那部车早已经不知去向。

    这间酒店是专门为果淦的政府高官开设的，不对外营业，所以她的安保措施也相当严密，在停车场外面的大门处还有岗哨，辛屹几步就冲到了大门处对那岗哨问道：“刚才出去的一部黑色越野车朝哪个方向去了？”岗哨也知道能进入这间酒店用餐的人都有一定的背景，更何况今天因为土司大人要在这里设宴，酒店里并不可能出现闲杂人，于是指着刚才那部车离开的方向恭敬地回答道：“刚才那部黑色的越野车朝那个方向开去了，离开最多两分钟。”

    “车，有车吗？借我一部车！”辛屹火急火燎地叫道。

    “车？我只有一部摩托车，可以吗？”岗哨指着旁边的一部摩托车诚惶诚恐地问道。

    “可以，钥匙！”辛屹叫道。

    “哦，钥匙。”那岗哨伸手去摘挂在自己裤腰带上面的钥匙，可是不知道什么原因半天也摘不下来，辛屹此时也顾不得那么多，一晃身形就来到了那岗哨的身边，那岗哨只感觉自己的裤腰带上面一轻，再回头看时辛屹已经骑在摩托车上打燃了火，摩托车一声轰鸣像离弦的箭一般射了出去，那岗哨简直就不敢相信那辆飞驰的摩托车就是自己平常骑的那辆除了喇叭全身响的破铜烂铁，不就是换了个人骑吗，有必要这么这么卖力么？转眼间那一人一车就消失在了路尽头，岗哨这才合拢了自己那由于惊讶而大张着的嘴巴，顺手一摸自己的腰间，哎呀，这个人真是缺德，居然把自己的皮带扣都给扯断了，回家又该被老婆骂了。突然他又想起了什么，喃喃地说道：“忘了告诉他摩托车没有多少油了。”

    辛屹骑着摩托车顺着那条路一路疾驰，由于时间匆忙他并没有带头盔，迎面撞过来的风像刀子一样割着他脸上的皮肤，可他浑然不觉，将油门加到了底还嫌这车速不够快。好在这条路好长一段距离都没有岔路，在追了大概五分钟之后辛屹终于远远地看见了那辆黑色越野车，那辆黑色越野车的速度同样很快，辛屹看着它不断地在车流当中穿梭，转眼间就超了好几辆车。辛屹骑的摩托车优势在于体积小操作灵活，可以像泥鳅一样在车流中左右穿插，实在没有空隙就冲上对面车道或者人行道，所以辛屹的摩托车倒是离前面那辆黑色越野车越来越近。

    终于距离拉到了只有十来米，辛屹一边驾车一边猛按喇叭，终于他的异常举动引起了前面那辆黑色越野车开车人的注意，那人从后视镜中看了一眼，不可置信地打开车窗转头向后看着摩托车上的辛屹，然而却并没有减速停车的意思，反而关上车窗一踩油门以更快的速度冲了出去。

    两车的追逐一直持续了大概二十分钟，前面的越野车虽然快，可是后面的辛屹开的摩托车完全是不要命的开法，所以两车的距离一直保持在二十米左右，可是突然之间辛屹感觉胯下的摩托车速度一下子慢了下来，本来高速运转的车轮像被什么东西扯住了一样，由于巨大惯性的作用使得他的身体一下子被抛离了坐垫，像一枚被发射的炮弹一般从摩托车上面飞了出去，任凭辛屹的身手了得此时也控制不住自己向前飞出的身体，在空中飞出了十来米之后重重地掉落在地面，还兀自向前翻滚了几圈才停下来，而那部摩托车则翻滚到了路中间，钢铁的车架和水泥地面摩擦出一串火花。

    前面黑色越野车里面的人从后视镜里面看到了这惊险的一幕，突然大叫了一声：“辛屹！”一个紧急刹车，车子发出一声刺耳的尖锐刹车声，轮胎在路面上面划出了两道长长的黑痕，刺鼻的橡胶燃烧味道顿时弥漫开来。车上的人还没等车子停稳就推开了车门向辛屹落地的地方扑了过来，一边跑一边惶恐地叫道：“辛屹！你怎么样？摔伤了吗？”

    那人跑过来扶起地上的辛屹，见他双目紧闭一动不动，一把就将他搂在了怀里，眼泪“哗”地一声就下来了，哽咽道：“辛屹，辛屹，你怎么样？你快醒醒啊！不要吓唬我！”

    那“哗哗”流淌的眼泪正好滴在辛屹的脸上，突然双目紧闭的他却突然张开了嘴，伸出舌头舔着脸上的泪水道：“苦的、涩的，你说这眼泪又苦又涩的眼睛怎么会受得了呢？真奇怪！好了老婆，你老公我哪会那么容易死呢，别哭了啊，乖。”说着话辛屹睁开了眼睛，一脸的坏笑望着搂着他流泪的女人。

    “你？！你耍我的？！”搂着辛屹的女人被突然说话的辛屹吓了一跳，随即明白自己被她骗了，怒道：“你就会骗我！看着我像傻子一样被你骗你很开心是不是？！”说着话一把推开怀里的辛屹站了起来。

    “哎哟！腰，我的腰断了！你想谋杀亲夫啊？”辛屹被推倒在公路上撞了一下，疼得他龇牙咧嘴，那女人见辛屹疼成这样眼里一阵恐慌，忙又蹲了下来重新搂着辛屹着急地问道：“你哪里疼？是腰吗？怎么样了？快给我看看！”说着话就将手伸到了辛屹的腰部，想摸一下到底伤在哪里。

    “是这里疼，”辛屹却一把捉住了她的手，放在了自己的胸口上道：“是心疼，疼了好长时间了，从你走的那天开始它就一直疼，厉洁，你当初为什么要不告而别呢？难道你不知道我不能没有你吗？”原来这个女人正是当初由于沈姗姗的事情受到伤害不告而别的厉洁，至于她为什么会来到果淦，稍后再说。

    “你！你到底有没有事？如果你没事的话我要走了！”厉洁见辛屹这个时候还能够油腔滑调，估计他也没什么事情，于是再一次推开了他站了起来，不过这一次的动作却要温柔许多，她冷冷地说道：“还有，请你注意你的用词，什么老婆老公的？我们只是曾经认识而已，在很早以前就已经没有了任何关系，请你不要再跟着我，打搅我平静的生活。”

    厉洁说完这番话就转身头也不回地向她的车子走去……

    