
    第一百六十二章 小饭馆风波

    一天前万姬，也就是那个几个月前加入的女子来报，说她发现了梅机关的特务在向果淦边界的丛林附近集结，估计是要有什么行动，杨文才敏锐地觉察到这可能是能给予梅机关以沉重打击的一个机会，于是杨文才命令自己的一个加强营火速秘密前往那个地区，争取将参加这次行动的泰万梅机关成员一网打尽，也好再次挫一挫梅机关的锐气，扬一扬自己的威风。

    果淦边界丛林附近是一个小镇——老屋街镇，由于是在边界上，所以这个小镇上的情形十分复杂，鱼龙混杂着各色的人物，既有泰万政府和果淦的通缉犯，也有军方的逃兵，还有各个边缘党派的残余势力和其它国家潜逃到当地的恐怖组织等，杨文才一直容许着它的存在也是因为这些势力到某些时候还可以为自己所用，给泰万当局制造一些混乱，自己才好浑水摸鱼，以适当保存自己的实力。

    梅机关潜伏在果淦境内的特工人员确实接到了来自上峰的命令，说是有一支来自于敌对国家天骄国的特工小分队马上即将要穿过丛林，从果淦的边界潜入泰万，欲在泰万境内实施特务活动，上峰命他们务必要将这几人抓获，带回泰万首都阿拜耳交给情报科科长曹伯仁处理，这些泰万特工收到命令后连忙从果淦各地赶来向老屋街镇集结。

    这个消息实际上就是一直跟在辛屹他们后面的雷须提供给曹伯仁，然后曹伯仁以他梅机关情报科科长的身份发出来了。在距离丛林边缘还有一天路程的时候雷须就发现自己随身携带的通讯设备有信号了，他思来想去最后还是决定把这个消息透露给曹伯仁，让曹伯仁派人捉拿那帮偷渡客，因为一来梅机关的特工实力比较强，抓捕这一帮偷渡客比较有把握，二来他也正要借此机会讨好曹伯仁，他已经跟曹伯仁说好了，这次曹伯仁不管能索要多少赎金他一分都不要，唯一的要求就是让曹伯仁能帮他打通关节将他调到梅机关里面任职，这梅机关可不是一般人能进得去的地方，不仅待遇好军衔高，而且只要是在梅机关服役过的成员，再调到军队的话起码就是营级以上的待遇，有混得好的甚至直接就能跳到正团级，所以雷须才这么想要调入梅机关。当然这事情对曹伯仁来说也是一举两得的，既可以索要赎金，当然赎金到手后人还是绝对不能放的，到时候随便给捏造点什么证据证明这几人就是某某敌对国家的高级特工人员，不仅发了财还能立上大功一件，这种事情曹伯仁当然也是很愿意做的。

    马上就要出丛林了，岩明店老人叫大家把随身携带的大件武器弹药比如79式微冲、大砍刀之类的找了个地方藏了起来，又做了一个记号，至于手枪和三棱刺刀还是随身携带当作防身的武器，然后叫大家换了一身干净的衣服，收拾收拾准备出去。岩明店老人这么做也是有道理的，因为老屋街镇本身就是一个鱼龙混杂的地方，平常在这个小镇上面的人也是五花八门，不像在天骄边境的正康县是当地人居多，外乡人会很扎眼，这个老屋街镇的当地人和外乡人数量基本差不多，所以多了几个外乡人也就并没有多少人会注意。

    几个人收拾停当之后就大摇大摆地走出了丛林，向公路走去，在公路上岩明店老人还伸手拦了一辆公共汽车，这还是那种在国内八十年代满公路跑的老式车，硕大的车厢里面两排军绿色的座位，这种公共汽车在国内早就已经绝迹了，想不到还能在果淦乘坐一次这样子的古董。一行人上车之后果然并没有引起别人多大的兴趣，除了几个男人用色迷迷的眼睛看着罗西猛吞口水之外一切都很正常。

    车子在土路上面摇摇晃晃地开了一个小时左右才到达老屋街镇的镇上，这是一个和国内大多数偏远地区的小镇一样的小市集，整个镇上只有一条街道南北贯通，街道的地面上还是那种大青石铺就的路面，沿街两旁的建筑也还都是些低矮的青瓦房，朝街的门和窗户开着，窗台上摆着一些货物，就算作是商铺了，现在是下午，所以街上并没有什么人，只有商铺门前的土狗睁开眼睛懒洋洋地看着路过的几人，偶尔也有商铺里打盹的店家听到脚步声探头望一眼他们，又缩回头继续打盹。

    但是自从踏进这个小镇的街道以来，辛屹就感觉到了有人在注意着他们，巷子拐角处一闪而过的人影和商铺里面买东西的顾客仿佛不经意的一瞥都让他感觉到了危险的信号。

    辛屹感觉到的这种危险的信号是绝对可以确定的，但是他不明白为什么自己一行几人一进入老屋街镇就会被人盯上，难道是有人为了图财？这点不大像，因为那些人敏捷的身手和老练的眼神都证明他们绝对不是一般的乌合之众，绝对有长期伪装和潜伏的经验，难道这就是传说中的泰万特工组织梅机关的人吗？如果真是的话，那他们的情报能力确实还蛮厉害，自己一行几人才刚刚踏进果淦就被人家监视了，不过要想试一试这些到底是不是特工人员，辛屹可有的是办法。

    拓扑一踏上这大青石铺就的街道时就吵着要找个吃饭的地方好好吃一顿，这二十天的丛林生活过下来，虽然岩明店老人每天换着花样给大家找吃的，可是这食物虽然换来换去但烹调的方法却毕竟只有烧和烤，二十天吃下来也早就吃腻了，所以不光是拓扑，每个人都想找个地方好好吃一顿。可是吃东西就涉及到要花钱，自己几人又怎么会有泰万的通用货币呢，这个事情却也难不住岩明店老人，他问辛屹拿了一些天骄国通用的人民币，走进了街边的一个普通商铺，一会儿功夫之后就换回来了一大捆的泰万通用货币——泰币，岩明店老人说：“这泰币不值钱，吃一碗米线大概就能花掉一千元泰币，这么几个人吃一餐饭的话大概能花出去几十万。”那么一大捆的泰币还真是不好收拾，拓扑主动说放到他的包里，边往一大捆钱往包里塞他又边埋怨，说这泰万估计什么事儿没做就光造钱了。

    钱的问题已经解决了，接下来就是要找个合适的地方而已，岩明店老人又领着众人走了一小段，找到了街上最豪华的一个饭馆，所谓豪华，也无非就是因为它是整条街上为数不多的两层建筑之一，而且这两层建筑的楼层还是用木板搭成的，人走在上面咚咚直响，如果换作是大牛那样的体型，估计店主都不敢把他往楼上的雅座请，怕木质的楼板会承受不了他那异于常人的体重而坍塌。辛屹一行几人上到木楼上，由于不是吃饭的时间，楼上并没有顾客，他们挑选了一张临窗的桌子坐下，辛屹用茶洗了一下餐具顺便将茶水向窗外泼去，却正好捕捉到一个人影正在街角抬头张望，看见辛屹马上就隐身到了拐角处。坐下之后徐贸工道：“能不能判断是哪一方面的人？”

    辛屹摇摇头道：“不能确定，但看样子应该不是小毛贼之类的人物，他们应该受过专门的训练，”说着又转向岩明店老人问道：“老人家，你知不知道这个小镇上都有哪些比较大的势力？我的意思是说对我们这种外乡人比较感兴趣的势力？”

    岩明店老人沉吟了一下才回答道：“这个老屋街镇一直以来的局势就很复杂，比较大的势力倒是有几帮，但是都不是今天这些人的这种做派，他们大多就是故意找点茬敲诈一些外乡人的钱财而已，不会弄得这么神秘兮兮的，我感觉这些人的目的不会是钱财，而是人。”看来岩明店老人也是目光如炬，那些藏头缩尾的泰万特工也根本没有逃过他的法眼。

    见理不出一个清晰的头绪，辛屹索性不管他了，对大家道：“管他是哪一方的人，咱们就装作什么也不知道，该怎么做还是怎么做，只不过大家凡事都小心点，他们真要有什么动作咱们兵来将挡水来土掩就是了。”

    由于不是吃饭的时间，所以上菜很快，不多时的功夫满满当当一桌子的菜已经上来了，辛屹制止住急于动筷的拓扑，先让岩明店老人把每个菜都检查了一遍，这个事情可大意不得，万一被人在酒菜里动了手脚那再好的功夫也是白搭，而这一片地区自古以来又是蛊毒高手盛行的地方，岩明店老人虽然自己不会下蛊，但是一般的蛊毒他还是能够分辨出来的，在天骄的西南边陲和果淦地区很多经验丰富的老人都具有这种能力。岩明店老人检查了一遍之后表示没有被人动过手脚，大家可以放心地吃，众人这才放开肚皮大快朵颐起来，实际上今天点的才也就是些很普通的菜，在国内的话也许大家都不会把这些菜当成什么美味，可是这二十天的丛林生活过下来，这些普通的菜也都成为了众人口中的极品美味。只不过西南一带的菜系都很辣，吃得众人是大汗淋漓，就连一贯吃相优雅的罗西也一手拿筷子一手拿纸巾，旁边还摆着一个茶杯，吃两口菜又喝一口茶水以解辣，再擦一把脸上的香汗，饱满圆润的红唇更是被辣得娇艳如火，说不出的**诱惑。不过现在大家都没有去注意这一点，先饱了口福再说了，人家圣贤不是都说了吗，食色性也，先是饮食再是男女，所以什么都不如吃饱肚子重要。

    就在辛屹他们大快朵颐的时候，街角轰鸣着开过来两部三菱越野车，不过听声音就知道那肯定是改装之后的引擎，那声音简直和xb-51轻型轰炸机相媲美，不作为特殊用途估计没人会这样改装，而且在国内的话这样的车开到街上转一圈估计屁-股后面交通警就可以跟一串，也只有在果淦这种地方才可能被允许存在。那两部改装之后的三菱越野车轰鸣着开到了饭馆门口停下，从车上跳下来八个花里胡哨的年轻人，六男两女，几个年轻人一路打打闹闹地走上了楼，见辛屹他们一桌人坐在楼上也不知道收敛，照旧满口粗话地叫嚣着，时不时地还瞟几眼辛屹他们这一桌，当然主要目标是貌美的罗西。几个年轻人点了一些菜和酒水就开始吃喝起来，其间六个男人不断地与那两个浓妆艳抹的女人调笑，还不停地动手动脚，动作极其猥琐和下流。

    这边的罗西看到这种情形不禁直皱眉头，不过因为不想惹事却也发作不得，只是被那帮人搞得很没有了胃口，徐贸工用询问的眼神看着辛屹，辛屹明白他的意思，摇了摇头。因为他一眼就看出来这帮年轻人跟开始那些监视他们的人绝对不是一个路数，这帮年轻人估计就是什么成天游手好闲的纨绔子弟，成天咋咋呼呼地开着拉风的车子乱窜的主而已，虽然看起来惹人讨厌，但本身却并没有什么杀伤力。而开始监视他们的那帮人则不同，那些不显山不露水的家伙才是受过专门训练的具有杀伤力的人。

    