
    第一百九十二章 为民族而战

    大副举起手中的望远镜一看，原来那枪声正是刚才逃下船的黑衣人正在追杀早些时候逃走的泰万兵，双方正在进行激烈的枪战，那些泰万兵边战边退，向离码头不远处的一处泰万军营退了过去，这就奇怪了，难道这些人不是一伙的？

    此时身穿泰万军官服的秦大力也混在那群黑衣人当中，正举枪向前面的泰万兵扫射，不过留意观察的话都可以看到，双方虽然枪声密集，可是却没有人员伤亡，原来双方的枪口都向上抬高了少许，子弹都清一色地斜斜向天空飞去了。眼看离泰万军驻扎在码头附近的军营已经不远，人群中的秦大力突然脱下身上的军官服扔在地上，率领黑衣人就近找到了掩体，继续枪口朝上对前面的泰万兵猛烈扫射。

    泰万军驻扎在码头附近的军营中也早就听到了外面的枪声，一队士兵在一个军官的率领下出了营地，正躲在掩体后面观察情况。这个军营是泰万军方驻扎在码头附近为了应付码头突发情况的一个团，团长叫徐少强，掩体后面观察情况的正是他，徐少强是一个老军官了，生平打过硬仗无数，但是由于生性暴烈不大守军规，所以四十几岁了还只是混到了一个团长，不过要说到打仗那他可真算是一把好手，手下的兵也都善战，所以泰万军方才放心将码头这么重要的地方交给他防守，这突如其来的战斗也让徐少强不明所以，所以这才亲自带兵出来观察情况。

    那被黑衣人追到这里来的泰万兵见军方营地里有人出来，忙大声叫喊请友军支援，徐少强一看那些兵都穿着泰万军的服装，于是叫派个人过去说话，一个士兵连忙火急火燎地跑了过去，一跑到徐少强的身边就大声哀求道：“报告长官！我们是阿拜耳军区114师的，今天奉命护卫利民集团的车辆到码头，可是……可是那狗日的威尔斯号上的人不仅吞了我们护卫过来的货，还派人追杀我们！长官快救救我们啊！”

    “tmd！这些狗日的王八犊子想干什么！他们不知道这是在老子的防区吗？！惹毛了老子让他们出不了海！”徐少强破口大骂道，拔出腰间的手枪就准备带人冲过去。一旁的参谋长连忙拉住了他，说道：“老徐，那船是y国摩哈集团的，这么多年来每个月都会来这里，一直跟咱们也是相安无事，我看这事儿有点蹊跷，还是将情况汇报上级再做决定吧。”

    “呸！狗屁个相安无事！”徐少强转头瞪着参谋长继续骂道：“老子早就看那帮龟孙子不顺眼了！他们以为是外国人就了不起了，整天在老子的地盘上面耀武扬威的，现在居然连我们军方的人都敢动！老子这次定要杀他个片甲不留！”

    参谋长被徐少强的话噎了一下，知道他那火爆的脾气，也不好过多的劝阻，只好说道：“我看还是先请示一下上级看这事该怎么办吧，要不然捅了篓子咱们可担待不起。”

    “屁！就你瞻前顾后扭扭捏捏的，”徐少强怒道：“你不懂兵贵神速的道理吗？老子泰万的军人都被那洋鬼子骑在头上拉屎了！还请示上级，请示个屁啊！马上集结队伍跟老子杀过去！出了事情老子负责！”

    “是啊是啊！”那汇报情况的泰万兵也连忙说道：“那些狗日的洋鬼子欺人太甚了，趁我们不注意的时候突然就对我们发动了袭击，我们的连长……都被他们给打死了！还死了好多的兄弟！要不是我们跑得快可能全都被他们的火箭炮给炸死了！长官快救救我们吧！”

    “狗日的还有火箭炮？”徐少强的脸上竟然闪过了一丝惊喜的神色，这厮估计是好久没打仗了正心里痒痒呢，听说对方还有火箭炮立刻被勾起了兴趣，兴奋地问道：“还有什么？哦，我的意思是他们都有些什么装备？”

    “微冲，他们都是装备的微冲，”那泰万兵回答道：“好像……好像还有狙击枪、卡宾枪、火箭炮什么的，而且……而且他们的身手也相当厉害，依我看比正规军还要训练有素，倒有点像是海军陆战队什么的。”

    “哦？”徐少强的脸上兴奋之色更浓，却装作十分严肃地对旁边的参谋长说道：“参谋长，你听到没有，这根本就是洋人的阴谋啊，他们这是要用特种部队跟我们打仗啊，这根本就是……侵略！对，侵略！”徐少强终于找到了一个堂而皇之出兵的理由——保卫祖国、抗击侵略，这是多么高尚和光荣的使命！于是再也不理会旁边还是一脸犹豫的参谋长，对旁边的一个士兵命令道：“传本团长的命令！全部战士进入战斗状态！随我杀到码头上去，将那些洋鬼子喂了花生米！对了，再调两门迫击炮过去！看看是他的火箭筒厉害还是老子的迫击炮厉害！”

    那士兵连忙进营去传达命令去了，徐少强拍了拍那泰万兵的肩膀笑道：“兄弟！你就放心吧，老子这次定要将那些洋鬼子杀他个片甲不留！等一下战斗结束了回来老子还请你喝酒！”说着偷偷地看了一眼一旁的参谋长，又附在那泰万兵耳边轻轻地说道：“实话告诉你，老子还要感谢你呢，老长时间没打仗了，成天呆在军营里老子都快憋出病来了，你这一来简直就是灵丹妙药啊！哈哈哈……”

    那泰万兵也只好陪着笑脸道：“是是，一看长官就是英明神武的帅才，能有您出马定能将那些洋鬼子杀个片甲不留。”

    很快徐少强的部队就已经集结完毕了，一个团的士兵凑在一起倒也是威风凛凛杀气腾腾，真想不通只是为了对付一些个水手徐少强把自己的兵倾巢而出是什么个意思，就算是用牙咬估计也能把“威尔斯”号上面的一百多个水手给咬死了，而且随行真的还带了两门迫击炮，看这架势是想将“威尔斯”号给彻底解决掉了。

    秦大力一看对方这个阵仗，知道自己的目的已经达到了，于是赶紧让兄弟们撤，自己这几十个人虽然厉害，但是也架不住对方人多啊，此时再不走恐怕等一下就走不掉了，于是纷纷撒丫子向来路跑去。徐少强见秦大力他们跑了也不叫人追也不命令开枪，在他看来这些人都是跑不掉的，等他们回到了船上还正好，等一下可以给他来个一锅端了。

    徐少强带着自己的部队雄赳赳气昂昂地向码头方向开去，也许这在他看来根本就不能算是一次战斗，不就是一些有枪的水手吗，最多也就只能算作是持械歹徒罢了，自己这一个团的正规军想要灭了他们还不是跟玩儿一样的，他现在考虑的是要不要把船也给他一起炸沉了，炸沉一艘船倒是无所谓，关键是它现在正靠在码头上，这沉在水下的话会影响航道畅通，要不就留着给自己以后用吧，改装改装说不定还可以当成一幢移动的别墅来用，没事儿的时候到海上溜几圈儿，哈哈，这日子想想也惬意啊！

    秦大力带着人迅速地撤退，不过他们却没有如徐少强想象的那样朝停泊着“威尔斯”号的码头上撤退，反而顺着另一条路往相反的方向跑了，徐少强见状怕跑了这些人，连忙命令手下的一个连去追，那些刚刚被黑衣人追杀的泰万兵也连忙跟在那个连的屁-股后面追了过去。

    甲板上举着望远镜观察动静的大副突然看到泰万兵大部队浩浩荡荡地向码头方向开了过来吓了一跳，这才知道原来那些泰万兵是去搬救兵去了，再一看居然还带着两门迫击炮，我草！这是要玩儿大的呀？要玩儿就玩儿！难道我装备精良的“威尔斯”号还怕你啊。于是大副匆匆忙忙地跑回了驾驶楼，开始指挥剩余的水手准备作战，现在船长已经死了，“威尔斯”号上面就他最大，而他又是个唯恐天下不乱的主，开战就开战吧！ho怕ho啊？

    在大副的指挥下“威尔斯”号迅速拔锚准备向港口外开去，不是他怕打不过泰万军，而是因为停靠在码头上根本发挥不出“威尔斯”号的全部威力，“威尔斯”号上的速射炮和防空炮都是要拉开一定的距离才能最大极限地发挥出它的威力的，在“威尔斯”号拔锚的同时整条船上面也已经进入了一级战备状态，船舷两侧突然露出了一排黑漆漆的炮管，正是那装备于船上的速射炮。大副站在指挥室里看着泰万军越来越近，已经进入了速射炮的最佳射击范围，于是对着指挥系统下达了开火的命令，只见船舷一侧的炮管里顿时一阵轰隆作响，一排排榴霰弹拖着长长的尾巴飞向了泰万军的队伍，泰万军的队伍里顿时大乱，鬼哭狼嚎声一片。这种新型速射炮的发射速度极快，基本上每八秒钟就可以激发出一枚榴霰弹，这种榴霰弹的构造也相当奇特，它外部是一层薄薄的金属壳，里面装满重量8～10公斤的金属弹丸与一根引信，在理想状态下榴霰弹会在敌军步兵前方上空数公尺处引爆，像一把超大型霰弹枪把金属弹丸洒在敌人身上，毫无准备的泰万军被这一阵榴霰弹打得哭爹叫娘，地上早已经横七竖八地躺满了被金属弹丸打死打伤的士兵。

    徐少强也被这突如其来的一阵榴霰弹给打懵了，我草！这哪里是什么y国摩哈集团的货轮啊？根本就是tmd装备精良的军舰啊！连速射炮都有！而且还是一排排的！自己带来的这两门迫击炮在人家眼里根本就是两条吹火筒啊！不过这也更加证明了，这帮洋鬼子绝对是侵略！而且还是有组织有计划的侵略！

    哪里有侵略哪里就有反抗！徐少强抗击洋鬼子成为民族英雄的大无畏精神油然而生，干你酿的！为祖国而战！为民族而战！

    