
    辛屹他们在丛林中走了半天，见到了不少的珍稀动植物，但是生活在沙漠地区的拓扑却愣是一种都没有认出来，现在终于被他认出了一种，却是那生性凶猛而且嗜杀的华南虎！

    这时辛屹也问道：“老人家，你看怎么办？是杀还是躲？”辛屹倒是不会惧怕那一只华南虎，凭大家手里的武器要杀死一头老虎也并不是什么困难的事情，关键在于岩明店老人的意见，经常行走于丛林的人都会对丛里中的某些事物产生一种膜拜的心理，这个很正常，大概可以追溯到某些民族的图腾崇拜之类信仰，辛屹从岩明店老人看到华南虎的神色大概也能猜到几分，因为与其说他的神色是惊慌还不如说是一种虔诚更加合适，这种神色只有在信徒的脸上才可以看得到。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    果然岩明店老人说道：“这华南虎是千万杀不得的！它是丛林之神，冒犯了它会受到丛林的惩罚的，趁它还没有发怒，咱们还是赶紧绕道走吧，千万别冲撞了它的神威。”说完岩明店老人又叽叽咕咕地说了几句他本民族的语言，辛屹他们听不懂，但看他的神态好像是在向那头华南虎，也就是他口中的丛林之神道歉什么的，道歉完之后他就折身朝另一个方向走去。

    众人也跟在他的后面准备绕道而过，辛屹走在最后面，为了安全起见他还是轻轻地将79式微冲的保险打开了，并且调到了连发的状态，小心地注视着那头灌木丛后面的华南虎。可是奇怪的是他们一走灌木丛后面的那头华南虎也就跟着走了出来，若即若离地跟着他们，显然是已经把他们当成了即将要捕猎的对象，就等着合适的时机扑上来享受它的美味午餐了。

    辛屹见华南虎根本就没有放弃他们的意思，于是对前面的岩明店老人叫道：“老人家，看来你的道歉它并没有接受，也可能它的肚子实在是太饿了，准备把我们当成它的美食呢，这样下去可不行，不可能让它一直这样跟着我们吧，万一一个不注意被它逮到了机会估计它绝不会嘴下留情的。”

    岩明店老人转回身看了看那头体型庞大的华南虎道：“那就先上树躲一阵吧，千万不要猎杀它，惹怒了丛林之神是会遭到惩罚的。”

    “那好，你们先上树，我先抵挡一阵。”辛屹说着将79式微冲端在手中对准了华南虎的方向。几人在附近找到了一棵大树爬了上去，罗西刚上树就站在最低的一根树枝上对辛屹叫道：“辛屹，快点上来！”

    此时那头华南虎也明显意识到了这是一个千载难逢的猎杀机会，这种凶残的肉食性动物就是喜欢等到猎物落单的时候才扑过去捕杀，一口咬断猎物的喉咙，遇到成群结队的猎物的时候它就会先驱散成群的猎物，然后再向落单的弱小的个体下手，此时其他的人已经上树，只剩下辛屹一个人还在地面上，这华南虎显然就把辛屹当成了那只落单的猎物，它就要开始行动了。

    只见那头华南虎已经从灌木丛后面跑了出来，开始向辛屹所在的这个方向小跑了起来，这华南虎的奔跑也有个提速的过程，并不是一下子就能狂奔起来的，开始的时候会经过一小段距离的助跑，等它的速度达到了一定程度之后就会一跃好几米了。在树枝上的罗西一看华南虎已经向辛屹扑了过来，着急地大声叫道：“快！辛屹快上树！它已经朝你扑过来了！”

    辛屹当然也已经看到了那头华南虎的动作，既然岩明店老人都叮嘱了不能猎杀这丛林之神，那唯一的办法就是赶紧爬到树上去了，辛屹掉转头撒丫子就朝大家藏身的那棵大树跑了过去，辛屹此时也顾不上什么惊世骇俗了，拼尽了全身的力气向大树靠拢，他一个起落就是好几米的距离，与华南虎的速度也是不逞多让，一人一虎展开了生死追逐，二十米、十米、五米……辛屹已经距离那棵大树很近了，同时后面的那头华南虎距离辛屹也只有区区的二十米。辛屹一纵身抓住了旁边一棵小树的树枝，准备先上小树再从小树转移到大树上，因为时间仓促而大树的树干又太粗并不好攀爬，可是谁知道辛屹仓促之中抓住的那根树枝却不能承受他身体的重量，只听见那根树枝“咔嚓”一声就断了开来，只剩下一点树枝和树皮与树身相连着，随时都有可能完全断裂。而且此时辛屹的身体距离地面也就无非一米多高而已，那头华南虎稍微抬起前爪就能够得着。

    树上的几个人已经被这突如其来的情况吓呆了，那头华南虎现在距离辛屹悬身的树枝也不过还有十来米，只需要两个纵身就能将辛屹扑到地上了，而辛屹现在悬在半空中又根本没有其他地方可以借力，此时那头华南虎又向前跃了一步，只差一步就可以到辛屹的跟前了，辛屹的性命危在旦夕。

    就在这危急关头突然响起了一阵急促的枪声，华南虎身前的地上被子弹扬起了一阵尘土，那华南虎猛扑的身形突然一滞，显然被这突如其来的枪声吓了一跳，原来是树枝上的罗西情急之下开了枪，但她还是没有直接射杀华南虎，只是阻住了它对辛屹的攻势。那华南虎眼看就可以捕杀到它的猎物了，却突然被这枪声吓了一跳，于是愤怒地转过头看那枪声响起的方向，这时却见罗西突然一纵身跳下了树，挥舞着手臂大声叫道：“来呀！到我这里来呀！”

    那华南虎作为丛林之神，何时曾受过如此戏弄和轻视，于是放弃了辛屹掉头就朝罗西扑了过去。辛屹一看罗西居然用自己做饵来引开攻击自己的华南虎，如果此时再不射杀华南虎的话罗西肯定难以活命，这华南虎可不比云豹，不管是体型还是速度和力量都比云豹强了十倍，不用枪的话罗西断然不是它的对手，而此时看罗西的样子她好像已经做好了被华南虎杀死的准备，根本就没有要用枪的打算。辛屹可不想罗西为了救自己而丢掉性命，这个时候管tmd是什么丛林之神了，就是天王老子也一样干死它！辛屹松掉那条已经快断的树枝落到地面，举起手中的79式微冲对着那华南虎的屁股就是一梭子，那畜生的屁股上顿时鲜血迸流，嘴里发出一声长嚎，震得人耳膜生痛，枯叶纷纷飘落。不过虽然屁股上挨了一梭子子弹，但那畜生却是皮糙肉厚，并没有当即趴下，还是借着奔跑的势头向罗西扑了过去，此时华南虎的凶性已经被彻底激起，一梭子子弹打在它的屁股上根本还不足以当场致命，也许那畜生也是抱着和人一样临死也要拉个垫背的想法，对自己屁股上的伤根本就是不管不顾，继续向罗西扑去。

    此时辛屹也不敢再开枪了，因为华南虎已经距离罗西很近了，从他这个角度打过去的子弹很有可能就会射中罗西，而此时已经来不及将微冲调到单发，辛屹只能大声叫道：“开枪！快开枪！”这句话既是对罗西叫的，也是对树上的三个人叫的，这个时候只要他们其中的任何一个人能够及时开枪射杀华南虎，都可以救罗西一命。这时罗西的脸上却浮出了一抹微笑，她本来就是打算以牺牲自己来换取辛屹的性命，不是她心怀仁慈不忍心射杀华南虎，而是因为岩明店老人是辛屹请过来的丛林向导，岩明店老人已经再三叮嘱了不能射杀华南虎，如果自己不顾他的叮嘱而射杀的话可能会激怒这位对丛林之神无比虔诚的老人，到时候他一闹脾气而弃他们而去的话，就凭自己几个人到底能不能走出这莽莽的丛林也还是个未知数，那样岂不是会误了辛屹的事？其实说到底罗西还是为了不给辛屹添麻烦，为了这么一个微不足道的目的她甚至可以舍弃自己的性命。

    但此时辛屹却叫她开枪，这证明在辛屹的心中她的性命也并不是微不足道的，至少说来比得罪岩明店老人要重要，这让罗西的心里热乎乎的，其实昨天晚上当她知道是辛屹在后面发射飞刀射伤了那只豹子而救了她一命时，她就已经迷茫了，如果说以前和辛屹在一起的时候她还沉浸在她自己的幻想中的话，那么从昨天晚上那一刻起这个幻想就已经彻底破碎，原来她一直认为她自己伪装得很好，自己在辛屹眼里就是一个有一半天骄血统的建筑设计博士，可是昨天晚上她才知道，原来辛屹知道的也许比她想象的要多得多，也许连自己的身份和接近他的目的他都已经早就知道了，可是他却并没有对她做什么，反而还救了她一命，他为什么要这么做呢？而自己接下去又该要怎么做呢？她迷茫了。

    现在能够有一个机会让她为了辛屹的性命而牺牲自己，她觉得这是一种解脱，管它什么任务、管它什么阴谋、管它什么负罪、管它什么内疚、管它什么说不清道不明的感觉……统统都随自己的死烟消云散吧！这一刻罗西才明白，原来有时候死亡也可以如此轻松。

    所以她不会开枪，也不愿意开枪，那华南虎的血盆大嘴和尖利的犬牙甚至比这肮脏的凡尘俗世要干净许多……

    罗西微笑着闭上了眼睛，能够在他的心里不那么微不足道，可以满足了……