
    ﻿    第一百七十六章 不回，就是不回！

    辛屹端着托盘推开门走进房间，见罗西正躺在床上嘟着个小嘴生气，于是故意将托盘的罩子揭开来，黑椒牛柳的香味顿时弥漫了整个房间，罗西折腾了大半天本来就已经饥肠辘辘了，闻到这自己最喜欢吃的食物的香味忍不住“咕嘟”地咽下了一口唾液，辛屹听得真切，故意大声说道：“罗西，折腾了大半天的该饿了吧？我给你点了你最喜欢的黑椒牛柳，这酒店的厨师手艺还不错，光闻起来就这么香，赶紧起来尝尝吧。”

    罗西却并不理他，翻了个身背对着辛屹不吭声，可是她却不知道她这一翻身那姿势可就太过诱惑了，为了达到成功勾-引易九川的目的，罗西今天的穿着很是让人遐想连篇，上身是一件圆领大开口t恤，由于领口开得很大，背上丝绸般光滑细腻的肌肤有一大片裸-露在外面，下面穿的是一条紧身的短裙，而且还没有穿丝袜，裙摆此时也向上翻卷着，除了小翘臀那一小部分之外，罗西的整个两条腿基本上都呈现在了辛屹的眼前，那雪白的肤色和流畅的线条很是折磨人的神经，可是她现在却只顾着和辛屹生气，对于这种对普天下男人都有极度杀伤力的诱惑姿势毫不知情。可是辛屹却是看得清清楚楚，罗西这样子的女孩子那就是天生的性感尤物，就连易九川那种阅女无数的老色棍都一见之下惊为天人，这就足以证明她到底对男人具有多么危险的诱惑力了。

    说实话辛屹还算是一个正人君子，但是再是正人君子他也是一个正常的男人，只要是一个正常的男人他难免就会有正常的生理冲动，特别是在这样一个极品的尤物在自己的面前玉体横陈的时候，他再不冲动那tmd就绝对是个心生无能了。辛屹转头一看到罗西的姿势，“腾”地一下就感觉到自己的身体温度开始飙升，特别是某些不安分的所在，它不由自主地就开始了奋起抗争，但好在辛屹还算有些理智，他知道自己这样子的姿势相当的不雅，万一罗西转回头看到自己的这个囧样，那还不丢人丢大发了啊。

    于是辛屹赶紧想要想个办法掩饰一下，身为男性朋友应该都有这个经验，当某些时候弟弟不安分之际，最好的掩饰就是赶紧找个地方坐下来，这样由于角度的关系你的罪恶把柄就不会很明显地暴露出来（别跟我说你没有过这种经历，谁要说没有谁自己赶紧回家写《史记》去），辛屹也正是这么想的，现在离他最近的地方也就是罗西的床了，于是他想也没想一屁股就坐了上去。

    你说这世界上的事情他有的时候就是会这么巧，要不然的话这世界上也就不可能发生那么多美妙动人的故事了。这时罗西正好手一挥翻过身子来责问辛屹道：“你干什么一定要赶人家回果淦去啊……啊！”

    原来辛屹刚坐到罗西的床上，罗西翻身的时候一挥手正好挥到了辛屹手里托着的乘着黑椒牛柳的托盘，一下子就把托盘给打翻掉了，本来凭辛屹的身手要想护住手里的一个托盘根本就不是什么难事，可是谁叫他现在心里正想着其他的事情呢，他正在考虑怎样平心静气、眼观鼻鼻观心地将想要将谋朝篡位的皇弟打压下去以缓解自己的尴尬现状，所以罗西这突如其来的一挥手打翻了他手里的托盘他还根本没有反应过来，于是整整一盘色香味俱全的黑椒牛柳毫不吝啬地奔向了他的裆部，可怜的皇弟啊，谋朝篡位的暴动念头刚刚兴起就遭到了残酷的打压，不过此时它也是幸运的，如果辛屹的手上换作是端着一道水煮鱼或者是毛血旺之类的特色菜……偶买噶！那将会成为皇弟的灭顶之灾……

    辛屹本就是个百折不挠的人，当然皇弟也将他这种伟大的精神发挥到了淋漓尽致的地步，越是受到打击越是不言放弃！愈挫愈勇！所以在遭受黑椒牛柳的残酷打击之后皇弟不仅不低头，反而隐隐更有昂首挺胸、横眉冷对千夫指之气概！此时罗西也意识到自己闯祸了，她本来也不是真的生辛屹的气，只是感觉到没有受到他的重视而耍点小性子而已，见辛屹给她端着吃的东西进来本来心中的气就已经消了一半，本想再说几句气话也就过去了，谁知道自己这随手一挥居然就打翻了餐盘，还洒了辛屹一身。

    罗西连忙说着对不起从床上跳了起来，伸手抓过床头柜上的纸巾就来帮辛屹擦裤子上的油渍和脏东西，辛屹知道自己的罪恶还没有被消灭连忙叫了一声：“不要！”可是已经迟了，罗西的小手已经触碰到了那高高隆起的所在，罗西并不知道辛屹为什么叫她不要，抬头疑惑地看着辛屹的脸，可是她的手却并没有停止动作，依然胡乱地在辛屹的裤子上擦拭着，而她正在擦拭的部位却正是那怒目而视的所在。罗西抬起的脸与辛屹相隔不过几公分，一阵清雅的体香幽幽地钻进了他的鼻孔，加上那近在咫尺的绝美脸庞和圆润饱满泛着诱惑光泽的红唇，辛屹的心底又是一阵狂热的躁动，这种致命的诱惑又岂是**凡胎的男人能够抵御的，辛屹的脑袋里面“嗡”地一声，忍不住低头就向罗西的香唇吻了过去。

    罗西刚抬起头看着辛屹，却感觉双唇一热，辛屹的热吻就已经袭了过来，顿时一阵巨大的幸福感觉将她重重包围，她不由自主地微翕双唇迎接着心上人的热吻，四唇相接的那一刹那，一种触电般的颤栗感觉顿时袭向了全身，又像是两块不同极的强力磁石，一旦接触就再也分不开来……

    巨大的幸福击中了罗西，她不敢相信这是真的，当初在首都军区招待所辛屹面对自己红果果的诱惑都能把持得住，在丛林里的时候又见过了自己的赤-身-裸-体也没见他像今天这样失态，为什么今天只是离她近点他就这么不顾一切地吻了自己呢？是梦境，还是真实？罗西此时都有些分辨不清了，如果这是梦，就让这梦永远地继续下去吧。

    罗西虽然以前在任务中就经常利用自己的美貌作为攻无不克战无不克的利器，但实际上她却是一个未经人事的黄花大闺女，实际上那些胆敢吃她豆腐的男人最后无一不是落到了悲惨的下场。任何的女人，不管她的经历如何，也不管她是柔情如水还是彪悍如斯，在经历自己的第一次的时候都难免会不由自主地紧张。此时的罗西也是如此，虽然她的心里很渴望得到辛屹的爱，或者说也很渴望辛屹就在此时此地爱她、爱抚她，但当辛屹真的吻她的时候她又紧张起来，她不知道辛屹接下来还会做什么，如果他真的要那啥的话自己应该怎么办呢？是该拒绝还是该迎合呢？一旦拒绝的话会不会伤了他的自尊，而伤了他的自尊的话自己会不会就会彻底地失去他呢？但是如果迎合他的话会不会被他认为自己是一个随便的女人呢？所以现在罗西的心情是既期待又紧张，还有点迷茫。

    不知道辛屹的下一步动作会是什么。

    这时的辛屹才从狂热中一下子惊醒了过来，想到自己刚才的所作所为他不禁惊出了一身冷汗，辛屹啊辛屹，你这都是在做些什么事情啊，你怎么能做出这种事情呢？厉洁因为沈姗姗的事情离你而去，沈姗姗又因为厉洁的事情饱受伤害，还有一个对自己同样一往情深的舒蕊，你已经伤害了三个善良的女人了，难道你还要再伤害一个罗西吗？难道你还要让那三个女人再受一次伤害吗？可是自己刚才是怎么一回事呢？怎么会如此狂热地做出了这种不顾一切的事情？辛屹偷眼看了一眼床上的罗西，此时她正一脸娇羞地缩在床角，低着头不敢看辛屹一眼，可是她却没有注意到自己的裙底却正对着辛屹，那裙底的旖旎若隐若现，辛屹不禁又是一阵头晕目眩，天啦！这女人太要人命了！如果不是因为有心理负担，辛屹真想现在、即刻就将她就地正法。

    辛屹不敢再向自己的意志力挑战，连忙将头转向了别处猛吞了几口口水之后终于憋出了一句话：“那啥，罗西，你饿不饿？”

    辛屹不敢再看那足以让自己丧失理智的罗西，连忙将头转向了别处猛吞了几口口水之后终于憋出了一句话：“那啥，罗西，你饿不饿？”

    “啊？什么？”罗西被辛屹的话问得一愣，在这种时候的这种场合，这个男人居然问出了这么一句相当欠揍的一句话，怎么能不让罗西错愕万分，按照罗西的想法，此时的辛屹应该柔情万种地对她说：“亲爱的，我是真心喜欢你的，来吧，咱们继续……”这样才符合剧情的发展嘛，谁知道他居然问出了这么一句叫人忍不住想要吐血的话来。罗西郁闷了良久终于呐呐地回答了一句：“可是黑椒牛柳被我打翻了……对不起。”

    “啊，没事，我再帮你叫一份吧。”辛屹大度地说道，废话，浪费一份黑椒牛柳享受了这么高级的待遇，这可是vip会员都没有办法享受到的超一流服务呢，不大度难道还哭着闹着寻死觅活表示自己吃了亏吗？辛屹说完拔腿就跑，他真不敢呆在这里了，这屋里的空气中都弥漫着浓度极高的暧昧分子，再呆下去还指不定会出什么事情呢。

    “砰”地一声关上罗西房间的门，辛屹捂着自己快要跳出胸腔的心脏靠在门上大口大口地喘着粗气，额滴个神哪！这简直就是致命诱惑啊！待喘息平息之后，辛屹才打开自己的房间走了进去。

    拓扑一看辛屹一身狼狈地回来，别有深意地冲他笑道：“辛兄弟啊，我说你送个饭怎么会送这么长时间呢，嘿嘿嘿……原来还有其他节目助兴啊，佩服佩服，不过你那黑椒牛柳到底是谁吃了？”拓扑说着一脸坏笑地指着辛屹的裤裆。