
    第一百九十五章 糊涂之战3

    “威尔斯”号的大副眼见大势已去，自己这艘船和船上的船员水手今天注定要葬身于此了，不过他却不甘心就这样毫无价值地死去，于是他让一个水手替他传达命令，命令所有的炮手都朝着泰万军藏身的那山包顶端打，就算是将山包一寸一寸地削平，也要将藏在后面的泰万军灭掉！

    得到命令的炮手们立刻就集中火力朝山包的顶端轰炸，这种威力巨大的爆炸弹集中到一处的摧毁作用当然是十分可观，很快山包的顶端就被轰塌了一段，滚滚的山石和泥土树木倾泻而下，隐藏在山包后面的泰万军被滚下来的山石树木砸死砸伤了好几个，迫击炮也被山石砸毁了两门，泰万军慌忙躲避，一时之间炮火的威力也大打折扣。泰万军的火力越弱“威尔斯”号上的火力就越强，密集的爆炸弹轰隆隆地在山包顶端继续轰炸，被炮火炸飞的山石泥土源源不断地从山包上滚落，越来越多的泰万军被山石砸死砸伤，甚至被泥土活埋，徐少强万万料不到那些狗日的洋鬼子居然使出了这一招，只好命令士兵们退后了一段距离，适当调整了迫击炮的射击角度，继续装弹猛轰。

    可是这一次的射击角度显然并没有调整好，十几门迫击炮射出去的炮弹居然没有一枚命中“威尔斯”号，全部掉入了海水之中。“威尔斯”号上面的炮手也从这炮弹的落点判断出了山包后面的泰万军肯定是转移了阵地，为了躲避山包上滚落的山石泥土，他们唯一的办法就是向后退，离开山包一段距离，炮手们的推断没有错，泰万军也正是这样做的。

    但是也正是后退的这么一段距离将泰万军送上了不归路，“威尔斯”号上面的炮手可都是正儿八经的海军炮手出身，自然明白这种情况下该怎样打击敌人，于是所有的炮手均抬高了炮管，速射炮的炮弹全部向半空中射去，在一道道弧形的轨迹中炮弹尽数落入了山包后面的泰万军的阵地，爆炸弹的威力自然是石破天惊，一阵轰隆隆的爆炸声在泰万军的阵地上响起，血肉之躯又怎么能抵挡得住炮火的袭击，几枚炮弹之后泰万军的阵地上就已经倒下了一片尸体。“威尔斯”号上的炮手们好像知道他们的炮弹已经对山包后面的泰万军形成了毁灭性的打击，源源不断的爆炸弹不要本钱地尽皆投入了那片阵地，顿时间山包后面的泰万军阵地就变成了阿鼻地狱，惨叫声不断残肢横飞。终于有士兵顶不住这种打击从山包后面蹿了出来，屁滚尿流地爬上了停在不远处公路上的汽车准备逃跑，但是敌人又怎么能给他们逃走的机会呢，“威尔斯”号上面立刻就有两门速射炮调整射击角度轰向了他们的汽车，对于这种目标的打击简直就是百发百中，在一片爆炸声当中那些汽车全部像小孩玩具一样被炮火撕碎，加上汽车自身的爆炸，那些逃上汽车的泰万兵哪里还可能有活命的机会。

    看到满地的尸体和残肢断骸徐少强已经彻底绝望了，敌人的炮弹还在不停地落在阵地上，每一枚炮弹落下就宣告着至少好几个士兵生命的终结，战之不敌，退之无路，看来今天自己要全军覆没于此了，饶是徐少强这种只会打仗的莽汉型指挥官也忍不住鼻子一酸，强忍住才没有让眼眶里的眼泪掉落下来。又是一阵炮弹过后，自己阵地上面就只剩下几十个士兵了，而这几十个人与其说是士兵还不如说只是等待死亡的行尸走肉而已，他们已经彻底放弃了抵抗，只等着敌人的炮弹落到自己身旁，就可以和这满地的袍泽们一起去了，即便是他们不放弃又能怎样呢？二十门迫击炮已经全部被敌人的炮火摧毁，难道让他们用手中的步枪和速射炮对抗吗？如果距离近一点的话也许他们在临死之前还可以用指甲掐、用牙咬也要打击一下敌人，可是敌人在海湾的船上，还能怎么办呢？逃也没有地方可逃，唯一能做的就只能是等死了。

    徐少强叹了一口气，从口袋里摸出手机拨了一个号码，“丁老鬼，我是徐少强，我的部队完了……替我们报仇！海湾里的‘威尔斯’ ……”徐少强的声音在一声炮响中断了，他那只拿着手机的右手在半空中飞起了好高，老半天才掉了下来，手机中还兀自有一个声音在焦急地喊道：“徐老鬼……徐老鬼！你tm怎么回事？那炮声是你的部队搞出来的？我tm已经派部队过去了，挺住啊！徐老鬼……”可是听筒里除了轰隆隆的炮声再也没有了徐少强的回答。

    半个小时之后，泰万海湾炮兵部队的援军到达了战斗现场，炮兵部队的装备那就是强悍，四十发装的火箭炮战车一次发射就将还在海湾中打转的“威尔斯“号轰得千疮百孔，这种射程可达好几十公里的大型杀伤性武器对付已经濒临解体的“威尔斯”号简直就是杀鸡的那把牛刀，几个回合下来，只见“威尔斯”号的巨大船身慢慢开始倾斜，倾斜到一定的角度之后突然就一头栽进了海水之中，片刻功夫那艘体型硕大的钢铁巨兽就已经消失得无影无踪，只留下了海面的一层漩涡，但很快也平息下来，好像这片依然宁静的海湾从来就没有发生过任何事情。

    可是这次惨烈的战斗却是实实在在地发生了，泰万军驻扎于码头的一个团全军覆没，万吨巨轮“威尔斯”号以及船上的一百六十名船员水手也全部葬身海底，这还不够，这次战斗由于其爆发的前因后果都没有人能说得清，泰万军方驻守海湾的炮兵部队给军委的报告称，他收到泰万军方驻守码头的205团的求救信号，205团声称他们被卢桑籍货轮“威尔斯”号袭击，已经即将全军覆没，海湾炮兵部队的援军抵达战斗现场之后见本应是普通货轮的“威尔斯”号上面居然装备着十二门速射炮和两门防空炮，正在对205团阵地进行猛烈的炮火攻击，而205团的将士已经全军覆没，海湾炮兵部队这才开炮将“威尔斯”号击沉。在后来打扫战场的时候，又发现205团下属的一个连在离码头不远处的一处山边被全连击毙，估计也是遭到了“威尔斯”号上面的不明武装力量的袭击。

    泰万军委震怒，对国际社会宣称是盘踞于卢桑国的世界第一大黑帮黑k党的武装力量一手制造了这次袭击，目的就是其长期觊觎泰万的广袤土地和丰富物产，企图夺取泰万的政权建立成他们的大本营。但黑k党却对这一消息予以否认，声称他们不对这次袭击负责，并发表声明称是泰万军方首先挑起的事端。双方的口水战由此开始，从此本是友好合作互惠互利的合作伙伴彻底撕破了脸皮，泰万利民集团拒绝再向黑k党提供任何毒品，而y国摩哈集团也从此拒绝再向泰万提供粮食和日用品的出口，企图使用这种制裁彻底封锁泰万的经济。

    利民集团董事长江万华是战斗结束后才收到军方与y国摩哈集团“威尔斯”号交战的消息，当时他正在心急火燎地处理利民集团内部的毒品集装箱受袭击事件，他收到消息的第一时间就觉得这件事情不会是那么简单，这其中肯定还有他们没有了解到的情况，但当时双方已经造成既定事实，想要挽回已经不是那么简单的事情了，因为只要一开战这件事情就已经上升到了政治、外交和主权的高度，远不是只是双方合作那么单纯了。

    江万华也曾经致电给黑k党党魁科比?布莱恩特，要求双方能坐下来友好地解决这件事情，但科比?布莱恩特自以为掌握着泰万的毒品出口和粮食、军火、日用品进口的命脉，态度非常强硬地要求泰万军方必须向国际社会发表声明向黑k党道歉，并且照价赔偿“威尔斯”号的损失和船上一干船员、水手的抚恤金。由于黑k党对整个泰万的影响极其重大，所以就此事泰万当局专门召开了政治局会议，但是泰万当局尤其是军方高层对这种条件绝对不能同意，泰万军方认为这根本就是黑k党的阴谋，如果接受了对方的条件就是以整个国家的尊严向一个黑帮团伙摇尾乞怜，这些脾气火爆的带兵将军们表示就算是全国人民勒紧裤腰带、让国民经济倒退十年也绝对不能接受这种丧权辱国的无礼条件，更何况，少了张屠夫难道就必须要吃带毛猪吗？不和他黑k党合作难道全世界就找不到合作伙伴了吗？

    江万华对那帮脾气火爆的老军头也很无奈，更何况他们所说的话也不无道理，只是，他们只懂带兵打仗，只懂什么所谓的尊严，不懂这生意有多么难做而已，合作伙伴倒是可以找到，可是到哪里去找这种既能买又能卖的合作伙伴呢？像这种巨额的生意来往必须要双方相互制衡才能够让双方都能谋取到最大利益，如果一个合作伙伴只是进口或者只是出口的话，就会缺少制衡，到时候强势的一方难免不会提出苛刻的条件和价格，而弱势的一方却根本没有讨价还价的资本。

    但是既然当局已经做出了决定，为了大局着想他也只能接受了这个决定，还好国内的物资还可以坚持一段时间，而自己的利民集团因为一个月的产量被毁，也还需要一个月才能有毒品向外供货，希望在短时间之内能够找到合适的合作伙伴，要不然整个泰万就真的要全国人民勒紧裤腰带过日子了。

    就在泰万当局为这件事情焦头烂额的时候，整件事情的导演，我们的辛屹同志却和混血美女罗西窝在阿拜耳的一处普通居民楼里，享受着这难得的宁静的幸福日子，安排将犇虎一营的兄弟们送回果淦之后辛屹就通知了黄莽，让黄莽等候他的消息，再过几天就可以让人安排他和江万华的会面了。

    