
    第一百八十四章 虚构的幸福

    辛屹的故作不以为意罗西怎么会看不出来呢，但是她却也并没有说破，她凄然地笑了笑道：“我睡了你的床，那你睡哪里呢？”

    “哦，我就睡在客厅里，本来我都睡着了，听你叫口渴要喝水，我怕你迷迷糊糊等一下把水灌鼻孔里去了，这才进来看看，”辛屹调侃地说道：“好了，我也去休息了，困死我了。”说完转身朝门外走去，还装模作样地打了一个哈欠。

    “你也睡这里吧。”罗西突然说道。

    “啊？什么？”辛屹下意识地反问了一句，虽然他已经清清楚楚地听到了罗西的话，但他仍然不敢置信罗西会说出这种直接的话来。

    “我是说你也睡这里吧，”罗西的脸一红，又接着解释道：“这床也这么大，再说了，睡沙发也不好……不舒服，你把被子拿进来，咱们一人盖一条被子……你放心，我睡觉很老实的，不占地方。”显然罗西还不知道沙发也被她弄脏了，如果她知道辛屹是睡在地板上的话也许她的反应还要大些。

    辛屹心道你睡觉老实可是我睡觉不老实啊，老不老实是另外一回事，关键是我跟你睡在一张床上他关键是睡不着啊，换成任何一个男人，一个如此具有诱惑力的女人睡在旁边他也睡不着啊，辛屹知道自己找别的借口罗西也断然不会相信自己，于是实话实说道：“呵呵，我是怕有你这么一个美女跟我同床我会不老实，我看我还是出去睡吧。”

    “你不老实又会怎样呢，”罗西说出这样暧昧的话禁不住自己又是一阵脸红，不过虽然脸红她的语气却很坚定地继续说道：“我还在乎什么呢？反正……你早已经看过了，今天晚上也已经……你到床上来睡吧。”说着话罗西的身体往床里面挪了挪，意思是给辛屹腾出了地方。

    说实话，罗西的这个建议还是相当具有吸引力的，辛屹差一点就答应她的要求了，能和此等美女共睡一张床光想想就已经可以让很多的男人鼻血喷涌了，这再晚上睡觉的时候不经意的做点那啥触触碰碰的动作，那简直就是至高无上的享受啊，再如果能更进一步最终能做点那啥强身健体的运动，简直就是不枉此生了。可是辛屹害怕的也正是这样，说到底，他就是有贼心没贼胆而已，刚才偷偷地看人家身体的时候怎么没有这么大义凛然呢？话说，这也应该视作是假正经吧？所以最终辛屹还是没有答应罗西这个如此具有诱惑力的要求，他还是很正人君子地回到了客厅的地板上，虽然，一走出房门的时候他就后悔了。

    这一夜对两个人来说注定就是个不眠之夜，辛屹直接数绵羊数成了养羊大户，最后母羊又下了小羊，密密麻麻地数也数不清，他还是没有睡着。房间内的罗西又何尝不是一样呢，她刚才是既希望辛屹留下来和她睡在一张床上，但又希望辛屹拒绝她，这样的心理很矛盾，想他留下来跟自己一张床是为了证明自己对他的吸引力，如果辛屹留下来的话，就可以证明辛屹也跟其他的男人一样是拒绝不了她的魅力的，但希望辛屹拒绝他则是她也希望辛屹能够尊重她，跟她在一起并非是为了贪恋她的身体，所以辛屹不管是留还是不留，对她来说都是矛盾。

    相对于辛屹来说，罗西想的事情更多、更复杂、更纠结，所以直到天已经微微放亮的时候她才又昏昏沉沉地睡去。是敲门声把罗西给惊醒的，接着就听到了辛屹与葛朗的对话，罗西连忙整理了一下衣服走出房间，原来是葛朗先生给他们送相关的证件来了，当然，这些证件都是葛朗叫人连夜伪造的，什么身份证、房产证、公司营业执照等等，还有就是辛屹与罗西的结婚证，甚至葛朗还带来了一张大幅的辛屹与罗西的婚纱照，叫他们把它挂在客厅的墙上，原来葛朗为辛屹伪造的身份是阿拜耳一家小进出口贸易公司的老板，公司专门经营小百货商品的进出口贸易，这样的小公司在阿拜耳数不胜数，当然都是只能从事一些无关紧要的小百货，比如手链啊、剃须刀啊、卫生纸啊、打火机啊等等，稍微对泰万具有较大影响力的商品的进出口贸易权都是由军方垄断的，而罗西正是辛屹结婚两年的妻子，他们做着一点仅能养家糊口的小生意，生活在阿拜耳这座城市的普通居民小区里，这就是他们的身份和生活。

    送走葛朗先生之后罗西饶有兴致地翻看着那些证件，尤其看到她和辛屹的结婚证时更是禁不住笑完了嘴角，最后还亲自将她和辛屹的婚纱照挂到了客厅的墙上，眯着眼睛欣赏着，不时地点点头，看表情自然是相当满意那照片上一对新人的郎才女貌。当然罗西在做这一切的时候辛屹都不知道，辛屹此时正在厨房里熬粥呢，昨天晚上罗西吐得那么一塌糊涂的今天胃里肯定不舒服，所以辛屹这才早早地起来，其实应该说他根本就没怎么睡，昨天晚上等母羊都传了三代之后天自然也就亮了，辛屹先把昨天晚上罗西吐脏的东西纷纷扔进了洗衣机洗干净了晾起来，然后又熬了点蔬菜粥，还刚熬上葛朗就来了，所以送走葛朗之后他还是回到厨房继续熬他的蔬菜粥。

    等辛屹熬好蔬菜粥端出来的时候罗西已经将客厅里面的婚纱照挂好了，见到辛屹出来罗西兴奋地对他叫道：“辛屹，想不到这葛朗做照片的水平还真是不错呢，你看，这照片上面把你修饰得多帅啊！”

    “嗯，这个嘛，”辛屹装模作样地仔细端详了一下，有心想开开玩笑，因为昨天晚上的事情始终还是有那么一点尴尬，而玩笑正是化解尴尬的最有效的办法，于是他故作凝重地说道：“其实照片上那男的根本就不是我。”

    “什么？不是你？”罗西笑道：“呵呵呵……不是你又是哪个臭小子？居然敢跟本姑奶奶一起拍婚纱照，本姑奶奶还没有同意嫁给他呢，看我不揍扁他！”

    辛屹心里一动，好像意识到了罗西话里有点什么不过又不能确定，不过玩笑既然已经开了也只有继续下去，于是他还是一本正经地道：“对，你应该揍扁那臭小子，居然敢模仿我的样子！不过你看他那眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴、下巴、耳朵、脸型、身材……虽然也算长得基本上完美无缺了，但是你再仔细看看我，这正品赝品一样就能分辨出来了是不是？”

    “哎呀，你不说我还真没有注意，”罗西看了看照片中的辛屹又看了看身边的辛屹继续说道：“这眉毛、这眼睛……还真是不一样诶……现在这么一比较我终于看出来了，原来你才是赝品！”罗西指着身旁的辛屹一本正经地回答道，憋了半晌才自己忍不住咯咯咯笑了起来，好像很为自己的机智得意。

    是，活生生站在她旁边的真人成了赝品，不过这又有什么关系呢，能博美人一笑而化解尴尬，莫说是赝品了，就算是次品、不良品又能如何呢？辛屹也跟着罗西的笑声呵呵笑起来，不过，他的笑多少有点牵强的成份。其实罗西又何尝不是一样呢，经历了昨天和昨晚的事情两人还能泰然处之吗？所以为了一句并不好笑的一句话，两人都貌似开心地笑着，但这笑是开心的吗？恐怕不是。

    “去洗漱一下来喝粥吧，我熬了一点蔬菜粥……嗯，可能昨天吃的东西有点上火了，今天突然想吃点清淡的，你，不介意吧？”辛屹说道。

    “呵呵，怎么会呢？能白吃白喝我怎么还会嫌弃呢？虽然我并不喜欢什么粥，但有得吃总比没得吃好是不是？”罗西这样回答，然后头也不回地走进了卫生间洗漱。

    回避、装傻，这是两个人共同选择的方式，为什么要这样恐怕两个人自己也不知道，也许，这就是人们常说的退一步海阔天空吧。

    毫无营养的并不能引人发笑的笑话让这套房子里充满了貌似快乐的欢声笑语，一顿早餐吃成这样，不知情的人一定会羡慕死了这一对和睦相处的年轻夫妻，可是笑声背后的尴尬和苦涩却只有当事人的心里才会懂。吃完早餐之后辛屹换了一身打扮，白衬衫、黑西裤、油光铮亮的皮鞋，眼睛上还架上了一副黑框的平光眼镜，腋下夹着一只小皮包，这模样倒也像足了一个为生活终日奔波的小公司老板，他这是要出去转转，主要目的是到利民集团附近去转转，实地了解一些利民集团的情况，由于从昨天开始阿拜耳对年轻女性的盘查相当严，再加上罗西本身的天生丽质，所以辛屹说通了罗西叫她在家中等候，这次罗西倒也没有勉强，她将辛屹送出门口，像送丈夫上班的太太那样为他拉开了房门，辛屹刚想转身离开，却见罗西从门后伸出头对他叫道：“路上小心一点，早点回家！”

    辛屹愣了一下转回头，却见罗西已经小脸通红地缩回了头，多么熟悉而温暖的一句话啊，自己的追求不正是这样幸福温馨的小日子吗，每天出门上班之前老婆的殷殷叮嘱，每天下班回家是温暖的房间和可口的家常饭菜，平平淡淡但却是实实在在的幸福啊，辛屹一时之间有些恍惚了，顺口就回答了一句：“嗯，我会的，事情办好我就回家，你自己在家也小心一点。”话说完才感觉这话好像有点不对头，但又好像并没有什么地方不正常，于是转过身又加了一句：“我走了！”

    “嗯。”门后的罗西低低地应了一声，这一声辛屹没有听到，也幸好他没有听到，因为这个字在任何人听来都是一个百依百顺的小娇妻对深爱丈夫的回答，发出这样子的声音连罗西本人都没有预料到，也许是她也相当满足于现在的这种生活方式，不知不觉地就将自己代入了这个环境，真正以辛屹的妻子自居了，在她的理想中或者说在她的潜意识当中她和辛屹一样，也是把这种平平淡淡的生活当成了毕生所要追求的最大的幸福。

    两个注定不能平凡的人，却连拥有这种平平淡淡的幸福都成为了奢望，这大概就是作为不平凡人的一种悲哀，又有谁敢说平凡的人生就不幸福呢？其实恰恰相反，平平淡淡的人生，才是最最真实的幸福，至少，它能看得到、摸得着。

    