
    第一百八十九章 掀掉两车毒品

    辛屹和罗西潜伏在距离利民集团不远处的一幢高楼上面，用红外线夜视眼镜观察着利民集团厂区内部的情况，具有讽刺意味的是，这幢高楼正是利民集团的职工宿舍楼，一些掌握着罂粟加工提炼工艺、技术的中层技术、管理人员都住在这幢大楼里，而且利民集团也对他们实施了一定程度的自由限制，防止相关的提炼工艺和技术泄密，这幢大楼也有荷枪实弹的士兵把守，闲杂人等也是不可能进入这幢大楼内部的，但是这样的保卫措施又怎么能难得倒辛屹和厉洁呢，他们很轻易地就顺着大楼后面的排水管道攀上了楼顶，最危险的地方往往也是最安全的地方，这句话简直说得太tm对了，上了天台之后两人简直就像是进入了两人的私人属地，安安静静的根本没有人来打扰，还可以一边观察一边吃东西聊天。

    终于等到了黎明时分，几辆运兵车开进了利民集团内部，运兵车开到成品仓库附近停下，每辆运兵车上都是荷枪实弹的士兵，全部下车在仓库附近警戒，粗略一看这士兵也不下于两百人，与此同时成品仓库的大门洞开，两部叉车开始进进出出地装运毒品，那些毒品都被码成了一跺跺整齐的方跺，每一跺的外面都包裹着防水防潮的塑料薄膜，下面是木质托架，叉车一叉就可以装运，所以装运的速度很快，前后差不多就半个小时时间，两部集装箱车就已经装得满满当当了。

    负责押运的军官在仓库管理员的手中接过了车门锁和封条，将集装箱车的车厢上锁，贴上封条，双方办完交接手续就准备开车上路，那些警戒的士兵也重新登上了运兵车。

    就在此时，突然一声尖利的破空声传来，那负责押运的军官抬头一看，只见一个拖着火焰一样尾巴的东西直朝其中一辆集装箱车飞了过来，那军官还没来得及反应，只听得轰隆一声巨响，灼热的气流夹杂着被击碎的集装箱车碎钢板碎铁皮，还有车厢内被扬起的毒品粉末铺天盖地地向四周袭了开来，那军官还没有来得及卧倒，一块被撕裂的车厢铁皮已经将他拦腰斩断，疼痛的感觉还没来得及传输到大脑，那军官突然就感觉到自己怎么矮了一截，低头一看，原来自己的身体已经只剩半截，下半身已经歪倒在了一边，站在地上的只是自己的肚子，里面的肠子流了满地都是，当了一辈子的兵他还从来没有看到过如此恐怖的事情，他不可置信地瞪圆了自己的眼睛，等他确信那站在地上的半截身子是自己的时候，他再也忍不住惊恐张开了大嘴准备大声地呼叫，可是他张开的大嘴还没来得及发出声音，又是一声轰隆的巨响，另一辆满载毒品的集装箱车也被炸开，偌大的一辆车片刻之间就被撕裂成了碎片，被气流激起的海洛因粉末漫天飞扬……

    事情发生得太突然，车辆爆炸的掀起的大火殃及了停在近处的两部运兵车，霎时之间成品仓库门口就成为了一片火海，没有来得及躲避的士兵或者被炸飞的钢板铁皮所伤，或者被大火吞噬，或者被突然膨胀的气流抛出了好几米开外，顿时之间伤亡无数乱成了一锅粥。但是也有士兵在混乱之中看到了袭击者所在的方向，那就是利民集团员工宿舍楼的顶上，已经有士兵认出了这是高射程火箭筒所发射出的火箭弹，这种火箭弹的威力相当惊人，就是装甲车的厚钢板也可以轻易被穿透，更何况这区区的集装箱。

    侥幸没有受伤的士兵开始大声叫嚷抓住袭击者，有人已经拿出了望远镜搜寻袭击者的踪迹，现在天已经蒙蒙亮，很快他们就发现了在那幢高楼上面有两个人影也正在向这边观望，其中一个肩上还扛着一柄火箭筒，火箭筒的炮口处兀自还冒着袅袅的青烟，一个军官模样的人指挥着一部分士兵救火，带着另外一部分士兵跳上了一辆运兵车向利民集团的大门风驰电挚般冲去，整整两集装箱车的毒品被毁了，现在他们将功赎罪的唯一机会就是能够抓住袭击者，所以才会这么像疯狗一样不顾一切地冲向袭击者藏身的那幢大楼。他们也知道那幢大楼是利民集团的员工宿舍，所以在刚上车的时候就通知了那幢员工宿舍大楼的驻守士兵，让他们立刻封锁大楼的所有出口并堵住天台往下的出口，只等他们赶到就立刻冲上天台抓人。

    辛屹只发射了两枚火箭弹，两枚都弹无虚发，两部满载毒品的集装箱车被威力巨大的火箭弹撕得粉碎，眼看两集装箱跟黄金一般价值的毒品被炸得漫天飞扬，又被爆炸燃起的烈火烧得爽心悦目，辛屹扯了扯嘴角笑了，一旁的罗西对辛屹这么远距离两击两中也惊叹不已，但她更担心的是辛屹连续发射了两枚火箭弹还能不能支持得住，这火箭筒虽然威力惊人，但是它的后坐力也同样惊人，扛在肩上发射一枚火箭弹它的后坐力不下于有人用大锤在肩上一击，连续发射两枚这冲击力更是不得了。别看什么影视作品里面扛着柄火箭筒就像放炮仗一样“嘣嘣嘣”四处乱轰，那是纯粹扯淡，要真那样整估计人的骨头架子早已经被抖散了。

    罗西见辛屹好像并无大碍，扔下火箭筒之后只是稍微揉了一下自己的右肩就说道：“现在，咱们走吧，早餐想吃点什么？”

    “实际上我最想吃的是你熬的蔬菜粥，”罗西笑道：“不过为了不那么麻烦，还是就牛奶面包吧。”

    “算了，你就直接说想要我熬蔬菜粥给你吃不就结了吗？想不到你现在说话也开始拐弯抹角了，好像跟我还挺客气的一样。”辛屹道。

    “咯咯咯……”罗西娇笑道：“这可是你说的啊，那我可就不跟你客气了，回家熬蔬菜粥去啰！”

    “哈哈哈……古灵精怪！”两人相视大笑。

    利民集团员工宿舍楼的天台与不远处另一幢稍矮一点的居民楼天台之间两个身影像滑翔一样快速地移动着，早起的人们从自家的窗户突然看到了这匪夷所思的一幕，顿时惊得目瞪口呆，正在卫生间刷牙的牙刷还塞在嘴里却忘记了动作，满嘴的泡沫顺着嘴角流下，老半天才回过神来，突然忘记了自己的嘴里还塞着牙刷，扭头就朝屋里喊道：“神仙！老婆，快过来看神仙！”

    厨房里正做早餐的家庭主妇突然看到了这一幕，全然忘记了平底锅里还煎着鸡蛋，手里拿着锅铲兴奋得手舞足蹈，嘴里喃喃地说道：“超人？原来世界上真的有超人存在！好帅啊！”当然，等待她的是平底锅里被煎成了焦炭的鸡蛋和自己家那个挺着啤酒肚抱怨她害他迟到的俗不可耐的男人。

    也有要将这事情揪根挖底的好事之人，他们在第一时间冲上了神仙或者超人落脚的那幢居民楼天台，却发现在两幢楼房之间有一条细细的钢丝相连，神仙和超人的真实身份原来是杀手，肯定是杀手，影视作品里不都是这样演的么，但是尽管这样这件事情还是让他们兴奋了好长一段时间，杀手耶，并不是菜市场卖猪肉的那种肥头大耳的屠夫耶，这种神秘而潇洒的人可不是人人都能看到的，这难道还不能值得骄傲吗？特别是那些心中满是玫瑰色梦想的少女少妇，在之后的很长一段时间里都憧憬着再次与那神秘的杀手再次偶遇，梦想着是否可以谱写出一出经典浪漫的狗血杀手情缘。

    距离泰万首都阿拜耳三百多公里外的海边尤尼斯码头，一艘船名叫“威尔斯”的万吨巨轮停靠在码头边，这艘万吨巨轮就是y国摩哈集团与泰万之间联系的纽带，她于五天前满载着粮食和日用品驶入港口，现在船上的货物已经搬卸完毕运送到了泰万的各个中转仓库，只等着泰万的利民集团送来两个集装箱就可以起锚回航了。

    “威尔斯”号虽然只是一艘货轮，但是这只是她的表面伪装，其实在船上不仅装备有大量的武器弹药，而且甚至装备着十二门速射炮和四门防空炮，其战斗能力完全可以和一般的小型护卫舰相匹敌，其船上的水手也全部是卢桑国的退役海军，平时充当水手，一旦遇到紧急情况马上就可以变成海军，操纵威力巨大的速射炮和防空炮迎敌。“威尔斯”号用普通货船作为掩护，没有人可以从外观上看出这艘货轮的异常之处，也正是因为这样，“威尔斯”号还曾经在海上遭遇过彪悍的海盗船，不过可怜的海盗们想破了脑袋也没有想到这艘货轮会有如此强悍的战斗力，海盗船甚至还没有来得及靠近，就已经被“威尔斯”号上面装载的速射炮打得千疮百孔，打了几个旋之后就沉入了深海。“威尔斯”号上面的水手将幸存的海盗们救到船上，从此这些不可一世的彪悍海盗就成为了“威尔斯”号上面的苦力劳工。

    “威尔斯”号的船长是一个叫菲特尔?卡斯特罗的卢桑国人，他在就任“威尔斯”号的船长之前也曾经是卢桑国海军舰艇部队的一名上校，退役之后通过y国摩哈集团在卢桑国的分公司聘请为“威尔斯”号的船长，但实际上这些也都只是他的表面身份，菲特尔?卡斯特罗还有一个身份是卢桑国黑k党海上贸易和安全的负责人，按照通俗的说法就是也是黑帮中老大一级的人物。

    此时菲特尔?卡斯特罗正坐在他的船长室里，手里端着一杯红酒细细地品尝着，只等利民集团运送毒品的集装箱车一到，装船之后就可以回到他的祖国了，对于跑船的人来说，四海为家是很正常的事情，但是其实在他们的心里却始终将自己的故土放在一个相当高的高度，当然，这种感觉也只有常年在外漂泊的人才会相当强烈。

    