
    第一百六十三章 故人？

    这个时候木质的楼梯上又是一阵脚步声，上来了几个穿着当地人服饰的中年人，几个中年人好像是做生意的，手上都拿着一只小巧的老板包，几个人说说笑笑的走上来，眼睛瞟了一眼楼上的情况，当他们看到那桌花里胡哨的年轻人时不禁轻轻地皱了皱眉头，不过很快又像没事儿一样在辛屹他们相邻的那张桌子上坐了下来。他们谈论的好像都是有关于什么生意方面的事情，但是眼睛却在辛屹他们几人身上不经意地扫来扫去，并且临窗的那人还偶尔探头往窗外看看，不停地骂着这个闷热的鬼天气。

    辛屹这才对一行的几人点了点头，说明这几个人才是刚才监视他们的那帮人中间的，因为他们的气质都是如出一辙，典型的装作漠不关心却又暗暗观察，而且从他们放在桌子上的老板包来看，那里面装的绝不会是什么钞票之类的东西，从包鼓起的形状和他们刚才拿在手上的重量来判断，那里面装的绝对是手枪之类的铁家伙。辛屹暗自估算了一下，上来的是六个人，虽然他们个个都有枪，但是却都放在包里，如果真的动起手来自己这边的人却肯定不会落于下风，因为自己这边的枪都别在腰间，仅从拔枪的速度来看就可以在他们拔枪之前干掉他们。

    那桌花里胡哨的年轻人都灌了不少的啤酒，这时兴致愈发地高涨起来，嬉闹的声音也一浪高过一浪，吵得那几个中年人连谈生意都没有办法继续下去了，于是其中一个出声阻止道：“这几位朋友，能不能麻烦你们声音小一点，我们这边正谈生意呢。”

    那几个年轻人的样子一看就是平时横着走的，听到别人居然还敢教训自己，一拍桌子就站起来骂道：“你们tm谁呀？！大爷我怎么说话还轮得到你们几个老家伙来说吗？识相点就赶紧滚蛋！别自找麻烦！知道大爷我们是谁吗？整个社洪军区的部队都听大爷我们几个的调遣，没事儿快滚！”搞了半天原来这几个花里胡哨的年轻人是军人的后代，在泰万军队就是王法，谁手里有兵谁就能横行霸道，这几个年轻人估计就是是仗着祖辈或者父辈在军队里的权利平常为所欲为惯了，所以才敢这么肆无忌惮。

    一听对方这么说话其中一个中年人马上对刚才出言阻止的那人使了个眼色，站起来笑道：“哈哈哈……原来各位兄弟都是小军爷啊，失敬失敬！几位小军爷请随意，我这个兄弟是喝酒喝多了，冒犯了几位小军爷还请原谅！”

    按理说人家都赔礼道歉了这事儿就应该算了，可是那几个年轻人见对方服软却开始不依不饶起来，那人继续骂道：“放你m的p！喝酒喝多了就能乱咬人啊？那大爷我今天也喝酒喝多了把你女儿睡了说句请原谅就行了？我草！白痴！”几个年轻人肆无忌惮地狂笑起来。

    那中年人的脸色变了变，但终于还是忍了下来，继续好言相商道：“我这位兄弟冲撞了几位小军爷实在是不应该，今天几位小军爷的这桌饭就我包了，就当作是赔礼道歉，各位看这样行吗？”

    “草！你看大爷是没钱吃饭的人吗？别的不说了，叫刚才那厮过来，大爷今天喝掉的啤酒瓶都在他头上走一遍这事儿就算完了！怎么样？够便宜他了吧？”那年轻人继续叫嚣着。

    那中年人不断地向那几个年轻人赔礼道歉，可是那几个年轻人却愈发地嚣张起来，居然叫嚣着要把喝掉的啤酒瓶都在那中年人头上走一遍，饶是再好的脾气这时也忍不下去了，几个中年人“噌”地一声都站了起来，真是是可忍孰不可忍，凭他们的脾气如果不是为了执行任务这几个年轻人都不知道死了几回了，几个毛都还没有长齐的小屁东西居然敢对泰万最牛逼的组织——梅机关里面的特工人员这么说话，难道是这世道变了不成？

    几个年轻人见情况不对也都摇摇晃晃地站了起来，其中一个年轻人伸手往腰间一掏，拽出了一把军用手枪，“啪”的一声拍在了桌子上，张狂地叫道：“谁tm不怕死的尽管过来！大爷……看看大爷这枪到底是不是吃素的！”

    顿时整个楼上都安静了下来，那几个中年人显然也一下子不知道该怎么去应付这突然的变故，本来是要来秘密抓捕那一桌的天骄特务的，可谁知道上来就遇到了这一帮不知天高地厚的纨绔子弟，耽误了他们执行秘密任务不说，现在居然还跟自己这边的人杠了起来，如果不是因为这是在果淦地区，真想直接就将这几个二世祖一枪爆头算了，可是在果淦他们却不想这么做，因为上峰说过了这事一定要尽量控制影响，不要生出事端以影响泰万当局和果淦土司的睦邻友好关系。可是现在那帮年轻人却太嚣张，居然把枪都拍出来了，如果再这样一味地隐忍，那不是太丢梅机关的脸了吗？顿时现场的气氛就像弥漫了浓密的爆炸性气体，只需要一点火星就会立刻爆炸。

    辛屹倒是很满意这种效果，如果这两方冲突起来的话，自己也正好趁机摸一下底，再不其然还可以在混乱中打几发黑枪，神不知鬼不觉地解决掉威胁，于是叼着根牙签饶有兴致地看着争执中的两方。可是辛屹要想看好戏的想法却没有得逞，就在两方剑拔弩张之际，木质楼梯上又传来了一阵咚咚咚的脚步声，看来今天这小饭馆还真是热闹了，居然又来了一拨人，但是这一帮人却不是来吃饭的，从他们踏在木楼梯上的皮鞋声音就可以判断出来他们的行色匆匆，吃饭的人又怎么会有这种脚步声呢？除非是饿死鬼投胎，但是不管是什么人辛屹都不在乎，现场已经够混乱，再混乱一些又有何妨？

    从楼梯口上来的是一队大概十二三个身着便衣的青年男子，但是从他们挺拔的身姿和脸上的表情就可以看出这帮人肯定是军人或者说是军人出身，一行人走到楼上之后扫视了一圈楼上的三桌人，最后将目光落在辛屹他们这一桌，为首的一个稍长的年轻人径直走了过来，对辛屹朗声说道：“请问阁下是辛屹，辛先生吗？”

    辛屹一愣，这个事情可是完全超乎了他的想象，刚刚抵达这异国他乡居然就会有人认识自己，而且还能叫出自己的名字，这未免也太不可思议了吧，记得自己出发前好像并没有叫三哥安排人接应自己啊，但是除了三哥之外又有谁能有这样的情报能力这么清楚自己的行踪呢？难道会是梅机关的特工？这一方是梅机关的特工的话那那一桌的中年人又是什么组织的呢？不对，这队年轻人更像军人而不像特工，而且听这说话的语气还分明是友好的，在泰万又会有谁会对自己友好呢？辛屹感觉这事情太有点匪夷所思，简直就如同是坠入了九里云雾之中，但辛屹仍然面色如常地回答道：“不知几位是如何知道辛屹的？”说这话的时候辛屹的手已经搭在了腰间的枪柄上，一旦有什么异常情况他随时可以拔枪射击，而且他的话里面也并没有承认自己就是辛屹，只是问对方是如何知道辛屹。

    为首的那个年轻人很有涵养，他并没有因为辛屹的话为忤，继续道：“我也是受人所托来请辛先生，是辛先生的一位故人拜托我来的，如果阁下是辛先生的话，吃完饭后还请移步到为你安排好的休息之地。”

    其实现在辛屹他们已经吃好了，只因为刚才的情形并由不得他们离开，现在既然有人来这样说，辛屹也就索性就坡下驴先跟这帮年轻人出了这小饭馆，如果中年人那边的目的真是针对自己这一行人来的话，也正好借这帮年轻人的力量来与他们抗衡，而且就算年轻人那边也是敌人的话这样做也没有任何的损失，反正只要把矛盾转移到别处就是保存自己实力的最好办法。于是辛屹呵呵笑道：“那好啊，咱们正愁没有找到休息的地方呢，就恭敬不如从命了，咱们已经吃好了，那就劳烦小哥儿带路了。”说着一行人就站起身来准备跟着年轻人下楼。

    这时那边中年人那桌几个人迅速交换了一下眼色，其中一个人站起身来抢先向楼下走去，那人刚走到楼梯口，那一伙花里胡哨的年轻人当中的一个突然对那人大声叫道：“tmd大爷允许你走了吗？今天没有大爷的同意谁tm也别想走下这个楼！”这一句话顿时把刚刚才稍微淡些的火药味又重新弥漫起来，楼上一共四伙人，每一伙人的心里都怀着不同的目的，但是其中三方却谁也不愿意展露自己的目的和实力，每一方好像又相互制约着谁也不敢轻易出手，整个气氛就这样微妙地保持着表面的平静，这时那个年轻人的突然一声大叫差一点就让整个现场失控，每个人的心都提到了嗓子眼，每个人的手也都有意无意地接近了某个藏着武器的地方。

    那个走到楼梯口的中年人故意轻松地转回头笑笑说道：“小军爷，我这是要下去上个厕所呢，这活人总不能让尿给憋死吧？呵呵呵……你说对不对？”说完抬腿又准备往楼梯口而去，那叫嚣的年轻人见那中年人还敢往楼下走，突然伸手抓起拍在桌子上的手枪，抬手就对准了那个中年人的后背，恶狠狠地叫道：“我看你tmd是找死！”

    “砰砰砰……”的枪声顿时发作，可这枪声并不是那个年轻人手上的枪发出来的，而是那几个中年人和最后上来的那队年轻人，当然还有辛屹他们，大家都抓住了这同一个机会拔出了隐藏在身边的枪，向自己认为有威胁的那一方射击。中年人的目标是最后上来的那队年轻人，那队年轻人的目标也恰好是那几个中年人，而目前辛屹他们的目标也是那几个中年人，顿时木楼上面子弹横飞，大家一边射击一边迅速地寻找适合自己的掩体，但是这楼上就这么大一点空间，而且除了桌子板凳之外并没有其它多余的东西，而在这么近的距离之内这些东西根本就不能为你阻挡子弹。枪战在半分钟之后就结束了，半分钟的时间楼上的木板上就躺下了十具尸体，六个中年人全部当场死亡，而年轻人这边也有四个人阵亡，另外还有几个受了轻伤，只剩下了刚才那个说话的青年和另外一个人还算安然无恙，辛屹他们都没有人受伤，因为没有人把枪口对准他们，那几个花里胡哨的年轻人也没有受到伤害，是他们点燃了这场枪战，但是他们却又并不重要，没有任何一方会把他们放进眼里。

    