
    第一百九十章 威尔斯号

    “威尔斯”号船长菲特尔?卡斯特罗正坐在他的船长室里，手里端着一杯红酒细细地品尝着，这时桌上的电话突然响了起来，菲特尔船长伸手拿起话筒道：“我是菲特尔船长。”

    电话里面的声音道：“船长，利民集团的集装箱车到了。”

    “哦，”菲特尔船长回答道：“开始吊装吧，我马上就到甲板上面来。”说完话他放下电话和手里的酒杯，整了整衣服站起来，迈步走出了船长室。

    码头上的龙门吊已经开始了运行，一个集装箱已经被吊了起来，慢慢地升高移动向“威尔斯”的甲板上而来，菲特尔船长站在甲板上，望着慢慢吊过来的集装箱对旁边的大副问道：“这次护送的是谁？”

    大副恭恭敬敬地微微弯了弯腰回答道：“这次是个新人，以前好像从来没有见过，他说他们部队里面有其他的防务，所以才派了他这个新人前来。”

    “哦？新人？”菲特尔船长皱了皱眉头疑惑道：“他还说他们部队里面有其他的防务？”

    “对，他是这么说的。”大副回答道。

    “他们这次带了多少人？”菲特尔船长又问道。

    “跟往常一样，一个连，四部运兵车。”

    菲特尔船长沉吟了一下对大副说道：“你这样，这次的货物交接只准那个领头的人上船来，他带的兵一个也不准登船，另外，你叫船上的兄弟们保持警戒状态。”

    “怎么了船长？难道你怀疑他们……”大副疑惑不解地问道，不过他的话还没有说完菲特尔船长就打断了他的话说道：“没什么，对，也许是没什么，我只是隐隐感觉到有一点不对劲而已，不过究竟是哪里不对劲我也说不出来，也许是我多虑了，好了，你也别放在心上，按我的要求去准备吧。”

    大副看菲特尔船长一副犹豫的表情便宽慰道：“别想了船长，不会有什么问题的，我们已经和利民集团合作了这么多年了，哪一次不是顺风顺水的？您就放心吧，我现在就去通知兄弟们警戒！”

    负责护卫的年轻军官正要带着手下的士兵登船，船下水手手里的对讲机却突然响了起来，一个声音叫道：“下面的水手听着，请利民集团负责护卫的军官上船来履行交接手续！只请利民集团负责护卫的军官上船来履行交接手续！”于是那水手立刻伸手拦住了正要登船的泰万士兵道：“船长只请负责护卫的军官上船履行交接手续！请各位兄弟等在船下！”

    那些年轻军官带来的泰万士兵一阵鼓噪，显然不愿意让他们的军官独自上船，却见那军官一挥手道：“你等休要喧哗！听我命令！全体原地待命！没有我的命令不准上船一步！”那军官见众士兵还有犹豫又解释道：“我们与摩哈集团做生意已经不止一次两次了，双方彼此信任这么多年都没有出过一丁点的问题，我只是上船去办理一下交接手续，你们在这里等着便是。”众士兵这才不再喧哗，那年轻军官举步向登船的舷梯走去。

    此时两个集装箱均已经被吊到了船上，甲板上也聚集了大约二十名水手，菲特尔船长站在舷梯边迎接利民集团负责护卫的军官上船，在船上履行交接手续是双方合作以来定下的规矩，虽然这是在泰万境内，但毕竟码头上人多，情况也比较复杂，而这些毒品成品的价值又堪比黄金，指不定会不会有铤而走险的狂徒会生出什么想法，而船上则是一个相对安全的所在，所以这么多年以来双方的交接手续都是在船上进行的。其实交接手续也并不复杂，无非就是利民集团方面提供码头过磅的单据，然后打开揭开封条打开集装箱让船上的人验货，船上的人验货之后再贴上自己的封条，如此而已，双方已经合作了二十年有余，大多数的情况之下也无非就是走个过场而已。

    那泰万的军官已经通过舷梯走上了甲板，见到菲特尔船长在甲板上迎接忙敬了一个军礼道：“船长你好！我是泰万政府军114师24连连长秦大力，奉命护卫军品至此履行交接手续！”

    菲特尔船长也向他敬了一个卢桑国式的军礼道：“秦连长？以前好像从来没有见过你嘛，以前经常执行护卫任务的李连长和卫连长怎么没有来？是部队上有任务吗？”

    “是的，今天早上部队上临时有任务，李连长和卫连长以及其他的军官都去执行紧急任务去了，所以师长才吩咐我前来执行护卫任务。”那个叫秦大力的年轻军官朗声回答道。

    “哦？是吗？”菲特尔船长突然从腰间拔出了一把鲁格p89式手枪对准了那个年轻军官道：“你说谎！泰万的114师除了护卫利民集团之外根本就不可能执行其他的军事任务！你难道连这一点都不知道吗？快说，你究竟是什么人？为什么要冒充114师的军官？！”

    那个年轻军官被菲特尔这突然的举动吓了一跳，见菲特尔手中的枪口正对着他的胸膛，顿时吓得连话都说不连贯了，颤颤巍巍地说道：“船……船长先生，您问出这样的话是什么意思呢？我确实是泰万政府军114师的军官啊，114师确实一直以来只是负责执行护卫利民集团的任务，但是今天早上发生的事情也正是利民集团内部的事情啊，所以除了我带的这一个连的士兵之外，其他的人都去利民集团执行任务去了。”

    菲特尔手中的枪并没有放下，冷笑道：“哦？利民集团会发生什么事情？值得动用整个114师的兵力去执行任务吗？什么任务值得如此大动干戈？”

    “船……船长先生，您不知道啊，利民集团今天黎明时分受到了不明武装力量的袭击，他们……他们在集团公司内部布下了炸弹，集团公司内部损失惨重啊！如果再晚一步，可能这两车货也运不出来了，本来决定这次还是由卫连长护卫这两车货的，可是卫连长为了保全这两车货的安全被……被炸弹炸成了两段，所以师长这才命令我带兵护卫，其他的兄弟都去清理现场和追捕制造爆炸的武装力量去了。”年轻军官战战兢兢地回答道。

    “真的吗？”菲特尔船长还是并不十分相信年轻军官的话，继续问道：“你能有什么证据证明你没有说谎吗？”

    “这……这让我能用什么证据证明呢？”年轻军官显然被菲特尔船长的话问得有点不知所措了，急道：“你怎么能不相信我呢？你如果真的不相信我，你可以……打电话问我们师长……或者是董事长都可以！”

    “好吧，那我现在就打电话给江董事长，”菲特尔船长的双眼紧盯着那年轻军官问道：“你们江董事长的电话是多少？”

    “啊？”那年轻军官一愣，愕然回答道：“董事长的电话我不知道啊，我怎么可能知道董事长的电话呢？”见菲特尔的脸上露出阴森的笑容，他又连忙补充道：“我是真不知道啊！董事长是总统先生的亲叔叔，他的身份怎么可能让我这种下级军官知道他的电话呢？”

    菲特尔船长盯着那年轻军官看了足足有一分钟，突然哈哈大笑道：“哈哈哈……是秦连长是吧？你看，我这是跟你开玩笑的呢，我怎么可能会怀疑你呢，好了，请你打开车厢门我们验货吧。”

    听到菲特尔的话那年轻军官如释重负地吁出了一口气，伸手抹了一把额头上的冷汗，这才掏出口袋里的钥匙走到车厢前揭开车厢门上的封条，将钥匙插-入了锁孔，“嗒”的一声弹簧脆响车厢门上的锁被打开，那年轻军官双手拉着两扇车厢门突然猛地向后一拉，他的身体却敏捷地向车厢的侧面跃了出去。

    “哒哒哒……”突然从拉开的车厢里面射出了一阵密集的子弹，菲特尔船长和他的水手们都站在正对着车厢门的甲板上，这一阵狂风暴雨般的子弹顿时就将众人打成了血筛子，全身颤抖着倒在了血泊之中，个别还没有死透的水手意图拔出腰间的枪还击，却被冲出集装箱的一群黑衣人顿时点了名。菲特尔船长甚至没有来得及惨叫一声就一命呜呼了，这个前卢桑国海军舰艇部队的上校、“威尔斯”号的船长、黑k党海上贸易和安全负责人，他的死亡并没有因为他的众多头衔而比别人迟缓一些，相反，站在队伍中间的菲特尔船长是第一个中弹也是中弹最多的一个，值得幸运的是，他也许是第一个死亡的人，作为船长，死亡也当起到一个表率作用，他做到了。

    一阵密集的子弹之后从集装箱里跃出了二十来个肩夸微冲的黑衣人，他们并没有在已经死亡的水手跟前作丝毫的停留，在那年轻军官的手势指挥之下迅速地向货轮的各个部位扑去，船尾的两个水手听到甲板上面的枪声，立刻抽出身上的枪向甲板上扑了过来，可不要小看这些水手，这些水手在做水手之前可都是卢桑国海军的士兵，军事素质也是相当过硬的，见自己的同胞被枪杀，端着枪就不顾一切地向甲板上面冲了过来。可是即便是卢桑国海军又岂能是那群黑衣人的对手，两梭子子弹之后，那两名水手就已经毫无悬念地仆倒在了血泊之中，那群黑衣人继续向船上的各个部位扑去，看那架势就是要想将这艘船上的人赶尽杀绝。

    看那群黑衣人矫健的身手和配合默契的行动很容易就能让人想到专门执行特殊任务的特种部队，没错，他们就是特种部队的士兵，他们就是——犇虎一营！

    