
    第一百六十一章 果淦老屋街镇

    可是雷须的如意算盘却是打错了，辛屹他们一行人的心理素质远比他预想的要强很多，不要说根本没有被包围，就算是真的陷入了重重包围他们也敢杀出去。辛屹正想开口询问岩明店老人的意见，岩明店老人却先开口了：“该来的始终要来，躲也躲不过了，杀吧，只是不要放过任何一个人！”这充满杀气的声音哪里还像是一个老向导说出来的，根本就是位杀伐决断的铁血军人。

    “好，那大家就准备动手吧！”辛屹说道：“你们在正面吸引他们的火力，我想办法绕到他们的后面去，前后夹击将他们一网打尽！”

    “我跟你一起去！”一直没有说话的罗西突然说道，对于罗西的能力辛屹现在也比较了解，一个人单枪匹马就凭一柄三棱刺刀可以和一只豹子周旋，料想这些泰万兵也不可能伤害到她，于是点点头同意了罗西同行的建议。

    隐蔽在不远处的雷须等人见几人还站在原地说话，以为他们是在商量要不要投降的事情呢，心道这个时候还得对他们施加一点心理压力才行，于是又大声叫道：“我给你们三十秒钟的时间考虑，三十秒钟之后我一个连队的战士就会对你们开枪！如果不想变成马蜂窝的话就赶紧投降……”

    “哒哒哒……”一梭子子弹钉进了雷须所隐身的那棵大树的树干，吓得雷须脖子一缩躲回树干后面，后面的半句话也被硬生生地咽回了肚子，雷须气得破口大骂：“tmd！居然还敢反抗！兄弟们给老子开枪！照着腿招呼！谁打中了多分赎金！开枪！”说完将手里的枪伸出树干胡乱地放了几枪，几个兵听大哥下命令了，也纷纷借助树干的掩护对辛屹他们藏身的方向一阵扫射。

    不过辛屹他们刚才借助徐贸工那一梭子子弹的时间已经纷纷隐身到了树干后面，所以几个泰万兵的子弹也就只能胡乱地打在了一些树干上面而已，辛屹藏身于一棵大树后面说道：“咱们所带的弹药不多，不能跟他们拼火力，只能等他们露头了再实施精确射击，我和罗西绕到他们后面去。”说完辛屹和罗西借助丛林中密集的树木和灌木丛向雷须他们的左侧潜了过去。

    雷须等人打了一阵枪，却见对方一点反应都没有，心中暗道那些偷渡客不会是已经看穿了自己并没有人包围他们而偷偷逃跑了吧，自己这边的人还躲在这里傻等岂不是给了人家可乘之机，于是雷须对手下的一个兵说道：“那谁，你过去看看！那些偷渡客是不是已经逃跑了。”那兵虽然极不情愿，明明知道这样出去很危险，但迫于雷须的淫威又不敢不去，他偷偷地探出半个脑袋看了对面一眼，见好像真是没人，这才一闪身从藏身的树干后面露出来，快速地向前面的另一棵树跑去，可就在这时枪响了，那兵的头颅顿时被射穿了一个血洞，哼都没有哼出一声就仰面摔倒在地上，死了。

    雷须气得直咬牙，原来人家就等着自己的人送上门去啊，草！又损失了一个兵，眼下自己的手下就只有三个兵了，加上自己才四个人，而刚才看对方却一共是五个人，在人数上自己已经处于劣势，看来要想个办法打破这僵局才行，雷须也想到了绕到敌人身后去的办法，于是他对剩下的三个兵道：“你们再打一阵枪吸引他们的注意力，我绕到他们身后去！”几个兵会意，马上探出手中的卡宾枪枪管对着对面的丛林就是一阵胡乱的扫射，雷须则趁此机会悄悄地向敌人的侧面掩去，只不过他所选择的方向却和辛屹选择的方向正好相反。

    雷须刚走了不远，突然就听到自己的阵地方向传来几声枪响，接着还听到了一声惨叫，这正是他所熟悉的他手底下的兵的声音，雷须的心里一凉，完了，自己还没有抄到人家的后路却反而被人家抄了自己的后路，看来自己那仅剩的三个兵也肯定没有活命的了，想到这里雷须不禁背脊上一阵凉飕飕的出了一身白毛汗，自己刚才是误打误撞地捡了一条性命啊，如果自己刚才没有想到要来抄敌人的后路还是和几个兵一起守在原地的话，那自己这条命也肯定已经交代了。现在只剩自己孤家寡人一个，打肯定是打不过了，就算能打得过自己也根本没有可能把这么几个人押回去，那怎么办？逃命回去？这样回去未免太不划算了，损兵折将不说，关键是自己梦寐以求的一大笔赎金没有到手啊，雷须心有不甘，那现在唯一的办法就是一条道走到黑了，偷偷地跟在这帮偷渡客后面，等出了丛林再想办法抓捕他们，在接近丛林的边缘自己随身携带的通讯设备就有信号了，到时候先找人帮忙守候在外面，只等这帮偷渡客一出去就会被抓到，那时自己才是真正笑到最后的赢家，雷须为自己的聪明才智暗自得意不已，只要现在躲开了对方的搜捕，那自己这个大胆的计划就很有可能会成功，那这样离自己的目标也就不远了。雷须左右看了看，迅速地爬上了旁边一棵枝繁叶茂的大树，将自己的身体隐没在大树的枝叶里。

    在丛林中要想找到一个藏起来的人那根本无异于海底捞针，丛林里的任何一个地方都可能成为极佳的藏身之地，除非有能辨别人类气味的猎狗，要不然随便藏起来就根本没有办法找到。

    辛屹和罗西潜到敌人的后方，根本没有费什么力气就解决了那三个泰万兵，举枪、射击、死亡，简直就比打靶还要轻松，解决掉三个泰万兵之后两人又扩大范围搜寻了一遍，确定近处没有危险存在了才出声叫其他三人出来。辛屹因为一直没有找到那个白白胖胖的军官而有些担心，昨天在泰万兵与丛林巨蟒缠斗时辛屹正面看过他，也听过了他的声音，所以他从刚才喊话的声音里面就听出正是那个军官的声音，但是现在却找不到他，这说明他要不就逃跑了，要不就在某个地方躲起来了，但是不管是哪种结果都有可能为他们带来后患。

    辛屹将发现的这个情况跟岩明店老人商量了一下，岩明店老人也没有什么办法，这丛林里人家躲起来你根本就没有办法可以找到，最后几人还是决定赶紧赶路，只希望那个军官是看到自己的手下兵死光之后吓得落荒而逃了。

    辛屹一行五人在丛林中穿行了二十天，终于快要接近丛林的边缘了，岩明店老人说，从这个方向走出丛林就是泰万的一个特区叫做果淦，果淦特区虽然也隶属于泰万行政管辖，但其实真正统治果淦的却是当地的一个叫杨文才的土司，杨文才拥有强大的军队，当初明国党入侵泰万时拉拢了这个杨文才，许诺今后的果淦特区还是由他执掌，这才换来了明国党军队的长驱直入。明国党取得了泰万的统治权之后也并没有食言，果淦还是杨文才的属地，其实杨文才这个土司的封号还是一百多年前的天骄国封建王朝的君主封给他的，土司享有的权利是“世有其地、世管其民、世统其兵、世袭其职、世治其所、世入其流、世受其封”，这说明他们就是当地的土皇帝，只不过需要得到当时天朝的同意而已。但当时杨文才的祖先却是很有远见的人，他并没有满足于天朝的册封而安于现状舒舒服服地做他的土皇帝，而是励精图治将他的疆域治理得井井有条，还打造了一支强悍的军队，杨文才的祖先很清楚，在那个动荡的年代什么都比不上自己手里掌握着一支强悍的军队来得重要，天朝既然可以敕封属地封你为土司，就可以翻脸派兵将你铲除，只有自己拥有了可以与之抗衡的武力，方能维持自己属地的长治久安。

    所以杨文才的祖先不仅自己勤于操练兵马，而且还给自己的后人立下了铁的规矩，任何一任的土司都必须同时是自己掌握兵权，军队的人数在任何一个时期都不能少于三万人，整个属地经济收入的五分之一必须用来武装军队、添置相应的兵器。正是因为有了他的这个铁的规矩的贯彻和执行，果淦的军队一直都称雄于一方，所以先后经历了好几次的政治变革果淦所幸都没有被卷入其中。杨姓土司也有这么一个传统，就是绝对不主动出兵去侵占别人的领地，只要自己的领地安全，其他的事情都不重要，他也不会去关心到底是谁统治整个国家，只要自己杨氏一族还是果淦的土司，你外面喜欢怎么折腾就怎么折腾去，所以每次改朝换代只要不触及杨氏一族的利益，他们都会事不关己高高挂起。

    也正是因为果淦一直以来都没有经受战乱的涂炭，所以整个地区的经济发展相当迅速，加之周边地区都把果淦当成了躲避战乱的世外桃源之地，每次战争都会有大量的难民涌入果淦，之后便在此地休养生息，这也使果淦的居民越来越多，各种行业的人才也层出不穷，所以现在的果淦已经成为泰万首都阿拜耳之外的最繁华的地方。

    但是最近几年来，现任土司杨文才已经感觉到了泰万政权对自己这块繁华领地的觊觎之心，他手下的情报人员不断地在果淦地区发现了泰万的特工组织——梅机关的特工人员，双方虽然还没有撕破脸，可是特工之间的战争却是早就已经进入了白热化的阶段，杨文才的最大心病也就是在于此，泰万的政府军虽然纪律松散、操练稀松，但是这支特工组织却是比他想象中的要强悍许多，自己手下的特工已经折损了多名得力干将，而却连梅机关在果淦地区的大本营都还没有找到，更别说搞清楚对方到底有什么阴谋了，这个事情一直让杨文才很闹心，他在全地区范围内征集身手敏捷，思维灵活的年轻人作为预备特工参加训练，意图在其中找出顶级特工的好苗子来，可是很长时间却还没有让他发现有什么很有资质的特工人员。社会发展到今天这个地步，两军交战其实就是情报之战，如果自己在情报工作上劣于他人，那么如果两方开战的话肯定就会处于劣势，处处被动挨打，就算你再兵强马壮也使不上力气啊。

    直到在几个月之前一个女情报人员向杨文才举荐了一个外地来的女子，说这女子有着高超的身手和敏锐的情报触角，杨文才亲自考核了这个女子，正如那个女情报人员所说，五六个老特工在这个女子手下都走不过三招，杨文才心中大喜，当即便将那女子招到自己的情报机构当中。本来做特工是需要经过严格的身份审查，以确定忠诚度，特别是像这种半路加盟的更加要审查其到底是不是敌对方派过来的双重间谍，但是杨文才求才心切地破例招收了那名女子，当然刚刚开始也不可能让她接触到己方的核心机密，只委派一些外围的任务和一些具有考验性质的任务给她，但是那个女子的能力和忠诚度显然却没有问题，在短时间之内就立了几次大功，给予潜伏在果淦境内的梅机关特务以沉重的打击，杨文才这才开始逐渐交待一些稍微重要的任务给她。可是那个女子却相当奇怪，她只接受针对于泰万当局的任务，其他的一概不接，好像天生就跟泰万当局有仇一样，杨文才也看出了这一点，于是将所有对泰万的情报指挥权交给了她。

    