
    第一百九十六章 合作

    阿拜耳昊天国际大酒店天字号包房，黄莽今天单独宴请利民集团董事长江万华，江万华现在正为找合作伙伴的事情伤透了脑筋，这几天他也联系了好几个曾经有过合作意向的各类组织甚至一些小国家的首脑，但这些当初原本求着要利民集团分他们一杯羹的组织统统选择了不合作，即便是江万华在价格上面作出了极大的让步对方也不与利民集团合作，最后他才知道原来这些组织都已经收到了黑k党的警告，任何与利民集团合作的组织都是与黑k党为敌，黑k党是什么组织啊，那可是世界第一大黑帮，全世界每个角落都有它的帮众，而且还已经渗透了许多国家的政权，这样子的组织谁敢去惹啊，所以大家都抱着同一个想法就是，钱可以少赚，但是命不能不要，赚再多的钱也要有命花才行啊。

    所以在收到黄莽的请柬时他第一反应就是不去，正烦着呢，吃什么饭啊？可是送请柬的人说的一句话却改变了他的想法，送请柬的人说：“黄先生说了，他这次宴请江董事长是为了帮您解决困难，您现在遇到的所有困难黄先生都可以为您解决。”江万华这才想起上次黄莽宴请阿拜耳上流社会的极度奢华来，不过他还是不相信黄莽有帮他解决一切困难的能力，但是既然他这么说了也就去看看，兴许会有什么意想不到的收获。

    但是让江万华想不到的是这个黄莽居然这么装大牌，他已经在包房里面坐了二十分钟了这黄莽居然都还没有现身，要是换作以前他早就拂袖而去了，可这次为了黄莽的那句话他愣是坐在原地没敢动，一直等了二十五分钟黄莽才姗姗来迟。一进包房的门黄莽就爽朗地笑道：“哎呀！不好意思！让江先生久等了！在下刚才有点事情给耽搁了！”

    江万华也客气地站起身笑道：“呵呵，黄先生不必客气！看情形黄先生当真是日理万机啊，是江某打搅了，不好意思的应该是我才对啊！”

    “哈哈哈……”黄莽一阵大笑，走过去握着江万华的手说道：“还是江先生会说话啊，不像我这种粗人，说话从来都是大大咧咧没有轻重的，如果我说错了什么还请江先生不要介意才好！”

    “呵呵，黄先生这是说的哪里的话呢，江某也最喜欢和爽快的人打交道，什么话都可以直说，那成天拐弯抹角的有什么意思呢？”江万华握着黄莽的手回答道：“想必黄先生今天叫我过来也不仅仅是吃顿饭这么简单吧？”

    “哈哈哈……江先生果真也是个爽快人，这饭都还没有开始吃就谈到正事上面去了，”黄莽笑道：“来来来，咱们边吃边谈。”说着招呼江万华入座。

    两人坐定后先喝了一杯酒，黄莽还是一如既往地喝着他的廉价烧刀子吃着昂贵的海鲜，这种独特的品味让江万华也不敢苟同，黄莽为他点了一瓶极品干白，喝完一杯酒黄莽才说道：“江先生既然也是爽快人，那我就实话实说了，我想跟你的利民集团合作，而且泰万其它的贸易我也可以一并做了！你看怎么样？行就行不行就不行，你给我个爽快话！”

    草！还真是个“爽快”人，江万华心中暗道，不仅口气不小张口就要和利民集团合作，而且还要把泰万其它的贸易一并做了，最让人不能接受的是他居然把这么大的合作项目看得如此简单，一句“行就行不行就不行，你给我个痛快话”就完了，他是真有那么大本事还是拿自己开涮啊？于是江万华沉吟了一下问道：“黄先生觉得咱们能合作成功吗？”

    “哈哈哈……”黄莽笑道：“江先生啊，你还真是狡猾狡猾的，你干脆就问我有没有把握满足你的要求吧，我说有，你相信吗？”

    “不知道，愿闻其详。”江万华不动声色。

    “所谓是没有金刚钻不揽瓷器活，没有那个能力我又怎么能向你提出合作意向呢？你利民集团的产品我自有我的销售渠道，你们需要进口的所有物资我也自然有我的渠道，至于详细的就恕我不能跟你仔细说了，但是我需要的前提是，在你利民集团的产品上，我需要你降价百分之二十！”黄莽再一次大大咧咧地语出惊人，其实这次谈判辛屹告诉过他必须要掌握谈判的主动权，因为江万华必定会和他合作，因为除他之外江万华找不到第二人合作。

    “降价百分之二十？”江万华装作一副大惊的神色，频频摇头道：“不行，这可不行，降了这百分之二十我们就没有什么利润了，黄先生总不可能让我们做没有利润的买卖吧？”

    “那江先生的意思是同意跟我合作了？”黄莽似笑非笑地看着江万华问道：“百分之二十一定要降，如果不降的话我才是真正没有利润了，据我所知，利民集团的这种产品的利润最少有百分之五百吧？降区区百分之二十你就说没有利润了，你说我能相信吗？”江万华从黄莽那似笑非笑的表情里才知道自己刚才就上当了，如若自己不是同意要与他合作的话，怎么会在价格上面纠缠呢？一旦谈到了价格，那就等于是已经默认了双方的合作关系了，想不到这个看起来大大咧咧的莽汉居然还会耍这般心思。

    “黄先生怎么就这么肯定我一定会跟你合作呢？不要忘了，我手上的东西在全世界范围内可都是紧俏商品，有数不清的人想要和我合作呢，”江万华笃定地回答道：“我承认黄先生也在我考虑的合作伙伴之中，只是，你这样打压我的价格好像并没有合作的诚意哦。”

    “哈哈哈……江先生没有听过这么一句话吗？嫌货才是买货人，如果我没有合作的诚意，又怎么会跟你谈价格呢？还有……”黄莽顿了一顿继续说道：“利民集团生产的确实是紧俏商品，可是，谁又有那个胆量敢与臭名昭著的黑k党为敌呢？”黄莽说完双眼一动不动地盯着对面的江万华，想看看他惊讶的表情。

    江万华心中一动，看来自己的一举一动人家都了如指掌，可是在寻找新的合作伙伴的过程中自己并没有让任何人知道情况啊，这消息他又是从何而知的呢？这个人，不简单！但是江万华也不愧是一只久经沙场的老狐狸，心中虽然暗自震惊脸上却仍然是古井无波，他当然不会傻到去问黄莽为什么知道这些情况，那不就等于承认了自己现在的情况不容乐观吗，于是淡然道：“哦？那个什么黑k党很厉害吗？既然如此难道说黄先生并没有把他放在眼里？”

    “哈哈哈……黑k党？无非就是我老板的手下败将而已！”黄莽又一次哈哈大笑道：“如果我老板想要他的命，科比那厮早就魂归西天了！要不然你认为我又怎么会敢和你合作呢？如果我说得没错的话，黑k党早就跟世界上各大黑帮组织打过招呼不准和你利民集团合作吧，科比的一举一动我老板可掌握得清清楚楚，这次请江先生过来谈合作的事情也是我老板授意的。”

    “你老板？”江万华这次才算是真的惊讶了，他一直认为黄莽就是老板，试想一个到异国他乡还这么大派头，一场宴会随随便便就砸进去几千万的大手笔的人，谁会怀疑他不是老板呢？可是现在听他这么说他又确实不是老板，那他的老板又该是何方神圣呢？于是聪明一世的江万华惊讶之下问出了一句相当傻逼的话：“你老板是谁？他认识我？你们可以不怕黑k党的打击报复跟我合作？”话音刚落江万华就想抽自己一个大嘴巴子，装了老半天的深沉被自己这一句话就给全部毁掉了，这句话不是把自己的底牌都翻给人家看了吗？不过这也不能怪江万华，你说从黄莽这样一个牛逼无限的人嘴里说出他还有老板，换谁谁不惊讶呢？这人一惊讶就会下意识地说出自己心里的话，很正常，再正常不过了。

    “当然，难道江先生忘了我约你来的初衷了吗？咱们今天就是来谈合作的，”黄莽脸色一整回答道：“我老板自然是知道大名鼎鼎的利民集团董事长江先生的，至于我老板的身份，请恕在下现在还不能告诉你，我老板是个很低调的人，他并不喜欢抛头露面，所以这些事情都是交给我们这些下属来做的，好了，江先生，如果没有其他问题的话咱们是不是可以签合作协议了呢？”

    “什么？签合作协议？你连合作协议都准备好了？”此时江万华确实有点佩服黄莽，或者说黄莽所说的他背后的那个老板了，他不仅对自己面临的问题知道得清清楚楚，而且还算准了自己一定会跟他合作，当然，现在除了跟他合作之外确实也一时找不到适合的合作伙伴了。黄莽此人的背景早在他刚刚到阿拜耳的时候泰万当局就叫人调查过，根据潜伏在天骄国内的泰万特工发回的消息，此人依靠黑道起家，现在是天骄第一大黑帮三虎堂的当家人，其究竟有多少财产不明，但三虎堂帮众甚多装备精良，黑k党在天骄国内的一支黑帮势力也就是被他的三虎堂所灭，这些情况江万华当然也是十分清楚，因为泰万当局的情报从来都是对他公开的。只不过让江万华和泰万当局都想不到的是，其实发回这些情报的特工已经不是他们梅机关的特工了，而是天骄军方秘密组织幻影旗的顶替特工，梅机关潜伏在天骄国内的特工早已经被幻影旗清理得十之八-九，剩下的一些都是特意做了战术保留的人，所以泰万当局通过梅机关特工收集的情报越多，他们的视线就会受到越大的干扰，他们的判断就会出现更大的失误。

    “是啊，难道江先生还想再找找另外的合作伙伴吗？”黄莽笑呵呵地问道。

    