
    第一百八十二章 潘多拉魔盒

    喝得人事不省的罗西吐了自己一身，辛屹想叫醒她叫她自己去洗澡，可是却怎么也叫不醒她，看来只有勉为其难地自己动手了，辛屹用湿毛巾先将她身上的污秽之物都擦了擦，这才揭开被子准备把她扶起来，可是这一扶才知道原来喝醉酒的人全身竟然是这么软绵绵的，根本一点不得劲，没办法辛屹只好将手探到她的身下把她抱了起来，就这样横抱着将罗西抱到了客厅的沙发上。

    要说真让辛屹给罗西洗澡那是不可能的，虽然他愿意，人家女孩子的身子可比什么都要金贵，哪能随便让男人看还摸呢，这样的话你叫人家今后还怎么见人呢？虽然，貌似罗西的身体该看的地方都让辛屹给看光了，但是那个时候是意外呀，而且还是在罗西神志清醒的时候，现在人家昏迷不醒，哪能真做出此等龌龊的事情来呢？

    辛屹将罗西平放在沙发上，又打来一盆水仔细地给她擦拭着脸上和脖子上的污迹，身上的t恤是没办法再穿了，就算擦干净了污秽的东西也会湿，只能给她脱掉。辛屹坐到了沙发上，从后面将罗西扶着坐了起来，用自己的身体抵着她的身体，两手抓住了她t恤的下摆往上拉，可是拉到腋下的时候又被她的手臂给挡住了，于是辛屹又只能腾出一只手来举起她的手臂，好不容易才将罗西那件t恤给脱了下来。由于拉衣服的时候用力有点大，而罗西此时全身就像一条软面条一样毫无力气，被辛屹这一拉整个身子顺势就向沙发外面倒了出去，辛屹连忙伸手将她的身体搂住，可是没想到这一搂却不偏不倚地抓到了他不该抓到的东西，手中一团圆润的柔软触感传来，辛屹不禁脑袋里面轰地一响连气息都急促起来，上帝保佑，自己真的不是故意的，可是这实在是太巧了，巧得辛屹自己都有点不能相信，话说，自己的手掌不是还很巧地捏了两把么。

    现在罗西的上半身就只穿着一件内衣，整个后背白皙细腻的肌肤晃得辛屹简直就不敢睁开眼睛，他本能地想要非礼勿视来着，可是那白皙细腻的**却像是强力磁石一样吸引着他的眼球，所以他不仅没有闭眼，反而将一双喷火的眼睛紧紧地盯着那一片雪白，甚至连自己那双正在作怪的手都暂时忘记了动作，这肌肤，真是可以用完美来形容啊，虽然以前也曾经看过，但那毕竟还有一段距离啊，现在近在咫尺，而且身上还能感受到罗西肌肤传来的火热的温度，鼻孔里面还能嗅到那一抹淡淡的幽香，香艳，这场景太香艳了！任凭辛屹定力过人也忍不住心跳一瞬间飙升到足以让心肌缺血的地步。

    女人的裸-体辛屹不是没有见过，也不是没有和女人肌肤相亲地亲热过，但是眼前的这种亢奋却是从来都没有过的感觉，难道是因为自己是偷偷在做着这一切？难道自己也是那种有着特别嗜好的一类人？想到这里辛屹一个激灵，想也没想噌地一声就从沙发上面站了起来，不是他不愿意继续享受这种香艳的场景，而是他明白这样下去自己的定力早晚会被击碎，如果做出了那种此时此地顺理成章的事情，就算罗西不怪自己自己也无颜面对她呀，所以他唯有逃避和远离。

    可辛屹没想到自己现在可是扶着罗西坐在沙发上，他这一站起来罗西的身体一下子没有了依靠，顿时直直地倒在了沙发上，身体和沙发的撞击让昏睡中的罗西好像有了一些知觉，她砸了咂嘴用英文含混不清地嘟囔了几句，突然腹部一阵紧缩喉咙里面“呜呜呜……”地一阵声音，辛屹情知要遭，可是他还是又一次晚了一步，仰躺在沙发上的罗西又一次吐了起来，这一次的情况比上一次还要遭，上一次还有一件外衣挡着，这次却只有一件内衣，那污秽之物在她光滑细腻的肌肤上的流动速度非常之快，很快身下的沙发加上上身仅存的那件内衣也被弄脏了，辛屹心里这叫一个后悔呀，早知道自己就不那么冲动一下子把她扔下了，慢慢地放她到沙发上估计她还不会吐，有点常识的人都知道喝醉酒的人这身体剧烈的动作往往都会诱发呕吐，自己这是自作自受啊！

    现在吐都吐了还能有什么办法呢，只能再给她擦干净咯，可是当辛屹洗干净毛巾又换了一盆水端过来的时候他可有点犯难了，擦干净倒是无所谓，问题的关键在于现在罗西的上半身就只剩下一件内衣了呀，而那件内衣上面也被喷上了呕吐物，那呕吐物还顺着那深深的乳-沟侵略了进去，这让辛屹不得不相信那里面肯定也是脏的了，要擦干净的话岂不是连内衣也要给她脱掉吗？这样的话呢罗西的上半身不是就毫不设防地呈现在自己的眼前了？不是辛屹不愿意这么做，关键是，他自己也没有把握自己能不能经受得住这种考验，这种诱惑可是对任何一个男人都是要命的呀！

    可是难道能够不帮她弄干净吗？这一点绝对不可能，让她在污秽之物里面睡上一夜，估计罗西明天醒过来照样会囧得不行，南无阿弥陀佛，还是自己吃点亏吧，佛曰，我不入地狱谁入地狱，既然非要承受磨难不可，还是让我来吧！辛屹咬了咬牙下定了决心，带着一种从容不迫慷慨就义的大无畏精神将自己的一双魔爪伸向了罗西胸前的那一对跌宕起伏的山峰……虽然，他心里是窃喜的……好不容易找到了一个说服自己的冠冕堂皇的理由，我靠！太tm有才了！

    不过，也幸好现在罗西是不省人事，要不然她肯定会问：你丫的要脱掉我的内衣不是应该从后面解开的吗？一双魔爪伸到这主体部位来做什么？而且还丝毫不客气地一手一只……罪过罪过！辛屹也是动了几下才醒悟过来，对呀，不是要脱掉她的内衣给她擦身上的污秽之物吗？这手怎么会不知不觉伸到人家这个部位来了？本能的？下意识的？辛屹不禁在心里愤怒地骂道：手啊手！你丫的太无耻了！你怎么能这么不听我的话呢？

    醒悟过来的辛屹慌忙恋恋不舍地收回了自己那出卖自己灵魂的爪子，抓着毛巾将罗西身上和沙发上的呕吐物擦掉，这才又一次扶起她的上半身，双手笨拙地伸到罗西的身后准备解开她内衣的扣。一向沉着冷静杀人都不会手发抖的辛屹居然老半天都没有解开那内衣的扣，急得额头上面都浮出了一层汗珠，这还真是怪了，自己那双一贯灵巧的手怎么会这么不听使唤呢？不就是一个内衣的扣吗？难不成还真能有这么困难？双手在罗西后背上摸索了半天的辛屹始终没有找到那个扣，话说，辛屹在这方面还是比较有经验的，虽不能说是阅女无数但好歹也还是做过了一些天经地义的事情，怎么会逊得连个内衣都解不开呢？

    这次辛屹是在罗西身体前面扶她起来的，见摸索了半天没找到关键，于是他绕到了她的身后，没办法，摸索不到就只能用眼睛了，辛屹凑到罗西的后背上仔细观察那条内衣的带子……嘿！还真是奇怪了，那条本来该有扣的带子上居然什么都没有，那条带子根本就是一个整体，难怪摸索了老半天什么都没有摸到呢，也不是什么都没摸到，至少，摸到了足以让他口干舌燥的细滑肌肤。

    这后面居然没有扣，这玩意儿还挺新鲜，那这玩意儿该怎么脱下来呢？话说，追求真相是人类的本能，辛屹当然也不能例外，于是他开始仔细地研究起罗西身上的那件内衣来，从后面到前面再从前面到侧面，嗯，淡淡的粉红色，肩上的带带是透明的，蕾丝边，这罩杯应该是d罩杯吧，嗯，差不多，虽然不是巨-乳，但关键这形状很是赏心悦目啊，挺挺翘翘的，不知道脱下来会是什么形状……啊！罪过罪过！辛屹心里又是一阵自责，怎么又跑偏了？自己不是要研究怎么才能脱下这该死的后面没扣的内衣吗？怎么又跑到是什么形状上面去了。

    终于在胸前的双峰之间辛屹找到了那个该死的扣，原来你丫的躲在这里跟我玩儿捉迷藏啊，可是当他颤抖着双手伸向那个扣时他又犹豫了，自己能够这样轻易地就解开它吗？对于罗西和自己来说，恐怕这不仅仅是一个扣那么简单的事情，它更多的也许是代表着一种态度，或者说是一种责任，从白天发生的事情来看，自己已经是明显地侵犯到罗西了，可是她并没有反对，甚至连生气都没有，只是有一些尴尬和害羞而已，这代表什么？还有她晚上为什么要偷偷地把自己灌得不省人事？包括她为什么要瞒着自己冒着危险去拿回了那本名册？确实，辛屹对罗西的身份和她接近自己的目的有过怀疑，即便是现在仍然是怀疑，可是这段时间以来他也明显地感觉到了她的变化，从在丛林里她杀死那只豹子的那天晚上开始，再到后来她为了救自己而以身犯险甘愿用她自己去吸引华南虎的注意，再到现在的为了自己的事情而冒险去杀死易九川拿到名册，这些事情难道应该是一个有目的接近自己的人应该做的吗？如果真是的话，那她接近自己的目的就应该是好意而非歹意了。辛屹不是傻子，在感情方面他亦不单纯，他不是那种迟钝的纯情少男，他知道这也许只有一种可能，虽然说这种可能也正是他不愿意也不敢去面对的。

    到底是解开还是不解开，这让辛屹的心里又矛盾起来，此时罗西胸前的那一片小小的布料对辛屹来说就像是潘多拉魔盒的盖子，不揭开它也许什么都不会发生，可是一旦揭开来，究竟会发生什么他也不知道……

    