
    第一百六十五章 你不动我我却想动你

    岩明店和徐贸工相互搀扶着走在前面，也不理别人，拓扑又自顾自地跑开了，现在就剩辛屹和罗西并肩走在后面，突然罗西问了一句：“你，你会像拓扑一样去……去找那种女人吗？”

    “啊？什么？”辛屹想不到罗西会突然对自己问出这样的一句话，这没有亲密关系的青年男女讨论这样的话题确实是有点不合时宜，于是一时之间倒还不知道该怎么回答她的问话。

    “哼！你肯定也会是不是？”罗西哼了一声之后理直气壮地说道：“我已经跟你说过了，临走之前舒蕊姐姐和姗姗都叫我盯着你的，如果你敢做出什么对不起她们的事情，我一定……一定会告诉她们！”扔下这句话之后罗西跺了跺脚，抢先几步向自己的房间冲去，丢下一脸无辜的辛屹望着她妖娆的背影发呆，我这是做错什么了吗？

    辛屹房间的对面，一个满脸大胡子的人通过门上的猫眼看到辛屹进了房间，然后他就回到床上拨通了一个电话：“对，就在果淦的英亚宾馆，这次你最好是自己带人过来……好，我会一直跟着他们，随时保持联系……”

    岩明店老人走了，辛屹等一行人一直把他送上了到老屋街镇的汽车，岩明店和徐贸工这对老哥们儿可谓是相见恨晚，在丛林中的那段日子由于每个人的精神都处于紧张状态所以没有更多的时间去切磋感情，直至昨晚把酒言欢又抵足而眠之后，这对老哥们儿这才发现两人的经历居然出奇的相似，于是生出了惺惺相惜的感情，汽车开动的时候岩明店从车窗探出头，一再叮嘱大家回去正康的时候一定要再去看他，到时大家再喝着天骄烈酒好好叙一叙。

    回去的路上徐贸工有点失落，他和辛屹他们毕竟不是一个年龄层的， 说起心里话来自然也没有和岩明店在一起来得自在，于是徐贸工就把话题转移到正事上面来，他问辛屹道：“接下来咱们该怎么做？是在果淦呆一段时间还是直接去阿拜耳？”

    辛屹反问道：“您觉得怎样做好一点呢？”

    徐贸工看了一眼辛屹说道：“如果昨天老岩所说的情况是属实的话，我认为果淦这个地区倒是值得我们逗留一下。”

    辛屹闻言与徐贸工相视一笑道：“我也正有此意，只是暂时还不知道能从什么地方找到突破口。”

    “放心吧，咱们根本不需要做什么，”徐贸工缓缓地说道：“肯定会有人把机会给咱们送上门的，从昨天前天在老屋街镇的情况来分析，咱们现在差不多已经成为公众人物了，自然会有人会格外地关注我们，咱们只需要守株待兔，等着适合咱们的猎物出现，然后再……”

    “投名状！哈哈哈……”辛屹接着徐贸工的话说了下去，两人又一次相视大笑起来，聪明人之间对话就是爽快，只言片语就切中了整件事情的要害。

    罗西和拓扑可就听不懂这两人的意思了，这并不是说两人的智商不如他们，而是所受的教育的问题，罗西虽然也有一半的天骄血统，但毕竟不是受天骄传统文化长大的，能用天骄语与人交流已经是很不错了，拓扑则更加不懂，他基本上可以算作是个蛮夷，就连交流都还存在着不小的障碍，有时蹩脚的天骄语表达不出来自己的意思时他还会掺杂进去一些肢体语言和英文，当然辛屹和罗西就随时做翻译。两人虽然听不很懂，但是他们也没必要去纠根问底，辛屹他们决定怎么做他们就跟着怎么做就可以了。

    既然已经有了计划，那么辛屹他们索性也就真把自己当成了来果淦观光的游客，成天浪迹于果淦的各个旅游景点和风景名胜之间，日子倒也过得惬意无比。但是在观光的过程中辛屹却发现了一些不同寻常的痕迹，比如有个满脸大胡子的男人经常都会和他们的旅游路线一致，而且他还经常从自己附近的一些高点上发现有镜片反光的痕迹，凭经验他判断那一定是有人在用望远镜监视自己一行人或者是监视那个大胡子，又或者说两方都是被监视的目标。有了这样的发现辛屹反而很安心，因为这就可以确定事情正是朝着他和徐贸工预想的方向在发展，那么自己的计划就可以有实现的可能，当然还有一个原因就是辛屹也很想知道那天那个年轻军官嘴里所说的自己的故人究竟是谁。

    时间过得很快，转眼就是两天过去了，在这两天里什么都没有发生，但是在第三天的时候辛屹感觉事情终于可能会有变化，因为他发现跟踪了自己一行的那个大胡子今天居然不见了，两天以来大胡子都是一个人跟踪监视，这说明他身边没有同伙，长时间不换人是跟踪监视的大忌，这只能有一种解释，就是他在等待着支援的同伙，现在大胡子不见了，也就说明他的同伙来了，这肯定也就是他们准备行动的时候了。

    果然，经过辛屹他们有意识地几次摸底试验之后，他们终于可以锁定了今天跟踪他们的起码不下十人，而且有一对假扮中年夫妻的人就是他们的头，其实要想试验出后面哪些是跟踪监视的人也很简单，比如一行几人走着在很狭窄的通道上突然转身掉头向来路走去，那些用诧异的眼神看着他们的都是普通的游客，而那些装作无所谓或者根本就不看他们的十有**都有点问题，最绝的是在众多游客穿越一处山洞时，罗西突然高声叫道：“有炸弹啊！”顿时现场一片混乱，拔腿就跑的、乱冲乱撞的、抱着头蹲在地上的……形形色色的都有，但唯有那么一些将手靠在衣服某个部位、警惕地左右观望的人还在混乱的人群中傲然挺立，这样的人如果也是普通游客的话那么他们的心理素质确实也就太过于强悍了。

    既然已经基本确定了目标，那么接下来就是找一个双方都方便下手的地方行动了，从那对假装夫妻的中年男女眼里辛屹也明白其实大家都心知肚明了。今天辛屹他们游览的是位于果淦北郊的一个石林风景区，于是辛屹一行匆匆地向石林深处走去，表现出的意图是想逃跑，那伙人当然不会让到嘴的肥肉就这么飞了，自然在后面紧追不舍。辛屹他们一直与追过来的人保持着若即若离的距离往石林深处走了一段距离，直到走到基本没有什么游客经过的地方才各自找地方躲了起来，不一会儿就听到了越来越近的脚步声。追过来的人眼看辛屹他们一下子就消失在了石林中，知道他们必定是躲起来了，于是纷纷从身上掏出了家伙，谨慎地向辛屹他们隐身的那一片石林掩了过来。

    辛屹顺着一座柱形的石头迅速地攀上了那石头的顶端，居高临下地看着那些人，只见那中年男人对手下做了一个两侧包围的手势，十几个人就分成了两队从左右两侧包围了过来，徐贸工、拓扑和罗西都躲在石柱的后面，他们这样包围过来的话肯定会落入他们的包围圈。可是辛屹又怎么会让他们得逞呢，一帮人分成两队从两侧包围后，中间就只剩下那对中年夫妇和另外一个红脸的男人，辛屹如同敏捷的狸猫一样悄悄地从石柱的顶上向中年男人所在的位置跃了过去。

    那中年男人一副典型的游客打扮，头上戴着一顶遮阳帽，脸上还戴着一副墨镜，这时他正站在原地摘下墨镜在擦拭镜片，突然事情突变，原本站在原地的三个人突然身形暴动，唰地一声举枪就向辛屹所在的位置射击，辛屹此时正跃在两座石柱之间的半空，这子弹猝不及防地打了过来让他根本就避无可避，辛屹只能硬生生地一拧身子，堪堪与射击过来的子弹擦身而过，不过子弹虽然躲过去了，不过身体却再也没有跃到对面那座石柱上面的后继力了，只能像秤砣一样直直地向地面掉去。辛屹料到自己这一落地肯定会受到三人的围捕，于是将手枪换到左手，右手却摸出了三柄飞刀，果然那三个人开枪射击之后见辛屹坠下了石柱立刻就向辛屹即将要落地的地方包围了过来，三人呈三角形的形状意图将落地的辛屹牢牢地包围其中，谁知道辛屹人还没落地手中的枪就响了起来，他面朝的方向只能看到那中年妇人和红脸男人，于是接连对两人连开了两枪，那两人连忙几个翻滚躲了开去。

    这时辛屹已经落地，如果估计没错的话在他的身后正是那个中年男人，果然他双脚刚一着地背后就有个冷冷的声音道：“只可惜你的身后还有一柄枪，好了，现在可以放下你的枪了，当然，如果你不想死的话。”

    辛屹实际上已经早就猜到了是这样一个结局，在半空中他最多只能看到三角形的两个点而已，所以他的背后肯定始终会有一个人用枪对着他，辛屹只得慢慢地举起了拿枪的左手，将手中的枪往旁边扔了出去，可是在与此同时他的右手一挥，两柄飞刀已经疾如闪电地向身后声音发起的地方射了过去，身体也猛地向右侧滚了出去。

    可是他身后的那人却也显然不是只会吃干饭的饭桶，眼见两柄飞刀从辛屹的手里激射而出，那中年人突然一个敏捷的后空翻，两柄飞刀堪堪擦着他的胸口飞了过去，中年人暗叫了一声好险，如果自己的身手稍微生疏一点说不定两柄飞刀就已经要了自己的命，不过还好，自己这身功夫倒也从来没有落下过，想到这里中年男人不禁有些自得起来，这种小特务又怎么可能是堂堂梅机关情报科长的对手呢？不过他的自得却没有超过两秒钟，因为他一个后空翻躲过那两柄飞刀才刚一落地就感觉眼前一花，又是一柄闪着寒光的飞刀冲他的前胸奔袭而来，这时他想再躲开已然是来不及了，情急之中只能堪堪地一侧身子躲过了心脏要害，那柄飞刀“哧”地一声就插-进了他的左臂，他不禁身体晃了晃。

    就在这时眼前人影一晃，辛屹已经欺身而上，一把扣住了他的右腕，将他自己手中的枪对准了他的太阳穴，食指搭在了扳机上面冷冷地道：“只可惜我的手中还有一柄飞刀，好了，现在可以叫你的人出来了。”辛屹学着刚才中年人对自己说话的语气对他说道。

    这时那个中年妇人和红脸男人已经重新爬了起来，见中年男人被辛屹制住不禁愣住了，那红脸男人道：“科长，这怎么办？”

    