
    第一百五十四章 丛林巨蟒1

    几人继续轮流挥舞砍刀开路前行，但是这样的速度却着实不敢恭维，半天的时间过去了却最多只走出两公里路。由于挥刀开路也浪费了大家不少的体力，加上昨夜一夜奔波没有休息，所以快到中午的时候大家又累又饿，辛屹提出先吃点东西休息一下再走。

    丛林里的空气湿度相当大，就算不出汗都会让人感觉身上湿答答黏糊糊的，拓扑再次提议生一堆火来烤烤衣服，虽然明明知道其实并不怎么起作用，这次岩明店老人没有反对，辛屹和拓扑在一处植被稀疏的地方用砍刀清理出来了一小块空地，然后找来一些干树枝和落叶，就在空地中间生起火来。岩明店老人砍来几扇芭蕉叶，又从自己的包里拿出一个竹筒，拔开塞子倒了一些水进去，然后用一扇芭蕉叶将竹筒裹了扔进了火堆。几分钟之后他从火堆里扒出那个裹着芭蕉叶的竹筒，这时竹筒外面的芭蕉叶正好被烧干，但里面的竹筒确实毫发无损，这火候拿捏得可算是恰到好处。

    扒出竹筒后岩明店老人又用刀划下几片芭蕉叶铺在地上，拔开竹筒的塞子将里面的东西分别倒在几片芭蕉叶上面，原来竹筒里面装的是糯米，加上水一烧之后现在已经散发出了阵阵的饭香，几人都是饥饿难耐了，见有如此热腾腾香喷喷的美食不禁口水狂吞。拓扑嘿嘿笑道：“嘿嘿嘿……原来你老人家用这个也可以做饭啊？真香，那我可就不客气了哈。”说罢伸手扯过地上的一片芭蕉叶就准备拿着往嘴里送。

    岩明店老人见状忙叫道：“还没熟的，现在还不能吃，等一下还要烧一会儿。”说罢拿起地上的芭蕉叶又将那饭团包了起来扔进了火堆里。

    拓扑只得悻悻地放下手中的饭团，小声地埋怨道：“你不能一次烧熟了啊？烧了一次又烧一次，多事。”

    岩明店老人也不理他，将几个饭团包好统统又扔进了火堆里，然后又从包里掏出一片捎带绿色的“毛毯”，拓扑道：“这还得烧多久啊？你还拿条毯子出来准备睡个午觉？”

    这时辛屹倒是发现那条“毛毯”有些异常了，那哪里是什么毛毯啊，看那个样子分明就是晒干的植物什么的东西，由于可能被什么东西压制成了一块，加上整个又是毛茸茸的，所以看起来就像是一条绿色的毛毯。果然，岩明店老人说道：“这是晒干的青苔，是可以当菜吃的，而且味道还不错。”说完他就撕下一大块来，用一条树枝穿了放在火上烤了起来，竟然有一种淡淡的香气弥漫开来，这青苔烤的时间不能太长，时间长了估计就会烧起来了。岩明店老人将烤好的青苔放到芭蕉叶上面，然后从火堆里扒出了那几个芭蕉叶包着的饭团，对众人说道：“现在可以吃了，来吧，让你们尝尝正宗傣族的风味。”

    几个人早已被烤青苔的清香和糯米饭团的浓香勾引得馋虫四起了，连忙围坐了过来，只是不知道如何动手吃，所以都看着岩明店，看他这正宗的傣族风味到底是怎么样一个吃法。只见岩明店老人又从包里拿出一个装罐头的广口瓶，只不过现在瓶里装的肯定不是罐头，却是一种略微带点褐色的浆糊一样的东西，他拧开瓶子放在中间，然后拿起一个芭蕉叶包着的饭团解开来，糯懦的饭团冒着白烟香味扑鼻，岩明店老人深深地嗅了一口，这才折下一片烤好的青苔放在饭团上，本来被烤得嘎巴儿脆的青苔就软软地贴在了热气腾腾的糯米饭团上，他又用小刀从广口瓶里挑出一些浆糊一样的东西抹在青苔上，就这样大口地吃了起来，边吃还边吧唧着嘴，好像十分美味的样子。

    众人也有样学样地跟着吃起来，那浆糊一样的东西虽然看起来不怎么样，可是吃到嘴里却是相当的美味，有点辣、有点酸、还很鲜美，辛屹边吃着边问道：“老人家，这应该是一种酱吧？想不到傣族的酱还真是好吃。”

    “应该也是叫做酱吧，”岩明店老人回答道：“不过我们叫做喃咪，傣族人生活中必不可少的东西，现在我们吃的这种是最好的喃咪，是用整个的螃蟹捣碎加上辣椒和其它的作料制成的，我们称之为螃蟹喃咪。”

    这傣族风味的午餐果然很具特色，不仅有芭蕉叶烧的糯米饭团，还有烤着吃的青苔加这种螃蟹做成的喃咪，很是让辛屹他们大开了眼界。

    大家正在大快朵颐的时候，岩明店老人突然抬起头来看了看被树冠遮盖的天空，低声说道：“后面有人来了！起码超过十个，而且都有武器！”

    就在辛屹等人享受着傣族风味的午餐时，岩明店老人却突然抬起头来看了看被树冠遮盖的天空，低声说道：“后面有人来了！起码超过十个，而且都有武器！”

    几人听闻此言连忙将手中剩下的饭团匆匆塞进嘴里，就算要开战也要先吃饱了才有力气打嘛，既然追来了也不差这么一点时间，大家都知道，如果真有人追来的话肯定也就是昨天晚上碰到的边防兵，只要他们追的路没错的话要追到他们简直就是太容易了，你在前面挥刀开路，人家只需要跟着来就是了。

    大家把东西收拾好背在背上，又用水把地上的火堆浇灭了，直到没有一丁点的火星留下来。这时几个人的眼睛都看着辛屹，意思是让他拿一个主意，是战还是跑，辛屹觉得这事儿还是征求一下岩明店老人的意见为好，毕竟他是向导，这种事情他也许也经历过，于是辛屹问道：“老人家，现在咱们该怎么做？是赶紧跑还是和他们干一场？”

    “昨晚我为什么叫你们不要和他们冲突，因为他们是边防兵，如果出了意外的话会有军队进丛林搜索的，虽然在丛林中他们未必能够抓到我们，但是这样毕竟会很麻烦，也要浪费很多的时间绕路，所以我觉得今天还是最好不要和他们起冲突，当然，如果你们能有把握将他们一网打尽的话，那就随便你们了。”岩明店老人轻松地说道，听这语气其实也根本没有把杀边防兵当做一回事。

    “干吧！辛兄弟！”拓扑说着话已经将79式微冲的保险拉开，准备随时跟追过来的泰万边防兵大干一场。

    徐贸工和罗西都没有说话，等着听辛屹的决定，辛屹略微思考了一下道：“这样吧，咱们先找地方隐蔽，等一下看情况再说，大家听我的指挥，最好是一个都不要放走！”说着辛屹又看了一眼拓扑手中的微冲道：“最好是用手枪，或者是把微冲调到单发，咱们带的子弹不多，不要为了这几个边防小兵浪费了。”

    拓扑闻言连忙拉掉了微冲的保险，重新把腰间的54式7.62毫米军用手枪拔了出来，徐贸工与罗西也已经熟练地握枪在手，辛屹看看岩明店老人问道：“老人家，您习惯用哪种枪？”

    “我还是习惯用svd，不过没有的话54式也能凑合用一下。”岩明店老人不假思索地回答道，说完之后才知道自己中了辛屹的圈套，又笑道：“呵呵，你小子居然拿话套我老人家，没错，我参加过对y自卫还击战，当时在y军手里缴获了一支svd用得相当顺手。”

    svd辛屹是知道的，svd狙击步枪又叫德拉贡诺夫狙击步枪，那是一款前sl设计并装备于军队的精确射手狙击步枪，也是世界上第一支为其用途而设计的精确射手步枪，后来天骄国在此枪的基础上设计了79式狙击步枪。辛屹从岩明店老人用那种奇特的方式过河开始就对他的经历有些怀疑，再到后来挥刀如电地斩断那条袭击他的三色矛头蝮，如果他只是正康县当地的农民，那他的身手也未免太好了一点，所以刚才才在他毫无准备的情况下突然问他习惯使用什么样的枪，果然岩明店老人想都不想就顺着他的问话说了出来，直到话说出了口才会过意来，所以不得不说出了自己参加过对y自卫还击战的经历。

    “呵呵，早看出您老人家不简单了，那您就凑合着用这支54式吧，好，大家隐蔽！等我开枪才开枪！”辛屹说着将54式军用手枪递给了岩明店老人，自己则把79式微冲调到了单发的状态。

    要想在丛林中找到一个合适的掩体简直就是太容易了，但辛屹不让大家隔得太远，以免等一下打起来把自己的人走散了，于是各人拿着枪拉开了十来米的距离，隐没在粗大的树干后面。这时辛屹已经可以听到追兵踩断枯枝和灌木被摇动的声音了，想必追兵已经到了近处，辛屹将头部从树干后面探了出来，注意观察着前方的动静，果然，几分钟之后视力所及的地方已经可以看到灌木丛的晃动了，追兵显然已经确定了他们刚才生火休息的地方，分散开来呈扇形包围了过来。

    辛屹甚至都已经看到了两个身穿泰万士兵服装的人已经从灌木丛后面探出了身子，正观察着辛屹他们刚才生火休息的地方，突然其中一个士兵举起了手中的m2卡宾枪，冲着辛屹他们隐身的方向就是一梭子子弹打了过来，子弹飞过之处灌木丛的细小枝干纷纷折断，大树枝干也被打得树皮木屑横飞，紧接着更多的枪声响了起来，辛屹从声音判断应该是五支卡宾枪射击的声音，他连忙将自己的头缩了回来紧紧地靠在粗大的树干后面，万一被流弹伤了那可不是开玩笑的。

    密集的枪声过后安静了两分钟，这是泰万的边防兵在判断附近还有没有人，好在辛屹他们这边谁也没动没有发出声音，接着就听到了对面灌木丛里传来了一阵悉悉索索的声音，一个声音叫道：“tmd！大哥，被这帮偷渡客给跑掉了！”

    辛屹趴在地上，借着一丛低矮的灌木丛的掩护偷偷地向外面看去，只见十几个泰万士兵已经从隐身的掩体后面走了出来，正抱着手里的枪以扇形的队形朝辛屹他们刚才生火休息的地方包围了过来，为首的一个军官和其它士兵显然不同，其它的士兵都是黑黑瘦瘦的样子，标准的当地人模样，但是那个军官却是白白胖胖，估计是从别的地方调过来的军官。此时他们已经接近了那堆熄灭的灰烬，白白胖胖的军官将手探进熄灭的灰烬试了试，突然抬头大声道：“他们并没有走远！大家挨着向前搜，注意隐蔽，一定可以抓到这帮偷渡客！兄弟们，发财的时候到了！都给老子精神点！谁亲手抓到的奖金多分一成！”

    