
    第一百六十八章 抵达阿拜耳

    这时从条案后面传来了一个洪亮的声音道：“嗯，你下去吧！”

    “是！”那军人回答了一声就转身走出了大殿。

    “请过来说话！”那个洪亮的声音又从条案的后面传了过来，辛屹举步向条案那边走了过去，直到登上那个台子辛屹才看见了那个声音的主人，也就是果淦地区的土司大人。只见土司大人正坐在椅子上埋首看着文件，由于条案上面堆放的东西实在是太多，加上这位土司大人的身材确实又相当的矮小，所以站在远处根本就看不到这条案后面居然还有人。

    听见辛屹的脚步声登上了台子，土司大人才从手上的文件上面收回眼神，看了辛屹一眼淡淡地说了句：“请坐吧，我马上好。”说完又埋首看起了手里的文件，辛屹见他这样也不说话，一屁-股就坐在了条案前面的椅子上，开始仔细地打量条案后面的这个果淦之王。他的个子很小，从坐在椅子上面的上半身来判断的话整个身高大概也就一米五左右，但是虽然他的个子很小，却并不妨碍他身上透出的那种威严的气势，这是一种长期身处高位自然而然养成气质，旁人装是装不出来的，而且从他看文件的专心程度来分析，这应该是一个勤政的好官。土司大人的年龄大概也就是四十来岁，头发一丝不苟地向后梳成了一个标准的“政治头”，方方正正的脸上没有那种常年为官的赘肉，天庭饱满地阁方圆，嘴角线条坚硬微微下垂，说明这人很固执会坚持自己的意见，最出彩的是他的那一对眉毛，斜飞入鬓，一看就是个做事情雷厉风行不达目的不罢休的主。辛屹虽然不懂麻衣相术，但从人的长相五官来推断一个人的性格这种基本的东西还是知道一点的，既然对土司大人的性格稍微知道了一点，那么接下来就知道该怎么样跟他谈了。

    土司大人终于放下了手里的文件，抬头看着辛屹道：“辛先生是吗？我就是果淦的土司杨文才，听说你想见我？”杨文才说着话一双锐利的眼睛上下扫视着辛屹，好像要用这双眼睛将辛屹的五脏六腑都给看透一般。

    “是，我想见你，但是土司大人就不想见我吗？”辛屹面带微笑回答道。

    “我想见你？我为什么会想见你？”杨文才的头昂得高高的，好像辛屹说出的话很出乎他的意料一样，沉吟了一下又接着道：“说说吧，你想要我帮你做点什么事情？”

    辛屹心中暗暗好笑，这个老狐狸说话还真有一套，明明答应与自己见面就是想达成一件互惠互利的事情，可经过他的嘴巴一说就变成了自己要他帮忙了，于是辛屹继续笑道：“我没有什么事情需要土司大人帮忙的，我是想和土司大人合伙做一桩生意，生意嘛，肯定都是互惠互利的，不知道土司大人有没有兴趣？”

    “哈哈哈……生意？什么生意？烟草还是毒品？”杨文才哈哈大笑着问道。

    “这种小生意我又怎么会找土司大人你呢？我说的生意很大，大到土司大人可能也没有胆量敢去做。”

    “哦？什么生意？不妨说来听听到底有什么生意还是我没有胆量敢去做的？”杨文才坐在椅子上的身体稍稍往前倾，从这个细微的动作就可以看得出来辛屹的话已经引起了他的兴趣。

    “泰万！”辛屹缓缓地说出了这两个字，同时他也仔细地观察着杨文才的面部神态变化，想从他的脸上找到一丝关于他内心活动的蛛丝马迹，可是遗憾的是杨文才的脸上始终没有任何一丝的变化，看来这只老狐狸的修炼比辛屹想象当中的还要高明，已经做到了喜怒不形于色的地步。

    “哦？你说这话我就不明白了，”杨文才说道：“不过这不重要，要想合伙做生意这合作伙伴我应该了解清楚吧，你是什么人？还有如果要合伙做生意的话你又能出多大的本钱？”

    “我是什么人和我能出多大的本钱并不重要，重要的是你能得到的回报将是空前的，这难道还不是最好的理由吗？”辛屹说道。

    “你为什么认为我会答应你呢？我现在这样不是很好吗？”杨文才淡然道。

    “你会答应的，其实你现在并不好，整个泰万的局势你比我更清楚，现在也许你还能在你这弹丸之地勉强自保，但是也许过不了两年你这片领地就会变成战场，以你现在的实力也许能够抵挡住一阵明国党的军队，但是终归还是会被他所灭，所以，先发制人是你唯一的选择，除非，你想下半辈子都做明国党的阶下囚。”辛屹很有自信地分析着果淦目前的局势和面临的危险，杨文才不是傻瓜，他作为果淦的实际统治者自然早就已经看清楚了泰万当局的险恶用心，最近几年来果淦境内频繁的特务活动就是他们收集自己军事情报的最好证明，一旦时机成熟泰万当局定会毫不犹豫地向自己下手，而且国际社会都还没有人会有异议，因为果淦在名义上还只是泰万行政管辖下的一个地区而已，人家的家务事又有谁会多此一举地去打抱不平呢？不仅如此，泰万当局还很有可能打出清剿叛逆的大旗，所以只要一开战杨文才定然是必败无疑。

    既然如此那么唯一的办法就是先下手为强，在泰万当局还没有准备充分对自己下手之前先下手，猝不及防的情况下说不定还能有一丝胜算，可是自己的兵力只有三万多，而明国党号称三十万大军，所以就算是自己倾巢而动也没有胜算，这个问题其实已经困扰了杨文才很久，没想到辛屹几句话就把这个问题尖锐地提了出来，但是杨文才又有什么理由相信辛屹呢？于是他问道：“你说的也许是实情，但是我为什么相信你呢？我手上的兵力不及明国党十分之一，你让我用什么相信你值得让我用全果淦人民的性命去和你做生意？不，这不叫生意，这叫赌博！”

    “首先，你不是因为我才拿全果淦人民的性命去赌，你早晚会走到这么一步对不对？”辛屹缓缓地说道：“当然，除非你打算放弃果淦，不再做你的果淦土司，其二，就算你能再拖上几年，在这期间招兵买马壮大自己的实力，但是泰万当局也不是傻子，他们也会增强自己的实力，而在扩张的速度上你根本比不过他，所以越往后拖其实对你越不利，其三，你应该要相信我，因为有我的帮助总比没有任何人的帮助要好一些，而且也正是因为我的势力不大，所以你完全不用担心我会对你构成威胁，这也是你可以相信我的前提条件，其四，我所说的做生意并不是让你和泰万当局直接开战，我会用其他的方法击败他，而你只需要在适当的时候给予我一些配合就可以了，根本不需要你用全果淦人民的性命去赌博，这一点才是我们合作的关键。”

    “什么？不需要和泰万当局开战？”杨文才此时已经从坐的椅子上站了起来，显然辛屹所说的这最后一点引起了他的兴趣，如果真如辛屹所说他只需要在适当的时候为辛屹提供一些配合就能击败泰万当局的话，这种生意他倒是很有兴趣做上一做，但是这可能吗？刀不刃血就征服一个拥有三十万军队的国家，这简直就是痴人说梦，杨文才不得不怀疑辛屹所说的话的真实性，“那就说说你的计划吧，我倒想听听你是怎样可以不开战就达到目的。”杨文才说道。

    “呵呵呵……土司大人也是雄踞一方的诸侯，辛某有几句话想请教。”辛屹不说计划，反而笑呵呵地向杨文才请教什么问题，杨文才一愣但随即就明白辛屹要问他的话中必有深意，于是正色道：“请讲。”

    “好，我想问土司大人的是，何为国之根本？何为国之命脉？何为国之耳目？”辛屹突然拽出这么几句深奥的话来。

    杨文才名为果淦土司，实质上也就是果淦的统治者，果淦的王，他要考虑的事情当然也就包括如何让他的国土和人民长治久安，这些问题自然是自小长辈们就会教导的，于是略微沉吟之后杨文才就回答道：“依我看来，国储乃国之根本，经济乃国之命脉，至于国之耳目嘛，我的理解就是一个国家的情报收集部门，但是你这样问又有何用意？”

    辛屹道：“土司大人说得很对，那如果咱们掩其耳目、断其命脉、穷其根本，你说这个国家会如何？”

    “那自然是……掩其耳目——混乱，断其命脉——内乱，穷其根本——战乱……难道你想的是？好一招釜底抽薪啊！你这样等于就是将泰万当局逼上绝路啊！厉害！高明！”杨文才这时已经走到了辛屹的身边，激动地抓住了他的手。

    杨文才对辛屹提出的掩其耳目、断其命脉、穷其根本的计划很感兴趣，当即走到辛屹的身边激动地抓住了他的手道：“原来阁下还是运筹帷幄的帅才啊！这个计划若真能实施的话，那可比我的三万兵马厉害多了，来来来，咱们坐下来详谈，这计划是不错，但真正要做起来还需要环环相扣才行。”

    到这个时候辛屹和杨文才已经基本确定了合作的关系了，接下去的事情就是商量具体的步骤，其实要想达到辛屹所说的那三个目的也并非难于登天，这主要的原因就在于泰万当局掌握政权之后根本没有意识到经济基础建设的重要性，他们只想到了怎样快速地积累财富，于是就开始在全国范围内大面积推广罂粟种植，农户连庄稼全都不种了，全部改种罂粟，这罂粟虽然积累财富快，可用制成毒品换来大量的外汇，但由此一来却造成了国内农业的形态改变，现在泰万已经没有人种植粮食，全部的粮食都是依赖进口，所以一旦掐断了他粮食进口的通道，那么很快就可以穷其根本，就算他们再马上拔除地里的罂粟再改种粮食也不可能这么快就能解决问题，当然，实施这一步的前提条件是要先将泰万的国储耗尽，要想达到这个目的还需要费一番精力。同样的，切断粮食进口可以穷其根本，切断其毒品出口则可以断其命脉，泰万的所有经济支撑都是建立在毒品出口的基础上的，没有了毒品出口所有的经济来源就会枯竭，那个时候泰万想不死都难了。当然要实施这两步的前提条件就是要掩其耳目，也就是先要将泰万的特工部门彻底摧毁，让泰万当局陷入对外界茫然不知的混乱之中，这才方便后面的行动。

    