
    第二百二十七章 经过

    厉洁和罗西分穿了一套衣服走了出来，辛屹顿时就感觉一阵惊艳，这俩丫头太天才了，居然不知道从哪里一人搞了一条抹胸，把那呼之欲出的山峰一裹，乖乖，那简直是贼诱惑！

    就在辛屹看着俩美女的珠穆朗玛峰和富士山发呆的时候，厉洁娇笑道：“喂！你看什么呢？眼珠子都掉出来了！”

    “啊？哪里？”辛屹连忙用手摸了摸自己的眼睛，这厉洁分明乱说嘛，自己的眼珠子不是还好好地呆在眼眶里面吗，那啥，口水倒是掉出来了，失态了，失态了，他连忙伸手将嘴角的口水擦去，尴尬地笑道：“呵呵，那啥，厉洁，你是不是带什么好吃的东西来了，你看我馋得，呵呵，口水都流出来了。”

    “吃的东西倒是有的，不过你还是先评价一下我们的衣服怎么样，”厉洁拉着罗西在原地转了一个圈说道：“评价得好就给你吃，评价不好就没得吃。”

    这哪还要厉洁提醒啊，辛屹的那一双眼睛一直就跟着两位美女没有落下过，那眼珠子里都快要冒绿光了，再看俩女的下半身，厉洁穿的是一条超短的牛仔短裤，那裤腿直接已经到了大腿根部，那白花花的煞是晃人眼球，而罗西则穿着一条黑色的中裙，裙摆及膝，腰上还用布带扎了一个蝴蝶结，这俩丫头哪是没有衣服穿啊，分明就是正在上演一场时装发布会嘛，这种超现实派的时装设计大师，不给她颁个啥世界大奖简直就是扼杀人才啊。

    “好看，呵呵，真好看！”辛屹由衷地赞叹道，当然，如果能够再节省一点布料的话，应该会更好看，而且，还低碳环保。

    “咯咯咯……”俩女发出了一阵银铃般的娇笑，厉洁继续调侃道：“是衣服好看呢？还是人好看？”

    “嗯，都好看，衣服好看，人也好看，要是能再节省点布料就更好看了，这样感觉遮得多了点……”辛屹顺嘴就说出了自己的心里话，不过话一出口他就已经意识到了危险正在悄然降临，因为俩女的目光中都流露出了欲杀之而后快的意思，并且他也感觉到了俩女的脚步正在向他靠近，辛屹急中生智，连忙将手摸向了自己小腿上的伤疤，皱着眉头说道：“这伤口，又疼了。”

    “啊？辛屹你受伤了？伤得怎么样？现在还要紧吗？”厉洁这才发现了辛屹小腿上的伤口，忙不迭地问道，并且快速地蹲在了他的身边，仔细地替他检查起了伤口，边看边喃喃地说道：“你这是贯穿伤，子弹穿过了你小腿上的肌肉形成了一个穿透性的弹孔，不过还好没有伤到筋骨，要不然你这条腿可就算废了，难怪我看你脸色苍白，应该是流血过多再加上营养不良造成的，对了，你们困在这里这么多天都靠吃什么维生的？而且这山洞我也没见哪里有水源，你们又是怎么挺过来的？”其实这也是厉洁从遇到辛屹他们开始就想问的问题，只不过一直都没有机会问，现在终于问了出来，这地球人都知道，没有食物还能多坚持几天，没有水喝的话最多也就能坚持两三天而已，这山洞里既没有食物更没有水，他们又是怎样坚持了这么十几天呢？

    “这可就要感谢蝙蝠大仙了，”辛屹回答道：“我们俩能捡回这条命可完全是依赖蝙蝠大仙的庇佑……”于是辛屹和罗西就把当夜他们跳崖之后的经过向厉洁娓娓道来，当然，在边讲故事的过程中他们也边扫荡这厉洁包里所带来的食物和水，本来厉洁是预备了自己三天的食物和水的，可是等两人断断续续地说完事情的经过之后，那足够厉洁吃三天的食物和水居然就只剩下了一片薄薄的香葱味饼干，罗西十分不好意思地用两根指头捏起来送到厉洁身边，弱弱地说道：“厉洁姐，这饼干，你吃吧。”

    原来那天晚上两人手拉手（这一点他们没敢跟厉洁老实交代）跳下悬崖之后，由于当时的狂风呼啸，而且气流还是从悬崖底部顺着崖壁往上升，两人下坠的势头被向上的气流抵消了不少，所以两人下坠的速度比自由落体要慢了一些，这也是他们能够活命的关键。两人下坠了一段距离之后，突然感觉到掉落到了一棵树上面，虽然下坠的冲击力很大，但是由于是落在树冠部位，树冠和下面新生的枝条起到了很好的缓冲作用，加上下坠的过程中又被向上的气流抵消了一部分冲击力，所以两人却也没有受伤，之所以他们能掉落到树冠上之后没有被树冠弹下去，其原因也是因为当时他们是十指紧扣的，两人当时都没有直接掉落在树冠正中间，而是一左一右地落在树冠两边靠近边缘的位置，这样一来十指紧扣的两个人就搭在了树冠之上，这才捡回了一条命。

    两人挣扎着爬到了那棵大松树的树干上，由于天黑看不清周围的情况，于是两人只好承受着狂风的的肆虐，用皮带将自己的身体固定在树干上，防止因为狂风或者是太累而失手掉下悬崖。两人就这样在悬崖峭壁上顶着狂风捱了一夜，当时两人全身的鲜血好像都已经凝固了，就连辛屹那条一直在流血的伤腿，也因为这样而让伤口得到了凝固。

    第二天天亮之后风速竟然也小了许多，两人这才开始观察两人所处的位置，可一看之下又是一阵绝望，原来两人所处的位置虽然暂时安全，这棵悬崖峭壁上的大松树也完全能够承受，但是这棵大松树的附近却并没有可以攀援的地方，所以是既不能上也不能下，两人虽然暂时没有被摔死，可是困在这松树上也只能活活地饿死、渴死。两人在绝望中又在那松树上耗了一个白天，终于在第二天傍晚的时候，他们却突然发现松树下面三四米远的悬崖峭壁上居然飞出了黑压压的一大群蝙蝠，那些蝙蝠在从悬崖峭壁上飞出去之后就一头扎进了暮色之中，许是到峭壁下面接近地面的地方去捕食去了。

    既然有这么多的蝙蝠栖身于这悬崖峭壁上，那就证明这峭壁上肯定会有让他们栖身的山洞，于是两人从松树上跳到了下面的那个凸台，果然就被他们发现了这个山洞。暂时栖身的地方倒是有了，可是同样没有食物和水，在万般无奈之下辛屹只得打起了山洞里数量众多的蝙蝠大仙的主意，生食蝙蝠肉，好在他身上还有没有用完的飞刀，射杀、宰割、扒皮、除内脏都靠那小小的飞刀进行，要不然还真只能回到旧石器时代了。对于生食动物辛屹还是可以忍受的，因为当年辛胜天对他进行训练的时候就什么花样都玩过，不要说蝙蝠了，就是老鼠、毒蛇、包括各种虫子他都吃过，所以说这蝙蝠肉还算是不错的东西，而且这新鲜的蝙蝠肉中也含有一定的水分，虽然少点，但只要多吃维持不死还是可以的。罗西开始的时候是宁愿饿死也不敢吃那种丑陋的东西身上的肉，第三天的时候终于奄奄一息了，辛屹硬是将蝙蝠肉割成了细条状给她塞进了嘴里强迫她咽下去，这个时候罗西才发现，原来这东西也还是并不是那么难以下咽的，只要你不通过咀嚼像吞药丸一样直接吞进胃里，还是可以接受的，于是两人就靠这蝙蝠大仙的帮助才活了下来。这期间还下过一场大雨，两人不仅大大地饱餐了一肚子雨水，而且还轮流（具体是不是轮流就不知道了，反正他们跟厉洁是这么说的）到外面的凸台上享受了一次纯天然的淋浴。两人原以为就会这样在这悬崖峭壁上的山洞中茹毛饮血地过一辈子，谁知道厉洁这么快就找了过来，身陷绝境的两人简直就像是见到了上帝一般，如果不是怕丢了面子，辛屹简直都想抱着厉洁叫她观音娘娘了。

    经过说完了，食物和水也吃完了，现在的首要任务就是要想办法离开这地方，要不然接下去还得生食蝙蝠大仙，厉洁可不想尝试那种颇有异域风情的原始生活，于是辛屹从山洞里将那条他们用衣服裤子编成的绳子拿了出来，依靠那条绳子爬上了上面那棵大松树，将厉洁固定在松树上的绳子拉了下来。

    三人商量的结果是一致的，就是顺着悬崖往下，虽然不知道这悬崖峭壁究竟还有多高，但厉洁准备的绳子应该是够的，况且，三人确实也没有那个力气顺着绳子爬回崖顶了。稍微收拾了一下三人就准备行动，由于担心绳子承受不了三个人的重量，只能一个一个下，辛屹当然想第一个下去探路，因为第一个除了下去的过程中有不可预测的风险之外，还很有可能因为下面没有路而面临着重新爬上来的难题。但是辛屹的这个提议却遭到了两位美女的一致反对，两位美女都不愿意让辛屹去冒险，都想争着先下去，并且两位美女自己也争得不可开交。

    辛屹懒得理会两个争执中的女人，抓住绳子“哧溜”一声就滑了下去，这时两位美女才反应过来，齐声叫道：“辛屹！你回来！”

    “你们慢慢商量吧，我先下去探探路，等一下听到我叫你们才下来，如果说绳子松了之后半个小时还没有听到我叫你们，你们就另外想办法找出路吧。”辛屹仰起头看着两位美女回答道。

    “你！不行！你赶紧上来！让我先下去！”两位美女又同时叫道，可辛屹已经滑下去老远了，两美女只能站在凸台上眼巴巴地看着辛屹消失在云雾之中……

    