
    第二百一十二章 缠斗

    辛屹见那两个赤-条-条的少妇向自己扑了过来，本来还以为她们是焦新鍪的相好姘头，直到看到她们眼睛里那迷乱的眼神和喷射的欲-火时才意识到她们是中了烈性催-情-迷-药的毒了，于是硬生生地将自己的手掌收了回来，可是那两个少妇居然就趁这一下子的功夫一左一右地贴了上来，拦腰将他抱了个结实，并且二话不说伸手就开始解开他身上的衣扣，两个本来柔弱的少妇在药性的作用下居然力气大得惊人，辛屹挣了一下居然没有挣脱。

    而此时焦新鍪见那两个少妇像发疯一样地缠住了辛屹，也将手里的少妇推了出去，抬腿在她弹性十足的翘臀上面踹了一脚，于是第三个少妇也跌跌撞撞地扑向了辛屹，焦新鍪趁机夺门而逃冲进了客厅，在他客厅的茶几下有一支5.45mm小口径自卫手枪，此时此刻他必须要持有武器才会有安全感。虽然焦新鍪现在还不清楚突然闯进他房子里的这个年轻人的真实目的，但是他绝对相信这个人绝非善类，焦新鍪做了一辈子的特工头子，看人还是相当准确的，从他看到辛屹的第一眼开始，虽然当时辛屹是满脸笑容，但是焦新鍪却透过那灿烂笑容看到了他身上凌厉的杀气，这种人绝对不会是什么江洋大盗之流，他也不可能是为财或者为色，他是为命，所以焦新鍪将自卫手枪握在手里之后并没有重回饭厅向辛屹开枪，而是转身折上了楼，在楼上他有着更加保险的安全措施。

    再说饭厅里的辛屹，三个赤-条-条的少妇就像是三只硕大的章鱼一般手脚并用紧紧地缠住了他，并且他身上的衣服也被撕破了好几处，一个少妇居然直接拉开了他裤子的拉链将头埋了下去，如果再不能摆脱这三个少妇辛屹今天估计就清白难保了，世界顶级杀手居然无法摆脱被三个少妇qj的威胁，这事儿要是传出去估计辛屹也从此之后再没脸见人了。所以辛屹好不容易将两条手臂从三个少妇的纠缠中挣脱出来，立刻化掌为刀“噗噗噗”分别向三个少妇的脖颈部位砍了下去，她们终于停止了纠缠软软地瘫倒在了上，看着躺在地板上的白花花的三具**，饶是辛屹也觉得是触目惊心，焦新鍪这个老王八蛋难道想自杀不成？中毒之后的这三个少妇如此的彪悍，焦新鍪那把老骨头能挺得住吗？早知道就不这么快进来了，等他完事儿之后累得像条死狗的时候再进来多省事儿。

    摆脱了三个少妇的纠缠，辛屹一个箭步冲进了客厅，却见焦新鍪正在往楼上跑，人已经到了第一层的楼梯转角处，回头见辛屹追了出来更加快了脚步向楼上跑去。辛屹看到他手里有枪刚才却没有趁自己被纠缠之机来杀自己，就知道他在楼上肯定还有更加厉害的武器或者是防护，这个老特务老奸巨猾，决不能让他再整出什么幺蛾子，于是辛屹助跑几步腾空而起，脚尖在客厅墙角的一部落地钟上面一点，身子一跃就上了楼梯一层的转角，但此时焦新鍪的身子一闪已经拐进了二楼的走廊。

    辛屹连忙拔腿就追，等他几步跃上二楼走廊，却见焦新鍪已经闪身钻进了走廊尽头的一间房间，正在关房门，辛屹不知道他这房门上的锁会不会有什么古怪，但是却是决计不能让他关上的，要不然等一下再砸门难免会搞出一些响动，引来阳阴山的守军那可就是大大的不妙了，于是手一挥，一柄飞刀“倏”地射了过去，在房门将关未关之际插在了门缝之中。门后的焦新鍪见门没有关上，知道辛屹接下来肯定应该是一脚将门踹开了，想要再去扒掉飞刀关门肯定没有时间，索性放弃了关门，转身扑向一张书桌按下了书桌后面一个隐藏的按钮。

    按下按钮之后的焦新鍪立刻回手对着房门开了两枪意图拖延辛屹进入房间的时间，接着又拉开了书桌的一个抽屉，从里面拿出了另一柄手枪，焦新鍪不愧是老奸巨猾，他此举的目的就是为了转移辛屹的注意力，让辛屹以为他跑上楼来的目的就是拿武器，而他按下的那个隐藏的按钮辛屹就不会注意到了，那个按钮是直通阳阴山守军的，只要再拖上一点时间，大批的守军就会赶到，到时候辛屹就算插翅也难逃了。

    焦新鍪开的那两枪确实起到了拖延辛屹进入房间的目的，听枪声响起辛屹连忙侧身躲到了一边，但他的前进动作却并没有停滞，贴着走廊的墙边向门口靠近的同时又摸出了两柄飞刀在手，他在执行这种杀人任务的时候一般都不带枪，因为用枪的动静太大，很容易在杀死目标之后自己也被暴露，冷兵器同样可以杀人，而且还是无声无息地杀人，所以也可以说是他执行杀人任务的习惯。潜到门边的时候辛屹突然侧身一脚踹开了房门，然后身子一矮贴着地板滚了进去。

    焦新鍪真的是条老狐狸，辛屹刚一滚进房间立刻就觉察出了不对劲，他眼睛的余光瞟到门后一条白花花的人影一晃，耳边就响起了一声枪响，左腿小腿处顿时传来一阵剧烈的疼痛，辛屹明白自己的小腿中枪了，不过他更明白此时更是性命攸关的时刻，忍着左小腿传来的剧痛在最后一圈翻滚时双腿一使劲奋力一跃，向房间内那张书桌后面跃了过去，同时手中的飞刀向那条人影的位置激射而出，也不知道会射到焦新鍪的什么部位，反正只要能够阻止他开第二枪自己就还有生的希望，因为自己此时正腾跃在半空中，身体根本就没有办法躲避子弹的袭击，如果让焦新鍪有机会开第二枪，那这次中弹的位置肯定就不会是小腿那么简单了。辛屹决计没有想到这次的刺杀行动会让自己受伤，十年来他执行过不少的任务，有的目标甚至远比焦新鍪更加的狡猾和难缠，但辛屹却从来没有如此被动过。

    辛屹这次行动之所以会陷入被动的局面，这与他这次没有对目标人物进行仔细的分析有关，为了能报父母的大仇，这次辛屹基本上只是知道了焦新鍪这个人和他所在的地方就迫不及待地来了，辛屹本来是想要控制住焦新鍪之后再从他嘴里求证一下当初的事情，或许当年的事件还有什么曹伯仁并不知道的主谋，之后再杀死他为父母以及当初被他炸死的幻影旗同胞报仇，可是让辛屹没有想到的是那三个少妇被焦新鍪下了烈性催-情-迷-药，不要命地纠缠住了辛屹，为焦新鍪的逃跑争取到了时间，以至于被他拿到了枪并躲进了房间。

    焦新鍪躲进房间之后辛屹从他开那两枪的位置判断他应该是在离门口几米的地方，紧接着辛屹就闯了进去，按照辛屹的推断自己进房间之后能够在第一时间控制住他，可是老奸巨猾的焦新鍪居然开枪之后马上躲到了门后面，等辛屹滚进来出其不意地从后面开枪射击。

    辛屹忍住左小腿伤腿的剧痛跃到了书桌后面，并在半空中挥手激射出了一柄飞刀，当然这一切都是在电光火石间完成的，焦新鍪开枪的速度果然滞了一滞，不过最多也就是两三秒钟的时间，紧接着枪声再度响起，不过这时辛屹已经成功地躲到了书桌后面。跃到书桌后面的辛屹借助书桌作为掩体从侧面伸头一看，却见焦新鍪正用持枪的一只左手捂住了自己的右胸位置，原来刚才辛屹射出去的那柄飞刀不偏不倚地射中了焦新鍪的右胸，飞刀已整刀没入，只剩下刀柄的部位露在身体外面，鲜血流在他那赤-裸的身体上尤为触目惊心，可是焦新鍪右手的枪兀自对准自己藏身的书桌方向喷射着子弹。

    现在辛屹已经放弃了控制住焦新鍪让他亲自承认罪行的念头了，从焦新鍪进入这间房间开始他已经开了这么多枪，枪声肯定已经惊动了周围的住户，也肯定有人已经通知了阳阴山的守军，现在再不下手恐怕等一下就没有机会下手了，就算能杀掉焦新鍪，自己恐怕也不能全身而退，更何况现在自己的左小腿受了伤，行动也会受到一定程度的限制，应该速战速决才是。

    想到这里辛屹又摸了两柄飞刀在手，准备瞅准机会一举射杀焦新鍪，可是焦新鍪好像知道了辛屹的想法一样，捂住右胸的左手也放了下来，双手举着枪一阵胡乱地扫射，而他自己则边开枪边向门边退走。两把枪的子弹压得辛屹根本连抬头的机会都没有，更别说能发出手里的飞刀了，只能无奈地听着枪声到了房间门外，然后就是一阵急促的脚步声顺着走廊跑远了。妈的！辛屹忍不住都要爆粗口了，这老王八蛋当真比狐狸还要狡猾，他明白自己就算手里有枪也没有杀死辛屹的把握，于是就一味地逃跑和躲藏以拖延时间，只要等到救兵到来他就胜了。

    虽然辛屹也知道继续纠缠下去对自己很不利，时间拖得越长阳阴山守军闻风而动的几率就越大，到时候自己想要撤退的难度就越大，可是眼看仇人就在眼前，他又怎么能眼巴巴地看到仇人逃出生天呢？于是辛屹咬咬牙一挺身又追了出去。

    焦新鍪是往楼下跑的，他想要冲出这幢房子，外面肯定会有阳阴山的守军巡逻，只要冲出去就有活下来的希望，于是全身赤-裸右胸上还插着一柄飞刀的焦新鍪就像一头发疯的公猪一般冲下了楼，朝客厅的大门口冲去。辛屹这时还在二楼的走廊上面，左小腿的伤让他的行动受到了牵制，而这么远的距离飞刀显然又力不能及，眼看焦新鍪就要冲出客厅的大门。

    就在这时客厅的大门突然被人从外面撞了开来，紧接着响起两声枪响，焦新鍪嚎叫着滚到了地板上，两支手枪也从手中跌落……

    