
    第二百一十五章 阳阴山顶

    已经追到了山顶的那个小分队，班长主张继续追，而其中一个叫二狗子的士兵却蛊惑人心说刺客说不定已经跑远了，不想再追，索性一屁股坐在了地上，阴阳怪气地说道：“老是想着立功，你立个毛功啊！你知道人家跑了多远了？说不定人家现在已经下山到哪家小酒馆儿里面喝着小酒吃着猪头肉享受滋润生活去了，也只有你这种傻逼才想着要去抓刺客，谁愿意去谁去，老子反正是走不动了！”

    其余的几个士兵听二狗子这么说，想想也是，这从山下到山上折腾了大半夜的，无非就是猎犬顺着刺客的血迹追了上来，大家连刺客的毛都没有看到一条，说不定真如二狗子所说，人家早跑得没影儿了呢，于是纷纷有些泄气，有几个也一屁股坐到了地上，埋怨道：“班长，休息一会儿吧！爬了一晚上的山兄弟们都累死了！反正也不知道刺客跑了多远了，也不耽误这么一会儿的时间。”

    班长见这些家伙都失去了继续追刺客的动力，又不敢把气发在大伙儿的头上，这帮老兵油子你越是骂他们越是跟你唱反调，于是只好对带头的二狗子破口大骂道：“你个狗日的二狗子！只知道tmd成天偷奸耍滑，你如果真的不想去老子也不勉强，不过老子告诉你，这座阳阴山可只有这一边可以上山下山，其他三面都是悬崖峭壁，现在这唯一的一边已经被大部队包围了，所以那刺客绝对还在这山顶上，你不去咱们兄弟们可要去了，先说好，等一下咱们抓到了刺客可没有你狗日的功劳！”

    坐在地上的二狗子听班长这么一说，眼珠子骨碌碌一转道：“你少唬老子了，哪有一座山三面悬崖峭壁的？而且咱们也不是第一天驻扎在阳阴山，以前怎么没有听人说过这个情况？你tm就扯吧，老子才不相信你的鬼话呢！”

    “你……说你狗日的不懂事你还不承认，老子可是土生土长的阳阴山人，”班长说道：“今天就教你点知识吧，你知道这山为什么叫阳阴山吗？”

    班长是土生土长的阳阴山人这点大家倒是知道，他的家就在阳阴山的山脚下不远的村子里，听他这么说几个士兵也来了兴趣，问道：“为什么？班长你跟我们说说，我们都听你的，如果能抓到刺客立功咱们请你喝酒！”

    班长瞟了一眼同样一脸急切表情的二狗子，得意地说道：“咳咳……这阳阴山为啥它叫阳阴山呢？因为它一面阳三面阴，什么叫一面阳三面阴呢？咳咳……那就是因为它一面是阳的三面是阴的……”

    “废话！”二狗子打断了班长的话一脸嘲讽地笑道：“简直就是tm的放的洋葱屁！班长大人，你这话说了等于tm没说一个样嘛。”

    “少插嘴！二狗子你tmd听班长说完好不好？你tm知道吗？不知道就tm闭嘴听班长说！”旁边立刻就有人呵斥二狗子，二狗子见众怒难犯，只得不服气地乖乖闭上了嘴巴。

    班长这才接着说道：“这个怎么说呢，就是说其实阳阴山只有一面可以通到山顶，其它三面从山脚下看是完整的，但实际上距离山顶还有几十丈的距离，而这几十丈都是直上直下的悬崖峭壁，就好像是什么呢？就好像是山峰被挖掉了一块形成了一个大坑，那一块地方阴气森森，常年都有不化的白雪，而这一面的山峰海拔还比那里更高都从来不积雪，先辈们都认为那个地方阴气太盛人不能靠近，所以这座山才称之为阳阴山。”

    “哦，还有这样子的讲究啊？”士兵们恍然大悟道：“原来阳阴山的名字是这么来的，这倒真是奇怪了，难道那片悬崖峭壁真有什么……鬼怪？”

    “那是肯定的，”班长很是得意自己的知识广博，不过见众人一提到鬼怪就紧张兮兮的样子，怕等一下没人愿意跟他一起去追刺客，连忙又说道：“其实那些什么鬼怪的听说都被封在那片悬崖峭壁下面了，咱们在山顶，就算有也奈何不了咱们的，还有，你们知道咱们前总统为什么要葬在阳阴山吗？其实就是因为那片阴地，咱们前总统虽然葬在阳面，但是他葬的地方与那片阴地的阴脉相通，这样就造就了阴阳调和的升龙地，江家的江山才能够永葆，这些秘密老子今天不跟你们说你们不可能知道吧？”

    “哦，原来还有这样的讲究啊？”众人纷纷鼓噪道：“那班长的意思就是说那刺客不可能下山，肯定还在这山顶的某个地方是不是？那咱们还等什么？赶紧地上去搜啊！抓到了刺客那可是大功一件啊！”

    “好嘞！那大家跟我上去！”班长说道：“山顶的面积并不大，而且咱们还有可以追踪刺客血迹气味的猎犬，相信他肯定会无处藏身，兄弟们都机灵点，这刺客虽然受伤了，不过能杀死焦将军的人肯定也是相当厉害，大家排成一排，之间保持两三米的距离，不要掉队，这样肯定能把那刺客抓到的！好了，兄弟们跟我走吧！”于是众人重又站起来，端起手里的自动步枪矮着身子翻上了山顶，就连刚才一直蛊惑人心的二狗子也跟了上来，既然能立功，怎能有便宜不拣呢。

    辛屹和罗西在山顶上转了一圈，这才发现原来除了攀上来的一面山之外，其它的三面居然都是绝路，全是直上直下的悬崖峭壁，虽然因为是晚上看不出这悬崖到底有多高，但是从悬崖下面刮上来的狂风就足以证明了这悬崖是绝对不低的。三面悬崖，剩下的一面却又有至少一个团的兵力在搜山，想要从这一面杀下去根本就是不可能的事情，了解清楚情况之后的辛屹和罗西意识到今天大概就是两人壮烈的日子了。既然已经无路可走，既然已经没有了生的希望，两人的心情反倒平静了下来，辛屹呵呵笑道：“呵呵……听说这阳阴山是块福地，泰万的前总统江忠正就是葬在这阳阴山的，想不到咱们还有这个荣幸也葬在这传说中的升龙地，罗西，你说咱们下辈子是不是也能做总统或者皇帝女皇什么的？”

    “去！亏你还是天骄国人，”罗西笑骂道：“天骄国可是最重视风水阴阳什么的，不过人家说的是把先人葬在福地后人才会享福，哪有你这种说法的，就算咱们能葬在福地也不可能是咱们下辈子做总统皇帝女皇啊，按照风水来说应该是咱们的后人享福才对。”话一说完罗西也觉得这句话有点歧义，这‘咱们的后人’几个字好像有点让人误会，于是连忙又说道：“我的意思是说你现在有后代了吗？应该是你的后代才能享福才对。”

    “后代？”辛屹笑道：“呵呵，你别说，这事情还真没来得及，早知道会有今天咱还真应该那啥，加把劲，说不定现在就有了。”这话之后就是一阵短暂的沉默，两人这么说无非就是想减轻一点心理压力而已，死并不可怕，但是如果在死之前还有许多的事情没有做，那就会让人牵挂，拿辛屹来说，虽然他已经报了父母的大仇，原以为这就是他生命的唯一的价值，可是这几个月以来经历的事情却让他有了更多的牵挂，比如说那个外表威严冷漠而实际上却关心他胜过任何人的爷爷，比如说厉洁、沈姗姗和舒蕊，这三个女人都已经将心交给了他，如果他就这样死去，她们又该怎么办？比如三虎集团的所有兄弟，比如犇虎营的所有兄弟，他不仅是他们的老板，在某种意义上来说更是他们的精神支柱，没有了他又会怎样？三虎集团会重新走上以前的老路吗？甚至还有眼前的罗西，她的心思他知道，可是他能给她什么呢？难道就是这最后的死亡？这对罗西不公平。

    “罗西，你……会后悔吗？”犹豫了一下辛屹还是问道。

    “不，我不会后悔，”罗西毅然决然地回答道：“能和你死在一起我绝不后悔！但是……”此时的罗西眼神闪烁，吞吞吐吐地说道：“辛屹，有件事情我想跟你说，其实……其实我一直有件事情瞒着你，其实我……”

    “好了，”辛屹打断了罗西的话说道：“不要说了，我是说我不想知道，罗西，其实有些事情并不是我不能知道，只是我不想知道而已，所以，不要在这个时候跟我说好吗？我现在只知道你就是你，就是罗西，这就够了，其他的，我真的不想知道，而且，你也应该忘记。”

    听到辛屹说出这句话罗西的心中一震，原来他早就看出了自己身份的问题，知道自己接近他是有目的的，但是这么长时间以来他为什么没有问过自己呢？而且，他为什么还要留自己在他的身边呢？而且，现在自己本来打算对他坦白，将一切都告诉他，可他为什么又不要自己说呢？难道说？不会吧？他不是一直到今天晚上都还没有把自己的感情放在心上，到今天晚上都还说他们之间只是老板和员工的关系要赶自己走吗？那又怎么会？难道，他今天晚上说的那些话也只是单纯地想要自己弃他而去独自逃生？想到这里罗西突然觉得心里一热，全身暖暖的就像沐浴在和煦的朝阳之中，原来一切，都是那么的美好！

    于是罗西情不自禁地伸手拉住了辛屹的手，柔声说道：“辛屹，谢谢你！”

    “好了，既然咱们注定今天要死在这里，那就该想办法多收拾几个泰万兵，至少要赚个够本才行，你说是不是？”辛屹说道。

    “嗯，对！咱们当然不可能白白死去的，”罗西拉着辛屹的手没有放开，举着手中的枪道：“我的枪里面还有二十几发子弹，肯定能赚个够本的！呵呵，要不咱们来个比赛，看看谁能多赚点好不好？”

    “好啊！”辛屹笑道：“呵呵，你可不要欺负我枪里的子弹少，我可告诉你，除了子弹之外我还有飞刀，照样可以取人性命，这次你输定了，到时候输了可不要赖皮啊！”

    