
    第二百四十章 开干

    猪头熊班长根本就没弄懂孙刚这话究竟是什么意思，以为孙刚在夸他呢，忙点头哈腰回答道：“是，是，长官问话我自然是很坦白的。”

    “嗯，知道坦白就好，”孙刚把手里的那粒纽扣举起来在猪头熊班长的眼前晃了晃，问道：“这粒纽扣是你军装上面的吧？”

    猪头熊班长一看，可不是吗，自己还正到处找这粒纽扣呢，这肥肥的肚子露在外面也确实有点不像话，想不到这粒纽扣居然会在人家团长手上，你看人家这团长才是细心嘛，才是爱护下属嘛，一粒纽扣这么大一点儿事人家团长都看得这么重要，等等，难道人家团长这月黑风高夜的专程从七十九团驻地赶往六十四团驻地就是为了给我送还这粒纽扣？呕！上帝啊！我熊寿这面子未免也太大了吧？难不成我背后还有着我自己都不知道的强大背景？或者说我那积累了二十几年的那并不怎么好的人品在这一刻集中爆发了？让堂堂的中校团长都被我的光辉形象所折服？

    猪头熊班长的心理活动孙刚是不可能知道的，不过他从对方的眼神里也可以看得出来自己的猜测没错，看来袭击自己的巡逻兵的这件事情真的是洪孝义安排人做的，这个王八蛋！居然真的干出了这种事情，不过让孙刚没有想通的是，洪孝义现在还带着人上山这又是怎么一回事呢？难道说他想明目张胆地跟自己开战？见熊寿没有正面回答，孙刚又问道：“嘿，问你话呢，这纽扣是你军装上面的吗？”

    “哦……”猪头熊班长这才反应过来，连忙伸手去孙刚的手里取那粒纽扣，边说道：“哎呀，真是太感谢长官了！这我军装上的纽扣怎么会在您这里呢，我刚才还在到处找呢，谢谢啊！”

    可是猪头熊班长却没能从孙刚的手里接过那粒纽扣，孙刚手一缩说道：“对呀，我也奇怪了，你军装的纽扣怎么会在我这里呢？”

    “是呀，我也奇怪呀，那这到底是怎么一回事呢？”猪头熊班长也是一脸纯真无邪的疑惑，当然，此刻无论什么表情出现在他的脸上都会显得特别的怪异，因为，你想啊，一头猪要对你做出什么表情你才不会觉得怪异呢？我想没有。

    装，我就看你装，孙刚心中不停冷笑，这厮的简直就是tmd实力派啊，这演技，炉火纯青已臻化境，达到这种境界已经不是属于演技的范畴了，而是功夫，对，这就是一门功夫，就像拍马屁一样，能够不露痕迹地将别人拍得，这也是功夫，相当强大的功夫。

    但是天下功夫唯快不破，孙刚可没有耐心跟这位实力派的猪头探讨关于演技的问题，既然证据都已经到手了，接下来该干嘛？我草！揍人呀！自己团里的士兵被这帮家伙捅得满大腿满屁股都是血窟窿，说句人之常情的话，就是以后跟老婆叉叉00的时候那也影响环境啊，这个仇，如果不报的话，不解恨啊！

    孙刚作为一团之长，这复仇革命的第一枪，自然是应该由他来开的，所以就在猪头熊班长一脸纯真无邪的时候，孙团长十分潇洒地一挥手，一枪托就朝熊班长的脸上砸了过去，“我草！你真以为你是实力派啊！老子还是百花奖评委呢！”孙团长恨恨地骂道。

    猪头熊班长哭了，您老人家打哪里不好呢？为什么又打脸？！作为一个不折不扣的实力派，长着一张偶像派的脸孔，难道这也是罪过？要不然为什么人人得而诛之呢？“嗷……”夜黑风高的阳阴山盘山公路传出一声梦想被摧残的凄凉嚎叫，熊班长捂着自己的脸蹲了下去，伴随着大口大口的血水，嘴里唯一的一颗门牙也掉了出来，好了，以后不用专程去拔牙了。

    “全部绑起来！带回营地再严刑拷打！”孙刚命令道。

    严刑拷打意味着什么，这些当兵的自然都相当清楚，灌辣椒水、坐老虎凳、手指插竹签……种种惨绝人寰的酷刑画面在众人的脑海中一一掠过，那就是生不如死啊。有位相当经典的人物说过一句相当经典的话：哪里有压迫哪里就有反抗。这话用在任何时间任何地点都相当合适，因为人民的队伍中时时刻刻都不会缺乏奋起抗争的人民英雄，比如，现在，在六十四团的队伍里，虽然，他们只是流氓。

    其中一个士兵趁他旁边的七十九团士兵不留神的时候，一把夺过了他被收缴的枪，举起来就向孙刚扣动了扳机，这厮还挺聪明，居然懂得擒贼先擒王的道理，不过，他的枪法确实是太烂了，这么近距离的开枪居然没有一击致命，子弹只是穿透了孙刚的左肩，喷出了一蓬血水。

    还有一位相当经典的人物说过一句同样经典的话：这么近你都打不死他，你打个毛啊！七十九团孙刚的贴身警卫可不是吃素的，一看居然有人对自己的团长开了枪，立刻毫不犹豫地举起了手中的枪，一阵枪声之后，刚才开枪偷袭的六十四团士兵就打着摆子倒在了血泊之中……

    现场剩下的六十四团士兵都傻了，我草，这次是玩儿真的啊？直接就把人打死了，我们不就是平常耍点小流氓么，再怎么样也罪不当诛啊？难道说泰万的法律变了，嫖小姐打白条就要被判枪毙？

    孙刚挨的那一枪虽然不足以致命，但是同样也疼得他龇牙咧嘴，他把这恨全部发泄到了洪孝义身上，抬手就给了洪孝义一个大嘴巴子，“我草！你个王八蛋居然敢叫人暗算老子！”

    洪孝义欲哭无泪，我这一直就在你身边站着，你哪只眼睛看到我叫人暗算你了？我tm怎么这么冤啊？老天爷，您老人家为什么只给窦娥六月飘雪啊？难道就因为她是美女？我也冤啊，你为什么就不管我了呢？什么，现在在嫦娥姐姐家喝花酒？我草！你个王八蛋也玩忽职守尸位素餐啊！

    阳阴山侧面的一个小树林里，秦大力和犇虎营的兄弟们已经汇合到了一起，突然听到几声枪响传了过来，秦大力心中一喜，估计这战斗应该马上就要开始了，可是那几声枪响之后马上又恢复了平静。秦大力心中纳闷，这又是怎么一个情况呢，难道说自己的离间计没有得逞？不成，得去看看情况才行。

    于是秦大力挑选了十几个兄弟从侧面爬上了阳阴山，向枪声响起的地方靠近，小树林里面的兄弟就由拓扑率领，只要听到山上发生了枪战，立刻冲上山支援，除了犇虎营自己的兄弟，可以见谁灭谁，反正怎么能制造混乱就怎么整。大牛也跟着秦大力一起上了山，他的武器也是一支微冲，不过这微冲放他手里就只能像手枪一样的使，一只手拿着刚好合适。

    大牛那异于常人的身材爬起山来简直就是龙行虎步，加上他原来本来就生活在大山脚下，所以爬山对他来讲是驾轻就熟，几分钟之后他就已经把秦大力他们抛在了后面，秦大力想叫他等着跟大家一起行动，可大牛身形一晃就已经钻进了上山的树林里。

    孙刚忍着左肩的剧痛让人把六十四团的几个士兵绑了，连同洪孝义一起扔进了一部车子重新调转车头回山上的营地，而洪孝义的那一个警卫排则放他们回六十四团自己的营地，不是孙刚不想一起绑了，而是自己这几个人根本就没有可能把这些人全部带回去，万一逼急了又冒出个什么流氓英雄的那就麻烦了，如果真要硬拼的话，自己这几个人还真不能把人家怎么样。

    一行人现在是三部车，前面一部车是两个警卫员押着洪孝义以及那几个被绑的六十四团士兵，中间一部是辛屹和孙刚，最后一部车是孙刚的贴身警卫殿后。三部车绕了几道弯，突然前面传来“轰隆”一声巨响，只见突然之间前面火光冲天，行驶在最前面的那部车已经整个被掀翻在路边，紧接着前面那部熊熊燃烧的车子又一次爆炸了起来，就连辛屹他们乘坐的那部车子都受到了波及，车子的挡风玻璃和车窗玻璃被全部震碎，哗啦啦地掉落了一地。

    突如其来的情况让一行人大惊，眼看前面那部车的人就已经全部报销了，从爆炸的情况和声音来看，应该是手榴弹掀翻了车子，然后燃烧再引起了车子油箱的爆炸。孙刚毕竟还是久经沙场的老军人了，眼看情形不对他马上对辛屹叫了一句：“特派员快下车！找地方隐蔽起来！”说着推开车门也不顾左肩的疼痛了，就地一滚就滚进了路边的草丛里面。

    其实早在发生第一次爆炸的那一刻辛屹就已经在观察周围的情况了，也把腰上的手枪握在了手里，刘定邦考虑到他任务的特殊性，也专门给他配了一支5.45mm小口径自卫手枪，这种手枪的威力不大只能用来近距离防身，其实更加适合女人用，一个满脸络腮胡子的大男人手里握着这么一支充满母性光辉的枪，那模样，说实话，有点怪异。好在辛屹平常也基本上用不着枪，也不用常常拿出来现宝，要不然这丢人可丢大发了。

    辛屹的眼神远比一般人的要锐利，就在车子第二次爆炸的时候他就隐约地发现了路旁边的一丛灌木后面有一个人影，那个人影，仿佛有点熟悉，只是那人影是蹲着的，辛屹不敢确定。

    