
    第二百二十九章 偷看

    辛屹三人终于摆脱了那彪悍农妇和她那一双儿女的追赶，不过这一路狂奔同样也累得他们气喘吁吁，找了个地方一屁股坐下来，辛屹喘着粗气道：“我的妈呀！那大嫂可真够勇猛的！跑慢一点可就栽在她手里了！”

    “咯咯咯……”俩女这才有功夫纵声狂笑起来，直笑得是天昏地暗日月无光，当然，那胸前自然也是随着颤抖的身体波涛汹涌，好一派惊涛骇浪的景象啊，辛屹又被她们吸引得口水都要下来了，笑了一阵子俩女终于发现了他那冒着绿光的眼神，马上用手护住自己的胸前，厉洁笑骂道：“好你个辛屹，我看你现在是越来越色了！你眼睛往哪儿瞅呢？”

    “咳咳，小洁啊，你这么说可就不对了嘛，”辛屹尴尬地说道：“你说这个人他的眼神总得要找一个地方落脚吧？你们俩笑成这样，难道我不看你们反而去看旁边的花花草草？这不符合逻辑嘛，再说了，你们不是也都穿着衣服吗，我还能看见什么？说起来还是我吃亏了，我现在全身上下可就只围着一条草裙，早就被你们给看光了。”

    “咯咯咯……你以为谁稀罕看你啊？丑都丑死了，刚才那大嫂说得对，你现在根本就是一野人，满脸的胡茬子脏不拉几的还围着条草裙，赶紧找个地方洗洗换身衣服吧，咱们这样可不敢到有人的地方去，要不然真的可能会被人家抓起来关进笼子送各地巡演呢。”厉洁笑道。

    “嗯，咱们找找这山里有没有什么小溪之类的吧，要不赶在天黑之前找到地方住，咱们可又要露宿荒野了，现在，我可太思念大米饭和暖和的床的味道了。”辛屹点点头回答道。

    三人在附近转了一圈，真的就找到了一条清澈的小溪，辛屹迫不及待地就跳进了溪水，贪婪地享受着溪水的沐浴，俩女却在岸上大叫：“辛屹！你这太没有风度了，赶紧上来让我们先洗！你不知道要女士优先的吗？”

    “什么优先不优先的，大家都是一起患难的战友，有福当然要同享了，你们也赶紧下来吧！咱们一起洗！”辛屹恬不知耻地叫道，顺便最后还加了一句：“虽然被你们两双眼睛看我会很吃亏，可是谁叫我这么大方呢，我是不会介意的哦！”

    “滚！”俩女同时丢了个鄙视的眼神给溪水中的辛屹，然后罗西对厉洁说道：“厉洁姐，他不让咱们先洗也没关系，咱们俩到上游去洗，反正这里的水也被他给洗脏了，让他在下面洗咱们洗过的脏水。”

    “啊，对啊，你这个主意不错！”厉洁大声附和道：“就让他洗咱们洗过的脏水！咯咯咯……走，咱们去上游找个地方！对了，辛屹你可不能上来偷看我们洗澡哈！你要敢上来偷看我就把你的眼珠子给挖出来！”说完俩女就抱起辛屹丢在岸边的衣服向上游走去。

    “诶！你们怎么能这样对我呢？”辛屹在溪水里叫道：“你们让我在下游洗你们洗过的水也就算了，可是你们不能把衣服全部拿走啊，那可是我冒着风险给偷出来的！诶！我说，小洁罗西，你们可不能这样对我！衣服拿走了我等一下怎么上岸啊？诶……”

    “你不是喜欢先洗吗，那就慢慢洗吧，”俩女阴险地笑道：“等我们洗完之后自然会给你把衣服送过来的，还有，你如果敢在我们洗澡的时候跑到上面来，我们就把你的衣服扔到水里去，咯咯咯……”原来俩女是打的这个主意啊，以把衣服丢进水里为要挟，防止辛屹在他们洗澡的时候跑上去偷看，不过辛屹心里相当的不服气，我辛屹是那种喜欢偷看美女洗澡的人么？简直太小看人了！就算有美女就在我身边洗澡我都不会偷看一眼！我正大光明地使劲儿看！

    俩美女刚上去不久就有两片牛仔布料顺着水流漂了下来，这是厉洁的牛仔裤裤管，在山洞里的时候被她们割下来撕开做成了两片抹胸，此时这两片布料漂了下来那岂不是证明她们……哇咔咔，这俩妞这不是存心地勾引我么？这可是跟她们身体的某个部位有过亲密接触的东西啊，辛屹左右看看没人，连忙捞起那两片布料，嗯，这东西用来擦澡还是挺好的嘛，怎么能这样浪费呢，唉，咱家就勉为其难地收了吧，不过被这溪水一泡估计连香味都没有了，闻闻，真的没有香味了，这简直就是犯罪嘛，你说你们都不要了难道就不能直接从身上解下来就给我吗？看来是要找个机会好好地批评她们一下。辛屹边用那两片布料搓身体边继续留意着上游的动静，怎么就没有东西漂下来了？你们不会就只脱了这么个东西就洗澡了吧？那啥，那多不舒服啊，既然是洗澡，那就要脱得光光地洗才有意思嘛。

    不过这俩美女洗澡的时间也真够长的，辛屹自己也洗了好长的时间，身上倒是随便搓搓就能搓下大团大团的济公牌六味地黄丸来，关键是那纠结的头发不好打理啊，那乱得跟什么似的，顺了好长时间才终于分开，他还十分臭美地甩了甩，嗯，果然是如丝般顺滑。

    已经是这么长时间了，俩美女又特意吩咐了不准上去偷看的，这可怎么办好？难道就泡在水里等着，时间长了还不得把皮都给泡掉啊，辛屹四处看了看，反正这荒郊野岭的也不可能有人出现，还是上岸找个地方坐一会儿吧，顺便还可以晒晒太阳，这十几天呆在山洞里没晒到太阳，再不补充补充都该缺钙了。于是辛屹上了岸，看看不远处正好有一块高大的石头，那上面躺躺应该会很舒服吧，他走过去爬到了那块大石头的顶部，嗯，还真不错，石头顶部是一块平整的面积，完全可以躺下来休息一会儿。

    辛屹站在大石头的顶端举目四望，视野还挺开阔，咦，等等，那是什么？他将眼神连忙又转回了刚刚看到的地方，那不是厉洁和罗西那俩美女吗？原以为她们俩会跑到上游至少离辛屹洗澡的地方有一段距离，谁知道她们两人居然就在这大石头的后面，此时两人正泡在溪水里仔仔细细地搓着身体呢，虽然两人不是一丝不挂，但是除了关键部位遮着一点布料相当有限的东西外，其他的部位正白花花的漂在溪水当中，相当夺人眼球。

    我对天发誓，我绝对不是故意要来偷看的！我只是不小心走到这块石头上然后不小心看到的！虽然我可以当做什么都没有看到然后转身走回去，但是，但是谁叫你的动作那么具有诱惑性呢？那谁，罗西，你不要用那种动作搓你自己的胸部好不好？你这不是故意要让我成为一个偷看美女洗澡的坏人吗？你怎么能这样呢？我学坏了你可是要负责人的！

    此时的厉洁和罗西正在辛屹所站的那块大石头下面的溪水中洗着自己的身体，辛屹这居高临下的位置正好可以将两位美女的全貌尽收眼底，厉洁倒还没什么多的动作，因为她也仅仅是今天没有洗澡而已，身上并不脏，只是沐浴在清澈的溪水里享受这纯净的感觉而已，罗西可就不同了，她一直憋在那蝙蝠洞里没洗澡，总感觉自己的身上脏得要命，在这清澈的溪水里她还能不玩儿命地搓洗啊。这个时候她正用双手搓洗自己那高耸的山峰呢，由于她并没有脱掉文胸，所以只能将手从文胸的边缘伸进去在双峰之间游走、揉搓，中间那条深深的沟壑被挤压得一会儿变成山谷一会儿变成隙缝……

    不行，不能再看下去了！绝对不能再看下去了！辛屹不停地警告自己，再看下去小心就喷鼻血了，赶紧走吧！不过他心里却有另外一个弱弱的声音反抗道：再看一眼好不好……再看一下下……再看一小会儿……管他呢看都看了，现在走还不是已经看过了，嗯，做人要诚实，不能这么虚伪是不是，想看就看嘛，于是辛屹本着诚实不虚伪的心态、大胆偷看小心动作的原则，硬是没把自己的步子向后挪开半步，而且还不经意地往前蹭了蹭，以求视觉角度更加理想一点。

    终于在辛屹的心潮澎湃中罗西把自己那波涛汹涌的部位洗好了，辛屹正想偷偷地离开，可下一秒钟他又被心底的那个弱弱的声音击败了，原因是他看到罗西正将手伸向了自己的两腿之间，难道说？那个部位也要这样揉搓清洗吗？天啦！受不了了！绝对受不了了！还是走吧！走吗？

    正在辛屹犹豫到底是放弃还是坚持的时候，罗西已经将手探进了自己的小裤裤里面，就在手探进去的那一刻，辛屹明显地看到了那郁郁葱葱的小树林……

    滴答……滴答……这么好的天气，这么晴朗的阳光，怎么会下雨呢？罗西擦掉落在自己胸部上的雨点，抬头一看……“啊！妈呀！”罗西突然大声地叫了起来：“辛屹！你……你居然真的跑过来偷看！我……我要杀了你！”

    “啊！那啥……我……”辛屹这才反应过来自己的偷窥行为被人抓了个现行，一时之间简直语无伦次，连忙拔腿想走，可是慌乱之中居然左腿绊右腿，走没有走成反而身体一下子失去了重心，“噗通”一声一头扎下了俩女所在位置的溪水之中，辛屹头下脚上地栽入溪水，由于溪水只有半人深，他入水的姿势又大大减小了水的阻力，所以一头就撞到了小溪底部的鹅卵石上面……

    