
    第二百二十章 行军

    看到犇虎营的一百多号兄弟全部无一例外地高举拳头，大声叫道要为辛屹报仇，秦大力和拓扑也受到了这种高亢士气的感染，不自觉地跟着大家一起举起了拳头，高声地叫道：“报仇！报仇！报仇！”高亢嘹亮的声音响彻山谷！直透云霄！一支真正的虎狼之师，一柄寒光闪闪的利刃，一枚可以洞穿敌人骨髓的狼牙，将会把泰万的明国党军队撕得千疮百孔！

    既然是全部犇虎营兄弟的共同心愿，秦大力和拓扑也不再多说什么废话了，每个人都有选择自己命运的权利，既然所有的兄弟都选择了留下，那作为犇虎营的营长，秦大力的使命就是要让所有的兄弟都会觉得自己这个决定是正确的，要想达到这个目的，就唯有多打击敌人并且减少自己人的伤亡，其实秦大力和拓扑的内心也是希望留下来为辛屹报仇的，只是作为指挥官，他会更多地考虑为自己战士的生命负责，现在既然大家都选择了留下来，那就正好可以放开手脚大干一场！让泰万的明国党军队付出代价！血债血偿！

    要想打胜仗，盲目地猛打猛冲是莽夫的行为，必须要有一个切实可行的全盘计划，要不然只能是送死，犇虎一营调到果淦的战士只有一百多人，就凭这一百多人想要撼动号称有三十万大军的明国党军队，这就更加需要一个周密的行动计划，要不然自己这点人根本就不够人家塞牙缝儿的。

    打仗，首先需要的是武器，但是犇虎营当初来果淦的时候除了一些防身的手枪根本就没有带武器，上次去泰万海边码头和码头护卫团以及“威尔斯”号作战，全部的武器都是由杨文才提供的，但是任务结束之后就被收了回去，谁会愿意让一支不是自己所属的军队在自己的地盘上持有大规模的杀伤性武器呢？所以现在犇虎营根本就拿不出可以与正规军作战的像样的武器，可是怎么样才能搞到武器呢？秦大力决定跟杨文才要，但是杨文才现在已经不再倚重他们，不可能无条件地提供支援，于是秦大力在和黄莽联系之后决定用换。

    果淦虽然在粮食方面是自给自足，但是好多日用品他们也无法自己生产，主要还是依赖进口，而现在三虎集团掌握着整个泰万的进出口贸易权，所以在日用品进口方面果淦也必须依赖三虎集团，秦大力的主意就是向杨文才承诺，等三虎集团运送日用品的船到达泰万码头之后，向他无偿提供一批果淦需要的等价的日用品，他可以肯定杨文才一定会答应这个条件，因为如果他不答应，日后三虎集团同样可以在日用品的进口上面给予果淦制裁，这一点，杨文才自己也心知肚明。

    和杨文才的谈判相当的顺利，杨文才答应为犇虎营提供一百支微冲、五十支手枪、五挺老式罗盘机枪、五支狙击步枪、三百枚手榴弹和三万发子弹，而且杨文才也不需要三虎集团免费提供一批必需的日用品，他的交换条件是日后三虎集团所有卖给果淦的日用品，都必须比卖给泰万的价格低百分之三十。这只老狐狸，玩儿的是一劳永逸的把戏，每年进口的日用品那么多，这百分之三十的差价远比换一批与枪械等价的日用品划算多了，秦大力也很爽快地就答应了，只要为辛屹报了仇，以后三虎集团到底还会不会继续从事泰万的进出口贸易都还是个未知数，先答应了他又有何妨，况且，在果淦减少的这些利润，完全可以加在泰万的进口物资上面，毕竟，果淦的需求量跟整个泰万比起来还是极少的一部分。

    不过杨文才还提出了一个条件，就是他们武器枪械的交接地点必须是在果淦的行政区域之外，而且不管犇虎营在泰万遇到了什么情况，最后都绝对不能再退回果淦地区，一旦被果淦的守军发现犇虎营的战士，一律以敌军对待格杀勿论。秦大力当然明白这是杨文才的明哲保身之计，但这也是人之常情，在没有和泰万当局彻底撕破脸皮之前，果淦在行政区域上还是属于泰万的领土，他不想因为犇虎营而招来泰万的明国党大军。

    之后秦大力又请杨文才叫果淦军方的人帮忙绘制了一副详细的行军地图，由于犇虎营携带着这么多的武器枪械，绝对不可能堂而皇之地通过泰万的军事防区，而杨文才这次也不会再像上次一样为他们提供便于伪装的交通工具，所以犇虎营只能负重步行绕过泰万的军事防区，迂回抵达阳阴山，好在泰万境内有着延绵不断的丛林作为掩护，只要有详细的行军地图，犇虎营在丛林深处行军倒也不至于会遭遇大规模的泰万明国党军队。杨文才这次倒也爽快，不仅叫人替犇虎营绘制了一副详细的行军地图，而且还为他们指点了两个当地土著作为向导，有了这两个当地土著作为向导，途中可以避免很多不必要的麻烦，在他们行军的丛林中分布着很多的土著，他们一般不会允许有别人入侵他们的领地，而且语言也不通，连解释都没有办法解释，而这两个当地土著则可以通过沟通化解掉许多的矛盾和冲突。

    终于在一个星期之后，犇虎营的战士们踏上了前往阳阴山的征程，杨文才已经吩咐部队提前将犇虎营需要的武器枪械秘密运送到了果淦区域外的一处丛林中，秦大力带领着犇虎营的战士到了那处地方之后自己清点装备便是，至始至终犇虎营都没有直接和果淦军方有过任何实质性的接触，而且只要犇虎营现在一走出果淦的行政辖区，果淦的军队就从此把他们当成了敌军，只要他们再一踏上果淦的土地，果淦军队就会对他们开火格杀勿论。

    在丛林中秦大力将所有的武器枪械化整为零，分配到每一个战士的身上，这样分配下来战士们的负重也并不多，一支枪、两三枚手榴弹、几百发子弹而已，这对于以前经常进行负重越野训练的犇虎营战士来说根本就算不上什么。根据行军地图的路程，从果淦绕道丛林深处抵达阳阴山大概需要十天的时间，虽然丛林中行军相当不便，但是以前在龙川原始森林中的那次野外生存训练为犇虎营的战士们积累了相当多的经验和技巧，所以这次的丛林行军对犇虎营的战士来说反倒更像是一次野营。

    在整个的行军过程当中，由于犇虎营的战士自律甚严，而且有两个当地土著向导作沟通，所以与丛林中生活的土著并没有发生什么摩擦，其间倒是与两支泰万明国党军队的巡逻小分队遭遇，当然的结果是泰万明国党军队的巡逻小分队全军覆没，连消息也没能让他们传出去就被收拾在了丛林之中，犇虎营反倒是又增加了一些枪械弹药。只要当时他们没能传出消息就不怕，因为在丛林中连丝毫线索也不会留下，几天之后这些被收拾掉的泰万巡逻兵就会连骨头都不会剩下，丛林本来就是一个充满诸多变数和危险的所在，料想就算发现了小股的泰万巡逻兵失踪，泰万军方也不会从中嗅到什么危险的信号。

    经过十天的艰苦跋涉，犇虎营终于抵达了距离阳阴山十公里外的一处丛林，秦大力命令全体战士就在丛林深处扎营休息，等探明了阳阴山的动静之后再作决定。当天夜里，秦大力带领几个身手了得的战士出了丛林，向十公里之外的阳阴山潜了过去，阳阴山山脚下不远的地方有一个小镇，其实原来就只是一个小村庄，因为后来阳阴山被修建成了泰万当局的老干部疗养院，而且当局还驻扎了两个团在阳阴山守护前总统江忠正的陵墓，士兵们经常会下山来消遣，这个小村庄这才慢慢地热闹起来，形成了一个酒馆、烟馆、“炮”馆林立的小镇，同时，这也是一个打听山上守军消息的好地方，因为那些山上下来的大兵头一旦玩儿高兴了、爽嗨了说什么话都是嘴上不把门儿的。

    秦大力的目的也就是要在这个小镇上探听出山上守军的具体情况，秦大力一行五人在夜里十点左右走进了这个小镇，秦大力和犇虎营的战士本身就是军人，倒也根本用不着伪装，浑身上下就透出一股军人的味道，在这个小镇上这种军人的味道是最普通的，所以根本不需要担心会惹起人家的怀疑，如果真的要说不一样的话，就是他们身上透出的军人味道太正统、太纯正，这是常年浪迹在这里的泰万兵身上所没有的，这里的泰万兵不仅有军人的味道，更有痞子的味道，这就是人们常说的兵痞。

    一行五人走进一家小酒馆儿，大大咧咧地往桌子旁边一坐，咋咋呼呼地叫道：“老板，来两斤牛肉、两盘腰花儿、再整个花生米、凉拌黄瓜啥的，当然最重要的是搞二斤老白干来！要快！哥儿几个喝完了还要回山上去换岗呢！”

    “好嘞！几位兵哥儿稍候！马上就上嘞！”老板是一个黑黑瘦瘦的中年男人，跟大多数的泰万当地人一样，身材矮小皮肤黝黑，但分明是个做生意的行家里手，那小眼睛贼亮贼亮地透着市侩狡诈的光芒。

    很快二斤老白干就上来了，花生米和凉拌黄瓜也同时送到，老板瞅了一眼几人之后说道：“几位兵哥儿是第一次到小店来吧？我看着是面生得紧。”

    秦大力闻言将眼睛一瞪骂道：“你tmd哪那么多废话？第一次来怎么着？这上门的生意你不想做是不是？你个操蛋的真是tm欠揍！菜上好了就滚一边去！省得老子看得难受！”

    