
    第二百一十九章 报仇！报仇！报仇！

    第二天一早，当秦大力和大牛、拓扑一起再到医院时，却被告知厉洁已经办理了出院手续，她走了，不用问几人也知道厉洁究竟去了什么地方，在这种情况之下如果厉洁都不去辛屹和罗西跳崖的地方看上一眼，那她就不是那个外冷内热、一门心思只有辛屹的厉洁了。本来秦大力带着大牛和拓扑到医院就是来商量犇虎营下一步的行动，辛屹虽然走了，可是厉洁还在，在他们的心里厉洁就是名副其实的嫂子，这种大事他们当然要请嫂子定夺。

    可是现在厉洁也走了，犇虎营接下来的行动就只能由他们三个人做主了，关于辛屹跳崖的消息秦大力只对大牛和拓扑说了，其他的犇虎营兄弟都还不知情，回到营地之后三人关起房门来商量了好久也没有商量出一个结果，关键的问题是大牛怎么都不同意将部队撤回天骄国，大牛在昨天听到辛屹跳崖的消息后第一反应就是要带人杀到阳阴山去，将阳阴山的守军全部宰光替辛哥报仇，倘若不是秦大力和拓扑拦着他，恐怕他早已经带人杀过去了。最后还是秦大力跟他说明天一早就去医院听嫂子的决定再说不迟，大牛这才整夜没有合眼地熬了一夜，天刚一亮就火急火燎地拉着秦大力和拓扑上医院。可是现在厉洁也走了，于是大牛的意见再也不肯改变，他脸红粗地大声喝道：“你们如果是贪生怕死宁愿放着辛哥的大仇不报，那你们就带着兄弟们回国好了！反正我大牛绝对不是那种忘恩负义之辈！就算拼了我的这一条命，我大牛也一定要杀光那些狗日的守军！为辛哥报仇！”

    其实秦大力和拓扑并非贪生怕死忘恩负义，他们想为辛哥报仇的决心都不会比大牛少，只不过他们要为大局考虑，毕竟还有一百多号兄弟的性命掌握在他们的手上，这些兄弟可都是辛哥的心血啊，就算辛哥来作决定的话，也一定不会让兄弟们为了替他报仇而去白白送死，所以他们才主张先把队伍撤回天骄国内，报仇的事情再从长计议。见大牛如此执拗秦大力也忍不住有些生气，他对大牛说道：“大牛！你认为只有你和辛哥才有那么深的感情吗？告诉你，我们任何一个人和辛哥的感情都不会比你少半分！可是现在这种情况能怎么办？杨文才这边怕受到牵连已经下了逐客令，分明已经和咱们划清了界限，咱们这一百多号兄弟继续留在这里很有可能就会成为果淦或者是泰万军方的口中美食！难道咱们能眼睁睁地看着辛哥辛辛苦苦建立起来的队伍崩塌在异国他乡吗？我想就算是让辛哥自己来做决定，他也绝对不会赞成你这么做！”

    “我不管！我可不懂得那么多的大道理！”大牛却丝毫没有改变主意的意思，依旧敞着嗓门瓮声瓮气地叫道：“我大牛只知道辛哥对我好，不仅收留了我，还给了我饱饭吃！就连……就连牛肉也敞开了管够！所以辛哥出了事，谁也拦不住我为他报仇！大力哥，你别再跟我说这个！再跟我说这个我跟你翻脸！”

    “翻脸？！”秦大力也火了，不知不觉也提高了声调：“大牛！你翻一个跟我试试！我是犇虎营的营长！你必须服从我的命令！”

    “营长，营长就了不起啊？我可是辛哥亲自任命的军纪官！”大牛在暴怒之中居然也没有忘记他这个引以为傲的身份，大声地反驳道：“什么是军纪官你懂吗？就是……就是相当于纪委！你这个营长徇私舞弊贪赃枉法我照样可以管你！还可以抓你！枪毙你！”乖乖，大牛哥连纪委都扯出来了，看来这段时间也学到了不少的东西，居然拿这个说事儿，有才！不是，那是相当的有才！

    “好……好啊大牛！”秦大力怒极反笑：“哈哈哈……我徇私舞弊贪赃枉法？你倒是说说看，我秦大力哪里徇私舞弊贪赃枉法了？我是不给你饱饭吃了还是没给你牛肉敞开了管够了？只要你说出一点，我就让你枪毙！”

    “这个……这个倒是没有，”大牛挠了挠后脑勺弱弱地回答道：“你的，克扣军粮的倒是没有……但是大力哥，如果不为辛哥报仇，我大牛连吃牛肉也不香啊！辛哥对我那么好，我真的不甘心啊！”

    一直没有机会说话的拓扑这个时候才有空了话，他对秦大力眨了眨眼睛说道：“唉，你们两个就不要争了，这样争下去也不会有个结果，我看这样好不好，咱们也实行民主制，举手表决到底是撤回天骄国还是留下来为辛兄弟报仇，少数服从多数，你们有没有意见？”

    “不行！这件事情根本就没有什么好举手表决的！”秦大力深知大牛的脾气，这个时候自己反对的他肯定会赞同，于是故意这么一口回绝道：“什么民主不民主的，根本就没有这个必要！”

    果然，大牛一听秦大力反对，马上就大声说道：“对！就是应该要民主制，举手表决！少数服从多数！现在人家那啥，什么议院的都是用这个办法，我看行！诶！先说好，你要是不同意民主的话就是徇私舞弊！”

    秦大力见大牛中计，装作无可奈何的样子说道：“那好吧，那咱们三个就实行你那个什么民主制，举手表决，不过大牛，我丑话可先说在前头，如果表决的结果是撤回天骄国的话，你可不能再跟我捣乱，乖乖地执行民主的结果！”

    “好啊！大牛我是什么人啊，我可是牛教官！犇虎营的军纪官！说过的话自然是作数的！”大牛颇有底气地回答道，不过随即眼珠子一转又说道：“不过既然要实行民主制举手表决，只是咱们三个人怎么成？要真的民主的话，就应该让犇虎营全部的兄弟参加表决，这样才算是真正的民主嘛。”

    “啊？犇虎营全部的兄弟参加表决？”秦大力和拓扑显然没有料到大牛会来这么一招，一贯木头木脑的大牛怎么一下子开窍了？难怪刚才回答的时候大牛的底气会那么足，难道说大牛是早有预谋的？

    “是啊！必须要犇虎营全部的兄弟都参加表决！咱们犇虎营的每一个兄弟都和辛哥的感情很好，你刚才不是说了吗？你说任何一个人跟辛哥的感情都不会比我少半分，既然这样，那就应该让所有的人都参与！”大牛理直气壮地说道：“你说呢？大力哥，你该不会是真的想徇私舞弊吧？好了，我知道大力哥一直都是个一言九鼎的男子汉，那咱们现在就表决吧，队伍我都已经叫人集合好了，兄弟们！进来吧！”大牛话音刚落房门就被推开，只见门口整整齐齐地矗立着一排排的犇虎营兄弟，满脸肃穆地望着屋内的三人。

    秦大力和拓扑面面相觑，一直以为大牛只是个木头木脑的巨灵神，刚刚还自以为是地认为他被自己两个人成功地忽悠了，结果呢，原来大牛一直都是在扮猪吃老虎，这一切都是他早有预谋的，他早就叫人将犇虎连的兄弟统统集合在这屋外，刚才故意那么大声地说话，其目的估计也是为了让外面的兄弟都能听到他们的谈话内容。阴险啊！狡诈啊！谁说个子大点就不细心了？人家张翼德还能穿针引线呢，这大牛，狡猾狡猾的！

    事到如今秦大力也不能再坚持了，既然兄弟们都已经知道了情况，不让他们参与表决绝对是说不过去的，但是他也可以尽可能地对大家进行适当的引导，于是秦大力走出屋子，站到队伍前面，吸了一口气朗声说道：“兄弟们！刚才我们所说的话你们都已经听到了吧，既然如此，我也不隐瞒大家了，咱们的大当家现在暂时与咱们失去了联络，而果淦当局又限期咱们撤出果淦地区，现在咱们面前有两条路，一是和果淦以及泰万当局翻脸，继续在泰万境内东躲西藏地等着大当家的消息，一是咱们先撤回天骄国，再想别的办法、通过其他的途径来找大当家……”

    “大力哥，还是我来说吧，我看你的表达能力好像有点问题，”大牛还没等秦大力说完就瓮声瓮气地打断了他的话，走到队伍前面一挥手大声地说道：“兄弟们！现在该是咱们选择的时候了，是要做顶天立地的男子汉还是做藏头缩尾的乌龟王八蛋！就看大家的选择了！牛教官我也不会说那些什么大道理，愿意跟着我去杀光阳阴山那群龟孙子，为辛哥报仇的就举手！”还说自己不会说话，这大牛这一番话说得多有水平啊，一上来就用顶天立地的男子汉和藏头缩尾的乌龟王八蛋将大伙儿将得死死的，其实就算是大牛不这么说犇虎营的兄弟们都会义不容辞地选择留下来，辛屹对他们而言不仅仅是老板和大当家，更是兄弟们的精神支柱和崇拜的偶像，所以，就算是龙潭虎穴，犇虎营的兄弟也绝对不会皱一下眉头。

    “报仇！报仇！报仇！”整个犇虎营一百多号兄弟无一例外地高举拳头，大声地回应道，声音响彻山谷！直透云霄！

    