
    第二百章 天啦！三藏？

    辛屹扶起受伤的厉洁靠在自己怀里，检查了一下她的枪伤，厉洁中弹的位置在后背偏右的肋骨处，那子弹从两条肋骨中间的空隙射进了身体，此时那个枪洞正汩汩地向外冒着鲜血，鲜血已经将厉洁整个后背的衣服湿透，很快就顺着衣服流到了地上，在地上积起了一小滩的鲜血。

    辛屹见状一把抱起地上的厉洁，哽咽地说道：“没事儿的小洁，我马上送你去医院，你坚持一下，坚持一下……”

    此时路上来往的车辆很多，辛屹抱着厉洁直接就走到马路中间，顿时几辆车被迫被停了下来，辛屹挑选了其中一部宽敞的车子对司机吼道：“快开车门！送我去医院！”那司机胆子比较小，一看辛屹怀里抱着的浑身是血的厉洁，连忙诚惶诚恐地跳下车为辛屹拉开了后座的车门，辛屹抱着厉洁钻进去，让厉洁的上半身趴在自己的腿上，这样才不会碰到她后背上的伤口，忙完这一切却发现车子竟然还没有动，抬头一看，却见那司机就像个傻子一样还站在原地，一动不动地看着他们，辛屹此时真想踢这个木头两脚，气急败坏地叫道：“赶紧开车啊！你傻了吗？”

    “啊！……哦。”那司机这才反应过来，连忙钻进车子点火起步，过了半分钟突然又问道：“你……去哪里？”

    草！真tm遇到了一个衰人，刚跟他说了去医院他竟然还要问出这么一个问题，看来确实是被吓坏了，于是辛屹只好又一次说道：“去医院！快点开！”这次他的语气没有刚才那么恶劣，这么不经吓的人再一吓的话估计他连医院都会找不到在哪个方向。

    “什么医院？这附近的医院很多的，有人民医院、军区医院、肿瘤医院、精神病医院、妇幼保健院、还有小广告上面说的男科和妇科疑难杂症的小诊所……”那司机边开车边张口碎碎念道，不过辛屹没有让他把这些医院都介绍完就打断了他的话，怒道：“最近的治疗枪伤的医院！我老婆受了枪伤你没有看到吗？！赶紧开车吧！加快速度！”

    “哦，治疗枪伤的医院是吗？”那司机又继续说道：“那就应该是军区医院最好了，对，是治疗枪伤最好的医院了，你想啊，当兵的一半都是受枪伤吧，受伤之后一般都是送到军区医院来治疗的，所以他们那儿的医生最有经验，而且，你还不知道吧，军区医院外科的熊主任还跟我有点亲戚关系呢，算起来他还应该是我妈妈的大姨的儿子的小舅子的舅舅的同学的儿子的一个好朋友，他应该还是会给我一点面子的，再怎么说安排个好一点的床位这种事情应该还是会帮忙的，唉，不过上次因为我们一起吃饭的时候我喝酒喝多了，夸了他老婆几句漂亮的话，他当时好像有点不高兴，他可能以为我看上他老婆了，想打他老婆的主意，不过我跟你说啊，我真的没有那种心思，我老婆……”

    “好吧，那就去军区医院吧！你开快点！我老婆一直在流血你知道吗？”辛屹连忙打断了那司机的话，看来这司机并非是胆小被吓得不知所措啊，一张口就是这么一长串的废话，任由他说下去的话估计他连祖宗十八代都能牵扯出来。

    “去军区医院？”那司机又说道：“不过军区医院虽然是治疗枪伤最好的医院，可是从这里去路程太远了，开车都要四十分钟差不多，而且还是在不堵车的情况下，这果淦的道路交通你又不是不知道，路小车多，大家都还不遵守交通规则，你说这政府都把咱们纳税人的钱糟-蹋到什么地方去了，你看果淦这公路，啧啧啧……简直就不提了，我跟你说啊，我有个同学就是在路政工作，据他说啊……”

    “闭嘴！”辛屹吼道：“去最近的可以治疗枪伤的医院！别啰嗦，专心开车！”

    “那好吧，最近的可以治疗枪伤的医院应该就是人民医院了，”司机张嘴就来：“人民医院的医生技术也是挺好的，有很多也是部队的军医出身的，我就知道一个医生，他原来就是部队上的军医……”突然那司机意识到自己可能又说得有点啰嗦了，人家刚才不是叫了自己不要啰嗦吗，于是赶紧闭嘴专心开车。

    后座上的辛屹捏紧的拳头终于松了开来，他刚准备那司机继续啰嗦下去的话他确实忍不住就给他一拳头了，现在见他闭嘴，顿时也吁了一口气，这时厉洁也在忍受着巨大的痛楚，后背上的伤口不时传来一阵阵撕心裂肺的剧痛，唯有将手紧紧地抓住辛屹的一只手以减轻痛苦，辛屹空出来的一只手则不停地为她擦着额头上的汗珠。

    那司机的嘴消停了一会儿，不过车子开出了一段距离之后他又开始忍不住了，小声地唠叨道：“说到开车，那我的驾驶水平可不是那些驾校教出来的半吊子货，想当初，咱们也是帮首长开过座驾的，那时首长都不止一次地夸我的驾驶水平好呢，不是我吹牛的话，现在大街上的驾驶员能有几个比得上我的水平？现在的驾驶员都不行了，不仅没有水平，就连素质都很低下……”

    天啦！救救我吧！辛屹简直忍不住想跳车了，这样的人给首长开车？除非那首长是长夜漫漫无心睡眠，要不然谁能忍受得住啊，这种莫名其妙的好奇心让辛屹忍不住就问出了一句：“那你为什么又没有继续帮首长开车了呢？”

    “唉，”却听那司机长长叹出了一口气道：“首长太不能理解我了，他说我话太多嫌我啰嗦，可是我这也是为他好是不是，就比如那一年那一次我送首长去参加一个宴会，宴会结束的时候首长带了一个打扮得花枝招展的年轻女人下来，我一看那女的肯定不是一个好东西，你说说看，一个女人长得面若桃花，眼睛里面满是春色，一股子狐媚味道掩都掩不住，我当时就跟首长说了，我说首长啊，这样的女人可碰不得啊，这样的女人肯定是红颜祸水，会祸国殃民的啊……”

    司机兀自自顾自地唠叨个不停，从那个首长扯到了整个果淦乃至整个泰万和整个国际形势，再从那个什么狐媚的女人扯到了他老婆、丈母娘、七大姑八大姨、乃至母系氏族社会，直吹得是天花乱坠唾液横飞，此时不光是辛屹，就连有伤在身疼痛难忍的厉洁都忍不住脑海里只有一个想法：这样的人如果别人都能忍受得住，那才真的是奇迹了，都说唐三藏啰嗦，那是因为唐三藏还没有碰到这位仁兄，假设唐三藏碰到他的话，这位佛门高僧一定会破戒，干嘛？杀人啊！

    终于在那司机飞溅的唾液已经快在车里泛滥成灾的时候，车子终于抵达了医院，辛屹抱起厉洁飞也似地往急诊室跑去，那司机从车窗伸出头叫道：“先生，需不需要我在这儿等着你？”

    辛屹打了一个冷噤，头也没回地说道：“不用了！谢谢你！你走吧！”

    那司机这才意犹未尽地咂了咂嘴喃喃道：“现在的年轻人啊，怎么动不动就掏枪呢？你看，这打伤了人多不好啊，就算是没有打伤人，打伤了猫猫狗狗的也不好嘛……”（今日中秋佳节，去亲戚家吃饭，打了一出租车，司机大哥的口才真的让我对他的景仰如滔滔江水延绵不绝啊，盘古开天地上下五千年好像司机大哥无所不知，最后，下车的时候我对司机大哥说了一句话，我说：“老兄，去百家讲坛混吧。”没等他回答，我遁了……本文创意来自于那位博古通今的仁兄。）

    辛屹抱着厉洁冲进了急诊室，医院的反应还算迅速，马上安排了医生进行手术，看到厉洁被推进了手术室，辛屹刚刚在手术室外面的长椅上坐下来手机就响起来了，原来庆功宴已经结束了，罗西见到处都找不到他这才给他打来了电话，辛屹把这边发生的事情简单给罗西说了一遍，叫罗西找杨文才帮忙调查一下这件事情，自己在果淦应该是没有仇家的，为什么会有人要向自己下手呢？难道是泰万潜伏在果淦的漏网特工？不管怎么样自己在这边人生地不熟，也只能将调查的事情拜托给杨文才了，杨文才辛屹还是信得过的，因为他们之间的合作对杨文才来说只有好处，倘若是他要向辛屹下手的话，只能证明他不是一个明智的人，但以辛屹跟他的接触来看，杨文才很有远见。

    手术进行了两个多小时，幸好厉洁所受的枪伤还不致命，子弹从后背上靠右的两条肋骨之间射了进去，穿过了肺叶边缘又射到了前面的一条肋骨上，前面的肋骨被打断，子弹没有形成贯穿伤口而是留在了体内，钉在了那条肋骨上面，这是不幸也是万幸，不幸的是子弹打断了一条肋骨，幸运的是弹头钉在了那条肋骨上面，医生不需要实施开膛手术，只是在那条肋骨附近划了一个小创口就取出了子弹头。

    手术之后厉洁被送到了病房，由于麻醉药的药性还没有过，所以她还是昏迷不醒，辛屹坐在床边爱怜地看着这个自己生命中真正意义上的第一个女人，说实话厉洁很美，是那种冷艳不可方物的美，就像那种长在悬崖峭壁上面的冰山雪莲，只可远观而不可亵玩焉，可是就是这么一朵冷艳的冰山雪莲却偏偏只为了辛屹而绽放，只为辛屹展示她那烈火般的柔情，他们在一起的那些日子两人度过了多少激情痴缠的美妙时刻，可是她为什么一定要离开自己呢？又要怎么样才能让两人再回到以前那种你侬我侬的关系呢？辛屹很苦恼。

    