
    第二百二十四章 悬崖峭壁

    厉洁顶着山顶的狂风来到了悬崖边上，低头向下一看，却见灰蒙蒙的一片，根本就看不到底，厉洁站在悬崖边，一直流不出的眼泪这时才像决堤的江水一般哗哗地向下流淌，她嘴里喃喃地说道：“辛屹，我来了，我来了，我来找你了，你的小洁来找你了，你能听到吗？你能听到吗辛屹？……我要你活着，只要你能够活着，我再也不会惹你生气了，我知道，我不是一个大度的女人，我不该因为有别的女人喜欢你就离你而去，如果你还活着，我一定会一直守在你的身边，哪怕是和别的女人分享，我也再不会离开你……”

    天亮了，一轮红日终于挣脱了远处大山的牵绊跃上了山顶，就连肆虐的狂风也渐渐地平息下来，不过悬崖的下面依然是云雾缭绕看不到底，厉洁擦干了脸上的泪水，打开背包拿出一大卷绳子，将一端固定在山顶的大树上，剩下的全部扔下了悬崖，这才重新背上背包戴上手套，将两个手持减速滑轮固定在绳子上，顺着绳子向悬崖下面滑去。

    这片悬崖真的如同刀削斧劈一般直上直下，中间根本就连落脚的地方都没有，只是偶尔有一株奇形怪状的松树从崖缝中探出身子，倔强地向上歪歪扭扭地生长着。厉洁向下滑了一段，还没有完全愈合的伤口就已经开始隐隐作痛，她将下滑的速度减慢，在一棵松树的根部停下了脚步稍作休息，腾出一只手擦了擦因为伤口的疼痛而渗出的汗，厉洁抬头向上望，却发现上面也已经看不到崖顶了，崖顶已经被隐没在云雾之中，明明没有多高的距离，却有这么多的云雾缭绕，这地方还真是奇怪得紧。

    休息了一会儿之后厉洁忍住伤口的疼痛继续向下滑落，又滑落了不长的一段距离之后，厉洁再次感觉到自己的身体吃不消了，向下看了看，斜下方不远处的一个地方居然有一棵相当大的歪脖子松树，郁郁葱葱的像伞盖一样的树冠昭示出了它顽强的生命力，真想不到这么贫瘠的悬崖峭壁上居然可以生长出这么茂盛的植物，厉洁突然有种想到它的树冠上去躺一会儿的欲-望，那郁郁葱葱的绿色在这光秃秃的悬崖峭壁上面显得那么的可爱，那么的充满了生命的爆发力。

    厉洁慢慢地横着移动了一段距离向那棵大松树靠拢，终于脚踏实地地踩在了树身上，她用脚蹬了蹬，感觉还挺结实，于是索性将手里的绳子系在松树上，找了一根粗大的树枝坐了下来，用手轻轻地揉着右边肋骨手术伤口的位置，估计伤口已经崩裂了，因为她自己已经可以感觉到有一股暖暖的液体顺着她的伤口向下滑落。“唉……”厉洁幽幽地叹出了一口气，也不知道还能不能坚持到滑到悬崖底下，只要能坚持到见到辛屹那一刻也就足够了，如果辛屹真的已经不幸了，那厉洁自己也不知道自己还有没有力气将他带出这片悬崖峭壁，如果确实不行的话，能够陪伴着他长眠在这悬崖底下，也不失为一种还算不错的结局。

    低头向下看看，下面还是望不到底，不知道究竟还有多深，还是继续下吧，也不知道下面还有没有这么好的休息场所，厉洁垂下来的绳子跟这大松树本不在一条直线上面，要继续向下滑的话就要离开这棵松树继续回到她与绳子的垂直路径上面。厉洁扶着峭壁站了起来，可是可能是因为身体还没有恢复的缘故，突然感觉一阵眩晕，眼前一黑就向松树下的深渊一头栽了下去。厉洁虽然因为眩晕控制不住自己的身体，可是大脑中的意识还是很清醒的，感觉到自己倒向了悬崖下面的深渊，双手本能地挥舞着想要抓住一点什么东西来保持身体不下坠。

    厉洁双手胡乱挥舞中右手居然抓住了一根树枝，她连忙五指用力牢牢地将那根树枝抓了个结实，这一番惊吓已经让她全身冷汗涔涔，差一点就葬身悬崖之下了。不过现在厉洁的处境也同样惊险万分，她单手抓住的那根树枝并不粗，随时都有折断的危险，也好在厉洁的体重较轻，如果换作是一个体重稍大的人，估计那根树枝已经不堪重负而折断了，即便是体重很轻的厉洁，那树枝也已经被她坠得弯成了一个很大的弧形，松树的材质很脆，也不知道会不会突然就断裂，而且此时的厉洁只有一只右手悬挂在树枝上，一只手臂承担了身体所有的重量，那肋骨处已经崩裂的伤口更是传来阵阵撕心裂肺的痛楚。她努力了几次也没能将左手也搭上树枝，因为右臂确实已经没有任何的力气将自己的身体向上牵引，再这样下去根本就坚持不了多久，右手肯定会脱力，到时候就只能眼睁睁地坠下这还看不见底的悬崖了。

    虽然这次来厉洁并没有抱多大的生还的希望，但是现在还没有找到辛屹，她不能就这么不明不白地死去，倘若有一丝可能的话，她还是宁愿能够死在辛屹的身边，和辛屹死同穴是她最低的要求。于是厉洁迅速地冷静了下来，这些年的杀手生涯锻炼让她的自我控制能力变得很强大，临危不乱正是作为杀手的基本素质之一。她首先抬头向上看了看，只要能够回到松树上面就可以再顺着绳子滑到悬崖下面，但是这个想法很快就被她自己否定了，因为崖壁上光秃秃的什么都没有，根本不可能顺着崖壁攀爬上去，而自己手里抓着的那条树枝也因为承受重力而弯曲变形，单独地垂落在树身之外，根本不可能还有其他的树枝可以利用，而且自己的右臂还根本没有能力移动身体，就算能够移动，也不能保证那根树枝不会因为自己身体的晃动而折断，现在的厉洁就只是凭借着一根并不怎么结实的树枝悬挂在了悬崖峭壁之上。

    既然往上是变成了不可能，那么往下是不是可以有路可走呢，厉洁又低头向自己的脚下望去，很幸运的是，居然被她发现了在她脚下三四米远的地方有一个小凸台，那凸台的面积足有一米见方，人从这里跳下去应该可以在那个凸台上面稳住身形，不过再看凸台的周围其他地方，则又是光秃秃的崖壁，再也没有其他的地方可以立身了。也就是说，厉洁可以跳落到那个凸台上面暂时保证自己不掉下悬崖，但是到了那个凸台上之后也就没有其他的路可走了，必定也会被困在那个凸台之上，在这个人迹罕至的悬崖峭壁上，耗尽了自己随身携带的食物和水之后也就只能活活饿死了。

    到底是跳还是不跳，短短的时间厉洁在心中纠结了很多遍，最后他还是决定先跳下去再说，毕竟耗上几天之后再死和马上就掉崖而死是两码事，说不定在耗上这么几天的时间里能出现一丝什么转机，于是厉洁咬咬牙，手一松就跳了下去。

    三四米的高度对厉洁这样的高手来说根本就不算什么，饶是她身体几近虚脱，落在那个凸台上面的时候也仅仅是身体微微晃动了一下，等稳住了身形之后厉洁才发现，原来这里并不仅仅是一个凸台，凸台后面的崖壁上居然有一个黑洞洞的山洞，那山洞的洞口也有一米见方，人蹲着应该就可以走进去，山洞洞口上方的崖壁微微向外突出，所以刚才悬挂在树枝上的时候却也没有注意到居然还有这么一个洞口。

    这悬崖峭壁上面居然还会有这么一个山洞，看这洞口的形状应该是天然形成的，造物主的神奇真的是无所不在，厉洁想想反正呆在这凸台上面也暂时想不出什么办法，在没有想到离开的办法之前，这山洞还不失为一个遮风挡雨的好地方，就是不知道里面的情况怎么样，会不会有什么山林大蟒之类的东西躲在里面。光靠猜测是始终没用的，还不如去山洞中探寻一番，如果可以栖身的话厉洁也想好好休息一下了，从昨天晚上登山开始到坠下悬崖已经耗费了她大量的体力，此时的厉洁都已经快要虚脱了。

    厉洁放下一直背在背上的背包，从里面拿出一只手电筒打开向山洞中照去，山洞的直线距离并不长，大概只有四五米的样子，也没有发现里面有什么生物，只不过在接近山洞底部的地方，好像旁边还有一个空间，也不知道只是洞壁凹下去了一块还是山洞的延伸。观察完情况之后厉洁从腿上抽出一把匕首拿在手里，一只手拿着手电，跪下来匍匐着爬进了洞口，进了山洞之后厉洁才发现这山洞的洞顶居然很高，人完全可以站立起来行走，于是她站起来，一边观察着洞内的情况一边小心地朝里面走。

    原来在外面看到的山洞顶部还不是底部，只是往旁边拐了一个弯，还可以继续走下去，一拐过弯之后里面就更黑了，一股难闻的味道扑面而来，厉洁用手电筒往里面照了照，居然发现这里面的山洞空旷无比，手电筒的光线竟然照不到对面的洞壁，想不到这悬崖峭壁的后面居然会有这么大一个空旷的空间。

    