
    第二百四十七章 大一统

    刘定邦狠狠地吸了几口香烟，转过头盯着辛屹缓缓地说道：“如果，我不答应你们，你们会准备怎么做？”

    “你应该知道，现在泰万的实力和天骄国根本不在一个档次，天骄国人民爱好和平，但是并不等于天骄国政权会一直允许一个本来属于自己版图的地方存在着一个敌对的政权，所以，当和平已经不能解决问题的时候，唯一的手段，就是战争！”辛屹毫不犹豫地脱口而出，这一刻，他自己都差点认为自己是代表了天骄国的政权，也许在他心里，从来都是吧，要不然，他又为什么要在报了父母的大仇之后还要继续做着这样的一些事情呢？

    战争，从来都是一场弱肉强食的游戏，有的人用它得到自己想要的东西，而有的人却是真正地是为了国家、为了民族，二十多年前死在泰万的包括辛屹父母在内的幻影旗队员，正是这样的一群人，他们无私地奉献出了自己年轻的生命却没有丝毫的怨言，国家应该感谢他们，民族应该感谢他们，所以，辛屹觉得应该为这一群甚至没有在纪念碑上面留下姓名的无名英雄们做一些事情，如果他们能够在九泉之下知道泰万终于可以回到祖国的怀抱，那么，他们会欣慰的。

    “好吧，我答应你们的要求，但是，我们必须要好好地谈一谈，跟我去一个地方，我要知道你们详细的计划。”刘定邦说道。

    ……

    三个小时之后，辛屹和刘定邦终于走出了那间密室，当然，密室里面的谈话除了他们两人之外永远也不可能有别人知道，虽然，这也许是天骄国建国以来针对于泰万的最重大的一个决定。如果刘定邦知道辛屹现在的身份其实只是天骄国一个平头老百姓的话，他是万万不敢将自己的后半生托付给这么一个人的，但是，他不会怀疑，正如他不会怀疑天骄国完全有能力轻易摧毁一个小小的泰万一样。

    辛屹不赌博，不过他却是一个天底下最大的赌徒，他的一次豪赌，就决定了一个国家的命运，比起黑k党的科比?布莱恩特，他更加有手段和魄力，因为他的手上，连筹码都没有，试问，天底下还有第二个这样子的赌徒吗？不，没有。只有他，因为他是辛屹，是独一无二的辛屹。

    为什么刘定邦会识破了辛屹他们的身份呢？这还要从昨天晚上刘定邦的儿子刘子光回家说起，刘子光也是一名军官，也是阿拜耳军区的一名少校营长，只不过一直都住在部队驻地，很少回家来。这一次李洁瑜从小镇上淘回来俩国色天香的大美女，一心想要挑选一个给自己当儿媳妇，于是成天地给自己儿子打电话，让他抽空回家来看看，如果能对得上眼就赶紧地把事情给办了，她现在成天就想着抱孙子呢。听到刘定邦说到这一段的时候辛屹很生气，他在照片上面见过刘子光，说实话小伙子长得挺帅，综合了刘定邦和李洁瑜的共同优点，不过辛屹现在可不认为刘子光有什么好的，不就是长得好看一点儿的小白脸儿吗？辛屹现在心里想的是，如果哪天碰上那个敢跟自己抢老婆的小白脸儿，一定要装作不认识找茬狠狠地暴揍他一顿，最好是能毁容，揍得连他亲姥姥都不待见最好。

    刘子光昨天终于抽空回了一趟家，这一点辛屹又很生气，这厮该不会是和他爹妈串通好专门挑自己不在的时候回来吧？就冲这一点，下次暴揍完之后还应该在他的脸上踢上两脚，阴险卑鄙的家伙！

    刘子光回家后，李洁瑜连忙叫警卫员去辛屹他们住的地方把俩美女接到了她家里来吃晚饭，原本以为儿子见了俩美女会惊讶、高兴、赞叹甚至流口水，谁知道刘子光见了俩美女之后惊讶倒是惊讶，只不过后面的高兴就没有了。

    晚饭之后李洁瑜陪着俩美女在客厅里聊天，刘子光却拉着刘定邦进了书房，一进书房刘子光就开口问道：“爸，您是从哪里把她们带回来的？”

    刘定邦感觉到儿子话里有话，连忙问道：“怎么了，她们有什么不妥吗？”

    原来当初易九川被杀之后，每个部队都收到了罗西的模拟画像，要求军方协助追捕凶手，刘定邦这里也收到过，只不过这种事情不是大事，根本不需要刘定邦亲自处理，司令部下面的军官直接将任务分配到下面负责相关任务的部队就可以了，所以刘定邦乃至于司令部的军官们都对那个模拟画像没有太深的印象。

    但是刘子光不同，因为他的营队就是负责配合警方追捕凶手的军方部队，所以他对那张模拟画像的印象十分的深刻，虽然事情已经过去一段时间，但是当他第一眼看到罗西的时候，他就确定眼前的这个女子一定就是当初模拟画像上面的那个杀死易九川并盗走特工名册的凶手。因为罗西的相貌特征很好辨认，不仅因为她长得如花朵般娇艳，最大的特征就是她是混血儿，脸上混合了东方人和西方人的面貌特征，这一点是最容易辨认的。

    刘子光开始不动声色就是因为他从资料中得到那个凶手的身手也不错，他怕自己没有把握抓住她，所以这才叫刘定邦到书房来商量抓捕行动该怎么进行。可是刘定邦听完儿子的话之后却陷入了沉思，他知道这件事情绝对不是那么简单就能够解决的，因为他还没搞清楚辛屹他们接近他的目的。

    既然易九川是他们杀的，而且还盗走了梅机关分布于世界各地的特工名册，那他们的身份也肯定是其他国家的特工人员，因为只有其他国家的特工人员才会对那份名册感兴趣，在这件事情上可以推测他们的目标是那本名册，易九川只是他们为了取到那本名册必须铲除的一个绊脚石而已。

    不过再综合不久之后梅机关前局长焦新鍪在阳阴山老干部疗养院被杀的事件，刘定邦又得出了另外一个结果，那就是他们好像也在有针对性地复仇，因为易九川和焦新鍪都是或者曾经是梅机关的负责人。

    那么将这两件事情放在一起来分析，他们的身份也就呼之欲出了，向梅机关进行报复的别国特工，那不是天骄国的特工组织又会是谁？二十几年前梅机关针对天骄国特工组织幻影旗的那次大爆炸，泰万举国上下皆知，刘定邦又岂能不知道呢，所以说，他可以确定辛屹他们就是天骄国的特工。

    既然是天骄国的特工在活动，那么利民集团遭受袭击也肯定是他们干的了，再顺着这条线想到军方与“威尔斯”号莫名其妙的那一次战斗，导致了双方合作的彻底决裂，然后又是一个所谓的天骄国的黑帮巨头主动找到利民集团要求合作……这一切，难道都是他们这双幕后黑手在操控着？如果真是这样的话，那简直太可怕了，他们已经轻而易举地就扼住了泰万的经济咽喉，就凭这一点，他们就可以在之后的日子里慢慢地蚕食掉泰万的经济……乃至一切……

    而现在操控着这一切的幕后黑手的成员，却和自己走得这么近，甚至还救过自己夫妻俩的性命，甚至，他们所杀害的那两个梅机关的领导人，也正是自己也想杀的仇人，作为高亭达将军的旧部，这些年来虽然他在军中的威望已经到达了一个鲜有人到达的高度，但是他知道，只要这件事情一暴露，泰万最高当局绝对不会认为他跟这件事情无关，在官场混了几十年，刘定邦当然明白政治斗争的残酷，你就算身家清白人家都会无中生有地给你抹黑，更何况这事情本身就值得让人怀疑，就算是了解自己的人都未必会相信真相，更何况那些别有用心的人。

    所以，这件事情他唯一能做的就是掩盖，这个时候他才明白为什么萍水相逢辛屹他们却愿意跟他回军区帮忙的真正原因，在整个泰万，没有什么地方会比他这里更安全，有整个阿拜耳军区为他们打掩护，这还能不安全吗？

    所以他没有动厉洁和罗西，不仅没有动她们，刘定邦还命令自己的儿子刘子光对这件事情要绝对保密，不准向任何人透露一丝一毫的讯息，要不然，全家乃至他在军中的所有亲信都会受到牵连，整个泰万军方可能又会重演二十几年前高亭达将军被害的那么一幕惨剧。

    刘定邦本来是想说服辛屹他们悄悄地离开，彻底撇清自己的关系再说，可是他没有想到的是，辛屹居然那么大胆地向他提出了那个匪夷所思的要求，刘定邦从一个师长走到了今天泰万最大军区的军区司令员，你自然不能说他没有权利欲-望，任何一个男人都会有权利欲-望，只是有的人善于掩饰而有些人不善于掩饰而已。就算是自古以来被世人所称颂的遁世隐居者，又有几个是能坚持到最后的？只要遇到让他们心动的地位，他们一般都会欣然被权利欲-望所奴役，其实他们的遁世隐居从一开始就是一种姿态而已，待价而沽罢了，要不然，各位可以查一查历史典故，看看遁世隐居者所选择隐居的山林是不是一般都在大都城附近，为什么？方便需要他们的人能很容易发现或者找到他们啊。

    古来圣贤皆如此，更何况只是凡夫俗子的刘定邦，刘定邦希望拥有至高无上的权利，在这一点上他反倒比很多的乱世枭雄强上几分，因为他没有把自己拥有权利的基础建立在流血牺牲上，他希望能够尽量地减少牺牲，所以，可以说，刘定邦还算是一个相当仁慈的人。从另一个层面上来说，他也算是一个具有民族使命感的人，因为可以通过他实现天骄民族的大一统，他的收获，就是天骄国泰万特别行政区的最高行政长官。

    