
    第二百零三章 姜莲

    而现在跟雷须在一起的，却正是当初和曹伯仁扮演夫妻的那个女人，那女人叫姜莲，三十八岁，长得也还算是颇有几分风韵，看起来就像是三十出头的少妇一般，其实姜莲和曹伯仁也并不仅仅是假扮夫妻那么简单，两人早就实实在在的混到床上去了，说起来，姜莲对曹伯仁还有那么几分真感情。姜莲二十二岁就进入了梅机关工作，只不过当时就是一个一般的内部行政人员，生性好色的易九川哪能放过自己手下这么一个标致的美人儿呢，于是借叫姜莲送文件的时候欲行不轨之事，姜莲当时还是个有理想有憧憬的黄花大闺女，当然是抵死不从的，易九川淫-性大发哪能就此罢手，于是霸王硬上弓，就在易九川快要得逞的时候曹伯仁却在门外拼命叫门，这才暂时救姜莲于狼吻。

    姜莲走后曹伯仁求易九川放过姜莲，说其实他早就已经看上了这个清纯可人的年轻姑娘，求易九川成全他，当时曹伯仁已经三十岁了可还没有成家，加上他又是易九川的嫡系亲信，于是易九川居然破天荒地仁慈了一回，没有再打姜莲的主意。后来曹伯仁就把姜莲调到了自己的情报科，姜莲本来就对他心存感激，加上成天厮守在一起，一来二去的两个人就好上了，原本以为两人会成就一段美好的姻缘，可是后来一个军方首长的丑女儿看上了曹伯仁，非要嫁给他不可，还让自己的父亲给曹伯仁施加压力，不答应就要将他清理出军方的阵营。曹伯仁本来想带着姜莲一走了之，可最后还是姜莲劝他接受这桩婚姻，说不定还能为他以后的政治生涯添加一些砝码，万般无奈之下曹伯仁只好妥协。

    曹伯仁结婚之后并没有和姜莲分开，他对他的那个丑老婆没有一丝的感情，所以两个人还是经常地厮混在一起，姜莲也因为这个原因一直没有再嫁人。原以为曹伯仁娶了那个首长的女儿可以辉煌腾达，可让他没有料到的是他那个首长老丈人还没来得及为他的仕途做一点贡献就双脚一蹬撒手人寰了，老丈人死后曹伯仁就更加肆无忌惮地公然和姜莲住到了一起，两人出双入对的俨然是一对真正的夫妻。

    这次曹伯仁被捕，姜莲知道他已经断然没有活的希望，而这一切都是那几个天骄国间谍造成的，所以辛屹放他们走的时候她并没有随同梅机关的特工回阿拜耳，而是继续留了下来准备伺机报仇。后来同样一心想着报仇的雷须找到了她，两人一拍即合，雷须找到她的时候辛屹他们已经去了阿拜耳，姜莲也回了一次阿拜耳，可却并没有找到辛屹他们的行踪，后来她得到消息说易九川被杀她就料想是辛屹他们做的，她分析他们去阿拜耳的主要目的就是暗杀易九川，于是得到消息之后她认为辛屹他们已经回了果淦，匆匆地回到果淦才知道他们根本没有回来。为了探听到准确的消息，姜莲还用金钱和美色买通了一个果淦当局中层，请他提供那几个天骄间谍的消息。

    就在昨天晚上，姜莲收到了那个人发来的消息，说那几个天骄国间谍已经回到了果淦，土司大人会在今天为他们举行庆功宴，于是姜莲才让雷须到酒店附近去寻找下手的机会，而她自己则潜伏到了辛屹他们下榻的饭店附近守候。

    后来雷须给她打来了电话，说他开了一枪却不知道情况怎么样，警察正在四处追捕他，姜莲叫雷须处理掉自己身上的气味等线索先回住的地方，自己也马上回去一起商量对策。

    雷须听姜莲问起这个事情，想了一下说道：“我那一枪本来是对准那个男的的心脏开枪的，可是被那个女人挡住了，那个男的有没有受伤我不敢确定，不过那个女的肯定是被我打中了的，而且按照子弹的穿透力来看，就算那个女的挡住了那颗子弹，子弹也能够穿过她的身体再击中她身后的那个男人，打死不一定，但受伤是一定的，tmd！当时真该倒回去再补他两枪！搞得现在是死是活都不知道！要不你再问问你那个线人了解一下情况吧。”

    “别急，先等等，”姜莲说道：“现在去了解情况人家肯定会怀疑到我们就是开枪的人，那个人虽然知道我们在打听那几个天骄国间谍的消息，但他并不知道我们是为了杀他们，一旦被他知道了真相，说不准他就会出卖我们。”

    “那怎么办？难道就这样等着？不弄清楚他是死是活我可不甘心啊！”雷须咬牙切齿地说道：“害得我这么惨，不杀死他们我死不瞑目！”

    “放心吧，明天我再去城里打听一下，应该可以探听得到一点消息，到时候咱们再决定应该怎么做，你就暂时呆在这里，现在警方肯定在四处找你。”姜莲想了想回答道。

    “那好吧，就等你探听消息了，”雷须放下碗说道：“好了，我吃好了。”

    姜莲也放下手里的碗，清理了一下桌子上的残羹剩饭道：“那我先去洗碗，你先睡吧。”说着站起身准备去洗碗，却不料雷须绕过桌子从身后一把就抱住了她，双手在她胸前的双峰上一阵揉捏，喘着粗气淫-荡地说道：“别洗了，先放着，今天你总可以给我了吧？”

    姜莲任由雷须的双手在她的身上游走，半晌才叹了一口气道：“唉……不行，现在不行，咱们还没有杀掉那几个天骄国间谍，咱们都还没有报仇……我答应过你的，只要杀了那几个天骄国间谍我就给你……现在真的还不是时候。”

    可雷须的双手却并没有停下来，反而从她的衣服钻了进去，零距离地在她身上揉捏着，气喘吁吁地说道：“好姐姐，你就答应了我吧，你看，我今天已经起码打伤了两个了，你放心，我一定会把他们干掉的！他们也是我不共戴天的仇人不是，等干掉他们之后，咱们两个就找个别人都不认识我们的地方，好好地过下半辈子好不好？到时候你再帮我生几个小雷须，哈哈哈……”

    说着话雷须的手已经解开了姜莲的胸-罩，一双大手盖了上去，像揉捏两团很有弹性的面粉一样在手里细细把玩着，不要看姜莲已经三十八岁了，但是由于她没有生过小孩，所以体型还保持得相当好，那身体不仅没有下垂和赘肉，反而更比少女多了几分成熟和丰腻，更加能够挑起男人的原始欲-望。雷须已经垂涎姜莲的身体很久了，可是每次姜莲都用还没有报仇的借口来搪塞他，只是答应他等杀掉那几个天骄国间谍就一定会满足他的任何要求。

    可是现在的雷须哪里还会听她所说的，精-虫上脑的他恨不得三下五除二就把姜莲身上的衣服给扒光，痛快淋漓地来个大战三百回合，这种成熟丰腻而且又有气质的女人雷须还真从来没有品尝过，以前在边防站的时候都只能在当地找些那种黑黑瘦瘦的本地姑娘，那种乡村女人又怎么能比得上这堂堂梅机关情报科科长的情人呢？于是雷须此时早已经是欲-火难耐了，手上的动作也渐渐地粗暴起来，而且一只手悄悄地下滑已经解开了姜莲的腰带。

    姜莲也是个正常的女人，也有正常的**，她一直没有让雷须得逞的原因主要是怕雷须在得到她的身体之后就会放弃报仇的愿望，自古道温柔乡总是英雄冢，如果雷须因为贪恋她身体的温柔，变得贪生怕死，那凭她一个女人想要报仇就更加不容易了，所以才一直对雷须若即若离，既让他能看得到摸得着，又让他吃不到，以此来刺激他的报仇的动力。此时姜莲见雷须已经解开了她的腰带，知道这个火候应该拿捏得差不多了，于是一把抓住了雷须那只想要继续深入作怪的手，挣脱了他的怀抱道：“现在不要这样好不好？我答应过你的事情就一定会做到的，等杀死了那些天骄国间谍，你想怎么样我就让你怎么样。”

    “不行！我今天一定要！”雷须的态度却一下子强硬了起来，他重新张开双臂一把将姜莲搂进怀里道：“那些人的厉害你又不是没有见识过，万一我一去不回头怎么办？所以，为了了却我的这个心愿，今天我一定要！”说着“唰”地一声扯掉了姜莲的上衣，顿时一对白晃晃的大白兔“倏”地跳了出来，雷须的眼睛瞪得像一对牛眼，嘴角口水都流下来了，喃喃地说道：“啊，真美啊！我还从来没有见过这么漂亮的身体！不一样！果然不一样啊！”

    姜莲连忙双手掩住自己的胸部，恼羞地道：“雷须！你今天想干什么？难道你想……难道你想来硬的？！”

    此时的雷须哪还管得了其他什么，现在就算是泰万总统叫他停下来他也不会鸟他，他的双眼直直地盯着姜莲的身体，艰难地咽下了一口唾液说道：“我想干什么？我不就是想好好地伺候伺候姐姐你吗？你就别做无谓的抗争了，反正今天你同意我要上，你不同意我也要上！只不过一个动作温柔一个动作粗暴罢了，你自己选择吧！”说着一张大嘴就凑向了姜莲的嘴唇，姜莲使劲地挣扎，可是她又怎么是身高体胖的雷须的对手呢，雷须的双臂就像铁钳一样牢牢地钳住了她的身体，躲了几次最终还是没有躲开，雷须的大嘴还是准确地堵住了她的嘴唇，一股浓烈的洋葱味熏得她连呼吸都停止了。

    雷须的大嘴拱了几下，发觉这并不能解决什么实质性的问题，于是用一只手牢牢地搂住姜莲的小蛮腰，另一只手拉开了她裤子的拉链……

    