
    第二百零八章 独善其身

    辛屹设的这么一个局，不仅引出了开枪射伤厉洁的雷须，顺道还拣了个便宜，居然把曹伯仁的要求也一并给完成了，原以为要说服姜莲与曹伯仁一起接受他的安排是件很困难的事情，现在，就让他们自己去沟通吧。

    辛屹见姜莲扑在曹伯仁怀里嘘寒问暖，干咳了一声道：“咳咳，曹科长、姜女士，我看咱们还是先回饭店吧，我替你们开了一个房间，有什么相思离别之苦等一下你们去房间里慢慢叙好不好？”

    姜莲这才猛然醒悟自己二人现在还在人家的手里攥着呢，刚才不是还要杀掉雷须和自己吗，怎么一下子又把曹伯仁带来跟自己团聚了？还说在饭店开了一个房间，他们这是怎么回事呢？难道他们不打算杀掉自己了吗？一头雾水的姜莲只好把疑惑的目光投向了曹伯仁，曹伯仁没有说话，只是冲她微微地点了点头，就搂着她走出大门上了门口的汽车。

    到了饭店之后辛屹让曹伯仁和姜莲先休息，其他的事情可以明天再说，就叫秦大力、大牛一起进了自己的房间，刚进房间秦大力就问道：“辛哥，我还是调几个兄弟过来看着吧，万一他们趁我们不备逃跑了怎么办？”

    “放心吧大力，”辛屹微微笑道：“他们不会逃跑的，现在跟我合作才是最安全的一条路，他们逃跑的话反而会必死无疑。”

    “为什么？如果他们逃回泰万的话，我们不是前功尽弃了吗？”秦大力疑惑道，一个梅机关的中坚力量，被他逃跑了无异于放虎归山。

    “不会，你想想看，曹伯仁和吴智落入果淦军方手里梅机关是知道的，他们突然这么莫名其妙的跑回去，谁会相信他们呢？作为一个资深的特工，曹伯仁不会做出这么笨的事情，所以，还是让他们好好清静清静吧，毕竟分开了这么久，人家也会有好多话要说的。”辛屹笑道。

    隔壁曹伯仁和姜莲的房间里，一进房间姜莲就对曹伯仁问道：“伯仁，你是不是做了什么对不起组织的事情？”

    曹伯仁道：“没有，被他们抓捕之后我什么也没有说，你放心吧，作为一个干这行干了几十年的老特工，我这点还是能挺过去的。”

    “那么，他们为什么要把我们带到这里来？”说着话又从门上的猫眼里向外观察了一会儿道：“而且好像还没有人监视我们，他们这是什么意思？”

    “因为他们要我告诉他们一些事情，”曹伯仁说道：“而这件事情对他们那个领头的叫做辛屹的人相当重要，所以，他们才会这么对我们。”

    “那你还是准备出卖组织的情报了？”姜莲的语气里并没有埋怨或者是反对的意思，只是有一些的疑问道：“你告诉了他们想知道的东西，他们又会怎么对我们呢？是继续监禁还是秘密处死？”

    “不，那个辛屹跟我承诺的是他会帮助我们去别的国家，摆脱梅机关的控制和追杀，”曹伯仁说道：“姜莲，你认为咱们值得这么做吗？我昨天晚上已经答应了那个辛屹，但提出的条件是他必须找到你，让你跟我一起走，想不到才仅仅隔了一天，咱们真的就再相见了。”

    “你真的是这么提的条件吗？”姜莲的眼眶里已经又盈满了泪水，哽咽地说道：“其实自从你被他们抓了之后，我一直就没有回过阿拜耳，我一直都呆在果淦，为的就是杀了那些天骄国间谍为你报仇！我原本以为，你落到他们的手里肯定是必死无疑的，所以我想，只要能替你报了仇，我就随你而去了。”

    “唉，傻瓜，”曹伯仁爱怜地拥着姜莲，用手在她的背后轻抚道：“你怎么这么傻呢？你还年轻，就算没有我你也要好好地活下去呀。”

    姜莲突然从曹伯仁的怀里挣脱出来，又伏在猫眼上观察了一会儿，轻声对曹伯仁道：“伯仁，现在外面没人，要不然咱们跑吧，跑得远远的，跑到没有人认识咱们的地方，你不要担心，我手上现在还有一笔钱，省一点也够咱们下半辈子花的了。”

    “别傻了姜莲，”曹伯仁爱怜地抚摸着姜莲的头发，叹了一口气说道：“就算咱们跑得出果淦也跑不出泰万，你以为现在组织上还能放过我们吗？也许我们一跑出果淦就会被自己的同事给抓回去，现在组织上不会再信任我了，他们肯定会以为我已经叛变，我们那些同事的手段你又不是不知道，落到自己人手里反而会生不如死的。”

    “那你准备怎么办？答应他们的条件吗？”姜莲疑惑地问道：“难道他们就可信吗？如果等你说出了他们想知道的事情，他们还是不会放过我们又该怎么办？到那个时候我们就是必死无疑了。”

    “应该不会的，”曹伯仁说道：“如果他们要我说的是组织的重要情报我也许还会担心你所说的事情，不过他们想知道的事情并不是组织上的重要情报，只是有关于二十多年前梅机关的一段往事而已，他应该不会骗我，就算要骗也不会在这种事情上骗我，因为如果不是当事人，这件事情对他根本就没有任何意义和价值，现在到这一步，我们只能赌一把了。”

    “那他们想知道什么事情？”

    “那个天骄国间谍，就是那个叫辛屹的，”曹伯仁说道：“他说他是天骄国幻影旗特工的后代，幻影旗你知道吗？那是隶属于天骄**方的一支秘密行动小组，其性质跟咱们的梅机关差不多，在泰万政权刚刚成立的时候，咱们梅机关跟幻影旗经历过很多次相当激烈的间谍战，当时无论是梅机关和幻影旗都损失惨重，那个辛屹说他的父母就是死在和咱们梅机关的战斗中，他就是想了解他父母死的时候的具体情况而已，你说，如果他真要骗我的话，何必用这种事情来骗我呢？这种事情对别人来说又有什么价值呢？”

    “那你知道当时的情况吗？”姜莲不无担心地问道：“如果你不能说出他想了解的情况又会怎么样呢？”

    “放心吧，那个时候虽然我刚进梅机关不久，但那段历史我还是了解一些的，那段历史是泰万和天骄之间最大规模的间谍战，后来我进入情报科之后也不止一次地翻阅过那个时候的卷宗，而且那几场战斗还被编成了梅机关培训新特工的教材，你们当初进入梅机关的时候不是也培训过吗，所以，那段历史我是相当清楚的。”曹伯仁回答道。

    “那他想知道这段历史的目的是什么呢？难道仅仅是想弄清楚真相？应该不会这么简单吧，我怀疑，他们这次来到泰万肯定会有大动作，”姜莲说道：“你还不知道吧，易九川已经被他们杀掉了，而且，梅机关在各国潜伏的特工名单也被他们给拿到了，你认为，这件事情会是这么简单吗？”

    “什么？！易九川死了？名单也被他们拿到了？”曹伯仁后退了几步，颓然坐在了沙发上，好半天都没有缓过神来，之后才叹息着摇着头喃喃地说道：“完了，完了，梅机关算是完了，想不到这么大的一个特务机关就这样完了。”

    “你说什么呢？不就是死了一个易九川吗？梅机关的根基那么深厚，怎么可能就因为少了一个易九川就完了呢？你可别瞎说，要是让我们的人听见的话你才真的是完了。”姜莲连忙警告道。

    曹伯仁仍旧兀自摇着头说道：“这个你就不知道了，那份名单一旦被别人给掌握了，那整个梅机关的特工就已经全部暴露在别人的眼前，没有了这些潜伏特工提供的情报，整个梅机关就算是形同虚设，不仅如此，就连整个泰万也将陷入目不能视、耳不能闻的瞎聋状态，如果我猜得没错的话，他们的目标不是梅机关，而是整个泰万！”

    姜莲闻言吃了一惊，急道：“那该怎么办？难道我们就这样眼睁睁地看着这一切的发生吗？我们难道就不能做点什么来改变这一切吗？”

    “呵呵，改变？恐怕已经晚了，”曹伯仁苦笑道：“最近这段时间还发生了什么大事？把你知道的都告诉我，我看看这事情已经发展到什么地步了。”

    “这段时间发生的大事？”姜莲沉吟了一下才说道：“除了易九川被杀和名单被盗之外，好像没有什么太大的事情发生了，对了，我还听说利民集团内部好像发生了一次爆炸事件，说是有两车本来打算就要运走交货的毒品成品爆炸了，具体是什么原因我没有听说，另外，咱们泰万的军队和一艘挂卢桑国国旗的货轮发生了冲突，那艘货轮其实是以货轮为幌子的军舰，听人说好像是卢桑国黑k党的船，那船好像是灭了我们的一整个团的军士，后来还是海湾炮兵部队出动才把那艘船给击沉了，然后利民集团就跟黑k党彻底决裂了，嗯，算得上大事的好像就是这些了。”

    听完姜莲的话曹伯仁坐在沙发上好长时间都没有说话，大概过了有十分钟才长长地吁了一口气道：“看来我的推测是正确的，他们的目的不仅仅是梅机关，而是整个泰万，而且照这种趋势下去……唉，他们很有可能会成功……罢了罢了，咱们现在也已经无力回天，独善其身吧，但愿那个叫辛屹的人能够言而有信。”

    “伯仁，你，这是什么意思？什么他们很有可能会成功？难道……他们还可以推翻泰万的政权吗？不会这么夸张吧？”

    “算了，这些事情我以后再慢慢讲给你听，”曹伯仁说着从沙发上站起来，拉着姜莲的手道：“好了，现在跟我走吧，去兑现我的承诺。”

    