
    第二百一十三章 要死一起死！

    就在焦新鍪即将要冲出客厅大门的时候，大门突然被人从外面撞了开来，紧接着响起两声枪响，焦新鍪嚎叫着滚到了地板上，两支手枪也从他手中跌落，辛屹正准备忍住左小腿的剧痛从走廊上跃下，听到枪响不由得一愣，等他看清楚进来的那个人时却禁不住又惊又喜，原来撞开客厅大门并开枪打伤焦新鍪的正是混血美女罗西，只是辛屹不知道她为什么会突然出现在这里。

    既然焦新鍪已经被罗西制住了，辛屹也没有必要再跳楼，任凭他功夫再好，一条腿受伤了跳楼也不是闹着玩儿的，别的倒没有什么，关键是它疼啊！于是辛屹穿过走廊从楼梯下到了楼下，看见焦新鍪躺在地板上不停地哼哼，两只手的手腕部位都已经被子弹洞穿，可能被打断了静脉血管，鲜血正顺着伤口汩汩地往下淌，而罗西却背对着地板上的焦新鍪站在客厅里，注意着门外的情况，罗西当然也只能背对着，因为那老王八蛋现在全身还是光溜溜的没有穿衣服，也不知道那老王八蛋自己秘制的是什么药丸，这折腾了大半天的，又是右胸被飞刀插了进去，又是两手的手腕受伤，可是那老王八蛋的某个部位居然还直愣愣地瞪着眼，一副不服气的模样，真tm怪了，难道他那玩意儿不需要血液供给？

    “罗西，你怎么来了？”辛屹问道。

    罗西转回头看了辛屹一眼，急急地道：“等出去了再说，赶紧下手，我进来的时候已经看到大队的守军朝这个方向来了，应该在五分钟之内就可以赶到这里！到时候要走就比较麻烦了！”

    “嗯。”辛屹答应了一声走到焦新鍪的跟前，此时的焦新鍪由于双腕和右胸的伤口显然痛得不行，保养得极好的额头上渗出了大颗大颗的汗珠，五官扭曲得极为恐怖，那本来向后梳得整整齐齐的满头银发也乱七八糟地耷拉了下来，好像一瞬间老了二十岁，模样很是可怜地蜷缩在地板上，看辛屹走过来，焦新鍪张开嘴抖抖索索地问道：“你……你们究竟是什么人？有什么目的？”

    “你认为呢？焦局长，”辛屹冷冷地回答道：“你不会真的认为我今天来是专程为你呐喊助威的吧？当然，你很厉害，这一点我可以向所有人证明。”说着话辛屹还有意无意地瞟了一眼焦新鍪的某个部位。

    “你……我可以告诉你这药的配方……还有那几个女人吃的那种药的配方，只要你不杀我。”也不知道焦新鍪到底是怎么想的，他居然会在这个时候莫名其妙地来了这么一句，就连辛屹都差点被他临危不乱的娱乐精神逗乐了，这老王八蛋这个时候了还在这里自作聪明，以为这样就可以转移辛屹的注意力，让他拖延时间呢，要是换在平时辛屹说不一定还有心情跟他瞎叨叨一番，可是现在却是争分夺秒生死攸关的时候，辛屹可没有那么好的心情，见焦新鍪还在这里跟自己耍心眼于是蹲下身去用两根手指捏住焦新鍪右胸上的飞刀刀柄突然往上一拔，伤口里面的鲜血随着他的一声惨嚎喷溅了出来，将飞刀刃上的鲜血在焦新鍪的身上擦了一擦，辛屹这才在他的耳边道：“今天我也让你死个明白，我叫辛屹，是天骄国人，我的父亲叫辛风，我的母亲叫薛雨，我父母都是天骄国幻影旗的成员，但是，他们都死在你所领导的梅机关的手里，我今天就是来为他们报仇的。”

    “不，我并不认识他们，我并不认识你的父母……”焦新鍪虚弱地叫道，不过话还没有说完就被辛屹给打断了，辛屹道：“二十八年前，天骄**方派了一支二十人的特工小分队到泰万，结果在一场大爆炸中全军覆没，那场大爆炸是你策划的吧？几个月之后，一个天骄国女特工被你设计在高亭达将军的家中遭杀害，这些你还记得吧？”

    “你……难道你是……咯……咯……”

    “对，我是！”焦新鍪的话没有了下半句，只剩下咯咯的声音在他的喉间响起，他永远也不可能说出下半句了，因为他的喉咙已经被辛屹割断，由于开始的时候流了太多血，所以他的喉咙被割断的时候竟然没有鲜血喷涌出来，只有肺部仍然还在不知疲倦地呼吸，从被割断的地方发出了“呴呴”的声音……

    罗西转头看了一眼，见焦新鍪已经伏法，而辛屹却还愣在当地，赶紧走过来拉了拉他的衣领道：“赶紧走吧，那些守军已经很近了！”

    “哦，好，走！”辛屹这才回过神来，站起身问道：“你看到的守军是从哪个方向来的？”

    “正面，从山下上来的。”罗西回答道。

    “那咱们从后面走，先往山上去，到时候再看情况而定！走！”辛屹说完俯身捡起焦新鍪扔在地板上的两支手枪，举步向客厅门口走去，可是左小腿的疼痛让他的步伐不由得一滞，身旁的罗西注意到了他这一个细微的动作，忙问道：“你怎么了？”

    “哦，没什么，快走吧！”辛屹摆了摆手道，此时围墙外面的不远处已经传来了拉动枪栓的声音，虽然还有一段距离，但是由于辛屹的听觉相当灵敏，所以也被他听得清清楚楚，于是他推了一把罗西急道：“快！他们已经来了！”

    于是罗西也没有继续追问和查看的时间，两人快步向后院的围墙跑去，到了围墙下罗西紧跑几步一纵身就上了一人多高的围墙，可是辛屹却只能跃上去先用手攀住了围墙的顶部，再手脚并用吃力地爬了上去。跳下围墙的时候辛屹的左脚又踩到了一块石头，本来就疼痛难耐的伤口就像是被撕裂开来一般，疼得他忍不住蹲了下去，用手往裤腿上面一摸，裤腿已经全部被鲜血浸透了，就连鞋子里面也装了好多的鲜血，罗西见状连忙走过来往他小腿上一摸，再将自己的手凑到鼻子底下一闻，惊道：“你受伤了！怎么样？快让我看看！”

    辛屹摆摆手扶着围墙站了起来道：“没事！死不了，就是小腿上面中了一颗子弹，咱们赶紧走吧，听动静他们应该已经进了院子了。”

    “好吧，那我扶着你走！”罗西说完也不等辛屹作出反应，架起他的左臂放在自己的肩上，扶着他向山上攀去，果不其然，他们还没能走出多远，就听到了焦新鍪的那幢房子里传来了守军的嘈杂声。从焦新鍪的房子往上就已经没有什么房子了，这房子的分配好像也是按照级别来的，级别越高的越靠上，按照焦新鍪的级别，理应当居住在大多数房子的上方，因为上面没有了房子，所以越往上越是难以攀登，加之辛屹的腿又受了伤，所以两人的行进速度非常之慢。

    没过多久山下不远处就传来了人声狗吠，那些守军追上来了，而且还带着可以识别气味的猎犬，辛屹的心里一凛，自己受伤的左腿留下的血迹正好就是猎犬追踪的目标，这可如何是好，由于腿伤罗西要扶着自己走，两人的行动这么慢，过不了多久就会被追到，到时候就凭自己两人手中的武器根本不可能和人数众多的追兵抗衡，难道今天竟要命丧于此？自己已经报了父母的大仇倒是可以死得其所了，可是罗西却是无辜的，决不能让她陪着自己送死。想到这里辛屹一把推开扶着自己的罗西道：“罗西，你先走，我引开他们！”

    “不行！”罗西想也没想就拒绝道：“要走一起走！要死一起死！我是绝对不会扔下你独自逃生的！”

    虽然罗西的话让辛屹的心里很感动，不过他知道现在不是感动的时候，辛屹严肃地说道：“我已经受了伤，走不动了，而且他们带着猎犬，会一直追踪我留下的血迹，所以只能由我来引开他们！咱们分开走，或许还能有一线生机，但是就这样拖下去的话咱们两个人都必死无疑！听我的，我往山上走，你顺着这个地形往侧面走，只要脱离了他们的包围圈就会有机会！”

    “不行！我说过了，要走一起走！要死一起死！”罗西斩钉截铁地回答道：“是厉洁叫我跟着你过来照应你的，如果我一个人回去了我怎么跟她交代？”

    “哦，是厉洁叫你跟过来照应我的？”辛屹短暂的失神，看来厉洁还是在乎自己，担心自己的安危的，要不然又怎么会让罗西跟过来呢。

    “是啊，”罗西见辛屹听到厉洁的名字失神，心里却有一种说不出的酸楚，但是如果能借此激起辛屹求生的欲-望就比什么都要重要，于是继续说道：“所以说，就算你为了厉洁，也不应该现在就说放弃，别说了，咱们赶紧走吧！”

    “不，罗西，咱们这样走根本没有机会逃出去，”辛屹说道：“听我的，我引开他们，你赶紧走，我不想你也陪着我白白地牺牲。”

    “那如果我愿意呢？我说我愿意陪着你一起死呢？”罗西的心里话终于脱口而出，在心里憋了这么长时间，说不定今天晚上两个人都会死，能够在死之前说出自己的心里话也算没有留下遗憾了，脱口说出这句话之后罗西就定定地看着辛屹的影子，等待着他的反应。

    罗西的话虽然在辛屹的心中搅起了一阵巨浪，可是他却并没有表现出来，他知道现在唯有与罗西拉开距离，才有可能让她单独逃生，于是辛屹淡淡地说道：“傻瓜，你以为死是件很好玩的事情？再说了，咱们只是雇佣关系，你只是三虎集团的一名员工，没有必要也不值得陪着我一起死，就算你对老板再忠诚，我这个老板都死了，当然也就没有机会给你升职加薪了，你走吧，如果能够平安回去，替我转告厉洁、姗姗和舒蕊，就说辛屹这辈子对不起她们。”

    