
    第二百二十一章 小酒馆儿

    秦大力一行五人趁着夜色来到位于阳阴山脚下的小镇，摆出一副蛮横无理的大兵头的样子走进一家小酒馆儿中喝酒，那酒馆儿老板没见过几人，就顺带问了一句几人是不是第一次来，谁料秦大力闻言却将眼睛一瞪骂道：“你tmd哪那么多废话？第一次来怎么着？这上门的生意你不想做是不是？你个操蛋的真是tm欠揍！菜上好了就滚一边去！省得老子看得难受！”

    那老板显然是个经常挨骂的主儿，听秦大力骂他也不恼，反而满脸堆笑道：“是，是，兵哥儿骂得是，几位兵哥儿莫非是七十九团的？”

    秦大力闻言心中一动，佯怒道：“我说你这人怎么这么烦人呢？我们是不是七十九团的跟你有什么关系呢？赶紧上菜去！”可话音刚落秦大力又转回头对其他几个同行的兄弟道：“这家伙眼神儿倒还是不错，哈哈哈……”这话一说不是就间接地承认了自己几个人是七十九团的吗，同行的几个兄弟会意，连忙附和着哈哈大笑起来。

    那老板刚想离开，听秦大力他们这么说却又停下了脚步，有些得意地说道：“几位兵哥儿不常来我这家小酒馆儿，不是万某吹牛，别的什么本事没有，但是看人还是很准的，自打几位兵哥儿一进我这店门，我就瞧出来了，几位兵哥儿跟常在小镇上晃荡的六十四团的人就是不一样，浑身上下都透着一股子正气，哪像六十四团的那帮家伙，在小镇上吃喝嫖赌啥都占全了，虽然也穿着军装，可那身军装也捂不住身上的那股子邪气，整个就是一穿着军装的地痞流氓！”

    秦大力几人听酒馆儿老板这么一说不由得相视一笑，心道有料，今晚可算没有白走一趟，于是从口袋里掏出一包刚刚在旁边小店里买来的本地香烟，抽出一支扔给酒馆儿老板，笑道：“哟，您这老板还挺上路的，老板是姓万吧？那我就叫你万老板了，万老板，咱还真想听您说道说道，就六十四团的那帮龟孙子平时在镇上都是怎样横行霸道了，回营里咱也好跟兄弟们唠唠，来，坐下说话您。”

    那酒馆儿老板什么时候受过当兵的如此礼遇啊，见这几位兵哥儿这么好说话，一时间都有点受宠若惊了，连忙双手接了秦大力扔过来的香烟，冲里面喊了一嗓子：“翠花儿！赶紧地出来！给这几位兵哥儿切上二斤牛肉，在爆上两盘腰花儿！我这陪兵哥儿唠嗑呢！”叫完之后一个中年妇女从里间出来，狠狠地瞪了万老板几眼才气呼呼地去厨房忙活去了。

    万老板这才搬了一张板凳坐到秦大力几人的身边，点上香烟说道：“您几位兵哥儿是不知道啊，那六十四团的那帮家伙就是一群豺狼啊！”说话间还小心地向门外看了几眼，确定没有人才接着说道：“平常吃喝嫖赌不说，你说你干啥也得真金白银地给钱是不是？可那帮家伙平常估计平常没少花钱，一到月底的时候兜里都没钱了，你说你没钱也就算了，老老实实在山上呆着呗，你们那军营里不是也一日三餐管饱不是，可他们不，没钱还想到山下来花天酒地，完事儿之后没钱，没钱咋办？也亏那帮家伙想得出主意，你说他们怎么办？”万老板还是个挺会说故事的人，说到这里的时候他还故意停了下来，整个悬念留着，望着秦大力他们几人问出了这么一句。

    “那他们怎么办？”秦大力几人也很配合地问出了这么一句。

    “几位想不到吧？哈哈哈……”万老板笑道：“那帮龟孙子也不知道从哪里学来的这么一招——打白条！没钱了就给人家打白条，说是发了军饷就还，可是法了军饷他又跑别家去了，你还不能管他要，管他要他还跟你急，动不动地就把枪给扒拉出来，谁不怕呀？那家伙可是要人命的！你说咱们这都是小本经营，哪受得了那帮家伙这样整啊？几位兵哥儿说我说得对不对？”

    “嗯，那是太不像话了！”秦大力几人随声附和道：“不过下次来你就不招待他不就得了吗？”

    “哎呀，您几位兵哥儿是不知道咱这些做小本买卖的难处啊，”万老板接着说道：“人家可是当兵的，来了店里把枪往桌子上一拍，你敢不给他上菜吗？是钱重要还是命重要？更何况，咱镇上的人也都指着你们这两个团的兵哥儿过日子呢，不做生意吃西北风去啊？你还不要说咱们开酒馆儿的了，就连那些做皮肉生意的姑娘，那些龟孙子们还不是照样打白条，下次来你还得笑脸相迎，要不然不仅不给钱，还霸王硬上弓，那啥，反正不就那么回事儿吗，配合着做跟强迫着做他反正都得做，何苦让自己心里添堵是不是？那些姑娘多想得开啊，人家说，就全当tmd小泥鳅爬了几个来回，你看，人家都这样想，咱们还能怎么样呢？只求运气能好点，少碰到几拨那样的人就好了。”

    “哈哈哈……”秦大力几人听万老板这么说都忍不住哈哈大笑道：“tmd！这六十四团的这帮小子把咱们当兵的脸都丢光了！他们那狗日的团长也不约束一下他的部下么？任由他们对老百姓胡作非为。”

    “算了吧您哪，”万老板一听秦大力这话就骂道：“就洪孝义那个货？还不是因为上梁不正下梁歪，洪孝义自己就是个吃喝嫖赌抽、坑蒙拐骗偷十毒俱全的混账玩意儿，要不然他手下的兵怎么会跟他一个鸟样呢？还是你们七十九团的孙刚团长的队伍带得好啊，平常基本上都没有你们七十九团的兵哥儿下来乱搞，就算是正常的采买，人家都是规规矩矩该咋样就咋样的，所以说啊，我跟你们七十九团的兵哥儿就是亲。”说到这里万老板好像是为了故意显示出自己和秦大力他们很亲一样，大度地挥了挥手说道：“今天晚上的酒钱就免了，算我请几位兵哥儿的！……不过，”他又压低了声音说道：“就是别让我家翠花儿给知道了。”

    “好说，好说，”秦大力忙说道：“咱还是该咋样就咋样，要是咱白喝了你这酒，那不是和六十四团的那些家伙一样了吗？万老板……”

    “谁tm在放什么洋葱屁在背后议论咱们六十四团的坏话呢？”秦大力的话还没有说完，就被一个阴阳怪气的声音打断了，万老板听到这个声音吓得浑身一颤，差点没从板凳上面摔下来，脸上颜色都变了，但他也不愧是做了多年生意的老人精，只一愣之后马上又换上了一副谄媚的笑脸转回头说道：“哎呀，是熊班长啊？今儿个什么仙风把您老人家吹来了？您老人家，哦，还有这几位兵哥儿赶紧坐，我马上给您几位上菜！”

    进来的一共是六个军人，身穿军装，脚蹬大头皮鞋，领头的那人腰间的大皮带上还像模像样地挎着一支手枪，大大咧咧地站在秦大力他们桌子前面，脚尖抖动着冷眼瞅着秦大力几人，见万老板正舔着脸跟自己说话，领头的那人冲万老板啐了一口嚣张地问道：“老东西，这几人是什么人啊？居然敢在背后说咱们六十四团的坏话？说，你还听到些什么？”

    “没……没有啊，”万老板这才知道这几人兴许并没有听到自己刚才所说的话，只是听到了秦大力说的最后一句，悬着的心稍稍放了下来，不过他还是装作很害怕的样子结结巴巴地回答道：“这几位兵哥儿也是你们山上的，是七十九团的，刚才……刚才也没说什么呀。”

    “啪”一声脆响，万老板已经被那人抽了一个大嘴巴子，直抽得瘦小的万老板在原地转了一个圈，左边脸颊顿时就红肿起来，那人接着骂道：“滚！老东西！今天老子没空，你的帐就等改天老子再跟你算！”

    万老板听那人这么说哪里还敢有什么话，赶紧捂着高高肿起的半边脸慌忙逃进了厨房。这时那人才转过脸来瞅了秦大力一眼，趾高气扬地说道：“刚才是你说话是吧？”

    “这个……这位兄弟，你不要误会，咱们是七十九团的，刚才也根本没有说什么呀，来来来，几位兄弟坐下来喝杯酒，从山上下来也累了吧，喝杯酒解解乏。”秦大力连忙站起身来笑道。

    “谁tm跟你是兄弟啊？你少tm跟老子套近乎！”那人大声地骂道：“老子六十四团的人跟你七十九团的人从来就没有交情可言！别tm给我扯远了，我问你，刚才是不是你在说话？”

    “是，刚才是我在说话。”秦大力老老实实地回答道。

    “那我问你，你刚才说的是什么话？”那人见秦大力老老实实地回话以为他已经被自己吓破了胆，于是更加地肆无忌惮，轻蔑地说道：“你有种再将刚才你所说的话再说一遍吗？”

    “不……不敢。”秦大力战战兢兢地回答道。

    “哈哈哈……孬种！”一群人哈哈大笑道：“就这么点出息也敢在背后说六十四团的坏话？嗯……这样吧，熊爷我看你的态度还算好，自己抽自己的耳光吧，抽到熊爷满意了今天就放你一马！”

    “腾”地一声秦大力旁边的几个兄弟全部站了起来，这几个泰万兵简直是欺人太甚了，让营长自己抽自己的耳光，这简直就是犇虎营的奇耻大辱，不就是要干架么？犇虎营的兄弟在什么时候向人家示弱过？

    