
    第二百一十六章 收拾掉小分队

    辛屹和罗西被困在了阳阴山山顶，三面是悬崖峭壁，一面是大量的追兵，可是走投无路之下二人居然打起了赌，比赛谁能收拾更多的泰万兵，二人刚说完比赛的事情，就看到山顶不远处的强力手电光束正在向他们这边靠近，辛屹笑道：“你看，说来就来了，比赛就要开始了哈，咱们还是分开作战吧，省得到时候是谁干掉的都说不清楚！”

    “不，不分开！”罗西一口回绝道：“咱们就在一起，你打右边的我打左边的，干掉一个报一个数不就得了，反正我可是不会赖皮的，除非你赖皮！”

    “呵呵，你说怎么样就怎么样好了……那个，你把我的手放开总可以吧？总不可能咱们就这样拉着手杀泰万兵吧？你还真以为他们就是泥捏的？一点危险性都没有？”辛屹举起被罗西紧紧拉着的左手道。

    “不！我就不放开！咱们就这样照样可以收拾泰万兵。”罗西固执地回答道，其实她并不是非要固执或者闹脾气，她只是想，如果等一下会被泰万兵打死的话，她希望可以和辛屹手拉手地死在一起而已。

    说话间泰万兵已经到了身前只有二十米的地方，辛屹抓住罗西的手紧了紧说道：“开始吧！”

    “嗯。”罗西回答道，同时抓住辛屹的手也紧了紧，两人同时举起了手中的枪扣响了扳机，“砰砰”两声枪响，泰万兵排好的队伍中一左一右两支强力手电顿时被抛上了半空，随着两声惨叫两名泰万兵已经一头栽倒在地上。想不到罗西的左手开枪居然也这么好的准头，辛屹夸了一句道：“不错嘛，左手开枪的准头也这么准，要给你两支枪左右开弓，就成咱们天骄当代历史上著名的双枪老太婆了，厉害啊！厉害！”

    “去！谁是老太婆了！我有那么老吗？”没想到罗西却并不领情，嗔骂道：“如果我是老太婆，那你还不成老太公了？”

    “呵呵，是，是，你不是老太婆，”辛屹笑道：“你是青春无敌大美女，我才是老太公好吧？我就是传说中那个直钩钓鱼的姜老太公。”

    两人虽然嘴上说说笑笑，可是手上却并没有松懈，还没等泰万兵作出反应，又是几声枪响打灭了几盏手电的光束，泰万兵这才意识到自己在明处而刺客在暗处，这样下去只有自己吃亏的份，这才连忙熄灭了手里的手电，整个山顶顿时陷入了一片黑暗之中。黑暗中的泰万兵纷纷举起手中的自动步枪向刚才鸣枪的地方扫射，企图用乱枪将刺客击毙，而此时的辛屹和罗西已经手拉着手转移到了另一处地方，躲在一棵大树的后面。

    “我开了三枪，应该是三个，”躲在大树后面的罗西说道：“你好像是开了四枪，应该是四个，暂时比我多一个，不过别得意，等一下我肯定能够超过你！”

    “没有，我也只干掉了三个，”辛屹说道：“有一枪没有命中目标，所以咱们现在应该是平手，我相信，你肯定能够超过我的，我这姜老太公又怎么比得上你这位骁勇善战枪法如神的双枪老太……妹呢？呵呵，我认输。”

    对着刚才鸣枪的地方一阵胡乱的扫射之后，黑暗中的泰万兵也凑在一起商量对策，就听那班长的声音响起：“tmd！没想到这家伙这个时候还敢开枪反抗！能喘气儿的都给老子答应一声，还剩几个人呢？”

    “班长，我还在！”“班长，我也在。”“老子还没死呢！”“狗日的刺客这么狠！”……黑暗中七嘴八舌地回答道，班长根据回答的声音清点了一遍，还剩十一个人，“tmd！这厮还真是厉害，一眨眼的功夫就已经结果了七个兄弟的性命！”班长咬牙切齿地骂道：“不过，再厉害也应该被咱们的一阵乱枪给打死了！现在有谁愿意过去看看那刺客死了没有？”

    没有人回答他的话，这帮泰万兵tmd谁都不是傻子，眼瞅着转眼之间就折掉了七个兄弟，这么厉害的刺客谁愿意去主动招惹啊？这年头当兵无非就是一份比较赏心悦目还能带来点实惠的工作而已，你以为还真有人愿意为你拼命啊？被人打死了又tm不会刻上人民英雄纪念碑，就算刻上了人民英雄纪念碑，那啥，自己在老家的女朋友或者老婆什么的也不可能抱着人民英雄纪念碑上面的自己睡觉啊，所以说，这命还是自己留着比较好，当英雄有什么好啊？死了还要被人给戴上绿帽子。因此大家的心里都只有那么一个共同的愿望，这个时候真的十分地盼望能有个傻逼英雄能站出来，义不容辞地对班长说，我去！那大家就解脱了。

    可是结果往往都是让人失望的，半天愣是没有人说一句话，包括班长大人本人都在想，平常看这帮狗日的龟孙子挺傻不拉几的，可一到这关键时候还真tm一个个都贼精！精得放个屁攥在手心儿里都能攥出二两屁油来！既然没有人愿意发扬大无畏的革命牺牲精神，那就只能是采取公平的捣糨糊原则，大家一起去看看吧，于是班长命令道：“既然没有人愿意主动领命，那就大家一起过去，看看那刺客到底被我们击毙了没有！”

    “班长，根据刚才开枪的情形看，刺客好像不止一个人，应该最少都有两个人以上，咱们这样贸贸然过去，万一他们没有死，那……”一个士兵担心道。

    “tmd！那怎么办？总不可能就耗在这里干等着吧，刚才的枪声后面的大部队肯定都听到了，他们肯定会加快速度向山顶包围上来，”班长说道：“要是万一刺客已经被咱们打死了可咱们还缩在这里不敢动，等大部队上来这功劳可就不是咱们的了！怕个球啊！**掉了无非就是碗大个疤！更何况咱们还有十一个人，难道还被一两个刺客吓破了胆？”

    这话虽然说得豪气干云，可实际上班长的心里还是怦怦乱跳的，于是剩下的十一个人端着枪，也不敢开手电，抖抖索索地向刚才开枪的那个地方摸了过去，其实辛屹和罗西就在距离那地方不远处的一棵大树后面，而且辛屹那灵敏的听觉也已经在狂风中听出了那些泰万兵的行踪，于是辛屹附在罗西耳边小声地说道：“那些泰万兵已经过来了，等一下你不要开枪，看我的，我用飞刀收拾他们！”说完拉着罗西偷偷地转移了一个地方，来到了上风头，因为飞刀毕竟不同于子弹，由于发射的力度和飞刀本身的体积，所以它很容易被风影响而失去准头，在这种恶劣的条件下也唯有位于上风头发射飞刀才能保证飞刀的准头。

    那些泰万兵已经摸到了距离目标地十步左右的距离，众人不约而同地停下了脚步，蓦地，好几支手电同时亮起，刺目的光束射向了那个地方，大家的眼睛都瞪得大大的，可是很遗憾，让他们感兴趣的画面并没有出现，那地上并没有什么刺客的尸体，而且就连一点痕迹都没有，众人看到这样的场景都禁不住心里一沉，连忙举着手电向附近扫射开去，同时手中的枪也准备随时射击。就在泰万兵刚刚亮起手电的时候，辛屹双手中的六柄飞刀已经像六条白练一般急速地飞了出去，掷出的力道加上顺向的风力助推，六柄飞刀的速度竟然比射出的子弹更要快上几分，转眼间就已经到了那群泰万兵的眼前，只见在强力手电的光束中几道白练飞速而至，那些泰万兵还没有反应过来，那几柄飞刀已经各自找到了自己所要命中的目标，“噗噗噗……”几声利器入肉的声音异常的惊心动魄，当然，那声音只有被飞刀射中的人才能够听得到，或者说感觉得到，这种恐怖的声音就成为了他们所能听到的最后一种声音，因为接下来他们就已经成为了伟大的**领袖的忠实信徒，去追随老马同志闹革命去了。

    泰万兵一阵慌乱，还活着的马上像刚才一样急忙关掉了手里的强力手电，以为这样就可以逃过一死，可是慌乱中他们却没有来得及关掉掉在地上的手电，于是他们还是可怜地暴露在灯光之下，成为了辛屹射杀的目标。由于发射飞刀并不会发出声音和火花，所以剩下的几个泰万兵并不能准确地确定辛屹所在的方位，只能朝着大致的方向胡乱地打枪，可是辛屹哪里还会让他们继续地活下去，在这种时候能够多杀一个人就代表多赚一个，于是辛屹手中的飞刀不停，接连又发射了几柄飞刀，直到那几个泰万兵全部倒在了血泊之中。此时的辛屹才是一个真正的杀人魔王，一口气杀死十一个泰万兵他简直连眼睛都没有眨一下，全身散发出一种冷峻得可以掉下冰渣的凌厉杀气，就连在他身旁的罗西都被这种杀气笼罩得全身发冷，忍不住地打了几个冷噤。

    一个小分队的泰万兵全部被料理干净，只剩下两条没有主人的猎犬，见此情形吓得“嗷嗷”怪叫了几声，灰溜溜地夹着尾巴往山下逃窜而去。辛屹和罗西收拾了一下战场，把泰万兵扔下的所有强力手电和步枪都收集了起来，一共是十七支手电十八支步枪，既然已经决定了要与泰万兵决一死战，那么拥有了这些物资就可以收割更多泰万兵的性命。

    辛屹和罗西将所有的强力手电和步枪都搬到了可以上山的那一面山边，辛屹叫罗西将所有的强力手电都固定在树枝上，光束全部照向从山下上山的位置，而两人则隐蔽在一块大石头后面，收集来的步枪和弹夹在身旁一字排开，少说也有好几百发子弹，只可惜这些泰万兵身边都没有带手雷，要不然还真可以打一场惊天动地的恶仗，两人就坐在原地，等着泰万兵的大部队接近山顶。

    