
    第二百三十章 小内裤风波

    辛屹的偷窥行为被罗西抓了个现行，慌乱之中拔腿想走，可是却左腿绊右腿，走没有走成反而身体一下子失去了重心，“噗通”一声一头扎下了俩女所在位置的溪水之中，辛屹头下脚上地栽入溪水，由于溪水只有半人深，他入水的姿势又大大减小了水的阻力，所以一头就撞到了小溪底部的鹅卵石上面，一阵剧痛从头部传来，辛屹一张口就被灌了几口水，连忙手舞足蹈地想要挣扎起来，可是挣扎中的辛屹完全没有想到自己入水的位置正是厉洁和罗西的中间，他这么一挥手乱抓可就坏事了，挥手之间他感觉到右手抓住了个什么东西，慌乱之中也没有仔细辨认，连忙使劲一带，将自己的头露出了水面，长长地吁了一口气道：“哎呀，好险，差点没把我呛死，你们俩也真是的，见死不救，看我落水也不知道搭一把援手，真是没义气。”

    可辛屹话说完了旁边还是鸦雀无声，厉洁和罗西都没有回答他的话，辛屹以为是自己偷看她们洗澡把她们惹怒了，连忙干笑着解释道：“呵呵……咳咳，那啥，我不是有意要看你们洗澡的，我在下面洗好了可你们还没有下来，于是我想啊，总不可能一直泡在水里吧，我就上岸了，上岸之后我又想啊，还不如找个地方坐下来等你们呢，我就看到了这块石头，爬到石头上的时候我又想啊，这么好的位置为什么不看看风景呢，于是我就看风景了，可是，也就看到你们了，看到你们之后我又想啊……”

    “你想，你想当色狼吧？！我要杀了你！”罗西满脸通红地叫道：“让你看到人家……哎呀，我就是要杀了你啦！讨厌啦！羞死啦！”说归说，不过罗西可是一直站在原地没动，她自己现在都羞得迈不开步子了，她发现辛屹的时候她自己正在揉搓，咳咳，那啥位置，那种动作她自己也知道被辛屹看见是羞于见人的。

    “我真是不小心看到的，那啥，我刚刚来而已。”辛屹现在说谎都说得流畅了，居然把自己看了十几分钟说成是刚刚来而已，所以我敢保证，辛屹这厮真的学坏了，不过，他的这种坏还只是初级阶段，要想达到头顶生疮脚底流脓的至高境界，咱们的辛屹同志还应该勤加修炼才是。

    “你还撒谎！你的身体早已经出卖你了！坏蛋！”一直没有说话的厉洁这时候说道，辛屹低头一看，哎呀！真是惭愧了，只想到打死不承认罪行，可没想到自己的罪状却在此时露了出来。罪过啊罪过，正所谓天网恢恢疏而不漏，自己家那位小兄弟也太不争气了，这个时候你就不能消停点吗？非得昂着脖子喘着粗气地顶风作案干嘛？唉，千算万算还是栽在自家人身上啊！

    不过辛屹可没打算就这样老老实实地承认，他一声大笑之后理直气壮地回答道：“哈哈哈……你们懂什么，他这是，那啥，受了冷水的刺激之后的正常反应！这个问题你们是没有必要进行深层次的探讨的，所谓实践出真知懂吗？这件事情，我说的就是真理，你们无权反对！”

    辛屹这一番话直说的是慷慨激扬唾沫横飞，感觉到自己的唾沫四处飞溅，辛屹这才用手擦了擦嘴巴，手中也不知道究竟抓住个什么东西，反正有点像布料的感觉，于是他顺手就用手中那东西擦了擦嘴巴。

    “辛屹！你……你怎么这样？”厉洁惊呼道，一张小脸如血般殷红，而罗西则站在旁边幸灾乐祸地掩嘴轻笑。

    辛屹这才发现厉洁一直蹲在水里，于是奇怪地问道：“小洁，你老蹲在水里干嘛？赶紧地，咱们该走了，要不等一下天黑之前出不了山可就要露宿荒野了。”

    “你……你站在这里叫我怎么起来？”厉洁红着一张小脸骂道：“你还不快走！让我们穿好衣服！真没见过你这么不要脸的人了！”

    “我……”辛屹被厉洁骂得一愣，反问道：“小洁，你这么说话可不对哈，我，我怎么你了？我不是都已经说清楚了吗？只是不小心而已，再说了，你看人家罗西都大大方方地站在这里，你干啥不能站起来呢？”辛屹嘴上这么说着心里却在想，咱们的关系都已经是那一步了，你还能有什么地方遮掩着不让我看呢？

    “你……你流氓！”厉洁终于怒骂道：“你自己看看你的手里！都是你干的好事！还敢问我为啥不能站起来！”

    “莫名其妙的嘛，你不能站起来跟我有什么关系呢，我手里，我手里还能有什么东西？你看，没有什么吧……”说着话辛屹举起了自己的双手，“啊！这，这是怎么回事？我……你的内裤怎么会在我的手里？！”原来辛屹的右手中握着的那一小团布料正是厉洁的小内裤，刚才他还用来擦嘴来着，而厉洁正是因为自己的内裤被辛屹给扒掉了，所以才蹲在水里不敢站起来。

    “那啥，”辛屹居然将厉洁的小内裤牵开来，仔仔细细地观察了一番道：“小洁，你什么时候开始穿这种这么精致的小内裤了？我记得你原来穿的可不是这种款式的啊，啧啧，这么少一点的布料，这个地方简直就只有一条布带子嘛，难怪会被我扯断了，哎呀，这还是蕾丝边的呢……”

    “住口！”厉洁都快要崩溃了，这个辛屹这个时候怎么还研究起这个东西来了，真的是要让她在罗西面前羞愧至死吗，于是情急之下大声叫道，人也“哗”地一声从溪水中站了起来，冲过来就要抢辛屹手中的她的小内裤，不过这样一来那关键部位可就曝光了，这一下辛屹目瞪口呆了，刚才还扭扭捏捏的蹲在水里不出来，怎么一下子又这么豪放了？乖乖，要人命吗？

    从辛屹异样的眼神里面厉洁才突然意识到自己的状态，刚才是被辛屹气糊涂了才一下子忘了那关键的问题，连忙重又蹲了下来，咬牙切齿地说道：“辛屹！我绝对饶不了你！你等着瞧！”

    “嗯，好吧，既然带子断了也不能穿了，就留给我作纪念吧！”辛屹得意地瞅了蹲在水里的厉洁一眼，将那小内裤随手就别在了自己身上穿的小裤裤的松紧带上，走上岸拿着偷来的那套男式衣服扬长而去，只气得厉洁恨不得咬他两口解恨，只笑得罗西上气不接下气肚子都抽筋儿了。

    现在的当务之急是找到一个市集，以便解决吃饭睡觉的问题和与其他的人联络，厉洁也不知道自己走之后秦大力他们有没有什么行动，到底有没有撤回天骄国，只有跟他们联系上之后才能决定下一步应该怎么做。按照他们原来对阳阴山附近地形的了解，从这里往西应该只有十来公里就有一个小镇，阳阴山山脚下的那个小镇因为在山的另一面，要绕过去距离也差不多，况且要回果淦也应该往西而行，于是他们决定前往那个小镇。

    三人一路向西，终于在天黑的时候赶到了那个小镇，三个人虽然都穿着偷来的山上农户的衣服，但就算那粗布衣服也掩不住两位美女的绝色容颜，所以一走进小镇就有许多人对他们侧目。由于辛屹脸上的胡须没有刮，看起来根本就是一个李逵式的莽汉，所以只要是看到他们的人，特别是男人，都在心中无限嘘吁：这年头的美女怎么回事啊？为什么都喜欢这种毛茸茸的怪物呢？看来以后自己也要留胡须了，说不定还可以骗上个把美女。

    这个小镇由于不是通衢要道所以并不繁华，三人走进小镇上唯一的一家饭馆加旅社，老板连忙迎上来道：“三位，是吃饭还是住宿？”老板是一个胖胖的中年人，估计是自己身兼多职，老板、厨师、跑堂都要干，所以一身衣服油腻腻脏兮兮的，不过笑容倒是很亲切，没有那种市井奸商的小精明。

    “咱们既要吃饭也要住宿，你先给我们炒几个菜，上一大盆大米饭，吃晚饭之后再给我们准备两个干净的房间，”辛屹大大咧咧地说道：“哦，对了，饭菜要快点上，咱们赶了一天的路都饿得慌了。”

    “好嘞！三位请上二楼的雅座，饭菜很快就上来！”胖老板殷勤地招呼道：“别看本店只有我一个人包干，上菜的速度肯定能够包你们满意的，吃完饭之后直接上三楼，住宿就在三楼的房间，对了，三位都要吃点什么菜？”

    “你自己看着办吧，你店里有什么好吃的菜尽管上就是了！”辛屹回答道。

    “好嘞！请三位楼上请！”胖老板说着就围上围裙去厨房忙去了，三人顺着楼梯走上二楼，却见楼上还有另外一对食客，是一对五十来岁的夫妻，女的雍容华贵，举手投足间带着一股恬淡的优雅，男的眉目硬朗气宇轩扬，一看就是一个经历过多年戎马生涯的军人。

    那对中年夫妻坐在靠近窗户的一张桌子上用餐，见辛屹三人上楼来，夫妻俩很有修养地对三人点头微笑，辛屹三人也对他们微笑还礼，辛屹注意到那对夫妻的桌上也就是几样简单的小菜，可是两人吃得却是其乐融融，心中不由得生出了几分敬佩，能够把平平淡淡的日子过得有滋有味情深意长，这本身就需要一种生活的大智慧，而拥有这种大智慧的人也一定是值得让人敬佩的人。

    