
    第二百四十九章 偶像派

    等辛胜天和三哥率领着幻影旗的队员走了之后，辛屹才算彻底松了一口气，有长辈在一起就是不舒服，还搞出了个这么正式的特殊欢迎仪式，好像自己真的是什么救国救民的大英雄一样，当大英雄当然感觉还是不错的，可是有了这一重正义的身份，咱又怎么好意思在你们面前公然泡妞呢？这样做不是往自己这个新世纪帅哥英雄脸上抹黑吗？还好你们赶紧走了，咱也用不着装得这么一本正经正义凛然的了。咦？对了，我亲爱的舒总小蕊呢？咱可是几个月没见你了啊，哎呀，都快想死我了！为了自己的那个一天一次的伟大人生目标，咱现在也要该出手时就出手啊，风风火火闯九州啊，嘿呀……伊尔呀……

    正到处找舒蕊呢，却见她拉着陆涵梦正和厉洁、罗西聊得正欢，也不知道这几个女人在聊些什么，居然时不时地发出一阵阵银铃般的笑声，辛屹心里无限邪恶地想到：她们该不是在商量着那啥，怎么排大小吧？要是真是那样的话，嘎嘎嘎……自己那个伟大的人生目标就将指日可待了……

    “看你小子那一脸的yd像！别以为我妹妹不在你小子就可以到处沾花惹草，如果你敢对不起我妹妹，看我不打得你满地找牙！”来人正是一身军装的沈立伟，嘴里这样恶狠狠地骂着，脸上却是一脸的笑意。

    “时间、地点由你挑，看看到时候到底是谁满地找牙！”辛屹笑眯眯地回答道，这个大舅子，别的爱好没有，就喜欢到处找人打架，看来以后得给他找一个母大虫一般的角色当老婆才行，天天在家被老婆揍得鼻青脸肿的估计才能改变他这个喜欢找人打架的恶习。

    沈立伟走过来，一个熊抱把辛屹搂在怀里，还用手在辛屹的背上狠狠地抚摸了几下，在辛屹耳边高兴地说道：“真的？那就等一下找个宽敞的地方咱练练，我跟你说，这段时间我又琢磨出了一套全新的腿法，等一下让你好好地领教一下！我跟你说，这套腿法的灵感来源于一部电影，我真是太tm天才了……”

    “等等，”辛屹打断了沈立伟的话道：“来源于一部电影？不会又是著名的周星星的那招夺命剪刀腿吧？”

    “啊？不是，你怎么知道的？”沈立伟松开辛屹，一脸诧异地望着他。

    “不是吧？大哥，”辛屹真的有种想哭的冲动：“你也喜欢玩儿模仿秀？那周星星有什么好的，你模仿谁不比模仿他强啊？比如说，模仿我？”

    “模仿你？”这次轮到沈立伟想哭了：“可是你有什么好让我模仿的啊？人家周星星好歹也是个实力派路线的偶像派，你呢？是什么？”

    “其实，我觉得吧，”辛屹不好意思地捋了捋自己的头发说道：“我应该也是属于偶像派那一种类型的吧，虽然我的实力也不错。”

    “你？偶像派？”沈立伟像看外星人一样围着辛屹转了两圈，摇着头说道：“算了，如果非要把你划进一个什么派的话，我看，还是实力派吧，这样会比较对得起观众。”

    辛屹想杀人，真的，凭什么我就不是偶像派？！实力派？你才是实力派好不好，你全家都是实力派，哦，不，沈姗姗不是，因为她早晚都是我家的。

    ……

    接风宴是黄莽安排的，龙川最豪华的酒店王府大酒店现在也已经是三虎集团旗下的产业了，整个酒店的全部大堂、餐厅、包间全部摆上了桌子，密密匝匝的一共摆了三百多桌，其中有两百多桌还是流水席，只要是三虎集团的员工，凭你的工作证就可以来随便吃随便喝，吃饱喝足走人，下一拨继续，如果你吃了还想吃，继续，反正酒菜是轮流地敞开了往上上，爱吃多少吃多少，能吃多少吃多少。剩下的一百桌留着，那是辛屹和三虎集团高层以及犇虎营兄弟们的地方，虽然说兄弟之间不分贵贱，但是人家领导还要聊天谈事情嘛。

    现在的三虎集团可是整个滨海数一数二的大集团公司了，所涉及的领域有房地产、娱乐产业、医药行业、it业、矿山……投资公司的总经理王皓现在正紧锣密鼓地筹划着上市呢，以前舒君行的君行集团是滨海企业的旗舰，现在这个殊荣也不得不让给三虎集团了。三虎集团的发迹就是兼并，凡是由黑帮控制的产业，不用多废话，兼并，老老实实地在三虎集团旗下做良民吧，如若不然，滨海就没有了你的容身之地。

    席间辛屹了解了一些三虎集团和犇虎保安保全公司的经营状况，三虎集团这几个月来是顺风顺水，不仅规模资产迅速扩张，现在就连省里的一些政策也会给予一些适当的倾斜，开玩笑，滨海省的第一纳税大户，不倾斜一点谁养着你们这帮人民的公仆们啊。海外市场，黄莽上次亲自去了一趟卢桑国，和黑k党的科比?布莱恩特谈合作的事情，科比?布莱恩特倒很是爽快，明明知道是三虎集团抢了他们和泰万利民集团的毒品生意，但还是同意做三虎集团的下家分销毒品，甚至连运送毒品和货物的船只也是由黑k党提供的，三虎集团只需要从中抽取一部分利润就可以了，当然，这一部分利润，是巨额的。

    关于这一点辛屹有些惊讶，科比?布莱恩特是个聪明人，他自然知道三虎集团的幕后老板就是辛屹，但是他还是这么爽快地合作，这其中除了他确实不能丢失全世界的毒品分销市场外，恐怕还有什么别的原因吧，仅仅从科比?布莱恩特的性格来分析，他就绝对不是一个甘于被别人控制的人，以前泰万的粮食、日用品、枪支弹药等等的进口，以及毒品的出口都是由黑k党或者黑k党控制的企业在进行，现在却一下子被三虎集团抢了过来，而且三虎集团还采用原来他的销售和采购渠道进行运作，中间却赚取了巨额的利润，他会甘心吗？辛屹想这个答案绝对是否定的，但是他又想用什么方法翻身呢？辛屹暂时还没有想明白，但是他的心里清楚，黑k党就是那只隐藏在身边的大鳄，你如果一不小心，他就会将你一口吞掉，连骨头都不会吐出来一丁点儿。

    犇虎保安保全公司现在也是名声在外了，不仅负责了三虎集团和君行集团自家人内部的安保工作，而且现在已经开始承接各大银行、投资公司、基金、期货、证券、财团、大集团公司等的安保工作，现在整个犇虎营不仅可以自食其力，而且还开始由盈利了，这一点辛屹很佩服钟凯，在带兵和训练上面他不如秦大力，但是说起在经营公司方面的能力，秦大力可就远不如他了。

    席间很多兄弟都过来敬酒，在他们的眼里辛屹就是偶像一般的存在着，能够和自己的偶像一起喝一杯，估计有很多人都会激动得几天睡不好觉，更有很多三虎集团的年轻女员工，敬辛屹酒的时候那眼睛里火辣辣的光芒简直就差点把咱们这个新鲜出炉的民族英雄给烤焦了，不仅如此，更有很多的女员工直接无视桌上几位大美女那要杀人的目光，大胆地向心目中的白马王子表白。

    “辛先生，我爱您！”

    “大当家的，我想要你！”

    “辛屹，我能给你当两奶吗？两奶不行，三奶四奶都无所谓，反正，我就是要跟你！”

    “我什么都不要，只要一次，留下孩子就行！”

    ……

    每每在这个时候，辛屹的心里就感觉惭愧啊，我辛屹何德何能，为什么会有这么多人崇拜我，把我当成他们的偶像，还要以身相许……天啦，为什么你要给我这么多的幸福？你可知道，人是会有贪念的，一旦引发了贪念，我会下地狱的！

    看看这些可怜的孩子吧，难道我能够忍心拒绝她们这么殷切的要求吗？如果拒绝了她们，你让我于心何忍、情何以堪啊？但是你既然安排了这么多的女孩子来表白，为什么又要安排我的几个准老婆坐在旁边呢？她们几个那冷冷的、可以杀人的目光，我又怎么敢去大慈大悲地普度众生呢？唉，算球了吧！

    整个接风宴辛屹就是在这种满心欢喜但又战战兢兢的心情中度过的，就像那谁说过的一句经典语录：痛并快乐着。

    接风宴之后，众人识趣地都先离开了，人家大当家的身边可是美女如云，你们这些人又不可能陪着大当家睡觉，留下来还不是纯粹的污染人家的风景，还是各自回家搂着自己家的黄脸婆或者是啤酒肚男人困觉觉吧。最后酒店门口就只剩下厉洁、舒蕊和罗西三人陪着辛屹，这时辛屹就有点为难了，舒蕊倒是有地方住的，可是厉洁和罗西可就没地方住了，罗西以前是住在沈姗姗家里，现在沈姗姗在国外，总不可能还把罗西送到沈家去住吧？以前厉洁都是跟自己一起住在农场里，这次当然也可以跟自己一起回去住，当然，是很可以，但是罗西怎么办？难道也把她带回农场里？三个人来个大被同眠？

    呵呵呵，这个，可以有。辛屹突然又感觉有点不好意思起来，这种，还从来没试过呢，也不知道会不会有不一般的体验，一个是冰一样的女人，一个是火一样的女人，哇咔咔！冰火两重天啊！

    