
    第二百零七章 局

    辛屹见姜莲也说雷须这个人该杀，于是淡淡地对大牛说道：“大牛，撕了他！”

    大牛早已经迫不及待地在一旁摩拳擦掌了，一听到辛屹的吩咐马上答应了一声道：“好嘞！”然后俯下身子盯着地上瑟瑟发抖的雷须嘿嘿笑了一声，瓮声瓮气地说道：“小胖子，别说牛教官我没有给你选择的机会，现在你有两个选择，第一，牛教官我一下子把你撕成两半，第二，牛教官我慢慢地、一寸一寸地把你撕开，说吧，选哪个？”想不到一贯虎头虎脑的大牛现在居然这么有娱乐精神了，这个选择真的很有选择性，很强大。

    跪在地上的雷须不仅是嚎啕大哭，现在更是连脸都给吓绿了，结结巴巴地哀求道：“别杀我好不好？我可以为你们做任何事情！真的！”

    大牛听雷须这样哀求，抬头望着辛屹道：“辛哥，这厮想当汉奸，咱要不要他为咱们效犬马之劳？”

    辛屹笑道：“你要吗？如果你要的话我就让他以后跟着你好了。”

    大牛一听马上脑袋摇得像拨浪鼓一样道：“我才不要呢，你如果真允许我带一个跟班的话，我倒是宁愿什么时候回一趟老家，把我家小黄带在身边。”

    “小黄？你朋友？”一旁的秦大力立刻警觉起来，这个犇虎营的营长现在是到处网络人才啊，只要犇虎营的兄弟有什么身手不错的朋友，他都打听着叫人家叫过来看看，只要身手不错又人品过关，他都会拉进犇虎营里面来，当然，这也是辛屹同意他这么做的，因为辛屹知道接下去可能会是很需要人手的时候，比如说和泰万利民集团的合作、接下去和黑k党的合作等等都是需要人去运作的，所以多一些人才的储备是必须的，再说了，多几个人对于现在庞大的三虎集团来说根本也是九牛一毛的事情，所以秦大力一听说大牛居然还有不错的朋友在老家，马上就动了挖人才的心思，说道：“大牛啊，你丫的不厚道，太不厚道了！明明知道哥哥我这段时间在到处找人才，你有厉害的朋友居然不告诉我知道，快老实交代，你那个叫小黄的朋友怎么样？功夫厉害不厉害？什么时候叫过来看看？”

    “啊？”大牛被秦大力的话问得一愣，半晌才嘿嘿笑道：“嘿嘿嘿……小黄老厉害了！它打架还从来没有输过，有次被三条狗围攻它都全身而退，除了背上被扯掉了一撮毛，愣是一点都没有受伤，而那三条围攻它的狗全被它咬得鲜血淋淋，嘿嘿嘿……你说它功夫厉害不厉害？”

    “草！好你个大牛！”秦大力闻言笑骂道：“原来是拿条狗来忽悠哥哥啊？”

    “嘿嘿嘿……”大牛笑道：“我又没说小黄是个人，你自己迫不及待地就想挖人，能怪我么？不过说真的，这厮是连我家小黄都比不上，辛哥又不需要汉奸，那没办法了，只能撕了。”说完又低头对雷须道：“你也不能怪我啊，谁让你连我家小黄都比不上呢，我也帮不了你了，快点选吧，是一下撕开还是慢慢撕？”

    被大牛说成连狗都不如的雷须彻底崩溃了，看来今天是难逃一死，而且这死法还是这么的恐怖，想到这里身子一软就整个瘫在了地上。大牛可不管那么多，见雷须瘫倒在地像一滩烂泥一般，伸手一把抓起他的两条腿，用他最热爱的方式将雷须倒提在半空，嘿嘿一笑瓮声瓮气地说道：“嘿嘿，既然你放弃了选择的权利，那牛教官我可就替你选择了，让你好好地享受一下这个美妙的过程。”说罢就慢慢地张开双臂，将雷须的两条腿慢慢地分开来……

    “噗……”雷须的双腿还没有被拉开，随着一声混合屁的高亢声音，一股恶臭迅速地弥漫开来，再看被大牛倒提在手里的雷须，裤裆里湿痕乍现，原来这厮的屎尿都流出来了，直接被吓了个大小便失禁，由于是被倒提在半空中，那混合着的黄色粘稠物顺着裤裆和腰身直接向他的脸上流去，再看他的头，已经软耷耷的垂在半空，原来人早已经被吓得昏死了过去。

    大牛一看这厮居然这么不讲清洁卫生，那屎尿都倒灌进嘴里了，连忙厌恶地一把将他扔在了地上，掩鼻骂道：“怎么会有这么不讲究个人卫生的人呢？要拉屎拉尿的你先打个招呼好不好？真是没素质！再说了，你吃什么东西不好，为什么非要吃洋葱呢？这臭得啊……”边骂边连忙后退几步脱离了那毒气笼罩的范围，不光是大牛，周围的人包括本来站在雷须旁边的姜莲都一连退了好几步，由此可见雷须那啥该具有多么伟大的杀伤力。

    众人退开了几步屏住呼吸以便让那混合气味散开，好一会儿秦大力才问道：“辛哥，这厮怎么处置？”

    “叫外面的人进来带走吧，”辛屹说道：“咱们没必要杀死这么一个怂货，这样子的惩罚就已经够了，比杀掉他更能让他害怕，更何况杨文才他们拿他也许还会有一点用处，顺便叫他们把那个人也带进来吧。”

    “是。”秦大力简短地回答了一句就转身走出大门外，片刻功夫就走进来几个押着一个中年男人的几个大汉，为首的一个大汉冲辛屹敬了一个礼道：“辛先生，人已经带来了，接下来我们该做什么？”

    辛屹点点头道：“谢谢你们了，地上的这个人你们带回去吧，他原来是泰万边境一个边防站的军官，你们看看有没有什么用处吧，至于你们带来的这个人，我已经跟你们土司大人说好了，交给我就行。”

    “是。”为首的那人回答了一句，命令随行的那几个人拖着雷须出去了，为什么不架着走？您想想啊，换谁谁愿意架着走啊？估计拖出去之后雷须也只能享受汽车尾箱的待遇了。

    被那几个人带进来的人此时正呆呆地望着中间的姜莲，嘴唇动了动却没有说出话来，倒是姜莲的眼泪一直在眼眶里打转，终于几步奔了过去一头扎进了那人的怀里，满脸泪水地道：“伯仁，真的是你？我还以为我这辈子再也见不到你了呢？你怎么样？他们有没有对你用刑？”

    被带进来的正是上次被抓捕的梅机关的情报科科长曹伯仁，也是姜莲的情夫，原来他被抓之后一直不肯对果淦军方说任何一点关于泰万的情报，让果淦军方也很是没有脾气，对于这种资深的特工，果淦军方也知道用刑对他们根本就不起什么作用，这些人早在参加特工训练的时候就已经练就了一身不怕用刑的硬骨头，越用刑越是只能增加他们的仇视心理，那他们宁愿自杀也不会出卖任何一点的情报。

    辛屹他们从阿拜耳回到果淦的当天，就在杨文才迎接他们的时候，辛屹曾经问起了这个事情，所以了解到了一些情况，于是在昨天晚上他亲自去看了看曹伯仁，当然，他去看曹伯仁也并不是没有目的的，曹伯仁是梅机关的元老，在梅机关里面已经工作了二十多年，所以辛屹的目的是想从曹伯仁的嘴里知道当初他父母被害的真实过程。和曹伯仁的谈话辛屹很开诚布公，他承诺只要曹伯仁可以毫无保留地告诉他当年的事情的真相，他可以考虑还给他自由，这一点辛屹相信杨文才也会同意，因为关着一个什么都不愿意说的敌方特工其实并没有多大的价值，最多也就是把他杀掉而已，而且就算放他回去，敌方的特工组织也绝对不可能再用他，说不定还会派人杀掉他。

    所以辛屹给曹伯仁的条件是可以安排他去别的国家，摆脱泰万特工组织的监控和追杀，任何人都会有求生的欲-望，曹伯仁也不例外，如果说不想求生，那只是因为根本没有生存的希望而已，于是曹伯仁对辛屹开出的条件心动了，但是他又提出了一个条件，就是希望辛屹能够想办法替他联络到他的老情人姜莲，他想和姜莲一起逃往外国，从此以后过上平平淡淡的生活，辛屹这才知道当初放走的和曹伯仁假扮夫妻的那个女人就是姜莲。

    厉洁被打伤之后，辛屹当时并不知道姜莲也参与了此事，只认为是雷须一个人搞的鬼，但是要想找到一个有心藏起来的人，就算果淦警方和犇虎营的兄弟们都出动可能都并不一定能够在短时间之内找到，于是辛屹就想出了在电视新闻上面故意引诱雷须再来刺杀的这一招。辛屹分析雷须的目标肯定是自己，只要自己没有被他杀死他肯定就还会找机会前来刺杀，所以就请杨文才安排了那一出电视新闻，新闻里故意说辛屹和厉洁两人都已经受伤，但已经脱离生命危险，这样就会让雷须知道自己没有被杀死，他就会再来，而受了伤就没有反抗的能力，他的刺杀行动的风险也就会小很多。新闻里又故意说凶手可能是个精神病人，这就说明警方并没有掌握凶手的杀人动机，可能凶手的动机带有很大的随意性，那么自然也就不会有很严格的布防，这样就方便他的再次行动。而故意把雷须的画像放到新闻上面去，无非就是加大他的心理压力，意思就是告诉他你的相貌已经被警方掌握了，早晚会根据这条线索找到你的藏身之处，所以你的时间不多了，以此来促进雷须尽快行动。而且电视新闻里面的那句“伤者已经被送往就近的医院急救”也是辛屹故意加上去的，这样既可以让雷须根据这句话找到医院，又显得不露痕迹。所以这一切实际上都是辛屹所设的一个局，一个把雷须引出来的局。

    雷须和姜莲假扮产妇夫妻进入医院的时候辛屹就已经掌握了，当时他正坐在医院的监控室里看着他们的表演呢，从画面中辛屹认出来那个女人居然就是上次放走的曹伯仁后来所说的他的情人，于是才打电话给杨文才叫他命令人将曹伯仁提了出来，所以也才有了现在的这么一个场景。

    