
    第二百三十四章 舍小仁取大义

    刘定邦不想高亭达将军一手建立起来的部队因为造反而被剿杀，但是他区区一个师长又根本没有办法去阻止这一切的发生，那些将领们也根本就不会听从他的劝告，难道就只能这样眼睁睁地看着几万兄弟踏上不归路吗？刘定邦心急如焚。终于在经过了一番激烈的思想斗争之后，刘定邦作出了一个让人匪夷所思的决定，他决定反其道而行之，既然劝服不了这些将领们不要以卵击石，那就让他们这种造反的幻想彻底破灭！

    刘定邦作出的决定是与其让几万兄弟跟着他们的将领一起被杀死，还不如损失几个主动串联的将领，让大多数将领和那些无辜的士兵活下来，作出这样子的决定是万分痛苦的，刘定邦和那些将领们一样，都是一直跟随着高将军的热血男儿，高将军被害他和所有的人一样也是痛心疾首，他也想为高将军报仇，但是，只要一想到造反之后两军交战，肯定就会血流成河尸堆成山，这样子的结局肯定也不是高将军愿意看到的。高将军被害，其实有很大一部分因素是他自己的选择，如果当初他听从将领们的劝告，带着自己的部队突围而出，他肯定就不会是这种结局，但是他没有这么做，为什么？就是因为他不想自己部队的士兵白白的牺牲，所以说，和自己的性命相比，他更在意的是整个部队的存亡。刘定邦现在的这个决定，其实从某种意义上来说也就是高亭达将军的意志的传承，都是属于一种舍小仁而取大义的做法。

    但是这种舍小仁而取大义的做法却不是人人都能够理解的，刘定邦什么都不怕，他怕的是自己在作出了这个决定之后会遭到世人的误解与唾弃，真正的军人在面对敌人的枪炮的时候不会眨一下眼睛，因为他们是军人，是铁血的好男儿！刘定邦也是这样，他是从枪林弹雨中闯出来的真正的铁血军人，他不怕死，但是，他害怕的是他死了之后还会遗臭万年。告密、叛徒、忘恩负义、见利忘义……这些词语是他最怕的，但是如果真的要挽救几万兄弟的性命的话，很有可能这些词语就会被加在他的身上，让他成为一个遭世人唾弃的千古罪人。

    刘定邦的担心很快就变成了现实，虽然他在向明国党军方高层的报告中声称那些将领们私底下串联只是为了要替高亭达将军讨一个公道，但是明国党军方高层根本就不问青红皂白地进行了大规模的逮捕和枪杀，让整个泰万军方风声鹤唳陷入了一片恐慌，高亭达将军的兵团将领除了刘定邦之外，团级以上军官全部被隔离审查，师长及以上军官全部被逮捕入狱。明国党军方高层命令梅机关特工人员对入狱的军官进行严刑拷打，最后，师长及以上军官被全部以背叛国家的罪名执行枪决，明国党军方高层也趁机对这支部队的军官进行了大换血，让它真正成为了由明国党一手操控的嫡系部队。

    在那一系列行动之初，也曾经有部分的下级军官和士兵们想要反抗，但是明国党军方高层却派兵进行了残酷的镇压，其镇压手段之残酷让所有的军官和士兵无不心惊胆战，这一事件从此之后很长一段时间之内甚至都没有人再敢提起。

    在整个的审查、逮捕、枪杀和镇压的过程中，刘定邦所部理所当然地没有受到丝毫的牵连，这一点也正是明国党军方高层的有意为之，他们不仅没有动刘定邦所部，而且还给刘定邦升了官，任命他为兵团中三个军其中一个军的军长，他们的目的正是为了转移矛盾的方向，一次性地杀了这么多的军队将领，他们也知道高将军的整支部队一定不会善罢甘休，虽然暂时地迫于明国党军队的淫威不会明目张胆地造反，但这笔账他们肯定会记在心里，这个仇恨他们是肯定不会忘记的，那么这个时候就必须要让他们的仇恨找到一个发泄的出口，只有发泄之后这种怨气才会慢慢地平息下来，让他们真正地成为为明国党效力的军队。

    而刘定邦则理所当然地成为了这个出口的最佳人选，虽然是他向明国党军方高层报告了将领私下串联的情况，但是明国党军方高层对他其实并不真正的信任，或者说一个刘定邦对他们来说根本就是无足轻重，如果可以成功地转移整支部队官兵的仇恨，他们自然会很愿意牺牲一个刘定邦。

    明国党军方高层虽然没有正面宣布刘定邦就是那个告密的人，但这一系列的动作其实已经无疑证明了这一切，整支部队的官兵都把刘定邦视作了害死那些将领的头号公敌，从此以后想要杀死他为将领们报仇的人就络绎不绝，他甚至有过一天被三拨人暗杀的经历，但是他好歹也算是个从枪林弹雨中闯出来的军人，也不是那么容易就会被人暗杀掉的，开始的那几年，刘定邦成天都在提心吊胆中过日子，不是因为他怕人暗杀，我们已经说过，其实他并不怕死，有的时候他甚至也想真的一死了之，但是他却并不想这么不明不白地死去，这样就算是死了，他照样还是一个被人唾弃的罪人，所以他不能死，他要向所有的人证明，他当初的这个决定是正确的，是他挽救了几万兄弟的性命，只有洗清了自己的罪名，他才可以含笑九泉，才可以心安理得地去见九泉之下的高将军和那些被枪杀的将领。

    之后随着时间的推移，想要暗杀他的人也越来越少了，时间可以冲淡一切的仇恨，虽然很多人都不愿意承认，但这毕竟是事实，不过刘定邦却知道，这二十多年来一直有一个组织从来就没有放弃过要杀死他，这个组织就是由当时的高将军所属部队里的军官组成的复仇联盟，只不过他们行事更加的谨慎，策划行动更加的周密而已。刘定邦从一开始就知道这个联盟的存在，如果他愿意的话，他也完全可以剿灭他们，但是他没有这么做，因为这个联盟里面的人才真的是有情有义的高将军旧部，这么多年过去了还能够坚持他们当初的信念，光这一点就足以让人敬佩了，而且这么多年过去了，这个联盟里面的一些军官也有好多慢慢地走上了军方高层的地位，人在落魄或者不如意的时候往往比较容易坚持自己的仇恨，但一旦意气风发了一般都会比较健忘，他们能够坚持到现在，却也更加证实了他们对高将军以及那些被枪杀的将领们有情有义。

    这些年刘定邦也凭借自己的实力慢慢地进入了明国党军方高层的核心，现在他担任司令员的阿拜耳军区实际上是整个泰万最大的军区，而且也是武器装备最好的一个军区，由于军区司令部就在首都阿拜耳附近，所以她也算得上是整个泰万军方的核心力量，并同时肩负着保卫首都及首都众官吏的责任。由于身份的提升和公务的繁忙，刘定邦身边的警卫力量也越来越多，加之他平常并不常出军区司令部，所以对方也找不到合适的机会下手，可是没有想到的是，这次自己带着太太秘密地出门旅游散心，居然也会被他们探听到了行踪而跟到这里来下手。

    整个二十几年来的恩恩怨怨就是这样，刘定邦当初为了让泰万的兵不再自相残杀，为了挽救高亭达将军一手建立起来的部队几万兄弟的性命，最终选择做了一次世人眼中忘恩负义的叛徒，而且这二十几年来他还一直背负着这个沉重的罪名，并且还要时时面对来自于自己曾经战友的暗杀，且不论他究竟经历了多少危险，就是这份沉重的心理负担一般的人也早就受不了了。

    说到最后刘定邦握着李洁瑜的手说道：“这二十几年来如果不是我太太一直在我的旁边开导我、鼓励我，用她的理解和宽容化解掉我心中的怨气，可能我早就已经支持不下去了，所以，他们要杀我、要我的命我没有一丝的怨言，因为当初确实是我背叛了他们，但是这所有的事情都是我做的，跟我太太一点关系都没有，他们如果连我太太都想动的话，那就绝对不行！”

    “好吧，我可以帮你，”辛屹听完刘定邦的话之后说道：“因为你值得我帮，不过你需要我怎么帮你呢？难道说你要我去把那些人都杀光吗？如果这样能够解决问题的话我估计你早就这样做了对不对？”

    “当然不会是这样，如果我想要铲除他们那个联盟，根本就不用等到今天，早在二十几年前他们刚刚凑到一起的时候我就已经做了，这些人当时大多都是团长营长一类的军官，我当时要想铲除他们其实并不困难，我当初没有那么做，现在我同样也不会那么做。”刘定邦回答道。

    “你是想解开这个结是吗？可是你要怎么样才能解开呢？如果能够解开的话，你又为什么还要等到今天呢？”辛屹疑惑地问道。

    “是的，这个结确实不容易解开，以前我根本就不敢奢望他们能够理解我，不过现在我算是想明白了，如果不让他们明白，他们还不知道会做出一些什么蠢事来，伤害了我没关系，但是如果他们因为我而伤害到了洁瑜，我定然不会放过他们，我怕到那一天，曾经的战友真正会反目成仇。”刘定邦握着李洁瑜的手说道，显然这个男人的逆鳞就是他的太太，如果有人伤害到了李洁瑜，他肯定不会放过他，不管他是任何人，但是他又害怕因为这样而让曾经的战友反目，敢情这二十几年来他所谓的战友这么对他，甚至几次三番地要杀死他，他还是把他们当成战友啊？

    