
    第二百四十五章 与警卫的冲突

    辛屹老老实实地跟着几个警卫坐上车，不老实还能咋办？换你俩准老婆被别人掌握在手里你也没辙，管他个刀山火海烈焰油锅，去看看就知道了，辛屹从来都不是怂人，杀人不过头点地，**掉了碗大个疤，大不了老子再领着俩漂亮准老婆跳崖去，一回生二回熟，再跳两次老子都跳出经验来了，如果不死的话还可以回去写本书卖钱，书名就叫《让我再跳一次》。

    车到军区司令部门口停下，辛屹跳下车大步走向刘定邦的办公室，四个警卫忙不迭地跟在了他的旁边，生怕他会冲进办公室对刘定邦做出什么危险的举动一样，辛屹突然停住脚步，转头看了看两边跟随的警卫，鄙夷地笑道：“你们就别担心了，如果我想动刘司令，又岂是你们几个能阻挡的？”

    这四个人能够在众多的士兵当中被选出来成为刘定邦的贴身警卫，其本身还是有一定的能力的，他们何时曾受过别人的这种轻视，听辛屹这么说顿时脸上的颜色都变了，其中一个忍耐力稍微差点的已经捏紧了拳头，恨不得一拳就揍烂辛屹那张可恶的脸，他身旁的那名警卫连忙拉住了他的拳头，示意他不要轻举妄动。

    可是辛屹却是故意没事找事一样，突然伸出手用两根指头捏起那名警卫脸上的皮肉，使劲地拧着，一边还笑眯眯地说道：“你是想动手吗？是就别憋着，不过我可以保证，三秒钟之内，你绝对会躺在地上爬不起来。”

    见过欺负人的，没见过这样欺负人的，人家好歹也是正牌的特种兵出身好不好，一般的人十个八个都可以轻易放倒，可是眼前的这个看起来并不强壮的男人却说三秒钟之内就可以让他躺在地上爬不起来，不，这不是欺负，根本就是赤-裸-裸的侮辱，这次不仅是被辛屹捏着脸的警卫愤怒了，就连旁边拉着他的手那个警卫也愤怒了！人活一口气、佛争一炷香，就为了这句话，老子今天就违反一次纪律又会怎么样？

    “怎么？不敢？”辛屹继续讽刺道：“如果不敢的话，就别用这种眼神看着我，你的眼神应该充满崇拜才对，因为我是强者，而你们只是——懦夫！”

    “你今天必须为你的狂妄付出代价！”这下子是第三个人表示出愤怒了，而这个人，正是那个领头的警卫，他们现在所在的位置在一条回廊里，还需要拐个弯才是刘定邦的办公室，那个领头的警卫心中寻思，这家伙这么狂妄，不修理他一顿简直就是天理不容，反正刘定邦现在也看不到，何不在这里暴揍他一顿，等一下就说是他不配合想逃跑自己才动手的？反正只要把他打服了，还不是自己说什么就是什么。

    “好呀，我倒是很想消遣消遣你们这群小把戏，这样吧，你们可以有两个选择，”辛屹无限臭屁地说道：“第一是一个一个上，三秒钟一个，一共需要花费十二秒的时间；第二就是你们四个一起上，这样花费的时间可能会多一些，嗯，三十秒吧，你们看你们是适合哪一种呢？如果要赶时间的话，我建议你们选择第一种，如果是闲得无聊的话，第二种也不错……”

    “不，我选择第三种！”那个领头的警卫不等辛屹说完就插嘴说道：“我，一个人，三秒，你躺下！”

    “呵呵呵……”辛屹笑了，之后用猛兽打量猎物的眼神把眼前这个警卫上下看了一眼，说道：“有实力的人出风头叫牛逼，没有实力还要强出风头的人叫傻逼，你，应该是属于后者的吧？好吧，我成全你。”

    “我……你……你就只会逞口舌之利吧？”那警卫已经被辛屹气得语无伦次了，喘着粗气道：“你准备好了吗？我可要开始了！”

    “准备好了，”辛屹笑呵呵地回答道：“你也准备好了吗？那我就开始数数了，一……二……”就在他嘴里数到二的时候却突然出手，右拳直击对方面门，右腿直踢对方小腹，这一招出手极快，那警卫听辛屹嘴里数数，正全神贯注地凝神戒备呢，却没有料到辛屹会突然出手，而且速度是如此之快，想要躲避已经是来不及了，只感觉面门和小腹同时传来一阵钻心的剧痛，人已经凌空倒飞了出去，直直地飞出了三四米开外才坠地……“三……时间到！”辛屹嘴里说道。

    这一系列的动作完全在电光火石间完成，旁边的三个人都还没有反应过来，他们的同伴就已经飞到三四米之外了，飞出去的那人在地上艰难地抬起了头，满脸是血地说道：“你……耍诈！”他的鼻梁骨已经断了，两个鼻孔里不停地向外涌着鲜血，所以说起话来也是含混不清，不过这些都还只是皮外伤，真正让他爬不起来的是辛屹踢在他小腹上的那一腿，你想要把一个一百六七十斤的人踢飞出去三四米，这一腿该需要多大的冲击力，而这个巨大的冲击力的着力点却正是他的小腹，所以现在他只感觉自己的腹腔中翻江倒海，好像所有的内脏都已经移位，疼得他根本就没有力气爬起来。

    辛屹要的就是这种效果，如果还能让你爬起来的话那不是我说话不算话了吗？无冤无仇的咱也算手下留情了，要不然这一腿不踢你的小腹，而是踢向你小腹下方的那某个部位的话，呵呵呵，你丫的这辈子就彻底被剥夺了享受天伦之乐的权利了，至于你说的耍诈，有吗？貌似没有吧？如果有，那也只能怪你自己太笨了嘛，虽然你生得笨不是你的错，可是我生得聪明同样也不是我的错啊。

    辛屹看了一眼地上那位趴着的仁兄，一脸无辜地回答道：“耍诈？我有耍诈吗？我问过你有没有准备好，然后才开始数数，我说过了三秒，在我数到三的时候你已经趴在那地上了，好像我没有犯规吧？”

    地上趴着的那位仁兄听辛屹这么说，直接就哭了，谁都知道人家喊一二三之后才是开始，哪有像你这样，直接就把一二三当成了你所说的三秒钟啊，就算你直接把一二三当成你所说的三秒钟，你也应该在第一秒的时候就动手啊，可是第一秒的时候你还装成一个没事儿人一样，第二秒才猝不及防地出手，你这不是耍诈还是什么？不过回过头想想，人家确实也没有说必须是喊完一二三之后才算开始，那么，这到底是他耍诈还是自己领会错了？那位仁兄很迷茫。

    “下三滥的手段！无耻！”剩下的三个警卫异口同声地骂道：“如果有真本事的话就光明正大地打一场，这样子偷袭算什么英雄？就算让你侥幸得手也只能证明你只是个宵小之辈而已！”

    关于这一点，其实辛屹也有同感，自己刚才确实也算是偷袭，不过他却绝对不会承认自己是宵小之辈，虽然他刚才的所作所为确实是。其实无耻也分为很多重境界，自己做了无耻的事情会感到羞愧，这是无耻的初级阶段，做了无耻的事情不会觉得无耻，这是无耻的中级阶段，做了无耻的事情不以为耻反以为荣的，这才是无耻的高级阶段，而辛屹，则正是已经修炼到了高级阶段的一代宗师。

    “好吧，既然你们非要把你们的愚蠢怪罪于我的聪明，那么，我再给你们一次机会吧，”辛屹十分大度地摆了摆手说道：“现在你们三个一起上，我给你们一分钟时间，省得你们一辈子都不服气。”

    “狂妄！”一个警卫愤怒地骂了一句，同时身形暴起，一个腾空双腿交叉着向辛屹的头部踢来，这一招可能是他最厉害的杀手锏之一，只见瞬时之间腿影晃动似有无数条腿笼罩着辛屹的上半身，一股强大的凌厉之气迎面而来。

    辛屹却并不慌张，想当初沈立伟的腿功还在这警卫之上，辛屹也可以凭一招破敌，更何况这个腿功并不如沈立伟的警卫，沈立伟的腿功是实用型，人家两腿交换进攻，不仅出腿快如闪电而且下盘稳固，可以连续不断地变换进攻的方位，可是眼前这位的腿功虽然看似凌厉无比，实则太过于花哨，你两腿腾空又能有多少的招式可以变换？又能有多少的后继力量可以支撑？所以说只需要一个破绽就可以轻易地破解掉他这看似凌厉无比的一招。

    辛屹微微后退了两步，左手背在身后，只是伸出右手突然五指张开一抓，就将那警卫的一条腿抓了个结实，然后轻轻一转，那警卫的身体就已经失去了控制向旁边冲了过去，辛屹嘴里笑道：“呵呵呵，既然你这么喜欢飞，那我就送你一程吧！”说话间突然腾身飞起一脚结结实实地踢在那个警卫的臀部，只见那警卫一百多斤的身体就像一枚屁股后面喷火的火箭一般向上快速地飞了出去。那警卫此时已经根本没有办法保持身体的平衡，向上冲了两三米之后又在重力的作用下急速掉落，“嘭”地一声摔在坚硬的青石地板上，震得整个回廊都在微微地颤抖。

    “怎么样？这次服了吧？”辛屹气定神闲地单手背在身后，淡淡地说道：“以后别动不动就搞模仿秀，周星星的夺命剪刀腿不是你这样用的。”

    “你……你是怎么做到的？”那名摔在地上的警卫疼得龇牙咧嘴，侧过身子不停地揉搓着自己那饱受摧残的屁股，这一招在他的腿上屡试不爽，他怎么也没有想到会被人家轻轻地一拨就破解掉了，而且还把自己摔得这么惨，难道说自己原来认为的杀手锏竟然这么的不堪一击？所以忍不住发问道：“告诉我！你是怎么做到的？以前从来没有人能够躲过我这一招！”

    “孩子，醒醒吧，你不是周星星，现在也不是在拍逃学威龙……”辛屹说道。

    