
    第二百四十八章 特殊的仪式

    离开祖国数月，终于可以回去了，所有人都对回家充满了期待，大家先借道果淦，再从果淦借助杨文才的军用直升飞机飞到泰万边境，从天骄国的西南边境回国。杨文才得知辛屹还活着，自然也乐意恢复他们当初的合作关系，辛屹也不介怀，一个人的地位越高他需要考虑和顾忌的事情就会越多，作为一个掌握着整个果淦命运的土司来说，他不可能只凭义气来考虑事情。

    在辛屹的帮助下，原本一直误会刘定邦的那些高亭达将军旧部军官都理解了他当年的所作所为，大家化干戈为玉帛，同时刘定邦在泰万的势力进一步加强，因为这些军官里面有很多已经成为了权倾一方的大将军，这也为辛屹今后的计划奠定了坚实的人力基础。

    至于辛屹则已经把在泰万与刘定邦商定的一些基本情况告诉了辛胜天，由辛胜天负责出面与军委沟通，让军委下令西南边境边防部队允许辛屹他们入境，当然，虽然如此，但这种放行也只能在秘密的情况下进行。

    踏上天骄国的土地，所有的人都激动不已，还是祖国好啊，就连那些原本看起来并不怎么起眼的小镇村姑此刻都是那么的可爱，辛屹在正康县城的一家酒店安排了十几桌酒菜，说实话酒店的菜并不怎么奢华，酒也并不是什么好酒，可是席间还是有很多的兄弟醉得一塌糊涂。喝醉了之后他们就唱歌：

    长江长城、黄山黄河，

    在我心中重千斤，

    无论何时、无论何地，

    心中一样亲，

    流在心里的血，

    澎湃着……

    开始只是少数的人低声吟唱，慢慢地大家都跟着一起唱了起来，一百多号热血男儿威武雄壮的声音齐声高歌，高亢嘹亮的歌声充斥着整个大厅、整个酒店、整个正康县城、甚至整个天骄的国土上都在飘荡……唱着唱着这群在面对敌人的炮火时都从不曾流下一滴眼泪的铁血汉子们就流下了眼泪，男儿有泪不轻弹，但这要看为什么流泪了，因为对祖国和家的感情而流泪，不丢人！很豪迈！

    饭后辛屹带着厉洁和罗西一起去拜访了一次岩明店老人，老人家还是一如既往的精神矍铄，看到辛屹来看望他很是高兴，说是他干了一辈子的向导从来还没有人像辛屹这样还记得过来看望他，非得要留着辛屹他们一起吃晚饭，辛屹推不过只好留下来，岩明店老人一家忙活了大半个下午，终于弄出了一桌子相当丰盛又颇具傣族特色的饭菜。大家推杯换盏聊得好不开心，这种场景让辛屹很有点家的感觉，上有老下有小，身边还有两位貌美的娇妻相伴，这种生活还去羡慕神仙作甚？如果非得要再提一点要求的话，辛屹会说：如果再加上沈姗姗和舒蕊，然后再生一群的小辛屹、小姗姗、小厉洁、小舒蕊、小罗西……嘎嘎嘎，这才是胜过神仙般的日子嘛，什么？说我贪心？我就不信你能拒绝这种要求！什么？你能？拉倒吧，大家都是男人，谁还不了解谁啊。

    临走之前，岩明店老人拉着辛屹的手对他说：“小辛啊，我第一次见你就知道你是个不简单的人，你肯定会做出一番大事业的，但是我有一句话要奉劝你。”岩明店老人一脸的郑重，辛屹也正色回答道：“您请讲，我一定谨记于心。”

    岩明店老人一脸严肃地凑到辛屹耳边，说道：“虽然你还年轻，但是房事方面还是要节制，要不然会很伤身体的！”

    “啊？”辛屹顿时石化，这老头儿，这么一本正经地就是为了跟自己说这么一句话啊？貌似，自己已经好长好长时间没有做那事儿了吧，自从厉洁走之后，好像已经大半年了吧？

    “当然，长期不做也不好，根据我的经验，一般一天一次是比较正常的，当然，这也要看个人的体质而定。”岩明店老人又严肃地补充道。

    “嗯，我也这么认为，谢谢您，我会谨记于心的。”辛屹也严肃地说道。

    回酒店的路上厉洁和罗西都不停地追问最后岩明店老人对辛屹交代了什么，辛屹却是一声不吭，他现在可没空搭理这两位美女准老婆，他一直在研究岩明店老人最后那句话，一天一次，这个事情的可操作性需不需要经过论证呢？又或者说，如果两天一次或者好几天一次的话，这应该就是犯错误了，以后绝对不能让自己犯这种低级错误！辛屹为自己定下了坚定不移的人生目标！

    ……

    这一个航班几乎成了辛屹他们的包机了，飞机在龙川机场降落时，辛屹和犇虎营的兄弟们受到了民族英雄般夹道欢迎的超高规格待遇，辛胜天和三哥率领的幻影旗、黄莽率领的三虎集团、钟凯率领的犇虎营，还有舒蕊、陆涵梦、王芳、沈立伟、徐贸工……只有沈姗姗由于恢复了卢桑国大使馆的工作，现在远在卢桑国，没能赶回来接机，其他能到的人全都到了，乖乖，就算当初的省委书记乔克强也没受到过如此的待遇啊，有句话说什么，人比人气死人，如果乔克强现在还活着的话，看到这一幕估计他也能再气死一回，而且还会是拖家带口地气死。

    一走出机场通道辛屹就看到了前来迎接的亲人们，望着一张张熟悉的脸孔，辛屹眯起眼睛笑了，只不过旁边的厉洁却看得真切，他眯起眼睛是为了不让人看见他眼眶里那亮晶晶的东西。

    迎接队伍最前面的是辛胜天和三哥率领的幻影旗队员，辛胜天还是一如既往的一副威严而冷漠的表情端坐在轮椅上，旁边站着的三哥则是一脸如沐春风的笑容，心里的高兴完全洋溢在脸上，这俩老头儿在一起真的是形成了强烈的反差，就他俩的这副表情来看，所有人肯定都会认为三哥才是辛屹的亲爷爷，哪有亲爷爷来接孙子还是这么威严冷漠表情的？

    不过辛屹的心里却相当感动，因为他了解自己的爷爷，不要说让他露出笑容了，就是要让他和颜悦色地说一句话都是属于随机概率的事情，可是自己这次回国他却到机场来迎接，这代表着什么？这代表着辛胜天认同了他做的事情，能够得到辛胜天的认同，辛屹觉得，自己不管付出了什么都是值得的。

    在双方的距离还有十来米的时候，突然迎接队伍中传来了一声铿锵的号令：“敬礼！向英雄们致敬！”

    “唰”迎接队伍中的幻影旗队员全部齐刷刷地举起右手，向辛屹一行以及犇虎营的兄弟们行了一个庄严肃穆的军礼！就连轮椅上面坐着的辛胜天和独臂的三哥也庄严地举起了手，只不过，三哥用的是左手而已。

    辛屹知道，这是幻影旗的队员们用特殊的方式在感谢他们在泰万所做的事情，他们在为他们的前辈致敬，他们的前辈大多死在了与泰万梅机关的战争中，而辛屹他们这次杀掉了梅机关前后两任局长，并且拿到了梅机关潜伏特务的名单，凭借这份名单，幻影旗铲除了潜伏在国内的大部分梅机关特务，这无疑是为幻影旗的前辈们报了血海深仇，所以他们才会向自己的这些人行军礼。

    一个民间的武装团体，能够得到国家军方正规部队精英们的军礼，这该是多么崇高的荣誉啊，辛屹正想开口谦虚几句，说点什么这是我们应该做的之类的废话，却突然听到身后的秦大力却突然出声了。

    秦大力朗声叫道：“全部都有！列队！”

    一阵短暂的杂乱脚步声之后，犇虎营的全部兄弟已经排列起了一个整齐的方阵，集合好队伍的秦大力看了一眼辛屹，又转身退回到了队伍中，与犇虎营的兄弟们站到了一起，辛屹明白秦大力是什么意思，转身审视了一下自己的队伍，然后面向辛胜天所在的幻影旗方向，并腿、收腹、挺胸，气沉丹田然后猛然从嘴里迸射而出：“敬礼！”

    “唰”犇虎营一百多号兄弟整齐划一地右手高抬，对幻影旗回了一个标准的军礼，其动作和气势竟然与国家军方正规部队精英们旗鼓相当，辛胜天和三哥此时也不由得暗暗点了点头，这小子，还真有点他老爸当年的飒爽英姿。

    这场特殊的仪式过后，迎接的人和被迎接的人才会和到一处，相互间嘘寒问暖情意绵绵。辛屹直接走向了辛胜天，走到辛胜天身边的时候突然双膝一屈“扑通”一声直直地跪在了他的轮椅跟前，说道：“爷爷，爸妈的仇，我报了！”

    一贯威严冷漠的辛胜天伸出稍微有点颤抖的手，扶着辛屹的肩膀道：“好，好……起来吧，孩子，我代表幻影旗所有的队员感谢你！起来吧，记得明天回家来一趟，有人想要见你。”

    说完这句话辛胜天就转头对三哥说道：“三哥，咱们回去吧。”三哥做了个手势，幻影旗的队员们立刻就井然有序地向外面走去，三哥也单手推起辛胜天的轮椅往外走，走了两步又突然转身向辛屹走来，辛屹刚站起来，三哥冲他的胸口就是一拳，哈哈笑道：“好样儿的！小辛！我们都为你骄傲！”

    辛屹顿时就不好意思了，您老人家夸人就不能含蓄点吗？虽然我自己也认为我是好样儿的，你们应该为我骄傲，可是这里还有好多人不是？您这样说人家会脸红的嘛，刚想开口谦虚几句，却见三哥已经转身推着辛胜天的轮椅走了。唉，您老人家怎么连谦虚的机会都不给我呢？这样看来，您这个如此高规格的夸奖，我也只能勉为其难地接受了。

    