
    第二百零四章 绝佳的机会

    雷须用他那臭烘烘的大嘴在姜莲的嘴唇上拱了几下，发觉这并不能解决什么实质性的问题，于是用一只手牢牢地搂住姜莲的小蛮腰，另一只手一下子拉开了她裤子的拉链，饶是姜莲的裤子比较紧身，被拉开了拉链仍然只有前面门户洞开，后面的裤子还是紧紧地包住了她的翘臀，姜莲下意识地伸手抓住了自己的裤子，可是雷须又怎能让她抓得住呢，拉开拉链之后雷须的大手毫不停顿地探进了裤子里面，顺便在姜莲那圆润饱满的翘臀上面狠狠地揉捏了一把，然后抓住她的裤头身子一蹲就拉了下去。

    姜莲见没有拉住自己的裤子，一下子就被雷须剥开了，惊得“啊”地一声轻呼，身体也不由自主地蹲了下来，护住了自己的**部位。这样一来两人又是面对面了，姜莲看到雷须的双眼通红，里面燃烧着熊熊的欲-望之火，像是要将她生生地融化掉一般。姜莲叹了一口气，知道自己今天是难逃这一劫了，反正这也是迟早的事情，索性就遂了他的心愿吧，要不然还真不知道他会做出什么事情来，这么多年的日子过下来，姜莲也早非是当初那个满怀憧憬的小姑娘了，男人和女人之间，不就是那么回事儿么？各取所需而已，她吊着雷须的胃口，无非就是想他在报仇的事情上面能够卖力一点而已，可现在事已至此，挣扎已经无益，倒还不如顺从眼前这个男人的意思，还可以享受一下鱼水之欢。

    于是姜莲推开雷须又要凑过来的大嘴，说道：“雷须，到床上去吧，总不可能……就在这个地方吧。”

    雷须还以为这个女人会继续挣扎拒绝呢，想不到她的嘴里却是说出这么一句话，看来她还是默认了自己的行为，于是一把将姜莲抱起来哈哈大笑道：“哈哈哈……这就对了嘛！为什么要去床上呢？这里不好吗？哈哈哈……”说着话雷须抱着姜莲走到房间里的一张沙发跟前，一把将她扔了上去，淫-笑着开始心急火燎地脱自己的衣服，三下五除二地剥了个干净就朝沙发上的姜莲扑了过去。

    雷须扑到姜莲身上就开始不停地用嘴拱来拱去，可拱了一会儿他就感觉不对劲了，怎么身下的人一点都不配合自己的行动呢，还叫自己等一下，雷须这才抬头看了一眼姜莲，却见姜莲的头转向一边，嘴里叫着雷须等一下，眼睛却定定地看着电视屏幕，雷须心生奇怪，这电视节目有什么好看的？难道比现在正在做的这事儿还有意思吗？于是也忍不住好奇向电视那边看了一眼。

    可这一看雷须也觉得这电视节目挺有意思了，为什么呢？因为他居然在电视节目里面看到了自己，不过电视里的那张图片显然把自己给丑化了，自己的眉毛哪有那么立、眼神又哪里有那么凶嘛，这不就是一副杀人凶手的典型眼神吗？不对呀，自己什么时候成了名人了？也有了忠实的粉丝？再一听声音他才明白过来，原来广大人民还不知道自己的名字，只有自己的画像而已。电视节目里新闻女主播用甜美的声音解说道：“今天下午，在我区春晖路和春晓路附近发生了一起枪击案，犯罪嫌疑人向一对正在果淦旅游的外国游客开枪之后，挟持一辆出租车逃窜，在逃窜的过程中又冲撞警方的关卡，后来跳车逃跑。被犯罪嫌疑人打伤的那对外国游客已经及时送往就近的医院进行急救，目前均已经脱离生命危险，但仍然处在昏迷之中，具体的情况现在警方尚未掌握。警方提醒广大市民，画像上面的这名男子可能患有严重的精神病，并且手中持有危险武器，是个极度危险的人物，如有市民发现他的踪迹请千万不要随意行动，请拨打警方报警热线：xxxxxxxxxx。”

    “哈哈哈……”此时雷须也停止了自己的动作，赤-身-裸-体地从姜莲身上起来，坐在沙发上笑道：“tmd！想不到老子第一次上电视就是以这么一个形象示人！还说老子患有严重的精神病，哈哈哈……我草！你tm才有精神病呢！”

    姜莲也坐了起来，拿过自己的衣服边穿边说道：“幸好他们把你当成精神病了，要不然咱们的事情还不好办呢。”

    “哦？姐姐为什么这么说呢？难道说他们把我当成精神病你很高兴吗？”雷须不明白姜莲为什么要这么说，有些不高兴地说道。

    “呵呵……你想啊，既然他们认为开枪射杀那个天骄国间谍的人是精神病，”姜莲说道：“所谓精神病，就是做事情没有条理的、没有计划的、没有预谋的也没有动机的，他们就会认为那个天骄国间谍被打伤的事件只是偶然，就不会太重视，也就不会妨碍到我们下一步的行动，所以，这就是我们报仇的大好机会。”

    听姜莲这么一说，雷须也觉得好像有些道理，只要警方不知道他们的真正目的，那么不管从侦察方向和对他们下一步行动的预见上就会偏离轨道，这就是他们行动的机会，想到这里雷须也就猜到了姜莲的想法，于是问道：“那姐姐你的意思是？”

    姜莲这时刚好穿上衣服，听雷须这么问她回答道：“你没听到刚才电视里面说的吗，那两个人均已脱离生命危险，所以，他们还并没有死，要想报仇现在就是一个绝佳的机会。”

    “可是，我们现在该怎么做呢？”雷须问道：“虽然现在知道他们还没有死，我也知道现在是个很好的机会杀掉他们，可是我们怎么知道他们是在什么医院，又有多少人保护他们呢？这样贸然行动会不会很危险？”

    “咯咯咯……”姜莲的肩膀一阵耸动，伸手在雷须的腰上拧了一把道：“你现在怎么会这么胆小了呢？你没有听电视上说吗，那两个人已经送往就近的医院急救，在你开枪的那个地方，就近的、可以治疗枪伤的医院是什么医院？那只能是人民医院，而且警方现在认为开枪的是个精神病，自然不会认为这是一起有预谋的案件，所以他们的侦破重点也不会放到那两个受伤的人身上来，所以我判断，就算有警方的人在医院保护，力量也不可能很强大，这个时候不动手可就不知道要等到什么时候了。”

    雷须听姜莲这么说沉吟了一下道：“那你的意思是今天晚上就行动？”

    “对，今天晚上就行动，”姜莲斩钉截铁地说道：“兵贵神速，就算警方知道这是一起有预谋的枪杀，他们也绝对料不到我们这么快就会再杀到医院去，但是拖的时间越长就会对我们越不利，警方肯定很快就会查到你的身份，到时候他们洞悉了你的动机，我们再下手就会很困难了。”

    “好吧，我听你的，”雷须恋恋不舍地看了一眼姜莲说道：“不过可不可以晚一点再去，咱们，嘿嘿嘿……先把该做的事情做完再去好不好？”

    “死相！”姜莲娇嗔地瞪了一眼雷须，捡起雷须的衣服扔在他的身上道：“你怎么这么没正经的，先做事情，做好事情之后回来让你吃个饱好不好。”

    “嘿嘿嘿……”雷须伸手在姜莲的胸部狠狠地捏了一把，淫-荡地笑道：“我这不是等不及了吗，姐姐的身体太具有诱惑力了，我是迫不及待地想要和姐姐共赴巫山啊，嘿嘿嘿……对了，咱们接下来应该怎么做？”

    “咱们这样……”姜莲对雷须这样吩咐道，很快两人就制定好了行动计划，重新换了一身衣服之后两人出了房间，打车直奔人民医院而去。

    医院从来就是一个繁忙的所在，虽然已经晚上接近十点了，可是门口还是不断地有病人前来就诊，每个来医院看病的病人和家属都是火急火燎匆匆忙忙，生怕延误了就诊的时间和病情，可是医院的值班医生和护士对这一切早已经是见怪不惊了，除非是某个有背景的人物，要不然这些白衣天使的工作积极性确实很难被调动起来。

    就在这时突然一个男人抱着一个大肚子从急诊大厅的门口冲了进来，边跑边焦急地喊道：“医生！医生！快来！我老婆要生了！”

    几个护士正坐在值班室里闲聊，听到喊声之后一个稍微年长的护士走了出来，对那个男人不悦地说道：“叫什么叫，这里是医院！不懂规矩吗？不要大声喧哗影响其他的病人休息！”

    “我老婆要生了……”那男人焦急地说道，可是话还没有说完就被那个护士打断了，那护士冷冷地说道：“叫什么叫，不就是生个小孩吗？是女人都会生孩子，有什么大惊小怪的？”

    那男人愤怒的眼神在眼睛里一闪而过，不过他也知道这些高尚的白衣天使们是得罪不起的，于是连忙满脸赔笑地说道：“是，是，麻烦您帮帮忙，我老婆这还是生第一胎，请帮忙快一点好吗？您看她已经疼得受不了了。”

    这时另外两个护士推了一部担架车过来，那男人连忙将他老婆放在担架车上，那大肚子的女人好像挺难受，躺在担架车上不停地哼哼着，那年长的护士看了一眼孕妇，冷冷地说道：“叫什么叫，不就是生个小孩吗？有那么难受吗，你没见人家疼得满头大汗的都还没你叫得这么厉害！忍一忍！”

    那孕妇听护士这么说好像也觉得有点不好意思，立刻闭嘴不再哼哼了，不过她的眼里却闪过一丝忿恨，那护士并没有注意到这些，转头对那男人道：“你还站在这里干嘛？还不赶紧去办手续？”

    那男人被护士提醒才猛然醒悟过来，哦了一声连忙朝挂号收银的地方跑去……

    