
    第二百二十二章 打的就是你

    秦大力见自己随行的兄弟“腾”地一声全部都站了起来，那样子很明显就是要开战了，秦大力连忙向他们使了个眼色让他们不要冲动，那几个泰万兵见对方一下子站起来，强大的气场顿时逼得几人不禁后退了一步，那个领头的熊班长的手都已经搭在了枪套上面，只要几人有异动，他定会毫不犹豫地拔出枪来。

    正在这剑拔弩张的时刻却听到秦大力向那熊班长哀求道：“熊……熊爷，咱们好歹都同是吃军粮的，能不能给个面子，今天晚上哥儿几个的消费全部都算我账上，就放兄弟一马吧。”

    “放你一马？我不是说了放你一马了吗？只要你抽自己的耳光抽到熊爷满意了，熊爷自然会放你一马的，至于今晚爷几个的消费嘛，肯定是要算在你账上的，不过这要等到你抽完耳光之后！哈哈哈……”熊班长此时的心情简直就好比那飞鸡中的战斗鸡，嗨到了极点，爽到了极点！虽然他以前也常常干一些欺凌弱小的勾当，可是那些都是平头老百姓，没有什么挑战性可言，这次本来以为会跟七十九团的干一架，谁想到居然碰巧捏到了软柿子，既然如此，好不容易逮到的机会那还不玩儿个尽兴啊？今天被自己玩儿的可是兵啊，七十九团的兵啊，等回营里一说那自己还不成英雄啊，那著名的大诗人那谁不是有一句千古名句吗——人生得志须装逼，莫使金樽空对月，这简直就是tmd真理啊！

    “是，是，”秦大力见自己的哀求对熊班长来说无济于事，于是又说道：“那么熊爷，您看这样行不行？咱出去找个没人的地方再抽好不好？这是咱们当兵的自己内部的事情，被这些平头老百姓看到了也有损咱们军人的形象是不是？你放心，我等一下一定可劲儿地抽！绝对不会手下留情！保证每一巴掌抽下去都能见血！抽完了，抽得您满意了咱再回来接着喝酒，您看这样行吗？”

    “这个嘛，按理说我是不应该答应你这个要求的，可是看你态度这么好，熊爷也就替你留一点面子吧，出去抽，”熊班长此时心中的自信已经快要爆棚了，难道自己身上居然有那啥什么王八之气？居然把这小子唬得服服帖帖的，既然如此，就权且答应他这么一个小小的要求吧，于是回答道：“不过等一下出去你可要兑现你自己所说的话，一定可劲儿地抽！绝对不会手下留情！保证每一巴掌抽下去都能见血！知道吗？”

    “一定，一定！”秦大力诚惶诚恐地点头哈腰回答道。

    “嗯，那就走吧！那啥，老家伙！拣你店里最好的东西上！给老子摆上一桌，等一下老子回来再吃！”熊班长边抬腿向外走边咋咋呼呼地叫道：“还有那啥，牛鞭猪鞭的有没有？给老子炖上几条！md！最近有点操劳过度！”

    秦大力与犇虎营的几个兄弟跟在那几人的身后也走出了小酒馆儿，万老板这才从厨房里闪了出来，朝一群人的背影狠狠地啐了一口，小声地骂道：“tmd！什么玩意儿！善有善报恶有恶报，报应你以后生个儿子全身长满小**！”草！这个诅咒有够威猛的，也只有万老板这样的天才能想得出来，估计万老板的伟大理想就是以后能天天在熊班长儿子的身上割人鞭卖。

    走在前面的熊班长对同行的一个泰万兵说道：“等一下那怂货自己抽自己耳光的时候，你偷偷用手机把他录下来，回去之后放给兄弟们看，让他们看看七十九团的怂样儿，也好让哥儿几个长长脸！”

    “放心吧熊哥，那是必须的！”那泰万兵掏出手机晃了晃回答道。

    小镇不大，很快就转过了一条街，前面是条小巷，秦大力左右看了看没有人经过，而且巷子里的灯光也相当的昏暗，于是对前面的泰万兵说道：“别走了，我看就这儿吧，这地儿挺好的了。”

    那熊班长看了看，觉得这巷子的灯光太暗，要想拍成视频的话这样子的灯光估计拍出来最多能看到几个人影，根本达不到自己想要的效果，于是说道：“不行，这地方不好！还是换个地方吧！”

    “不用了！这地方我看行！就这里吧！”秦大力果断地说道，人也向前走到了熊班长的身边，问道：“那啥，我可以开始了吗？”

    熊班长用手碰了碰旁边那个在路上的时候叫他用手机拍视频的泰万兵，意思是叫他现在可以开始拍了，那泰万兵会意地对他竖起了大拇指，熊班长这才对秦大力说道：“好吧，你可以开始了。”

    “你准备好了？”秦大力又问了一句。

    “嗯，我准备好了。”熊班长虽然不是很明白秦大力为什么要说出这一句话，但是为了能早点回去吃到万老板为他炖的牛鞭猪鞭，他还是很配合地回答了一句：“开始吧！”

    熊班长的话音刚落，就听见“啪”地一声脆响，一记响亮的耳光结结实实地抽在了人脸上，只不过那张人脸却不是秦大力的，而是熊班长自己的，熊班长只感觉到自己的左脸一阵剧痛传来，嘴里一腥“哇”地喷出了一口腥臭无比的血水，中间还夹杂着两颗黄灿灿的大板牙！

    “唔……”熊班长满嘴是血，不可置信地望着眼前阴笑着的秦大力，含混不清地说道：“你……你敢打我？！”

    “呵呵呵……我打的就是你！”秦大力笑道：“我不是说过了吗，我等一下一定可劲儿地抽！绝对不会手下留情！保证每一巴掌抽下去都能见血！怎么样？没有食言吧？这不是见血了吗，还附带送了你一点赠品，就是那两颗大板牙。”

    “我草！”熊班长伸手拔出了腰间的手枪对准秦大力，刚想说狠话，却突然感觉到手头一紧一松，再看自己的手上已经空空如也，自己手中的那支手枪已经被秦大力夺去，秦大力把夺过来的枪在手上潇洒地转了几个圈，两只手一阵摆弄，只听见几声“咔咔”的脆响，前后不超过十秒钟，再摊开双手时那支手枪已经在他的手里变成了一堆支离破碎的零件，手指分开，那些零件顺着指缝噼噼啪啪地掉落在地上。

    秦大力拍拍手笑道：“熊班长是吧，就凭你们这群六十四团的废物，也配和咱们七十九团斗吗？撒泡尿照照自己长什么德行再出来丢人现眼吧！”

    “我草！兄弟们跟他们干了！”熊班长由于刚被打掉了两颗大板牙，说起话来怎么听着都让人觉得别扭，可是这也并不妨碍他发号施令，他怒吼着一拳向身前的秦大力挥了过去，旁边的几个泰万兵也分别找到了自己的对手，嗷嗷怪叫着扑向了几个犇虎营的兄弟。

    可是这些泰万兵都忘了，这人与人是有差距的，就像他们这样子的货色，犇虎营里面随便拉一个兄弟出来就能干翻他三个，而且还是轻轻松松跟玩儿似的，所以五个泰万兵简直还没有搞清楚地球究竟是圆的还是方的，就已经被犇虎营的四个兄弟毫无悬念地放倒在了地上，除了抱着头哼哼之外再无其他动作。放倒了五个泰万兵之后他们也不再动了，抄着手看秦大力怎么调戏熊班长。

    秦大力是故意的，他绝对是故意的！不管熊班长怎么横冲直撞挥拳踢腿，秦大力都让他尽情地折腾，只是时不时地瞅个空当“啪”地在他的脸上抽上那么一耳刮子，每一个耳刮子下去熊班长都会毫无疑问地喷出一口血水，外带着一两颗黄灿灿的大板牙，现在的熊班长全身上下除了一张脸肿胀得变了形之外倒是毫发无损，所以他还能上蹿下跳地折腾，秦大力也不急，让他尽情地折腾，估摸着两边的牙齿被抽掉得差不多了，一张脸也已经被抽成了烂猪肝，这才一拳挥了过去直接砸在了熊班长的面门上。

    秦大力是什么人啊，那可是出了名的铁拳，这一拳下去熊班长整个人都向后飞了出去，倒飞了两米多远才“扑通”一声仰面朝天地瘫在了地上，人顿时就昏死了过去，这一拳不用说，鼻梁骨肯定是完了，门牙估计也全没了，加上一张脸被抽成了那样，这丫的可就算彻底毁容了，现在不要说他亲妈，就算是他亲姥姥出马估计都认不出他来了。

    秦大力拍拍手站定，脸不红气不喘，整个过程估计比做十个俯卧撑还轻松，一个兄弟跑过去检查了一下昏死在地上的熊班长，说道：“哥，你说你好歹也给他整干净了嘛，怎么给人家留了一颗门牙？这丫的以后反正都只能戴假牙了，你留下一颗人家不是还得花钱去拔掉吗？哥，你不厚道！”

    “你小子懂个屁啊，好歹也要给人家留个纪念品不是？省得人家以后想要睹物思人都找不到信物，哈哈哈……”秦大力笑道。

    “哥，这厮还用手机把刚才的过程录了下来，你看看。”另外一个犇虎营兄弟递过来一只手机，正是刚才那个泰万兵录视频用的，秦大力看了一下，画面中根本看不出人的模样，倒是那几句对话还蛮清晰，于是说道：“这个也给他们留着吧，也好让看看咱们七十九团的人是不是那么好欺负的！”

    那几个泰万兵虽然伤得不轻，但是神智倒还是清晰的，秦大力走到他们身边说道：“带话回去告诉你们六十四团的人，以后看见咱们七十九团的人都tm给我绕道走，要不然，见一次打一次！还有洪孝义，叫他老实点别整天想整什么幺蛾子，小心咱们孙团长连他也给一并灭了！”

    