
    第二百零五章 故意安排的

    厉洁的病房在住院部的最高一层，平时这一层都没有病人入住，除非医院里有什么达官贵人入住，要不然这一层是不对外开放的。此时厉洁的病房里已经熄灯了，借着走廊上面通过玻璃门投进去朦胧的灯光，可以看到两张病床上都睡着人，而且应该都已经睡着，除了被子隆起的人形形状外没有其他的动静。

    就在这时候，走廊上面走来了两个人，男的是医生，女的是护士，两人走到病房门口从玻璃门朝病房里面看了一眼，左右看了看就推开门走了进去，不过两人却并没有开灯，进到病房里面之后两人突然从身上的白大褂下面抽出了手枪，对准病床上的人就扣动了扳机，几声枪响之后病床上的人哼都没有哼出一声就一动不动地没有了声息。

    这时那个医生模样的男人才打开了病房里面的灯，两人走到病床前一把掀开了床上的被子，“不好！咱们中计了！快走！”掀开被子的那个男医生一看被子下面根本就没有人，只是一床毯子被叠成了一个人形放在下面，心知上当了，连忙招呼同行的那个女人快走。

    两人屁滚尿流地奔出了病房，慌忙地跑向了电梯口，可那女护士却一把拉住要跨进电梯的男医生道：“走楼梯！”那男的点点头，两人就一头扎进了楼梯的安全出口，顺着楼道向楼下狂奔。

    可是让两人感到奇怪的是这一路跑下来竟然是畅通无阻，并没有出现他们预料当中的追杀或者是堵截，两人一口气跑下了十几层楼梯，终于气喘吁吁地到了楼下的门诊大厅。此时门诊大厅里面也没有异样，仍旧是一派繁忙的景象，也没有人注意到两人的出现，两人不约而同地把口罩戴在了脸上，举步向大门走去，就在两人只差几步就可以走出大门的时候，那男医生却突然感觉有人拽住了他的手臂，顿时吓得浑身一震，右手下意识地就朝白大褂下面摸去，却听得旁边一个惶恐的女声说道：“医生，不好了！妇产科出事了！你快去看看！”

    那男医生转头一看，原来是一个满脸惊惶之色的小护士在拉着他的手臂，探向白大褂下面的那只手也悄悄地缩了回来，沉声问道：“出了什么事？”

    “不知道！不知道是晕了还是死了！”那小护士慌忙地说道：“医生和护士都躺在手术室里，病人不见了！”那小护士显然被吓得不轻，说出来的话也让人很难理解到底是发生了什么事，只是拉着男医生的那只手却死死不放开。

    “什么乱七八糟的？出事了你找我干嘛？”那男医生不耐烦地回答道：“出事了你应该赶紧报告你的领导或者院长啊，你拉着我干什么？放开！”

    “不是，我不知道……我就看见你了，我害怕，你帮帮我好不好？”那小护士六神无主眼泪都快下来了，只是两只手死死地抓住那医生的手臂不松开，继续说道：“那是一对生小孩的夫妻，我们把她送到手术室之后医生就去给她检查，当时有一个医生和三个护士在手术室里，我……我也在，可是医生叫我到楼下拿一些催产素，可是……可是我再回去的时候就看见医生和另外两个护士都满头是血地躺在手术室里，那个产妇和他老公都不见了，我一害怕就跑下来了……”

    “哦，”那男医生意味深长地哦了一声，问道：“你还记得那个产妇的老公长什么样子吗？”

    “记得……记得，他一直跟在我们后面来着，我们推那个产妇进手术室的时候他还想跟着进去呢，被我给挡在了外面，”那小护士说道：“我下楼取药的时候都还看见他站在手术室门口，可回去的时候就不见了……医生，你说那个医生和那两个护士是不是死了？”

    “嗯，他们是死了，”那男医生缓缓地回答道：“就是被那对夫妻杀死的，谁让他们穿着白衣天使的衣服却不做白衣天使的事情呢，嘿嘿嘿……”说到最后那男医生还发出了一阵嘿嘿嘿的阴笑，笑得那小护士头皮发麻，下意识地就松开了他的手臂后退了一步。

    那男医生也不再理她，和那个同行的护士走出了大门，钻进了停在门口的一辆出租车，那小护士是感觉哪里有点不对劲，但一下子又想不出来，只是呆呆地看着他们钻进了出租车，这时出租车的车窗玻璃滑下，一张拿掉了帽子和口罩的脸从车里露出来对她龇牙一笑，那小护士被吓得一声尖叫，一屁-股就瘫坐在了地板上，等那辆出租车开出了医院的大门才听她嘴里喃喃地说道：“就是他，他就是那个产妇的老公，就是他，杀人凶手……”

    原来那装扮成医生和护士的两人正是雷须和姜莲，不仅医生和护士是他们装扮的，刚刚开始的那对产妇夫妻也是他们装扮的，这也是姜莲的主意，说怕这样进去会引起别人的怀疑，于是就在自己的衣服里面塞了个沙发靠枕扮起了孕妇，让雷须抱着她进了医院，进医院之后趁医生和护士给她检查的时候她却突然拔出了枪，逼医生打电话问出了今天受枪伤送来的那两个人的房间号码，然后将医生和护士挨个敲昏了过去，她才和装扮成老公的雷须各自换上了医生和护士的衣服摸到了厉洁和辛屹的病房。

    可是让他们万万没有想到的是那间病房的床上居然没有人，开了一阵抢却只是把被子和被子下面的毯子打了几个洞，原本他们以为中了天骄国间谍的请君入瓮之计，可是在他们逃跑的时候居然又没有遭到任何的围追堵截，这一点让他们是百思不得其解。于是在钻进出租车开出医院之后雷须问姜莲道：“你看今天晚上这是怎么一回事？难道是那医生搞的鬼？故意胡乱说了一个房间号给我们？”

    姜莲抬头看了一眼前面开车的出租车司机，发现他并没有注意到两人的谈话，只是专心地开着车，这才小声地回答道：“不会，不应该是那个医生搞的鬼，你没注意到那床上的毯子是故意叠成那样引我们进去开枪的吗？如果是那医生搞的鬼，那病房里面应该什么都没有才对。”

    “是啊，我也觉得奇怪了，”雷须皱着眉头说道：“照那病房里面的布置来看，肯定是他们早就预料到我们回去，做出那个模样也是故意引我们去的，可是既然他们预料到我们会去，那为什么又不趁那个机会把我们拿下呢？难道是他们没有人了？除了躲开我们的追杀就没有了其他的办法？”

    姜莲摇了摇头说道：“不会是这样，凭他们与果淦军方的关系，就算他们自己没有人也会向果淦军方借调人手的，你不记得上次曹伯仁他们被抓的时候他们就是这样做的吗？所以，绝对不是因为这个原因。”

    “那又会是什么原因呢？难道这一切都是巧合？”雷须满脸的疑惑。

    “不是巧合，是故意这么安排的。”突然一个冷冷的男声传进了耳朵，却正是那个出租车司机，雷须一愣，正想问那出租车司机为什么要这么说，却感觉车子正在慢慢减速，转脸往车窗外一看，却见车子已经不知道什么时候开进了一个废弃的仓库模样的建筑。雷须猛地一惊，伸手拔出白大褂下面的手枪就想去顶出租车司机的脑袋，可是还没等他的手抬起来，突然感觉车窗上一阵猛烈的撞击，车窗玻璃“哗啦”一声就已经被击得粉碎，飞溅的玻璃渣落得他满身都是，脸上手上还被划出了几道血口子，下一刻，就已经感觉到了一支冰冷的枪管顶在了他的太阳穴上。那边的姜莲也受到了相同的待遇，这时出租车司机才转回头一笑道：“到地方了，下车吧，车钱都帮你们省了，对了，把枪给我帮你们保管吧，我怕你们等一下发抖会走火伤到自己了。”

    雷须和姜莲这才知道现在已经是插翅难逃了，不说别的，就是顶在太阳穴上的那微冲稍微一扣扳机，那杀伤力巨大的子弹就马上可以削掉自己的半边脑袋瓜子，原来一直没有想通为什么对方会没有在医院里围追堵截，现在才知道自己早已经在人家的掌握之中，就算出医院之后不坐出租车，可能也会有其他的人等着自己乖乖送上门去呢，事到如今还有什么好犹豫的呢，只得乖乖地交出了身上的配枪，在人家的枪管之下推开车门走下车。

    车子前面的一个木箱上面坐着一个黑衣的彪形大汉，旁边站着五六个手持微冲虎视眈眈的黑衣人，全身的肌肉虬结脸上罩着一层寒霜，逼人的杀气直刺刺地弥漫开来，一看就知道是经历过真正杀伐的军人，那出租车司机下车后对中间坐着的那黑衣彪形大汉道：“营长，人接来了，这俩丫的还在讨论在医院里怎么没人对他们进行围追堵截呢，哈哈哈……大概还以为运气挺好。”

    “嗯，他们运气是挺好的，”中间坐着的那黑衣大汉道：“能死在咱们的手里也不算他们冤，对了，大牛怎么还没有来，他说了要把打伤嫂子的王八蛋给活活撕了的，让他来行刑吧，咱们也看看他是如何生撕活人的。”

    “我刚才已经通知牛教官了，他说他马上就到，”旁边一个黑衣人回答道：“现在应该差不多到了，牛教官生撕活人那肯定没话说，就他那神力，还不一撕成两半啊，我估计就这小胖子和妇人，俩并在一起都能给他一次性撕开了。”

    雷须和姜莲见几个黑衣人根本就没把他们当回事，反倒自顾自地在那边议论要活活撕掉自己，雷须心中暗道：吹什么牛逼呢？这纯粹就是吓唬老子的，老子长这么大还没见过真能撕开人的人，他们定是想用这些话来恐吓自己，不过他们也太小看雷爷了，想雷爷怎么也是见识过真刀真枪的好汉，哪能被你们几句鬼话就吓唬到了？

    