
    第二百三十一章 刘定邦夫妇

    饭菜很快就上来了，胖老板一个人上蹿下跳的完全不如他身材般臃肿，也不知道是辛屹太久没有吃过这人间的饭菜还是胖老板的厨艺本来就很好，反正这餐饭吃得是大快朵颐，三人都如同风卷残云般一通海吃胡喝，就连厉洁和罗西也都吃得全身香汗淋漓大呼过瘾，旁边桌上的那一对夫妻被他们豪放的吃相感染，羡慕的眼光投向了这三个毫不做作的年轻人，厉洁偶然抬头看到对方的目光，有些不好意思地对他们笑笑，谁料那个优雅的夫人竟然端起杯子离座走了过来。

    那优雅的夫人在辛屹他们的桌子旁边站定，举起手中的水杯道：“三位年轻的朋友，相逢即是有缘，不介意的话我想跟三位交个朋友，可以么？”这夫人的声音也如同她的人一样优雅，让人一听就如沐春风，不由自主地会产生一种亲切感，估计只要是人都不会拒绝她的意思。

    三人连忙停下手中的筷子站起身来，辛屹笑道：“呵呵呵，能够和夫人这样优雅的人成为朋友是我们的荣幸，在下辛屹，这位是厉洁，这位是罗西，不知道夫人怎么称呼？”

    那优雅夫人开始的时候并没有特别注意辛屹，因为他那一脸半寸长的络腮胡子给人的第一印象就是神经大条、大块吃肉大碗喝酒的草莽之辈，吸引她过来的完全是厉洁和罗西两位美女的绝色容颜，看两位美女虽然衣着朴素甚至有些简陋，但却难掩其秀丽的容颜，于是便想过来攀谈一番看看是不是能顺便拐个儿媳妇回去，现在辛屹开口她才注意到这个满脸络腮胡子的大汉，仔细一看之下才发觉这大汉虽然满脸络腮胡子，头发也乱糟糟的没个定型，身上穿的衣服也和两位美女一样简陋，但是他一开口却可以听出他的语气里那种不卑不亢，显然是经历过风浪或者说是接受过良好教育的，再看他的眼睛里充满着一种自信和笃定的光芒，仿佛任何的事情他都可以迎刃而解，心中也暗暗奇道，看不出这乡野之中竟然也藏龙卧虎，也难怪他的身边会陪伴着这两位出色的美女了，这样的男人虽然糙点，但身上散发出来的男性气息却远比如今大行其道的奶油小生强上百倍，能够吸引到出色的异性也就在情理之中了。

    那优雅的夫人暗暗观察了一番辛屹，这才微笑回答道：“原来是辛先生和厉小姐罗小姐，我先生姓刘，我姓李，”说着话她又转头对那个中年男人叫道：“定邦，过来认识一下我们的三位年轻朋友。”

    那位叫刘定邦的中年男人站起身大步走过来，伸出手豪爽地说道：“你们好！刘定邦，很高兴认识三位！我太太是个很喜欢结交朋友的人，这样冒昧没有打搅到三位吧？”

    辛屹伸出手与他相握，感觉刘定邦的首长宽厚有力，而且食指的第一节关节处有明显厚厚的老茧，绝对是一个常年玩儿枪的人，这更加肯定了他是个军人的猜想，辛屹笑道：“刘先生客气了，能够结识贤伉俪是我们三个的福气，怎么会有打搅一说呢？如果不嫌弃的话，还请刘先生和刘夫人屈尊与我们同坐，咱们喝喝茶聊聊天？”

    “好啊，我正有这个意思呢，就是怕打搅到你们，”刘定邦还没有说话刘太太就抢先回答道：“既然这样那我们也就不客套了，跟年轻人们聊聊天也能让我们这些上了年纪的人心态年轻一些，呵呵呵……”说着话就微笑着坐了下来。

    旁边的刘定邦看了自己的太太一眼，眼神中有些无奈，但更多的却是宠溺，也挨着她坐了下来说道：“洁瑜，咱们这样会不会耽误三位的正事？人家可不一定像咱们这样是住在这里的，晚一点也没有关系。”

    “不碍事的刘先生，”辛屹回答道：“我们今晚也决定住在这家店里，原来贤伉俪也住在这里，那可真是应了刘夫人的一句话，有缘了，哈哈哈……”

    “别刘夫人刘夫人地叫，我听着挺别扭的，”优雅夫人在旁边插话道：“我姓李，名叫洁瑜，你们可以叫我李姐或者我托大一点叫我李阿姨，我和你们觉得很投缘，这样叫亲切一些。”

    在后来的交谈中辛屹他们得知刘定邦夫妻俩是来这里旅游散心的，他们不愿意去凑热闹游什么名山大川，只想找一个没有人认识的清净的地方住几天，所谓旅游，无非也就是一个心境而已，只要你心中有美景，就算只是一草一木它也是美的，或者说你都能发现它的美，但是如果你心中只有一团糟的酒色财气，那么即使你去到了世外桃源也同样是一肚子伤风败俗。刘定邦夫妻显然是已经懂得了生活的真谛，就在这么一个偏远的小镇上安安静静地住上几天，随心所欲地看看周遭的农田阡陌、风土人情，这已然就是一种怡然自得的心灵放逐了。

    几个人聊天聊得相当愉快，李洁瑜在交谈中一直对厉洁和罗西有着浓厚的兴趣，不停地询问俩美女的家庭情况，有没有男朋友之类的，俩美女好像是成心要气辛屹，都羞羞答答地表示自己还没有男朋友，把个李洁瑜高兴得当场就要收俩美女当干女儿，并且一再地提及自己家里还有个与她们年龄相当的儿子，现在在部队工作，年纪轻轻就已经是少校军衔了，那意思再明显不过了，显然是想在俩美女当中选一个做她的儿媳妇。

    俩美女也当真是相当具有奥斯卡影后的潜质，完全融入了角色，嘴巴甜得那简直就是要渗出蜜糖来，不停地阿姨长阿姨短的叫着，当李洁瑜把她儿子的照片拿出来给她们俩看的时候，俩美女还非常骚包地大呼帅哥，那眼睛里面简直就能迸出桃形的星星来，把旁边的辛屹可气得够呛，心道你们也太花痴了吧，虽然那照片中的兵哥哥确实长得也还有那么回事儿，嗯，比自己满脸络腮胡子的样子是要好看那么一点点，可也用不着如此失态吧？这天骄国几千年的文化熏陶要你们矜持，你们这简直就是丢天骄国广大妇女同志们的脸嘛。可辛屹又不好明目张胆地对俩美女的花痴行为表示抗议，自己今天洗澡的时候可算是把俩美女得罪透了，不仅偷看人家洗澡导致口水滴到罗西的胸部，还把厉洁的小内裤都给扒掉了，看来这俩女现在正记仇呢，故意用她们的这种花痴行为来气辛屹，现在最好的办法就是不要再得罪她们，要不然俩女一怒之下真的想要嫁给李洁瑜的那个帅哥儿子，那可就亏大发了，于是辛屹只好满脸阴沉默不吭声。

    就在三个女人正聊得嘻嘻哈哈热火朝天的时候，楼梯口走上来一个人，那人大概也就三十来岁，那身材长得也是胖乎乎的，身上穿着油腻腻的衣服，手上端着个托盘，托盘里放着一壶茶，一上楼梯口他就呵呵笑道：“几位的茶凉了吧？老板吩咐我给几位换了一壶热茶。”说着话向辛屹他们的这张桌子走了过来。

    就在那人向桌子走近的过程中，突然见他肩膀一动，手上的托盘和茶壶茶水一并向桌子上飞了过来，同时他的手中赫然多了一柄手枪，原来他的手里一直握着手枪，只是藏在了托盘的下面，现在扔掉了托盘手枪才露了出来。此时三个女人正在热火朝天地聊天，显然没有注意到这突如其来的情况，而刘定邦也正满脸宠溺地看着自己的夫人，等他发现异常时那人手中的茶壶茶水已经在桌子上开了花。厉洁和罗西都是经过严格的训练反应异常敏捷的人，虽然没有注意到楼梯口那人的异常举动，但是就在茶壶刚接触到桌子的那一刻，她们已经条件反射般地各自暴退了两步，顺手还一左一右地拉着李洁瑜一起退开了。

    那人的目标好像是刘定邦，手中的茶壶扔掉之后枪口直直地对准了刘定邦的胸口，二话不说就扣动了扳机，一连三枪都结结实实地打在了他的胸口上，刘定邦一声闷哼仰身便倒，从板凳上“咚”地一声摔到了木地板上面。

    “定邦！你怎么了？！”被厉洁和罗西拉到一旁的李洁瑜见自己的丈夫中弹，大叫一声就向地板上的刘定邦扑了过去，那个持枪的人正要给地板上的刘定邦补上几枪，见李洁瑜扑了上去也不犹豫，枪口一低就准备向李洁瑜开枪，就在这时只见旁边的辛屹右手一挥，手中捏着的一支筷子就如离弦的箭一般射向了那人持枪的右手，那人的身手也是非常之了得，见辛屹的手臂一动他已经预防到了辛屹会出招，只见他原地一个鹞子翻身腾空而起，那支挟着尖锐风声的筷子呼啸着从他的身边飞了过去，牢牢地钉进了旁边的墙壁。

    那人见辛屹射出的竹筷居然也有这等力量，不由得有些诧异地转头看了一眼辛屹，不过他显然没有把辛屹看成是目标，虽然他很诧异辛屹的功夫，但是也只是看了辛屹一眼而已，从那人的眼神里辛屹就看出了他和自己应该同属于一类的人，那就是职业杀手！因为在他的眼里看不到正常人的思想和感情，他只为杀死目标，当然，如果辛屹再阻止他杀死目标的话，他也会毫不犹豫地对辛屹开枪，那杀手看了辛屹一眼之后，抬手继续对地板上的刘定邦和李洁瑜举起了枪……

    