
    第二百四十二章 特派员出马

    辛屹看到大牛的表现才真的是欲哭无泪了，自己活生生水灵灵的一个大活人，非被自己的兄弟当成了鬼魅，他抬手就给瘫在地上的大牛头上一个暴栗骂道：“亲爱的牛根生同志，你给我仔细看清楚了，我是人是鬼。”

    “你是鬼！”大牛不假思索地一口回答道，完了眨巴着眼睛想了一下，抬头看着辛屹很认真地说道：“辛哥在生的时候是人杰，死了也应当是鬼雄！”

    呃……辛屹差点没有被气得狂喷鲜血，说来说去他还是把自己当成是鬼呀，鬼雄，这称呼确实是不错，不过那不也还是鬼吗，在自己没有完成一统江湖、收尽红颜、出产一大批小辛屹之前，这个称呼还是先放着吧。

    “大牛、牛哥、牛教官！我是人！”辛屹只能苦口婆心地解释道，跟别人解释自己是人，这感觉怎么就那么别扭呢？好像不向人家解释自己是人，自己就不是人一样，于是辛屹又继续说道：“我的意思是我没死！我还活着！”

    大牛这才稍微地清醒了一点，仔细地看了看辛屹，而且大着胆子伸出手在辛屹的脸上摸了摸，直到感觉到辛屹脸上的温度，他才确定眼前的辛屹确实是活生生的人。大牛又哭了，不过这次却是笑着哭的，他高兴啊！高兴辛屹居然没有死，以后又可以和尊敬的辛哥一起并肩战斗了，最主要的是，自己以后的长期饭票又有了着落了，餐餐有饭有肉吃个饱，那可比什么都要重要。

    “嘿嘿嘿……辛哥啊，咱可算找到你啦！你不知道，你不在的这段日子咱们兄弟的日子可真是难过啊……天天在树林子里面钻，吃没好吃的……”大牛马上开始倒起了苦水，辛屹只好头大呀，敢情自己存在的价值，就是为了给大家管吃管喝啊？

    正在大牛滔滔不绝地向辛屹哭诉这段时间的饮食是如何如何差的时候，突然一阵密集的枪声响了起来，辛屹侧耳一听，枪声就在不远的地方响起，而且从枪声来判断，交战双方的人数都还不少，辛屹问大牛道：“还有兄弟和你一起上山来吗？大家带的都是什么家伙？”

    “有，大力哥也跟我一起上山来的，还带着十几个兄弟，咱们这次从杨文才哪里讹来的都是我手上的这种家伙。”大牛回答道。

    “看来是大力他们和人打起来了，咱们赶紧过去看看。”辛屹从枪声听出交战的一方正是使用的大牛手中的这种微冲，所以由此判断秦大力他们肯定已经与山上的守军交火了，只是不知道是六十四团还是七十九团。

    两人循着枪声响起的方向朝两方交战的地方跑了过去，远远地就看见一个坡地上有两队人马正在进行着激烈的枪战，从声音判断坡地下方的正是秦大力率领的犇虎营兄弟，坡地上方的就不知道是哪一支队伍了，但是从地形推断应该是七十九团的人，因为六十四团的营地还在下面，倘若秦大力率领的犇虎营兄弟与他们交火的话，应该是六十四团在下方才对。

    于是辛屹对大牛交代了几句，然后转身朝坡地上方的那个阵营摸了过去，而大牛则顺地形而下回到秦大力的阵营。

    等到离坡上的阵营较近的时候辛屹叫道：“我是辛特派员！不要开枪！你们是哪个部分的？”

    稍后一个声音回答道：“辛特派员，我是七十九团的参谋长马一鸣，您没事吧？我们正在找您呢，您快请过来吧！”

    原来大牛刚才袭击孙刚的时候，在七十九团营地里的参谋长马一鸣听到了手榴弹爆炸的声音和枪声，以为是孙刚和六十四团的人已经开战了，于是马上率领了一个营的士兵赶下来助阵。在枪战现场他们发现了孙刚和他的警卫员的尸体，而且还有一部被炸毁的汽车，但却惟独没有发现辛特派员的尸体，于是马一鸣判断肯定是六十四团掳走了辛特派员。马一鸣敏锐地意识到这是一个他出人头地的好机会，你想啊，现在孙刚已经死了，七十九团群龙无首，如果自己这次能相救辛特派员于六十四团的水深火热之中，等这件事情平息之后，辛特派员回到刘司令那里替自己美言几句，那这个七十九团的团长自己不就十拿九稳了吗？话说，当参谋长始终还是没有当团长过瘾的，副职哪能有正职牛逼呢？

    于是马一鸣马上率领部队向六十四团的营地进军，为了辛特派员的安全，为了自己辉煌的未来，勇敢地向前冲！可是还没走出多远，却迎面遭遇上了在大牛后面上山来的秦大力率领的犇虎营兄弟，马一鸣心道，呀呀那个呸的！老子正要下去找你们，你们倒好，主动给送上门来了，于是一声令下，开火！

    秦大力他们只有十几个人，而马一鸣率领的一营却足足有三百多号壮丁，虽然秦大力他们都是火力强大的微冲，但是人家三十支步枪可远比你一支微冲厉害多了，秦大力他们且战且退，马一鸣步步紧逼，眼看双方的距离就拉近得只剩几十米了，这时马一鸣却突然听到了辛特派员的声音。

    辛屹来到马一鸣近前抹了一把额头上的汗说道：“马参谋长，先让兄弟们停火吧，大家都同是刘司令下属的同僚，这样打起来以后怎么跟刘司令交代？”

    “可是辛特派员，”马一鸣说道：“这件事情可是他们六十四团首先挑起来的，不仅袭击了我七十九团的巡逻兵，现在连孙团长他们都被他们杀害了，这洪孝义摆明就是要造反嘛。”

    “这件事情我知道，”辛屹点了点头回答道：“我刚才就是去追击洪孝义去了，已经将他亲手击毙，这次暴动他是主谋，既然他现在已经伏法，如果能把六十四团的战士争取过来，也可以避免咱们彼此的损失，这样吧，我现在以特派员的身份过去找他们谈谈，应该可以化解掉这场冲突，因为咱们都是明国党的军队嘛。”

    马一鸣本来就只是想讨好辛特派员，既然辛特派员都发话了，他当然就只能无条件地执行，不过为了表示对辛特派员安全的担心，马一鸣说道：“辛特派员，他们会听您的吗？这万一他们还是想造反的话那您过去岂不是会很危险？这样不妥，我看还是先把他们包围起来，解除掉他们的武装之后您再过去。”

    “没关系的，我相信他们还没有胆子大到连我都敢动的地步，如果你确实不放心的话，就派几个人跟在我后面掩护。”辛屹很是笃定地说道，开玩笑，犇虎营那可是自己的队伍，这种情况都不笃定还什么时候笃定？而且，大牛已经先回去通风报信去了，要放在平时，估计兄弟们还会列队放鞭炮欢迎呢。

    领导说的话那就是命令，领导放的屁那就是交响乐，一心想要讨好特派员的马一鸣又怎么会反对呢，于是挑选了几个身手和枪法都不错的士兵，准备掩护辛特派员去下面谈判。

    另外找了个嗓门儿大的士兵冲下面喊话：“六十四团的兄弟们听着！军区刘定邦司令亲自委任的辛特派员要下去跟诸位兄弟谈话！辛特派员说，只要大家停火，一切的事情都既往不咎……”

    过了一会儿下面就有人回话道：“我们都愿意停火！请特派员下来说话！”

    于是辛屹很是得瑟地缓步向坡下走去，坡上七十九团的马一鸣和士兵们看到辛特派员从容的模样不禁心中感慨万千：“这才是当首长的人啊！面对那么多黑洞洞的枪口丝毫都不紧张，这个特派员，很有种！”

    走了一段距离之后辛屹转身对后面跟着掩护他的士兵说道：“算了，你们也不用跟着下去了，你们都带着枪，去了反而会增加他们的不安全感，就在原地等我吧，但没有我的命令，谁都不准轻举妄动！”

    辛屹可不能带着他们下去，这一近距离接触那还不全都露馅儿了，仅仅军装的制式人家都能看出来下面这六十四团的士兵是冒牌的，还好现在是晚上，听得见说话也看不清衣服到底是穿的什么。几个士兵当然不敢抗命，于是都停留在原地，只是很紧张地注意观察着对方的动静，生怕对方会对辛特派员不利。

    秦大力自从大牛带回来给他辛屹还活着的消息，人已经乐得只剩嘿嘿傻笑了，犇虎营的兄弟们也是一阵欢欣鼓舞，前一段时间笼罩在大家心里的愁云惨雾顿时一扫而光，在犇虎营兄弟的心里，辛屹一直就是神一般的存在着，只要有他在就会有希望，只要有他在什么困难都不是困难，所以说听到辛屹没有死的消息兄弟们只有高兴，并没有觉得有什么不可思议的，神嘛，那就是用来创造奇迹的！

    辛屹一走近犇虎营的队伍，兄弟们立刻就围了过来，秦大力同志还很是没大没小地冲辛屹的胸口来了一拳，这是他原来战狼特种部队战友之间见面问好的方式，现在也被他移植到了犇虎营，不过说实话，这个姿势比那什么握手、贴面什么的姿势爷们儿多了，不过，也是很多人都受不了的，如果您老人家没有健硕的身体，最好还是别学人家装纯爷们儿，因为首先，你得考虑你那小心肝儿能不能承受得了这种问候。故，此姿势唯女子与少儿不宜也。

    辛屹也挥手击出了一拳，两人的拳头同时砸在对方的胸口上，没有过多的言语，仅仅这么一个姿势就已经代表了千言万语的含义，辛屹笑了、秦大力笑了、大牛笑了、在场所有的犇虎营兄弟都笑了，只不过，都是无声的笑，因为后面不远处几个七十九团的士兵还听着呢。

    “各位六十四团的兄弟们，我叫辛屹，是军区刘定邦司令委任的特派员……”辛屹首先开口说话，当然，这些都是废话……

    