
    第二百二十八章 野人

    辛屹顺着绳子滑下了悬崖峭壁，其实下面的距离远没有他们所想象的那么高，大概也就是几十米的距离就已经到了悬崖的底部，可是在上面为什么会看不见下面呢，大概这就是阳阴山的奇特之处了，辛屹抬头向上看去，只见十来米上面就是一层一层淡淡的云雾叠加在一起，再往上就看不见了，而这悬崖峭壁的底部现在竟然还铺着一层厚厚的积雪，阵阵冷风吹来，锥心刺骨的寒意顿时笼罩着只穿着一条小裤裤的辛屹，真是怪事年年有今年特别多，现在不是还只是初秋吗，天气应该还很炎热才对啊，怎么这海拔高度并不很高的阳阴山悬崖底部居然还会有积雪呢？

    辛屹观察了一下这悬崖底部的情况，发现这是一个类似于盆地的低洼地带，大概也就一个足球场大小，这个低洼地带仍旧在阳阴山的半山腰，出了这个低洼地带就是阳阴山的下半段了，不过这是在山的另一面，所以下面并没有发现有泰万的守军。奇怪的是虽然这悬崖峭壁和下面的山体都属于阳阴山的一部分，但是从这里却不能攀爬上阳阴山，因为这悬崖峭壁和下面的山体就好像是一个山谷，三面都是陡峭的岩壁，根本没有可能爬上去。

    辛屹抬头见看不到上面的厉洁和罗西，只有扯开喉咙吼了起来：“两位美女！下面大大的安全！没有发现八路的干活！快点下来吧！”

    吼完那么一嗓子之后辛屹就只能抱着膀子在峭壁下上蹿下跳，这里温度太低了，冰天雪地的只穿着一条小裤裤，换谁谁也受不了啊，看来是需要找点东西保暖了，他放目四周却只看到雪地中有那种枯黄的野草，对了，那俩丫头都把自己的身体遮得严丝合缝的，自己还这么粗犷的装束那不是太吃亏了？趁她们还没有下来，赶紧地编条草裙穿穿吧，省得被她们占了便宜。

    厉洁和罗西也很快就顺着绳子滑了下来，当她们看到辛屹腰上围着的那一圈不伦不类的草帘子时，俩美女笑得眼泪哗哗的，原来冷峻如斯的辛屹居然还有如此喜剧的一面，你还不要说，辛屹还真挺有手工业者的天赋，那草帘子编得，简直就太乱七八糟了！不过，这也应该属于印象派的吧。

    厉洁和罗西也对这阳阴山的气候奇怪不已，山顶的温度也不像这么低，而且都没有积雪，怎么这悬崖底下会是这种如同数九寒天呢，如果不是因为三个人现在都是清凉一族的装束扛不住这里的温度，她们真想在这悬崖底部好好地探查一番，看看是不是能找出什么古怪来。可是现在三人都冷得瑟瑟发抖，还是赶紧地下山才是正道，下山的路只有一条，就是顺着这如同峡谷的山势往下。

    阳阴山的半山腰，两位绝色的美女和一只腰间围着草裙的满脸毛茸茸的怪物走在一起，而且两位美女都围在那毛茸茸的怪物身边，还时不时地扶一把它，那亲昵程度甚是让人生嫉，tmd！这年头的美女怎么都喜欢野兽呢？！

    下山后没走多远前面就看见了一个小村庄，不过这村庄确实很小，大概也就是十几户人家，三人现在的模样怎么敢出现在世人面前呢，两位美女还好，大不了被人色迷迷地多看几眼，可辛屹不愿意啊，凭什么要给别人看啊？这俩美女可都是自己享有专利的，给别人看那不就太吃亏了？还有辛屹自己，虽然这腰间的草帘子也挺印象派的，不过这高雅艺术一般人他也看不懂啊，于是辛屹决定去小村里“借”两件衣服穿穿。

    为什么要用偷偷地“借”的办法呢？因为这里毕竟还是阳阴山的山脚下，谁知道这个小村庄里面的村民有没有收到阳阴山守军的命令呢，如果万一看到他们三人这狼狈的样子心里起了怀疑，向阳阴山守军告了密，那可就麻烦了，虽然也不是走不了，但是这毕竟还是多一事不如少一事。

    辛屹叫俩美女在小村外等着，他自己进去“借”衣服，偷偷地溜进小村庄，发现这小村里还真是安静得很，此时正是中午过后，估计人们都还在睡午觉吧。辛屹偷偷地溜进了一户人家的小院子，看见院子里竹竿上面晾着洗过的衣服，男人和女人的都有，辛屹连忙偷偷地取了三套下来，揉在一起转身蹑手蹑脚地往院子外面走去。

    就在这个时候突然一声炸雷般的声音在院子里响起：“啊！有贼啊！抓贼啊！”辛屹猛然听到这声音吓得全身一哆嗦，转回头一看，原来是一个身材魁梧的农妇正睡眼朦胧地站在自家屋子门口，估计是刚睡午觉起床吧，见有人居然在偷自家的衣服所以一嗓子吼了出来，从这农妇的体型一看就知道是常年在田间地头劳作的无产阶级，这身体倍儿好，中气也倍儿足，这一嗓子吼得那简直就是惊天动地啊，估计和三哥的嗓门也差不多了，所以这才把辛屹给吓了一跳。辛屹转回头看那农妇，那农妇一看辛屹那张毛茸茸的脸也吃了一惊，再看他腰间围着的那条草帘子，顿时疑惑地嘀咕道：“猿猴？野人？”

    那农妇常年住在山间，胆子自然跟城里的大小姐们不能相提并论，此时她认为辛屹就是一只猿猴或者野人，顿时猎奇之心大起，心想如果能抓住这只猿猴或者是野人给卖到动物园，应该能卖不少钱吧，于是怒从心上起恶向胆边生，随手抄起靠在房檐下的一把耙地的钉耙大叫一声道：“好你个野人！居然赶偷姑奶奶家的衣物！还不乖乖地束手就擒姑奶奶尚可饶你一命！如若不然，姑奶奶定叫你丧生于我这八齿钉耙之下！”说着话那农妇挥舞着钉耙张牙舞爪地就向辛屹扑了过来，那势头还当真是如天蓬元帅下凡势不可挡，辛屹哪敢跟她缠斗啊，万一被她叫来了大批的村民，那可就吃不了兜着走了，于是慌忙掉头撒开脚丫子就跑。

    那农妇怎可放过这即将到手的发财的好机会，倒拖着八齿钉耙紧随这辛屹就追了过来，边追还边大声叫唤：“土根儿！鸭蛋儿！赶紧出来帮我追野人了！抓住了野人娘给你们买新衣服穿！”农妇口中所叫的土根儿鸭蛋儿八成是她的一双儿女，因为紧跟着屋子里面就跑出了一男一女两个半大的孩子，见他们娘正倒拖着八齿钉耙追赶这一个腰间围着草裙的怪人，连忙也各自抄了家伙在手从后面追了上来。于是乎，这阳阴山下的小村庄里就上演了这么精彩的一幕，一个腰间围着草裙的野人在前面撒丫子狂奔，后面不远处紧跟着一个倒拖八齿钉耙的彪悍农妇，农妇后面还跟着一男一女两个半大的孩子。这画面，贼经典！

    厉洁和罗西正在村子外面等着，突然远远地看见辛屹火急火燎地从村口狂奔了出来，后面还跟着那凶神恶煞的一家三口，此时的辛屹完全没有了平常英明神武运筹帷幄的英雄气概，当真是急急如丧家之犬，惶惶如漏网之鱼，俩美女当场石化，额地个神呐！这还是那个让咱芳心暗许前仆后继的辛屹么？辛屹奔到近前，连忙大声叫道：“快跑！偷衣服被发现了，人家追来了！”俩美女这才反应过来，也连忙掉头跟着辛屹撒丫子狂奔……

    后面那彪悍农妇一看居然又多了两个母野人，眼睛简直都要发光了，这要是一并给他抓住了该得卖多少钱呐？于是更加地卖力追赶起来，并且还不忘时时激励跟在她身后的一双儿女：“土根儿鸭蛋儿快点随为娘追！抓住了野人不仅给你们买新衣服穿，还去镇上割两斤猪肉回来吃！”所谓重赏之下必有勇夫，那两个孩子受到如此高利益的刺激更加地亢奋起来，那个小男孩居然很快地超过了他的母亲，提着一条扁担一路领先，嘴里还兴奋地叫道：“新衣服！猪肉！站住……”

    但是辛屹三人毕竟都是有功夫在身的，跑起路来当然比一般人还是要快一些，经过一段时间的奔跑之后慢慢地就将身后的一家三口甩开了很长一段距离，眼看着前面的三个野人钻进了前面的一座大山，那农妇也知道今天是追不上了，于是忿忿地将手中的八齿钉耙一扔，气喘吁吁地叫道：“土根儿，别追了！那野人逃进山追不上了！”

    “可是，那我的新衣服和猪肉呢？就这么没了？”那个叫土根儿的孩子显然还放不下那高利益的诱惑，捶胸顿足地埋怨道。

    “算了，咱回家守着，说不定那野人还会到村里来偷东西的，”那彪悍农妇悻悻地说道：“到时候咱们埋伏起来，一定能把他们捉住……真是奇了怪了，现在的野人怎么也长得恁好看呢？特别是那两个母野人，那皮肤还雪白雪白的，身材也高挑匀称，就跟那城里的大姑娘一样好看，不，应该比那城里的大姑娘还要好看，听说那些城里的大姑娘保持身材都练什么瑜珈，难道说山里的母野人也练瑜珈？”

    “娘，你说什么鱼？咱们要买鱼吃吗？太好咯！没有猪肉吃能吃鱼也不错！”那叫土根儿的孩子拍着手高兴地跳了起来，没有捉到野人的失望一扫而空。

    “吃！你就知道吃！跟你那没出息的老爹一个模样！”彪悍农妇忿忿地骂道，重又捡起地上的八齿钉耙当先往回走，“晚上去地里割点韭菜，娘给你们烙韭菜饼吃。”

    “啊？又是韭菜饼啊？不是说买鱼吃吗？”土根儿一听他娘这话顿时蔫了，崔头丧气地跟在后面往回走，边走边说道：“下次我一定要去山里捉个野人换猪肉吃！不，多捉一些！我要天天吃猪肉，我吃一块！我扔一块！”

    