
    第二百一十一章 雄风不倒

    心理扭曲变态的焦新鍪为了找到合适的少妇满足他的兽-欲，并且能够做到常换常新，常常以招聘私人护理为名寻找合适的对象，他开出的待遇在市场平均价格上面很有优势，而且加上他当局退休高官和将军的身份，人家都愿意到他这里来应聘，当然，他要求的条件也相当苛刻，必须要是结过婚的少妇，年龄二十五至三十三岁，必须要有过一次并且只能有一次自然分娩小孩的经历，而且要求身高在160㎝左右，体重在50㎏左右，五官端正无不良嗜好。每次的面试都是由焦新鍪亲自进行，但凡有他看得上眼的应聘者，他都会把她们留下来，有时候一次会有好几个，但他不会嫌多，反正留下来慢慢用嘛。

    被焦新鍪选上的私人护理从来就没有任何一个逃出过他的魔爪，焦新鍪惯用的方式是用催-情-迷-药来达到他的目的，那是一种他自己潜心研制的药剂，服用后不管什么样的女人都会无法控制自己的**，主动与他那啥，而焦新鍪会事先准备好录影设备将整个过程拍下来，倘若事后那些女人想要找他的麻烦的话，他就会把录下来的视频放给她看，让她明白其实他并没有逼迫她们，那些女人大多会在意自己的名节，往往会选择忍气吞声，遇到有那种确实强硬的，焦新鍪就会用把视频给她们的家人看相要挟，如果还摆不平的话他索性就制造一些情理之中的意外，让这些女人彻底地销声匿迹。

    每一个被他祸害的少妇在他的房子里呆的时间不会超过三个月，之后他就会打发她们走，当然，这些女人在离开的时候也能够得到一点微薄的补偿，焦新鍪退休八年来一直就使用这种卑劣的手段祸害了一个又一个的年轻少妇，拆散了一个又一个原本幸福和睦的家庭，也曾经有一些少妇的丈夫发现了端倪想要到阳阴山来找他拼命，但是阳阴山严密的保卫措施根本就不会让这些人靠近半步，所以焦新鍪至今还安安稳稳地活着，痛痛快快地做着他爱做的伤天害理的勾当。

    今天又是焦新鍪招聘私人护理的日子，这次的运气似乎不错，他一共选中了三个让他称心如意的美貌少妇，于是乎这三个美貌少妇都被他留了下来，在那三个少妇的心目中，东家焦新鍪是个相当和蔼可亲的长者，不仅言语上没有颐气指使，还在晚餐的时候允许她们跟她同桌吃饭，这对这些生活在社会底层的老百姓来说，能够和这样一位老将军、当局退休高官同桌吃饭简直就是莫大的荣幸。

    于是三个人坐在桌子上都是相当的局促，手脚都不知道该怎么放才好，好在老将军相当随和，还叫佣人为她们每个人都倒了一杯饮料，叫她们不用拘束放开来吃，菜品当然是准备得相当丰富，在上好菜倒好饮料之后焦新鍪就斥退了佣人，说是怕人太多她们会紧张。三个女人虽然有点奇怪这老将军为什么一次性就招聘三个私人护理，但却没有往其他方面去想，因为在她们看来，这些有权有钱有势的当局退休高官也许就是需要同时要好几个人服侍他，人家付得起这样的工钱，哪里还有必要去深究呢？

    虽然焦新鍪一直和颜悦色地叫三个女人不要拘谨，可是她们还是没能敢真正放开来大吃大喝，只是吃了少许的菜，那一杯饮料倒是都喝下去了，这是一般人的正常心理，在面对陌生人紧张和拘谨的情况下，如果有吃菜和喝饮料两种选择的话，百分之九十几的人会选择喝饮料，焦新鍪也正是掌握了她们的这种心理，所以在那杯饮料当中他叫人加进了他独家配制的烈性催-情-迷-药，只要她们喝了一口那种饮料，药性很快就会发作，到时候除了跟男人那啥之外，根本就没有其他的办法可以解决。看三个女人都喝了那种饮料，焦新鍪阴险地笑了笑，之后就再也不理她们了，只顾自己一个劲地大快朵颐，在他面前放的是一大盘新鲜的生蚝，这种东西具有相当强烈的壮阳效果，所以焦新鍪一个劲地猛吃生蚝，为的就是等一下能有充沛的体力以一敌三，虽然焦新鍪平常相当注意养生，但毕竟他也已经年近古稀，所以除了吃生蚝以外，他还必须要服用他自己秘制的一种药丸，这种药丸才是他扭曲变态的催化剂，早在进餐之前，焦新鍪就已经吃下了三粒那种药丸，本来只需要吃一粒的，但是今天他的兴致相当高，居然想要玩儿一次np，以证明自己宝刀未老雄风犹存。

    很快桌上三个女人喝下去的饮料中的药性就开始发挥，一个个面红如血坐立不安，焦新鍪把她们的反应都看在眼里，不过他并不露声色，依然不紧不慢地吃着东西，焦新鍪认为，这种事情一定要等到水到渠成那效果才会好，正所谓熟透的果子才好吃，他要等到她们主动的那一刻，那时再顺水推舟，那种水到渠成阴-阳-交-合的感觉才是最美妙的。

    吃完最后一只生蚝的焦新鍪推开椅子站了起来，打量了一下饭厅的布局，原来一直没有发现这饭厅居然也是个实施赤膊战的好战场，靠墙的地方有一只长沙发，虽然小点但应该会别有一番风味吧，最主要是以前一直没有在饭厅里试过，这种新鲜的感觉应该会很刺激。于是焦新鍪把饭厅的空调调整到了适宜的温度，对坐在椅子上那三个媚眼如电口干舌燥的少妇招了招手道：“你们三个，都跟我到那边沙发上来。”说着率先走向了那只长沙发。

    三个女人对他的话居然没有拒绝，乖乖地跟在他的身后走向了那只沙发，焦新鍪在沙发上四平八稳地坐下来，伸展开手脚道：“给我把衣服脱了！”三个女人没有丝毫的抗拒，不仅如此还争先恐后地扑了过来，七手八脚地为他脱起了衣服，看那急切的样子好像恨不得将满头银发的焦新鍪的衣服一下子扒下来，最后还是一个身材稍微高大的少妇抢得了先机，率先扑到了他的正面，一屁-股坐在了焦新鍪的大腿上，用颤抖的双手解开了他上衣的衣扣，另外两个稍微慢了一步，只好一左一右地贴在了他的身侧。

    焦新鍪嘿嘿一笑，伸出双臂将左右两人搂住，手掌穿过两人的腋下在双峰上不停地揉搓，那两个女人很快就像触电一般全身战栗软成了一团。而此时正面的那个少妇已经迫不及待地拉开了焦新鍪裤子的拉链，他抬了抬屁-股让那少妇方便把裤子拉下去……

    很快饭厅里就只剩下四具白花花的**，焦新鍪对自己亲手配制的催-情-迷-药的效果相当有信心，他知道接下来就是享受美色的美妙时刻，好长时间都没有试过以一敌三了，不知道吃下去的三粒秘制药丸会不会让他雄风不倒，光想当然是永远不可能知道结果的，非要做了才能知道最后的结果，于是焦新鍪随手抓起了一个赤-条-条的少妇，准备提枪上马征战沙场。

    就在这时候，突然一阵掌声响了起来，焦新鍪回头一看，只见一个满脸笑容的的年轻人正站在饭厅门口，两只手掌相互拍打着，正津津有味地欣赏着他的精彩好戏呢。蓦然看见陌生人焦新鍪不由得心里一惊，将手里的少妇一把抓过来护在自己胸前，紧张地问道：“你是谁？你想要干什么？！”

    那年轻人呵呵一笑道：“呵呵呵……焦将军真是好雅兴啊，这么大年纪了居然还能有这种功力，呵呵呵……真是宝刀未老啊！至于我是谁对你来说不重要，你只需要把我当成一个专程来替你呐喊助威的闲杂人就可以了，呵呵呵……你们继续，我就在旁边观战好了。”

    这个人自然就是辛屹了，得知焦新鍪住在阳阴山之后他立刻就从果淦赶到了这里，父母之仇不共戴天，他一刻时间也不愿意多等，到达阳阴山之后他先在外围观察了一下地形，等天刚一黑就避过重兵的重重守卫潜了进来，在途中的时候抓了一个不知道哪一家的警卫，问出了焦新鍪家的位置。来到焦新鍪家的时候，辛屹发现他家并没有配置什么强大的警卫力量，只有门口和院子里有几个配枪的警卫员，这么几个小喽啰对辛屹来说简直就是小菜一碟，辛屹甚至根本没让他们发出声音就拍昏了他们。进入房子之后，却没想到在饭厅让他看到了焦新鍪和三个女人这么精彩的一幕，在杀人之前辛屹都是从不吝啬他的笑容的，他笑的越是灿烂，那么代表他的目标就会死得越惨、越快，所以他才站在门口鼓起掌来。

    焦新鍪还没有说话，那另外两个赤-条-条的少妇已经向辛屹扑了过来，在那三个欲-火焚身的少妇眼里，老妖怪焦新鍪都堪称貌比潘安，更别说本来就英俊潇洒又年轻的辛屹了，那在她们眼里简直就是神啊、主啊、刘德华和金城武了，所以除了被焦新鍪抓住的那个少妇之外，另外两个马上就放弃了原有的目标焦新鍪向辛屹扑了过来，那急切的状态简直就是白骨精抢唐僧肉般、灰太狼扑向懒羊羊般，只差口水就要流成河了。

    辛屹并不知道那三个少妇是被焦新鍪下了药，还以为是焦新鍪相好的姘头呢，见她们向自己扑了过来连忙挥掌就拍了过去，可是等那两个少妇扑到了近前辛屹才从她们的眼里看出了端倪，眼神迷乱欲-火喷射，分明就是中了烈性催-情-迷-药的症状，于是辛屹拍出的手掌硬生生地收了回来，可是那两个少妇却并不识得辛屹的功夫，见他劈掌也不退缩收掌也不意外，趁辛屹收掌的功夫居然一左一右地贴了上来，拦腰将他抱了个结实，并且伸手就开始解辛屹的衣扣……

    