
    第二百三十五章 特派员

    刘定邦想要解开这个结了二十多年的结并不容易，如果说可以轻易解开的话他也就不会等到今天了，但是事到如今他也只能尽力一试，因为他的那些所谓的战友总是这么阴魂不散地想要杀死他，他对自己的生死倒是没看得那么重，关键是那些杀手很有可能也会伤害到李洁瑜，就像刚才一样，如果不是辛屹他们出手相救，他们夫妻俩也许早就已经成了一对亡命鸳鸯了。

    所以刘定邦看上了辛屹，认为他是可以帮助他解决这一切的理想人选，一来辛屹的身手很厉害（当然，他还不知道其实辛屹身边的两位美女的身手也很厉害），二来辛屹不是部队里的人，可以说和他没有直接上的利益关联，所以由他来做这件事情是最合适的。

    辛屹为什么会愿意帮助萍水相逢的刘定邦呢？这辛屹心里的小九九可能就要他自己才能清楚了，所以当厉洁和罗西听辛屹说愿意帮助刘定邦时，两人都用一种疑惑的目光看着辛屹，不明白他为什么会做出这样子的决定，辛屹见俩美女疑惑，笑了笑说道：“怎么了？用这种眼神看着我干嘛？难道就不许我偶尔也做一点好人好事啊？”那一本正经的神态真好比是雷锋叔叔再世一般，俩美女心中一阵猛烈的鄙视，心道：“好人好事？你丫的这次来泰万就是专程来祸害人家的，还能做出什么好人好事来？”

    不过俩美女的心理活动却并不妨碍李洁瑜对辛屹的决定感动得要命，她虽然不知道刘定邦要辛屹帮他做什么，但是既然刘定邦说了就肯定有他的道理，而且辛屹还这么讲义气地愿意无私地帮助他们，李洁瑜简直看辛屹是越来越可爱了，不过她心中也暗暗有些愧疚，看来这俩美女还是要留一个给这个厚道的年轻人当媳妇儿的，要是都给自己拐跑了，对不住人家啊！

    “既然这样，那咱们现在就回军区吧！”刘定邦大手一挥道：“三位也跟我一起回军区，到时候我会跟你们详细地说咱们该怎么做，洁瑜，把电话拿出来给我。”

    李洁瑜从随身的小坤包里面掏出一部手机，开机之后递给刘定邦，刘定邦按了一个号码说道：“是我，马上派两部车到青石镇喜来登旅馆，对了，其中一部车要普通民用牌照，两部车相隔半小时到达！”

    “这么着急啊？”辛屹说道：“要不咱们先在这儿住一晚明天再走？”被困在山洞中这么长时间了，也没有跟秦大力他们联系，也不知道犇虎营的兄弟现在到底是什么个情况，有没有顺利地撤回天骄国，所以辛屹想先跟秦大力以及远在龙川的某些人联系一下，如果秦大力把自己已经在泰万下落不明的情况带回去，也不知道会出现一种什么样的情况。辛胜天那边自然是不用说的，那老头子要是知道自己唯一的孙子也被泰万当局给害了，指不准会不会把整个幻影旗的力量调过来扑向泰万，幻影旗这帮哥哥姐姐叔叔阿姨们别的什么本事没有，但是如果说要搞上一些个暗杀啦、制造一点恐怖袭击啦、再绑架个什么官方要员啦……这些事情他们可是驾轻就熟的，这样一来怕就要引起外交纠纷了。

    还有就是沈姗姗和舒蕊，这俩丫头如果知道辛屹不在了，指不定该伤心成什么样子呢，特别是沈姗姗，不知道她还能不能受得了这个刺激，所以想到这一切辛屹觉得怎么也应该先同他们取得联系，至少应该先报一声平安。可是现在刘定邦决定马上就要回军区，这样一来恐怕又要拖上几天了，他又不能借用刘定邦的电话或者是他军区里的电话，他可不想被这老狐狸知道自己是天骄国人这个底细，于是辛屹的心里有些着急。

    刘定邦回答道：“哦，难道辛先生还有什么事情要办吗？你有什么事情等一下完全可以吩咐我手下的人去办，这一点不用担心，我这么急着回去也是因为这个地方不能再住下去了，刚才那个刺客失手并不代表他们就不会再次行动，所以还是先回军区吧，而且如果我猜得没错的话，这店里的老板可能也被刚才那个刺客给杀掉了，三位也不想继续在这么一个地方住下去吧？况且我的军区离这里也并不远，半个小时就能到，到军区之后你们也可以放心地休息。”

    “我们倒是没有什么事情的，我只是担心你刚才受到了惊吓，应该休息一下再上路的。”辛屹回答道。

    刘定邦哈哈一笑说道：“哈哈哈……辛先生不必为我担心，我刘定邦怎么说也算是戎马一生，还不至于被这么一点小事故吓到，如果是这样的话，这么多年我可能早都被吓死了。”

    半个小时之后刘定邦的车子就到了，并且还有四辆运兵车随行，前来护驾的估计不会少于一个连，刘定邦留下了一个副官就带着李洁瑜先走了，辛屹他们则在原地等着另一辆专门来接应他们的民用牌照的车子。

    ……

    话说秦大力他们那天晚上袭击了七十九团的巡逻兵之后，趁着夜色逃下了阳阴山，在小镇上找了个小旅馆住了下来，通过电话与还驻扎在丛林里的大牛和拓扑取得了联系，让他们带着弟兄们趁着夜色赶到阳阴山的侧面等候行动。

    如果秦大力的预料没有错的话，等一会儿山上就会有好戏开演了，果然没过多久山上就传来了动静。先是七十九团的巡逻兵发现了那十二个大腿屁股被扎了血窟窿的巡逻兵，马上鸣枪示警并通过对讲机通知了指挥中心，指挥中心立刻派出了一个营的士兵巡山搜捕袭击者，但是却一无所获，连袭击者的一根毛也没有找到，反倒是处理伤者的士兵在那些巡逻兵被袭击的现场找到了一粒军装纽扣，立刻向指挥中心汇报了这一发现，指挥中心也认为这可能是一个极其重要的线索，于是马上将这一情况汇报给了七十九团的团长孙刚。

    孙刚团长当时正在亲切会见一位贵客，这位贵客是军区司令刘定邦吩咐他一定要好好配合他工作的，孙刚是刘定邦的老下属了，从还在高亭达将军兵团的时候就一直跟着刘定邦。二十多年前的那场动荡他也是亲眼所见的，当时高将军麾下其他各部都受到了牵连，唯有刘定邦这个师不仅没有将领被抓，而且还受到了明国党军方高层的奖赏，自此之后他们就被划入了江基文嫡系部队的范围。

    刘定邦在自己的师里面还是很有威信和口碑的，虽然大家都知道是怎么一回事，但是他们却相信他们师长的人品，认为他们师长这样做必定有他的道理，所以他们还是死心塌地地跟着刘定邦。后来刘定邦凭借自己的能力慢慢地坐到了阿拜耳军区司令员的位置上，他的这些旧部也都慢慢地被安排到了一些比较重要的位置，就拿孙刚来说，当年也就是刘定邦手下的一个小排长，这些年凭借刘定邦的提携也混到了一个大校的级别，所以孙刚对刘定邦那就是感恩戴德的，这些年也一直是他的心腹爱将。

    只可惜后来被江基文选中来替他的老子守卫陵墓，这着实让孙刚郁闷了一把，还是刘定邦给他做思想工作，说当兵的就是革命需要的一块砖，哪里需要就哪里搬等等非常之深奥的废话，当然，最重要的还是刘定邦告诉孙刚让他无论走到哪里都不要忘了他是高亭达将军的部队里出来的，不要丢了高将军的脸，不管执行的是什么任务，在军事上都绝不能够松懈。而且，服从命令是军人的天职，不要说叫你去给总统的老子守卫陵墓，就是叫你去守卫总统家的厕所你可绝对要恪尽职守，不让一只苍蝇飞出总统家的茅坑！

    守卫陵墓的任务其实是相当枯燥无味的，你想想，整整一个团一千多号人成天就守着一个死人坟墓，这简直就会让这些精力过剩的大老爷们儿们青春痘一茬接一茬地往外冒，孙刚也是个闲不住的人，他记着刘定邦一定不能松懈军事的嘱咐，成天吃完饭之后就拉着部队训练，所以这些年下来不仅他的部队纪律严明、执法如山，而且部队的军事素质也得到了很大的提升。

    正在有着满身的力气没有地方使的时候，刘定邦突然给他打来了电话，让他接待一个名叫辛屹的人，并且不管他有什么行动都要尽全力地配合他，至于是什么行动刘定邦没有明说，这个孙刚也不会刨根问底，首长做事情嘛，总归是要有点神秘感的，反正只要听这个叫辛屹的人说的做就可以了。

    在孙刚的眼里，这个叫做辛屹的人那肯定就是刘定邦司令眼前的红人，最少也是个什么特派员之类的，于是孙刚正想借机在特派员面前好好地表现一番呢，表现什么呢？当然是当初刘司令一再叮嘱叫他不能松懈了的军事素质了，这儿正跟特派员汇报说准备明天安排一场军事演练呢，外面就有人汇报说自己的巡逻兵被人给袭击了。

    孙刚一听简直就是怒发冲冠，这tmd不是打自己的脸吗？这儿正跟特派员吹嘘自己部队的军事素质呢，外面巡逻兵就被人给袭击了，这还搞个屁啊！这不是让特派员看笑话吗？于是立刻命令要彻查到底！在第一时间之内找出袭击者！

    孙刚这心里就纳闷儿了，自己在阳阴山上驻扎了这么多年了，可还从来没有发生过巡逻兵被袭击的事件，而且据那些被袭击的巡逻兵讲述的情况来看，袭击者都还身手利落，一看就能看出走的是部队训练的套路，这个事儿，真tm有点儿蹊跷！

    