
    第二百三十九章 抓起来

    孝义见孙刚突然跟自己嘻皮笑脸，虽然有那么很短暂的受宠若惊，但是马上他就反应了过来，再一次地确定了自己反派角色的地位，把手里的烟头一扔，不冷不热地回答道：“开玩笑？孙团长可真有心情啊，可是我就没有你这种心情了，实话告诉你吧，我今晚就是特意上来找孙团长你的。”

    “哦，不知道洪团长找我是因为什么事情呢？”孙刚笑呵呵地回答着，同时推开了车门下了车，辛屹也从另一侧下了车，因为他已经看到孙刚在下车的时候已经悄悄地解开了腰间枪套的扣子。

    “孙团长不会自己做过什么事情都忘记了吧？不过没关系，我也不介意再告诉孙团长一次，我六十四团和你七十九团一直都是井水不犯河水，可是，孙团长为什么要叫手底下的人做出那种事情？难道你真以为六十四团的人都是草包吗？”洪孝义大声地斥问道，这话从他嘴里说出来倒也有那么几分气势。

    只不过，他面对的是孙刚，而孙刚的七十九团，那确实，比他强。孙刚站在洪孝义跟前，满脸人畜无害的笑容，缓缓地说道：“洪团长说这个话就不对了，我从来都没有认为六十四团的人是草包，而是——六十四团的人本来就是草包，跟我怎么认为无关。”

    洪孝义听着前半句话还觉得心里挺受用的，不过接下来一听，我草！这是采用的迂回骂人的方式啊，洪孝义虽然只是个不学无术的流氓，但是，流氓也是有尊严的，作为一个资深流氓，他绝对不能容许有人这样地侮辱他的六十四团，虽然，有时候他自己也认为自己手下的兵确实是草包。

    听着这意思是要翻脸啊，我草！翻脸就翻脸！老子今天本来就是上来翻脸的！洪孝义怒极反笑：“哈哈哈……好好好，那咱们今天就看看到底谁才是草包！来呀！先把这些人拿下！再去他们的营地里找凶手！”洪孝义大手一挥就让他的警卫排用半包围的形状围了过来，而他自己也从腰上拔出了自己的配枪，准备亲自将孙刚控制起来。

    洪孝义上山是有备而来，足足带了一个警卫排，加上那几个被揍的士兵一共也有四十多人了，而孙刚这次下山完全依仗着有特派员身份的辛屹在旁边，而且他料定洪孝义不至于和特派员撕破脸皮，所以带的人稍微少了点，除了自己的几个贴身警卫外根本就没有带其他人，所以在人数上，洪孝义是完全有理由相信自己这边是可以控制住现场状况的。

    不过辛屹可不这么想，孙刚也不这么想，有些时候人数的多寡并不是取胜的唯一关键，就好比现在，孙刚手里的枪就正顶在洪孝义的腰侧，虽然不是很用力，但是洪孝义还是可以真真切切地感受到它的存在，而且，还为此心跳不已。

    “等等，你想做什么？”洪孝义喝住了正逼近的他自己的警卫排，声音有点发颤地问孙刚，很明显，这厮害怕了，作为一个资深流氓，他本来是应该有点红军不怕远征难万水千山只等闲的英雄气概的，但是，很可惜，他什么都不缺，却惟独少了点儿这种叫做勇气的东西，谁说做流氓就一定不怕死的？放屁！流氓也是由人进化而来的，不仅怕死，还怕疼。

    “我草！不是吧？洪团长，我都已经这样了你还不知道我要做什么？好吧，考虑到你的智商，我原谅你一次，我想的是——抓住你，然后将你送上军事法庭。”孙刚云淡风轻地说道，不得不承认，在斗争层面上，孙刚确实比洪孝义要高明许多，如果非要采用分级原则的话，孙刚属于傻逼三段，而洪孝义已经可以达到傻逼八段的境界了。自己专程来翻脸的，居然还这么毫不设防地站在离对手这么近的地方，直到孙刚使劲用枪管戳他的腰之前，他还一直认为是自己掌握着主动权。

    洪孝义很不服气，相当地不服气，为什么这么轻易地落到了人家手里呢？这段经历将会在他的职业生涯中留下磨灭不去的污点，虽然，他的污点本来就已经像湿筷子沾芝麻了。但是，不服气又能怎么样呢？现在自己已经落到人家手里了，他是笨，但是也还没有笨到以卵击石的程度，不能反抗但是还不能说话么？这个时候就算说两句狠话壮壮胆或者是挽回一点形象也是好的嘛。

    于是洪孝义在自己的体内狠狠地搜刮了一番之后终于搜刮出了那为数不多的叫勇气的东西，很温柔地怒道：“你说什么？要送我上军事法庭？你凭什么送我上军事法庭？我犯了什么罪？”

    孙刚怜悯地看着洪孝义，叹了一口气说道：“唉，你说你这又是何必呢？自己做过的事情就承认了吧，就算你不承认，到时候也会有人让你承认的，只不过你又要多吃一点苦头而已。”

    “哦，介绍你认识一下，”孙刚用手指了指旁边的辛屹继续说道：“这位是刘司令派下来的辛特派员，你做过什么事情辛特派员可是都知道了，怎么样，不用再狡辩了吧？”

    辛屹也很是配合地走到洪孝义身边说道：“洪团长啊，这件事情可就是你的不对了呀，大家都是一个系统的人，有什么事情不能好好地商量？为什么非要使用那种下作的、极端的手段呢？我想这一次是没有人可以帮你了，唉，嫉妒心害死人啊！”辛屹最后还挺悲天悯人地感叹了一句，抬头望天，真像是一个长官对自己的下属哀其不幸怒其不争的感叹啊，只差眼角挤出几滴晶莹的泪珠了。

    孙刚和辛屹两人的一席话说得洪孝义莫名其妙，虽然他根本就没有听懂俩人这话是什么意思，但是他要倒霉了这一点他还是能够听出来的，洪孝义也禁不住背上一阵一阵地冒冷汗，他平常做的缺德事儿可是太多了，谁知道上面是掌握了自己的什么证据呢？这年头，上面的人要整你没事儿都能给你整出点事儿来，更何况自己的屁股本来就不干净，看来这次八成是要栽了。

    于是洪孝义一下子就泄气了，看到一脸得意的孙刚和一脸正气的特派员，他真觉得自己这次是完蛋了，认命吧，自己小小的一个团长，死了也都没有人会注意到。想到刚才还气势汹汹地杀上来找孙刚讨公道、找场子，一会儿的时间自己就成了快要被送上军事法庭的罪犯，这落差这么大他一下子还真承受不了，更为可笑的是，他连人家为什么要送他上军事法庭都不知道。

    孙刚看了看洪孝义带来的人，目光又重新在那几个挨揍的士兵身上看了一遍，因为这几个士兵的军装上都有着或明显或不明显的污迹，那是在山下小镇巷子里被揍留下的，那军装上少了一粒纽扣的猪头军装上更是有大片的血迹，人家刚从山下被弄回营地还没时间换呢，本来洪孝义的目的也是用他们的这一身脏军装和这一身伤作为指证七十九团的证据的，谁想到这居然成了被人家指证的证据。孙刚指了指那几个士兵对自己的贴身警卫说道：“把这几个人也一起带回营地！其他的人就都散了吧！回去老老实实呆在自己的营地，等待上级给你们重新委任新的团长！“

    洪孝义的警卫排那帮人根本就不知道自己的团长犯了什么事儿，怎么说给抓起来就给抓起来了？而且还有那个什么特派员的，到底是什么来头？不过他们却是不敢问，也懒得问，当官的什么事情咱们才懒得操心呢，管你是谁做团长，只要按时发军饷就哟西了，军饷一到手，好酒、好菜、花姑娘的，统统地有！

    最可怜的是那几个在山下小镇里就挨了一顿暴揍的熊班长他们了，我日啊！这是什么世道啊！咱们今天是招谁惹谁了啊？不就是在小酒馆儿里面一不小心地装了一次逼吗？被人家一顿暴揍不说，回营里了还被团长一顿臭骂。好不容易团长要替他们出头了，带人来找出揍他们的凶手，可是怎么团长又被莫名其妙地抓起来了？团长被抓起来了也不要紧啊，大不了咱们不报仇了还不行吗？咱们就算被人家给白打一顿算了，好歹你得放我们回去啊，可是居然把警卫排的人放走了也不放我们，这是什么意思啊？难道说是我们长得太欠揍？每个人看到之后都会有一种想揍几拳的**？七十九团的人还要拉回去集体轮揍一遍？天啦！如果真的是这样的话，还不如……还不如让人爆了菊花还好受一点。

    孙刚说话间他的那几个贴身警卫已经走过去解除了那几个伤兵的武装，押到了孙刚的身边，孙刚看了看猪头熊班长的军装，从口袋里掏出那粒纽扣道：“你，过来！”

    熊班长被孙刚这一叫吓得一激灵，怎么又是我啊？您看看我这张脸，您还能下得去手么？换我自己，我也下不去手啊。可是怕归怕，团长叫了他也不敢不过去，虽然只是人家的团长，可是谁让自己的团长现在都在人家手里呢，于是猪头熊班长战战兢兢地走了过去，问道：“长……长官，您叫我？”

    “嗯，你叫什么名字？”孙刚不动声色地问道。

    见长官没有要揍他的意思，而且还这么的和蔼可亲，猪头熊班长的眼泪都快要感动下来了，连忙回到道：“报告长官！我叫熊寿！”

    “熊寿？凶手，嗯，想不到你还挺坦白的。”孙刚点了点头说道。

    ……

    