
    第二百二十五章 怎么没穿衣服？

    厉洁匍匐着爬进了那个悬崖峭壁上的山洞，却发现里面还有一个更大的空旷的空间，就连手电筒的光束也照不到对面的洞壁，真是没有想到这悬崖峭壁的后面居然会有这么大一个空旷的空间。厉洁手里拿着手电筒和匕首，小心地往里走了几步，却发现这个空旷空间的地面铺满了厚厚的一层如同粗砂一般的颗粒，而且表面上的一层还很新鲜，很像是一种什么动物的粪便，她走了几步，突然感觉上面有什么东西掉落在脸上，连忙举起手电筒抬头一看。

    这抬头一看可把厉洁结结实实地吓了一跳，这个山洞的洞顶足有两层楼那么高，可是此时却完全看不到洞顶的岩石，因为洞顶上挂满了黑压压的蝙蝠，那些丑陋的家伙倒挂在洞顶的岩石上，厉洁的手电筒照过去，手电筒的光束立刻在黑压压的蝙蝠群里引起了骚动，纷纷瞪着一双双血红的眼睛，像是极度愤怒厉洁手中的手电筒光线扰了它们的清梦，厉洁知道蝙蝠基本上是没有视力的，所以它们也不可能真的瞪着她，可是那在光线下折射着红光的小眼睛还是让她的心里有点发毛，所以连忙将手中的手电筒放了下来，照着地面继续向里面走去。

    地面的蝙蝠粪便积得很厚，而且除了表面的一层是新鲜的以外，下面的都已经被风干了，脚踩下去就像踩在积雪上面，会发出“咯咯”的声音，也不知道究竟已经积淀了多少年，厉洁这才明白刚刚在外面闻到的那种难闻的气味原来就是来源于这些蝙蝠粪。

    厉洁走了一段终于看到了洞壁，按照自己走的距离来看，这山洞的直径大概能有五十米左右，真不知道这悬崖的里面这么大的山洞是怎么形成的，看到了洞壁于是厉洁就沿着洞壁往前走，看看这山洞里究竟还有没有其他的什么玄机，转到悬崖这一面的时候，厉洁从里面往外看到了一条细细的山体裂缝，通过这裂缝可以直接看到外面的一线天空，几条植物的大根从裂缝中伸了进来，扎进了山洞中的蝙蝠粪下面，也不知道蝙蝠粪下面究竟是山石还是泥土，不过可以肯定的是，那植物的根系肯定吸收了不少来自蝙蝠粪的营养，厉洁这才想起自己刚才坐在上面休息的那棵大松树，这树根应该就是那棵大松树的，难怪在悬崖峭壁这么贫瘠的地方居然会长出那么茁壮的一棵松树，原来它吸收了蝙蝠粪的营养啊。

    厉洁继续顺着洞壁向前走，手电筒的光束照到前面的岩壁，又有一处阴影的地方，难道说这里面还有山洞？她小心地走了过去，慢慢接近那处阴影，真的又是一个小山洞，这山洞比较低矮，从洞口看大概也就一人来高，也不知道是不是如同外面的那个洞口一样里面是别有洞天。厉洁走到洞口前，用手里的手电筒朝里面一照，“妈呀！鬼啊！”一声惊叫之后厉洁拔腿就朝外面跑，可是由于慌不择路，地面上厚厚的蝙蝠粪又让她根本跑不快，就在这时，刚才厉洁用手电筒照的那个小山洞里面也传来了一声尖叫，紧接着，两团白花花的东西从里面飞快地扑了出来，向正朝洞外跑的厉洁扑了过去。

    厉洁听到后面的声音正向自己接近，估计自己是跑不出这山洞了，就算是能跑出这山洞又能怎么样呢？外面就是望不到底的深渊，难道说真的纵身一跳就下去了吗？刚才拔腿就跑无非是人的正常条件反射而已，遇到自己害怕的事物人类的本能就是离得远远的。可是厉洁不愧是做杀手出身的，一阵慌乱之后马上脑子就冷静了下来，既然跑出去也是死，还不如留下来跟那两个东西拼个你死我活，不管对方是鬼还是什么妖怪，战死总比吓死要强。

    于是听到后面的声音在向自己接近，厉洁猛地一个急刹车，身子一转手中的匕首就向接近自己的那个东西扎了过去，这回马枪要是扎到后面的那个东西的话，不管它是什么估计都够呛。可是后面的那个东西居然也十分灵巧，眼看厉洁的匕首扎了过来，却硬生生地停住了奔跑的势头斜斜地往旁边蹿了出去，紧接着厉洁就听到了一声：“小洁！住手！”

    骤然听到这声音厉洁不由得浑身一颤，转身朝那声音发出的地方看去，可是由于厉洁觉得太不可置信，好像就连大脑都停止了工作，头转过去了手中的手电筒却没有转过去，所以她当然看不到黑暗中发出声音的那个人，但是那个声音她却是认识的，而且还相当相当的熟悉，正是那个她魂牵梦绕的人，厉洁手中的匕首和手电筒砰然落地，颤抖着声音问道：“辛屹，是你吗？是你吗？辛屹。”

    “真的是你吗？小洁！我还以为我听错了呢！我是辛屹，你怎么会到这里来了？”说话中理解就感觉到辛屹到了自己的身旁，此时她再也顾不上什么矜持不矜持了，哇地一声就扑进了辛屹的怀里，嚎啕大哭起来。这女人的构造还真是奇怪，早先在悬崖上的时候厉洁就已经流了不知道多少眼泪了，从悬崖峭壁上滑落下来的时候又出了不少的汗水，而其间连一口水都没有喝过，真想不通她现在居然还能流出这么多的眼泪，难道那话是真的？女人都是用水做的。

    也不知道究竟哭了多久，反正辛屹就一直搂着她，也不说话，任凭她痛快地发泄，奇怪的是罗西自从躲开了厉洁的那一刀之后就一直没有露面，就连声音都不曾发出过一声，就好像她从来都没有出现过一样。终于厉洁哭累了，慢慢地停止了抽泣，却突然尖叫道：“你……辛屹，你怎么没有穿衣服？！刚才……刚才你们在做什么？！罗西呢？她跑到哪里去了？”

    厉洁推开辛屹，从地上捡起掉落的手电筒照向辛屹，果然辛屹全身上下除了一条内裤之外再没有穿着其他的衣裤，更好笑的是也许是因为太久没有洗澡，整个人身上和脸上都是黑乎乎的一片，刚才厉洁伏在他的胸口哭泣，流出的泪水正好在他的身上洗出了一朵大大的菊花，那模样要说多滑稽就有多滑稽，再看他的脸上，满脸的胡须足有半寸长，毛茸茸的活像一只山林里流窜出来的大猩猩，头上的头发也是乱糟糟的纠结在一起，如果有鸟儿筑巢的话，估计都不用再另作打理了。辛屹此时的造型，简直就比犀利哥还要犀利万分，如果他的这副形象被某些媒体拍到的话，天骄国的年度十大风云人物肯定会榜上有名。

    厉洁看到辛屹的这副模样忍不住一阵心痛，但心痛的同时又忍不住想要爆笑，因为辛屹的样子太具有娱乐元素了，大家想想犀利哥，而且还是内裤版的犀利哥，这个还是那个出道十年的千人斩顶级杀手吗？不仅别人会怀疑，就连厉洁都忍不住怀疑了。

    “想笑你就笑吧，别憋着，”辛屹说：“罗西每天看到我都会笑到肚子疼，所以，我早就习惯了，我的这副尊容，你应该不会给我英俊潇洒的评语吧。”

    “咯咯咯……”听辛屹这么说厉洁终于咯咯笑了起来，脸上的泪水还没有干呢，那表情，同样有够怪异的，厉洁捧着肚子蹲在地上道：“英俊潇洒算不上，但是英明神武还是可以的，那传说中的齐天大圣与你相比，也就不过比你多了一条棍子而已，咯咯咯……”

    “呵呵，那可不止，”辛屹也笑道：“人家不仅比我多了一条棍子，人家还穿着虎皮超短裙呢，我这可就只剩一条小内裤了，而且还是穿了十几天都没有换的，他的待遇可比我好太多了！”

    “对了，”厉洁终于想起了自己刚才问的话辛屹还没有回答，马上脸色一沉道：“我刚才看到你们两个人都没有穿衣服，是怎么回事？你们在干什么呢？”厉洁的脸色辛屹是看不到，因为洞里这么黑，而仅有的一只手电筒还照在辛屹的身上，但是她的语气辛屹却是能听得出来的，他知道这第一夫人生气了，看来这丫头的醋劲还是这么大，难道一男一女在一起没穿衣服就非得要干什么事情吗？不过，话说，这一男一女在一起没穿衣服不干点什么事情也不对呀，就算是真没干点什么事情，这换谁谁也不相信啊，草，要早知道厉洁会这么想，还真该干点那啥什么事情了。

    见厉洁误会了，辛屹连忙走过去拉住厉洁的手，说道：“你看你都想到哪里去了，咱们不就是没有穿衣服吗？其实什么事儿都没有。”

    “什么事儿都没有？”厉洁显然根本就不相信辛屹所说的话，那充满不相信的语气连傻子都能听得出来，她甩开辛屹的手道：“那你们干嘛不穿衣服？这山洞里很热吗？你可不要告诉我你们是因为热得受不了才脱光衣服的。”

    “不是，那啥，咱们也没脱光嘛，”辛屹很是无奈地回答道：“这不还穿着小裤裤的嘛，你怎么能说咱们都脱光了呢，其实是这样的，我和罗西是把衣服裤子都撕成了条拧成绳子想离开这悬崖峭壁，不过因为还是太短了，所以没能离开，撕掉的衣服裤子又拼凑不回来了，所以，就成你看见的这模样了。”

    “是吗？”厉洁想了一下回答道：“不对呀，我刚才看到你们在那个小洞里的时候分明就是搂在一起的！哼！衣服裤子做了绳子我不怪你们，但是不穿衣服裤子就一定要搂在一起吗？！搂在一起干什么？辛屹，你分明就是狡辩！”

    