
    第二百三十六章 军装纽扣

    七十九团团长孙刚这心里正纳闷儿呢，自己的部队在这阳阴山上驻扎了这么多年都没有出现过这种事情，怎么今天特派员刚来就发生了这样子的事情呢？难道说是有人故意要给自己上眼药？就是要让自己心里不舒坦？再从那些被袭击者讲述的情况来分析，这事儿八成就是洪孝义那厮给故意整的，目的就是要让自己在特派员面前丢脸，在刘司令面前丢脸，这厮的够阴险的啊！

    正在这个时候参谋长手里拿着一个东西进来了，走到孙刚跟前将手里的东西递给他说道：“老孙，你看看这个是什么？”

    孙刚接过那东西一看道：“参谋长，你跟这儿逗我开心啊？老子如果连这东西都认不得那不是白白地当了几十年的兵吗？别……别跟老子这儿瞎扯淡啊，老子现在烦着呢，你看今天特派员刚到就发生了巡逻兵被袭击的事件，你给老子还有心情跟我整这些个没用的！去去去，别让特派员笑话了！”

    “我才没跟你扯淡呢，这纽扣可就是在巡逻兵被袭击的现场发现的，我已经叫人检查过了，那些被袭击的巡逻兵身上的军装纽扣一粒都没有少，你说在现场又怎么会发现了这么一粒纽扣呢，而且看这纽扣上还连着线头，肯定就是刚刚被扯下来不久的。”参谋长回答道。

    “哦？是这样？”孙刚顿时来了兴趣，拿起手中的纽扣仔细看了看说道：“参谋长，那你说说这又代表着什么？辛特派员，您也看看吧，也帮咱们推断一下。”孙刚又对椅子上坐着的那个满脸络腮胡子的年轻人说道，语气甚是谦恭。

    椅子上坐着的那个满脸络腮胡子的年轻人正是辛屹，他这次到阳阴山来是为了帮刘定邦做一件事情，就是秘密带走一个在这里安享晚年的前明国党军方高层官员，因为这个官员参与策划了当年对高亭达将军所部将领的逮捕和枪杀，并且当年刘定邦向明国党军方高层反映那些将领私底下串联的情况时，这个叫文强的前明国党军方高官也在场，所以，整件事情他都非常清楚，这件事情如果由他来陈述会相当有说服力。但是这件事情刘定邦不想惊动任何人，所以才叫辛屹过来，但是他又怕辛屹带着一个大活人无法通过六十四团的警戒线，所以才叫自己的老部下、心腹孙刚协助。六十四团虽然也归刘定邦的阿拜耳军区指挥，但其实是另外一个兵团合并过来的，对刘定邦并不忠诚，所以这件事情他不能让六十四团的人知道。

    辛屹从孙刚手里接过那粒纽扣看了看说道：“仅仅从你们所说的情况来分析的话，那么袭击者也很有可能是咱们军方的人，当然，这仅仅是推测，我不了解其他的情况，所以我只能说这么一点，要做出正确的推断还需要搜集更多的信息和证据，或者，也可以以这粒纽扣为线索进行排查。”

    “辛特派员分析得很对啊，”参谋长回答道：“老孙啊，我也是这个意思，排查是最直接也最有效的方法，不过，恐怕六十四团不会配合我们啊。”

    “龟儿子的洪孝义！”孙刚猛地一拍桌子，但他马上又意识到这似乎有点不妥，因为特派员还在这里呢，这拍桌子摔板凳的也太不像话了，于是又对辛屹道：“那个，辛特派员，我这是太冒火了，您别介意啊，这火不是冲您发的，都是洪孝义那个龟儿子！不用排查老子也知道就是他干的！他这是知道辛特派员您来了，故意找碴来祸害老子呢，就这么点小把戏他以为也能骗过老子吗？哼，既然这个龟儿子这么阴险，老子这次就跟他玩玩儿！”

    辛屹一听孙刚这话心里就乐了，敢情他还认为自己很聪明呢，自己来阳阴山的消息洪孝义怎么可能知道呢，但是，辛屹却很喜欢孙刚能这么想，上次自己和罗西被六十四团的人逼得跳崖，如果不是厉洁一片痴情非要来阳阴山找自己，现在还和罗西被困在那个山洞里面呢，这个仇是一定要报的，如果能借孙刚之手来做这件事情，自己又何乐而不为呢？于是辛屹故意说道：“这种话孙团长可不能随便说啊，听说上次洪孝义追捕杀害了焦老的刺客，为焦老报了仇，上面对他的那次行动可很是满意啊，还有人提议说要把他的位置动一动呢。”

    “这……这简直就是功过不分嘛！”孙刚一听这话就更生气了，大声地说道：“这又是哪个狗屁不通的人的提议？！洪孝义本来就是负责整个阳阴山的安全的，在他的防区内焦老被刺客杀死，连这些国家的有功之臣他都保护不好，居然这还有功？至于说那两个杀手被他们打下了悬崖，这事儿谁相信啊？听说第二天的时候他们就绕道过去那悬崖底下找了，可是根本连刺客的尸体都没有找到，哼，居然说尸体可能被狼吃掉了，可笑！老子在阳阴山驻扎了这么多年，还从来没有听说过这阳阴山上有狼，这根本就是tmd瞎扯淡嘛！”

    “哦？有这样的事？”辛屹一副相当惊讶的表情道：“那你的意思是当时那刺客根本没有被他们打下悬崖？这应该不会吧？这不属于谎报军情了吗？”

    “哼，洪孝义那厮还能有什么是做不出来的？”孙刚越说越气愤，额头上面青筋暴起唾沫星子喷得那参谋长满脸都是，那参谋长连忙后退了两步避其锋芒，孙刚很不乐意地瞪了参谋长一眼继续说道：“指不定根本就没有什么刺客呢，这根本就是洪孝义自己搞出来的一个局，说不定那焦老根本就是洪孝义自己给杀了的，我听说啊，那厮可是吃喝嫖赌无所不会，说不定是见色起意被焦老发现了然后杀人灭口，最后又搞出了一个什么刺客杀人的假象来，对于那厮的为人，我相信他可以做出这种事情来。”

    辛屹也禁不住在心中暗暗佩服了，这孙刚的假设和推理能力那还不是一般的强啊，这么离奇的故事也被他想出来了，话说，你怎么不去写呢？这么好的想象能力说不定还能够成为17k的大神什么的。不过辛屹对孙刚的这种假设能力倒是十分地喜欢，最好他能假设出今晚巡逻兵受袭击的事情也是洪孝义做的，那辛屹简直就可以欣慰了。

    但是再好的想象能力也是需要一个良好的引导的，要不然也就很可能误入歧途，于是辛屹继续循循善诱道：“如果要是真的是这样的话，那这个洪孝义还真是有些不堪了，这样，孙团长，本来我这次来是因为另外一件相当重要的事情要办，既然你现在反映了这么一个重要的情况，那我就在你这里多呆几天，你想做什么事情就尽管放心大胆地去做吧！我和刘司令都会支持你的！”辛屹的这番话倒是说得慷慨激扬，废话，这种人情不卖白不卖，不管孙刚将会对洪孝义做什么，管他辛屹毛事啊，他又不会损失什么。

    听到特派员这信誓旦旦的承诺，孙刚简直都要感动得哭了，这刘司令还是信任自己的呀，这么支持自己的工作，你洪孝义个龟儿子不是要给老子上眼药吗？老子有这么坚实的后盾，还不信就玩儿不死你！孙刚感激地说道：“谢谢特派员！也谢谢刘司令！今天晚上巡逻兵被袭击的事件我一定要一查到底！一定会给特派员和刘司令一个交代的！”

    “嗯，你放手去做吧，”辛屹很首长地说道：“如果需要我出面或者是需要刘司令帮助的，你就跟我说一声，对了，孙团长准备怎么着手开始查呢？”

    孙刚看着那枚军装纽扣说道：“就从这粒纽扣上面开始查，不过，我还需要特派员能够帮我一把，要不然我还真没有办法下手。”

    “你是要我到六十四团走一遭是吧？”辛屹微微笑道：“呵呵呵，孙团长还真是个善于利用资源的人啊，不过我这次是秘密前来的，刘司令只通知了你协助我的工作，洪孝义并不知道啊，我去能有什么用呢？”

    “这一点特派员不用担心，我陪着你去就是了，晾洪孝义那厮也不敢管你要委任状什么的，就算是他敢管你要，我就说是放在我的营里了，料想那厮也不至于会怀疑特派员的身份，到时候特派员再以看望一下官兵为由叫他把士兵们集中起来，我们不就可以察看到底谁的军装上面缺一粒纽扣了吗？特派员觉得我这样分析有没有道理？”孙刚很是得意地说道。

    像孙刚这样的人你必须就是要夸的，想要人家按照你的思路帮你做事，不夸人家几句这怎么好意思呢，况且，这东西又不花钱，于是辛屹用一种很是欣赏的眼光看着孙刚道：“孙团长真是心思缜密智勇超群啊，这么好的办法怎么都被你给想出来了？况且就算是洪孝义怀疑我的身份，他打电话去向刘司令确认也没有问题，可是关键是，六十四团一共有一千多人啊，你要怎么样才能把这些士兵都看光呢？总不可能一个个叫出来挨着挨着检查吧？就算我们有时间那些士兵也不会愿意啊，最主要的是，洪孝义肯定会怀疑的。”

    “嗯，这个倒是个问题，那依特派员的意思要怎样才好呢？”孙刚问道。

    “这个嘛，我也没有什么很好的主意，”辛屹顿了顿继续说道：“还是到时候看情况再定吧。”辛屹心里其实已经在合计了，这个有什么难的，到时候自己到了六十四团随便找个什么机会就能神不知鬼不觉地把靠近自己身边的士兵的军装纽扣给摘一粒下来，要想栽赃嫁祸这还不容易么，我辛屹平时是心地善良从不害人的，但是我一旦想要害人了，嘎嘎嘎……那也是相当的阴险滴！

    