
    第二百四十三章 特派员的妙计

    辛屹所说的废话是说给后面的那几个七十九团的士兵听的，当然，秦大力他们也很配合地协助着辛屹表演完了这一场戏，但是最后，辛屹又小声地在秦大力耳边交代了一些事情，这个，才是辛屹这次下来谈判的最终目的。

    安排好之后秦大力带着犇虎营的兄弟们往山下走，辛屹则返回到七十九团所在的位置，马一鸣看到辛屹上来就疑惑地问：“辛特派员，这是怎么一回事？他们怎么下山去了？”

    “哦，我已经说服了他们，让他们先回营地，其实他们也不愿意自己人打自己人，没事儿了，咱们也回营地去吧！现在孙团长不在了，就暂时由你负责整个七十九团的所有事务吧，等我回去报告了刘司令，再给你正式的委任！”辛屹很是云淡风轻地向马一鸣承诺着，其实，这件事情，他根本就没有能力给予马一鸣帮助，在刘定邦眼里，他根本就是个连明国党军人都不是的身份。但是，哪条法律规定没有能力就不能装逼呢？恰恰相反，装逼的，基本都是没什么能力的。

    马一鸣自然是相当的受宠若惊了，我的个乖乖，难道说，我的梦想就要实现了吗？这幸福的降临，也太tm让人措手不及了吧？不过，我爱这种措手不及！

    “是，是，我一定唯辛特派员马首是瞻！辛特派员，您先请，咱回营里叫大厨烧几个菜，这折腾了大半夜的您一定也饿坏了吧。”马一鸣一脸的谄媚。

    辛屹将马一鸣的表现看在眼里，心中暗道：孺子可教也，能够利用这种人，那就是世界上最最惬意的事情了，就好比一mm，你把她卖到非洲去做黑人，她还纯纯地问你，哥，你说我这皮肤要是晒不黑该怎么办？能抹锅烟灰么？丧尽天良啊！

    一行人回到七十九团的营地，马一鸣请辛屹到指挥部坐下，真的不大会儿功夫就叫人搞上来了几个菜，喝着小酒吹着牛逼，哪里还有半点因为团长被人干掉而伤心的影子，这厮，狼心狗肺啊，不过这也让辛屹心里的内疚感稍稍减轻了一点点，要是马一鸣真是个好人，咱们无比善良的杀手同志还真有点下不去手。

    刚吃了一小会儿，远远地就听到了山下传来了密集的枪炮声，这次的规模比今晚的任何一次都更大，如果猜得没错的话起码是上千人在战斗，马一鸣一惊，连忙大声问道：“出去看看，是哪里打枪？到底是怎么一回事？”

    守在指挥部门口的士兵马上转身出去探听情报去了，辛屹却并不动声色，夹了一筷子菜放进嘴里才慢条斯理地说道：“这个你别担心，都在我的意料之中。”

    马一鸣见辛屹一脸自信的表情，也只能装作从容的样子问道：“特派员说都在您的意料之中，那您知道是怎么回事？”

    “嗯，这个是自然的，如果我的意料没错的话，这是六十四团在内讧，他们内部肯定形成了两派意见，一派就是我刚才和他们谈话的那一派，他们是愿意听我的话不想自己人打自己人的，另外一派则是洪孝义的亲信，他们知道洪孝义已经被我就地正法了，所以想要为洪孝义报仇呢。”

    “哦，特派员分析得真是太有道理了，”马一鸣一脸崇拜地说道：“我怎么就想不到这一层呢？所以说啊，这人与人之间就是有差距的，跟特派员您比起来，我马一鸣简直就是一坨臭狗屎啊！”

    我日，正在吃东西好不好，辛屹真想一个大嘴巴子给马一鸣扇过去，这厮也太tm搞不清状况了，但辛屹还是生生忍住了，唉，主啊！宽恕这个可怜的孩子吧，因为，他毕竟也活不了多长时间了。

    马一鸣见辛屹并没有对他的这种赤-裸-裸的马屁表现出多大的兴趣，于是接着问道：“那么特派员又怎么会料到他们一定会打起来呢？还这么激烈。”

    “这个就是我授意的了，”辛屹说道：“我已经跟刚才的那些人说过了，叫他们回到营地之后就串联可以跟他们一条心的同志，如果有人不同意非要为洪孝义报仇的话，我叫他们可以就地正法！”

    “啊？”马一鸣这才感觉到眼前这个看似性格温和的特派员简直就是太生猛了，意见不同就要就地正法，我草，那可都是人命啊，这万一一个团持两种不同意见的人是五五分的怎么办？难道说就要杀死一半吗？而且，杀人者也肯定会被人所杀，这个伤亡率……这特派员还真是心狠手辣啊！

    不过马一鸣的这种想法他却不敢表现出来，脸上的表情也是一会儿之间变了好几次，辛屹看了他一眼说道：“我知道你在心里认为我这一招是心狠手辣是吧？我可这全都是为了你啊！”

    “为了我？怎么说是为了我呢？”马一鸣一头雾水地问道。

    “你这个脑子啊，唉……”辛屹叹了一口气说道：“你想想看啊，如果我们刚才将六十四团的那些士兵全部杀掉会怎么样？”

    “会怎么样？”马一鸣傻傻地问道，我草，还参谋长呢，还真是一坨臭狗屎。

    “我们刚才如果杀了那些士兵，整个六十四团的士兵就会同仇敌忾，把七十九团视作是他们共同的敌人，这样就算我们不打他们，他们也会攻上山来打我们，这样的话七十九团和六十四团就免不了会有一场恶仗，这样的结果会是什么呢，我知道七十九团的实力比六十四团要强，但是打起仗来难道就可以避免伤亡？”

    “不，当然不，”马一鸣已经有点明白辛屹的意思了，接着说道：“那样的话咱们七十九团也肯定会有一定程度的伤亡。”

    “对呀，现在七十九团已经是你的了，我用这种办法让他们六十四团自己内部消耗掉，为你避免了七十九团的伤亡，这难道还不是为了帮助你吗？”

    “哦，对呀！原来是这样的啊，”马一鸣夸张地叫道：“特派员这一招可真是高明啊！让他们自个儿狗咬狗去，咱们坐收渔翁之利！哈哈哈……特派员的才能简直堪与日月争辉啊！马一鸣佩服佩服！”

    “还不止这些呢，”辛屹继续说道：“如果是我们和六十四团开战，日后追究起责任来，我想作为参谋长的你肯定也难逃一些责任吧，但是现在你的七十九团没有动手，而是他们自己内部在打，就算六十四团全部被打光了，又跟你的七十九团有什么关系呢？能有这种置身事外的事情，你为什么不做呢？”

    “哎呀，真是妙啊！”马一鸣由衷地说道：“特派员您简直对马某太好了！连这些事情都为马某考虑到了！”说着话马一鸣站起来，举起自己的右手说道：“我马一鸣今天在这里对天发誓，从今以后一定对辛特派员忠心耿耿，如有差遣定当肝脑涂地死而后已……”

    “好了，你也别发誓了，叫兄弟们注意一下山下的动静吧，”辛屹打断马一鸣的发誓说道：“我们不必要主动下山去，但是如果我料得没错的话，不管他们是哪一方获胜哪一方失败，肯定都会有人上山来的。”

    “好，我叫兄弟们准备好，只要一旦发现山下来人，咱们马上就给他们一个迎头痛击！让他们统统的有来无回！”

    “别这么轻率地下决定，”辛屹摇了摇头说道：“如果是反动的一方获胜之后上来攻山，咱们肯定要给他迎头痛击的，但是如果是友善的一方，获胜之后上来投靠咱们或者失败之后上来求援，咱们都不应该难为他们，毕竟是友军，虽然咱们不能让他们进营，但是也可以让他们从侧面上山嘛，而且以后他们还可以为咱们作证，证明是六十四团主动来攻击咱们的营盘的，这就是他们存在的价值。所以说，发现山下来人一定要甄别出身份再决定怎么行动，到时候如果甄别不出来就来找我，我刚才跟那些六十四团的士兵已经说好了怎么联络的。”

    马一鸣现在已经被辛屹忽悠得云里雾里，他对辛屹所说的话也已经从坚信不疑到万分崇拜了，听辛屹说完之后马上屁颠屁颠地安排了下去。

    半个小时之后马一鸣对辛屹就已经是从崇拜到万分景仰了，因为外面有士兵来报，说营地下面不远处有一队六十四团的士兵来请求七十九团的援助，说他们要跟辛特派员讲话，看来这辛特派员说的话是一说一个准儿，简直就是淫才啊！

    跟着辛屹来到营地外面，就听下面有人在叫：“上面是辛特派员吗？我们是六十四团的人，由于团里要为洪孝义报仇的人太多了，咱们打不过被逼到这里来了，请求辛特派员出兵援助我们！”

    辛屹清了清嗓子大声回答道：“下面的六十四团的兄弟，你们都是好样儿的！在党和国家最需要你们的时候你们坚定了自己的立场！党和国家会记住你们的！现在，咱们七十九团的兄弟们已经为你们让开了上山的路，你们从侧面上山来吧！剩下的事情，交给七十九团的兄弟们来做就可以了！”这话讲得，很有政治水平嘛，典型的做首长的材料，够煽情，够无聊。

    在这队六十四团士兵的身后几百米远的地方，可以看到密密麻麻的手电筒的光芒在闪烁，盘山公路上还有一长串的亮着车灯的军车正盘山而上，这应该就是后面追上来的那些反动士兵了，马一鸣一看吓了一跳，我的个乖乖，这六十四团的反动士兵该有多少啊？照这规模来看，估计比一个团也少不了多少吧？

    