
    第二百三十三章 军区司令员

    刘定邦对刚才发生的一切进行了推测，虽然在某些细节上与实际的情况有一些出入，但大体上还是相当精准的，辛屹不得不佩服刘定邦的观察能力和推断能力，看来要想瞒过他根本就是不可能的了，于是辛屹耸耸肩说道：“好吧，刘先生，我承认，那个刺客确实是受伤了，不过，那确实不是我们干的，当时，我只看见窗户外飘过一团七彩祥云，一位手托净瓶里面插着一根杨柳枝的神仙姐姐从窗前飘过，然后那个刺客就捂住自己的手掌嗷嗷大叫，我当时分明看见他的手掌上插着一片柳叶，鲜血就顺着那柳叶滴了下来，再然后，那刺客就跳窗逃跑了，我再看时，那神仙姐姐也不见了，事情的经过就是这样，我已经老实交代了，如果刘先生心里还有怀疑的话，那我也没有办法。”

    听辛屹说完这天马行空的一席话，刘定邦的一张脸已经憋成了猪肝色，他刚想开口，旁边的李洁瑜却说道：“好了定邦，你怎么老是改变不了你那刨根挖底的习惯呢？人家可救了咱们俩的命，我才不管你那一套呢，反正这俩闺女就是我的干女儿了，你难道连自己的女儿还信不过么？别问了！再问我跟你急！”

    刘定邦听李洁瑜这么说脸色也缓和了下来，想想也对，如果不是辛屹他们伤了那个刺客让他知难而退，现在夫妻俩早已经是鬼门关里面的孤魂野鬼了，哪还有什么资格对人家究根问底呢，于是看了一眼辛屹说道：“其实今天这件事情还是我连累了你们，那个刺客这次没有得逞，这次他的失败肯定要算在你们的头上，而且你们还伤了他，他肯定会找机会报仇的，我想你们以后肯定都会不得安宁了，这件事情因我而起，我会负责给你们解决掉。”

    “听刘先生这么说我还真是有点害怕呢，”辛屹说道：“那你准备怎么解决呢？难道说你有把握把那个刺客找出来然后杀了他？”

    “这个把握我倒是没有，况且我为什么要去找出这么一个只是被人利用的工具呢，”刘定邦回答道：“我知道是什么人想要我的命，只要让那个幕后的指使者放弃了他一直想要我的命的想法，那这个刺客就根本不足为虑了，不过，这个计划我需要你们的帮助。”

    “工具，很好，这个定义简直就是太准确了，”辛屹说道：“不知道刘先生需要我们做点什么呢？”

    “我想请三位跟我一起回去，当然事成之后我也是绝对不会亏待三位的，”刘定邦说道：“我可以给你们一笔钱，也可以给你们安排一份舒适的工作，其他，你们有什么条件也可以跟我提，只要在不违反大原则的情况下我都可以考虑。”

    “呵呵，问题是，我们为什么要帮助你呢？”辛屹突然脸色一变说道：“你的推断没错，那个你口中的工具正是被我用筷子射伤的，那么你认为我还会怕他来找我的麻烦么？所以说，你所说的解决掉麻烦跟我们一点关系都没有，这个麻烦，只是你自己想要解决，对吗刘先生？”

    刘定邦没有料到一直都在否认那个杀手是被他所伤的辛屹会突然承认，知道是他所为跟听他亲口承认是他所为是两码事，所以刘定邦稍微愣了一下，突然又哈哈大笑起来：“哈哈哈……辛先生果然是真人不露相啊！没错，这个麻烦只是针对我的，但是我现在恳请你帮助我，不知道你需要什么条件才能答应呢？”

    “不需要什么条件，”辛屹说道：“我只是认为刘先生想要我们帮助你，而我们却并不知道你要我们做什么，甚至连你真正的身份都不了解，假如换作是你的话，你觉得你自己会答应别人这种莫名其妙的请求吗？”现在辛屹越来越觉得这个刘定邦的身份不简单，他已经承认了他是泰万军方的人，而值得对手雇佣职业杀手来杀一个军方的人，那么他的身份也绝对不是什么一般的军方领导，至少是掌握着实际兵权的一方诸侯、封疆大吏，所以辛屹才需要搞清楚他的真实身份，如果说能够对自己来泰万的计划有所帮助，他当然愿意借此机会运作一番。

    “好吧，既然辛先生都说到这个份上了，而且我又确实很希望你能帮助我，其实我之前也并非故意隐瞒，只是觉得我在军方担任的工作没有必要拿出来对你们讲而已，”刘定邦说道：“其实我是泰万军方阿拜耳军区的司令员……”

    刘定邦这才将他的身份以及为什么会有人找职业杀手来杀他的原因向辛屹他们简单地叙述了一遍，原来刘定邦出身于高亭达将军的麾下，早年的时候一直跟着高亭达将军南征北战，当年高亭达将军被逼无奈率领所属部队跟随明国党军队来到泰万之后，由于他的信仰和大部分的明国党高层不合，所以处处受到排挤，高将军也无心参与明国党高层的纷争，只想安安稳稳地度过余生。可是明国党高层却并不这么认为，他们认为高亭达将军手握重兵，而且他麾下的将领和士兵都具有很高的忠诚度，打起仗来是一支当之无愧的铁军，于是惧怕高将军会与天骄**队联盟，所以一门心思地想要置高将军于死地。

    明国党成立泰万政权的第二年，高亭达将军就被天骄国的特务杀死在家中，当然，这只是泰万官方公布的结果，其实多年来一直跟着高将军南征北战的将领们都知道这只是明国党高层和梅机关策划的一起阴谋，当时他们都为高将军的遭遇抱不平，私底下串联着要揭竿造反。

    当时年轻的刘定邦也是高亭达将军手下的一名师长，将领们私底下串联的时候也找到了他，但是刘定邦却与那些将领们的想法不一样，虽然他也极度地痛恨明国党高层和梅机关特务用这种卑鄙下三滥的手段害了高将军的性命，但是他却反对造反，因为虽然高将军的旧部拥有很强的作战能力，但是自从来到泰万之后，明国党高层就找各种借口削弱他们的力量、削减他们的军备，目的就是为了防止他们哗变，所以现在的作战能力已经大不如前了，况且高将军已经被害了，各将领虽然也还算精诚团结，但是缺少了一个可以号令群雄运筹帷幄的总指挥官，部队的协同作战能力和机动能力就会大打折扣，这样子的一支部队，又怎么能同装备先进人数众多的明国党军队匹敌呢？而且自从高将军被害之后，明国党高层还以肃清潜伏在阿拜耳内部的天骄国特务为幌子，调集了阿拜耳军区的三个军驻扎在附近，已经隐隐地对高将军的部队形成了合围之势，在这种情况下想要揭竿造反那还不是等于是去送死吗？

    让刘定邦不愿意参加串联造反还有一个原因，那就是他不想明国党的军队自相残杀，当初还在天骄国内的时候，高亭达将军准备辞职返乡那次，明国党高层就以为高将军要哗变，派出了大部队准备拦截或者剿杀，其实当初凭高将军的兵力他完全可以和前来拦截的大部队拼上一场，不说有胜利的把握，至少说来要突围也并不是一件十分困难的事情，但是高将军却并没有这么做，他明知道自己带领部队到泰万之后明国党高层肯定会对他有意见，但是他还是毅然决然地带领部队来到了泰万。

    当时高亭达作那个决定的时候，包括刘定邦在内的很多将领就在他的身边，将领们都劝他干脆反了突围出去，可是高将军却并没有答应，高将军说，不管是明国党还是那个新兴的无产阶级政党，其实大家都是天骄国的子孙，为什么一定要用战争来拼个你死我活呢？拼来拼去打来打去无非都是用自己的左手打右手，左脚踢右脚，就算是一方胜利了，其实受到伤害的还是整个天骄民族。就是那么几年的内战，已经让地大物博资源丰富的天骄大地满目疮痍了，他不忍心再让明国党内部的战士们再打起来，这样子的自相残杀根本就没有任何的意义。所以高将军宁愿让自己跟随部队去泰万，成为明国党高层排挤的对象甚至杀害的对象，也坚决不让自己手底下的将领们造反。

    高将军的预料没有错，在到达泰万之后的第二年，他真的就被明国党高层用见不得光的手段给杀害了，高将军用自己的一条命，换回了千千万万明国党军队士兵的命，所以刘定邦认为，就算是高将军还在的话，他也绝对不可能同意让自己手底下的将领们造反掀起内战。

    刘定邦将自己的想法跟串联的将领们说了，但是那些将领们却并不能理解他所说的大义，反而鄙视他忘恩负义，贪图眼前的安逸生活，狠狠地将他骂了一通，刘定邦见自己苦口婆心的劝解起不了作用，这帮将领们肯定会串联起更多的志同道合的高将军旧部一起造反，到时候战事一旦形成，那可就真的是回天乏力了，会白白地把高将军留下的旧部打光不说，还很有可能让刚刚安定下来的泰万局势整个分崩离析，到时候受苦受难的还是只有普通的老百姓。

    刘定邦觉得自己有义务阻止这一切的发生，不管是为了高亭达将军的遗志还是为了士兵们的性命抑或是泰万普通老百姓的安定生活，他都应该让这一切消失在萌芽状态，劝解这边的将领们看来是行不通的了，刘定邦自己只是个师长，而高亭达将军的兵团一共由三个军组成，他区区一个师长人微言轻，那么要怎样才能阻止这一切的发生呢？

    