
    第二百二十三章 扎血窟窿行动

    痛痛快快地海扁了一通熊班长等人之后，秦大力带着几个兄弟神气活现地离开了现场，只留下了现场几个泰万兵带着哭腔的哀嚎，我们tmd这是招谁惹谁了啊？这七十九团的家伙都tm照死里打啊，这太tmd吓人了！哪有人揍人揍着玩儿的呀？就拿伟大的熊班长来说，全身上下除了头部被揍成了一个大猪头之外，其他部位居然连毛都没有掉一条，这种揍人的方法根本就是红果果的调戏嘛，只要人家愿意的话，估计光用一根指头戳你脸上的青春痘也能将你戳个九死一生。

    离开现场之后秦大力他们当然是没有继续回到小酒馆儿继续喝酒，熊班长他们那帮人也自然没有能力再回去了，这可就白瞎了人家万老板炖了满满一锅的牛鞭猪鞭了，看来也唯有万老板自个儿享用了，只是，吃了那么多燥火的玩意儿，万老板家那翠花儿……估计该吃顿饱食了。

    秦大力几人离开小镇之后就偷偷摸上了山，要想避过守军对他们几个人来说简直就是太简单了，山上共驻扎着两个团，六十四团主要负责外围警戒和整个阳阴山的安全，而七十九团则只负责保卫前总统江忠正的陵墓。平时这两个团是各自为政互不干涉的，不仅两个团长相互看不顺眼，就连双方的士兵平常碰到了也都吹胡子瞪眼儿的。七十九团是自从江忠正的陵墓建在这里就一直驻扎在阳阴山，原本只是为了守卫陵墓，可是后来泰万当局中有人提出了反对，说总统江基文在守卫江忠正陵墓这件事情上投入过多，建议最多派一个连队驻扎在陵墓附近就可以了。江基文当初把他老子的骸骨重新移葬此处无非就是因为有个传说中相当厉害的风水先生对他说，这阳阴山的这块地名为升龙地，只要将先人葬于此处就可以保后人永坐江山，江基文当然不会削弱守军的力量，这万一有人将他老子的骸骨偷偷挖了出来喂了野狗，那他还坐个屁的江山啊。

    于是乎江基文想出了一条妙计，就是把老干部疗养院建在阳阴山，把退休之后的老干部们统统地给囚禁到这里来，这样一来他不仅没有削弱阳阴山的守军力量，反而又抽调了一个团的兵力过来，美其名曰保护泰万的有功之臣，名正言顺地加大了他老子陵墓的守卫力量。

    原先的陵墓守军七十九团是江基文的嫡系力量，团长孙刚眼高于顶，从来就没有把后来的六十四团放在眼里，在孙刚看来，六十四团就是一群乌合之众，根本没有办法和自己的正宗嫡系王牌劲旅相提并论，洪孝义刚来阳阴山的时候去孙刚的营地拜山，可孙刚愣是连面都没有露，让洪孝义喝了杯冷茶走人。六十四团的团长洪孝义本身确实是个流氓出身，仗着他的姐夫在明国党军队中当了一个师长，硬是将他提升成了团长，可是越是流氓就越是不把你那什么嫡系放在眼里，你不是不见老子吗？你不是让老子喝冷茶吗？老子索性就也不卖你的帐，反正两人都是团长，军衔级别一样，谁也不能命令谁，于是从此六十四团和七十九团便成了互不往来的两支部队，相互较劲儿，相互瞅着对方恶心，下面的士兵动不动就恶言相加甚至动拳头，但是两方毕竟都是军人，小打小闹也就完了，可从来不敢真的往死里整。

    六十四团的营地就在山脚，因为他们主要负责外围警戒，七十九团的营地在半山腰，那里也正是江忠正的陵墓所在地。秦大力他们摸上山之后就朝七十九团的营地摸了过去，相对来说，七十九团的营地戒备得比山脚下的六十四团要周密得多，毕竟是嫡系的王牌劲旅，光看那营地周围的岗哨和巡逻兵就知道七十九团比六十四团要难对付得多。

    秦大力他们几个人在七十九团营地外面的灌木丛里面蹲了一个多小时，才终于摸清了那些巡逻兵的规律，营地周围一共有三组巡逻兵交叉巡逻，基本上每隔十五分钟就有一拨巡逻兵从他们附近经过，巡逻兵每组是十二个人，不仅肩挎钢枪，而且每组还有一只随时跟别组和值班室保持联络的对讲机，这种情况下要想下手还真是有点困难，自己这边一共才五个人，只要有一个巡逻兵没有控制住，一鸣枪就会惊动整个七十九团，而且交叉的间隔时间也很短，只有十五分钟就会有下一组的巡逻兵转到这里，所以留给他们下手的时间最多也不会超过十分钟，五个人要在十分钟之内摆平十二个全副武装的军人，这事儿确实相当具有挑战性。

    明知山有虎偏向虎山行，这才是犇虎营一贯以来的行事方针，要是一点难度都没有的事情，咱犇虎营还不屑于做呢，于是等一拨巡逻兵过去之后，秦大力简单地将五个人做了一次分工，就带领着几个人埋伏在了巡逻兵的必经之路旁边，伏在原地等着下一拨巡逻兵的到来。十五分钟很快就过去了，很快一组巡逻兵就出现在了他们的视线当中，几人屏住了呼吸眼看着那组巡逻兵越走越近，就在那组巡逻兵走到距离他们只有几步远的时候，秦大力突然一挥手，五个人顿时就像是捕食的猎豹一般扑向了那组巡逻兵。

    秦大力的策略是首先以迅雷不及掩耳之势让巡逻兵失去开枪的能力，他早就观察过了，巡逻兵是十二人一组，共排成四排，每排三个人，当先的那一排中间的那人左肩别着对讲机，而自己这边五个人，也就是说基本上一个人需要对付三个巡逻兵。秦大力是这样安排的，自己五个人埋伏在路边，等巡逻兵过来的时候，手下的兄弟每个人负责一排，也就是三个巡逻兵，第一击无需致命，而且也没有时间致命，只需要冲过去用手中的军用匕首割伤他们的右手即可，十有八-九的人都是用右手的食指扣动扳机，只要割伤了他们的右手势必让他们开枪的动作迟缓，只要他们暂时不能开枪，就为自己的下一步行动赢得了时间。

    整个过程进展得相当顺利，五个人跃出灌木丛分别向已经分配好的目标扑了过去，那组巡逻兵只感觉到旁边人影一晃，还没来得及做出反应人已经扑到了他们的队伍之中，四位犇虎营的兄弟坚决贯彻秦大力的指示，哪里都不动，只管挺起匕首就割那些巡逻兵的右手，那些巡逻兵一见有人来袭，肯定首先想到要保护的就是自己的要害部位，见匕首挥过来连忙举手去挡，这样一来正好迎合了他们的目的，“唰”地一声右手上就被划出了一条深深的血口子，一击奏效之后他们却并不恋战，挺身又向下一个巡逻兵进攻，巡逻兵的步枪都挎在肩上，要想放下来再端在手上自然也是需要一些时间的，而就是这短短的时间却已经决定了他们的败局，右手受伤之后他们要想开枪就更加困难了。

    而此时真正的杀手锏还在后面，秦大力把第一排中间那名巡逻兵的对讲机夺下来之后，手一翻挺起手中的匕首就开始善后，秦大力下的可都是重手，手中的匕首刀刀见血，一刀下去巡逻兵的身上就会多一个血窟窿，不过秦大力选择下刀的部位却也并不足以致命，要不就是大腿，要不就是屁股蛋儿，一刀一个准儿！四个犇虎营兄弟圆满完成了第一拨的攻击之后也迅速加入了扎血窟窿的行列，只见人群之中雪亮的军用匕首上下翻飞、鲜血飞溅、惨叫连连，几分钟之后就只剩下了一地的伤残病人。

    见目的已经达到，秦大力一挥手道：“撤！”几个人迅速地向山下跑去，转眼间就消失在黑暗之中，不过秦大力他们的动作虽然干净利落，但是现场还是为七十九团的人留下了蛛丝马迹，什么蛛丝马迹？现场的地上掉落了一颗纽扣，那纽扣上还带着线头子，那可是泰万军装上专用的纽扣，正是刚才在山下小镇的小巷子里揍熊班长的时候，顺带从他的军装上拽下来的。秦大力相信七十九团的人不会那么饭桶，这枚纽扣一定会成为他们破案的关键证物。

    ……

    话说那天厉洁从果淦的医院离开之后，她拖着还未痊愈的身体乘上了开往阿拜耳的车，她要亲自到阳阴山去看看，她不相信辛屹就会这样撇下她而去，她不甘心，她一定要找到辛屹，就算是他已经死了，她也要把他的尸骨带回天骄国，她绝对不允许自己的爱人埋骨他乡。到达阿拜耳之后厉洁准备了一些上山所需要的物资，之后就租了一部车直接来到了阳阴山下的小镇。

    在小镇的旅馆中休息了几个小时等到半夜，厉洁便将准备的物资打包背上，踏上了登上阳阴山的路，由于要躲避阳阴山的守军，加上厉洁的身体本来就还没有复原，所以等她登上山顶时天色已经朦朦亮了。阳阴山的山顶依然是很大的风，登上山顶的厉洁被那狂风一吹，顿时觉得身体一阵冰冷，好像那狂风可以穿过她的身体而过，就连胸腔里那颗心，也被吹得拔凉拔凉的……

    