
    第二百五十章 谁更流氓

    “嘿，上车走吧！”就在辛屹正沉醉在自己心里那极度yy的情景当中的时候，耳边突然传来了舒蕊的声音。

    “啊？好，咱们仨一起回家！”辛屹脱口而出道，不过话一出口他立刻就感觉到了不对劲，为什么呢？因为现场怎么少了两个人呢？厉洁和罗西不见了，只有舒蕊正一脸坏笑地看着他。

    “啊？怎么了？他们俩人呢？”辛屹只得尴尬地笑笑问道。

    “你是要跟谁咱们仨一起回家呀？”舒蕊坏笑着问道：“你不会是想来个三人大被同眠吧？”

    “你……你说什么呢？我的意思是说，你们仨跟我一起回家……呸，不是，我的意思是说我跟你们仨一起回家……什么乱七八糟的，咱们走吧。”辛屹本来是想脱口而出“你怎么知道呢？”，但马上感觉不能这样说，于是慌忙找借口解释，谁知道却是越解释越乱，再说下去就成四人大被同眠了。

    “对了，他们俩人呢？”坐上舒蕊那部红色的兰博基尼，辛屹才又想起怎么少了两个人，就开口问道。

    “你想我吗？”舒蕊突然问道。

    “啊？什么？”辛屹的大脑瞬间短路，这舒蕊什么时候变得这么生猛了，在一起那么长时间从来也没听她问过这么直接的问题，这一下子搞个突然袭击还真是让人摸不清东南西北。

    “你想我吗？”舒蕊又说道，一双漂亮的大眼睛痴痴地望着辛屹，眼里全是氤氲的雾气，这个时候的舒蕊身上再也找不到那个叱咤商场的冷美人形象，就是一个面对归家的丈夫倾诉衷肠的小媳妇儿，那模样，我见犹怜。

    “想。”辛屹看着舒蕊的眼睛，由衷地回答道。

    “我也想你！很想！”舒蕊说着话侧过身子一头就扎进了辛屹的怀里，辛屹伸出双手紧紧地搂着怀里的舒蕊，此时此刻，所有的语言都显得那么苍白无力，他们就这样紧紧地拥抱着，久久地拥抱着，用身体感觉着彼此的存在，用体温贴近着彼此的灵魂，还有什么比这样更加实实在在地感觉到对方的浓情蜜意呢？

    什么？刚才我听到有反对的声音，说还有很多方法可以让彼此更加亲密和贴近，说什么？接吻？抚摸？做那啥？龌龊啊！一群龌龊的家伙！以后出去别说认识我！关键的问题是，在车子里不方便嘛，还不安全，什么？玩儿车震？开玩笑啊老兄，这是两座的兰博基尼跑车，会撞到头的！

    良久之后舒蕊才从辛屹怀里抽出身来，满脸通红羞涩地一笑说道：“她们俩回去了。”女人啊！你就是妖精！刚才还那么豪放不羁地主动投怀送抱，一离开怀抱就羞涩得满脸通红了，哪一面才是你真实的一面啊？

    “回去了？回哪里去了？怎么回去的？”辛屹看着厉洁精致的小脸发呆，随口问道。

    “她们坐的出租车，回你的农场去了。”舒蕊说道，一张小脸却更加通红起来，辛屹坐在旁边都好像听到了她心脏那剧烈的跳动声音，奇怪了，她们回去了就回去了呗，你这么激动干嘛？辛屹心中暗道，刚才搂在怀里都没感觉你这么激动，难道说她们回去了比被我搂着还能更让你激动？

    “不是，等等，”辛屹突然回过神来，问道：“她们俩回农场去干嘛不叫我一起呢？那我怎么办？难道她们要让我一个人无家可归？”这两个阴险的女人啊，居然丢下了为夫自己先跑回去了，自己又不能真干出那种大被同眠的事情来（虽然心里很想），难道堂堂身家不知道多少的三虎集团老板竟要沦落到无家可归？

    “笨蛋！”舒蕊嘴里轻轻地骂道，同时启动了车子向前开去。

    “你这是带我去哪里？”辛屹问道：“要不我就住这家酒店算了，反正也是咱们三虎集团的产业，肥水不流外人田嘛，停，停车吧……咦，你怎么还越开越快了？小蕊，你到底要带我去哪里啊？”

    舒蕊一边开着车，一边故作镇定地说道：“她们……她们说让你今晚住在我家，反正我也是一个人住嘛……而且，我家里有好几间房间的，你去过的啊。”

    不是吧？不会吧？不应该吧？这，怎么会这样呢？难道说，幸福真的这么快就要降临了？天使姐姐啊！我爱你！谢谢你的成全！明天，我还想爱你！可以吗？

    “呵呵，是吗？”辛屹搓着双手傻笑道：“这俩丫头，呵呵，可真是的，还真是了解我啊，明天我得请他们吃饭，呵呵，其实呢，我还并没有多少的心理准备，这个决定，来得太突然了，我……”

    “扑哧……”舒蕊终于忍不住笑喷了，将整个上半身都伏在了方向盘上面，害得整个车子在路面上歪歪扭扭地晃了好几十米，也幸好现在夜深人静的路面上没有其他的车辆，要不然非得跟人家来个亲密接触不可。

    “你，小心啊！开车开得好好的你笑什么笑啊？这样子很危险的你知道不知道？”辛屹连忙一手抓着方向盘纠正方向，一边对舒蕊说道。

    舒蕊终于坐直了身子重新掌握了车子的方向盘，可是嘴角还是掩不住的浓浓笑意，她玩味儿地瞟了一眼辛屹，敛住笑容一本正经地说道：“好吧，我掉头送你回酒店，正好我家的客房也没有收拾，这么晚了我也懒得再收拾了。”

    辛屹一听这话顿时就想哭了，人家这不是就是客气一下吗？这是人之常情难道你都听不出来吗？难道我直接跟你说我等这一天等了很久了，那样你肯定又会骂人家是色狼，做男人，特别是做一个纯情的闷骚男人，他怎么就这么难呢？苍天啊，大地啊，刚才的那位天使姐姐啊，我收回我刚才那句话好不好？我准备好了！我真的已经准备好了！都准备了二十七年了！

    于是辛屹连忙用一只手握着方向盘不让舒蕊掉头，笑着说道：“呵呵，算了吧，就不要掉头回去了，这样跑来跑去的也怪麻烦的，那啥，客房也不用收拾了，我就和……和衣躺在沙发上将就一晚上得了。”本想说和你一起睡就行了，但辛屹最后还是没敢说出来，作为一个受过高等教育的新世纪年青一代、刚刚新鲜出炉的一代民族英雄，他是一定要维持自己正直、正义的良好形象的。

    但是作为一个受到广大妇女同志追捧和崇拜的偶像派，辛屹坚定地相信：车到山前必有路，船到桥头自然直，水到了自然就会渠成，鸭子煮熟了它就飞不了，只要让我进了你的屋，我就能爬上你的床！欧也！

    有人说，等待的时间是最难熬的，还有人说，特别是第一次约会你暗恋了六七十年的人，你先到了地方而对方却迟迟没有来，这种等待是最最难熬的。不过辛屹却说，他们纯粹在放p，人世间最最难熬的等待，莫过于家里只有一个卫生间，你心仪的那个美女却在里面洗澡洗了一个小时，哗哗的水声搅得你简直要抓狂，因为，你这个时候膀胱里憋着一泡尿！已经快要决堤了。

    终于，卫生间的门被拉开了，穿着一件卡通睡袍的舒蕊款款地迈步走了出来，是的，此时的舒蕊很迷人、很性感、很诱惑、很有一种让人想要搂进怀里狠狠爱的冲动……但是，请你不要挡住卫生间的门好不好？因为，我确实憋不住了！

    辛屹就像一头发情的雄狮一般跳着脚扑了过去，舒蕊被他的这个举动吓了一跳，下意识的闭上了双眼，声音微微颤抖着叫道：“你还没有洗澡，先去洗完澡再来好不好……”

    预料中的结果并没有出现，自己并没有被辛屹狠狠地搂进怀里，然后横抱起来、进卧室、扔上床、剥掉睡袍……一阵风从身边掠过，卫生间的门“嘭”地一声关了起来，然后，就是一阵激烈的水声和一声舒服痛快的呻吟……“辛屹，我想杀了你！”舒蕊的两只小手捏成了拳头，在心中愤怒地呐喊，这次可糗大了，刚才下意识的一句话不是正好暴露了自己真实的想法吗？太羞人了！他会不会把自己当成一个女流氓啊？早有预谋地带他回家，然后……嘎嘎嘎……这里是我的地盘，你叫吧，叫破喉咙也没有人会来救你的！大爷，你就从了小妞吧！我会负责到底滴！

    终于放干净了那些身体里多余的水分，辛屹心满意足地拉开了卫生间的门，却赫然看到舒蕊正站在卫生间门口，一双眼睛里喷出的怒火简直就能把他的头发做个离子烫，“嘿嘿嘿……对不起，我确实憋不住了，所以没跟你打招呼就直接冲进去了，你该不会介意我用了你的卫生间吧？”

    “我——介——意。”舒蕊恨恨地瞪着他，拉长了声音回答道：“现在我决定，今天晚上你睡客厅的沙发，而且，没有被子给你盖。”舒蕊说完这句话转身就走。

    “等等。”辛屹连忙叫道。

    哼哼，知道老娘的厉害了吧？还不赶紧给老娘道歉，求我，说不定我心情一好就可以让你进房间哦，舒蕊得意地想道：到了老娘的地盘还敢得罪老娘，让老娘出洋相，看老娘怎么收拾你！

    “那你本来的决定是什么？”辛屹走到舒蕊的前面，看着她的眼睛坏笑着问道：“好像你刚才叫我洗完澡再来，再来干什么？”

    “你……流氓！”舒蕊愤怒了，这个流氓！你要做流氓你就做个彻头彻尾的流氓好不好？嘴上流氓行动却不流氓，你这是什么意思呢？伪流氓！老娘鄙视你！赶紧的，你要再不耍流氓……老娘我可就要……亲自耍流氓了！

    