
    第二百一十八章 跳崖

    大批的泰万兵涌上山顶，无数的强力手电将整个山顶照射得亮如白昼，此刻他们都惊讶地发现，一对男女手拉手地站在悬崖边上，狂风将他们的衣衫和头发高高扬起，飘逸的身形真的好似超凡脱俗的一对神仙眷侣，一时间他们竟然看得呆了，纷纷停下了脚步看着悬崖边的那对男女。

    洪孝义也气喘吁吁地爬了上来，一看眼前的这个情况干咳了两声道：“咳咳……还愣着干什么？抓活的，你们，从这边包围过去！你们，从这边包围过去！一定要抓活的！抓住了功劳大大的有！“

    泰万兵分成了左中右三路呈扇形向悬崖边的两人包围了过去，包围圈越缩越小，距离两人已经只有十来步的距离了，可两人却像毫不觉察一般，兀自背对着泰万兵十指紧扣而立。这时洪孝义感觉应该他出场了，于是整了整军装上前两步，威严地说道：“呔！你们！还不赶紧束手就擒！我们是泰万国政府军第……”

    “辛屹，你说人死后真的会有灵魂存在吗？”两人却好像并没有听到洪孝义那大义凛然的喊话一般，自顾自地聊着他们自己的话题。

    “这个，我真的还没有研究过，”辛屹回答道：“况且这事儿也没有经验，不过咱们应该很快就可以知道了，如果有的话我再告诉你。”

    “嗯，好吧，这可是你自己说的，不管怎么样你都不可以扔下我一个人，你上天堂我就跟你上天堂，你下地狱我也就跟你下地狱，反正我就算是赖上你了！”

    “呵呵呵……你放心吧，”辛屹笑道：“我不会扔下你的，就算是做孤魂野鬼我也会带着你一起四处游荡。”

    “好！”罗西一听居然眉开眼笑起来：“咯咯咯……那咱们就永远做一对孤魂野鬼，四处游荡、行侠仗义、浪迹江湖、四海为家……”

    “好啊！那咱们就这么定了！哈哈哈……”二人相视大笑。

    疯子！一对疯子！这是洪孝义对二人的唯一评价，铁定是哪个精神病院里面偷跑出来的疯子，而且还是因为看多了聊斋剧和武侠剧而疯掉的疯子，还做一对四处游荡、行侠仗义、浪迹江湖、四海为家的孤魂野鬼？你们真以为阎王老爷家的统治下已经提前达到了**社会啊？大鬼小鬼们都不用再为生计发愁，只需要等着阎王老爷每天发酒菜饭老婆孩子女朋友？扯淡吧！浪迹江湖行侠仗义的没点银子做后盾那都是扯淡，要不就是白天做游侠晚上做飞贼，典型的人格分裂症状……tmd！扯远了，这都哪儿跟哪儿啊？被这俩刺客一绕差点把自己给绕进去了，于是洪孝义大声喝道：“你们！到底有没有在听本团长说话？！我命令你们马上束手就擒！”

    见二人还是没有理会自己，洪孝义不禁有些恼羞成怒，自己可是堂堂的泰万政府军团长，什么时候受过别人这种冷落，这时旁边的一个连长满脸谄媚地凑过来道：“团长，其实他们已经束手了，你看咱们包围了他们这么长时间他们也没动过啊，至于就擒嘛，那可就是咱们的事情了，咱们光站着不去擒，他们也不可能就擒啊，团长，您看我分析得对不对？”

    “对？！对你妈个头！”洪孝义一听这话就动了肝火，心道你tmd以为自己是唐宋八大家呢，跟老子这儿还咬文嚼字地冒酸水儿，老子就算没文化也轮不着你一个小瘪三来教训老子是不是，于是大声咆哮道：“滚！你tm简直就是一头猪！给老子滚远一点！别让老子看见你！”

    那连长吃了瘪，只好撇撇嘴退回队伍当中，心道我这说得也没错啊，人家不是没有反抗了吗？你自己不叫人过去擒住他们，难道还等着人家主动伸出手来给你绑了不成？人家作为堂堂的刺客，也要有点傲骨气节不是吗？

    其实洪孝义也认为那连长说的话有道理，只是让属下当着更多的属下说出这话来他面子上有些挂不住而已，英明的决定也要让自己来下才可以体现出自己的智谋和韬略嘛，于是在骂完那连长之后洪孝义一挥手命令道：“包围过去！抓住他们！”

    就在这时悬崖边的辛屹和罗西突然转回了头，瞪了一眼小心地围过来的泰万兵，那些泰万兵被他们这么一瞪，居然硬生生地停住了脚步，因为那眼神中充满了凌厉的杀气，让这些曾经经历过战火洗礼的泰万兵也禁不住心里一阵发毛。

    就在泰万兵这么一愣神的功夫，只见辛屹和罗西突然纵身一跃，两人手拉手双双跳下了悬崖峭壁，瞬间消失在强力手电的光束范围之内，几个胆大的泰万兵连忙冲到悬崖边举起手中的手电照向悬崖下面，可是除了呼啸的狂风之外，哪里还有他们两人的影子。洪孝义也亲自来到了悬崖边，举着强力手电照了照，可是悬崖下面黑洞洞的空间却像是一张深不可测的大嘴，无情地吞噬了手电的光亮，悬崖下面几丈开外就已经是一片死亡一般的黑暗，洪孝义忍不住打了一个冷噤，这悬崖峭壁深不见底，从这里跳下去的人焉能还有命在？

    ……

    在果淦的厉洁和秦大力等人一直等了半个月还没有等到辛屹和罗西回去，厉洁隐隐有种不祥的预感，只能请杨文才帮忙借助果淦潜伏在泰万当局中的特工探听消息，其实杨文才也很想知道辛屹的消息，因为在某种程度上他和辛屹是盟友，他们一起还有一个未完成的计划，而这个计划还关系着杨文才是否能继续统治果淦地区，杨文才很精明，他当然不会天真地认为清除了泰万潜伏在果淦内部的特工就可以高枕无忧了，倘若不让泰万元气大伤，他早晚会吞并自己的果淦的，而要想让泰万元气大伤甚至灭亡，没有辛屹是很难成事的，因为现在辛屹已经取得了足以影响泰万经济命脉的进出口贸易权，所以杨文才对辛屹的倚重程度可以说比任何人都更甚。

    三天之后终于等到了从阿拜耳传回来的消息，潜伏在泰万当局中的果淦特工发回了情报，说是十天之前泰万梅机关的前任领导焦新鍪被人刺杀，死在了他位于阳阴山的寓所当中，而一男一女两名刺客被阳阴山的守军逼上了阳阴山顶，最后在走投无路的情况下跳下了阳阴山的悬崖峭壁，尸骨无存。收到这个消息之后的杨文才愣了半晌，他不愿意相信辛屹就这样死了，那个从来都是自信满满并且就靠他一支一百多人的队伍搅得整个泰万局势动荡的年轻人怎么会如此轻易地就死去呢？难道说真的是天妒英才吗？杨文才在辛屹的身上寄托了整个果淦能够持续保持自治的希望，他不相信辛屹就这样死于非命，可是传回消息的是果淦潜伏在泰万当局的高阶特工，这个消息已经被泰万当局封锁，所以能够得到这个消息其本身就可以证明这个消息的真实性，杨文才把自己关在他的那座土司官邸内整整一个上午，当然，杨文才不可能因为辛屹的死而伤心，他是一个政客，他关心的只是他的利益，他只是在思考自己的下一步应该怎样动作而已。

    下午的时候杨文才亲自赶到了厉洁所在的医院，向厉洁通报了这一个消息，罗西走了之后一直就是大牛和秦大力轮流守在医院里保护厉洁的安全，杨文才到医院的时候正好是秦大力在医院，杨文才向厉洁和秦大力说完情况之后，对辛屹和罗西的遇难表示了沉痛的哀悼，并且他也向厉洁和秦大力委婉地表示，厉洁和犇虎营的所有天骄国人，应该在短时间之内撤出果淦，因为泰万当局很有可能会查出这一段时间以来他们针对泰万当局所采取的一系列行动，到时候很有可能会到果淦来缉拿他们，果淦虽然自治，但总归还是泰万的领土，泰万当局真想要到果淦来做点什么事情的话，杨文才也是不可能能够违抗命令的，所以为了他们的安全考虑，他们还是应该尽早撤出果淦。

    听到辛屹出事的消息，厉洁整个人都已经呆住了，杨文才后来说的什么她根本就没有听进去，只觉得大脑中一片空白，所有的希望都在这一刻终结，化作了一缕轻烟灰飞烟灭。她想哭，可是干涩的眼眶却没有泪水的滋润，她想大声地嘶喊，可喉咙里却像是堵了一团燃烧的火焰，发不出任何的声音，天塌了，天真的塌了！厉洁的世界也随着辛屹的死讯坠入了无边无际的黑暗，悬崖峭壁吞噬的不仅仅是辛屹的生命，还有她的灵魂。

    “嫂子，嫂子……”秦大力在一旁叫道，可叫了好多声厉洁却一点反应都没有，杨文才已经走了，秦大力现在也是六神无主，他不知道下一步应该怎么走，辛屹不在了，而杨文才的意思则是要和他们撇清关系，犇虎营还有一百多兄弟在这里，何去何从他等着厉洁的一句话，因为毕竟，厉洁是他名副其实的嫂子。

    “哦，”厉洁终于在秦大力不知道叫了多少声过后回过神来，幽幽地叹出一口气说道：“大力，你去吧，该怎么安排你自己看着办，现在，我想静一静。”

    “好吧。”秦大力见厉洁这副失魂落魄的样子一时之间也不可能做出什么妥善的安排，他也找不到什么合适的话来劝解她，失去挚爱的痛苦秦大力是经历过的，所以他很能理解厉洁现在的痛苦，这种事情别人劝也不会起丝毫的作用，唯一的办法就是让她自己痛苦，痛苦到极致、痛苦到不能再痛苦之后才会慢慢地麻木，到那个时候，就不会那么痛苦了。

    于是秦大力悄悄地退出了厉洁的病房，轻轻地关上了房门……

    