
    第二百一十七章 弹尽

    辛屹和罗西将收集来的泰万兵留下的强力手电筒固定在树枝上，光束全部照向山下，而步枪和弹夹则在身边一字排开，等待着泰万兵的大部队接近山顶。本来还在山上搜寻刺客的泰万兵大部队听到了山顶传来的枪声，于是纷纷加快了向山顶攀登的步伐，几分钟之后就已经有大批的泰万兵出现在了强力手电筒的光束之内。泰万兵一见山顶十几支手电筒齐刷刷地照着下面，不知道究竟发生了什么事，于是纷纷停下了攀登的脚步，一个泰万兵将双手拢在嘴边大声喊道：“上面的兄弟！现在是个什么情况？刺客抓到了没有？”

    “砰砰砰……”回答他的却是一阵枪响，前面一排泰万兵还没搞清楚状况就被山顶射下来的子弹打穿了身体，一下子倒下了七八个，喊话的那个泰万兵被辛屹一枪爆了头，这自动步枪的子弹威力也甚是惊人，一枪就把那泰万兵的天灵盖给掀开了，鲜血脑浆红的白的喷溅了旁边几个人满脸满身，这才仰面朝天地直直倒了下去。

    突如其来的枪击让下面的泰万兵慌了手脚，纷纷就地卧倒举枪向山顶还击，可是十几支强力手电筒的刺目光束照射着他们的眼睛，让他们根本就分辨不出敌人到底是在什么方位对他们开枪，所以只能拿枪向山顶乱打了一通，辛屹和罗西躲在大石头后面，所以泰万兵的乱枪根本就对他们造不成伤害，只是白白浪费子弹而已。泰万兵搞不清楚敌人的位置，可是辛屹和罗西却能把他们看得清清楚楚，所以两人不慌不忙地架着枪，瞄准、射击，有条不紊地点射，反正一枪就能收拾掉一个泰万兵，他们都卧倒在地上，只有头部才是最好的射击目标，所以只要是被打中的泰万兵，都是头部中弹，连哼都哼不出一声就直接挂掉。

    眼看这样下去只能被别人当成活靶子，泰万兵只能顾头不顾尾地后退了一段距离以避开山顶那要命的子弹袭击，可是还没退回几步就迎头碰上了后面上山来的守军团长洪孝义，洪孝义见这些士兵不进反退，气得一把拽出腰间的手枪冲空中放了几枪，喝道：“tmd怎么回事？为什么退回来？谁tm再敢后退一步老子立刻就执行军法！”

    后退回来的泰万兵连忙道：“团长，山顶有人用手电照着下面，只要一有人接近他们就会开枪，一打一个准，咱们都损失了好多兄弟了！”

    “tmd你们都是干什么吃的？这么多人被一两个刺客就吓成这样了！跟老子说说，到底是个什么情况？”洪孝义真是恨铁不成钢啊，这帮老兵油子平时喝酒、赌博、打架斗殴、玩儿女人的时候都tm个个像足了英雄豪杰，可一到真要他们当英雄豪杰的时候却一个个都成了藏头缩尾的甲鱼王八，真是气死人了。

    一个泰万兵见洪孝义这么问，连忙凑上去满脸谄笑道：“团长，您不知道情况，那山上的刺客可不止一两个啊，我看到光是有手电的起码就有二三十人，而且还有其他没亮手电光躲在暗处打黑枪的，我看起码都有好几十人埋伏在上面。”

    “放屁！”洪孝义怒道：“你tmd这是放的什么洋葱屁！好几十人？你以为是打仗啊？整个阳阴山都在咱们的守护范围之内，怎么可能会溜进来几十个人？走，带老子上去看看！”

    刚一看到山上十几支强力手电筒齐刷刷地照着下面的时候，洪孝义也吃了一惊，难道真的什么时候混进来这么多刺客了？可是洪孝义躲在树后观察了一会儿之后就发觉不对劲了，因为那些电筒光一直都在原地没有动过，如果真是人的话他们难道不怕被人当成活靶子吗，想到这里洪孝义举起手中的枪瞄准了其中一束光束的源头，“砰”地一声开了一枪，他的枪法还不错，那束光束应声而灭，一个士兵马上拿起一支强力手电照了过去，却发现只有一支被子弹打烂的手电筒被固定在树枝上面。

    “tmd！一帮废物！”洪孝义大骂道：“这么点小伎俩都看不出来吗？给我开枪！照准电筒打！先把电筒打灭了再说！”泰万兵被他这么一叫这才反应过来，难怪那些手电筒的光好像一直都没有动过呢，原来是这么一回事啊，弄清楚了其实山顶的人都是虚张声势之后泰万兵的胆子也大了起来，纷纷举起手中的枪向那些光束的源头处射击，不过这次他们都学聪明了，纷纷躲在大树背后或者阴影里面开枪。

    这样一来辛屹和罗西的目标就不好锁定了，只能根据枪声的位置来判断开枪的泰万兵的位置，眼看着固定在树枝上的手电被一支支地打掉，周围又渐渐地陷入了黑暗当中，这样子的情况可不怎么好，因为泰万兵完全可以在黑暗的掩护下慢慢地摸上山，一旦确定了二人的藏身之地，源源不断的泰万兵涌上来，就算掐也能把二人给掐死。

    最后一支手电也被打掉了，四周顿时一片黑暗，这次泰万兵也学聪明了，他们也不开手电，只是摸黑向山上蹭，准备对辛屹他们形成了合围之势后再一举歼灭。辛屹和罗西可不想等到那个时候再反抗，他们凭声音就可以判断山下的泰万兵已经在慢慢地向山顶接近，于是索性痛痛快快地打光了子弹再说，于是两人也不管能不能击中摸上来的泰万兵，对着山下就是一阵激烈的扫射。

    因为泰万兵的数量确实太多，而且密度又比较大，所以他们这么胡乱地开枪竟然也击中了不少的倒霉蛋，但同时泰万兵也确定了他们藏身的所在，纷纷朝这边开枪，密集的子弹顿时就像被捅烂的马蜂窝一般向他们笼罩了过来，好在他们的身前还有块大石头作为掩体，要不然这么多的子弹打在身上的话估计会比马蜂窝的上的洞还多，尽管如此，被子弹打得四处飞溅的石块和石屑仍然弄得他们一身的灰头土脸，脸上手上还被飞溅的石块擦破了皮，鲜血淋淋。不过这点小伤对抱着必死决心的人来说简直就是小儿科，泰万兵的火力猛烈的时候两人就将头埋在大石头后面，一旦等他们的火力稍弱，两人立马又抓住机会露出头来狠狠地打上几梭子，这样一来泰万兵倒也不敢贸然地大幅推进，只能小心翼翼地往上蹭，边往上蹭边开枪射击，所以这么长时间倒也没有前进多少。

    可是辛屹这边却有点麻烦了，由于收集的子弹有限，经过这么一番交火之后两人的枪里都只剩下几发子弹了，子弹一旦告罄的话就只能眼睁睁地看着泰万兵攻上来了，虽然泰万兵的行进速度不快，但毕竟已经不剩多少距离了，罗西又一次紧紧抓住了辛屹的手，低声说道：“辛屹，咱们的子弹快没了，接下来怎么办？留下最后一颗子弹给自己吗？”

    “不，打光最后一颗子弹！”辛屹被罗西抓住的手也用了用力回答道：“咱们可不需要泰万的子弹来结束自己，这些收集来的子弹就全部还给他们吧，子弹打光之后咱们就走，那边不是悬崖峭壁吗，咱们就往那儿去，最后还能体验一把飞翔的感觉，总比被那冷冰冰的子弹射穿身体要好。”

    “嗯，这个提议不错！”罗西说道：“说不定这悬崖峭壁下面就是那什么世外桃源，咱们这一跳下去说不定就成神仙了，呵呵呵……那还等什么？赶紧打吧，把子弹打光了咱们好一起做神仙去咯！”

    呃……辛屹差点没一头栽倒，这丫头这是什么逻辑，叫她跳崖她居然还会这么期待，这么的迫不及待，好像这就是她崇高的人生理想一般，这丫头，该不会是被吓傻了吧？不过看她这样子也不像啊，被吓傻了说话也不可能语气中有这样难掩的兴奋之情啊，要不就是疯了，或者是自己疯了，或者两人都疯了，不过疯了就疯了吧，在生命的最后关头能够疯得如此潇洒、能够疯得如此肆无忌惮，也总比贪生怕死吓得尿裤子强。

    那就打吧，打死一个赚一个，打死两个赚一双，两人把枪里仅剩的几发子弹一股脑地朝山下打了出去，末了辛屹还抓起身边没有了子弹的步枪“呼呼呼”地砸了下去，罗西也不落后，身边能搬得动的石头枯枝什么的也被她统统一股脑地扔了下去，山下不远处又传来一阵泰万兵的鬼哭狼嚎，估计被两人扔下去的原始武器砸得够呛。但是也有聪明的泰万兵在叫道：“兄弟们！他们没有子弹了！赶紧冲上去啊！”

    泰万兵一听都觉得精神一振，tmd！好歹又算经历了一场恶仗，又没死，相比那些挂掉的士兵简直就是幸福太多了！既然对方已经没有了子弹，此时不表现出大无畏的大英雄主义精神更待何时？于是纷纷亮起手电举起手中的枪大声叫嚣道：“冲啊！抓住刺客！为焦将军报仇！为国效命！为党尽忠！”我草，只差没有叫出为了世界和平拯救地球了，就连洪孝义听了这口号都不禁觉得脸上有些发烧，这帮龟孙子，真够无耻的！

    “再杀几个吧？”看着铺天盖地往山上扑的泰万兵，辛屹征求罗西的意见，虽然自己受了伤，但是要再杀几个泰万兵应该还不在话下，可是罗西却摇头道：“不了，已经够本了，咱们走吧，要不等一下会给冲散了。”

    罗西拉起辛屹的手向反方向跑去，整个山顶并没有多大的面积，两人只跑了几分钟就已经到了另一侧的悬崖峭壁前，呼啸的狂风吹得两人的衣服和头发都几欲随风而去，辛屹和罗西的手紧紧地握在一起，手心中的温度通过血液传送到彼此的心里，这种暖暖的温度冲淡了对死亡的恐惧，此刻，他们心意相通、血脉相连。

    大批的泰万兵已经涌上了山顶，无数的强力手电将整个山顶照射得亮如白昼，此刻他们都惊讶地发现，一对男女手拉手地站在悬崖边上，狂风将他们的衣衫和头发高高扬起，飘逸的身形真的好似超凡脱俗的一对神仙眷侣。

    