
    第二百零一章 万处长？

    厉洁做完手术被送到了病房，辛屹正坐在厉洁旁边怜爱地看着她胡思乱想，却见病房门突然被推开罗西、秦大力和大牛从外面走了进来，大牛看了一眼躺在床上的厉洁眼睛一瞪瓮声瓮气地道：“辛哥！我一定帮你宰了那个开枪的王八蛋！连我嫂子他都敢下手！看我不活活地撕了他！”

    辛屹没有回答大牛的话，转向罗西问道：“杨文才那边有没有什么消息了？”

    罗西从身上掏出一张纸递给辛屹道：“就是这个人，如果我没看错的话应该就是我们来的时候在丛林里一直跟着我们的那个边防军官，真想不到他怎么会出现在这里。”辛屹接过那张纸一看，果然就是在丛林里他见过的那个白白胖胖的边防军官雷须，这纸上是一张模拟画像，虽然有些细节并不是很到位，但辛屹可以肯定的是这画像上面的人就是那个边防军官。

    “这是怎么得到的？”辛屹拿着那张模拟画像问道。

    “是这个人挟持了一个出租车司机，他向你们开枪之后又继续挟持着出租车司机逃跑，可是跑了不远就遇到果淦警方设卡检查毒品的关卡（在果淦毒品流通也是属于犯罪，这和泰万其他地区不一样。），这个人怕暴露就让司机冲卡，冲卡之后在警方的追逐之下他跳车逃跑了，还威胁司机说他在车上装了炸弹，只能继续开，时速低于六十公里汽车就会爆炸，那司机就只好乖乖地朝前开，最后被警方强行拦下来才知道根本是虚惊一场，但是那个凶手却早已经逃之夭夭了，这副模拟画像就是根据司机的描述画的。”罗西停了一下又继续说道：“我跟杨土司说了你们遇袭的事情后，他马上亲自交代果淦警方调查此事，警方发现这两件事原来就是一件事，于是立刻就让人抓紧调查此事并送来了相关资料。对了……辛屹，你没事吧？”

    “我没事，厉洁帮我挡了那一枪。”辛屹回答道。

    “那……她没事吧？”罗西继续问道，眼里的神色甚是复杂，在来的路上她就跟秦大力和大牛说了这件事，秦大力和大牛都是认识厉洁的，所以一听名字就知道是谁，同时，罗西也从他们两个人的嘴里知道了厉洁和辛屹的关系，所以这才会有这么复杂的眼神，如果可以选择的话，罗西倒是宁愿当时是自己跟辛屹在一起，而这一枪可以让自己来帮辛屹挡。

    “她，也没有生命危险，只不过失血过多可能要休养好长一段时间才能恢复。”辛屹说着伸出手帮厉洁理了理掉在额头上的几根头发，继续说道：“这里已经没有什么事情了，你们先回去休息吧，大力，你让弟兄们配合果淦警方尽快找出凶手！找出这个人之后不要动他，我要亲自动手！”说到最后辛屹的语气直透着一股冷峻的杀气，很显然，辛屹很生气，雷须的后果，很严重。

    “好的辛哥，就算将果淦掘地三尺也一定会把这个人揪出来！那我们就回去安排了，你也注意身体，嫂子她不会有事的。”秦大力回答道。

    “我留下来帮你照顾……她吧，我是女人，有些事情比你男人方便一些。”罗西看了一眼昏迷不醒的厉洁说道，辛屹想想也是，虽然自己跟厉洁早已经有夫妻之实，不过现在她对自己的态度可不怎么好，有些事情可能还真不会愿意让自己帮她，罗西留下来也好，女人与女人之间嘛，总归会比较好沟通一点，于是就点了点头同意罗西留下来。

    秦大力和大牛刚走出病房就碰到了在一帮人护送下走进来的杨文才，杨文才旁边的一个助手模样的人手里捧着一束康乃馨，看样子也是得到了消息专程来看望辛屹和他的朋友的，秦大力和杨文才稍微打了个招呼便行离去，杨文才叫其他的人都守在病房门口，自己带着那个捧花的助手进了病房。

    一进病房杨文才就说道：“辛先生，真是对不起，在我的地盘上面居然发生了这样子的事情，你放心，我杨文才就算挖地三尺也会把凶手找出来交给你处置！辛先生，你的朋友怎么样了？”

    乖乖，又来一个挖地三尺的，刚刚秦大力也要掘地三尺，如果真这样，那果淦人民还不让这两人给折腾死啊。辛屹连忙站起来回答道：“土司大人怎么亲自来了？你这样也太客气了吧，请坐！”罗西适时递过去一张椅子，让杨文才坐了下来，辛屹才继续回答道：“我朋友已经没有什么大碍了，不过那关于凶手的事情还真是要请土司大人鼎力相助，凶手找到之后我想亲自处置他，不知道土司大人会不会介意？”

    “当然不会介意了，我刚才不是也说了吗，等找到凶手之后我一定送过来交给你处置，”杨文才说道：“胆敢刺杀我果淦的贵宾，那跟刺杀我有什么两样！这种凶手是绝对不能够轻饶的！辛先生就等我的好消息吧，对了，你朋友的手术还顺利吧，要不要我给医院的人打个招呼？小李啊，你去把院长叫来。”

    其实何须杨文才派人去叫呢，医院的院长已经听人报告说土司大人亲自到医院探望病人，早已经屁颠屁颠地跑了过来，此时正站在门外等着土司大人召见呢，那个叫小李的助手一走出去就领着院长进来了，聪明绝顶的院长秃顶上面都是汗珠，真想不通是怎么来的，一进来就低头弯腰道：“见过土司大人！土司大人亲自来医院视察，我……我却不知情，没……没来得及出去迎接土司大人，还请土司大人赎罪啊！”

    “你别这样！”杨文才一挥手道：“我也就是过来看看朋友的，你迎接个什么劲？咱们果淦又不是什么封建统治，没必要弄这些没用的排场！对了，你就是这个医院的院长？”

    “土司大人教诲得是，咱们果淦是民主政权，咱们的土司大人爱民如子，咱们土司大人……”这院长看来也是个溜须拍马阿谀奉承之辈，好不容易找到这个机会再土司大人跟前表现一下，正想对土司大人好好歌功颂德一番呢，谁知道土司大人又一挥手不耐烦地打断了他的话道：“我只问你是不是这间医院的院长，别给我扯远了，问你什么你就回答什么！”

    “是……是，我是院长，我叫刘文刀。”院长没想到自己拍马屁也给拍到马腿上去了，看来这土司大人不好这一口，忙肃立恭恭敬敬地回答道。

    “嗯，很好！”杨文才威严地说道：“这才像你一个堂堂的人民医院院长的样子嘛，记住，以后不管见到谁都不可以不要自己的原则，我们果淦的民主政权不是依靠溜须拍马阿谀奉承就能够搞好的，如何做好自己分内的事情，这才是正确的处理问题的方式！”

    “是！在下谨记！”这院长转换角色也够快的，马上就进入了土司大人喜欢的那种类型的角色，不卑不亢地回答道，草！实力派啊！演技派啊！

    “嗯，这就好，”杨文才点了点头道：“这间病房里的病人和照顾病人的人都是咱们果淦的贵宾，你一定要组织最好的专家为她诊治，用最好的药品和最好的服务，让远道而来的贵宾感觉到咱们果淦医院的专业素养！”

    “土司大人请放心！保证完成任务！我马上组织最好的专家进行检查！争取在最短的时间内让咱们果淦的贵宾康复出院！”院长刘文刀昂首挺胸地回答道。

    “好吧！你去安排吧！”杨文才冲刘文刀挥了挥手示意他可以离去了，等刘文刀走出病房之后杨文才从椅子上站起来，对辛屹道：“辛先生，那今天我就到这里吧，剩下的事情医院方面会安排的，我就先回去了，改天再过来探望你的这位朋友。”杨文才说着将目光转向了躺在床上的厉洁，可就在他的目光落在厉洁的脸上时，他的脸色突然变了变，几步走到了病床边仔细地看着昏迷不醒的厉洁的脸孔。

    从杨文才脸上表情的变化辛屹就觉得他应该是认识厉洁的，于是辛屹道：“土司大人认识我的这位朋友吗？”

    杨文才却并没有回答辛屹，只是对那助手小李道：“小李，你过来看看，这是咱们万处长吗？”助手小李连忙走了过去，盯着厉洁的脸看了几眼，肯定地点了点头回答道：“是，没错！这就是万处长没错！”

    万处长？辛屹被搞得一头雾水，厉洁什么时候改姓万了？而且还是这果淦的什么劳什子的处长，这是怎么回事？杨文才转头看辛屹一脸疑惑的样子，并不像是装出来的，于是问道：“辛先生，我想请问一下你和她是什么关系？”

    “我和她的关系？”辛屹一下子也还没反应过来，他还在脑海中纠结着杨文才和小李嘴里的万处长和厉洁能扯得上什么关系，见杨文才指着病床上的厉洁问自己才回答道：“她，是我的未婚妻。”

    “未婚妻？”杨文才也吃了一惊，继续问道：“那辛先生知道她一直在果淦吗？我的意思是说你们之间一直都有联系吗？”这一点他必须要确认一下，他可不想被人家内外勾结给卖了还不知道怎么回事，于是在问出这句话的时候一双眼睛牢牢地盯住了辛屹。

    “没有，几个月之前我们之间发生了一点误会，”辛屹自然也了解杨文才的心思，于是脸上波澜不惊地回答道：“之后她就不告而别了，这几个月以来我一直在四处找她不过都没有消息，我也是今天在你的宴会中途到走廊里面透口气，无意中发现了她居然在酒店门口出现，所以这才借了酒店岗哨的一部摩托车追了上来，终于追上了，可还没来得及说话就发生了枪击事件，所以她这几个月都在哪里，做什么我都还一点都不知道。对了，土司大人，你刚才说的万处长又是怎么一回事？难道我未婚妻就是你们所说的万处长？”

    