
    第二百零九章 尘封

    三天之后，曹伯仁和姜莲由果淦军方一个班的士兵护送前往边境，通过泰万边境到达天骄国境内，在天骄国边境上辛屹已经通知了那位叫岩明店的老人前来接应，并送上由三哥办理的合法的天骄国身份，之后就随便他们何去何从了，呆在天骄国境内也可以，或者再办理手续移民到其他国家。走的时候辛屹亲自前来送行，登上军用直升飞机之前辛屹塞给曹伯仁一张卡，说道：“以后不管去什么地方，记得你们其实都是天骄后裔，这点钱就当是我送给二位的结婚礼金吧，祝你们幸福！”

    曹伯仁和姜莲都很感动，军用直升飞机起飞的那一刻，曹伯仁突然冲舷窗外的辛屹大声叫道：“我在天骄等着你！”但是，很遗憾，辛屹自然是没有听到的。

    从曹伯仁的叙述里辛屹终于将二十几年前两党之间的那场轰轰烈烈的间谍战拼凑成了一副完整的画面，明国党早在天骄国执政的时候，其特务组织梅机关就相当的活跃，那是一个类似于封建统治时期东厂类型的组织，拥有着除了总统之外至高无上的权利，当时梅机关的领导者是一个叫做焦新鍪的军国主义分子，他崇尚武力和军事扩张，是当时的明国党党魁江忠正的坚定支持者。当时的天骄国境内时局动荡不安，各地军阀割据拥兵自重，而天骄国东面的一个岛国也趁机想要到地大物博的天骄大地上来分一杯羹，针对于这种内忧外患的情况，当时的执政党明国党内也分成了两派意见，一派是由明国党军队里的一些具有民族使命感的将军们组成的，他们提议必须先要驱逐鞑虏还我河山，先将那个岛国入侵天骄国土的小矮子们打回老家，让他们永生永世都只能龟缩在他们那个小岛的弹丸之地上面，自己玩儿变态去，而天骄国内部的事情则是家务事，等清除外患之后大家关起门来商量商量就解决了。而另一派则是以焦新鍪为首的崇洋媚外派，或者说是政治阴谋派，他们主张的立场是攘外必先安内，岛国入侵的小矮子可以不去管他，必须先要把各地的军阀和党派先灭掉，实现政权的统一，之后再考虑跟岛国小矮子们的事情，或者继续开战，或者干脆划地为界，与岛国小矮子们共享天骄国的大好河山。

    两派意见吵得不可开交，江忠正也很是为难，在军事上他必须要依赖那些军队的将军们，在政治上他又必须依赖焦新鍪他们这些专会搞阴谋的宠臣，所以最后他干脆保持沉默，让两派意见自己去斗争，他最后再根据情况相机而动。江忠正做出这种姿态为当时很多人所不齿，都认为他在这件事情上面不应该毫无作为，应该拿出一个执政党党魁应有的魄力和决断力，但是有这种想法的人都是不了解江忠正的人。从本质上来说，江忠正其实就只是一个政治家，或者说就是一个阴谋家，但凡历史上功成名就的一方诸侯或者一代帝王，他都必须既是政治家又是军事家，军事打天下、政治固天下，就如同一个人的两条腿，缺一不可。而江忠正其实只是一个政治家，或者充其量是个政治家加半罐水军事家，在他执掌天骄国政权的时候，他手下也是雄兵百万，但就是这百万雄兵却因为他那喜欢玩儿政治玩儿阴谋的性格，根本没有形成凝聚力，犹如一盘散沙各自为战。这是什么原因呢？江忠正为人多疑，不信任任何人，特别是手握重兵的将军们更是被他视作重点怀疑和监控对象，不仅让梅机关派特工监视这些将军，更可笑的是他也学人家古代的封建帝王那样玩儿什么势力制衡，故意挑拨将军们之间的关系，让他们之间彼此猜忌和戒备防范，以便让自己的政权不会受到威胁。

    江忠正这样做也确实让自己的政权无人挑战，但同时造成的后果就是整个明国党军队分成了几大阵营，有共同利益的几个将军组成一个阵营，与其他阵营相互看不顺眼、相互攻击甚至发生大规模械斗，这样一来，除了江忠正自己的嫡系部队之外，很多时候连他这个总统也调遣不动了，江忠正一辈子玩儿政治，一辈子玩阴谋，却不料自己认为玩得很好的势力制衡之计却是搬起石头砸自己的脚。

    别人不了解江忠正，但是他身边的宠臣却有了解他心思的，焦新鍪就是其中最最了解的一个，他知道江忠正实际上对什么驱逐岛国小矮子并没有什么兴趣，他想要的是政权，天骄国的统一政权，只要在他统治的范围内他能够做到一呼百应，就算只给他三分之一个天骄国的疆土他也就满意了，其他的岛国小矮子们要占领就占领吧，要侵略就侵略吧，只要到时候给他留点地方满足一下他的皇帝梦想就满足了，所以，江忠正的意思肯定是打内战、打军阀、打反对党，实现小统一！只不过在全国人民面前他不好意思把他这点伟大的小梦想说出来而已。

    当时明国党面临的最大政敌就是新近崛起的后来取得了天骄国民主政权的无产阶级政党，所谓安内也就是想要彻底铲除这个新兴的党派而已，于是洞悉江忠正心思的焦新鍪就策划他所领导的梅机关特工进行了一系列的恐怖袭击和暗杀行动，目标不仅是那个新兴的无产阶级政党高层，还有明国党内反对“攘外必先安内”政策的民族主义将军们。终于在经过了一系列的恐怖袭击和暗杀之后，明国党重新取得了大部分军队的有效指挥权，通过了“攘外必先安内”的丧权辱国政策，并先后对新兴的无产阶级政党所领导的军队实施了五次规模巨大的围剿，但让江忠正没有想到的是那个新兴的政党居然有着超强的生存能力，五次的围剿不仅没有将她剿除，反而让她得到了天骄国国民的民心。

    最后迫于各方政治党派和全国民众的舆论压力，江忠正才不得不和那个新兴的无产阶级政党合作，共同抗击岛国小矮子，经过全国人民乃至全世界爱好和平的人民的共同努力，终于在经过了八年艰苦卓绝的抗战之后，岛国小矮子被驱逐出了天骄国的土地。而此时，明国党的损失不仅仅是让天骄国的经济起码倒退了三十年，更为致命的是已经失去了民心，所以，最后被新兴的无产阶级政党赶出天骄国也就成了不可改变的结局。

    明国党残余流窜到泰万建立了新的政权之后，妄自向国际社会发表声明，声称是那个新兴的无产阶级政党发起了内战，是天骄国历史的罪人，并蛊惑国内的一些反动势力发动政变、让潜伏在天骄国的梅机关特务制造恐怖袭击等等，新兴的天骄国政府当然不会接受这种指鹿为马的莫须有的陷害，于是在国际国内澄清事实真相的同时派出了当时隶属于天骄**方的秘密行动小组——幻影旗潜入泰万，刺杀这种言论的发布者和始作俑者。

    但是当初天骄国内部的梅机关潜伏特务还没有清除干净，幻影旗行动小组的人刚一出动，梅机关的特务就收到了消息，于是当时的梅机关领导焦新鍪亲自策划了当时那场夺去包括辛屹父亲辛风在内的二十名幻影旗顶尖特工性命的大爆炸，并且焦新鍪很为他所策划的那场大爆炸得意万分，自诩为与幻影旗交手以来最为辉煌的一场胜利。确实，那一次的失败对于幻影旗来说简直是元气大伤，幻影旗内的顶级特工都在那场大爆炸中不幸丧生，本来，按照辛风他们这种身经百战的顶级特工的经验，他们不可能会那么轻易地陷入焦新鍪的陷阱的，但是让他们没有想到的是焦新鍪居然会用白白牺牲上千名无辜的人的性命来布这样一个局，当时会场里面的那些假扮泰万当局和军方高层的人，会场内的工作人员和执行警戒的士兵，包括会场方圆三里范围内的士兵和无辜的百姓，统统成为了焦新鍪那次行动的牺牲品，也成为了辛风他们二十名幻影旗队员的陪葬品。所以说那一次的行动，谁也说不清楚到底谁是赢家，谁是输家，但是焦新鍪为了彰显自己的功绩，把幻影旗队员的危害夸大了无数倍，让泰万当局和军方高层的所有人都相信，牺牲个千把个人换取了二十来个幻影旗队员的性命，实际上是件非常划算的买卖。

    只有一个人对焦新鍪策划的这次行动表示非常的反感，那个人就是泰万军方高层一个叫高亭达的将军，高将军一直以来都是一个民族主义战士，他反对内战、反对分裂、反对明国党为了巩固自己的政权统治而不择手段，在抗击岛国小矮子的战争中，高将军的军队曾经立下了赫赫战功。在明国党向泰万溃败时，高将军本是不愿意离开故土的，他不想同是天骄国人民的两方政权继续战争，所以向当时的明国党党魁江忠正提出了辞呈，告老还乡，江忠正本来就早看不顺眼高将军，就坡下驴就答应了高将军的辞呈，可是就在高将军收拾好行李准备回自己北方老家的时候，才发现他的士兵们居然一个都不愿意跟明国党大部队撤往泰万，而是愿意追随高将军回北方。明国党军队得知了这个消息以为高将军要哗变，已经派出大部队前来剿杀，本来当时高将军完全有能力和明国党军队残余抗衡，但是他不想自相残杀，被逼无奈之下只好重新带领所属跟随明国党大部队逃到了泰万。

    高亭达将军到泰万之后很自然地就受到了各个方面的排挤，但因为高将军所立下的赫赫战功，以及他所属军队的忠心耿耿，所以暂时也没有人能够把他怎么样，但是想不到的是，焦新鍪居然又制造了一次阴谋，不仅将高将军杀害了，而且还成功地栽赃嫁祸。

    