
    第二百一十章 焦新鍪

    高亭达将军随明国党军队残余逃到泰万之后，虽然明国党高层对他之前的所作所为一直耿耿于怀，但是碍于他之前在军队中所立下的赫赫战功以及他所属部队对他的忠心耿耿，暂时也不能把他怎么样。

    不过焦新鍪在他所策划的爆炸事件之后的几个月，他终于找到了一个机会将高将军杀害并成功栽赃陷害。原来当初高亭达将军还在天骄国内坚持抗战的时候，当时的那个新兴的无产阶级政党就已经派人与他联络过，想要策反他投奔新兴的民族主义阵营，但是高亭达将军没有答应，高将军的信念是，只要坚持抗战，不管身处哪个阵营都是一样，在他的思想里，天骄国所有的政党都应该是骨肉同胞，都应该亲如一家，所以不存在这个政党与那个政党之间的区别，所以高将军只是一门心思地抗战没有其他的想法。而当初与高将军接触的，正是幻影旗的三号首长，三号首长姓董，在幻影旗当中主要负责情报的收集和分析管理工作，三号首长一共与高将军接触了两次，每次都有一个幻影旗队员同行，这个幻影旗队员，正是当时幻影旗的王牌女杀，也就是后来成为辛屹母亲的薛雨。两次的接触下来，三号首长和薛雨都认为高亭达将军是个明白大是大非的好将军，一个真正的民族主义战士，虽然双方并没有谈成合作，但却成为了很好的朋友。

    高亭达将军到泰万之后，明国党高层为了时刻监视他的行动，在他的身边安插了一个梅机关的特工，那个特工的身份是高将军的三姨太。明国党高层非常了解高将军的喜好，他是不折不扣的英雄，这是他的优点同样也是他的致命弱点，自古英雄爱美人，在高将军的戎马生涯中他就曾经有过四任夫人，所以明国党高层就安排了那个梅机关特工与高将军的美丽邂逅，果不其然，高将军在心仪的女人面前没有了抵抗能力，很快就让这个梅机关的特工潜伏在了他的身边。

    爆炸事件发生之后，辛屹的母亲薛雨一直就想着要替丈夫辛风报仇，于是在生下辛屹之后一个月，留下了襁褓之中的辛屹和给辛屹爷爷辛胜天的一封信之后只身深入泰万，准备亲手杀死害死丈夫的凶手。薛雨到达泰万之后，得知了当时高亭达将军正被明国党当局排挤的内幕和高将军对梅机关所作所为的痛恨，想到高将军的为人和以前与他的交情，薛雨决定找高将军帮忙协助她完成她的计划，虽然薛雨不确定高将军一定会帮助她，但她可以肯定一定会提供一些梅机关的情报给她，因为她知道高将军绝对不会容许梅机关继续这样胡作非为下去。

    薛雨与高亭达将军的接触很快就通过高将军的三姨太传到了焦新鍪的耳朵里，焦新鍪当时正愁没有机会整死高亭达，觉得这个事情简直就是天赐良机，在经过与总统江基文的密谋之后，焦新鍪决定趁此机会杀害高亭达并栽赃嫁祸给天骄国特工，于是在一次高亭达与薛雨的秘密会面中，高亭达的三姨太趁上茶的机会骤然发难开枪杀死了高亭达，并大呼救命说是薛雨杀死了高将军，随即冲进来的卫兵向薛雨开枪，在几番缠斗之后，薛雨终于还是寡不敌众被卫兵开枪杀死，于是这场焦新鍪一手策划的阴谋就变成了天骄国特工杀死了高亭达将军，之后被高将军的卫兵击毙，后来明国党高层也就顺理成章地派人接替了高将军的军队。

    当年的整个历史真相就是这样，曹伯仁当初只是梅机关的一个小工作人员，根本不可能了解事情的真相，但是他后来担任情报科科长之后调阅了当初那几起事件的卷宗，也听当初的梅机关领导焦新鍪炫耀过多次，所以对这一段历史还算是了解得比较清楚。曹伯仁最后告诉辛屹，焦新鍪现在还活着，已经位居上将不过已经退休，居住在离泰万首都阿拜耳不远的阳阴山，安逸地享受着他的晚年生活，不过虽然焦新鍪已经退了，不过作为泰万的开国元老和功勋之臣，他的安全保卫措施甚至比总统江基文也差不了多少。

    没有什么好犹豫的，知道事情真相的辛屹第一个想法就是前往阳阴山杀死焦新鍪，说实话辛屹并不高尚，他觉得自己的父母之仇必须要报，而要报这个仇的第一步就是杀死焦新鍪，不管焦新鍪现在是怎么样，也不管他现在已经是古稀之年，人必须要为自己的所作所为付出代价，如果仅仅是因为年老就可以逃脱公理的审判的话，那你又何必年轻？那你又何必让自己的年轻血迹斑斑？

    这次辛屹决定一个人前去，这是自己的事情，必须自己亲自去完成，他安排秦大力和犇虎营的兄弟们好好休息几天，等他从阳阴山回来的时候就回国。罗西一定要跟着辛屹一起去，就连一直对他爱理不理的厉洁这次也劝辛屹能够带上罗西同行，当然，如果不是因为她自己的伤还没好的话，这个陪着辛屹去报仇的人一定会是她，但是辛屹没有答应，他让罗西好好照顾厉洁，他一个人去阳阴山。

    几天的相处下来，厉洁对罗西的态度已经有所好转，她当然看得出来罗西也喜欢辛屹，这既让她的心里如锥扎般刺痛，又觉得很是无奈，罗西是知道自己与辛屹的关系的，而且从罗西的嘴里厉洁也了解到了她也知道辛屹与沈姗姗以及另外一个叫舒蕊的女人的关系密切，可是她依然还是喜欢辛屹，这又有什么办法呢？说实话，喜欢一个人它本身并没有什么错，不管喜欢的是什么人，也不管被喜欢的人是接受或者是不接受别人的喜欢，这本身就是一个无法去判断是非的问题。如果说爱与被爱是一种错误的话，那什么又是正确的呢？难道说相爱不敢爱或者说明明爱却装作不爱就是正确的吗？这个命题，有点深奥，还是留给诸如柏拉图之流去做深入的思考吧。

    所以厉洁现在也开始有点怀疑自己当初离开辛屹的选择了，自己真能离开他吗？答案不言而喻，自己真能让他伤害其他几个女人而让自己独自拥有吗？就算辛屹愿意，自己会坦然接受吗？自己会忍心去伤害其他几个跟自己一样痴情的女人吗？没有答案，也许是已经有了答案而自己还没有心理准备去接受而已。所以在辛屹刚刚离开之后，厉洁就叫罗西暗中跟上他，在必要的时候能够有一个人在身边照顾他，既然这个事情现在自己做不了，让另一个对他的爱不会比自己少的女人去做应该才是最放心的。

    距离泰万首都阿拜耳三十公里的阳阴山，原本是一处风景秀丽的旅游胜地，这里山清水秀绿树成荫、山泉潺流鸟语花香，可是自从泰万当局把阳阴山规划作了老干部疗养院之后这里就成为了普通老百姓的禁地，泰万当局斥巨资将风景秀丽的阳阴山建设成为了一个老干部疗养院，所有对国家有过杰出贡献的退休老干部们都可以在这里获得一幢豪华的房子终其余生。江基文这样做的目的有三：第一，据说阳阴山的风水属升龙地，先人葬于此可以福荫后人稳坐江山、大富大贵，江基文的父亲江忠正的骸骨正是在多年前就以迁葬于此，为了守卫江忠正的骸骨不被不轨之人盗掘，明目张胆派兵把守好像又有点不合适，于是将老干部疗养院建于此正可以以保护老干部们的人身安全为由派重兵把守阳阴山；二，这些老干部大多掌握着泰万的高度机密，集中于此一为保护二为监视；三，昭示自己尊老敬老之美德，以便让泰万当局高层官员了却退休之后的晚年生活之忧。

    焦新鍪的房子处于阳阴山的半山腰，是一处藏风纳水的福地，当然，如果他死之后能够葬在这幢房子里面的话，那就更好了，那也能够福荫后人了，不过，焦新鍪却并没有子嗣后人，所以，就算是把他葬到江忠正所葬的升龙地也毫无用处。焦新鍪年轻的时候在战场上受过伤，一块弹片颇具有灵性地飞到他的胯下，不偏不倚地切断了他的输精管，从此以后他的某方面虽然还具备操作的功能，却成为了只会鸣空枪打不出子弹的纸老虎，也许也正是由于他的这么一个缺陷，所以焦新鍪的心理极度的扭曲变态，才会那么的残忍狠毒做事不计后果。

    焦新鍪虽然只能放放空枪，可是他的老婆却是不少，曾经有人戏说过他，说他正是因为只放空枪不消耗弹药，所以虽然老婆众多却能够保持童男之身，这也是他保持身体强健的根本之所在。焦新鍪现在已经古稀之年，可是看起来却还是精神奕奕鹤发童颜，虽然满头白发脸上的皮肤却保持得相当好，那简直就是白里透红与众不同，并且肌肤还相当紧致没有出现老人常有的皱纹沟壑，就连嘴唇也像抹过了口红一样，总之给人的感觉就是两个字：怪异！

    不仅如此，焦新鍪七十高龄居然还会有男性的冲动，而且还每天都乐此不疲，只不过他现在的要求却是越来越高，他有个特别的嗜好，就是既不喜欢年龄大的女人也不喜欢处女，他喜欢三十来岁的少妇，可到哪里去找这样子的少妇呢？焦新鍪为此想了不少的办法。

    