
    第二百四十一章 在天有灵

    就在车子第二次爆炸的时候他就隐约地发现了路旁边的一丛灌木后面有一个人影，那个人影，仿佛有点熟悉，只是那人影是蹲着的，辛屹不敢确定。

    孙刚已经滚下了车，就在辛屹还在观察那个人影的时候，却突然看见那个灌木丛后面的人影站了起来，他一只手举着一支微冲，冲着辛屹所在的车子就是一梭子子弹打了过来。

    辛屹坐在车子后座的右侧，正好是面对那人的方向，况且辛屹也坚决相信这车子并没有防弹功能，此时再不跑那可就只有嗝屁了，辛屹跟开枪那人是熟人可并不代表他微冲里面射出的子弹就跟你很熟啊，被打中了，照样会流血，照样会疼。

    辛屹连忙将身子往座椅上一躺，双腿蹬在车门上一用力，人就从孙刚打开了的车门滑了出去，还好这车是真皮座椅啊，要不然估计还不能有这么滑溜。辛屹算是堪堪逃过了子弹的射杀，可车上剩下的一个司机一个警卫就没这么幸运了，顿时被子弹射穿了身体，脑袋一歪就向马克思同志汇报工作去了。

    那个躲在灌木丛后面的人正是先跑上山的大牛，他刚跑上山就看到了这三部车的车队，心道反正来都来了也不好意思空着手回去对不对，于是就抄近路跑到了盘山公路的前面等候，等着车子开到近前的时候首先给赏了一枚手榴弹。幸好这次辛屹不是坐在第一部车子里，要不然跳悬崖辛辛苦苦的都没有死成，到最后被自己的兄弟干掉了，那可真是个笑话了。

    由于大牛手榴弹炸的是第一部车，接着开枪袭击的是第二部车，所以剩下的第三部车就有了充足的时间作出反应，等辛屹滑出车子时，第三部车子上面孙刚的贴身警卫已经朝大牛所在的方向开枪了。

    孙刚的贴身警卫都是佩带的手枪，虽然威力不如大牛手中的微冲，但由于占有人多的优势，一时之间和大牛展开了激战。大牛在枪支的使用上面并不是很内行，精准射击是不可能的，只有举着微冲乱打了一气，靠火力压制住了这边的几个人。

    由于大牛的主攻方向是第三部车后面的警卫，孙刚和辛屹躲在路边的草丛里并没有受到袭击，此时孙刚也已经发现了大牛藏身的地方，举起手中的枪就要向大牛射击。

    辛屹怎么可能允许自己的兄弟受到伤害呢，就在孙刚举起枪的同时他也举起了手中的枪，不过孙刚枪口对准的是大牛，而辛屹的枪口对准的是孙刚而已。“砰”一声枪响，孙刚转回头，用不可思议的目光看着身后枪口还冒着青烟的辛屹，张了张嘴却没有说出话来。辛屹对他展颜一笑，轻声说道：“对不起了孙团长，那人是我兄弟。”

    孙刚的脑袋被射穿了一个洞，虽然5.45mm小口径自卫手枪的威力并不大，可是也丝毫不会妨碍它射穿一个人的脑袋瓜子，孙刚颓然仆地，到死他也没有搞清楚这个刘司令派来的特派员为什么会开枪杀死他，难道说，自己也像洪孝义那样犯错误了？这个问题，留着问阎王他老人家吧。

    旁边的几个警卫也听到了枪声，转过头看时却已见自己的团长已经仆在了地上，而那个满脸络腮胡子的特派员正对他们微笑呢，几个警卫一时之间也愣了，这个世界是怎么回事？为什么咱们越来越看不懂了呢？

    就在他们这一愣的时间，辛屹手中的小手枪再一次射出了子弹，六个警卫顿时又倒下了两个，这时剩下的几个警卫才反应过来开始开枪还击，辛屹一闪身躲到了车子后面，借助车子的掩护和几个警卫开始了枪战。

    可是这样一来辛屹所处的位置就暴露在了大牛的视线范围之内，辛屹还没开两枪，突然一排子弹“砰砰砰”地擦着他的头皮钉在了他身边的车子上，原来是大牛在他的后面开了枪。辛屹背上都惊出了一身冷汗，我的个妈呀，也好在这大牛枪法不好啊，要不然自己这次可真是冤了，大牛啊！牛哥啊！牛牛啊！我这是为了帮你才跟这些人干起来的啊，你咋能恩将仇报呢？你咋能在我的背后打黑枪呢？太不厚道了！

    思想活动归思想活动，辛屹的动作可不敢怠慢，这再待下去万一这牛哥一不小心打枪打准了怎么办？辛屹连忙从车子后面就地一滚，滚到了路边的草丛里，可这样一来又直接和那几个警卫面对面了，那几个警卫又是一阵子弹打了过来，这地方除了草丛又没有什么东西可以作为掩体，辛屹只得在草丛中狼狈地翻滚以躲避那不断打过来的子弹。

    好在那边大牛又向那几个警卫开枪，立刻吸引过去了不少的火力，辛屹这才趁机滚到了一丛灌木后面，辛屹心里这个气啊，居然被几个小警卫逼得如此狼狈，简直就是有失面子。他掏出两柄飞刀在手，悄悄地向那几个警卫的位置绕了过去，月黑风高杀人夜，这话简直就是说的现在嘛，几个警卫根本没有注意到辛屹已经在向他们靠近。

    等到接近目标时，辛屹抬手先用枪干翻了两个，同时左手一扬，两柄飞刀直直地射进了剩下那两个警卫的咽喉，四个警卫顿时被辛屹收拾了个干净，枪声戛然而止。

    解决掉全部的警卫，辛屹这才松了口气，躲到了车子后面，露出半个头大声叫道：“大牛，是我！别开枪！”

    大牛正纳闷儿怎么一阵枪声之后就这么安静了，却突然听到一个熟悉的声音在叫他，大牛被吓了一个激灵，这不是辛哥的声音呢？再看看周围的环境，黑沉沉的天际、阵阵山风、还有不知道是什么动物发出的声音……妈呀！该不会是闹鬼了吧？辛哥啊，你在天有灵帮助我干掉了那几个警卫也就算了，又何必这么客气地还要跟我打招呼呢？

    阿弥陀佛，主啊，观音娘娘保佑，辛哥你就安息吧，别到处游荡了，我们这次来就专程是来为你报仇的，回去之后我一定会天天给你上香，天天给你烧钱，让你就算是在天堂也能够天天吃饱饭，天天有牛肉敞开吃，还有……还有能够多娶几个美女当老婆，哦，不是几个，是很多个，想要多少就娶多少。

    这边辛屹见大牛那边没有动静了，还以为大牛已经认出了他，不过大牛也确实认出了他，只不过，他把他那尊敬的辛哥给当成鬼了。辛屹从车子后面绕了过来，向大牛藏身的那一丛灌木走了过去，走到近前一看，咱们的大牛同志、尊敬的巨人牛哥此时却正蹲在那丛灌木后面，双手合十喃喃自语，态度无限的虔诚。

    辛屹看得奇怪，问道：“大牛，你干嘛呢？”

    大牛正在求神拜佛地跟辛屹进行精神交流呢，冷不丁地又听到了辛屹的声音，而且这一次还是在跟前响起的，大牛猛地睁开眼睛，却发现身前站着一个黑影，那黑影的身材倒是跟他记忆中的辛哥很像，只不过脸上却是黑乎乎的根本看不清，记忆中的辛哥应该是肤色很白才对呀，难道说这人死了之后脸上就会变黑了？对了，辛哥是已经死了的呀！

    “妈呀！鬼呀！”大牛一下子从地上蹦了起来，拔腿就向反方向狂奔，边狂奔嘴里还在边叫：“辛哥！你别过来啊！大牛知道你生前对大牛很好，也知道你这次死得很冤枉……你舍不得喜欢你的那几个姐姐，大牛肯定会帮你报仇的！这次咱们来这里就是为了给你报仇啊……你放心，我回去以后一定会每天给你上香，每天给你烧纸的，你就安心地去吧！下辈子如果我能找到你，大牛还是跟你做兄弟，大牛还是管你叫哥……”

    “什么乱七八糟的！大牛，你给我站住！”辛屹听到大牛嘴里所说的话才知道他心里是什么个意思，不禁哭笑不得，敢情人家把自己当成了死不瞑目的孤魂野鬼了呀，于是只有一边纵身向大牛追了过去一边出声喊道。

    大牛的身材长得人高马大，跑起路来自然也是龙行虎步速度很快，好在辛屹的身手也不慢，他提起气展开身形向大牛后面追去。辛屹的步伐和大牛不同，大牛完全是依靠他自己的身材和蛮力狂奔，脚下每落下一步地皮都会震动，就像狂奔的野牛一般惊天动地，而辛屹则是完全依靠灵巧的步伐和从小练就的提气功夫纵跃，跟武侠里面所说的轻功差不多，所以落地的声音很轻。

    大牛这跑得虽然很快，但是这种奔跑却是相当耗费体力，跑出了一段路程之后就已经累得气喘吁吁了，他扶住了一棵树大口大口地喘着气，心道跑了这么远辛哥应该没有跟过来吧。其实辛屹一直就在大牛身后几米远的地方跟着，辛屹的步伐本来就很轻，加上大牛自己的脚步声太重，所以他根本就没有发现后面辛屹的声音，辛屹见大牛停下来休息，连忙也收住步子走过去，抬起手在大牛的肩膀上面一拍，说道：“你跑那么快干嘛？有没有敌人在后面追你。”

    谋杀，这绝对是赤-裸-裸的谋杀，大牛一屁股就瘫坐在了地上，顿时就哭了：“辛哥啊！我不是都跟你说好了吗？你干嘛非得要跟着我不放啊？我说过的一定会做到，大牛从来都是说话算数的……”这么快的速度，这么无声无息的没有一点动静，他不是鬼魅还能是什么呢？

    