
    第二百三十八章 路遇

    按照洪孝义的意思，他就是要直接带兵包围七十九团，孙刚肯诚心地向他道歉认错倒也好说，只要孙刚还敢嚣张，他就直接围攻七十九团，灭了他丫的！

    当然，这种自信是建立在他根本不了解自己部队和对方部队作战能力的差距的基础上的，作为一个资深流氓，他一直以为自己的六十四团天下无敌呢。不过参谋长当然不会让他这么做，他自己死没关系，可是不能拉着无辜的我陪着他一起死啊，于是参谋长向洪孝义阐明了利害关系。洪孝义虽然流氓，可他还是挺珍惜这个来之不易的国家正式工的待遇的，所以他也犹豫了，问参谋长道：“tmd！那你说该怎么办？”

    参谋长眼珠一转说道：“这样吧，你先少带一部分人过去，最好是能好好谈，如果孙刚真的态度强硬要跟我们干的话，我再带大部队上去接应你。”参谋长这可有他自己的小九九，你以为真打起来他会带人上去接应洪孝义啊，那是绝对不可能的事情，自己保命要紧，况且说不定洪孝义被孙刚干掉之后自己还能接任六十四团的团长呢，就算他不死，这个罪名也会将他送上军事法庭，总归，受益的肯定会是他。

    “那好，老子就先带老子警卫排的人上去，你在下面叫全团的士兵都准备好，只要听到上面有枪声就给老子冲上来！一举端了孙刚的老窝！”洪孝义踌躇满志地说道，完了又看了看旁边站着的几个伤兵道：“你们几个也跟老子上去，负责把那几个打人的家伙找出来！”

    “好的团长，咱们几个是一定要去的，咱们也要看着团长怎么样为咱们报仇雪恨的，看看那几个打我们的人是怎么被打的，这样子的精彩节目我们怎么能错过呢。”几个挨过揍的士兵回答道，他们满以为，这次可以残酷地蹂躏七十九团那几个让自己饱含屈辱的坏人，团长都亲自出马了，还有什么搞不定的？

    洪孝义很快就召集好了自己的警卫排，趾高气扬地开出了营地，顺着盘山公路向山腰处七十九团的驻地杀去，丫丫个呸的！孙刚，老子来了！

    车子刚刚转了一个弯，从上面的公路上迎面驶来了几部车子，借着车灯的照射洪孝义一眼就认出了那正是孙刚的座驾，洪孝义心道还真是tmd冤家路窄啊，正要去找你呢你倒是乖乖地送上门来了。在洪孝义车子前面开路的是他的警卫排，另外那几个被暴揍过的伤兵也在那部车子里面，“拦住上面下来的车子！”洪孝义通过车里的对讲机命令道。

    就只见前面的那部车方向盘一打，“吱”地一声横在了盘山公路上面，上面下来的车子也是一个急刹，堪堪在那部打横的车子面前停住。

    “你们是什么人？！还不赶紧让开！”七十九团的人可不会有那么好的脾气，他们虽然知道拦在路上的车是六十四团的，可他们的孙团长一直教诲他们不要把六十四团的流氓团伙当军人看，这一点他们做得很好，所以一看对方居然敢拦住自己的车子，顿时用命令的语气大声喝道。

    后面车子里的孙刚和辛屹也看到了前面的情况，辛屹故意打着官腔问道：“这是怎么回事？谁这么大胆子居然敢拦军车？！啊？简直是太不像话了嘛！”

    孙刚虽然对洪孝义不屑，但是并不代表他会轻视对手，所以洪孝义的车子他还是认得的，于是孙刚回答道：“特派员，我看下面上来的好像是洪孝义的车子，没想到我们正要下去找他他就出现了，只不过他们这样拦住我们的车子又是怎么回事呢？难道说是他们想堵住我们？”

    “这个混蛋！他想干什么？造反吗？！马上派个人过去跟洪孝义说，就说我来了，让他马上退回他的营地去！我马上要到他的营地检查工作！”辛屹摆出了官威，声色俱厉地对孙刚说道。这官威，不摆白不摆，反正又不花钱，至于人家会不会买账辛屹就不知道了，当然，他希望洪孝义是千万不要买账，这样子才好让自己有理由发飙，更好地引起双方的冲突嘛。

    孙刚招了招手，一个士兵马上屁颠屁颠地跑了过来，孙刚对那士兵说道：“过去告诉洪孝义，就说辛特派员要到他营地里面去检查工作，让他带人马上退回营里，我陪着辛特派员马上就到！”

    那士兵颠颠地跑过去传话去了，过了一会儿那士兵又跑了回来，满脸愤怒地说道：“团长，洪孝义十分嚣张，不肯让路，他说他也有事情正要找团长你，叫你过去说话，而且……”

    “而且什么？说！”孙刚见那士兵说这话的时候不停地偷眼瞟坐在旁边的辛屹，知道洪孝义那厮肯定是说了对特派员什么不敬的话，这个士兵由于害怕特派员发火，所以才迟疑着不敢说出来，不过孙刚倒是对洪孝义的话很是期待，他就希望洪孝义能够说出什么离谱的话来，而且是越离谱越好，让特派员越生气越好，这样他就完了，他完了，自己也就爽了，于是一个劲地催促那士兵赶紧说。

    辛屹看那士兵的表情当然也知道是怎么一回事，孙刚的心里怎么想的他也知道是怎么一回事，他自己心里想的其实也是这么一回事，你孙刚不是就是想要我大发雷霆吗？好吧，我就满足你这个无耻的要求，因为，我还有更加无耻的要求等着你去帮我完成了，于是辛屹也对那士兵说道：“说吧，洪孝义都说了什么难听的话了？照实说，我是不会怪你的。”

    于是那士兵才开口说道：“洪孝义说他不知道什么鸟的特派员，就算是天王老子来了他也照样不**，让特派员从哪儿蹦出来的还从哪儿钻回去……”

    “放肆！”辛屹一巴掌拍在车窗上，怒气冲冲地说道：“这个洪孝义还真是不知天高地厚！居然敢侮辱长官！看我今天要怎么收拾他！……你，过去告诉洪孝义，让他马上到这里来见我！如若不然，我今天就治他个违抗军纪的罪名！”辛屹也真够无耻的，居然真的把自己当成了明国党军方的特派员了，还长官长长官短的，还要治人家违抗军纪的罪名，见过会装逼的，没见过装逼装得这么离谱的。还不要说，这番话被辛屹这么义正词严地说出来倒还真有点那么点长官的范儿，开玩笑，人家辛屹现在也算是个成功人士了，家里那么大一个三虎集团，还有犇虎营的好几百兄弟，怎么说也比你一个团的规模大嘛，王八之气还是有那么一点点的，虽然，他平时用的一般都是虎狼之威，当然，狼，是色狼。

    那士兵见特派员发怒了，那满脸的络腮胡子简直就像是要根根直立起来一般，充满着要杀人的暴戾之气，被吓得浑身一哆嗦，连忙拔腿向洪孝义的车子跑去，心中暗暗吃惊，这特派员不发怒看起来蛮像山姆大叔的，这一发怒简直就是头要吃人的雄狮啊。

    辛屹自从到了刘定邦的军区之后，就故意没有刮掉满脸的络腮胡子，谁叫厉洁和罗西那两个丫头成天地不和自己说话呢，他知道她们是故意在报他偷看她们洗澡外加占了她们便宜的仇，但是也犯不着成天像春天到来的猫一样故意黏着李洁瑜不放，还经常当着辛屹的面叫李洁瑜帮她们在部队找个军官嫁了呀，好吧，你们故意气我，我也就故意留着络腮胡子，等有一天，哼哼，扎遍你们全身的细皮嫩肉！看谁的手段更加毒辣一些！

    这次洪孝义过来了，不过，不是老老实实地一个人过来，他的身后跟着一大群荷枪实弹的士兵，洪孝义也火了，tm老子从来就没有接到上面通知说有什么特派员来部队视察，怎么突然就飞出个特派员来了？而且还是从七十九团飞出来的，所以洪孝义的第一反应就是这个特派员是冒牌的，肯定是孙刚搞出来的什么鬼把戏，要是能抓住孙刚用假特派员假传圣旨的罪证，说不定还可以黑他一刀，抱着这种想法，洪孝义才下车带着人走了过来。

    洪孝义走到孙刚的车子前面，还牛逼无限地叼了一根香烟在嘴里，旁边的警卫员连忙给他点着了，他深深地吸了两口，这才一步三晃地走到车子跟前，看了看坐在车子里面的孙刚和辛屹说道：“是哪位特派员要治老子违抗军纪的罪呀？老子今天倒要看看是谁那么大的胆子，胆敢冒充特派员！”

    坐在车里的辛屹却并没有说话，因为他注意到在前面的车灯照射下，一个长相酷似猪头的士兵军装上面少了一粒纽扣，因为那个士兵的肚子里估计装满了一肚子的米田共，肥肥地向外凸着，而正好在那个部位少了一粒军装纽扣，把他那肥肥的肚子暴露在了外面，所以很容易就被发现了。

    辛屹向孙刚使了个眼色，让他注意那个士兵的肚子部位，孙刚顺着辛屹的眼神也发现了这一点，脸色一变，但很快他又装作没事儿人一样转过头对车窗外的洪孝义笑道：“洪团长是吧？别生气啊，我这是跟你开个玩笑呢，如果我不这么说的话，你又怎么肯过来呢？”

    洪孝义本来是怒气冲冲地要过来兴师问罪准备揪出假传圣旨的什么特派员的，可他怎么也没有想到孙刚会是这种态度对他，按照他以前的了解孙刚可是个心高气傲很喜欢装逼的人，就像自己刚来阳阴山的时候一样，主动上门拜山都被人家只伺候了一杯冷茶，这样子的人怎么会突然间跟自己开玩笑？所以洪孝义一下子被孙刚给说得愣在了那里，心道这家伙这到底是唱的哪一出呢？

    但是洪孝义马上又反应了过来，自己今天晚上来可不是为了跟他交好的，自己来的目的是……是什么呢？我草！被这家伙这一搞给忘记了……等等，想想……对了，是为了为自己六十四团被揍的兄弟们讨公道来了！我草，老子本来就是来当恶人的，你这儿跟我嘻皮笑脸的算是个什么意思啊？

    