
    第二百二十六章 分着穿

    厉洁根本就不相信辛屹和罗西没穿衣服裤子在一起会没做什么事情，更何况还被她看到了他们在那个小山洞里面搂在一起，这可叫辛屹怎么解释呢？怎么解释她也不会相信啊，难道跟她老老实实地交代，其实呢，我们也不是不想做点那啥什么，只是，刚刚开始的时候根本没有考虑到这个方面的事情，只是一心想要离开这个鬼地方，于是两人将衣服裤子都脱了下来撕成条拧成了绳子，可是后来发现，仅仅凭借着一条不长的绳子根本没有办法离开，所以又只好退了回来，再后来的日子当然就是极度空虚和无聊的，当然，两个拥有着正常**的年轻男女就整天这样近乎赤-身-裸-体地呆在一起，况且他们之间还彼此中意，有点那啥什么反应也是相当正常的，并不是说他们的定力有多么的好，而是在最后的那一刻他们才发现——两人身上多脏啊！成天在蝙蝠粪里面进进出出，而且还没有水可以洗，这要是那啥的话……想想都有够恶心的，怎么还会有可能有那兴趣呢？再说为什么会被厉洁看到两人搂在一起呢？两人那时候正在睡觉呢，被困在这悬崖峭壁的山洞里又没有办法出去，除了睡觉还能干什么呢，但是虽然说这山洞里山风直接吹不进来，可也不代表温度就会很高啊，平时的时候还能够凑合，可是这人只要一睡觉就会觉得冷，这山洞里又没有被子可用，当然就只能两个人相互搂着睡觉了。可是，这些话不能对厉洁说啊，这种解释，还是不要解释得好。

    于是辛屹连忙道：“小洁，我这哪里是狡辩了，刚才你看到的情况是……那啥……是因为罗西被你突然照进来的手电筒光束吓到了，以为是来了什么……猛兽袭击，所以才下意识地躲进了我的怀里，咳咳，我们平时可都是……分开睡的，分开睡的，那啥，你要是不相信的话，你去问罗西好了。”撒谎！这辛屹明明就是撒谎！看来这半个月的原始生活不仅没有让他的思想回归原始和纯净，反而给他学坏了，辛屹啊，你丫的现在撒谎怎么居然脸不红心不跳了呢？

    “是吗？”辛屹的解释厉洁虽然还是不相信，但总算也算是有了一个基本合理的解释，厉洁并不是因为辛屹的解释而相信，而是因为她想起了自己在悬崖顶上说过的话，既然自己都已经下定决心不再因为辛屹有别的女人而生气了，那为什么还要在这个问题上面纠缠呢，她用手电筒照了一下四周，却并没有发现罗西的影子，于是问道：“罗西呢？刚才我差一点就刺到她了，还好你及时出声叫我，要不然我都准备出飞刀了，对了，你们一声不吭地就向我扑过来是什么意思？本来我猛地看到两具白花花的人体就吓得够呛，还以为是鬼呢，你们还这样吓唬我，到底是什么居心啊？”

    “那还真是惊险，你要是出了飞刀的话，那罗西可就真悬了，”厉洁的飞刀功力辛屹可是清清楚楚，人家那简直就可以称得上是李寻欢级别的，想自己这两手还是人家厉洁教的呢，她要是出飞刀，估计连公蚊子都能被她处理成t国“蚊妖”，幸好自己叫了那么一声，辛屹说道：“你还说我们一声不吭地扑过来，你看见我们就大声叫鬼啊，然后拔腿就往洞外跑，可是你知道洞外是什么地方吗？那可是悬崖峭壁，你这没头没脑地跑出去万一一头就扎了下去那可怎么办？”

    “那你不知道出声音叫我吗？”厉洁还是不服气地说道。

    “那我哪敢啊？我又不知道你到底有没有认出我，万一你认出了我还把我当成了鬼，那你还不跑得更快啊，所以，我想只能把你拦下来再说。”厉洁想想也是，当时自己处于那种惊恐的状态下，还真不知道会出什么事情。

    “好吧，都是你有理，走，咱们找罗西去，刚刚我肯定把她吓坏了，”厉洁说着话又举起手电筒照了照道：“一下子她跑哪里去了？”

    “走吧，这边，她回那个小山洞里面去了。”辛屹回答道。

    “她又跑回去干嘛？”厉洁疑惑道：“难道她不想见到我？”

    “呵呵，我想她不是不想见到你，而是不好意思见到你而已，你也不想想，有哪一个女孩子愿意……咳咳，被别人看到啊？”辛屹笑着解释道。

    “这有什么关系？我也是女人啊，再说了，你还是个男人呢，你们还成天这样在一起呢，那她就不觉得不好意思吗？”厉洁有点不理解地说道：“被女人看难道比男人看还要难为情吗？”

    辛屹知道这个问题也不能继续深入探讨下去了，再深入探讨下去又会让厉洁揪住自己和罗西的小辫子不可，于是换了个话题说道：“对了小洁，你怎么会找到这里来了呢？其他还有人跟你一起来吗？”

    “我……”一说到这个话题厉洁就想起了自己得知辛屹跳崖之后那种悲痛欲绝的心情，又忍不住想要流泪，不过现在总算是找到了他，虽然被困在了这山洞之中，但总算是平安无事，这才平息了一下自己的心情道：“我在医院里等了你十几天还没有消息，于是拜托杨文才利用他潜伏在泰万当局中的特工打听你的消息，这才知道你……于是我就找来了。”

    这时两人又走到了刚才辛屹他们栖身的那个小山洞前，厉洁顾及到罗西可能会害羞于是没有直接把手电筒照到洞里，站在洞口外叫道：“罗西，罗西妹妹，快出来吧，咱们都是女人还害什么羞呢？放心，我不会笑话你的。”

    “厉洁姐，你……你的包里有我可以穿的衣服吗？我……我不想就这样出来。”罗西的声音在小山洞里响起，惶恐中带着娇羞。

    “这……”厉洁很为难地回答道：“我这次上山并没有带多余的衣服啊，只有我自己身上穿的这一套，要不，咋们俩分着穿吧。”

    “分着穿？”辛屹很疑惑，这厉洁身上也就这么一身衣服，这怎么个分着穿？于是辛屹问道：“小洁，你们怎么个分着穿？”

    “这就与你无关了，”厉洁微笑着回答道：“你一个大男人的问这么清楚干嘛？好了，你先到外面去，我要进去和罗西商量一下这衣服怎么分着穿了。”

    辛屹还是没有搞懂厉洁所说的分着穿是什么个意思，难道说是一个人穿衣服一个人穿裤子？那还不是等于一样的遮不住吗？不过这种分法倒是很合他的心意，想想看两位极品美女一个光着上半身一个光着下半身，啧啧，那风景，倒是相当的动人心魄哈，其实这男人嘛，对那种动不动就赤-身-裸-体的女人其实是没有多大的兴趣的，反倒是遮遮掩掩偶尔春光乍现的女人更能挑逗起男人的兴趣，那家伙，犹抱琵琶半遮面啊，就连老白都喜欢那种调调，可见全天下的男人还是英雄所见略同滴，当然，那种莽夫型的野兽派除外。

    所以嘛，辛屹对厉洁这个提议的好奇心还是很大的，关键是，这饱饱眼福也好啊，于是辛屹很恬不知耻地说了一句：“要不，我帮你们照手电筒吧？”

    “咯咯咯……滚！”厉洁和洞里的罗西的声音一起传来，竟然这么地不约而同，这两个女人啊，一个早就跟自己有过肌肤之亲，一个这几天以来成天在自己怀里钻过来钻过去，该看的地方也早就看光了，想不到在这个时候居然会如此地同仇敌忾，纯纯地把自己当成了一个想占她们便宜的色狼，不过，话说，自己好像还真的是想占她们的便宜来着。既然阴谋诡计被两位蕙质兰心的美女识破了，辛屹也就只能夹着尾巴灰溜溜地走了出去，咬牙切齿地想到：不给看就不给看，有什么大不了的，我也不让你们看，我这就出去到那棵松树上去采些松针来，我，我编条松针群来穿穿！哼，看谁更吃亏！

    不过辛屹也只是这么想想而已，那条衣服裤子编成的绳子还在里面的小山洞里放着呢，他的腿伤也还没有痊愈，没有绳子的帮助他根本就上不了那棵大松树，于是他只能坐在外面的那个山洞里，不时地回头向里面看看，希望两位美女早点换好衣服出来，也让自己解了她们如何分穿衣服之惑。

    良久之后，辛屹几乎都要打瞌睡了，才听到里面传来一阵咯咯咯的笑声，两位美女携手走了出来，辛屹转头一看，乖乖，这俩女人还真是天才，居然将一身衣服分穿成了这样。两人的上半身都是一样，一块牛仔布料的大概有三十公分宽的布条绕着胸部围了一圈，这样一来就只剩两只香肩和肚脐部位露在了外面，唯一不同的是罗西的山峰好像比厉洁要高耸那么一点，不过厉洁的也不矮，嗯，应该是两种不同的类型，一个倾向于纵向发展，一个倾向于综合发展，这个嘛，倒是各有各的风味，就比如那啥，珠穆朗玛峰和富士山，你能说谁的风景更加迷人吗？这个嘛，除非现在试试，要不然，还真的是挺难分辨的，还有嘛，就算是现在试试，估计，也分辨不出来，看来要当好这个裁判，真的，有点难。

    “喂！你看什么呢？眼珠子都掉出来了！”厉洁娇笑道。

    “啊？哪里？”辛屹连忙用手摸了摸自己的眼睛，这厉洁分明乱说嘛，自己的眼珠子不是还好好地呆在眼眶里面吗，那啥，口水倒是掉出来了……

    