
    第二百零二章 复仇

    当初不告而别失踪了几个月的厉洁居然成为了果敢土司杨文才口中的万处长，这让辛屹有点摸不着头脑，杨文才见辛屹的表情好像是确实不知道此事，于是对他说道：“如果我没有认错的话，她应该就是几个月之前加入我果淦特工组织的那个人，她说她叫万姬，我们只知道她是天骄国人，其他的身份资料我们都没有调查到，按理说我们不应该用一个身份不明的人，但是她确实相当有能力，加入我们之后不久就立了很多次的大功，现在她是我果淦特工组织的一员大将啊！”

    “哦？有这样的事情？”辛屹这时也觉得厉洁十有八-九就是杨文才嘴里所说的那个什么万处长了，于是道：“土司大人能不能详细给我说说是怎么回事？”

    “嗯，好吧……”于是杨文才又重新在椅子上坐了下来，从他几个月前第一次见“万姬”起，她的身手如何的厉害，后来又是如何地打击泰万方面的特工，如何成为了果淦特工组织的中坚力量等等跟辛屹讲了一遍。

    “你的意思是说，”辛屹在杨文才的叙述中也发现了一些端倪，问道：“我刚到果淦的时候，那次在老屋街镇的行动也是她指挥的？”

    杨文才没有直接回答辛屹，也许这种事情他并没有过多的在意，于是将目光投向了一旁的助手小李，小李连忙回答道：“是的，那次行动就是万处长指挥的，还有后来抓捕曹伯仁和吴智的那次行动，也是她策划的。”

    “好吧，我知道了，谢谢！”辛屹说道，这样就可以解释为什么他们刚一到果淦被梅机关的特工盯上就被果淦军方的人救了的事情了，记得当时让他们走的那个军人还跟辛屹说了是他的故人在帮他，原来这个故人就是厉洁啊，还有后来被曹伯仁一伙人跟踪的时候，辛屹就一直感觉有人在远远地观察着自己这一行人，想来那个人也就是厉洁了，看来就是曹伯仁一行也应该是厉洁故意送给辛屹的一个人情，她当时可能就已经猜到了辛屹想要拉拢杨文才的心思，要不然就凭她已经掌握到的消息，要动用果淦军方的力量围捕曹伯仁一行也并不是什么难事，而她却故意把曹伯仁一行留给了辛屹，并且安排了他与杨文才见面，让曹伯仁和吴智成为了辛屹送给杨文才的见面礼。

    由于厉洁另一个果淦特工处长的身份，杨文才对这件事情愈发地重视起来，因为厉洁受伤也就代表着自己的统治势力受到了挑衅，敢在果淦的土地上枪杀果淦的官员，这还不是对他这个果淦最高统治者的挑衅么？于是杨文才又叫人调了一个小组的警察来专门负责厉洁他们的安全，这才告辞离开。

    杨文才走后，罗西对辛屹说道：“看来，其实她做这一切的事情都是为了你，也许，她到果淦来，也是为了有一天能够帮到你，不过她怎么就能确定你会到这里来呢？”

    “哦，”辛屹现在的脑子里有点乱，于是随意地回答道：“我当初对她说过。”其实辛屹知道自己当初并没有对厉洁说过，当时就连他自己也不知道泰万和他父母的关系，也不知道厉洁是通过什么渠道知道了这个消息，早早地就来到了果淦，而且一直都在打击泰万的特工组织梅机关，这究竟是巧合还是有心的安排，大概要厉洁醒过来之后才能揭开谜底了。

    厉洁在天黑的时候醒了过来，但她对辛屹的态度却还是如意料当中一样的冷淡，几乎就不与他说话，反倒是罗西一直殷勤地在厉洁身边忙来忙去，虽然厉洁对这个辛屹身边这个美丽的女人同样也没有好感，但她却出奇地对罗西很友好，还不时给她一个感谢的微笑，她的这种反常的举动不仅是辛屹，就连罗西也感觉到怪怪的，她的心里到底在想些什么呢？

    由于厉洁是杨文才特意交代院长要好好照顾的病人，所以院长叫人把她转移到了一间高特病房，不仅配套设施齐全，还在病房中另外加了一张床方便家属休息，另外隔壁还有一间房间可以休息，想来院长是见辛屹他们有两个人照顾病人才做这样的安排的，就连晚餐也是院长亲自安排好叫人送到病房来的。吃过晚饭之后辛屹叫罗西到隔壁房间去休息，自己就留在这里照顾厉洁，可是罗西却并不同意，说还是由她来照顾厉洁会好些，两人为谁留下争执不下，最后躺在床上的厉洁弱弱地道：“罗西留下吧。”辛屹不想在这个时候和厉洁较劲，要不等一下又该惹她生气了，于是叮嘱了罗西几句去了隔壁的房间。

    这个时候的辛屹又怎么能安心地休息呢，厉洁的伤势虽然并无大碍，休养一段时间就能够复原，但是看她的态度却是不准备原谅自己，这可如何是好呢？自己总不可能真的放弃她吧，看来这事情要摆平，有点难度。唉，现在也管不了那么多了，如今的首要任务就是要抓住那个开枪的军官，这个王八蛋让自己的女人受到了这么大的伤害，真如大牛所说，应该将他活活地撕掉方能解心头之恨！

    掏出手机拨通了秦大力的电话：“大力，你那边情况怎么样？有没有凶手的蛛丝马迹？”

    秦大力那边可能正在什么地方搜寻凶手的下落，电话里面有狗吠的声音传来，秦大力回答道：“辛哥，我们和果淦警方现在正在凶手跳车现场附近的区域搜索，凶手很狡猾，果淦警方的警犬都已经失去了目标，可能这条路行不通。”

    “如果这条路行得通就太简单了，大力，这个凶手是个军官，这么一点反侦察能力都没有的话那未免也太丢泰万军方的脸了，你让兄弟们撤回营地休息吧，别在这条路上面浪费时间了。”辛屹说道。

    “那怎么办？难道就不找了吗？咱们就这样以他跳车现场为圆心逐圈向外找，总能把那个人渣给找出来的，辛哥，咱们再找找吧。”电话那端的秦大力说道，背景的声音好像正在向当地的居民了解情况。

    “不是，大力，我有其他的办法了，你先带兄弟们撤回去，警方的人还是让他们继续搜索，其他的事情我来安排。”辛屹说道。

    “好吧，那我先带兄弟们撤回营地，辛哥你有什么安排随时跟我说，我叫兄弟们随时待命！”秦大力知道辛屹从来不打没有把握的仗，既然他说有办法就肯定有办法，只需要听他的安排就可以了。

    “不用叫兄弟们随时待命，叫他们回营地之后就好生休息吧，你这样……”辛屹在电话里面安排着秦大力他们的下一步行动。

    然后辛屹又打了一个电话给杨文才，让他帮忙安排一些事情，之后才匆匆洗了个澡躺在床上休息。

    ……

    果淦郊区的一间民房内，一个白白胖胖的男人和一个三十多岁的妇人正在吃饭，屋里的电视里面正在播放着果淦当地的新闻节目，那妇人夹了一筷子菜给那个白白胖胖的男人，说道：“雷须，倘若你那一枪没有打中那个人的话，他们现在肯定已经有所防备了，我们要想再下手就会相当困难，唉，那个女人又是什么人？她为什么会帮他挡了那一枪呢？”

    屋里那个白白胖胖的男人正是泰万的边防军官雷须，不过，那已经是他过去的身份了，自从上次他带人追捕辛屹他们一行人开始，他不仅损失了自己手下的十几个士兵，而且还因为他的情报损失了梅机关潜伏在果淦境内的几十个优秀特工，最后连梅机关情报科的两位科长都落入了果淦当局的手中，泰万军方为此十分震怒，已经开除了他的军籍，而且还下达了追捕他的命令，要将他抓回去送上军事法庭。雷须心里这个恨啊，都是那几个天骄国偷渡过来的间谍毁了他的大好前程（自从曹伯仁和吴智被果淦特工抓捕之后，雷须就肯定了那几个人肯定就是天骄国派遣过来的间谍，而且他们现在已经和果淦当局联手了），害得自己不仅没有升官发财，反而成为了军方追捕的罪犯，承受不了这个巨大落差的雷须决定要报仇，他发誓要将那几个天骄国间谍杀死报仇。于是在曹伯仁和吴智被捕之后他就一直潜伏在果淦境内寻求报仇的机会，在辛屹他们去阿拜耳之前他一直没有找到下手的机会，直到辛屹他们回到果淦，他才从知道内情的人嘴里探听到了杨文才为辛屹他们举行庆功宴的地方，一直在酒店附近转悠。

    后来正好被他看到了辛屹从酒店里面出来，骑着岗哨的摩托车离去，守候在旁边的他心道这可真是千载难逢的下手的好机会，于是立刻拦了一部出租车追了上去。等他追了一段路程的时候却正好看到辛屹和厉洁站在路边，于是他在出租车经过的时候突然打开车窗向路边的辛屹开了一枪，可是雷须没想到的是旁边的厉洁居然会不顾自己的死活扑上去替辛屹挡了那致命的一枪，如果当时厉洁不帮辛屹挡那一枪的话，那颗子弹洞穿的肯定就是辛屹的心脏。

    