
    第二百六十五章 追踪

    接下去的几天黄莽组织人手对三虎集团旗下的娱乐场所进行了一次大规模的排查，经过排查惊讶地发现，原来三虎集团旗下的很多娱乐场所内均有人在偷偷摸摸地进行着毒品的买卖，看来如果不切断源头，这些毒贩们简直是无孔不入，通过部分的调查发现，这些毒品均是那个叫做柱哥的人负责供应的。

    黄莽将这个发现汇报给了辛屹，辛屹叫黄莽暂时按兵不动，等候自己的统一安排和部署，如果现在有大规模的行动的话，难免会打草惊蛇，现在唯一的办法就是保持整个滨海的毒品供销市场的平衡，使那个柱哥不会在这其中发现什么端倪，然后再以绿毛怪的名义要求供货，顺着这条线找出隐藏在幕后的那个柱哥。

    深夜，一部经过改装的大排量摩托车轰鸣着行驶在龙川市郊的公路上，在一个三岔路口停了下来，摩托车上面跳下来两名戴着头盔的男子，两名男子左右张望了一会儿才取下头盔靠在摩托车旁边。其中一名男子从口袋里掏出一盒皱巴巴的香烟，两人点起来深深地吸了几口，其中一个才说道：“西哥，你看这次咱们会不会有问题？我总感觉到心里有点害怕。”

    “怕个毛啊，咱们跟往常一样拿货给钱，又不做其他什么事情，你tm别紧张，万一给露馅儿了咱们就死定了！”另外一人回答道。

    这两人正是阿东的弟弟绿毛怪和他的一个手下，今天正是他们跟柱哥约好出货的时间，两人在这里等着柱哥给他们送货过来呢。

    “西哥，你说三虎集团那帮人会不会过河拆桥吭咱们一把呀？上次的事情咱们把他们的大当家都给得罪了，tmd要早知道那几个是三虎集团大当家的女人，借我一百个胆子我也不敢放肆啊。”那小弟说道。

    绿毛怪吸着香烟，烟头在黑暗中一明一暗，映着他那张现在都还有点红肿的脸，沉默了半晌才回答道：“依我看倒是不至于，人家堂堂三虎集团的大当家，又怎么会跟咱们一般见识呢？这几天你看到没有，人家手下的那些兄弟那才真是厉害呢，我敢说，就是一般的军队估计都没有他们那样的战斗力，我草，那板砖直接就往头上招呼，板砖断了头上却一点事情没有，这哪像是什么黑社会啊，我看就是一高素质的特种部队，人家要是想要对付咱们几个的话，还不跟捏死几只臭虫一样？更何况我哥也说了，只要这一次咱们表现得好，很有可能把咱们吸收进三虎集团，说真的，现在我太想进三虎集团了。”

    “那倒也是，对了西哥，如果咱们能进三虎集团，是不是也叫大当家的给咱们一个场子看看什么的，到时候什么妞儿的咱们就可以随便玩儿了，嘎嘎嘎……”

    “你瞧你tmd那点儿出息，成天就知道玩儿小妞儿！”绿毛怪鄙视地看着他的那个小弟，然后又大声地说道：“如果咱们能进入三虎集团的话，我一定要申请加入犇虎营，那才是真正过瘾的差事，爷们儿呆的地方！”

    “嘿嘿嘿……还是西哥有抱负，不过像那帮人那样训练，西哥你能受得了吗？那可是真的板砖往脑袋上面招呼啊，啧啧啧……咱这一板砖下来还不直接给开瓢了啊？算了，我还是不去玩儿那种命了。”那小弟摇着头说道。

    “看你这德行，你tmd天生就是一做软蛋的货色，得，你还是继续玩儿你的妞儿吧，要你进去了还真得给我丢人！”

    两人正有一搭没一搭地在这儿聊天，这时从前面的公路上驶过来一部半旧的普桑车，在距离绿毛怪他们二三十米远路口停了下来，绿毛怪把手里的烟屁股一丢说道：“是他们来了，去发信号吧。”

    那个小弟打开摩托车上的大灯，一远一近地变了三次焦，那部普桑也用车大灯一远一近地变了三次焦，然后向他们徐徐地开了过来。车子开到他们身边，从副驾驶位置上伸出一个光头，大大咧咧地问道：“小子，钱呢？”

    绿毛怪连忙从身上掏出一个黑色的塑料袋递过去，笑呵呵地说道：“给，哥哥，您数数，这儿一共是三万块。”

    光头接过黑色的塑料袋打开，把里面的钞票仔细地数了一遍，才递出来另外一个黑色的塑料袋，大大咧咧地说道：“我说你们tmd能不能玩儿大点啊？每次都tmd要这么一点点货，还要老子这么远给你送过来，除去这油钱过路费什么的老子都不赚什么钱了，我草！柱哥说了，下次最少十万起订，少于十万的单子咱们不接了，你们自己看着办吧！”

    绿毛怪诚惶诚恐地接过袋子，打开来看了看，笑呵呵地回答道：“咱们现在还都只是做点小本生意，就一个场子，每次十万的货的话咱们也没地方凑这么多钱去啊，要不这样吧，麻烦哥哥您转告柱哥，下次咱们至少凑够五万才订一次货，即便是这样咱们也很吃力了，咱们这不是根基浅吗，还请哥哥帮忙照顾一下。”说着绿毛怪掏出两支香烟递了过去，还殷勤地帮光头点着了火。

    “行吧，看你小子还挺懂事的，回去我跟柱哥说说，尽量照顾你小子一点，”光头吸了两口香烟回答道：“好了，老子走了，记得都tm稳当点，万一出了事儿该说的说不该说的别tm瞎说，知道吗？”

    “放心吧您，哥哥走好！咦，tmd鞋带什么时候掉了？”绿毛怪说着蹲下身子系鞋带，边系鞋带边说道：“哥哥什么时候得空到龙川来，小弟请您去乐呵乐呵，你可不知道，咱们场子里面的妞儿可带劲儿了！非主流，花样儿多！”

    “哈哈哈……行，等哥哥有空了找你去！你可得帮哥哥找个咪咪大点儿的啊，嘎嘎嘎……”光头淫笑着关上了车窗。

    普桑没有掉头，继续往前开去，不一会儿车尾灯就消失在黑暗之中。那小弟这才对绿毛怪说道：“西哥你跟他说那么多干嘛？咱们这不是最后一次了吗？你还跟他讨价还价，难道说你准备下次还做？可是三虎集团也不会让咱们做了呀。”

    “我草！说你tm是个猪头你还真是个猪头！”绿毛怪直接给了他一个暴栗，左右看了看确定没人才说道：“咱们本来就是小本买卖，每次订货从来就没有超出过三万块，他现在一下子提出来每次订货要十万，如果我们毫不犹豫地答应他们的话，肯定会引起他们的怀疑的，这帮狗日的比狐狸还狡猾，说这话的目的第一是确实想要我们多订，第二嘛也是一种试探，看咱们的情况是不是正常的。”

    “哦，原来是这样的啊，”那小弟恍然大悟道：“原来西哥还是这么狡猾的嘛，居然这种花样都被你给看穿了，果然不愧是我老大。”

    刚才的那部普桑顺着公路往前开了几公里，这才掉头朝原路开了回去。普桑后面几百米远的地方，一部黑色的越野车远远地跟着，陆涵梦手里拿着一台小巧的显示屏，显示屏上面一个红点一直在不停地闪烁着，看那个红点又往回移动，陆涵梦对旁边开车的辛屹说道：“他们掉头开回来了。”

    “没关系，让他们走吧，有你这个东西也跟丢不了，咱们等一下距离再拉远一点。”辛屹边开车边回答道。

    说话间那部普桑已经和辛屹他们的车擦肩而过，普桑里面的光头看了一眼辛屹他们的车说道：“tmd！这一款车老子想了好长时间了，买不起！”

    旁边开车的伙计也扭头看了一眼回答道：“这车要三百多万吧，回头叫柱哥给咱配一部，柱哥那么有钱，可每次叫兄弟们出来都开这种连空调都没有的破普桑，真是遭罪啊，骞哥，你跟柱哥关系好，这事儿你也跟他说说啊。”

    “你小子懂个屁啊，咱们做生意只能开这种不引人注意的车子，真要开部像刚才那种好车，走到哪儿都会引人注意，这还做个屁的生意啊，又不是泡妞儿，搞那么拉风干什么？”光头回答道。

    车子一路行驶开上了高速，这条公路是通向滨海隔壁的一个省——壅州省，壅州省距离龙川四百公里，也是天骄国东部的一个大省，由于她地处南北通衢，而且天骄国第一大银矿也在壅州省，所以壅州省的经济也十分发达。由于壅州省经济发达，所以壅州的历任官员都升迁很快，因为她也是一个很容易出政绩的地方，天骄国的官场就是这样，衡量政绩的最大砝码就是经济增长，gdp上去了，你的政绩就上去了，官位自然也就跟着上去了。

    但是壅州省的经济虽然发达，治安状况却是在整个天骄国都是挂号的差，黑恶势力横行，进行高利润的产业垄断，公安部曾经多次组织力量进行严打，但却因为种种原因未能肃清。壅州省黑恶势力的信息网十分发达，往往是警方一动他们就收敛，最多也就能查出一些个小混混、虾兵蟹将，只要公安部工作组的人一撤走，马上又迅速地蓬勃起来，在这个问题上其实所有的人都知道，如果没有地方的保护主义，壅州的黑恶势力又哪能如此猖獗呢？

    普桑终于在凌晨时分进入了壅州省的地界，车子开进了一个服务区，两个人大概是到服务区里面去吃早餐了，高速公路上除了服务区不能随便停车，于是辛屹也只能把车子开进了那个服务区，在距离那部普桑很远的车位上停了下来。

    陆涵梦的神情相当兴奋，这是她第一次私底下执行这么刺激的任务，所以一路上一边抱着显示屏看一边不停地和辛屹聊天分析案情，直到辛屹把车开进服务区叫她下车吃早餐她还抱着那显示屏不撒手。

    