
    第二百七十三章  比试

    被辛屹这一番训斥，陆涵梦同学立马就发飙了，咱天生就是这性格，碍着你什么事儿了？你凭什么来教训我啊？你是我的谁啊？于是陆涵梦同学狠狠地一脚跺在地板上，可怜人家的实木地板，遭受此种强力冲击波之后顿时龇牙咧嘴像要散架了一般发出了一声呻吟，“我……要你管！你以为你是谁啊？！”陆涵梦同学自己的脚也被震得生痛，不过她没好意思表现出来，但是这种怒气却是结结实实地发泄到了辛屹的身上。

    作为一个男人，你要知进退、有风度，一般在美女发飙的时候你是不可以针锋相对的，因为那样很有可能让美女对你的印象急剧跳水，所以，当陆涵梦发飙时，辛屹十分明智地选择了妥协，“嘿嘿……陆警官别生气嘛，我这不是就是随口一说嘛，”辛屹笑道：“作为朋友，我觉得我是应该可以给你提点建议的……”

    “谁是你朋友啊？谁跟你是朋友啊？！”陆涵梦却并不买账地粗暴打断了辛屹的话，怒气冲冲地说道：“我可不敢高攀跟堂堂的三虎集团老板做朋友，说吧，找我过来到底什么事情，我很忙的。”

    呃……这妞儿太会托大了吧？刚才不知道是谁哭着闹着让别人下次行动的时候一定要带着她，怎么一转眼就成了好像是自己非得要求着她了一样，还‘我很忙的’，很忙你还一个电话就屁颠屁颠地跑到这里来了呀？好吧，我忍，为了保持我风度翩翩的谦谦君子形象，我可以忍。但是，我凭什么要忍啊？又不是我要求着你办事，大丈夫有所为有所不为，这一次，我为！

    “其实也没有什么事情，这一次请陆警官来，无非就是想请你喝杯茶，现在茶也被你喝光了，既然陆警官那么忙，你可以走了。”辛屹冷冷地说道，你丫的不是要跟我耍脾气吗？我就用这种冷处理，看看到底是我急还是你急。

    当然，肯定是陆涵梦急了。

    “你……”陆涵梦同学真的急了，刚才一时愤怒直接就忘了这次来的目的，发飙发完了才记起来这次好像是自己求人家吧，但是她一时之间又刹不住车，语气虽然温柔了那么一点点，不过还是充满了火药味，“你这个人怎么这样？不是你说有事情要找我商量的吗？来了你又不说了，你什么意思？耍我啊？”

    “恭喜你，答对了，你认为我在耍你那就是在耍你吧，我很忙，就不奉陪了。”辛屹说完就站起身子准备走，做戏嘛也要做得真一点，辛屹下定决心，今天要是不能把这丫头治得服服帖帖的，我就……我就干脆拍拍屁股走人了！

    “辛屹！你居然敢耍我！……你，你不能走！”陆涵梦是真急了，你如果这样走了那我可怎么办啊？白跑了一趟不说，我以后找谁立功去啊？于是陆涵梦一闪身就挡在了门口，那意思是要把辛屹给堵在房间里了。

    “不让我走？”辛屹一副很惊讶的表情看着陆涵梦道：“你以为我要走你还能留得住吗？让开吧，别逼我对一个女人动手！”

    “你尽可以试试看，不要以为女人就一定会输，要不然咱们可以打一个赌，谁输了谁就得答应对方一个条件，怎么样？敢赌不敢赌？”一提到打架，这个暴力妞儿就跟那沈立伟完全是一个德行了，不仅乐此不疲而且还超级盲目自信，好像在他们的眼睛里，就是奥特曼也得被他们当成怪兽一样打着玩儿。

    好吧，这可是你自己送上门来的，到时候就别怪我不客气了，嘎嘎嘎……辛屹无限邪恶地想到，于是他马上满脸坏笑地问了一句：“那……是不是不管什么条件都可以提，而且对方都得无条件答应呢？”

    “当然……不过你放心，我不会让你去杀人放火的，而且我提的条件也绝对是你可以做到的。”陆涵梦说道，这还没有开始比呢，她就已经自信满满地把自己当成了赢家，当然，也正是因为她的这种大无畏的傻瓜精神，辛屹也自信满满地认为她上当了。

    “好吧，就算是你叫我去杀人放火我也会去干的，我这个人没什么优点，唯一的优点就是太讲信用了，对了，怎么比吧？咱们赶紧开始，我还赶着回家吃午饭呢。”辛屹故意把话说死，省得等一下陆涵梦输了会赖账。

    “好，听我宣布比赛规则，”陆涵梦也是一脸的坏笑，这就让辛屹有点不明白了，难道说这暴力妞儿真的自信心达到了膨胀的地步？不过也不像啊，看她笑得这么阴险，难道说她另外还有杀手锏？这时就听陆涵梦说道：“比赛规则如下，第一，由于我是女孩子，为了防止你借机占我的便宜，所以你不能用手碰我的身体。”不是吧？这种条件也有，不能用手碰她的身体那怎么比？难道只能用脚踢？

    好吧，就算不用手，光用脚踢辛屹也有把握打败陆涵梦，不就是跆拳道吗？貌似也是腿功多一点，那就用腿功对付腿功吧，这样也还算是公平，于是辛屹点点头回答道：“虽然是不平等条约，但是我也答应你。”

    陆涵梦得意地一笑说道：“对了，这样才像是男子汉嘛，来，那我先把你的双手绑起来，把你的鞋带解下来吧……”

    “不会吧？还要把我的双手绑起来？”辛屹这才感觉到了事情的严重性，不用手碰她的身体和把双手绑起来那根本就是两码事嘛，众所周知，在运动中人的身体平衡很大程度上是用双手来调节的，所以说如果把双手绑起来，仅仅是维持身体平衡就是一间费力的事情了，更何况还要比试，原来这臭丫头是早有预谋啊。

    陆涵梦见辛屹一脸不情愿的样子，开口说道：“你不会刚刚答应的事情就不承认了吧？你刚刚可是亲口答应不用手碰我的身体的，不会就不算数了吧？”

    这臭丫头果然是早有预谋啊，先骗自己答应了规则，再说要把手绑起来，不过虽然结果相同，但是这其中的差别可就大了呀，辛屹回答道：“你只是说不能用双手碰你的身体，这一点我可以答应，但是并没有同意让你绑住我的双手呀。”

    “那还不是一样吗，再说了，我怎么知道你会不会不老实？万一在动手的时候你控制不住就想……占人家的便宜怎么办？所以说啊，还是要保险一点绑住你的双手才行。”陆涵梦很是理直气壮地说道，好像不绑住辛屹的双手他就真的会占她的便宜一样，其实关于这一点，辛屹也不是没有想过，而且还是不止一次地想过，要不然你以为他会那么爽快答应陆涵梦比试的要求啊？

    和一个如此火爆的暴力美少女动手，那偶尔碰一下摸一下什么的其实也是在情理之中的事情嘛，而且就算多碰几下多摸几下也是可以理解的嘛，但是，就是这么一点小小的龌龊想法居然被人家给看穿了，辛屹感觉很汗颜啊。得，为了证明自己的单纯和善良，你要绑就绑吧，你以为用脚就不能达到我的目的了吗？嘎嘎嘎……臭丫头你错了，光用脚，还是可以做很多的事情哦。

    于是辛屹无可奈何地说道：“好吧，既然你这么说，那我就让你绑吧，不过，为什么要用我的鞋带呢？你解了我的鞋带，我不是连鞋都没有办法穿了吗？”嘴上满嘴的不愿意，可辛屹的心里却在想，脱掉我的鞋子吧，最好是连袜子都一起脱掉，脚上面的神经末梢可比手上面要敏感哦，嘎嘎嘎……

    说完也不等陆涵梦动手，他自己就坐下来开始解自己的鞋带了，解下鞋带之后他顺带将自己的鞋袜也一并脱掉了，光着脚丫子站在地板上，将手中的鞋带递给陆涵梦道：“来吧，来把我的双手绑上吧，男子汉大丈夫说话算话！”

    “嗯，呵呵……那我可就不客气了啊。”陆涵梦笑吟吟地接过辛屹手里的鞋带，顺带着一闪身到了辛屹身后，反扣住他的双手在身后绑了起来，这臭丫头的还真是不客气，居然将两根鞋带并在一起，紧紧地将辛屹的双手绑在了一起，鞋带勒得辛屹直吸冷气，这都要勒进皮肉里面去了，这臭丫头也能下得去手。

    “松一点，松一点……你勒得这么紧等一下手都会麻木的。”辛屹无助地叫道，可是他的话并没有让陆涵梦放松鞋带，陆涵梦带着满脸不怀好意的笑，反而还又紧了紧手上的鞋带。

    上当了上当了，这时的辛屹完全有这么一种感觉，怎么越来越觉得陆涵梦这个臭丫头怀揣着什么巨大的阴谋诡计呢？她到底想要怎么样呢？

    正在辛屹百思不得其解的时候，突然他感觉到一双手臂顺着自己的腰环抱了过来，紧接着后背上面就一阵温暖，是的，是陆涵梦从他的身后抱住了他的腰，而且她的身体还紧紧地贴在他的后背上，辛屹甚至可以清楚地感觉到陆涵梦那胸猛的触感和超强的弹力。

    懵了，辛屹这次是彻底懵了，陆涵梦这是想干什么呢？难道说费尽心思把自己的双手绑起来，就是为了方便对自己施暴吗？不是吧？老天啊，你开什么玩笑！想我辛屹冰清玉洁的身体，难道今天就要毁在这个暴力妞儿的手上吗？不可以！这绝对不可以！我辛屹绝对不能容许这种事情在我的身上发生！其实，你完全可以不用绑我的手，你只要随便拿一件凶器对我一威胁，我绝对就会乖乖地就范的，这绑着双手多不给力啊！

    