
    第二百八十八章  也是天骄战狼？

    丁香根本没有料到辛屹会突然在背后出手袭击她，眼看三-点寒光袭来，速度之快令她简直连反应的时间都没有，一时之间竟然呆了，只能傻傻地站在原地。

    “咚咚咚”三个声音几乎在同一刻响起，丁香只感觉到双颊边一股劲风划过，冷冰冰的感觉甚至让她的心也在颤抖，半晌之后她才回过神来，往前跨出两步之后回头，三柄寒光闪闪的飞刀直直地钉在门板上，呈现出一个标准的等边三角形，她知道，刚才这三柄飞刀分别距离她的头顶和双颊绝对不会超过一厘米！也就是说，这三柄飞刀几乎就是擦着她的皮肉钉在了她身后的门板上！

    寒意，彻骨的寒意！刚才只要偏上那么一点点的话，自己可就算彻底报销了，就算不被飞刀射死，要是那飞刀在自己那娇嫩的脸庞上划出两道大口子，那自己也没法活了呀！脸蛋对于一个女人来说，其意义是至关重要的，不管她是什么样的女人，就算是丁香这种职业女流氓，那也是一样的。

    这个混蛋！虽然我承认你的飞刀耍得是出神入化、前无古人后无来者，而且就凭你这种飞刀绝技确实可以在很多场合轻易杀死你想要杀死的目标，但是你不应该在我的身上试刀好不好？如果弄花了老娘的脸，老娘这辈子找谁嫁人去？！

    “辛山立！你这个混蛋！不就是为了向我证明你所说的话是真的吗？不就是想证明你的实力吗？你可以射其他任何的东西啊，你为什么要用老娘当活靶子？！”丁香发飙了，冲着一脸微笑的辛屹大声喝道。

    “呵呵，射你会比较有说服力一点，我说过，黑龙会没有任何一个人可以对我怎么样，现在，你信了吗？”辛屹微笑着说道，好像那三柄可以要人命的飞刀根本不是他射出去的一般，笑得那么的阳光、那么的善良。

    “信你？信你一个玩杂耍的？切！别做梦了！现在是什么年代了？你以为就凭会几下子杂耍就能有所作为吗？小弟弟，你太天真了！”丁香嘲讽地说道：“知道现在是什么东西最有说服力吗？”丁香说着话突然探手向自己的大腿内侧根部一摸，突然一柄银色的小手枪就已经出现在了她的手里，这娘们儿的，也不怕把枪放在那个部位会硌得慌吗？也不知道她放的时候是枪口朝上还是枪口朝下的呢？辛屹无限邪恶地想到，如果万一走火了……嘎嘎嘎……那该会是什么后果？

    这女人的这玩意儿还藏得真是隐蔽啊，自己刚才跟她那样的亲密接触居然都没有发现，唉，由此也就可以证明：刚才自己的进度确实还不够，应该还可以再深入一些的。但是辛屹也暗自庆幸，如果刚才自己再做出过分一点的举动，比如扒下她的旗袍什么的，这个女人肯定会对自己毫不犹豫地开枪。我草！原来这婆娘还真是有备而来啊！

    “你觉得你的飞刀能够快得过我手上的这把小白吗？”丁香冷冷地说道：“如果我开枪的话，你早已经死了！”

    “是吗？那你为什么不试试呢？”辛屹微笑着说道：“我的飞刀能不能快过它还不好说，但是我可以保证的是，我的脚可以快过你的手……”辛屹的话还没有说完，丁香就感觉到辛屹的人影一闪，顿时如同鬼魅一般地到了自己的身旁，紧接着自己举枪的右掌突然一紧一松，再看自己手中的小白已经不见了踪影，而辛屹正满脸微笑地站在两米开外，手里耍弄着的正是那柄小巧的手枪。

    “你……你是怎么做到的？”丁香这次不得不叹服了，如果刚才的那三柄飞刀是出其不意，或者说像她说的那样只是杂耍的话，那这次人家在自己面前将自己手中的枪夺过去又是什么呢？难道说是因为自己太无能了？这不可能，自己从来就不是一个无能的人，既然不是因为自己无能，那么唯一的解释就是对方太强大，强大得让自己这个平时很能干的人在他面前都显得这么无能了。

    “呵呵呵……这种枪也能够打得死人吗？”辛屹耍弄着手中的小手枪说道：“连穿厚一点的棉衣它都射不穿，我看还是观赏性大于实用性而已，跟它的主人一样！”辛屹说着话突然单手一阵动作，只听一阵机簧和零件碰撞的声音之后，他手上的那支小手枪已经变成了一堆零散的配件，辛屹摊开手，那些零散的配件纷纷掉落在厚厚地毯上，连一点声音都没有发出。

    丁香这次真的傻了，要说到枪，她也是相当的熟悉的，特别是自己一直带着的这把她称之为小白的勃朗宁，这是一款微型自卫手枪，威力虽然不大，但只要是枪，就会对很多人都产生威慑作用，毕竟有几个人是真正懂枪的呢？可是眼前的这个人却直接就说出这支枪观赏性大于实用性，这还不是最夸张的，最夸张的是他竟然能够用一只手这么麻利地将这支枪解体！

    将手枪拆卸和组装是很多爱枪的人都喜欢做的事情，丁香也一样，可是她自问她自己根本就没有那种一只手将一支枪拆卸掉的本事，这不仅要求要对枪的构造十分了解，而且出手还要十分精准，因为只有一只手动作，很多动作都是依靠重力和惯性来完成的，倘若不是浸淫多年，绝对不可能做出这么高难度的动作。

    “你究竟是谁？为什么你会如此……厉害？”好吧，丁香终于承认了，虽然他中间停顿了一下，但是她还是承认了辛屹是个相当厉害的人，这一点上，她还是个诚实的好孩子的。

    “我早一些时候问你的问题你都还没有回答我你不记得了吗？所以，如果想要我回答你的这个问题，你必须先要回答我那个问题作为交换，你觉得怎么样？”辛屹的脸上依然带着迷死人不偿命的微笑，淡淡地说道。

    “什么问题？你问过我什么问题吗？”丁香迷茫地反问道，她确实忘记了，这短短的时间之内她受到的震撼太多、太大了，脑子一下子接受不了。

    “我问你和任啸天是什么关系？还有你为什么要把黑龙会的事情看得如此重要？你仅仅是黑龙会的一个小头目而已，有这个必要吗？”辛屹再次提醒道。

    “哦，是这个问题，”丁香回答道：“我和任啸天根本就没有任何关系，只是，我和亢龙堂有解不开的关系，唉，具体的原因如果以后有机会的话我会跟你说的，我现在能告诉你的是，我绝对不会容许亢龙堂走向衰败或者灭亡，因为这其中饱含了一个对我相当重要的人的全部心血……这样的解释，你能够满意吗？”

    看得出，丁香在说这么一番话的时候情绪是相当低落的，虽然辛屹暂时还不知道她所说的饱含了一个对我相当重要的人的全部心血是什么意思，但是辛屹相信，丁香所说的话是真实的，她在用她自己的方式维护着黑龙会。至于丁香真正的原因，辛屹想他是可以找到的，说不定，这个女人还会很有价值。

    “好吧，我已经说了，现在该你了，你到底是什么人？到黑龙会来到底又有什么目的？”丁香目光咄咄地看着辛屹，眼神里的怀疑色彩呼之欲出。

    “好吧，那我再重新自我介绍一遍，我叫辛山立，龙川人，因为在龙川背上了人命官司，不得已跑路来到壅州，希望可以投靠黑龙会这棵大树，让我今后不至于成天东躲西藏地过日子，我的简历就是这样，我这样说，你满意吗？”辛屹学着丁香的语气问道。

    “不，我不满意，我看你根本就不是什么普通人，要不然你的身手为什么会这么好？而且，你对枪支的熟悉程度恐怕比许多的现役军人还要更胜一筹，这是为什么？你曾经接受过专业训练吗？别跟我否认，如果我猜得没错的话，你肯定曾经在部队服役过，而且还不是一般的部队，是那种比如天骄战狼那样的特种部队，既然是特种部队出来的，那么我也有理由怀疑你就是国家派来的卧底，怎么样？你能给我一个合理的解释吗？要不然我凭什么相信你？”丁香又依葫芦画瓢地学着辛屹刚才说话的语气来了这么一句。

    这个女人，看来还真是个厉害的角色嘛，就凭自己一手拆枪的动作就分析出了这么一大通，但是不可否认的是，她的分析相当有道理，那种拆枪的动作，一般的军人确实还没有那种能耐，也许体积大一点的枪他们可以单手拆卸，但是这种微型的勃朗宁自卫手枪，他们确实做不到。说自己是特种部队出来的，也还算是比较靠谱，因为自己应该也算得上是特种部队的人吧，幻影旗，应该算特种部队的一个分支吧？还有这个女人不仅知道特种部队，居然还知道天骄战狼，若非她是一个狂热的军事迷，就是她的身边肯定有或者曾经有过天骄战狼出来的人。

    “你说得没错，我是曾经服役过，而且服役的部队正是天骄战狼特种部队！”辛屹回答道，和秦大力在一起时间长了，他对天骄战狼也算是比较了解了，而且秦大力平常带兵都是按照天骄战狼的模式来的，所以想要冒充一下曾经的天骄战狼战士，辛屹简直就是轻车熟路。

    “啊？！真的？你真的也是天骄战狼退役的？！”丁香的神情一下子兴奋了起来，惊喜地说道：“我看得没错，我看得没错，你的身上也有军人的影子，是的，这种感觉我太熟悉了……”

    丁香说着话向辛屹走了过来，突然伸手拉住他的手喃喃地说道：“来，咱们坐下慢慢说，我也有好多的话想要对你说……”

    