
    第二百九十三章  车祸调查

    “喂！臭流氓！辛屹！你没事吧？”陆涵梦嘴里叫着走向了卫生间，刚走到卫生间的门口，就看到辛屹浑身蜷成一团倒在地上，好像身体还在不停地发抖。

    陆涵梦顿时懵了，自己的那一脚怎么会踢得这么狠呢？把一个好好的人踢成了这样，他该不会死吧？该不会把他那地方踢残废了吧？如果真的踢残废了，那自己该怎么办？这可关系到一个男人的终身性福啊！当然，也关系到某一些女同志的终身性福。

    “辛屹，你没事吧？要不要紧？”陆涵梦连忙蹲了下去，想要把辛屹从地上扶起来，这才发现辛屹整张脸像纸一样惨白，满脸和额头上都密布着大颗大颗的汗珠，整个状态煞是骇人。

    “辛屹，辛屹你怎么样？你不要吓唬我好不好？你还能行吗？我先扶你去床上躺着好不好？”陆涵梦这次真的慌神了，从辛屹的状态完全可以看出他现在正在忍受着巨大的痛楚，而这种痛楚就是自己不分青红皂白的那一脚造成的。

    “打……电话，叫……救护车！”整个身子蜷曲在地板上的辛屹终于颤抖着声音说出了这么一句话。

    “哦，好的，打电话，叫救护车。”陆涵梦慌忙从口袋里掏出手机，火急火燎地开始拨号码，可拨了好几个号码都没有拨对，最后她才停下手茫然地问道：“对了，救护车是什么号？”

    ……

    辛屹在医院足足住了两天，这两天一直都在输消炎药，还好陆涵梦同学的那一脚没有把他的小蛋蛋踢爆，要是那样的话，不仅辛屹不会饶过她，就是厉洁、沈姗姗、舒蕊和罗西那几个美-女都肯定能将她给生吞活剥掉，这对她们来说可是至关重要的一件事情，除了吃饭，这可就算第一大要务了，哪能被轻易剥夺呢？

    这其间李刚和亢龙堂里面的各大小头目都来医院探望过辛屹，但大家都很明智地没有问他到底是伤到哪里了，只是叫他好好养伤，帮会的事情不用着急呢，等痊愈了出院再接手刘金水手上的事情也不迟。特别是李刚，他对辛屹的态度那是相当的热情啊，到了医院之后他将辛屹整个人从头到脚打量了好几遍，确认没有缺少什么零部件，而且脸上也没有被毁容之后才长长地吁了一口气，冲过来就要拉辛屹的手，但辛屹很是眼明手快地随手抓了一只香蕉往嘴里塞。

    陆涵梦也深刻反省了自己的错误，她后来才知道辛屹是以为她在里面干傻事才急急忙忙地冲进来的，当然，她也确实是在里面干傻事，只不过那傻事干得比较动人心脾、比较赏心悦目而已。这两天她也一直服侍在辛屹的床边，包括辛屹要尿尿什么的都是由她亲自接送，那照顾简直就可以称得上是无微不至啊，真难想象一个平时动不动就拳脚相加的暴力妞儿居然也有如此悉心照顾人的一面。

    辛屹无限邪恶地想到，其实，把这个暴力妞儿能够收入房中也并不是一件难以忍受的事情嘛，人家还是挺会照顾人的嘛，更何况，人家的那啥也那么胸猛，****的，以后铁定能够生个大胖小子！嘎嘎嘎……天伦之乐啊！

    当然，陆涵梦是不知道辛屹是这么想她的，要是让她知道了辛屹是这么想她，她一定会……大概、也许、可能她应该还是会有点窃喜的吧？

    两天之后辛屹出院，辛屹所负责的地区，也就是原先刘金水负责的地区是岐阳市的南区，辛屹出院的时候刘金水亲自开着车子来接他，而且已经为辛屹安排好了住的地方，是位于岐阳市南区的一处高档楼盘，三室两厅的房子还是精装修，而且从今以后刘金水原来开的那部benz s600也就是辛屹的座驾了，这些都是香主的待遇，辛屹心想，这黑龙会还真是财大气粗啊，就一个香主都配benz，那堂主该配什么车呢？帮主又该是什么待遇呢？看来这些年这黑龙会伤天害理的事情一定没少干，要不然怎么可能会这么有钱呢？

    其实帮会里真正要他们这种中层领导处理的事情并不多，无非就是些重大的事情需要把握一下方向，但是一般的重大事情也就上报给上面作决定了，所以说，其实当这种领导的工作还是很轻松的。辛屹又不想真在黑龙会搞出什么商鞅变法之类的幺蛾子来，所以一般的事情他都交给刘金水去处理，刘金水本来按照规矩已经被贬为了坛主，但是辛屹哪能不知道他的心里有想法呢，多一个朋友总比多一个仇人要好得多，于是他将刘金水留在了自己身边，让他做了个特别助理，这也就相当于除了辛屹之外还是他最大，所以刘金水对辛屹那是感恩戴德啊，只差没当场痛哭流涕了，不管是不是真的，但人家的戏至少是做到了这个地步了，所以辛屹也就索性把帮会的事情全权交给了他处理，自己潇洒地当起了甩手掌柜。

    当然，辛屹这个潇洒的甩手掌柜只是表面上的，他这么做也就是为了让别人认为他其实就是个根本没有什么能力的武夫而已，别人越是对他轻视，他便越是容易做工作，他一直在暗中调查黑龙会的一些事情，知己知彼方能百战不殆嘛。

    辛屹首先调查的就是丁香的未婚夫，亢龙堂原来的堂主佟小伟的死因，他一直觉得佟小伟的死因有可疑的地方，这是一种直觉，因为他觉得佟小伟出车祸的时间有点不大对头，为什么会是在他接手亢龙堂并连续亏损要靠总部拨款维持的时候呢？为什么会是在他单独去总部开会的路上呢？为什么两部重型卡车会把一部benz挤成了铁饼呢？难道卡车司机也想自杀？

    当然，辛屹调查佟小伟的死因也是有原因的，因为他觉得只有将佟小伟的死因调查清楚了，才有可能最终争取到丁香为自己所用，这个女人毕竟是原堂主的遗孀，在亢龙堂当中还是很有威望的，有了她的帮助或者说她有了自己的帮助，那么彼此都能够得到双赢。

    其实对辛屹来说，调查佟小伟的死因并不是一件很困难的事情，虽然事情已经过去了几年，但是既然是发生的重大车祸，当时肯定就会有相关的勘察记录之类的卷宗档案存在，只要找出这些东西，那么佟小伟的死因就会很容易被找到线索。但是要调阅壅州警方的档案卷宗，凭辛屹和陆涵梦目前在壅州的身份是不可能的，于是辛屹叫陆涵梦打电话请陆剑鸣帮忙。

    很快陆剑鸣那边就传回来了消息，佟小伟当年车祸现场的勘察记录和档案卷宗调出来了，陆剑鸣叫局里的人做成扫描文件给辛屹发了过来，而且在电话中陆剑鸣也说，当年那起车祸的整个过程实际上疑点重重，他甚至断言，那起车祸的背后一定有着不可告人的阴谋，因为那不是车祸，简直就是谋杀，只是不知道因为什么原因，当时壅州警方却简单地将这起车祸当成了事故。

    辛屹和陆涵梦仔细地研究了陆剑鸣发过来的勘查记录和档案卷宗，果然，即便是从勘查记录上面辛屹和陆涵梦就发现了很多可以的地方。勘查记录显示，当时将佟小伟的benz车挤成铁饼的是两部齐头重载卡车，当时是在高速公路上，两部重型卡车都是空车，与佟小伟的车同向行驶，发生碰撞的地方是主车道，当时佟小伟的车子时速应该在八十码左右，前面就是一部重型卡车，车速与佟小伟的车速差不多，然后后面高速地开过来另外一部重型卡车，根据刹车距离来判断，时速起码超过一百二十码。根据现场照片，后面那部卡车是在完全将佟小伟的车子挤扁之后才猛然刹车，这个过程起码拖行了五十米。而且前面的那部重型卡车同样有刹车的痕迹。

    按照分析，后面的卡车司机不可能在将中间的佟小伟的车撞扁之后还要继续拖行五十米才反应过来刹车，如果五十米的距离才反应过来，那这个司机不是醉酒驾驶就是羊癫疯发作。而且前面的卡车居然还有刹车的痕迹，这一点就更可疑了，哪有明知自己的车子被追尾了还刹车的？如果真是这样，那前面的司机不是傻子就是二百五。还有，如果辛屹没有分析错的话，当时现场肯定还有第四部车子，那部车子的任务就是与前面的那部重型卡车平行占据超车道，让佟小伟的benz车没有办法从超车道超车，而且当佟小伟的车子开到两部车子后面的时候，重型卡车加速，于是佟小伟想从主车道跟在重型卡车后面超过超车道上面的那部车，就在这时，早就一直跟在后面不远的另一部重型卡车突然发难，这才制造成了这一出严重的追尾事故。

    根据档案卷宗显示，两部重型卡车都属于同一家运输公司，对两名肇事司机的调查陆剑鸣已经提前就做过了，陆剑鸣补充的资料显示，两名肇事司机在这件事情之后就杳无音讯，他们户籍所在地的民警表示，这两人已经多年没有出现过，而且包括他们的亲人也跟着他们一起失踪了。

    这不是有预谋的谋杀还能是什么？看来辛屹当初的直觉是没有错的，但是根据这些资料虽然可以推断出这么一个结果，却缺乏直接的证据支持，而且就算是能让人相信这是一场谋杀，但是又用什么来指证幕后的策划者呢？

    所以，要想彻底让人信服，就必须还要寻找直接有力的证据，这个证据，只能从那两名肇事司机的身上来获得，所以，必须要找到那两名肇事司机。

    