
    第二百五十二章 暖暖的，很贴心

    两人被卫生间地板上的水一滑，双双滚落到了地板上，辛屹仰面朝天在下，舒蕊俯面朝地在上，幸好辛屹给她垫在下面当了肉垫，要不然舒蕊非得被摔个七荤八素不可。辛屹？没关系，那厮皮实，经折腾抗摔打，典型的没事儿可以打着玩儿的类型。

    虽然没摔着，但是这个姿势却是极度的暧昧，好像舒蕊就是那个说“师太，今天你就从了老衲吧”的那个施暴者，而辛屹则是在下面声嘶力竭地叫“不要啊，不要……神僧，你轻点，你弄疼人家了嘛”的那个受害者。

    “啊，辛屹，你没事吧？有没有摔着？”舒蕊趴在辛屹身上紧张地问道。

    “哦，没有，没事儿。”辛屹茫然地回答道，眼睛却紧紧地盯住了舒蕊那近在咫尺的娇艳红唇，那么的饱满，那么的红润，那么的勾人心魄，辛屹伸手搂着舒蕊的腰，抬起身子准确无误地吻上了那朵美丽诱惑的花瓣儿。

    “唔……”舒蕊一惊，伸手想推开辛屹，可是辛屹那刁钻的舌头已经趁虚而入了，在她嘴里搅起了一阵麻麻的、如同电流通过的感觉，最后，舒蕊的双手变成了搂住了辛屹的脖子……如果爱，请深爱，既然吻了就应该吻他个天昏地暗日月无光、天崩地裂口水流光！

    芬芳、甘甜、提神醒脑、强身健体……辛屹都不敢相信这世界上居然会有这么美味的东西，它简直就是琼浆玉液啊，虽然他知道，那只是舒蕊的口水。

    良久之后，两人终于恋恋不舍地分开，舒蕊直接都感觉到自己的嘴唇和舌头都麻了，这辛屹简直就是个吸血鬼，不，是吸口水鬼，也不知道吸走了自己多少的口水，反正现在，口渴了，想喝水。不过现在全身酥软她又不想动，嗯，就这样趴一会儿吧，等恢复了体力再出去喝水。

    厉洁把头靠在辛屹的胸口，辛屹伸手搂着她的细腰，两人就这样躺在卫生间的地板上大口大口地喘气，原来这接吻也是这么累的呀？看来这技巧还不够娴熟，以后还要勤加练习才是。

    “别动，我再趴一会儿……叫你别动，我再趴一小会儿……辛屹，我叫你别动！”舒蕊趴在辛屹的身上说道，说到最后都有点生气了，你一个大男人的怎么这么小气呢？不就是在你身上趴一会儿吗，你老是用手戳人家小肚子干嘛？

    天地良心！辛屹真没用手戳她的小肚子，就算戳了，那也绝对不是故意的，而且，辛屹发誓，他的手一直放在舒蕊的腰上没动过。戳她小肚子的，是它。谁？就是它。别问了！你懂的，我知道。

    “啊！死辛屹，你都在想些什么呢？流氓！”舒蕊自己也感觉到了有点不对劲，辛屹的两只手都放在她的腰上，难道说还会多出一只手？那辛屹不成三只手了吗？于是伸手摸了一下……再次天地良心，辛屹真不是故意的，他本来只围着一条浴巾，被刚才这么一番折腾已经松开了，于是他的那啥就没有了任何的遮掩，舒蕊这么伸手一摸，顿时就来了一个零距离的亲密接触。

    就算是未经人事的舒蕊，这么明显的东西还是能分辨出来是什么的，上学的时候生理老师不是解释得很清楚吗，所以舒蕊大囧，连忙双手撑地从辛屹的身上爬了起来，满脸通红地掉头跑出了卫生间。

    辛屹很无奈，怎么又说我是流氓呢？这，这种事情能怪我吗？是你自己趴在了人家身上好不好，那么温香的身体、那么细的腰肢、那么胸猛的顶在人家的胸口、加上那么缠绵悱恻的香吻……我能不起反应吗？如果这样都没有反应，那你不是又会骂我觉得你没有魅力吗？有了反应，就不是我自己能控制的呀，人家已经尽量做到眼观鼻鼻观心如老僧入定了，可是谁叫你还乱摸呢，还专摸要害部位。唉，怎么做都是我的错啊，左右为难啊，男人啊，你的命运怎么会如此不公平呢？男人在女人的嘴里，永远都只能有两种定义：一、禽兽，二、禽兽不如。

    洗澡洗澡！辛屹极度郁闷地重新走到了淋浴器下面，这次又要浪费更多的冷水了，兄弟，性格不要这么倔强好不好？听我说，该低头的时候还是要低头的，你看人家韩信当年还受过胯下之辱呢，别强了好不好，再这么顽固你信不信我去冰箱里拿冰水来浇你！丫的，反了你了！

    在浪费了相当多的冷水和辛屹的威逼利诱之下，终于平定了内乱，辛屹穿好睡衣走到客厅，却见舒蕊正坐在客厅的沙发上，低着头也不知道在想些什么，经过刚才的事情辛屹有些尴尬，笑道：“怎么还不休息呢？坐这儿干嘛？”

    “啊？”舒蕊恍然大悟般抬起头来，顺便还朝辛屹的某个地方狠狠地瞟了两眼，说道：“没……没干嘛呢，你洗好了？你洗好了我去洗了，那个，你先睡吧，床头柜上面我给你放了一杯水，怕你喝酒之后会口渴。”说完她就又一次走进了洗手间。

    不是吧？我没有听错吧？她让我先睡，还说在床头柜上面给我放了一杯水？难道不是睡沙发吗？哪里的床头柜？是她的床的床头柜吗？一连串的疑问让辛屹有些犯迷糊。等等，冷静，辛屹，你要冷静，你一直都是个相当冷静的人。好吧，那么咱们按照程序一步一步来，首先，要确定是哪一张床的床头柜上面放着一杯水。辛屹首先推开了几间客房开灯察看，是的，没有，而且正如舒蕊在路上的时候所说，客房并没有收拾过。最后才走进舒蕊的那间房间，是的，床头柜上面放着一杯水，那杯可爱的水，真的就放在舒蕊房间的床的床头柜上面！

    欢呼吧、雀跃吧、鸡动吧！首先来个后空翻，接着再来个侧空翻，最后再来个前空翻，干嘛？热身啊！谁说这事儿不需要热身的？如果你说不需要，恭喜你，你已经落伍了，生命在于运动，不管什么运动。你说这不叫运动？错！请问，你见过有比这项运动让全世界人民更加融入和热情参与的吗？当然，没有。奥运会也不行，那玩意儿门槛太高，一般人没法参与。

    以迅雷不及掩耳之势热身完毕，辛屹扑向了那张馨香的大床，女孩子的床就是不一样啊，套用一句广告语：暖暖的，很贴心。

    舒蕊站在卫生间的淋浴器下面，任凭温热的水流洒满全身，在她那凝脂般的肌肤上面溅起一粒粒细密的水花，随便地抹了一点沐浴露在身上慢慢揉搓着每一寸肌肤。她本来已经洗过一次澡的了，只是刚才跟辛屹一起滚落在卫生间的地板上，睡袍沾上了一点水迹，所以她就再洗一次，为了给心爱的人一次完美的体验，她绝对不能让自己的身上有一丝的不完美。还听人说过，洗个热水澡可以放松紧张的心情，舒蕊就是这么想的，她紧张，真的，第一次准备要将自己毫无保留地交给一个男人，她抹着沐浴露的小手甚至都在微微颤抖。

    真的准备好了吗？也许吧。自己爱他，也看得出来他也爱自己，他不止自己一个，但是，这不是自己的选择吗？自己不仅选择了，而且在许多的事情上还在尽力地为他开解他身边同样爱着他的女人们，有时候她不禁自己都会问自己：舒蕊，你这是疯了吗？凭你这么优秀的条件想要找个什么样的男人会是件困难的事情呢？你为什么会爱上这么一个男人？他的经历对你来说就是个谜，他成天都在干着一些极度危险的事情，他常常一消失就是几天甚至几个月，他的身边还围绕着好几个不同类型的极品美女，你这样爱着他，值得吗？

    但是一次又一次的自问都只能有一个回答，那就是自己爱他，他是辛屹，他是那个会关心自己、在乎自己、保护自己、不让自己受到别人伤害的辛屹，他是那个什么事情都难不倒，什么事情都打不垮的辛屹，他就是他，独一无二的他，所以，爱他吧，狠狠地爱他，不能做他的唯一，就让他做自己的唯一。

    等舒蕊终于擦干身子换了一件睡袍回到卧室的时候，辛屹已经很丧尽天良地睡着了，不是因为他不兴奋，相反，他的兴奋已经到达了一个极高的水平，只是，舒蕊洗的时间太长了，舒蕊的床太舒服了，在这种馨香的味道中你会不知不觉地放松下来，接着，很自然地就昏昏欲睡了。

    这个家伙啊，真是太不解风情了，你怎么可以睡着呢？你怎么可以这样子呢？人家好不容易鼓起了勇气，还……连洗澡都洗了两遍，你就这样睡着了我可怎么办啊？死辛屹！猪头！笨蛋！禽兽不如！难道你还真的要老娘主动吗？这可怎么能行呢，想老娘我还是黄花大闺女啊，这种事情怎么能让我主动呢？

    好吧，是你逼着老娘我出绝招的。

    “啊！……”一声尖锐的女高音刺痛了辛屹的耳膜，他“腾”地一声从床上弹了起来，一把搂过床边尖叫的舒蕊护在身后，警觉地四处张望了一遍，问道：“怎么了？发生了什么事情？”

    被辛屹护在身后的舒蕊脸上露出了一个得意而狡诈的笑容，嘎嘎嘎……今天晚上，你是无论如何也逃不出老娘的五指山的……

    