
    第二百七十六章  陆剑鸣的担忧

    辛屹打车来到市局，找到了陆剑鸣的办公室，敲开门，却发现陆涵梦也在陆剑鸣的办公室里，暴力妞儿一脸的不服气，估计父女俩谈得并不怎么投机。看到辛屹进来，陆剑鸣对陆涵梦说道：“小梦，去给辛先生泡杯茶去。”

    谁知道陆涵梦却对辛屹两眼一瞪冷哼道：“他想喝茶难道不能自己泡啊？又不是没手没脚的，凭什么要我给他泡？再说了，他又不是我的领导，我又不需要拍他的马屁……咳咳，陆局，我帮您泡一杯呗！”

    说完暴力妞儿真的就拿起了陆剑鸣的茶杯，到饮水机前给他泡了一杯茶，恭恭敬敬地双手端到陆剑鸣桌上，说道：“陆局，您请喝茶。”

    这暴力妞儿还在为昨天的事情生气呢，辛屹不禁一阵汗颜，完了，看来以后自己在她心目中的形象就只是一个不折不扣的好色之徒了，不过仔细想想，人家陆涵梦同学好像还真没有认为错，自己嘛，咳咳，也确实有点那啥。

    陆剑鸣看两人神态都有点奇奇怪怪的，也不好意思再叫陆涵梦去帮辛屹泡茶，于是自己站起来拿了个纸杯准备亲自去给辛屹泡，辛屹连忙抢过纸杯道：“这怎么好意思呢？陆局您坐，还是我自己来吧。”

    陆涵梦这才气呼呼地一把抢过杯子，说道：“辛大老板来到咱们公安局也是客人，还是我去帮您泡茶吧，省得以后有人说咱们公安局的人不懂礼貌！”

    陆剑鸣无奈地干咳了一声，辛屹一阵头大，貌似你现在就是极度地不礼貌吧？让你这种暴力妞儿跟我讲礼貌？还是回家洗洗睡吧。

    一个纸杯被装得满满当当，茶叶就在上面漂着，也不知道这暴力妞儿是怎么端过来的，就凭这手稳的功夫，估计她的射击成绩应该差不到哪里去。

    “喝茶，”陆剑鸣对辛屹说道：“这是一个老战友送给我的毛峰，原生态的，口感还不错。”

    “好的，陆局不用客气，”辛屹笑道：“不知道陆局这次找我来有什么事情呢？”辛屹还是决定早点切入正题吧，跟这两父女在这怎么都感觉别扭，好像自己真对陆涵梦做了什么不可原谅的事情一样，惹得人家在这儿怨气冲天的。

    “是这样，我听小梦说你们准备搞一个什么卧底计划，”陆剑鸣顿了顿说道：“我想听你说说，这件事情到底是怎么一回事呀？”

    辛屹早就料到了陆剑鸣找他过来肯定是因为这件事情，于是把如何在龙川探寻到的毒品源头线索，上次如何跟踪抓捕，壅州省黑龙会的情况以及接下去的计划大概地跟陆剑鸣说了一遍。当然，说到为什么要让陆涵梦参与时，辛屹说这件案子陆涵梦一开始就在跟进，各方面的情况她都比较了解等等，而且还夸赞了陆涵梦同学的身手很不错，遇事的反应能力和心理素质都很过硬等等。

    辛屹偷眼瞟了瞟，陆涵梦同学的脸色这才缓和了下来，千穿万穿马屁不穿啊！

    听辛屹介绍完情况之后，陆剑鸣沉吟了半晌才说道：“辛先生的这个计划是相当好的，只是，壅州和龙川毕竟是两个地区啊，而且还不在一个省，我们龙川警方到壅州去办案，这样好像不怎么好吧？”

    “什么壅州龙川的，不管是哪里，难道就不是天骄国的领土了？”辛屹还没有说话呢，旁边的陆涵梦就开始连珠炮地向她的父亲发难了，她义正词严地说道：“您还从小就教育我，不管哪里，只要有罪恶，就应该有咱们警察的身影，想不到您现在当了局长了，也开始畏首畏尾起来了，这件事情我一定要查，而且要一查到底！如果您不批准，我就辞职！以个人名义去调查，最后把证据交给壅州警方！”

    “胡闹！你这简直就是在胡闹！”陆剑鸣怒道：“你以为我不想对这件案子一查到底啊？只不过我在想，这件事情咱们是不是应该知会一声壅州警方，来个联合办案呢？这样操作起来以后也不至于在同行面前不好交代啊，你说是不是？”陆剑鸣的目光转向了辛屹，是在向他征求意见。

    辛屹想了想之后回答道：“陆局应该知道吧，公安部曾经也对壅州省的黑恶势力进行过好几次专项调查，但是结果怎么样呢？我想这件事情您也清楚，所以说如果和壅州警方联合办案的话，我怕咱们到头来还是竹篮打水一场空，还有，您就算要求联合办案，也未必能够获得批准吧，就算能够获得批准，没有一两个月的层层批示和筹划等工作，恐怕也还是不能行动吧？”

    “唉，你说的这些我又何尝不了解呢？”陆剑鸣苦笑道：“但是在体制内就是这么一个程序啊，咱们这样私自行动，到时候会被壅州的同行怨恨的。”

    体制害死人啊，辛屹想到，这里面的弯弯道道他当初还真没有想过那么多，眼看着罪恶的发生却无能为力，这种事情是他绝对不能容忍的，况且如果不从源头上下手，壅州的毒品就还会源源不断地流入滨海，到时候他的三虎集团也肯定会受到牵连，三虎集团就是他的大本营，他绝对不能允许她被这样抹黑。

    于是辛屹说道：“这件事情如果警方不好出面，就让我来做吧，我以军方的名义来调查这件事情，壅州省虽然不归滨海管辖，但她还是属于咱们辽东军区吧，以军方的名义调查，我想这件事情应该是可以说得过去的。”

    “以军方的名义调查？”陆剑鸣猛地坐直了身子，双眼饶有兴致地盯着辛屹问道：“你，是军方的人？”

    辛屹矜持地笑了笑，不置可否。他现在其实自己也搞不清楚他到底算不算军方的人，不过从上次去首都辛胜天出示的证件来看，自己应该是在幻影旗的编制之内，而且还是个小小的少校，但是幻影旗的身份会不会为军方所公开认可，他不知道。而且上次张将军许诺的将犇虎营收编入辽东军区的事情，也说了这个编制是不会对外公开认可的，这tmd！自己这身份都搞成了不明不白了。

    陆剑鸣不知道这里面的许多故事，听辛屹说他可以以军方的名义进行调查，那么他就认定了辛屹就是军方的人，现在想想也是啊，一般人哪有辛屹这种能力啊，就拿上次他们一起合作的事情来看，这远不是一般人有能量办到的，原以为那群黑衣人是辛屹手下培养的黑社会份子，搞了半天人家都是军人啊，难怪身手会那么干净利落了，幸好自己当初还没有贸然地对三虎集团进行扫黑，如果真的为了自己的政绩翻脸不认人，那这笑话可就算是闹大了。

    即便是这一次的计划，陆剑鸣也认为辛屹的出发点仅仅是为了自己的私欲想要兼并壅州的黑道而已，他这么做还要拿警方的人来当枪使，这也是陆剑鸣不想趟这潭浑水的原因之一，现在既然搞清楚了辛屹是军方的人，那么他也应该是在为国家做事，这件事情也就可以放心大胆地操作了。

    于是陆剑鸣说道：“既然这样那我看这样吧，你们可以先按照计划行动，我这边也通过秘密通道直接向公安部递交申请，公安部的徐处长是我的老战友，我想这件事情应该可以办成，毕竟，公安部这几年下大力气扫黄扫黑，但惟独对壅州省是无能为力，咱们这次如果能做出一点成绩的话，部里的领导应该也会很支持的！哈哈哈……我就知道，只要你一出手，就一定是大手笔！中午咱们一起吃个便饭吧，再详细商量一下具体的细节。”

    老狐狸，什么是老狐狸？就是指的是陆剑鸣这种人啊，明明这事情可以操作的，可他非得拿什么体制来说事儿，不见兔子不撒鹰啊。

    三个人在陆剑鸣办公室里谈了将近两个小时，可陆剑鸣见辛屹一口茶都没有喝，心里有些不悦，当真是有钱人喝不惯我这不怎么值钱的毛峰？不过再仔细一看，两个小时过去了，那纸杯里的茶叶还稳稳当当地漂在水面上呢，原来是陆涵梦这丫头故意的，直接用冷水给人家泡茶，这茶人家能喝么？

    ……

    壅州省岐阳市向阳旅馆住进了一对年轻男女，男的叫辛山立，女的叫陆林夕，天黑时分，一个手臂上纹着狼头的年轻人走进向阳旅馆，径直来到那对男女的房间敲门，房门打开，一张绝美的脸蛋露了出来，问道：“你找谁啊？”

    狼头年轻人眼前一亮，被这张脸蛋吸引得连话都忘回答了，那女的骂了一句神经病，“砰”地一声摔上了门，那门板差点没把狼头年轻人的鼻梁给撞塌了，他这才回过神来，摸了摸鼻子重新敲响了房门。

    “我说你找谁啊？问你话你又不回答，你烦不烦啊？”还是刚才那张绝美的脸孔，不过门一打开就是一通数落送了上来。

    “那个，请问辛山立先生是住在这里吗？”狼头年轻人很有礼貌地问道，我草！瞧你那德行就是一职业流氓，学人家装什么文质彬彬啊？

    美女皱了皱眉头打开了房门，冲卫生间里喊道：“山立，找你的！”

    “哦，叫他先屋里坐一下吧，我这正洗澡呢！”一个男人的声音从卫生间里面传了出来，听里面哗哗的水声，估计是正在里面洗澡。

    美女也不招呼狼头年轻人，自顾自地走进了屋，坐在床上看起了电视。

    “嘿嘿……”狼头年轻人干笑道：“我叫马华腾，大家都叫我阿腾，请问小姐贵姓啊？”

    “你谁呀你？”美女不耐烦地转回头回答道：“你到底是来找辛山立的还是来找我的？我凭什么告诉你啊？”

    