
    第二百八十九章  丁香的往事

    丁香态度的突然改变让辛屹有点措手不及，这女人还真是奇怪，刚开始的时候热情似火地主动对自己投怀送抱，可是这却是一种有目的的试探，被辛屹揭穿之后她马上就是一副恨不得杀之而后快的态度，被辛屹的功夫震住之后又恢复了冷静和理智，但这一听说自己曾经在天骄战狼特种部队服役过，马上又像见到了久别重逢的老情人一样拉着自己的手说有好多话想要对你说……

    这个女人啦，敢情真是学川剧出身的，变脸的速度那就是大师级的啊。不过，你这么拉着我的手是个什么意思呢？还拉着往床上坐，难道，你这是要……谈人生、谈理想么？这，大家都是成年人了，就不要这么繁琐了吧？该干嘛干嘛，直截了当多好，效率才是第一生产力嘛。

    “你是天骄战狼退役的，你是哪一年退役的？”丁香拉着辛屹的手坐在床边问道，那语气早已经不是刚才的冷漠，一下子变得柔情万种。

    “我……”好吧，其实我绝对是个新世纪的五好青年，我一般情况下绝对不会说谎的，但是这次，是你逼我的！为了满足你那旺盛的求知欲，我只能违背自己的原则撒一次谎了，“其实我并不是正常的退役，我是被战狼除名的……”于是乎辛屹将秦大力的故事大概地向丁香说了一遍，只不过故事的主人公变成了他自己，当然，既然是讲故事，经过一点艺术的加工还是必须的。于是在辛屹所讲的这个故事里，他就光荣地成为了那个在战场上挺身炸敌人的碉堡、向我军高喊向我开炮、被烈火烧身都趴着一动不动，在生活中惩治恶霸扶助弱小、做好事不留名、扶老太太过马路、抢小妹妹的波板糖的超级大英雄。最后他还说了一句：“其实我一贯以来都很低调的，做了这么多的事情，我从来都不愿意向别人提起，但是今天我和你一见如故，我终于再也无法压抑心中想要倾诉的渴望，于是才对你说了，你可一定要替我保密，不要让太多的人都知道我的事迹，那样，我会很有压力的。”

    呕，不得不说，每个人都是虚荣的，在很多时候，其实辛屹比一般人还要无耻得多得多，但是，他无耻得很有内涵，当然，这是需要功力的。

    大力，兄弟，咱哥们儿谁跟谁呀？借用一下你的光辉形象赚取一点美丽性感的御姐一点好感，想必你肯定不会介意吧？是的，你不会介意，我了解。

    “原来你的经历竟然是如此地命运多舛，看来我们真是同是天涯沦落人啊！”丁香被辛屹的故事深深地感动了，为什么优秀的男人都要经历这么多的磨难呢？难道真的是天妒英才吗？哦，不，既然上天让我遇到了他，我就绝对不会再让悲剧重演！我一定要帮助他，让他能够拥有一个幸福的人生！

    “丁香主为什么会这么说呢？难道你也曾经有过一番不堪回首的痛苦经历？”辛屹连忙顺着丁香的话反问道，开玩笑，就算是讲故事玩儿也应该一人讲一个轮流来嘛，听完我讲的故事当然该听你讲了。

    “哦，不，我不是跟你说了叫你不要叫我丁香主吗？”丁香嗔怪地说道：“既然咱们如此有缘，从此以后你就叫我丁姐吧，这样听着亲切，好吗？”

    “呃……好吧，丁姐，难道你也和我有过相似的经历？”辛屹实际上是根本不介意叫她丁姐的，只要她愿意，在没人的时候叫她香香都是可以的。

    “唉……说来话长啊，”丁香叹了一口气之后才娓娓道来：“在很久很久以前……”原来丁香曾经也是有未婚夫的，她的未婚夫叫佟小伟，也曾经是天骄战狼特种部队的特种兵，退役之后两人本来准备结婚，但是佟小伟的母亲却突然被确诊为乳腺癌晚期，由于佟小伟的父亲去世得早，他自小与母亲相依为命，就靠着佟母经营着一个小小的裁缝铺子营生，所以母子俩的感情相当深厚。本来这种病已经到了晚期根本就没有什么好治疗的了，但佟小伟就像疯了一样要求医生一定要治疗，用最好的医生、最好的设备、最好的药物，佟家本来就贫困拿不出什么钱来，所以很快家里仅有的积蓄加上佟小伟退役的那一笔钱全部都折腾了进去，可是佟母的病情却还是丝毫不见起色。

    于是佟小伟瞒着佟母和丁香向黑龙会借了高利贷，用大把的钱来延续着母亲的生命，但是遗憾的是，佟母还是在半年之后离开了人世，她走得很心满意足，因为有个这么孝顺的儿子，她这么多年没有白白地辛苦。但是佟母不知道的却是佟小伟因为她的这个病，整个人生轨迹都发生了偏移，从此走上了人生的另外一条路，而这条路的终点既然会是英年早逝。

    安排好母亲的后事之后，黑龙会的人就开始找上门来讨债了，佟小伟借下的那笔钱又哪能是他和丁香这种靠工资过日子的小市民能够还得起的呢？刚开始的时候黑龙会的人还只是威胁一番限期还利息什么的，后来见他确实榨不出什么油水了，简直就开始使用武力，直接威逼佟小伟把自己的未婚妻丁香送到黑龙会的场子里面去做小姐还债。

    佟小伟哪能忍受得了这种做乌龟王八蛋的鸟事呢，于是索性翻脸跟黑龙会真刀真枪地干了起来，那个时候黑龙会在岐阳市还不像如今这么强大，天骄战狼退役的佟小伟凭借一把西瓜刀几乎将整个岐阳市黑龙会成员中的打架高手横扫了一遍，他这种超强的战斗力几乎让岐阳市的黑龙会成员闻之色变，最后这事儿终于传到了黑龙会绑住任啸天的耳朵里。

    任啸天是一个相当善于用人的帅才，得知了佟小伟这个人之后他亲自来到了岐阳市，并且亲自组织了一场群英荟萃的截杀行动，当时任啸天的意思是如果佟小伟被自己组织的高手杀死那就理所当然，但是如果他真能逃过一劫的话那也就证明他确实是个难得的人才，那自己不仅会既往不咎而且还会对他委以重任。

    结果佟小伟确实没有让任啸天失望，他单枪匹马闯过了任啸天亲自布置的截杀网，虽然自己也身中二十多刀，但最后他还是活着闯了出去。当然，佟小伟凭借着一口气撑到自己家门口的时候，终于还是因为失血过多昏迷了过去，正当丁香在手足无措的时候，任啸天来了，他叫人把佟小伟送到医院抢救……

    伤好之后佟小伟成了黑龙会的人，条件是任啸天必须将整个岐阳市的黑龙会全权交给他管理，他负责完成任啸天下达的赢利目标，至于具体怎么操作则任啸天不能插手。不管是黑道还是白道，其实作为老板来说，最大的目的就是赢利，这一点是永远都没有办法改变的，佟小伟也正是看穿了这一点，所以才敢向任啸天提出这个条件，任啸天是个聪明人，他当然知道自己想要的是什么，于是欣然同意，从此之后整个岐阳市的黑龙会就归于佟小伟的治理之下。

    丁香是个相当明白事理的女人，她也知道在那种情况之下佟小伟是没得选择的，于是从此以后她就跟着佟小伟一起治理岐阳市的黑龙会。按照佟小伟的想法，他是要把整个岐阳市的黑龙会改造成为一个主持正义、劫富济贫的类似于江湖绿林的团队，这种想法和辛屹当初改造龙川三虎堂的动机有点相似，但是佟小伟忽略了一点，那就是经济，不管你怎样改造一个黑帮，经济的发展是至关重要的，可以说能够让帮会所有的兄弟丰衣足食，产生更大的经济效益，这是一个黑帮存在的根本和基石，如果连这一点都做不到的话，那么这种改造绝对是失败的。

    但是当初的佟小伟和丁香都没有意识到这一点，他们只是抱着一个正义的目的，以为自己就是正义黑帮的先行者，他们能够改造出一个全新的黑龙会。

    在连续半年都还需要黑龙会总部拨款才能维持岐阳市黑龙会的正常运转之后，佟小伟和丁香其实也是心急如焚了，说到底，佟小伟只是一个善于冲锋陷阵的将才，要说到经营好一个团队，那是必须要帅才才能够做好的事情。

    就在佟小伟焦头烂额的时候，在一次前往黑龙会总部开会的路途中却又突然遭遇了车祸，在高速公路上，两部重型卡车将他的车子挤成了一个柿饼，佟小伟最后被找到的时候已经变成了一堆稀烂的肉酱……

    丁香哭得死去活来，就连任啸天也感叹自己痛失了一员爱将，痛心不已，最后也是为了照顾或者说弥补丁香，任啸天给了丁香一个香主的职位，让她自己管理手底下的几百号小弟。当然，佟小伟原本的堂主位置则由任啸天派来的他的老部下、心腹李刚接任。

    李刚接任黑龙会亢龙堂的堂主之后，倒是对丁香礼遇有加，不管什么事情都比较尊重她的意见，大概是因为原本整个亢龙堂是她和佟小伟的共同心血吧，任啸天对丁香也是当做兄弟遗孀一样照顾，经常都会于公于私地关心照顾一下，所以丁香也很感激，才会把整个黑龙会的事情当成自己的事情一样上心，所以也才会出现今天晚上试探辛屹的这么一幕。

    但是李刚接任之后的黑龙会亢龙堂却发生了天翻地覆的变化，以前佟小伟不准涉足的行业全部重操，什么毒品、高利贷、保护费、小姐卖-淫、聚众赌博……等等行当全部死灰复燃起来，丁香为此很不满意，曾经去总部找过任啸天几次，但任啸天都只是敷衍着将她打发了事。后来丁香也就只有慢慢习以为常，所以这几年来，整个黑龙会亢龙堂已经和佟小伟在任时候简直是天壤之别了。

    