
    第二百五十五章 去首都

    牛皮是要吹的，火车是要推的，但是那个枸杞红枣熬的鸡汤还是要大碗大碗地喝的，辛屹的宗旨是：没有最强，只有更强。所以，为了迅速地恢复自己的体力以便迎接下一次的挑战，辛屹一边说着自己的身体强壮不用进补，一边很是无耻地将舒蕊熬的鸡汤喝了个精光。

    之后又耳鬓厮磨了一会儿，看时间差不多了，辛屹才起身赶往龙川的军用机场，辛胜天说好的时间他可不敢怠慢，老爷子发起威来可是会飞沙走石的。辛屹不要舒蕊送他，说自己打车去就行，可舒蕊一定要送，说是怕不好拦车耽误了约好的时间，辛屹知道这是丫头舍不得自己，想跟自己多呆一会儿，于是也就一起出了门。

    在路上经过一家手机店的时候，舒蕊又步履蹒跚地跑下去为辛屹买了一部手机，看着自己的女人连走路都这么艰难，辛屹不禁又是一阵心痛，当然，也很无耻地为自己的勇猛沾沾自喜。

    军用机场是不能让民用车进入的，所以舒蕊只能在机场的大门外停了下来，辛屹抚摸着她的小手说道：“乖乖的，我办完事情就回来，另外你替我跟她们说一声，方便的时候，我也会打电话的。”

    “嗯，进去吧，时间差不多了。”舒蕊说，严格地说来，舒蕊的性格还是比较坚强的，至少比沈姗姗要好很多，要不然那么大一个君行集团也不会在她的治理下那么井井有条。当然，女人始终还是女人，在自己的男人面前，她还是柔弱的，所以等辛屹头也不回地走进机场的小门，舒蕊的眼睛还是湿润了。

    验明了辛屹的身份之后，机场门口持枪的武警领着他进去，机场的跑道上停着一架crj700军用飞机，这种飞机在天骄国可是军方首长的专用飞机，看来国家这次对这件事情还是相当重视的，要不然就凭辛胜天这个编外的少将，恐怕还没有资格能坐这军方首长的专用飞机。

    辛屹登上飞机才发现，原来他爷爷辛胜天和三哥都已经坐在飞机上了，很意外的，辽东军区司令员、沈姗姗的父亲沈大海居然也在，此刻正跟辛胜天、三哥三人热火朝天地聊着呢。沈大海前不久已经被授予了中将军衔，在军衔上已经比他的老上级辛胜天高了，但在老旅长面前他却丝毫不敢摆架子，言语之中甚是恭敬之意。辛屹上去之后先打了个招呼道：“爷爷、三哥、沈司令，对不起，我来晚了。”对长辈的尊敬是做人的起码素质，这也是辛胜天从小就教他的。

    “嗯，来了就好，自己找地方坐下吧。”辛胜天随便地回答了一句。

    三哥看着辛屹浓重的黑眼圈，不怀好意地对他笑笑问道：“小辛，你还好吧？要不要我叫空乘给你熬点鸡汤什么的补一补？”

    呃……辛屹想咬人，真的，如果不是因为三哥是他敬仰的前辈，他铁定会扑过去咬他，还往死里咬。这老头儿，真是为老不尊了，连舒蕊给他熬鸡汤进补的这种事情他都知道！这简直不是人！是人里面的妖怪！简称人妖。

    还有，沈大海也在旁边呢，人家的女儿沈姗姗还指望着自己呢，你这样一问不是摆明了要陷害我吗？在未来老丈人面前，你就让人家装一回处男行不行？虽然，我本质上不是。

    “那个……呵呵，三哥，您气色不错啊，咳咳，昨晚的月亮很圆啊，”辛屹只能瞎扯淡：“天上的星星参北斗啊……”然后他又凑到三哥耳边，偷偷地小声问道：“您说真的？这飞机上也能喝到鸡汤？”

    “能，”三哥也小声地回答道：“我说能就能，你要不要来一点儿？”

    “开玩笑，我这么强壮的身体怎么会需要那玩意儿？”辛屹不屑地回答道，然后偷眼看看辛胜天和沈大海都没有注意到他俩，又赶紧凑到三哥耳边说道：“那个……我能申请在鸡汤里面加点枸杞和红枣不？”

    当一个无耻的人不幸遭遇了另一个比他还无耻的人，那么结果只能有一个，那就是被他打败，而三哥就被辛屹打败了。

    “来来来，辛屹，坐到我身边来，”沈大海并没有听到辛屹和三哥的密语，很热情地招呼辛屹坐到他的旁边，看着辛屹憔悴的脸庞，有些心痛地说道：“伯父知道你为祖国和人民付出了很多，但是你也要注意自己的身体啊，你看你这小身板儿，唉，我看我还是叫姗姗回国来吧，有个女人在身边照顾你也会好一些。”

    “嘿嘿，哪里哪里，”辛屹嘴里谦虚着：“其实我昨天回来是因为太高兴了，就睡不着，半夜起来数星星呢，还是祖国的星星好啊，又大又圆……还水果味儿……”辛屹对面的三哥，偷偷地向辛屹竖起了中指。

    一路无话，crj700降落在首都军用机场的时候已经是下午六点了，机场早就有接待人员等着，下飞机之后马上分乘两部军用悍马前往钓玉台国宾馆。在这种时候，不需要多问，也不需要多说，只要听从安排就好，看着接待人员处处谨小慎微的模样，辛屹就纳闷儿了，难道，我现在也是首长了？

    负责接待他们的是一个中校军衔的军官，在首都这种地方，民和官有时你都分不清楚，比如胡同里提个菜篮子里面装两根儿黄瓜半斤猪肉的，也许就是个厅级干部，小饭馆儿里就着大蒜呼哧呼哧干面条的，说不定是个部长，同样的，在地方上牛逼无限的中校军官，在这儿只能做个小小的接待。

    辛屹他们一行被安排在了钓玉台国宾馆的5号楼，每个人一个房间，那位负责接待的中校军官和随行的几个士兵也开了两个房间，看这样子应该是保护辛屹他们几人，这种感觉让辛屹觉得怪别扭，自己这活了二十几年的贱命到这儿怎么就成被保护人士了呢？看来还是当首长好啊，首长有烟抽，首长有酒喝，首长的零花钱呀是花呀嘛花不完，不过，就是有一点不好，首长不能像咱一样可以明目张胆地找好几个准老婆，所以在这一点上，咱还是幸福滴！

    一夜相安无事，第二天一早吃过早餐之后，两部军用悍马已经在楼下等候了，四人上了车，车子直接驶向了天骄国的政治核心——终南海。坐在车上的辛胜天、三哥和沈大海都相当激动，他们虽然都贵为将军，但还从来没有机会进入过终南海呢，这次可算是沾了辛屹的光了。

    反倒是没心没肺的辛屹一副无所谓的模样，在车上还哼起了那首著名的“喜羊羊、懒羊羊、美羊羊……”前面副驾驶位上面坐着的那位中校军官表情滑稽地转回头，瞅着哼歌的辛屹猛看，心中暗道：这厮该不会是有神经病吧？这么大的人了，在这种庄严肃穆的时候，在这种无比崇高的地方，他居然能哼得出这种低级趣味的歌曲，如果不是神经病，就肯定是脑袋被驴踢过。而且，还踢过很多次。

    辛屹见那中校军官转回头看着自己，还十分自得地说了一句：“这个歌你会不会唱？如果会唱，跟我一起唱好吗？如果不会唱，我教你唱好吗？”中校军官一头撞在椅背上，天啦！如果不是他疯了，那么就是我疯了。

    两部军用悍马拥有特别通行证，虽然如此，但是一行几人还是接受了严格的检查，就连辛屹贴身藏着的飞刀也被搜了出来，还好辛胜天亮出了一张幻影旗的证件，证明辛屹是幻影旗的队员，要不然他估计将会受到隔离审查不可，但是因为辛胜天证明了辛屹是幻影旗的队员，幻影旗当初可是受到过首长的特许的，就是只要不是热武器，他们在任何场合都是可以佩带的。当然，前提是也不能随便拿出来吓人。

    拥有特别通行证的军用悍马也不能在终南海里长驱直入，只能停在了内部停车场，然后在中校军官的带领下步行走向目的地。

    目的地是一个什么厅，那门口牌匾上的字儿倒是龙飞凤舞的写得很好看，但是辛屹不认识，这个时候他也很明智地选择了不懂装懂，装模作样地冲着那块牌匾若有所思地点了点头，又摇了摇头，走在前面的中校军官没有看见他的表情，要不然也非鄙视死他不可，三哥倒是留意到了他的这个动作，偷偷地小声问道：“上面写的是什么？”

    不是吧？连三哥这种老江湖都不认识，那上面写的是汉字吗？虽然辛屹也不认识，但这种事情不能丢面子啊，于是辛屹想起了昨天舒蕊骂过他的一句话说道：“唉，没文化真可怕，连这么简单的字儿也不认得，三哥啊三哥，看来您的光辉形象从此之后要在我的心目中大打折扣了啊。”

    进了大厅坐下，首长还没有来，中校军官请他们几人先坐着等一会儿，这个也是当然的了，人家是首长，不是你等人家难道让人家来等你啊？还好首长的架子也不是很大，大家也就差不多只等了半个小时吧，就看到门口走进来三位精神的老者，其中两人穿着夹克衫、白衬衫、西裤、黑皮鞋，另外一位则是一身戎装，肩膀上三颗星星熠熠生辉，众人“唰”地一声从椅子上站了起来排成了一排，就连辛胜天在轮椅上也将身体挺得笔直，众人的脸上都带着一种激动的表情。

    辛屹一看，这不就是电视上经常都能看到的那两位吗？没想到在现实生活中看到还是蛮平易近人的嘛，至于穿军装的那位就没在电视上面看到过了，但既然是陪在两位首长身边的将军，那也肯定是首长了，反正，比自己应该要厉害一些，因为自己这个军人是业余的，人家那可是职业的，没法比。

    