
    第二百七十章  红vs黑

    黑龙会的红t恤们终于开始行动了，他们一窝蜂地涌了过来，将辛屹和陆涵梦围在了当中，陆涵梦手中的枪已经捏出了汗，但是她却不敢贸然开枪，眼看着一场血战就在所难免。

    唐装大叔没有随着蜂拥的红t恤们围过来，他悠然自得地站在圈子外面，手里把玩着刚才掏出来的那两支勃朗宁，眼看红t恤们离他们的距离越来越近，辛屹抬头看了看远处突然对陆涵梦说道：“上车！开着车子兜圈子，如果有人拦你就直接撞过去！或者，开枪，反正只要坚持两分钟就好！”

    陆涵梦一愣道：“为什么？那你呢？”

    “呵呵，我嘛，”辛屹微微一笑道：“自然是擒贼先擒王了，快上车！”

    “那……你小心点！”陆涵梦说道，随即拉开车门钻进了驾驶室，将车子开动起来，那蜂拥而来的红t恤们顿时停住了脚步，在十几米外站着，看着陆涵梦的车子，这个时候他们也怕啊，这人跟车子始终是没法对撞的，万一那妞儿直接将车子开进了人群，那还不跟屠杀一样啊，所以大家都站在原地观察着车子的动静，准备随时撒丫子逃命。

    就在红t恤们这么一分神的功夫，只见辛屹突然身形暴长，如鬼魅一般迎着红t恤们冲了上去，红t恤们只看见一条黑影快速地向他们接近，连忙一横手中的片儿刀朝黑影砍了过去，可是他们的这一刀注定是要落空的，在接近人群还有两米远的时候，辛屹突然脚尖在地上用力一蹬，刹那间硬生生地将身体拔高了两米，竟然从红t恤的头上蹿了过去，这围过来的红t恤们还挺多，辛屹也就毫不客气地落脚在他们的头上或者肩上，踩着人跳出了包围圈。

    唐装大叔正牛逼哄哄地玩儿着他的勃朗宁等待战果呢，突然听到人群中传来一阵惊呼，唐装大叔抬头一看，乖乖，那家伙是人么？怎么这样也可以，莫非是吊着威亚？他怎么可以从人的头上飞过来呢？这……这不符合当今历史条件下的游戏规则嘛，咱们又没有穿古装，你突然整个飞檐走壁的轻功出来算什么嘛？

    唐装大叔也不是第一天出来混的，看到辛屹跳出人群的那一刹那他就明白肯定是冲着他这个现场的贼王来的，不过他怕个毛啊，就算你飞檐走壁又能怎么样？老子手里的勃朗宁可比小李飞刀厉害多了，你再飞高一点老子照样一枪打你个透心凉！

    辛屹又岂能不知道子弹的厉害呢，所以他一边快速地直线距离向唐装大叔接近，一边已经摸出了两柄飞刀在手，目不转睛地盯着他的两只肩膀，唐装大叔右肩微动，枪还没来得及平端，辛屹已经一挥手射出了一柄飞刀，“噗嗤”一声利刃入肉的声音，飞刀已经深深地插-进了唐装大叔的右腕。

    唐装大叔既然能在黑龙会中担任起一个小领导的角色，其自身当然也有一些过人之处，他的过人之处就是能忍痛，这种特别的技能也是他在几十年刀光剑影的职业流氓生涯中锻炼出来的。你可不能小看这种技能，在与敌人的厮杀当中，彼此都砍了对方一刀，受伤程度一样，可对方痛得腰酸背痛腿抽筋儿了，你还能忍得住疼痛，那么这个时候你就赢了，也许只需要放个屁，还是带水果味儿的那种，说不定就能直接将对手击垮。所以说，这项技能很实用。

    此时的唐装大叔右手腕上挨了辛屹一飞刀，换作常人肯定已经抱着受伤的手腕痛哭流涕哭爹叫娘了，可是他没有，他只是眉头微微一皱，又把左手中的勃朗宁举了起来，对准辛屹的身影就扣下了扳机。

    辛屹同学这次也被吓出了一身冷汗，按照他的预计，只要先射中了唐装大叔想先开枪的那只手，那么他肯定就会吃痛，那么另一只手的危险也就同时解除了，可是没想到这位唐装大叔还是属于不死小强类型的，右手腕都被飞刀射穿了居然还能从容不迫地用左手开枪射击，而且中间还不带停顿的！

    好在辛屹同学的身手和反应都还算敏捷，见唐装大叔左肩一动马上就向他的右边绕了过去，子弹甚至是擦着他的右臂飞了过去。此时两人的距离也就堪堪五六米了，唐装大叔迅速调整射击角度，可是辛屹不会再给他机会了，身体腾空一跃就已经来到了他的身后，与此同时手中的那柄飞刀也顶在了中年大叔的颈部大动脉上面。

    “你丫的！你刚才差点打中我你知道不知道？真没见过像你这种怪人，不怕疼是吧？”辛屹很是恼火地用另一只手掐住了唐装大叔的肥耳朵，使劲拧，嘴里还恶狠狠地说道：“我让你不怕疼，我让你不怕疼……”

    唐装大叔的眼泪都快下来了，不是因为疼。当然，其实也很疼。他想流泪的原因是因为这人太不按常理出牌了，按照故事的发展走向，一般在好人劫持了坏人的老大之后，都会说：叫你的人放下武器！不然我一刀要了你的命！这样才符合逻辑嘛，可这人不这样，他掐耳朵！我草，难道他是第一次干这种买卖没经验？就算没经验你也该看过电视啊，电视里面不都是这样演的么？

    “住手！我草！……麻烦你住手好不好？”唐装大叔终于忍不住了，他能忍痛但是并不代表不痛，那耳朵是长在自己身上的，他能不痛吗？

    正准备围过来的红t恤们听自己的老大这么说，顿时齐刷刷地停住了动作，当然，他们以为唐装大叔是叫他们住手呢。

    “等一下！”辛屹很无赖地回答道：“我再掐一会儿！你丫的子弹差点就打中我了，我掐你一会儿耳朵怎么了？等我消了心中这股怒气自然就停手了。”

    唐装大叔哭了，我这不是没有打中你吗？况且你好像不止掐我耳朵这么简单吧？我手腕上插着的那柄飞刀又怎么算？还有脖子上还顶着一柄。这个人太无赖了，拜托你做流氓也讲一点职业道德好不好？这样是不对的。

    正在这时候一阵汽车的马达声从小路转弯处传来，三部中型依维柯从小路上飞快地开了过来，车子还没有停稳当，车门打开，从上面鱼贯地跳下了几十个黑衣黑裤黑头罩的大汉，每人手里提着一把大号的砖刀，一句话也不说，直接就如狼似虎地扑向了那群提着片儿刀的红t恤们。

    秦大力、大牛和拓扑下车之后一路小跑到了辛屹身边，秦大力道：“辛哥，咋整？”大牛已经很熟练地从辛屹手里接过了唐装大叔，抢过他手里的勃朗宁毫不客气地插在了自己腰上，然后一把就把人家唐装大叔倒提了起来悬在半空中，这是大牛同学的招牌抓人动作，这样一来上不沾天下不沾地，你什么鬼主意都别想打，老老实实享受荡秋千的乐趣吧。唐装大叔这才有空伸手揉揉那只被辛屹掐得已经通红通红的肥耳朵，屈辱啊！当个流氓当成了这样，欲哭无泪啊！

    辛屹掏出手机看了看回答秦大力道：“给你们十分钟时间，过瘾之后马上撤，刑警大队的人应该很快就会到了。”

    “是！”秦大力开心地回答道，然后转身对犇虎营的兄弟们叫道：“兄弟们！咱们只有十分钟时间！时间紧、任务重，抓紧时间干吧！没过瘾的回头可不要找我诉苦，现在，开工！”

    黑龙会的红t恤们早已经被来的这帮黑衣人给吓坏了，我草！这气势才像正宗的黑社会嘛，从头到脚一身黑，黑社会不就是要黑么，现在咱们这大红t恤有点不伦不类，不像黑社会反倒更像马戏团了。这种打击让黑龙会的红t恤们一下子没有了自信，很有点李鬼碰到李逵的感觉，首先在气势上就输了，完了，这架还怎么打啊？还是赶紧回家洗洗睡吧。

    军心已动，其败难免。这时却正好看到黑衣人们眉目含笑地盯着他们看，那眼神就是饿虎看到小羊羔，色鬼看到裸mm，红t恤们一阵心慌，其中有人心理素质差点，也不敢动手打了，掉头拔腿就跑。这种临阵脱逃的情绪很快就在红t恤当中传染开来，跑谁不会啊，要比逃命的话哥可不比你差，想哥经常就是干这个工作的，逃命都逃出经验来了，你能跑我就不能跑啊？于是顿时红t恤的阵营就乱成了一锅粥，大家争先恐后地逃窜。可是他们却忽略了一个事实，那就是这个地形已经注定了他们无路可逃，唯一的出路就是他们刚才进来的方向，可是那个方向现在正被如狼似虎的黑衣人们把守着呢。

    犇虎营的兄弟们得到了允许，顿时一声欢呼，这年头打架都成为了一项平常玩不到的奢侈运动，估计也只有犇虎营能够达到这种境界了，看着一个个梦寐以求得偿所愿的兴奋表情，辛屹就在想：看来以后还得多找点黑社会份子给兄弟们隔三差五地打着玩儿，要不然说不定都会把兄弟们憋出病来。

    黑龙会的红t恤们现在终于明白了什么叫做被摧残，被摧残就是人家几下子把你丢翻在地之后，还蹲下来关切地问你：“兄弟，还能坚持得住么？如果还能坚持就爬起来，这次我一定会下手轻点儿……怎么？不行了？我草！我说你就这两下子你学人家混什么黑社会嘛？害得老子这上不上下不下的该怎么办？算了，老子找别人玩儿去了！”然后走了几步又倒了回来说道：“我说，等一下你要是恢复过来了可别给别人打啊，给我留着，我很快就回来！接着打你！”

    