
    第二百七十五章  一二三四

    可怜的辛屹只能背过身来，将紧紧绑住自己双手的鞋带凑到地板上插着的那柄小匕首的刀刃上去割断，可是那鞋带却将自的双手绑得那么紧，一不小心就会被刀刃割伤了手，费了九牛二虎之力才终于将绑在手上的鞋带割断，辛屹气得全身的血液都倒流了，这个臭丫头！下次一定要找个机会好好地****她！让他知道这世间并非唯女子与小人难养也，男子汉大丈夫也是有仇必报的！

    对于女人，辛屹在想，最最厉害的惩罚是什么？推倒在地之后狠狠地那啥？这事儿貌似是男人更加吃亏吧？那就让她把自己推倒在地上之后狠狠地那啥？好像自尊心又受不了吧？这事儿怎么这么难呢？

    现在的舒蕊可以说完全是已经脱胎换骨了，辛屹回来这一段时间一直都是住在她家，成为了女人之后的舒蕊容光焕发，平时在公司里面的笑容也多了，就连助理兼死党王芳都不时地取笑她，说她现在是沐浴在**中的幸福女人，并且还偷偷地向她打听，辛屹的那个方面是不是很强大？要不然现在怎么成天脸上都是一副泛滥的桃花？

    又是一阵激情的缠绵，事后的舒蕊好像全身都被融化掉了一般，她软绵绵地瘫倒在辛屹的怀里，用手指一圈一圈地在辛屹的胸口上划着圈圈，两人都好像连说话的力气都没有了，只剩下久久不能平息的酣畅淋漓冲击着彼此的胸怀。

    “我可能最近又要离开一段时间。”辛屹终于开口说道。

    “嗯，这次又是去哪里？需要去多长时间？”舒蕊已经习惯了辛屹的四处奔波，所以辛屹说出要离开的话她丝毫不感觉到惊讶，只是很平静地问他这次又是去哪里，要离开多长时间，甚至连他去做什么事情她都没有问。

    “这次就到壅州，时间现在我也不能确定，如果事情办得顺利就会很快，”辛屹轻轻地搂过舒蕊滑腻的香肩，在他的额角吻了一下说道：“对不起，这次回来的时间也不长，又要走了。”

    舒蕊的心里叹了一口气，不过嘴上却说道：“别跟我说这些依依惜别的话啊，这可不像我所认识的那个辛屹了，我所认识的辛屹可是那种来去如风一般的潇洒男子，你这样让我感觉都不认识了，呵呵呵……”

    来去如风一般的潇洒男子，哈哈哈……这个评价还真的蛮适合我的嘛，我喜欢！辛屹心中暗暗地得意着，于是奖赏一般地又搂过舒蕊，在她那诱惑的双唇上面狠狠地嘬了一口，笑道：“还是我家小蕊了解我，哈哈哈……”

    “你就得吧？谁是你家小蕊了？不要以为这样我就会对你负什么责，告诉你，大爷我可是风流成性的哦，哪天你要是不乖了，大爷我立马休书一封，叫你搬回你娘家去住！”舒蕊笑道：“对了，这次都跟谁一起去啊？”

    “这次的事情关系到咱们整个滨海的毒品来源，所以我决定让刑警大队的陆警官跟我一起去。”辛屹回答道，他可不好意思表现出来对陆涵梦的愤恨，自己今天这哑巴亏算是吃了，还不能跟人说，要是舒蕊知道自己被陆涵梦折腾成这样，那还不笑死啊，那个来去如风一般的潇洒男子可就算彻底一头栽进阴沟里了。

    “哦？陆警官？”躺在辛屹怀里的舒蕊一下子有了兴趣，翻身侧卧看着辛屹满脸笑意地说道：“就是陆涵梦那个丫头吧？嗯，不错，她跟你搭档确实还蛮合适的。”

    “合适？”辛屹差不多就要爆粗口了，和那种暴力妞儿搭档还合适？现在辛屹是恨不得食其肉寝其皮，不，不对，应该是啃其肉吻其皮才对，让她乖乖地向自己求饶，可舒蕊居然还说她跟自己搭档蛮合适，这丫头到底是什么意思嘛？

    “是啊，难道你不觉得她跟你搭档很合适吗？”舒蕊眨巴着一双水灵灵的大眼睛说道：“涵梦那个小丫头虽然脾气是火爆了一点，但是做警察的如果文静得像一只猫，那她还能做警察吗？再说她的功夫也是很厉害的，在必要的时候还可以帮你一把，最主要的是，人家长得也是沉鱼落雁闭月羞花，在一起看着也养眼啊，你说对不对啊？”

    “拉倒吧！”辛屹不屑地瘪了瘪嘴回答道：“沉鱼落雁倒还可以凑合一下，至于闭月羞花嘛，咱身边这位才真的算得上呢，你看，这又让我看得蠢蠢欲动了。”

    “去！你就是这样老没有个正经，”舒蕊推开辛屹那又想要作恶的手说道：“沉鱼落雁和闭月羞花那都不是差不多的吗，为什么称得上沉鱼落雁就称不上闭月羞花了呢？”

    “这个你就不懂了吧？”辛屹摇头晃脑地解释道：“其实真正的沉鱼落雁的典故是这样的，话说，当年西施浣纱，由于当时家里穷啊，中午饭没吃饱，正在浣纱的时候突然就游过来了几条又肥又大的鱼，西施姑娘一看就嘴馋了呀，于是操起旁边的一根树枝一阵乱戳，那鱼没逃掉，就被她给戳中了，于是就沉到水里去了，这就是沉鱼这个典故的由来。至于落雁嘛，其实就是当年昭君出塞，一行人走在大漠之上，随身携带的干粮都已经吃完了，肚子里饿得咕咕叫，这时正好天空飞过一队大雁，于是王昭君就吩咐随从们赶紧用箭射大雁吃，可是那大雁它飞得高啊，根本就不容易被射到，最后王昭君火了，自己亲自张弓搭箭，唰唰唰地左右开弓，将一队大雁都给射下来了，这才解决了一行人的温饱问题。现在知道了吧，这才是沉鱼落雁的真实典故，我看就凭陆涵梦那种暴力的性格，这种事情还真的比较适合她干的。”

    听完辛屹的这一番乱七八糟的解释，舒蕊眼泪都笑出来了，一边擦眼泪一边笑道：“咯咯咯……怎么人家古代的大美女到你嘴里都成了只知道肚子饿的吃货啊？还戳鱼射大雁，笑死我了！”

    “吃货怎么了？像古代的那些人，能有鱼和大雁吃那已经算是小康生活了，这可都是肉制品啊，连稀粥都喝不饱的年代，能有肉吃那该是多大的吸引力啊？美女怎么了？难道美女就不喜欢吃肉啊？那谁有云，食色性也，所以说，填饱肚子是每个人的本能，美女也不例外！”

    “是是是，你解释得很有道理好了吧？”舒蕊笑道：“那这次涵梦和你在一起，她要是也想食色性也你怎么办？你说过这是人的本能，美女也不例外的哦。”

    “你把我辛屹看成是什么人了？”辛屹正色地道：“我是那种喜欢贪便宜、有便宜就一定会占的人吗？”

    舒蕊仔细地想了想，也正色回答道：“据我所知，你是。”

    呃……辛屹一阵汗颜，原来自己在舒蕊的眼里就是这么一种爱贪便宜、有便宜就一定会占的人啊？辛屹很生气，我也知道我是，但是你也不应该这么直接地对我说出来是不是？好歹给人家留点面子嘛。

    “如果有那样的机会，你就不要有什么思想包袱，该做什么就做什么吧，你放心，我支持你。”舒蕊说道。

    辛屹很认真地思考了一会儿，点了点头说道：“好吧，我听你的。”

    舒蕊“噗嗤”一声就笑了出来，嗔骂道：“你就少把这帽子扣在我的头上吧，其实你自己早就在打算了是不是？别骗我，我太了解你了。”

    “……”辛屹无语了。

    “好了，不说了，准备什么时候走？”舒蕊伸手搂着辛屹的腰，弱弱地问道。

    “不知道，我这边是随时可以动身的，就是不知道她那边怎么样，她毕竟还要请示她的上级，以及和家里商量的，不过，依她的那种急性子，应该就是这一两天的事情吧。”辛屹回答道，按照陆涵梦的脾气还真是，说不定明天就走了。

    “嗯，我也了解涵梦的性子，应该就是明天了吧，”舒蕊说完又将抱着辛屹的腰的小手缩回来，先在辛屹的胸口划着圈圈，然后圈圈越来越往下，到腹部，再往下，到小腹，再往下，到……，媚眼如丝嗓音如蜜地说道：“那你说，咱们是不是应该要好好珍惜今天晚上的时间呢？”

    “哦……是的，是的，咱们应该好好珍惜今天晚上的时间。”辛屹从舒蕊的表情里早已经发现了整装待发的信号，丫的，不就是单挑吗？谁怕谁呀？来吧！人生自古谁无死，要死也要花下死！

    “那您的意思，再来点儿？”辛屹问道。

    舒蕊满面娇羞地点了点头回答道：“其实，您也可以多来点儿……”

    于是乎，一二三四、二二三四、三二三四、四二三四、换个姿势、再来一次……

    辛屹是被手机铃声吵醒的，昨晚与舒蕊几通忘情的厮杀，睡到现在已经快九点钟了，舒蕊没有吵醒他一早就去上班去了，所以说，这种事情啊，吃亏的还是总是男人呀，要不为什么每次事后男人都是筋疲力尽而女人总是春风满面呢？

    辛屹拿起手机一看，本市的号码，不过不熟悉，他接起来道：“喂，哪位？”

    “辛先生啊，我是市局的陆剑鸣。”电话那头一个男人的声音响起。

    “陆局？哦，您好，您好！”辛屹连忙从床上坐了起来，陆剑鸣一直是个他很尊敬的干部，这样躺在床上接他的电话不好。

    “你好！是这样的，你现在方便来市局一趟吗？或者说你在哪里我过去找你，我有点事情想要跟你碰一下。”陆剑鸣说道。

    “还是我去市局找您吧，正好我也好久没有去您那边坐坐了，前几天王队还说我了呢。”辛屹回答道。

    