
    第三百章  你穿内衣了吗？

    辛屹狞笑着走向了被他同伙扶住的小苟同学，小苟同学的那几个同伙也忒没有义气了一点，见辛屹这么不怀好意地走过来，立刻就扔掉了受伤的小苟同学四散逃窜了，只剩下了孤苦伶仃的小苟同学眼巴巴地看着辛屹步步逼近。

    “扑通”小苟同学突然双膝跪地，趴在地上不停地“咚咚咚”磕着头，嘴里不停地说道：“大哥饶命啊！大哥饶命啊！我再也不敢用枪指着您的头了呀！要是您觉得不解气，您也用枪指一下我的头吧，不过，您也不能开枪啊！”

    我草！居然还有这种人，刚才有枪在手里的时候不是挺得瑟吗？怎么一下子就跪地磕头求饶了？说这么多无非就是怕挨揍嘛，好吧，我不揍你，你自己说的这个主意倒是不错，既然是你自己的选择，那我可就恭敬不如从命了哈。

    于是辛屹又倒回去两步，捡起了刚才小苟掉在地上的散弹枪来到他的身边，说道：“好吧，既然你让我指你一下，那我就指你一下吧，转过身去！”

    小苟颤颤巍巍地抬起头看了一眼辛屹手中的散弹枪，艰难地咽下了一口唾沫说道：“那啥，大哥，您可不能真开枪啊，杀人可是要偿命的。”

    辛屹看着可爱的小苟同学笑了，回答道：“放心吧你，我知道杀人是要偿命的，我不会杀你，无非就是吓吓你而已，乖，转过身去吧。”

    也不知道小苟是没敢站起来还是已经双脚发软已经站不起来了，于是就这样跪在地上转了一个身，将他的后脑勺留给了辛屹，嗯，还真是个听话的好孩子，辛屹将手中的散弹枪枪管顶在他的后脑勺上说道：“好了，我要开始吓你了哈，准备好了没有？准备好了就回答一声。”

    “准备好了，”小苟同学老老实实地回答道，辛屹也看得出他浑身绷紧，显然是已经准备好了，不过小苟回答完这句话之后又感觉不对劲，连忙又问道：“大哥，您不是就是吓唬我一下吗？干嘛还要问我准备好了没有呢？”

    “谁说我就是要吓唬你一下的？”辛屹阴险地笑道：“吓唬你还让你准备好，那还能吓唬得到你吗？真是个天真的孩子！哈哈哈……”

    “那……那你不会是想真的开枪吧？我……”

    “恭喜你！答对了！”辛屹打断了小苟的话回答道：“跪好！我现在就代表祖国和人民对你执行枪决！”辛屹义正言辞地说道。

    完了完了，你这个骗子！你不是说了只是吓唬人家一下吗？说话不算话！骗子！我咒你生个儿子没**，生个女儿没咪咪！小苟同学一边在心里咒骂着说话不算话的辛屹，一边吓得全身发抖地跪在当地，等待着辛屹那代表着祖国和人民的枪决。“砰”一声枪响之后，小苟同学一头栽倒在地上，从他的身体底下渗出了好大的一滩液体。不过，那不是血，而是他失禁的尿。丫的，被吓晕过去了。

    辛屹不再理会已经被吓晕的小苟同学，转身来到周光的身边，这厮的才是真正的可恶，居然一直怂恿小苟开枪想要借刀杀人，既然小苟同学被吓晕了，那就拿你出气吧。辛屹二话不说一套组合拳就打了过去，在一阵暴风骤雨般的拳脚相加之后，刚才还威武无限的光哥已经面目全非了，眼睛打青了，鼻子流血了，嘴唇也被打肿了，脸上一边整出了一朵高原红，这时的光哥随便找个黑一点的地方一藏，一下子跳出来绝对可以把人吓晕，估计漂亮一点的鬼都比他长得好看。

    旁边他带来的几个家伙包括那些小伙计服务员没有一个人敢动，都呆呆地站在原地看着他们伟大的光哥被辛屹一顿痛快淋漓的暴揍，开玩笑，谁敢动啊？那儿有枪指着呢，人家古人都知道生命诚可贵，自己的小命儿还是自己收拾好吧。

    终于过足了瘾，辛屹拍了拍手说道：“好了，收工！还要赶另外一个场子呢，时间得抓紧了，走吧，光哥。”

    “走？去……去哪儿？”光哥不怕挨打，如果挨打可以消除他的罪恶的话，他宁愿被打一百遍，但是他害怕接受审判，害怕受到法律的制裁，因为他知道后果，如果那样，等待他的唯一的结果就是像刚才辛屹对小苟说的一样“代表祖国和人民对你执行枪决”，他不想死，所以，他害怕。

    “去你应该去的地方，你以为你逍遥法外这么多年还能继续逍遥下去吗？走吧，别逼我再揍你一顿。”辛屹说道。

    “你们……你们是警方的人？我……我不走……我不去！打死我……我也不去！”周光由于嘴唇被打得变了形，所以连说话都变了腔调，听起来很是吓人，就像一只夜猫子在叫，“我不去……我不去！我死都不去……”

    “唉，你这又是何必呢？非得要吃点苦头才行，配合一下我的工作不可以啊？”辛屹无奈地摇了摇头，挥起一掌砍在周光的脖颈上，周光顿时眼前一黑就瘫倒在地。辛屹伸手提起已经昏迷的周光，将他扛在自己的肩上，和丁香一起大摇大摆地离开了，所有的人都像躲瘟神一样远远地躲开，等他们一离开，那些并没有离开而是躲在远处看热闹的人们又开始鼓噪了起来。

    “我靠！真是帅呆了！酷毕了！这样的男人，我喜欢！”

    “呕！好有男子汉气概哦！好man哦！就算没有骑白马，也是我心目中最最英俊、最最潇洒、最最有风度的王子！”

    “他旁边的那个女的长得也好有味道哦，如果我是个男人，我也会喜欢那样子的美-女的，唉，我的咪咪太小了，他不会喜欢的……唉……”

    ……

    辛屹扛着周光走出街口，顺手在路边拦了一部出租车，那出租车司机伸出头疑惑地看着昏迷的周光问道：“这人是怎么回事啊？你们该不会是坏人吧？”

    “这位司机大哥还真是可爱，有你这么问话的吗？”辛屹笑道：“再说了，你看咱们俩这样子像坏人吗？如果真说像坏人，我肩上这位应该更像一点吧？”

    那出租车司机看了看辛屹和丁香的脸，还真侧头又看了看辛屹肩上的周光的脸，点头回答道：“还真是，你肩上的这位比你们两位更像坏人。”那还用说吗？就算是长得貌比潘安，被辛屹这么一顿暴打直接打得比鬼还吓人，当然像坏人了。

    辛屹从口袋里掏出一个证件在出租车司机的眼前一晃说道：“我们是警方的人，正便衣办案呢，请你配合一下我们的工作。”

    出租车司机一听是警方办案，眼睛“唰”地一下就亮了，连忙说道：“哎呀，原来是警察同志办案啊！警察同志辛苦了！说吧，要我做什么？我最喜欢警民一家了，是不是要我开车追罪犯？这个我可最在行了，保证可以追得他鸡飞狗跳！”

    谁说咱们的市民不会见义勇为了？你看人家一个的哥都这么热衷于追击罪犯，连警察同志的证件都没有看清楚就表现出了这么大的热情，你还敢说咱们的市民在面对罪案发生的时候是麻木不仁的吗？当然不会！他们会帮助罪案的发生。比如说现在。

    “丁姐，既然你来了就你先押这个人回酒店吧，我会打电话叫林夕下来接应你，这个人对你对我都相当重要，一定要看好别让他给跑掉了。”辛屹说道。

    从辛屹的话当中丁香已经大概猜到了周光的身份，对于聪明人来讲，往往不需要过多的语言就能够让彼此都明白，于是丁香深深地注视了辛屹一眼，从身上掏出她的那把小白递过去说道：“把这个带上吧，也好有个防身的东西。”

    辛屹呵呵笑道：“呵呵，还是你带着防身吧，关键时候也好美救英雄啊，刚才要不是你，我大概还真悬了，谢谢你丁姐！”玩笑是玩笑，感谢是真诚的。

    “应该是我感谢你才对，”丁香说道：“虽然我知道你肯定还有其他的目的，但是只要你能帮我办成这件事，不管什么条件我都可以答应你。”

    “真的？”辛屹马上换上了一副坏坏的表情问道：“真的什么条件都能答应？”

    “当然，我丁香从来都是个说话算话的人，任何条件，只要你敢提，我就敢答应。”丁香斩钉截铁地回答道。

    这倒让辛屹有点为难起来了，这，人家都这么说了，如果自己还是这么扭扭捏捏的貌似也太不够男子汉气魄了吧？得，那我就把心中的真实想法大胆地说出来了哈，于是辛屹说道：“丁姐，其实我想……我一直想……问你，你今天晚上出来，穿内衣了吗？”

    原来是丁香胸前的那两团丰满一直吸引着辛屹的眼球，经过仔细观察，他发现了丁香衣服上的小凸点，于是他判断丁香没有穿内衣，但是他一直都不敢确定，跑这么远的地方她怎么能不穿内衣呢？这个疑问已经困惑了他好久了，所以，这个时候他才终于忍不住问了出来。

    呃……丁香脸红了，这么火辣这么热情这么风情妖娆的御姐丁香，居然脸红了，她娇嗔地瞪了辛屹一眼，连忙收回小白双手抱胸，羞涩地回答道：“人家……人家这不是着急想跟着你看看到底你要做什么吗，来不及了，所以……所以就没穿……你这个人，怎么观察得这么仔细啊？”

    “嘿嘿嘿……”终于验证了心中疑惑的辛屹也松了一口气，呐呐地说道：“那啥，没事儿，其实，不穿，也挺好的……”

    那啥，当然挺好的，你丫的还巴不得人家连外衣也不穿呢……

    