
    第二百六十章 摇头丸

    这边阿东正郁闷呢，这个人怎么这德行啊，真是给你一点阳光你就灿烂，给你一点面子你就操蛋，想我阿东也算是堂堂的一个三虎集团小老大，你以为你想拍就拍啊？还干得不错？你还真把自己当成了三虎集团大当家辛屹啊？

    正郁闷着的时候却又听他叫波娃子把人带回来，而且还是一种命令的语气，阿东顿时就火了，我草！你还真挺会顺杆儿爬的，我阿东的人什么时候能轮到你来大呼小叫了？于是阿东冷哼一声走上前去说道：“这位兄弟，不管什么什么事情见好就收，千万不要得理不饶人！既然我们已经给你道歉，我想你也可以走了！”

    辛屹把地上捡起来的那包东西顺手放进了衣袋，他可不想被别人看到在三虎集团的场子里出现毒品，见阿东走过来辛屹说道：“这个人暂时不能送医院，我有事要问他，你帮我找一间独立的房间……”

    “我草！你以为你谁呀？别以为东哥给你一点面子你还没完没了了！赶紧滚！哪儿来的滚回那儿去！”旁边的波娃子早已经是怒火滔天了，辛屹的话还没有说完他就转过身来叫道，并松开了架着绿毛怪的手走到辛屹身边恶狠狠地瞪着他。

    这次阿东没有再阻拦波娃子，他自己也火了，这个人简直就是不识抬举，看来还真得教训教训他才能老实，四周的大汉见东哥没有阻止，也纷纷围了过来将辛屹四人围在当中，大有大打出手之势，现场气氛再一次凝滞。

    就在这时只听到圈子外面一阵嘈杂，一个声音叫道：“散开散开！都围着干什么？警察临检！”

    人群一阵骚动，马上就为警察们让出了一条通道，一队制服和便衣混合的警察走了进来，当先的竟然是刑大的大队长王炜，这厮的不是已经升任了主管刑侦工作的副局长了吗？怎么这种临检的事情还需要劳他亲自出马？而且这帮警察还人数众多，看来分明是有备而来，更为奇怪的是辛屹居然还在警察队伍里看到了陆涵梦那个小丫头的身影，小丫头穿着一身便衣，深蓝色的运动服，白色球鞋，头发扎成一个马尾在脑后，倒也有几分利落飒爽之姿。

    通过上次何大富的案子，王炜已经和辛屹很熟悉了，此时看到辛屹，王炜大步走过来道：“咦？你也在这里？我还以为你不会对这种地方感兴趣呢。”

    “呵呵，是王队啊，好久不见了，”辛屹回答道：“我是陪几个朋友过来玩的，对了，王队这是执行公务？”

    “嗯，最近全国范围内都在扫黄打黑，我们当然也只能做做工作了，”王炜回答道：“呵呵，咱们陆局还常常念叨你呢，什么时候得空去局里坐坐？”话一出口王炜又觉得有点不合适，哪有叫人家去局里坐坐的，只有犯人才愿意到局里坐坐呢，于是又补充道：“也去看看咱们这些老朋友嘛。”

    “呵呵，一定的，一定的。”辛屹回答道。

    那边陆涵梦也看到了舒蕊和罗西，也走过来打招呼，她们之间也是相当熟悉了，只是和厉洁还从来没有见过，于是罗西就帮她们彼此介绍，几个女人叽叽喳喳地聊了起来。

    这边王炜和辛屹寒暄了几句，就去招呼着警察们办正事儿去了，王炜这次带队过来可不是正常临检那么简单，因为他们收到线报，说最近瞎搞迪吧里面有人在贩卖摇头丸，自从上次在辛屹的帮助下成功捣毁了鲁飞的制毒贩毒窝点之后，很长一段时间之内毒品在龙川已经销声匿迹了，这次居然又出现了毒品的线索，市局自然是十分重视，于是以正常临检的借口突袭瞎搞，试图搞清楚摇头丸的来源渠道，摧毁这条新生的毒品供应链。

    阿东既是瞎搞看场子的老大，同时也是瞎搞的负责人，自然也要配合警察们的工作了，王炜指着那几个受伤的小流氓道：“这是怎么一回事？”

    “哦，这是客人之间发生了一点小摩擦，这个，我们会处理好的。”阿东连忙解释道：“刚才在跳舞的时候客人出现了一点误会，我们正在处理呢。”

    “哦？难道这些不是你的人？”王炜指着那几个受伤的小流氓问道，脸上满脸的不相信，谁都看得出来这些小流氓和阿东是一起的，更何况老刑侦王炜。

    “这些人确实不是他的人，”辛屹插话道：“刚才我朋友和这几个人产生了一点误会，这几个人嘴里不干不净的所以我就随便教训了一下，他们确实是来处理问题的，只不过还没有处理好你们就过来了。”

    王炜听辛屹这么说也就没有继续追问，转头看了一下那几个受伤的小流氓，除了绿毛怪昏迷了被扶到一张沙发上躺着之外，其他的倒也没见什么缺胳膊少腿儿的，于是也乐得送个顺水人情，说道：“看来也没什么大伤嘛，无非就是擦破点皮什么的，好了，这件事情我就不追究了，以后不要再搞出类似的事情了。”

    阿东连忙回答道：“是，是，警官先生，咱们今后一定注意！”阿东见辛屹帮他打了圆场，说完之后还对辛屹笑了笑以示感谢。

    这时警察对瞎搞检查了一遍也没有发现什么违法乱纪的事情，无非就是某个小子身上的纹身夸张一点，某个小妹妹的衣着暴露一点而已，这些当然都不能构成什么罪行。当然王炜不知道的是，今天他们来得巧，绿毛怪身上的东西还没出手呢，就被舒蕊她们几个超级美女给吸引住了，后来又发生了摩擦被打晕，要不然在平常的这个时间，瞎搞里面绝对能揪出几个嗑药的。

    “好了，那就收队吧！”王炜命令道，见陆涵梦还在那边跟几个美女聊天，于是又叫道：“涵梦，收队了！”这陆涵梦才调到刑警大队的时间不长，平常工作都挺卖力的，今天见了舒蕊他们几个却愣是连检查行动都没有参加，王炜也不知道她怎么会如此，但他一直都把这个老领导的爱女当成亲妹妹看，所以也并没有因为她今天晚上的偶尔一次偷懒而生气，只是提醒她该走了。

    陆涵梦正聊得起劲呢，听王炜叫她收队她转头回答道：“好，王队，我马上就出来！”答应完了却没有立刻走，回头又和舒蕊她们几个美女聊上了。

    王炜摇了摇头，跟辛屹告别之后就带着他的队伍出门而去。辛屹回过头正要跟阿东说话，却突然听到旁边沙发上一声暴喝：“我草你m的你敢阴老子！老子今天跟你拼了！”紧接着一个人影就向辛屹扑了过来。

    原来是躺在沙发上的绿毛怪这个时候突然清醒了过来，他一睁眼就看到踢昏他的那个人正站在不远的地方，而且自己的大哥也在，顿时怒从心头起恶向胆边生，抓起几上的一瓶啤酒就朝辛屹扑了过去，直接的第一想法就是让辛屹的脑袋开瓢，他知道辛屹厉害，但是自己的大哥都来了还怕个毛啊！干死他！

    沙发在辛屹的侧面，谁也没有想到绿毛怪会突然醒转过来，而且还一醒过来之后就像条疯狗一样扑过来，等辛屹反应过来的时候绿毛怪已经扑到了他的面前，手里的啤酒瓶也距离辛屹的头只有半尺距离了。辛屹一阵火起，这厮这是想砸破我的脑袋呀，想我辛屹长得虽然不是国色天香倾国倾城，但好歹也是新世纪豪华版的偶像派一族啊，你这么一酒瓶砸下来万一给我破相了怎么办？为了不让你丫的成为全世界广大妇女同志的公敌，我还是躲吧。

    辛屹往旁边一闪身躲过了绿毛怪这全力一击，当然，来而不往非礼也，顺带地，他也悄悄地伸出一条腿在绿毛怪的脚下轻轻地一勾，绿毛怪本来来势凶猛，这一下整个人顿时就像一枚火箭弹一般朝前栽了出去，绿毛怪感觉到自己脚下绊到了什么，心道要遭，连忙手忙脚乱地挥舞着没有拿瓶子的左手，想要抓住一点什么东西来保持身体的平衡，不过这厮的运气显然不怎么好，情急之下感觉到左手抓到了一点什么东西，连忙用力一带，“唰”一声衣帛撕裂的声音，但绿毛怪向前扑出的身形却并没有因此而减缓，还是如恶狗抢屎一般一头栽倒在两米开外的地板上，手里的啤酒瓶也被摔碎了，喷溅起来的啤酒和玻璃渣溅了他自己一脸。

    “哎哟哇……”绿毛怪一声惨呼，这次他真的哭了，tmd是谁叫这地板用大理石的呀？摔下去这么疼！不过还好在他被溅了一脸的啤酒，没人分辨出他脸上到底是啤酒还是疼得流出来的眼泪，旁边的几个小流氓见状连忙跑过去搀扶，关切地问道：“西哥，怎么样？没事儿吧？疼吗？”

    我草！这不是tm废话吗？不疼，你来摔一个给我看看？看会不会疼死你！不过绿毛怪没好意思实话实说，他忍着眼泪坚强地回答道：“没事儿，一点事儿都没有！……就是，我草，疼死我啦！别动，别动，再让我躺会儿！”

    旁边的阿东气得直龇牙，自己这个宝气的弟弟啊，怎么光知道给自己丢人呢，刚才被人家打得人事不省不说，现在居然玩儿偷袭，好吧，你偷袭就偷袭吧，可是你也要一举得手才对呀，可是你玩儿个偷袭居然都玩儿成了这副德行，你叫为兄以后怎么向九泉之下的父母交代啊？愧对祖上列祖列宗啊！

    陆涵梦正要准备往外走的时候却发生了这么一幕，可是她的注意力却没有在绿毛怪身上，而是地上掉落的一袋东西。原来刚才绿毛怪混乱之中抓到的正是辛屹的衣服口袋，被他那么用力地一带顿时就把辛屹的衣服口袋撕破了，辛屹原本藏在衣服口袋里面的那一包摇头丸就掉了出来。

    陆涵梦几步走过去捡起那包摇头丸，疑惑地看着辛屹问道：“是你……”

    