
    第二百五十七章 迪吧

    三虎集团在滨海的势力已经相当稳固了，旗下的产业基本上已经步入了正轨，所谓的正轨当然也是仅仅相对于以前的黑道产业而言，在任何一个地方，如果干干净净的没有一丝负面的东西，那也是了无生趣的。比方说娱乐，娱乐场所可以分为低级趣味和高档享受，这个当然根据消费人群的经济实力而定。好吧，我是农民工，从农村到城里来务工，老婆在老家带孩子，回老家耽误工夫不说，光路费就得花掉五百块，于是，我一年只能回两次家。这几天，工地上面的工头良心发现了，菜里面多了一些油水，我吃饱了，好吧，那谁说的，饱暖思淫欲，于是，我思了，咋办？回老家找老婆？损失太大，也不能用通常想的那种方法解决，因为，我是结过婚的人了，吃惯了白饭难道你还想倒回去啃冷馍馍？显然，我不愿意，于是我花了一百元找了一个低级趣味的娱乐场所……事情解决了。

    我这样做，没有给党和人民带来危害，没有让国家的gdp负增长，没有偷偷提炼核原料，相反，我促进了经济繁荣、货币流通，我为人民币的不贬值做出了一份微薄的贡献，我错了吗？很显然，公安局扫黑扫黄的民警认为我错了。

    再说高档享受的娱乐场所，我很有钱，我花不完，我每天早上煎两个荷包蛋，我只吃一个，另一个？我留到中午吃。你别管我荷包蛋那回事儿，反正我很有钱，于是我想找刺激、找快乐，去了一个很是高档的娱乐场所，找了好几个姿色很不错的mm，陪我玩儿、陪我喝酒、陪我跳舞、陪我吃生蚝……结果我生蚝吃多了，我又思了，咋办？现成的，就是贵点儿，但是，我不是很有钱么，于是，我顺水推舟了……事情也解决了。

    我这样做，没有造成反对示威游行、没有造成恐怖袭击、没有发生内战，相反，我还平息了好几个mm的渴望，当然，是对我口袋里钞票的渴望，我错了吗？很显然，公安局扫黄扫黑的民警认为我错了。

    上述就是社会中太常见的现象，所以，如果一个城市完全没有了这些灰色的产业，那么这个城市也就失去了她许多的光彩，好吧，我们嘴上可以不认同，只要你心里认同就好，我不会勉强你的，因为我知道，其实你私底下是个好孩子。

    所以三虎集团旗下的娱乐产业还是有一些灰色的层面，当然，毒品一直就是三虎集团的大忌，也是三虎集团的头号禁令，没有任何人敢去碰。但是滨海是一个大市场，你三虎集团的人不碰并不代表人家就不想来分你这块巨大的蛋糕，所以，商机出现了，矛盾也出现了。

    辛屹回到龙川之后并没有将去首都的具体事情跟犇虎营的兄弟们讲，这本身就是个空头的承诺，不告诉他们免得他们以后会失望，反正现在兄弟们跟着自己也混得好好的，犇虎营现在已经可以不用吃老本了，靠犇虎保安保全公司的业务收入已经可以自己养活自己。

    至于首长说的什么少校营长的军衔，辛屹也懒得理会，辛屹给自己的准老丈人沈大海打了个招呼，说是有什么行动需要他或者是犇虎营执行的，直接找他就行了，别的什么编制不编制的事情，准老丈人自己掂量着处理吧。沈大海也了解辛屹的工作性质，只是嘱咐他多注意自己的身体，别太操劳，然后就自己该咋办咋办去了。有个这么善解人意的老丈人当上司其实也很不错。

    从泰万回来之后，厉洁也没让罗西继续去三虎集团上班了，俩丫头现在关系好得跟那什么似的，成天黏在一起，就连辛屹想找个机会摸回农场去找好久没有亲热过的厉洁练练也没有机会，不过这也正好成全了舒蕊，这丫头最近就像是变了个人一样，成天脸上都带着幸福的神采，在公司里面的微笑也多了起来，就连王芳都笑她现在是个典型的初为的幸福小女人。

    罗西与厉洁的性格正好相反，一个冷如冰霜一个热情如火，也许正是因为这样两人的性格形成互补，所以才这么谈得来吧，厉洁宜静、罗西宜动，厉洁喜欢宅，罗西喜欢闹，她呆不住。

    这天罗西好歹都要拉着几人去舞厅蹦迪，说实话这玩意儿辛屹还从来没有玩儿过，他也不喜欢那种喧闹的场合，但是耐不住罗西的一再恳求，最后连舒蕊也被鼓动得产生了兴趣，于是一行四人开着辛屹的那部越野车去了龙川最大的一家迪吧，迪吧的名字很有意境，叫——瞎搞。草，还真是瞎搞。

    一走进迪吧大门，一阵轰隆隆的噪音就铺天盖地地扑了过来，将几人包围在了其中，辛屹和厉洁都捂着耳朵皱起了眉头，只有罗西好像很兴奋的样子，一听到这种噪音身体就开始随着节奏扭动了起来，你还别说，罗西那身材这么一扭动，浑身就像是一部高功率的发电机，不住地往四周飞射着强大的电流，可怜那些纯情的小处男们的心啊，直接被电得一阵阵痉挛，不可能坚持超过两分钟，绝对会倒地抽搐，这杀伤力简直就是太生猛了，要不得啊。

    辛屹连忙拉住了扭动中的罗西，凑到她耳边大声吼道：“咱们先上楼去喝点东西吧！”迪吧分上下两层，下面一层的中央有一个稍高的台子，台子的四角和中间都竖着几根光滑溜溜的钢管，那是迪吧里面请来的表演者跳舞的地方，只不过现在时间尚早，台子上面还没有人表演。那个台子侧对着的地方就是一部旋转楼梯，是通往楼上的，楼上的面积只有楼下的一半，摆着一些桌椅，既可以坐在上面喝东西，又可以居高临下看到下面的表演，所以辛屹才决定先到楼上去坐坐。

    也不管罗西到底是同意还是不同意，吼完这么一句话之后他就拉着罗西往楼上走，厉洁和舒蕊则紧随其后。他们这一行人很快就吸引了全场大多数人的目光，当然了，辛屹身边这三个美女哪一个不是百里挑一的绝色啊，平常能看见一个都够那帮犬科动物们流半天哈喇子的了，更别说一下子就看到仨，乖乖，辛屹只感觉到身边的气压骤然加大，就像全场的气流都在向他们压迫过来。草，原来目光都是有气场的，看来以后不能带这仨美女一块儿出来了，这多打击人啊，看到周围那些男人们和女人们投向自己的羡慕和嫉妒的目光，辛屹真的很想跟他们解释：各位老大，我真的，不是故意的。

    楼上的人稍微少了一点，因为现在时间还早，整个场子的人都还不算很多，他们四人找了一张桌子坐了下来，要了一些喝的东西，楼上的噪音似乎也要小声一点，辛屹这才开口说道：“我真搞不懂这地方有什么好玩儿的，吵得说话都要靠吼的，还有你看那些扭来扭去的孩子们，简直就是群魔乱舞嘛，我还真没看出那有什么美感。”

    对于辛屹的话，厉洁深有同感，舒蕊是不置可否，只有罗西“扑哧”一声笑了出来道：“拜托你好不好？你也不比我大几岁呀，怎么连这也不会欣赏？人家就是要这样群魔乱舞才能够放松，缓解压力你懂不懂？算了算了，跟你这种老古董说你也不会懂的，你不玩儿就算了，走，厉洁姐、舒蕊姐，咱们去玩儿去！把这个老古董一个人扔这里让他自己玩儿！”

    辛屹气绝，我还很年轻好不好？二十几岁的人你居然叫我老古董？我这叫成熟好不好？成熟懂吗？就是男人装逼装到了一定的境界，可以哄到小妹妹的那种，就叫成熟。小丫头片子懂又不懂瞎胡乱说什么呢？没看隔壁桌子上的那两个小妹妹正对我飞媚眼儿吗？简直损害人家的偶像级形象嘛。

    厉洁和舒蕊都摇着头不愿意跟罗西一起去，辛屹很得意地说道：“看吧，我是老古董，难道你的两个姐姐也是老古董？也只有你这种未成年的幼稚儿童才喜欢到这种地方来玩儿这种幼稚的游戏，看吧，现在丢人了吧？没人会跟你去的。”

    辛屹不说这句幸灾乐祸的话还好，这话一说顿时激发起了厉洁和舒蕊的同情心，人家罗西成天开口厉洁姐、闭口舒蕊姐的叫得那么甜，这个时候不帮她一把更待何时？于是两女很讲义气地挺身而出，拉着罗西的小手异口同声地说道：“罗西妹妹，姐姐陪你去！”

    于是乎，辛屹引起了广大妇女同志的公愤，顷刻之间从广大妇女同志崇拜的偶像的宝座上面跌了下来，而且还是脸部先着地……他可耻地成为了广大妇女同志的公敌——黄世仁、陈世美，西门庆！

    辛屹欲哭无泪，这就是得意忘形的后果，主席他老人家说过：虚心使人进步、骄傲使人落后，马克思大人也说过：千万不要惹怒广大的妇女同志，要不然……今晚你丫的别想上床！于是辛屹在此刻顿悟了：好吧，你们去跳吧，只要，今晚我能有一个好的归宿。

    仨女走了几步然后又集体回头，对他笑眯眯地说道：“大叔，要不您老人家先回家歇着？咱们年轻人的活动，您老玩儿不来！”

    辛屹没有生气，真的，他只是坐在椅子上猛灌了三瓶啤酒，然后才恶狠狠地想到，大叔今儿晚上很生气！某些女同志要倒霉！大不了明天继续喝鸡汤！

    就在辛屹准备干掉第四瓶啤酒的时候，突然楼下传来了一阵喧哗，隐约中他听到舒蕊的声音大声叫道：“你们想干什么？！我老公就在楼上！”

    