
    第二百六十九章 采石场对峙

    辛屹将车开到那个废弃采石场的空地中央停下，半晌之后后面的车队也陆续到达了这块空地，车门打开，几十个穿着统一红色t恤，t恤的胸前印着黑色的龙形图案的男子走下了车，这统一的服装凑在一起，倒也显示出了不同一般的气势。等红体恤男子在空地上站好了，一部benz s600上才走下了一个身穿红色唐装的中年人，那红色的唐装胸口上同样有一条黑龙，不过那是绣上去的，就这身装束就足以证明，他的身份肯定比红t恤们的高。

    陆涵梦大概从来都没有见过这种阵仗，但天生神经大条的她丝毫没有感觉到害怕，反而还感觉到很兴奋、很好玩，见那些人都统一着装，陆同学还站在辛屹旁边不停地感叹道：“哇塞！现在黑社会也时兴搞cis策划了？很整齐、很壮观嘛！诶，辛屹你说要是把警察制服也全部换成这种大红的颜色会不会更加带劲？”

    好吧，辛屹不得不承认，陆涵梦同学的这个建议提得相当有建设性，如果全国的警察同志都换上这种大红色的警服，其场面肯定会是相当的壮观，滚滚的红色浪潮啊！清一色的革命小将，打倒地富反坏右！……全国人民会哭的。

    那身穿红色唐装的中年大叔长得很富态，白白净净的圆脸、整齐向后梳着的大背头，张嘴一笑还露出一口整齐洁白的牙齿，这是黑社会吗？这完全是一副成功企业家或者是政府高官的派头嘛，现在的黑社会太与时俱进了，都学会包装了，假以时日会不会募股上市啊？嗯，估计完全有可能。

    唐装中年大叔下车之后十分淡定地先四周围打量了一下地形，又看了看天空的白云和飞鸟，足足淡定地折腾了五分钟，这才将目光落在了空地中央的辛屹身上，他很和蔼地笑了笑，伸出了一只手，旁边立刻就有人为他递上了一只手持扩音器，唐装大叔将扩音器凑到嘴边吹了几口气，没反应，嗯，估计是开关没开，于是唐装大叔十分娴熟地用手在扩音器的开关上扳了一下……“十五的月亮，照在家乡照在边关，宁静的夜里你也思念我也思念……”顿时一阵大家耳熟能详的音乐声从扩音器里面昂扬地响起……

    我草！陆涵梦的肚子都笑痛了，我说你黑社会就黑社会好不好，还学人家电影里面的皇家警察，好吧，你学就学吧，可是你也不能连个扩音器也不会弄，把走街串巷卖水果的小贩那音乐都整出来了，这是很严肃的场合好不好？你们是很狂很暴力的黑社会团伙好不好？不能太有恶搞精神了吧？这样是很有损形象的！

    唐装大叔也被自己搞出来的这音乐搞得手足无措，说实话他就是一彻头彻尾的职业流氓，吃喝嫖赌这些事情他是样样都精通的，可就是因为小时候不学好，没好好念书，结果一个手持扩音器在他眼里都成了高科技，本来想在自己的手下面前显摆一回自己也能弄高科技了，可谁知道这一弄却丢了丑，那昂扬的音乐怎么都不肯停下来。唐装大叔急了，一把将手里的扩音器重重地摔到地上，tmd质量还挺好，居然还在唱，唐装大叔又整个身体跳起来，狠狠地对着那可恶的扩音器蹬了几脚，我草，终于没声音了，唐装大叔终于松了一口气。

    白白净净的圆脸也涨红了，梳得整整齐齐的大背头也跳乱了，这一番折腾让唐装大叔刚才装出来的那副淡定形象彻底被颠覆，他捋了捋散落在额头上的头发，气急败坏地走到人群前面冲辛屹叫道：“呔！那谁！赶紧把我的人送过来！等一下我就不打你的脸！如若不然，我……我毁你的容！”

    看不出来唐装大叔还是个谈判高手，一开口就开出了这么具有诱惑力的条件，对于大多数的职业流氓来说，不打脸确实是个很能打动人心的挨打方式。不过可惜的是，人家辛屹不是职业流氓好不好，说到耍流氓，他确实也会偶尔做一做，而且一般还都是针对于美女，不过这也最多算兼职吧，所以辛屹不为所动。

    “要不你叫你的手下全部自己把自己绑起来？我等一下也不打你的脸，你同意不同意？”辛屹对唐装大叔说道。

    唐装大叔很气愤，自己身边这几十个兄弟难道就没有吓唬到他吗？你看我们着装多整齐，士气多昂扬，平常只要这阵势一摆，什么作对的小混混们都只能乖乖地跪地求饶，今天这一招怎么就不灵了呢？好吧，上b计划！

    “操家伙！”唐装大叔叫道，赤手空拳的吓不住你，操家伙总能吓到你了吧。

    红t恤们一阵骚动，纷纷打开车子的后备箱，从里面拿出了统一订做的片儿刀，两尺长两寸宽的刀片在阳光下熠熠生辉，煞是夺人眼球，三四十号身穿胸口印着黑龙的统一红色t恤手握统一片儿刀的男子站在一起，确实也是相当具有邪恶的美感和张力的，胆儿小的人绝对会被吓得双腿发软。

    不过辛屹却笑了，听说过虚张声势这个词儿吗？对了，这帮人现在就是。自己就两个人而已，何必搞出这么大的阵仗呢？直接上几个人打趴不就完了吗？这又不是拍大制作电影，搞这么多花样儿给谁看呢？所以辛屹断定，爱作秀的肯定就不是什么正规军，最大的可能就是什么仪仗队什么的，中看不中用的货。

    直到看到人家集体亮片儿刀了，陆涵梦同学才开始有点害怕起来，自己再能打也抵不住人家人多啊，而且人家都是带真家伙的，那玩意儿一刀劈下来就能见骨头，自己又没练金钟罩铁布衫，这万一挨上几刀自己美丽的身体可就废了，到时候找谁赔去啊？

    于是陆同学紧张地看着辛屹问道：“喂，到底行不行啊？不行咱还是赶紧跑吧，那啥，留得青山在不怕没柴烧啊，好汉还不吃眼前亏呢，要不，咱先战略性地转移一下？”

    还以为你真的是天不怕地不怕呢，原来暴力妞儿还是有害怕的时候，辛屹冲她如沐春风地一笑说道：“这个我也不知道啊，不过现在往哪里跑？只要能跑你就跑吧，我绝对不会拦着你。”

    陆涵梦这才往四周这么一看，辛屹啊辛屹，你怎么这么能挑地方啊？这地方根本就是死路一条嘛，身后和两侧都是采石之后留下的光秃秃的山坡，现在身处的这块空地大概也是原来的山体被掏空之后留下来的，唯一的出路就是刚才开车进来的那个方向，但是现在却有几十个拿着片儿刀杀气腾腾的红衣大汉堵在那里，这样的地形就算是想跑也没有地方可以跑了呀。

    既然这样，那就只有拼了吧，陆涵梦一咬牙从腰上拔出了她的配枪，还好有这东西在身边，还能起到点威慑作用，但是枪里面就那么几粒子弹，也不知道能不能吓退那帮黑社会的亡命之徒，权且一搏吧。

    陆涵梦举着手枪上前两步，大声地说道：“你们听着！我是龙川市公安局刑警大队的刑警，这一次抓这两个人是为了执行任务，你们识相的就赶紧放下手里的武器，马上给我消失，要不然等我的队友来了一定会把你们统统抓起来！”

    “哄……”红体恤们却爆发出了一阵哄笑，他们根本就不相信辛屹和陆涵梦两人是什么刑警，哪有刑警随便越界抓人的，还有，现在的刑警都能开得起价值三百多万的极品越野车吗？如果是这样，那咱们还做什么职业流氓啊？干脆都转行去干刑警算了。

    唐装大叔也笑了，刚才展示高科技的玩意儿让他很没有面子，现在他决定要扳回一局，于是趾高气扬地说道：“你还真当咱们黑龙会的人是三岁孩童啊，拿把枪出来就是刑警了？那我还是公安局局长呢！”说着话他撩起自己的唐装下摆往腰间一掏，赫然抽出了两支勃朗宁来，银色的枪身在阳光下反射着冷冷的光芒，唐装大叔扬了扬手里的勃朗宁说道：“怎么样？我说得没错吧？你拿出一支枪就说自己是刑警了，那我一下子拿出两支是不是应该是公安局局长了呢？哈哈哈……”

    陆涵梦同学被震撼到了，敢情这才是正儿八经的黑社会啊，不仅有枪，还是勃朗宁的，不仅是勃朗宁的，还是两支两支地往外拔的，这次玩儿大了。现在她也没辙了，只能将活的希望寄托在了辛屹的身上。辛屹还是那么一副淡然的模样，好像对方的片儿刀啊勃朗宁啊统统都跟他没关系一样，好整以暇地还玩儿玩儿手机什么的，这模样让陆涵梦同学急啊，你说你能不要装淡定了么？现在都什么时候了？人家家把式儿都摆出来了，难道就这样眼睁睁地等死啊？

    关于这一点，辛屹还真是觉得没有什么好担心的，现在就算黑龙会这几十个人一起扑上来……当然，他还是害怕的。你再厉害也没长着三头六臂啊，人家那片儿刀要是齐刷刷地往你身上招呼，就算你跟螃蟹一样长八只脚也不够用啊。他能够淡定的原因是因为他玩儿手机，玩儿手机为什么能玩儿出淡定呢？当然这个就有讲究了，一般人玩儿不出这种境界，当然要是你也能在这种危急时刻玩儿出一条短信，上面说：五分钟之内到达。那么，你也就达到辛屹的境界了。

    终于，黑龙会的红体恤们开始动了。不得不说，黑龙会的职业流氓们还是很有集体荣誉感的，因为他们不单独行动，哪怕对方就这么两个人，他们也采取了一窝蜂围过来的下作方式，手中的片儿刀反射着太阳光，简直就可以用鬼影重重来形容。

    陆涵梦手里的枪已经捏出了汗，她却不敢贸然开枪，因为她清楚，就算自己枪里的子弹一颗可以干翻两个红体恤，也还是不够了。

    眼看一场血战即将拉开帷幕……

    