
    第二百九十五章  去我房间

    丁香一直没有问辛屹叫她到利源市来的目的是什么，但是她也没有擅作主张地自己作一些安排，她相信辛屹这么做一定有他的道理。于是一行三人到达利源市之后自己找了间酒店住了下来，辛屹和陆涵梦此时的关系自然是住在一起了，丁香则自己一个人单独住一间，在这一点上面，陆涵梦觉得自己又胜利了一次。

    两个女人一路上一直都在明争暗斗，整个车厢里简直就是刀光剑影啊，就算辛屹最后出绝招了，一路深情地嚎叫，但是仍然没有动摇两个女人针锋相对的决心，直到车子开进酒店，两人还在争论辛屹的歌词里面到底先一句是咪咪还是先一句是**。辛屹狂汗不已。

    吃完晚饭之后三人从餐厅回房间，走到门口的时候丁香突然对辛屹说道：“弟弟，等一下到姐姐房间里面来一下，姐姐有事情找你商量哦。”

    “等一下干什么呢？要不现在丁姨就到咱们房间里面去吧，咱们一起商量不是更好吗？”还没等辛屹答话，陆涵梦就抢着回答道。

    “不，这件事情是我跟弟弟之间的秘密，对吗弟弟？”丁香妩媚地对辛屹道。

    “呃……对吧，”辛屹不由自主地回答道，完了又马上意识到这样的话难免会引起陆涵梦的误会，这妞儿上次的事情都还没有跟她解释清楚呢，于是连忙又说道：“什么……秘密？咱们俩之间有秘密吗？”

    “好你个坏弟弟啊！那天晚上咱们俩说过的事情你难道忘记了吗？”丁香故意越描越黑地说道：“就是那天晚上我跟你说的你的身上有跟我未婚夫一样的东西那件事情嘛，这么重要的事情你怎么能忘了呢？讨厌啊你！”

    呃……我身上有跟你未婚夫一样的东西，这指的是什么？我知道你说的是我们同是天骄战狼特种部队出来的，可是人家不知道的人会怎么想呢？这玩意儿，他很容易让人误会呀，而且还是极度香艳的那种误会，姐姐，你这存心害我啊？

    “嘭”一声摔门的声音，果然，陆涵梦同学误会了，而且是误会得很严重，她自己进了房间，把房门摔上了，而且，还从里面反锁了，好吧，现在就可以去你的房间谈你那所谓的秘密了，只不过，大概今天晚上又要再开一间房了。

    “好了，走吧，咱们是应该谈谈了。”辛屹说道。

    丁香看了看被陆涵梦摔上的房门，咯咯笑道：“咯咯咯……弟弟你不用担心，今天晚上要是进不了房间的话，姐姐我可以让你在我那里过夜哦。”

    闻听此言辛屹低头思考了一会儿，抬头郑重地问道：“真的？”

    “咯咯咯……当然是假的了！”丁香娇笑道：“就凭你女朋友那爱吃醋的性格，如果你今天晚上真的在我那里过夜，明天她还不把我生吞活剥了啊？走吧，谈正事儿了！”

    辛屹跟着丁香进了她的房间，可是她却并不先谈正事儿，她说自己跑了一天了要先洗个澡，等洗完澡再谈。辛屹直接就哭了，在你这儿呆的时间越长等一下回房间就越不好交代呀，还有，一个丰满性感的御姐在里面洗澡，让人家等在外面这日子是不是太难熬了一点啊？人是有思想的，是会胡思乱想的！

    可是这还能有什么办法呢，丁香已经自顾自地拿出睡衣进了浴室了，难道你还能冲进去把她拉出来？估计，冲进去是可以，能不能拉出来，这个，可就难以预料了，算了，还是不要冒这个险了吧，万一一时情绪失控干出点什么禽兽不如的事情来，可怎么对得起……房间里面这张舒服的大床啊。

    不得不说，这酒店房间的设计确实很人性化，绝对的人性化。因为，浴室和房间居然没有用墙壁隔开，用来隔开的只是一道磨砂玻璃的幕墙和一张薄薄的帘子，也就是说，辛屹坐在房间里，完全可以看到丁香在浴室里面洗澡的剪影，这不仅归功于这道磨砂玻璃的幕墙，还要归功于浴室里面的灯光角度。丫的！这个想得出这种设计的设计师简直就tm是个天才啊！当然，如果玻璃的透明度再高一点的话，应该还能好一些。

    丁香洗澡的时间并不长，当然，这也许只是辛屹的认为，能有旖旎的风景可以观赏，谁不会觉得时间过得很快呢？其实人家辛屹也并没有那么龌龊，人家开始的时候压根儿就没有偷看，人家知道这么做是不对的，但是后来不是没忍住偷偷看了一眼吗，真的，就是一眼，辛屹可以发誓他从头到尾只看了一眼。只不过，从他转回头到丁香走出浴室，他没有眨过眼睛而已。严格意义上来说，这真的只能算是一眼。嗯，是个诚实的好孩子。

    丁香穿着一件粉红色的睡衣，既然是睡衣，当然就很轻、很薄、很透明，也不知道她是存心的还是故意的，草，都一样吧，她在睡衣里面居然没有穿任何的东西，因为辛屹还隐隐看到了她胸前的两枚红樱桃，这个惊人的发现让辛屹战战兢兢如履薄冰啊，她怎么能够这样呢？难道她不知道这对自己有着多么大的杀伤力吗？成熟的御姐不需要怎么引诱就能让人全身亢奋，更何况她还是这么超劲爆的全方位释放，这不是想要了自己的老命吗？

    于是辛屹只能正襟危坐，装作很认真地看着电视节目，当然，电视里究竟在放着什么电视节目他根本就没有注意到。丁香走过来，白了一眼辛屹说道：“你怎么看这种节目呢？还看得这么认真，难道你需要那种东西？”

    “啊？什么？”辛屹这才回过神来，定睛往电视里面一看，却见电视里面几个穿着白大褂的男女正在卖力地介绍和讲解：m国基因育根胶囊，采用先进的细胞分裂技术，三十天，只需要三十天！为您塑造一个完美的男人！不倒的男人！

    “那啥……我不需要那种东西！真的！”辛屹很是认真地解释道：“我只是想研究一下，这个……就是那个细胞分裂技术到底是怎么一回事。”

    “好吧，那你继续研究吧，等你研究完了咱们再谈正事儿？”丁香站在他对面两步远的地方笑眯眯地说道。

    “算了，咱们还是谈正事儿吧，这个放着下次研究好了，对了，你找我谈什么正事儿呢？”辛屹可不想继续呆在丁香这里受折磨了，没有身临其境你感觉不到辛屹的痛苦，这么一个美艳的御姐就这么站在你面前，穿的是薄得几乎可以透视的睡衣，头发上面还往下滴着细细的水珠，全身香喷喷地无时无刻不侵蚀着你的嗅觉，更过分的是她那若隐若现的睡衣里面竟然是真空！这就有点让人崩溃了，换谁谁也不能在这样子的环境下跟她多呆呀，万一一时按捺不住那心底澎湃的**可就完了。因为，问题的关键在于她也不一定会答应啊。

    “你不觉得你应该有话要对我说吗？”丁香坐在了辛屹对面的床边，用手将耳边湿答答的头发往后面一甩，妩媚地回答道。

    她在做这个动作的时候很自然地就挺起了胸脯，本来就波涛汹涌加上用力前挺，妈呀！好在那睡衣还够大呀，要不然绝对会破衣而出，那家伙！要是真的破衣而出该是个什么样的景象啊？喷血，绝对的喷血！

    “诶！我问你话呢！”丁香见辛屹并不回答，反而像痴了一样地盯着自己高耸的胸部看，连忙将双手环抱在胸前叫道。

    “啊？干嘛？”辛屹的旖旎幻想突然被无情地打断，抬起头茫然地问道：“你跟我说什么？哦，你问我想对你说什么是吧？我想对你说的话是，大姐，拜托你能不能把内衣穿好之后再跟我说话，你这样，我……受不了啊！”

    “咯咯咯……不是吧？”丁香娇笑道：“难道我这个都做阿姨的人了，对你这样的年轻人还有吸引力？要是被你的林夕知道，她还不在睡梦中把你阉掉啊？咯咯咯……你这人太有意思了，这种话怎么能这么直白地说出来呢？”

    你以为我想这么直白地说出来啊？关键是不说出来解决不了问题啊，你这样谁还有心思跟你谈正事儿呢？一门子的心思都在你的身体上去了，光咽口水的频率都绝对会比说话的频率高。

    “那好吧，我就躺在床上跟你说好了，”丁香微微一笑说道：“我晚上习惯这样子睡觉，感觉没有束缚才会睡得舒服，我盖上被子总不会影响到你了吧？”说完她就真的躺到了床上，用枕头垫在身后半靠在床头，将薄薄的羽绒被拉过去盖在身上，“好了，现在可以说了吧，叫我到利源市来干什么？该不会是想要我陪着你们小两口儿出来旅游吧？我这孤家寡人的也不对付啊。”

    “出来旅游旅游不好吗？看你整天憋在岐阳市，出来转转多好，散散心对身体有好处，还可以延缓衰老哦。”辛屹半真半假地呵呵笑道。

    “旅游也要有个好的心境不是吗？难道是是故意让我来看着你们小两口儿怎么恩爱啊？还是你心里打着什么鬼主意想把姐姐一块儿给吃了？”丁香道。

    “想倒是想啊，可是你能答应么？”辛屹回答道。

    “嗯，这个可说不准，万一哪天姐姐我心情一好，能让你如愿以偿也说不一定哦，不过，现在不行，我还不了解你不是吗？”丁香说道：“好吧，赶紧说正事儿了，要不等一下你回去晚了可就真进不了门了，我可不会收留你的。”

    “好吧，”辛屹点了点头正色地看着丁香的眼睛，问道：“你怀疑过小伟的死吗？”

    