
    第二百七十八章  因为你是我马子

    满以为只要有马华腾的引荐就可以顺利加入黑龙会，谁知道关勇那个基因变异的丑货提出的条件竟然是让陆涵梦陪他一个晚上！

    辛屹闻言之后顿时暴怒，这个丑八怪怎么可以这么无耻呢？他怎么可以提出这么无耻的要求呢？！这个要求自己已经想了好久了，可一直都没敢提，这个奇丑无比的王八蛋怎么能先提出来呢？！

    暴怒之中的辛屹笑了，他笑眯眯地上前两步问道：“勇哥，你妈贵姓啊？”

    “我妈贵姓李，怎么了？”关勇茫然地回答道。

    “好吧，代我问候你妈。”辛屹说道，同时抓起了桌上的一瓶啤酒，狠狠地砸向了关勇那颗硕大且奇丑无比的脑袋。

    “啪”一声清脆无比的声音在关勇的头上响起，所有人都震惊了，包括满头是血和啤酒混合液体的关勇，谁都没有想到，这个新来的、看起来就是一文质彬彬的年轻人居然敢一言不合就动手，而且动的还是他们一直以来敬畏如厉鬼的勇哥，勇哥的实力他们是清楚的，据说他当初在乡下老家的时候，曾经一个人徒手打死过一头大水牛，由此就可以了解，这厮的力气该有多么恐怖。

    可是现在居然有人敢动他，而且还是一个文质彬彬的年轻人，几乎所有的人都可以预料到接下来该发生什么事情了，男的被打残，女的被勇哥抓回家……又是一出人间悲剧即将上演。

    “嗷……”果然勇哥发飙了，一把掀翻了面前的桌子，桌上的酒菜碗碟飞了一地，同桌的小流氓们也都遭了殃，残羹剩菜洒得满身都是。像一个肉球般的勇哥伴随着他的那一声怒吼向辛屹扑了过去，辛屹在他掀翻桌子的那一刻已经暴退了几步，拉着陆涵梦的手远离了残羹剩菜的袭击圈。

    此时见勇哥朝自己扑了过来，辛屹将陆涵梦推到一边说道：“等一下看情况，如果不行你就先走。”

    那基因变异的勇哥确实不是个善茬，虽然身高不具有海拔优势，但他的动作却也着实不慢，转眼间就已经来到了辛屹的身边，挥起短粗的手臂迎面一拳砸向了辛屹的腹部。对于这种怪胎，辛屹向来是不敢轻视的，因为但凡是怪胎，基本上都会有他怪异的一方面，比如眼前这个长宽高相等的怪物，其自身爆发力绝对是惊人的，辛屹当然不会跟他硬拼。

    辛屹一闪身避过勇哥砸向他腹部的那一拳，同时出手如电一掌斩向了他的脖颈，辛屹这一掌是结结实实地斩在了勇哥的脖颈上，可是所起到的作用却并不大，勇哥甚至连哼都没有哼一声，反而回手一肘撞向了辛屹的肋骨。辛屹又岂能让他给撞到呢，这一撞要是撞实在了，辛屹丝毫不会怀疑自己的肋骨会当场折断，于是一点脚尖纵身侧跳了三米，躲过了勇哥的雷霆一击。

    旁边几张桌子上的小流氓们都站了起来，围着打斗中的勇哥和辛屹跃跃欲试，只有马华腾一脸苦相地在一边劝解道：“勇哥，您先别打啊，我看这其中肯定是有什么误会，山立兄弟是驹哥的表弟，大家都是一家人，有话好好说啊！”

    “说，说你妈个头！”勇哥抹了一把满脸的鲜血骂道：“莫说他是阿驹的表弟，就算是阿驹本人，开了老子的瓢老子也要打断他的腿！人是你带来的，你也逃不了，等老子收拾了这个臭小子再来收拾你！tmd！”

    马华腾顿时蔫了，这勇哥的手段他是知道的，暴打一顿都还算是轻松的，万一他兴趣来了把自己抓回去……爆了菊花，那可就是人世间第一大惨剧了，于是马华腾连忙转头对辛屹说道：“山立兄弟，你先动手那是你的不对，我看你还是赶紧向勇哥道个歉，请兄弟们吃顿饭，再按照勇哥的意思做……”

    “腾哥，这话你就别说了，”辛屹回答道：“我辛山立好歹也是个堂堂正正的男人，绝对不能容许自己的女人被别人欺负，想当初在龙川，我就是因为我的女人才干掉那四个王八蛋的！今天除非他向我磕头认错，要不然我就废了他！什么狗屁王八蛋的黑龙会，大不了老子不加入了！”

    马华腾没辙了，这俩人这么掐上，估计不分出个高下这事儿是不能善了了，他后悔呀，怎么莫名其妙地就惹上了这么一个煞星呢？想求人家勇哥办事，却这么一点眼力劲儿都没有，还把人家脑袋给开了瓢，这可怎么收场啊？

    “小子！今天老子不打断你两条腿，老子就不是勇哥！”勇哥叫嚣道。

    “好吧，两条腿是吧？我成全你！”辛屹回答道。

    这次辛屹决定主动出击了，这个怪胎的皮糙肉厚，力气也不小，要是大牛在就好了，定能一拳把他丫的揍飞掉，自己不擅长这种力气活，还是以速度和技巧取胜吧。想到这里辛屹一纵身跃向了勇哥，这勇哥打架没什么技巧，纯粹的靠蛮力取胜，见辛屹朝他纵跃过来，二话不说挥手就砸出了一拳。

    辛屹等的就是他的这一拳，只见他待勇哥的拳风快到时，突然猛地一拔身形，硬生生地将身体拔高了一米多，正好落在了勇哥挥出的手臂上，再一抬腿，对准那颗硕大的脑袋狠狠一脚踢了过去。

    “嗷……”再厉害的角色受了这一腿都只能是头晕目眩甚至于立刻昏迷，勇哥顿时仰面而倒，轰然摔倒在地，鼻子嘴巴里面的鲜血就像趵突泉的泉水一般汩汩地往外喷涌，不过他也真的是算皮糙肉厚了，挨了辛屹这一腿之后居然还没有昏迷，挣扎着想要从地上爬起来。

    辛屹也不含糊，走过去一脚踩在他的脚踝处，另一只脚抬起横向踢了过去，“咔嚓”粗壮的腿骨顿时断成了两截，再换另一条腿，如法炮制，“咔嚓”另一条腿的腿骨也顿时骨折。

    两声惨叫响起，坚强的勇哥居然没有被疼昏迷过去，不过也正因为这样，他所受的痛苦也会更加的有滋有味得多，现在已经疼得全身颤抖四肢抽搐了。

    旁边围成一圈的小流氓们已经看傻了，居然没有一个人上来制止辛屹行凶，眼睁睁地看着自己的老大被别人轻易地就废掉了双腿。其实也不是他们不想过来制止，而是因为他们根本就没来得及反应过来，这一切发生得确实太快了，从辛屹发起进攻到勇哥的双腿被废，其过程也不过就是短短的十秒钟而已。

    而且他们也从来没有预料到他们一直敬畏如厉鬼的勇哥会败，而且还败得这么快，败得这么惨，等他们反应过来想冲上来帮忙的时候，勇哥已经彻底地成为了享受政府补贴的残疾人士。于是他们立马停住了脚步，他们都很聪明，勇哥都被人家在十秒钟之内废了，换作他们其中的任何一个人，那唯一的结果就只能是——被秒杀。

    于是他们开始鼓噪，开始义愤填膺地叫嚣：“兄弟们！冲上去！为勇哥报仇啊！他废了勇哥，咱们跟他势不两立！冲啊……”不过，一个人都没敢冲过来。

    “我答应你的事情，做到了。”辛屹对躺在地上全身颤抖的勇哥淡淡地说道。

    “你……算你狠……”勇哥同志这时才终于光荣地昏迷了过去。

    辛屹抬头冷冷地环视了一圈周围鼓噪的流氓们，说道：“这是我跟他的私人恩怨，你们如果有想为他报仇的，现在就上来，如果不敢，就闪开！如果今天谁敢拦我，我可以保证，下场跟他一样！”

    辛屹扔下这句话，走过去拉着陆涵梦的手就往外走，所有的流氓居然没有一个敢拦他，都乖乖地为他们让出了一条通道，两人就这么潇洒地离开了大排档。

    两人刚走出不远，就听背后一阵脚步声传来，陆涵梦回头看了一眼紧张地说道：“糟了，有人追上来了，怎么办？”

    辛屹呵呵一笑也不回头看，继续牵着她的手说道：“呵呵，放心吧，今天晚上绝对不会有事的，就算是有事，难道凭你的身手还会怕他们不成，在我的印象中，好像咱们的陆警官也是巾帼不让须眉的女中豪杰吧？”

    “怕？我才不会怕他们呢，”陆涵梦冷哼一声说道：“我可是堂堂的天骄国警察，难道会怕一帮小混混？我只是担心你被他们群起而攻之，到时候被人打了可别在本姑娘面前来哭鼻子！”

    “不是吧？”辛屹失望地看着陆涵梦说道：“难道你眼睁睁地看着别人群殴我你也不帮忙？我今天晚上可是为了你才出手的啊，你不会这样无情无义吧？”

    “我可没有叫你帮我出手，”谁知道陆涵梦却丝毫不领情，冷哼一声说道：“本来我想亲自动手教训那个丑八怪来着，谁知道却被你捷足先登了，本姑娘还没有怪你抢了我打架的机会呢，你倒先在我这儿邀功请赏来了。”

    “……”辛屹无语了。

    过了一会儿，陆涵梦才小声地问道：“咱们这次没能加入黑龙会，整个计划可就算搁浅了，接下来你准备怎么办？”

    “怎么办？凉拌！”辛屹没好气地回答道。

    “你是在怪我么？”陆涵梦有些委屈地问道。

    “是！”

    “那你还要出手？”

    “因为你是我马子呀。”

    “滚……”陆涵梦同学又怒了……

    