
    第二百八十七章  惹火丁香2

    由于金都本来就是黑龙会的产业，所以丁香搂着辛屹走出餐厅的时候直接叫了一个服务员下去开房间，自己则带着辛屹坐上电梯往楼上的住宿区而去。

    一进电梯丁香就将整个人贴在了辛屹的身上，凑在辛屹耳边呵着热气道：“辛香主，你好坏啊，你居然在那么多人的面前跟我说你粗，那你到底有多粗呢？让姐姐尝试一下好不好？”一边说着话她竟然抬起自己的腿在辛屹的两腿间摩莎。

    辛屹很能忍，但是并不代表他不会有反应，自从回到龙川和舒蕊住到一起之后，他已经习惯了夜夜笙歌的性福生活，这次和陆涵梦到壅州之后，天天和这么一个千娇百媚的大美-女呆在一起，已经促使他分泌了太多的雄性荷尔蒙，但是却一直没能找到一个发泄的通道。所以，这个时候，在丁香的故意挑-逗之下，他体内的雄性荷尔蒙已经严重超标，那澎湃的雄性荷尔蒙驱使着他的原始欲-望，如同汹涌的潮水般一波一波地冲击着他的理智。

    女人都喜欢说男人是靠下半身思考的动物，其实这是对男人的一种褒奖，试想，倘若一个男人连下半身思考的能力都没有了，光用大脑冷静地思考问题，那么，美-女，你还会觉得这个男人有意思么？你还会为他付出你那或者缠缠绵绵、或者轰轰烈烈的爱情么？当然，不会。别说你会，嘿嘿嘿……大家都懂的……

    “那啥，丁香主……你能不能不要这样？这是在电梯里面，这万一被人看见可就不好了。”辛屹一边欲拒还迎地将丁香往外推，一边嘴里这样说道。

    “哦？在电梯里不能这样怕人看见？那你的意思就是到了房间就可以这样了吗？房间里面不会有人看见的哦，想不到你还蛮谨慎的嘛，咯咯咯……”丁香娇笑着说道：“阿立……我以后就这么叫你了哦，阿立，你说老实话，你想跟姐姐一起做吗？要说老实话哦。”

    辛屹很认真地思考了一会儿，终于点了点头郑重地回答道：“我想。”

    “扑哧……咯咯咯……”丁香被辛屹的表情乐得前仰后合，擦了擦笑出来的眼泪说道：“嗯，阿立很坦诚，姐姐一定会满足你这个愿望的。”

    电梯停下的时候已经有服务员等在电梯门口了，服务员很恭敬地将两人领到了房间门口，打开房门请两人进去。

    一走进房间，丁香马上就用丰满的翘-臀把房门顶上，一把搂着辛屹的脖子腻腻地说道：“现在不会有人会看到了，那咱们就开始吧，来，先亲一下姐姐！”说着话就用自己那饱满诱-惑的嘴唇向辛屹的嘴上亲了过去。

    “别……等一下！”辛屹突然伸手挡住了丁香凑过来的嘴，很认真地说道：“丁香主，说实话，我，并不是一个随便的人，你不能再这样引诱我了。”

    “切，你这个人怎么这么不解风情呢？别再叫我丁香主，”丁香柔柔地说道：“你可以叫我丁香、香香，或者是丁姐姐、香姐姐都可以，就是别再叫我丁香主，好吗？这样的称呼会把咱们的距离拉远的，距离远了，那还有什么意思呢？你说对吗？咯咯咯……”

    “那，也对，那我就叫你丁香吧，”辛屹郑重地再次说道：“丁香，我真的不是一个随便的人，你再这样引诱我，我……我会当真的。”

    “咯咯咯……好可爱的弟弟，难道你到现在都还没有当真吗？”丁香将自己那白花花的大腿从旗袍开叉的地方伸出来，缠绕在辛屹的腿上，吃吃笑道：“难道你以为我就是一个随便的女人吗？告诉你，不要以为姐姐很脏，黑龙会的任何一个男人都没有近过姐姐我的身子，这一点我可以给你保证，姐姐这是真的喜欢你，想给你，只要你不嫌弃，姐姐倒很是希望你随便起来不是人哦，咯咯咯……”

    我草！有这么赤-裸-裸地挑-逗人的么？雄狮不发威你还以为他不举是不是？既然你想我随便起来不是人，那我满足你这个最低的愿望好不好？这种事情谁不会做呢？不就是简单的事情重复做吗？我tm不仅会做，而且还做得很好！

    于是辛屹顿时怒火中烧，丫丫个呸的！老衲今天就普渡一下你这个贫尼好了！上天有好生之德，救人一命胜造七级浮屠，天上有个太阳水中有个月亮……我干你个七上八下的！

    辛屹一伸手一把搂住丁香的水蛇腰，用腿勾着她的腿一拉，丁香顿时就一头栽进了他的怀里，辛屹一用力将她横抱起来，走进房间将她狠狠地扔在了宽大的床上，然后如同饿虎扑食一般一跃而上，将丁香牢牢地压在了身下。

    丁香被吓得一声惊叫，慌忙地扭动着身体，娇喘吁吁地说道：“你别急啊，先让我去洗个澡好吗？这忙了一天都脏死了，等一下……等一下姐姐一定让你吃个够好吗？”

    “不！我等不及了！现在就要！”辛屹固执地说道：“谁叫你这样地引诱我呢？现在我一分钟都等不及了！来吧，我现在就让你尝试一下什么叫粗……”说着辛屹就张开大嘴狠狠地向丁香的嘴唇亲了过去。

    “唔……不要！”丁香费力地挣扎着，双手用力地撑开辛屹凑过去的头，将脸侧开到一边说道：“你……你让我先洗个澡吧，这样不好，就等一会儿就好。”

    辛屹依旧压在她的身上，心中暗道：你不是想要在我面前装风骚么，那我就看你到底有多风骚！在一个闷骚的男人面前装风骚，看看到底谁更骚！

    被辛屹牢牢压住的丁香终于不再挣扎了，她突然冷静地说道：“好吧，我承认，我是想试探你，而且我现在也已经试探完了，可以放我起来了吧？”

    “为什么要用这种方式来试探我？你这样又能试探出什么？”辛屹没有起身，依然趴在丁香的身上，不过语气中已然没有了刚才的那种狂热的欲-望。

    “我只是想确定你到底是不是真的有实力，而且想确定你和李刚到底是不是一类人，如果你是靠和李刚的某种关系坐上香主的位置，那我会奉劝你赶紧离开黑龙会。”丁香回答道。

    “那么，现在呢？”辛屹突然挺了一下身子，身下的丁香顿时一声娇呼。

    “现在我……确定你并不是因为和李刚有什么关系他才这么破格地提拔你，你和他并不是同一类人，好了，你能放我起来了么，你……那东西顶得我好痛！”丁香往上挪了挪身体说道。

    “李刚是哪一类人？你为什么又要不惜牺牲自己的色相来试探我？黑龙会对你就这么重要？”辛屹不解的也正是这一点，你无非就是一个小小的香主而已，黑龙会决定用什么样的人跟你有多大关系呢？还真是有集体意识哈。

    “李刚是哪一类人现在已经不重要了，至于我为什么要牺牲色相来试探你，只是不想黑龙会中混入太多毫无能力的饭桶，现在的黑龙会已经是乌烟瘴气了，如果再混入些只会吃干饭的废物，那这偌大的黑龙会迟早会灭亡！”丁香说道。

    “你和任啸天是什么关系？或者说你为什么要将黑龙会的事情看得这么重要？你不过就是黑龙会的一个小头目而已，给我一个让我信服的理由，要不然我凭什么要相信你的话？”辛屹现在最想要搞清楚的也就是这一点。

    “我为什么一定要告诉你？”丁香反问。

    “你会告诉我的，”辛屹邪邪地笑道：“因为我在威胁你。”

    “威胁我？你想干什么？不要忘记这里是黑龙会的地盘，而我是黑龙会亢龙堂的一个香主，整个黑龙会也只有十六个香主，所以你不敢伤害我！你要是伤害了我，你会死得很惨！”丁香冷峻地回答道。

    “哦？是吗？确实，我是不敢把你怎么样，但是我却可以在这里，在这张床上让你真正尝试一下销-魂的滋味，我想这一点我还是能够做到的，而且今天晚上在餐厅里面的所有兄弟都知道，是你主动在勾搭我，所以，就算我做出了什么粗暴一点的举动来，我想他们都是能够理解的，毕竟，你太吸引人了不是吗？”

    “你……敢！你如果敢这样对我，我定能让你从此以后生不如死！我丁香说话从来都是说到做到！”丁香盯着辛屹的眼睛，一字一句地说道。

    “不，你做不到的，”辛屹说：“不要说是你，就算是任啸天都不能对我说出这样的话，你们整个黑龙会，没有任何一个人可以对我怎么样，而我想要取你们任何一个人的性命都是易如反掌，包括你们的帮助任啸天。”

    “哈哈哈……想不到新任的辛香主还是这么一个自以为是的狂徒，你不要以为你胜过了豹三和龙五就目中无人了，我告诉你，黑龙会人才济济，远不是你这种鼠目寸光的家伙能够了解的！”丁香冷笑道。

    “是吗？好吧，我怕了，你走吧！”辛屹突然起身站在一旁，方便让丁香从床上起来。丁香撑着床坐了起来，整理了一下她的头发和旗袍才站起来，冷冷地说道：“我承认也许你有一点点本事，但是千万不要自以为是，要不然，我会亲自送你走上黄泉路！”说完就扭着她的水蛇腰向门口走去。

    丁香刚走到房门口准备拉开房间的门，突然听辛屹叫道：“丁香！”

    “还有事吗？”丁香冷冷地转过身来，突然却见辛屹右手一扬，三-点寒光就像离弦的箭一般带着呼啸的风声直奔她而来……

    