
    第二百七十一章  黑龙会

    辛屹只给了犇虎营的兄弟们十分钟时间，可是五分钟之后战斗就彻底结束了，黑龙会的红t恤们哼哼唧唧地躺了一地，没人再敢逞英雄爬起来了，几十双眼睛都在盯着呢，只要看到有人爬起来，他们立刻如获至宝一般冲过去，又是一顿暴揍，直到你趴在地上不起来为止。

    红t恤们都哭了，这tm哪是人啊？简直就是禽兽！把揍人当成乐趣的超级禽兽！只要是竖着的，都会成为他们的攻击目标，非得把你揍横了，才会罢休。敢情这回百里迢迢地从壅州赶到滨海来，就是为了给人家揍着过瘾的啊？

    接下来的事情就用不着犇虎营处理了，意犹未尽的兄弟们重新坐车离开，当然，唐装大叔也被请回了犇虎营，陆涵梦反对了，可是反对无效，辛屹说要从这个唐装大叔口里了解到更多的黑龙会情报，以便犇虎营下次能够更加准确地行动。红t恤们则作为了战利品留给陆涵梦同学，这次的这个案子说大不大说小也不小，足够让想正名的陆同学露一回脸了。

    二十分钟之后王炜率领刑警大队的人赶到，当看到躺了一地鼻青脸肿的红t恤时，王副局的脸上很是精彩，果真是虎父无犬女啊，陆涵梦同学还真是颇有乃父之风，一出手就整出了这么大的动静。当然，王炜也知道这里面基本上都是辛屹在操作，但是功劳当然还是应该算在陆同学头上的，王炜太了解这个小师妹了，她不就是想一鸣惊人巩固她在刑警队中的地位吗，顺水人情自然是要送的。

    一干人等被带回刑警大队接受讯问，这些暂且不提，反正陆涵梦同学也不会让这些人好过的，至于能定什么罪就看证据的支持了。

    话说唐装大叔被带回了犇虎营之后，随营医生先为他处理了手腕上的伤，然后又为他安排食宿，秦大力也是在生活上对他嘘寒问暖，根本没有把他当成阶级敌人一样对待，而且人家伙食团为了让他受伤的手腕早日康复，还专门为他开小灶，搞了几条猪脚炖了给他吃，说是吃什么补什么，要把他的手补得像猪脚一样强健。总归是怎么让他感动怎么来，怎么煽情怎么搞，最后唐装大叔那颗拔凉拔凉的心终于是找到了回家般的温暖，感动得眼泪哗哗的。好人啊！

    辛屹第三天才去犇虎营，亲切地接见了唐装大叔，这两天唐装大叔早就已经从犇虎营兄弟的嘴里得知了那天那个会飞的牛人就是他们的大当家，心中早已经是无比景仰了，现在人家的大当家肯亲自接见，让他的心里诚惶诚恐受宠若惊。

    辛屹从这两天收集到的情报已经知道了唐装大叔叫隆化，是黑龙会飞龙堂下面的一个香主，于是辛屹开门见山地说道：“隆香主，我要拿下黑龙会，需要你的帮助，不知道隆香主愿意不愿意帮助我？”

    “这个……”隆化这两天在心里已经有了这方面的推测，特别是当他看到犇虎营的兄弟们的训练之后，他更加地坚信，如果这支队伍要想灭掉黑龙会的话，也许，并不会很难，但是他却没想到辛屹会这么直白地说出来，而且这么直白地要求得到他的帮助，所以他一时之间还真不知道该怎样回答。

    摸着良心来说，隆化是很愿意、相当愿意帮助辛屹的，而且如果辛屹不让他帮助的话他还可能会急，为什么？一个没有利用价值的人还会有什么好下场吗？人家是文盲，但是这一点还是懂的好不好。而且从他这两天接触、了解到的犇虎营来说，他们的实力太过于强悍，强悍得他都仿佛看到了黑龙会的灭亡，所以说，如果能够成为三虎集团其中的一员，隆化同学还是相当期望的。

    但是，从另一个角度来说，他又不好意思很爽快地答应辛屹，因为自从他开始混社会的那天起，他的前辈们就孜孜不倦地教诲他，作为一个流氓，你是要讲义气的，你要做到威武不能屈富贵不能淫的，你是要做到为朋友可以两肋插刀的，如果这么轻易地就成了叛徒，这怎么对得起自己的职业操守呢？于是隆化同学很纠结，他在心中默默地祈祷：老大，你就威逼我一下吧，要不利诱我一下也好啊，这样我不就可以就坡下驴、顺着台阶下了吗？不用狠狠地威逼，你稍微轻轻地威逼一下我就会就范的，拜托了！

    谁知道辛屹就是不开这个口，说完第一句话之后他就不说话了，优哉游哉地坐在椅子上面喝茶，等着隆化的回答，开玩笑，你以为这两天的工作是白做的呀，实际上这些都是辛屹故意安排的，目的就是让隆化能够看清楚形势，知道自己现在的处境，你如果是聪明人自然知道该怎么做。

    “这个……”最后还是隆化忍不住了，他吞吞吐吐地说道：“不知道大当家的会怎么处置我呢？”好吧，既然你都不威逼利诱我，那我自己问一下自己以后的待遇可以了吧，你总得给我一点点好处吧，要不然我怎么说服自己当叛徒呢？

    “哈哈哈……隆香主是聪明人，”辛屹终于说话了，不就是要点好处吗？你自己提出来的和我提出来那就是两个概念了，如果我提出来那是我求你，你提出来可就是你求我了，你又怎么还有讨价还价的资格呢？于是辛屹笑道：“我三虎集团拿下了黑龙会，肯定也会需要有人去打理，当然也要倚重你们这些熟悉壅州情况的老江湖嘛，所以说，这一点隆香主是不用担心的。”

    “呵呵呵……这个嘛，好说，好说，”隆化也附和着笑道：“不知道大当家的决定先从哪里动手呢？我也要知道你打算怎么做才好帮你啊。”

    “这个嘛，”辛屹笑道：“隆香主，你看我对壅州的情况一点也不了解，我是这么打算的啊，这一次拿下黑龙会的计划和指挥权我全部拜托给你怎么样？你需要什么直接跟我说，不管是人手、武器还是资金，我一定尽最大的能力来满足你，你觉得这样怎么样？”

    乖乖！隆化同志被这突如其来的幸福彻底击懵了，拿下黑龙会的计划和全部的指挥权，这该是多么崇高的一种权利啊！这该是一种怎么样的信任啊！自己现在还是黑龙会的香主，被俘获到三虎集团来才仅仅三天而已，决定叛变也不过就是这么刹那之间的事情，这个三虎集团的大当家怎么就能够毫不犹豫地把这么大的事情全盘托付给自己呢？这种气度、这种魄力，当真是前无古人后无来者啊！这个大当家的，是个明主！这是隆化唯一的感慨。

    于是，感激涕零的隆化同学开始向辛屹详细地讲述壅州黑龙会的情况。

    壅州黑龙会成立于二十年前，帮主任啸天原本只是一个银矿的矿工，由于平时为人豪爽、讲义气、喜欢打抱不平，所以矿山里的矿工都尊他为大哥，平时处理个打架斗殴、协调劳资双方纠纷什么的，由于他处理事情公道，久而久之在矿工中的就威望越来越高，形成了矿工们都愿意听他的指挥而不听从矿上管理人员的指挥。而他又喜欢和矿上的管理人员对着干，这样矿山的老板自然也就视他为肉中刺眼中钉，几欲除他而后快。

    后来有一次他们终于想到了一个办法来害任啸天，故意让他去放炮，但是给他的炸药里面却有一部分是可以延迟爆炸的，等他以为已经爆炸结束过去清理现场的时候，延迟爆炸的炸药却突然爆炸，大堆的银矿矿石顿时把他埋在了下面。当时所有的人都以为他必死无疑，可是等人们在三天之后清理完盖在他身上的大堆矿石时，却发现他竟然在下面安然无恙。

    原来炸药爆炸的时候正好有几块大的矿石滚落在他身边，为他搭起了一个小小的洞穴，让他躲过了大堆矿石的直接袭击，而矿石与矿石之间又难免存在着缝隙，所以空气也没有完全隔绝，就这样任啸天居然奇迹般地活了下来。

    任啸天在矿石下面埋了三天三夜被挖出来之后，整个人就性情大变，一个经历了死亡洗礼的人，他已经将生死看得相当淡了，既然活着，就一定要活出个人样来，窝窝囊囊也是一辈子，意气风发也是一辈子，为什么不选择跟自己的命运赌一把呢？于是他开始利用手里的矿工资源组成了一个类似于企业工会性质的社团——黑龙会，和矿山的管理人员和老板闹，俨然成为了矿山的实际管理者，他的势力越来越大，矿山的管理人员也全部被他撵走，由他从矿工中直接任命。最后，整个矿山只剩下了老板一个光杆司令，当然，老板最后也只能以极低的价格将整个矿山转让给了他。

    于是任啸天就正式由无产阶级摇身一变成为了资产阶级，拥有了资产的任啸天更加猖狂了，他不再满足于一个矿山，而是开始将触角横向延伸，开始打附近其他矿山的主意。他用威逼、恐吓、绑架、杀人等等的手段将一个个的矿山收入了他的囊中，资产越来越庞大，十年之后，他已经成为了整个壅州省拥有银矿数量最多的人，他所组建的黑龙矿业集团也成为了整个壅州最大的银矿开采、冶炼企业，集团员工上万人。

    按照道理来说，任啸天已经是亿万身家的大富翁，可以收手漂白规规矩矩地做他的企业家了，可是他没有这么做，他认为自己的今天完全靠的是他的黑势力，所以他不仅不收手，反而将黑龙会越做越大，做成了一个与时俱进、全方位发展、等级制度森严的现代化黑帮集团。

    