
    第二百七十七章  基因变异？

    那对在壅州省岐阳市向阳旅馆里出现的年轻男女正是辛屹和陆涵梦，他们现在的身份是被龙川警方通缉的杀人嫌疑犯辛山立和陆林夕，龙川市公安局不仅在网上公布了两人的照片和资料，而且还向周边的兄弟单位发了函，请各兄弟单位协助抓捕这一对雌雄杀人嫌疑犯。

    辛屹披着一件浴袍就走了出去，房间里面的狼头年轻人有些尴尬地站着，陆涵梦也没有招呼他坐，而他又想在这位美女跟前表现出他本来就没有的绅士风度，所以屋内的气氛有些搞笑。

    辛屹轻咳了一声招呼道：“哎呀！这位就是腾哥吧？快请坐啊！林夕，你这是干什么？还不赶紧给腾哥泡茶！”

    叫马华腾的年轻人这才回过神来，对辛屹笑道：“不客气，你就是驹哥说的山立兄弟吧？我是马华腾，你叫我阿腾就可以了。”

    这个叫做马华腾的人，是壅州黑龙会亢龙堂下面一个普通的帮众，当然，这个人也是隆化通过他在黑龙会里面的关系找人联系的，就是马华腾嘴里的驹哥，驹哥说辛山立是他的一个远房表亲，前不久在龙川犯事儿逃到了岐阳市，让马华腾作为辛山立入会的引荐人，所以他才这个时候找上门来。

    马华腾也知道眼前这个叫辛山立的年轻人就是传说中在龙川背上了四条人命的杀人犯，但是他怎么看都看不出来这个人会有那么心狠手辣，照面相来看，这个人应该很和善、很好说话才对嘛，这一笑起来还有点灿烂，他怎么会是残忍杀死了四个人的凶手呢？

    混黑道的人，自古以来就对强者抱着一种敬畏的心态，所以虽然是新来的，但马华腾还是对眼前这个叫辛山立的年轻人很尊重，要不然凭他这种资深流氓的身份，又怎么会跟辛屹如此客气地说话呢？

    “腾哥才是客气了，以后在岐阳市这块地盘上混，还要仰仗腾哥多多帮助才是，再说了，腾哥应该稍微比我年长一些，所以嘛，我叫你腾哥也是理所当然的，哈哈哈……”辛屹打着哈哈说道。

    马华腾顿时就在心里对辛屹产生了好感，这才是懂礼貌的年轻人嘛，按照道上的规矩，像人家这种杀过人见过真章的角色，在道上最起码也就是大哥一级的待遇了，人家还对自己一个小喽啰这么客气，这足以证明，人家很谦虚啊。所以有圣贤说谦虚是一种美德，看来说得真是没错，你看辛屹稍微谦虚一下下，就赢得了一个黑社会资深流氓的芳心啊。

    这时陆涵梦老大不情愿地端了两杯茶过来，当然，这次她没有用冷水泡茶了，虽然，她也想。马华腾连忙问辛屹道：“这位是弟妹吧？长得可真是漂亮啊，山立兄弟真是好福气啊！”

    “好福气？”辛屹苦笑道：“她叫陆林夕，是我的马子，长得嘛，也还算马马虎虎过得去，不过腾哥所说的好福气嘛，呵呵呵……是好福气啊，好福气……”

    马华腾听辛屹一连说了四个好福气，再看旁边陆涵梦一副要暴走的气急败坏表情，也不知道到底是自己说错了话还是其他什么原因，按理说，有这样漂亮的马子那是好福气啊，不过两个人的表情怎么都这么奇怪呢？

    马华腾也不好多问，于是转移话题说道：“驹哥叫我来找你，说是要叫我介绍你加入咱们黑龙会，我今天已经跟我们坛主说过了，他说要见见你人才能决定答应不答应，你看现在如果有时间的话就跟我去一趟吧。”

    “好啊，谢谢腾哥了，改天我请你喝酒！那啥，林夕啊，换件衣服咱们去吧，别让人家等久了，腾哥，那麻烦你先到楼下等我们一下，我们换好衣服马上就下来。”辛屹说道。

    马华腾刚出门，陆涵梦就转过身恶狠狠地盯着辛屹道：“你刚才那话是什么意思？！难道说有我这样的女朋友还不是你的好福气吗？”

    “嗯，也许、大概、可能应该不算吧，”辛屹刚说完上半句，见陆涵梦马上就要有发飙的迹象，连忙改口说道：“我的意思是说，你现在不是只是假装是我的马子吗？这种假装的，就算你再好再漂亮，那也不是我的好福气对不对？”

    “那你想不想我真的成为你的……马子呢？”陆涵梦突然含情脉脉娇羞地问道，那种欲拒还迎的表情让辛屹一阵鸡动，这暴力妞儿温柔起来也很诱人嘛。

    辛屹很认真地思考了一会儿，点了点头回答道：“想吧，应该……”

    “我看你是痴心妄想！”陆涵梦同学陡然发飙，突然飞起一腿踢向了辛屹的小腹……之下，骂道：“我就知道你是一个见异思迁的大混蛋！色狼！”

    我草！你这是想要谋杀广大妇女同志的性福啊？这地方被你踢中了那还了得？广大妇女同志不找你拼命才怪呢，辛屹连忙一闪身躲开了陆涵梦这丧尽天良的一击，委屈地想到：不是你自己这么问我的吗？我只是实话实说地回答，难道这都有错吗？这什么世道啊？想做一个诚实的人，怎么就这么难呢？

    ……

    由于又在房间里面进行了一番激烈的肉搏，等辛屹换好衣服和陆涵梦一起下楼的时候，马华腾面前的烟缸里都摁熄了n个烟头了，辛屹不好意思地说道：“不好意思腾哥，有点事情给耽搁了，让你久等了，呵呵，咱们走吧。”

    马华腾看看满脸通红的陆涵梦对辛屹说道：“嘿嘿……没关系的，这种事情嘛，咳咳，也是可以理解的，我要是有这么漂亮的女朋友，我也会的，嘿嘿……”

    此时，陆涵梦同学是想杀人的。

    去的地方是一个大排档，就是那种大街边随便搭个棚子的那种，油腻腻塑料桌凳，整箱整箱的啤酒，还有就是喧嚣的嘈杂声和四处飘散的油烟。

    在路上的时候马华腾就已经向辛屹简单介绍了这次他们要去见的那个坛主的情况，黑龙会中所谓的坛主，无非就是手底下有几十号小弟的小老大，平常的油水并不是很多，主要的收入还是靠黑龙会统一发放的工资过日子，说得通俗一点，也就是一打粗工的。帮会叫你揍谁你就揍谁，帮会叫你收哪家的保护费你就收哪家的保护费，帮会叫你砸谁家的店你就砸谁家的店，完了月底发工资。

    坛主跟武圣关二爷同姓，叫关勇，小弟们都叫他勇哥，这厮有两大特色，第一是好色，而且已经达到了饥不择食的境界，只要是女的，只要是活的，他都有兴趣；第二是人长得奇丑无比，也正是这第二个特色让他的第一个特色更加的旗帜鲜明，人丑没办法啊，所以才会看母猪都赛天仙。

    虽然早有思想准备，但是当辛屹和陆涵梦看到关勇的时候，他们还是忍不住胃里一阵痉挛，你长得丑点没关系，可是你也不能丑得这么离谱啊，身材不用说，横着竖着一般高。就光说那张脸，那还是一张地球人的脸吗？如果确认无误是地球人的话，那就可以确定绝对是属于基因变异的异种。

    头大如斗，一蓬枯草般的头发乱糟糟地蜷缩在头顶，眼睛大如铜铃凸在眼睑外面，一张大嘴一直裂到了两耳下方，人家形容一个人的嘴大说可以塞进去一个鸡蛋，他这嘴也能塞进去一个蛋，只不过，是鸵鸟蛋。大嘴一张，两排黑漆漆的大板牙顿时在灯光的照耀下熠熠生辉，更夸张的是他满脸的皮肤，就像是受过了烫伤一般的，不仅呈现出一种骇人的酱紫色，而且还有很多地方纠结在一起，加上分布其上的大粒大粒的鼓着脓包的痤疮……辛屹和陆涵梦都真的由衷地佩服那些跟他在一张桌子上吃东西的小弟们，你们很坚强！

    三人走到离桌子不远的地方，陆涵梦拉着辛屹的手臂踌躇着不愿意上前，其实辛屹也不愿意，于是两人就站在了原地，马华腾大概也是了解二人的心情的，压低声音对他们说道：“其实，习惯了就不那么难受了，咱们这些兄弟都是过来人，当初，也是经过了一番炼狱般的修炼的……那，我先过去跟他说说？”

    “好吧，辛苦你了。”辛屹说道，确实，这差事在辛屹和陆涵梦来看确实是很辛苦的，如果有选择的话，他们宁愿跟人打一架也不愿跟关勇说一句话。

    其实，在他们三个人刚刚出现的时候，几张桌子上吃吃喝喝的流氓们就已经停止了吃喝望着他们了，他们都被陆涵梦的美貌给吸引住了，像这种超正点的美女，那能看一眼是一眼啊。特别是那张桌子上一个人坐在上首的关勇，那大嘴巴咧得都变了形，嘴角的口水正“滴答滴答”地往下滴呢，桌上都已经被他的口水汇聚成了一条小溪了。

    马华腾跑过去在关勇面前说了好几句，他还是没能回过神来，最后伸手在他肩上拍了几下他才恍然大悟地擦了擦嘴角的口水，咧开大嘴笑了。马华腾在他耳边说了几句，他笑得更加淫-荡了，最后冲辛屹和陆涵梦招了招手叫道：“你们两个，过来！”

    辛屹拉着极不情愿的陆涵梦走到桌旁，不过还离关勇有两米远距离的时候，陆涵梦同学再也不迈步子了，任凭辛屹拉她也不动。

    近距离地观赏，关勇的两眼放光，恨不得把眼珠子都落到陆涵梦的身上，半晌之后才清了清喉咙说道：“这个，你们的情况我已经知道了，这个，想要加入黑龙会嘛也不是不可以，不过呢，像你们这种来历不明的人一般都要经过审查的，帮会的审查很严格，我担心你们会通不过啊。”

    “那勇哥的意思呢？”辛屹问道。

    “嘿嘿嘿……”关勇指着陆涵梦笑道：“让你的马子，陪我一个晚上……”

    