
    第二百九十七章  大排档风波

    为人低调并不代表人家就不会找你的麻烦，特别是当你比别人拉风的时候，总是有那么一些对你的拉风很反感的人想要打压一下你来衬托出他比你更加拉风，这种可爱的家伙，我们一般称之为傻逼，比如说，现在辛屹旁边桌上的这几个年轻人就是。

    一共是五个五个干巴巴的瘦猴子，从辛屹还没有进这间大排档开始，他们就已经盯着他了，这五个人都是长期在这一带混着的，对这边的人都相当熟悉，一见来了个以前没见过的家伙，更主要的是这家伙还tm长得比自己帅，吸引了在场这么多妹妹火辣辣的目光，他们心里就非常不爽了。我草！一个tm外来人口，凭什么到这里来抢我们的风头啊？强龙还不压地头蛇呢，不就长得帅点吗？老子今天就揍你个斜眉吊眼，看你以后还拿什么装逼。

    五个人很有默契地对视了一眼，距离辛屹最近的那个家伙从筐子里拽出一瓶啤酒，先拼命地晃动了一番，然后将瓶盖的部位对准了辛屹的脸，用打火机顶住瓶盖猛地往上一撬，“嘭”地一声被二氧化碳冲飞的啤酒瓶盖直直地向辛屹的脸飞了过去，你丫的不是长得帅吗？就打你这张帅脸！

    辛屹正伸筷子夹爆炒腰花呢，突然瞥见一个东西向自己的脸上飞了过来，但从来势来看应该不是什么具有很强杀伤力的暗器什么的，于是伸出手中的筷子顺手一夹，那个啤酒瓶盖就被他牢牢地用筷子夹住了。放在眼前一看是个啤酒瓶盖，辛屹也不说话，将手里的筷子和啤酒瓶一起轻轻放在桌上，换了一双筷子继续夹盘子里面的爆炒腰花品尝着，还微微点了点头，嗯，味道还不错，就是骚了点儿。

    我草！演武侠剧呢吧？不仅那边桌上的五个瘦皮猴，就连周围那些一直注意着辛屹的男男女女们都瞪大了不可思议的眼睛，不光人长得帅、动作酷，人家还会用筷子夹住飞过去的啤酒瓶盖呢！莫非这位就是传说中的功夫小子？！不过也不对呀，人家那一头乌黑亮丽的秀发怎么也不像是假发啊？呕！买嘎！偶像啊！

    顿时，本来闹哄哄的现场一下子安静了下来，看到了辛屹露这一手的人瞪大了惊讶的眼睛，没看到的则瞪大了疑惑的眼睛，不过目标都只有一个，那就是咱们的新一代偶像天王——辛屹同志。那个想用啤酒瓶盖砸辛屹的瘦皮猴更是连动作都忘记了，手上兀自拿着那瓶泡沫狂喷的啤酒，傻傻地坐在原地，任凭啤酒的泡沫像灭火器一样狂喷在他的裤裆上。

    辛屹也感觉到了现场气氛的变化，很是无辜地抬起头望了望四周，眼睛里面表达出来的意思是，这个，大家都这么看着我干嘛？该吃吃该喝喝，咱虽然长得帅点儿，但也不能秀色可餐呀，就算秀色可餐，也不够你们这么多美-女同时餐呀？要不？你们选两个标致一点的妹妹出来，咱大不了吃一回亏，给你们餐一下算了，就当是普度众生吧，谁叫咱这么具有这么博爱的胸怀呢。

    一门子心思想要装逼出位的人一般都是心胸极其狭窄之辈，要不然他怎么会见不得人家比他更加拉风呢？本来想用啤酒瓶盖冲出去羞辱一下旁边这个家伙，但没曾想到人家居然还是个耍杂技的，瞎猫碰到死耗子地就夹住了那只啤酒瓶盖，没有被羞辱到不说，反而还赚取了一大片美-女妹妹的崇拜目光。

    这简直就是偷鸡不成蚀把米嘛，辛辛苦苦忙活了一阵却让想要打压的对象成为了万众瞩目的偶像明星，这口恶气他们哪能咽得下去啊？

    “我草！”最先反应过来的是手里还抓着狂喷啤酒泡沫的那人身边的年轻人，他一把抢过那人手中的啤酒瓶骂道：“你tm傻了吧？尿裤子了知道不？白痴！没见过世面的乡巴佬！不就是一个耍杂技的吗？有必要傻成这样吗？”

    这年轻人的这句话实际上不是对被啤酒尿裤子的那人一个人说的，他的声音很大，现场又很安静，所以说他这话是说给在场的所有人听的，意思你们tmd都是没有见过世面的乡巴佬，就这么一点小把戏就把你们全都给唬住了，你们看我就是见过世面的，我就没有被唬住。

    “切……”人群发出一声不屑的嘘声，所以说啊，群众的眼睛是雪亮的，这话的原创是谁不知道，但这话说得好啊，很正确。至少现在辛屹是这么认为的。

    要是换在平时，那年轻人说出这样的话也许谁也不敢嘘他，因为大家都知道他们就是这一带的小混混，平时没事儿就是找人讹钱过日子，躲他还来不及呢，谁愿意主动去招惹这种瘟神呢。可是今天不一样啊，在浑浑噩噩的日子当中，今天终于被他们发现了一个英雄一样的偶像派，人家不仅长得帅，而且随便一伸手就用筷子夹住了啤酒瓶盖，这种动作那简直就是相当的牛逼啊！有这样让人想想就能精神振奋的人物在场，他们还有什么好怕的呢？

    说到底，广大人民群众的良知还是没有完全泯灭的，在有英雄人物在场的时候，或者在他们觉得安全的时候，他们还是很乐意表现一下他们的良知的，只不过，在现实生活中，这样子的机会实在是太少太少了，所以，我们误以为广大人民群众的良知已经彻底泯灭了。其实，我们错了。

    那年轻人凶恶地环视了一圈那些居然敢嘘他的民众，立刻，所有人好像有默契一样纷纷转过了头，装成什么事情都没有发生过一样，吃菜、喝酒、聊天，现场顿时又恢复了刚才的那一派热热闹闹的景象。只不过，所有人都在用眼睛的余光瞟着这边，暗自观察着事情的进展。开玩笑，花几块钱吃个宵夜，还能有免费的精彩节目可以看，谁愿意放过这种好事儿呢？

    那年轻人对自己的威信相当的满意，哥们儿是混的，哥们儿是不怕死的，哥们儿是疯狗逮谁咬谁，谁要是不信尽可以试试看，呵呵，怕了吧？怕了就好，这才说明哥们儿混得很成功，说明哥们儿已经成为了人见人畏的坏人！嘎嘎嘎……这让哥们儿很有成就感啊！

    既然一个眼神都已经让自己这么拉风了，那为什么不把拉风进行到底呢？干掉今天晚上的新生偶像，那么自己就是偶像了！这个想法像疯狂的潮水一般迅速地膨胀起了他的自信心，丫的！陈浩南都上电视了，就不许我苟哥拉风一把啊？

    苟哥姓苟，这姓比较具有风味，平常他的老大都叫他小苟的，当然，小苟不仅没有认为这有什么不妥，反而，就是因为他的这个名字，老大一般都比较喜欢带着他出去潇洒，特别是在老大泡美-女的时候，一般老大都会使唤旁边的小苟：“小苟，去给我买包烟去！”“小苟，去！自己买两根火腿肠吃吃！”……等等之类的话，这样，老大想要泡的美-女一般就会夸张地哈哈大笑，所以老大泡妞的成功几率会高出很多。这就是小苟的用处。

    小苟同学顺手从桌上提了两瓶啤酒，走到辛屹的桌前将啤酒往桌上一顿，一只脚踩在一条凳子上，抖着脚嚣张地说道：“耍杂技的，你说说该怎么办吧？”

    辛屹料到了他会过来找麻烦，但是他没有料到小苟同学会说出这么一句话，这话是什么意思呢？自己跟他好像是素昧平生吧？为什么他一上来就问怎么办呢？还叫自己是耍杂技的，我草！这叫功夫好不好？你可以做流氓，但是你不能做这么没有文化的流氓吧，这会让流氓这个职业的就业者的形象尽失的。

    不过辛屹不知道，这帮小混混平常讹人钱的时候都是这样的，见谁上去都是这么一句，如果对方老老实实的掏钱也就罢了，倘若敢装傻或者是反抗，那接下来就是一顿暴揍，反正最终目的是掏钱，你自己不掏咱就把你打趴下之后自己掏。

    人家辛屹没做过小流氓，人家直接就做的大流氓、流氓头头，这些规矩他不懂，但这小苟同学的姿势让他很不爽，人家好不容易到大排档来吃点东西，你丫的还晃着两条牙签儿一样的小细腿在我眼前哆嗦，这不是严重影响食欲吗？

    辛屹头也没抬，冷冷地说道：“从哪儿来的，滚回哪儿去。”

    在辛屹刚刚开口说话的时候，现场顿时又是一片寂静，所有的人都用眼角瞟着呢，一看这边还有续集，马上不约而同地停止了一切的动作，聚精会神地看着事情的进展。所以，刚才辛屹的那句话清清楚楚地落入了所有人的耳朵。

    呕！买噶！好酷的回答哦！好男人哦！好man哦！好有安全感哦！现场所有的女生再一次被辛屹这精彩的回答深深折服，这才是心目中理想的、完美的男人啊！今生能有这样的男人为伴，那可就太那啥，销-魂了啊！

    但是这句话对于小苟同学来说，可就是最大的伤害了，太tm伤自尊了！人家好不容易鼓起勇气想拉风一次，你就不能配合一下吗？现在搞成这样，让大家都看我的笑话，你让人家怎么收场嘛？

    于是，小苟突然抡起手里的啤酒瓶，用尽全力向辛屹的头上砸了过去……

    