
    第二百九十六章  光哥夜排档旗舰店

    辛屹正色地看着辛屹的眼睛问道：“你怀疑过小伟的死吗？”

    丁香听辛屹这么问她眼底深处闪过一丝光彩，但很快就又被她掩饰了过去，淡淡地回答道：“你这么说是什么意思？难道说你怀疑小伟的死吗？他不就是死于车祸吗？能有什么好怀疑的？”

    “不，你怀疑过，也调查过，甚至你都能知道幕后的指使者是谁，但是你却没有办法报仇，所以这些年你一直潜伏在黑龙会，就是在暗中积聚力量，目的就是为了替小伟报仇，我说得对不对？”其实辛屹之前并不确定丁香知道这件事情，但是刚才从她眼里一闪而过的光彩没有逃过辛屹的眼睛，所以，他才会将他的推测一下子说出来，当然，他现在也不确定自己的推测到底正确不正确。

    丁香怔怔地望着辛屹，好半晌之后才突然咯咯笑道：“咯咯咯……弟弟，我看你是看多了吧？要不然怎么会有这么多的奇思妙想呢？说我潜伏在黑龙会伺机报仇，这话你可不能乱说啊，被别人知道了可会招来杀身之祸的！”

    “好吧，我知道现在我跟你说什么你也未必会相信我，但是我想对你说的是，我已经掌握了那次车祸的线索，这次叫你一起来就是为了向你解开这个谜底，而且，我还能为你报仇，你也许会说黑龙会不仅势力庞大而且关系错综复杂，但是我可以肯定地告诉你，既然我能说到，就一定可以做到！”辛屹自信满满地说道。

    丁香的眼神有一些迷茫了，辛屹猜得没错，其实她早在佟小伟刚刚出车祸的时候她就敏感地意识到这并不是一起简单的车祸，这很有可能是有目的有计划的谋杀，她也偷偷地做过一些调查，基本上可以确定是什么人亲自导演了这场谋杀，但是她却不能有所作为，因为她知道，凭自己的实力，根本就没有办法和一个庞大的帮派作抗争。

    于是丁香装成了什么都不知道，默默地接受了佟小伟之死就是一起车祸的现实，而且她伪装得相当好，就连她身边最亲近的人都不知道她的真正想法。但是实际上丁香在心里恨得咬牙切齿，她有好多次都想直接冲上去把那个真正的凶手碎尸万段，但她知道她绝对不能这么做，因为那样的话她很有可能还没有靠近他就会被他身边的人杀死，白白地再搭上一条她自己的性命。

    她并不是不舍得自己的这条性命，而是不愿意做这么无谓的牺牲，如果佟小伟的大仇得报，她完全可以微笑着迎接死神的到来，可是佟小伟的仇却并没有报，所以她只能忍耐，只能等待，等待一个合适的机会可以对那个人一击毙命，于是这一等，就是好几年。连丁香自己都认为，要想替佟小伟报仇是难于登天的事情了，可是今天突然之间却听到了辛屹说出这件事情，她能够不惊讶吗？

    但是丁香却并不认为辛屹可以有能力帮她报仇，正如辛屹自己所说，黑龙会不仅势力庞大，而且关系错综复杂，这几年不断有公安部成立的调查组想要彻底摧毁黑龙会，但每次不都是无果而终么？连国家的能力都不能撼动分毫，更何况辛屹这么一个小小的、被通缉的流亡罪犯呢？与其让他铤而走险白白地送命，还不如让他断了这个念头，不要插手这件事情呢，所以丁香才不承认辛屹的推测。

    “好弟弟，姐姐知道你是为我好，想要帮我做一些事情，但是这件事情你就真的不要再纠缠了，”丁香说道：“这已经是盖棺定论的事情，咱们根本就没有必要再去来回折腾，那样，小伟的在天之灵也不会安息的，算姐姐求你了行吗？”

    辛屹听完丁香这话一怔，他不敢相信丁香会说出这样的话来，她是真的就是这样想的呢还是另有隐情？如果她真是这样想，那自己再这么坚持地要找出真相，对她来说又何尝不是一种再一次血淋淋的伤害呢？辛屹有些犹豫了，因为毕竟，丁香才是这件事情的受害者，她都不愿意追究了，那自己还有必要坚持么？

    既然如此，那就权且让她把这次来利源市当成一次旅游吧。当然，辛屹这么想并不是说真的就放弃这件事情不做了，而是不再让丁香参与，自己偷偷做掉就完事儿吧，因为说实话，他做这件事情的本意也并不全是为了丁香。

    “那好吧，既然这样你就早点休息，明天咱们在利源市好好玩儿一天，之后就回岐阳市，你就当这次是陪我们出来旅游了一趟吧。”辛屹从椅子上站起来说道，这意思就是准备走了。

    丁香点了点头，马上又恢复了她一贯以来的火辣和妩媚，说道：“你就不陪姐姐我多聊一会儿了？这么着急赶着回去和林夕温存啊？咯咯咯……这种事情可要悠着点儿，来日方长嘛……”

    话说，我要真的能够和陆涵梦温存倒也还算是不错，问题是别人看着艳福无边，可是其中滋味只有自己才能知道啊，就是一睡地板的命啊，而且还是那种“满园春色关不住，一柱擎天徒奈何”地睡地板啊。

    辛屹苦笑着摇了摇头，说道：“这就叫那啥，人生得意须尽欢，莫使大床空对月，有花堪折直须折，莫待花落折树叶。唉，长夜漫漫，无心睡眠啦！”边摇头晃脑地说着边举步向门边走去。

    辛屹刚走出丁香的房间，却见丁香“腾”地一声从床上弹了起来，麻利地从包里拿出一套深颜色的休闲服，然后脱掉身上的睡衣，连内衣裤都没有穿直接就套在了身上，然后又套上一双球鞋，把仍然还湿答答的头发往后面一扎，最后才将小白插在腰上，快步走到门边小心地拉开了房门探出头去，正瞥见辛屹的身影消失在走廊转角的地方。

    辛屹出了丁香的房间之后并没有回自己和陆涵梦的房间，既然丁香不愿意再旧事重提，那这件事情就只好自己单独来做了。至于陆涵梦，刚才就是那么一副气呼呼的样子，现在自己又在丁香房间里面呆了这么长时间，还指不定她会不会给自己开门呢，算了，还是有点自知之明吧，趁着今天晚上的时间把事情办了，省得自己给自己找不痛快。

    于是辛屹径直下了楼，在酒店门口叫了一辆出租车钻进去，跟司机说了一个地址，便靠在座位上面闭目养神。出租车七弯八拐地开了四十多分钟，终于在一处位于城乡结合部的地方停下了车，辛屹睁开眼睛看了看，这应该是一条专门做大排档生意的地方，现在时间还早，所以这里倒还算挺热闹。什么麻辣烫、烧烤、小炒的摊位一个连着一个，四处飘扬着油烟味和啤酒的味道，三三两两或者成群结队的人们各自在这里享受着属于他们的美味和人生。

    辛屹下了车，在这条摆满小桌子小凳子和男人女人的小街上晃悠，惹得相当多的小年轻们对他怒目而视，因为他们身边的小姑娘老是或偷眼瞟瞟或干脆明目张胆地火辣辣直视着辛屹，因为在她们看来，有点沧桑气质的辛屹显然比她们身边的小男生更加符合她们心目中白马王子的标准形象。

    看着周围女孩子们痴迷火辣的目光，当然也有男孩子们怒火焚烧的目光，辛屹也觉得很是无奈。我草！我天生就长成了这样吸引人、这样拉风、这样引人注目，这难道是我的错么？其实我也很深受其害好不好？走到哪里都成为人群的焦点，这也是需要拥有良好的心理素质好不好？

    还好由于辛屹很是低调地选择了无视众人的目光，所以他暂时还是安全的，至少没有哪个有骑士精神的男生蹦出来找他决斗，这也让他很欣慰，看来国民的素质还真是提高了啊，见到帅得这么丧尽天良的自己，居然没有发生暴动，男生没有过来滋事，女生没有冲过来劫色。看来，国民有救了，祖国还有希望啊！

    在小街的中间地段，有一间最大的大排档，人家的大排档都是分开经营的，或者麻辣烫、或者烧烤、或者小炒，但是这家大排档却综合了各种烹制方法于一体，自然而然的，这间大排档的生意是整条街上最好的。辛屹看了看竖在旁边的招牌“光哥夜排档旗舰店”点了点头，这厮的倒是个做生意的材料，看起来这旗舰店是搞得有模有样嘛。

    辛屹走进这间光哥夜排档旗舰店，立刻又迎来了一片少男少女的各不相同的目光，一个伙计也连忙迎了过来热情地问道：“这位帅哥吃点什么呢？本店菜式齐全、各种风味的都有，可以随便挑随便选，包你满意！”

    草！这是什么伙计啊，我也知道自己是帅哥，但是哪有你这样堂而皇之地就叫出来的？这样，影响很不好嘛。这个小同志啊，坦白也要分场合的嘛。

    “这个，随便来点吧，”辛屹也觉得自己要是不吃点东西的话好像就对不起人家这个敢于在大庭广众之下说真话的好同志了，这种诚实的同志现在是越来越少了，值得表扬，说完辛屹又随口问道：“对了，你们老板光哥呢？怎么没看到？”

    “哦，光哥啊，他一般等差不多收摊儿的时候就过来了，现在还早呢，估计现在应该还在老油条的场子里面打牌吧，”小伙计回答道：“怎么，你跟光哥是朋友啊？既然是老板的朋友，那就我看着给你上吧，绝对的本店精品，先坐，很快就上菜来了。”小伙计说完就转身去招呼厨子去了。

    上菜果然很快，大概也是因为小伙计认为辛屹是老板的朋友，故意叫厨子特别加工的，麻辣烫烫的毛肚、烧烤鱿鱼、爆炒腰花，这三个菜大概就是店里的招牌菜了，辛屹各自尝了尝，味道倒还是不错，只不过这吃了人家的、喝了人家的、等一下还要揍人家，让他心里有点过意不去。

    