
    第二百六十七章 打架

    人如果生得太笨，这不是你的错，但是你也不能说是上帝的错啊，所以，要责怪就责怪那只蝌蚪吧，是它决定了你的一生。

    现在咱们的光头同学就是那只蝌蚪的受害者，他的一句话就已经彻底改变了他下半生的命运，可是他自己却是浑然不觉，还在兀自如傻逼一般地问辛屹道：“兄弟是混哪条道的啊？”

    按照辛屹原本的计划，他和陆涵梦是要一路跟踪光头他们两人到他们的老巢再采取行动，不过现在看来没有这个必要了，谁叫它们这么轻易地就自报家门呢，既然知道了你的背景，况且你现在还惹恼了尊敬的暴力女警陆涵梦同学，那么，就不必再客气了，就地正法吧，省得再去祸害热爱和平的天骄国人民。

    于是辛屹笑道：“呵呵呵……我啊，我是混溜光大道的，怎么，兄弟你也想跟我混？”

    “什么道？那是怎么个意思？”光头和猥琐男齐声问道，这名字还从来没有听说过，也不知道是怎么个意思，俗话说活到老学到老嘛，人家虽然是职业流氓，但是还是有很强的求知欲的。

    “这么跟你们说吧，”辛屹一本正经地说道：“就是知名度很高、赚钱很多、而且美女很多的地方，只要混出头了，保管你日进斗金美女如云。”

    “啊？这么好啊？我草，咱们兄弟还从来没有听说过有这么好的社团。”光头和猥琐男一脸羡慕地说道，最主要他们是被辛屹那句日进斗金美女如云给吸引住了，咱们做职业流氓的最高宗旨不就是这样么，如果能够达到这个层次，不就步入了顶级流氓的行列了吗？这种待遇还当真是挺吸引人的。

    辛屹看到两人那一脸的崇拜，知道这俩货已经心动了，于是继续蛊惑道：“不知道二位有没有兴趣加入呢？”

    “当然，就是不知道需要什么条件啊，”光头和猥琐男齐声说道：“咱们这些年跟在柱哥手下，别的长处没有，就是拳头硬、敢玩儿命！这样可以加入么？”

    “可以了，可以了，有这种条件足够了，”辛屹一本正经地回答道：“但是还需要一个最最重要的条件，不知道两位兄弟能不能达到？”

    “是什么条件？你说。”两人问道。

    “你姥爷姓什么？”辛屹问光头，光头一愣，怎么加入个社团还管我姥爷姓什么啊？他很不理解地说道：“我姥爷姓黄啊，怎么了？这跟这儿有关系吗？”

    辛屹摇了摇头，又转向猥琐男道：“你姥爷姓什么？”

    猥琐男同样也是一脸的迷茫，呐呐地回答道：“我姥爷姓李。”

    辛屹同样摇着头，满脸遗憾地回答道：“对不起，两位兄弟的条件都不能达到上溜光大道的要求，那你们还是只有回家洗洗睡吧。”

    “为什么？上你那个什么道到底有什么要求呢？你倒是跟我们说说啊，你不说咱们怎么知道呢，不知道咱们怎么去改正呢？”两人虔诚地说道。

    “好吧，那我就告诉你们，”辛屹左右看了看神秘地说道：“不过这个条件你们改不了，天生的，要上溜光大道啊，你非得有一个姓毕的姥爷不可！”

    “这tm什么规矩啊？这关我姥爷啥事儿啊？”两人很是不理解地说道。

    “噗嗤……”一旁的陆涵梦终于再也忍不住，直接就笑喷了，想不到这辛屹耍起人来还真是高手，说这么长时间他都不带笑的，一脸的一本正经和郑重其事，所以说，这人啊，没文化是真可怕，人家全国人民都看春晚，你光头和猥琐男却只知道看a片，这能怨谁呢？

    被陆涵梦这么一笑光头和猥琐男终于明白过来辛屹是耍他们玩儿的了，顿时暴跳如雷一脚等开脚下的椅子道：“小子！你是在耍我们？！”

    “恭喜你！答对了！”辛屹微微笑着，淡淡地回答道。

    “我草！老子今天打你个一头包！揍你个六亲不认！”光头其实还是挺有文化的，人家至少在骂人的时候还能整出个成语来，嘴里骂着手上就已经动了，一拳就朝辛屹的面门挥了过来，那边猥琐男也不怠慢，一拳击向了辛屹的小腹，这一上一下的还配合挺默契，换一般人那肯定是当场就得被揍趴下。

    但是人家辛屹是一般人吗？很显然，人家不是，人家是好几般的人。只见辛屹脚尖轻轻一点，身体就往后退了两米，顺带地，把还站在当场目瞪口呆的陆涵梦拉退了两米，这一次辛屹绝对没有故意揩油，真的，只是稍微地搂了一把她的小蛮腰，嗯，很紧致，绝对没有赘肉，而且辛屹可以发誓，那上面长着的那个肚脐眼肯定形状也相当的性感，不信？不信你给我看看。

    两人一拳落空，气得哇哇直叫，今天受的这种耻辱简直就是空前的，虽然他们平常也经常有被人耍的痛苦经历，但任何一次都没有这次受到的伤害巨大，为什么？因为到目前为止他们都还没有搞清楚辛屹到底是怎么耍他们的，连人家是怎么耍你的都搞不清楚，这才是最大的伤害，此时两位可敬的职业流氓哥哥那脆弱的小心脏都快要突破每分钟跳动三百次的极限了。光头一声大吼就继续朝辛屹扑了过来，猥琐男还想找件趁手的武器，一把抓向那餐厅的餐桌，我草，是那种老长的条桌，搬不动，又伸手抓向下面的椅子，我草，还是连在一起的老长一条，还是拿不动。猥琐男急了，抓狂地在餐厅里转着圈圈，最后，终于找到了他可以搬得动的武器——他们刚才买早餐的餐盘，一手抓了一只，呼呼呼地向辛屹扑了过去。

    辛屹正跟光头闹着玩儿呢，现在天色还早，餐厅里其他也没什么人，只有餐厅的几个工作人员远远地看着，也不敢过来拉架，谁敢啊，那光头一看就是个坏人，这种人可惹不起，还是远远地欣赏武打片比较合适，而且餐厅的桌椅都很结实，一般的杀伤力也破坏不了。嗯，反正闲着也是闲着，还不如看坏人打架玩儿呢。

    这边辛屹也不直接跟光头动手，只是一味地避让，他喜欢蹦跶就让他蹦跶呗，反正人家刚吃完小笼包，有力气不是，看他能蹦跶到什么时候。

    陆涵梦在旁边看得着急啊，这种打法根本就不是陆同学的风格，陆同学喜欢开门见山、直接放倒，正一边儿呆得无聊呢，那边猥琐男提着两只餐盘咋咋呼呼地扑过来了。陆同学一看这不正好吗，就用这哥们儿消遣消遣吧，于是一拔腿就迎了上去。猥琐男一看那漂亮妞儿居然迎着自己来了，心里一喜，嘿嘿嘿，这次可算捡着个大便宜了，打女的总比打男的舒服吧，而且还可以使用诸如“抓奶龙爪手”之类的下流招数，嘎嘎嘎……天上掉下个林妹妹……

    可是猥琐男的喜悦心情还没有抒发出来呢，却见陆涵梦突然一记跆拳道中的高踢腿就朝他的头上踢了过去，那猥琐男的身材也足有一米七多，可陆涵梦的那一记高踢腿愣是朝着他的耳边招呼了过去，猥琐男吓了一跳，我草，敢情对付这漂亮妞儿也并不轻松啊，这一脚要是踢实在了，那还不直接把脖子给踢歪啊，可是躲已经来不及了，猥琐男只能下意识地举起了手中的餐盘去挡，只听得“咔嚓”一声，那仿木质的塑料餐盘直接就被陆涵梦踢碎了，那一脚还是实实在在地踢在了猥琐男的头上。猥琐男只感觉到耳朵里面一阵“嗡嗡”的巨响，天啦，难道是地震了？怎么整个餐厅都在转呢？

    猥琐男摇摇欲坠，陆涵梦可不会怜香惜玉，更何况这厮也不是什么香和玉，她身体刚一落地，接着又是一腿踢向了猥琐男的小腹，猥琐男只看到无数条美腿向自己的腹部踢来，万般无奈之下又只得举起了剩下的那只餐盘来挡，又是“咔嚓”一声，猥琐男已经哀嚎着向后飞了出去，身体重重地撞在他刚才没能搬动的长条形餐桌上，将整张餐桌都撞退了两米，这才“扑通”趴在了地板上，一阵干呕过后就大口大口地呕吐起来。我草，小笼包还是韭菜馅儿的！

    仅仅两腿就解决掉了猥琐男，陆涵梦显然还意犹未尽，兀自自己还对空踢出了几腿，这才停了下来叹了一口气，这厮也太不经打了，这兴趣刚刚调起就完事儿了，遗憾啊。如果不是看那厮趴在地上呕吐个不停，陆涵梦真的还想像那天晚上对付绿毛怪那样，扔到半空中再练练高踢腿，那样才过瘾嘛。

    光头自己已经蹦跶了老半天了，可是连人家辛屹的衣服角都还没碰到，别看光头人长得牛高马大的，但越是这样块头大的人运动起来越是耗费精力，现在光头同学已经汗如雨下气喘如牛了。光头同学都快哭了，我草，这哪是打架啊，纯粹这不是耍猴么？不对，这么说自己不成猴子了吗？不是，你也不能这样啊，要不你干脆一拳把我干翻算了，咱还可以躺地上休息一会儿，你这样老是这样躲，这架要打到什么时候才是个头啊？

    不行了，不行了，光头连喘气喉咙里都带呴声了，“兄弟，能不能休息一会儿再打？”光头气喘吁吁地说道：“你这样整是想要累死个人啊？”

    “好啊，”辛屹脸不红心不跳，淡定地回答道：“你随意，兴许你还可以去喝口水吃俩小笼包再来，我等你。”

    “好……谢谢啊……我草，这tm太累人了！”光头累得双手扶在自己的膝盖上面，感激地对辛屹说道。

    