
    第二百八十一章  绝对不是威胁

    在辛屹正在人群中左冲右突的时候，陆涵梦也在那边十足地过了一把打架的瘾，这暴力妞儿这几天可憋着一股劲儿，昨天辛屹胖揍关勇的时候她就已经心痒难耐了，可根本没有她出手的机会，人家辛屹三下五除二就把那个基因变异的丑八怪给废掉了，害得人家陆涵梦同学很是郁闷了一番。

    刚才那中年人叫动手的时候，辛屹是抢先冲进了人群，可是旁边还有一些个流氓们不是还是闲着的吗，反正闲着也是闲着，还不如趁机调戏调戏良家妇女呢，于是他们就瞅准了陆涵梦，这妞儿虽然暴力，可人家长的那模样可是没得挑的，该高调的部位高调，该低调的地方低调，那句话叫什么来着？对了，凹凸有致。流氓们当然十分喜欢和这样子的乖妹妹打架玩儿了，于是只要抽得出身的，全部都厚颜无耻地奔着让他们垂涎欲滴的陆涵梦同学去了。

    可是让他们没有料到的是，这个这么养眼的乖妹妹居然是个比暴龙还凶猛的角色，特别是那个很让流氓们想入非非的高踢腿动作，简直就不知道踢坏了多少个流氓同志的下巴。这时流氓们才追悔莫及，原来，这还是一朵带刺的玫瑰，而且，还满身都是刺，那刺，还tm带倒钩的！

    陆涵梦同学踢得爽啊，这年头，想要痛痛快快地打一场架那可是可遇而不可求的，所以她十分珍惜这次难得的机会，不仅胖揍想过来围攻她或者想过来占她便宜的流氓们，而且在胖揍之余还加入了她自创的花式揍人法，将整个揍人的过程演绎得颇具观赏性，被她揍过的流氓们痛，并快乐着，因为直到今天他们才真正体会到，原来揍人，也可以是一门艺术，还是舞台艺术！

    正在两人挥洒得意兴阑珊的时候，那中年人终于忍不住眼睁睁地看着自己带来的人被他们无情地摧残了，大吼一声道：“兄弟们！操家伙！”

    其实那帮残余的流氓们早就想操家伙了，他们作为在江湖上摸爬滚打了多年的职业流氓，早已经深切地感受到了这一男一女不好对付，如果不操家伙的话，自己这几十个人大概就只能为人家举行一场免费的体育锻炼了，可是老大没发话，他们也不好丢了老大的面子啊，现在老大终于发话了，于是除了躺在地上跑不动的，其余但凡还能跑的一下子哄地冲出了旅馆的大门，出去他们的车子里面操家伙去了。

    这些流氓急急忙忙地冲了出去，可是他们却忽略了一件十分重要的事情，那就是现在整个旅馆的大堂里面除了满地的伤员，就只剩一个人了，那就是，他们的老大。当然，也许他们并不是有意抛弃他们的老大的，他们只是出去拿家伙了，但是，他们的老大，却确确实实被他们给抛弃了。

    这本来就是一个悲剧，中年人自己也没有想到这些家伙居然哄然出逃，居然没有留下一个人来保护自己，而对方这两个人又是这么强悍，强悍得他的腿肚子都有点抽筋。他也想往外面跑，可是作为老大的尊严却迫使他不能像那些红t恤一样撒丫子狂奔，于是，他甚至于有些后悔自己下的那个操家伙的命令了。

    辛屹望着面色惶恐的中年人阴阴地笑了，谁说我不会趁火打劫呢？不，其实这也不叫趁火打劫，确切地说应该是痛打落水狗吧，辛屹举步向中年人缓缓地走了过去，他不急，要想拿下他很简单，但是辛屹想的是要多给他一点心理压力。

    中年人虽然很想从容镇定，但是很遗憾，他做不到，因为他已经好多年没有打过架了，他怕呀。终于他开始随着辛屹前进的脚步后退，辛屹前进一步他就后退一步，以此来维持和辛屹保持的距离，虽然这个动作也让他脆弱的自尊心受到了严重的伤害，但是这样总归比撒丫子狂奔来得体面一点吧，只要能拖到自己手下的人操着家伙冲进来就是胜利。

    辛屹看着也差不多了，正想过去将那个中年人一举拿下，就在这时听到身边呼呼的风声擦身而过，陆涵梦已经火急火燎地冲了过去，嘴里说道：“打了半天的帮众了，也没有什么意思，我来打一下这个香主，看看会不会有意思一点！”

    得，你愿意打就给你打吧，辛屹索性在沙发上坐了下来，准备看陆涵梦和那个中年人怎么大战三百回合，就当是中场休息看场武打片吧。

    陆涵梦一阵风一般地冲向了那中年人，在距离他还有两三米远的时候突然腾空一腿踢向了那中年人的胸口，悲剧的是，那中年人却连躲都没有躲，或者说他已经被吓傻不知道该怎么躲了，陆涵梦那凌空一腿结结实实地踢在了他的胸口上，只见他“噔噔噔”一连倒退几步，终于还是没能稳住重心，“扑通”一声重重地仰面摔倒在地板上，而且，看他那样子他还根本没有打算爬起来了。

    陆涵梦有些不敢相信地看着躺在地板上的中年人，怀疑地问道：“你，你是黑龙会的香主吗？”

    那中年人很配合地点了点头回答道：“是的，我是黑龙会的香主。”

    “没意思！一个香主居然是这副德行，一腿就放倒了，你说，你怎么会是香主呢？人家当领导的不是都要比当小弟的厉害一点么？你怎么会就这么点出息呢？唉，真是估计错误。”陆涵梦失望地说道。

    其实，那躺在地上的中年人很想说：其实，我曾经还是会打架的，只是因为，如今全民都在呼吁要构建和谐社会，我响应政府号召，戒了。

    这时辛屹已经看到外面的流氓们提着那种两尺长两寸宽的片儿刀往里面冲了，还是算了吧，你们都动刀子了，咱才不陪你们玩儿了呢，空手入白刃可不是什么好玩儿的事情，万一搞乱了我的发型，那损失可就大了。

    于是辛屹很无耻地走到那中年人身边，弯腰一把抓住他的衣领，把他从地上拎了起来，笑呵呵地说道：“好了，现在换我问你吧，准备怎么死？”

    中年人很没有骨气地求饶道：“这位兄弟，你要我的命能有什么用呢，不如你放了我，你想要什么我都能够满足你，怎么样？”

    “不行，”辛屹摇摇头很固执地回答道：“这整个壅州都是你们黑龙会的地盘，我把你一放你再翻脸找我报仇怎么办？你们人多势众，我这可是势单力薄，嗯，这样一点都不保险，行走江湖还是要安全第一，还不如我现在就杀了你，然后马上逃出壅州，这样还痛快些，好吧，就这样做了，那啥，林夕，拿刀来！”

    “别啊！兄弟！老大，大哥，”中年人完全相信这个年轻人真可以毫不犹豫地要了自己的小命，因为他听马华腾说过了，这小子就是在龙川背上了四条人命之后才逃到壅州来的，一个已经背上四条人命的杀人犯，他是绝对不会介意再多背上几条的，可是自己的小命可就这一条啊，用自己这唯一的珍贵生命去跟一个杀人犯赌博，他还没有勇敢到这种地步，于是他吓得冷汗都下来了，好言相求道：“大哥，只要你不杀我，我保证你绝对可以平平安安地离开壅州，黑龙会绝对不会找你的麻烦，好吗？”

    “离开壅州？”辛屹不乐意了，“我什么时候说过要离开壅州了？我这还刚刚来呢，为什么就要离开呢？”

    这时中年人才算顿悟了，听说这家伙废了关勇的原因就是因为他想加入黑龙会，而关勇提出了让他不能接受的条件，这还不好办吗？不就是加入黑龙会吗？这就是自己一句话的事情了，收个把帮众嘛，就是一般的帮众都可以介绍的，何况自己一个堂堂的香主，于是中年人回答道：“对对对，兄弟你根本不需要离开壅州，这样吧，你加入黑龙会的事情就包在我身上了，你看怎么样？”

    “这样啊？”辛屹很是为难地认真思考了一会儿才回答道：“这样不好吧？好像是我威胁你的一样，这样传出去对我的人品是一个大的损害啊。”

    中年人抓狂了，你这本来就是赤-裸-裸的威胁啊！不让你加入黑龙会你不仅废了我手下的一个坛主，而且现在还要杀我，你这样都还不叫威胁那什么才叫威胁呢？可是他心里这么想嘴上却不敢这么说，谁叫自己的小命儿现在就捏在人家的手里呢？好汉还不吃眼前亏呢，何况自己貌似还不是什么好汉。于是他马上摆出一副义愤填膺的表情朗声说道：“兄弟你怎么这么说话呢？你什么时候威胁过我了？我可以证明，这完全是我自愿的，以后要是谁敢说你威胁过我，我刘金水绝对饶不过他！这不是纯粹的诬陷好人么！”

    刘金水这句义愤填膺的话正好被他手下那些提着片儿刀冲进来的小弟们听到了，小弟们被他们老大的这句话给彻底搞懵了，有人大着胆子问道：“水哥，这……咱们还砍吗？”

    “砍你妈个头啊！”刘金水很愤怒，这小弟都tm什么眼神儿，没看到自己现在被人挟持着吗？还砍，这不是想要了自己的老命么，他恶狠狠地骂道：“你们tmd都没长眼睛啊？这位兄弟，他……就是我兄弟！是我的贵客！你们tmd都没长眼睛啊？都把家伙拿进来干什么？！还不快滚出去！”

    等红t恤们全部都退出去了，辛屹才用商量的口气对刘金水说道：“那啥，水哥是吧？你说我要是加入了黑龙会能担任个什么职位呢？如果说在你的手下做小弟的话，你以后找到机会肯定会打击报复我的，我想了想还是这样吧，不如我也做香主，跟你平级，这样我才不会怕你以后对我进行打击报复，你说对吧？”

    “兄弟，我发誓！我刘金水绝对不会打击报复你的！你想要做香主和我平级，这事情也不是我说了就能算数的啊！”刘金水同志都快哭了，这丫的是个什么人啊？还没有加入黑龙会呢，就想做香主了，这事儿，也不是自己能做主的啊。

    “人家都说黑社会发誓就是放屁，所以，谁会去相信一个屁呢，那这事儿谁说了能算？你现在就带我去找那个人去。”辛屹笑眯眯地说道。

    