
    第三百零三章  传奇人物？

    “呵呵，你的心意我知道，”丁香苦笑道：“但是就凭我们这几个人，又拿什么去跟黑龙会斗呢？我知道凭你的身手，要想杀死他们这几个人也许还有那么一丝希望，但是杀掉他们之后会带来什么呢？有可能是整个黑龙会的反扑，到时候，就根本不是我们这几个人的力量能够与之抗衡了。”

    想不到丁香一介女流，居然还考虑了这么多的事情，要是换作辛屹的话，有仇报仇有怨抱怨，哪还去考虑这么多事情呢，完事儿之后大不了拍拍屁股走人就是了，只要能杀死仇人，就算以后亡命天涯也在所不惜。

    但是丁香的担忧对辛屹来说却并没有多大的意义，辛屹想的当然不是把几个主谋杀死就完事儿，他要图谋的是整个黑龙会，如果仅仅是杀死几个黑龙会的首脑，大概事情早就在不知不觉间办成了，就算是引起整个黑龙会的火拼他也不怕，他的犇虎营那帮兄弟现在可是真正见过血的猛虎了，要想收拾掉黑龙会的这帮街头流氓那简直就跟玩儿一样。

    不过辛屹不是那种喜欢杀人一千自损八百的指挥官，如果能不动用大规模的武力，他还是尽量不动用的，因为这毕竟都还是在天骄国的领土上，黑帮火拼这种事情最好还是不要弄得太张扬，别的不说，让生活在这片土地上面的人民安居乐业才是最重要的，从这一点上面来说，咱们的辛屹同志还是很爱国滴。

    丁香不了解辛屹的真正能量，所以她这么认为也是无可厚非，辛屹对丁香说道：“丁姐，这件事情就交给我处理吧，让林夕先送你回岐阳市，我这边还有一些事情要办，对了，那个赌场老板你能猜到是谁吗？”

    “赌场老板就是李刚，当初他就是亢龙堂下面的一个香主，害死了小伟之后，才让他接替了小伟的堂主位子，实际上，他就是这件事情的真正策划者和实施者。”丁香回答道。

    原来如此，当初那个赌场老板就是李刚，这也就可以解释为什么会有赌场老板掺和在其中了，原来是为了上位啊，不过看来当初这个还是香主的李刚还是很有手段的，居然直接可以和副帮主和潜龙堂堂主接触，当然，如果辛屹知道李刚的出身那么这一点也就不足为奇了，因为李刚从一开始就是黑龙会帮主任啸天的老部下，他在亢龙堂担任香主，也是任啸天安排在佟小伟身边的一个耳目。

    “这两个人你准备怎么处理他们？”丁香又问道。

    “这两个人是当初那桩谋杀案的执行者和最直接的证人，我要把他们送回龙川，到时候自然会有他们的用处，”辛屹回答道：“还有，丁姐，我现在也实话告诉你，我们根本就不是什么逃犯，她叫陆涵梦，是龙川市公安局刑警大队的一名刑警，这次来的任务就是为了在黑龙会卧底。”

    “哦？是这样？”丁香虽然有些惊讶，但是却也并没有那种惊慌失措的感觉，她看着辛屹问道：“她是警察，那你又是什么身份呢？也是警察？”

    “这个，我倒不是什么警察，我就是一个小市民而已，只不过因为我和涵梦是朋友，所以跟她一起来的而已。”辛屹的回答并不算撒谎，因为他本身也就是一个小市民，那军方的身份本来就不是被承认的公开身份。三虎集团的幕后老板？那也不还是一个小市民吗？难道因为你钱多就成大市民了？

    “哦，是吗？”丁香虽然不相信，但是也没有多问，只是说道：“如果你们以为仅仅凭你们龙川警方就能扳倒黑龙会的话，那这种想法就太天真了，不要说你们的执法范围根本没有到这边，而且就算给你们在壅州执法的权利，你们也根本没有能力可以扳倒黑龙会，这些年来公安部成立的工作组还少么？但是你们看看哪一个工作组真正找到了黑龙会的死穴？没用的，黑龙会垮掉的话，整个壅州省的经济可能就会垮掉一半，你认为壅州这些父母官们会允许黑龙会垮掉吗？”

    “为什么要让黑龙会垮掉呢？”辛屹说道：“每一种组织的存在都有它合理的地方，我们没有说要把黑龙会整垮，只是说，如果有可能的话，我们为什么不将黑龙会改造一番呢？就像当年你和小伟那样。”

    “呵呵呵……看来你跟我和小伟一样，都是很天真的人啦，改造黑帮，这谈何容易，当年我和小伟也是抱着这样子的想法来的，可是结果怎么样呢？换来的结果只有整个帮会入不敷出，这才招来了任啸天的杀害，其实错就错在当初我们太天真，黑帮就是黑帮，还能改造成什么样子呢？”丁香叹了一口气，沉吟了一会儿又说道：“不过我倒是听说过在滨海有那么一个传奇的人物，他就将黑帮给改造好了，听说现在滨海的黑帮都转行做起了实业，而且发展得还不错，如果有机会的话，我倒是很想去向那个传奇人物讨教一点经验。”

    三伏天的冰西瓜、数九寒的热水袋啊！辛屹同志心里这个舒畅啊！原来我已经这么有名了么？原来我已经这样威名远扬了么？在隔壁省的如此漂亮美丽的御姐心目中，我居然都是一个传奇人物，嘎嘎嘎……这样子的夸奖会不会太华丽了一点呢？哎呀，这……你让我辛屹情何以堪、情何以堪啊！

    对于辛屹的事迹，陆涵梦和沈立伟自然也是知道的，现在看人家当着本人如此夸奖本人，再看辛屹那一副掩饰不住的自得，沈立伟倒还没什么，陆涵梦同学可憋不住了，她冷哼了一声说道：“就那个家伙啊？切，什么传奇人物，简直就是一典型的花心大萝卜，你可不要被传言给骗了啊，丁姨。”

    “花心大萝卜？”丁香被陆涵梦的话说得莫名其妙，我就说他是个改造黑帮的传奇人物，这跟什么花心不花心扯得上边吗？再说了，人家是不是花心大萝卜跟改造黑帮有关系吗？于是丁香说道：“花心这一点是男人的通病，不过人家这么有本事的男人，多找几个老婆又有什么关系呢？只要人家女孩子愿意。”

    丁姐啊，您简直就是我的知音啊！您的这句话简直就是我听过的最好听的一句话啊，比那啥夸我是什么传奇人物可实在多了！辛屹的心中在呐喊，恨不得就冲上去抱起可爱的丁姐转几个圈圈。

    “有本事？切！”陆涵梦同学又说话了，丁香的这种说法让她的心里很不满意，这都是什么逻辑呢？他为什么就可以找好几个老婆呢？现在的天骄国婚姻法里面不是规定了是一夫一妻制吗，这就说明一夫一妻是被广大的劳动人民所支持和拥护的，凭什么就他可以特殊呢？于是陆涵梦恨恨地说道：“他能有什么本事，无非就是花心有本事而已，哄得一个个女孩子团团转，这就是那个男人的本事！”

    呃……辛屹心中极度郁闷，你丫的怎么可以这么说我呢？我承认我是比较喜欢……女人，但是，这不是也是建立在两厢情愿的基础上的吗？就拿你陆涵梦同学来说，虽然我对你也有那么一点点……不是，是很多一点点动心，但是我这不是还是没有下手吗？我不是还是在等合适的机会吗？你怎么可以这么说我呢？

    陆涵梦的这句话连丁香都听出来是带着情绪的了，她看着陆涵梦问道：“陆警官这么反感那个人，难道说你们认识？他，也这么哄过你？”

    这事态的发展现在是越来越失控了，辛屹很想打断她们的话，但是他也很想听听陆涵梦的回答，这个，有点左右为难，旁边的沈立伟是忍不住了，估计再听下去他马上就会当场笑喷出来，于是硬憋着笑往洗手间冲去。

    “啊？哄我？”陆涵梦也想不到丁香会这么问她，一时间还真不知道该怎么回答，他哄过我吗？貌似没有吧。他那不叫哄，叫色，直接就想色，跟他在一起这么一点时间，他已经有好多次对自己表现出那种色的愿望了。你干嘛就不能哄哄我呢？哄一下你会死啊？说不定你哄一下，我就会……呸呸呸！陆涵梦又被自己的想法给吓了一跳，这种想法是要不得的！

    “谁会需要他来哄啊？！他又算是个什么东西呢？他那种花心大萝卜要是敢来惹老娘的话，老娘一定一脚踢爆他的……那啥。”陆涵梦虽然是个典型的暴力妞儿，但是好歹也是一个黄花大闺女，有些话还是说不出口的，但是刚才一时没有控制住自己的嘴巴，于是只好硬生生地改口了。

    听到陆涵梦这话的辛屹忍不住就是一阵蛋疼，我草，上次你还没有踢够啊？直接被你踢得挂了几天的消炎药水才好，差一点就真的把哥们儿给阉掉了，难道你还想再来一次啊？不行，这绝对不行！如果你要是还有这种想法，哥们儿一定先将你就地正法！

    “陆警官，你很奇怪耶，”丁香说道：“你跟那个人有深仇大恨吗？怎么会这么恨他呢？我只是说了一句他把黑帮改造得挺好而已，你怎么这么大反应？”

    “奇怪？我奇怪吗？没有啊，还有我没有什么大的反应啊，”陆涵梦好像被人抓了个现行，但是她又不能承认自己心里有鬼，于是故意转移话题道：“我看好像是你有点奇怪吧，这么仰慕那个人，该不会是看上他了吧？要不要我给你牵牵线啊？我可是认识那个人的哦。”

    “真的？你认识那个人？”丁香一阵惊喜，但是马上又黯淡了下来说道：“不过这也没用，就算知道他的方法，凭我现在在黑龙会的地位也根本做不到。”

    “你可以叫他帮你啊，据我所知，那个人好像是很愿意帮助你的哦，不过是不是有什么企图我就不知道了。”陆涵梦的眼睛瞟着一旁直流冷汗的辛屹说道。

    