
    第二百五十一章 良辰美景

    流氓？辛屹觉得这个名词放在自己的身上很委屈，当然，不是自己委屈，而是“流氓”这个名词会觉得委屈。你见过这么出色的流氓吗？你见过拥有这么多美女准老婆的流氓吗？你见过被广大的社会青年当成偶像来崇拜的流氓吗？你见过被广大的少女和妇女同志们追捧的流氓吗？如果没有，那么，请不要乱用流氓这个词。因为，如果这样的标准才算流氓，那你让人家真正的流氓怎么办？作为流氓这个非常有前途的职业，你这样制定标准是会让很多人面临失业的。

    “好吧，我承认，我的想法可能是有一点流氓，”辛屹只能老老实实地对舒蕊承认道：“但是，我真的没有故意轻薄你的意思，也没有故意想要占你的便宜。”其实，辛屹真正想说的是，我确实没有故意想要占你的便宜，而是，我今天是铁定就是要占你的便宜！

    看到辛屹老老实实地承认了错误，舒蕊的心里一阵失望，唉，作为一个男人，将一件事情贯彻到底是最基本的素质，你，你怎么能这样轻言放弃呢？有些东西，是要靠自己争取的，就算是我不同意，你也要尽力争取啊，我真的不反对你对我霸道一点的，迫不得已的情况之下，你也可以用一些强硬一点的手段嘛，我……我一定不会反抗得太用力的。

    “好吧，这次我就原谅你了，”舒蕊回答道：“不过下次……”

    “还可以有下次？”辛屹很欣慰。

    “嗯，应该……会有吧，”舒蕊呐呐地说道：“这个问题……你说什么？！死辛屹，你居然又在套我的话！看我今天不掐死你！”

    开玩笑，作为一个堂堂的千人斩杀手，怎么可能会轻易让你这个小女人给抓住呢？谁知道你抓住了之后会干些什么出格的事情，只是掐几把、摸几把、亲几口之类的我还能忍受，这万一的你要是想要做出那种人神共愤的事情……好吧，我会欣然接受的，而且，在你的暴力威胁下我还会极不情愿地努力配合的。

    “好了好了，我追不上你，”舒蕊扶着沙发娇喘连连，看了一眼客厅的挂钟说道：“我不惩罚你了，赶紧洗洗睡吧，明天我还要上班了，太晚睡会起不来的。”

    辛屹这才停下来，在一定的距离上先确认了舒蕊所说的话的真伪，笑道：“多谢女侠不杀之恩，大恩大德无以为报，小生唯有以身相许……”

    “哧……谁要你以身相许啊，整个就一吃干饭的累赘，”舒蕊笑道：“我想想啊，要你真还没什么用，要不，以后你就替哀家端茶倒水吧，兴许哀家看你忠诚，还可以让有钱人家给你赎身，还你的自由之身，好了，快去洗澡吧。”

    “喳，”辛屹做出了一个万福的姿势，然后又抬起头笑眯眯地问道：“娘娘，让小生洗澡，是否是今晚要小生侍寝呢？”

    “滚！”舒蕊终于暴走，随手抓起一只沙发垫就朝辛屹砸了过来，辛屹早就料到这句话之后肯定会受到舒蕊的攻击，一闪身就朝卫生间跑去，一把推开门钻了进去，门外传来舒蕊气急的怒吼，辛屹听到她威胁道：“你有本事今天晚上就在卫生间里面呆一夜，要不然等你出来你看我怎么收拾你！”

    悲剧啊，多么好的一个良辰美景，干点什么事情不比现在好呢？都是因为自己的油嘴滑舌，现在被困在了这个小小的卫生间里面，原本以为今晚是自己那个伟大人生目标的开始之夜，可是……唉，悲剧啊！

    还有更悲剧的事情呢，那就是，自己没有换洗的衣服，难道说洗完澡之后还把这身衣服穿上吗？在飞机上就是穿的这一套，又吃了一场接风宴，全身上下的衣服什么烟味酒味的都有，关键是那条贴身的小裤裤，自己倒是无所谓的，大不了反过来穿就凑合了，但是这事儿不能让舒蕊知道啊，被他知道了自己这么不爱个人卫生，谁知道会产生什么严重的后果呢？比如说，从此以后就拒绝跟自己那啥……那这个损失可就大了，怎么办呢？

    算了，先洗澡吧，大不了等一下直接围条浴巾就完了，反正自己也不怕羞的，自己是男人，要羞也应该是舒蕊羞吧。只不过，凭自己的姿色，如果只围一条浴巾出去，会不会面临着什么未知的风险呢？这万一要是舒蕊垂涎于自己的美色而兽-性大发，该怎么办呢？在这种时候，辛屹知道自己是无力反抗的，唉！罢了罢了！就随她去吧！只要她下手温柔一点，自己就吞下那苦涩的屈辱泪吧。

    女孩子用过的卫生间就是香，也不知道她到底是用的什么牌子的洗发水和沐浴露，不仅香气怡人而且还带着一种促使人血液加速的味道，辛屹一直没想通自己怎么会有这种感觉，直到看到了篮子里面放着的那堆衣服的时候，辛屹才算明白过来，原来是因为女人特有的体香啊。那篮子里面的衣服就是今天舒蕊穿过的，上面肯定还残留着她身体的味道，还有那贴身的……不行不行，不能再看了！

    辛屹连忙转过头，想我辛屹也算是一个堂堂正正的社会栋梁之才，是一个早就已经脱离了低级趣味的阳光青年，怎么能做出这种龌龊的事情来呢？偷偷去看人家女孩子穿过的贴身衣物，这成什么体统！不行！绝对不行！好吧，再看一眼，就一眼，真的，虽然我足足看了一分钟，不过我不是没有眨过眼睛吗，这样，应该只算一眼吧？吽，怎么会是喜羊羊？不是吧？你堂堂一个集团公司的老总，怎么能穿这么没有品位的裤裤呢？不说什么情趣的，至少什么蕾丝的总应该吧？人不可貌相，裤裤不可猜想，这是辛屹得出的观后感。

    此情此景，还是洗冷水澡吧，虽然天气已经有点凉了，但洗冷水澡可以降火，当然，是欲-火。辛屹直接在淋浴器下面放开冷水冲，刚把舒蕊那种香香的洗发水抹在头上揉出了泡沫，卫生间的门响了。

    “辛屹，洗好了没有？我打电话叫商店的人给你送来了一套睡衣，你开门拿去试试合身不合身！”舒蕊在门外叫道。

    这么快就叫人送来了一套内衣，这丫头骗人的吧？辛屹心想：自己这还刚开始洗头呢，她叫人从哪里送来了一套睡衣？好吧，我承认，刚才因为研究篮子里的那些舒蕊穿过的衣服，是浪费了一点点的时间，不过真的只是浪费了一点点的时间，因为我对自己承诺过，我只看一眼的，当然，后来因为没忍住，看了一眼、两眼……好多眼，但是我用我的人格发誓，这个过程绝对不会超过半个小时！

    “我还没洗好呢，你等一会儿再拿来好不好，我现在不方便拿！”辛屹回答道，确实，他现在这个样子是有点不方便，因为淋浴器里面喷出来的冷水暂时还没能战胜他身体的某个部位，那厮很顽强，对，绝对的革命斗士精神。

    “现在就拿去！”舒蕊大声叫道：“我要睡觉了，给你我就回房睡觉了，你等一下自己睡沙发吧。”

    额……绝情的女人，难道就这样把自己给扔在了一边吗？难道她不知道自己已经在脑海中模拟练习了无数次了吗？可恶！辛屹匆匆地冲掉了头上的泡沫，顺手抓起一条浴巾围在腰上，拉开了卫生间的门。

    舒蕊站在门口，手里还真的拿着一套睡衣，还没有开封的，看来她还真的是打电话叫人送过来的，辛屹接过来说道：“谢谢你啊，没想到你还真的叫人送来了睡衣，我还以为……”

    “你以为什么呢？”舒蕊微笑着问道，可辛屹总是感觉到她的那个笑容里面隐藏着一些东西，具体是什么，还没有捕捉到。

    “我以为你是骗我开门，然后要报仇呢，看来你也不是那么小家子气嘛，不仅不记仇还帮我买了睡衣，我错怪你了。”辛屹诚恳地说道。

    “不，”舒蕊笑着摇头说道：“你没有错怪我，因为……”舒蕊那只藏在身后的手突然举起来，手里正拿着一只沙发垫，以迅雷不及掩耳之势朝辛屹劈头盖脸地砸了下来，“我就是来报仇的！”舒蕊说。

    这个女人，果然是睚眦必报，简直就浪费自己刚才对她的夸奖了，还以为自己是以小人之心度君子之腹，结果呢，还真是唯小人与女子难养也。这沙发垫虽然砸在身上也不疼，但是被一个女人这样一顿劈头盖脸的一通乱砸也不好嘛，于是辛屹一手拿着那套送来的睡衣，一只手伸出去抓舒蕊那两只作恶的小手。

    辛屹的手多灵活啊，舒蕊又怎么能逃得出他的手掌心呢，只是随手一抓就已经把她的一只小手给抓住了，可舒蕊也很机灵，抓住她一只手她还有一只手啊，照样抡起沙发垫朝辛屹头上砸去。辛屹一只手拿着睡衣，一只手抓住了舒蕊的小手，也就没有多余的手去控制她的另一只手了，于是辛屹抓住舒蕊的那只小手往自己怀里一带，心道我不能抓我还不能抱吗，我先把你的两只手抱住再说，看你还怎么抡得起沙发垫。

    舒蕊感觉到辛屹在将自己往他的怀里拉，当然也明白辛屹的意图，哪会那么容易让他得逞呢，于是连忙伸出那只拿着沙发垫的手把辛屹往后一推，试图这样来拉开与辛屹的距离，让他控制不住自己的手。

    可是这一推坏了，刚刚辛屹根本就没有擦身子就走了出来，所以卫生间的地板上满是从他身上流下来的水，而且还混杂着洗发水和沐浴露，在地板上滑溜无比。辛屹被她这么一推脚下一滑就仰面朝地板上倒了下去，而辛屹的手里还抓着舒蕊的一只手，所以顺带的，舒蕊也扑了下去……

    