
    第二百九十一章  一闪一闪颤巍巍

    陆涵梦是一口咬定辛屹和丁香在房间里面的这一个小时又四十七分钟一定干了那不可告人的事情，而且还将他们进房间和丁香离开的时间说得清清楚楚。

    于是辛屹问道：“咦？你怎么会了解得这么详细呢？”

    “废话！你以为你们做的那点儿事情能够瞒得过我吗？”陆涵梦得意地回答道：“我一直就在外面蹲着呢，想要瞒过我，没门儿！”

    看着辛屹满脸阴险的笑容，陆涵梦才突然意识到自己说漏嘴了，这个人跟自己有什么关系呢？自己为什么要这么在意他的一举一动呢？貌似，这有点不正常吧？于是她连忙补充地说道：“我……我也不是故意要跟着你们的，只是，我……迷路了，对，我是迷路了，然后不知不觉就走到了这一层楼，碰巧就看见了你们，后来我怕自己又会迷路找不到房间，所以就只好在外面等着，所以也就看见了她离开，对，就是这样的。”

    哦，对，你是迷路了，你坐在餐厅里面啃着大闸蟹，却突然迷路从二楼迷到了八楼，而且还能看见我们进这个房间，你这迷路也迷得太及时了吧？嗯，这个路还迷得很有技术含量嘛。

    但是辛屹没有说破，人家好歹也是女孩子嘛，女孩子也是要有点矜持的不是吗？虽然是个暴力妞儿，但是也不能改变人家享受特权的权利不是吗？于是辛屹说道：“是啊，我还真不知道原来咱们的陆大警官还是个路痴呢，不过，貌似你在调入刑警大队之前是做交通警察的吧？”

    “交通警察怎么了？”陆涵梦同学也听出了辛屹话里那不相信的意思，于是恼羞成怒道：“谁说交通警察就一定不是路痴的？哪条法律规定交通警察就不能迷路的？人家古人都说了：人非圣贤，孰能无过，交警是人，也能迷路！”

    好吧，要说胡搅蛮缠的功夫，辛屹是自愧不如的，那就算了吧，反正也没有什么实质性的损失，也就不再跟她计较了，天色已晚，赶紧洗洗睡吧。

    “你先洗还是我先洗？”辛屹突然问道。

    “啊？洗什么？”陆涵梦一下子没有反应过来，这也难怪，辛屹这思维跳跃得也太快了点，陆涵梦同学还纠结在辛屹和丁香到底是做了还是没做的问题上面，又怎么能一下子跟上辛屹的思维呢？

    “洗澡啊，还能洗什么，”辛屹突然又换上了一副极度淫-荡的表情道：“要不，为了节省时间，我就牺牲一点，咱一起洗算了？”

    “滚！”陆涵梦同学又发飙了，顺手抓起床上的一只枕头向辛屹砸了过来骂道：“刚才跟别的女人鬼混完又想来占老娘的便宜！门儿都没有！老娘还嫌你脏呢！给我有多远滚多远去！别脏了这房间里面的环境！”

    “好吧，”辛屹很认真地思考了一会儿，才一脸郑重地问道：“那你的意思就是说，要是我刚才没有跟那个女人鬼混，你就会同意咱们一起洗了？”

    “你……滚！”陆涵梦“腾”地一声从床上弹了起来，飞起一脚直直地踢向了辛屹的某个部位，嘴里高叫道：“你这个混蛋！我要杀了你！”

    辛屹从来都是以正人君子自居的，其中正人君子就必须要信奉这么一句话，那就是好男不跟女斗，打女人的男人，一定不是个好男人，于是辛屹选择了——撒丫子狂奔。可是这房间里面就这么宽一点地方，你又能跑到哪里去呢？好吧，那就转圈圈吧，想不到成年人玩这种转圈圈的游戏还别有一番风味哦。

    陆涵梦在后面一味地穷追猛打，辛屹在前面狼狈地抱头鼠窜，这个时候，陆涵梦同学是很有成就感的，你再能打又怎么样？还不是照样被老娘撵得鸡飞狗跳？所以说，一物降一物，老娘就是你生命中的克星！

    在转了n个圈圈之后，辛屹终于求饶了，他边跑边说道：“我说陆大警官，你就别追了好不好？不知道的人看见了，还以为咱们是在打情骂俏呢，这会让人误会的，我倒是无所谓，可就是怕会毁了你的清白啊。”

    “呸！谁跟你打情骂俏呢！我今天要杀了你！”陆涵梦怒气冲冲地说道：“别人看见了又怎么样？反正现在都跟你住在一起了，哪里还有什么清白可言？人家该误会的早就已经误会了！我今天一定要杀了你！”

    咳咳，这话可说得有点不对劲儿了哈，什么叫跟我住在一起了？什么叫没有清白可言了？天地良心，这几天来虽然是睡在一个房间里面，但是记忆中好像都是你睡床上我睡地板的啊，印象中好像我也没有做过什么毁掉你清白的事情啊？怎么就叫你没有清白可言了？莫非？难道？你不会是就这样就想叫我负责吧？要我负责也不是不可以，但是前提是你总得先让我做点什么吧？

    辛屹越想越不对劲，这件事情可一定要说清楚的，自己可不能莫名其妙地就背了这个黑锅，万一几年之后她突然带来一个小朋友叫自己叫爸爸，那自己可就亏大了，连播种的辛苦都没有经历，怎么能去享受结果的快乐呢？

    于是辛屹猛然一下停下了脚步转过身来，当然，后面的陆涵梦当然是毫无悬念地一头扎进了他的怀里。辛屹这丫一定是故意的，因为在陆涵梦扎进他怀里的那一刹那，有人分明看见他丫的居然张开了双臂迎接，虽然动作并不明显，但是他肯定是这么做过的。阴险啊！这厮太阴险了！

    “啊！”陆涵梦一声惊叫，然后就稳稳当当地扎进了辛屹的怀里，而且，很不幸的是，由于她某个部位的海拔高度过于突出，竟然直接就成为了和辛屹身体的接触点，然后，被狠狠地挤压变形……

    辛屹很是陶醉地享受着这突如其来的温柔袭击，嗯，在体积方面可能比不上御姐丁香的那么大气磅礴，但是贵在挺翘，而且柔韧度那绝对是呱呱的……呕，一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……不是，一闪一闪颤巍巍，满怀都是翘咪咪……欧也！

    陆涵梦显然也感觉到了这种突如其来的压迫感，而且这种压迫感还是来自于一个血气方刚的男性身体，本来那个部位就是她的敏感地带，这么一接触之后开始有点涨疼，但接下来马上就被一种麻酥酥的愉快感觉所代替，居然让她……很不想离开……陆涵梦本来就是一个正值妙龄的少女，大自然的自然规律本来就让她的身体在这个年龄段特别容易动情，更加上她平常本身就勤于锻炼，身体的各项机能都相当活跃，而且神经末稍也相对更加敏感，于是，陆涵梦同学一下子呆住了，身体上传来的感觉短暂地控制住了大脑的思维，她的意识陷入了一片空白。

    辛屹正享受着这温香满怀呢，原以为只能是昙花一现的短暂停留，可过了好一会儿却发现怀里的可人儿一点推离的意思都没有，低头一看，却见陆涵梦同学满脸通红地呆在自己的怀里，虽然看起来很害羞，可是却一点要离开的意思都没有。辛屹被陆涵梦感动了，呵呵，这暴力妞儿原来也是早有预谋啊，既然如此，此时自己要是不做点什么的话，那不就是禽兽不如了吗？

    于是，辛屹理所当然地伸出了双臂搂住陆涵梦的小蛮腰，将她与自己的身体更加紧贴在一起，然后低头望着她那饱满圆润的红唇，轻轻地……轻轻地……将嘴凑了过去……嘎嘎嘎，愿君多采撷，此物最相思……辛屹禁不住想要吟诗了。

    “啊！……啪！”辛屹用手捂着自己的左脸，百般委屈地望着怒气冲冲咬牙切齿又有几分春情荡漾的陆涵梦，呐呐地说道：“你，为什么要打我？”

    “你……你刚才想干什么？！”陆涵梦的眼里几乎要喷出火来，怒问道。

    “我……我想干什么你不是也知道的吗，”辛屹委屈地回答道：“你不是也没有反对吗？我以为你同意了，呃，就算不是同意应该也是默许了，所以我就……我就按照当时的情况准备做符合当时情况的事情，就是这样，我错了吗我？诶……你别走啊你！你听我解释啊！”

    说话间陆涵梦已经转过身逃也似地钻进了卫生间，“嘭”地一声摔上了卫生间的门，呵呵，这丫头，这到底是生气呢还是害羞呢？这不是没有做什么吗？再说了，就算是做了什么那也没什么大不了的啊，大不了自己就吃亏一点，做一回那打虎英雄武二郎嘛。

    钻进卫生间的陆涵梦摔上门之后就靠在门后，大口大口地喘着粗气，当然，不是因为累的，而是因为自己胸腔里面的那颗小心脏已经快要从里面蹦出来了。刚才的那种感觉是她从来都没有经历过的，就像是喝醉酒之后那种麻酥酥然后又有点云里雾里的感觉。不过你还别说，那感觉，其实还蛮好的。

    喘息了好一阵子之后陆涵梦的心跳才慢慢地平息了下来，望着镜子里自己那如同成熟的水蜜-桃一样嫣红的脸，她忍不住就想要狠狠地揍自己几拳。自己这是怎么了呢？这个男人就是个花心大萝卜，他身边围绕着那么多美丽优秀的女人，他怎么可能会看得上自己呢？哦，不，呸呸呸！是自己怎么可能会看上这么一个对感情这么不专一的人了？不会的，绝对不会的！

    这就是正常的生理反应而已，自己的那个敏感部位被碰到了，自然而然地产生了反应而已，跟他无关，绝对跟那个花心的男人无关！对，就是这样！

    好像是为了证明自己的想法一般，陆涵梦伸手摸向了自己的咪咪……

    