
    第二百五十六章 首长

    三位首长走了过来，微笑着跟他们一行人握手，那位穿军装的首长还要一边帮忙为另外两位首长介绍，辛胜天排在队伍的最前面，三哥第二，然后是沈大海，最后才是辛屹。那位穿军装的首长按照那两位首长握手的顺序依次介绍道：“这位是辛将军，这位是董将军，这位是沈将军……”

    轮到辛屹的时候，一号首长很亲切地伸出手来，笑道：“这位就不用介绍了，一定是辛少校了，你好，辛少校！”

    少校？辛屹有点纳闷儿了，咱什么时候也成了国家干部了？虽然这军衔是小点儿，但就算是个村长，他也是堂堂正正的干部啊，比自己以前那不能见光的身份可强上太多了。只不过这么大的一件喜事儿咋就没人告诉我呢？如果知道自己荣升少校，怎么着也得到王府摆几桌大宴宾客三天嘛，搞成现在这样好像是为了证明自己是多么低调似的，其实嘛，这种高调还是可以有的，不，是必须有。

    辛屹伸出手来与一号首长握在一起，突然说了一句：“连您都认识我？这么说来我还挺出名的了？”

    一号首长稍微一愣，立刻笑眯眯地回答道：“呵呵，是啊，辛少校挺出名的，你为国家和人民所作出的贡献，我们都记在心里啊。”

    “呵呵，首长过奖了，应该的，应该的，”辛屹很无耻地谦虚道：“其实我也没做什么事情，什么为民除害啦、什么为国尽忠啦、什么铲除黑帮啦、什么收复领土啦、什么维护世界和平啦，其实我也就做了那么一点点事情而已，不足挂齿，不足挂齿啊！”

    “呵呵呵，年轻人很有意思嘛。”一号首长微笑着说了这么一句话，也不知道是褒还是贬，害得旁边的几位将军心里扑通扑通地为辛屹担心不已。

    可是辛屹却是很不知好歹地回答道：“谢谢首长夸奖！其实我觉得首长也挺有意思的，跟平常在电视上面看到的首长一点都不一样呢。”

    “哦，辛少校怎么这么说呢？”一号首长脸上的微笑有片刻的凝滞，接着马上恢复常态微笑着说道：“辛少校倒是说说看，我怎么跟平常在电视上看到的不一样呢？”

    一旁轮椅上坐着的辛胜天简直就想把辛屹拉过来甩他两个大嘴巴子，这个孙子平常看起来也是挺机灵一个人啊，怎么这次见到首长会这么不知道深浅地说话呢？难道说一看到首长之后就被吓傻了？但是看他的样子也不像，他葫芦里到底卖的是什么药？难道就是为了故意在首长面前耍宝吗？

    这时只听辛屹回答道：“是不一样，原来在电视上看到首长我还没觉得，现在一见真人我才发现，原来日常生活中的首长是这么平易近人啊，最关键的是您真人比电视上帅多了！我很欣慰啊。”

    作死吧你，还你很欣慰，首长眨一下眼睛就能把你丫的脑袋给揪下来，现在就连旁边的辛胜天等人都确定辛屹的脑袋确实是被驴踢过了。还好几次。

    不过人家首长就是首长，那肚量就是比这些将军们大，首长不仅没有生气，反而乐呵呵地用手在辛屹的肩上拍了拍说道：“年轻人性情很率真嘛，这是好事，林肯说过一句话，说人在三十岁以后就应该为自己的长相负责，所以我认为你说我帅是在肯定我的内在，呵呵呵……”

    你看，人家首长多大度、多睿智，很巧妙的一句话嘛，既十分委婉地承认了自己那确实长得还是有点帅，还由此引申出其实自己的内在还是相当美好的。什么是聪明人，这就是聪明人，要不人家怎么会当上首长呢？你不服不行。

    接着二号首长又握住了辛屹的手，和蔼地说道：“你好，辛少校，其实你刚才的话还可以有另一方面的解释，你看过佛教经典《无常经》么？上面有这么一段，佛曰：世事无相，相由心生，可见之物，实为非物，可感之事，实为非事。物事皆空，实为心瘴，俗人之心，处处皆狱，惟有化世，堪为无我。我即为世，世即为我。”

    辛屹直接懵了，这两位首长都不得了啊，自己就随便地夸了一句首长比电视上帅，一号首长一张嘴就整出了个西方经典，二号首长更绝，干脆把佛曰都整出来了，那么长一串古文，自己愣是一句也没听懂。话说，首长不都是无神论者么，难道无神论者也研究佛家经典？

    辛屹还没有反应过来，那位穿军装的首长又握住了他的手，爽朗地笑道：“果然是自古英雄出少年啊，你刚才的那句话，我的看法是，一花一世界，一树一菩提，年轻人，我们没有看错你啊！”

    辛屹的汗就下来了，我这是说了什么不该说的话了吗？不就是一个对人的基本礼貌吗，你看现在社会上不都是这样嘛，见了男的叫帅哥，见了女的叫美女，真没想到就是这么一句简单的称赞，首长们居然可以引申出这么富有哲理的话来，不愧是首长，那是相当的强悍啊！

    一番短暂的寒暄过后马上切入了正题，军装首长道：“辛将军递交上来的那份报告我和两位首长都看过了，认为这种方式很好，在这个和平年代，党和国家也都希望能用一种和平的方式来解决这个历史问题，所以只要总的方针没有偏离，你们尽可以放手去做，党和国家也可以在适当的时候给予你们适当的帮助，但是，主要的工作还是要靠你们自己去做，毕竟，国际社会的舆论压力有时也不是我们能够控制的……”

    首长接见的时间是短暂的，因为首长忙啊，哪像你们成天闲得蛋疼，抓个身上的跳蚤都要学人家诸葛武侯七擒孟获的精神。一号首长和二号首长并没有说什么实质性的东西，只是勉励大家为了党和国家、为了无产阶级专政、为了至今还没有达到小康的全国人民，一定要克服困难、同心协力、风雨同舟、再接再厉、众志成城……

    辛、董、沈三位将军腰板儿挺得笔直，聚精会神地聆听着领导的教诲，就像学堂里面的小学生望着尊敬的老师，眼睛里面充满着激动和崇敬的光彩。辛屹觉得这种气氛有点闷，早知道来首都就是这么点事儿，当初真不该来，在龙川还可以和舒蕊再温习一下功课，那多有实质性的意义啊！说不定还可以趁机创造出个把小生命什么的，那多有成就感，比坐在这里听不懂首长的话强多了。

    一号首长和二号首长各自勉励了众人一番，因为接下去还有一个外国代表团等着两位首长的接见，于是两位首长再一次与大家握手告别，最后留下了一句话：“具体的事情你们跟张将军汇报吧，在不违反相关国际公约以及党和国家利益的前提下，党中央会给予你们适当的支持和帮助，望你们能够不负重望，将这件事情圆满地解决……

    张将军就是那位陪同两位首长一起来的那位穿军装的首长，说是汇报，其实根本就不需要什么汇报，因为张将军早在接见他们之前就已经有了全盘的计划，现在只是向大家宣布而已。

    整个计划由张将军负责指挥，幻影旗作为攻坚力量，辽东军区作为本次计划的大本营和军事后盾，辛屹一手建立起来的犇虎营被收编入辽东军区，辛屹任营长，秦大力为副营长，另外，军方将委派一名作战参谋到犇虎营，协助犇虎营的军事行动。但是犇虎营虽然名誉上享有了军方编制，却并不授予番号，在某些时候军方也并不会承认他们的编制，换句话来说，现在的犇虎营就是必须听从军方的命令，但军方却不为他们提供保障，再说明白点就是，有事儿我叫你去干，出了问题与我无关。

    对于这样子的安排辛屹很是郁闷，但他没有提出反对意见，提意见？有用吗？当然没有，他们愿意怎么折腾就怎么折腾吧，反正一回到龙川我还是该咋整就咋整，把自己的事情做好，至于这个伟大的计划，还是让党和国家的领导们去考虑吧，大不了需要自己和犇虎营的时候，凑个人场而已。

    整件事情唯一的收获就是犇虎营的兄弟们跟着自己也不再是没名没分了，虽然军方对外不会承认犇虎营的军方编制，但好歹也不是原来的黑帮团伙了嘛，虽然混黑帮也是一份相当有前途的职业，不过如果能有个军方身份来混黑帮，那不是混起来更拉风吗？辛屹也知道，犇虎营现在这个不被公开承认的军方编制其实就是一个香饵，不管这件事情能不能顺利圆满地解决，最终的犇虎营终归还是只能是一枚棋子而已，一个民间黑帮武装想成为真正的军人？还是洗洗睡吧。

    说辛屹不热爱祖国？那肯定不会是事实，如果他不爱国当初在泰万的时候他就不会与刘定邦达成那么一个秘密的协议，要说他很爱国？恐怕他也没有达到信仰的那么一个狂热的高度，就拿这次的这个计划来说，既然已经呈报给国家的最高权力核心知晓了，那么这件事情他们自然会去操作，像自己这种虾兵蟹将，还是把自己该做的事情做好吧，手底下现在那么多兄弟跟着自己混，就算这个计划圆满完成，难道国家就能把这些人都给合理安排了？呵呵，还是那句话，洗洗睡吧。

    首都确实是个不错的地方，咱三虎集团为什么就不能发展到首都来呢？在两部军用悍马开出终南海大门的那一刻，辛屹这样想到，嗯，这个，应该可以有吧。

    