
    第二百六十四章 心灵美

    经过绿毛怪和那一帮小流氓的交代，原来他们手上的毒品是通过一个叫柱哥的人手上拿到的，这个柱哥平常都不在龙川活动，要货的时候只能通过手机联系到他，然后他才会派人将毒品送到约定好的地点，双方一手交钱一手交货。绿毛怪也是通过一个小混混才知道了柱哥的手机号码，正好他哥阿东在负责打理瞎搞迪吧，于是就生出了想要在瞎搞迪吧里面贩卖毒品的念头。由于整个龙川毒品紧缺，所以绿毛怪他们的生意还都不错，每天晚上都可以销售出去大概一袋左右的摇头丸。由于摇头丸的药效不比四号或者冰毒之类猛烈，而迪吧中又经常都混杂着喝酒喝高的顾客，这也为他们的行动提供了掩护，所以这么长时间以来都没有被发现，可没有想到今天晚上误打误撞居然被三虎集团的大当家抓了个现行。

    辛屹见绿毛怪也不似撒谎的样子，既然得到了这样的情况，绿毛怪他们也只是一些小贩而已，于是辛屹这才叫人把一帮饱受摧残的小朋友们送去了犇虎营的驻地，犇虎营的驻地里面有专职的医生，平时专门负责兄弟们训练或者行动时所受的伤，全套医疗器械和药品齐全，对于这些家伙的伤势完全有能力处理。

    辛屹之所以不把他们送医院，怕的就是他们会走漏消息坏事，自己还指望着他们钓出那个什么所谓的柱哥呢，按照他们往常进货的惯例，还要过几天才是他们进货的日子，所以在这之前，这帮小流氓们就只能暂时呆在犇虎营了。

    叫人送走了那帮小流氓之后，辛屹招呼大家坐下来，这才说道：“咱们三虎集团乃至原来的三虎堂，就一直把毒品当成帮中的大忌，不准任何人去碰，我想我们的员工应该都做得很好，但是，我担心的就是出现像瞎搞这样的情况，别人在我们的场子里偷偷摸摸地干，这种事情虽然不是我们直接在做，但只要出现在我们的场子里面，我们都有责任，所以，今后各个场子里定要严加自律和检查，如果再出现类似的事情，是谁的场子谁就要承担相应的责任。”

    旁边的阿东早已经是冷汗涔涔了，这件事情不仅是发生在自己的场子里，而且那个始作俑者还是自己的亲弟弟，更要命的是这件事情还是被大当家的亲自发现的，自己这次恐怕是难逃严厉的惩罚了。于是阿东主动地说道：“大……大当家的，这件事情是我的责任，我愿意接受任何的惩罚。”

    辛屹看了看阿东，其实阿东的表现还算不错了，如果今天晚上的事情是换作其他人，如果辛屹不表明身份，恐怕他们之间肯定会产生一场恶斗，但是阿东今天晚上除了最后关系到他亲弟弟是否贩卖毒品这个问题上的时候才与辛屹争执了几句之外，基本上还算是没有徇私，这样的同志还是值得好好培养的，应该将他紧密地团结在以自己为核心的自己人集体周围。于是辛屹说道：“阿东啊，今天晚上的事情你处理得很好，你并没有因为当事人是你的亲弟弟就徇私，所以嘛，这件事情我就不再追究了，另外，我说的处罚也是从今天之后才开始生效的嘛，所以你就不要担心了，我不仅不会惩罚你，我还要奖励你，如果咱们三虎集团的每个员工都像你一样不因私废公，那咱们三虎集团的辉煌就指日可待了呀。”

    还别说，辛屹同学还真挺有点做领导人的天赋的，这么一番话说出来不仅让阿东对他感激得五体投地，就连他的那些手下也统统地被大当家的英明神武所折服，赏罚分明的好干部啊！

    辛屹同学这么做其实是有目的滴，他想通过这件事情在集团内部树立一个爱岗敬业、大公无私的典型形象，让全集团都学习和发扬阿东同志的高尚情操和崇高的精神，在集团内部发起一场轰轰烈烈的向阿东同志学习的热潮，将全集团的精神文明建设推向一个新的高度。

    之后黄莽董事长也发表了重要讲话，黄莽董事长表示，回去之后一定在全集团内部开展一场声势浩大的自查自纠运动，揪出隐藏在人民内部的暗疮和毒瘤，还三虎集团一个朗朗乾坤。

    中区老大包况在会上作了深刻的检讨，进行了深入细致的批评和自我批评，并表示将尽最大努力挽回此事所带来的损失，并全力以赴追查事情真相，将那个潜伏在幕后的黑手彻底曝光，争取得到党和人民的谅解和宽恕。

    处理完整件事情之后已经是深夜了，辛屹先开车送厉洁和罗西回他在市郊的农场，陆涵梦一个人没有车，也同大家一起挤在了车子里面，好在辛屹这部车甚是宽敞，后座上面坐上三个苗条的美女倒也并不算太挤。

    辛屹仍旧充当司机，他边开车就边在想，自己以后是不是应该换一部车子了，现在沈姗姗还不在，如果加上沈姗姗的话这部越野车也坐不下了，嗯，兴许应该换部商务车吧。大巴？那算了，那太夸张了，自己又不是那位内裤穿在外面的兄台，老婆太多了还不把自己榨成人干啊？

    其实，咱们辛屹同学还是挺可怜的，堂堂滨海省第一大集团三虎集团的老板，最后竟然落了个无家可归，唯一的小窝都被厉洁和罗西给占了，让他是有家归不得，现在还只能可怜巴巴地寄居在人家舒总家。虽然，这种寄居让他大呼过瘾，套用那个知名品牌就叫——爽歪歪！

    辛屹其实很想回他的农场去住几天，真的，倒不是说舒总家不好，他只是相当无耻地认为，三个人睡肯定比两个人睡舒服。只不过，厉洁和罗西一次次地针锋相对寸步不让，让他那点龌龊的想法在正义面前被毫不留情地被击碎，一次次伤得辛屹同学那颗脆弱的yd之心体无完肤。

    将厉洁和罗西送到农场的时候，两位美女很热情地与舒蕊以及陆涵梦告别，但是就是惟独没有理睬一脸热情洋溢笑脸的辛屹，辛屹同学很是尴尬地自己傻笑了一会儿，心中却暗道：呀呀那个呸的！占了我的地方居然还把我当成不受欢迎的对象，总有一天我会让你们知道，你们睡的那张床到底是谁的！

    将厉洁和罗西送到目的地之后，辛屹边开车边问陆涵梦道：“陆警官是跟我回家呢还是我先送你回家？”

    “跟你回家？”陆涵梦眼睛一瞪说道：“你这个混蛋，你最好别在我面前口花花！要不然我非打掉你的满嘴牙不可，真不知道你有什么好的，居然会有这么多瞎了眼的女人会喜欢你！”话一说完她又马上意识到自己不该这么说，因为舒蕊还在车上呢，而且她也知道舒蕊也是喜欢辛屹的那些瞎了眼的女人当中的一员，于是又连忙对舒蕊解释道：“那个，舒蕊姐，你别误会，我不是说你啊，我是说这个混蛋到底有什么吸引人的地方，人长得虽然算不上很丑，但也算不上好看啊，这样的男人在大街上随手一抓一大把……”

    “陆涵梦！你最好给我说话摸着自己的良心！”辛屹愤怒了，真的，你可以侮辱我的人格，你可以侮辱我的智商，你甚至可以侮辱我的……肉-体，但是，你不应该侮辱我的相貌！

    是的，我承认我的相貌并没有帅到人神共愤、天诛地灭的程度，但是，至少也应该可以算得上前无古人后无来者、旷古绝今吧，你陆涵梦这么说，不仅是对我辛屹不负责任，更是意图向全世界妇女同志的审美观发出挑战，在真理面前，你是不可能成功的！你是注定要被全世界妇女同志唾弃的！唉，可怜的孩子啊，苦海无边，回头是岸，只要你承认了我的帅，我会大方地原谅你的过错的。

    “难道我说得不对吗？你有什么可以吸引人的地方？”陆涵梦见辛屹愤怒了，火上浇油地继续反问道。

    “我……你……太过分了！太气人了！你居然颠倒是非黑白……”辛屹已经被陆涵梦的话气得语无伦次起来，这个女子，要是放在几十年之前肯定就是个不折不扣的反革命分子，居然连权威认证都敢挑战，简直是太无法无天了！

    “好了，你们俩别再闹了，还是我来说句公道话吧。”舒蕊见这两人就像两只蛐蛐一样互相咬住不松口，连忙站出来打圆场。

    辛屹一见舒蕊站出来说话，心中不免一阵得意，连忙对舒蕊笑道：“对了小蕊，你来告诉他到底什么才是真相，不要让某些人被假象蒙住了眼睛，让她那颗审美的心灵也蒙上了尘埃，这样的人，是可悲的。”

    陆涵梦也连忙出声对舒蕊道：“舒蕊姐，你就来做个公证人，你说我刚才说的话有错吗？难道从他身上能够看得出一点吸引人的地方吗？”

    辛屹听陆涵梦这样说不禁暗自得意，你这不是废话么，事实胜于雄辩，舒蕊同学已经被本人十分严重地吸引了，而且咱们还已经，咳咳，那啥了，你问出这样的话来让她作公证，这不是自寻死路吗？

    舒蕊前看看后看看，真的十分为难，在思考了好久之后她终于说道：“涵梦，不是姐姐不愿意帮你，但是事实就是事实，我还是要公正地说出来的，辛屹他……虽然人是长得稍微寒碜了一点儿，可是他贵在心灵美啊，看人咱们不能光看外表的，你如果仔细透过他那寒碜的外表看到他的内心，你还是会发现有很多吸引你的东西的……”

    越野车在深夜里响起了一声长鸣，辛屹一头栽倒在方向盘上，被车上的两位美女给气的……

    