
    第二百八十章  找场子

    辛屹窘迫万分地扔下向他真诚推销viagra的服务员大姐，飞也似地向楼上蹿去，这服务员大姐也太厉害了，居然整出了什么“一看人的脸色我就知道哪些人需要哪些人不需要”的话，难道我这脸色看起来真的是需要那种东西的么？辛屹同志汗颜啊，咱不就是长得白了点儿，五官清秀一点儿，人长得帅了点儿吗？怎么这就跟那啥无能给扯上关系了？

    可是，咱天生就长得这么优质，这能怪得了我么？看来以后得有事儿没事儿去太阳地里晒晒，整个伪非洲的皮肤出来，省得以后再被人拉着推销那玩意儿。

    蹿到楼梯拐角，却正看到陆涵梦同学在那儿笑得前仆后继呢，辛屹老脸一红，恶狠狠地说道：“笑什么笑？小孩子懂什么？！瞎笑！”

    陆涵梦转头仔细地看着辛屹的脸，半晌之后才点了点头，很认真地说道：“嗯，是很像！”接着就爆出了一阵狂笑，快速地逃跑上了楼……

    悲剧啊！这绝对是个悲剧！辛屹悲戚地仰天长叹：我为什么要长得这么帅呢？

    辛屹的预料没有错，黑龙会绝对不会允许有人在他们的地盘上面向他们挑衅，作为黑龙会亢龙堂手下的一名坛主，关勇被辛屹废了之后，肯定会有他上面的人要来找回这个场子，辛屹的目的也是这样，他要在更高的起点上介入黑龙会，这样才可以缩短他的计划。

    马华腾同学也是个悲剧，他听从辛屹的吩咐回家呆着，手机开机，等着要找辛屹的人过去找他，事情的发展没有让他失望，第二天一早就有一帮黑龙会的兄弟冲进了他家，将还在睡梦当中的马华腾拉出了被窝一顿暴打，逼问他昨天那两个人的下落。马华腾同学是欲哭无泪啊，我在家呆着就是等你们来问我的，你们何必要这样呢？就算你们不打我我也会一五一十地告诉你们啊，可是他连开口的机会都没有就已经被揍成了国宝，真是冤啊。

    马华腾带着那帮黑龙会的人来到向阳旅馆的时候，辛屹和陆涵梦正坐在楼下的大堂里等着呢，马华腾一见辛屹就哭了，“立哥，你叫我在家等着他们，可是他们冲进来之后二话没问就把我打成了这样，你料到了他们会来找我，怎么会没有料到他们会打我呢？”

    辛屹对马华腾的遭遇深表同情，这些家伙简直是太不讲情面了，人家小马同志不也是你们自己人吗？怎么能这么不问青红皂白地就下狠手揍人家呢？就算要揍，你们也不能揍得这么没有技术含量吧，整个人被揍成了一国宝，可看那样子却还是一点内伤都没有，这揍得忒没有水平了。

    辛屹慢悠悠地站起来，无比沉痛地对马华腾说道：“阿腾啊，我不是叫你不要对他们隐瞒吗？爽快地告诉他们我的住处就可以了嘛，你看你为了我伤成这样，我的心里很难过啊！告诉我是谁打的，我一定帮你报仇，也把打你的那个人打成和你一样，你看这样好不好啊？”

    我草，这不是分明就是无视人家那几十号黑龙会的朋友吗？辛屹这话一出口，马上就有人不愿意听了，一个穿红色唐装的中年人说道：“这位兄弟好狂啊，这是咱们黑龙会自己的家事难道你也想管吗？而且就算你想管，恐怕你也未必有那个能力管得了吧？”

    “我当然是不想管你们什么会的家事了，不过我不管这件事，你就能放过我吗？”辛屹问道。

    “不能，我们今天来就是来找你的，你伤了我黑龙会的兄弟，黑龙会自然不会放过你，敢在黑龙会的地盘上面闹事的人，还从来没有过好下场。”中年人说。

    “那不就对了，既然横竖都是对头了，少一事还不如多一事呢，你说我说得对不对？就打比方说，我昨天废了那个丑八怪，已经与黑龙会为敌了，所以我打算今天再把你也废了，其实结果还是一样，是这个意思吧？”辛屹回答道。

    “哈哈哈……你果然很狂！”中年人怒极反笑道：“就是不知道你有没有狂的资本！在壅州，只要是黑龙会想要灭掉的人，历史上还没有逃掉的！说吧，你准备怎么死？”

    “生活如此美好，江山如此多娇，我怎么会舍得死呢？如果真的只有死的选择的话，我选择让你死，你觉得怎么样？”辛屹一本正经地回答道。

    “我……”中年人简直被辛屹的这种无厘头的对话方式气得暴走了，他在黑龙会里面好歹也是个香主，平常还是有一定的身份的，一般的小混混们看到他那都是恭敬有加的，什么时候被这么个外来人口这样调戏过，暴走的他索性不再和辛屹耍嘴皮子了，关键是耍也耍不过啊，于是一挥手对后面的红t恤们命令道：“给我打！狠狠地打！往死里打！”

    按理说在旅馆这种公共场合，这么多人来惹事确实也太张扬了一点，换作其他地方，就算当地有点势力的黑帮也会有所顾忌，不会这么明目张胆地作恶，但是在壅州就可以。在壅州，只要是看到穿胸口上有黑龙标记的服装的人，所有人都得绕道走，包括代表了正义力量的警察叔叔也一样。所以人家黑龙会要弄死个把人什么的那简直就是家常便饭，大街上就敢弄，而且周围还会像警察清过场一样，连一个围观的群众都不会出现，这就是黑龙会的威力。此时向阳旅馆的工作人员早就不知道躲到哪里去了，包括昨天拉着辛屹推销viagra的服务员大姐，也早就低着身子顺着柜台从后门溜了。

    既然叫开打就好办了，辛屹等的就是这个时候，不打，不打怎么能解决问题呢？黑社会解决问题的首要模式就是打，谁的拳头硬就是谁说了算，这样的模式很好，就像野兽，弱肉强食，简单直接，看谁不爽干他娘的！干掉了大哥你就是大哥，然后再等着想做大哥的人来干掉你，如此循环，所以黑社会永远有打不完的架，永远是做不长的大哥，这是残酷的淘汰，也是绝佳的机会，这就是江湖。

    这帮人显然是没有见识过辛屹的厉害，所以当那个中年人叫开打的时候，大家是义无反顾地就冲了上来，而且还都是赤手空拳，在他们看来，这一男一女两个人根本就不值得他们亮武器，用拳头也能把他们活活打死。

    可是很显然他们的预想和现实有出入，而且还是极大的出入，冲在前面的几个红t恤其实还没有弄明白是怎么回事，就见眼前一阵人影闪过，自己就莫名其妙地感觉到了身上的某个部位受到了重力的袭击，然后，哎呀，我怎么飞起来了？

    当然，他们是飞起来了，不过是辛屹和陆涵梦把他们踢飞的，冲在前面的人被踢飞，撞到了后面冲上来的人，巨大的冲击力又撞倒了几个，转眼之间地上就躺了七八个红t恤了，虽然都没怎么受伤，但是这场景还是把那个中年人吓了一跳，我草，原来还真的是有几把刷子的呢，我说怎么这么狂呢，敢情是练家子。

    不过他却没有觉得就凭他们两个人可以顶得住自己这么几十个人的轮番进攻，于是他大声叫道：“一起上！乱拳打死！乱腿踢死！”

    不就是一起上吗？这有什么大不了的？整个旅馆的大堂就这么一点空间，你光站了几十个人都没什么活动的空间了，就算你人再多又有什么用呢，大多数的人根本连动手的空间都没有，还有，就算你能一起动手，估计一个人身上也没有那么多的位置给你一起打吧？所以说，中年人这个命令下的很愚蠢。

    一般情况下，黑社会是都比较喜欢打群架的，所谓群架，就是自己这边是一群人，而对方只有极少数的人，一群人拥过去和极少数的人打架，这就叫打群架。而这个时候显然正符合这个标准，而且老大还发话叫一起上了，大家当然需要争取一点表现，况且这种时候还是最安全的打架模式，所以几十号红t恤们像茅坑里的蛆虫一样向辛屹和陆涵梦拱了过来。

    可是由于人太多，空间太小，他们这么多人根本就施展不开，反而你挤我我挤你地乱成了一团。作为一个善于把握住进攻机会的好同志，辛屹又怎么会放过这种时机呢，只见他腾身一跃就跳入了人群之中，手脚并用左右出击，只听见一阵身体被击打的“噼噼啪啪”的声音传来，红t恤们可算遭殃了，不仅辛屹在人群中左冲右突地打击他们，而且他们自己人还不停地伤害到自己人，或撞或踩或推地也造成了不大不小的伤害。

    辛屹这一次可是专门冲着要害动手的，当然下手最多的目标是眼睛、鼻子，下腿最多的当然就是胯下了，一拳挥过去眼睛被打眯了，你看不见东西当然也就没有了战斗力，再一拳挥过去鼻梁骨被打断了，那鼻血像那潺潺的溪流一样汩汩往外冒，难道你还能不去止血？当然也就失去了战斗力，一记撩阴腿踢过去，裤裆里面的那玩意儿马上就直接充血肿胀，那滋味疼得你恨不得把那玩意儿拔出来扔掉，只剩抱着裤裆在地上滚的份儿了，当然，更加失去了战斗力。

    眼看自己带来的几十个人在辛屹的左冲右突之下就伤了一小半了，中年人脸都气绿了，大吼一声道：“兄弟们！操家伙！”

    