
    第二百五十九章 东哥

    辛屹不忍心看厉洁和罗西继续摧残那些孩子们，人家不就是不学好来当了回流氓吗？不过也罪不至太监啊。男人，可以丑点儿，但是绝对不能够没有鹌鹑蛋！因为没有了鹌鹑蛋，他就不是男人了呀。所以，冬天来了，请吃火锅的朋友们多吃点鹌鹑蛋吧，话说，吃啥补啥，预祝您补出n个鹌鹑蛋！

    辛屹连忙叫道：“俩美女，你们歇歇吧，这种体力活还是让大叔来做好了。”

    那帮小流氓们一听就哭了，我的妈呀，难道今天是破日？要不然怎么会运气这么差呢，老大不是常常都跟我们说做流氓是一个相当有前途的职业吗？可是咱们这流氓怎么做得这么窝囊呢？调戏一下美女直接就被人家美女给骟了，这还不说，还来一个两秒钟打趴三个的妖怪级人物，这种流氓还当个屁啊，还不如回家老老实实地跟着老妈到菜市场卖豆腐呢。

    想到这里那群小流氓里面只好还跑得动的顿时拔腿就跑，咱老爸老妈帮咱制造出这俩鹌鹑蛋也不容易，还是留着自己用吧。可是由于看热闹的人太多，四周都围得密密匝匝的，几个小流氓居然还钻不出去，所谓墙倒众人推，围观的好事之徒们见他们落了下风，居然没有一个人给他们让路的，几个小流氓就像过街的老鼠一样东蹿西蹿都没能钻出去。

    正在那几个小流氓在人群中左冲右突的时候，突然人群外面又传来了一阵嘈杂声，只听见一个男人叫道：“都给我让开！东哥来了！”

    人群马上向左右分开让出了一条通道来，从外面走进来一群膀大腰圆的大汉，为首的是一个寸头的黑大个儿，身高不算突出，但是横向发展有点超比例，是属于很敦实的那一类人，这一类人一般都属于孔武有力的，而且看他的眼神也是属于很彪悍的那一类。

    一群人走进圈子，那黑大个儿看了一眼地上躺着的绿毛怪，然后目光落到辛屹他们的身上，值得表扬的是，黑大个儿看到三位美女时虽然也眼前一亮，但是却没有那种猥琐的表情，应该是属于纯粹的惊艳，比他带来的那些个手下强太多了，他那些个手下简直就是眼里喷着绿幽幽的光，就跟那绿毛怪的头发似的。黑大个儿扫了他们一眼问道：“几位这是怎么个意思？难道不知道这里是我阿东的场子么？”

    “你叫阿东是吧，”辛屹问道：“我想这件事情的前因后果你应该问问你身边的那几个孩子，他们应该比较清楚。”

    原来刚才那几个往人群外面钻的小流氓见他们老大的老大来了，于是胆气陡然提升，又开始觉得当流氓这工作不错，便又转了回来围到了他们老大的老大的身边，辛屹对阿东指的就是他们几个人。

    阿东听完辛屹的话点了点头，瞪着身边几个畏畏缩缩的小流氓道：“说，究竟是怎么回事？为什么要在我的场子里面闹事？！”

    几个小流氓被吓了一跳，面面相觑谁也不敢开口讲话，阿东一看这情景便也明白了七八分，于是脸色一沉指着一个红毛的小流氓道：“你说！照实说！”

    那红毛小流氓脸色发白，颤颤巍巍地说道：“东……东哥，是西哥……说那几个妞儿盘儿挺靓条儿挺顺，想要她们陪兄弟们跳跳舞，可是……可是那几个妞儿却装高傲，鸟也不鸟兄弟们，于是西哥才叫兄弟们……”

    “啪！”一声脆响，那红毛小流氓的话还没有说完，脸上就挨了阿东一个大耳刮子，小流氓的脸上顿时就肿了起来，看得出这阿东还是真打的，阿东抽了红毛小流氓一个耳刮子之后骂道：“我就知道是你们这帮兔崽子惹的事！尽给老子添乱来了！到咱们场子里来消费的都是顾客，顾客你们懂不懂？就是上帝，就是咱们的衣食父母！没有顾客来消费，拿什么养你们这帮小兔崽子啊！还不赶紧过去给人家道歉！回头老子再收拾你们！”

    阿东说罢当先向辛屹他们走了过来，一鞠躬说道：“几位，对不起！是我手下的小弟不懂规矩，骚扰了几位，我阿东在这里代他们向几位道歉了！”说完又回头对刚才那几个小流氓道：“小兔崽子还不过来道歉！”

    那几个小流氓只得灰溜溜地走了过来，向辛屹等人道了歉，辛屹他们也不是那种得理不饶人的主，况且说来说去都还tm是自己人，在整个滨海的黑帮都是隶属于三虎集团，更何况这还是在龙川的中区繁华地带呢，所以说这家迪吧也肯定是三虎集团的产业，看场子的居然敢调戏老板的女人，这tmd不是活该这帮小流氓倒霉还能是怎样呢。

    “几位今天晚上所有的消费就算在我的头上了，就当是向各位赔礼道歉吧。”阿东对辛屹说道。

    现在辛屹关心的不是什么消费不消费的问题，在自己的产业里消费，完了还是自己的钱，这有什么关系呢，关键现在他想搞清楚这帮小流氓到底是怎么一回事，如果说看场子的都是他们这样子的做派，那对生意来说无疑是个很坏的影响，决不能让这种事情在自己的产业里面滋生。于是辛屹咄咄的目光盯着阿东问道：“这帮孩子是怎么回事？是你场子里面的人吗？如果不是，你又为什么会代他们向我道歉？”

    阿东被辛屹这话问得一愣，心道这客人还真是奇怪了，自己道歉了不就得了吗？这种事情你问这么清楚又有什么意义呢？但他一直以来就接受着总部的谆谆教诲，让他们对待客人要像春天般温暖，当然，对待敌人也要像冬天般严酷，于是阿东本着崇高的职业素养回答道：“其实他们算不得是我这里的人，只是其中一个是我的亲弟弟，他经常带着他的这帮朋友过来玩，当然偶尔也帮把手什么的，于是大家就熟了，他们也愿意听我的招呼，可是真没想到今天会出了这样的事情，真是对不起各位了！”

    我靠，一个迪吧看场子的大哥当成了这样，估计也只有三虎集团旗下的黑社会才是这德行了，你还不要说黑社会，就算是一些比较上档次的正规服务场所，那大堂经理的态度也不一定有这么好，人家这还跟你解释这个解释那个，那有些大堂经理直接就是一脸冷冰冰的微笑，对你说：“先生，对不起，无可奉告！”我草，这也叫优质服务？你仙人板板的！

    “哦，原来是这样，”辛屹了解了事情的真相，人家阿东的态度又这么好，还有什么好说的呢，于是辛屹道：“这种不是场子里面的人，不管他是谁，到这里来消费可以，但是他们不能代表场子里的工作人员处理问题，因为不知情的顾客会把他们当成工作人员，你说有这样的工作人员，人家顾客以后还怎么敢放心到你这里来消费呢？你说是不是？还有，你们这些真正的工作人员反应太慢，如果刚才我们没有能力反抗的话，等你们赶到恐怕我们都已经遭殃了，作为工作人员，你们应该在事发的第一时间赶到现场处理，以免造成不必要的后果，你说我说得有没有道理？”

    阿东听到这一番话头都大了，这位老兄也太能侃了吧？我这不是已经带领着兄弟们给你赔礼道歉了吗，你这一套一套的道理说出来简直就是在教我们怎么做事嘛，话说，咱老板也从来没有这么谆谆教诲过我们啊，你这闲事儿是不是也管得太多了一点啊？

    阿东还勉强能皱着眉头接受，他一个手下就相当不爽了，本来进来看到三个美女心情哇哇暴好的，可接下来一看，原来被这个家伙英雄救美了，看那三个美女的眼神，无一不对着那家伙喷星星的，他心中就相当窝火，一看那家伙就是个小白脸儿类型的嘛，地上趴着的这些无非就是些没什么经验的青皮，换老子来老子也能一个打好几个，你牛什么牛呢？要是给我这种机会，我也能赢得美女的芳心啊，一想到赢得美女的芳心之后有可能发生的种种，他那颗闷骚的心就忍不住地一阵阵鸡动。

    现在见老大给这家伙赔礼道歉了不说，这家伙还摆出了一种说教的姿势，你tm以为你是谁呢？你以为你是我们三虎集团的大当家辛屹呢？我草！说话也不掂量掂量自己的身份。于是他十分恼火地回答道：“拉倒吧你！有了台阶给你下了就赶紧走，唧唧歪歪的你以为你谁呢？草！”

    “波娃子，不要放肆！”阿东连忙示意他闭嘴，说道：“你先带几个兄弟把阿西他们送医院去看看吧。”

    “哼！本来就是，什么东西嘛！别以为咱三虎集团的人都好欺负！”波娃子还不服气地嘟囔了一句，这才带着几个兄弟朝地上那绿毛怪走过去。

    “呵呵，发两句牢骚倒是可以理解的，毕竟在自己的场子里出了这样的事心里也会不舒服的。”辛屹很是理解地笑道：“好了，我们也该走了，这个，阿东啊，干得不错！”辛屹还伸手在阿东的肩上拍了拍，这才带着仨美女往门口走去。

    波娃子和另外一个大汉正在把地上的绿毛怪架起来，突然从绿毛怪身上的口袋里掉出来一袋东西，辛屹正好经过就掉在了他脚边，但是其他人却并没有注意到，辛屹弯腰捡起来一看，脸上马上就变了颜色，冲波娃子叫道：“站住！把人带回来！”

    