
    第二百六十六章 调戏

    两人并肩走进服务区餐厅的时候，一眼就看到了里面一张桌子上坐着的光头和另一个猥琐的男人，两人正大口大口地往嘴里塞着小笼包，那猥琐男看到陆涵梦进来不由得眼前一亮，眼睛直接就不会拐弯儿了，死死地盯住陆涵梦那发育异常丰满的胸部猛看，塞在嘴里的小笼包都忘了往下咽，就那么鼓着个腮帮子傻了。

    辛屹见状不由得心里暗笑，想不到身边的这个暴力女警还挺惹人眼球的嘛，当然，如果在不了解这个暴力妞儿脾气的前提下，其实她还是挺有看点的，那青春靓丽的脸蛋儿、高耸的胸脯、细细的腰肢和翘翘的臀部，嗯，应该还是对男人有绝对吸引力的，也许是平常的锻炼和工作的关系，使她在靓丽中又透出一种与众不同的飒爽英姿，这种女人，最能激发出男人的征服欲。当然，要是能穿上警服那就更完美了，制服诱惑啊！

    陆涵梦也看到了那猥琐男的表情，十分厌恶地冷哼了一声，伸手挽着辛屹的手臂低声说道：“要是被我抓住了，非挖掉他的那双狗眼不可！色狼！人渣！”

    “呵呵，人家看你那是因为你长得好看，”辛屹笑道：“这个你应该感到骄傲才对嘛，要是看你的人都是色狼和人渣，那你留着是给谁看的？”

    “要你管啊！反正也不是留着给你看的！”陆涵梦眼睛一瞪怒气冲冲地回答道：“臭男人全都是一个德行，就没有一个好东西！”

    “那是，这一点我同意，”辛屹笑道：“要不然怎么会有你陆警官的出现呢？呵呵，对了，既然你对男人这么反感，那你还搂着我干嘛？想揩油啊？”

    陆涵梦一愣，伸手在辛屹的手臂上狠狠地掐了一把恶狠狠地说道：“别臭美了！就算揩油本姑娘也不会找你，这纯粹是工作需要，你没看电视里面玩儿跟踪的警察都是假扮夫妻的么？这样才能够掩饰身份不被人怀疑，这一点都不懂，真不知道你还能做些什么？！”

    “不是吧？这种倒霉的事情也被我碰到了？”辛屹满脸委屈地说道：“好吧，这次为了完成任务我就吃点亏，牺牲一点色相吧，不过……你还会有更加过分的要求提出来么？我可郑重地警告你，我能做出的最大牺牲也就是接个吻什么的！如果你还有其他的什么要求，我是宁死也不会答应你的！”

    “辛屹！你这个混蛋！你怎么不去死！”暴力妞儿发怒了，虽然声音压得很低，但是也正是因为这样，压低的咆哮就像一头发怒的雌狮一般凶狠，同时，她的右手拇指和食指夹起辛屹手臂上的一小块肉，狠狠地揉捏着，那一小块肉可算是遭罪了，套用一句广告语：让细胞砰、砰、砰起来……

    说话间两人已经走到光头和猥琐男的餐桌旁边，他们的餐桌正好靠近走道，两人要去窗口买早餐一定会经过他们的旁边，陆涵梦一边用右手的两根手指头狠狠地蹂-躏着辛屹手臂上的那一小块肉，一边脸上却带着优雅的笑容，很是亲热地挽着辛屹的手臂。辛屹疼得龇牙咧嘴，不过脸上却也不动声色，心中暗道：暴力妞儿，麻辣味儿，谁要想吃她，非得铁齿铜牙钢胃不可，要不然，非得整出个消化不良加十二指肠溃疡不可。

    刚走到光头他们桌子旁边的时候，只见猥琐男突然把桌子上的一把勺子碰到了走道的地上，他装作没有看到两人一样弯腰去捡勺子，这时正好陆涵梦从他身边经过，他一头就撞到了陆涵梦的身上，十分享受地感觉着她的身体给他带来的碰触感，暗地里还深深地吸了两口气，真香啊！嘿嘿嘿……过瘾！

    “你干什么？！”陆涵梦突然遭遇袭击一下子就跳了起来，那猥琐男头撞到的位置正是她的大腿，虽然是外侧，但作为黄花大闺女的陆涵梦还从来没有被异性碰触过，所以条件反射地就一下子躲开，正好躲进了辛屹的怀里，两只大白兔紧紧地贴在辛屹的胸脯上，愤怒地瞪着那个猥琐男。

    “哦，对不起，我勺子掉了，捡勺子，嘿嘿嘿……”猥琐男虽然言语里是道歉，但是那淫-荡的表情和语气却丝毫没有道歉的意思，反而有一种揩油得手之后的得意和享受，这种表情气得陆涵梦一跺脚咬牙切齿地骂道：“色狼！人渣！”

    辛屹当然也知道发生了什么，可是他却很是无耻地选择了沉默，当然，也并不是他有意要选择沉默，只是，陆涵梦那一对颇有弹性的大白兔紧紧地贴在他的胸前，那种很充实的感觉让他短暂的失神而已，嗯，果然不愧是运动型的啊，这一贴感觉都这么好，也不知道手感怎么样呢？应该会很有膨胀感吧？

    故意撞了陆涵梦的猥琐男听陆涵梦骂他，再看辛屹居然一声也不吭，顿时就把这个男人划入了不敢惹事儿的文弱小生类型，按照他多年耍流氓的丰富经验，一般情况下这样子的年轻男女是可以用来欺负一下的，故意挑起一点事端，在争执过程中还可以多多地揩油，反正这种软蛋男人也不敢吱声儿，遇到这种情况，还是孔子他老人家说得好：不揩白不揩，揩了也白揩！

    于是猥琐男十分生气地把手里的筷子往餐桌上一拍，腾地一声站起来说道：“你说什么呢？不是已经给你道歉了吗？你还咄咄逼人了是不是？不就是不小心撞了一下吗，又不会怀孕，有你这么张口就骂人的吗？”

    “你……你撞了人你还有理了是不是？”陆涵梦同志还第一次遇到这种恬不知耻的流氓，以前不管是什么流氓，只要看到她的那一身警服无不恭恭敬敬的，今天居然还被恶人先告状了，气得她小脸儿通红连说话都不利索了。

    “撞你又怎么了？”猥琐男嚣张地说道：“我又没干别的，难道撞一下就要我负责啊？美女，你脑子没毛病吧你？要不，我也让你碰一下我的身体，咱们就算扯平了怎么样？嘎嘎嘎……”这次旁边坐着的光头也跟着嘎嘎嘎地淫-笑起来，显然他们都很得意自己的所作所为，吃吃小笼包、调戏调戏小姑娘，这早餐吃得也还算是有点意思了。

    陆涵梦平时虽然彪悍生猛，但都是在不顾及自己身份的情况下，你想啊，抓住个小流氓一顿暴揍之后对他说：老娘是警察！再臭屁的小流氓也得给警察这个伟大的身份一点面子不是？可是现在却不敢暴露自己的身份，在言语上又显然只能吃亏，于是她将求助的目光投向了身边的辛屹。这不看还不打紧，一看却发现辛屹正双目微闭一脸的陶醉神情，这时她才发觉原来自己这无意识之间已经和他亲密地接触在一起，虽然，还隔着两个人的衣服。当然，辛屹认为，如果不穿衣服，这感觉应该会更好一些。

    “辛屹！”陆涵梦连忙抽出自己的身体，咬牙切齿地叫道。

    “啊？什么？”辛屹猛然感觉到自己胸前一空，那种饱满的碰触感顿时消失，这才回过神来，看着满脸怒容的陆涵梦茫然地说道：“我……我就吃大包子吧，嗯，大包子，很有料的那种。”这厮很龌龊，真的，现在还惦记着人家的大包子。

    陆涵梦被辛屹这句话气得直接暴走，辛屹真的听到了她磨牙的声音，就像磨刀一样，“呛呛呛”的好不骇人，辛屹知道自己错了，他忏悔了，他忏悔自己刚才为什么要走神，如果能顺势把她紧紧地搂在怀里，那感觉是否会更加真实一点呢？罪过啊，罪过啊！

    “辛屹！你到底帮不帮我？你是不是就忍心让我这样被人欺负？！”陆涵梦的两眼里喷着愤怒的火焰，像要把辛屹的全身都给点燃。

    “帮你，我当然会帮你啊，”辛屹回答道：“不过你让我帮你什么呢？我说过了，超过我底线的事情我是宁死也不会同意的，当然，如果你确实要使用暴力的话，我……也不会抵死不从的，在坚持不住的情况下也只能从了你的。”

    当然，这句话只是辛屹故意玩笑的话，从现场的情况他怎么会不知道是发生了什么事情呢，于是说完这句话之后还没有等陆涵梦再一次发飙，他已经转过了头对那猥琐男说道：“我想你应该向我老婆道歉，要不然你的日子可能会很难过。”

    “道歉？哈哈哈……”猥琐男和光头相视而笑，好像在酒桌上听到了什么荤笑话一样笑得前仰后合，连嘴里还没有咽下去的小笼包残渣都喷了出来，半晌光头才说道：“这位可爱的先生，咱们没有听错吧？你居然在壅州的地盘上面叫黑龙会的人给你道歉？不是，你是外地来的吧？”

    黑龙会？辛屹还是第一次听说这么一个名字，不用说，这肯定是壅州省的一个黑社会组织，而且听光头说话那语气，好像黑龙会在壅州省还挺牛逼，不过牛逼又能怎样呢？咱就是专门灭牛逼的！不是牛逼的咱还没有兴趣！

    联想到在绿毛怪那里得到的情报，辛屹装出一副吃惊害怕的样子说道：“壅州黑龙会？那两位兄弟认识柱哥吗？”

    “咦？”光头听了辛屹的话也禁不住一愣，难道说是自己人？要不怎么会知道柱哥呢？于是他马上敛起了笑容问道：“你是什么人？怎么会认识柱哥的？”

    “哦，我跟柱哥是多年前认识的，那个时候他还只是黑龙会的一个小头目，手底下的人也没有几个，他还跟我说他迟早有一天会混到手底下几百号兄弟呢，呵呵……也不知道他现在有没有达成愿望啊。”辛屹胡诌道。

    “早就达成愿望了，柱哥现在可是黑龙会飞龙堂的堂主了，手底下好几百号兄弟呢，”光头趾高气扬地回答道：“对了，兄弟是混哪条道的？”

    