
    第二百八十三章  这两人就交给你了？

    正站在旁边手足无措的刘金水首先发现了进来的李刚，马上屁颠儿屁颠儿地凑了过去，向李刚耳语了一阵，辛屹和陆涵梦也看到了，但他们谁也没有主动去理睬走进来的这个优雅的男人，爱谁谁吧，不是正主我懒得理，是正主也要你主动过来找我，要是自己贴吧贴吧地凑过去找别人说话，那这事儿就没法谈了。

    正在刘金水和李刚耳语的时候，演武大厅的门口又走进来几个人，辛屹注意到其中有两个人的眼神很是锐利，如果看得不错的话，这两个绝对是身上带着硬功夫的外家高手。其中一人是个光头，长得并不高大，浑身的肌肉虽然不是那种变态的虬结，但是很匀称，充满了线条流畅的美感，那匀称的肌肉中好像蕴藏着极其迅猛的爆发力，给人的感觉就像是，对了，是机敏的猎豹，虽然体型并不庞大，但凭它的凶悍和爆发力却毫无疑问地高居于食物链的顶端，这就是猎豹，靠凶悍、速度和爆发力取胜的猎豹。另外一人是个瘦高个，眉毛倒立双眼阴鸷，双颊深深地凹了进去，乍一看给人的感觉就像是古墓中蹦跶出来的干尸一般，他的双手也如同枯枝般关节高高凸出，但是内行一看却知道，这正是他的厉害之处，这个人肯定是爪功相当了得，那高高凸出的指关节就是力量的象征。

    在辛屹打量那两个人的时候，那两个人同样也在打量辛屹，从刚才通知他们过来的那个小弟嘴里，他们已经知道了这个家伙就是过来找茬的，但是他们却根本看不出这个家伙到底有什么地方厉害，长得白白净净的一张脸，身体虽然算不上单薄但更算不上强壮，更让人不可理解的是他的眼睛里并没有练家子的锐利之气，总之，给人的感觉这人就是一公司白领，而且是那种看到老鼠都会尖叫：“哎呀！我的妈呀！吓死我了！”然后抚着自己扑通扑通乱跳的小心肝儿喘气的那种。

    相比之下，他们其实更愿意相信旁边那个拎着把大刀乱舞一气的美-女才是刚才小弟嘴里说的那个人，这美-女虽然不像是会舞大刀的，但是一看她的那身形和步伐就是个有功夫底子的人，还有她的眼神，充满一种成竹在胸的飒爽英姿。

    李刚终于饶有兴致地向辛屹走了过去，走到辛屹身边他很有风度地说道：“这位兄弟，请问你找我有什么事情吗？”

    “你是？”辛屹十有八-九猜到了眼前这个优雅的老男人的身份，但是他还是故意这么问了一句。

    “我就是黑龙会亢龙堂的堂主，我叫李刚，欢迎你到我们亢龙堂做客。”李刚向辛屹伸出了手，优雅地说道。

    这次辛屹都被给搞迷糊了，这黑社会的老大还挺懂礼貌的，这模样反倒像个太平绅士，不过他这眼神？怎么会这么奇怪呢？看得辛屹的心里一阵发毛。但人家辛屹好歹也是受过高等教育的新五好青年，于是也赶紧站起来伸出手说道：“你就是黑龙会的堂主？久仰久仰，在下辛山立，龙川人，这次想来投靠黑龙会，不知道李堂主能不能给个香主什么的做做？当然，如果香主不方便，堂主也行。”

    谁知道李刚却并没有生气或者是惊讶，还是那么优雅地笑道：“呵呵呵，辛兄弟看得起咱们黑龙会那是我们的荣幸，黑龙会一贯以来都是任人唯贤的，只要辛兄弟有那个本事，让你做堂主也并不是不可能的嘛，呵呵呵……”李刚的手一直握着辛屹的手不放，而且辛屹还感觉到，他丫的居然在有意地捏自己的手！

    辛屹皱了皱眉头，用力地将自己的手抽了回来，心中暗道：这丫的该不会是一个同志吧？自己一个堂堂的取向绝对正常的大男人，却被一个是同志的老男人揩油，想想都觉得胃里翻腾得厉害。

    辛屹不自觉地后退了一小步，说道：“那李堂主认为怎么样才算有本事呢？”

    李刚温柔地望着辛屹，想了想说道：“黑龙会的晋级考核制度是相当严格的，就算你有本事也只能从普通帮众一步一步争取，不过呢……我跟辛兄弟一见如故，这次就破例亲自考核你一次吧，如果你能通过我的考核，我就任命你为香主。”

    “哦？那我可就谢谢李堂主了，”辛屹说道：“不知道李堂主怎么亲自考核呢？辛某一定会尽力而为。”

    “这个嘛，其实考核也很简单，”李刚回答道：“听刘香主说辛兄弟的功夫很是厉害，那就考核一下你的功夫吧，只要你能打得过我的这两个手下，那我就让你做香主。”李刚指着一边的豹三和龙五对辛屹说道：“这两个，都是跟了我多年的兄弟了，一个叫豹三，一个叫龙五。”

    “豹三？龙五？你这里是动物园还是怎么的？”辛屹还没有答话，旁边舞大刀的陆涵梦已经走了过来，毫不客气地说道：“山立，是要打架还是怎么？这次最好多留一点给我，刚才还没有打过瘾呢。”

    姑奶奶，你很厉害好吧？真没见过一个女孩子是这德行的，人家看到打架就吓得尖叫，你可倒好，还没打过瘾，典型的精力过剩狂躁暴力野蛮妞儿！可是现在人家很讲道理地在谈条件好不好，你就只会想打架，胸大无脑！于是辛屹回答道：“林夕，人家这李堂主正在商量咱们加入黑龙会的条件呢，你瞎捣什么乱？”

    “哦，是这样啊？”陆涵梦遗憾地说道：“我还以为他想叫这两个人揍你呢，放心吧，有我在，不会让别人欺负你的！”

    “好吧，”辛屹说道：“李堂主正是想让他们两个人跟我比试比试呢，说只要我们能打得过他们两个，就让我们加入黑龙会，而且还让我做香主呢，要不，这两个人就交给你了？”

    “还真的有架打啊？”陆涵梦同学的兴趣一下子就被提起来了，她看来几眼一边的豹三和龙五，回答道：“他们两个行不行啊？不要又找些不经打的人过来，一点意思都没有，就像那个什么香主一样，一脚就踢趴下了……”

    陆涵梦的声音很大，一旁的豹三、龙五和刘金水都听得清清楚楚，豹三和龙五一声冷哼，被一个年轻的女娃娃轻视让他们俩很是不爽，但又不好当场爆发，只能气得冷哼一声转过头去，不理会这种不知天高地厚的黄毛丫头。刘金水同志那可就相当汗颜了，虽然陆涵梦说的都是实话，可是在这么多人面前，特别还是在人家刘香主的顶头上司面前，你好歹也给人家留一点面子不是？在领导面前被揭了短，你还让人家以后怎么得到领导器重啊？刘金水同志的政治生命可就算被陆涵梦同学这一句话给完全断送了。

    李刚还真是个挺会做人的好同志，见陆涵梦对打架表现出了浓厚的兴趣，他也索性送个顺水人情，说道：“既然这位小姐这么有兴趣，那我就让我的手下陪你练练吧，不过只是练练，输赢都与我刚才跟辛兄弟所说的条件无关。”接着又转头对龙五说道：“龙五，你陪这位小姐练练，注意点到为止，不要伤了。”

    “是，堂主！”龙五恭身回答道，刚才就被这小妞儿小瞧了，他心里正憋着一口气呢，点到为止？难道我就不能做成不小心失手啊？反正今天一定要给这个不知天高地厚的小妞儿一点颜色看看！

    谁知道陆涵梦听李刚这么说却还挺不满意，小脸儿一板说道：“什么点到为止不要伤了？谁伤了谁还不一定呢！那谁，就那瘦竹竿儿！你有什么手段尽管使出来就是了，可别跟我客气，只要别被我一脚踢翻就好了！”

    饶是很有修养的习武之人，恐怕也会被陆涵梦的这句话气得暴起伤人了，更何况是并没有什么修养的龙五了。龙五冷笑一声往场子中间一站说道：“小丫头莫要口出狂言，到底是骡子是马牵出来遛遛！来吧！”

    “是马，而且还是瘦马”陆涵梦接着说道：“人家古诗不是说了吗，古道西风瘦马，我看你这瘦马马上就会成为断肠人滚到天涯了！”陆涵梦这丫头这嘴巴也是不饶人的，龙五这种没文化的流氓又岂能说得过她呢。

    于是龙五摆出了一个姿势道：“少废话！有真本事就在拳脚上赢了我！只知道逞口舌之利算什么英雄？”

    人家不是英雄好不好，人家是女子，没文化就不要学人家文绉绉地说话好不啦？流氓都是一出口就是直白的粗话好不好？当个流氓也这么不敬业，真不知道怎么说你了。

    陆涵梦虽然没有和真正的武林高手过过招，但是她也并不是那种狂妄得不知道天高地厚的人，从那龙五的神态她也能大概判断出这是一个厉害角色，其实她并没有必胜的把握，说这些话也是为了故意激怒对方而已，虽然跆拳道和传统武术不同，但愤怒和急于求成都是交手中的大忌，这一点是共通的，陆涵梦也正是想让对手先愤怒起来，以便在等一下的交手中更容易露出破绽。

    “注意他的双手，他的功夫应该是鹰爪功之类的，下盘才是他的弱点，攻他的下盘。”辛屹凑到陆涵梦的耳边对她说道，虽然他想让这个不知天高地厚的暴力妞儿吃点苦头，但是却并不想让她输得太惨，让她明白人外有人天外有天的道理也就够了，只要不整天想着找人打架，他的目的就达到了。

    “喂！瘦竹竿儿！他说你的功夫应该是鹰爪功之类的，还说下盘才是你的弱点，叫我攻你的下盘，他说得对不对呀？”陆涵梦却突然大声地向龙五求证道。

    