
    第二百九十章  咱们真没做

    听完丁香的叙述之后辛屹颇有感慨，可以说佟小伟和丁香也是和他有着相同志向的同道中人，但是不同的是辛屹知道怎么样变通，而且他自己有庞大的资金作为支持，而佟小伟和丁香只是凭借着自己的一腔热血在做事，相比之下，其实佟小伟和丁香的黑帮改革之路更加的困难重重，这也许也是佟小伟为什么会英年早逝的原因。但是辛屹并没有说什么，他只是在心中有个猜测，这个猜测在没有被证实以前他也说不准，所以，他准备找出事情的真相，也许真相对他自己想要兼并壅州的黑帮黑龙会也会相当有帮助。

    由于辛屹假冒的天骄战狼特种部队退役的身份，让丁香一下子跟他亲近起来，这个可怜的女人，这么几年来心里一直放不下她已经故去的未婚夫佟小伟，所以在知道了辛屹的经历之后，她本能地就对辛屹产生了好感，这种好感也许不是针对辛屹这个人本身的，也许她只是认为只要是天骄战狼出来的男人都是值得信赖的男人，也许她只是想要寻找这么一个能够让她日复一日对佟小伟思念的累积倾诉的出口，但是无论怎么样，她把辛屹当成了这么一个人。

    “其实这些年你可以不再呆在黑龙会不是吗？你完全可以去过另外一种不同的生活，可是你为什么还要继续留在这个带给你无限伤痛的地方呢？”听完丁香叙述完她和佟小伟的故事之后，辛屹看待她的目光已经是钦佩了。

    “呵呵呵……伤痛其实并不可怕，你不了解，其实最大的痛苦并不是伤痛和思念，而是遗忘，当你有一天连他的所有痕迹都无法找寻的时候，那种茫然无助的感觉才是最可怕的，”丁香摇着头苦笑道：“所以我宁愿守在这里，守在我曾经和小伟一起生活过的地方，虽然会很痛苦，但是，这至少能证明我还活着……如果我的人生连最后的痛苦都不存在了，那我还有活着的意义吗？”

    辛屹愕然了，丁香这个看似轻浮火辣的女人，原来实际上却是这么一个深深思念着已经故去的未婚夫的痴情女子，她宁愿自己生活在思念的痛苦煎熬中，也不愿意走出去重新开始一段新的生活，这样的女子，你能说她轻浮吗？当然不能。

    “即便是你在这里守候着，但正如你所说，黑龙会已经发生了天翻地覆的变化，你永远也不能找回那个时候你和小伟的那种感觉了，这，值得吗？”

    辛屹这么看似平常的一句话却让丁香很是痛苦地闭上了眼睛，她用力地摇着头，半晌之后才睁开眼睛说道：“你说的这一点我又何尝不知道呢？但是我真的已经尽力了，不要说在整个黑龙会，就是在亢龙堂，我所说的话他们也只是在表面上应付着，从来不会真正地按照我的想法去做哪怕一点点事情，我又能怎么样呢？我舍不得离开，因为小伟的梦想还没有实现，我真的不舍得啊……”

    “你这种坚持是毫无意义的！你不可能改变黑龙会，黑龙会也不可能因为你而改变！”辛屹断然地说道。

    这一点丁香怎么会不知道呢，但是她一直生活在自欺欺人当中，只是不愿意去面对这个尖锐的问题而已，因为如果一旦面对，她就将不知道自己该何去何从了，所以，她选择了做一只将头埋在沙子里的鸵鸟。

    现在辛屹断然地提出这个问题，也就是想让她面对现实，逃避，根本就不是解决问题的办法。“那我能怎么办呢？难道我就这样离开？”丁香茫然地说道：“离开了这里我还能剩下些什么呢？我会失去和小伟唯一共同努力过的东西。”

    “丁姐，如果我告诉你，我能帮你实现你和小伟的梦想，你相信吗？”辛屹盯着丁香的眼睛，郑重地说道。

    “什么？你？”丁香一下子愣在当场，不过旋即她就笑了：“呵呵呵……弟弟，姐姐谢谢你了，不管怎么样你都是第一个对我说这种话的男人，明知道你是在哄我开心，但是我还是很感谢你，姐姐这些年来从来不相信任何一个男人，但是今天就相信你一次吧，谁叫你让我感觉到这么亲切呢？呵呵呵……”

    “我……”辛屹很无语，他想对丁香说我是说真的，但是他也想得到丁香会怎么样回答他，她肯定还是会把他当成一个想骗她身体的众多男人当中的其中一个而已，既然是这样，那又何必说出来呢？总有一天她会明白自己说的都是真的。

    “咯咯咯……好了，姐姐并不是个随便的女人，虽然你长得比小伟也差不了多少，但是姐姐我现在真的还没有心理准备，以后吧，也许以后有一天姐姐会让你如愿以偿的，咯咯咯……”丁香又恢复了她火辣的伪装，咯咯地笑道。

    “我……不是……”

    “咯咯咯……你就不用解释了，姐姐我懂的，在整个黑龙会的男人里面，姐姐对你是最特殊的了，好好干吧！姐姐看好你的哦！”丁香笑道：“还有，以后尽量离李刚远一点，也许你并不清楚，他对女人不感兴趣，而是对你这种长得还并不算太难看的男人感兴趣哦！我下去了，以后要是想姐姐了就到东区来找我！”丁香说完话转身扭着她那细细的水蛇腰款款拉开了房门，走了。

    我草！原来李刚那厮还真的是个同志啊！辛屹不禁胃里一阵翻腾，想到今天他抓着自己的手就不放开……呃，辛屹赶紧冲进了卫生间，用肥皂把自己的右手仔仔细细地清洗了七遍！

    还有那个丁香，本来自己对她的印象还是挺好的，认为她是一个值得帮助的女人，可是她临走前的最后那句话简直就是严重地损害了她在自己心目中的形象！什么“你这种长得还并不算太难看的男人”，看你蛮精神一个优质御姐，这是什么眼神儿啊！咱这种能叫长得并不算太难看吗？咱这叫长得相当的好看好不好？御姐没文化，比流氓还可怕！

    洗完手之后辛屹又对着卫生间里的镜子仔细端详了自己十多分钟，最终终于还是确认丁香那句话说得很违背全世界人民的审美意识，特别是广大妇女同志的审美意识，这才心满意足地哼着小曲儿走出了卫生间。

    刚走出卫生间房间门就被推开了，辛屹下意识地就用双手护住了自己的胸部，就像突然遭到色狼偷窥的清纯少女一样。却见陆涵梦虎着一张脸走了进来，对辛屹这个很是具有娱乐效果的动作居然视而不见，直接理也没理辛屹，别过头旁若无人地走进了房间，在仅有的一张床上面坐了下来。

    这暴力妞儿有点不对劲啊，按照平常她肯定会对自己的这个很有女人味的动作大肆嘲笑一番，可是今天为什么会一点反应都没有呢？难道她在下面吃饭的时候受了别人的欺负？丫丫个呸的！我辛屹的女人居然也有人敢欺负吗？！虽然是冒牌的，但好歹也是名义上的嘛。

    于是辛屹走到床边，貌似不经意地问道：“是哪位不长眼的惹我们陆大美-女生气了？还是咱们的陆大美-女今天晚上的大闸蟹没有吃过瘾，心里不舒服？”

    “滚！”陆涵梦却突然发飙了，瞪着那双美丽的大眼睛骂道：“我生气跟你有什么关系？我可不像某些人利用任务之便和一些个不三不四的淫-娃-荡-妇勾三搭四！连自己来这里的目的都不知道忘到哪里去了！”

    咦？不是吧？我这是招谁惹谁了？不就是人家丁香姐姐送我回了一趟房间吗？虽然这其中是有过一些比较香艳的镜头，不过自己不也悬崖勒马并没有堕入深渊吗，怎么就成了勾三搭四了呢？自己也想勾三搭四，不过不是没勾搭成吗？

    于是辛屹很是正气凛然地说道：“陆涵梦同志，请你斟酌一下你的用词，什么叫和一些个不三不四的淫-娃-荡-妇勾三搭四呢？告诉你，我辛屹不是那么随便的人！”当然，我有时随便起来确实也不是人。

    “哈哈哈……笑死我了！”陆涵梦冷笑道：“你居然跟我说你不是随便的人，不是随便的人会在大庭广众之下和人家那么搂搂抱抱吗？还‘哎呀，你别搂得这么紧好不好？人家都快要透不过气来了！讨厌啦！不要这么着急好不好？……咱们先上楼再说……’你敢说你们没有做什么见不得人的事情吗？”中间的那句话，陆涵梦是学着丁香的语气说的。

    不是吧？原来这暴力妞儿当时都听见了啊，还以为她的一门子心思都在那只大闸蟹身上呢，这下可真是跳进黄河都洗不清了，丁香啊丁香，你这不是摆明了在陷害我吗，要是我真的和你那啥了还情有可原，可问题是我根本就没那啥啊，最多，也就是摸了几把、压了一会儿、感受了一下御姐的丰满和热情而已嘛，就享受这么一点点待遇，不应该让我付出这么大的代价啊！

    “不是，那啥，咱们真没有做那种不可告人的事情啊！”辛屹委屈地说道：“这不，这才多少一点时间啊？就算是要做，也不可能这么快呀！”

    “时间还少？”陆涵梦瞪着辛屹说道：“从你们走进这间房间到她离开，前后一共是一小时又四十七分钟！你居然还说没有多少一点时间？我看你是乐在其中流连忘返忘记了时光飞逝吧？！”

    “不是，真的有这么长时间了？”辛屹惊讶地问道。

    “对！你们进房间的时间是八点十分，那个女人离开的时间是九点五十七分，你还说这么长的时间你们没有干点什么吗？”陆涵梦怒气冲冲地回答道。

    