
    第二百九十四章  两只老虎

    但是事隔几年之后想再找到已经销声匿迹的当年的那两个肇事司机又谈何容易呢？这件事情对于一般人来说那简直就是不能完成的任务，但是对于辛屹，却不见得有那么为难。因为辛屹有三哥，那个将情报工作做到人神共愤的地步的人中的妖怪。辛屹将两个肇事司机的资料发回了三哥那里，三哥只说了一句话：小辛啊，对付暴力的女人就要像驯服野马一样，必须要以暴易暴才行啊，只要你降服了她，她从此以后就会只对你一个人俯首称臣的，加把劲哦！

    我靠，这三哥到底是个什么人啊？居然连自己想驯服暴力妞儿这事儿都知道，而且还给自己指点迷津，可问题在于，自己好歹也是一拥有着偶像派的脸孔、实力派的智慧、美貌与智慧并存的超级无敌大帅哥好不好？让一个六十多岁的老头儿来给自己支招，而且还是泡妞儿的招，这个，好像有点那啥吧？

    再说了，这老头儿懂什么泡妞儿的事儿呢？算了，别管他了！还是按照自己的思路来吧……这个，关键的问题是，该怎么样以暴易暴呢？嗯，下次得再问问。

    三哥办事儿从来就没有让辛屹失望过，或者说，三哥办事情从来就不会让人失望，第三天的时候三哥就传来了消息，给了辛屹两个地址。当然，辛屹趁着陆涵梦没有注意到的时候，压低了声音向三哥讨教了一下如何以暴易暴的问题，通过三哥的悉心讲解和举一反三的例证，辛屹终于醍醐灌顶恍然大悟。我草！这老头儿就是经验丰富，不知道以前骗过多少旧社会善良无知的老奶奶啊！亏得他现在老了，要不然绝对成为辛屹强有力的对手，这三哥，整个一情圣级别的宗师啊！

    两个地址都在壅州省会利源市，那里也正是黑龙会的总部所在地，于是辛屹向李刚告了几天假，说自己有一些私事要办，要去利源市几天。李刚对此很是不舍，这段时间以来，他总是想创造机会想单独和辛屹呆在一起，或者就算是大庭广众之下他也忍不住想要拉拉手拍拍肩之类的想和辛屹有一些肢体接触，但现在辛屹已经从丁香的口里知道了这厮真的是个同志，他又怎么会给他机会呢，所以不管什么时候他都一定要把陆涵梦带在身边，让那厮无机可乘。

    开玩笑，我辛屹堂堂一好几个准老婆的堂堂七尺男儿，要是被一个同志给猥亵了，那全世界的广大妇女同志还不失望透顶啊？人家现在不都在高呼“为什么好男人都有了男朋友了”之类的话吗，自己这就算是全球最后一个了，能不为了全世界人民的信仰而洁身自爱、守身如玉么？

    跟李刚打过招呼之后，辛屹将帮会的事情给刘金水交待了一番，就带着陆涵梦开车离开了帮会所在地。

    “你为什么要这么费心费力地帮助那个女人？是不是你们之间有什么秘密瞒着我？”上车之后陆涵梦就问道。

    “嗯，是的，我和她之间的事情你还是少知道一点得好。”辛屹开着车淡淡地回答道：“很多事情都是少儿不宜的。”

    “你……切！有什么了不起的！不就是那么点破事儿吗？别以为别人都不知道，一男一女私底下还能有什么事情，用脚趾头都能想出来！”陆涵梦见辛屹居然用这种态度对她，气呼呼地转过头去看着车窗外。

    “你这不是去利源市的路啊，你到底要去什么地方？”陆涵梦发现辛屹走的路线并不是出城上高速，而是在内环上面跑。

    “先去接一个人，完了再去利源市。”辛屹回答道。

    “接人？接谁？你该不是要去接那个女人一起去吧？”陆涵梦勃然大怒道：“不行！我不跟她一起！要不咱们直接去，要不你就把我放下来！你和她去！”

    咦？不就是多一个人吗？干嘛要这么大的反应呢？人家好像并没有得罪你吧？无非就是跟你的冒牌老公有过那么一点暧昧嘛，再说这不是冒牌的吗？现在看你这反应好像人家真的勾引了你老公一样。

    嗯，根据《三哥泡妞儿宝典》第一招，现在应该是自己表现出毋庸置疑的男子汉威严的时候了，咳咳，各位看官准备好哈，宝相庄严的老衲要隆重登场鸟……“你瞎吵什么呢？！这是在执行任务你知道不？！你以为是自驾游啊！以前你们教官是怎么教你们的？就你这脾气还想当卧底，我看你就卧倒吧！再跟我闹小孩子脾气就回龙川去好好做你的制服警察吧，别跟我一起执行任务了！”辛屹突然双眼一瞪声色俱厉地说道。

    好家伙！这个混蛋发起怒来原来也是这么凶的啊！人家不就是心里不舒服发发牢骚吗，你犯得着这么凶人家吗？真是个不懂得怜香惜玉的粗人！陆涵梦心里委屈地想到，人家看不惯那个放荡的女人还不是因为她对你放荡吗。

    “你凶什么凶嘛？人家不就是说说而已嘛，就让她跟我们一起去还不行吗。”陆涵梦撅着小嘴可怜巴巴地回答道。不过实际上她的心里在痛骂：混蛋！明知道人家一定想要这个功劳的，你就用这种手段来要挟我，混蛋！大混蛋！

    “以后想要跟着我就别那么大的脾气！我说怎样就怎样！”辛屹继续发飙。

    “哦。”陆涵梦就像一只温顺的小猫咪一样答应了一声。混蛋！这次的任务完成之后你看我怎么收拾你！踢死！打死！掐死！咬死！……不，不是自己亲自咬，让刑大的那只叫做黑贝的警犬来咬！

    可辛屹并不知道陆涵梦的心理活动，用眼睛的余光瞟到一贯强势的暴力妞儿居然就像一只可爱的小猫咪一样温顺，还以为真是三哥的《三哥泡妞儿宝典》发挥了作用呢，于是忍不住心中巨爽，嘎嘎嘎……信三哥，泡妞儿多！欧也！

    由于心情暴好，辛屹不知不觉就哼起了小曲儿：两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有咪咪，一只没有**，真奇怪，真奇怪……

    虽然丁香不知道辛屹为什么要邀请她一起去利源市，但是出于对他的并不反感，于是也就欣然同意了，早早地收拾停当了就在她所负责的帮会所在地等候。接上丁香，辛屹这才掉头朝去利源市的高速上开去，丁香对陆涵梦很是热情，一上车就说到：“林夕妹妹真是漂亮啊，随便的一身休闲装就是倾国倾城的姿色了，要是稍微打扮一下的话，保管走出去会迷倒一大堆男人的。”

    “是吗？我这粗枝大叶的哪敢跟丁香主相比啊，丁香主都这么一把年纪了可还是这么美艳，平常一定很注意保养吧？要不然，您那皮肤怎么这么好呢？看起来连四十岁都还不到耶。”陆涵梦笑嘻嘻地回答道，可是这话就太有杀伤力了，直接就把人家说成了一个人老心不老的老妖怪。

    这话连辛屹都有点听不下去了，你怎么能这么说人家呢？好歹人家也是我心目中的完美御姐形象嘛，你这么贬低人家不就是在贬低我的眼光吗？于是辛屹干咳了两声，狠狠地瞪了陆涵梦一眼。可陆涵梦却根本不甩他，依旧笑嘻嘻地对丁香说道：“丁香主，不，这么叫怪别扭的，要不我以后就叫您丁姨吧，好吗？”

    我草，乱了，这关系有点乱，得捋一捋，你叫人家丁香叫丁姨，那你叫我叫什么？叫叔叔？这不对呀。貌似你现在是跟我假扮夫妻的吧，那意思就是说，你叫丁香丁姨，我也得叫丁香丁姨了是吧？呃……这妞儿好阴险啊！一上来就用伦理道德把自己脑海中的那么一点御姐念头给生生地扼杀了呀！高！佩服！你丫的！

    丁香不愧是老江湖了，一听陆涵梦这话哪能不明白她的意思呢，人家小姑娘是怕他相好的跟自己有一腿，故意这么说的呢，你再放荡，也不好意思去勾引晚辈吧，呵呵，这小姑娘，有点儿意思。

    于是丁香回答道：“好呀！既然林夕姑娘不嫌弃，那以后就叫我丁姨吧，我活到这大把年纪了，还真没有你这么既懂事、又能干还这么漂亮的侄女呢，呵呵呵……这是件喜事儿，今天晚上我请客，一定要好好地庆祝一下！弟弟，你说姐姐说得对吗？”丁香突然问正在开车的辛屹。

    我草，这俩女人怎么回事呢？你们说着说着干嘛把矛盾抛到我这儿来了呀？我这招谁惹谁了？什么阿姨、侄女加弟弟、姐姐的，乱了，全乱套了！

    “嘿嘿嘿……那个，那啥……咦？你们说这高速上车子为什么要分成两边开呢？你们说这是为什么呢？”辛屹只好顾左右而言他。

    “山立，你这是问丁姨呢还是问我呢？”陆涵梦说道。

    “就是啊，弟弟你是问姐姐我呢还是问林夕侄女呢？”丁香说道。

    呃……就这么一句话你们也能掐得起来吗？看来是不能再说话了，保持沉默才是明哲保身之道，于是辛屹傻傻地笑道：“嘿嘿嘿……这长路漫漫，要不，我唱支歌给你们听听吧，我的歌喉还是很动人的哦。”

    “两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有咪咪，一只没有**，真奇怪，真奇怪……”辛屹动人的歌喉在高速公路上回响……

    第二天的壅州日报头版头条刊登了一则新闻，标题叫——我省环保工作取得阶段性成果，副标题是——高速公路上惊现狼嚎。

    