
    第二百七十九章  viagra

    后面的脚步声渐近，就听到马华腾的声音叫道：“山立……立哥！您倒是等等我呀！你们走了，把我一个人扔那儿可怎么办呀？”

    辛屹回头一看，却见马华腾气喘吁吁地追了上来，辛屹道：“腾哥，你又追上来干什么？既然黑龙会不收留我们，我们还赶着去投靠其他的帮会呢，就不耽误腾哥你的时间了，你该怎么安排就怎么安排吧。”

    马华腾听辛屹这么说都快哭了，我把你带过来的，现在你把人给废了，自己拍拍屁股就走人，我留在这儿可就成了罪魁祸首了呀，凭关勇那种禽兽不如的性格，那还不把我给蒸煮炒炸各来一遍啊？得，现在反正黑龙会我也不敢回去了，还是跟着您老人家一起混吧，说不定还能有一口饭吃。

    于是马华腾哭丧着脸说道：“立哥啊，您这次可算把我害惨了呀！您一来就搞出这么大的事儿，您让我怎么跟上面交差呢？就算上面不追究我，凭勇哥的脾气他也绝对不会放过我啊！反正我孤家寡人也没什么地方好去，干脆以后就跟着立哥您混好了，立哥指到哪我就打到哪，鞍前马后地为您效劳！”

    “好吧。”辛屹十分爽快地答应了马华腾的这个卑微的要求，不就是收个小弟吗，自己在滨海的小弟成千上万，可是到壅州之后还一个都没有，既然马华腾同学这么有诚意，那就收下吧，有人买买盒饭什么的也好嘛。

    “既然决定要跟着我混，那我现在就交代你去做一件事情，”辛屹说道：“事情做好了，我以后绝对不会亏待你的。”

    “什么事情？”马华腾的心里有点紧张，他该不会让我去斩草除根把勇哥给做掉吧？如果是这样的话，那我还是宁可自己一个人跑路算了。

    “我要你做的事情就是好好回家呆着，如果有人通过你找我，你就告诉他们我住的地方，或者带着他们来就行了。”辛屹说道。

    “不敢，我真的不敢啊，立哥，”马华腾同学吓坏了，这立哥是说反话呢，他是怕我是勇哥派来的奸细，专门来泄露他们的行踪以便于勇哥日后打击报复，不过我真不是啊，于是他连忙解释道：“我怎么敢泄露你们的行踪呢？就算他们打死我，我也不会说一个字的！”虽然说出这话连马华腾自己都不相信，不过在这种时候是一定要表明自己的忠心的。

    “我是说真的。”辛屹诚恳地说道。

    “我也是说真的。”马华腾更加诚恳地回答道。

    “我的意思是说，你回自己家呆着，手机开着，只要有人向你打听我的消息，你就告诉他们现在我住的地方！这样他们才能够很快地找到我。”辛屹只好耐心地向马华腾解释道。

    “我的意思是说，我绝对不会出卖立哥你的，不要说打电话问了，就算他们把我抓起来，威胁我、毒打我、甚至爆我的菊花我也绝对不会出卖立哥你的！”马华腾也只能再次地表明自己的忠心。

    我草！怎么跟这人沟通起来就这么费劲呢？还口口声声地说要跟着自己混，结果叫他做第一件事情就出现了这个沟通上的巨大障碍，还真没有办法解释了。

    于是辛屹很是纠结地转头对陆涵梦说道：“那啥，林夕，你来跟他解释一下，我简直都不知道该怎么跟他说了。”

    陆涵梦看了看辛屹，问道：“你是想让黑龙会的人找到我们？”

    辛屹点了点头。

    “你故意等他们来报复，然后再打伤几个人，让你在壅州黑道上的名声响起来？最后黑龙会的人肯定会来拉拢你？”陆涵梦继续问道。

    辛屹又很矜持地点了点头，看来这暴力妞儿还是挺了解自己的嘛，如此看来收了她也并不是一件不能让人忍受的事情嘛，也罢，自己吃亏点就吃亏点吧。

    “那你还说你今天晚上出手是为了我？！”陆涵梦却突然大声质问道：“好你个辛……山立！居然是骗我的！把你的臭爪子放开！”

    陆涵梦一把甩开了本来被辛屹拉着的小手，气呼呼地向前冲去，辛屹被她这突如其来的脾气给搞懵了，这都什么跟什么啊？她怎么一下子会发这么大的火呢？貌似自己没有做错什么事情啊。

    茫然的辛屹问旁边跟着的马华腾：“现在你听懂了吗？”

    “现在听懂了，”马华腾回答道：“不过，嫂子好像生气了。”

    “是啊，我也知道她生气了，可是她为什么要生气呢？”辛屹茫然地问道。

    “不是吧？立哥，您不知道嫂子为什么会生气？”马华腾一副过来人的表情同情地看着辛屹说道：“您刚才出手教训关勇是因为他说了那句……不是人话的话，那嫂子肯定会认为您是为了维护她才出手的，您说嫂子她该不该觉得开心？”

    “应该……该觉得开心吧。”辛屹不确定地回答道。

    “那么，刚才嫂子问您的时候，您表示出来的意思却是，您教训关勇这件事情完全是在您的计划之内，那您想啊，这不就证明了嫂子在您的心目当中并不是如她认为的那样重要吗？嫂子当然会生气了。”马华腾得意洋洋地分析道。

    “可是……我跟她，并不是……”辛屹突然之间明白了一些事情，不由得心中狂喜，难怪这丫头走了这么远的路都还让我牵着她的小手呢，原来是因为这样啊，嘎嘎嘎……看来这事儿还真是可以有哦，于是辛屹朝陆涵梦的背影看了几眼，对马华腾说道：“那啥，阿腾啊，交代你的事情你赶紧去办吧，就不要送我了，啊，我和你嫂子先回旅馆了。”说完甩下马华腾兴冲冲地向陆涵梦追了过去。

    我也没想过要送你啊，我这回家不是也顺路吗，马华腾只得放慢了脚步。

    回到旅馆前台，陆涵梦直接叫服务员大姐再给她开一间房，他们原本为了掩人耳目只开了一间房，陆涵梦睡床上，辛屹睡地上，可现在一回来陆涵梦就要再开一间房，这不是摆明地和辛屹决裂了吗，这样可不好，夫妻哪有不闹点矛盾的呢？

    于是辛屹赶紧凑了上去，也不说话，就站在旁边对旅馆的服务员大姐使眼色，那旅馆服务员大姐什么事情没见过啊，当即就明白了辛屹的意思，人家小夫妻拌嘴了，这小媳妇儿正闹脾气呢，哪能当真呢，糊弄一下就过去了嘛。

    于是旅馆服务员大姐装模作样地翻了翻住宿登记才回答道：“哎呀，对不起啊，你看这确实也没有空房间了，你看你们还要住几天？有空房间了我再通知你？”

    辛屹适时地接过了话，“咳咳，这个也没有关系的，我们应该还会住几天吧，其实，咱们住在一起也挺好的，就不麻烦你了。”然后又对陆涵梦说道：“你看人家这不是没有空房间了吗，咱别闹了，走吧，回房间休息了。”

    “谁跟你住在一起挺好啊？”陆涵梦虎着个脸说道：“我可感觉一点也不好！”

    但是人家都说了没有空房间，陆涵梦也没有办法，扔下这句话之后转身就气冲冲地朝楼梯口走去，辛屹刚想走，却听旅馆的服务员大姐对他叫道：“先生，等等！”

    对了，人家帮了自己的忙自己还没有感谢她呢，于是辛屹转回头对旅馆服务员大姐一笑说道：“刚才真是谢谢你啊！”

    “不用谢，咱们干这行的当然也要为顾客考虑嘛，总不能为了多收一间房间的钱就让你们夫妻真的闹分居吧，夫妻嘛，床头打架床尾和，没有什么大不了的。”服务员大姐很善解人意地说道。

    “嗯，真是谢谢你了，那没什么事情的话，我就先回房间了。”

    “不是，你听我说啊，”服务员大姐见辛屹转身要走，连忙又叫道：“我说的肯定对你是有用的，夫妻之间吵个架拌个嘴什么的没事儿，过一阵就好了，但是，有些问题却是不能拖的呀，越拖只能是越严重，你说对不对？”

    “对，你说得很对。”辛屹下意识地点头回答道，现在人家根本就没心思跟你在这儿废话，身边还有个怨女要等着安抚呢，你哪那么能侃呢？

    服务员大姐见辛屹点头认同自己的观点，脸上闪过了一丝喜色，连忙伸手在柜台下面摸索了一阵，摸出一盒药片递给辛屹道：“既然知道了事情的严重性，那就要想办法改善，喏，用这个吧，药力强劲、绝对没有毒副作用，而且绝对不会产生赖药性，真正的绿色、生态、环保、纯天然药品，正宗m国进口，fda认证，而且还便宜，四粒装三百六十块钱一盒，一次一粒，可用四天，就买这个吧。”

    辛屹接过盒子一看顿时就哭了——viagra，不是吧大姐？你怎么想到要卖这种东西给我啊？难道我辛屹看起来是那么不济的人吗？咱可以生龙活虎精力充沛的，虽然有时也要喝点鸡汤进一下补，但是也不至于要依靠这种东西来支撑啊！

    “咳咳，那啥，大姐，您误会了，我不需要这样的东西。”人家好心好意帮你，总不能转身就走吧，于是辛屹对服务员大姐解释道。

    “没关系的小伙子，我不会笑话你的，我卖这种药卖了多年了，一看人的脸色我就知道哪些人需要哪些人不需要，你就别害羞了，买了吧。”

    “……”

    “你是嫌价格贵了吧？那我给你打九折，给三百二十块钱就是了，怎么样，够便宜了吧？……诶，你别走啊！我知道你需要的！要不算你三百块……”

    楼梯的拐角，陆涵梦捧着肚子笑得死去活来……

    