
    第二百九十八章  周光

    恼羞成怒的小苟抡起手里的啤酒瓶全力向辛屹的头上砸了过去，既然你都血淋淋地伤害了人家这本来就不剩下多少一点点的可怜自尊心，那我就只有狠狠地打击你这颗长得比我还好看的头了。

    啤酒瓶带着呼呼的风声向辛屹的头上砸了下来，眼看就要在他的头上开花，却见辛屹突然将手中的筷子扔出了一支，那支筷子不偏不倚正好击中了小苟抓啤酒瓶的那只手的手背，他只感觉到手背一阵剧痛，下意识地就松开了抓啤酒瓶的手，于是那只啤酒瓶顿时失去了作用力向地面坠去，就在快要坠到地上跌得粉碎的时候，辛屹突然又伸出了一只脚，用脚掌接住了那只瓶子往上一挑，那瓶子顿时又飞了起来，辛屹信手抓在手中，另一只手顺手拿起开瓶器，“嘭”地一声开启了瓶盖，在泡沫溢出瓶口之前向旁边的杯子里面倒满了一杯，端起杯子一饮而尽，对小苟同学微微一笑道：“谢谢你的啤酒！味道不错。”

    这一连串的动作如同行云流水般一气呵成，速度快得让人眼花缭乱，等周围的人反应过来的时候，辛屹已经干掉了那一杯啤酒微笑着在向小苟同学道谢了。

    “啪……”也不知道是哪个好事之徒首先鼓起了掌，紧接着周围的人全部受到了感染，“哗……”一阵热烈的掌声响了起来，更有忍不住想要对辛屹示爱的女同志扯着喉咙叫道：“好！漂亮！帅哥帅哥我爱你！就像老鼠爱大米！”

    能够受到广大妇女同志的热烈追捧，即便是辛屹这么拥有着良好的修养和优秀的素质的党的好同志，也忍不住一阵热血澎湃，含笑站起来伸出双手往下压了压，矜持地说道：“谢谢大家的热情，来来来，我敬大家一杯！”

    众人纷纷端起了自己的杯子，欢呼道：“敬帅哥一杯！”

    可怜的小苟同学瞪着一双无神的大眼睛茫然地站在辛屹面前，看着热情澎湃的人群走也不是留也不是，怎么会这样呢？难道说这个时代居然还有人会崇拜英雄么？难道说自己选择做流氓这个决定是错误的么？小苟同学迷茫了。

    和众人干了一杯酒之后，现场的气氛顿时融洽了起来，好多大胆的妹妹主动跑到了辛屹的桌边搭讪。

    “帅哥，我叫红红，你叫什么名字啊？”

    “帅哥，留个电话号码呗，回头我给你打电话哦，有什么要求你都可以提哦。”

    “帅哥，你qq号多少，加我私聊哦，可以视频哦。”

    “帅哥，签个名呗。”

    “帅哥，合个影嘛。”

    ……

    现场顿时完全失控。

    辛屹知错了，真的，此时他才意识到，原来自己的帅气、自己的拉风，竟然也会成为一种负担，被这么多莺莺燕燕围绕着、纠缠着，原来也会幸福得头疼。

    小苟同学被这样的场景彻底刺激得抓狂了，他走回自己的那张桌子，对剩下的四个人说道：“在这里给我看着，别让他跑掉了。”

    “苟……苟哥，那你现在去哪里啊？”其中有人问道。

    “老子今天晚上要干掉他！我回去拿家伙！”小苟瞪着血红的眼睛恶狠狠地回答道，此时他的表情说明他已经彻底疯狂，歇斯底里的人是什么事情都能干得出来的，那几人显然有点害怕，互相对视了一眼，那个被啤酒尿了裤裆的瘦皮猴劝道：“苟哥，我看……要不就算了吧，咱们也没有吃什么亏……”

    “放屁！”小苟狠狠地瞪了一眼瘦皮猴，转身很快就消失在街角。

    辛屹这边正忙活着打发围绕在身边的莺莺燕燕们呢，根本就没有注意到小苟已经匆匆忙忙地离开了，当然也更加没有注意到在他斜对面的另一个大排档的摊位上，一个身穿深色休闲服的女子正小口小口地嘬着啤酒，观察着他这边的一切。

    好不容易终于把里三层外三层的崇拜者们打发走了，辛屹长长地吁出了一口气，为什么我已经这么低调了还是会这么引人注目呢？唉，是金子，在哪里都会发光的。这句话又是哪位圣人先贤说的啊？说得太tm对了！

    正在辛屹坐在那里无限感慨的时候，一个高大的光头嘴里叼着半截香烟，身后跟着几个五大三粗的大汉急急地走了过来，刚才招呼辛屹的那个伙计马上迎了上去叫道：“光哥，您来了！”

    来的为首的那个人正是辛屹今天晚上要找的人光哥，辛屹从陆剑鸣传过来的资料上面看到过他的照片，虽然照片是几年前的，但是总体来说这个人并没有什么变化，所以辛屹一眼就认了出来。

    光哥大名周光，正是当初制造佟小伟车祸的肇事者之一，也就是从后面开车撞佟小伟的车的那个驾驶员，那起事故他和另一个肇事司机李军都只承担了民事赔偿责任，之后两个人就从岐阳市消失了，原来是跑到了省城做起生意来了，而且看他的这个样子应该还混得不错，应该是春风得意吧。

    周光对迎接过去的小伙计哼了一声，粗声粗气地问道：“你说的闹事的人呢？老子手气正红火的时候却被你小子一个电话拉过来救场子，说，人呢？”

    那小伙计连忙附在周光耳边说了几句话，周光的眼睛就看向了辛屹和那几个瘦皮猴这边，等小伙计说完，周光就迈步向这边走了过来，他身后的几个五大三粗的家伙也紧紧地跟随其后。

    那剩下的四个瘦皮猴见周光过来了，连忙站起来招呼道：“光哥好！”

    周光阴沉着脸，目光在四人的脸上扫过，问道：“是你们几个在我的场子里面搞事？”看周光这种态度好像还比这些职业混混还要嚣张，这就更加确定了辛屹的推测，按道理来说这省城是黑龙会的老巢，势力必定十分强大，应该每一个角落都渗透着黑龙会的势力，如果猜得没错的话这几个小混混肯定也是黑龙会的人，可是他们却对周光这么恭敬，而且周光也对他们这么不客气。

    那么这只能说明一个问题，就是要么周光是黑龙会的人，而且在会中的地位比他们高，要么周光就是黑龙会上层特别关照的一个人，这些小混混根本没有动他的权利，相反，还要时时为他保驾护航。

    那几个混混见周光脸色不善，纷纷低下头回答道：“光哥，我们没有在你场子里面搞事，只是……只是苟哥和一个新面孔有几句口角而已，根本就没有什么大事，真的光哥，我们怎么有胆子在您的场子里面搞事呢？嘿嘿嘿……”

    “在我场子里面来吃东西我欢迎，但是以后都tm给我老实一点，千万别让我知道你们在我的场子里面搞事，要不然我叫花豹子弄死你们！”光哥嚣张地对那几个瘦皮猴说道。

    “是，是，不敢，我们绝对不会在光哥您的场子里面搞事的，这个您放心。”几个瘦皮猴唯唯诺诺地答应道，那样子估计比对他们老大还要恭敬。

    周光也不再理会他们，径直向辛屹这边走了过来，在辛屹的桌子前面站定，随手从桌上拿了一根牙签，边剔着牙边漫不经心地问道：“听说这位兄弟是来找我的？敢问兄弟是哪条道上的，找我又有什么事情呢？”

    辛屹放下手里的筷子，端起一旁的茶杯漱了漱口才慢条斯理地回答道：“我是来找周光的，你就是周光？嗯，好像比七年前要胖了不少嘛，怎么，日子过得还很舒服吧？看你这光哥夜排档旗舰店的生意还真是不错的嘛。”

    “七年前？”正在剔牙的周光一下子警觉起来，拔出嘴里的牙签问道：“你到底是什么人？你到底想跟我说什么？”

    “呵呵呵……”辛屹笑道：“怎么，一提起七年前光哥就这么紧张干什么？如果我猜得没错的话，一般来说是做了亏心事的人才会是这样子的反应哦，难道说光哥在七年前也做了什么亏心事？”

    “你tm到底是什么人？你说什么老子根本就听不懂！”周光怒道：“别跟老子这儿瞎咧咧，不想挨揍的话赶紧吃完了买单滚蛋！草！神经病！那谁，小邓子，过来给算一下，这儿吃了多少钱，赶紧地叫他结账走人！”周光对小伙计叫道。

    “你害怕了是吗？”辛屹盯着周光的眼睛一字一顿地说道：“因为你和李军在七年前一起制造了一起谋杀案，这七年来你以为你们已经逃过了法律的制裁，不过我现在告诉你，不可能，现在就是你们必须要承担责任的时候了。”

    辛屹的这句话让周光一下子脸色大变，说实话刚才一听到辛屹说七年前他就隐隐觉得这件事情和当年的那件事情有关，所以他一下子就紧张了起来，但是没想到的是，眼前这个人居然一下子就说出了事情的真相，这让他震惊不已，难道说他真的了解全部的真相吗？他这次来找自己的目的又是什么呢？

    “你……你到底是什么人？你的目的是什么？”周光的心里开始发虚了。

    “我以前是什么人并不重要，重要的是我将会成为让你伏法的那个人，别说七年了，就算是十七年、二十七年，你都要为你所做过的事情承担责任。”辛屹冷冷地回答道。

    “我草！你tm就是个神经病！就是个疯子！我听不懂你说了些什么，兄弟们！给我把这个疯子扔出去！不，扔得越远越好！”周光一边额头上汩汩冒着冷汗，一边对身后那几个五大三粗的大汉命令道。

    