
    第二百六十八章 飙车

    辛屹同意光头同学休息一会儿再打，甚至允许他可以先去喝口水吃俩小笼包再来，光头同学还从来没见过这么好说话的对手，连忙道谢道：“好……谢谢啊……我草，这tm太累人了！”

    就在这个时候陆涵梦同学突然出现在了光头的身后，她在那边收拾完猥琐男正愁还没过瘾呢，看光头居然还能站着，顿时就来了兴趣，骂了一句：“你以为你是火箭队的呀，还中场休息？红牌儿！下场！”说着话从光头身后飞起一脚，又是一记标准的高踢腿，光头“扑通”一声一头栽倒在地板上。

    其实这一次，光头是心存感激的，真的，打了十几年的架，今天他第一次觉得原来被人打倒在地，居然也是件这么幸福的事情。

    “好了，收工！”陆涵梦拍了拍手说道：“对了辛屹，现在咱们该怎么办？是在这里严刑逼供还是带回龙川再审？”

    辛屹也不得不佩服了，敢情这暴力妞儿做警察还不是最好的选择，她其实更适合去占山为王，做土匪才是真正适合她的职业，要不然在全国公安系统都在呼吁文明执法的时候，这妞儿怎么一开口就是严刑逼供呢？

    “还是先带回龙川再说吧，怎么说这都是在壅州，是黑龙会的地盘，咱们闹出这么大的动静恐怕是不能久留了。”辛屹回答道，辛屹的担忧不无道理，任何一个地区的黑帮，其消息来源往往会比公安机关更广泛，说不定要不了多长时间黑龙会的人就可以收到消息，到时候把自己两人堵在壅州就麻烦了，自己倒还无所谓，亮出身份黑龙会的同行多少还是会给几分薄面，要想全身而退并不是一件困难的事情，可陆涵梦的身份却是龙川市的刑警，这越界办案难免会对双方的公安部门造成误会，越是官场上，这弯弯道道的东西越是多，所以他不得不考虑。

    直接用光头和猥琐男自己的皮带把他们的手脚捆了，辛屹把两人拉到餐厅门口，陆涵梦将车子开了过来，将两人扔到了车后座，开车扬长而去，整个过程很多人旁观，但是愣是没有一个人过来劝阻和干涉，就连餐厅那两个被陆涵梦踢坏的餐盘也没叫赔。看来凶恶的人还是有让他凶恶的理由啊，这横行霸道的感觉还真是不错，就连陆涵梦同学在车上都还直呼过瘾。

    蜷在车后座上面的猥琐男对光头说：“骞哥，现在你终于得偿所愿了，这款车你不是想了好久了吗，现在终于有机会坐一回了。”

    服务区前面不远出就有个高速出口，辛屹从出口开了下去，掉了个头又重新开上高速，向龙川的方向开去。

    车子开出去不久，辛屹的担忧就变成了真实，通过后视镜他们看到后面快速地跟上来了一个车队，整个车队有十几部车子，而且都还是性能不错的好车，也许也正是由于要展开追逐，所以对方才专门选的这种好车前来。辛屹为什么可以确定这个车队是冲着自己来的呢，因为车队刚在他的后视镜中出现时他就已经注意到了，车队刚出现的时候是排成两行的，在越来越接近他的车子的时候却开始变换队形，形成了一个很明显的牵制和包围之势。

    辛屹又怎么会让他们轻易地追上呢，以前在执行任务的时候，就算是开一部破车都可以和人家的顶级跑车旗鼓相当，更何况现在开的还是出自名家打造的极品越野车。就在车队快要对他的车形成合围之势的时候，辛屹转头对陆涵梦说道：“系好安全带，抓好扶手，要不再闭上眼睛，我要飙车了。”

    “切！就你这速度还飙车呢？现在就差不多八十码吧，不到一百四十码那根本就不叫飙车，要想体验飙车的感觉的话，你还是让我来开吧，我保证可以开到一百四十码以上。”陆涵梦不屑地说道。

    辛屹笑了笑，这丫头还不知道现在情况的凶险呢，也罢，就不要告诉她了，免得吓坏了小孩子。辛屹突然一脚踩下了油门，车子一声怒吼就像一头咆哮的雄狮一般突然就向前冲了出去，陆涵梦同学还正在一旁指手画脚地说道呢，车子往前一冲就将她重重地抛在了椅背上面，陆同学吓了一跳，尖叫道：“你干什么？是不是车子出故障了？赶紧靠边停下检查一下，要不然出事了可不得了！”

    “呵呵，车子没有故障，你不是说没有一百四十码不叫飙车吗？我现在就飙给你看看。”辛屹微笑着回答道。

    “死辛屹！吓死我了！”陆涵梦气呼呼地说道：“突然提速也不跟我说一声，害我还以为是车子出故障了呢！”所以说，不讲道理胡搅蛮缠就是女人的专利，在提速之前人家辛屹明明就提醒过她了，可她现在就是说你没说，你能怎么办呢？当然，在这个时候，辛屹还不会无聊到和一个野蛮的女人去争论这个问题。

    车子突然提速，一下子就把刚刚准备合围过来的车队抛在了后面，后面的车队见辛屹的车子突然提速，也再一次地猛踩油门准备追上来，要是放在直路上面，辛屹的这部越野车和后面的车可以跑出的速度也许还差不多，但是一旦遇到弯道或者前面有车的时候这种差距就显现出来了，辛屹开车基本上就是不用刹车的，不管是弯道还是超车，那车子丝毫就不减速，像飘一样不露痕迹地就过去了。

    后面的车队没办法，眼睁睁地开着人家的车子越来越远，可是你也不能学人家啊，两百码的车速，一不小心就等于直接尸骨无存，为了自己的小命儿、为了家里人的幸福、为了祖国和人民、为了世界和平，还是谨慎驾驶吧。

    坐在副驾驶位置上的陆涵梦开始还挺兴奋，看着仪表盘上面显示的时速表，体验着车窗外景物飞快后退的速度感，还一边数数：“一百四十码……一百六十码……一百九十码……两百码……天啦……两百二十码……不行！辛屹你疯了吗？赶紧减速！你都开到两百四十码了！天啦！我要死了！”

    到最后陆涵梦同学已经说不出话来了，双目紧闭紧紧地靠在椅背上，双脚用力地蹬在车厢底部，全身紧张得就像一根硬邦邦的棍子，车后座上面蜷着的光头和猥琐男也死死地蜷着身子，虽然手脚被绑可还是本能地蜷起身子保护着头部。

    辛屹见已经把后面的车队甩得不见了踪影，于是逐渐放慢了车速，扭头看了一眼陆涵梦说道：“陆警官，我再给你送点非法持械、意图绑架、袭警、妨碍公务之类的罪犯你要不要？这个可也是大功一件哦。”

    车速减缓陆涵梦终于敢睁开眼睛了，听辛屹这么问她，她前后左右看了看说道：“你所说的那些人在哪里呢？我怎么没有看到？”

    “呵呵，在哪里你就不要管了，你只说你要不要就是了，如果你不要的话，这个人情我可要送给你们王大队了哈。”辛屹故作神秘地回答道。

    有这种现成的大好立功机会不要那还不是傻子啊，陆涵梦同学可没有电影电视上面塑造的那些英勇的警察叔叔一样大公无私，有这种便宜可以捡，她的小心窝里面还是会相当满意的，为人民服务嘛，这个，也可以不择手段滴。于是陆同学赶紧回答道：“要，当然要，为什么不要，不过，人呢？你该不是在耍我吧？”

    “放心吧，答应你的事情我一定会办到的，这次估计人还比较多，大概得出动你们刑警大队的大巴押运车之类的运输工具了。”辛屹说道，随即从口袋里面掏出手机打了一个电话……

    后面的车队速度也不慢，辛屹刚减速几分钟，又可以从后视镜中看到他们的影子了，辛屹也不再开快车了，就这样不紧不慢地开着，反正就是把后面的车队甩出一百来米的距离，让他们看得见但是又追不上。

    就这样开了差不多两个小时，已经进入了滨海的地界，再开一段路程就应该是龙川的地界了，就在这时辛屹却从一个出口下了高速，开上了省道，从后视镜中可以看到，后面的车队也跟着下了高速，尾随辛屹的车子而来。辛屹微微扯了扯嘴角说道：“现在比较有把握了，看来这帮人还真是执着啊，这份人情不送给你都不成了，呵呵呵……”

    陆涵梦现在也知道了辛屹的安排，眼看胜利就在前方，大功即将告成，坏人们即将受到应有的惩罚，最重要的是自己可以借此摆脱官二代的阴影证明自己的能力，她的心情就无比地澎湃起来，恨不得马上就开战立功。

    车子在省道上又开了半个多小时，前面马上就是龙川地界了，辛屹看了看路标，一甩方向盘将车子开上了一条小路，那条小路只能容一部车通过，地面上全都是用参差的石块铺成，看这种地理环境应该是通向诸如采石场之类的所在。

    辛屹的越野车还好，底盘高可以随便闯，后面跟过来的车队可就麻烦了，好多车子的底盘都很低，一不小心就会擦在地面凹凸不平的石块上，所以只能是小心翼翼地慢慢往前开。辛屹也不急，离得远了点儿他还怕人家找不到路，偶尔还停下来等一下，等后面的车近了他再继续往前开。

    小路的尽头还真是一个废弃的采石场，好好的一座山被开采得满目疮痍，不少的地方已经塌方，整个采石场一片狼藉。辛屹将车子停在了采石场空地的中央，打开车门将光头和猥琐男从车子里面提了出来，这俩厮这一路也被折腾得够呛，又是飙车又是颠簸的，脸都白了，扔到地上之后还一个劲儿地喘粗气呢。

    半晌之后，后面的车队终于也陆续到达了这块空地，车门打开，几十个穿着统一红色t恤，t恤的胸前印着黑色的龙形图案的男子走下了车……

    