
    第二百八十二章  亢龙堂

    纵使有一百二十个不愿意，刘金水也不敢违抗辛屹的话呀，这种冷血的杀人魔王要是想弄死自己，那简直就跟那捏死一只跳蚤似的，他不敢冒险，或者说他本来就为数不多的冒险精神早已经被这些年安逸的岁月消耗得成负数了。

    “那，我带你去见堂主吧，”刘金水说道：“这件事情只有堂主才能够决定，当然……以兄弟这么好的身手，堂主肯定会重用你的！”刘金水嘴上这么说着，可心里却在想：等我把你带到了黑龙会亢龙堂的所在地，里面的厉害角色就算是用指甲掐也能把你掐死！看你到时候还怎么嚣张！

    “那就有劳水哥了，咱们那是现在就走？”辛屹仍然是一副商量的语气。

    “如果兄弟方便，那就现在去吧。”刘金水当然巴不得早点了结了这个家伙，被人家这样威胁着也不是一件很有意思的事情啊。

    辛屹带着刘金水坐后座，陆涵梦坐副驾驶位，当然自然会有小弟开车的，一队人马又这样浩浩荡荡地向黑龙会亢龙堂的所在地开去。

    黑龙会亢龙堂位于岐阳市市中心的繁华地带，岐阳市的标志性建筑双骄大厦的顶层，整个顶层被分割成了几个大厅，其中就有亢龙堂的会议大厅、演武大厅、办公大厅、娱乐大厅、健身大厅……等等，不得不说，黑龙会在气势和规模上比一般的黑帮组织不知道气派了多少倍，仅仅一个亢龙堂，就可以让你了解到到底什么是有组织有纪律的黑社会，人家俨然已经把黑社会当成正当职业来做了，不仅有行政部、后勤部、调度室，而且人家还细分了各个经营范围的独立负责科室，比如说，夜总会管理科、酒吧迪吧管理科、“四号”管理科、高利贷管理科、小姐管理科……等等，而且人家最富于创意的是，居然还有一排身穿职业套裙、脸上带着职业的微笑、一口标准的普通话的专业客服妹妹，戴着耳麦端坐在电脑前，随时接听帮众们打进来的免费热线电话，解答他们的问题并记录在案。不知道的人到了这里，绝对不会把这里当成是一个黑帮的分部所在地，这根本就是一个大的集团公司的办公场所嘛，你看人家这些这么有素质的高级白领在这里办公，能看出一丝丝黑社会的影子吗？不能。

    不过当然你了解了他们所处理的工作，你才会知道这确实是一个黑社会，而且还是一个相当黑的黑社会，现在就看看他们日常都在处理一些什么事情吧。

    夜总会管理科的工作人员在接电话：“什么？我草！在咱们这里干了妹妹不买单？！对方是什么来路？……好，这种没有背景的暴发户直接弄死扔到垃圾回收站去就可以了！对！这个月还有两个名额，弄吧！”

    酒吧迪吧管理科的工作人员在接电话：“什么？说咱们酒吧里面的洋酒是假的？这种人有没有常识啊？谁在酒吧里面喝出了真的洋酒那才奇怪了呢，告诉他，爱喝不喝，就是这种假洋酒都快要断货了，现在乡下养马的人家越来越少，这马尿也不好找了呀！”

    “四号”管理科的工作人员在接电话：“这段时间货源很紧张呀，没办法，真的没办法了，要不先把价格翻两番再说吧，那些吃不起的自然就该去杀人放火抢劫什么的了，反正整个壅州就咱们黑龙会一家有货，过几天再翻两番吧。”

    高利贷管理科的工作人员在接电话：“我草！这哪有什么好商量的！如果可以商量我们还放什么高利贷呀？借十万，一个月利息八万，这已经很划算了！不还？不还先打成残废！有什么老婆、姐姐、妹妹、女儿什么的先抢过来！送到小姐管理科去报到，就算利息了，本金接着滚利息！”

    小姐管理科的工作人员在接电话：“刚送来的乡下妹肯定是要经过我们的培训的，不培训怎么能够上岗呢？那叫无证上岗，是不符合质量管理体系要求的，对了，先送到我们的培训基地去，首先找一帮身强力壮的兄弟把她们轮了，再天天暴打、不给饭吃、注射四号……反正我们有的是办法，保管从培训基地出来的小姐都会把接客当成是她们平生最愿意做的事情，一天不接客连饭都吃不下。”

    专业客服妹妹在接电话：“喂，您好！这里是黑龙会亢龙堂电话服务中心，我是007号接线员，很高兴为您服务，您请讲……这位兄弟，您所说的这种情况，按照帮会的惯例您可以分成四步做——第一，告诉他们您是黑龙会亢龙堂的人；第二，把他们的店砸了；第三，将店主和诬蔑您的人砍死或者砍成重伤；第四，向帮会申请您的跑路经费……好的，欢迎您下次来电，祝您砍人愉快！再见！”

    黑龙会亢龙堂的堂主名叫李刚，这个李刚五十来岁，在任啸天还是一个普通矿工的时候就是他手下的小弟，后来伴随着任啸天的崛起，李刚也被渐渐地提拔到了领导干部的岗位上面来了，并且成了任啸天手下四个堂的堂主之一，为黑龙会的发展和壮大做出了不可磨灭的贡献。

    这个李刚长得一副和善的面孔，而且为人还很绅士，待人处世都是一副彬彬有礼的模样，给人的感觉就像是国家机关里面的一个干部，而且还是那种很有实权、但是又很和蔼的那种干部，所以说正是因为这一点，帮会里面的很多人都会认为他很好说话，有些年轻的姑娘们甚至还想搭一搭他的顺风车，换个比较有前途的工作什么的，虽然都是做流氓，但是岗位与岗位之间的待遇和发展前途还是不一样的。俗话说黑社会黑社会，虽然黑，但它也是一个社会，所以说，黑社会中相互之间的竞争还是比较激烈的，在这儿被人家给挤下岗了还不带养老保险的，所以说，大家更加珍惜这来之不易的就业机会。

    但是李刚却好像是个公正不阿的领导，好多长得很正点或者说很非主流的妹妹们都争相地向他投怀送抱，可是李刚同志却从来没有对这些妹妹下过手，让这些妹妹们在失望之余也不禁对他们这个领导的人品深深地敬佩，真是个少见的好领导干部啊！连这种诱惑都能把持得住，难怪人家可以当这么大的领导。

    不过他们都不知道，其实李刚同志真的就是个同志，这个同志就是对女人不感兴趣，只对男人感兴趣的那种，当然，这一点是绝对的机密，就连黑龙会的帮主任啸天都不知道，李刚这厮的伪装功夫相当了得，谁也想不到，他的司机和厨子都是和他保持着亲密关系的人，所以他不管到什么地方都会带着司机和厨子，当然他们的身份也让他们不容易被怀疑，关于这一点，李刚自己也相当得意。

    李刚同志不仅待人和善，而且对工作也是兢兢业业的，他每天都会到双骄大厦的顶楼来上班，到各个科室转转，了解了解大家的日常工作情况什么的，此时的李刚就正在客服组随机抽查客服妹妹们的工作呢，客服妹妹们的通话都有录音的，电脑总机也可以调阅她们当时所作的记录，这时他正在耐心地纠正一个客服妹妹对其中一个兄弟的电话解答得不正确的地方。

    就在这个时候，突然一个小弟一路小跑了进来，对他说道：“堂主，刘金水刘香主想要见你，现在在演武大厅等候，跟着他来的还有另外一男一女两个陌生人，看情形应该是刘香主被那一男一女给劫持了。”

    “哦？还有这样子的事情？呵呵呵……”李刚微微笑道：“把我下面的香主劫持到了我的地盘，这事情还真是有点意思，走吧，我过去看看。”

    “堂主，要不要我叫兄弟们都到演武大厅去？”那小弟连忙问道。

    “这个，就不用了吧，”李刚淡淡地回答道：“这样吧，你把豹三和龙五给我叫来就可以了，其他的兄弟就不要惊动了，又没有什么大事情，这样搞起来好像是我们亢龙堂怕了他们一样，让大家安心上班吧。”

    李刚说完就举步向演武大厅走去，那名小弟连忙又一路小跑跑去找李刚所说的豹三和龙五两人去了，这豹三和龙五是李刚的保镖里面最厉害的两个，两人都是真正的练家子，身上的功夫就连三五个特种兵都能放倒，有他们在一边，应该足以应付那两个劫持刘金水的一男一女了。

    演武厅就是平常大家没事儿打架玩儿的地方，这里各种武器都十分齐全，什么刀枪棍棒鞭锤剑戟应有尽有，当大家闲得蛋疼的时候，一般行政部就会安排一两场比赛，借此提高帮众们的团队意识和归属感。刘金水带着辛屹直接就来到了这演武大厅显然也是没有安什么好心的，这个地方宽敞而且武器齐全，黑龙会的人可以很好地施展，到时候就算使用人海战术也能把辛屹他们给拖死。

    辛屹当然也明白刘金水的意思，不过他既然敢到这里来，就不怕这么一点小阴谋，所以在叫人通报了之后，辛屹索性把刘金水给放了，自己干脆在地板上坐了下来。

    这演武厅没有椅子可以坐，陆涵梦没有像辛屹那样直接往地板上坐，干脆就跑到兵器架跟前拿了一把大刀给耍了起来，要说这陆涵梦同学还真没有学过什么刀法，不过好在她学跆拳道学了多年，这功夫底子是很扎实的，所以虽然不会耍大刀，但那动作还算是比较流畅。美-女舞大刀，其实就算不会还是挺养眼的。

    可是李刚走到演武大厅的门口却并没有被舞大刀的陆涵梦吸引住眼球，相反，他被坐在地上辛屹牢牢地吸引住了……

    