
    第二百六十三章 暴力女警

    辛屹从陆涵梦的手里接过那袋摇头丸，盯着绿毛怪的眼睛冷冷地问道：“说吧，这东西是哪里来的？又是谁叫你到三虎集团的场子里来干这种事情的？”

    “什么东西？”那绿毛怪还真tm有做演员的天赋，明明知道辛屹手里拿的就是他自己的东西，但是他愣是装出了一副无辜的模样，看着辛屹手里的那袋东西问道：“这是什么东西？你自己带来的东西居然问我从哪里来的，你这个人还真是可笑，哥，你看到了没有，这个人分明就是来捣乱的，你还不把他抓起来。”

    阿东当然是认识那袋东西的，原来没有进入三虎集团之前他也在一家舞厅里面看场子，这种东西他自然是见得多了，此时见辛屹从那个女警察的手里拿过这么一袋东西来问自己的弟弟，他也顿时明白了这件事情的严重性，心道莫非他也是警察？难道是怀疑自己的弟弟在贩卖这种东西？不管怎么样，沾上这种东西可就麻烦了，随便谁都得重判，所以他现在唯一能做的就是帮自己的弟弟脱罪。

    于是阿东说道：“警官先生，这种事情可不好乱说的，那袋东西明明是你们带来的，这里这么多人都看见了，跟我弟弟有什么关系？”

    辛屹看了阿东一眼，说道：“阿东，公是公私是私，平时你怎么护着你弟弟我不管，但是现在他做这种事情不仅是害了他自己，更是将整个三虎集团拉入泥潭你知道不知道？出了事情你能负得起这个责吗？”

    “这个，”阿东一时语塞，他当然知道事情的严重性，三虎集团不准任何员工碰毒品这是一贯以来的明令规定，如果被上面的人发现自己的场子里面有这种东西，不管来源是哪里他都得承担责任，但是阿东首先要确定的一点是这袋东西确实来自于他的场子里，于是他说道：“你怎么才能证明这袋东西确实是我场子里面的呢？刚才我们明明看见是你们带过来的，谁知道你们这是不是栽赃陷害？”

    “放屁！谁都可能栽赃陷害三虎集团，但是大当家的又怎么可能栽赃陷害三虎集团？”一个威严洪亮的声音在门口响起，随着声音几个人走了进来，当先的正是三虎集团的董事长黄莽，刚才的话正是他说出来的，他后面还跟着中区的老大包况，另外还有一个估计就是阿东所说的他的老大平哥了，另外还有几个大概是黄莽和包况带来的保镖，没有进房间，在门外守着。

    几个人进来通通对辛屹叫道：“大当家！”

    辛屹笑道：“二哥你怎么也亲自过来了，我不是说就让包老大过来一趟就行了吗，这么晚了还让你跑一趟。”

    黄莽爽朗地一挥手说道：“大当家的都亲自在这里处理事情，我们又怎么好意思在家里偷懒呢，对了，发生了什么事情？”

    包况也连忙说道：“大当家的是不是发现了这帮兔崽子干了什么违反公司规定的事情？nnd！你们谁干的？阿东，究竟怎么回事？”

    阿东和在场一干人早已经汗流浃背了，这回装逼却踢到了铁板上，人家就是三虎集团的大当家，那个传说中神一样存在的人物，今天居然就这么毫无征兆地华丽丽地出现在这里，而且，还有人想打他身边女人的主意，还有人怀疑他自己带了毒品过来想栽赃嫁祸给三虎集团，这tm简直就是个笑话。只不过，可笑的人是自己而已。

    “我……这个……你这个臭小子，到底是怎么回事？说！”阿东一把推开自己扶着的绿毛怪问道，绿毛怪早已经被摔得七荤八素了，阿东一推他顿时就像一滩烂泥一样重新摔回了地板上，不过这小子还真是扛得住，即便知道了辛屹的真实身份他还是一口咬定道：“这根本就是他的栽赃嫁祸！无非就是刚才我们冒犯了他的朋友，他这是在故意打击报复！”

    见过抵赖的，没见过连抵赖都抵得这么没有水平的，人家有必要这样打击报复你吗？随便动动嘴就完全可以让你求生不得求死不能，为什么非得要找袋摇头丸过来打击报复你？而且还是在他自己产业里面。所有人都知道绿毛怪是在睁着眼睛说瞎话死扛，但他就是不承认你能有什么办法？难道直接灌辣椒水上老虎凳？当然，这也不是不可以，关键是现场还有一个代表着正义力量的光荣的人民警察，人家怎么能容许你擅自动用私刑呢？

    “让我来试试！”正说人民警察呢，咱们的陆涵梦同学就说话了，她走到绿毛怪身边蹲下，和颜悦色地问道：“小弟弟，跟姐姐说吧，他们都是坏人，只有姐姐才是人民警察，你跟姐姐说，姐姐保证你的安全。”

    也不知道这妞儿是真傻还是装傻，居然口没遮拦地用自己警察的身份来诱惑一个毒贩说真话，还保证他的安全？我草，道上常说的一句话是，警察靠得住母猪都能穿内裤，我信谁也不会相信你一个警察啊。真要招的话我也会首先选择向黑社会叔叔招啊，黑社会叔叔大不了狂殴我一顿拉倒，可是如果向你警察姐姐招的话，那我接下去的自由幸福生活可就算没有着落了啊，咱又没有迟叔叔那样的动人歌喉，什么铁窗泪的又搞不好，何必去遭那份洋罪呢。

    于是绿毛怪双眼一翻说道：“这位警察姐姐，我跟你无冤无仇的你为什么也要陷害我呢？刚才那袋东西明明就是你从自己的口袋里掏出来的，你现在却跑过来让我说，我说什么？难道你们警察都喜欢干这种屈打成招的事情吗？”

    嗯，绿毛怪很嚣张，也很得意，他深深地为自己调戏了一个年轻貌美的警察姐姐而感到自豪和骄傲，按照他的预想，接下去这个年轻貌美的警察姐姐就应该双眸含泪委屈地扭头跑开，到无人的角落里面暗自垂泪去。

    不过，很遗憾，绿毛怪同学的预想错了，而且错得很离谱。只见陆涵梦的俏脸突变，冷哼一声，突然伸出双手抓住绿毛怪的衣服，一用力将他单薄的小身板儿举了起来往外用力一扔，这还不算，就在绿毛怪的身体被凌空摔出去的那一刹那，陆涵梦还随着他飞出的方向紧追两步，一个跆拳道中标准的高踢腿姿势，狠狠地踢在了绿毛怪的小腹上。

    “嗷……”“嘭……”前一声是绿毛怪的惨叫，很凄厉，很悲惨，后一声是绿毛怪撞到墙壁上的声音，很震撼，很tm疼！

    绿毛怪刚一落地陆涵梦已经再一次地欺了上去，再一探手抓起他的衣服，举起来用力往外一扔，高踢腿接着奉上……

    “嗷……”“嘭……”……在陆涵梦第五次抓起绿毛怪胸前的衣服举起来的时候，满嘴冒着血沫的绿毛怪终于微弱地说道：“我……我说了还不行吗？别……别再摔了……我求你了……”

    “哼，早说是就不用受这么多的罪吗？真是欠扁！”陆涵梦冷哼一声说道，这才意犹未尽地放下奄奄一息的绿毛怪，拍了拍手对辛屹得意地说道：“好了，现在你来问吧，这种小事情也非得要本姑娘出马，真是不知道跟你合作到底是谁占谁的便宜。”

    老长时间没有人回话，陆涵梦这才注意到整个房间里面的人，包括房间门口站着的几个保镖，全都张大着嘴巴目瞪口呆地看着自己，想必是自己刚才的彪悍表现把在场所有人都震慑住了，想起自己刚才的野蛮和暴力，陆涵梦顿时不好意思起来，捂着通红的小脸儿一跺脚道：“你们看什么看嘛？人家这还不是为了帮助你们早点审出有价值的线索吗？”

    这个野蛮妞儿到底是不是警察啊？世界上有这么暴力的警察姐姐吗？就她那逼供的手段，就连黄莽他们这帮黑社会都暗自心惊不已，看来果真还是那句老话：人不可貌相，漂亮的警察妞儿暴力至上。

    听到陆涵梦说话，辛屹才伸手托回自己快要脱臼的颌骨闭上张开的大嘴呐呐地回答道：“是我占了你的便宜……”

    “既然你承认是你占了我的便宜，那以后就不要对我那么嚣张！”陆涵梦丝毫没有意识到自己的话给人带来的歧义，继续说道：“那你问吧。”说完竟然十分淑女地迈着小碎步低头回到了舒蕊几人的身旁，好似刚才的暴力逼供事件完全与她无关一般。这个警察妞儿还真是很不一般咧，辛屹无限邪恶地想到，不知道在做某种运动的时候，她会展现出她的哪一面呢？咳咳，不好意思，跑偏了。

    辛屹收拢心神，冷冷地扫视了一遍蜷在地上的绿毛怪和那群小流氓，小流氓们都被漂亮的暴力女警姐姐吓坏了，统统不自觉地从沙发上站了起来，一个个噤若寒蝉，生怕成为女警姐姐的下一个光顾对象。对于这一点，辛屹有着深深的挫败感，自己一个顶级杀手，在一群小混混的心目中竟然比不上一个漂亮的女警恐怖，难道自己竟然会有做好人的天赋？老天爷啊，你tm简直就是个混蛋！你居然会赋予一个杀手以做好人的天赋，这玩笑开大了。

    辛屹径直走向办公桌后面的那把椅子坐下，对那帮小流氓道：“都靠墙边站好了，老老实实回答我的问题。”那帮小流氓抬头看了看辛屹，又转头看了看旁边的陆涵梦，毫不犹豫地选择了顺从，乖乖地走到墙边一字排开。看来陆涵梦对他们所形成的震慑程度远比洪水猛兽来得更加凶猛。

    