
    第二百九十九章  竟然用枪顶着我的头！

    惶恐的周光再也不愿意听辛屹说下去了，七年前的那件事情到现在都还不停地出现在他的噩梦里面，当时那个年轻人死得真是惨哪，整个身体被车子挤成了一滩肉泥，估计连尸体都只能用容器装了，根本连全尸都没有剩下。而这一切全都是源于自己那么狠狠地一撞，这么多年来，周光自己都觉得自己已经将那件事情忘记了，可是当时就在他下车去检查那人死了没有的时候，那个年轻人的整个身子都被挤得变了形，从胸部以下全都成为了一滩肉泥，可就在这样的情况下，他居然还睁开了眼睛死死地瞪了一眼他，这才断了气。就是那个年轻人的那最后一眼，之后就常常会出现在他的噩梦之中，那目光中充满了忿恨、不舍、悲哀、怨毒……等等很多复杂的信息，常常让周光在噩梦中惊醒。所以这七年来，他其实根本就时时刻刻都记着那件事情。

    但是他却没有自首的勇气，他也不愿意放弃如今这幸福的生活，于是当辛屹再提起这件事情的时候，他害怕了、他惶恐了，于是连忙叫人要把辛屹给扔出去，而且扔得越远越好，好像只有这样才能够把他心中的恐惧扔掉。

    几个大汉一听周光的吩咐马上就向辛屹扑了过来，这几个大汉算不得黑帮的人，纯粹是周光的几个赌友，也就是社会上的闲散人员，仗着有一把力气的粗人而已，他们打架是毫无技术性可言的，无非就是靠蛮力，几拳头撂倒算数。

    这种人又怎么可能是辛屹的对手呢，第一个直接被他一拳砸塌了鼻梁骨，顿时鲜血如注，立马蹲在地上捂住鼻子不起来了，第二个被辛屹一脚踹在小肚子上，差点没把隔夜饭吐出来，也哼哼着蹲在了地上哀嚎，第三个狠点，看两个同伙都英勇负伤，情急之下抓起一把椅子向辛屹当头砸了下来，既然他都能下得去手，辛屹当然也绝对不会客气了，抓住他举着椅子的手臂一送一拉，顿时一条手臂就被他生生地拉脱了臼。

    就在辛屹准备收拾最后一个大汉的时候，突然感觉后脑勺上面被顶上了一个冰凉的东西，一个几近癫狂的声音叫道：“不许动！再动我就一枪打死你！”

    我草！这次可算是在阴沟里面翻船了，枪林弹雨都闯过，没想到跟几个闲散刁民打架居然还被人家从后面用枪顶住了，这次是自己大意了，只想到轻松地收拾掉这几个大汉将周光带走，没想到居然后面还会有人偷袭，这失误太低级了。

    从声音判断，辛屹知道后面用枪顶住自己的正是刚才准备用啤酒瓶砸自己的小苟同学，没想到他去而复返，居然搞来了一把枪。虽然辛屹并没有亲眼看到顶在自己后脑勺上面的是一把枪，但是他宁愿相信这是真的，谁愿意拿自己的性命开玩笑呢，更何况，如果真是因为这样而被人干掉，嗝儿屁了也不光荣啊。

    所以辛屹乖乖地停手站在原地不动了，现场的男男女女们本来觉得打架蛮刺激，都在旁边强势围观，可一见人家动真格的了，我草！那是枪啊，“叭”地一声就可以爆头的真玩意儿啊！还是闪吧，要不万一被什么流弹啊什么的弄一下，那可就冤枉了，更何况现在趁乱跑掉还可以不用买单，嘎嘎嘎……于是在看清楚了小苟同学手中的枪之后，众人“哄”地一声四散逃窜。

    只剩下光哥夜排档旗舰店的几个服务员和小伙计在后面着急地喊：“诶！你们还没有给钱呢！喂！不要跑啊！你们跑了谁tm能给钱啊！草！”

    可就在众人四散逃窜的时候，一个身穿深色休闲服的美艳御姐却迎着乱糟糟的人群向这边接近，当然，也正是因为场面混乱，谁也没有注意到她。

    “你tm现在服不服？！”小苟同学的手里握着一把自制的散弹枪顶在辛屹的后脑勺上，搭在扳机上面的右手食指还在微微颤抖，这厮是太兴奋了，肾上腺素急剧地分泌，全身的肌肉绷得紧梆梆的，这种时候的这种人可是什么事情都能干得出来的，因为他已经完全丧失了理智，什么后果他已经完全不知道了。

    不过你再怎么兴奋，你也不应该说出这么没头没脑的话呀？什么服不服的？好像应该是你自己服不服才对吧？不过辛屹可不能这么说，他还不想这么快就去见那位光整经典语录的马克思大人，于是在经过冷静的思考和慎重的考虑之后，辛屹回答了一个字：“服。”

    “哈哈哈……”小苟同学开怀大笑，这种踩人的感觉简直就是tmd太爽了呀！特别是踩比自己拉风很多的人，那简直就是爽上加爽啊！只不过大笑之后他马上就发现了不对劲的地方，什么不对劲呢？这周围的人都没有了，我草！这tm算是怎么一回事儿呢？人家拉风的时候是万众瞩目，可轮到自己好不容易拉风一回了，现场的漂亮妹妹却全部都跑光了，那还拉给谁看呀？这不白拉了吗？

    周光也认出了这个用枪指着辛屹头的孩子就是混在这一带的小苟，本想劝劝小苟不要在自己的场子里杀人的，可是一想到辛屹来找他的目的，他终于还是没有劝小苟，这种时候，如果能借小苟的手除掉这个来找自己麻烦的人，倒不失为一招完美的借刀杀人。

    于是周光对小苟说道：“苟哥啊，你刚才跑哪里去了？我听我店里的伙计说有人在我场子里跟你过不去，马上就带人过来，谁知道几个人都不是这个家伙的对手，你看看，这被打得……啧啧啧，还是苟哥厉害啊，一下子就制服了这家伙。”

    被平素高高在上的光哥这么一吹捧，小苟同学立马就更加飘飘然起来，你看，这就是拉风的好处啊，连平时老大都要恭恭敬敬叫光哥的人都叫我苟哥了，这该是多么大的荣耀啊！这都是为什么捏？还不是因为我手上的这把枪，老子一扣扳机，再牛逼的人也只能给老子玩儿完！

    “苟哥，这家伙好像还不服呢，你瞧他那眼睛瞪得，恨不得要杀人一样，”周光明明知道小苟站在辛屹的身后看不到他的面部表情，于是故意在旁边煽风点火道：“我草！你tm还敢瞪我！还不赶紧跪下给苟哥磕头！你以为苟哥手上的枪是吃素的啊？你以为人家苟哥是个小屁孩儿在拿枪玩儿啊？”

    “对！赶紧跪下给老子磕头！”小苟同学正愁还没有玩儿够呢，一听周光的话立刻就来了灵感，嘎嘎嘎……这是个不错的主意哦，那就玩儿吧！

    下跪？开玩笑！辛屹这辈子除了对他爷爷和他父母的灵位下过跪，还从来没有对别人下跪的经历，就这么一个小屁孩儿居然还想让自己给他下跪？这种耻辱是辛屹绝对不能忍受的，就算是死，也绝对不会对别人下跪！

    “开枪吧，有种你就开枪！下跪？不可能！”辛屹在赌了，他不是在赌小苟敢不敢开枪，而是在赌小苟会不会因为他的这句话而犹豫，因为他的右手正在慢慢地向左腋下移动，那里有他的飞刀囊，只要能逃出一柄飞刀，只要小苟会犹豫，他就不一定会没有生的机会。

    “你干什么？！”旁边的周光发觉了辛屹右手的动作，此时辛屹的右手已经接近了自己左腋下的飞刀囊，周光突然间叫道：“不好！他有枪！苟哥快开枪！”

    饶是辛屹再快的拔刀动作，也快不过人家顶在自己后脑勺上的枪扣动扳机啊，“砰”地一声清脆的枪声划过夜空，辛屹只感觉自己的后脑勺上面一热，一股血腥味顿时钻进了鼻孔。

    “嗷！”身后的小苟一声痛苦的哀嚎，手中的散弹枪“啪”地一声掉到地上，而可怜的小苟同学则捂住了自己被子弹洞穿的手腕，嚎叫着蹦蹦跳跳地向旁边蹿去，他的几个同伙立刻迎了过来，扶住了英勇负伤的苟哥。

    伸手摸了一把后脑勺，确定没有被子弹打出一个洞的辛屹这才放下心来，我草！如果年纪大一点、心脏功能差一点，吓也能被你吓死啊！今天不揍得你连你亲姥姥都不认识你老子就不叫辛屹！不过，还是感谢一下救命恩人先。

    辛屹转过头去，却见一身深色休闲服的美艳御姐丁香正手里握着她的那支小白，款款地向辛屹这边走来……呕！乖乖！御姐御姐我爱你！你怎么连举枪的动作都会这么销-魂呢？我简直就是爱死你了！如果不是你及时开枪，老衲我估计今天就在这儿生的伟大死的光荣了，要报答吗？我以身相许行吗？

    这都是辛屹心中的真实感受，真的，如果丁香真的需要他以身相许作为报答的话，他绝对会自己洗得干干净净，然后躺在床上一动不动任凭她摆布的。

    “丁姐，你来了？来得好啊！”辛屹激动地说道。

    “我要是不来，你家林夕可就成寡妇了，说吧，怎么感谢我？”丁香嘴里虽然和辛屹开着玩笑，但是手上的枪却是一直没有放下，平举着对准了周光等人。

    “感谢，一定要感谢的！”辛屹思考了两分钟之后才郑重地回答道：“要不，我再给你唱一次两只老虎的歌？”

    “扑哧……”丁香忍不住笑喷了，这家伙，那确实，还是有点意思的，在这种时候他居然还有心情开玩笑，笑完之后才说道：“你要办什么事情赶紧办吧，大概过不了多久这枪声就能把警察招来了。”

    “好，丁姐你看住这个光头，别让他跑了，今天晚上就是来找他的，”辛屹说道：“至于这个竟然用枪顶着我的头的家伙，我今天就要为祖国和人民好好地教训他一顿！丫丫个呸的！把我冷汗都吓出来了！”

    