
    第二百六十一章 合作

    陆涵梦正要离去，却意外发现了绿毛怪扯掉了辛屹的衣服口袋而掉出来的那一袋摇头丸，她几步走过去捡起那包摇头丸，疑惑地看着辛屹道：“是你衣袋中掉出来的东西，这个你有什么解释？”

    辛屹一看糟了，他倒不是怕人家说他藏毒贩毒什么的，他怕的是这件事情把警方的人招来，因为这事情毕竟发生在三虎集团旗下的场子里，万一被人恶意地那么一炒作，三虎集团的名誉定会受损，对于像三虎集团这样的大集团公司，黑暗里不知道有多少双眼睛在注视着呢。

    可现在那袋摇头丸已经被陆涵梦拿在手里了，她不仅是警方的人，她老爸更是龙川市公安局的局长，这事儿怎么就这么赶巧呢？那个绿毛怪也是，你tm昏死就昏死了嘛，没事儿你醒过来干什么呢？不仅自己又遭了一次罪，还顺带搞出这么件事情来，你说你到底是该死还是不该死？

    见辛屹没有回答，陆涵梦突然将手里的摇头丸往自己的口袋里面一塞，低声问道：“我问你这东西怎么会在你的口袋里？赶紧老老实实地跟我回局里去协助调查，你总不想现场这么多人都知道你藏毒贩毒吧？”

    辛屹往四周围一看心里顿时就乐了，原来并没有什么人看清楚了陆涵梦刚刚捡起来的那袋东西是什么，他们更加关心的是那个摔在地上的绿毛怪到底会不会死，或者是搞点什么残疾出来也不枉他们看一场热闹嘛。而陆涵梦显然是在为自己考虑，不仅没有声张，而且还自己把那袋东西放了起来，看来这个当初被自己得罪过的漂亮女交警也不像想象中的那么一无是处嘛。

    当然，如果此时陆涵梦知道辛屹的心里是这么评价她的话，估计她能一抬手给辛屹来个过肩摔，这丫头打架可是连她老爸陆剑鸣都吃不消的，典型的野蛮女友类型，跟厉洁的脾气估计有得一拼。

    辛屹当然不会老老实实地跟她回局里协助调查了，他眼珠一转在陆涵梦耳边小声地说道：“那个，陆警官，我可以给你一个立大功的机会，不知道你愿意不愿意跟我合作？”

    “立大功的机会？”陆涵梦心里一动，她刚调到刑警大队的时间不长，没资历也没阅历，再加上她老爸是陆剑鸣，所以很多人都只是把她当成了一个凭借父亲关系进来混饭吃的官二代而已，虽然陆涵梦很想证明自己的实力，可是苦于没有机会呀，于是当辛屹说出可以给她一个立大功的机会时，她的心中没来由地就活动了起来，但是她又不想在辛屹面前表现出太激动的表情，于是淡淡地问道：“什么立大功的机会？我现在已经发现了你藏毒，这本来就是功劳一件了。”

    陆涵梦还以为自己的表情隐藏得很好呢，可是遇到了辛屹这种善于察言观色的人精，她又怎么能藏得住内心的激动呢？辛屹看到她的瞳孔微微收缩，就知道这是她内心十分激动但又极力想掩饰的表现，于是回答道：“别说这个了陆警官，你心里也知道我绝对不是你们想要找的那个人，就算你把我带回局里同样也不会得到丝毫的线索，不过……”

    “不过什么？”陆涵梦的急切再一次出卖了她自己，但她自己还浑然不觉。

    “不过如果你能跟我合作的话，我倒是能够把这件事情给调查个水落石出，因为我现在就正在调查这件事情，你如果相信我，到时候的罪魁祸首我可以把他交给你，由你去领功，这样不是很好吗？”辛屹笑眯眯地说道，他现在已经可以确定陆涵梦肯定会接受他的条件了。

    “我为什么要你帮忙？难道我自己不可以去调查吗？”陆涵梦听完辛屹的话有些不服气地说道：“你不要以为只有你才行，咱们警察也不是全都是吃干饭的。”到底是不是吃干饭的也不是你陆涵梦说了算啊，群众的眼睛才是雪亮的，你没见所有的警匪片，都是完事儿了之后警察才到的么？

    不过现在辛屹可不能这么跟她说，自己还要利用她保守这件事情的秘密呢，于是辛屹笑道：“这个，我当然也相信警方的能力，只不过，如果陆警官放弃与我合作，让刑警大队去调查的话，那这件事情最后的功劳就是整个刑警大队而不是你陆警官的了，你说对不对呢陆警官？”

    好吧，你这个混蛋！我承认你这句话说到老娘的心坎坎儿里去了，我是想立功，立大功，但是你说得这么直白难道就不怕人家会不好意思吗？你这个混蛋！陆涵梦心里恨辛屹恨得牙痒痒的，但是她又不得不承认辛屹所说的条件很能打动她那颗不安的、骚动的心。陆涵梦恨恨地说道：“可是我凭什么相信你所说的话是真的呢？说不定这本身就是你自己做的事情，你故意这么跟我说就是为了让我不张扬这件事，好为你推脱罪责拖延时间。”

    这丫头啊，还贼精，果然不愧是老狐狸陆剑鸣的女儿，遗传基因就这么狡猾狡猾的，现在辛屹真的还找不出什么证据出来证明自己跟这件事情无关，因为那包东西毕竟是从他口袋里掉出来的，就算你不承认也没用，证物拿回去一核对指纹结果就出来了，因为他还碰过那包东西，不过辛屹却不急，因为他现在根本就不需要证明自己的清白，他只需要把陆涵梦拉到她的同一阵线来就可以了。

    于是辛屹回答道：“如果你非要这么说的话我也没有办法，我现在确实不能证明这包东西与我无关，如果陆警官确实信不过我的话，那我就随你一起回一趟公安局吧，不过这样一来这案子对陆警官来说可就没有什么太大价值了，呵呵……。”

    混蛋！你这个十足的混蛋！你怎么可以这么无耻呢？明明知道我一定会相信你的，你又为什么要说出这种无所谓的话来呢？好吧，我承认，在你这种无耻的混蛋面前，我认输了，陆涵梦恨恨地想道。随即一仰脖子说道：“那你说吧，咱们怎么合作？”

    辛屹很无耻地笑了，做这种欺负小姑娘的事情，他向来都很拿手的。“我们的合作就是，我负责查出这条毒品供给线的各个中间站和源头，而你负责抓人、领功，仅此而已，怎么样？这种好事对你来说很划算吧？”

    陆涵梦又不傻，她当然听得出辛屹语气里面的洋洋得意，一瞪眼回答道：“我才不要坐享其成呢，如果要合作，全程的行动必须得有我参与，要不然谁知道你在中间搞了什么猫腻，行就行，不行拉倒，我也就不要这个功劳了，我现在马上就跟在场的所有人宣布在你身上找到了毒品！”

    好吧，其实陆涵梦这个丫头还是很阴险的，她终于也抓住了辛屹的这个弱点，这样一来双方都彼此找到了制衡对方的东西，对了，这样的合作才算公平嘛。

    “你全程参与？”辛屹半眯着眼睛上下瞅了陆涵梦一眼，脸蛋儿身材都不错，可是办案这种事情你行吗？貌似不久之前你还是个交通警察吧？一个交通警察也想来查毒品案件，你以为是骑着摩托车抓酒驾啊？

    陆涵梦也看到了辛屹眼中的不屑，气得小脸儿通红，不服气地大声说道：“干什么？你看不上我吗？要是看不上我马上就把我们之间的事情当着大家的面说出来！”小丫头由于激动，说话的声音未免就大了些，这下周围的人全都听见了。

    这话从一个漂亮的女警察嘴里说出来，难免会让人心生遐想，周围的人一阵嘘吁，不是吧？这家伙居然跟女警察也有一腿，玩儿制服诱惑啊？这厮的命也太好了吧？刚刚才为三个千娇百媚的美女打了一架，马上又出现了一个同样千娇百媚的女警察，敢情全世界的美女都被他包圆了啊？再看看自己身边袒胸露腹的非主流妹妹，我草！这个世界不公平！真是好白菜都被猪拱了吗？而且听这女警察话里的意思，好像那厮还看不上人家似的，天理难容，天理难容啊！

    于是乎咱们的辛屹同志立刻就成为了在场所有男人和非男人们的头号公敌，这个杀千刀的，这么极品的女警察你居然还看不上，你到底想干什么？要是换我们，只要警察姐姐给我一个眼神，我就能上刀山下油锅都不带眨一下眼睛的！

    陆涵梦看到周围的人那暧昧的眼神，也猛地意识到了自己所说的话有点儿歧义，顿时羞得满脸通红，但是她天性生猛，大大咧咧地完全把自己当成男孩子一样看待，恼羞成怒的她居然一把抓住辛屹的衣领，威胁道：“我再问你一次，你到底是答应还是不答应？！”

    “哦……”人群一阵骚动，难怪那个男人看不上她呢，原来是这么一个野蛮女友啊，动不动就用暴力，有几个男人能受得了啊？

    陆涵梦一看周围的人群那种恍然大悟的神情，气得柳眉倒竖七窍生烟，连忙恶狠狠地向周围的人解释道：“哦什么哦？你们都搞错了，我们不是你们想象的那种关系，我平常也不是这样的！”

    “哦……”人群再次集体回应，是的，你们不是我们想象的那种关系，但是你们有暧昧关系那是肯定的，当然，你平常也不是这样的，平常你很温柔，骗鬼呢你，要不然人家为什么会不要你啊？

    “好吧，我答应你了。”辛屹环视了一圈四周，很委屈地回答道，那模样，完全就是那个被威胁、被压迫的杨白劳。

    陆涵梦背上的冷汗涔涔往外冒，这混蛋怎么能作出这副表情呢？好像自己真的就是那个用武力胁迫他接受自己的暴力女人一样，而且最让她气结的是她还根本没法向大家解释，这事情越解释越乱，于是陆涵梦恶狠狠地一跺脚说道：“我先出去跟王队打声招呼，等一下再回来跟你算账！”说罢转身朝外跑去……

    “哦……”人群第三次发出了这个代表着无穷含义的单音节词……

    