
    第二百七十二章  黑龙会的组织架构

    任啸天十分善于经营，他将黑龙会与他的正当产业分开来，在财务上各自独立核算，即便是黑龙矿业集团需要黑龙会出面摆平的事情，也必须支付合适的报酬。这样经营有两个好处，第一是独立的财务核算可以促使黑龙会自己养活自己，不至于好吃懒做地吃掉他正当产业所赚的钱，第二是如果万一有一天黑龙会覆灭的话，也不至于牵连黑龙矿业集团，只要他没有全军覆没，他就有翻身的那一天。

    任啸天的心思不可谓不缜密，但是这样一来黑龙会的帮众们可就苦了，他们只得四处找门路赚钱，由于帮众众多，黑龙会原有的传统产业已经满足不了他们的支出要求了，于是他们只有另辟蹊径，向壅州周边的省市发展，于是这才出现了黑龙会把毒品卖到龙川来的事情，惹出了这一番事端。

    黑龙会的组织架构完全是按照现代化的企业管理模式来架设的，最高管理者是帮主，相当于企业里面的董事长，当然这是由任啸天亲自担任。帮主下面是副帮主，相当于企业里面的ceo，由任啸天的义子严正担任。副帮主下面是四个堂主，飞龙堂堂主卢铁柱、亢龙堂堂主薛飞、战龙堂堂主曹丁、潜龙堂堂主诸葛孔，这些堂主就相当于企业里面的部门经理。堂主下面又设香主，香主下面是坛主，这些就相当于是企业里面的车间主任和班组长。

    而且整个黑龙会还请专业的广告公司进行了一整套的cis策划，一般帮众是胸口印黑龙的红色t恤，坛主胸口印黑龙的红色唐装，香主是胸口绣黑龙的红色唐装，堂主是胸口绣黑龙的蓝色唐装，副帮主是胸口绣黑龙的白色唐装，而帮主则是绣金龙的白色唐装，代表着他至高无上的地位。

    不仅服装，就连帮众所使用的武器也是由帮里统一定制的，清一色的两尺长两寸宽的不锈钢片儿刀。而且所有帮众都在总部建立了档案，年龄、身高、体重、血型、星座、婚姻状况、政治面貌、工作经历、兴趣爱好……等等全部都有详细的记录，帮众的工资实行底薪加绩效考核制度，帮会的规章制度中对帮众的各个方面都有相关的考核标准，每个月按照考核结果发放绩效考核工资。

    各个岗位也实行优胜劣汰制，根据绩效考核的结果来决定你是升职还是降职，帮众可以竞争坛主，坛主可以竞争香主，依次类推……除了帮主和副帮主不能竞争之外，其他的岗位都可以通过竞争取得。

    说实话听到黑龙会用这样子的管理模式管理黑帮，辛屹也很是佩服，看来果然是与时俱进啊，任啸天这厮真是个天才，哈佛商学院怎么就不请他去做教授呢？让他把这种管理黑帮的模式发扬光大，定然可以造就不少不朽的黑帮。

    但是黑龙会虽然管理严谨，却还是有弱点的，这个弱点在某些方面来说也是优点，那就是他们具有很强的团队精神，这跟他们的帮会文化有着重要的关系，黑龙会的帮会文化是纯企业管理模式的，这就注定了他们所受的教育就是要有团队精神。有团队精神是好的，但是在培养帮众们的团队精神的同时也就扼杀了他们的个人英雄主义。

    作为一个黑帮，团队精神固然重要，但个人英雄主义同样不能少，天骄国人民自古以来所受的教育就包含着许多崇尚个人英雄主义的例子，可以毫不夸张地说，在一个黑帮中，个人英雄主义就是这个黑帮的灵魂和支柱，少了这种东西，这个黑帮不管管理体系多么科学，管理者眼光多么远大，她注定是要灭亡的。

    少了个人英雄主义的崇拜，整个黑帮就如同一群丧失了狼性的狼，那么，她已经不再是狼，而是，狗。

    隆化是黑龙会里面的老人了，所以他对整个黑龙会的情况剖析得那是入木三分，通过他的讲述，辛屹也大概明白了整个黑龙会的格局，既然有着这么完善的管理体系，如果用武力去硬生生地打破，好像也怪可惜的，于是辛屹问隆化准备怎么做。隆化被辛屹赋予了一个极高的头衔，自然是不遗余力地为他出谋划策。

    经过一番思考之后隆化说道：“我想我可以通过我的游说，策反一些帮众甚至坛主香主这一个级别的人，到时候咱们里应外合，一定可以一举拿下黑龙会的老巢，让整个黑龙会土崩瓦解！”

    这个方法辛屹不是没有想过，就算没有里应外合他也有把握一举铲平黑龙会，但是这样做一来影响太大，难免会引起当局的注意，二来这样也会打乱整个黑龙会已经成形多年的组织架构，以后还得自己重新铺设，这样显然是得不偿失的。思量再三之后，突然一个想法出现在了辛屹的脑海里。

    于是辛屹问隆化道：“你说在黑龙会除了帮主和副帮主不能竞争之外，所有的职位都可以通过竞争取得是吗？”

    “对呀，最高可以竞争到堂主，不过说是这么说，但是现在还没有任何一个人通过竞争担任的职位高过香主的，一般都是帮众挣坛主比较多，”隆化回答道，他显然没明白辛屹这么问他是什么意思，于是疑惑地道：“大当家的意思是？”

    “哈哈哈……”辛屹大笑道：“没什么，隆香主你继续费心多想想咱们应该怎么行动，拿出一个完美的计划出来，不急，慢慢想，我过两天再来看你！”

    刚走出犇虎营的驻地，辛屹就接到了陆涵梦打来的电话，小丫头显然是这次立功立上瘾了，一个劲地追问辛屹下一步的行动，并且一再警告他，到时候不管有什么行动一定要带上她。一个刑警，居然赖上了一个黑社会，借助黑社会的行动让她立功，这恐怕也只有辛屹和陆涵梦这样极品的人物才玩儿得出来。

    见陆涵梦同学的参与热情这么的高涨，辛屹突然心里一动，如果这次自己准备的这次行动能够带上她一起，应该对她也是一次历练吧，这丫头什么都好，就是历练还不到家，这次的历练应该能顶上她至少十年的刑警经历了，只不过，这件事情最好还是让陆剑鸣知道比较好，因为这毕竟是一件十分危险的事情。

    于是辛屹在电话里对陆涵梦说道：“要不咱们见面详谈吧，关于接下去的行动，也不是三言两语能说得清楚的。”

    陆涵梦一听就开心了，马上回答道：“好啊，那就现在吧，你在哪里？我马上过去找你！我就说嘛，没有我的参与你怎么可能会擅自行动呢？哈哈哈……”

    半个小时之后，辛屹已经坐在了一家茶社里细细地品着杯子里的碧螺春了，好长时间没有一个人这么安安静静地喝茶，他几乎都已经忘记了这种感觉。喝茶是要讲究心情的，如果心中云淡风轻，就算是大红袍你也能喝出碧螺春的淡雅来，相反，如果心中郁积难舒，就算给你一壶茉莉花，你也会觉得它是炒制过老的苦丁茶。所以喝茶，更多的是喝一种心情、喝一种境界。

    当然，这些都是在陆涵梦同学还没有到来之前。辛屹刚刚呡到第二杯，突然外面的临街公路上就响起了一声刺耳的刹车声，紧接着一股烧焦的橡胶味道就混合着杯子里碧螺春的清香钻进了辛屹的鼻孔，许是两种味道混合在一起产生了化学反应，害得辛屹很是没有风度地接连打了两个喷嚏。

    “辛屹！辛屹！你在哪里？”楼下传来了陆涵梦同学那高分贝的叫声，我的个天啊，我不是在电话里清清楚楚地跟你说了在206房间吗？你这么大声地嚎叫到底是什么意思呢？难道是为了向大家证明你来了？好吧，你来了，欢迎光临。

    紧接着楼梯上就传来了一阵急促的脚步声，人家这是很高雅的仿古木楼梯好不好，你就不能不用变形金刚般的脚步摧残人家行吗？搞得整个楼上都像在地震一样，老板呢？难道老板也能允许她这种野蛮的行为？

    “辛屹！你在哪里？”一句话还没有叫完，辛屹的206房门已经被她一脚踹开了，陆涵梦同学气喘吁吁地走了进来，埋怨道：“我叫你这么多声你干嘛不答应我？哎呀，渴死我了……你就用这种杯子喝啊？大男人的还装什么斯文，看我的！”陆涵梦同志说着话一把抓起几上的茶壶，大嘴对小嘴地就灌了起来，“咕嘟咕嘟……”顺着嘴角还流了那么多下来，一壶茶、一口气，消灭。

    辛屹很郁闷，自己刚才那种云淡风轻的心情随着陆涵梦同学的到来马上就变成了水深火热啊，这个女人，你是自己不把自己当女人呢还是不把我当男人啊？难道你不懂得在异性面前要矜持一点的么？装得淑女一点么？就你这样一副永远雄赳赳气昂昂，跨过鸭绿江的气势，人家男人想喜欢你也会被吓得一个趔趄啊。

    “第一，我在电话里说得很清楚，茶缘茶社206房间，你是没记住还是怎样？第二，你刚才一脚就把206的房门踹开了，这说明你记住了，记住了为什么还要大呼小叫的呢？难道你认为你的嗓音很美？第三，你最多也就一百一十斤，我很好奇怎么你上个楼整个楼上就像地震了一样，你是像那种双腿不能弯曲的东西一样跳上来的吗？第四，也是最严重的一点，作为一个女孩子，你是不应该直接用嘴含着茶壶嘴喝茶的，特别还是当着一个男人的面！这样，会引人遐想的！”辛屹一口气说出了这些话，终于感觉到自己胸口的那团火稍稍小了一点点，这个女人啊，不是，她是女人吗？

    