
    第二百五十八章 英雄救美？

    就在辛屹准备干掉第四瓶啤酒的时候，突然楼下传来了一阵喧哗，隐约中他听到舒蕊的声音大声叫道：“你们想干什么？！我老公就在楼上！”

    听到这声音辛屹“腾”地一声站了起来，丫丫个呸的！谁tm吃了熊心豹子胆了，连我辛屹的老婆都敢惹，你找抽可以，但是你不能找死啊，大叔我现在正心情很不爽呢，你这不是存心地自我毁灭吗？

    辛屹快步走到二楼的栏杆处往下一看，只见楼下十几个五颜六色的小年轻正与舒蕊她们三人对峙着，其中一个头上绿油油的家伙正唾沫横飞地在说着什么，表情极度的嚣张，而旁边那几个五颜六色的小子正猥琐地笑着，貌似十分得意的表情。这边的舒蕊也双手叉腰在说着什么，厉洁和罗西则冷冷地站在舒蕊的两边，虽然辛屹知道有厉洁和罗西在她们三人绝对不可能会吃亏，但是他还是忍不住一阵光火，大踏步地从旋转楼梯走了下去。

    那噪音还是铺天盖地的吵得人心里烦躁，辛屹先走到吧台，对那个摇头晃脑操作着机器的dj道：“麻烦你把音乐关小一点。”

    那摇头晃脑的dj没听清楚，指了指自己的耳朵大声地反问道：“你说什么？我听不到！”

    辛屹懒得再跟他废话，一纵身跳进吧台，挥拳冲着那dj手下的机器就是一拳，轰隆隆作响的噪音顿时戛然而止，辛屹也不理那个目瞪口呆的dj，一纵身又跳出了吧台，向舒蕊她们走了过去。

    迪吧这种地方本来就是极不安定的场所，哪天晚上不发生点小摩擦的，所以当舒蕊与那几个小年轻发生对峙时除了附近一些喜欢看热闹的人围观之外，其他的人都还自顾自地在疯狂扭动。但辛屹这一拳让整个嘈杂的音乐戛然而止，于是所有人马上被这边的情况吸引了过来，很快就围成了里三层外三层的圈子。

    虽然人很多，但是相对于刚才却是相当的安静，辛屹就听到舒蕊的声音道：“别以为你们人多就可以为所欲为，姑奶奶说了不跟你们跳就是不跟你们跳，识相的就赶紧滚开，要不然等我老公来了看他怎么收拾你们！”

    “哟，姐姐的脾气还挺烈的嘛，嘿嘿嘿……不过弟弟我就喜欢骑烈马，”一个猥琐的声音说道：“姐姐，你老公是谁呀？报上名来让弟弟听听，说不定还是我认识的呢，嘿嘿嘿……说不定他还能让咱们共睡一张床呢，哈哈哈……”

    “啪”这声音绝对是被抽大嘴巴子了，果然，就听刚才那个猥琐的声音叫道：“tmd！臭婊子你敢打老子！你知道老子是谁吗？这个场子就是我哥罩的，你敢打老子，今天你别想能竖着出这个门！”

    “啪”又是一个大嘴巴子被抽的声音，这一次那个猥琐的声音还没有响起就听到一个女人的声音冷冷地说道：“这两巴掌是替你妈打的，年纪轻轻的不学好，滚吧，就当我们今天没有见过你，再跟这儿唧唧歪歪的老娘抽得连你亲姥姥都认不得你，滚！”是厉洁的声音，这丫头还是那副德行，直接用暴力，先抽你丫的几个大耳刮子再说，辛屹暗笑，幸好她对自己还挺温柔，要成天都这样，那这日子简直就是硝烟弥漫了。

    人围得太多，辛屹一下子还挤不进去，这时他已经听到人群里面一阵骚动，只听到那个猥琐的声音叫嚣道：“我草！你tm还真打啊？！兄弟们给我一起上！先抓起来轮了再说！老子还不信在瞎搞里面动了老子的人还能出得去！”

    紧接着就是一阵噼噼啪啪**被撞击的声音和嗷嗷的嚎叫声，厉洁和罗西的身手对付这些个小混混简直就是游刃有余了，唯一不能自保的就是舒蕊，因为辛屹已经听到了她的呼叫：“放开我！你放开我！”围成里三层外三层的人却没有一个人出手相助，反而不时地发出一阵阵哄笑，现在辛屹终于能够理解前不久在报纸上面看到的那一则新闻的真实性了，新闻说一个女孩子在游戏厅大庭广众之下被三个男人轮j，现场居然没有任何一个人报警，更不要说阻止那些禽兽作恶了。呜呼哀哉，作为杀手的辛屹都震惊了，这些普通的民众，其对他人的冷漠程度远比杀手更甚，悲哀啊，伟大的天骄民族的善良的百姓，老祖宗的遗训、天骄国几千年的璀璨文明，全被你们tmd丢光了！我草！

    辛屹此时也懒得对这些麻木的行尸走肉们客气了，双手齐动，抓住那些看热闹的人的衣领子就往外面扔，直接靠这种方式打开了一条通道，那些被辛屹扔开的人嘴里骂骂咧咧地向他围了过来，看那架势是准备集体狠狠地修理一番这个打搅他们看好戏的家伙，辛屹也不理他们，继续扔开通道走进了圈子。

    圈子里厉洁和罗西每个人都被五六个小年轻围着，她们虽然功夫了得，但是在这种场合却不敢下杀手，所以一时之间还脱不了身，那帮人也许也看出来了舒蕊弱一些，只有三个人围住了她，而且她的两只手臂已经被两个人一左一右给抓住了，站在她面前的正是刚才挨了厉洁两个大嘴巴子的绿毛怪，两边脸颊上一边一个手掌印，正疼得龇牙咧嘴地吐唾沫，吐出来的唾沫也是红的。

    那绿毛怪吐了几口唾沫之后恶狠狠地骂道：“臭婊子！下手这么狠！等一下老子非叫兄弟们好好伺候你不可！我草！呸……”骂完之后抬起头看到已经被控制住了的舒蕊，他马上又换上了一副猥琐的表情笑道：“嘿嘿嘿……姐姐你刚才不是很烈吗？现在没辙了吧？看你长得这么粉嫩粉嫩的，弟弟我就拿你开张吧，嘎嘎嘎……你们两个，把她给我拖到那边沙发上去！老子今天要当众表演！”

    “恐怕你没有这个机会了。”一个声音冷冷地说道，来人正是辛屹，他已经扔开了一条通道走了进来，正好听到绿毛怪这句让他很生气的话，别的不用多说，就凭他敢对自己的女人说出这种话，绿毛怪弟弟今天就算是废了，不废不行啊，这种妖孽从他娘肚子里面生出来就是一副欠揍的骨架，你不废了他，天理难容。

    “你tm又是谁？管什么闲事？别跟哥们儿玩儿英雄救美那一套！那一套已经过时了，更何况，你tm还不是英雄！”绿毛怪转回头瞪着辛屹哼哼唧唧地骂道。

    “好吧，”辛屹回答道：“如果我不玩儿英雄救美，你会放过她们吗？”

    “哈哈哈……”绿毛怪捧着肚子夸张地笑了起来：“你tm没病吧？你脑袋是不是让门板给夹了？我放过她们我这些兄弟们怎么办？难道都来爆你的菊花啊？哈哈哈……我草！神经病！”

    “那就对了，既然我不玩儿英雄救美你们又不会放过她们，而我又必须要保证她们平安无事，那唯一的办法就只能是我把你们揍趴下，然后带她们走，这难道有什么不对的吗？”辛屹淡淡地回答道：“好了，我要动手了。”

    话音刚落，只见辛屹身形暴长，一纵身就朝绿毛怪跃了过去，这一跃足足有两米来高，人还在半空中的时候腿已经挥出，重重地砸在绿毛怪的头上，绿毛怪一声没哼“扑通”一下一头栽倒在地板上，而辛屹的身体并没有落地，而是在绿毛怪身上借力之后又直直地扑向了那两个抓着舒蕊手臂的人，两拳并出，一左一右地砸在两个人的面门，那两人被辛屹拳头的巨大冲击力直接掀翻，仰着身子向后倒下，舒蕊也被他们的力带着向后倒了下去，却见辛屹化拳为掌向下削出，重重地削在那两人抓住辛屹手臂的手上，“咔嚓、咔嚓”两声脆响，两只小手臂顿时骨折，自然也就松开了舒蕊的手臂，辛屹再双臂合拢，正好将已经倒到一半的舒蕊搂在怀里，拉了回来。

    “美女，大叔还没有出现帕金森综合症的症状吧？”辛屹将舒蕊搂在怀里，伸手拨了拨盖在她额头上的一缕秀发，笑道。

    辛屹这一连串的动作如行云流水般一气呵成，转眼之间不仅让三个人丧失了抵抗能力，还有闲情逸致搂着美女调笑呢，旁边围观的行尸走肉们眼睛瞪得眼珠子都快掉出来了，心中暗道：我靠！这拍电影儿呢？武林高手？大内密探？锦衣卫？……那美女被他搂着干嘛不反抗呢？难道英雄救美在当今社会依然管用？我靠，不是吧？现在不是不流行这玩意儿了吗？

    “我没事，”舒蕊虽然很是享受赖在辛屹的怀里，但那边厉洁和罗西还正跟人真人pk呢，于是说道：“你快去帮帮她们吧。”

    地上躺着的三个人早就已经人畜无害了，绿毛怪直接昏厥，另外俩家伙鼻血狂喷，小手臂也被打折了，正痛苦地在地上像茅坑里的蛆虫一样蠕动着。于是辛屹从旁边拉来一把椅子让舒蕊坐下，转身朝围攻厉洁和舒蕊的两拨人走了过去，这帮家伙还不算过分，毕竟都没有动武器，只是徒手围攻，看在这一点上辛屹也决定只给予他们最最小的伤害，一人卸一条胳膊就算了吧。

    战圈里面已经躺下了好几个了，别看厉洁和罗西这俩丫头貌美如花，下起手来却绝对称得上心狠手辣，辛屹看到地上捂着裆部的几个家伙那痛苦的神情，就知道这些孩子们算是惨了，运气好的可能就是发炎什么的，挂几天盐水大概就能恢复正常，倒霉的估计那两只鹌鹑蛋就悬了。孩子啊，你们惹谁不好呢？为啥要来惹这两个女煞星呢？你们这不是拿着鹌鹑蛋去撞石头吗？

    