
    第二百七十四章  想爱爱的代价

    此时的辛屹，心情是鸡动的，兽血是沸腾的，自信心是爆棚的，这辈子这是怎么了？为什么会如此地走桃花运呢？无缘无故地老是有美女主动来投怀送抱，难不成自己已经帅得丧尽了天良，漂亮mm看了之后都会情不自禁地来主动献身吗？不过这也不对呀，平常自己也照镜子的，而且一照还照好几分钟，除了比一般人帅上那么好多好多，也没觉得自己可以帅得那么离谱啊，真是奇怪了。

    看来针对于广受妇女同志喜爱这件事情，自己回去之后还需要好好地反省一下，这样下去可不是什么好兆头，要不然凭自己现在的超强魅力，行走在这个美女比野兽还强悍的世界上，是很容易出危险的，到时自己的清白被美女一次又一次无情地毁去，那可就悔之晚矣啊。

    正在辛屹浑身舒畅地被陆涵梦同学非礼的时候，他突然感觉到陆涵梦的那双温暖的小手温柔地伸向了他腰上的皮带扣，辛屹心里一惊，暗道：完了完了，她居然动真格的了！这可怎么办啊？这光天化日之下朗朗乾坤之中，难道自己就要被这样屈辱地蹂-躏吗？老天爷啊，你tm这是办的什么事儿啊？你让我以后该怎么出去见人啊？

    “滴答、滴答”两滴温热的液体滴落在陆涵梦正在解辛屹皮带扣的手背上，辛屹以为是自己已经委屈得流下了屈辱的热泪，可是再仔细一看，我草！原来是嘴角滴下来的口水！

    陆涵梦也感觉到了，她在辛屹背后邪恶地说道：“小妞儿别哭，等一下大爷会尽量轻一点的，保证不会让你很疼的，嘎嘎嘎……”

    辛屹饱含满嘴的口水委屈地点了点头，说道：“我答应你我绝对不会反抗的，但是，但是你也要答应我，以后你一定要对我好，不能当成什么都没有发生过。”

    “好吧，我答应你，做了这样的事情，我怎么可能当成什么都没有发生过呢？你放心，今天绝对是一个值得我们都铭记的日子。”陆涵梦说道。

    辛屹闭上了眼睛，来吧，我已经准备好了，让暴风雨来得更猛烈一些吧！

    陆涵梦解开了辛屹的皮带扣，将皮带从他的腰上轻轻地抽了出来，突然一下子绕到了他的前面，蹲下身子将手中的皮带往辛屹的双脚上一束，将他的双脚也牢牢地绑在了一起。不是吧？难道一点点自由都不给自己，就让她为所欲为吗？辛屹的心里一阵恐慌，这暴力妞儿该不会玩儿什么女王与奴隶之类的暴力游戏吧？如果真是那样的话那可就太恐怖了。好吧，我承认，我也很期待那种刺激哦。

    将辛屹的双手双脚都结结实实地绑好了，陆涵梦终于拍了拍双手站起来，双手抱胸坐到了一旁的椅子上，冷颜看着一脸yd表情的辛屹。

    “咦？怎么停下来了？你怎么……”辛屹感觉好长时间没有了下一步的动作，终于睁开了眼睛，却猛地看到了坐在椅子上的陆涵梦那两道冷冷的眼神，他终于感觉到了事情的不对劲，于是把将要出口的后半句话硬生生地咽了下去。

    “怎么样？舒服吧？是不是还想继续啊？”陆涵梦似笑非笑地看着辛屹问道：“如果想，我还是可以成全你的。”

    “当然想……”辛屹那句犯贱的话不自觉地脱口而出，不过他马上后悔了，因为陆涵梦的目光告诉他，她的眼睛里没有一丝一毫的**，有的只是阴谋得逞的得意和即将要作恶的邪恶，辛屹不自觉地打了个冷噤，弱弱地问道：“你……你究竟想要干什么？你不要乱来啊，我……我会大声地叫的，我叫非礼！”

    “哈哈哈……你叫吧，你叫啊，你叫破喉咙也不会有人来救你的！哈哈哈……”陆涵梦纵声笑道：“就算有人会来，我也可以跟他们说是警察在办案！”

    这个暴力妞儿，太阴险了！太歹毒了！居然利用自己的纯纯的感情，把自己引入了这么一个无力反抗的境地，她到底想要干什么？不会就因为自己的几句话就真的刑讯逼供吧，土匪！看来这个暴力妞儿真的就是个不折不扣的女土匪！

    看吧，男人们，放清醒吧，这就是想爱爱的代价！

    “好了，说吧。”陆涵梦坐在椅子上，顺手端起了已经被她一口喝干的茶壶，对着茶壶嘴又狠狠地嘬了一口，红红的双唇含着那茶壶嘴还吧唧了两下，这个动作让**还没有完全消退的辛屹又是一阵冲动，连忙向后拱了拱屁股遮掩他的罪证，可是这么明显的动作又怎么能逃过陆涵梦的眼睛呢，她用眼睛瞟了一眼辛屹那蠢蠢欲动的某个部位，顿时脸红如血，小声地骂了一句：“混蛋！色狼！”

    “说？说什么？”辛屹被陆涵梦的话问得一愣，但马上又明白了过来，不好意思地说道：“其实这事情你也不能说完全是我的责任呀，你如果不从背后那么搂着我，我也不会那么想的啊，况且……况且你的那个部位还那么……还有，你还伸手解人家的皮带，谁都知道女孩子解男人的皮带是意味着什么……”

    “住嘴！”陆涵梦同学恼羞成怒了，这个暴力妞儿就算再怎么神经大条，人家好歹也还是个黄花大闺女不是，听辛屹居然这样说话，再联想起自己刚才的动作确实也会让人不自觉地浮想联翩，也禁不住羞得面红耳赤气得七窍生烟。

    不过陆涵梦同学可不是个普通的女同学，她暴力、她勇敢、她大无畏，所以她处理害羞的方式也当然和一般的女同学不一样，要是换作一般的女同学，这个时候肯定是一跺脚害羞地转过身去，嘴里欲说还休地嗔骂一句：你，讨厌啦！但陆涵梦同学不是这么做的，她虽然满脸通红，但更多的却是双眼喷火，突然站起来冲着辛屹就飞起了一脚。

    辛屹想躲来着，可是双脚被牢牢地绑在一起，想躲也躲不了啊，他也想挡来着，可是双手被牢牢地绑在了身后，也没办法挡啊，于是乎，这个叱咤风云的高手同志只能眼睁睁地看着陆涵梦的美腿结结实实地踢在了自己的小腹上，身体毫无悬念地向后跌了出去，“扑通”一声重重地摔在了实木地板上。现在辛屹终于理解了茶社老板的良苦用心了，这地板铺成实木的，还是很有好处的呀，要是这是大理石地面，那自己可怜的屁股非开花不可。不过即便如此，辛屹还是感觉屁股被摔得生疼，龇牙咧嘴地怒吼道：“你干什么？！”

    “干什么，揍你！”陆涵梦显然还嫌辛屹摔得不够重，咬牙切齿地说道。

    “好吧，你揍吧，只要你今天不敢枪毙我，你绝对会为你今天的所作所为付出代价！”辛屹也毛了，被一个女人这样揍，以后传出去还让自己怎么做人啊？特别是这个臭丫头还和自己的几个准老婆走得这么近，要是被几个准老婆知道了这种糗事，那自己一直维持的英明神武的形象……辛屹简直想一头撞死在陆涵梦同学那胸猛的山峰之上算球了！

    “哟，还敢威胁我啊？”陆涵梦双手叉腰冷笑道：“说实话，我不敢枪毙你，不过我却有的是办法对付你，要不，你也学学小希，我把你扒光了拍几张裸照啥的放到网上去？还是给你剪接成视频？嘎嘎嘎……”

    好吧，算你狠！辛屹不得不承认，陆涵梦这一招确实很有杀伤力，虽然辛屹对自己的身体极度自信，但是他还没有把自己完美的身体向全世界人民展示的思想准备，而且看这个暴力妞儿那狂野的眼神，她很有可能真能干出这种禽兽不如的事情来，算了吧，咱又不是革命烈士，服个软也……不算太丢人吧？

    “好吧，你想要我说什么？”辛屹同志可怜巴巴地说道：“我知无不言言无不尽可以了吧？求你别扒光我的衣服，我怕……怕你会情不自禁的……”

    ……

    “说吧，下一步的计划是怎么样的？咱们应该怎么做？”陆涵梦问道。

    “黑龙会的情况我已经基本上摸清楚了，我有这么一个计划……”于是辛屹将他的计划原原本本地向陆涵梦说了出来，陆涵梦显然对辛屹的这个计划很有兴趣，因为她觉得做卧底这种事情相当刺激，相当具有挑战性，人家电影上不是都是这么演的吗，能当卧底的警察，那都是智勇双全的好同志。

    “好耶！那咱们什么时候开始行动？”听完辛屹的计划，陆涵梦兴奋地跳了起来，一副摩拳擦掌跃跃欲试的表情，恨不得马上就打入到黑龙会的组织里面去，进行这么一项光荣而又刺激的任务。当然，还有一个重要的原因，她认为打入到了黑帮之后就可以随心所欲地嚣张揍人了，那多有趣味性啊！

    “这么大的事情，你觉得你不应该向你们王队和你的家人先汇报商量一下吗？”辛屹说道，这暴力妞儿还真是没心没肺啊，她满以为这项任务很好玩儿呢，丝毫没有意识到打入一个黑帮的内部是一件多么危险的事情。

    “哎呀，对啊，你不提醒我还真的忘了，这件事情还真得跟王队汇报一下，要不然他肯定会说我擅离职守的，好了，我现在立刻就回局里跟他汇报！”陆涵梦说着转身就朝门口跑去，风风火火地准备回去跟王炜汇报情况去了。

    “哎！你不能就这么走了啊！”辛屹连忙叫道：“你走了我怎么办？我这还被你绑着呢，先给我解开啊！”

    “哎呀，对不起对不起，你看我这一高兴就把你给忘掉了，”陆涵梦转回身来，“唰”地一声从腰里拔出一把小匕首，一挥手向辛屹的方向抛了过来，匕首“嘚”一声直直地插在了实木地板上，尾端还兀自颤抖不已。

    “你自己解决吧！我先走了，汇报完了我再给你打电话！拜拜！”陆涵梦的最后两个字传进辛屹的耳朵时，辛屹听到她的脚步声已经到了楼下了。

    我草！这是什么世道？！……

    