
    第二百八十四章  耍诈

    辛屹很是佩服了一把陆涵梦同学的坦白，偷偷地告诉你对方的弱点就是为了让你能够扬长避短，用自己的优势来打击敌人的劣势，可是你倒好，还跟人家通报上了，唉，算球了吧，这招算是白支了。

    龙五听陆涵梦这么问他，心里也是一惊，不禁暗暗地佩服起刚才看不起的那个公司白领来，还没有动手人家就已经看出了自己功夫的套路，这个人，肯定也是不简单的，难怪说就连堂主都对他礼遇有加呢，看来自己要小心了。

    陆涵梦见龙五一脸的纠结却并没有回答，心中已经了然，于是哈哈笑道：“哈哈哈……看来是被他说对了嘛，你的弱点就是下盘！那你可要小心了哦！”

    龙五听陆涵梦这么说，下意识地矮了矮身体，将两只干瘦的手臂更加紧密地护在了腰部以下，心中不禁暗骂陆涵梦愚蠢：这个臭丫头还真是可爱，既然知道了我的弱点等一下直接进攻不就得了吗？现在说出来了我自然就会相当注意防范，这你还能得逞吗？真是笨！

    陆涵梦这才慢吞吞地走过去，不过她的一双眼睛却是死死地盯着龙五的双腿看，好像真要从他的双腿上面找出什么破绽来一般，这眼神盯得龙五的心里有点发毛，虽然他也不相信陆涵梦就真能够从他的下盘寻找到什么下手的机会，不过自己的弱点是在下盘这却是事实，于是他也将自己的注意力全部放到了自己的下盘，生怕陆涵梦真的会袭击得手。

    “可以开始了吗？”陆涵梦还是盯着龙五的双腿问道。

    “可以了，来吧！看你是个女的，我先让你三招！”龙五很有范儿地回答道，人家那种大侠一级的人物都是这样的，跟女人或者是后辈过招，都喜欢先让你三招等等，龙五也准备装一回大侠。

    陆涵梦不说话了，开始围着龙五缓缓地转圈子，时不时地虚晃一下她的那双美腿，做出要攻击龙五下盘的样子，可是他却并不真正攻，虚晃一下马上又收回了腿。她的这种不断佯攻的动作让龙五同志很是紧张，你要打就打好不好，老是这样围着转圈圈，动不动还晃一下你的美腿，人家很紧张你不知道吗？

    可是龙五自己的大话已经说了出去，说好了要让人家三招的，人家一招都还没出，自己也不好意思先动手啊，于是他也只能全神贯注地跟着陆涵梦转圈圈。

    “你到底是打还是不打？”这一转就转了十几圈了，龙五终于忍不住问道，再这么转下去自己的头都会给转晕掉，那还打个屁啊？

    “难道你师父没告诉过你吗？心浮气躁是习武之人的大忌，想不到你这一大把年纪了居然还是这么沉不住气，我这正在找你下盘的破绽，还没有找到呢，你急什么急？”陆涵梦心平气和地说道。

    龙五听陆涵梦这么说简直就要抓狂了，你找我下盘的破绽没找到反而成了我的错了是吗？你要是一年找不到那难道我就要陪你在这里转一年的圈圈？

    “那你到底还要多久才能找到啊？”龙五问道。

    “我怎么知道呢？要不，你给我点提示？”陆涵梦说道。

    呃……龙五的眼前一片闪烁的星星，这都遇到了一个什么人呀？跟自己打架还要自己给她提示自己的弱点在哪里，那还不如自己不还手直接让她揍一顿算了。真的，龙五现在有这种冲动。

    “算了，我不跟你打了行吗？”龙五受不了这种陪小女孩转圈圈的游戏了。

    “那怎么行呢？说好了要打的就一定要打！做人是不可以这样说话不算话的！……哈哈哈，我终于找到你的破绽了！你的右腿！”陆涵梦突然叫道。

    其实这个时候龙五的精神上已经放弃了要和陆涵梦交手的想法了，却突然听她惊叫发现了自己的破绽在右腿，龙五心里一惊，连忙将身体重心转移到左边，准备迎接陆涵梦对他右腿的进攻。

    突然陆涵梦的左腿一动，斜刺里踢向了龙五的右小腿……

    切！就这种腿法居然也想攻击我的下盘，龙五很是不屑地想到，随即双手十指如钩抓向了陆涵梦的美腿，龙五的绝学就是爪功，要是被他的十指扣牢的话，陆涵梦的这条左腿可就算要吃苦头了。

    突然耳边响起一阵凌厉的风声，紧接着龙五就感觉到自己的左边脸颊一阵剧痛，左耳里面“嗡”地一声巨响，整个人眼前一黑，一头就栽倒在了地板上……

    “你……你耍诈……”龙五艰难地抬起头指着陆涵梦说道。原来陆涵梦先前的一切语言、动作和眼神全都是一个局，她的目的就是把龙五的全部注意力吸引到他自己的下盘上面去，让他铁定了心认为陆涵梦肯定会攻击他的下盘，最后，当龙五的警戒性已经降到最低的时候，她才佯攻右腿而真正的杀招却是龙五的头部，一记漂亮的跳横踢直接将龙五同志干翻到了地板上。

    “耍诈？我？”陆涵梦奇怪地指着自己的鼻子说道：“我有耍诈吗？没有啊，我说瘦竹竿儿，你也是这么大的人了，不要这么赖皮好不好？自己技不如人就技不如人，为什么要说我耍诈呢？”

    “你说过是攻击我的下盘的，”龙五捂着自己的左边脸颊，接连吐出了几口血水才继续委屈地说道：“那你为什么又要踢我的头？”

    “没有啊，我哪有说过要攻击你的下盘的？哦，我想起来了，可是那不是我说的呀，那是他说的，”陆涵梦没心没肺地指着辛屹说道：“你看连他给我支招说出你弱点的话我都跟你说了，我这么光明磊落地对你，你却说我耍诈，真是狗咬吕洞宾不识好人心啊！”

    我草！龙五哭了，我正是因为从你说出的那句话开始，才上当受骗的啊！坏人！你丫的就是个坏人！呜呜呜……

    辛屹笑了，看来这个丫头也不是像她表面上看起来那样粗枝大叶嘛，她居然还会使用计谋，这次她可是连自己都给骗了，龙五说得没错，你丫的真的就是个坏人，居然连我都骗，呵呵呵……孺子可教也，此女可调-教也！

    看到自己的得力手下被陆涵梦用阴谋诡计干翻在地，李刚居然也笑了起来，对龙五说道：“人家不管用什么方法，总归你现在是输了，还好这只是比试，如果对方真的是敌人的话你现在就已经死了，所以说，任何时候都不要为自己的失败找借口，想想自己的不足之处吧。”

    龙五连忙点头称是，他知道自己的这个顶头上司虽然平时看起来和颜悦色一副太平绅士的做派，可实际上私底下却是不折不扣心狠手辣的毒蝎子，他可是万万不敢违抗他的意思的。

    李刚又对辛屹说道：“好了，我的一个手下已经被你们打败了，接下来这一个你们准备谁来对付？”

    陆涵梦这一次没有主动请缨了，刚才对龙五她纯粹是使用了出其不意这一招，论实力的话她跟龙五根本就不是一个重量级的，同样的招数当然不可能在同一个场合下使用两次，当然，辛屹这次也不会再让陆涵梦上了，已经惹怒了一个，再让她上的话，说不定豹三真得好好地修理她一番。

    “李堂主不是说了刚才这一局只是练练吗？输赢都作不得数的，既然规则早就说了，我们肯定也不会违反，这次就让他们两个一起上吧。”辛屹说道。

    “什么？一起上？”李刚微微一笑道：“辛兄弟可能还不知道我这两个手下的实力吧？到目前为止还没有谁让他们两个一起上过的，年前的时候有个全国的武术冠军在我的场子里面闹事，都只是豹三一个人摆平的，所以，我认为还是让他们一个一个来或者是你随便挑一个打赢了我就算你赢。”

    “没关系，这样节约时间嘛，大家都很忙，早点结束了各自好去做各自的事情，李堂主认为呢？”辛屹淡淡地回答道。

    豹三和龙五听了辛屹的话气得脸都绿了，世界上居然还有这么狂妄的人，自己两人随便一个出马都能摆平三五个特种兵，这个年轻人居然这么不把自己两人放在眼里，简直是岂有此理！今天一定要让他吃点苦头！于是两人异口同声地对李刚说道：“堂主，既然这位兄弟这么自信，想必肯定是有必胜的把握，就请同意我们兄弟俩一起上吧，这样也不至于输得太难看啊。”

    李刚当然知道自己这两个手下的心思，他们肯定是想把这个年轻人玩儿命地摧残一番，不过李刚的心里不舍得啊，这么俊的一个年轻人，要是被你们这两个牲口一顿暴揍，那还不毁容了呀？嗯，不好，这样自己会心疼的。

    就算这个年轻人会一点功夫，那也绝对不是自己这两个手下的对手，他说的那个全国武术冠军那事儿确实是真的，只不过他不知道的是，所谓的全国武术冠军其实连凶狠一点的街头混混都干不过，他们那种属于是舞台竞技项目，跟正宗的街头实战不同，他们讲究的是招式花哨动作好看，你看他们在台子上面打来打去结果打完了还屁事儿没有。可街头混混不一样，他们往往都是往死里整的，几下子招呼下去就可能出人命，所以说，干翻一个全国武术冠军其实并不是什么大不了的事情。但李刚不懂这些啊，他认为能干翻全国武术冠军就是最牛逼无限的事情了，所以，他才会担心自己的两个手下把这么俊的年轻人打坏了。

    “那这样吧，”李刚想了想之后才回答道：“你们俩人可以一起上，但是绝对不能把辛兄弟给打伤了！就算要打伤，也绝对不能打伤他的脸！”

    “为什么？”豹三、龙五、辛屹和陆涵梦异口同声地问道。

    “这个……”李刚真后悔自己的冲动，怎么就没有控制住自己那汹涌澎湃的柔情呢？该死！赶紧想个理由吧！“呃……是这样的，我想请辛兄弟担任我们亢龙堂的形象大使……”

    