
    第二百六十二章 审问

    陆涵梦跑出去后，舒蕊三人走了过来问道：“你们在聊些什么？”

    “没什么，陆警官准备和我合作查一件案子而已，”辛屹回答道，然后他又转身对阿东说道：“阿东，你应该是跟包况的吧？”

    包况就是三虎堂中区的老大，瞎搞迪吧位于中区，所以辛屹判断这里应该是包况负责的范围。阿东听辛屹这么问他一愣，包况他是知道的，那是他老大的老大，自己见面都要叫包爷的，这个年轻人却不仅认识而且还直呼其名，这样看来肯定也是有些来头的，于是阿东回答道：“包爷是我老大的老大，我是跟平哥的。”

    “好吧，我现在叫包况过来一趟，你给我准备一个房间，另外把这几个人都留下来，我有事情要问他们。”辛屹说完之后从身上掏出手机拨了一个电话给黄莽，叫他让中区老大包况马上到瞎搞迪吧来一趟。

    阿东这时也意识到辛屹的身份不同寻常了，只需要一个电话就能把自己老大的老大叫过来，这种级别远不是他这种身份的人能询问的了，于是赶紧叫人在楼上安排了一个房间，把那几个七荤八素的小流氓带了进去。那绿毛怪还想要耍横，被阿东一个大嘴巴子抽了过去骂道：“你给我闭嘴！成天只知道给我惹麻烦，等一下我再好好收拾你！”

    这时陆涵梦也从外面匆匆地跑了进来，一到辛屹身边就风风火火地问道：“现在咱们该做什么？从哪里开始着手调查？”

    “这个，要不你先回家歇着吧，我这有什么情况再通知你。”辛屹回答道，他可不想陆涵梦真的掺和进来，当然最后抓人的时候是可以叫她的，这个过程嘛还是算了，有警察在一起做事缩手缩脚的，什么事情都不能放开了来做，这可不是辛屹喜欢的做事风格，他还是喜欢凭借自己的方式来处理这件事情，把警察招来那不是引狼入室吗？虽然，陆涵梦大概也不能算是狼，要说到狼，估计还是辛屹自己比较像一点，而且还是，色狼。

    陆涵梦一听辛屹这句话就恼了，这不是典型的说话不算话过河拆桥吗，想把本姑娘晾到一边，这事情门儿都没有！“不行！从现在开始我就跟定你了！你到哪儿我就跟到哪儿！你做任何事情我都要知道！”陆涵梦大声地说道。

    呃……又来逼婚了，这是所有人的感觉，看到周围那同情的目光，辛屹又一次地选择了可怜巴巴的妥协，“好吧，你愿意跟着我就跟着我吧，但是，晚上睡觉怎么办？你也跟着我吗？”辛屹又开始无耻地耍赖了。

    “跟！为什么不跟？从现在开始一天二十四小时你都不能离开我的视线！”陆涵梦索性就破罐子破摔了，既然大家都认为她和辛屹有暧昧关系，她也懒得再解释什么，反正她这次就抓住辛屹不撒手了。

    好吧，这次就连无耻的辛屹也没辙了，人家一个大姑娘的都愿意，你还有什么不愿意的呢？你应该心中暗喜才对嘛，连睡觉都跟，呵呵，你丫的赚大发了。

    “那就跟我去楼上的房间吧。”辛屹说道。

    “你说什么？！你……你把我当什么人了？！”陆涵梦双眼一瞪，不自觉地后退了一步，作出了一个跆拳道进攻的标准姿势，像一头暴怒的雌狮般双眼死死盯着满脸猥琐表情的辛屹，准备只要辛屹敢碰她一下她就毫不留情地打断他两颗门牙，顺带踢爆他的鹌鹑蛋，让他从此过上锦衣玉食的太监生活。

    “你这人怎么这么难伺候？”辛屹面色一整说道：“叫你坐享其成嘛你又不愿意，现在让你参与这件事情你又是这样一副表情，算了，你愿意跟我上去就上去，不愿意就赶紧回家洗洗睡吧。”说罢辛屹就不再理会一脸精彩表情的陆涵梦，忍着心里的狂笑转身朝楼上走去，走了几步终于忍不住大口大口地呼出几口气，终于把心里那种想要狂笑的冲动强行压制了下去。

    看到陆涵梦那副吃瘪的模样旁边的舒蕊几人不由得笑出声来，几人走到陆涵梦身边说道：“你别跟他一般见识，他这人就是喜欢开玩笑的，走吧，我们也一起上去看看。”

    阿东准备的应该是他的办公室，里面一张办公桌几把椅子，另外还有两张长沙发，辛屹走进去的时候那几个小流氓已经坐在里面的沙发上面等着了，见到辛屹走进来十分不屑地哼了几声，若不是阿东在旁边，估计这几个小流氓定会跳起来再和辛屹干一架。辛屹冷着个脸走进去，瞅了一眼坐在两张沙发上的小流氓，冷冷地说道：“这里岂有你们坐的地方，都起来，靠墙边站好！”此时的辛屹和平时完全不一样，语气冷得直透人骨髓，那几个小流氓虽然没有真的起来靠墙边站好，但也不自觉地停止了抖动坐直了身子。

    只有那个绿毛怪很是嚣张，仰着个头反驳道：“你tm谁呀？你叫我站起来我就站起来？这里才tm没有你坐的地方呢！”

    辛屹冷冷地看了绿毛怪一眼，对旁边的阿东说道：“这个是你亲弟弟吗？”

    阿东不知道辛屹为什么会这么问他，但他已经被辛屹刚才表现出来的冷峻其实镇住了，点头道：“是，他是我的亲弟弟，叫阿西。”

    “那你知道他平常都在做些什么吗？”辛屹不露声色地继续问道。

    “他啊，他也跟我一样，念书念不进去，十几岁就开始带着一帮小兄弟在外面混了，这些，都是他带的小兄弟。”阿东指着沙发上的那一帮小流氓说道。

    “那他们是不是三虎集团的人呢？”见阿东露出疑惑的表情，辛屹又解释道：“我的意思是说他们有没有被你或者你的老大收编？是不是跟你混的？”

    “这个，没有，虽然他是我的亲弟弟，但是却并不是三虎集团的人，算起来他们应该不属于任何社团，就是一帮年轻人凑到一起瞎混而已。”阿东虽然不知道辛屹这么问他是什么意思，但还是老老实实地把实情讲了出来。

    辛屹点了点头朝沙发上坐着的绿毛怪走了过去，那绿毛怪虽然嘴巴挺硬，但是辛屹那个一腿就踢昏他的功夫他是见识过的，所以见辛屹朝他走来不由得心里一阵紧张，不自觉地就从沙发上站了起来，他身边的那些小流氓见自己老大都站起来了，当然也随之站了起来，摆出了一副戒备的状态。

    辛屹当真也是过去抽人的，他走到绿毛怪身边二话不说抬手就给了他一个大嘴巴子，那绿毛怪分明看到辛屹动手，他想躲开却不知道为什么没能躲开，“啪”的一声脆响在房间里面响起，那绿毛怪刚想开口说话，辛屹反手又是一个大嘴巴子抽了过去，旁边的小流氓们很想帮忙，但却没有任何一个人敢动，全都被辛屹的那种气势给镇住了。

    只有绿毛怪在挨了两个大嘴巴子之后被抽清醒了过来，大吼一声：“我草你……”可是话还没有骂完，辛屹突然抓起他胸前的衣服，单手提起来一扔，绿毛怪的身体呼一声就飞了出去，“嘭”地一声撞在墙壁上，顿时顺着墙壁滑了下去，辛屹下手很有分寸，这绿毛怪还没有丧失知觉，只是感觉到体内的五脏六腑都移位了一般，提不起一丝的力气来，只能像一条死狗一样软耷耷地瘫在墙角。

    辛屹向墙角的绿毛怪走去，蹲在他的跟前冷冷地问道：“说，跟谁混的？是谁让你到三虎集团的场子里来干这种事情的？”

    绿毛怪的眼神里闪过一丝慌乱，但他又很快镇定下来，可怜巴巴地望向了一旁的阿东，微弱的声音叫道：“哥，有人在你的场子里要整死你弟弟，你居然都不敢吭一声，我死了，看你怎么对得起咱爸妈！”

    这丫的还挺狡猾，这个时候了他也知道也许只有阿东才能救他，因为这毕竟是阿东的场子，就算这个人再厉害，阿东手下那么多人总是可以干死他的，所以他不回答辛屹的问题，只是向他哥求救。

    阿东虽然是条响当当的汉子，为人也算是光明磊落，要不然三虎集团也不会把一个场子交给他打理了，但是他唯一的弱点就是这个不争气的弟弟，阿东的父母都死得早，可以说是他和弟弟相依为命才过到今天的，所以虽然明知道自己的弟弟不争气，但是他还是很宠溺和纵容他，这才让他在自己打理的场子里面自由活动。这时见自己的弟弟被辛屹摔成这样，心中也有些不忍，如今自己的弟弟又这么求他，所以阿东也顾不得辛屹那个未知的身份了，走上前去扶起地上的绿毛怪对辛屹说道：“这位兄弟，虽然我不知道你到底为什么要对我弟弟这样，但是请你搞清楚，这里是我的场子，这个是我的弟弟，如果你今天说不出一个让大家都信服的理由，就算包爷来了我阿东照样要向你讨个公道！”

    “公道？”辛屹冷笑一声反问道：“你知道他在你的场子里面干过什么吗？”

    “他干过什么？”阿东看了一眼自己扶着的弟弟，见得不到答案，只好向辛屹问道：“如果你说的是刚才那件事，我已经向你们道过谦了，就不必再提了。”

    “拿来。”辛屹向门口的陆涵梦伸出了手，陆涵梦会意地从口袋里掏出那袋摇头丸递了过去，虽然她恨辛屹恨得牙痒痒，但她也知道现在不是斗气的时候。

    大家都看着辛屹手里的那袋摇头丸，阿东和他手下的眼神是疑惑不解的，而以绿毛怪为首的那帮小流氓眼里则闪过一阵慌乱。

    “说吧，这东西是哪里来的？又是谁叫你到三虎集团的场子里来干这种事情的？”辛屹盯着绿毛怪的眼睛，冷冷地问道。

    