
    第二百八十五章  让你们三招

    亢龙堂的形象大使？李刚的这句话把在场所有的人都雷翻了，这个堂主还真是奇思妙想啊，居然要给黑社会弄形象大使，难道他还准备在央视上个广告？抑或是在央视春晚上整个冠名权？这理念也太前卫了吧？

    “对！形象大使！”李刚肯定地说道：“一个黑帮想要发展壮大，品牌的推广是至关重要的，唯有实施品牌战略、整合资源优势，打造国内黑帮第一品牌，咱们才能冲出壅州、走向全国！”

    “好！”刘金水同志拼命鼓掌，豹三和龙五狠狠地瞪了他一眼他才意犹未尽地放下了鼓掌的手，我拍个马屁怎么了？我爱拍！我想拍就拍！

    “那啥，李堂主，关于形象大使这事儿还是容后再议吧，咱们先把眼前的这事儿解决掉，如果你确实非要我做这个形象大使的话，我们再具体商量比如该走什么样的风格路线，该怎样造型等等的细节吧。”辛屹同学也有点不好意思起来了，自己现在已经处处低调了，可是为什么不管走到哪里还是如同黑夜中的萤火虫、菜叶上的毛毛虫那么拉风、那么引人注目呢？如果不是自己低调得不够，就是因为自己的光芒确实不管怎么按捺都按捺不住，罪过啊！

    豹三和龙五一脸肃穆，他们刚才已经输过了一局，而且还输得那么的出乎意料，连还手的机会都没有就被一个年轻女人一腿踢翻在地，所以这次他们决定要慎重，绝对不会再让狡猾的敌人钻了空子。

    辛屹倒是一脸轻松地站在他们对面，甚至眼睛都没有直视他们，淡淡地说道：“你们可以用任何方法，也可以使用任何武器，当然，我也会使用武器的。”

    豹三和龙五对视了一眼，没有动，他们觉得他们两个人对付这样一个看起来并没有什么厉害之处的年轻人，根本不需要使用什么武器。

    “好吧，既然你们不使用武器，那我也不用，刚才你说让我的女人三招，那我现在也让你们三招。”辛屹说道。

    狂妄，简直是极端的狂妄！什么不能打伤他的脸，就因为他的这份狂妄，我们今天就要专门打伤他的脸！而且要打得很伤！伤得他自己从今以后都不愿意照镜子！

    “吼”地一声豹三和龙五已经分为上下两路向辛屹袭来，龙五五指如钩直接就抓向辛屹的脸，这厮的，这简直就是蓄意毁容嘛，他那爪子连水泥地都能挠出几道狗爪子印来，更何况人家辛屹那白白净净的人脸，真要被他给抓到了，辛屹同志那一直引以为傲的英俊脸庞估计就只能剩下森森白骨了。同时豹三那充满爆发力的身体骤然弹出，一条右腿毫无花哨地直接蹬向了辛屹的左膝，别看这一击好像实在没有什么技术含量，但是凭豹三腿上的爆发力，这一脚要是蹬实在了，辛屹的那条左腿绝对会齐膝盖处断裂，膝盖能前躬但不可能后曲，这一招简单、直接，但是却实用、杀伤力大，这就是江湖混混的打法，不看过程，只问结果。

    豹三和龙五两人这联手的雷霆一击可以说得上是天衣无缝，将辛屹的上下两路都封死了，可是见两人的攻击已经到了近前，辛屹还是一副无动于衷的淡然状态，直到豹三的那一脚距离他的左膝只有十来公分的距离时，他才微微地向前一屈膝盖，不退反进地迎上了豹三全力蹬过来的那一脚。

    豹三一看辛屹居然这种动作不由得心里一喜，这不是茅坑里面打灯笼吗？居然还会有这样子自取灭亡的人，被自己这一脚蹬中了，就算是小腿粗的钢管也能给蹬弯掉，更何况这人的血肉之躯呢。

    可是豹三意料中的情景并没有出现，他那一脚确实是蹬在了辛屹的左膝上，或者说是辛屹确实是将自己的左膝撞上了他的脚掌，但是这种接触却是如同蜻蜓点水般，甫一接触便已经分开，豹三的脚上并没有那种很给力的感觉，便看到辛屹已经轻飘飘地向后飘出了四五米开外。

    “第一招。”辛屹说道。

    豹三和龙五同时一惊，仅仅借助左膝甫一接触的那么一点点力量，他居然可以飘出这么远，这个人到底是什么人呢？难道说这世界上真的存在着凌波微步或者说水上漂的轻功吗？

    两个人这才知道眼前的这个年轻人难怪会如此狂妄，原来人家还是个深藏不露的高手，他们两人修炼的都是外家功夫，靠的是速度和力量取胜，对付一般人当然是游刃有余，但是要想对付这种内外兼修的高手，恐怕就吃力了。

    两人一击未中马上又迅速地欺身而上，两人已经在平时的切磋中达成了很好的默契，只需要一个手势甚至一个眼神就能够清楚彼此的意图，所以这一次他们两人不再同时从正面进攻，而是一左一右分开形成了夹击之势。虽是左右夹击，但两人同样是分作上下两路进攻，而且他们将前后的退路也已经封死，势必要让辛屹无路可退，陷入他们的包围圈之中。

    但辛屹不愧就是辛屹，就在两人的爪风腿影之中突然一顿双足，身体竟然硬生生地垂直拔高两米有余，从两人的头顶上面掠过，飘出了两人的包围圈之外。

    “第二招。”辛屹说道。

    如果刚才辛屹躲过两人的那一击他们只是吃惊的话，那这一次他们就是震惊了，这简直已经突破了人体的极限，在不助跑和器具的情况下，人体居然可以原地硬生生地跳起两米有余，而且还能在半空中转向，这种动作根本就不是人可以做出来的，难道说，这个年轻人根本就是个妖怪？

    震惊归震惊，但两人都还算是功夫在身的老江湖了，他们不可能就这样认输，就算是个妖怪，他们也一定要试一下到底自己是不是齐天大圣和天蓬元帅。于是两人对视一眼之后再次快速地扑向了辛屹。

    这一次他们改变了进攻的方式，他们不再想要将辛屹一举击伤，只看辛屹到底还能不能躲得过他们的袭击，所以他们放弃了辛屹的下盘，专攻他的上半身，而且龙五还将往上的退路给封死掉了，就算你能飞天，但你总不能遁地吧，这次看你还能怎么躲得过去。

    龙五这次负责封锁辛屹的所有退路，一双鬼爪笼罩在辛屹的左、右、后三方和头顶，豹三力贯双拳猛地击向了辛屹的前胸，那双拳的拳风甚至都能吹动人的衣襟。只见辛屹陡然深吸一口气，然后双臂交叉环抱于胸前，“嘭”地一声硬生生地用身体硬接下了豹三当胸袭来的这两拳。

    豹三的爆发力果然是不同凡响，辛屹硬生生地接下了他这两拳之后，一百五十斤重的身体却像是被一脚踢出去的足球一般，直直地向后飞出，此时的龙五正好就在辛屹的身后，被辛屹飞出的身体一撞，龙五也被撞飞，以快于辛屹的速度撞向了身后不远的兵器架。

    “乒乒乓乓”的一阵声音响起，插满各种武器的兵器架已经被龙五飞出的身体撞倒，各种兵器滚落了一地，而可怜的龙五也实木打造的兵器架撞到了后背心，仆地之后居然“哇”地一声喷出了一口鲜血。

    从龙五的情况就可以看出豹三这两拳的力量到底有多大，龙五只是被间接撞飞的人而已，即便这样也受到了这么重的伤害，那么直接受拳的辛屹身上承受的力量又该是怎么样的呢？

    “第三招。”辛屹云淡风轻的声音传了过来。

    再看辛屹，正站在仆地的龙五身前两米远的地方，右腿后弓蹬在地面，但从地面的痕迹来看，他起码是滑行了一米左右的距离之后才稳住了身形，足见他身上所承受的力量是如何之大。

    豹三匪夷所思地盯着辛屹足足看了半分钟，这才走过去扶起了地上的龙五，两人很有默契地躬身说道：“辛兄弟确实是高人，我们输了！”

    “我们这不是还没有真正开打吗，二位怎么能这么说呢？刚才是我承诺的让两位三招，现在三招已过，我们可以正式开始了。”辛屹微笑着说道。

    “不用打了，我们知道，就凭我们绝对不是辛兄弟的对手，我们认输！”豹三和龙五再次异口同声地说道。

    “哈哈哈……辛兄弟果然不是一般人啊！我没有看走眼！”旁边的李刚一边鼓掌一边大声说道：“我们黑龙会就欢迎像辛兄弟这样的高人！辛兄弟，我今天就破一次例，从今天开始，你就是咱们黑龙会亢龙堂的一名香主了！”

    刘金水见自己的老大鼓掌，连忙也一个劲地鼓掌说道：“我就知道辛兄弟是个人才嘛，看来这次我又为帮会找了一员虎将啊，堂主，这么大的喜事咱们是不是应该庆祝一下呢？”

    “应该，应该！”李刚道：“那就今天晚上在金都摆几桌，坛主以上的兄弟都叫过来，咱们为辛兄弟接风洗尘！欢迎辛兄弟加入咱们亢龙堂！”

    “好的，堂主，那我这就去安排！”刘金水屁颠儿屁颠儿地凑过来说道。

    “你去吧，就当是给你的新老大留下点好印象吧！”李刚挥了挥手说道。

    “什么？新老大？”刘金水一愣。

    “对呀，从今以后辛兄弟就是你们的香主了，难道不是你的新老大吗？”

    “堂主，那……那我怎么办呢？”刘金水终于明白了李刚的意思，原来李刚说的香主就是自己的这个位置啊？自己怎么会这么倒霉呢？一大早地带着兄弟去找场子，场子没找成还被人修理了一顿，原本以为带着这个姓辛的来到分部可以借堂主的手弄死他，可没想到人家竟然轻轻松松地就打败了堂主手下的两个高手，还一步登天当上了香主。

    不过最可恨的是，这个香主原本是自己的，也就是说，自己今天好不容易起了个大早，竟然是为了巴巴地带着一个人来抢走了自己的位置！

    