
    第二百八十六章  惹火丁香1

    专门为辛屹准备的迎接晚宴在晚上六点举行，黑龙会亢龙堂坛主以上的帮会头目尽数参加，辛屹数了一下，光是坛主就有三十二个，香主包括自己有四个，加上堂主李刚身边的人，一共摆了五桌。

    仅仅是半天的时间，辛山立的大名就已经传遍了整个亢龙堂，大家都知道这个新任的香主功夫是出神入化，就连堂主身边的金牌打手豹三和龙五联手都栽在了人家的手里，而且人家还根本就没有出手就已经让豹三和龙五认输了。

    所以在座的这些人无不对他刮目相看，席间不停有人过来敬酒，但辛屹都以不胜酒力为由能少喝就少喝一点，直到一个女人的出现。

    这个女人叫丁香，也是亢龙堂四个香主之一，一个女人能够在黑帮中混到香主的地位，这也足以看出她的能耐。这个丁香三十来岁，身材那是相当的火辣，那肉滚滚的胸部简直就要把衣襟撑破一般呼之欲出，她穿着一身火红的旗袍，下摆开叉的地方很高，一迈步那白花花的大腿煞是夺人眼球，晃得一干的大小头目们狂吞口水。

    丁香的打扮相当火辣，但是态度确实相当冰冷，好像对一干的大小头目都是一副爱理不理的模样，包括对李刚也是如此。那些狂吞口水的大小头目们也好像对她颇为忌惮，整场酒宴上都没有人主动去跟她套近乎，直到酒过三巡之后丁香站起来，扭着细细的水蛇腰款款地走向了辛屹。

    丁香和辛屹本来就是坐在同一张桌子上，其实根本就没有必要走到辛屹的身边来敬酒，可是她却这样做了，她端着一杯红酒走到辛屹的身边道：“辛香主少年英雄，姐姐我是钦佩不已啊，来，姐姐我敬你一杯，欢迎你加入咱们黑龙会！”

    辛屹连忙端着酒杯站起来说道：“丁香主真是太客气了，辛某不过是一个粗人而已，哪像丁香主才是女中豪杰啊，这一杯我敬丁香主，还请以后多多关照！”

    两只杯子“叮”地一声碰在一起，丁香突然凑到辛屹的耳边低声道：“粗？有多粗？姐姐倒是很想见识一下哦，呵呵呵……”一阵幽幽的香味钻进辛屹的鼻孔，丁香说完那句暧昧的话还对着辛屹的耳朵轻轻地呵出两口热气，也不知道是她身上的香味还是嘴里呵出的热气，抑或是酒精的作用，辛屹原本奇厚无比的老脸皮居然感觉到一阵发热。

    “呵呵……喝酒，喝酒！”辛屹连忙掩饰一般地端起酒杯一饮而尽，那辛辣的白酒燎得他的喉咙一阵发烫，这才意识到这一次居然一口干掉了一杯。

    “咯咯咯……”丁香一阵娇笑道：“辛香主真是海量啊！还真是真人不露相，刚才一干兄弟们敬你，也没见你一口干掉杯中酒啊，姐姐很荣幸，很荣幸！咯咯咯……”说完也举起杯子将杯中的红酒一饮而尽。

    “呵呵呵……丁香主是女士嘛，女士敬酒当然不能再小家子气了，呵呵呵……”辛屹有些尴尬地解释道。

    “哦？刚才辛香主不是说这杯酒是你敬我的吗？”丁香故意大声地说道：“那看来我还得要回敬辛香主一杯了，为了表示出我的诚意，这次我也换白的，而且……用大杯！”

    不是吧？这女人难道是故意来拆台的？虽然自己的酒量也不浅，但是如果这次一破例的话，那自己刚才说的不胜酒力的托辞不是就穿帮了吗？只要一穿帮，那接下来其他的那些大小流氓们还不轮番把自己往死里灌啊，酒量再好也架不住人家人多啊，所以辛屹决定这酒绝对不能喝。

    于是辛屹说道：“哎呀，丁香主，我确实是不胜酒力啊，刚刚陪你喝了这一杯现在已经开始头昏眼花了，哪还能用大杯呀，你就饶过我好不好？要不，咱们意思一下就可以了？”

    “头昏眼花？那可能是真喝多了，”丁香说着话突然将喷香的身体凑到辛屹身边，挽住了他的胳膊说道：“既然是喝多了，那姐姐我扶你去休息好不好？”

    我草！这哪是扶辛屹啊，纯粹是将整个身子靠在了辛屹的身上，那火红旗袍下面的胸猛双峰还不停地在他的身上摩擦。这个，还是很有弹性的，也不知道如果零距离地接触会是什么样的感觉？应该，不错吧？

    “嗯……这个，我看，我还是再坚持坚持吧，”辛屹吞了一口口水说道：“各位老大都还没有尽兴，我这样走了太不礼貌了。”

    其实，现在在座的一干大小头目们心里都燃烧着一团火，这个新来的年轻人凭什么运气就这么好呢？不仅一来就被堂主赏识破例提拔为香主，而且他身边陪伴着的那个美-女竟然是如此的正点，更为丧尽天良的是，那个平时对大家都是不理不睬的大家心目中的性感女神丁香，居然也主动跑过去投怀送抱！这当中的不管哪一条幸运如果能降临到他们的头上，那他们都会幸福得云山雾里，可是这个新来的家伙居然一个人就独占了这三条！这简直就是让人抓狂啊！

    所以，虽然大家表面上还保持着那么一点点可怜的笑意，可实际上心里都已经在妒火中烧了，特别是被辛屹挤下了香主宝座的刘金水，堂堂的亢龙堂四大中层领导之一，现在居然被安排在了以前他都不愿意搭理的坛主一桌，而且那些坛主们知道他已经一朝失势，还对他冷嘲热讽，这所有的一切都让他那脆弱的小心肝儿在抽搐、在滴血啊！他不甘心！他恨哪！

    刘金水虽然人是没有什么本事，但他的长处在于他很能够察言观色见风使舵，而且也很善于伪装，是政治斗争的老手，此时他看到现场的这种情况，最好的办法就是将所有人的怒气都转移到辛屹的身上，让他引起大家的公愤，那么以后他在帮会中就会举步维艰。而要让大家都把怒气转移到他身上，最好的办法就是让他得意，他越得意大家就会越妒忌他，以后就会越给他难堪。

    于是刘金水说道：“辛香主是香主，您不用理会我们这些小弟的，既然您喝醉了，那就不妨先去休息吧，各位兄弟说是不是呢？”

    “对，先去休息吧，不用理会我们的。”众大小头目虽然心里极度不爽，可还是口不对心地回答道，谁愿意首先明里去得罪一个新近得势的堂主身边的红人呢？就算要算计，也要在背后捅刀子好不好？天骄国的传统文化历来都是枪打出头鸟的，所以大家谁都不会去做那一只出头鸟。

    “既然辛兄弟喝醉了，那就先去休息吧，”李刚这时候说道：“就不要回去了，就在金都开个房间吧，回头叫人把行李搬过来，在帮会给你找到合适的住的地方之前，你们就先住在这里吧，这里是咱们黑龙会的产业，也方便。”

    话已经说到了这个份上，辛屹想要再坚持留下反而就有些驳大家的面子了，于是他故意踉跄了一下步子，感激地说道：“谢谢堂主、谢谢各位兄弟理解！那辛某就先告退了！抱歉！抱歉！”

    “那啥，林夕，你走吗？”辛屹转头看了一眼陆涵梦，差点就没有一头栽倒在地，自己这边闹出了这么大的动静，可那丫头好像还浑然不觉一般，兀自在那里大快朵颐着，面前的盘子里面堆满了食物，现在正双手拿着一只肥美的大闸蟹猛啃着呢，听到辛屹叫林夕她居然还没有反应过来，头也没抬继续消灭着手中那只大闸蟹的金黄色蟹膏。

    作为我辛屹的女人，你怎么可以在大庭广众之下这么不注意自己的形象呢？我辛屹的女人那个个都是进得了厨房出得了厅堂的大家闺秀啊，你怎么可以这样呢？你让老夫情何以堪，情何以堪啊？好吧，就算你是冒牌的，你也不能这么不顾及你冒牌老公的形象啊！你老公我也算是个成功的企业家了，不是流浪汉！

    “林夕，你现在跟不跟我走？”辛屹只能用手碰了碰陆涵梦的背。

    “干嘛？”陆涵梦很不情愿地转回头，望着辛屹口齿不清地说道：“没见人家正吃螃蟹吗？好久没吃这么肥美的螃蟹了，对了，你们这是干什么呢？！”原来她这才看到了紧紧贴在辛屹身上的丁香，有些吃味地问道。

    辛屹下意识地就想摆脱丁香挽着自己的手，可人家丁香就死死地搂着没放，还更加用力地贴了过来，那胸猛的双峰都在辛屹的身上挤得变了形，丁香丝毫不以为意地回答道：“林夕妹妹，辛香主喝醉了，我正要扶他上去休息呢，要不你先吃着吧，回头会有人告诉你房间号的，我先扶他上去。”

    “好吧，我还没吃饱呢，你们自便吧，我就不打扰了！”陆涵梦气呼呼地转过身去，将全部的怒气转移到手上的那只大闸蟹身上，狠狠地一口咬了下去。

    “咯咯咯……林夕妹妹还真是可爱，”丁香咯咯笑道：“那辛香主，我先扶你上去开房吧……哎呀，你别搂得这么紧好不好？人家都快要透不过气来了！讨厌啦！不要这么着急好不好？……咱们先上楼再说……”

    天地良心，这绝对是陷害，赤-裸-裸的陷害！我什么时候搂过你了？都是你在紧紧地搂着我好不好？而且还用你胸前的那两团鼓鼓的丰满一个劲地摩擦我的身体好不好？你怎么能这样呢？你再这样我可就要弄假成真了你信不？

    