
    第三百零六章  谈谈合作

    、

    “辛屹？”诸葛孔疑惑地说道：“我们认识吗？”

    “嗯，以前是不认识，但是从现在开始就认识了，而且，我认为我们还能够成为很好的合作伙伴。”辛屹说道。

    “合作伙伴？你什么意思？”诸葛孔更加疑惑了，但是听辛屹这么说他也就恢复了几分底气，因为从辛屹的话里他听出对方是想要跟自己合作什么，既然是想要合作，那就不是什么寻仇的了，只要不是寻仇的，那自己就完全不用害怕他们，因为他仗着自己有强大的黑龙会作为后盾，只要今天过去了，以后多的是机会可以找回今天晚上的场子，所以诸葛孔冷笑了一声说道：“我不管你是谁，也不管你找我有什么合作，但是，就凭你今天晚上做事情的态度，就完全不是诚心来谈什么合作的，我看你根本就是在挑衅！”

    “呵呵，这个，随便你怎么想吧，”辛屹笑道：“但是我真的是专程来跟你谈合作的，至于你说这些躺在地上的看门狗，那也不能怨我，我想见的人是一定要见的，而且也没有先通报的规矩，既然他们这么不开眼，我就只能当成路障一样清除了，嗯，这是我的原则。”辛屹嘴上这么说着实际上心里也在想，嗯，这番说辞很牛逼，看来以后要经常用，很有大人物的风范嘛。

    “呵呵呵……好狂妄的年轻人！”诸葛孔怒极反笑道：“那我今天倒要看看你到底是凭什么这么狂妄的！如果你认为你打伤了我这么几个没用的手下就可以狂妄的话，那我只能说，你对黑龙会的了解实在是太少了！”

    “嗯，这个我还确实了解，”辛屹淡淡地说道：“整个壅州省最大的黑帮，帮众人数超过万人，帮主任啸天，也就是壅州最大的矿业集团黑龙集团的创始人，现在壅州省的知名企业家，副帮主严正，任啸天的义子，至于你诸葛堂主，应该是黑龙会的第三号实权人物了吧，不仅有权，而且有谋，一直以来都是以谋士的身份得到任啸天和严正的信任的，怎么样，诸葛堂主，我说得没错吧？”

    “哼，说得没错又能代表什么呢？”诸葛孔虽然心里很惊讶，他惊讶的不是辛屹知道这些情况，而是惊讶他在知道这些情况之后居然还敢这么大张旗鼓地来找自己谈什么合作，还打伤了自己手下的人，那么这就说明他是有恃无恐的，看来这还真是一个不简单的人物，于是诸葛孔说道：“好了，你说是来找我谈合作，那么你说说看吧，我和你又有什么好合作的东西呢？”

    “嗯，这个，肯定是有的，”辛屹说道：“不过诸葛堂主不要心急，在谈合作之前我还是应该先作个自我介绍，诸葛堂主的情况我是清清楚楚的了，但是诸葛堂主连我是谁都还不知道，如果就这样谈合作的话，这对你不公平，既然是合作嘛，就必须建立在公平公正的原则上，诸葛堂主认为呢？”

    我草！还真是说话不脸红，红方的所有成员暗暗在心中将辛屹的这一番话痛骂不已，人都已经全被你打在地上趴着了，还恬不知耻地在这里高谈阔论合作要公平公正，你这不是纯粹的瞎扯淡吗？！不过这话也只能在心里想想，没人敢说，因为在任何时候，游戏规则都是掌握在强者的手里的。

    “我叫辛屹，嗯，这个刚才已经讲过了，”辛屹继续说道：“我是来自于滨海省的一家民营企业，这个，当然，我这家企业不算大，不过也不小……”

    “哈哈哈……”辛屹的话还没有说完诸葛孔就纵声狂笑起来，说道：“民营企业？那我应该称呼你为辛总吧？不过辛总，你是不是找错了人了？我黑龙会是干什么的你应该知道，你不会认为我们之间真的会有什么可能合作吧？哈哈哈……当然，如果你的企业能够制造枪支弹药或者是四号，我想也许还能有那么一点可能，不过，这些东西好像拿不到生产许可证吧？”

    “嗯，这个……还真拿不到生产许可证，”辛屹笑眯眯地回答道：“不过，如果诸葛堂主真的需要这些东西的话，我倒是可以为你提供一些。”

    “哦？”这次轮到诸葛孔惊讶了，他本来是一番挖苦讽刺的话，没想到面前的这个年轻人还真能提供，那么这也就证明这个人不是如他所说的仅仅是一家民营企业那么简单了，于是诸葛孔问道：“你能提供这些东西？那我问问你，你的那家企业是一家什么企业？”

    “我的企业倒是很多行业都在做，但是不知道诸葛堂主有没有听说过，就是——三虎集团。”辛屹回答道。

    “什么？三虎集团？”诸葛孔倒吸了一口凉气，如果作为一个在道上混得相当有成就的黑帮头目，连滨海的三虎集团都没有听说过的话，那么未免也太不上路了，他不仅知道三虎集团，而且前段时间黑龙会的帮主任啸天还专门和他们几个上层头目研究过这个三虎集团，目的就是想要从三虎集团的成功经验上面探讨适合黑龙会发展的路子。作为一个与时俱进的黑帮，作为一个已经引进了一整套科学的企业管理模式的黑帮，将别的黑帮的成功经验用作参考是他们经常都会做的事情，所以，他不仅知道三虎集团，而且，还算很了解三虎集团。

    不过诸葛孔虽然知道三虎集团，但是他却并不知道辛屹，像辛屹这么低调的传奇人物，在江湖上根本就是一个传说而已，但是仅仅凭今天晚上辛屹表现出来的气势，诸葛孔就有理由相信，眼前的这个人在三虎集团中一定有着举足轻重的地位，更加有可能的是，他就是那个缔造三虎集团的黑帮传奇人物。

    诸葛孔惊讶之后很快就恢复了平静，因为他本身就是一个见过大场面的人，就算心中惊骇也绝对不会在脸上过多地表现出来，于是他问道：“你能代表三虎集团？”

    “是，目前为止，三虎集团还是我说了算。”辛屹微笑着点点头回答道。

    “好吧，你想要谈什么合作？如果可以的话，我黑龙会当然也愿意和滨海的第一大黑帮合作的，毕竟，大家都是吃一碗饭的朋友嘛。”诸葛孔打了个哈哈。

    “不，诸葛堂主，我首先要纠正你一句话，我刚才已经说过了，三虎集团只是一家民营企业，根本就不是你所说的什么滨海第一大黑帮，你这么说，不是把我当成了一个大黑帮头子吗？虽然我也很想，但是确实不是，这一点和诸葛堂主不同，我嘛，还是一个大大的良民的，呵呵呵……”

    我草，人家当着和尚不骂秃驴，你这话是什么意思呢？敢情是当着这么多人的面骂人家诸葛孔是黑帮头子，是个坏人呀。所以，诸葛孔在辛屹说出这么一句话之后脸色稍微有些难看，回答道：“既然辛总是个大大的良民，而我们黑龙会又是一个典型的黑帮，那我就搞不懂了，我们之间有什么好合作的呢？”

    “呵呵呵……诸葛堂主又在说笑了，谁说好人跟坏人就一定要势不两立呢？不仅不一定要势不两立，而且还可以有机会携手共进啊，这也是我来找诸葛堂主的目的。”辛屹笑呵呵地说道，说完这句之后又对站在身边的秦大力说道：“大力，带兄弟们到外面等着，顺便把这些黑龙会的兄弟也带出去，我和诸葛堂主有事情要商量。”

    秦大力二话没说，转身招呼兄弟们往大厅外面撤，当然，同时也带走了躺在地上的黑龙会的伤员，就连陆涵梦都很识趣地退了出去，整个大厅里面就只剩下辛屹、诸葛孔和阿虎三人。看阿虎的样子他好像并不放心离开自己的老板，一直站在诸葛孔的身后没有动，双手还是紧张地放在腰上。

    “阿虎，你也出去吧。”诸葛孔对阿虎淡淡地说道。

    “可是……堂主……”阿虎还想说点什么，却被诸葛孔打断，诸葛孔道：“出去吧，我和辛总有要事要商量，放心吧，辛总应该不是那种粗人。”

    阿虎心道，他还不算粗人的话那世界上就没有粗人了，这么擅自闯进别人的家里，一言不合就打伤了自己十几个兄弟，难道这还成斯文人了？不过他嘴里却没有说话，顿了一顿之后才转身向门外走去，并带上了大厅的门。

    “好了，辛总到底有什么要和我谈的？搞得这么神秘？”诸葛孔首先开口问道，当然，在这之前他已经仔细分析过了辛屹会找到他的原因，而且还是以这种极端挑衅的方式，如果猜得没错的话，他现在已经知道了辛屹为什么要用这种方式来找自己谈合作的事情了，对，这就是一种示威，或者说在展现出他的实力，好让自己认为他是有实力和自己谈合作的，但是具体是合作什么，他猜不出来。

    