
    第三百一十八章  终章

    由于已经有了充分的准备，被梅机关暗杀的军方将领当然没有真正受到伤害，那些杀手反而被统统抓获，有辛屹这个杀手的祖师爷在，那些个杀手连想自尽的愿望都没有实现，经过审讯，矛头自然而然地指向了泰万的最高权力核心。

    以刘定邦为首的一干军方实权派震怒了，想不到党和国家的最高权力核心居然采用这种下三滥的手段要置这些党和国家的开创者和功臣们于死地，这不是典型的飞鸟尽良弓藏、狡兔死走狗烹吗？于是刘定邦等人将对杀手们的审讯材料向全社会以及全军公布，顿时社会舆论和全军将士一片哗然。本来开始就有了黑k党帮众在泰万境内的胡作非为，再有了军方与黑k党之间的冲突，然后泰万当局居然为了讨好黑k党而将正义爱国的旅长枪毙等等事情，泰万民众本来已经就对泰万当局的信心产生了动摇，此时更是爆出了泰万当局最高权力核心居然使用暗杀的手段想要除掉代表正义一方的军方要员，顿时泰万的民众们就把江基文为首的当局当成了邪恶的化身，而刘定邦为首的军方实力派们则成为了泰万民众心中新的信仰。泰万的政治格局出现了两极分化和对峙，就连江基文原本筹划好的第三步都已经失去了意义，因为已经没有多少的军人愿意再为他的政权卖命了。

    虽然刘定邦取得了泰万大多数民众和军队将士们的信任，但是他却不能最终触动江基文的政权统治，如果那样做的话他就成为了泰万历史上的罪人，即使通过武装政变夺取了泰万的政权也会遭到民众的唾弃的。

    正在这个为难的时刻，突然从总统府那边传出来消息，说是昨天深夜有一小股武装份子潜入了总统府，并且已经挟持了总统江基文，要求军方马上交出黑k党党魁科比?布莱恩特的父亲袁世杰先生并且护送他回到泰万港口，要不然就杀死总统。我靠！全民全军都沸腾了，这黑k党简直就是欺人太甚！居然连我们的总统都敢劫持！你不就是一个黑社会吗？难道你认为整整一个国家政权会干不过你一个黑社会吗？简直就是笑话！

    刘定邦此时也表现出了他的大度精神，马上集结最精锐的部队一边包围总统府试图解救总统大人，一边派出了五万将士迅速在泰万港口附近集结，并且命令泰万海军和港口炮兵部队围歼黑k党的所有船只。

    由于组织有方，刘定邦成功地解救出了被挟持的总统江基文，那些劫持总统的黑k党帮众被全歼，不过据小道消息说，总统江基文在被挟持期间居然含泪被黑k党的暴徒们爆了菊花。小道消息的来源不可考证，但是据说是说得有理有据，顿时总统江基文在泰万民众心目中的形象轰然倒塌，一个国家总统居然被黑社会暴徒爆了菊花，这让所有泰万民众的心里都在滴血，当然，同情只是一小部分的情绪，更多的则是深深的耻辱。官方当然没有必要对这种事情作出解释和证明，但是在随后召开的新闻发布会上，好事者发现总统江基文的神情确实十分沮丧，而且在整个新闻发布会的过程当中他都没有说一句话，所有的事情都是由阿拜耳军区的司令员刘定邦将军在一手安排，而且还有人拍到了总统江基文坐在椅子上似乎很难受的表情，于是那个爆菊花的传闻似乎得到了证实。于是，泰万人民绝望了，他们心目中的那个神——总统江基文被坠落尘埃。

    民众都是需要信仰的，当一个信仰消逝后，他们会再寻找一个新的信仰，而此时手段强硬、颇具正义感的刘定邦将军便适时地取代了江基文成为了民众心目中新的信仰。

    刘定邦指挥的对黑k党的歼灭性战斗取得了决定性的胜利，几万人对阵几千人，而且这几万人还都是名副其实的军队，那几千人只是一群混黑帮的乌合之众，再加上还是主场作战，这种仗都打不赢那才是出幺蛾子了。这一场战斗让整个黑k党元气大伤，不仅在人力上损失了好几千帮众，在财力上也消耗甚大，武器、枪支、弹药、轮船、飞机，加上对伤亡帮众的丧葬费和抚恤金，科比这一次是赔了夫人又折兵啊。当然最后科比并没有在战斗中丧生，灰头土脸地乘坐着一架直升飞机逃之夭夭了，从此之后的很长一段时间，黑k党都保持着低调的作风，不光是因为实力受损，更大的原因是袁世杰一直被掌握在天骄国手里，为了让自己的父亲能够在祖国安享晚年，科比不得不低调和收敛。

    泰万政权在刘定邦等一批热爱祖国统一的有志之士的努力下终于回归了天骄国，被天骄国划为泰万特别行政区，首任特区最高行政长官是刘定邦，果淦土司杨文才出任特区发展与改革委员会主任，着力改造特区的产业结构，慢慢将泰万改造成了一个基本能够自给自足、不再种植和依靠罂粟以及其深加工产品来实现经济增长、保障人民基本生活的富庶之地。

    ……………………………………………………………………………………

    距离科菲特60海里的西大洋，斐瑞兰蒂岛，斐瑞兰蒂岛是典型的亚热带气候，四季如春，景色宜人，还拥有洁白沙滩的四面海岸线，实在是不可多得的世外桃源地。斐瑞兰蒂意为仙境，是辛屹手下的亡魂——世界钻石巨头臧天亲自起的名字，买下这座岛之后，辛屹就把这里当成了自己和他五位娇妻的仙境。

    此时的辛屹，正躺在宽大的沙滩椅上，微眯着眼睛巡梭着海滩上嬉戏的五位娇妻，这已经成为了他的习惯，他现在已经习惯用这种方式来选择他每天的伴侣。虽然，有时候这种方式也会让他很烦恼。

    辛屹现在是无事一身轻了，三虎集团一直都是黄莽在打理，如今的三虎集团已经统治了整个天骄国的黑道，但是，这应该不能叫黑道了，应该叫做称之为三虎集团的和谐小社会。维护秩序、消灭罪恶的重任就落在了犇虎营的肩上，现在犇虎营在老百姓中的口碑直接就与天骄国公安部持平，公安部是金色盾牌，而犇虎营就是出鞘的利剑，两者相得益彰各具特色。

    沈立伟与丁香、王皓与李菲、秦大力与王芳均已经完婚。沈立伟被授予了大校军衔，只等着不久的将来晋升将军的行列，丁香仍然全面负责黑龙会与黑龙矿业集团的事务，三虎集团投资公司已经在王皓的运作下吸收了y国摩哈集团超过百分之六十三的股份，成为了y国摩哈集团的最大股东，而李菲仍然陪着他继续演绎着办公室爱情，秦大力终于俘获了酷似小思雨妈妈的大美-女王芳的芳心，一家三口快乐地生活在一起。

    辛胜天和三哥都已经退休了，被厉洁的母亲冷千秋接到了静屏岛去安享晚年，听说三个长辈经常在岛上打架玩儿，谁赢了就罚绕着静屏岛蛙跳一圈。舒君行的君行集团由于舒蕊走了，他只能将君行集团交给了王芳打理，所幸王芳能力出众倒也打理得井井有条，老两口干脆甩手从此环游世界去了。沈大海被授予了上将军衔，现在已经是中央政治局常委、国家军委副主席，戎马一生能到这个阶层他也满足了，当然，更加满足的是他的夫人，好歹也算是混了个国字号的夫人了。陆剑鸣的能力得到了公安部的严重认可，以他为原型的四十集电视连续剧《人民卫士》正在全国热播，而他也官升一级到省厅主持工作。

    ……………………………………………………………………………………

    “老公！今天晚上你决定谁侍寝啊？选我好不好？好不好嘛？”混血美-女罗西从远处跑过来，摇晃着辛屹的胳膊撒娇道。

    “那个……好！甚好！”辛屹看着罗西点头回答道。

    “你丫的！你敢！你已经有两天晚上没有和我一起睡了！今天晚上陪我！不然老娘拆了你的骨头！”暴力妞儿陆涵梦不知道什么时候从辛屹的背后跳出来恶狠狠地说道，还冲辛屹挥了挥拳头。

    “那个……好！甚好！”辛屹看着陆涵梦点头回答道。

    “唰”一声一柄蓝汪汪的飞刀突然射了过来，直直地插在辛屹胯下的沙滩椅上面，离他的小弟弟仅有半寸之遥，辛屹惊出了一声冷汗，不用看都知道这是厉洁干的好事了，“怎么选择自己看着办吧！不过，小心某些人的小弟弟！”

    “那个……好！甚好！”辛屹看着厉洁点头回答道。

    “小洁姐姐，你怎么老是吓唬咱们老公呀？要是真把他吓唬得那地方不举了，你能负得起这个责吗？老公，今晚让我用我的温柔化解你心中的恐惧，好吗？”乖乖女沈姗姗凑在辛屹的耳边呢喃道。

    “那个……好！甚好！”辛屹看着沈姗姗点头回答道。

    “我看大家都不必争了，都是好姐妹别因为这个伤了和气，”舒蕊终于走过来说话了：“我看咱们今天就来个大被同眠吧，至于谁先谁后嘛咱们来抽签决定，反正每人一次，不许多也不许少，这样总公平了吧？”

    “那个……还！甚好！”众女异口同声地回答道。

    “咦？老公呢？怎么一下子就不见人了？”众女达成共识之后一转头却突然发现躺在沙滩椅上的辛屹不见了。

    洁白的沙滩上，辛屹正在撒丫子狂奔，再不跑这群美-女老婆可真会要了老衲的老命啊！五个人，还每人一次，不许多也不许少？算了，逃命吧！

    “老公！站住！你是逃不掉滴！在这个岛上你根本无路可逃！赶紧自己乖乖地回来从了我们吧！嘎嘎嘎……”五位美-女的声音在辛屹后面响起……

    ……

    （全书完）

    