
    第三百一十一章  暴风雨来临

    就在对黑龙会的控制行动取得突破性结果的时候，辛屹却接到了黄莽打过来的电话，电话中黄莽告诉辛屹，说是三虎集团和泰万利民集团之间的合作出现了问题，原因是y国突然冒出了一个新的黑帮，这个黑帮已经在进出口问题上与泰万利民集团私底下达成了协议，而且他们的条件比三虎集团要优厚得多。这个消息本来三虎集团的人是并不知道的，只不过最近一次三虎集团的轮船在泰万码头靠港的时候，利民集团居然提出了日用品的降价方案，说是不达到他们的价格标准就停止通过三虎集团进口。

    合作这么长时间以来这种情况是从来没有出现过的，黄莽委派的那个三虎集团贸易代表感觉这事儿有点蹊跷，于是一边向黄莽请示，一边暗中派人调查这件事情，最后花了一笔钱从利民集团内部的一个高管嘴里得到了答案，原来就在几天前从y国来人与利民集团的当家人江万华进行会谈，而且结果好像是已经达成了一致意见。关于那个y国人的身份，那个高管也不是很清楚，只知道好像是y国一个新成立的黑帮，实力好像挺不错的，要不然江万华也就不会放弃正在合作的三虎集团而跟他合作了。

    听完黄莽的话辛屹并没有觉得很惊讶，也许他早就已经预感到了这一天的到来，辛屹对黄莽说道：“二哥，你安排人去一趟y国吧，去的主要目的就是调查出那个什么所谓的新成立的黑帮究竟是什么来路，至于和泰万的贸易就先停一下吧，只有等他们开始合作了，咱们调查起来才更方便一些。”

    “你的意思是，难道我们就这么放弃掉这一块市场？”黄莽诧异地问道：“要知道当初为了取得和泰万利民集团的贸易合作，咱们可是花费了不少的力气啊。”

    “当然不是放弃了，只是暂时停一停，如果咱们不让人家合作起来，又怎么能知道对方究竟是什么路数呢？”辛屹回答道：“对了，让调查的人主要调查他们毒品的走向问题，这个是关键。”

    “为什么毒品的走向问题是关键？”黄莽不解地问道。

    “呵呵，二哥，”辛屹笑道：“一个所谓的新成立的黑帮，不知道或者说不惧怕我们三虎集团是情有可原的，因为我们毕竟还只是在天骄国境内折腾，但是你想一想，和我们合作的可是卢桑国的黑k党，这黑k党可是世界第一大黑帮，你认为一个新成立的黑帮，会有勇气跟世界第一大黑帮成为对头吗？”

    “这个又是怎么说的呢？”黄莽还是没有听明白。

    “呵呵呵……所以我才叫你主要调查他们毒品的走向问题，就算一个新建立的黑帮有勇气和世界第一大黑帮成为对头，但我却不相信他能够建立起一个分销到全世界的毒品销售网络，所以……”

    “所以你怀疑这根本就是黑k党的诡计，”黄莽总算是明白了辛屹的话了，说道：“你认为这个所谓的新成立的y国黑帮根本就是黑k党在背后指使的，或者干脆就是黑k党的一个分支机构，他们想要拿回原本属于他们的生意！”

    “嗯，我就是这么认为的，而且很有可能我的这个认为就是事情的真相，因为毒品的分销网络并不好构建，这个事情一直以来都是黑k党在做，所以，就算是有实力的黑帮，他也没有机会去做这种事情。”辛屹回答道。

    “那会不会是他们也学我们一样，从利民集团拿到货之后再转手通过黑k党的分销网络进行销售呢？这也未尝不可能呀。”黄莽说道。

    “呵呵，你不是说他们和利民集团的合租条件相当优厚吗？如果真是那样，那他们又拿什么跟我们竞争呢？我们在毒品的进价上比他们低，如果分销方同样是黑k党的话，他们根本就没有任何的竞争力，所以说，他们不可能采用这种方法，除非，他们本来就是黑k党的人，中间不存在赚取差价利润。”

    经过这一番分析，黄莽总算是搞清楚了可能的情况，马上派出了人手去调查那个所谓的新成立的y国黑帮。而辛屹思考的则是，为什么黑k党会选择这样一种方式来还击呢？辛屹相信这绝对就是黑k党搞出来的事情，看来科比已经不在乎和三虎集团公开开战了，但是为什么他又会等到现在这个时候呢？在当初自己还没有拿下泰万利民集团的情况下他就完全可以用这种方法和利民集团取得继续合作呀，难道说，科比也是在等待一个时机？不过，这是什么时机呢？

    或许，自己也应该找机会去会一会科比?布莱恩特这个全世界最大的黑帮头子了，不搞清楚他到底在想些什么，自己这心里总是有种不踏实的感觉。

    壅州之行终于完美落幕，在辛屹的安排下，丁香渐渐地取代了诸葛孔在黑龙会和黑龙矿业集团当中的地位，成为了黑龙会和黑龙矿业集团名副其实的当家人，将这一切交给她辛屹很放心，因为，自从上次在利源市一见之后，沈立伟那厮居然和丁香勾搭上了，经过很短一段时间的磨合，两人现在已经步入了谈婚论嫁的地步，丁香嫁给了沈立伟，而沈立伟是辛屹的大舅子，这搞来搞去不就成了一家人了吗？一家人还有什么不能放心的呢？

    但是唯一怪异的就是现在丁香属于黑龙会的一个大头目，而沈立伟是现役的中校军官、营级干部，而且父亲还是辽东军区的司令员，这种搭配委实是怪异了一点，但好在沈立伟本身就是一不拘小节的猛人，沈大海也并不干涉自己儿子的婚事，他也不想再干涉了，三十好几的人了，只要能找个女的结婚，估计老两口儿都该笑眯了，原本沈大海还怀疑过自己的儿子是不是同志呢。现在儿子终于想要找个女的结婚了，结婚之后就代表着能有孙子抱了，这么多年的盼望就要有着落了，所以，儿媳妇是谁已经不重要了，只要儿子喜欢，爱谁谁吧。

    喜事是接踵而至，就在沈立伟和丁香决定结婚的同时，三虎集团内部也有一对新人正在筹办婚礼了，那就是三虎集团投资公司的总经理王皓和他的秘书李菲，王皓这个天才的资本市场狂人简直就已经把他的办公室当成了家，平常的吃喝拉撒睡全部都在公司里面搞定了，对于这样的人，估计也只有李菲愿意嫁给他。当然，做这种人的新娘也要有下半辈子直接就在办公室里安家的觉悟，不过这也未尝不是一件好事，干脆就将买房子的钱省了得了。

    关于资本市场的运作方面，辛屹这段时间也没有过问，但他相信王皓的能力，那个在短短时间之内就将投资公司的资产翻了十倍的资本市场狂人，还有什么让人不放心的呢？现在还不到自己急需要用钱的时候，所以再多的钱对自己来说，也无非就是一个数字而已，还是让王皓继续用那些数字创造奇迹吧。

    黄莽那边的调查很快就有了结果，果然不出辛屹之所料，那个所谓的y国新成立的黑帮，就是黑k党在y国的一个分部而已，看来黑k党真的准备反扑了，用这一招，无非就是想扰乱视线，不过难道科比?布莱恩特真的认为三虎集团是这么愚蠢的么？连这么一点小伎俩都看不出来？不对，这绝对是科比的阴谋。

    辛屹仔细地分析了科比?布莱恩特的图谋，他这样做，无非就是两个目的，第一，引发三虎集团与那个新建立的黑帮，也就是黑k党的正面冲突；第二，引发三虎集团与泰万利民集团之间的冲突。既然他敢这么做，那么也就代表他已经有了万全的准备，和那个新建立的黑帮起冲突，也就代表着与世界第一大黑帮黑k党开战，三虎集团绝无胜算。和泰万利民集团之间起冲突，就代表着与一个国家政权开战，同样，三虎集团绝无胜算。科比这厮，够歹毒的，这样就逼着三虎集团只能眼睁睁地放弃掉这到嘴的肥肉。

    如果仅仅是为了赚钱，辛屹倒是也不想继续插手这其中的事情，可是他当初控制泰万的进出口贸易的本意就不光是仅仅为了赚钱，而是谋国，所以，这个阴谋他不可能让科比?布莱恩特得逞。

    好吧，既然你科比想开战，那我就陪你开战好了，到底谁的实力更加强悍，只有真正较量才知道，黑k党是很强大，但是你不可能把散布在全世界各个角落的帮众都聚集到一个地方来吧。和黑k党开战，辛屹并不畏惧，因为他的手中有王牌，说不定可以借助这次开战，将自己的计划提前也不一定。

    这一次去的人不用太多，只要选取精兵强将即可，兵不在多而在于精，更何况只需要点燃那根导火线就可以了。于是辛屹叫秦大力马上挑选二十个身手好的兄弟，另外带上大牛、拓扑、夏风三人，并叫黄莽帮这些兄弟办理好出国的护照，从海路出国，在公海上与三虎集团的运输船会和，然后直接前往泰万。

    而辛屹自己则先向沈大海汇报了情况，然后自己带着厉洁和罗西乘飞机转道卢桑国，然后从卢桑国直飞泰万。

    一场暴风雨在悄悄地酝酿成形……

    