
    第三百零九章  各方的反应

    汪远亲眼看见了火拼的双方就是黑龙会的人，但诸葛孔却一口咬定他黑龙会绝对没有做这种事情，最后汪远气得把手机都给摔了，摔完手机之后他才想起自己的另外一个身份，那就是自己还是利源市的公安局长，于是把艺术院校妹妹的手机拿过来换上自己的卡，开始打电话调兵遣将出现场，既然羊已经死了，怎么把羊圈补好才是最重要的，说不定还能争取得到组织上宽大的处理。

    整个利源市轰动了，整个壅州省轰动了，虽然利源市和壅州省的各级部门被下达了严厉的封口令，媒体关于这起事件的所有消息和报道全部被封杀，只有在利源日报的第八版用极小的篇幅刊了一则消息，说是昨晚在利源市的一个住宅小区内发生了一起流氓犯罪案件，现场没有发现尸体，警方正在进一步的调查当中。

    官方虽然封锁了消息，但是却封不住来自于民间的声音，在互联网发达的今天，消息是封锁不住的，于是各大网站的论坛、博客、空间等等关于在利源市一处高档住宅小区发生大规模黑帮枪战的消息、讨论、照片甚至视频都频频出现，网站删除、屏蔽根本就没有什么效果，因为你删除、屏蔽之后马上又会有新的帖子出现，一时之间利源市黑帮火拼的帖子漫天飞扬。发帖人都言之凿凿，并且有照片和视频为证，指出这就是横行壅州多年的黑龙会的帮众，还有好事者分析了整件事情的前因后果，说是黑龙会内部的两个利益集团之间因为争抢地盘引发的这一起恶性枪战事件。

    官方和警方的低调态度和网络上面众网民的热烈讨论形成了强烈的反差，于是人们又开始掉转矛头，开始攻击壅州官方，说这么多年来壅州高层只在意自己的政绩，只注重gdp的增长，完全忽略甚至纵容壅州的黑恶势力横行，才造成了如今的黑帮分子火拼居然就像军队打仗一样，搞得民众整天生活在惶惶不可终日之中，官方的不作为和纵容就是壅州黑恶势力滋生的温床和推动力。

    这时壅州官方终于出面澄清了，说是那起案件现在公安部门正在全力地侦破当中，相信很快就可以出一个结果，还壅州百姓一个朗朗乾坤，并且呼吁广大民众不需要惊慌，要相信公安部门和政府的能力，一定会将坏人绳之以法，整个壅州的治安情况还是相当太平的，这次的事件只是一小撮流氓犯罪分子的偶然为之，并不能代表整个壅州的治安状况。

    官方这不出面澄清还好，这一出面澄清反而将事态更加激化，被黑龙会欺压了多年的壅州民众愤怒了，他们开始声讨壅州的公安系统以及官方高层与黑龙会狼狈为奸，说是因为相关的领导收取了黑龙会的巨额贿赂，对黑龙会的发展壮大鸣锣开道一路放行，这才导致了壅州黑恶势力的盛行。并且还有人发帖例举了相关的事件和相关与黑龙会首脑接触频繁的领导人名单，顿时整个壅州官场骂声一片，民众多年来所积累的怨气在这一刻彻底爆发，害得原来自己家有个当官的恨不得拿出去向全世界宣扬的官宦家属们也自动地闭上了嘴巴，现在是恨不得所有人都不知道自己家里有人当官，当官的，成了壅州的一种耻辱。

    黑龙会内部这段时间也是愁云惨雾，任啸天接到了壅州省公安厅厅长亲自打来的电话，要他为这件事情给予一个合理的解释，并且勒令他在三天之内交出参与枪战的黑龙会人员名单和相关人员，要不然就直接拿他黑龙会的上层开刀。

    公安厅长给任啸天下了死命令，任啸天也只有向诸葛孔下死命令，要他严查此事，到底是哪一部分的人干出了这么愚蠢、这么轰动的事情。诸葛孔花了一天时间调查，然后向任啸天汇报情况说自己手底下到底兄弟没有任何一个人参与了那天晚上的枪战。任啸天对诸葛孔的这个回答很是不满意，虽然他也不相信这次的事件是自己黑龙会的人干的，因为黑龙会的武器配置他相当清楚，一般的帮众根本就不可能动用那么多的热武器，更何况还有火箭炮那种大杀器，但是他要诸葛孔严查的不仅是自己黑龙会内部的人，更多的意思是让他找出这件事情的幕后始作俑者。

    诸葛孔一贯以来办事情都是滴水不漏的，任啸天搞不清楚这一次他为什么会连自己的这么一点意思都没有意识到，于是任啸天叫严正组织召开了全帮会的中高层头目会议，既然这件事情所有人都认为是自己黑龙会做的，那么自己不管怎么解释都没有用，现在唯一的办法就是叫自己的人把这件事情扛下来，这个黑锅是背定了，谁让自己本来就是黑帮团伙呢，发生了这样大规模的枪战，而且交战双方还都是穿着的自己黑龙会的统一制服，算了，认命吧。

    会议的最后决定是让诸葛孔从自己的帮会里面挑出几十个家庭条件比较差，然后没有什么背景，而且相当愿意到人民政府的黑匣子里面享受美好生活的有志之士，就让这些人充当那天晚上的枪战英雄吧，在事情的起因和枪战的过程方面，任啸天还发动大家群策群力，共同编织了一个合情合理，相当符合情节发展的故事，用以向警方交代案情。我草！背个黑锅还要背得这么辛苦，背得这么有技术含量，任啸天对此相当郁闷，我混个黑帮我容易么我？要经常都做这种事情，我还不如改行去学人家写网络拉几吧倒了！

    所以，黑锅要背，这件事情的调查还是要继续，一定要在最快时间之内查出到底是谁在栽赃陷害黑龙会，根据大家的分析不难判断出，这一定是壅州省内的其他小黑帮由于觊觎黑龙会的独家老大地位和地盘，想要用这种方法来打击黑龙会，以便让自己做大。所以，就借这次调查的名义，坚决清扫壅州省内其他的小黑帮，坚决打击并消灭之，让黑龙会的黑帮统治道路上面再没有绊脚石存在。

    壅州官方这两天也是频频地召开高层会议，这次的事件影响确实太大了，这个黑龙会也太猖狂了，以前虽然一直都在从事着一些不法的勾当，但是好歹还干得比较隐蔽，可是如今倒好，居然在城市小区里面搞出了枪战！这让高层们很是暴怒，你个任啸天你还真是以为这壅州是你在统治了不成吗？你眼里究竟还有没有党和政府？究竟还有没有国家法律法规？最重要的是究竟还有没有我们这些人民群众的父母官？！所以这一次，无论如何都要对黑龙会有所行动了！丫丫个呸的！这一次不让你花一笔巨款，你任啸天休想摆平这件事情！

    壅州高层原以为这件事情又会成为他们发财的一个契机，但是他们没有想到的是，正在此时此刻，一张无形的大网已经悄悄地开始拉开，等着收拾这些国家和人民的蛀虫们。

    在壅州省利源市枪战发生的第二天，一个压缩文件就发到了公安部的邮箱里，邮件是匿名发送的，根据技术处的同志们追查到的ip地址，那是一个位于利源市枪战小区附近的一个网吧，就连邮箱也是当天才申请的。

    公安部为什么会如此重视这一封邮件呢？因为打开之后里面是一段视频，视频的内容正是头一天晚上的枪战现场，虽然视频的效果并不好，估计是用手机拍摄的，但是好在拍摄角度取得比较好，应该是位于低楼层的住户拍摄的，视频中还是可以分辨出混战双方的衣着和使用的武器，公安部的同志一看就知道，这武器绝对是实打实的真家伙，而且还是曾经内战时期部队的配置，公安部的同志们震惊了，这简直就是太嚣张了！他们还把这个社会当成是个**制讲规则的和谐社会吗？！这简直就是解放前的军阀作风嘛，这种黑恶势力犯罪团伙，是绝对不能够姑息的，一定要坚决打掉！邮件中另外还附了几个论坛的对于这件事情的议论的截图和发邮件者的一些看法，这个邮件迅速地引起了公安部高层领导的高度重视，马上召开了紧急会议，研讨对这件事情的处理意见。

    会上，公安部的高层们达成了一致意见，就是再次成立工作组，调查打击壅州省的黑恶势力，而且这次还加了一条，调查壅州省的黑恶势力与个别领导干部的关系……另外，在会上徐处长建议，鉴于前几次公安部成立的工作组根本没有调查到什么有价值的情况，所以这次是不是可以直接绕过壅州省的官方，采用其他的途径进行调查，比如，工作组可以进驻到壅州省隔壁的滨海省，利用滨海省的警力进行调查，这样可以防止被壅州警方一些别有用心的人以误导，到时候又像前几次一样虎头蛇尾草草收场。

    徐处长的这个建议虽然有点标新立异，但是也并不是不能够操作，大家仔细地分析了情况之后，最后公安部部长段宏拍板，就按照徐处长的意见来办，这次一定要将这件案子办成铁案，不管牺牲多大的代价，一定要扼制住壅州省的黑恶势力横行的现状，还壅州人民一个安定繁荣的和谐社会！

    