
    第三百一十七章  剑拔弩张

    眼看着自己的专机飞上了蓝天，而自己的父亲却并没有被依照承诺放回来，科比?布莱恩特的脸都气绿了，他咬牙切齿地咆哮道：“马上召集人手，不管花多大的代价一定要把我父亲救回来！”

    科比这次真的暴怒了，这个叫辛屹的家伙居然不遵守自己的承诺，说好了让自己的父亲送他上了飞机就放他回来，现在却将他一起带走了，简直就是混蛋！真以为自己的黑k党没有人了吗？他咽不下这口气，所以就算发动战争也要把自己的父亲抢回来，他这样做倒并不是说他有多么多么的孝顺，当然虽然他实际上也很孝顺，但是在这种时候，他的面子就要比孝顺重要了，堂堂的黑k党党魁居然被人家给耍了，还绑架了自己的父亲，这事情要是传出去的话科比这张老脸就就算没有地方好搁了，所以他才要这么不惜一切代价把袁世杰抢回来。

    科比知道自己的专机这次的目的地是泰万，而且据在泰万和利民集团做贸易的人发回来的情报，已经有一队三虎集团的人乘船到达了泰万港口，正和自己的人对峙，看来这次辛屹是准备去泰万指挥战斗了。好吧，那就将这笔恩怨在泰万彻底解决吧，科比立刻组织精兵强将和最先进的武器，从各个途径向泰万港口推进，准备和辛屹的三虎集团在泰万港口进行生死对决。

    关于这个行动科比当然也不是因为一时冲动胡乱下的决定，他通过与泰万利民集团合作的负责人已经和泰万当局达成了共识，就是等战斗打响的时候，黑k党和泰万明国党军队对三虎集团的人进行两面夹击，将他们彻底消灭，从此以后仍然由黑k党与泰万利民集团进行合作，当然，为了争取到泰万当局配合的机会，科比还是在利益上面损失了很多的，不过他不认为这是一种损失，只要自己重新掌握了泰万的贸易权，没有了竞争对手，到时候什么办还不是自己说了算。

    很快黑k党的各路人马统统在泰万港口附近集结，科比?布莱恩特也亲自来到了现场，他要亲自指挥作战。不过这次科比的动作也搞得太大了一点，人家三虎集团加上船员水手什么的一共也就一百多人，而且都在黑k党的大部队到来之前弃船而逃不知道跑到哪里去了，而科比集结的人数起码超过八千人，雄赳赳气昂昂地集结在泰万港口附近。

    由于找不到打击的目标，科比的心中很是郁闷，有种一拳打空的感觉，但是他又不甘心就这么回去，因为他的父亲还没有找到，他的专机倒是停在泰万的机场里面，可是辛屹带着他的父亲却不知道去了哪里，于是科比只能一边自己加派人手打探消息，一边求助于泰万当局，让泰万当局帮助他寻找辛屹以及他父亲的去向，可是几天过去了，辛屹他们和袁世杰都好像人间蒸发掉了一样，在泰万根本就没有他们的踪迹。

    人没有找到，不过黑k党的帮众们在泰万引发的麻烦事儿倒是不少，本来就是一帮乌合之众，到了泰万这么一个相对发展落后的地方，黑k党帮众们的优越感油然而生，在他们看来，泰万的人民那就是还未曾开化的野蛮人，和这些野蛮人他们是根本不需要讲什么道理的，他们想做什么就做什么。

    一时之间，泰万境内发生了多起黑k党帮众恶意滋事的严重案件，殴打平民、抢劫、强 奸甚至杀人、放火，搞得泰万国内民怨沸腾，民众纷纷组织起来向泰万当局请愿，要求泰万当局严惩凶手并将黑k党的帮众驱逐出泰万领土。泰万当局迫于民众压力只能向一直呆在船上的科比发出通牒，要求他收敛属下的行为，科比对泰万当局这么长时间都没有找到自己父亲和辛屹他们的下落相当不满意，认为泰万当局其实是在敷衍他，或者根本就是泰万当局把自己的父亲和辛屹他们藏了起来，所以科比相当恼怒，不仅没有叫自己的下属收敛，反而命令他们搞出更大的动静，企图用这种方式来迫使泰万当局交人。

    就在科比下达完命令之后突然收到消息，说是自己的手下帮众和驻扎在阿拜耳的明国党军队发生了冲突，两百多人伤亡，事情的起因是明国党军队主动发动的袭击。收到消息的科比相当震怒，立刻致电给泰万当局，要求为自己手下帮众被明国党军队杀死给出一个合理的解释和满意的交代。

    本来一个政权是根本不需要对一个黑帮团伙作出什么解释和交代的，但是谁叫泰万当局被人家扼住了经济咽喉呢，原来合作的三虎集团已经放弃了合作，现在有这个合作能力的只有黑k党，所以为了整个泰万的经济和贸易，泰万当局只能很配合地下令调查此事，看看究竟是谁敢下令杀害国家尊贵的外国友人。

    事情很快调查清楚了，是阿拜耳军区下属的一个旅长下令开枪的，原因是那些不知天高地厚的黑k党帮众居然想进入军营进行搜查，军营岂是一般人想搜查就搜查的，那个旅长当然是一口回绝，但是黑k党带队的那个人却说有人为他们提供了情报，说袁世杰和三虎集团的人就藏在这座军营里面，那个旅长一听顿时就翻脸了，于是双方的气氛马上紧张起来，在军营门口剑拔弩张地对峙。

    一方一定要蛮横无理地进军营搜查，一方坚决不让他们踏入军营半步，就在两方紧张对峙的时候，黑k党这边队伍的最后面突然有人忍不住就开了枪，打死了两名泰万士兵。在那种一触即燃的紧张状态下，只要有人开枪马上就彻底点燃了战火，于是双方展开了激战，消灭了黑k党帮众这支两百多人的队伍，明国党军队方面也损失了好几十人。

    泰万当局明明知道是黑k党率先惹出的事端，但是为了平息科比的怒气，硬是将那个下令开枪的旅长抓回去枪毙了。谁知道这件事情顿时在军方引起了惊涛骇浪，以阿拜耳军区司令员刘定邦为首的军中实权人物对泰万当局的这一做法非常震惊，强烈抗议泰万当局这种只顾巴结黑k党而视军人性命于草芥的恶劣行为，要求泰万当局马上与黑k党交涉，勒令他们马上退出泰万领土，要不然，军方将以对付侵略者的手段对他们进行剿杀！

    军方的这种抗议实质上已经等同于造反了，因为泰万的政权实际上也就是以军方统治为主，江基文不仅是泰万的总统，同时也是明国党军队的最高统帅，在这种情况下，以刘定邦为首的军中实权派居然公然对他提出了这种抗议和要求，那实际上已经严重地挑战到他的权威了。

    江基文相当震怒，同时也相当惶恐，震怒是来源于自己统治下的军队居然会发出相悖于自己意思的言论，这在他的统治下还从来没有出现过，惶恐是因为他看到了这次刘定邦组织的军中实权人物居然这么多，全部加起来的话，几乎就是整个明国党兵力的二分之一了，这些人一旦叛乱的话，那自己的统治马上就会岌岌可危，自己的江氏江山马上就会易主。

    在这种情况下江基文只能妥协，他一边派人与科比交涉试图让科比让人退出泰万，一边秘密地召集梅机关和其他一些他自认为对他忠诚的军方将领进行会晤，试图将刘定邦之流的造反意图扼杀在萌芽状态。会晤的结果是分成三步走，第一步是分裂和拉拢，就是在刘定邦阵营中制造言论进行分裂，然后尽量争取更多的军方将领加入到总统这边的阵营来，第二步是实行暗杀，对那种确实冥顽不灵不思悔改的军方将领，由梅机关派出杀手进行暗杀，削弱刘定邦集团的实力，第三步是以阿拜耳为中心秘密集结那些对总统忠诚的将领的所部军队，在迫不得已的情况下对阿拜耳军区的刘定邦所部进行围剿歼灭。

    江基文这厮和他父亲一个样子，都是秉承着“攘外必先安内”的原则，打内战那是相当的在行，搞阴谋诡计那也是相当的哟西。于是，由江基文亲手策划的一场腥风血雨正在悄悄的酝酿当中……

    此时的辛屹和三虎集团的兄弟们在什么地方呢？他们就在明国党军队阿拜耳军区的军区司令部里面，当然是刘定邦收留了他们，而且这一系列的事件都有他们操作的结果在里面，比如恶意滋事事件、比如透露消息给黑k党帮众、比如在双方剑拔弩张的时候那几枪、比如被枪毙的那个旅长其实是一个不愿意反对江基文的将领……袁世杰当然也呆在这里，不仅呆在这里，而且辛屹和刘定邦还让他参加所事情的策划，当然，他只是当听众和见证人罢了。

    江基文所制定的三步计划其实也早就在辛屹和刘定邦的预料当中，分裂和拉拢基本上是不起作用的，因为刘定邦现在团结的这些军方将领基本都是原来高亭达将军的旧部，和刘定邦冰释前嫌之后都愿意唯他的马首是瞻。辛屹和刘定邦要等待的就是江基文的第二步——对军方将领的暗杀，通过向泰万当局发出的强烈抗议，刘定邦已经获得了民心，如果再找到当局利用暗杀这种手段对付军方将领的证据的话，那么泰万当局不仅更加失去民心，而且还会极大地动摇在军人心目当中的地位，江基文虽然与一些忠诚的军方将领达成了一致，可是军人的心中是最看不起那种实施暗杀的宵小之辈的，更何况这个宵小之辈还是他们心目中神圣的党和祖国的最高政权，到那个时候，刘定邦才真正可以做到一呼百应。

    关于江基文的第三步，辛屹和刘定邦的想法都是让它不要发生最好，但是万一真的发生的话，果淦土司杨文才的三万军队，加上天骄国辽东军区已经秘密集结在西南边境的军队，也随时做好了战斗的准备，所以不管从哪个角度来说，辛屹和刘定邦都已经处于了不败之地。

    