
    第三百零八章  风云乍起

    陆剑鸣通过他那个在公安部的战友徐处长的关系递交了要求成立工作组调查壅州的黑恶势力，但是这件事情久久都没有被批复，陆剑鸣打过好几次电话给他那个战友，徐处长表示这件事情恐怕不如想象中的那么好办，因为前几次公安部也曾经成立了工作组调查壅州黑恶势力的情况，但是每一次都是无果而终，最多也就是抓几个虾兵蟹将收工，所以现在部里对这件事情已经不如原来那么热衷了。其实所有人都知道，壅州的经济在全国来说还是增长比较快的，经济增长快了，当然就可以掩盖一些阴暗的东西，这是全国人民都明白的道理。

    徐处长还笑问陆剑鸣为什么会这么关心一个并不是自己管辖范围的事情，陆剑鸣只能说因为滨海与壅州交界，壅州的黑恶势力已经有向滨海发展和蔓延的趋势，而自己在滨海并不能给予这股黑恶势力以直接彻底的打击，所以才想到要从问题的源头做起，况且，这毕竟是利国利民的好事。

    当然，徐处长会不会相信他这个老战友的话是另外一回事，他只是在电话里劝解陆剑鸣，说老战友啊，还是你能坚持原则啊，在体制里面混了这么多年，还能够保持着当初当兵的时候那种一心为国为民的铁血精神，我都不知道是应该羡慕你呢还是应该骂你。这些话陆剑鸣当然是懂的，这么多年下来，谁还能不懂呢，原来他主抓刑侦工作的时候，雷厉风行的作风和刚正不阿的态度曾经让龙川的犯罪份子闻风丧胆，但是自从担任了龙川市公安系统的一把手之后，其实他已经委婉了许多，不是陆剑鸣担心自己头上的这顶乌纱帽，而是在他这个位置上考虑的问题和原来又不一样了。

    原来他只需要考虑怎么打击犯罪，防止罪案的发生，因为那时他只是负责刑侦这一块，但是现在，他必须考虑到平衡，整个龙川公安系统的平衡，乃至整个龙川官场上各种势力的平衡，这是没办法的事情，在天骄国，自古以来的各种规则不是凭一个陆剑鸣就能改变的，要想在这种环境里面生存，你就必须要适应这种环境，因为环境永远不可能来适应你。

    所以其实老战友的这番话让陆剑鸣感觉很汗颜，为什么呢？因为他觉得自己已经不再是老战友嘴里说的那个保持着当兵的时候那种一心为国为民的铁血精神的陆剑鸣了，但他不能说这次就是为了自己的女儿吧，虽然或多或少有这种因素在里面。所以陆剑鸣对老战友的话只是笑笑，最后还是请他在中间多多周旋一下，当然，这件事情主要还是要取决于部里领导的意思。

    陆剑鸣把这个情况告诉了辛屹，辛屹听完后笑笑说道：“陆局，您就放心吧，我敢保证在半个月之内，公安部的工作组就可以开进壅州。”

    “哦？你想干什么？我可告诉你，你可不能用你现在的军方身份去做那些违法乱纪的事情！”陆剑鸣说道，之后他又想了想补充道：“事情不要搞得太离谱了，你毕竟是军人，虽然出发点是好的，但是搞得太离谱的话，我怕到时候你自己也不好收场。”

    辛屹在电话那端笑道：“放心吧陆局，我有分寸，但是这事情不能小，您认为就一点小打小闹就可以让公安部成立工作组吗？所以说，这件事情必须要搞出一点大的动静，大到足以让远在首都的公安部都能震动一下，呵呵呵……”

    “那好吧，你自己看着办，但是前提是你不能连累小梦，你知道，我们现在已经是在违反纪律了，你应该明白我的心情，就算我有事，我也不想让小梦有事。”

    “这个是自然的，您完全不必担心，这件事情谁都不会被连累，如果非要说连累的话，应该是壅州省的黑龙会吧，呵呵呵……”辛屹自信地说道。

    这时陆剑鸣才算明白了，辛屹这小子是想在暗地里阴黑龙会一把，而且还要让所有人都知道是黑龙会自己的问题，这小子，够阴险。呵呵，不过，其实阴险有时候也是一种相当可爱的品质，比如说现在。

    几天之后的一个雨夜，在壅州省会利源市的市政府大楼附近的一个高档住宅小区，熟睡的人们突然被一阵类似于鞭炮的声音惊醒，很多的居民恨恨地骂着谁家这么没有公德心，大半夜的放鞭炮扰人清梦，于是好多的居民打开窗户向声音的来源处观望。这一望就吓坏了，原来小区楼下的草坪和绿化带上面正有两队人在火拼，他们的手上手枪、微冲，甚至连ak47都有，正在相互地射杀，在这个过程当中不断有人倒下。两队人都相当地疯狂，好像不杀光对方就不解恨一样，居民们第一次在现实中看到了这么残暴血腥的大屠杀，好多心脏不好的老年人直接被吓得赶紧叫人找药片。

    年轻人们当然除了害怕之外更多的是兴奋，还有的人拿出了dv将这只有在电视电影中出现的枪战镜头拍摄了下来，当然，也有热心人很快拨打了报警热线。但是居民们都还是相当热爱自己的生命的，大家只有在自家的阳台或者干脆躲在窗户后面远远地观望，当然没有出现那种力挽狂澜化解争端的咸蛋超人，开玩笑，这可是真正的炮火连天啊，谁也没有做到革命先烈那种直接跳出去高喊向我开炮的大无畏精神。

    最后，在双方的枪战中居然出现了肩扛火箭炮的超牛逼人物，直接扛着火箭炮发射了一枚火箭弹，但是这个火箭炮手的准头似乎是差了点，基本可以判断他这是属于无证上岗，因为那枚火箭弹飞出去居然连一个人都没有炸到，只是炸毁了不远处小区里面的一个垃圾回收站。但是即便如此，还是让广大的人民群众的心灵受到了强烈的震撼，我草！这tm成了两军交战了啊！

    细心的人们可以在混战中找到一点相当重要的信息，那就是这两队人马穿的服装居然是一样的红色上衣，并且上衣的胸口处还隐隐能够看到有着一团什么图案，人们不需要看清楚那图案是什么，他们已经知道了这火拼的双方是什么来路了，因为在平时，他们见穿这种服装的人 见得太多了，而且他们知道，这就是在壅州省一直横行了很多年的壅州第一大黑帮——黑龙会。

    警方的同志们当然还是一如既往地来迟了，等双方火拼结束，各自收拾了残局，将那些倒在地上的人纷纷地扔上了各自的汽车扬长而去，大雨已经将火拼现场的痕迹清洗得干干净净的时候，警方的车子才一路呼啸着气势汹汹地赶到了火拼现场，敏捷地拉起了警戒线，开始了他们最擅长的调查取证工作。

    警方的调查取证工作进行得相当的顺利，在火拼现场找到了大量的各种型号的枪支的弹壳和弹头，但是遗憾的是，由于那天晚上的雨下得相当大，而且这个高档小区的排水系统设计得相当合理和完美，所以在现场并没有提取到血迹之类的东西，当然，没有血迹并不代表没有人员伤亡，现场目击者太多了，大家都可以证明当时混战的双方起码有二三十人倒在枪口之下。

    这个高档住宅小区里面的住户基本上都是有权有钱有势的上流社会人士，他们其中好多就代表了整个利源市或者说整个壅州省的先进生产力。而且，其中还有利源市的公安局局长汪远，汪远的家不是在这个小区，但是人家不是包养了一个正在上艺术院校的大三妹吗，在这个小区里买了一套房子专门金屋藏娇的，事发的时候汪远正在他的这套金屋里鼾声如雷呢。因为操劳过度，所以汪远睡得很沉，最后还是被枪声惊醒的那个艺术院校妹妹把他摇醒，汪远醒来后听到枪声猛地一惊，掀开被子光着身子就冲到了阳台上。

    楼下的情景让汪远的心脏猛地紧缩，他的第一个反应就是，完了，这次这个公安局局长的位子坐不稳了，这群黑龙会的家伙怎么这么不消停啊，平时就搞出了那么多的事情，自己成天就忙着给他们擦屁股了，可是他们不仅不知道收敛，反而还这么变本加厉，搞出了这么轰动的事情来，这次想捂也捂不住了。

    尊敬的汪局长当然不会提着枪冲下去平息冲突，他又不是什么民族英雄，人家无非就是拿点少少的工资顺便收点多多的好处的一个公安局局长，那种拿自己性命去开玩笑的事情他才不会去做呢。

    但是汪局长还是做了一点事情的，他马上冲回房间拿起手机拨了一个号码，对着手机里面吼道：“诸葛孔！你tm到底要搞什么！搞出这么大的动静想找死啊！”

    诸葛孔正是那个诸葛孔，黑龙会潜龙堂的堂主，壅州省会利源市黑龙会的负责人，黑龙会的人在利源市内火拼，汪远当然第一个就是找他，这件事情肯定就是他搞出来的，这么大的事情，总要有人负责才行吧。

    但是诸葛孔听完汪远说的情况之后很是惊讶地回答道：“汪局，这件事情我不知道啊，我黑龙会并没有什么行动啊，况且你说两边的人都是黑龙会的人，这就更不可能了，因为我黑龙会内部是相当精诚团结的，不可能会出现内部火拼的情况，是不是目击者看错了呀？”

    汪远暴怒了，这诸葛孔分明就是在推卸责任，自己亲眼看到的难道还会有假？自己跟黑龙会保持了这么多年的亲密无间的合作关系，难道说他们的装扮自己还认不出来么？

    