
    第三百一十二章  重返卢桑

    卢桑国兰道尔国际机场，一男两女的靓丽组合出现在机场通道，这正是辛屹和厉洁、罗西三人，辛屹和厉洁在前，罗西一个人落在后面，低着头好像若有所思。三人刚走出机场通道，一个熟悉的声音就叫了起来：“辛屹！在这里呢！”

    辛屹举目望去，正是身穿一身淡紫色小风衣的沈姗姗亭亭玉立地站在接机的人群之中，正摇晃着双手兴高采烈地叫着辛屹的名字。辛屹的心里一阵温暖，这个可爱的乖乖女，看到她的笑容就像是冬日的暖阳般让人浑身舒畅，辛屹连忙快步迎了上去，沈姗姗也一路小跑着奔了过来，一头撞进了辛屹的怀里，迫不及待地嗔道：“坏蛋，这么长时间想我了没有？”

    “呵呵，你说呢？”辛屹笑道：“不过我还真没想你……对了，这位美-女，请问你叫什么名字啊？为什么你会这么冲动地扎进我的怀里来呢？虽然本人玉树临风英俊潇洒，但是你也不至于这么失控吧？呵呵呵……”

    “死坏蛋！你要是敢说不认识我，我立马就找人嫁了！让某些人到时候哭都哭不出！实话告诉你吧，追求本姑娘的人可海了去了，随便抓一个都比你强！”沈姗姗撅着嘴巴说着狠话，可是身体仍然腻在辛屹的怀里没有动。

    “好啊，那你就立马找个人嫁了吧，看看某些人到底会不会哭都哭不出。”辛屹怜爱地抚摸着沈姗姗的秀发，开玩笑地说道。

    “你说真的？”沈姗姗从辛屹的怀里挣开来，眨巴着那双美丽的大眼睛问道：“你要是说真的我马上就嫁人，而且还嫁给英俊潇洒的金发美男！哼！”

    “别介啊！你就算要嫁也要找个本帮菜嘛，咱们天骄国的大美-女怎么能便宜了洋鬼子呢？”辛屹一本正经地说道：“这个，万一你要是真嫁不掉的话，我就吃点亏，代表伟大的祖国和人民要了你算了！肥水不流外人田嘛。”

    “咯咯咯……你这个坏蛋，你还吃亏了？好像吃亏的应该是本小姐吧？本小姐嫁给你那可是你上辈子修来的福分！好了，不跟你贫了，罗西跟还有一位姐姐呢？”沈姗姗踮起脚向辛屹的身后张望。

    这时厉洁正好来到了他们身边，看到沈姗姗之后友善地伸出了手说道：“姗姗妹妹，我叫厉洁，你叫我小洁就可以了。”厉洁是见过沈姗姗的，但是沈姗姗却没有见过她，因为两次厉洁都是在暗中观察的沈姗姗。

    “呵呵，我还是叫你小洁姐姐吧，”沈姗姗微笑着伸出手和厉洁牵在一起笑道：“辛屹和我说起过你，他说小洁姐姐美若天仙，嗯，坏蛋总算还是说了一次真话，小洁姐姐，你长得真好看！坏蛋还真是走运，身边的女孩子都这么漂亮。”

    呃……这个沈姗姗什么时候也学会奉承人了？自己什么时候跟她说过厉洁美若天仙啊？还说自己总算说了一次真话，难道自己平时都是说的假话吗？这个妖女，抬高别人的时候还不忘打击一下自己，真是可恶！最可恶的是她的最后一句，我身边的女孩子都这么漂亮不是连她自己也顺带夸了一下吗？呵呵，不过，她说的貌似也是实话哦，嘎嘎嘎……何止走运啊，简直就是走的狗屎运啊！而且还是那种相当大坨的狗屎！

    “呵呵呵……”厉洁也被沈姗姗的话逗笑了，回答道：“我哪里比得上姗姗妹妹漂亮呢，姗姗妹妹才是倾国倾城胜莫愁啊，比姐姐我要好看多了……”

    “得……你们就别相互吹捧了吧？”辛屹说道：“都是天上的仙女下凡好了吧？你们往这机场一站，全机场的男人的目光都被你们吸引过来了，为了让别人心理平衡一点，我看咱们还是先离开吧，要不然我可就成全民公敌了。”

    两女得意地一笑，向四周望去，辛屹说的话还真不假，此时周围的目光都被他们给吸引过来了，当然，这跟辛屹无关，以外国男人的审美眼光来看，辛屹这身板儿直接就是一病歪歪的东亚病夫，三个美-女跟他，那就是三朵鲜花插在牛粪上，而且那牛粪还是牛拉稀的时候拉出来的粪，鲜花都插不稳。

    “对了，罗西呢？”沈姗姗左右张望着问道，好一会儿才看到罗西低着头正心不在焉地缓步向出口处走去，连忙叫道：“罗西！罗西！”

    可是叫了两声罗西都好像没有听见一样，仍旧低着头毫无目的地向前走着，沈姗姗紧赶了几步跑上去拽住了她的胳膊，这是罗西才如梦初醒般回过神来说道：“啊！姗姗！是你啊？你怎么来了，对了，辛屹……辛屹他们呢？”

    “你怎么了？”沈姗姗发觉了罗西的不对劲，拉着她的手问道：“罗西你怎么了？辛屹他们在那边呢，我已经和他们说了一会儿话了，你怎么一个人就往外面走啊？在飞机上没有休息好？”

    “啊？哦，是没有休息好……”罗西心不在焉地随口回答道。

    看着罗西的状态，辛屹暗暗地皱了皱眉头，该来的，总归要来了。

    沈姗姗已经预定好了房间，一行四人打车前往酒店，三个漂亮的女孩子坐在后座上面，虽然挤了一点，不过倒也说说笑笑叽叽喳喳地相当热闹，除了罗西的眉宇间偶尔闪过一丝忧郁之外，整个车厢倒也是其乐融融。

    沈姗姗订了两个房间，厉洁和罗西一间，辛屹自己一间，当然，这具体怎么个睡法还是要他们自己决定的，比如，厉洁和罗西都可以选择和辛屹一间，也可以，两人都跟辛屹一间，或者说，干脆沈姗姗也留下来，大家一起大被同眠。关于这一点，辛屹知道自己是没有发言权和选择权的，所以，他很惶恐和无奈，到底会是哪位神仙姐姐会可怜自己孤枕难眠而选择陪伴自己呢？唉，原来被选择是件这么难为情的事情。

    沈姗姗陪着厉洁和罗西在她们的房间里面说了一会儿话，就敲响了辛屹的房门，辛屹刚刚洗了一个澡还没来得及穿上衣服，只好把浴巾往腰上一围，光着个上半身就去开门。

    “哎呀，你怎么这样子呀？为什么都不穿衣服……”沈姗姗见辛屹只在腰间围着一条浴巾，小脸儿羞得红扑扑地问道。

    “呵呵，我刚刚洗完澡啊，难道你见过洗澡还穿着衣服的呀？进来吧。”辛屹笑着一把搂过沈姗姗的柳腰把她拥了进来，顺带关上了房门。

    “那个，我想过来问问你……唔……”沈姗姗的话还没有说完，小嘴已经被辛屹给紧紧地封住，刚开始她还试图推开辛屹，可是片刻之后本来想推开辛屹的双手变成了紧紧地环抱着他的脖子，两人在门后动情地拥吻起来。

    一个吻，道不尽的相思、扯不断的牵挂、理不清的情缘，这一吻，直吻得天昏地暗日月无光，在沈姗姗都快要背过气去的时候，两个人终于恋恋不舍地停了下来，沈姗姗正想张开小嘴好好地呼吸几口新鲜空气，却突然感觉到身体一轻，人已经被辛屹拦腰抱了起来。

    从辛屹的神态里，沈姗姗已经知道了辛屹想要做什么，不由得心里一阵发慌，小心肝儿扑通扑通地跳个不停，身体也不由自主地绷紧，只能将双手环抱着辛屹的脖子，将脑袋深深地埋在他的胸前。

    就要来了吗？终于来了吗？好紧张哦！好兴奋哦！好幸福哦！好……怕哦！

    辛屹抱着沈姗姗走进房间，将她轻轻地放在床上，又俯身开始轻吻她了额头、眉毛、眼睛、鼻子、脸颊、嘴唇、下巴、耳垂、脖颈……沈姗姗满脸绯红，紧紧地闭着眼睛，任由辛屹在她的身上胡作非为兀自一动不动……

    顺着洁白细腻的脖颈一路往下，没有多少距离就碰到了阻碍，唉，你说这冬天就是没有夏天方便，要是夏天多好啊，一件t恤轻轻一拉就解除了武装，可是现在穿的却是小风衣。没办法了，只能耐心点吧，一件一件地脱，总会有脱-光的那么一刻滴！嘎嘎嘎……心急的狼是捕捉不到猎物的。色狼也是。

    在解开风衣第一颗纽扣的时候，沈姗姗的身体颤抖了一下，伸手想要推开辛屹作恶的手，可是手伸出来还是犹豫了一下，最终……还是没舍得……

    风衣的纽扣在辛屹的手下很容易就被全部攻陷，里面是一件粉色的羊绒衫，紧身的，将沈姗姗那动人的曲线勾勒得淋漓尽致，看着那被紧紧包裹着的山川平原，辛屹同学激动得咽下了一大口唾沫，双手灵巧地从羊绒衫的下摆处钻了进去，顺着平原向山川推进，掠过平坦细腻的平原，终于抵达了那向往已久的山脚下。要想看得远，首先要站得高，要想征服沈姗姗，首先要爬上她的山！欧也！

    一步……两步……就在辛屹的双手整个覆盖上那两座高挺的山峰时，沈姗姗突然全身如触电般一阵颤抖，睁开眼睛看着辛屹，红着小脸柔情似水地说道：“辛屹，让我先洗个澡好吗？”

    “洗澡？”辛屹很是迷茫地抬起了头，旋即又像是猛然醒悟了一般，连忙点头道：“好啊！洗澡好啊！来，我抱你进去洗澡！”

    “坏蛋！我就知道你没有安好心！”沈姗姗娇羞地骂道，不过，她却也并没有推开辛屹搂着她的手，反而伸出双手搂着辛屹的脖子，方便他把自己抱起来。

    “走咯！洗澡去了！洗鸳鸯浴去了！”辛屹开心地叫道……

    