
    第三百一十四章  反其道而行之

    罗西终于抬起头来，惶恐地说道：“因为，因为他们已经知道我们来到了卢桑，他们知道你的身份，他们一定会对你下毒手的……”

    罗西说完这句话又眼巴巴地看着辛屹他们几人，看到他们的神情好像有一丝怀疑，连忙又解释道：“不是我告诉他们的，自从上次乔森父子和秃鹰落网之后，我就一直没有跟他们联系了，他们之所以能够知道我的行踪，是因为……我的身体里被他们植入了追踪芯片，就算我不跟他们联系，他们也可以准确地知道我的位置，而且他们一直知道我和你在一起……刚才在机场的时候，我就已经发现了有他们的人，他们见了你一定会采取行动的。”

    “他们是黑k党的人？”辛屹淡淡地问道：“是科比在幕后操纵着这一切？”

    “嗯，是的，对不起……”罗西惭愧地回答道，但辛屹没有等她的话说完就打断了她，说道：“罗西，我已经说过了，你从来没有对不起我过，以后不要说这种道歉的话了好吗？”

    “嗯，我以后不说了，谢谢你，辛屹！”罗西的眼圈又红了，深吸了一口气努力微笑道：“还有小洁姐姐和姗姗，谢谢你们能够原谅我！”

    “别这么说了，大家都是好姐妹不是吗？咯咯咯……”沈姗姗轻松地笑道。

    “好了，咱们现在说说该怎么办吧，”辛屹严肃地说道：“上次我和小洁在卢桑国已经让科比恨得咬牙切齿了，加上后来三虎集团又抢了他和泰万的贸易，他现在一定恨不得将我碎尸万段才好，现在既然他已经知道了我们的行踪，肯定是想要新账老账一起算了，刚才罗西也说她在机场的时候就已经发现了他们的人，看来我们这次想要离开这里是困难重重……”

    “我已经想过了，”罗西突然插话道：“他们只有通过我身体里面的追踪芯片才能确定我们的位置，所以只需要由我引开他们，然后你们悄悄地离开，只要不被他们的人发现，你们就一定可以安全离开。”

    “不行！”辛屹、厉洁和沈姗姗三人几乎同时反对道：“我们怎么可能丢下你一个人离开呢？要走就一起走！”

    这话让罗西很感动，说实话，就算是辛屹他们选择让她留下她也不会有任何的怨言，因为这件事情毕竟因她而起，她去引开黑k党的人是最合适不过的选择，但是辛屹他们三人却同时反对，说要走一起走，这让她的心里很温暖，辛屹刚才所说的已经把她当成了一家人，这种被当成一家人的感觉可真好。

    “你身体里面的那个追踪芯片拿不出来吗？”辛屹问道，现在最麻烦的就是这个东西，当然，辛屹也就是抱着试一试的态度来问的，如果真那么容易拿出来的话，罗西还会这么长时间一直让它存在在自己的身体里吗？

    果然，辛屹的话一问出口罗西就颓丧地摇了摇头，说道：“大概是不能吧，我曾经也找过一些医生，他们都说那东西已经和我心脏的大血管紧紧地结合在了一起，他们都没有拿出来的把握，要是能拿出来，我还会等到现在吗？我原本认为它在我的身体里面时间长了就会失去作用，可是现在看来我错了，要不然怎么我们刚下飞机就会有黑k党的人盯上了呢？”

    “既然躲不过，那我们就只能主动出击了！”辛屹沉默了一会儿突然说道：“罗西，你现在就回到他们那边去。”

    “啊？为什么？我不会回去的，”罗西心里一惊回答道：“辛屹，就算你不会原谅我，我也绝对不会再做出伤害你们的事情来，所以我宁愿死，也不会再回到那个地方去！”罗西以为辛屹还在试探她，所以表情很是痛苦和决然。

    “呵呵，你想什么呢？我当然不会让你真的再回去和他们同流合污，我的意思是说，你和他们联络，就说有事情要汇报，然后我们在后面跟着来，一举端了他们的老窝！”辛屹说道。

    “啊？辛屹你疯了么？就我们这几个人就想端了黑k党的老窝？你以为黑k党是那么容易打发的么？”这次不仅是罗西，就连厉洁和沈姗姗都对辛屹的这句话感到无比震惊，作为世界第一大黑帮的黑k党，其老巢大概比卢桑国的总统官邸更加守卫森严，不要说端了，就算是想要进去都不是一件容易的事情，辛屹这不是疯了又是什么呢？

    “况且，我已经这么长时间没有跟他们联络过了，他们也不见得会再相信我啊，就算是他们还相信我，但是只要去了，要想出来更是难上加难，我看还是不如我们抓紧时间走来得妥当。”罗西说道。

    “走？我们现在还能走得掉么？黑k党的实力我和小洁上次就已经见识过了，他们甚至可以出动警方进行拦截，你认为我们还能够走得掉么？只有摧毁了他们的指挥系统，让他们陷入暂时的混乱，我们才有可能全身而退。”其实辛屹的分析并不是没有道理，现在估计酒店周围都是黑k党的人，只要一出去肯定会遭到截杀，这种时候反其道而行之说不定还有可能出奇制胜。

    “至于你所说的他们会不会相信你，我想不管他们还相不相信你，他们都不会阻拦你回去，正因为他们的老巢戒备森严，他们根本就不会担心你会对他们不利，所以说，他们一定会让你回去澄清整件事情。”辛屹继续分析道。

    “可是，就我们几个人真的可以硬闯黑k党的地盘吗？而且，我们身边还根本没有武器，辛屹，我不是不相信你，而是你的这个计划确实太冒险了一点。”罗西还是摇着头说道：“我不想把你们都陷进去，我看还是这样吧，我先帮你们易容，然后我再回去，你们经过我易容后外面监视的人肯定认不出来，等我走后你们再走，没有了追踪芯片，他们就不可能找到你们了。”

    “好了，别再说这种傻话了，就按照我所说的办！”辛屹斩钉截铁地说道：“你先帮小洁和姗姗易容，我先打个电话，另外再帮姗姗找一个没人的房间安顿下来，她不能再回大使馆了，等一下你再帮我易容。”辛屹说完就自顾自地走出了房间。

    “好了，罗西，就按照他说的做吧，我们应该相信他，他值得我们相信。”厉洁对罗西说道，话虽然是这样讲，但是厉洁真的就放心吗？这恐怕只有他自己才知道了，不过现在这种情况，除了相信辛屹，她还能怎样呢？

    罗西叹了一口气不再说什么，和厉洁沈姗姗一起回到她们的房间，从自己的行李里面找出工具开始为厉洁易容。

    大概过了半个小时辛屹才回来，对沈姗姗说道：“姗姗，我已经帮你找到了一个没有人住的房间，等一下我们走之后你就只能自己照顾好自己了，明天早上你先回去拿好你的护照，然后到机场等我们，到时候我会跟你联系，我让你买机票的时候你再买，到时候买最近的一个航班就可以了，不管是到哪儿的都行。”

    “我知道了，”沈姗姗望着辛屹说道：“但是辛屹，你们明天一定要到机场来。”

    “我们会的，你放心。”辛屹坚定地说道。

    这个时候厉洁的易容已经完成，罗西在易容上面确实是高手，上次在泰万的时候她把自己化妆成一个怪老头儿就连辛屹都没有认出来，这足以说明她手法的高超了。这次厉洁被她化妆成了一个典型的卢桑国贵妇人，把一个东方人弄成了一个西方人，面部特征差距那么大，也不知道她究竟是怎么做到的。

    接下来是沈姗姗和辛屹，沈姗姗的身材比厉洁娇笑一些，这次罗西倒是没有把她化妆成西方人，不过人家沈姗姗好好的一个乖乖女，被她一折腾就变成了一个桀骜不驯的非主流妹妹，在她身上哪里还找得到一丝沈姗姗的影子。最后是辛屹，由于辛屹要和厉洁配对，所以辛屹也被弄成了一个西方绅士，辛屹本来身材高挑、动作优雅，这一装扮之后倒也是活灵活现的一个绅士，就差一顶礼帽了。

    易容结束后罗西先和黑k党的人联络，说她有情况要回去汇报，那边马上就爽快地答应了她的要求，甚至连一丝的迟疑都没有，这种爽快不仅让罗西狐疑，就连辛屹、厉洁和沈姗姗都感觉对方似乎是太爽快了一点。

    辛屹问道：“罗西，你是向谁负责的？是科比吗？”

    “不，我不是直接向科比负责，而是科比的父亲，科比的父亲也是天骄国人，叫袁世杰，黑k党其实是他创立的，科比?布莱恩特只是接班而已，只不过他的脑子比他父亲更加活络，在他的手里把黑k党迅速地壮大了起来，袁世杰退休之后一直都住在y国，我本来以为他会让我跟科比汇报，可是没想到他人现在就在卢桑，说马上就派人过来接我。”罗西有些疑惑地说道。

    科比的父亲是正宗的天骄国人辛屹是知道的，但是他却没有想到罗西居然是直接向他负责，这个老头儿辛屹不了解，他只是隐隐地觉得有点不对劲，但是究竟是哪里不对劲他也说不出来。

    索性不想了，辛屹带着沈姗姗去了另一个没人的房间，替她弄开了门锁，他怕他们走后黑k党的人会找到沈姗姗，所以也不另外开房间了，直接找了个没人的房间让沈姗姗住了进去。

    “你们会平安回来是吗？”沈姗姗是个善解人意的好姑娘，虽然她心里很担心，甚至想拉着辛屹让他不要去，但是她没有这么做，她知道，辛屹这么决定一定有他的道理，所以所有的担心就浓缩成了这一句话。

    “我们会平安回来的！我向你保证！”辛屹回答道。沈姗姗踮起脚尖主动地给了辛屹一个深深的吻，不过这个吻让辛屹很是别扭，因为他不喜欢非主流，易容过后的沈姗姗除了嘴里依旧的香甜外找不到任何一丝原来沈姗姗的影子……

    