
    第三百一十六章  反败为胜

    “哦？难道辛先生还有翻盘的机会么？”袁世杰笑道：“实话告诉你吧，像你这种人才，既然不能为我所用，那么我只能除掉你，其实从天黑开始你就已经和明媚的阳光永别了，因为，你不可能再见到明天的太阳，呵呵呵……”

    这种话从袁世杰的嘴里说出来辛屹并不觉得意外，不要看袁世杰满头银发好像慈眉善目的样子，但是辛屹可以肯定的是，这个老东西的手上不知道沾上了多少人的鲜血，要不然他又怎么可能建立起黑k党呢？这种貌似善良的人，实际上才最可怕，因为从外表你看不出他原来就是一个嗜血的杀人魔王，被他害了，你还不知道是为什么呢。

    “我们打个赌吧，我说我一定可以在这个山顶上看到明天的日出，您信吗？”辛屹淡淡地说道。

    “哦？有点意思，但是你拿什么来和我赌呢？你现在除了一条命什么都没有，更何况，你这条命本来就是我的。”袁世杰好像还挺感兴趣地趋了趋身体。

    “不，我的命当然是我自己的，我们就赌这条命吧，如果我能在这山顶看明天的日出，那就说明我的命还是我的，反之，那就是说明我已经死了，也就是输了。而袁先生的赌注同样是你的命，如果我活着，那就证明你的命是我的了，呵呵呵……您敢和我赌吗？”辛屹轻松地说着这些话，好像自己稳操胜券一般。

    袁世杰仔细地盯着辛屹看了一会儿，突然笑道：“你这个孩子，我都差点被你给唬住了，这镇定的功夫让我也真认为你还留有后手呢，呵呵呵……好了，我也不跟你多废话了，来呀，都拉出去处决了。”袁世杰突然就下达了这个命令，好像这话跟他一点关系都没有一样，竟然如此的轻松和不经意。

    厉洁和罗西都被袁世杰这个突然的决定搞得愣了一下，不是她们怕死，而是袁世杰这个命令下得太突然，让她们本能地产生了一丝慌乱。一队端着ak的保镖走了过来，将手中的枪管顶在三个人的后脑勺上，逼着三个人站起来。

    “爷爷，连露丝也要一起处决吗？”小科比见保镖把枪管也顶到了罗西的头上，连忙对袁世杰问道，看样子好像有点焦急。

    “当然，她已经背叛了我，没有再留下来的必要，一起处决吧。”袁世杰淡淡地回答道，那语气就好像处死的只是一只小虫子一样平淡。

    tmd！这个老东西还真是心狠手辣，这种人是不能留的，留下来只会祸害世人，辛屹暗暗下定决心要除掉袁世杰这个老东西，也算为民除害了。

    三个人就被保镖用枪管顶着后脑勺往门口走去，袁世杰那个老王八蛋居然还在后面说了一声：“再见了，我的天骄国同胞们！”看来他们就连出来看他们被处决的兴趣都没有，辛屹他们刚被押到大厅门口的时候，辛屹还听到袁世杰说道：“我有点累了，就先回房间去休息了，剩下的事情你们处理吧，子修，走了，咱们上楼休息。”

    刚刚被押出别墅的大门，还没有走到草坪的位置，突然几声清脆的枪声响起，厉洁和罗西只感觉到顶在自己后脑勺上的枪管一下子失去了力气，两人还正在**的时候，只听见辛屹叫道：“拿枪！反击！”

    两人马上反应了过来，快速转身抓住了向下掉落的枪，这时辛屹已经先他们一步抓住了一支ak，举起来就开始射击，顿时跟着出来的几个保镖就被放到，大厅里面的保镖们听到枪声马上向外面冲了出来，可是有辛屹他们三支ak封锁住了大门，一时之间他们也冲不出来，于是有的人已经从侧面的窗户往外面跳。

    就在辛屹他们压制住那些大厅里面的保镖的时候，从别墅外面的草坪边缘灌木丛里冲过来了一队人，他们手中的武器五花八门，有手枪、微冲、ak还有狙击步枪，估计刚才放倒押辛屹他们三人的保镖的就是狙击枪手。这一队人冲过来，马上就跟别墅里面冲出来的保镖们战成了一团。

    辛屹扫了一眼战场，对厉洁和罗西说道：“这些是咱们国家的特工战士，你们跟他们会合，我到楼上去！”说完辛屹将手中的ak往背上一背，后退了几步之后一阵助跑，身体一跃就上了别墅的窗台，接着几个灵巧的纵跃就已经穿进了别墅二楼的窗户。

    这些赶过来的人正是天骄国潜伏在卢桑的特工战士，他们其实一直就跟在辛屹他们车子后面不远的地方，辛屹他们到的时候他们其实也差不多到了，一直潜伏在别墅的外面等待下手的时机。这一步棋当然也是辛屹安排的，他当然不会真的认为他自己和厉洁、罗西就能端掉黑k党的老巢，况且正如罗西所说，他们身边连武器都没有，于是辛屹就想起了幻影旗，所以在酒店的时候他就打电话给三哥，三哥马上通知了在卢桑的特工人员，于是才有了这么一幕。

    辛屹之所以没有让特工战士跟他们一起闯进别墅，怕的就是怕中了科比的圈套，所以他才让特工战士们先潜伏在别墅外面见机行事，从结果来看，时时刻刻都为自己留一个后手真的相当重要，要不然的话，辛屹他们今天就真的光荣了。

    由于被打了个措手不及，别墅内的保镖们伤亡惨重，纷纷退回了大厅里面，很快就没有了声音，等厉洁和罗西带着特工战士们冲进去的时候，哪里还有一个活人的影子，大概都已经逃进了机关密道之类的所在，科比父子同样也没有了踪迹，大家找了一会儿也没有发现那机关在什么地方。

    正在这时候辛屹从楼上下来了，在他前面走着一个满头银发的老者，赫然正是袁世杰，不过此时的袁世杰却是满脸的沮丧，头上的银发也乱糟糟地耷拉了下来，一身原本白色的唐装上面也有斑斑的血迹，这副形象已经完全没有了刚才的沉着冷静。走到楼下之后辛屹对那些特工战士敬了个礼说道：“谢谢各位同志的鼎力相助！请问哪位是屠组长？”

    人群中站出来一个精干的中年人，对辛屹还了一个礼回答道：“我就是屠洪纲，你就是辛屹同志吧？”

    “对，我就是辛屹，谢谢你屠组长！”辛屹对屠洪纲伸出了手，两只手用力地握在一起，屠洪纲说道：“辛屹同志不要客气，大家都是同胞，这是我们应该做的！董老叫我们配合你的行动，接下来咱们应该做什么？”

    “呵呵，没事了，”辛屹笑道：“屠组长现在可以带领兄弟们撤退了，剩下的事情让我们自己来处理吧，这次真的感谢你们了！”

    “我们走了要是他们再出来袭击你们怎么应对？”屠洪纲问道。

    “呵呵，现在没关系了，有这个老东西在手上，整个黑k党都不敢乱来的，屠组长应该知道他是谁吧？”辛屹笑道。

    “当然，”屠洪纲回答道：“他就是黑k党的创建者，科比?布莱恩特的父亲袁世杰，你准备怎么处置他？”

    “呵呵，我答应了他要在这山顶陪他一起看日出的，”辛屹笑道：“当然，不到迫不得已我不会杀了他，有他在我们才可以安全地离开卢桑，况且你们还要继续在卢桑工作下去，趁黑k党还没有全面发动，你们先回到各自的工作岗位上去吧，等他们全部发动起来，你们的身份可就掩饰不住了。”

    屠洪纲也没有废话，带领着他的队员快速地下山而去，这只是一次突然行动，能不暴露他们一直潜伏的身份当然最好。

    “好吧，现在我陪你看日出，”辛屹笑眯眯地对袁世杰说道：“另外，麻烦你通知一下科比先生，让他准备专机，我们明天要借用一下，你护送我们上了飞机我就放你回来，你说好吗？”

    当然，就算不好，袁世杰和科比也只能答应，还有什么能比他的命更加值钱呢？所以，袁世杰很守规矩地通知了科比，其实科比并没有走远，他就躲在别墅下面的秘密据点里，本来他以为袁世杰也已经逃下来了，因为整幢别墅到处都是通往地下秘密据点的机关，只是很可惜，袁世杰还没来得及逃进去就被辛屹给揪住了，跟他在一起的那个赵子修试图反抗，被辛屹一梭子子弹打成了筛子，袁世杰身上的血迹就是赵子修的。

    虽然科比就在别墅下面，但是他并没有露面，因为他知道如果辛屹用袁世杰的性命要挟他的话，他不能拒绝任何事情，自己的父亲已经成为了人质，要是他也成为了人质那整个黑k党就没有主事的人了，所以他只能满足辛屹的一切要求，只希望辛屹能够遵守承诺在上飞机之后放了自己的父亲。

    在山顶上看日出确实是一件相当惬意的事情，当清晨的第一缕阳光跳出地平线时，辛屹拍了拍旁边袁世杰的肩膀说道：“袁先生，太阳出来了，你输了，从此以后你的这条命就是我的了，希望你能遵守我们的赌约，呵呵呵……”

    原本以为需要买机票离开，不过现在不用了，能够有科比的专机享受为什么不要呢。到机场与沈姗姗会和之后他们一起登上了科比的专机，起飞申请已经得到了指挥塔的同意，专机将在十五分钟之后起飞，可是辛屹却并没有放袁世杰离开的意思，袁世杰有点急了，问道：“现在我可以下去了吧？”

    “呵呵呵，不好意思袁先生，我突然改变主意了，为了确保这飞机不会在半途中发生什么意外，我临时决定带上你一起去旅游，当然，差旅费我负责。”辛屹很是无赖地笑着说道。

    “你这个无赖！你不讲信用……”科比的专机在袁世杰的叫骂声中滑上了跑道，半分钟之后腾空而起飞上了蓝天……

    