
    第三百一十三章  罗西的秘密

    带着万般愉悦的心情和春潮勃发的激情，辛屹抱着沈姗姗冲进了卫生间，想到马上就可以和沈姗姗进行鸳鸯戏水，辛屹直接开心得引吭高歌：“两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有**，一只没有咪咪，真奇怪，真奇怪……”

    “坏蛋！你都瞎唱些什么啊？哪有你这样唱歌的？讨厌！”沈姗姗红着脸娇羞地骂道，不可否认，娇羞的女人是最动人的，特别是娇羞的美-女，辛屹同学眼睛都冒绿光了，喉结更是上下蠕动个不停，干嘛？吞口水啊。

    “那啥，是我帮你脱，还是你自己脱？嘿嘿嘿……”辛屹搓着双手讪笑道。

    沈姗姗低头不语，不过虽然低头不语，但是她的手也没有动，那意思还不明显吗，意思就是你丫的怎么还不动手呢？人家在这儿等着呢！辛屹同学向来都是一个相当聪明的人，沈姗姗的这种神态他怎么可能看不出来呢，于是他很是阴险地笑道：“嘎嘎嘎……娘子莫害羞啊，为夫来替你宽衣解带来了，嘿嘿嘿……”

    就在辛屹的双手刚刚碰到沈姗姗羊绒衫的下摆准备一举扒掉的时候，突然一阵敲门的声音响了起来，我草，谁这么不识趣啊？没看人家这儿正关键时候吗？人家美-女好不容易才答应了一起洗个鸳鸯浴，顺带的，把那啥该做的都做了，可是这还刚刚开始呢，你敲什么敲啊？积点阴德好不好？

    辛屹直接就充耳不闻了，好像根本就没有听到敲门的声音一样，这个时候，就算天塌下来也阻挡不住老衲征服师太的步伐！丫丫个呸的！贫僧就不相信还有人敢把门撞开冲进来不成？如果真有人敢那么做，哼！冲进来的如果是男的立马干掉！冲进来的如果是女的也立马……干掉！豁出去了我。

    不过辛屹同志想的只是自己豁出去了，但是当事人的另一方——沈姗姗同学可不这么想，人家小姑娘害羞着呢，外面有人敲门哪能还在这里面做那种羞人的事情呢？人家是羞答答的黄花大闺女好不好？跟你辛屹，当然不能比。

    于是沈姗姗连忙捉住了辛屹往上面扒自己衣服的手，说道：“别……先开门吧，外面有人敲门呢。”

    “不管他，现在这个时候就算是外面打仗我也不管，眼前的事情才是最重要的！”辛屹斩钉截铁地说道：“来，娘子，为夫替你宽衣……”

    “别……不行！”沈姗姗突然严肃地说道：“辛屹，别这样，外面很有可能是小洁姐姐和罗西她们，快去开门，不要让我在她们面前难堪好不好？咱们以后有的是机会，好吗？”

    “好吧，我去开门，你先整理一下吧。”辛屹只好说道，人家沈姗姗都这样说了，如果还要一意孤行地继续的话，那也就太那啥了，于是他走出卫生间拉开了房门。房间门口果然是厉洁和罗西，看着门口的俩女辛屹恨恨地想到：破坏了为夫的好事是要负责人的，罚你们每人赔偿十次！不，一百次！不，那啥，包年！

    厉洁瞟了一眼辛屹就吃吃地笑了起来，罗西不明所以，不过她也没有追究厉洁为什么会笑，急急地说道：“辛屹，姗姗在你房间吧？我现在有事情要跟你们商量，先让我进去再说！”说着居然一把就推开了门口的辛屹走进了房间。

    厉洁也跟着进门，似笑非笑地看着辛屹，辛屹被她的表情弄得莫名其妙，问道：“你这种表情看着我干什么？我脸上有花吗？”

    “不是你脸上有花，是另一个地方有花，咯咯咯……”厉洁笑道。

    “我哪里有花了？”辛屹奇怪地问道，这厉洁怎么神神叨叨的呢？

    “喏，是那个地方有花盛开了，”厉洁朝辛屹围着浴巾的某个部位努了努嘴说道：“还没有尽兴吧？是不是特恨我和罗西打断了你？咯咯咯……”

    辛屹这才猛然醒悟，低头一看，乖乖隆地洞，老弟啊！你说你已经给我丢过多少次的人了？啊？你咋就这么不长记性捏？！你要我怎么教育你呢？啊？你没听领导们经常都在念叨，要严肃活泼要严肃活泼，这就是要求你在该严肃的时候要严肃，在该活泼的时候要活泼，可是你倒好，整个一活泼有余严肃不足啊。

    这时候沈姗姗也整理好了衣服，红着个小脸打开了卫生间的门说道：“呵呵，是小洁姐姐过来了啊，快坐下聊啊，站着干什么呢？”

    “哦，没事，”厉洁说道：“我刚刚正跟辛屹说呢，说我和罗西来得都不是时候，咯咯咯……要不，我们先回房间去，等一下再来。”

    “好啊……”辛屹不由自主地脱口而出道。

    “坏蛋！你说什么啊？！”还是沈姗姗反应快，马上打断了辛屹的话，拉着厉洁的手臂摇晃着撒娇地道：“小洁姐姐你这是说的什么话啊？连你也要取笑我吗？什么不是时候啊，我看是来得正好，正好掐断了某些人那些罪恶的念头！咯咯咯……我还要谢谢你们呢！对了，刚才听你们说有事情商量，什么事情？”

    辛屹撞墙的心都有了，我……我草啊，这些女人难道半途而废不会难受吗？还真是奇怪的动物，反正自己现在是……相当难受，加上只围着浴巾，难堪啊！

    “我也不知道，是罗西说有事情要找你们商量的，问她又不说是什么事情，”厉洁回答道：“辛屹，你问问罗西到底是什么事情要跟我们商量。”

    辛屹也感觉很奇怪，这个罗西自从辛屹决定要从卢桑转道去泰万之后就一直不对劲，一路上都精神恍惚，现在又说有事情要商量，看来是时候要跟他好好地谈一谈了。于是辛屹走到罗西的身边，罗西这时正木然地坐在床边，辛屹将自己的手放在她的肩上轻轻地捏了捏，即便是这个动作也让她好像突然受到惊吓般全身激灵了一下。辛屹柔声道：“罗西，说吧，你有什么事情要跟我们商量的？”

    “那个，辛屹，”罗西抬起头看着辛屹说道：“我想跟你说的是，我们能不能……现在就转乘到泰万的飞机？对，我们今天就走！不用等到明天了，好吗？”

    “为什么？”三个人同时问道：“为什么要马上就走呢？在这里休息一下不好吗？”还是辛屹马上意识到了问题的所在，他挨着罗西在床边坐了下来，拉过她的一只手放在自己的手心里握着，这才说道：“罗西，跟我们谈谈吧，说出你的理由，我们一定会听你的，因为，我们都是一家人，一家人就应该彼此信任。”

    “一家人？”罗西喃喃地重复道：“辛屹，你真的把我也当成一家人吗？”

    “当然，难道这还有什么疑问吗？你们说呢？”辛屹抬头问厉洁和沈姗姗道。

    “当然，咱们都是一家人，罗西，你是，一直都是。”厉洁和沈姗姗也觉察出了罗西肯定有什么话要说，连忙回答道。

    “可是……可是，你们把我当成一家人，我却欺骗了你们！”罗西的眼泪突然之间就滚了出来，泪流满面地说道：“辛屹，我欺骗了你！我不是个好女人，我接近你，都是有目的的，你……你杀了我吧！我没有脸面对你们啊！”

    罗西的这句话把厉洁和沈姗姗惊得目瞪口呆，这罗西跟大家在一起也是这么长的时间了，其间也没有发现她有什么反常的地方呀，但是她为什么会这么说了，她接近辛屹是有目的的，这又是什么目的呢？而现在说出来又是什么意思呢？所以厉洁和沈姗姗两人根本就还没有弄明白罗西这话到底是什么意思。

    不过辛屹倒是一副古井无波的状态，脸上的表情都没有变过，还顺手从床头柜上面抽出几张面巾纸，温柔地替满脸泪水的罗西擦着眼泪，嘴里说道：“你说你欺骗了我，你欺骗了我的什么呢？你说你接近我是有目的的，那么你的目的又达到了没有呢？我替你回答吧，没有，你既没有欺骗到我什么东西也没有达到你的目的，反而，还陪着我一起出生入死，在泰万阿拜耳，你不惜以身犯险深入梅机关，杀掉了易九川拿到了潜伏特工名册，在阳阴山顶，咱们一起迎战泰万兵，最后还一起跳下悬崖，这些难道就是你所说的欺骗了我？这些难道就是你所说的你接近我的目的？别傻了，你的身份我早就猜了个七七八八了，我留你在我的身边是因为我需要你，把你当成我的家人，就这么简单。”

    “哇……唔……”罗西听完辛屹的这番话却哭得更带劲了，干脆就一头扎进了辛屹的怀里，搂着他的腰痛痛快快地哭了起来，辛屹的上半身根本就没穿衣服，罗西那磅礴的泪水顺着他的胸口往下淌，完了完了，湿了呀。辛屹搂着罗西的身子靠在自己怀里，用手轻轻地在她的背上拍着，就像哄小孩子一样轻抚着她。

    看到这种情形厉洁和沈姗姗也很识趣地没有再问什么，两人转身想走，但是辛屹制止住了她们，三个人就这样默默地坐在房间里，只有辛屹怀里的罗西发出嘤嘤的啜泣。

    良久之后，罗西终于止住了哭声，但她却不好意思抬起头来，所以只好仍然腻在辛屹的怀里，不安地扭动着身体。辛屹拍拍她的背笑道：“好了，哭也哭了，现在该说正事了吧，到底是什么原因你要我们今天就离开卢桑？”

    