
    第三百零七章  恩重如山

    “我想和诸葛堂主谈的事情其实很简单，那就是，我想兼并你们黑龙会……”辛屹淡淡地说道。

    “什么？！”饶是诸葛孔再怎么经历过大风大浪，此时也忍不住惊叫出声，不过旋即他又哈哈大笑起来，说道：“哈哈哈……我说你脑袋没有什么问题吧？兼并我们黑龙会？你有那么大的胃口吗？你就不怕撑死你？哈哈哈……”

    一直在猜测辛屹会有什么合作要跟他谈，但是没有想到的是他居然说出了这么一句荒谬的话，兼并黑龙会？他真以为黑龙会只是一个小社团小帮派吗？不过，这么荒谬的提议他怎么会来找到我呢？难道说……

    见辛屹一直面不改色地坐在沙发上看着自己张狂地大笑，诸葛孔突然感觉到心里有点微微的激动，于是忍住了笑正色地问道：“我想请问一下辛总，你为什么要来找我谈这件事情呢？难道你不认为，谈这种事情其实你应该去找我们黑龙会的帮主或者副帮主更加合适吗？”

    “不，我找你是对的，因为没有比你更合适的人可以跟我合作。”辛屹答道。

    “为什么？”诸葛孔已经有点知道辛屹想要表达出来的意思了，镇定地问道。

    “因为只有你会跟我合作，任啸天或者严正都不会，因为他们是老板，而你，只是一个高级打工仔而已，虽然，你这个高级打工仔很有实权，但是，你还是打工仔，原因就是这么简单。”辛屹淡淡地回答道。

    “你凭什么认为我一定会答应你呢？你可不要忘记，我现在是黑龙会亢龙堂的堂主，在黑龙会也是一人之下万人之上的地位，你觉得我会因为你几句话就去冒这个险吗？哈哈哈……辛总，你未免也太自信了一些。”诸葛孔说道。

    “不，你会跟我合作的，因为我刚才已经说过了，你再有地位，也不过就是一个高级打工仔而已，而我，却可以让你从高级打工仔晋升为黑龙会的拥有者，当然，这里所说的拥有者并不是说是唯一的，你会成为一个股东，我可以保证在整个黑龙会的赢利里面你至少可以拥有百分之二十的红利，哦，不，应该不只是黑龙会，应该还有个黑龙矿业集团吧，这一点，我想诸葛堂主不应该会拒绝了吧？”辛屹自信满满地说道，好像诸葛孔已经答应了他的条件一样。

    不过说实话，辛屹的这一番话确实对诸葛孔的心里产生了强大的冲击，在黑龙会这么多年，他当然知道黑龙会的情况，也知道黑龙矿业集团的情况，如果说黑龙会的赢利只是一块小饼干的话，那么黑龙矿业集团每年的赢利那就是一只硕大无比的蛋糕了。虽然说任啸天平时对他很好，也让他享尽了荣华富贵，就是单单说这一幢江边的别墅，那市值就值六千多万，加上平日的开销，其实诸葛孔应该比很多大企业家的日子还要过得糜烂和奢华。

    但是人性总是贪婪的，在享受着这一切的同时，诸葛孔那颗膨胀的野心却从来没有满足过，因为他知道，任啸天给他的这一切，其实只是任啸天所拥有的那么其中很少一点点，他想要得更多，很多很多。而现在辛屹提出来的条件，就是一个极好的机会，但是，他却不敢轻易答应，因为他知道如果一旦这件事情失败，等待他的将会是任啸天对他的碎尸万段。

    所以，诸葛孔沉吟了一下回答道：“辛总，这件事情你就不要再提了，我绝对不会做出对黑龙会无益的事情来，况且帮主他一直对我也是恩重如山……好了，我的话已经说到位了，你和你的部下今天晚上就从来没有在我这里出现过。”

    诸葛孔不是不想答应，而是他根本就不清楚辛屹的三虎集团的实力，如果盲目地答应一个根本不可能成功的合作，那不是自寻死路吗？但是他这句话也并没有把辛屹的意思全部封杀，如果那样的话，双方就已经是敌人而不是说什么你和你的部下今天晚上就从来没有在我这里出现过这样子的话了。

    辛屹又怎么会不了解诸葛孔的意思呢？在来之前他就已经考虑到了种种的结果，而现在这种正是他所认为的最有可能出现的，他没有料错，于是辛屹微笑着说道：“既然诸葛堂主不愿意合作，那么我也不勉强，就算咱们交个朋友吧。”

    诸葛孔听到辛屹并没有坚持，心里反而有一点失望，难道你这么远的地方跑过来，这么兴师动众地闯到我的家里来，还闹出了这么大的动静，结果就只是这么一点点诚意吗？你不表明你自己的实力，让人家怎么能放心地相信你呢？唉，难道堂堂的三虎集团的缔造者，传说中的黑道传奇人物，竟然就是这么一个不懂得坚持的人吗？真是让人失望啊！

    这就好比男人和女人在一起，开始的时候那男的想尽千方百计去挑-逗那个女的，慢慢地那个女的的**也被挑-逗起来了，这个时候男的问了一句话：亲爱的，可以吗？然后那女的害羞地回答道：坏蛋！不行！然后那个男的听到这句话之后马上转身离去……男人，难道你就不知道人家女的会假装不要推辞吗？人家其实是想要的，你干嘛就不能坚持一下呢？唉，禽兽不如啊！

    这就是诸葛孔现在心里的真实感受，你辛屹专程跑过来扔给对方一个巨大的诱惑，人家无非就是想要你证明一下诚意和实力，其实人家心里还是很想和你合作的，可是你怎么就这样放弃了呢？你这种行为，是严重的不厚道的。

    辛屹一直在暗中观察着诸葛孔的脸色，对于他的心理活动辛屹也能猜到个七七八八，这个时候才微微一笑道：“既然我和诸葛堂主都是朋友了，那么我今天这么鲁莽地来拜访了朋友，就当做赔罪，我请诸葛堂主到我滨海去旅游一趟总可以了吧？这个要求诸葛堂主可不能再拒绝了哦，要不然就是不把我当朋友了。”

    我呸！谁tm愿意把你当朋友啊？揍了我的人、进了我的门、还伤害了我脆弱的小心灵，鬼才愿意把你当成朋友呢！不过诸葛孔当然明白辛屹的意思，他这是向自己提出邀请，请自己去滨海考察他的实力呢，有些话，是不用说得太清楚的，大家心照不宣就可以了。

    于是诸葛孔说道：“既然辛总这么看得起我，那我也就不推辞了，等我有空的时候一定会到滨海去拜访你的，到时候可就要叨扰辛总了。”

    “呵呵呵……好啊，”辛屹说道：“不过也不用等诸葛堂主有空了，择日不如撞日，我已经安排好了，咱们现在就走，我亲自陪着诸葛堂主过去。”

    “你……”诸葛孔根本就没有想到辛屹会叫他现在就去，而且听他的那种语气也是毋庸置疑的，不过他这算什么意思呢？算强迫吗？是要把自己给绑架了吗？仔细想想他好像也没有理由这么做吧？绑架自己能有什么用呢？自己跟他往日无怨近日无仇的，况且他的目标是整个黑龙会，绑架自己根本就没有任何作用，他可还没有天真到以为任啸天会因为一个自己而放弃整个黑龙会的地步。既然如此那就走吧，就算自己不答应，人家想要让自己乖乖就范不是也很简单么？

    “好吧，那就多谢辛总的好意了。”诸葛孔回答道。

    “呵呵呵……你会喜欢上滨海的，滨海的风景很美，当然，壅州也不错，特别是壅州的石头更不错……那种银矿石。”辛屹呵呵笑道，当然，他说得很有道理，如果没有那些不错的银矿石，诸葛孔又怎么会答应和自己合作呢？

    半个小时之后，从诸葛孔的别墅里面开出了四部车子，除了辛屹的那两部车子之外，还多了诸葛孔和他的随行人员所乘坐的车子。那些刚刚才被犇虎营的兄弟们干翻在地的黑龙会保镖们怎么也没有想到，半个小时之后，他们居然会跟把自己干翻在地的黑衣人们走到了一起。世界真奇妙、全都在胡闹。

    虽然不解甚至忿恨，但是不得不说，他们对那些黑衣人的身手那是相当的佩服的，在遇到这些黑衣人之前，他们都成天自信满满地认为老子天下第一，这一次他们终于顿悟了，原来这个世界上，居然还存在着如同咸蛋超人一般强悍的人物，而且不是一个，是一群。从此，这些可爱的孩子们终于克服了自大的毛病。

    ……

    滨海之行，给予诸葛孔的震撼是巨大的，当他看到犇虎营的弟兄们在营地里面训练的场景、当他看到营地武器库里面的武器、当他看到三虎集团各个产业的井然有序、当他看到整个三虎集团的超强凝聚力、当他看到所有人对辛屹像神一般地景仰、当他看到黑龙会原来的香主隆化满脸自豪……诸葛孔知道，辛屹那天晚上跟自己所说的话并不是因为他的脑袋有问题了，而是这件事情在人家看来确实就是一件很没有技术含量的事情，如果真要靠武力扫场子吞并黑龙会的话，其实，那是一件相当轻松的事情。

    所以，诸葛孔很感谢命运的安排，他感谢幸运女神居然又一次无私地眷顾了他，这一次的决定，将成为他的一生中最最英明、最最伟大的决定。

    当然，诸葛孔不是那么容易冲动的人，他仔细地分析了辛屹的计划，认为这个计划成功之后，他不会成为辛屹的弃子，在这一点能够得到保障的前提下，他才最终答应了下来。当然，分红的比例也被他谈高了五个百分点。

    所以说，什么恩重如山，呵呵，其实只值这么一点点而已。

    