
    第三百零五章  我是辛屹

    黑暗中，一前一后两部车子射着刺目的大灯，正向诸葛孔的这幢别墅而来，两个值班的保镖连忙通过对讲机通知了他们的老大，既然车子开上了这条路，那么目的地就绝对是这一幢别墅，因为这段路是专用的，也就是说，是专门为这幢别墅而修的路。

    很快对讲机里面就传来了回复，说是今天晚上主人并没有什么访客，既然如此，那么对这种形迹可疑的车辆就应该是警戒了。很快别墅里面的人就开始行动起来，各自以最快的速度到了自己应该到的位置，别墅顶上和围墙上的强光探照灯也亮了起来，将已经离别墅不远的那两部车子照亮。当然，这一切的行动都还是在这幢别墅的主人不知道的情况下做出的，如果就是这么一点点警戒的情况就惊动了尊敬的主人，那别墅里面的这个负责安全工作的保镖队长也就该下课了。

    负责诸葛孔这幢别墅安全工作的保镖队长叫阿虎，退役军人，从部队退役后就加入了黑龙会，凭借着一身功夫在帮会中逐渐被人所知，最后被诸葛孔看上带在自己身边成为了一名专门负责他人身安全的保镖，这阿虎是真正见过血的狠角色，当初加入黑龙会也就是因为他因为一点小事和别人冲突而背上了人命。

    阿虎迅速地组织别墅内的人员进入了警戒状态，自己则坐在监控室里面遥控指挥，这种情况对于一般人来说也许显得过于草木皆兵了一点，不过作为黑龙会潜龙堂堂主诸葛孔的保镖，阿虎不会有一丝丝的松懈。虽然跟着诸葛孔的这些年也从来没有发生过什么很有力量的袭击，但是他还是相当有职业保镖的素养的。所以他宁愿白忙活一场，也必须要时时将诸葛孔的安全放在第一位。

    从天台和围墙上探照灯的灯光看过去，开过来的两部车子前面一部是黑色的越野车，后面一部是中型的依维柯客车，两部车子正以不疾不徐的速度向别墅开过来，给人的感觉很镇定从容，就像是回自己的家一样。

    从监控器中阿虎可以看到车子已经开到别墅的大门口了，大门口自然有别墅里面的人迎了出来，不过并不是保镖，而是一个看门的老头儿，在不知道来人是敌是友之前，阿虎当然也不可能莽撞地直接带着一票保镖冲过去，如果万一是主人的朋友的话，那岂不是太失礼了吗？所以警戒只是暗中进行的，在外人看来，这别墅和别的别墅当然没有什么两样。

    看门的老头显然是在求证来人的身份，两部车子开到大门口之后稍微停了一下，从后面的一部依维柯上面跳下来两个黑衣人，也并没有理会看门老头儿的问话，直接绕过那看门老头儿从旁边的小门进入别墅里面，将别墅的大门打开了，然后两部车子又开始缓缓地向别墅里面移动。

    在监控器里面看到那两个黑衣人进入别墅开大门的时候，阿虎就下达了命令，安排守候在园子里的几个保镖迎了上去，等那几个保镖冲到大门口的时候，前面那部黑色越野车的车头已经开进了大门，这个时候再想要关门已经来不及了，于是几个保镖只能打着手势站在道路中央，想让车子停下来，

    不过那车子好像并没有停下来的意思，前进的速度虽然不快，但是却是丝毫都没有迟疑，直直地就朝道路中央的那几个保镖开了过去，那几个保镖好像也是跟这车杠上了，车开到了近前也不让开，眼看车子就要跟他们撞上了，当然，由于车子的速度并不快，所以就算撞上了也不会造成什么严重的伤害，但这种行为分明就是一种挑衅了，那些保镖们等待的也就是这一刻。

    不管你是什么人，但是你这样子闯进别人的地方被人招呼了还不停车，这就是最严重的挑衅，他们就可以有了堂而皇之的动手的理由了，这帮保镖们平常根本就没有什么事情，成天吃饱了饭就是自己人跟自己人打架玩儿，当然，这也是训练，所以别的东西没有，就是有一股子无处发泄的力气和老子天下第一的狂妄，能够出现这种人家找上门来被欺负的情况，他们当然是求之不得的。

    所以等黑色越野车已经快开到他们身边的时候，他们才猛地朝两边分开，不过他们却不是避让，而是进攻，分开在车子两边就开始拉车子的车门，意思是想要把车子上面的人拉下来，但是很遗憾，车门被反锁了，拉不开，而且车窗玻璃上面也贴着深色的太阳膜，所以车子里面什么情况他们并没有看清楚。

    既然车门反锁了，那可就怪不着我使用暴力了，于是立刻就有人想要直接砸车窗玻璃，就在这个时候，突然跟在后面的依维柯客车的车门打开，从车上跳下来几个身穿黑衣的大汉，这些人二话没说，下车之后直接就开始攻击，那几个自以为老子天下第一的保镖居然连还手的机会都没有，三下五除二就被干翻在了地上，而且，人家还都是赤手空拳的。

    草！这次大概是遇到狠角色了，监控室里面的阿虎马上通知所有的保镖马上操家伙到门口会合，发布完命令之后他又拿起手边的内线打了一个电话：“堂主，有不明身份的人已经进入到别墅里面了，看样子来者不善，已经打伤了我们几个兄弟，您看……”

    打完电话，阿虎打开了身边的一个柜子，从里面拿出两支手枪别在腰间，这才离开了监控室到了楼上，敲响了一间房间的门。两分钟之后，房门打开了，一个满脸通红的妙龄少女扶着一个阴沉的中年人走了出来，阿虎连忙低下头说道：“堂主，您真的要下去？”

    阴沉的中年人正是黑龙会潜龙堂的堂主诸葛孔，他没有回答阿虎的话，只是对旁边那个满脸通红的妙龄少女说道：“你先洗一洗吧，等一会儿你还有全套的活儿要接着做呢，我先下去看看，很快就上来。”

    那少女答应了一声就闪身进了房间，诸葛孔这才对阿虎说道：“怎么会这么容易就让人进来了？难道没有人发现有人来吗？”

    诸葛孔的语气并不严厉，可以说还很轻柔，而且是那种不带一丝感**彩的轻柔，但是却正是这样的一句话，让低头站在他旁边的阿虎却忍不住微微发抖，颤着声音回答道：“堂主，我错了！”

    “嗯，下去看看吧，看又是我的哪一路朋友来找我叙旧来了。”诸葛孔依然用那种没有一丝感**彩的语气说道，随即抬腿向楼下走去。

    楼下的大厅里已经满满当当地堆满了人，只不过有些是躺着的，有些是站着的，躺着的是穿红衣服的，站着的是穿黑衣服的，那些躺在地上的穿红衣服的当然就是这幢别墅的保镖了，此刻他们虽然躺在地上，但是却一声也没有哼，因为站在他们周围的那些黑衣人没有发出任何声音，整个现场相当诡异，静得每个人都可以听到自己的心跳声，所以他们虽然身上很疼，可是却没有任何一个人敢哼哼地叫出来，只能强忍着，甚至连大气也不敢出。

    这些保镖们今天晚上经历了他们有生以来最恐怖的一件事情，那就是当他们在门口会合的时候，正好那两部闯进别墅的车子也在门口停下，接着就从依维柯上面下来了二十多个黑衣大汉，这些大汉一句话都没有说，只管一下车就揍人，而且他们的身手强大得可怕，基本上一拳一腿就可以干翻一个，几个保镖在他们的强攻之下还没有反应过来，人就已经趴在地上了。

    等全部的人都被打倒之后，那些黑衣人又从车上搬下那几个刚才在园子里打趴的几个保镖，将他们一起拖进了别墅的大厅，就这么把他们往地上一扔，然后又站在旁边一言不发了。

    这个时候门口才走进来两男一女三个人，中间的那个年轻人走进大厅之后大马金刀地往沙发上一坐，也不说话，坐了两分钟之后大概觉得无聊，就从口袋里摸出一部手机，片刻之后，众人就听到了他的手机里面传来了玩“连连看”游戏的声音……躺在地上的众伤员们顿时一头黑线……

    诸葛孔慢悠悠地走下楼梯，看到大厅里面的情况之后他也并没有表现出很惊讶的表情，走下楼梯之后在那个年轻人对面的一张沙发上稳稳地坐了下来，也不说话，就盯着对面的那个年轻人看，而跟他一起下来的阿虎则是满脸紧张地将双手放在腰侧，准备随时拔枪救主。

    “嗯，来了啊，稍等，等我打完这一盘。”那个玩着手机游戏的年轻人头也没抬，就像招呼多年的老朋友一样对诸葛孔随口说道。诸葛孔也没有答话，只不过谁都可以看得出他眼底那熊熊燃烧的怒火了，只不过他按捺住了没有发泄而已，更何况，就算你想发泄又能发泄么？这种情况下，只要是长着脑袋的人大概都知道自己现在保持沉默才是最好的选择了。

    不过诸葛孔已经做得很不错了，在这种情况下人家还能这么镇定地走下来，平静地坐在沙发上面面对这一切，你就不得不说人家是个见过大场面的人。当然，估计他现在心里也虚得要命，不过，人家至少没有在脸上表现出来不是吗？

    终于，在一声熟悉的音乐声中，沙发上坐着的年轻人才将手机放进口袋抬起头来，对诸葛孔说道：“诸葛堂主，我是辛屹。”

    