
    第三百一十章  任啸天王朝的覆灭

    当然，实际上利源市政府大楼附近的那个高档住宅小区里的枪战，和人家黑龙会实际上也并没有什么关系，这出戏都是辛屹同志导演的，跟黑龙会最大的关系无非就是在黑龙会前任香主隆化的指导下印制了一批黑龙会的标准制服而已，犇虎营的兄弟们穿上了这一批标准制服上演了一出黑帮火拼的枪战，枪战中当然没有伤亡，这也是他们选在雨夜演戏的原因，第一雨幕可以造成人的视觉障碍，第二雨水可以冲刷掉现场并不存在的血迹。当然，本剧也要特别鸣谢友情赞助方——黑龙会潜龙堂堂主诸葛孔，没有他的配合，这出戏也不会演得这么逼真，这么轰动。

    公安部的工作组最后决定由徐处长带队，进驻滨海省厅，在滨海抽调精兵强将进行跨省侦破，直接绕开了壅州的公安系统，这种侦破方式是前所未有的，但是因为段部长的一句拍板变成了现实，所以，这个方案的提出者徐处长也就成了这个工作组的组长，天骄国的规则就是这样，像这种颇有争议的事情，谁提出来谁就应该要负责到底，搞好了是功劳一件，搞砸了，嘿嘿，后果没人会帮你承担。

    这个结果当然是辛屹和陆剑鸣都希望看到的，当然，公安部的工作组一抵达滨海省厅，徐处长立刻就把这件事情的真正始作俑者他的老战友陆剑鸣揪了过去，让他执行具体的侦破任务，这也算是徐处长的一种报复了，你丫的不是要我给你帮忙让部里成立工作组吗，好了，工作组成立了，但是具体的侦破任务我让你来做，要是做不好的话大家一起承担责任。

    陆剑鸣当然是乐呵呵地就去了，顺便还带去了辛屹叫沈立伟送回龙川的那两个人，可不要小看这两个人，就算是这次工作组什么事情都做不了，只需要将这两个人所说的案子办成了，那黑龙会的头脑就算是元气大伤了，从那两个人交代的情况可以看出，当年拿起制造成车祸的谋杀案，其直接的策划者就是现任黑龙会第二号人物的副帮主、任啸天的义子严正，另外还有一个是现在负责岐阳市黑道的亢龙堂堂主李刚。当然，这样子的交代是经过辛屹的授意的，人家诸葛孔好歹已经弃暗投明了，况且他还有更大的利用价值，当然不会在这个时候让他牵扯进这件事情。

    工作组研究完情况之后立刻决定，就以当年的这起制造成车祸的谋杀案作为切入点，先羁押了严正和李刚再说，争取从这两个人身上挖出更多的有价值的情况，最后达到消灭整个黑龙会的目的。

    抓捕工作相当的顺利，由于这一切都在壅州警方不知情的情况下进行，所以严正和李刚被抓捕的时候还根本不相信陆剑鸣带领的便衣是警方的人，一个劲地吵着要见壅州省公安厅的厅长，最后陆剑鸣说你们见不到壅州省公安厅的厅长了，因为我们是公安部的人，你们黑龙会的恶行已经引起了国家最高司法系统的注意，谁也救不了你们了。然后严正又吵着要找他的律师，陆剑鸣直接给了那厮几个大耳刮子，你tm的以为你是m国公民啊？还找律师，再吵直接给你丫的整个分裂祖国的罪名，当成恐怖分子直接击毙！顿时严正就蔫了，他知道自己这次算是完蛋了，不仅自己，黑龙会大概也该完蛋了。

    严正还算是条汉子，他顶得住什么都没有说，只是承认几年前的那起车祸谋杀案确实是自己策划的，其他关于黑龙会的情况他一概一问三不知，和政府玩儿起了死扛。李刚可就没有那么够义气了，他把自己所知道的事情统统老实交代了，包括几年前的那起车祸谋杀案，他指出还有黑龙会潜龙堂的堂主诸葛孔的参与，不过因为李刚知道的核心机密确实有限，所以他所说的情况根本不足以对黑龙会的那条最大的老狐狸任啸天构成什么打击。严正又不交代，于是工作组决定抓捕诸葛孔，虽然关于诸葛孔的情况李刚和那两个司机所说的存在分歧，但是抓他回来协助调查还是可以的，于是陆剑鸣再赴利源市抓捕诸葛孔。

    在利源市，陆剑鸣见到了辛屹和陆涵梦，辛屹知道他来利源市的目的，但是诸葛孔目前是不能给他定罪的，如果现在给他定罪了，那自己的计划就没有办法继续了，于是辛屹请求陆剑鸣给他几天时间的宽限，让他先完成自己的计划再说。

    自从严正和李刚被抓捕，任啸天才真正感觉到了恐惧，他联络了壅州省的高层，可是人家现在根本就不接他的电话，就算是有个别人接了他的电话，也就几句话把他给打发了，说这件事情整个壅州都没有人有办法，听消息说这次公安部成立的工作组是直接绕开了壅州高层来办案的，现在不管谁都无能为力了。

    任啸天当然知道这种情况意味着什么，既然公安部这么做，那就证明不仅是自己的黑龙会，就连整个壅州的官场都即将面临着一次大洗牌，人家都是泥菩萨过河自身难保了，哪里还能顾得上自己呢？所以这一次看来就是自己的灭顶之灾。任啸天并不怕死，他这么多年来从一个一文不名的矿工到今天拥有的财富和地位，纯粹是靠着一股不要命的闯劲打拼出来的，在他的思想里面他都不知道死过多少次了，但是他不甘心的是自己一手建立起来的王国，难道就要伴随着自己的倒台而轰然倒塌吗？他不甘心。

    最近几天任啸天明显地感觉到了自己身边的动静，不管是在自己的家里还是在集团公司里面，他总能看到一些貌似不相干的人在附近转悠，任啸天是多么聪明的人啊，从那些人的眼神和动作他就能判断出来，绝对是穿着便衣的警察或者是武警，因为他们的身上有着浓浓的军人的气息。看来自己是已经落入了人家的监视当中了，大概很快就会对自己动手。

    当然，任啸天想不到的是，其实这些人根本就不是他所认为的警察或者武警，那些都是辛屹安排的犇虎营的兄弟，犇虎营的兄弟本来就是被秦大力一直当成特种部队的军人来训练，当然身上有着浓浓的军人气息了。辛屹这么安排只有一个目的，那就是故意对任啸天形成心理压力，让他认为警方的人马上就要对他动手了，逼着他必须要按照自己的计划来走。

    无疑，辛屹的这种手段是有效的，任啸天果然就急了，他开始安排黑龙会和黑龙矿业集团的后路。任啸天有一子，不过却是个扶不起来的阿斗，成天只知道开名车泡名模，生意上的事情一点都不懂，所以任啸天才收了很有能力的严正做自己的义子，帮他打理黑龙会和黑龙矿业集团的事情。现在严正已经被警方给抓捕了，手底下剩下的信得过并且有能力的人就只剩下黑龙会的三个堂主，而在三个堂主里面，最让任啸天信任的就是诸葛孔，诸葛孔的能力在整个黑龙会都是被认可的，如果说任啸天在他的这个王国里面是充当刘备的角色的话，那么诸葛孔就应该是孔明的角色。只不过，如今这个孔明变坏了，他投靠了曹操。

    任啸天再一次召集了黑龙会的大小头目，坛主以上的头目全部到场，会上任啸天宣布了一项决定，就是自己从此不再担任黑龙会的帮主一职，由自己的儿子任方年担任，而原潜龙堂的堂主诸葛孔担任副帮主，辅助任方年管理帮务。

    之后任啸天又召集黑龙矿业集团的股东和高层管理人员开会，宣布将自己名下的所有股份转到自己儿子任方年的名下，而诸葛孔即作为最大股东任方年的代言人在集团内部行使股东的权利。

    至此，任啸天可就算彻底与黑龙会以及黑龙矿业集团撇清了关系，他觉得他现在应该可以放心地接受即将到来的命运了。可是让任啸天意想不到的是，先被警方请过去喝茶的竟然是他一直认为应该能保得住的诸葛孔，毕竟严正和李刚被抓进去这么长时间诸葛孔都没有事情，他还认为严正和李刚扛住了没有交代诸葛孔的事情呢。

    诸葛孔被抓捕的第二天，任啸天终于被捕了。但是奇怪的是，任啸天被捕之后，诸葛孔反而被释放，这其中究竟发生了什么事情黑龙会的帮众们不知道，后来诸葛孔的解释是，任啸天知道警方这次的目标是他自己，所以把所有的罪责全部扛了下来，将诸葛孔给保下来了。当然帮众们也不会去怀疑这件事情的真实性，因为就在他们被抓捕前的几天，任啸天确实亲自将帮会和公司都做了相关的安排，而这种安排很明显就是要提升诸葛孔的地位，让他成为少帮主任方年身边的类似于太子傅一类的角色。

    诸葛孔的被释放当然没有这么简单，这是辛屹和陆剑鸣共同操作的结果，实际上让诸葛孔有犯罪嫌疑的无非就是李刚的供词，想让李刚那种人翻供确实是件相当容易的事情，辛屹单独见了他一次，他很快就翻供了，说自己开始的供词是想栽赃嫁祸诸葛孔。

    诸葛孔被讯问的时候倒是为整件案子的进展提供了相当多的线索，他这些年来一直和任啸天以及严正走得很近，黑龙会的所有核心机密他都知道，所以他很是配合警方工作地交代了任啸天和严正的很多问题，为任啸天和严正的灭亡奠定了坚实的基础。可是那边的任啸天还很讲义气地将所有的罪责都一个人扛了下来，愣是没有说一句诸葛孔的问题，所以在他的保全之下，他终于将自己一手创建起来的王国拱手送给了他人。

    当然，在不久之后，这所有的一切都成为了三虎集团的基业，而在这件事情中起到至关重要作用的诸葛孔，终于还是因为别的事情没有逃脱法律的制裁。

    