
    第三百一十五章  山顶别墅

    不长时间之后罗西就收到了接她的车已经到达的消息，三人对视一眼之后就分乘两部电梯下楼，罗西下楼之后直接钻进了袁世杰派来接她的那部车子，而辛屹和厉洁则钻进了一部他刚才打电话租来的一部车子。

    罗西的那部车子在前，辛屹开着车在后面，在城里的时候两车相隔并不是很远，在车上的时候辛屹又打了一个电话。渐渐地车子开出了城区，看方向应该就是去上次辛屹去过的那处小科比位于山顶的别墅，那个地方辛屹是了解过的，如果真是那个地方的话，应该不会布置很多黑k党的人，这对自己来说未尝不是一件好事，毕竟谁也不想真和大部队开战啊。

    车子开上了盘山公路，因为有月光，辛屹索性关掉了车子的大灯，慢慢地往上开，既然知道了目的地，慢一点不暴露目标才是最重要的。等辛屹的车子开到他上次停车的附近时，罗西已经进去有十几分钟了，辛屹和厉洁下了车，沿着他上次的那条路往山顶攀去，在接近别墅的时候，他们停下来观察了一下情况，只见整座别墅灯火通明，大门也大开着，不过却并没有发现什么巡逻和警戒的人，就连上次辛屹看到的楼顶的狙击手的影子也没有。

    这个情形很反常，科比的父亲在这里，而且还有一个一直没有跟他联络的罗西突然回到了这里，按理说应该警戒相当森严才对，可是为什么会没有一点动静呢？辛屹直觉就知道这大概是个陷阱。

    厉洁当然也意识到了这种情况，她问辛屹道：“怎么办？是进还是不进？”

    辛屹咬了咬牙说道：“进！就算是龙潭虎穴我们也要闯一闯！更何况罗西现在在里面，我们不可能丢下她不管的，走！进去！”

    辛屹说完就从隐身的灌木丛后面站了起来，跟厉洁对视一眼之后两人分开两侧向别墅快速地接近，奇怪的是整个过程相当的顺利，很快就接近了别墅，辛屹探头从窗户朝大厅里面望去，只见大厅里面坐着几个人，上首是一个满头银发的老者，此时正跟沙发上坐着的罗西在说话，表情很是和蔼，这个大概就是科比?布莱恩特的父亲袁世杰了吧，老者的旁边还坐着一个稍瘦一点但很矍铄的老者，然后就是科比?布莱恩特和他儿子小科比了。

    黑k党的创建者和现任党魁居然都在这里，而且旁边居然连一个保护的人都没有，这场景实在是太怪异了，难道自己的运气真的就这么好吗？辛屹都有点不敢相信了，不过既然已经来了，也不管场景怪异还是不怪异，始终是要行动的，只可惜因为要乘坐飞机所以没有带枪，要不然就可以在窗外直接射击了，隔着玻璃发射飞刀也是不可能的，于是辛屹只是掏出几柄飞刀在手里，然后后退几步，飞身从玻璃窗户撞进了大厅，就在辛屹撞碎窗户玻璃进入大厅的时候，他也听到了对面的窗户玻璃碎裂的声音，想必是厉洁也在同一时间发动了袭击。

    身体刚一撞碎玻璃，辛屹手中的飞刀已经奔着大厅里面的人去了，他并不是想一下子就要了这几个人的命，只是想把他们射伤之后好控制住局面而已，因为这种大人物还是不要轻易杀掉为好，如果仅仅以杀掉为目的，当初辛屹估计就做了。厉洁手中的飞刀也同时向大厅中间的那几个人射了过去。

    不管是厉洁还是辛屹，对自己玩儿飞刀的技巧都是相当自信的，特别是厉洁，在飞刀上面的造诣在准头上简直就已经超出了子弹，所以他们都认为只要自己手中的飞刀一出，场面肯定会马上被控制。

    可是很显然他们错了，因为他们射出的飞刀并没有接近到大厅当中的几人就好像撞在了什么东西上面一样“当当当……”地掉到了地板上，而就在这个时候，位于大厅四周靠墙位置的地板突然移开，几排端着ak的保镖从地面以下升了上来，所有的枪口对准了辛屹和厉洁。

    我草！早就意识到不对劲，可还是中计了，辛屹有些懊丧，看来人家不仅戒备森严，而且还早就算准了自己会来，提前地摆好了陷阱等着自己乖乖地送上门来呢，这次这个跟头可算是栽大了！

    在别人这么多的枪口下还能做什么呢，辛屹索性也不动作了，只是伸手对大厅中央的科比做了一个手势，从飞刀没能接近他们他就已经意识到了，大厅中间的这几个人周围都围了一圈防弹玻璃，别说飞刀了，就算是狙击枪的子弹都射不穿，不过因为那玻璃透明度实在是太好，所以刚才自己在窗外的时候并没有看清楚，谁会想到这些家伙会无赖到这种地步呢？居然在大厅中间给装上了防弹玻璃！真tmd不知道是哪个缺德的天才作出了这样子的设计。

    辛屹打完手势之后，只见坐在上首的那个银发老者伸手在自己坐的那只沙发的扶手内侧按了一下，围在他们周围的那一圈防弹玻璃就缓缓地落回了地下，原来这也是一个机关，看来还真是小看这幢别墅了，居然有这么多机关，难怪他们敢这么肆无忌惮地坐在这大厅里面说话。

    玻璃落回地下之后，坐在上首的那位银发老者说话了：“你就是辛屹吧？呵呵呵，年轻人不错嘛，很有胆识，不过就是太鲁莽了一点，来，过来坐。”说完还冲辛屹相当友善地招了招手。

    我草！辛屹的心里又是一惊，看来人家还真是早有准备的，自己不是已经让罗西给易容了吗？自己现在不是一个西方绅士的形象吗？怎么人家一眼就认出来了？辛屹狐疑地看了看罗西，只见罗西黯然地对他摇了摇头。

    这时科比也说话了，他笑道：“辛先生，上次来卢桑国你也太不给我面子了，居然就那样不辞而别，让我挂念了好久啊，这一次，我可要好好地招待你了。”

    “科比先生客气了，”辛屹微微笑道，现在事情发展到如今这个地步，就算是想要反抗也是徒劳的，人家这么多的ak对准着自己，根本就没有任何动手的机会，于是辛屹索性举步朝科比他们走去，在罗西的那张沙发上大马金刀地坐了下来，并且还冲厉洁招了招手道：“小洁，过来坐。”

    坐在上首的科比的父亲袁世杰见辛屹如此处变不惊，心中也暗自佩服这个年轻人的沉着冷静，微微点了点头，这时科比对辛屹介绍道：“辛先生，这位是我的父亲袁世杰先生，他听说辛先生要过来，所以放弃了休息专程在这里等候，我的父亲是地地道道的天骄国人，相信你们会很有共同语言。”

    辛屹朝袁世杰点了点头微笑道：“很高兴能在异国他乡见到祖国的同胞，您好袁先生。”

    “呵呵呵……辛先生是少年英雄啊，其实上次我就想见一见你了，可是你走得太匆忙，没有给我机会，所以这次我是一定要见上一面啊，天骄国出了这么优秀的人才，不见一见那可就是遗憾了。”袁世杰笑道。

    “袁先生过奖了，在天骄国像我这样的人随便伸手一抓就是一大把，哪敢称得上什么人才呢？倒是袁先生在异国他乡创建了黑k党这么大一个帮派，不容易啊，要说起来，袁先生才是天骄国人民当中数一数二的英雄啊！”辛屹回答道。

    “这位是我的伯父，赵子修先生。”科比接着介绍道。

    辛屹也转回头向赵子修点头微笑道：“您好赵先生。”赵子修没有回答，只是微笑着向辛屹点了点头。

    “各位既然知道我会来，那么这些也是为我准备的吧？”辛屹微笑着指了指四周端着ak的黑k党保镖说道。

    “是的，”袁世杰很爽快地回答道：“这也是对辛先生的尊重不是吗？我听说辛先生的功夫相当了得，就连我身边的第一战将拓扑都被你打败了，所以我不得已只能多准备一些人啊，我这把老骨头虽然也离入土不远了，可还是不想到老来落得个横尸当场的结果啊，呵呵呵……所以辛先生要理解啊。”

    “呵呵，理解理解，既然你这么怕我，为什么不在酒店或者路上就叫人把我给干掉呢？还这么冒险让我到这里来了，说实话，我离你们越近你们就会越不安全，你们不怕吗？呵呵呵……”辛屹这话简直就有点轻视的味道了，意思你们搞这么大阵仗无非还不是因为怕我，黑k党的创建者和现任党魁也不过如此嘛。当然，辛屹是故意这么说的，他要让对方愤怒，只有对方愤怒了他才有机会。

    “呵呵呵……说实话我们确实很害怕你，”袁世杰居然大大方方地承认了，这种坦诚让辛屹觉得这个对手更加可怕，因为他不在乎你知道他的弱点，但是正因为他不在乎你知道他的弱点，那么这个时候他的弱点就已经不再是弱点了，袁世杰继续说道：“作为天骄国最近一段时间以来风头正劲的三虎集团大当家，短短时间之内不仅统一了一个大省的黑道，而且还把黑k党的生意都做了，并且还有天骄军方的背景，这些都是让我们害怕你的理由嘛。”

    “不过，我们虽然害怕你，但是并不代表你会在我们之间的斗争中取得胜利，相反，你一定会是失败者，而且还会失败得很惨。”袁世杰继续说道。

    “哦？袁先生为什么就能断定我一定会是失败者呢？我始终认为，正义最终总是会战胜邪恶的，所以我认为，最后胜利的，一定是我们。”辛屹回答道。

    “呵呵呵……辛先生为什么会这么固执呢？现在的局势不是已经相当明朗了吗？你这个大当家的已经被我们控制住了，和泰万的贸易也已经由我们接手了，当然，我知道你肯定还想去泰万争取一下，这次就是去办这件事情吧？不过现在看起来好像你也根本去不了了，这还不足以说明问题吗？”袁世杰笑道。

    “呵呵呵……袁先生，在任何时候都不能把结论下得太早，这句话是我爷爷教我的，我想，这句话也同样适合用来教你。”辛屹微笑着回答。

    