
    第三百零四章  诸葛孔

    “很愿意帮助我？是不是有什么企图？”丁香被陆涵梦的话说得一头雾水，心道这陆警官该不会是发烧了吧？怎么都说些胡话呢？丁香说道：“算了，咱们也不说这个了，对了山立，这两个人你押回龙川稳当吗？要是不行的话就给我押回去，找人看着应该不会有什么问题。”

    “什么山立啊，”辛屹还没有说话陆涵梦就抢先答道：“他不叫什么辛山立，他叫辛屹。”

    “哦，那就辛屹吧，名字而已嘛，叫习惯了都一样，更何况以后在黑龙会的话我还得叫你们的假名字啊。”丁香笑了笑说道。

    “那可不一样了，辛屹，辛屹这个名字你难道不知道吗？”

    “辛屹，不知道，不是刚刚才听你说的吗？算了，别在名字上说事情了，还是说说下一步的打算吧。”

    “不是，这个名字可跟其他的名字不同啊，这个名字可是你日夜仰慕的人的名字呢，你真的不知道吗？”陆涵梦继续唯恐天下不乱地说道，辛屹只好在一边流着冷汗，不敢插嘴，难道他能冲上去对丁香说：其实，我就是刚才你所说的那个传奇人物。不，这种事情他做不出来，因为牛逼的人是不需要自己说自己牛逼的，一定要人家说出你牛逼，那才是真正的牛逼。所以，牛逼的人都很矜持。

    “有什么不同呢？什么我日夜仰慕的人了？陆警官你别误会，我跟山立兄弟……辛屹兄弟是关系比较好，但是你不要误会，绝对不是你所想的那种关系，再说了，我已经这么大岁数的人了，呵呵呵……所以，你千万不要误会。”

    “什么误会不误会的，不是我误会了，而是你误会了，其实我跟他才真正不是你所想的那种关系，我们之间……”陆涵梦也赶紧解释道。

    这不解释还好，这一解释全乱套了，这都什么乱七八糟的误会啊？你误会我还是我误会你？搞得人家辛屹好像就成了一个最大的误会，难道你们都不想跟他把那误会变成真实的么？辛屹很是郁闷，自己怎么一下子成了姥姥不疼舅舅不爱的人了呢？你们俩这是推卸责任呢？

    “好了！都别说了！”辛屹终于一声怒吼，他再也忍不住了，你们俩这是干嘛呢？好像谁沾染上我就会倒霉一样，想咱们好歹也是跨世纪新一代的优质偶像，怎么能给你们俩这么推来推去地糟践呢？“如果你们俩都不困的话，那你们俩在这里看着这两个人，我和立伟到隔壁房间去休息了，天亮还要做事呢。”

    一说到这个问题，两个本来一点都不凑合的女人一下子结成了统一战线，异口同声地说道：“你这人怎么这种话也能说得出口，有没有一点绅士风度啊？晚上值班的这种事情当然是你们男人来做了，你们守着，我们去隔壁休息了。”

    两个女人说完就扭着腰肢走了，正走到洗手间门口的时候碰到沈立伟从里面出来，看着丁香那扭动着的水蛇腰，沈立伟好半天没有回过神来，直到辛屹叫他他才茫然地转回头问道：“我说，这个女人是什么来路啊？有男朋友了没有？”

    辛屹不可思议地望着沈立伟，不会吧？这厮的居然也动了色心？貌似这么长时间以来就从来没有听他谈论过女人，更别说有女人了，还以为他只会找人打架呢，原来他喜欢的是这种成熟的御姐类的美-女啊？嗯，这个也好，反正沈立伟是自己的大舅子，正所谓肥水不流外人田。

    第二天，辛屹本来是安排陆涵梦送丁香回岐阳市的，但是这个暴力妞儿昨晚大概跟丁香商量好了，让丁香自己回去，她一定要跟辛屹在一起继续行动，这让辛屹有点不好拒绝，昨天晚上行动没有叫暴力妞儿她已经很不高兴了，要是接下去的行动又把她撇开的话，凭陆涵梦那种喜欢打架的性格，估计会当场和辛屹干起来，所以辛屹只能同意陆涵梦的要求。

    丁香是不知道辛屹他们接下来还会做什么的，她以为抓住了周光和田大飞就够了，她根本想不到辛屹会有胆量去动其他更加牛逼的人，当然辛屹也没有告诉她，现在她在这里也帮不上什么忙，告诉她还让她担心。

    于是辛屹就叫沈立伟带丁香回岐阳市，从利源市回龙川会经过岐阳市，所以也算顺路，只需要到时候拐下高速就可以了。周光和田大飞被沈立伟五花大绑着塞在后座，军方的人就是这么牛逼，可以堂而皇之地这么绑着人就在大街上面开车行驶，如果换作其他部门的话，这事情可就是个麻烦事了。

    听说丁香跟着他一起回去，沈立伟的兴趣十分高涨，屁颠儿屁颠儿地赶紧去打扫他开来的那部军用吉普的清洁卫生去了，那车辛屹坐过，整个就是一垃圾箱，如果不开车窗的话，那陈年的老烟味儿大概能把人给熏晕掉，那种环境怎么能给这么美丽大方的御姐坐呢，更何况，还是自己相当相当感兴趣的御姐。

    沈立伟和丁香押着人走后，辛屹也开始筹划接下来的行动了，他的计划是争取潜龙堂的堂主诸葛孔，让他成为最后将黑龙会副帮主、任啸天的干儿子严正定罪的主要砝码，这个诸葛孔辛屹曾经研究过，他是个相当工于心计的人，可以说是整个黑龙会中的智囊级人物，一直都在任啸天和严正身边帮忙出谋划策。

    这个潜龙堂也可以算得上是黑龙会的总部，相当于任啸天的近卫军，黑龙会的其他三个堂都分布在外市，只有潜龙堂才是驻扎在利源市的大本营，所以不管用什么手段拿下黑龙会，这个诸葛孔都是一个相当重要的角色，要么争取他，要么就是除掉他，当然这就要看他自己的表现了。

    一般来说，工于心计的人都会比较有野心，这一点也是辛屹为什么想要争取诸葛孔的原因，在黑龙会这么多年了，他一直就呆在任啸天和严正的身边，虽然饱受器重，但是这就能代表着他没有更高更大的权利**吗？其实越是接近于权利核心的人，其想要拥有权利核心的**也就越强烈，因为他们能够清清楚楚地看到权利核心能够为他带来什么样的好处，这种**会让他们做出一些悖于常理的事情，如果诸葛孔是这样的人，那么对辛屹来说这就是一个很好的切入点。

    当然，像诸葛孔这种老狐狸，你不给他一点颜色看看他也是根本不会相信你的空口白话的，你必须要让他放心，让他认为你有能力能够给予他他想要的东西，这样他才会死心塌地地跟你合作。

    黑龙会确实很有钱，像诸葛孔这种得到帮主和副帮主器重的近卫军首领，其享受的待遇远比其他三个堂主要高得多，比如，诸葛孔的房子就是位于江边的一幢独立别墅，在寸土寸金的省城，要想买一幢这样的江边别墅，没有个几千万你想都不好意思想。

    这种江边别墅还不是有钱就能住得起的，这不是那种成片的联体别墅，而是真正的独立别墅，一幢别墅与另一幢别墅之间起码有上千米的距离，而这段距离就是高尔夫草坪，你可以在上面打打高尔夫，或者踢踢足球、或者跑跑步、或者找个美-女做做运动……这都随便你，反正你爱干啥干啥，没有人会来干涉你，就算是邻居，估计也要用望远镜才能看清楚你在干嘛。所以，你可以为所欲为。

    但是住这样的别墅有一个最大的问题，那就是安全问题，因为是独立的别墅，所以即便是一幢别墅里发生了什么事情，就算动静闹得很大人家也不可能会知道，所以说这还不是有钱就能住得起的，万一人家来个入室抢劫什么的，那你有再多的钱那还不是白搭吗，所以，能住得起这种地方的人，不仅有钱，而且有人，就是那种自己别墅里面的人完全可以保障自己的安全，就算受到外来力量的袭击也可以应付的那种。所以，除非你有钱可以雇得起可以保障你安全的人，或者你本身就有这样的资源，要不然，还是不要住这种独立的别墅吧。

    而诸葛孔，他显然就符合上述的条件，他本身就是黑帮的头目，一般的小混混根本就没有那个胆量敢去动他，而且黑帮最不缺的就是打手，所以他的别墅里面配备的各种佣人、管家、司机、园艺师、厨子、驯养师、保镖……等等的人基本上都是从黑龙会里面挑选出来的，除了他们的本职工作之外，他们还有一个任务，那就是保证整幢别墅的安全。

    诸葛孔的这幢别墅里面不算他的家人，光是为他服务的人就多达二十人，其中有十二个是专业的保镖，一天二十四小时轮流值班保卫别墅的安全。混黑道的人一般都比较胆小，因为他们平时做过的缺德事太多，老是害怕被他们害过的人会来报复他们。所以说，你看见那种保镖多的人，一般都是缺德事做了很多的人。

    天气已经入冬了，这几天气温下降得很厉害，特别是晚上，要是能钻在暖烘烘的被窝里面睡觉，最好还能搂着个妹妹一起睡，那该是多么惬意的事情啊，可是，诸葛孔的别墅天台上面还有保镖在值班。

    “兵哥，这鬼天气蹲在这天台上可真tm不是人干的事情！还是老板舒服啊，现在正躺在空调房里边看a片边和妹妹嘿咻，tmd！咱们怎么就没生成那个命呢？！”一个壮汉吸了一口鼻子说道。

    “知道没那个命就别废话了！来，我搞了瓶酒上来，喝一口暖暖身子吧。”另一个人回答道。

    “这个，不好吧？要是给老板知道了咱们值班喝酒……”

    “哪那么多废话？屁事儿没有他跑这天台上来看你有没有喝酒啊？你傻了吧你，爱喝喝，不喝拉倒！”

    “不是……兵哥，那边有车过来了，你快看看，好像是冲咱们这儿来的，怎么样？要不要告诉老大？”那个壮汉指着不远处的车灯说道。

    