
    柳絮的昏倒让白云子脸色大变，伸出手掌，泛着蓝光笼罩在柳絮的头顶，顿时间，周围的人感到一股汹涌澎湃的战力以白云子为中心，形成一个战力风暴。通过白云子的身体，一道精纯的水属性的战力进入到柳絮的身体，

    柳絮的身体微微的抖动，慢慢的睁开双眼。

    “老师……你不要为难易天。”声音微弱，气息紊乱，体质的后退让柳絮的身体受到了巨大的伤害。只是此时柳絮的目光中有一丝的恳求。

    对面的易天，脸色中流露出茫然，听到柳絮的话，心中升起了复杂之情。

    三年之约，今日已经了结，可是在三年中，易天几次与柳絮相见，只是易天易容，柳絮认不出易天。柳絮修为的进展也是易天修炼的动力，在易天的心中，三年来，击败柳絮是自己最大的目的。

    而现在易天做到了，面对此时的柳絮，却有些不知所措。

    柳絮身上的傲意早以荡然无存，目光望向易天，心中的复杂难以言表。自己一直都忽略了曾经自己的未婚夫，若非必要，三年前，自己也不会去易家退婚，当时在柳絮的眼中，老一辈定下的婚约根本是个笑话。之前自己没有能力改变，当自己被白云宗看中，白云子亲自收为弟子的时候，柳絮知道自己的命运已经改变了，自己有能力掌握自己的未来。所以她带着白云宗的长老前去退了这个在自己看来微不足道的婚约。

    那时的柳絮是骄傲的，而且易天三年一星，即使在小小的易家也有着废物之名。柳絮自然更看不上眼。对于易天那可笑的三年之约，柳絮也未放在心上。

    可是现在，当年的稚嫩少年以强硬的姿态出现在白云宗三年一次的招收弟子大会上，一连击败内门弟子，核心弟子，最后击败自己。让柳絮根本不敢相信。更让柳絮无法接受的是，易天竟然是自己曾经见过的那名一脸敦厚的少年，自己内心中第一次泛起涟漪的少年。此时竟然与易天是同一个人，这让柳絮感到了造化弄人。

    “老师，你不要难为易天，三年之约是当初我和他定下的约定，及时我死了，也是咎由自取，怨不得他人。”

    “柳絮，你现在不要说话，抓紧时间调整气息，或许还有能够挽回真体的可能。”白云子一只手距离柳絮的头顶半尺左右，一股股精纯的水属性的战力缓缓的进入到柳絮的身体，让的身上的伤势，以肉眼可见的速度慢慢的恢复，可是外伤容易恢复，丹田处的真水珠已经暗淡无光，已经退化为灵水珠。

    此时的柳絮根本不在意，目光紧紧的望着那原本记忆中已经模糊的少年，挣扎着艰难的站起身来。

    “易天，我们的一战，还未彻底结束，三年之约定生死。”转过头来，望着白云子，“老师，让自己把这段约定了结了吧。”

    “柳絮，此时你可知道，以你此时的状态，若是强行使用战力，恐怕灵水珠会彻底的破碎，到那时，你将必死无疑。”白云子目光中含有一丝的溺爱。自从三年前，自己发现了柳絮这个灵体之人，收为亲传弟子，提供白云宗能够提供的所有资源，让柳絮的修为提升迅速，按着这样的速度，柳絮日后超过自己，达到战皇不无可能。

    在天风帝国中，已经很久没有出现过本地的战皇了，白云子知道，既使有一些战皇的身影出现，也是从广阔的战力大陆因为某些原因来天风帝国的。白云子希望在白云宗中出现一位战皇，那样白云宗将上升为整个的战力大陆的大宗派，即使其他帝国的势力也不敢再无视天风帝国。

    而此时，柳絮竟然为了当年的一些儿女私情，落的今日的下场。让白云子既愤怒，有惋惜，更多的是怜爱。

    “柳絮，当年的恩怨已经了了，你我之间再我瓜葛。”易天眉头微皱，目光深深的望着柳絮一眼，转身就走。

    “再我瓜葛？”柳絮口中低低的说着个几个字，脸色一阵苍白，身体摇摇欲坠，坚持着没有倒下。

    “站住！伤我白云宗的天才，如今就这么走了吗？”一声大喝，一道白色身影，突然出现在易天的面前。

    易天目光一凝，脸色怒意闪现。

    “白启！”

    来人正是白云宗的长老高层，已经达到初级战将的白启。

    此时的他站在易天的面前，目光复杂，难掩震惊。

    “易天，当年约定，老夫也在场，说实话，此时你的表现让老夫大为惊讶，三年时间从三星战之力达到了现在初级战师，有着比拟战相的实力，这种资质在整个的战力大陆中也极为罕见。只是现在你毁了我白云宗的天才，白云宗的希望，若是就这么的让你走了，那我白云宗还有什么脸面屹立在天风帝国。”白启的身上散发出强大的威能，笼罩在易天的身上。

    不远处的白云子，目光闪动，此时却没有说话。虽然柳絮不让自己为难易天，可是就这么让他走了，白云子的心中也是不甘。

    感受着白启身上的威压，易天的脸色丝毫没有变化，当年自己在白启的三成威压下差点丧命，而现在，已经达到了战将级别的白启散发出全部的威能，也不能让易天屈服。

    “三年约定，白启长老也在场，当年的事情，你知道的一清二楚。柳家强势来我易家退婚，让我父在族人面前丢尽脸面，你白启更是以白云宗长老的身份威压我一个小小的三星战之力。昨日因，今日果，怨不得别人。”易天面对白启丝毫没有退缩。在白启的威压下，体内的五行战力疯狂运转。

    刚才的一战的消耗，在自己五行体质的强大恢复下，此时已经恢复了差不多。面对白启，易天同样的战意升腾。当年自己只是三星战之力的时候，都敢反抗，此时更是肆无忌惮。

    “好一个昨日因，今日果。今日你毁去一个白云宗的天才，老夫便擒了你，交与宗主发落，也算是因果。”

    白启身上威能散发到极点，伸手一抓，顿时风起云涌，强大的气势笼罩在易天的四周，这次不仅仅是威压，那一道道厚重之感不断的挤压着易天的身体。

    “玄阶战技，土气压顶！”

    易天感到自己仿佛身陷沼泽泥土中，周围的压力快速的增加。不断的挤压着自己的身体，这种压力，不只是精神上的，而且有形有质，在易天的周围出现了一道虚幻黑山，直接的压在易天的头顶。

    易天感到仿佛身背是座大山，那种压力让自己的身躯微微的弯曲。甚至易天的双脚已经陷入了坚硬的白石中。易天的嘴角再次的溢出了鲜血。

    白启目光惊讶，精神上的威压已经对于易天没有了作用，可是自己身为战将强者，使用玄阶中等战技三成的威力竟然还不能让易天屈服，在白启的心中对于易天评价再次的提高。

    易天嘴角溢出鲜血，目光却越来越明亮。手中光华一闪，多了一个透明小球。

    “去。”一声低喝，小球瞬间划过一道弧度，落在了白启的身边。

    白启望着小球，脸上有些疑惑，蓦然脸色大变，他想起了刚才易天与柳絮一战时，易天最后使用的强大战技成型时，就是形成了一个透明小球。与眼前的一模一样。

    “不好！”白启的身影刚要后退！

    轰！

    一声巨响，震耳欲聋的爆炸声音响彻整个的白石广场。烟尘弥漫，两道身影从从烟尘出显现身影。

    此时的白启，脸上有些黑色灰迹，白发也多处焦黑，原本洁白的长袍，此时已经有些破损，甚是狼狈。

    易天的服饰还算整洁，他在发出小球后，第一时间避开，受到的影响极小。

    “小子，你已经惹怒了我了。”白启的脸色阴沉，变的极为难看，他没有想到，易天还有这样的杀手锏。这个小球所散发的威力与击败柳絮使用的战技威力相当，这种程度已经威胁到一般战相，即使自己一个不察，吃亏不小，虽然没有受伤，可是却也狼狈之极。让白启心中如何不恼怒。

    白启身上散发出更为强大的气势，显然已经使用出全力。正要一举擒拿易天。

    “够了！白启，白云宗的脸面丢的还不够吗？”此时一道威严的声音突然响起，响彻整个的广场。

    白启身体一震，僵持在那里，脸色露出了一丝的惊惧。

    “宗主，白某考虑不周，请宗主责罚。”白启转身恭敬的向突然出现在自己身边的蓝衣人行礼道。

    白云子摆了一摆手，“白长老也是为了宗门，这次就算了，你先退下。”

    “是！”对面白云子，白启不敢丝毫的违背。身形飘落在白云宗的一行长老中。

    白云子转过头来，目光复杂的望向易天，脸色厉色一闪，缓缓的说道：“当年的事情，老夫虽然有所耳闻，却知之不详，你们之间有什么约定，恩怨，老夫也不关心，老夫只是在意的是我白云宗的天之娇女柳絮，此时资质已毁，成就有限，你要给老夫一个交代。”

    “交代？什么交代？”，面对这天风帝国第一个之称的白云子，易天的脸色凝重，以他的实力在白云子面前仿若蝼蚁，白云子要易天一个交代。

    “加入白云宗，与柳絮成婚，之前的事情，一笔勾销。”白云子缓缓的说道，无形的压力笼罩易天。