
    正当易天摸到怀中的金票时，一道声音突然传来。

    “许老，给他打八折吧。”

    易天寻声望去，只见一个二十左右的青年出现在面前。

    青年一身白衣，衣服下摆略带粉色，右手执一把折扇，长眉若柳，身如玉树，长的貌似潘安，一表人才，面带笑意，正不断的打量着易天。

    一旁的许老见到青年，神色顿时变的恭敬起来。

    “按着少东家所说，这件低级符盒，收你八千金币。”

    易天没想到峰回路转，因为青年的一句话，省了二千金币，这下魔兽皮与炼制符水的材料就有钱买了。

    易天拿出八千金票，递到许老的手中，把那件丑陋的符盒小心的包了起来，放到怀中，转身对白衣青年说道：“多谢，还未请教尊姓大名。”既然别人帮助了自己，易天自然要表示一下谢意。

    青年手中折扇一收，道：“好说，我叫米无华，现在暂时管理这里的珍宝阁。”

    易天目光一凝，他虽然不知道珍宝阁的底细，不过却也知道珍宝阁的势力庞大，此人年纪轻轻就能够管理一座珍宝阁，显然不是平凡之辈。

    “在下易天。”

    “姓易，小兄弟莫非是新思城易家之人。”

    “正是。”

    ……

    从攀谈中，易天得知此人是最近才来到新思城，不过对于新思城中的事情也知道不少，以珍宝阁的实力，打听出新思城中发生的事情轻而易举。

    虽然此人举止斯文优雅，言吐不凡，不过易天在看向他的眼神时，总是感到有一些不对劲的地方，具体是什么，却又说不上来。

    既然符盒到手了，易天也不打算在这里停留。心中牵挂着木灵丹，再次向米无华道了一声谢，下了三楼。

    等易天的身影消失在楼口后，米无华悄悄呼了一口气，脸上变换了神情，略显俏皮的对许老说道：“许老，刚才我没露馅吧。”

    许老有些无奈的说道：“少主，珍宝阁的规矩，你又不是不知道，故意的为难我老人家。我……”

    “知道了，知道了。”米无华可不想再听许老唠叨，光华一闪，手中多了一张二千金币的金票，“拿去入账吧。”

    许老也没有客气，在珍宝阁这么多年，自然知道珍宝阁规矩的严厉，即使米无华不拿出金票来，许老也会自己拿钱补上。

    “少东家，我看那个易天小子也就是向往战符师，买个符盒回去玩玩，少东家又何必帮他呢？”对于给易天打折，许老显然不以为然，易天的修为他一眼就能够看穿，在他看来，这个十三四岁才达到三星战之力的少年，修炼显然是没有前途的，把希望寄托在成为战者之后，那唯一的一次成为战符师的机会。即便是买了一个符盒，也只是抱着符盒做白日梦。

    听了许老的唠叨，米无华微微一笑道：“我只是觉的好玩罢了，或许他以后真的成为一名符师也不一定啊。”

    对于许老与米无华谈论自己，易天显然不知道，在珍宝阁的二楼买到木属性魔兽的皮之后，易天来到了一楼。刚下了楼梯，易天一眼就看到了易萱儿。此时的易萱儿双眼微红，仿佛刚刚哭过一般。

    “萱儿，你怎么了？”易天心中一动，快步走到易萱儿的身边，关心的问道，自己上楼的时间并不长，好像这段时间发生了什么事情。

    “哈哈，这不是家族的废物易天吗？”

    易萱儿还未说话，一个嚣张的大笑在易天的身后响起。

    易天转身看去，顿时横眉竖起，满脸怒意。

    “易强！”

    只见光头易强与几个易家弟子正围了过来。

    易天与易萱儿刚到珍宝阁的时候，易天看见过那几个易家弟子，不过没有易强，显然有人看见他们两个后，通知了易强，显然刚才易强一伙人不知道怎么欺负易萱儿。

    易强一脸嚣张的走到易天的身边，语气不善道：“易天堂弟啊，不是为兄的说你，你有时间逛街还不如多修炼修炼，以你的垃圾资质，三年一星就有些勉强，再不用功的话，以后成了四年一星，五年一星，十年一星，这一辈子也成不了战者。”

    易强的话让身边的几个易家弟子哄笑起来。

    “哈哈，十年一星，我看要二十年一星了。”

    “垃圾资质就是垃圾资质，再怎么努力也没用。”

    “还是族长的儿子呢，简直是我易家的耻辱。”

    ……

    几人恶毒的话语不断的刺激着易天的神经，易天眼中仿佛火山蕴含，双拳紧紧的握起，关节啪啪直响。易萱儿躲在易天的身后，拉着易天的衣袖。

    易强更一脸的凶狠，用力拍了拍易天的肩膀，恶狠狠的说道：“你这个废物，易萱儿是我的，以后我再看到你们在一起，那就别怪为兄的不讲情面了。”

    “啪！”

    一声清脆的声音响起，易强呆了，几个易家弟子呆了，易萱儿也是一愣。

    易天的右手以然举过头顶，打了易强一巴掌。这一巴掌是易天下意识的含怒而发，清脆响亮，附近人群的一些目光被吸引过来。

    易强左脸上立马显露出五道红色的手指印记。

    “你敢打我！？”易强嗷的一声叫了起来，此时脸上还带有不可思议的神色，虽然这一巴掌并不重，可是自己的颜面丢尽了，易强脸上厉色涌现。“你这个废物，我易强要是让你完整的走出这里，我就不姓易。”

    易强心中怒极，他怎么也没想到易天会敢出手，而且是在大庭广众之下，让自己颜面尽失。易强的双眼发红，一头光头更是凭添了几分狰狞。一拳打出，拳头之上甚至带有丝丝的火焰，明显的使用上了战技。

    易天脸色微变，目光凝重，不过却毫无惧意，在他一巴掌打出后，就已经明白，此事不可能善了。不过他不后悔，反而非常的解气。

    拳头未至，气势以起，易强的实力毕竟已经达到了九星战之力，与易天的修为天差地别。面对易强的全力一击，易天同样的一拳击出。

    “火拳”易天口中低喝，拳头上却并无火焰出现，只有修为达到七星战之力以上，体内的战之力才会化为实质出现在体外，显然此时的易天还达不到这个程度。“住手！”

    就在两人的拳头飞速的接近时，一声怒喝突然响起。

    易强感到仿佛一道巨雷在耳边炸响，整个的思维都停顿了，体内战之力立马紊乱，拳头上那丝淡淡的火焰也熄灭了，不过拳头还是下意识的打出。

    易天同样的感到心神震动，他咬住舌尖，让脑袋瞬间清醒，强忍住的不适，趁着易强迷茫的片刻，拳头绕过易强的拳头，轰在易强的胸口。嘭的一声，易天的这一拳实实的打在易强的胸口，易强迷糊之际，感到胸口传来一阵疼痛，疼痛的刺激也让易强清醒过来。

    易天见好就收，身体快速的向后退去，他知道自己不是易强的对手，要不是刚才突然的的那句住手让易强心神失守，自己恐怕连易强的身体也碰不到。

    就在易天后退之际，清醒过来的易强大怒，他万万没想到会让易天打了，先是一耳光，后来是一拳，这都是毁了自己的颜面啊，易强怒喝一声，伸出的拳头也不收回，就势砸向易天的前胸。

    易天已经退的很快，可是易强的拳头更快，易天只来的及侧了侧身子，易强的拳头已经落在了自己的左肩。

    顿时，易天感到一股大力传来，钻心的疼痛立马从左肩弥漫。不只如此，易天的身体同样止不住的后退，一步一步震的地面嘭嘭做响，再也坚持不住，一屁股坐在地上。同时从易天的怀中掉出一个包裹，一块坑坑洼洼的黄色石头露了出来，还有一块带有暗红色血块的魔兽毛皮。

    易强这一拳本来使用上战技，只是在那句大吼下，战之力消散，只是纯粹的力量，打在了易天的肩膀上，不过这股力道也不是易天能够承受的了的。易天感到左肩已经麻木了，易天咬着牙，忍着疼痛把掉出的东西收起来。

    易强刚才的一拳显然并没有解恨，拳头上再次火焰缠绕，就要上前，突然眼前一花，一道苍老的身影突然出现在面前。

    “老夫刚才叫住手，你小子耳朵聋难道没有听见吗？”

    这一句怒斥直接把易强震的后退了几步，体内的战之力也运转不灵，他只感到对方仿佛一座高山只能仰视，一怒直摄心神。

    “怎么有一种面对家族大长老般的感觉。”这次易强不敢造次了，知道对方修为高深，态度变的恭敬起来，开口道：“前辈，在您喊住手后，是他先动的手。”说着一指易天。

    易天已经站了起来，掉落的东西也收了起来，面对来人，开口说道：“许老，是我先动的手，易天甘愿受罚。”

    来的人不是别人，正是刚才卖给易天符盒的许老，只是刚才许老展露出来的气势让易天心惊，最起码也是战相修为的人物，随随便便的一个卖东西的老头都有如此修炼，让易天对于珍宝阁的神秘更加的好奇起来。不过好奇归好奇，这些都与易天无关，他现在最需要做的事就是要尽快的提高修为。

    面对易天的坦诚，许老心中微微的点头，其实刚才的一切他都看在眼里，对于这个易天他也有所了解。最近新思城中传的沸沸扬扬的易家的废物。而且被人寻上门来退亲，许老都知道的清清楚楚。他是比较喜欢这种敢做敢当不服输的少年。

    “珍宝阁中严禁动手，违着杀，这些你们家族中的长辈没有告诉你们吗？”许老表情严肃，语气严厉，见到易强几人面露恐惧，全身颤抖，而易天只是脸色微变，相对易强几个要好上很多。许老的眉头稍展，接着说道：“好在你们的修为在战者以下，珍宝阁可以给你们一次机会，若再有下次，定然不饶。”

    听到许老的话，易强几人如令大赦，冷汗不止，逃似的出了珍宝阁。

    易天向许老行了一礼，道：“多谢许老。”易天心中明白，看似许老两不相帮，实在是帮了自己一次。这次的一耳光加上一拳也算是找回了一点利息。

    面对易天的道谢，许老微微一笑，打了个手势，旁边一个伙计拿过一个包裹，许老接过包裹递到易天的面前。道：“这是你要收集的材料，虽然老夫认为你买这些战符师用的东西，只是好奇，不过还是有些期待，或许你以后真的能够成为一名战符师也说不定，也算老夫提前结交一名战符师了，呵呵。”

    易天接过包裹，再次道谢，许老的话，他并没当真，一名战相修为的人所需要的战符起码要三品。易天可不认为自己能够帮助到他，即使万分之一的可能自己成了战符师，要达到三品的程度比登天还难。不过许老的这份情意，易天记在了心里。

    炼制木灵丹的材料和符盒都有了，对于炼制木灵丹，易天心中充满了期待。