
    春暖花开，杨柳青青，寒冷的冬季过去，迎来了万物复苏的春天。

    这一日，朝阳初升，晴空万里，易家宽阔的练武场地中已经站满了人，今日，正是易家一年一度的年轻弟子的测试之日。

    高台之上，坐满了易家的核心人物。易家族长易中山坐在前方，其后是易中海，还有三大长老，其中白发苍苍的大长老尤为引人注目，这是大长老出关之后的第一次公开的出现，不过这并不妨碍众人充满尊敬的目光，大长老也微笑着点头示意，丝毫的没有架子。在旁边地方还有一些易家的老一辈人物在坐。

    高台之下，则是今日要进行测试的年轻弟子。

    易家的年轻弟子测试，只测试十四岁以前的弟子，十四岁之后，便要进行易家的成人之礼，然后进入到易家的各个位置，表现差的或者管理易家的产业，或者被派往周边的小城镇中去历练。表现优秀的弟子继续享受核心弟子的待遇。以后要作为易家中坚力量来培养。

    时辰已到，测试开始。

    负责测试的人依旧是易家的三长老，三长老此时一身青色的长袍，满面红光，虽然一脸的褶子，不过精神矍铄，花白的头发整齐的梳在脑后，大踏步的走向高台的前方。

    高台的前方有一张桌子，桌子上是测试用的黑色测力石。三长老站在测力石的左侧，望着底下悄悄私语的众多年轻弟子，轻轻一咳，开口说道：“肃静，易家的测试开始，第一个，易元。”

    三长老的话音落下，一个精瘦的少年飞快的跳上高台，把手放到测试石上。

    测试石上金光闪烁，“战之力，五星。”

    “易家弟子易元，十三岁，战之力，五星，等级中级。”三长老的声音不带任何色彩，在他心中，十三岁达到五星战之力，在易家已经是比较差的资质了，当然除了一个人。

    此时的三长老脑海中突然出现了一个黑衣少年，清秀的面庞却满是倔强之色。

    “前段时间，听说易天在山中修炼回来时，已经达到了六星战之力，此事，我未曾亲见，决然不会相信。”三长老对于今日的测试也格外的重视，自己与易中海暗中交好，就是扶持易中海获得族长之位，而其中的一个重要因素就是易中山的儿子易天，利用易天来逼迫易中山退位。若是易天修炼速度突然加快了，易中山身上的压力必然会小很多。

    “退一万步，即使易天真的达到了六星战之力，只要没有达到七星战之力，必然会被剔除核心弟子的待遇，利用这一点，逼迫易中山就范，若是易强能够突破到战者，易家必然换主。”

    三长老一边进行着弟子的测试，心中暗中思量易家即将到来的风波。“最好，能够在易家一个月后，十四岁弟子的成人礼上，让易中山退位。”

    此时高台上的易中海满脸笑意，偶尔与身边的几个同辈人物低声交谈，指点着一个个上台测试的弟子，易中山与三长老有同样的心思，不过他笃定的多。易强的突破让他彻底的放下心来，虽然借助了战符，在达到战者之后，还有巩固一个月左右的时间，不过总算是突破了，今后，必定易家的重点培养，自己这个父亲地位自然的上升不少。偶尔望向易中山，却微微一愣，继而冷笑起来。

    易中山同样的满脸的笑意，这是他发自内心的笑，易天的一年三星，让易中山觉得这些年来为易天所做的一切都值了。他早就看到高台下，人群之后的易天，望着比去年成熟不少的儿子，易中山感到自己的眼角有些湿润，“天儿，为父即使不当易家的族长，也要让你以后继续成为核心弟子培养，为父相信，你的成就必然让整个的易家辉煌。”

    满头白发的大长老坐在高台的中间，环顾底下众多的年轻弟子，心中蔚然一叹，自己闭关十年，期间很少关心易家的事情，如今一看，易家发展了不少，特别是年轻一代的弟子中，更是天才倍出。

    大长老注意到一个光头少年昂然的立在众人前面，抬头望向天空，一脸的傲然，正是易强，此时他身体中散发的波动明显的已经变成了战力，“十四岁就达到了战者，以后成就不凡。”

    大长老目光扫视，“咦”当他看到人群中默默而立的易天时，大长老忍不住惊讶出声。大长老的修为已经达到了中级战相，沟通天地战力，虽然隔的很远，不过他还是能够隐隐的感到易天身上的波动，“七星战之力，这小家伙。”

    大长老听说过一些关于易天之前的事情，三年一星，废物之名，十三岁才达到三星战之力，而现在看来，一年四星，不是用天才一词能够形容的。“一年四星，若是能够保持下去，易家必然崛起。”不过在大长老的心中，一年四星已经是极个别的情况，修炼一途，越往后越艰难。自己修炼资质也算极佳，到了如今的花甲之际，也不过是达到了中级战相的修为。

    修炼的速度不仅取决自身的体质，修炼的战诀，还包括大量的修炼资源。不过这也是一个循环。家族强大，自然修炼资源多，才能够培养出更多的优秀弟子。优秀弟子的成长使得家族更加的强大。

    “易强的修炼程度可以预见，必然会成为战相，即使超过我也不是不可能，而易天……”对于易天，大长老的心中还真的没有底，在他心中，易天的如此快的修炼速度或许不会长久。

    易家弟子的测试进行了一大半，其中达到七星战之力的有好几人，而易萱儿更是以十三岁的年龄达到了八星战之力，让整个的广场一片沸腾。

    走下高台的易萱儿走到人群后，易天的身边。

    此时的易萱儿一身的紫色衣裙，一年的时间，出落的越加的水灵，一声轻笑，双腮微红，两个小酒窝更加可爱。

    一年的成长让易萱儿退去了些许的青涩，身材高挑，已经由可爱女孩变成一个美丽少女。一些年轻弟子的目光被吸引了过来，特别是距离高台最近的一个位置，光头易强正恶狠狠的望向这里。

    “易萱儿是我的，易天，就算你真的达到了六星战之力，我也压你一头，在易家，我是第一人。”

    “易天哥哥，你的修为真的达到了六星战之力了吗？”

    听了易萱儿的话，易天微微一怔，摇了摇头，却不说话。

    “下一个，易强！”

    易强名字一出，立时如一滴水进入到沸腾的油锅中，练武场中立刻轰动起来。

    这个易家年轻弟子的第一人，今日能够延续往年的辉煌。去年的时候，修为已经达到了九星战之力，今日又达到了什么程度。

    光头易强，满脸的傲意，大跨步的来到高台之上，大手狠拍向测力石，测力石，一阵晃动，立时发出淡红色的光芒。

    此光芒一出，立马引起了众人的议论。

    “是淡红色，那是只有战力才能够引发的颜色。”

    “强哥真的突破到了战者，果然是易家的第一天才。”

    “我听说，强哥失败了许多次，最后一次借助战符，才能够成为战者。”

    “哪来的战符，易家还有这种东西？”

    “你忘了，去年的时候，柳家人来退婚，白云宗的长老强硬的留下来的。”

    众人的声音本来很大，只是议论到战符与退婚之事时，声音不自觉的小了很多，有一些弟子已然悄悄的回头望向那一直平静的少年。

    易天对于身边周围人的议论没有任何的神情变化，只是其袖中的拳头握的越来越紧，“易强，柳絮，你们等着”。

    测试高台上，易强如去年一般也不下台，就站在测力石旁，测力石上显示四个淡红色的大字。

    “初级战者”

    “易家弟子易强，十四岁，已经达到初级战者，是老夫测试以来，见过的最有天赋的易家弟子。”三长老满意的点了点头，看向手中的名单。

    “下一个，易天。”对于易强并为下台的举动，旁边的三长老并未在意，默许了他的行为。测试的名单是三长老亲自拟定的，他故意的把易天的名字放在易强的后面，就是为了让易强成为战者所造成的轰动彻底的压过易天，即使一年三星又能怎样，今年十四岁也不过是六星战之力的修为，在易家测试过的年轻弟子中，就有不下十位。照样被排斥在核心弟子之外。

    对于易天的测试，众人自动的分开一条道路，他们之中，大部分人都听说了易天的修为剧增，不过相信的没有几个，一个三年一星的废物能够突然之间变成一年三星吗？在他们的心中，已经把易天作为每年测试嘲弄的对象，而且易天是族长的儿子，他们的身份本来不如易天，踩在易天的头上，让他们更有成就感。

    在众人或嘲弄，或不屑，或幸灾乐祸，或怀疑的目光中，易天缓步的走到了高台上，如同去年一般的把手轻轻的放到测力石上，

    金光闪烁。

    “战之力，七星！”