
    留下了木灵符，拿着米无华给的五万金票，易天按着符老的要求，从珍宝阁中又收购了很多的材料。

    出了珍宝阁，易天本来想回到山洞，让符老炼制战符，继续修炼。转念一想，自己已经大半年没有回到易家了，突然有些想念自己的父亲，而且自己的修为虽然提高了，不过家族的战技却没有学习，此次回家，正好去家族的战技阁，学习战技。

    “自己的木灵符要在十天之后拍卖，这段时间就在家呆几天吧。”

    易家大门口。

    易家在新思城属于大家族，每天都有两个护卫守卫在大门口，此时两个身穿黑色短襟练功服的护卫正在闲聊。

    “黄二，你小子的修为又提高了，现在快达到中级战者了吧。”一个高个子的，左眼处有道伤疤的人对着另外一人说道。

    名叫黄二的一脸憨相，身材稍矮，浑身肌肉，把练功服鼓的紧紧的。

    “恩，快了，最多还有一年的时间就能够突破了，这多亏了族长上次的点拨。”说到族长，黄二眼中流露出崇拜，敬佩之色。

    高个子的人叹了口气，有些羡慕的说道：“我也真倒霉，分在了二老爷的手下，进入易家几年，气受了不少，好处没得到一点。”此时高个子的人脸色转变，有些神秘道：“不过，再有两年，二老爷就有可能取代族长的位置。”

    高个子的名叫赵豹，初级战者，与黄二一同进入到易家担当护卫，只不过分到了易中海的手下，几年来在易家也算是出生入死，只是受到的待遇名显不如族长手下的黄二，心中渐有不满。

    不过赵豹也算是心思缜密，易家的风云变动，他看在眼中，族长易中山的独子易天，修为低下，进步奇慢，已经没有希望进入到易家的核心，而且易中山也受到很大的影响，族长地位动摇。其弟易中海就有可能借此上位，到那时，易中山的直属手下就会受到排挤和打压，而自己这些一开始就忠心耿耿跟着易中海的人就会受到重用，青云直上，前途无量。

    听到赵豹的话，黄二变的有些沉默，他也听说了一些关于易家内部的事情，知道这些传言有可能是真的，他甚至能够体会到族长承受着多大的压力。

    “唉，要是易少爷能够达到一年一星多好，那样的话，族长身上的压力就会减轻很多，事情也会有转机。”

    不过这些年来，从易天七岁修炼开始，到去年的家族测试，三年一星，现在已经十四岁了，即使是达到了一年一星的修炼速度，以后的成就也不会太高，除了族长外，其他人已经放弃了易天。

    “快看，那个人好像是易少爷！”

    就在黄二胡思乱想的时候，却被赵豹的呼喊声惊醒，定睛一看，只见一个十三四岁的黑衣少年，正缓步朝这边走来，黑衣少年的身材修长，面目清秀，带有一些稚气，特别是目光明亮，仿佛星光一般。虽然与大半年前，变化了一些，不过黄二还是认出，黑衣少年传言闭关苦修的易家少爷易天。

    “少爷好！”

    易天走近易家大门时，黄二与赵豹齐齐行礼。

    易天自然也识得他们两个，微笑的点头示意，走进了易家大院。

    “奇怪，怎么易少爷给我的感觉变了很多，无论是气质还是修为，我甚至有些看不清他到底达到了什么层次。”赵豹盯着易天的背影，目露疑惑，按说，他已经达到了战者层次，一般的战者以下修为的人，他一眼就能够看的八、九不离十，此次易天给他的感觉却如同迷雾。仿佛隔着一层纱，看不清楚。

    黄二微微点头，不过眼中神采流露，他同样的看不清易天的修为，不过毕竟他的修为要比赵豹高一些，他隐约的感到，易少爷的修为进步了，而且很有可能是大大的进步了。

    “少爷，族长把希望都放到了你的身上，你千万不要让族长失望啊。”

    易天的回家也引起了一些人的注意。

    易家东北方一座奢华的阁楼中，易中海正与三长老谈论事情。

    “三叔，易家一年一次的小一辈弟子的测试还有三个月就要开始了，你看能不能借这次机会让易中山下台。”易中海双手托着一杯热茶送到三长老的面前，一脸堆笑道。

    三长老拿起茶杯，轻轻抿了一口，道：“难，当初多用两年的时间换取中山的下台，也费了我不少的力气，毕竟在易家还有大长老，二长老。况且大长老也快出关了。此时更不易轻举妄动。”

    听到大长老，易中海脸色中也带着一丝的崇敬，“不知道大长老此次出关，能否突破到中级战相？大长老停留在初级战相已经快二十年了，如果此次不能够突破，恐怕会止步于此了。”

    对于大长老，易中海还是很尊重的，大长老为了易家出生入死，避免了多次家族危机，若不是他，易家也不会在新思城占稳脚跟，以初级战相的修为震慑着新思城中的各个大小家族。

    说起闭关，易中海突然想到一人，自己大哥的儿子易天，听说也闭关了，这让易中海暗地好笑了几次。

    一个三星战之力的小辈而已，哪里用的着闭关，在易中海看来，易天是破罐子破摔，明知道自己已经没有希望了，躲了起来，省的被人耻笑，若是自己处在了易天的位置，恐怕也会躲起来，就算是这次的家族测试也不会出现。

    易中海正与三长老相谈甚欢，一个下人有事禀告，在易中海耳边说了几句。易中海的脸色一变，继而哈哈一笑。

    “何事？”三长老在一旁一边喝茶，漫不经心的问道。

    易中海声音带着嘲笑道：“易天出关了。”

    新思城中的入云楼，入云楼是新思城中的最有名的一座酒楼，里面出入的人非富即贵，寻常人家根本消费不起。

    此时在入云楼的三层，一间装饰华丽的包间中，几个身穿淡红色服饰的少年正在吃喝，若是有眼力的人看到他们身穿的衣服，就能够知道他们几个都是属于易家弟子。其中一个身材高大，一脸凶悍的光头特别的引人注目，正是易强。

    “强哥，今年的家族测试，第一又非你莫属了。”一个尖嘴猴腮的弟子，给易强斟了一杯酒，奉承道。

    “那是，这还用说吗？强哥年年第一，如同那个易家废物年年倒数第一一样。”旁边一个肥胖的少年，接口说道。只是这一句马屁没拍对位置，易强正要端起杯来喝酒，听到此话，冷哼一声，嘭的一下，重重的放下酒杯。

    “易安，你是不是皮痒痒了，敢拿我和那个家族废物相比。”提起易天，易强就一肚子的火大，特别是易天曾经打过自己的那一巴掌，更让易强险些控制不住脾气。事后想要报仇，人却没影了，谁也不知道去了哪里。对外说是闭关，易强则是认为易天怕了自己，故意的躲了起来。

    易强已经把家族测试的第一视为了囊中之物，不过他的目标不仅如此，而是要突破战者，成为在十四岁之前达到战者的易家第一人。那样易家才会真正的重视自己，全力的培养自己。到了那时，自己就是铁定的下一任族长。而且成为了战者，族长易中山就会答应把易萱儿许配给自己。而且易强知道，自己进步越快，父亲得到族长位置的机会就越大。

    虽然易强急于成为战者，可是战者做为修炼之路的第一个真正的瓶颈哪里是那么容易突破的，成为战者就要凝聚战力气漩，易强尝试了两次都失败了，好在虽然失败，修为并不会后退，只是要再次尝试凝聚，必须重新稳固最少一月之后才行。眼看易家的测试只有三个月的时间了，自己也只有两次机会了，易强的心中也有些着急，这才带着自己的几个死党出来散散心，缓解一下压力。

    正在易强几人吃喝之际，包间的门突然被打开了，一个身穿黑襟的精壮汉子走了进来。易强微微一愣，认的此人，名叫朱阳，正是父亲的心腹，不知道来此找自己何事。

    朱阳向易强行了一礼，道：“少爷，易天回来了。”

    “什么！”易强噌的一下站了起来，怒意如疯草一般在心中滋生，身体碰到桌子，酒菜撒了一地，却未曾察觉。

    “好好好，躲了这么久，终于出现了，哥几个走，找他算账去。”说完，易强带着一身酒味，满身的煞气，就要走出包间。

    “等等，少爷，老爷交代了，让少爷这段时间千万忍住，有什么事情等到家族测试完后再说。”朱阳看到易强要走，急忙出声道。易中海知道易强与易天之间的矛盾，也知道自己儿子的性子，就怕易强沉不住气，坏了自己的好事。所以才让朱阳前来告诫易强一下。虽然易中海看不起易天，不过易天毕竟是族长的儿子，若是被易强失手打伤了，恐怕自己接替族长的事情解决会节外生枝，况且大长老即将出关，这段时间自己更要小心翼翼。

    朱阳的一番讲述，让易强慢慢的平静下来。

    “易家的测试，不久就要进行了，易天那小子恐怕连四星都突破不了，到了家族测试之后，再和你算一算旧帐。”易强用手摸了摸被易天打过的脸颊，面露阴沉，眼中一片恶毒。