
    落石峰，山洞之中。

    “你对于战符师了解多少？”符老模糊的身体盘坐在地上，问向对面同样盘坐的易天。

    “在我的心中，战符师是一种很神秘的人，即使遇到符老后，战符师的神秘感也从未消失。”易天思索片刻，缓缓说道。

    “呵呵，战符师对你来说是神秘，对我来说，最为神秘的是符力。”

    “啊？！”易天张大了嘴，不知道符老说的是什么意思。“符力，神秘吗？”

    在易天的心中，符老肯定是个高等级的符师，对于符力了如指掌，为什么还从他的口中说出神秘两字。

    “说到符力，就不得不说战力。战力大陆以战力命名，战力是修炼者最为重要的力量，想必你也知道，修炼者按着等级分为战者，战士，战师，战相，战将，战王，战皇，战圣，以及那传说中的封号战天。而要想成为符师，必须要在成为战者之时，才有可能感应的到符力，究其原因，却无人可知。经过无数人的研究，终于发现，符力与灵魂的精神力有关，而且通过某种方法，符力可以与战力相互转化，只是这种转化极为艰难，而且要求条件非常苛刻。不过这并不妨碍人类对于符力的运用，并炼制出各种各样，具有各种效果的战符，让修炼者的实力大增。”

    “如何才能够成为一名战符师呢？”易天听到符老的话，对于战符师更为向往，“难道真的要达到战者之后，才能够成为一名战符师？”

    “是的！”符老的话语肯定，让易天有些失望。

    “符老，你说过，我可以试试的。”易天想起符老刚才说过的话，有些疑惑。

    “易天，我可以让你试试，不过就算你能够感应到符力的存在，要成为一名符师，也需要你成为战者之后。”

    易天点了点头，心中有些忐忑，他明白符老的意思，在新思城中，每当有大家族的弟子达到了初级战者的时候，都会派遣到距离新思城很远处的大城市同海城中进行符力感应测试，若能够通过测试，就有成为符师的潜力，只要在体内能够凝聚符力种子，就可以成为一名真正的符师，在新思城中，也曾出现过几个能够感应到符力存在的弟子，只是无一例外的都没有能够凝聚出符力种子，导致在新思城中的历史中还未曾出现过一名战符师，可见战符师的稀有程度。

    而符老的方法就是要测试一下易天能否感应到符力的存在。

    按着符老的安排，易天盘腿坐在大石上，微闭双眼，一呼一吸，慢慢的调节着自己的身体状态。

    符老透明的身躯坐在易天的对面，双手摊开，面向易天，面部无风自动，本就透明的面容起了一层层的褶皱，仿佛石子落入湖中起的波纹，一种神秘的力量慢慢的从符老的身躯中散发出来。缓缓的进入到易天的体内。

    易天神色未有一点变化，仿佛毫无所觉。

    见到此情景，符老心中无奈的叹了口气，刚要收回符力。

    “等等，这是什么？”

    就在符老刚要收回符力的时候，在符老的精神感应中，进入到易天体内的符力原本没有任何变化，仿佛易天的身体是块木头般丝毫不影响符老送进去的符力。

    可是就在符力接触到易天的丹田处时，一个模糊的五彩光环突然出现，死死的圈住符老的符力。五采光环中红色与青色最为明亮，其它的红色黑色与蓝色却较为暗淡。

    符老感应到自己的那部分符力与自己的联系快速的消失，最终嘭的一下，联系彻底中断，符老的身躯微晃，身体越加的透明。

    “符老，我感应到了符力了。”正在此时，易天睁开了双眼，目光中流露出惊喜之色。

    望着易天喜形于色的样子，符老面容疲惫，却欣慰的点了点头，道：“感应到符力，只是成为战符师的第一步，要成为一名真正的战符师，还需要你凝聚符力种子，等到你成为战者的时候，我再传授给你方法。”符老说完，身体一动，进入到易天脖子上的五行珠中。易天自然不知符老消耗太大，需要在五行珠内慢慢修养。

    易天没有想到自己有可能成为一名战符师，“若是我真的成了一名战符师，那在在易家就没有人再敢羞辱于我，即使易强的修为比我高，也不敢再对我无礼了。”只是能否成为战符师要在修为达到战者之后才能够知道，此时自己的主要目标还是修炼。

    “咦！？”

    易天刚开始运行战诀，突然发现此次修炼与平时截然不同，吸收战之力的速度竟然加快了许多，易天心中狂喜，抓住这种感觉，沉浸在修炼之中。

    不知过了多久，夜色如水，月牙挂在了树梢之上。山洞之中，已是漆黑一片。

    啪！啪！啪！

    几声脆响传来，在寂静的夜晚中传出老远，易天终于从修炼中醒来，站起身来，骨头之间又传出了啪啪响动，点亮一棵火把挂在墙上，立时，山洞中火光闪动，周围的景象都可以辨别出来。

    “终于八星战之力了，这符力难道能够影响到自己的修炼。”易天手掌握了握，感到到体内那澎湃的力量，嘴角处不由的弯起了一道弧度。

    按着易天的估计，虽然之前已经达到了七星的巅峰，不过要突破到八星战之力也需要三天的时间，而现在只用了不到一天的时间就突破了，显然是因为在体内存在符力的缘故。“这次的修炼速度与使用战符时差不多。”易天心中比较了一下，发现体内由于符力的缘故，修炼的速度已经达到使用战符来效果。

    “符力究竟是什么样在存在呢？”易天的心中存在疑问，开始内视自己的丹田。

    一个五彩光环静静的漂浮在自己的丹田处，光环的中间是一团无色透明的气团，气团并不安分，正不断的撞击五彩光环，只是五彩光环坚韧异常，无论气团如此撞击，五彩光环纹丝不动。