
    黑色的测力石上，那闪烁的五个大字，晃的众人睁不开眼。

    “战之力，七星！”

    嘶！

    刚才喧闹的测试场地中，突然间变的静寂，继而响起了一声声倒吸凉气的惊呼。

    “怎么可能？！”

    “我没看错吧，七星战之力。”

    “一年四星，这……”

    众人的议论声音越来越大，最后汇聚成一片声潮，轰鸣天际。

    要说易强的突破让人觉的惊叹，易天的一年四星就更让人觉得难以置信了。

    高台之上，易中山重重的拍着椅子的扶手，满脸的欣慰与激动，“好！好！好！”一连三个好字，眼角处出现了晶莹的泪光。

    易中山一直对与易天的十分的关爱，虽然易天以前修炼缓慢，自己也从来没有放弃过他，为他争取最好的修炼条件。可是谁又知道这些年来，易中山的心中的那份苦涩。自己的一意孤行，一直把易天作为核心弟子培养，已经让家族中的大部分人有所不满，特别是自己的弟弟易中海那伙人，更是盼着自己下台。

    而现在易中山身上的压力骤然间消失了，易天的出色表现让众人看到易家以后的希望，一年四星的修炼速度，在天风帝国中，也属于妖孽一般的存在。

    与易中山相反的是坐在其不远处的易中海，此时的他满脸铁青，眼中兀自露出难以置信的目光。“一年四星，七星战之力。”易中海突然觉的心中发苦，本来自己的儿子易强能够突破到武者的修为已经成为了全场瞩目的焦点，只是现在众人的目光都集中的高台之上，那并不高大的身影之上。“看来以后，要扳倒易中山难了。”

    “这不可能！测力石肯定是坏了！”一声巨吼突然在测试场中响起，光头易强望着测试石上那令人炫目的五个金色大字，癫狂的冲向测力石，举起测力石，就要摔到地上。他的心中无论如何也不能够接受这个结果。

    “放肆！住手！”站在测力石旁的三长老出言呵斥，脸色极度的难看。自己虽然是易中海一方的人，地位不比易中海低。今天易强竟敢当着自己的面子，质疑测试结果，要砸测力石，三长老自然心中十分的不快。

    喊出住手的却是易强的父亲易中海，他此时已经恢复了冷静，一个箭步冲了出去，反手给了易强一个耳光，“逆子，测试完了，还不给我下去。”

    易强手捂着脸颊，突然转向易天，眼中却满是怨恨的光芒，“易天，真没想到，你竟然能够摆脱废物名号，一年四星，不过即使如此又能怎样，你如今与我相同年纪，我已经成为战者，你不过是七星战之力，你没有超过我之前，就永远在我的面前低着头走路。在我的眼中，你依然是个废物。”

    易天神色平静，并没有为易强的话而有所波动，易强的话虽然难听，不过却有一些说的不错，自己的修为只是七星战之力，跟易强还有一些差距，不过易天相信，按着如今自己的修炼速度，不久的以后，自己必定超过易强，成为易家的第一人。而且这还不是易天修炼的目标，自己的目标是白云宗，柳絮。

    “在你的眼中，我是个废物，在我的眼中，你何尝不是个废物，借助战符才突破到了战者修为，根基不稳，恐怕要巩固初级战者的修为还需要一个月的时间。”对于易强的侮辱言语，易天丝毫不让，说出的话却让整个的测试场中炸开了锅。

    场下的众人，很少有人知道易强使用了战符才突破到了战者层次，此时听易天一说，纷纷的打听起来。

    “易强使用了战符，不会吧。”

    “去年的时候，易强就达到了九星战之力，一年的时候，还需要战符来突破吗？”

    “我听说，易强尝试了很多次都失败了，最后一次在在战符的帮助下突破到了战者。”

    “易强的资质虽然不差，不过与易天相比差的很多，一年四星，那么明年不就能够突破战者吗？”

    众人的议论纷纷让易强的脸色变的更为难看，今日的易家测试，自己本来能够再次成为瞩目的焦点，只是在易天的光环下，自己仿佛从以前的天才变成了庸才。竟然成了众人嘲讽的对象，身份的转化让易强接受不了。

    易强深深的吸了一口气，让自己强行的平静下来，只是心中的怒火怎么也浇灭不了，眼光扫视着高台下指指点点的众人，突然目光一亮，一个靓丽的身影进入到自己眼中。

    易强的脸色平静下来，转身朝着族长易中山行了一礼道：“大伯，去年的时候，您曾经答应过我，若是今年的测试，我能够达到战者的修为，你会将易萱儿许配给我。”

    易强的话让易天心中一跳，忙转头望向人群的后方，此时的易萱儿脸色煞白，娇躯微颤，仿佛一阵风就能够吹倒一般。

    “不行，我不同意！”

    易中山脸色为难，还未说话，一道响亮的声音骤然响起。

    听到这道声音，易强的嘴角处弯起了一道细微的弧度。

    “你不同意，你算老几！”

    出声反对的人正是易天，在易天的心中，易萱儿是除了父亲之外，对自己最亲的人，他决不允许易萱儿嫁给残暴的易强。

    “易强，你别太过分！易萱儿又不喜欢你，你何必强人所难。”

    “哈哈，易天，我强人所难？你别忘了，虽然你一年四星，可是现在我依然是易家年轻弟子第一人，而且如今达到了战者的层次，以后必定会成为战相，即使达到战将也并非不可能。我是易家的希望，我提出的要求，易家都要满足我，何况是娶一个外来的女子。”易强满脸的拧笑，丝毫不在意周围，让高台上的易家长辈纷纷的皱起了眉头。

    “这个易强太过分了，太过嚣张跋扈。”

    “不过其修炼资质勘比大长老，还是不要过分打压的好。”

    “易天的强势崛起与易强针锋相对，就是不知道谁以后的成就更高，不好比较啊。”

    ……

    高台上的一些易家长辈也都议论纷纷，不时的看向易强又看向易天。有的却是看向正在闭目养神的大长老，易家此时的形势非常的微妙，看似是易强与易天的竞争，实际上是易中山与易中海的暗中较量。

    大长老已经出关，作为易家的精神支柱，新思城中修为最高的人，在易家有着莫大的权力，甚至能够影响到族长的归属。他一生的目标就是能够让易家发扬光大，能够迁往帝都，成为天风帝国中的超级家族。而这一切都是建立在实力的基础上。

    易强的潜力是达到战相，甚至超过大长老，而易天的潜力却有些模糊，终及原因是因为易天的体质，五行体质，从来没听说过的一种体质。三年晋级一星让众人为之嗤鼻，而后又突然一年四星让人为之惊叹，以后的成就谁也不知道会怎样，相对来说，易强的潜力更让人放心一些。

    面对嚣张的易强，易天的脸色变换，眼中的怒火腾然而起，死死的握紧拳头，“易萱儿是我妹妹，易强，不信不信，若是你再敢侮辱她，我会让你付出代价。”

    “付出代价，就你，哈哈！”易强仿佛听到世界上最好笑的笑话，肆无忌惮的大笑起来。“你一个七星战之力的家伙竟敢威胁我，看来今天我是得要好好教训教训你了。”

    说完，易强不顾此刻正是易家弟子测试的时间，双脚一错，奔向易天，硕大的拳头已然举起，其上甚至带有丝丝的火焰，竟然使用上了战技。

    “唉……住手吧。”

    就在易强冲向易天之际，一声苍老的叹息突然在高台上响起，只是此时的易强已经陷入了某种癫狂的状态，誓要教训易天，去势不减，丝毫没有意识到所发声音之人。

    易强距离易天越来越近，拳头已然距离易天的门面不及三尺，突然感到自己的左肩被人拉住，挣了挣，为曾挣开，扭头一看，却是自己的父亲易中海。

    易中海一把把易强拉到身后，转身朝着高台正中已经站起来的老者，鞠躬行礼，道：“大长老，小儿鲁莽，还望大长老不要怪罪。”

    易强这才意识到刚才所发声音的人正是易家的精神支柱大长老。

    大长老白发苍苍，面容慈善，身材有点驼背，却精神很好。此时望着向自己行礼的易中海，道：“中海，你的儿子不错，以后必定是易家的中流抵柱。”说完，转头看向随自己起身的易中山，道：“中山，你的儿子易天也不错，一年四星，可是在易家的历史上极为少见。若是成长起来，以后成就必定不凡。”

    大长老的话，让易中山易中海点头称是，易强站在易中海的身边也不敢再造次。易天却是望向高台之下，那楚楚可怜的易萱儿，眼中的神色越加的坚定。