
    “战之力，三星！”

    望着测力石上那闪亮的有些刺眼的金色大字，少年微抿着嘴唇，手掌不自觉的紧紧的握了起来，尖锐的指甲深深的扎进掌心之中，犹自未觉。

    “易家核心弟子易天，十三岁，战之力，三星，等级低级。”负责测试的家族三长老瞥了瞥测力石上的结果，口气冷漠的随口宣布出来。

    此话一出，不出意外的在人头攒动的广场上引起了一阵骚动。

    “哈哈，三年一星，果然不负‘废物’之名。”

    “这次不错了，多多少少又提高了一星。”

    “这样保持下去，说不定能够在三十岁之前达到战者。”

    “嘻嘻……”

    “哈哈……”

    ……

    少年只有十二三岁左右，略显稚嫩的小脸露出与年龄不符的沉稳，听到众人的议论，少年的身形有些落寞，眼神中丝丝的不甘，深吸一口气，向负责测试的三长老弯腰行了一礼，转身就要离去。

    “恭喜，三年来又进了一星。”

    三长老的淡然声音在易天的身后响起，易天的身体轻颤，虽然是恭喜的话语，可是落到耳中，却感受到那强烈的讽刺。

    三长老的话再次引起了众人的哄笑。

    易天心中苦涩，自己四岁开始修炼战之力，七岁达一星，十岁达二星，今年十三岁，才刚刚在一个月前达到三星战之力，堪堪保住了三年一星这个速度，而其他的家族弟子，最差的也是两年一星，一些资质好的，一年一星，甚至一年两星。

    易天在众人肆无忌惮的议论之中，缓缓的来到了人群后的角落，孤独的身影显得与周围格格不入。

    “下一个，易家弟子易萱儿。”

    三长老的话音刚落，一个十一二岁的少女跃出人群，立马引起了周围年轻弟子的火热的注目。

    少女一身紫色衣裙，一束黄色的飘带扎在纤细的腰间，双眸如水，淡淡的微笑让两个小酒窝更加的迷人，面容略显稚嫩，不过可以看出，不出几年，必定倾国倾城。

    紫衣少女熟练的把纤纤玉手贴到面前的测力石上，片刻后，测力石发出耀眼的光芒。

    “易萱儿，十二岁，战之力，六星，等级中级！”

    三长老的声音有些的诧异，他记得易萱儿去年测试的时候，还是四星战之力，今年就达到了六星中级，一年两星？！

    三长老的话音刚落，周围的人轰的一声，如同炸开了锅。

    “没想到易萱儿的修炼速度这么快，今年提升两星啊，都快比的上家族的那位妖孽了。”

    “强哥去年的时间里也是提升了两星，若是这次再提升两星，那可真成了妖孽了，易萱儿儿恐怕还赶不上吧。”

    “不能吧，去年的时候，强哥已经到达了七星，若是在提升两星，就达到九星，那不是就要成为战者了吗？”

    ……

    周围的议论丝毫的影响不到那紫衣少女，测试完后，身形轻巧的跳下高台，在一些少男略显火热的注视下，易萱儿穿过人群，来到人群的后面，坐在了易天的旁边。

    “易天哥哥。”易萱儿如水的双眸之中有着淡淡的关心，看着易天低垂的脑袋，手中一根枯木，不断的在地上横七竖八的乱画。

    听到易萱儿的话，易天抬起头来，露出了灿烂的笑容，眼中的倔强和不甘深深的隐藏起来，伸手揉向易萱儿的秀发，轻笑道：“萱儿，今天可是出了风头了，一年两星啊，啧啧，了不得。”

    对于易天打乱自己精心装饰的头发，易萱儿显得丝毫不在意，反而向易天的身边靠了靠，和易天并排着坐在一起，微偏着脑袋，看向地面易天画的东西。只见是“战”和“力”两字，只是两个字不断交替的画在一个地方，让人刚开始看时，有些的分不清楚。

    觉察到易萱儿的目光，易天把字用手一抹，手上沾满了灰尘，往易萱儿的脸上噌去。

    “易天哥哥，你……”

    易萱儿微微侧头，躲过易天脏兮兮的手掌，粉嫩的小脸升起了两片红云，有些羞怒道，话还没说完，易天的手掌轻轻的抚在了自己的脸上。

    “哼~”

    易萱儿轻哼一声，毫不示弱，顾不上矜持，玉手在地上胡乱的抓了一把，向着易天的脸上抹去。

    易天哈哈一笑，跳了开来。

    对于父亲捡来的小女孩，易天从心里喜欢，那时，易萱儿只有五岁，身上脏兮兮的，身体瘦弱，仿佛竹竿一般。家族的那些调皮孩子欺负她，易天因为保护他而经常的被人打的鼻青脸肿。谁知道小女孩越长越水灵。女孩本来就比男孩发育的早，几年的时光，易萱儿越发的亭亭玉立。特别是一笑起来脸上那小小的酒窝，让一些大一点的家族弟子动了心思。只是本来都是些小孩子，易家的家规比较严厉，才没有出什么事情。而现在，易萱儿没事就粘着自己。

    易天心中清楚，自己已经十三岁了，家族规定，超过十四岁，不能达到七星战之力的弟子，家族就会派遣出去帮助管理家族的产业，虽然还是能够修炼，修炼的时间大为的缩短，而且家族也会减少其修炼资源，等于放弃了其成为核心弟子的机会，即使易天做为族长的儿子也不会有丝毫的例外。

    “让开！”

    正在易天与易萱儿嬉闹之时，一声嚣张的大喝声突然在身后响起，易天还没来的及躲闪，就感觉一股大力传来，一个硕大的身影撞向着自己。

    易天被身后的人撞了一个趔趄，身体往前急行了几步才停了下来，被撞到的背部火辣辣的疼痛。

    易天转过头，怒目而视，道：“易强，你干什么？！”一旁的易萱儿急忙的扶住易天，柳目怒睁，望向来人。

    “你挡了我的路了，废物。”

    来人身高比易天要高上半头，身体也比易天强壮的多，圆脸光头，脸上一股的凶悍，看向易天时，眼中的轻蔑丝毫的不加掩饰。

    易天认的此人，此人是二叔的儿子，也是家族中如日中天的天才，易强。比自己只大一个月，易强去年家族测试的时候，就已经达到了七星高级战之力，而且嚣张跋扈，脾气暴躁，经常的欺负一些低等级的弟子，不过由于易天和他的血缘关系比较近，虽然看不起易天，却从来没有真正意义上的动过手。

    “下一个，易强。”

    易天心中升起怒火，刚要说话，测试高台上三长老的话响起。立时，易天感觉众人的目光立马都集中过来。

    易强高傲的扬起光头，向高台走去，经过易天的身边时，眼神凶冷的低声说道：“我父亲已经请求大长老，让易萱儿嫁给我，你以后还是要离她远一点，不然要你好看。你只是个家族废物而已，以前我对你太过客气了。”

    “你……”

    易天为之气结，双目发红，喉咙间传出如同野兽般的声音，双手死死的攥住，一旁的易萱儿脸上变的极为难看，忍不住娇斥一声，就要向前冲去。易天一把抓住她的胳膊，望着易强嚣张跋扈的背影，易天眼中的怒火涛天，却安慰易萱儿道:“易强对你的心思，父亲一清二楚，他不会同意的。”

    “可是……”易萱儿眼中还是有些担心，她不是正宗的易家人，易家真的会重视她吗？

    “易家弟子易强，十三岁，战之力，九星高级！”三长老的声音突然传出，响亮了整个的易家测试场。

    寂静，然后轰的一下，易家众人沸腾了，目光齐齐的望向高台上那个光头少年，人们清楚，这种修炼速度，很有可能以后易家会出现一位超过大长老的强者，大长老啊，可是达到战相修为，在整个的新思城，都是赫赫威名，最顶尖的人物。易家能够在新思城有着如此地位，大长老功不可没。

    喧闹沸腾的人群后，两道身影显的有些寂静，易萱儿刚才测试的光芒，完全的被易强所掩盖，此刻易萱儿娇躯轻颤，她知道易强若是一般的天才，家族或许会重视，但也不会太过，自己还有还转的余地，可是要是出了一位或许能够超过大长老的天才，易家将会全力的支持，族长也会尽可能的满足易强的所有要求，到时候自己就真的无法选择了，想到这里，易萱儿梨花带雨，终于忍不住抽泣起来。

    易萱儿娇弱的身体微微的颤摆，仿佛随便一阵风就能够吹倒一般，正在彷徨无助时，突然感觉一双手大力的环过自己的肩膀，让自己的身体有了依靠。抬起头，易萱儿望着少年那渐渐变的坚定的目光，心中突然仿佛突然有了着落。

    “放心吧，我不会让易强得逞的，一定！”易天语气坚定，目光透过喧闹的人群，望向那正在高台上得意非凡的易强。

    高台上的易强正在接受众人的羡慕和赞赏的目光，测试完后，也不走下高台，嚣张的双眼扫过台下，突然停留在人群的后方，在那里，两道身影正依偎在一起，易天的目光让自己的心中渐渐的升起了一股无名之火。

    易强的心中已经把易萱儿看成是自己的人，他父亲请求过长老们，长老们虽然德高望重，毕竟不是族长，而易萱儿是族长的义女，此事还需要族长同意，族长答应若是自己能够在一年之后的家族测试前成为战者，就答应这们亲事，那时，家族就会真正意义上的全力栽培自己，因为十四岁的战者，完全超越了大长老的修炼速度。若不出意外，以后铁定能够达到并且超越大长老的实力。到那时候，自己就是真正意义上的易家主人。

    “易天，一年之后，你就会发现天才和废物的真正差距。”高台上的易强轻蔑的扫过易天，继续接受着众人的欢呼和赞叹。

    人群后，易天轻轻安慰着易萱儿，藏在身后的拳头握的越来越紧。