
    “柳絮，我且问你，当年若不是我爷爷救了你爷爷一命，你们柳家可有今天！”易天目光灼灼，紧盯着柳絮的眼睛，声音不大，却铿锵有力。

    易天的话让柳絮心中恼怒，老爷子至今反对自己来退亲的原因，就是念及以往的恩情。在易天的爷爷救自己爷爷的时候，自己的爷爷还未成亲，莫说整个柳家现在的风光，如果那时候爷爷死了，就没有了父亲，也自然没有了自己。

    柳絮当然知道易家对柳家的恩情，不过让她就此认命，显然不可能，自己乃是白云宗宗主选定的弟子，以后必然青云直上，哪能随随便便就嫁给一个普通人，而且这个人在自己的眼中就是个废物。

    “易家老爷子的大恩，柳家不忘，我柳絮也没忘，可是若你要挟恩索惠，那可就错了。”柳絮眼含怒意，她本来还对于自己的这个未婚夫有些内疚，没想到易天一张口就搬出当年之事，让柳絮对于易天产生厌恶。

    “挟恩索惠？！呵呵。”易天怒极反笑，道：“你是否还真的认为我想要这门亲事，我易天虽然三年一星，在你们眼中是个废物，可是我做人堂堂正正，还真没看上你这个藏头掩面的女子，难道真的如同易强所说的是个丑八怪，无脸见人。”

    听到又被人说成是丑八怪，柳絮的脸色变的刹红。先是被一个自认为是易家天才的弟子羞辱，然后又被一个废物羞辱，柳絮心中的怒意再也控制不住，娇斥道：“易天，我堂堂的帝都柳家之女，又是白云宗宗主亲传弟子，哪能受你侮辱，吃我一拳。”

    一拳挥出，柳絮含怒一击，其气势比刚才击倒易强的那一拳还要胜一分。

    易天不避不闪，体内的战之力同样的运转开来，伸开右手，同样的一拳，口中低喝：“火拳！”

    柳絮面对易天的还击，眼露不屑，自己是初级战者，易天是战之力三星，两人的差距如天地之别。刚才能够把易强击伤，换成易天，必定重伤，而且柳絮此刻也毫不留手，初级战者的实力彻底的发挥出来。

    两人的拳头越来越近，虽然易天的拳头比柳絮的要大上一圈，可是众人知道，若是接触，易天必拜，手臂也有可能保不住。

    “住手！”

    就在两人即将接触的时候，一声大喝响起同时，易中山已经站在了易天与柳絮的中间，运转巧劲化解了两人的攻势。

    “父亲！”易天的眼神倔强，仰起头望向易中山。

    易中山脸色复杂，望向易天的眼中充满了慈爱，站在易天的面前，拍了拍肩膀。道：“天儿，形势不如人，当年的事情作罢，父亲对不起你。”易中山心中发苦，若是易家的实力再强上一些，怎会让易天受到如此对待。

    易天手握紧拳，死死的盯着柳絮，心中的怒意直欲滔天。在他心中，自从母亲去世之后，父亲就是自己最为重要的人，父亲为了自己一次次的被人羞辱，让易天的心中的怒意无处发泄。先是家族中的二叔易中海，后是柳家，而这一切的最为根本的原因就是自己，自己的体质，自己的实力。若是自己能够像易强一样一年两星，那么易中海就没有机会折辱到父亲。若是自己能够如同柳絮一般，此刻成为战者，那么柳家也不能够这么居高临下看待易家。若是自己的修为再高一些，那么以后的成就，即使是白云宗也不能够忽视自己。

    说到底，还是实力，易天从来没有像此刻一般对于实力的渴望，想要变强的种子已经在易天的心中深深的扎根发芽。

    众人显然不知道大厅中的黑衣少年心中的变化。

    柳絮轻哼一声，道：“我来易家，本来没打算露出面目，既然你们都认为我是丑八怪，那么就让你们看看。”说完，玉手轻抬，面纱落下，一张略显稚嫩，清新秀丽的面容出现在大厅之中。

    双眉修长如画，双眸闪烁如星。面庞细致清丽，清雅脱俗，仿佛不带一丝一毫人间烟火味，像一朵含苞的出水芙蓉，纤尘不染。此刻一双水灵灵的大眼睛环视着整个的大厅，眼中微微居傲。

    柳絮的容貌让易家年轻一代的弟子为之一滞，比之易家的易萱儿更胜一筹。易强更是两眼放光，心道“如果真的能够娶到柳絮，也不错。”可是想到两人之间的差距，易强的心中又一阵气馁，不由的幸灾乐祸的望向易天。

    易天的眼中，怒意无丝毫的改变，柳絮的容貌根本影响不了易天，他已经把柳絮看成一个仇人。怒道：“我易家势微，你柳家欺人，我易天在此发誓，以后定雪此辱。”

    铮铮铁语在易天的大厅中响起，望着面前如青松般站立的少年，柳絮没来由的突然感到一阵心慌，俏脸变的微红，道：“就你？不知道你何时能够达到战者，就算你能够成为战者，你可知道到时我会达到什么程度。”

    易天丝毫不退缩，道：“三年时间，我必上白云宗，与你一战，定生死之约。”

    “天儿，不可！”易天的话让易中山大惊失色，望着一脸倔强的易天，易中山的心中一痛。

    “父亲，我知道我还有三年的修炼时间，三年后，如果我修炼还是如此缓慢，那么还有什么希望，难道真的要三十岁才能够成为战者，那还真不如死了算了。”易天目光坚定，转向柳絮道：“我是易家弟子，当做的堂堂正正，可不像你柳家，出尔反尔，言而无信。”

    “你敢侮辱柳家？！”柳絮面红耳赤，玉拳紧握，眼看又要冲向易天。

    “咳。”

    一声轻咳响起，虽然轻声，传到众人耳中，却如轰雷，柳絮的身体刹那间停住，即使大厅中的易中山的身体也在微微的颤动。众人齐齐的望向大厅上首，发出声音的正是白云宗的长老白启。

    “老夫在这已有多时，也明白了柳家与易家之间的一些关系，不过这些老夫并不关心，今天受宗主所托，陪同柳絮前来退亲，不管谁对谁错，我只是关心这个目的是否达到。”白启低沉苍老的声音在大厅中响起，让众人无法忽视这个一直沉默的老者。

    白启略显浑浊的双眼环视了一下四周，每个被他看到的人都感到一阵心悸。

    “柳絮体质乃世上罕见的水灵之体，岂能是一般人能够比拟的。”

    易天的瞳孔蓦然一缩，“水灵体，难怪。”

    一般人的身体中包含金木水火土之中的二种到四种，可是有极少的一些人只有一种属性，被称为灵体。拥有灵体的人修炼速度比一般的人要快几倍，而且突破瓶颈更加的容易。当然以后的成就也就更高，据说白云宗的宗主白云子就是水灵体。

    易中山也是一脸的复杂，他比易天更知道灵体的强大，若是不出意外，必定会成为战将。想一想，要是柳家与易家真的能够联姻，那么易家也会借此青云之上，一步登天。可是现在已经是不可能了。

    知道灵体强大的易家弟子都羡慕的望着柳絮，柳絮面露一丝的嘲弄，傲然的盯着易天。

    易天目光怒意未消半分，灵体又怎样，同样不俱。

    白启显然不想说太多，以他的顶级战相的身份，不管在天风帝国那里，都被人视为上宾，若不是宗主的吩咐，哪里会来这座小小的新思城。曲指一弹，一红色物体飞向易中山。

    易中山大惊失色，不知道为什么白启会突然出手，体内的战力疯狂的运转，家族最为高级的战诀，玄阶低等战诀烈焰诀施展开来，在易中山身体的周围形成了一层黄色的火焰，阻挡那件不名物体。

    白启苍老的面容露出一丝的不屑，红色物体飞若流星，在接近易中山一尺的空中突然停留下来。易中山一头冷汗，在、他感到自己的阻拦如螳臂当车，根本阻止不了一分一毫，若不是那件东西主动的停留下来，自己必然会身受重伤。

    “这是……”易中山有些惊疑的望这此物，红色物体成戒指样，通体晶莹，隐隐有些某种物质在缓缓的流动。

    “储物体。”

    易中山脸色变的有些激动，却未曾接过，而是望向白启，道：“不知道白长老这是何意？”

    白启大了个哈欠，索性这次闭上了双眼，道：“宗主疼爱柳絮，拿出此物来抵消柳家退婚之失，省的旁人说三道四，也算是给易家一点补偿。”

    易中山沉思片刻，伸手接过戒指，运转战力朝内查看，不由的脸色再变。双手一抹，手中出现了三张画有复杂图案的纸。

    这三张纸一出现，大厅中有些眼力的人不由的惊呼，“这是战符。”

    易天脸色未变，心中却翻起了巨浪。

    不单单是红色戒指，那是只有大长老才拥有的储物体，它能够储存一些东西，据说只有那神秘的战符师才能够制作的出来。

    那战符更是不得了的东西。往往具有某种神奇的效果。或提升修为，或突破瓶颈，如果能够有一张适合的战符，修炼将会事半功倍。甚至传说中一些高级的战符能够有起死回生的效果。在新思城，易天还未曾听说有什么人能够成为战符师。

    “这些虽然只是一品的战符，却能够提升战者以下的修炼速度，更有一张对于突破瓶颈有很大的帮助。”白启的话让大厅中许多的易家年轻弟子激动起来，在成为战者之前，修炼速度缓慢，除了那些天纵奇才的人，一般的人一年也就能够提升一星战之力，再好点的一年两星，而有了战符的帮助，很有可能提高到一年三星，四星，要知道，越早成为战者，以后的成就越高。

    那被柳絮打伤的易强也目含火热的望着易中山手中的战符，他自信若是早一点有此战符，说不定此刻自己已经成就战者，也不会遭到柳絮的羞辱。

    易中山明白战符对于易天的帮助，有了这些战符，说不定易天的修炼速度会提升，三年的时间突破到七星战之力也不是不可能。至于能够打败柳絮，易中山没有抱任何希望，不过他并没有为易天做主。而是把让人眼热的三张战符连同红色戒指一同递到了易天的面前，道：“天儿，这些东西对于你的帮助我就不说了，既然做为你的补偿，你就看着办吧。”

    “慢着！”刚才一直沉默的易中海突然出声。