
    易天盘腿坐在床上，双手捏着修炼的姿势，闭气凝神，天地间的丝丝战之力缓缓的进入到体内。某一刻，易天睁开了眼睛，对着面前的一处，开口说道：“符老，你看怎么样？”

    在易天的面前，空无一人，不过就在易天问出此话后，突然有个苍老的声音响起，“不怎么样。”话音落下，一个略显虚幻的身影出现在易天的房间内，正是符老。

    “如此的吸收战之力，三年能够进步一星已经是极限了。”符老微微摇了摇头，接着说道：“由于你五行体质，吸收的火战力转化其他四种属性，而且你体内的其他属性的干扰，也让你火战力的吸收速度大打折扣。”

    易天的脸上有一些沮丧，其实这个问题他早就有所察觉，可是他并不知道如何的解决。

    望着满脸失望的易天，符老抬起右手，点向易天的额头，当易天反应过来的时候，大量的信息已经涌入自己的脑海。

    “这是……”易天顿时张大了嘴巴，一脸的不可置信，“还能够这样？！”

    符老传到易天脑海中的是一段战之力修炼之法，按此修炼，所吸收的战之力，不再是单一的属性，而是五种属性。要知道一般人在吸收战之力的时候，只能够吸收一种属性，如果妄图吸收其他的属性，必定会相互冲突，轻者修炼停沚不前，重者经脉错乱，成为战者也不可能。

    易家家族中在弟子儿时开始修炼之前，就被告诫，除了吸收自己主属性的战之力，严禁同时吸收其他的战之力。在此之前，不是没有人试过，无一例外，不是修炼大受影响，就是成为废人，没有人再敢尝试，这也成了战力大陆上的法则。

    而此时符生传给易天正是一种能够同时吸收其他属性的战诀，战诀虽说简单，易天却不敢轻易尝试。

    “这能行吗？符老，你不是要害弟子吧。”易天眼中有些怀疑，有些不相信符老，这种事情，一个不好，可是要出人命的。

    面对易天的疑问，符生手抚三寸胡须，微笑道：“这个战诀别人不行，你却行，因为你是五行体质。只是修炼的时候微微有些痛苦，如果你害怕因此丢掉了性命，那么不试也罢。”

    易天不再犹豫，立刻运转刚才符生传给的战诀，心道，罢了豁出去了，自己现在就相当于一个废物了，还能够怎么着。易天以这样的心态，义无反顾的运行战诀，开始吸收天地间五行战之力。各种属性的战之力蜂拥而至，不断的涌入易天的身体中。

    只是刚一修炼，易天的眉头就紧紧的皱起，一股巨痛如潮水般的涌来。这哪里是符老口中说的微微的痛苦，这简直是如虫噬骨般的疼痛，脸上豆大的汗珠不断的冒出。

    易天咬紧了牙关，一声不吭。

    符老在一旁，微微的点头。心中暗道，“此子性格如此坚毅，以后成就必定不凡。”

    而且此刻易天的体型也明显的大了一圈，黑色的练功服被皮肤绷的紧紧的，裸露皮肤下的经脉如同青色的小蛇一般不断的扭动。

    “五行相生，只有相生才能够生生不息。”

    符老的声音直接在易天的脑海中响起。

    “相生！相生！”

    易天体内火之战力充斥在经脉之中，还有那稀少的金、木、水、土四种战力相互挤压，在易天的各个经脉中也占有一席之地。

    战诀运行，各种战之力不断的汇聚，如同在易天的体内开辟了一个战场，这个战场中，红色的火之力占有了极大的优势，正不断的侵占着其它四种属性的地盘，金木水土四种属性节节败退，不停的被火战之力所驱赶，只是在驱赶过程中，那暴躁的火之战力有很少一部分正在慢慢的变黑，变的沉稳，而且逐渐的汇聚到土之战力所在的地方，彼此相互融合，最终成为一体。

    “火生土”

    易天是五行体质，体内的经脉本来就是循环往复，火之力在驱赶其它四种属性的时候，不断的转化为土属性，同样的土生金，金生水，水生木，最终一部分木属性的战之力又重新的转化为火之战力，在易天的体内形成了五行相生。

    随着五行相生，易天渐渐的适应了这种吸收战之力的方式，虽然依旧感到身体有些疼痛，不过比刚开始好了很多，紧皱的眉头逐渐的舒展开来，身体也恢复原本样子。天地间五行战之力不断的汇聚到自己的体内，加入到五行相生，让自己的战之力不断的壮大。

    易天从来没有像今天一样舒坦过，感到吸收战之力的速度要比平时快了近三倍。

    易天沉浸在修炼之中，全然忘了时间，终于感到了一丝的疲惫，而且这次修炼吸收战之力也达到了饱和。易天终于睁开了双眼，迸射出前所未有的亮光，缓缓的吐了一口浊气，发现此时天色已经黑了。

    “符老，我这是修炼了多长时间？”

    “四个时辰，感觉怎么样？”符老的声音响起来，身影重新显现出来。

    “前所未有的好，虽然刚开始有些疼痛，不过相生之后，修炼速度比平时起码快了三倍。”

    “三倍吗？”符老的神色未有多大的变动，仿佛这一切都在自己的意料之中，道：“也就是说，你从三年一星提高到一年一星。”

    符老的话如同一盆冷水浇到易天的头上，“一年一星，也就是刚刚达到易家普通弟子的程度，要到二十岁才能够成为战者。”易天刚才的兴奋之情顿时一扫而空，眉头重新皱起，脸色变的有些沉闷。

    如果早些年，易天能够达到一年一星的程度，以他身为族长的儿子，必然受到重视，也不会有人会轻视他。而此刻却不同了，不论是家族的压力还是白云宗的压力，都压的易天喘不过气来。

    “不行！三年的时间，我一定要成为战者！”易天脸上从未有过的坚定，此刻在他的眼中，提升实力已经是最为重要的事情。

    符老手抚胡须，微微一笑道：“三年的时间要成为战者可是不容易啊。不过，若是依靠战符，或许可以。”

    “战符？！”对于易天来说，战符是种神秘的东西。“符老，您现在能够制作战符？”

    “废话！”符老古月子一吹，眼睛一瞪，道：“我虽然只是一缕残魂，不能使用战力，不过好歹也曾经是高级的战符师，可以运用天地符力，制作战符，不在话下，你帮我准备好材料，我帮你炼制战符。”

    听到炼制战符，易天的心中充满激动，他从来没有想到自己也能有机会接触到战符师这类的神秘人物。

    不过接下来，符老提出的东西让易天顿时头大起来。

    制作战符最基本的三件东西，空白符，符盒，符水。

    空白符是战符师运用符力把魔兽皮进行加工制作而成，符盒是战力大陆一种独特的石头制作而成，而符水则是由战符师需要各种材料按着某种方式配合而成。

    不说其他，单单是符盒，就让易天皱紧了眉头。

    虽然这种东西对于战符师来说，是人人必备，不过在从来没有战符师出现过的新思城，易天还真不确定是否有。

    “看来，明天得去珍宝阁看看了，不过那里可是个吃人不吐骨头的地方，得做好挨宰的准备了。”

    作为核心弟子的易天每个月都有不少的例钱，这些年来，易天攒了不少，不过为了以防万一，易天还是找到了父亲易中山借了一笔钱。

    翌日清晨，易天刚出门口，却碰到了易萱儿。

    今天的易萱儿一身紫衣长裙，勾勒出还未曾彻底发育的娇小身材，巧盼生姿，略施粉黛，浅浅的酒窝浮现，平添了几分俏皮和可爱。

    “易天哥哥，这么早要去哪里啊？”

    “很长时间没有出去走走了，今天放松一天。”易天并不想让易萱儿知道自己的事情。

    易萱儿走到易天的身边，低声说道：“易天哥哥向父亲要了一笔钱，不知道够不够，小妹这里还有一些。”说着，易萱儿从怀中拿出了几张金票，塞到易天的手里。不等易天反应过来，转身向里走去。

    易天低头一看，发现都是些大额的金票，显然易萱儿把这些年来的积蓄都拿了出来，易天心中一阵感动。

    “萱儿！”

    易萱儿转过头来，微笑的望着易天，明亮的大眼睛中有一丝的期待。

    “今天陪我逛街好吗？”

    听到易天的话，易萱儿娇美的面容绽放，双眼弯成了月牙，酒窝更加的可爱。

    新思城，在天风帝国中只是一个中小城市，被易家，王家，林家三个大的家族所占据，当然还有一些小家族生存其中。易家做为新思城的第一大势力，一直都被其他的势力所关注着。易家一年一度的年轻弟子的修为测试也成了新思城的一件大事。

    易天与易萱儿一路行来，不断的听到路边议论的声音传来。

    “听说了吗？易家出了个天才，一年两星，十三岁就能够达到九星战之力。”

    “是出了个废物吧，三年一星，听说还是易家家主的儿子。”

    “我说个秘密，听说那个废物还被人上门退亲，易家族长的脸面都丢尽了，这个消息，你们可是不能够乱传啊。”

    ……

    一路之上，听的众人或低声，或高扬的议论，易天面色未变，手掌却握的越来越紧，眼中的屈辱被深深的埋藏起来。

    易天平常并不出易家大院，所以路上的人很少知道，走在自己面前的这个面容坚毅，带有些稚嫩的少年，正是自己刚才谈论的对象。

    易萱儿也听到了众人的议论，有些担心的偷偷看着易天，发现易天的神色未有多大的变化，才稍稍的松了口气，道：“易天哥哥，别听他们乱说，我相信你以后肯定比易强要厉害。”

    易天转过头，轻语却又坚定的说道：“他们没有乱说，所以我才要变强。”易天心中要变强的种子已然发芽。