
    新思城中热闹非凡，易天并未过多的停留，他的目的地很明确，就是伫立在城市中央的珍宝阁。

    珍宝阁并不只是新思城的势力，在天风帝国，很多的城市，都有珍宝阁的存在，每座珍宝阁都位于城市的中央，即使在天风帝国的帝都，也不例外。

    珍宝阁背后的势力很神秘，没有人能够知道，若是有人在珍宝阁中捣乱，不出三天，尸体肯定会出现在城门口，震慑众人。

    易天就曾经见到过这一幕，一个据说已经达到战相修为的外来强者，在珍宝阁中强抢了一件材料，第二天，尸体就挂在了新思城的门口。让新思城中的大小家族对于珍宝阁更为忌惮。好在珍宝阁不参与家族之间的争斗，而且珍宝阁中出售的东西都是好东西，号称只要你有钱，没有你得不到的东西。

    其实易天也很无奈，在新思城中，没有战符师，自然没有战符师所需要的东西，易天只好来珍宝阁中碰碰运气。

    不多时，一座雄伟的阁楼就出现在易天的面前。阁楼有五层，是新思城中最高的建筑，不过易天知道，在阁楼的地下，还有一层，那是个拍卖场所，每过一个月，珍宝阁中都会有一场拍卖会。

    此时在珍宝阁中，有很多人进进出出，大部分是修炼者。易天深吸一口气，与易萱儿跟着人群走了进去。

    入眼处，是一个个的柜台，很多人在那里交易，如同集市一般。易天甚至看到几个易家的弟子在那里买着东西。

    “您需要什么东西？”

    就在易天东张西望的时候，一个身穿伙计服装的黑脸青年走了过来，开口询问道。

    易天知道店里的导购伙计，虽然易天与易萱儿看上去只是两个孩子，不过由于职业素养，导购的伙计同样的要表示出尊重。

    易天并不想易萱儿知道自己的事情，对着易萱儿歉意的说道：“萱儿，你自己先去逛逛吧，一会我去找你。”

    易萱儿善解人意的点了点头，只是脸上稍稍有些委屈。

    看着易萱儿有些落寞的离开，易天心中有些无奈，自己要买的这些东西，实在是不好解释。

    易天从怀中拿出一张清单递到了伙计的手中。

    “这是……炼符的材料！”

    黑脸伙计望着手中的纸条，有些诧异的又重新打量了易天一遍。虽然易天与易萱儿身着不凡，可是以他初级战者的修为，还是能够感觉的到这个身穿黑色服饰的少年修为低下，刚刚离去的少女虽说要高一点，不过也没放到自己的眼中。

    而此刻少年拿出的东西，却让自己重新重视起来。易天拿出的清单，以他的见识，明显就是一个战符师所需要的炼符材料。

    “你确定要这些东西？”黑脸伙计再次询问了一遍，又加上了一句，“这些东西可是价值不菲。”

    易天不动声色的再次点了点头，心中却是一喜，看来在珍宝阁中，果真有战符师所需要的东西。

    易天这次需要炼制的战符名为木灵符，按照符老所说，若是能够炼制成功，激发易天体内的木属性战之力，那么易天体内的主属性就有可能会变成火和木两种属性，修炼速度将会大为提高，所以易天才会对于这次炼符如此的期待。

    根据伙计的介绍，易天知道了炼制符水的材料在一层阁楼就有，魔兽毛皮的交易在二楼，至于价值最高的符盒则在三楼。

    易天并未在一楼停留，顺着楼梯上到二楼。

    二楼虽说比一楼小点，可是人群同样很多，只是与一楼相反的是。在二楼中，珍宝阁负责收购的地方的人比出售的地方的人要多的多。

    易天并不感到惊讶。来这里的人大部分身上都带有血腥味，显然是常年以靠猎杀魔兽而生存的人。在新思城北部不远的地方，就有一片古老的魔兽森林，这些人，往往四五个人组成一个小队，游历在森林的边缘，猎杀落单的魔兽，以获取魔兽的血液和毛皮。

    在新思城中，能够收购这些东西的地方只有珍宝阁，而且给出的价格也不低，在易家，年轻弟子在成为战者之时，都会有一场历练，这种历练就是在长辈的带领下到魔兽森林中猎杀魔兽，只有经过血的考验，才能够真正的成长起来。

    易天在二楼停留片刻，再次拾阶而上，到了三楼。

    进了三楼，视野中立马空旷起来。虽然柜台也是不少，不过交易的人群明显的少了很多，因为在三楼中，进行交易的都是些贵重物品。而来这里的人也是非富即贵。当然这里所出售的东西也都是些好东西。

    易天扫视了一圈，目光一凝，在阁楼边上的一个角落中，易天看到了一个柜台，柜台之上有一牌子，上面写着“符盒”两字。

    柜台之前，空无一人，易天走近一看，一个白发老者正坐在柜台后面，与其说是坐还不如说是躺在那里。腿部弯曲的藤椅前后的微微打着摆，仔细看去，老者的双眼合着，嘴角甚至流出一丝晶莹的哈喇子。

    望着正做着好梦的老者，易天实在是有些不忍心打扰他，只是这符盒必须要买。

    易天看了看旁边，发现没人注意到他，“当当”易天敲了敲柜台，轻声道：“我要买符盒。”

    白发老者没有反应。

    “我要买符盒！”易天的声音大了些。

    还是没有反应。

    易天的心头，升起了无名火，心道“这还是做买卖吗？”

    这次易天绕过柜台，走到老者的身边，趴在老者的耳边，运转起战之力，用力的大喊道：“我要买符盒！！！”

    白发老者，噌的一下从藤椅中跳了出来，一蹦三尺高，那劲头比之年轻小伙子都毫不逊色。

    “你鬼叫什么，没看到老夫正在睡觉。”

    易天的声音同样的吸引了三楼一些人的注意，当他们看到一个十三四岁的稚嫩少年站在这边的时候，心中不约而同的想到，这是那家的小子调皮，来这里捣乱，难道其家里人没有告诫这珍宝阁可不是个闹着玩的地方。

    白发老者同样的看到了年少的易天，不耐烦的说道：“小孩子，上一边玩去。”说完，又要躺到藤椅上。

    “我真要买符盒！”

    易天有些着急，心道难道我不像是来买符盒的吗？

    易天哪里知道，虽然在新思城中，易天并没有见过战符师，不过却有一些战符师在新思城停留过，珍宝阁中也出售过符盒，不过那些买符盒的人最低修为也是战者，战者是战符师的最低要求。而像易天这样的十三四岁的，而且一看就知道并没有突破战者的少年来买符盒。当然被认为是小孩子调皮无聊的恶作剧。

    这次白发老者也不与易天废话，从柜台里面拿出一个木板，放到柜台上。

    易天仔细一看，倒吸了一口凉气。

    “低级符盒：一万金币；中级符盒：五万金币；高级符盒：三十万金币。”

    易天心头一凉，哪里想到符盒竟然这么贵。自己这些年的积蓄加上向父亲借的钱还有早上易萱儿送给自己的钱，才刚刚一万金币出头，也就是刚刚够买一个低级符盒的。可是自己还要买魔兽皮还有炼制符水的材料，肯定不够了。想到这里，易天显的为难起来。

    白发老者看到易天为难的样子，心中一动，莫非眼前的这个小子还真的想买符盒，好像钱还不太够，白发老者突然有了兴趣，从柜台里面拿出了一件东西放到上面。

    “小子，这是个高级符盒，炼制一至三品战符没有问题，绝对是货真价实的好东西，只要三十万金币，物超所值啊。”

    易天一眼望去，只见柜台上的东西是一块石头，不大，呈圆形，高三寸，通体墨绿色，其上雕琢着池塘碧水，荷花莲叶，惟妙惟肖，易天看的久了，感到池水仿佛流动，荷花随风摇摆一般。

    “这就是符盒吗？”易天第一次见这种东西，脑海中向符老询问道。

    “是符盒，不过在他口中所称的高级符盒在我看来也就是个垃圾货色，只能够炼制三品战符的符盒也显摆个没完，我都替他丢人。”易天的脑海中出现了符老不屑的声音。

    易天撇了撇嘴，心道这种垃圾货色，我也买不起啊。

    “老先生，我想看看那低等符盒。”易天摸了摸怀中的金票，心中有了决意。材料可是以后慢慢的收集，不过符盒一定要先弄到手，最起码先买个低级符盒。

    听了易天的话，白发老者顿时没了兴致，把那高级符盒收了起来，从柜台中摸了半天，掏出一物，放到柜台上。

    看这这件东西，易天有些发愣，“这也算符盒？”

    怎么看，易天都觉得是一块破石头中间砸了一个小坑。

    石头土黄色，上面坑坑洼洼，甚至有青苔出现，放到柜台上，底部不稳，盒口倾斜，与刚才的那件高级符盒一比，一个如天上龙，一个是地下虫。

    “符老，这也算符盒吗？”易天心中再次发问，符老的声音沉默着，让易天感到自己如同傻子一般被人骗了。

    “呃，我从来没有见过如此丑陋的符盒。”正在易天感到受骗，将要发飙时，符老的声音适时的响了起来。

    “还真是符盒，买还是不买？”易天的心中摇摆不定，本来坚定的心在看到这件符盒的样子，顿时变有些犹豫。

    “你的符盒这么丑能不能打个折？”

    “符盒你又不能吃，又不能喝，你管它长的丑不丑。”

    “你看我年龄这么小，发扬您爱幼的精神，给我打个折吧。”

    “你看我年龄这么大，发扬你尊老的精神，就不给你打折了。”

    ……

    易天讲了半天，白发老者半分不让。易天心中叹了口气，虽然早就做好了挨宰的准备，不过这一刀也真的狠。易天也曾经问过符老，符盒的价值，符老也说不上来，他那个层次对于这些东西根本就没有留意。反正易天觉得自己被宰了。

    就在易天决心要买，掏金票的时候，一个略显柔弱的声音传来。

    “许老，给他打八折吧。”