
    修炼了一个上午战技的易天吃过了午饭，盘腿坐在自己的房间中，手捏修炼的姿势，开始吸收天地间的战之力，他不知道父亲用什么方法说服了长老们，同意多给自己两年的时间修炼，不过他知道父亲承受着很大的压力，他不能放弃一分一刻的时间修炼。

    易天的房间中，产生了一种肉眼难见的波动，这种波动运转极慢，天地间的战之力，以易天为中心，缓缓的聚拢，随着呼吸一丝丝的进入身体中。

    “当当?……”

    就在易天在房间中吸收战之力时，轻轻的敲门声响了起来。

    “谁？”易天睁开双眼，有些疑惑，平常这个时间，没有人会来找自己。

    “易天哥哥，是我萱儿。”易萱儿那清脆悦耳的声音传了进来。

    易天打开房门，只见一身紫色衣裙的易萱儿正俏生生的站在门口，肌肤如雪，吹可弹破，展颜一笑，两个可爱的小酒窝浮现而出，让人忍不住想要捏一把的冲动。

    “今天家里来了客人，父亲让你去会客大厅。”易萱儿看到易天出来，眼中露出喜色，接着说道：“好像来的是很重要的人，家族里的核心人物都去了会客大厅。”

    易天猜不到究竟来的什么人，按说易家在新思城是数一数二的大家族，很少有什么人能让易家如此重视。

    易天和易萱儿来到了会客大厅后，易天才发现，不仅是家族中的核心弟子，自己的父亲易中山，二叔易中海，连家族二长老和三长老也在其中，而会客大厅中，出现了三个陌生身影。

    一个微胖的中年人，一个面罩轻纱的少女，还有一个身穿黑袍，双目紧闭的白发老者。

    易天向父亲等人见过礼后，与易萱儿退到了房间的角落中，那个地方几名与易天年龄相仿的易家弟子正在那里低声言语，光头易强也在其中。

    易天见到父亲与那个微胖的中年人，相谈甚欢，仿佛老朋友一般，在易天的眼中，此人有些印象，自己小时候应该是见过。

    从两个人的言谈之中，易天渐渐的明白了此人的身份，天风帝国，帝都柳家家主柳诚。

    关于柳家，易天也知道一些，柳家原本在距离新思城不远的一座中等城市，与易家实力差不多，而且易天的爷爷与柳家的上一任家主柳原相交莫逆，据说，许多年前，易天的爷爷曾经救过柳原一命，自从柳原成功突破成为战将之后，柳家的实力大增，举家搬往帝都，易家与柳家的联系才慢慢的减少。

    易家的年轻弟子，没有达到战者之前，很少有能够出去历练的机会，即使是易天，也只是在七岁的时候，陪着父亲去过一次帝都，那时候，柳家已经在帝都立足，而父亲带自己去的原因就是因为自己的体质，只是仍然失望而归。当年见过柳诚一面，因而觉得有些面熟。

    长辈交谈时所说的奇闻轶事也吸引了大部分弟子注意力。比如，某某人获得了高级的战诀，或者某某人突破了战将，最为吸引人的当属那神秘的战符师。

    战天大陆，有一种职业最为神秘，最为耀眼，那就是战符师。因为他能够制作出使人垂涎，让人疯狂的战符。易天也曾经听父亲说起过，不过要成为战符师，却不容易，或者说是极难。天地间除了战力，还有神秘的符力存在，除了战符师，没有人知道感应到符力的存在，即使是修为通天，若是没有机缘成为战符师，也不可能感应到符力。

    据易天所知，想要成为战符师，必须在突破战之力成为战者后，而且必须在初级战者之时，才能够感悟。感悟的时间有长有短，即使有些有天赋的人能够感悟，却因为长时间，一不小心突破到中级战者，那么他立马就失去了感悟的资格。如此一来，就造成了战符师的稀少，而在易家，还未曾出现过一位战符师，说战符师是万里挑一也不为过。

    战符师的故事虽然还吸引人，易天却不沉浸在其中，他现在最为关心的提高修为，就算是父亲为自己多争取了两年，自己也不能有丝毫的泄怠，反而要更加的努力。

    大厅之上，柳诚滔滔不绝，不过易天对于他们今天来的目的有些迷惑，从话语中得知，那个蒙面少女是柳诚的独女，柳絮，而那个黑袍老人，柳诚仿佛忘记一般，没有提及。

    “听说，昨天易家进行了一年一度的家族测试，老弟几人，紧赶慢赶，没有赶上，真是遗憾啊。”

    柳诚的话题突然转到了易家的家族测试上，让易中山的眼光一闪，眉头微皱，却又舒展开来，开口笑道：“一些不成器的弟子而已，哪里比的让柳家，听说柳老爷子去年已经达到了中级战将了，恭喜啊。”

    对于易中山毫无痕迹的转移话题，柳诚哈哈一笑，丝毫的不在意，正要说话，旁边的易中海突然插口道：“兄长这是说的哪里话，我们易家可不是人人像某个弟子一样不成器。”

    易中山猛然转头，剑眉横竖，紧紧盯向易中海，眼中怒火轰然燃烧。易中海嘴角不屑冷哼一声，抬起头来，目光却是看向房顶，脸上满是讥讽之色。

    坐在底下的易天身体一顿，拳头骤然握紧，旁边的几个易家的年轻弟子却忍不住低声轻笑起来。

    易强更是凑进易天的身边，嘲讽道：“不是不成器，根本就是个废物吧。”易强并不低的声音终于让周围的人轰然大笑起来。

    “放肆！”

    一声怒吼，带着顶级战师的气势，瞬间震响整个的会客大厅，刚才几个得意忘形的弟子立马噤若寒蝉，满脸敬畏的望着怒发冲冠的族长易中山，即使是易强，也坐正了身体，微微低头，不敢造次。

    坐在易中山旁边的易中海却缓缓的站起身来。冷冷的开口道：“哼哼，族长好大的威风，自己的儿子不成器，还不能够让人说道，你儿子易天三年一星，我儿易强，一年两星，明年就能够成为战者。你还有何颜面让你儿子享受核心弟子的待遇，要是我有这样的儿子，早就打死了，省的丢人现眼。”

    易中海的话回响在会客大厅中，周围鸦雀无声，空气仿佛凝固一般，柳诚一旁目露沉思，没有开口。一旁的柳絮饶有兴趣的望着这一幕，而那个黑袍老者，眼睛依然紧闭，仿佛一切都不关心。

    大厅中，易中山面沉似水，缓缓的抬起，随着他的抬头，周围空气变的炙热起来，在易中山身体上仿佛有一层细密的火焰冒出。

    易家玄阶战诀烈焰诀。

    面对易中山的气势，易中海面色变的沉重，同样的身体表面升起了一层火焰，只是火焰略显暗淡，易中海的额头上渗出一颗颗细小的汗珠。

    “够了！”一直沉默的二长老突然开口说道，“还闲丢人丢的不够吗？！”二长老已是满脸皱纹，白发苍苍，虽然其修为与易中山一样，同是顶级战师，不过其在家族的地位极高，为易家立下过汗马功劳。

    二长老一说话，易中山狠狠的瞪了易中海一眼，身上的气势缓缓的收起。易中海松了口气，跌坐在椅子上，手扶额头，全是冷汗，心中暗道，兄长的修为怕是已经接触到战相了吧，如果修为真的达到了战相，那么族长的地位就不那么容易得到了，自己还处于高级战师的程度，差距太大。

    易中海这些年来都在筹划着牟取族长之位，他自认自己的资质不比易中山差，主要是因为易中山为家族族长，占有易家大量的修炼资源，修为才比他高，他自信如果自己成为了易家族长，修为肯定更进一步，即使达到战相也有可能，要知道战相已是新思城的巅峰人物。

    易天的进步缓慢终于让易中海找到了机会，易中海知道兄长对于这个儿子十分的看重，联合三长老，暗使手段，与易中山定下约定。多给易天两年的时间，如果易天在其十六岁的时候，依然达不到战之星七层，易中山就自动的放弃族长之位，推举自己为族长，在易中海看来，以易天如此的修炼速度，三年也就是达到四星的程度，即使有什么意外，最多五星，再多就不可能了。所以易中海已经把族长之位看作自己的囊中之物。面对兄长时，说话也比以前放肆了许多。

    等到易中山真正的展现自己的实力时，易中海才发现他与兄长之间的差距，开始变的有所收敛。

    旁边的柳诚也没想到易家的矛盾会有这么大，面露沉思。开口对易中山道：“易天这个孩子，当年因为体质的原因，我曾经在帝都见过一面，难道现在还没有解决体质问题吗？”

    “罢了，天儿，你过来。”听了柳诚再次提起易天，易中山这次没有再生气。身体微微的靠在椅子上，招呼让易天过来。

    刚才的一幕，已经让易天的心中翻江倒海，因为他的原因，父亲再次的被人羞辱。对于自己这个二叔，易天已经从心底恨到了极点。此时的易天一言不发，默默的走了出来，站到了大厅之中。

    一身青衣，清秀的面庞，虽显稚嫩，却有一种与年龄不符的沉稳。此时少年的微微发红的眼中，最多的是屈辱，还有对父亲的愧疚，紧抿着嘴唇，望着父亲，身影孤寂。