
    虽然易天很想现在就修炼符老口中所说的战诀，只是自己还未达到战者，根本无法接受此战诀的神念传递。

    易天的身体出现的变故，符老也不明白。随着易天开始修炼后，易天突然惊奇的发现，天地间的木属性突然活跃起来，吸收速度大大加快，而且不仅如此，本已经退化到弱属性的火属性的吸收速度并未减慢，以与木属性同样，而且其体内的木火两种属性能够主弱之间相互变换。

    体质的改变让易天的修炼速度大增。两个月后的一天，坐在落石峰中的易天蓦然睁开双眼，眼中青光一现，继而变为红色，又成为青色，两种颜色不停的交替，最终变为正常颜色。一抹惊喜浮现。

    “四星战之力！”

    感受到体内澎湃的战之力，易天舒展了一下身体，骨胳之间啪啪的一阵脆响，两个月的时间增长了一星，让易天有种梦幻般的感觉。虽然战之力的修炼前期比较容易，不过这个速度若是让其他易家弟子知道了，恐怕会被视为妖孽。易强以一年两星的速度就被称为易家的天才，与此刻的易天却无法相比。

    符老对于易天的修炼速度也是大为惊讶，不过也了然。易天的修炼刻苦让符老暗叹不已。除了必要的吃喝睡觉外，易天把所有的时间都用在了提升修为上。在吸收战之力上，更是不顾身体的痛苦，全力的吸收，直到身体能够承受的极限才停下来。

    可是易天知道这还不够，他要在九个月后的战家测试上超过易强，虽然这个希望很渺茫，不过两个月提升一星的事实，让易天心中的狠劲激发出来。

    修炼，修炼，再修炼。除了每天易萱儿送来饭菜之外，易天仿佛隔绝了世界，不再出现在易家弟子的眼中。

    对于易萱儿，易天并没有隐瞒，不过也只是说被一位高人看中，解决自己的体质问题，并且告诉易萱儿要为自己保密。

    转过了炎热的夏季，经历了萧瑟的秋天，转眼，冬日的第一场雪飘然而下。

    落石峰披上了一层白色的装扮，仿佛一位巨人穿着白色的风衣。

    此刻，一位少年正独自的走在下山的小路上。

    少年十三四岁的样子，一身黑衣，身材削瘦却提拔，头发有些凌乱，脸上秀气俊逸，黑瞳灵动，正是易天。

    时光流逝，半年转眼而过。

    易天在落石峰中又呆了半年，而此刻他的修为达到了六星战之力。加上之前的两个月，八个月的时间增长的三星。这个速度要是说出去，惊动的恐怕不只是新思城，整个的天风帝国都会为此震惊。

    可是这个速度，易天不满意，四星战之力以后，等级越高，越难突破，即使易天的修炼速度快于常人，四星到五星，易天用了两个半月的时间，而五星到六星，易天用了三个半月的时间。易天知道，六星到七星是战之力阶段修炼的极大的一个门槛。自己要是按着这个速度修炼，起码要四个月的时间。

    可是易家的家族测试，三个月后就要开始了，那时的易强或许突破成为战者，易萱儿就会嫁给易强。想到易萱儿每天来落石峰给自己送饭，然后默默的离开，易天的心中就会一痛。

    此次下山，易天就是让符老再次炼制战符，让自己其他的弱属性变为主属性，那时，自己的修炼速度会再次的大增。

    按着符老所说，这次最好炼制土属性的战符，火生土，能够让自己的身体更快的适应，莫再像上次一样，若不是五行珠的帮助，易天或许已经变成了一个火人了。

    既然制符，就需要材料，易天立马想到了珍宝阁。而且为了此次购买材料，符老利用上次炼制木灵符所剩下的符水和空白符，又制作了一张木灵符。此灵符卖给珍宝阁，肯定价值不菲。

    初冬的天气已经比较的阴冷，此刻天空中飘落着零碎的雪花，让新思城变成了一片白色。

    新思城的街道依旧熙熙攘攘，小雪丝毫不影响众人的出行，易天为了不引起别人的注意，特地的买了一个斗笠戴在头上，戴斗笠的人很多，易天把斗笠的下沿拉了拉，让人看不清他的容貌。

    走进熟悉的街道，易天朝着珍宝阁的方向走去。拐了一个弯，易天的脚步一顿，对面出现了一道身影让易天不自觉的露出笑容。

    一身紫衣勾勒出玲珑有致的身体，淡黄色的飘带随意的束在腰间，眼眸如水，浅浅的酒窝浮现在红红的小脸上，正是易萱儿。

    当易天看到易萱儿身边一人时，略为有些惊讶。一个二十左右的俊俏青年，身穿白色袄袍，下摆有着淡红色的花纹，长眉如柳，貌似潘安，虽然是冬天，其手中却执一把折扇，不时的摇晃几下，却是易天曾经见过的珍宝阁的少东家米无华。

    “怎么他们两个走到一块了？”

    易天对于米无华还是有些好感，珍宝阁是个神秘庞大的势力，米无华既然能够成为少主，自然在其中有一定的地位，易天从心底不希望易萱儿与他走的很近。只不过看到米无华谈笑风生，易萱儿时不时的露出笑意，易天心中暗叹一声，把斗笠拉了拉，躲在一边。

    对于易萱儿，易天的心中有感情，十三四岁的易天对于这种感情很模糊，其中兄妹之情或许更多一些，当他看到易萱儿被易强一伙人欺负的时候，就忍不住挺身而出。易强想要娶易萱儿，易萱儿哭的梨花带雨时，易天心中就会痛，发誓要保护易萱儿。对于易天来说，即使易萱儿不选择自己，只要能够幸福，易天心中也不会有遗憾。

    易天本来想打招呼，不过有米无华在场，自己还是不要打扰他们了。

    “你们干什么！”

    正当易天转身想要避开的时候，易萱儿的斥呼声响起。易天目光一冷，盯着突然出现在易萱儿身前的几个身穿青色衣服的少年。

    “王家的人！”

    易天拉了拉斗笠，慢慢的走了过去，街头突然出现的一幕让行人避之唯恐不及，远远躲开看热闹，两大家族之间的矛盾，一般人可不敢掺和进去。

    很快街头就空出了一个大场地，易天混入看热闹的人群中，并未露面。

    三个王家弟子，均十五六岁的样子，前面一人，身材高大，孔武有力，国字脸，长耳大方，正挡在易萱儿的去路上，其身后两人，一胖一瘦，一个体胖腰圆，一个形如竹竿。两人在一起，说不出的滑稽。

    “萱儿妹子，不知道能否赏个脸，为兄做东，入云楼。”挡在易萱儿面前的一人开口说道，声音轰轰作响。

    “王虎，萱儿妹子也是你叫的，你若再次纠缠不清，我定要告知父亲，不知道你王家能否挡的了易家的怒火。”易萱儿娇眉横竖，神情中说不出的厌恶之色。

    听到易萱儿的斥责，王虎脸上不怒，反而哈哈一笑道：“为兄只是仰慕萱儿妹子，听说去年易家测试的时候，萱儿妹子，一年两星，真乃是易家的天才，为兄就想请你吃个饭而已，如何能够惊动家族长辈，虽说这些年来，易家与我王家明争暗斗不少，不过若是我王虎以后能够成为王家之主，定然要缓和两家的关系。难道萱儿妹子不希望易王两家能够在新思城中和平发展吗？”

    人群中的易天眉头皱起，他知道这个王虎，王家现任族长王新惊的大儿子，王家的天才弟子。去年的时候，以十五岁的年纪达到了九星战之力，而今年，王家的战力测试还未进行，就有传言，说这个王虎已经突破达到了初级战者修为。若无意外，铁定王家下一任的族长。

    更为可怕的是，从外表上看，王虎五大三粗，貌似莽汉，实际上心思缜密，心狠手辣，这也是让王家族长王新惊大为满意。

    易萱儿显然也知道这一点，丝毫不为之所动，冷冷的说道：“让开！”

    王虎眼中闪过一丝怒意，脸上的笑容未变，道：“萱儿妹子丝毫不给面子，倒让为兄为难了。只是为兄今日兴致高涨，定要与妹子把酒言欢。”暗中打个手势，身后的一胖一瘦两人挪动脚步，把易萱儿围在中间。

    只是王虎三人把易萱儿围起来的时候，一道白色身影却插了进来。

    “你们几个小子，把我当作透明人不成。”却是米无华见到易萱儿受难，一收折扇，当头点向王虎。

    其实王虎并未忽视米无华的存在，他认识这个珍宝阁的少主，却也知道在新思城中，家族之间的争斗，珍宝阁的人一般不会插手，不过米无华突然发难，王虎也有准备，就在折扇点过来的时候，王虎体内战诀运转，一拳轰出，青光缭绕。

    “当”的一声，折扇和拳头碰撞之间发出清脆的响声。

    “果然是战者。”

    易天目光一凝，从王虎出拳的气势中，他看出了王虎的修为已经达到了初级战者的程度。米无华与王虎势均力敌，显然也是处在这一层次。

    一言不合，大打出手。在新思城中，各个家族中的年轻弟子经常会有争斗，不过这只限于小一辈的弟子，而且不能够出现重伤的情况。不然，就会引起家族之间的大战。而外人一般不会插手，这也成了新思城中的惯例。

    此次米无华的插手打乱了王虎的安排，不过米无华的修为也让王虎松了一口气，初级战者的修为，与自己相当。自己带来的两个人物在王家的小一辈弟子中也是大大的有名，王熊，王蛇。本来是一对双胞胎，谁知道随着长大，面貌差距越来越大，现在已经完全看不出是一母同胎。不过其修炼资质在王家属于上层。十六岁的年纪均达到了七星战之力。

    在王虎与米无华交手之际，王熊与王蛇也逼近易萱儿。