
    大长老接着说道：“你们都是易家的弟子，只有团结起来，易家才能够发扬光大。”

    大长老望向台下，招手让易萱儿走向高台，道：“易萱儿，你身上虽然流的不是易家的血脉，这些年来，我们还是把你当作易家的弟子看待，而且你的天赋非凡，十三岁的年纪就达到了八星战之力，在易家的弟子中也处前列。我也不为难于你，在易强与易天之间，让你选择一人，成人礼后，可以先定婚约，你选择谁？”

    易萱儿梨花带雨，微微抽泣，望着面色平静的易天，走到了他的身边。

    “不行，易萱儿是我的，易天，你休想得到她。”看到易萱儿毫不犹豫的走到易天的身边，易强立马暴怒。在他的心中，易萱儿当场选择易天，就是在自己的脸上狠狠的打了一巴掌。

    对于易萱儿选择自己，易天的心中也有些无奈，自己现在的精力都放在修炼上，儿女私情的事情根本就没有考虑。何况当初柳家柳絮前来退婚，已经在易天的心中留下了阴影，三年之后，若是不能够上白云宗击败柳絮，自己有没有命还两说，不过眼下，作为易萱儿的哥哥，必须要承担起这份责任。

    “易强，易萱儿是我义妹，从今以后，你休想在打她的主意。”易天望向易强，丝毫不为易强的暴怒所动。

    易强呀呲欲裂，拳头握的嘎嘎作响，他知道若是今日他让步了，以后在易家，自己的年轻一代的第一人就要让位了，而且也大大影响到父亲争夺族长的计划。

    易强心生一计，脸色平静下来，开口说道：“好，我可以以后不在纠缠易萱儿，不过我有个条件。”

    “什么条件？”

    “一个月后，是易家弟子的成人礼，易天，我要在那天向你挑战，不管谁胜谁败，我都不再纠缠易萱儿。”易强缓缓的说道。

    话音落下，练武场中立马响起了嘈杂的议论声。

    “易强要向易天挑战，这不是欺负人吗？”

    “估计是今日被易天抢了风头，要在成人礼的那天找回来。”

    “易天不会答应吧，虽然修为一年四星，另人吃惊，不过现在也就七星战之力，跟易强的差距简直就是云泥之别。”

    ……

    众人的议论纷纷，都不看好易天，甚至绝大部分人认为易天不会答应易强的挑战。

    高台之上，族长易中山眉头微皱，道：“易强，你干什么，既然易萱儿选择了天儿，你就不要胡搅蛮缠。”

    面对族长，易强丝毫没有尊重的神情，高声道：“大伯，你当初答应我，今年的测试若我达到了战者，你把易萱儿许给我，如今我也让步了，只让易天在成人礼的时候，与我切磋一番。难道这点要求，大伯也不答应吗？”

    “可是你们的修为差距……”

    易中山还未说完，旁边刚才一直没有说话的易中海打断说道：“大哥，家族弟子之间的切磋很正常，而且易天修为增长的如此迅速，根基必定不稳，让易强与之切磋一番，说不定还是好事。”

    在易家中，弟子间都会有正常的切磋比试，不过在成人礼上当着所有易家弟子的面，进行正式的切磋还从来没有过。易强的心思众人都一清二楚，就是当着所有人的面，羞辱易天，让易天在自己的面前永远的抬不起头来。

    “易中海，你说的话虽然好听，你的心思我怎么会不懂。此事，我不同意。”易中山脸色一沉，拿出族长的威势，不同意。

    “大哥，你是族长，不过在易家，长老们的意见也很重要，我们请长老们拿主意。”

    易中海眼看易中山不让步，眼睛一转，望向高台之上三大长老。

    三长老主持测试，自然站在高台前面，大长老也起身来到近前，二长老紧随其后。

    “一场弟子切磋而已，没必要如此重视，成人礼后，他们两人比试一番也好。”三长老率先说话。

    “此事有些不妥，易强与易天的修为差距太大，相互切磋意义不大。”老成持重的二长老提出反对意见。

    二长老与三长老的目光都望向大长老。

    大长老面带笑容，缓缓说道：“易强与易天都是易家的天才，两人都有着很大的潜力，易强想要与易天切磋，易天，你答应吗？”

    大长老突然转向易天，问起了易天意见。

    易中山松了口气，在他看来，易天不会鲁莽的答应下来。

    “好，我答应！”

    易天沉思片刻，脱口而出，答应！

    “易天疯了吗？他答应了，不知道自己与易强之间的差距吗？”

    “我挺佩服易天的勇气，若是我，我才不敢答应。”

    “看来易天这些年来，被易强欺负过了，如今，刚咸鱼翻身，就不知天高地厚了。”

    ……

    众人都认为易天鲁莽，想要证明自己，才答应了易强的挑战。

    “好，易天，我真没想到你敢答应下来，你放心，到时候，我会出手轻点的。”易强大笑，眼中的狠毒丝毫的不加掩饰。心道：易天，到时候，我把你打的跪地求饶时，看你还有没有和我作对的勇气。

    易中海撇了撇嘴，嘴角处弯起了一道不易察觉的笑意。“易天还是太年轻，太冲动，正好利用这一点，到时候让易强出手重点，让他惊现的天才光环迅速的消失。”

    易中山有些担忧的望着易天，嘴唇动了动，心中一叹，却没有发出声音。他知道易天心中憋着一股子劲，他也知道易天为了提升修为而做的努力。雏鹰展翅，必定鹰击长空。

    易天的回答让大长老点了点头，眼中流露出赞赏的神采。

    “好，既然易天同意了，那么一个月后的成人礼之后，易天与易强进行切磋。”

    易家的弟子测试结束后，在新思城中，有关易家之中，那原本废物之称的易天突然表现出令人吃惊的修炼天赋，一年四星，从三星战之力，一年时间达到了七星战之力，让整个的新思城的大小家族为之震惊，而更让人感兴趣的是，在一个月后易家弟子的成人礼上，强势崛起的易天与原本的易家天才易强之间的切磋比试。