
    易家的年轻一代弟子的测试结束后，易天与易强成了新思城中谈论最多的两个易家弟子。绝大部分人认为易天因为被压抑的太久，想要表现自己，才答应了这次明显不平等的切磋，而了解一些内幕的人却是知道事实并非如此。

    如果易天不同意易强提出的挑战，在气势上就低了一分，以后在修炼过程中，就失去了那勇往直前，不俱困难的心志，以后就不会有太大的成就。而易天答应了易强的挑战，败了，还能够奋发图强，奋勇直追，万一侥幸胜了，更能够增强自己的信心。

    不过绝大部分人都不看好易天。七星战之力与战者之间的差距巨大，几乎不可逾越。

    此刻，落石峰中，易天盘膝坐在一块大石上，双手掐着修炼的姿势，在易天的周围，出现一圈圈的战之力的波动，汇集到易天的身体中，某一刻，易天睁开双眼，露有精光。

    “还差一点！”

    距离易家的弟子测试已经过去了半个月左右，而易家的弟子成人礼也还有十五天的时间，此时的易天的修为已经达到了七星战之力的顶峰，距离八星战之力还有一步之遥。

    通常情况下，七星战之力之后，突破的速度越来越慢，而易天的五行体质，同时吸收五种属性的战之力，其修为的提升速度并没有降低多少，反而，在符老炼制的战符的作用下，易天的修炼速度越来越快。

    “符老，我想再使用一批战符，尽快的提升修为，缩短与易强之间的差距。”

    虽然在战符的作用下，易天的修炼快速，不过战符的消耗也是非常的大，即便是天风帝国的那些超级家族弟子，也不可能享受到如此的待遇，一个高级的战符师专门为一个人炼制战符。

    “恩，如今你已经达到了七星战之力的巅峰，若是如此的再修炼一年的时间，很有可能达到战者的程度。”符老模糊的身影出现在易天的面前，飘飘荡荡。

    “符老，我发现你最近你的身体越来越透明了，这是怎么回事？”望着半透明的符老身体，易天感到符老与刚开始见面的时候，有些不同，细心观察下，终于发现符老的身体好像越来越透明，仿佛就要消失一般。

    “呵呵，小家伙，发现了吗？”对于易天的疑惑，符老并没有隐瞒。

    “我本来就剩下一丝的残魂，魂魄中的符力原本就不多，虽然炼制一品的战符，消耗符力不多，不过也是坐吃山空，身体中的符力也消耗了大半，也影响到了魂魄，恐怕不久以后就要消散了。”

    “什么？”易天大吃一惊，噌的一下，从巨石上站了起来，“符老的魂魄就要消散了”。易天的心中情绪激荡，“符老，你……”易天一时间不知道说些什么好。

    易天知道符老都是为了自己，对于自己炼符的要求，符老从来没有拒绝过，而自己为了提升修为，也没有考虑到炼符对于符老有没有影响，现在看来，不只是有影响，甚至影响到符老的生命。

    仿佛看透了易天的心思，符老手撵胡须，洒脱一笑，道：“易天，你不要太自责，我为你做的一切都是心甘情愿的，我本就是要死之人，在死之前，能够遇到你这个徒弟，我也死而瞑目。你放心，我的残魂还能够坚持到你达到战者的那一天，那时，我把那本《五行诀》传授给你。”

    易天眼角处流出一颗泪珠，嘴唇蠕动，“符老！”重重的跪在地上。易天不跪天，不跪地，只跪父母与老师。

    “起来，易天，炼制战符的材料也不多了，今日，你下山一趟，购置材料，我再炼制一批战符，保你突破到八星战之力。”

    易天低下了头，没有起来。

    符老眉头一皱，“易天，起来！”

    易天依旧没有动。

    “你忘了当日你受到的屈辱吗？你还想不想一雪前耻？”符老的声音变的严厉，轰隆隆的声音在山洞中回荡。

    易天抬起头来，已经泪流满面。

    “符老，我以后不要您再给我炼符了。”

    符老慈爱的望了跪在地上的易天，轻轻叹息道：“易天，你五行体质的优势，要在你成为战者之后，才能够发挥出来，现在你最重要的事情就是要提升修为，在我看来，你与那易强的切磋根本不重要，甚至你与那柳絮的三年之约在我看来也就是一场儿戏。不过我也知道这些事情对于你来说，却是最重要的。要提升修为，战胜他们。”

    提升实力，战胜易强与柳絮。易天知道符老说的没错，自己这些年来所受到的屈辱已经在心中变成涛天巨浪，已经到了不可压制的地步。两年之后，白云宗之约，易天必定与柳絮一战。男儿誓当顶天立地，易天绝不愿意继续屈辱的活着。

    而易天提升修为的关键一是自己的五行体质，第二个就是符老炼制的战符。若是没有符老的战符，易天的修炼速度必然降下来，两年后打败柳絮的希望就会极其渺茫。

    柳絮为天之娇女，万中无一的水灵体，又被白云宗宗主白云子看重，高等级的战诀战技必然不缺，两年之后，其修为必然青云直上，压在易天身上的压力仿佛一座巨山，让易天瘦小的身躯艰难的抗着。

    可是如果为了自己提升修为，要不断的消耗符老的灵魂力量，易天也做不到，这一年多的时间，符老在自己的心目中，已经如同自己父亲一般存在。

    易天心中矛盾重重，突然心中一动，眼光闪烁不定，一个疯狂的念头在自己的心中滋生。

    “符老，战符师是怎样的存在，我能不能成为一个战符师。”易天在问出这句话时，声音有些微微的颤抖。

    “符师，你想成为战符师？！”易天的话让符老一愣，手捋三寸胡须，眼中出现思索的神色。望着易天满是期待的目光，符老微微的点头，道：“可以试试。”