
    易中海的声音立即吸引了众人的目光。

    “这些战符还有储物体，是柳家对于易家的补偿，并没有说给易天！”易中海对于易天手中东西也十分的眼热。不说储物体，那些战符对于他的儿子易强也有帮助。

    易中山猛的转头盯着易中海，怒道：“中海，若你在胡搅蛮缠，休怪我不顾兄弟之情。”

    易中海同样回视，丝毫不让，道：“我这也是为了易家着想，易天现在只有三星战之力，即使使用了战符，最多能够达到一年一星，那么他二十岁才成为战者，而我儿易强，明年就能够成为战者，我不求其他，只有那张能够帮助突破瓶颈的战符，易强能够突破战者的时间越早，以后的成就越高，对于易家好处更大。”

    易中海说的句句不离为了易家，三长老在旁不住的点头。

    虽然易中海说的大义，可以易中山如何听不出他的意思，以牺牲易天来成就易强。易强已经是九星战之力了，虽然突破战者比较困难，不过一年的时间很有希望突破，如果使用了战符，也不过是早几个月而已，对于以后的成就影响不大。而对于易天就不同了，易天修炼本来就缓慢，突破会更加的困难，若不靠外物，不知猴年马月才能有所成就。

    “这些东西，只能是由易天来处理，旁人不得插手。”易中山拿出族长的威严，环顾了一圈，道：“若有反对，族规伺候。”

    “你……”易中海手指易中山，一脸怒意，却最终没有再出声。

    易天看着父亲与二叔的争执，又看了看手中那贵重无比的三张战符和储物体，原本激动的脸色，又变的波澜不惊。上前一步，把手里的东西放在了白启的桌前，道：“还请白长老收回。”

    “易天，你疯了！”

    “你可是知道这些东西的价值！”

    “败家啊，若是我能够得到，修炼速度肯定快上不少。”

    易天的举动让易家弟子炸开了锅，如此珍贵的东西，易天竟然不要。

    易天望着那几个眼露火热的易家弟子，面色变的有些微红，声音微微的颤抖吼道：“你们谁想要，拿去，我易天不要！”

    “哦？”白启再次睁开了双眼，道：“小子，还挺有骨气，不过……”说到这里，白启声音一顿，双目中蓦然透射出一道亮光，一种无形的威压立即充斥整个的易家大厅。

    “骨气不重要，实力才是最重要！”

    白启的话字字震响在易家弟子的心中，易天首当其冲，“噌噌噌”，脚步忍不住后退三步，直接半跪在地上。

    白启居高临下，望着面色变的铁青的易天，露出了一抹轻蔑的微笑，道：“小子，在实力面前，这种骨气不要也罢。”

    易天觉得身体上如千钧之重，甚至自己都听的到骨胳在微微做响，他相信只要压力再大一点，自己就会粉身碎骨。

    “这是什么实力？战将吗？”

    易天心中所想的其实与实际差不多，白启的修为已经达到了顶级战相，距离战将也只有一步之遥，以他的实力，在白云宗也有很高的地位。

    压力虽大，却也激起了易天心中的那股倔意。自己从开始修炼，就一直被家族的人看成废物，还连累了作为一族之长的父亲。所以几年以来，易天非常刻苦的修炼，起的比他人早，睡的比他人晚，就是为了证明自己。

    家族测试，年年被别人羞辱，如今又被他人找上门来退亲。易天心中长久以来的怒气终于爆发，与柳絮定下三年之约，他要用三年的时间来证明自己不是个废物。如果真的是因为自己体质的原因，易天可以认命，不过他也会上白云宗，完成三年约定，即使死，也要轰轰烈烈。

    如今又被实力高深的白启所欺压，激发了心中那股不服输的意志，让易天的弯曲的身体缓缓变的挺直，半跪的身体也慢慢的站立起来。

    “咦，小子，不错吗，以三星战之力能够承受住我一成的威压，还能够站起来。”白启眼中的轻蔑微微的消散，伸出如树枝般干枯的手指，遥空轻轻的点了点易天，“跪！”这次白启直接用上了三成的威压。

    此字一出，如天威浩然，大厅之中，没有达到战者的易家弟子纷纷的感到一股无形的压力，当场有几个年少的弟子跪在了地上，顿时面红耳赤。易强同样的感到了压力，感到自己的膝盖越来越重，忍不住就要弯曲跪地，心中大骇，连忙运转战之力，堪堪的挺住，没有跪下去。

    其他人尚且如此，面对白启直接压力的易天自然也没有例外，膝盖重重一弯，“嘭”的一声落在了地上，不仅如此，身体也被深深的压了下去。

    “白长老，你这是何意？！”易中山愤怒道，他同样的感到了压力，不过他毕竟是顶级武士，白启的一字威压还对他造不成什么影响，让他最为关心的是易天。

    “在天风帝国，我白云宗想要做到的事情还没有做不到的，送出的东西还有敢不收的，莫要说你们易家只是个小小的家族，即使那些帝都的大家族，有哪个敢忤逆我白云宗。”

    白启的声音平淡，不过其中的气势威压却压的在场的人有些喘不过气来。

    易天深深的低着头，他感到自己的骨胳已经承受不住压力了，呼吸变的困难无比，仿佛窒息在一片黑暗的空间里，他已经听不到外面的声音，只是感到身体被紧紧的包裹，越来越紧。

    没有人看到易天此刻的脸色，这是一种濒临死亡的神色，其实白启所发出的威能绝大部分都集中在易天的身上，其他的人只是稍稍的波及。

    对于易天的死活，白启并不关心。对他来说，死了也就死了，一个小小家族的废物弟子而已。陪同柳家来易家退亲，已经让他很没面子了，又耽误了这么久的时间，白启的心中早已经不耐烦了。

    易家的众人，甚至易中山也没有发现易天的状况。只是以为他被白启的气势所压，跪倒在地上而已。众人同样没有发现，易天的胸口处，一个红色的珠子正在微微的发着光芒，光芒浸透到易天的体内，恢复着他原本消散的生机。易天灰败的脸色慢慢的又恢复了光彩，意识渐渐的回归，易天终于意识到此刻的他还在易家的大厅中，柳家前来退婚，父亲受到羞辱，而自己正在被白云宗的长老以气势所压。

    易天缓缓的抬起头来，手撑着地面，双目通红的盯着白启。

    “咦？”白启的双眼精光闪烁。

    白启的修为已经达到顶级战相，可以沟通天地战力，感应超强，本来他感到易强的生机已经慢慢的消散，不出片刻，必定死亡，可是现在却突然感到一种神秘的力量慢慢的在易天的体内复苏，这种力量甚至让白启的心中微微的颤动。

    “这是什么力量？一个三星战之力的废物体内竟然有这么奇怪的力量。”

    白启终于对易天有了些兴趣。缓缓收起了庞大的气势，苍老的脸庞上终于挤出了一丝微笑，道：“易家小子，你不是与柳絮定下了三年之约吗？我也很好奇，你三年后究竟能够走到哪一步，白云宗三年招收一次弟子，柳絮就是这次被宗主看上，收为亲传弟子。若想成为白云宗的弟子，首看资质，其次要在十六岁之前成为战者。你的体质特殊，我可以破例，若是你能够三年后，成为战者，老夫就收你为弟子。”

    以白启的眼力，也发现了易天的特殊体质，金木水火土五行俱全，白启也从来没有见过这样的人。不过三年一星的速度，以后的成就必定不高，可是那种突然间出现的神秘力量让白启心中好奇，他也想看一看，如果易天成为战者之后，会发生什么变化。若是十六岁之前都成不了战者，那么就可以放弃了。

    “白云宗，真的了不起吗？”易天隐含怒意的声音在大厅中响起。

    “哼！”白启脸色难看，有些不悦，道：“小子，老夫身为顶级战相，很少人敢这样对老夫说话，这次原谅你无知，白云宗在天风帝国的地位无与伦比，宗主白云子更是通天人物，说是天风帝国第一人也不为过，白云宗出来的任意弟子，无论在天风帝国的哪个势力都奉若上宾。若是你能够成为白云宗的弟子，那么你们家族就会水涨船高，会受到白云宗的庇护。”说到这里，白启的脸上傲意闪现，在他的心中，白云宗就是一座圣地。

    “好！好！好！三年之后！我会上白云宗！”易天咬紧牙关，一字一顿，缓缓站起身来，瘦弱的身躯仿佛青松，卓然挺立，稚嫩的脸庞仿佛一下子变的成熟，让所有人都感到在易天的身上发生了一些变化，易天的目光变的清澈而又坚定，环视四周，落在了柳絮的身上。

    “三年，我定上白云宗！”