
    夜，墨色正浓，天空中挂着几颗稀拉拉的暗星。

    易家的练武场，两个残留着火把发出并不明亮的火光，依稀的看到一道黑色的身影腾挪转折，忽上忽下，一个个练武用的木桩被打的嘭嘭做响，从身影上看是一个少年，仿佛不知疲倦的围绕着十几个木桩不断的打击。

    某一刻，少年突然速度加快，向着一个最大的木桩，一拳打出，口中低喝道：“火拳！”虽然叫火拳，拳头上却没有任何的光彩出现，反而少年再打出这一拳之后，身体仿佛被抽走了所有的力量一般，跌落下来，木桩上留下一个拳头模样的淡淡黑迹。

    天空中的几颗暗星终于隐去，东方泛起了一抹鱼肚白，少年的模样渐渐的清晰，一身的紧身黑衣，面容清秀，略显稚嫩，眼睛却如同夜空一般的黑暗深邃，或许是因为刚才的剧烈运动，少年的呼吸有些急促，身体成大字仰天躺在练武场的冰冷的空地上，正是易天。

    此刻，易天体内的仅存的战之力缓缓流动，恢复着自己的体力，任由那冰冷的地面刺激着自己的背部，回想起修炼的那段时光，心中微微发苦。

    易天四岁开始修炼战之力，七岁时，才达到一星战之力，易天就知道自己和别人不一样，自己的资质差，而且不是一般的差。

    战力大陆，修炼战力，以实力为尊，战者之前修炼战之力，为基础阶段，修炼速度比较缓慢。战之力，与战力虽然一字之差，性质却天壤之别。可以说，成为战者之前，极难打败一名战者。

    战之力分为九星，高中低三级。每星之间的差距很大，特别是三级之间，几乎不可逾越。

    当然一个人的实力，并不只是取决于修为，其中还有战诀和战技。战诀和战技分为天地玄黄四阶，每个阶都有高中低三个等级。天阶和地阶战诀和战技极为少见，就算是有也被一些超级门派所深藏，即便是玄阶的战诀和战技也被一些的大家族视为重宝。

    易天知道，易家修炼的战诀中，只有一部玄阶低等战诀和战技，族长和长老们才能够有权利修炼，或许以后的易强也能够修炼。想到易强，易天有些的羡慕他的资质。

    资质的高低取决于人的身体中蕴含的五行之力。五行：金、木、水、火、土。易家的弟子中，主属性是火，其它的多多少少的包含其它的一些属性。

    属性越多，杂质越多，资质越差。

    在易家，小一辈弟子中，易强和易萱儿身体中都含有两种属性，易强是主火弱土，易萱儿她本来不是易家人，体内并无火属性，而是主水弱木。据说大长老体内也是含有两种属性，而二长老三长老，即使是易天的父亲易家家主易中山，也不过是三种属性。易家弟子中，除了易天，其他的弟子，三属性的占了一小部分，而四属性的占了大部分。

    而易天体内，主火弱金木水土，五行俱全，这种体质根本不适合修炼。

    易天想到父亲在得知自己体内五行，不适合修炼战力时的情景，那时父亲仿佛一下子老了十几岁，家族的重担没有压垮他，与其它家族的争斗也没有压垮他，而自己却让父亲失望了，但是父亲没有放弃自己，力排众议，依然按着家族核心弟子的待遇对待自己，让很多的家族成员不满。可是现在自己依然让父亲失望了。

    想到这里，易天的心中隐隐的作痛。

    “唉~”

    一声叹息传来，易天坐直了身子，向一旁树后的看去。

    “父亲！”

    黎明前的黑暗渐渐的退去，一个高大的身影出现在易天的面前，从脸型的轮廓看去，与易天有些相似，鬓角上的那道白发纹说明此人不再年轻。剑眉明目，面容刚毅，望着易天充满了慈爱。正是易天的父亲，易家家主易中山。

    “我知道这个时候你会在这里，我来看看你。”易中山走到易天的面前，蹲下身子，道：“恭喜天儿，又进了一步。”

    望着父亲慈祥关爱的目光，易天的眼角有些的湿润，他听出来父亲的夸奖和昨日在测试时，三长老的赞扬截然不同。三长老是挡着众人的面，**裸的讽刺自己，父亲则是真心的夸奖自己。

    “对不起，父亲，天儿又让你失望了。”

    易天深深低下了头，不想让父亲看到自己要哭的样子，感到一双有力的大手拍向自己的肩膀。

    “天儿，抬起头来。”

    易天抬起头望着父亲，有些的茫然。

    易中山站起身来，面朝东方，易天站在父亲的身后。

    黎明即将破晓，易中山目光中的神采越来越亮，突然开口道：“天儿，你可知道，你从来没有让为父失望过。”望着易天有些茫然的神情，易中山突然哈哈一笑，道：“天儿，你知道人生最重要的是什么吗？人活一世，如草木一秋，有人追求那无上的权力，有人向往通天的实力，可是这些都是建立在一种东西之上，你知道是什么吗？”

    易天似懂非懂，点点头，又摇摇头。

    “是努力！”

    “努力？！”易天慢慢的回味着这两个字。

    易中山接着说道：“这些年来，我几乎每天都在看着你修炼，早晨比别人早起一个时辰，晚上又比别人晚睡一个时辰，你的努力，我都看在眼里，你每天都在进步，虽然很少，可是基础却比其他的家族弟子都要扎实。天道酬勤，你虽然现在是三星战之力，可是家族中的那些同样是三星战之力的弟子根本不是你的对手，即使是面对四星战之力的弟子，你也能够坚持很久。”

    “不努力的人，即使天才横溢，也不会走的太远。”

    对于自己没有让父亲失望，易天心中舒了一口气，想到自己的体质，易天又有些的不自信，道：“我的体质真的不适合修炼吗？”

    易中山转过身子望着自己的儿子，道：“我不知道，我没有见过五行体质的人，据我所知，除你之外，整个的新思城没有同时蕴含五行的人，而这些年来，我也调查了一些整个的天风帝国的资料，也从来没有发现有人能够五行俱全，不过我相信，只要你一直努力，迟早会有一天，让人刮目相看的。”

    “恩！”易天重重的点了点头。他突然觉得自己努力的还不够，心中暗暗决定，明天的修炼要再次提早一个时辰。

    易中山看着易天又恢复的斗志，欣慰的点了点头，道：“你安心修炼，其他的事情都不要管了。”说完，转身就要离去。

    易天突然想到了什么，急忙开口道：“可是，一年之后，就是家族的成人礼了，那时我要是达不到战之力七星，就要派到家族产业中历练了，那时恐怕没有那么多的时间修炼了。”

    听到易天的话，易中山的身体顿了顿，头也不回，摆了摆手道：“别担心了，我已经和长老们商量过了，再给你三年时间，三年内依然把你当做核心弟子对待。你安心修炼就是。”

    此时易中天的心中想到，“天儿，为父的只能够为你做这些了，你二叔要争夺族长之位，我用族长之位换你三年的修炼时间，你要好好的把握啊。”

    “对了，明天是你母亲的祭日，你跟我上山祭拜一下。”易中山的身影已经看不到了，声音却再次的传来。

    “母亲”

    这个有些陌生的字眼传到了易天的耳中，让他的身躯微微的一震。右手摸向脖子，捏住紧贴在皮肤上的一根细线慢慢的向外拉，最后，一颗红色的有些晶莹的黄豆大小的珠子露了出来。

    这颗珠子，是父亲送给自己的，说是母亲的遗物，让自己时时刻刻的都带着。

    易天知道父亲是很爱母亲的，虽然在外人的面前，易中山不轻易的显露出来，不过常常一个人跑到后山母亲的坟前，一呆就是半天。易天甚至有一次看到父亲在母亲坟前偷偷的抹眼泪。对于一直表现的刚强坚毅的父亲，易天感到有些的不可思议。

    虽然易天对于自己的母亲没有什么感觉，不过那颗不知名的珠子，易天还是按着父亲的要求，一直形影不离。

    阳光照射到易家的练武场，透过易天手中晶莹的折射出有些迷幻的光彩。易天举到眼前，感到里面仿佛有种东西在缓缓的流动，再仔细看时，又变的普通之极。易天把红色珠子放了回去，大喝一声，又重新开始了修炼。只是他没有发现，在他放回珠子的瞬间，红色的珠子色彩飞快的变换，黄蓝黑青不停的交替，最后又重新变成了红色。