
    易天跟随着米芳来到了珍宝阁的一间宽大的客房中，坐在那里，有些的不自然。

    原因就是那个米芳一直的不停的打量自己，仿佛自己的脸上有一朵花一般。

    “咳……咳”

    易天干咳了两声，开口道：“不知道我的那张木灵符此刻已经拍卖了没有，如果拍卖出去了，还望米姑娘能够把拍卖的金币给我。”

    易天心中算了算时间，感觉差不多了，若是能够拍卖到二十万金币以上，自己就成了一个小富翁了，以后的炼符材料就不用愁了。

    米芳嫣然一笑，刹那芳华，有一种高贵的气质流露出来，玉手轻轻的敲了敲桌子，一个珍宝阁的伙计走了进来，在米芳的耳边小声的说了几句。米芳秀目光彩闪闪，挥手示意伙计离开。

    “易公子，你的木灵符刚刚已经被人拍卖走了。”

    “哦，那拍卖了多少金币？”

    木灵符此次拍卖前被珍宝阁大力宣传，在易天看来，价值不会太低，按着易天的估计，必定二十万金币以上，或许能够达到三十万也不一定。

    “易公子，我随哥哥来新思城不长时间，也了解到一些珍宝阁中关于战符拍卖的情况，一品的战符的拍卖价格在二十万到三十万之间，而此次易公子所拥有的战符却是破了记录。”

    “多少？”

    “五十万金币。”

    易天大吃一惊，心脏嘭嘭直跳，五十万金币，可是比自己预想的要高出了近一倍。

    “米姑娘不会是开玩笑吧，战符虽说珍贵，可这张木灵符毕竟只是一品的程度，如何会拍卖到这么高的价格。”在易天的心目中，还是有些的不敢相信。

    此时，那个刚刚出去的伙计又走了进来，恭敬的递给米芳一张红色的卡片。

    “这张是储金卡，木灵符拍卖的金币已经存在里面了，除去当初的预支的五万金币，还有手续费一万金币，剩下的都在里面，易公子不防查看一下。”米芳说完，把手中的红色卡片递给了易天。

    易天接过了红色卡片，略有恍惚，他知道这种储金卡，一般只有数额达到三十万金币以上，才会为了方便，使用储金卡，运转战之力，易天感知到储金卡中的数额。

    “四十四万金币。”

    果然，是拍卖了五十万的金币。

    “易公子，不防猜一猜，是哪个家族买了你的木灵符。”

    “木灵符价格既然已经达到了五十万的金币，自然不是那些中小家族能够买的起来，也只剩下易家，王家，与林家三大家族。三大家族中，王家之人大都是主木属性的体质，这张木灵符估计就是被王家人所买到。”

    米芳微点臻首，眼中流露出赞赏之色，道：“易公子果然聪慧，你那张木灵符就是被王家所得，不仅如此，他们还暗中打听这张木灵符的出处。”

    听到这里，易天神色一动，脸色却未有大的改变，珍宝阁所拍卖的东西，向来不会公布物体的原主人的资料。

    米芳时刻注意着易天的表情，接着说道：“自然他们什么也查不到，就是不知道易公子还有没有这种木灵符，若是有，我珍宝阁愿意以五十万金币的价格收购。”

    易天心脏猛的一跳，却不动声色，米芳所说出的条件对于易天来说，不可谓不动心。一万金币左右的材料，能够制作出价值五十万金币的东西，这不能说是划算了，简直是暴利，而且易天没有忘记，自己使用过了一张木灵符。两张木灵符的价值已经达到了百万金币。

    “这简直就是一本万利。”易天对于神秘的战符师更加的向往，这还只是制作出的一品战符，若是高等级的战符师所制作的品阶高的战符，价值更大。

    易天并没有答应米芳，推说那张木灵符只是自己捡到的，并没有其他的木灵符。他心中明白，钱财多了固然是好事，不过自己的目标是提升修为，而不是利用符老来赢取暴利。

    利用到手的金币，易天又在珍宝阁大量的购买了一些的炼符材料，离开了珍宝阁。

    易天离开之后，米芳所在的房间中，一个白发的青衣老者出现，若是易天见到，必然认得，正是那曾经卖给易天符盒的许老。

    “少主，你觉得那易天的木灵符从何而来。”

    许老对于米芳的称呼竟然与那米无华一模一样。

    米芳玉手轻绕沿着耳际垂在胸前的青丝，思索片刻道：“许老，你看呢？会不会是易天自己炼制出来的。”

    “不可能！”许老一口否决，若是要成为符师，必定要成为战者，这已经是战力大陆的常识。

    “我看在易天的背后一定有一位高人，而且我观他的修为竟然达到了六星战之力，当初第一次见面之时，他还是三星的程度，不到一年的时间提升了三星，可是有些能耐。”许老的猜测已经与事实差不多了。

    “呵呵，没想到来这偏远的小城市中历练，还能够遇到这么个有意思的人。”米芳轻语低喃，心中不知道在想些什么。

    离开了珍宝阁的易天回到了修炼的山洞，距离易家的弟子测试已经不到三个月的时间了，易天再次投入到全力的修炼当中。

    时光匆匆，冬去春来，落石峰上的大树之上已然抹上了一层绿色，林间活动的小动物也渐渐的多了起来，树林中偶然间起的一阵风，虽说清冷，却早已经没了刺骨之意。

    树林之中，一道黑色的身影盘膝坐在一块巨石之上，少年十四五岁的模样，清秀的面容带有一股的坚毅，双目微闭，手捏修炼的姿势，一呼一吸间，天地间肉眼难见的各种属性的战之力蜂拥而至，毫无阻碍的进入到黑衣少年的体内。

    某一刻，少年突然睁开双眼，精光闪现，一股气势从少年的体内发出，少年腾身跃起，辗转腾挪，手中双掌，如穿花引线，上下飞舞，淡淡的火焰从掌上升腾而起，大喝一声，最终重重的拍在了一棵三人合抱的大树之上。

    “嘭”

    一道深深的黑色掌印出现在苍老的树干之上，掌印的边缘冒出缕缕的轻烟。

    “焰掌，果然威力非凡。”此少年正是在落石峰努力修炼的易天，而此时他的修为已经达到了七星战之力的中期，黄阶中级的焰掌已经练的如火纯青，“虽然此刻体内只有火木两种属性圆满，不过其他的几种属性在大量使用了战符之后，也提升了不少，吸收战之力的速度也大为增加，按此速度，突破八星战之力，最多再用两个月。”

    而此刻距离易家的弟子测试还有十天。

    “不知道，易强突破了没有，若是突破了，那萱儿……”

    想起了去年，易家测试场上的一幕，易天紧紧的握起了拳头，若是易强没有突破还好说，若是突破了，以易强的修炼资质，必定会被家族更为重视。

    按着战天大陆的风俗，男子十四岁之后就已经算是成年人了，就可以结婚生子。

    “若是要保护萱儿，就要比易强更为优秀。”易天目光坚定，“从此以后，我易天将把废物的头衔彻底摘掉，不仅如此，两年之后，我会上白云宗，柳絮，你等着！”

    与此同时，在一所宽大的地下室中，一道硕大的红色身影盘膝而坐，此人年纪不大，却是满脸的凶悍之色，特别是光秃秃的头顶，让人平掭了几分暴戾。在其周围，肉眼可见的丝丝火之力不断的汇聚，沿着其皮肤进入到体内，此时正是易强。

    此刻，正是易强冲击战者的关键时刻。自从拍卖会之后，易强再次失败了一次，这一次是易强在易家测试之前的最后一次冲击战者。而在易强的旁边，站着一中年人，此人的相貌与易强有些相似，不过却少了易强的张狂，多了几分阴沉，正是易中海。

    “强儿，你一定要突破到战者，听说那个废物易天不知道走了什么狗屎运，竟然已经达到了六星战之力，一年三星的速度，可是在易家历史上不多见，若是你能够突破，必然要压他一头，为父成为易家族长的把握更大了。”

    易中海在一旁默然而立，心中暗自着急，却是不敢发出一点动静。

    易强仿佛知道易中海在想什么，体内的战诀快速的运转，本来缓慢汇聚的火属性的战之力暮然加速，飞快的进入到易强的体内，易强的皮肤如小青蛇一般不断的扭动，身体也在微微在颤抖。

    “不好！”见此情景，易中海不喜反惊，上一次易强突破的时候，就是太着急了，出现了眼前的情景。要想成为战者，就必然要凝聚战力气漩，只有气漩能够自行转动，产生战力时，才算是达到战者。而此时易强强行吸收天地间的战之力，体内气漩内的火属性的战之力越来越多，越发的难以控制。

    易中海紧皱眉头，最终咬了咬牙，从怀中摸出一物，正是那日柳絮前来退婚，白启留在易家的三张战符之一，而且是那张有助与突破瓶颈的战符。

    “强儿，为父费了好大劲才从二长老那里弄来了这张战符，你一定要争口气，成为战者，才不负这些年来，我做的这些准备。”

    易中海驱手一动，手中战符，飘到易强的胸前，战符上的复杂战纹发出淡红色的火光，进入到易强的体内，让易强停止了颤抖，易强体内所产生的波动越来越大。

    一股战者的气势从易强的身体中渐渐的发出。

    “成了。”易中海面露欣慰。“易家的测试，让我儿成为嘱目的存在。”