
    大厅中央的少年卓尔独立，吸引了所有人的目光。

    柳诚仔细的感应了一下易天的修为，心中一叹，“战之力三星吗？恐怕这次来对了。”柳诚微微的摇了摇头，面向易中山道：“易兄，我今日来易家是为当年的一件事情，此事与易天有关系。”

    柳诚说道这里却没有再说下去，脸上有些难色。

    “与易天有关，莫非……”易中山突然想到什么，脸色变幻了几色，轻声问道：“莫非是当年的约定。”

    易中山和柳诚的谈话让大部分人都一头雾水，即使易天也不知道自己与柳家有何关系，不过他知道了此次柳诚一伙人来是因为自己。

    旁边的易中海面露沉思，突然好像想到了什么，眉飞色舞，哈哈大笑道：“柳兄此次前来，莫非是为了易天与柳絮的婚事。”

    “什么，有这种事！”

    “易天何时与柳家有了这门亲事？！”

    “若是易家与柳家连姻，说不定易家能够更上一层楼，迁往帝都也说不定。”

    ……

    易中海的话仿佛爆炸一般，立刻让整个大厅喧闹起来。

    听了众人的议论，易天有些茫然，从来没有人提及过自己还有一门亲事，转头望向那面带白纱的柳絮，水灵灵的大眼睛，显有些急色，正不断的示意自己的父亲。

    易中山与柳诚显然没有想到易中海也知道这件事，而且当众说了出来。本来这件事情是在易天的爷爷与柳絮的爷爷定下的。两人相交莫逆，约定自己的子女联姻，谁知道下一辈都是都是男丁，遂就约定让孙子一辈的弟子联姻，才有了易天与柳絮的婚定。这件事情本来只有家主才知道，却没想到易中海也知晓，而且就在大庭广众之下说了出来。

    易中山的脸上变的有些难看，面带怒意，向易中海道：“莫要说了，当年的事情作罢。”

    “呵呵！兄长真是大度，与柳家的联姻说作罢就作罢。”说到这里，易中海一脸的愤怒。“当年父亲偏心眼，不仅把族长的位子传给了你，而且把与柳家联姻的机会也给了易天，要知道我儿易强也是父亲的亲孙子。”

    此时的易中海显的有些癫狂，接着说道：“上天终于开眼，我儿易强天资绝佳，以后很有可能成为易家修为最高的人，如大长老一般成为易家的守护神，而易天，则是个彻彻底底的废物。”

    易中海把这些年来藏在自己心里的话全都说了出来，望向角落中的易强，一脸的骄傲，对于易天直接的无视。

    “柳兄，你看我儿易强怎么样，不如让柳絮侄女与我儿交好如何？易强明年就能够成为战者，十四岁的战者啊，以后铁定能够成为战相。”易中海显然也不想放弃与柳家联姻的机会。若是易强能够攀向柳家，借助柳家的实力，以后易家的族长之位非自己莫属，即使易中山能够突破战相也无所谓。

    “父亲！”下面的易强突然站了出来，望了一眼旁边头带面纱的柳絮，面露不屑道：“我才不要娶她，她是易天这个废物的未婚妻，还蒙了一块面纱，谁知道会不会脸上长一块斑，是个丑八怪。”

    “住口！”

    “大胆！”

    “找死！”

    易中海与柳诚同时站了起来，易中海口出“住口”，他没有料到易强会说这种话，若能够与柳家联姻，自己将得到无数的好处，突破战相有望，易强更会受到柳家的大力栽培。修炼速度会更快。在易中海的心中，即使柳絮真的是个丑八怪，自己也会同意。

    柳诚的脸色变的难看之极，望向易中海，怒道：“易海兄真是有个好儿子，被你夸的如此天才，到底有何过人之处。”

    最后一句”找死”却是出自柳絮之口，娇斥一声，柳絮已然从椅子上站起，玉手握拳，击向易强。

    面对柳絮含怒一击，易强哈哈大笑，并不在乎，自己是易家的天才，十三岁就已达九星战之力，再有一年就可能凝聚战力气旋，成为一名真正的战者。易强昂然的站在大厅中央，等到柳絮的玉拳近在咫尺的时候，才挥出一拳，眼中充满了不屑。

    大厅之上的易中海也没想到柳絮会突然出手，不过他并不担心自己的儿子，他对易强有着绝对的信心。也好借此展露一下自己儿子的实力，或许柳家真的会因此选择易强也不一定。

    可是当柳絮与易强的拳头快要接近的时候，易中海突然脸色大变，叫道：“强儿小心！”

    易中海的话传到易强的耳朵里，易强还没有明白怎么回事，一股大力已经接触到自己的拳头。易强反应也极快，体内的战之力飞快的运转，“火拳！”大喝一声，易强的拳头上仿佛有一层淡淡的火焰包裹，只是这层火焰刚刚出现，立马熄灭，易强的拳头甚至传来了咯吱咯吱的声音，易强感到自己的骨头仿佛断裂了一般，身形止不住的往后急退，终于忍不住，一屁股坐在了地上，碰到了身后的一张椅子。

    “怎么可能！”

    易家众人脸色大变，即使是坐在大厅上的族长易中山，也是一脸的错愕。

    “这是……战者！”

    易天望着那道白色的身影，深深的吸了一口气。从柳絮的眼中，易天看到了一丝的自傲。他知道柳絮比自己小一岁，今年十二岁，如果说十三岁九之星的易强是天才的话，那么十二岁的战者那就是妖孽了。若是不出意外，以后将必定成为战将，若是再有机缘的话，达到战王也很有可能。

    战王可是已经站到了天风帝国巅峰。

    跌坐在地上的易强眼露出难以置信的目光，拳头上阵阵的疼痛偏偏又告诉自己，这是事实，自己已经是战之力九星，对方能够轻易的击败自己，那么对方的修为不言而喻。最少也是战者的程度。

    “这不可能？！”易强挣扎的站了起来，一直被看做天之娇子的他如何能够忍受对方比自己更天才。

    “焰掌！”

    易家黄阶中级战技，这次易强的手掌上明显的出现了一层浅黄的火焰，发出比刚才更加强大的攻势，再次的冲向柳絮。

    “哼！”柳絮冷哼一声，“不自量力！”依然是一拳，这次众人看的仔细，只见柳絮的拳头上出现了一圈淡淡的蓝色光圈，迎向易强。

    “嘭！”

    这次易强手上的火焰熄灭的更为迅速，易强的身体再次的飞出，比刚才飞的更远，更是把门口的几张椅子都咂的稀烂。

    易中海唰的站了起来，望向柳絮，眼中露出危险的信号，不过更多的震惊。

    一旁的柳诚看着这一幕则是一脸的微笑，道：“易兄说的易家的天才就是这种程度？哼！”刘诚对于易中海实在没有好感，不仅飞扬跋扈，目中无人，而且其儿子也是一副得行。

    易中海望着被人搀扶起来的易强，脸色变了几变，不发一言，愤愤的坐了下来。

    易中山哈哈一笑，道：“恭喜柳兄，柳家出了如此天才，以后家族必定更上一层楼。”易中山心中有些羡慕，不过更多的是遗憾。到了此刻，他如何不知道柳诚一伙人来易家的目的。柳家出了如此的天才少女，又如何能够再看上易天。

    柳诚对面易中山的恭贺，略有些尴尬，道：“易兄大量，虽然易天的体质有些问题，不过这个孩子性情我还是很中意，本来我也不打算取消这门亲事，家中老爷子也念当年易老爷子的大恩，只是小女年轻气盛，又得白云宗宗主的厚爱，成为其门下弟子，请动白云宗的长老一同前来取消这门亲事。”

    白云宗！易中山倒吸了一口凉气。这可是天风帝国的超级大派，据说其宗主白云子是天风帝国仅有的几个战王之一，其修为更是达到了高级战王，即使是天风帝国皇室有时也要看白云宗的脸色。

    “罢了。”易中山的脸色有些落寞，转向旁边那位黑袍闭眼的老者，道：“想必这位就是白云宗的长老吧，还未请教大名。”

    此时那名黑袍老者这才微睁双眼，两束精光闪现，又变的普通之极，仔细看去甚至有些浑浊。

    “老夫白启。”苍老略显沙哑的声音响起。

    易中山的心中慕然一惊，就在老者睁眼的一瞬间，易中山突然有一种心悸的感觉，仿佛对方如巍峨高山，自己只能为之仰视，即使家族中已经达到初级战相的大长老也没有这种感觉。

    易中山望向大厅中傲然而立的柳絮，又看了看旁边的默然而立的易天，心中最终叹了口气。原本易中山为易天多争取了两年时间，就是考虑到易天有这门亲事，在战力大陆，男子十六岁成年，就可以谈婚论嫁。易天能够多修炼两年的时间，就算没有达到七星战之力，只要与柳家联姻，也一样能够继续修炼，在易中山的心中，对易天的五行体质抱有期望，在他看来，易天在成为战者之前修炼如此缓慢，突破到战者之后，或许会出现变化。

    易中山脸色变化，沉默不语，大厅之中显的安静，众人都在等着易中山的开口。

    大厅中的易天望着父亲，心中难受之极。

    “父亲！”易天走到易中山的面前，俯身跪了下去。

    众人被易天突然的举动弄了一愣。不知道这个来到大厅一直沉默的少年为何如此。

    易天低头一拜，额头磕在了地上，发出“咚”的一声响。

    站起身来，转头望向柳絮。