
    清晨，新思城外，落石峰。

    落石峰高险奇俊，如利剑般倒插大地，峰顶长满松树，只有一条小路通往山下。

    此时落石峰顶两道身影正在一座矮小的墓碑前面。

    “天儿，三年后，你真的要上白云宗？”说话这人，体型高大，两鬓斑白，身穿灰青色的长袍，脸庞坚毅如刀凿斧刻，一双剑眉直插耳际，正是易家族长易中山。

    此刻的易天，面色平静，站在母亲的坟前，面对父亲的询问，不发一言，只是其眼中的坚定让易中山明白了什么。

    “唉……”

    易中山也不知道怎样安慰易天，最终只有一声长叹，转身离去，只留一道孤独的身影。

    “啊！！！”

    一声怒吼，易天重重的跪在母亲的坟前，手握紧拳，轰然砸向地面，拳头被锋利的小石子划的血痕累累也不自觉，一颗屈辱的眼泪再也抑制不住的滚了下来。

    易天这几年来所受到的羞辱，委屈，仿佛都在这一颗眼泪中，只有在没人的时候，易天才可以发泄出来。

    “这到底是为什么？为什么我是五行体质？为什么我的努力都得不到回报？为什么他们都可以任意的践踏我的尊严？”

    “实力。”一道虚无缥缈的声音响起。

    “实力？”易天慢慢的咀嚼着这两个字，突然一怔，猛的一下跳了起来。

    “谁？！是谁？出来。”易天突然泛起了一阵毛骨悚然的感觉，目光闪亮，朝四周看去。

    “不用找了，我就在你身上。”

    这次易天听的真切，声音飘忽沙哑，的确是从自己身上发出的。

    “难道是……”易天想到了什么，把母亲送给自己的红色珠子摘了下来，红色珠子不再变的晶莹，而是色彩不断的变换，一缕烟气从珠子里面溢了出来，易天从来没有见过如此奇异的现象，手一哆嗦，红色珠子往下掉去，易天反应过来，刚要伸手抓，手一顿，瞳孔紧紧收缩，只见珠子凭空漂浮在易天的面前，溢出的烟气不断的变化，最后凝聚成了一道人型。

    易天后退两步，紧紧的盯着烟气，道：“你是什么东西？！”虽然易天很想问你是什么人，不过眼前的烟气无论如何也谈不上是一个人。

    “是什么东西？呵呵，确实，老夫现在已经不算是一个人了，只是一缕残魂而已，没想到还能有重见天日的机会。”人型慢慢的清晰起来，一个略显透明的老者出现在易天的面前。

    老者身穿灰色的粗布长袍，有些驼背，一头的白发，三寸胡须，脸上却无一丝的皱纹，若不是身体有些虚幻，根本与常人无异。

    “残魂？”易天从来没有听说这种东西，还能够幻化人形。

    “老夫已经身陨无数年载，只留下一丝残魂的在这五行珠内，昨天那个叫白启的老家伙无意中激发了珠子，让我的神念有些恢复，我恐怕还不会苏醒。”

    “这叫五行珠？”易天举起手中的红色珠子，仔细的观察，珠子又恢复了本来的晶莹剔透。

    “不错，这个珠子有个逆天功能让无数的人趋之若鹜。”灰袍老者望着五行珠，浑浊的老眼中露出了一丝的火热。

    “逆天功能？！”易天眼中一亮，心中蓦然一动，立马把五行珠握在了手里，小心的放在身后，望向灰袍老者，眼中充满了期盼。

    望着易天小心谨慎的样子，而又一脸期待的样子，灰袍老者撒然一笑，道：“这个珠子最逆天的功能就是能够把人的体质变成五行体质。”

    “我草！”

    易天破天荒的爆了口粗，转手就把五行珠抛了出去，五行珠飞去的方向正是万丈悬崖。刚一出手，易天心中就后悔了，这可是母亲留给自己的唯一的遗物。紧追两步，突然停了下来。眼睛瞪的溜圆。

    五行珠静静的漂浮在悬崖上空。仿佛有种无形的力量在托着它一般。

    “呵呵，小子，如此的暴殄天物，真是不识好东西啊。”灰袍老者微微一笑，也不见他有什么动作，那颗五行珠飞快的飘到他的身边，围着他的身体不停的旋转。

    “这也算是好东西？！”易天明显有一肚子的怨气，“它把我的体质生生的改变成五行体质，让我三年才晋级一星，若不是它，我也不会受到那么多年的羞辱。”

    “三年一星吗？啧啧，不错，不错，能够在成为五行体质后，还能够达到三年一星的程度，看来你这些年来，已经很努力了。”灰袍老者手抚胡须，不断的点头。

    易天心中那个气啊，一年三星还不错，易天真想把他那不停摆弄的胡须给一根根的拔下来。

    “怎么小子，听不出我在夸你吗？不懂修炼之法，只是按着一般方式修炼，一年三星真的很不错了。”看着易天越发的生气，灰袍老者脸上的笑意越浓，简直就是幸灾乐祸。

    不过在听到灰袍老者说出这句话后，易天的脸色变的平静下来，眼中光芒闪亮，仿佛利剑出鞘。“不懂修炼之法，修炼之法！”

    “这五行体质莫非还有特殊的修炼之法？”易天的态度变的恭敬起来，虚心的问道。因为他知道，若是还是按着他以前的修炼之法，那么三年后，自己莫说要打败柳絮了，就是达到七星战之力也不可能。

    仿佛看到咬钩的鱼儿，灰袍老者脸上露出奸计得逞的笑容，道：“想知道吗？先拜师。”说完，略显虚幻的身体正儿八经的虚空盘坐在了易天的面前。

    “还要拜师？”

    “废话，不拜师，我凭什么教你。”

    “师傅在上，弟子易天叩首。”易天也不含糊，跪到地上，“当当当”三个响头。

    “好，虽然拜师仪式简单了点，不过也算是礼成了，你以后就是老夫的弟子，你以后叫我符老即可。”

    “符老，我的五行体质有特殊的修炼之法吗？”拜师礼成，易天又回归到刚才的问题，因为他真的没有时间再等了，三年，若三年后自己再无成就，不仅自己将要被家族放弃，就连父亲也保不住族长之位。到那时，自己还有何面目面对父亲。

    “易天，我知道你心急，不过你可知道，修炼一途，最忌急躁，特别是成为战者之前，此乃基础，万万大意不得。”符老的脸色变的严肃，所说的话让易天清醒过来。虽然三年一星的修炼速度缓慢，不过也养成了易天心态的沉稳，若不是此事关系到自己的将来，易天也不会变的如此的急躁。

    “五行，金木水火土。”符老的声音响起，仿佛有些魔力让易天变的平静，易天同样的盘腿坐在地下，认真的听符老的讲述。

    “天地中蕴含五行战力，人体中蕴含五行属性。然而天地无界，人体五行不全，或有一种属性，或有两至四种属性。修炼速度有快有慢，也就是所谓的资质不同。其实你以前的属性为火，乃是灵体。”

    “灵体，我是灵体。”易天心中惊诧莫名。“我和那柳絮同是灵体，她成为了天之娇女，白云宗宗主的亲传弟子，而自己现在却成为了人人眼中的废物。”易天手扶胸口深深吸了口气，让自己泛起的心绪重新平静下来，他知道现在的自己变成了五行体质，道路已经与柳絮不再相同，没有出声打断符老的话，再次的凝神倾听。

    “由于五行珠作用，你的属性火生土，土生金，金生水，水生木，木再生火，终于让你的体质五行俱全。”说到这里，符老眼光中似乎有些羡慕的望了易天一眼，道：“可惜啊，此珠只有在成为战者之前才能够有此作用，否则老夫也成就五行之体了。”

    易天挠了挠头，心道：“看这个老头说的这么悬乎，莫非这五行体质真是什么不得了的体质。”

    符老仿佛看透易天的心思，微微的摇头道：“这五行体质的好处，是在成为战者之后才发挥出来。战者之前修炼艰难，你平时修炼吸收的是火战力，由于五行相生，同时转化为其他的战力，即使你付出别人几倍的努力，也得不到相同的结果。”

    易天听到这里，顿时泄了气，自己何时才能够成为战者，莫非真的要快到三十的时候，那时黄花菜都凉了。而且三年之约，是易天心头的一把刀，不仅是为了自己，也是为了父亲，为了易家。

    “难道成为战者之前，真的不能够加快修炼速度吗？”易天不甘心的问道。

    “一般是不行。”符老顿了顿，看着易天满脸的失望，突然哈哈大笑起来，道：“不过，谁让你是我的弟子呢，老夫就帮你一次。”

    “真的？一年我能够进步多大？”易天眼露惊喜，他对于这个神秘的老头，还真有些期待。

    “一年的话，二三星应该问题不大。”符生的表情如同喝水吃饭一样的简单。

    易天长大了嘴，掏了掏耳朵，有些不相信的说道：“老头，你不是在吹牛吧。”

    符老仿佛被咬住尾巴的猫，一下子跳了起来，满脸的怒意，道：“小子，要叫老师，老夫当年叱咤战力大陆的时候，你爷爷的爷爷还没有出生呢，你敢质疑我，质疑一个战符师，真是气死我了。”

    “战符师，你是战符师？”易天再次吃惊的长大了嘴，不断的打量面前的气的跳脚的老头。

    符老则是一脸的骄傲，“怎么不像吗？”说着故意挺了挺身子，顿时又变的颇俱威严。

    其实易天的心中已经信了七八分了，若这个神秘的老师真的是战符师，或许真的能够帮助到自己，不过易天的心中还有个疑问，道：“你为什么要帮助我，你到底有什么目的？”易天可是不相信天上平白的会掉馅饼，说到这里，易天的脸色变的有些谨慎。

    “小子，你不用紧张，我的这一丝残魂在五行珠内苟延残喘，需要五行之力才能够逐渐恢复，你的那些五行之力我还看不上眼，若不是那个什么白云宗的老头碰巧让老夫恢复了意识，老夫还不知道有没有重见天日的一天。我只要你快快的成长，以后或许真的能够帮助到老夫。”符老说到这里，脸上露出了一丝的期待。

    易天重重的点了点头，道：“只要你能够让我快速的提高实力，雪了这些年来的耻辱，但有所求，绝不推辞。”

    “好，明天开始正式修炼。”