
    “诸位，今日是我珍宝阁一月一次的拍卖大会，在下来到新思城一年，这次第一次主持拍卖，珍宝阁中所拍卖的定会让诸位满意。”

    台上的米无华，神采奕奕，色舞飞扬，声音清脆响亮，立时让台下嘈杂的议论声安静下来。

    “请上第一件物品。”

    米无华话音刚落，一个二八年华的青衣少女双手捧着一个黑色的托盘走了上来，托盘上面盖着一红布，看不到底下到底是什么东西。

    虽然看不到，可是众人知道，在珍宝阁的拍卖会上，按着惯例，安排第一个拍卖的东西定然十分珍贵，以取的开门红。

    米无华面带微笑，打开红布，底下众人目光齐刷刷的望了过去。

    一个翠绿色的玉坠。

    轰的一声，众人如同炸开了锅，议论之声比刚才更甚。

    “这是什么东西？一个玉坠？是不是搞错了，这应该在珠宝店出售吧。”

    “女人的东西，我们大老爷们可不会买这种东西。”

    “玉坠看起来不错，如果便宜的话，我买回去送给家里的小妾。”

    ……

    大部分人对于珍宝阁所拍卖的第一件东西嗤之以鼻。珍宝阁中平时虽然也会有一些的金银手饰买卖，可是从来没有在珍宝阁中拍卖过，这种东西在大部分人的眼中，上不了档次，人们所热衷的是能够提高修为的战诀，战技，武器和一些的珍稀材料。

    易天原本对于这件东西有些疑惑，他隐隐的感到这件玉坠并不普通，上面散发出一股极淡的波动。

    “这是……”易天环顾四周，发现同样有人感到此物不寻常，更有一些人，眼中惊喜，面露火热的目光，特别是在拍卖会前面所坐在各个大家族的人，王家的王虎甚至站立起来，随后感到自己失态，坐了回去。

    “储物体。”易天心中惊讶，认出了此物。

    “没错，在场的或许有些眼力的人，可以看的出来，这是由神秘的符师制作的储物体。”仿佛在回应易天的话，米无华拿起玉坠，举过头顶，让更多人可以看到。其话语让许多人轰然而起。

    “储物体！竟然是储物体！这种东西可是好东西啊。”

    “别想了，这种东西不是一般的家族能够买的起的，只有大家族才有那个财力。”

    “我们看看，到底是哪个家族能够买下第一件拍卖东西。”

    ……

    米无华很满意众人的表情。自己来新思城的第一次主持的拍卖会，自然要拿出一些好东西，虽然这些东西在自己的眼中只是一般。

    “底价，十万金币，开始竞拍。”

    “十万。”

    “十一万。”

    “十五万。”

    ……

    “三十万。”

    随着米无华的话音落下，出价的声音就一直没听过。不一会的功夫，价格就涨到了三十万金币。

    这个价格一出来，拍卖会场中出现了短暂的安静。在新思城中，三十万已经到了中等家族承受的极限，而且喊出这一价格的是三大家族中的林家。这让很多的中小家族只能是无奈的放弃。

    林同在喊出这一价格之后，眼睛微闭，仿佛不再关心其他人出价。

    “三十五万。”

    此价一出，众人哗然，易天更是目光一凝，出价这人正是易天的二叔易中海。

    易家的出价让会场的火药味立刻弥漫。林同睁开双眼，目露寒光，眼睛移向易中海。

    “中海兄，打算和兄弟争这储物体了。”

    “那里，拍卖会的规矩价高的得，在下也需要这种东西。”易中海语气轻淡，却没有丝毫相让的意思。

    “四十万，中海兄，我们三大家族中都有储物体，都是家族大长老所掌握，而你们易家，一年前，又凭白的多得了一个储物体，让我们眼红不已啊，这次中海兄，就不要和兄弟抢了。”

    林同的声音并不小，大部分人对于三大家族之间的勾心斗角已经习以为常，此时忽然听到易家一年前凭白多了一个储物体，纷纷的相互打听。

    “你听说了吗，储物体在新思城中不多见啊，易家怎么得到的。”

    “我告诉你一个秘密，听说是易家的少主易天被人退婚，别人给他的补偿。”

    “易天，那个废物少主，没想到还有这本事，退婚也能够换来储物体，我要是他早就偷着乐了。”

    ……

    众人肆无忌惮的议论，丝毫没有注意到在人群中，一个黑脸少年，深深的低下头，死死的攥紧拳头，仿佛一座即将爆发的火山。自己被退婚这件事情本来只是少数人知道，而现在却已经传的沸沸扬扬，恐怕今日之后，在新思城中就会彻底传开。

    而这一切的源头就是柳家柳絮。

    “白云宗，柳絮，即使你是天之娇女，我也一定要打败你，让你为当日所做的行为后悔。”

    储物体的价格已经被抬到了四十万，众人都看向了易中海，不知道这位新思城中最大家族的二家主是否还会出价。

    易中海面无表情，眼光中略有迟疑。他也知道四十万的金币已经是不小的数目，易家虽然是大家族，不过这也是易家一年的收入。况且此时的易家并不由自己掌权，动用大的资金他也得掂量掂量。

    “林兄既然势在必得，在下也只好成人之美。”易中海刹那之后，面露微笑，遥遥的向林同拱了拱手，坐了下来，退出了这场争夺。

    易中海的退出让林同如愿以偿的得到了储物体。

    “啧啧，四十万，这东西还真是价值不菲。”易天暗中咋舌，“怪不得新思城中的各个家族中，只有易王林三大家族能够拥有此物，就是不知道，我的那张木灵符，能够拍卖到多少。”

    珍宝阁的拍卖会的第一件东西就引发了竞拍的**，而主持拍卖的米无华只是拍卖了前三件东西，就换了他人主持。

    “你的易容符的作用时间快到了，你还要等吗？”正在易天期待自己的木灵符的时候，符老的声音突然在易天的心中响起。

    木灵符的作用时间只有一个时辰，现在已经过大半，若是时间到了，易天的容貌就会立即恢复。

    周围人太多，易天的心中有些无奈，“罢了，估计是等不到了，先去外面转转吧。”

    离开拍卖大厅，易天从楼梯口出来，刚到了一楼，易天就感觉到体内的易容符渐渐失去作用，自己的相貌也慢慢的开始转变。好在这个时候，珍宝阁的一楼大厅中，人并不多，易天把头深深的低下，急急朝门外走去。

    “哎呦！”一声娇柔的声音响起，低头走路的易天突然感觉到自己撞到了什么东西，软软的，一股幽香传来，易天下意识的一扶，一个娇细的玉臂落入了自己的手中。

    “对不起，”易天感到自己撞到人了，急忙道歉，抬头一看，却愣住了。

    入眼一人是一个十三四岁的少女，身穿白色衣裙，下方裙摆处有几朵淡淡的丁香花，一束鹅黄色的丝带松散的挂在纤细的蛮腰处，容貌秀美，画眉如黛，肌若凝脂，面如桃花，更有一种高贵的气质淡淡的流露出来。

    让易天愣住了不是少女的美貌，而是此女子像极了一个人，那个珍宝阁的少东家米无华。

    望着易天呆立的样子，少女秀眉一皱，眼中却闪过不易察觉的笑意。

    “你拉着人家的手臂干什么？”少女清脆悦耳的声音响起，故意的抬了抬手臂。

    易天这才发现自己的一只手还放在少女的手臂上。急忙的把手拿开，脸色不由的有些发红。

    “你是易天吧，我听哥哥说起过你，知道你这一天会来，特意的让我来招待你。”

    “你是？”易天的心中有了猜测，听少女的话语，她应该是米无华的妹妹，只是符老告诉自己，米无华本来就是一个和自己差不多年龄的少女，到底她是米无华的妹妹还是米无华本人。

    “我哥哥是米无华，我叫米芳，他第一次主持拍卖会，刚才有些累了，正在休息，让我来接待你。”

    虽然少女自称米无华的妹妹，可是符老的话已经在易天的心中留下了痕迹，易天的头脑中不断的把眼前的美貌女子与那个风流倜傥的米无华对比起来，发现除了相貌有些像之外，无论是身高，年龄，动作还是声音都截然不同。

    “符老，你帮我看看，这个叫米芳的女子是不是米无华。”

    “看不出了，你当我这个老头子是万能的，我只是看出米无华的本身是个女子，至于是不是眼前的少女，老夫就不知道了，不过有八成的可能性是。”

    胡乱的想了一阵，没有结果，易天索性不再想了，这个少女是不是米无华与自己又有什么关系，自己来珍宝阁是为了木灵符来拍卖。珍宝阁虽然在新思城很低调，不过易天知道，它的实力可不是像易家王家林家这样的家族能够比拟的，要灭掉所谓新思城的大家族不费吹灰之力，就是不知道，这珍宝阁与那白云宗究竟孰强孰弱。