
    易家与王家的又一次争斗在新思城的街道上演。

    修为达到初级战者的王虎带着两个七星战之力的王家弟子，围攻易萱儿与米无华。

    米无华显示出初级战者的修为，与王虎斗的旗鼓相当，而易萱儿在王熊与王蛇的夹击下，左右难支，依然落了下风。

    易萱儿的修为同样的达到了七星战之力。而且从其气势波动上看出，已经达到了七星战之力的巅峰，用不了多久就会突破。

    而王熊与王蛇的修为相当，只是刚刚达到七星战之力，不过他们是一母同胎，从小一起修炼，配合十分默契，况且他们与易萱儿的修为差距并不是很大，基本上从一开始，他们两人就占了上风，此刻更是逼的易萱儿只能够防守。

    王熊一掌击出，大手如同熊掌一般，罩着易萱儿的头上拍去，易萱儿往旁一躲，玉拳伸出，击向王熊的左肋，王熊知道自己的身法不如易萱儿，并未躲闪，就在易萱儿的拳头贴到身子的一刻，大喝一声，身体隐隐的闪现青色。易萱儿的玉拳轰上，如击败絮。

    王熊运用防御的功法承受住易萱儿的一击，口中闷哼一声，毕竟修为不如易萱儿，硬接了这一下，肋骨生疼。此时王熊不顾疼痛，双臂熊抱，把易萱儿躲闪的地方都给封死。易萱儿刚要后退，一股凛冽的波动却从身后传来，却是王蛇在其身后偷袭。

    王蛇与王熊在一起修炼日久，王熊的每一个动作，王蛇都会明白其意，刚才王熊故意的不躲开，承受易萱儿的一击，就是为了给自己一个机会。

    王蛇自然不会放过这个机会，阴险的表情浮现在瘦耳猴腮的脸上，眼中露出狂喜，仿佛可以看到易萱儿在自己的这一击下倒地。

    前有王熊，后有王蛇，当易萱儿发现此时自己的境况时，顿时花容失色。旁边的米无华与王虎正斗的旗鼓相当，难以抽出手来。

    眼看王蛇的这一击距离易萱儿的后背越来越近，就在其手掌将要落下之时，一道黑色人影冲向王蛇。

    王蛇大惊，来人速度极快，显然早已窥伺在旁，自己若是执意的击向易萱儿，肯定躲不过来人的袭击。对方战力的波动炙热，显然体质是火属性，很有可能是易家之人。不过从其波动的强弱来看，对方的修为还不如自己。

    王蛇咬一咬牙，不顾来人，反而体内战之力运转开来，手掌更快的落下。

    “嘭”

    一声巨响，惨叫传来。突然出现的一幕让众人为之一怔，米无华与王虎停下了手，对立而站。

    此时，易萱儿站在来人之后，而王蛇则是趴在不远的地上痛苦的哀嗥。王熊更是愤怒的大喝一声，就要上前，被王虎喊住。

    王虎脸色阴沉的望着来人，来人一身黑色的练功服，身材不高，头戴斗笠，看不清其相貌。

    “你是谁？要知道胡乱的插手王家与易家的争斗到承担什么后果吗？”

    王虎的心中恼怒，先是出了一个米无华帮着易萱儿，此时有蹦出来一个黑衣少年，让王虎心中的怒意无法遏制。

    米无华也就罢了，是珍宝阁的人，自己王家还惹不起，而且王虎知道珍宝阁不参与新思城家族之间的争斗，这个米无华或许只是一时兴起，偶尔出手而已。

    只是这个头戴斗笠的人是谁，为什么也要帮助易家。

    “易天哥哥，你下山了，我今天还打算给你去送饭呢？”

    来人还未回答，易萱儿的声音在黑衣人的身后响起。

    “易天？”王虎眉头一皱，思索片刻，惊呼道：“你是易天，这怎么可能？”

    此时的易天已经拿下斗笠，面目清秀，一双黑瞳闪烁着灵动，面对王虎，微微一笑道：“怎么，你们在大街上公然欺负我易家之人，我为什么就不能出手。”

    “易天”王虎的口中低低的喃喃，眼中尽不震惊与不敢置信。

    易天这个名字出现在王家弟子的耳中时，大多与废物连在一起。若不是易天是易家族长易中山的独子，王虎根本不会注意这个人物。可是从刚才易天出手速度和力度，显然他的修为不是传说中的三星战之力。王蛇怎么说也是七星战之力的修为，就是站着让易天打，也被不会被打的倒地吐血。

    感受最深的要属王蛇了。王蛇也听说过易天，易家的废物弟子，家族耻辱，三年一星的修炼速度在易家弟子中垫底。可是刚才的一掌让自己感受到他实力，恐怕眼前这人的修为只比自己低一线，已经达到了六星战之力的程度，怎么可能会是易家的那个废物。而且更上王蛇感到震惊的是，此人的速度比自己更快。让自己还未碰到易萱儿，就被打到一边。

    米无华目露奇异之色，站在一旁，不知道在想些什么。

    此时，王虎的脸色越加的阴沉，眼光中的震惊之色仍未消散。他可是清楚的记得上一次的易家测试的时候，易天的修为只是三星战之力，而现在，不到一年的时间，已经达到最少六星的程度。这个速度若是让人知道，必定震惊整个的新思城。

    “哼，易天，我王虎记住你了，我们走。”王虎放出一句狠话，知道今天自己一伙人已经占不到便宜，让王熊扶起王蛇，三人消失在街头。

    等王虎三人离开，易天告诉易萱儿自己有些事情与米无华要说，让易萱儿先回家，易天与米无华一起来到了珍宝阁。

    珍宝阁的四楼，这里不对外开放，楼下的嘈杂声传到这里已经低不可闻，这里已经不是交易区，而是会客所在。

    米无华坐在一个黄色梨木椅上，手中折扇打开，微笑道：“易兄修炼速度好快啊，如今已经达到六星战之力了吧。”

    易天摇了摇头，道：“新思城中，十四岁达到六星战之力的人不在少数。”

    “怕是不到一年的时间里，能够一连突破三星的只有易天兄弟了。”

    易天心中一动，没想到米无华也知道自己的事情，不过想到其身份，自然释然，在新思城中恐怕还没有珍宝阁查不到的事情吧。

    “米兄，小弟这次来想出售一件东西，不知道珍宝阁收不收？”易天不想过多的解释自己的修为，心中的秘密自然不能与外人说，跟着米无华来到珍宝阁就是为了木灵符的事情。

    “哦？易兄想要出售什么东西？在珍宝阁中，少于一千金币的不收，只能够在一层的阁楼中，租用铺位，自行买卖。”米无华收起折扇，目光中露出几分的好奇。不知道这大半年的时间，这个一直呆在落石峰的少年得到了什么东西。

    对于木灵符的价值，易天心中也没有什么底，问过符老一次，说是能够值个几万金币，让易天大为惊异，要知道就算珍宝阁没有送给自己制符材料，自己用金币购买，低级符盒加上魔兽皮再加上材料也超不过一万五千金币。木灵符制作出了两张。这根本就是稳赚不赔的买卖，而且是好几倍的利润。

    易天从怀中摸出一物，放到桌子上，道：“米兄见多识广，帮我看看。”

    本来米无华不甚在意，在他想来，易天无非就是偶得了什么药草，魔兽皮毛之类的东西，自己不识，来这里估个价，卖点钱而已。可是当易天拿出东西时，米无华的脸色变的凝重起来，目露奇光。

    “一品战符，木属性的战符！”米无华放下手中折扇，拿起木灵符，微闭着眼，感受着里面那澎湃的战力。片刻之后，米无华双眼睁开，目中奇光更盛。

    “易兄，此物是要出售？”

    “不知道这张战符值多少金币？”

    米无华沉吟片刻，站起身来，来到一处柜台，拿出一本册子。

    “我来到新思城一年来，从来没有收过战符，我先查一查以前是否有收购记录。”

    米无华翻了几页，口中念道：“收一品水战符，十万金币；收一品金战符十一万金币……”

    听到米无华口中所念，易天心中狂跳，心道，“乖乖，这么值钱。”其中米无华念到的一个火属性的一品战符更是达到了十五万金币。

    “易兄，如果你要卖给珍宝阁，我做主，可以以最高价十五万金币收这张木灵符。”

    易天按捺出心情，经过刚才的情绪波动，此刻反而平静下来。做买卖讲究个讨价还价，也不能对方说什么就是什么。

    “再给涨一点。”易天挠了挠头，有些不好意思，显然对于讨价还价并不擅长。

    “哈”

    看到易天扭捏的样子，米无华忍不住笑了出来，发现自己失态，急忙用手掩着口，脸色涨的通红，想笑却又紧紧的忍住。

    米无华的这一表现让易天产生了某种错觉，仿佛米无华变做一个娇滴滴的小姑娘一般。易天下意识的看了看米无华的脖子，“没错，是个爷们，有喉结。”

    “咳！咳！”

    米无华使劲清了清嗓子，看到易天看向自己的脖子，心中恼怒不已。突然又想到了什么，又有一种想笑的冲动，急忙又咳了两下。

    “易兄，兄弟我也不瞒你，这张木灵符也算珍贵之物，十天之后珍宝阁要举行一次拍卖会，若是放到上面拍卖，或许价格会更高，珍宝阁只是收取一定的手续费。”

    易天也发现了自己的失礼，略有些尴尬。道：“就依米兄，不过我还要买点东西，不知道能否先预支一些。”

    “你的木灵符放在我这里，我不怕你跑了。”米无华说完从柜台中拿出几张金票，道：“这些是五万金币，以我的权限，也就只能这么多了。”

    “够了。”说实话，若是一开始，米无华说木灵符值五万金币，或许自己就卖了，而现在明显的只是定金。

    “原来战符如此的珍贵，战符师果然是个好职业。”此刻的易天对于战符师，充满了无限的向往。