
    当易天内视自己的丹田时，一个五彩的光环出现，光环内部是一团透明的光团。

    此时光团静静的漂浮在丹田中，五彩光环围绕光团缓缓的转动。

    易天知道透明光团就是符老输送在自己体内的符力，而那五彩光环应该是自己修行的五行战之力，只是不知为何，以一个光环的形式出现。

    “现在我的修为已经是八星战之力了，即使有五彩光环与符力的作用，距离成人礼的半个月的时间也不可能达到九星战之力，这段时间，不如修炼战技。”

    一个人的实力高低，不仅是看其修为，战技，战诀也有很大的作用。

    易天所修炼的战诀是符老所传授的无名战诀，此战诀是符老根据《五行诀》总结出来的，只适合像易天这样五行体质的人修炼，在易天的感觉中，此战诀比家族中传授的战诀要高明的多，

    家族中的战诀大部分是黄阶，按着易天的估计，无名战诀最少也是达到玄阶，也很有可能达到地阶。而符老所说的《五行诀》让易天更加的期待。

    除了修炼无名战诀，易天所修炼的战技只有两种，一种是在自己达到三星战之力时，所修炼的黄阶低级战技火拳，一种是达到六星战之力所修炼的焰掌。

    “想要用这两种战技打败易强，显然不可能，看来我还是去战技阁中，看看还有什么威力大的战技。”

    易天心中明白，易强已经达到了战者，若是巩固了修为，体内的战之力就会转化为战力，不管是力量还是威力都比以前会有很大的提高，若是自己想要击败他，只有靠威力巨大的战技，至于战诀，易天有信心，自己的无名战诀肯定比易强修炼的战诀要强的多。

    易家，战技阁。

    易家一年一度的年轻弟子测试刚刚结束，战技阁中前来挑选战技和战诀的弟子少了很多。负责等记拓印的老莫正趴在桌子上，单手撑着腮帮，打着瞌睡。

    “当当当”，一阵敲击桌子的声音。

    “莫爷爷，我要拓印战技。”

    一道清脆的声音在老莫的耳边响起。

    老莫手一滑，老脸差点与桌子来个亲密接触，抬起蓬松的双眼，发现自己的面前正站着一名十四五岁，身穿黑色紧身衣的少年。

    “易天，终于选好了战技了吗？选了两个时辰，让我看看，你到底选的什么战技。”老莫抬手接过易天递过来的战技，放在眼前一看，“《春木功》，这……这是一本木属性的战诀。”

    老莫有些惊讶的望着易天，道：“你怎么选了本木属性的战诀，你的修为还没有达到战者，除了主属性的战诀战技，修炼其他的就是在浪费时间。”老莫好心的提醒着易天。

    “莫爷爷，我就选这本吧，多修炼一种属性的战诀，实力能够多增加一分。”

    老莫微微的摇了摇头，不过没有再劝易天放弃，拓印之后，把拓印卷递给了易天。

    望着易天离开的背影，老莫终于忍不住，叹了口气，他知道易天的情况，也知道还有十多天，易天与天才易强将会有一场切磋比试，甚至他也知道易天此刻来战技阁就是要挑选战技，准备那场战斗。可是他怎么也没想到易天会选择一本木属性的战诀。

    虽然多学一种战诀，实力会多增加一分，只是战诀的修炼需要很长的时间，而且修行其他属性的战诀会影响到自己主属性战之力的吸收，拖慢修行提升的速度。

    “看来，这段时间，易天的修炼速度太快了，有些骄傲自满，希望他在与易强比试落败之后，能够认清自己，脚踏实地，以后必定有所成就。”

    在老莫为易天感到惋惜之时，易天已经离开了易家，回到了落石峰的山洞中。

    “符老，你为什么要我选择这本《春木功》？”

    易天摸出怀中的那本《春木功》，心中向符老问道。

    其实选择《春木功》，并不是易天的本意，易天在战技阁中，其实已经选好了一本威力巨大的火属性的战技《震火掌》，虽然战技消耗的战之力非常巨大，可是威力与消耗成正比，加上易天的无名战诀等级高，完全可以消耗的起。

    可是就在易天选择《震火掌》的时候，符老突然出声道，让自己去木属性的战诀战技区，选择了一本辅助性的木属性战诀《春木功》。

    “《春木功》，黄阶中等战诀，分三层，它是一种木属性的恢复性的战诀，单纯的威力并不大，练成之后，战之力的恢复速度能够加快。”

    “你的体质中，火木两种属性已经成为主属性，五行相生，木生火。与其选择一本火属性的战技，不如提升木属性，让你的火属性的战技威力更大。”

    木生火！

    易天想起自己在修炼《焰掌》的时候，若是同时运转木火两种属性，所发出的焰掌，威力要强上不少，焰掌根据所发出火焰的颜色也分三个层次，淡黄色的火焰，黄色的火焰，还有深黄色的火焰。自己现在能够发出黄色的火焰，以自己现在八星战之力的修为，能够与九星战之力相争而不落下风。

    若是能够发出深黄色的火焰，即使是初级战者，也能够争斗一番。

    易天明白了符老的意思。木代表生机，它是所有属性中恢复最快的一种属性。比如木火属性的两个人争斗，开始时，旗鼓相当，最后，一般就是木属性的人能够胜出，其原因就是木属性的人恢复战力迅速，能够持久战斗，而火属性的人恰恰相反，火代表的是爆发，用最短的时间发出最大的威力，只是后劲不足，消耗巨大。若是木属性与火属性相互配合，必定能够弥补两方的不足。

    易天目光一亮，心中仿佛有一道闪电划过。“五行相生，原来是这个意思。”

    拿过《春木功》，易天开始了修炼。易天的悟性并不差，而且在体内五行相生后，易天发现自己对于战技战诀的修炼非常的容易，只是浏览了一遍《春木功》，易天就记住了其中的要点，领悟其关键的地方。

    符老教给易天的无名战诀是吸收五种属性的战诀，《春木功》只是吸收木属性的战之力，相对来说容易的多，对于木属性的吸收速度，易天并不在意，他所关心的是木属性的战之力在体内的变化。如何让它最大限度的发挥作用，让火属性的战之力威力变的更大。