
    在易家的战技阁中，大长老突然出现。

    易天与易安本欲发生的战斗在大长老的一挥之下，消散无形。

    “易家战技阁中禁止争斗，难道你们不知道吗？”威严的声音从大长老的口中传出，吓得易安易候两人身体颤抖，诺诺称是。

    易天一脸的平静，躬身向大长老行了一礼，道：“见过大长老。”

    “你是易天？”大长老仔细的看了一遍易天，微微的点头。“我记得你好像今年十四岁吧，六星战之力，也算不错吧。”转过身来，对着一旁看热闹的老莫说道：“老莫，小辈之间在你的地盘打架，你也不管管。”

    老莫在一旁哈哈大笑道：“你一出关，我就感到你的气息了，这几个小子都是你易家的人，有你这个老家伙在，我才懒的动手呢？”

    老莫的话让易天心中大为惊讶，听其语气，老莫与大长老的关系不一般，不知道老莫到底是什么人。

    对于大长老，易天心中很是尊重，易家能够在新思城中取的现在的地位，与大长老有很大的关系。在天风帝国中，实力为尊，大长老的初级战相的修为让一般的家族不敢轻易的招惹易家。

    对于老莫的话，大长老也不生气，面对易天几人道：“今日，老夫刚刚出关，你们几个的责罚就免了，不过修炼一途，在于勤奋。十四五岁的年纪，能够达到六星战之力，虽说不错，不过还算不上有天赋，更应该加倍努力。”

    面对大长老的训导，易天几人虚心聆听。大长老突然转向易天道：“特别是你易天，你的父亲是族长，掌管全族，你就应该更为刻苦修炼，争取早日达到战者。”

    易天低头，拳头紧握，眼中更为坚定。

    等易天几人离开了战技阁，老莫走到了大长老的身边，道：“老朋友，你十年闭关，今日从你身上的气势波动看，恭喜终于突破了。”

    大长老摇了摇头道：“呵呵，算是侥幸吧，不过恐怕我此身修为也就止步中级战相，若是在我归去之时，易家之中没有人能够突破到战相，恐怕在新思城中危机四伏啊。”

    “易中山那个小子不错，如今已经达到了战师巅峰，随时都会突破，不过好像易家不久就会出现一场波动。”

    听到这里，大长老目光一闪，道：“怎么回事？”

    “还不是那个易中海，还有三娃子弄的事，好像要把易中山搞下台，让易中海当族长。”

    老莫把这些年来易家所发生的事情，一一的向大长老诉说起来。而且一些细节的事情，竟然也十分的详细，仿佛亲眼所见一般。

    听着老莫的话，大长老的眉头皱的越来越紧。

    在易家中，三长老与易中海勾结在一起，二长老保持中立，易中山虽然是族长，却是因为这些年来把易天归为核心弟子的原因，引起了家族中很多人的不满，易中海再暗中推波助澜，让易中山的族长位置岌岌可危。

    “说实话，易家实在是乱的一团糟，若不是有你这个大长老的威摄，易家恐怕早就被其他的家族瓦解了。”

    “不是还有你坐镇吗？我还能有什么不放心。你刚才说的那个易天一年之前真的是三星战之力？”大长老在问出这句话时，脸上隐显震惊之色。

    “恩，那个易天好像是五行俱全，本来修炼十分的缓慢，不过好像前段时间在落石峰不知道有什么奇遇，进步十分迅速。”

    “一年三星，这个修炼速度若是能够保持的话，易家崛起指日可待。”大长老目光闪闪，自己人知道自己的事情，虽然此刻已经突破到中级战相，不过年纪终究大了，最多也不过十几年的寿命了，战相的修为还不能够让他的寿命延长，只有那些达到战王以上修为的天纵奇才才能够运用天地战力延长寿命。

    大长老对于易家看的很重，为了易家的未来可谓是殚精竭虑。他希望自己的有生之年，能够让易家发展壮大，能够如同柳家一般定居帝都，让易家成为天风帝国的大家族。大长老不只是对于易中山，易中海这代人看重，对于易天这种小辈弟子，大长老更为的看重。

    易家大长老出关的消息在新思城中传开了。而大长老的修为更进一步达到了中级战相更是震惊了新思城的大小家族。甚至家族中存在初级战相修为的大家族，比如王家和林家对于易家也变的格外的忌惮。大长老已经成为了新思城中第一人。

    此时的易天却又离开了易家，回到了落石峰中的山洞。

    花了几天的时间，在符老的帮助下，金灵符，水灵符，土灵符被一一的炼制出来，只是这次易天使用战符之后，虽说体内的金水土三种弱属性强大不少，不过却再也没有变成主属性。

    “符老，怎么回事，其他的属性怎么不能够圆满，成为主属性？”易天使用了最后的金灵符后，满头大汗，虽然是冬天，头顶的热气升腾而起。

    幻化而出的符老盘腿坐在一旁，面露沉思，他能够感受得到易天这几天体内的战之力的变化。

    “火生土，按说易天使用了土灵符之后，体内的土战之力会成为主属性，为什么只是感到增加的一些，而没有本质的变化呢？”

    若是一般人因为修炼出现的问题，符老能够立刻明了，毕竟符老也曾经是站在大陆巅峰的强者，只是对于易天的五行体质，符老却不甚了解。他以前所见过的唯一一个五行体质的人，就是赠送自己五行珠的神秘人。

    符老想起神秘人送给自己的那本战诀，只有五行体质的人才可以修炼的战诀。这本战诀名叫五行诀，只有成为战者之后，才能够修炼。符老却根据五行诀的精要创造出一种在成为战者之前可以修炼的无名战诀。

    “修炼五行诀需要五行圆满，无名战诀同样的需要五行圆满。只是五行圆满太过艰难，而且战之力根本无法承受圆满之力，甚至让三种属性圆满都不可能。看来是我把五行体质看的太简单了。”

    符老想通了这一切，看到易天望向自己想到知道原因，沉思道：“我对于五行体质也不甚了解，不过看到你这几天体内的战之力变化，我还是能够看的出来，战之力根本无法让第三种属性圆满，若是想要圆满，恐怕要等你成为战者之后。”

    听到符老的话，易天满脸的沮丧。本来以为自己使用战符之后，体内的五种属性能够快速的圆满，到那时，易天甚至想象不到自己的修炼速度会达到什么程度。而现在符老的话却如同一盆冷水浇在了自己的头上。

    “易天，你也不要灰心，虽然其他属性不能够圆满，不过也变强了不少，你的修炼速度也会加快不少。”

    易天点了点头道：“符老，我能够感到这几天，金水土三种属性的战之力活跃的不少，以现在的修炼速度，最多有两个月的时间，我就能够达到七星战之力了。”

    七星战之力是在成为战者之前的一个巨大的门槛。达到七星战之力之后，才能够被家族真正的认可。若是在十四岁之前达到七星战之力的弟子，更会被家族归为核心弟子，重点培养。因为这些弟子以后若无意外，都会达到战师的修为，成为家族的中坚力量。

    易天在得知自己无法短时间让其他的属性圆满后，开始分出一半的时间开始修炼从战技阁中拓印的黄阶中级战技焰掌。

    易天以前修炼过火拳，对于同样是火属性的焰掌领悟很快，只不过焰掌所需要的战之力要大的多，自然威力也更为巨大。

    落石峰中，冬季的第一场雪还残留了一些在阴暗的树阴下，寒冷的天气让雪未化之际就被风吹的少了很多。此时一棵高耸的针树下，一个十四五的黑衣少年正在不断的拍打树干。若是看的仔细可以看到，这棵三人合抱的大树，主树干之上留下了一个个或深或浅的手掌印，掌印处变的乌黑，仿佛被火烧过一般。

    黑衣少年大喝一声，身形快捷，出掌如风，掌心四周隐隐的发出黄色火焰，最后重重的一掌拍在树干上面，发出嘭的一声响，留下了一个深深的掌印，掌印周围冒出丝丝的白烟。此掌印在所有掌印中最深。

    黑衣少年一屁股坐在了地上，累的气喘吁吁，正是易天。

    易天很满意自己的这一掌，望着树干上越来越深的掌印，易天对于火之力的操控也越来越得心应手。而且易天发现，或许是因为自己的木属性圆满的缘故，木生火，自己的焰掌威力出乎意料的大。若是同时运转木火两种战之力，再打出焰掌，自己甚至能够发出黄色火焰。易天知道能够在焰掌上发出黄色火焰的往往都是成为战者之后，体内的战之力转变为战力之才可以，自己短短两日的修炼，就能够达到这个程度，让易天心中惊喜。

    只是威力越大，消耗的战之力越多，此时的易天已经筋疲力尽。体内的火属性的战之力也基本上消耗一空。易天嘴角露出苦笑，心道：“由于木属性战之力的缘故，我的焰掌要比其他人的威力更大，应该能够堪比七星战之力的弟子，不过体内的战之力最多能够支持三十掌，若是同时运转木火两种属性的战之力，我所发出的焰掌甚至能够威胁到八星战之力的弟子。不过同时运转木火，消耗的战之力更多，我最多也能够打出三掌。”

    易天盘膝坐在原地，摆出修炼的姿势，开始恢复战之力。一时间，易天周围看不见的战之力，呼啸而来，易天的身体更是仿佛一道漩涡一般，金木水火土，五种属性，蜂拥而至。易天体内的战之力快速的恢复。