
    新思城的东部是一片连绵的山脉，广阔无边，奇峰险峻众多，地形复杂，不熟悉的人走入其中，往往会迷失道路，成为山中魔兽的食物。

    在山脉外围的落石峰中，有一处隐蔽的山洞，此时的易天正在其中，而符老也显露出来，在两人的前面摆放着炼符的材料。

    “符老，可以开始了吗？”易天一脸的期待，对于神秘的战符，易天心中充满了好奇，此刻能够亲眼看到战符的制作，让易天心情不由的紧张起来。

    符老捏着三寸胡须，看着易天忐忑的样子，微微一笑道：“制作战符之前，需要做两个准备，一是制作空白符，二是制作符水。”

    符老拿起那个丑陋的符盒，道：“符盒又称虚泥盒，它是一种用虚泥制作而成，虚泥的产量很少，故而比较珍贵，它是制作战符的关键物品。”

    通过符老的讲解演示，易天渐渐的知道了战符的制作步骤。

    而那个符盒竟然有相当于储物的功能，若大的魔兽皮，被符老放到符盒口时，一恍就消失在其中。符盒的外部有一处细小的小孔，符老把手覆盖其上，只得片刻，白光一闪，从符盒的口部出现了两张白色的空白纸符。

    符水的制作就稍微的麻烦点，十几种材料要按着顺序放到符盒中，而且中间停顿的时间有长有短。在这过程中，符老的一只手始终停留在那个细小孔上，这一过程持续了大约半个时辰。符盒中一团青色的液体逐渐的出现。

    空白符与符水都制作出来，最后的一个步骤就是要在空白符上刻画符纹。

    每一种战符都有一种独特的符纹，符纹不能有丁点的错误，即使是线条的粗细也会影响到战符的制作成败。所以每一个战符师都必须要有大量的练习才能够掌握一种符纹。战符的品级越高，其符纹的复杂程度也就越高，也造成了战符师晋级的困难。

    虽说如此，每一个战符师的出现都会引起其一些家族的重视，成为其拉拢的对象。在天风帝国中，一些大的家族中往往都会有战符师的供奉，一些的高级战符师更是被超级大派所拉拢。比如白云宗，其中就有五品战符师，地位超群。

    此次符老所炼制的木灵符，虽然只是一品战符，不过也让易天看的头晕眼花。符老虚空一点符盒，一缕青色细丝液体引出，在空白符上不断的刻画，一会功夫，空白符上出现了一个复杂的符记，此符记比易天在易家大厅中见到的三种战符还要复杂的多。

    最后符老停指，战符上青光闪烁，发出淡淡的波动。

    符成。

    符老曲手一招，战符飞到其手中，符老拿着战符，眼中出现了一丝的缅怀，一声长叹，“有多久，没有制作战符了。”

    符老制作出战符，易天终于松了口气，一摸额头，一层细细的汗珠。心道“怪不得战符如此的珍贵，只是这一品战符就如此的麻烦，若是那些高级的战符，不知道如何的困难。”

    符老木灵符递到易天的手中，道：“这张木灵符能够加快你的木属性战之力的吸收，让其速度达到你火属性的程度，从而有可能成为主属性,让你的修炼速度大增。”

    易天郑重的接过木灵符，深深的向符老鞠了一躬，诚肯的说道：“符老，此恩，弟子不忘。”

    符老点了点头，目光中有一丝的欣慰。自己当年受伤太重，本应该死去，只是那时的一丝无意识的残魂被五行珠吸收，无数年的温养让残魂恢复了意识，而且现在又找到了一个五行体质的弟子，让符老觉得天不薄我。

    易天并未立即使用木灵符，而是盘膝坐下，开始调整状态。一个时辰后，易天睁开双眼，目中精光闪现，按着符老所说，把木灵符放到右手之上，手中战之力汇聚，只见木灵符上青光闪现，其上的符记仿佛活了一般，时隐时现。

    易天感到有种神秘的力量进入到自己的体内，其中包含着巨大的木之战力，受其感应，易天体内的木属性战之力如同被烧滚的沸油一般活跃起来。

    易天大吼一声，手捏符老所传战诀之手法。

    一时间天地间的木战之力蜂拥而至，汇聚到易天的身边。

    此时的易天青筋暴露，额头豆大的汗珠滚滚而下，身体甚至都有些微微的颤抖。他牢记符老的话，咬紧牙关，忍受着巨大的痛苦，他知道若是此刻坚持不住，体内的木属性战之力就会爆发，自己的经脉也会承受不住因此断裂，那样自己就真的废了，这也是使用木灵符的风险。

    易天是五行体质，几年的修炼，五行属性的战之力也潜移默化的改造着他的身体，单论身体素质，要比一般人要好的多。

    而且易天性格中的坚毅，也让他死死的守住一丝的清明，按着符老所传之法，开始运行体内的五行战之力。

    符老望着不断颤抖的易天，心中也有些担心，木灵符虽然只是一品战符，却也是一品巅峰战符。一般只有七星战之力以上的人才能够承受住其中战力的冲击。而易天的修为只是三星战之力，虽然比常人的身体素质要好，不过还是存在着巨大的危险。

    易天体内此刻变成了一个战场，木属性在飞快的壮大，而原本主属性火战之力，由于木生火的缘故，也发生着变化，易天只感到体内仿佛有一个火海要焚烧一切，其痛苦无法言表。

    易天紧守心中的那丝清明，战诀运转开来，只是原本已经熟练的战诀却遭受到极大的阻碍，体内火属性威力太大，五行虽然相生，火属性所生的土属性基本可以忽略不计，而土生金，金生水，水生木，木生火，却在飞快的转化，让易天体内的火属性更加的暴躁。

    此时易天的身体甚至开始变的透明，隐隐有红光传出。

    符老看到易天的样子，脸上也露出了急切的神情。他隐约明白了自己好像忽略了一件事情，五行相生，易天体内的木属性战之力突然增加，无形中让其主火也发生改变。

    可是此刻却已经无法挽回。符老并不是不想出手，他只是刚刚苏醒的一丝残魂，体内并无战力，有的只是那极少的符力，易天这种情况，他也无能为力。

    眼见易天的身体越来越红，上身的衣服已经发黑，变成灰屑掉落在地上，符老在不远处甚至感到了高温，知道此刻的易天已经到了极限，符老的眼中露出了一丝的果断。他要施展秘法，转符力为战力，来帮助易天梳理经脉，这样易天才能够解除危机。不过这样一来，自己的这丝残魂就会消散。

    相处的这段日子，符老喜爱上这个弟子，因为易天的性格和自己很像。符老小时资质不佳，在家族中倍受排挤，自己愤而离家出走，凭借大毅力，大机缘，终于在广阔的战力大陆闯出了名头，成为了一代传奇。

    “真的想看看你以后的成长。”

    暗叹一声，符老不再犹豫，刚要施展秘法，突然目光一凝，盯在了易天胸口的一件东西，正是五行珠。

    五行珠发出耀眼的红光，此光一闪，变为青色，易天的身体一颤，体内的火之战力仿佛找到了宣泄口，快速的汇聚到五行珠内，其速度之快，只得片刻，易天体内的火属性就减少到弱属性的程度，而木属性战之力却趁机疯狂的增长起来，取代了火属性的位置，成为了唯一的主属性。

    易天睁开双眼，眼中青光闪过，刚才的生死一线，让自己心惊胆战。此刻身体的怪异让易天有些不知所措。

    “符老，这到底是怎么回事？”

    “刚才的情景，老夫也不知道，五行体质本来就奥秘无穷，会发生什么样的事情，我也无法预计。”符老微微的摇了摇头，他的确不知道易天的身体为什么会出现如此状况，毕竟五行体质的人，自己除了当年那个神秘人，还是第一次见到，符老又看了看易天胸口的五行珠，道：“刚才应该是五行珠救了你一命。”

    摸了摸脖子上的五行珠，易天想到自己未曾见面的母亲，问道：“符老，这五行珠到底是件什么东西？”

    “这件东西，老夫知道的也不多，只是知道它能够改造人的体质，让人可以具备五行，说实话，老夫活了这么久，除了你之外，只见过一个人的体质能够五行俱全。”说到这里，符老的眼中出现了回忆的光芒。

    “那时，老夫游历大陆，在一处神秘之地，遇到大神通一人，此人却也是五行体质，不过那时的他已经到了弥留之际，送与老夫五行珠与一本只有五行体质能够修炼的战诀。让老夫以后送给有缘人，只是老夫研究了很久，对于五行珠也知之甚少，只是知道它是一件能够让整个大陆风起云动的宝物，我那时已经是战力大陆的强者，虽不说无敌，却也一般人不放在眼里，只是突然出现了一伙神秘人知道了老夫身怀此宝，要来抢夺，这些人虽然名不见经传，却修为高的离谱。老夫不敌，最终身陨，却机缘巧合下，一丝残魂进入到五行珠内，沉睡至今，方才苏醒。”

    易天听到符老的讲述，对于这五行珠更加的好奇，还有那只有五行体质可以修炼的战诀，易天心中一动，激动的问道：“符老，这本战诀是什么级别？”

    战诀级别的高低，取决于吸收天地战力的速度和品质。分为天地玄黄四阶，每阶分为高中低三级，在易天心中能够被大神通的人物所重视的起码是地阶以上，很有可能是天阶，若是自己能够修炼，三年时间打败柳絮也不是不可能。

    “级别？”符老面露一丝的古怪，道：“这是一本只有五行体质才能够修炼的战诀，哪有什么级别。”