
    易天回家的消息很快的在易家传开了，不过，众人关心的是这个对外宣称闭关的少年，这次的易家弟子测试，会达到什么修为。

    有人认为易天的修为仍然是三星战之力，还有一小部分与易天关系还算好的弟子认为易天的修为有可能突破了，达到了四星战之力。

    易天不知道别人的议论，此时的他正在易家的战技阁中。

    易天回来的当天，就去见了父亲。在进行了一场外人所不知的见面之后，第二天，易天就来到了战技阁。

    想到昨日父亲在见到自己，知道自己修为提升时的震惊与欣喜的情景，易天心中有一种骄傲的东西在慢慢的产生。易天甚至看到父亲眼角处的泪水，那是一种欣慰，一抹苦尽甘来的泪水。易中山并没有询问易天身上发生的事情，他相信自己的儿子。对于易天想要学习战技，易中山更是二话没说，直接给了易天通行令牌，让易天能够在战技阁的三层任意的观看。

    战技阁，易家战技与战诀的保管之所。战技阁分为三层，一层为战者以下所修炼的战技和战诀，种类最多，大部分是黄阶低级的，也有一部分黄阶中级的。二层则是战者以上所修炼的战技和战诀，黄阶中级的占了大部分，极少的黄阶高等战技和战诀，而三层，则是易家唯一的玄阶低等战诀烈焰诀与玄阶低等战技通炎拳的保管之地，若非族长与长老，一般人不许进入，除非持有族长令牌。

    战诀与战技的修炼虽然与修为没有直接的关系。不过修为越高，修炼越容易。某些战技有一定的修为要求，修为若是低于此要求，根本就不可能修炼成功。

    战诀的种类少一些，分为金木水火土五行战诀，它决定一个人战力的吸收和恢复速度，由于人体中，蕴含一种主属性和几种其他的弱属性，所以战诀也可以根据体质修炼几种。不过一开始最好选择自己主属性战诀进行修炼。因为这样修炼，修为提升的速度最快。

    特别是在成为战者之前，基本上都是选择自己的主属性战诀进行修炼，除非自己的主属性的修炼遇到了瓶颈，才会修炼弱属性的战诀。

    易天并没有选择战诀，符老教给自己的战诀，能够同时吸收五行属性。此战诀对于此时的易天来说，就是最适合自己的。此时易天来到战技阁，是为了学习战技。

    易天虽然有父亲给的族长令牌，不过他并没有随意的走动，只是呆在了一楼。二楼以上都是成为战者之后，体内产生战力之后，才能够修炼的战技，而此时易天的体内只有战之力，一字之差，天地之别。

    “焰掌，六星战之力以上可以修炼，所出掌如火包裹，击中人体后，火焰能够灼伤人体肌能，黄阶中级战技。分为三层，根据火焰颜色判断，淡黄，黄，深黄，若是出现深黄色火焰，其威力堪比黄阶高级战技。”

    易天此时手中拿着一卷暗红色的册子，正是名叫焰掌的黄阶中级战技。一般的易家弟子在达到六星战之力之后，都会选择这本战技。消耗战之力虽然不少，威力很大。柳家前来退亲之时，易强就曾经在柳絮面前施展过，不过两人实力差距太大，焰掌根本没有表现出其过人之处，不过易天知道这本焰掌是成为战者之前，易家战技当中威力最大的一本战诀。

    拿着那卷焰掌战技，易天来到登记处进行拓印。战技阁的规矩，原卷必须留下，拓印卷可以带走。登记处负责登记的是一位花白头发的老者，双眼昏花，满脸皱纹，分不清多大年纪，易天只知道他姓莫，大家都管他叫老莫，自己叫他莫爷爷，好像从自己记事的时，他就是这个样子，不过对于自己很是疼爱。

    “莫爷爷，我想拓印这卷战技。”易天说着，把那卷焰掌战技递给了老莫。

    “小天啊，大半年没有见你，跑哪里去了，也不来看看我老人家。”老莫慈祥的望着易天，昏花的老眼中流露出了关爱之色。

    易天挠了挠头，有些不好意思，正要说话。

    “咦，这是焰掌。”当看到手中的战技时，老莫忍不住失声叫了起来。

    对于这本战技，老莫并不陌生，反而相当熟悉。在易家，因为血脉的关系，一般的弟子都是主火属性，所修行的战诀战技都是火属性的。而在其成为战者之前，所修行的战技中，绝大部分都会选择这本焰掌，老莫对于焰掌更是拓印了无数遍。

    此时再看到这本战诀，心中却很是惊讶。他记得上次易天来战技阁的时候，只是刚刚突破到三星战之力，前来拓印最为基本的黄阶低级战技火拳，而现在又来拓印最低六星战之力才能够修炼的焰掌，其间所隔的时间不足一年。

    老莫重新看了易天一眼，只是这一眼，原本浑浊的目光中却有一道惊人的神采。

    正在等待老莫拓印的易天突然感到全身一凉，心神一阵恍惚，瞬间恢复过来，只是没有注意到老莫目光的变化，心中有些纳闷，不知道什么原因。

    “或许是最近没有休息好吧。”

    老莫压抑住心中的震惊，他看出了易天此时的修为，六星战之力，一年三星，不，用了还不到一年的时间。

    “哈哈，好，小天，你等一下，拓印需要一点时间。”老莫哈哈一笑，满脸欣慰。拿着焰掌战技老莫正准备拓印到空白的卷轴上，一道尖细的声音突然从战技阁的门外响起。

    “老莫，我要拓印焰掌！”

    随着声音传来，一个肥胖的少年率先走了进来，少年身材不高，体胖腰宽，脑袋也是又大又圆，走路之时，身上的肥肉也跟着颤抖。其身后还跟着一个尖嘴猴腮，身材矮小的少年，两个眼珠提溜乱转，一看就知道是精明之人。

    看见两人，易天眉头一皱，他认识这两人，胖的叫易安，瘦的叫易候，都比易天要大一岁，这两人都是易家的支系一脉，而且易天知道这两人跟易强混在一起，就是易强的跟班。此时出现在这里，让易天的心生警惕。

    “哎呦，这不是易天吗，听说你闭关了，这次出来有没有进步啊。”易安两人走过来，易安故意装作刚看到易天，脸露夸张的说道，满脸的横肉不住的哆嗦，语气之中，尽出嘲讽。

    “有进步，揍你是没问题。”易天不露喜怒，轻飘飘的话语把易安气的跳了起来。

    “你这个废物，还想揍我，我可是在一个月前突破到了六星战之力，今后你这个废物见到老子也要绕着走道。”易安指着易天，如泼妇一般开口大骂。

    易天的脸色顿时变的阴沉，心中怒火兹生。在易天的心中，“废物”两字已经成为了他的禁忌。自己还是三星战之力的时候，因为易强说自己是废物，就敢打其一耳光，而现在自己的修为达到了六星战之力，如何能忍。而且更让易天不能忍的是，易安竟然自称“老子”。侮辱了自己的父亲，让易天彻底的爆发了。

    “易安，你不是想知道我有没有进步吗！今天就看到底谁是废物！”易天大喝一声，体内战之力运转开来，汇聚到自己的拳头之上，轰然的击向易安。

    “火拳！”

    易安没想到易天会真敢的动手，不过他认为易天还是原来的易天，说是闭关也只是找了一个躲避易强的借口，修为还是原来的三星战之力，易安面带不屑，好整以暇的伫立在那里，丝毫看不上易天的那一拳。

    易候站在易安的旁边，原本等着一副看好戏的样子。他们两人今天出现在战技阁，是受了易强的授意。甚至此时的易强就在距离战技阁不远的地方等着自己两人，借口来这里拓印战技，目的就是为了看看易天的修为到底达到了什么程度。

    当易安看到易强拳头上发出的淡黄色的火焰时，脸色顿时变的难看之极，小眼中难掩震惊之色，他可是知道能够出现实质性的火焰代表着什么，那是只有达到六星战之力的修为才能够做到的。若是自己好无准备的挨上这一拳，必然会身受重伤。

    易候的脸色同样变的震惊无比，他能够感受到易天此时产生的气势波动，易候已经达到了六星战之力的巅峰，而易天的产生的气势丝毫的不弱于自己。

    “一年三星，这怎么可能？！”难以置信的神情同时爬上了易安与易候的脸上。

    正当易天泛着淡黄色火焰的拳头接近易安，易安匆忙之中同样以拳相迎之时，一道苍老的声音突然响起。

    “住手！”

    声音响起的同时，一道白色身影毫无征兆的出现在易天与易安之间，来人轻轻挥一挥手，易天只感到一股轻柔之力传来，虽然感到力道不大，易天的身体却不由自主的后退了几步。易安同样的后退几步，却是没有站稳，一屁股坐在地上。

    易天目光一凝，注视来人，老者满头白发，面上却无一丝皱纹，红光满面，鹤发童颜，身形略显伛偻，手拿一把漆黑的梨木拐杖。

    “大长老！”

    易天，易安与易候同时惊呼出声，认出来人，正是易家修为最高，让易家弟子最为敬重的大长老。