
    在酒楼中，易天与刘霞刘大海正在吃饭，孟风光突然出现，而且孟家的大长老孟云章也现身出来。

    “大长老，你要为我做主啊。”孟风光见到孟云章，顿时一把鼻涕一把泪。

    “那小子打我，你要替我教训他。”孟风光指向易天。孟云章目光望向易天，脸色一沉。

    旁边的刘大海见状急忙站了起来，向孟云章恭敬的说道：“孟长老，刚才的事情是一场误会，还望不好为难易天。”

    孟云章丝毫没有理会刘大海，望向易天，脸上露出了一丝的兴趣。

    “刚才符力感应测试报名的时候，我看见过你，没想到你还未曾达到战者就敢来安武城参加测试，不知道你的家族的长辈是否是傻了，竟然如此的浪费钱财。”孟云章的声音轻飘飘的，落在易天的耳中却如轰雷。

    “竟然侮辱自己的长辈。”

    孟云章的一句话，让易天顿时怒火冲天，神色越了越平静，衣袖中的拳头却是越握越紧。

    “什么，那个叫易天的小子还没有达到战者。”旁边正站在孟云章后面的孟风光一听到易天竟然还是战者之下，顿时跳了出来。

    “易天，刚才虽然不知道你用了什么法让我摔倒，不过你这个战者之下根本不会是我的对手。大长老，这次不用你动手了，我亲自教训他。”说完，孟风光满脸狞笑，扑向易天。在他看来，战者与战者之下，修为差距极大，即使自己这两年没有修炼，也一定能够把眼前的这个顶多十五六岁的少年打的满地找牙。

    孟云章眉头一皱，隐隐感觉有些不妥，看向那个少年，发现他一脸的平静，面对孟风光，并无恐惧，也无轻视。

    突然间仿佛想到什么，“孟风光，回来！”孟云章大喝。

    可是已经晚了，孟风光与易天的距离不足三尺，在孟云章出声的同时，易天动了，速度奇快，在孟风光惊恐的目光中，易天的手掌泛起了深黄色的火焰。

    “焰掌，第三层。”

    “小子，你敢！”就在易天出手之时，孟云章也动了。身如鸿燕，快如闪电。顶级战师的速度发挥到了极致，三丈距离，一步跨到，对了易天直接的抓了下去。

    易天面对孟云章的出手，不管不顾，径直的击向孟风光的胸口。孟风光见到易天此时的速度，顿时傻了一般，根本反应不过来。

    “嘭！嘭！”

    两声巨响后，两道身影几乎同时吐血飞出，一人是孟风光，另一人竟然是……刘大海。

    原来就在易天的焰掌击在孟风光的胸口时，孟云章的大手到了易天的头顶之上，旁边的刘大海见状知道易天已经避不过，咬牙硬向前去，接下了孟云章的攻击。

    孟云章是顶级战师，而刘大海的修为只是初级战师，两人实力差距极大，毫无意外，刘大海吐血重伤。

    而孟风光同样的喷出了一大口血，躺在地上，哀嗥不止。

    “易天，你找死，竟然打伤我孟家之人，我要你的命。”孟云章看到孟风光吐血，已然重伤，勃然大怒。顶级战师修为的气息散发出来，大吼道：“怒海狂涛！”

    孟云章双手伸出，手掌之上泛起了一圈深蓝色的波纹，击向易天。散发的气势，顿时如狂波怒吼，江河翻腾。

    “老师，靠你了。”易天知道自己根本接不下这一掌，心中向符老求救道。

    正在符老要接替易天身体的控制权时，倒在一旁已经重伤的刘大海突然大声叫道：“那个少年是新思城易家族长之子，你敢动他，你们孟家必然遭受灭顶之灾。”

    “什么？”孟云章的脚步一顿，脸色急剧的变换，“他竟然是新思城易家之人，还是族长的儿子，易家在新思城可是第一大家族，而且其大长老听说已经达到了战相修为，实力深不可测，远不是我孟家能够抗横，如果伤了他，易家人必然大怒，可是如果就这么算了，我孟家就算丢尽了脸面。”

    孟云章心思电转，却没有再行动，走到孟风光的身边，探查他的伤势，脸色变的更加阴沉。孟风光胸前的肋骨断了两根，而且体内有一股狂暴的力量正在破坏着他的经脉。

    孟云章从怀中拿出一物，脸上露出了肉痛之色。不再犹豫放到了孟风光的胸口处，光华闪烁。

    易天看到孟云章手中之物，心中一惊，竟然是张木属性的疗伤符。“孟风光使用疗伤符，伤势必然好了很多。孟家有如此底蕴，能够寻到疗伤符。”

    只是易天不知道的是，孟云章为了得到这张疗伤符，花费了多少代价。若不是为了即将进行的符力感应测试，孟云章才不舍得给孟风光使用疗伤符，在孟云章的心中，孟风光去年的时候就感应到了符力，今年很有可能成就战符师，若是能够成为战符师，花多少代价都值得。

    另一边，刘大海也在易天与刘雪的帮助下，坐了起来。刘大海的情况比孟风光好一些，肋骨没有断，只是伤了内脏，显然当时的孟云章并没有用全力。

    刘大海受伤，刘霞失声哭泣，易天望着这一幕也有些不忍。怎么说刘大海都是为自己挡下了孟云章的攻击。

    易天心中有了决意，手上往储物戒指上一抹，光华闪烁，一张战符出现在手中。

    “这是一张水属性的疗伤符，给刘大叔疗伤吧。”

    刘霞吃惊的张大了小口，难以置信的望着易天递到自己眼前的一物。

    “这是疗伤符？！”

    易天点了点头，以前符老为自己炼制了很多种类的战符，疗伤符就是其中一种，自从知道了炼制战符对符老有所损害后，易天就很少再让符老炼制，不过自己的储物戒指中，以前炼制的战符，还有一些。

    刘大海伤的并不严重，此时也是满脸震惊的望着战符。

    “父亲，你用吧。”刘雪接过疗伤符，放到了父亲的胸口，吓的刘大海连忙推了出去，。

    “不用，不用，刘霞，你这个败家子啊，虽然疗伤符的价值要低与那些提升修为的战符，不过也是价值不菲，最少卖到几万金币，我的伤势过几天就自然好了，根本用不上，易天，你还是收起来吧，莫要拿出来。”说着把疗伤符塞到了易天的手中。

    “刘大叔，你是为我受伤的，这张疗伤符，你就收下吧，不然的话我会过意不去。”易天坚决的让刘大海使用疗伤符。

    “你们这样推了推去，不如送给我吧。”正在这时，一道阴测测的声音突然响起，孟云章的身影已经出现在易天的身后，一把抓向了易天手中的疗伤符。