
    易家成人礼上，易强与易天的比试切磋正式开始。

    虽然大部分人大体能够预计到，易天并不与易强硬碰硬，两人的实力差距太大，易天应该选择防守和躲避为主，易天不断的躲避也应验了众人的猜测，只是场上的情形又出乎众人的意料，整整个了一刻钟，易强举着泛起淡黄色火焰的拳头竟连易天的衣角都没有碰到。

    “这个易天身法速度怎么这么快，就算他修炼的提高身法的战诀，也不应该比易强还有迅速。”

    “若是易天按着这个速度能够保持下去，说不定真的与易强打成平手。”

    “还以为易天有什么底牌，原来速度比易强快啊，我说他怎么这么淡定。”

    ……

    众人的议论声音越来越大。

    比试场上的战斗变成了一场追逐战，易天神色未变，易强却变的越来越暴躁。

    “易天，有种你别跑，让我们真正的干一场。”高台下众人的议论传到了易强的耳中，让易强怒意丛生，破口大骂，光头上也渐渐的冒出白气。

    易强心中那个气啊，自己的实力明明比易天强，对方却一味的躲避，让自己没有办法，憋屈之极。

    高台下，易家大长老易远晨饶有兴趣的望着这一幕，微微的点头，“易天的心性比易强的沉稳的多。”

    “哼，一味的躲避，不敢面对，就算是一年五星的资质，以后也难有成就。”坐在易远晨旁边的王家大长老王一传，口中不屑道：“那个易天虽然有点小聪明，不过其修为也就是八星战之力，与易强的差距太大，他们两人此刻的速度差不多，若不要保持这种速度，我估计用不了多久，易天身体中的战之力就会大幅消耗，速度也会慢下来，那时就如同待宰的羔羊，不战自败。”

    仿佛印证了王一传的话，易天的速度微微的一滞，让易强的目光一亮，硕大的拳头携带淡淡的黄光直接的砸向易天的后背。

    易强的拳头越来越近，距离易天还有三尺的时候，易天豁然转身，同样的握手成拳，迎了上去。

    嘭！

    一声震响，易天与易强的拳头碰到了一块。

    噌噌噌！

    易天的身体止不住的向后退去，直到退到高台的边缘，右脚一蹉，停了下来。

    反观易强，也向后退了一小步。

    两人的实力一分高下。

    高台下的众人轰然而动。

    “易强明显的比易天要强，易天怎么还敢与他硬碰硬。”

    “估计想要想要认输，又不好意思直接说，先打一拳，好找个借口。”

    “我看易天，还有余力，根本没有受伤。”

    ……

    人群之前，王家族长王新惊看到这一幕，缓缓的舒了一口气，身体往后一仰，靠在椅背上。

    “易兄，你的易家弟子易强果然是英雄少年，十四岁达到战者修为，在整个的新思城也算是顶尖的天才，你的那十万金币，我就笑纳了。”

    听了王新惊的话，易中山的脸上反而升起了淡淡的笑意。道：“王族长，下结论太早了些吧，只是对拼一拳，看不出谁胜谁败。”

    “哼，还在嘴硬，你现在不制止，到时候，那个易强真的下重手，伤了你的儿子可就不好了。”王新惊认为易中山是死要面子，却是不知道易中山看的比他要多的多。

    易中山的修为已经无限的接近战相，他看的出来，虽然易天与易强的一拳落入下风，差点跌落台下，却是易天为了化解冲击力而做的调整，易强看似退了一小步，却是强行的忍住，虽没受伤，也让气血翻腾，不过两人的实力还是一目了然，易天明显的不如易强。

    “易天，我希望你即使要败，也要败的像个男子汉，遇强则强，才能突破自我，达到更高的成就，也不枉我压你身上十万金币。”

    易中山压在易天身上十万金币，根本就没想过易强会放水，他也很清楚，自己的二弟易中海很有可以利用这次机会让自己下台，可是他依然赌了，易中山是要告诉易天，“我永远相信我的儿子，无论是以前的三年一星，还是现在的一年五星，我永远在你的身后支持你。”

    高台上，当所有的人认为易天在与易强拼了一拳后，明显不敌，会继续的躲避时，易天却身体微微一弯，如同猎豹一般，直冲向易强。

    “易天竟然主动攻击，他疯了吗？”

    “他可能觉得自己能够抵挡的住易强的攻击，他没发现易强刚才只是使用的最低级的战技吗？”

    ……

    高台下的众人被易天的举动弄的有些一愣，在他们的惊讶的目光中，易天与易强再次的碰到了一起，两人使用的依然是火拳。

    没有意外，易天再次的被轰击到高台的边缘，这次，不知是因此易天主动攻击的缘故，易天停下的位置，距离边缘比刚才要远了一些。易强同样的退了一小步。

    嘭！嘭！嘭！

    啪！啪！啪！

    易天不断的冲上去，又不断的退回来，短短的时间内，易天竟然不停的攻击了二十多次，每次易强都后退一小步。

    轰！

    最后一次，易天只是后退了三步，而易强后退了两步。

    “易天，你成功的激怒了我了，我本来想只用最低级的火拳把你打倒，没想到你不知死活，看我的焰掌。”望着易天的再次冲击而来，易强心中的怒意终于爆发了。体内的战之力运转开来，黄色的火焰出现在自己的右掌之上。

    之前易天一味的躲避让易强心中的怒意断的聚集，本来易天敢向自己正面交手，易强想要用最低级的战技把易天打倒，好证明自己比易天要强大的多，只是事与愿违。易强感到易天在不断的冲击中，力量竟然越了越大。最终让自己后退了两小步。后退一步就让易强感到了耻辱，这次后退了两步更是点燃了易强心头上的火药，运用上了黄阶中等战技《焰掌》。

    焰掌一出，易强周围的空气也变的扭曲起来。

    “焰掌吗？我也会！”易天在冲向易强的时候，发现易强突然使用了焰掌，易天把拳头伸开，体内火属性的战之力运转开来，手掌上同样的升起了一层黄色的火焰。