
    望着这一幕，易天心中震撼，“这就是地阶战技的威力吗？”

    “地阶以上的战技，运用天地之力，具有鬼神莫测的威力，刚才我使用的旋炎炮劲追求的是一种极速，让人根本来不及反应抵挡。而且威力集中一点，越阶杀人，不在话下。”

    符老的声音在易天的心中响起，此时的易天已经重新掌握了自己的身体，他来到了吴道林被焚烧的地方，暗暗咋舌不已。地面上只是一层黑色的灰尘，吴道林消失的无影无踪。

    “符老，你教给我旋炎炮劲吧。”易天有些迫不及待，若是自己能够学会这一招，即使遇到战师修为的人，自己也丝毫不惧。

    “易天，地阶以上的战技，那里有这么好学，一般的都有修为限制的。”符老向易天讲述了一些关于地阶战技的事情。

    一般的地阶以上的战技，只有修为达到战相之后才能够修炼，战相之下，不能够沟通天地之力，无法地阶战技，至于天阶战技的要求就更高，它甚至需要战皇以上修为的才能够修炼，在天风帝国中，地阶的战技就已经属于凤毛麟角般的存在，至于天阶战技，很多人都认为只是传说而已。

    一听到需要战相的修为才能够修炼，易天心中有些泄气。

    “不过，易天，你的体内存在战力本源，即使没有达到战相也能够修炼地阶战技，不过你最少要达到战师层次才能够修炼。”符老的话音一转，提到了易天的战力本源的事情。

    符老的话让易天心中一动，“战相不能够尽快的达到，不过战师自己还是有些把握，看来还是需要尽快的提升修为。”

    易天穿越密林，渐渐的回到了被吴道林所擒的地方。

    “恩？”

    望着眼前的一幕，易天的脸色沉了下来，在自己的前面，三长老易连南与易强易忠被绑在了一起，易家的三名护卫已经倒在了血泊之中。而孟云章站在那里，抬头望着天空，不知道在想些什么。

    这边的动静立时吸引了所有人的主意，当他们看到出现的人竟然是易天时，各人的脸色精彩纷呈，大不相同。

    易连南面带惊喜，虽然身体被缚却仍然挣扎着向这边移动。

    孟云章脸色大变，有些的不敢置信，高声嚷道：“易天，怎么会是你，吴道林呢？”一股强烈的不安渐渐的在孟云章的心头滋生。

    “死了！”易天的声音如同寒冰，让孟云章全身打了个寒颤。

    “不可能，他一定是有事先离开了，哈哈，没想到如此好的机会，易天你不逃走，竟然又回到这里，看连已经有了赴死的觉悟了。”孟云章的神色狰狞，眼神中带有丝丝的惊惧。

    孟云章根本不敢相信易天的话，一个战相让战者杀了，这根本就是不可能的事情。

    易天耸了耸肩，不置可否。对方不相信，自己也无所谓。

    “符老，请您再是手一次。”

    “这种小鱼小虾的还要我老人家出手，唉，还真麻烦。”符老没有犹豫，接过了易天身体的控制权。

    当易天的身体弥漫出沧桑之意时，孟云章的心中的不安已经强烈到了极致。

    “吴道林到底是死了还是有事走了，就算临时有事，也不可能撇下易天，若是死了，难道在易天的周围有高人在暗中保护。”这个想法一滋生，在孟云章的心头徘徊，磨灭不去。

    “走，我们走！”孟云章大喝一声，招呼手下，也不理会易连南几人，转身灰溜溜的快速离去。

    易天望着这一幕，有些错愕，“走了？！难道被吓的？”易天的想法已经与事实不远了。

    孟云章确实是怕了，他不是怕易天，即使易天能够击杀三名初级战士，也没有放在自己的眼中，让孟云章感到害怕的是暗中的人，虽然不确定是否真有这么一个人，天生警惕的孟云章还是选择的退却。

    孟云章之后又去打听了吴道林的消息，自然什么都得不到，这是后话。

    而易天给三长老易强易忠松了绑，一行人再次上路。

    经历了孟家的一次截杀，只剩下了易天等四人，而易家的护卫全部丧生，让易天一行人变的小心翼翼，不再乘坐马车，换作马匹，一人一骑，快速的往新思城的方向赶去。

    一路之上，几个人对于易天的看法已经变的大为相同，即使是易强，目光中时常流露了震惊之色。能够在战相的手中逃脱，而且惊退顶级战师孟云章，易天在易强的眼中越加的神秘。

    好在一行人以后的旅程没有再遭受意外，马蹄阵阵，尘土飞扬，在第五天的时候，易天一行人终于回到了新思城。

    早在安武城的时候，易家三长老易连南，就已经飞鸽传书，报告给家族，易天已经成就战符师的事情。

    当易天踏进新思城时，一眼就看到自己家族的人正站在街道的两旁迎接自己。

    父亲易中山，二叔易中海，易萱儿，易安，易展鹏……

    “父亲！”

    易天跳下马来，来到易中山的面前，跪到在地。

    “好儿子，起来！”易中山泪水盈眶，拉起易天，用力的拍了拍易天的肩膀。道：“没想到，你真的成为了战符师，不错，不错。”

    易天抬起头来，望着父亲，眼角处也有些湿润，回首往事，若是没有父亲了鼓励，自己也不可能走到今天的一步。以前父亲告诉自己，自己从来没有让他失望过，而从今之后，易天要让父亲因自己感到自豪。

    今天自己做到了这一步，以后将会做的更好。

    旁边的易中海望着易天，目光复杂，易强也回到了自己的身边，低低的述说着关于这次测试的事情。让易中海脸色阴晴交替，精彩万分，最后变的有些颓然。向易强告诫道：“易天已经崛起，以后尽量的不要招惹，还要与其处好关系。一名战符师，对你的修炼大有帮助。”

    易天成就战符师，虽然刚刚一品，不过制作的一品战符对于战者层次帮助极大，即使是战士也有一定的帮助。这让易中海不敢在打易天父子的主意。