
    易强被排在了易家成人礼的最后一位，被三长老喊到名字后，易强直接跳到了高台上，来到测力石旁，把手放了上去。

    测力石上红光闪烁。

    “初级武者！”

    四个红色大字出现后，立马引起了的众人的惊叹。

    十四岁的初级武者在天风大陆中，资质已经算是比较好的，在新思城中更是为顶尖的存在。

    可是仿佛受到了刚刚测试完毕的易天的影响，众人对于易强的惊叹程度明显的不如易天激烈。

    易强站在高台上，感受到众人的情绪，目光中怒意连连。

    “今日，我就让所有的人都知道，我才是易家的天才，易天永远在我之下。”

    易强也不下台，目光望向刚刚走下去的易天，面带傲意道：“易天，今日的比试切磋，我看现在就进行吧，我有些迫不及待了。”

    易天面对易强的挑衅，目光中也有一丝的怒意，不过他并没有冲动。

    易强的话让旁边的三长老眉头一皱，道：“易强，你别胡闹，现在是易家的成人礼，新思城中所有家族都在这里观礼，你快下去。”

    易强强忍怒火，脸庞微微的扭曲，望向易天咬牙切齿，刚要走下高台。高台下一道尖锐的声音突然响起。

    “我觉得还是让他们两人先比试切磋一下，让我们知道谁才是易家真正的天才。”

    易天目光一凝，望向所发声音之处，却是一个身穿青色长袍，眉羽间有着阴戾之色的中年人，正是王家的家主王新惊。

    听到王新惊的话，易强抬起的的右脚一收，最终没有迈出去。

    王新惊的嘴角弯起了一道不易察觉的弧度，心中却有些羡慕易家的天才弟子。

    “易家不仅十四岁达到七星战之力以上弟子众多，而且更是出了易天与易强两个超级天才，易强达到战者修为，以后不出意外，必定达到战相程度，那个易天更是了不得，前些年还被认作废物，一年间竟然连升五星，若是按着这个势头发展下去，以后成就不可限量。”

    “易家本来在新思城就是第一大家族，其大长老的修为更是达到中级战相，若是小一辈的弟子再成长起来，那还有我王家的立足之地，易强与易天这两个人，找机会暗中铲除，现在先看看他们自己相互争斗，看那个易强的样子，好像恨易天抢了他的风头，最好比试时，下手重些，废了易天。”

    王新惊的心思狠毒，只是表情上不露半点，目光真挚，甚至带有淡淡的笑意。

    坐在王新惊旁边的易家族长易中山豁然站起，怒道：“王新惊，你什么意思？想要挑起我易家人之间的内斗吗？”

    “易强与易天的比试切磋，早就在一个月前就传开了，我们今日前来，一是为了恭贺易家大长老达到中级战相的修为，再就是为了看看到底易天与易强之间的比试切磋。”王新惊并没有因为易中山的质问而有所收敛，阴阴一笑道：“既然令公子易天能够敢于接受易强的挑战，必定有所仰仗，他能够达到一年五星的修炼速度，说不定今日还能够创造奇迹，击败达到战者修为的易强。”

    “王新惊，你又不是不知道战者与战者之下实力有着何等的差距，何必说这些话。”易中山平复心中的情绪，缓缓的说道。

    在易中山的心中，他根本就不想易强与易天之间有这次比试切磋，若说一个月前，易中山心中的不愿还不那么强烈，当今日看到易天的修为竟然达到了八星战之力，一年五星的速度。易中山的心中变的更为的担心。

    易强是什么样的人，作为大伯的易中山非常清楚，睚眦必报，凶狠好斗，常常的欺负修为比他低的易家弟子。以前也曾经羞辱过易天，只是那时的易天修为低下，根本入不了易强的眼中，加上易天是自己的儿子，才没有做的太过分。

    而现在易天扶云直上，修为噌噌的上涨，已经让易强重视起来，甚至让他感到了威胁，若是比试，出手必然不留余地，易中山心中清楚，自己的二弟易中海想要争夺族长之位，谁是易家年轻弟子的第一人，起了很大的作用，自己作为族长，并没有亏待易中海与易强，谁又知道若是易中海当上了族长，会怎样的对于自己与易天。在易中山的心中，自己的儿子是最重要的人。今日的比试切磋最好是取消。

    本来比试切磋放在了成人礼的最后，只是现在被易强一提，王新惊又添油加醋的说道一番，在场的新思城的大部分的家族弟子跟着起哄。

    “比试快开始啊，我们就是今天来看他们两人的比试的。”

    “就是，我也达到了八星战之力的修为，我想看看，同样是八星战之力的易天如何的挑战达到战者修为的易强，以后引以为戒，不做傻事。”

    “我看好易天，能够创造一年五星的奇迹，说不定真的打败易强，不如我们下个赌注吧。”

    ……

    众人的议论声音越了越大，甚至有人开始打赌。只是最终赌注的赔率显的有些离谱，易强是一赔一，易天是一赔十。若是压易强胜，一个金币可以赚一个金币，压易天胜的一个金币可以赚十个金币。显然众人都不看好易天，最初提议打赌的那个弟子也是满脸的苦涩，周围二三十个人，也只有他压易天胜。虽然赔率不高，也架不住人多。

    这边的赌注也吸引了前排的注意。王新惊眼珠一转，道：“易兄，不如我们也打一个赌，按着那边的赔率，我压一万金币赌易强胜，不知道易兄敢不敢与我赌。”

    听到王新惊的话，易中山眼睛微闭，片刻之后，烁然睁开，“赌，我压易天胜，十万金币！”

    “十万！”周围的人如同清水滴进了油锅轰然而动。不远处的易中海直接的站立而起。“易中山到底什么意思，他不是不知道易强与易天的差距，竟然敢压易天胜，难道是想要易强放水，若是真的按一比十，易天胜的话，那就是一百万金币，这可不是个小数目。”

    王新惊一怔，没有想到易中山张口十万金币。“百万金币可不是小数目，足够一个大家族伤筋动骨。”王新惊有些犹豫，当他的目光无意间逋捉到易中海眼中的狠毒时，心思转化，道：“好，就依易兄，若是易兄胜了，我赔百万金币。”