
    高台之上，易强身上气势一变，一股炙热的气息散发而来，同样是一掌，散发的火焰颜色比刚才要深的多，若是有眼力的人可以看出，易强使用的正是黄阶高等战技《震火掌》。

    震火掌没有如同焰掌一般分三层，它只有一式，只是这一式要比焰掌的第三层还要强上一分。虽然威力巨大，不过修炼却并非特别困难，只是其消耗的战之力十分的巨大，一般的战者以下的弟子都不会选择修炼，只有其修为突破到战者程度时，才会选择这本战技。

    易天在战技阁中也曾经想要选择这本战技，不过在符老的要求下，选择了《春木功》。

    此时的易强使用震火掌，其散发的气势让易天动容。

    “果然是威力巨大，怪不得《震火掌》被称为战者以下，威力最大的一本战技。”

    易天虽然惊叹与震火掌的威力，不过他并不畏惧，反而直接冲了上去。焰掌再次拍出，手掌的周围不再是黄色的火焰，已经变成了深黄色。

    高台下。

    众人看出来易强使用的是震火掌时，都已经觉得胜负以分，易天是无论如何也不可能接的下来易强的攻击。

    王家族长王新惊脸上已经爬满了笑意，再也遏制不住心中的兴奋。

    刚才易强被易天围着不停的攻击的情景让王新惊的后背出了一层冷汗，他没有想到易天竟然如此强悍，不仅身法速度奇快，其体内的战之力竟然也如此雄厚，他看的出来，易强并没有放水，即便是换了另一个初级战者与易天对战，也比易强好不到那里去。就在王新惊担心易强落败，自己要赔付易家百万金币时，形势突然逆转，易强使用了更为强大的战技。王新惊看的出来，此战技比刚才易强所用的焰掌威力起码增加了一倍。

    “哼哼，看来易天要败了，易中山，我看你还能笑的出来，一个八星战之力对战一名初级战者，就算傻子也能看的出来，战者必胜。不仅我王家凭白的多了十万金币的收入，更重要的是易中山，你终于输了我一筹。”王新惊斜瞟了易中山一眼，看到易中山也满脸紧张的望着台上，心中冷笑。

    王新惊心中所想，易中山并不知道，他正关心着高台上的比试，当他看到易强的掌势变化后，心中一惊，他做为易家的族长自然知道震火掌的威力，根本不是二层的焰掌能够抵挡住的，若是修炼到了第三层，或许还有可能与之对抗一番，不过在易家的弟子中，还未曾有在战者以下就修炼到第三层的人。

    不过在他看到易天与刚才一样，再次的使用焰掌，只是焰掌的颜色发生了悄悄的变化，由黄色的火焰转化为深黄色的火焰时，易中山心中狂跳，双目之中精光闪闪，努力的压制住心中的兴奋之情。

    “这是焰掌第三层！”

    易中山能够看出易天的焰掌已经修炼到第三层，修为达到初级战相的王家大长老同样的也看出来，眼神之中，满是震憾。

    “这个易天竟然能够把焰掌修炼到第三层，此人的天赋绝非偶然，若无意外，以后必定是天风帝国的风云人物，很有可能达到战王的修为，有成为战皇的潜力。”王一传望着易天的身影，眼中的戾色一闪而逝，心道：“第三层的焰掌虽然出人意料，不过还是不如震火掌，况且其消耗战之力十分巨大，易天恐怕只有这一击之力，这一掌之后，易天必定落败。”

    并不是所有人都能够看出来易天达到了焰掌的第三层，他们看到易强使用了震火掌后，易天如同刚才一般，使用焰掌就冲了上去。

    “易天要败了，他没看出来易强使用的震火掌。”

    “震火掌与焰掌从表面上看区别并不大，易天应该不知道震火掌，否则不会如此冒失，还敢主动攻击。”

    “震火掌要比第二层的焰掌威力大了将近一倍，看来这回易天惨了，必然受伤无疑。”

    ……

    轰！

    在众人的议论声中，易强与易天的手掌再次的碰到一起，发出比刚才更为巨大的声音。

    噌噌噌！

    两人一触即分，易天不停的向后退去，一连退了七八步，易天只感到手臂酸麻，隐隐作痛，心中讶道：“震火掌的威力果然不凡，我第三层的焰掌抵挡不住。不过我修炼了《春木功》，本来只有两击之力，在五行相生与战诀的作用下，我能够使用五次第三层的焰掌，这就是我与易强分出胜负的底牌。震火掌虽然威力巨大，消耗也是极大，我就赌谁的战力先消耗一空。”

    一个战者以下要与一名战者比拼战力消耗，若是让别人知道易天的想法，必然认为他疯了。

    易天心中惊讶震火掌的威力，却不知道易强心中已经震惊已是巨海翻涛，海潮汹涌。

    “竟然没有受伤，也没有跌落高台，这怎么可能！”易强同样的后退了两步，脸上已经布满了震惊之色。他怎么也没有想到易天竟然只是后退了七八步，还不如第一次自己使用火拳时后退的多。这震火掌，已经是易强底牌。在易家中，最高的战技战诀是玄阶低等，震火掌作为高等黄阶战技已经属于前列，威力巨大。没想到却被易天生生的接住。易强的心中第一次升起了一种不妙的感觉，第一次感到自己有可能要输。

    望着易天平静的样子，易强也强迫自己平静下来，脸上的狂傲之色也消失的无影无踪。

    “易天，没想到你的焰掌已经修炼到第三层，我不得不承认你真的变了，从三年一星的废物，达到今天一年五星的天才，而且修炼战技的资质也非同一般，竟然把焰掌修炼到第三层。不过，今天这里是我的舞台，你就算再怎么天才也要被我踩在脚下。我虽然没有修炼到烟掌的第三层，不过我要知道，焰掌的第三层威力比第二层大了一倍，消耗战之力却多了十倍，我就不相信，你还能够再发出一次第三层焰掌，而我还有三次攻击之力，再看我的震火掌。”

    面对易强主动攻击，易天站在原地未动，冷冷的望着不断靠近的易强，体内的战之力已如狂潮一般疯狂运转，“《春木功》转，无名战决转，第三层焰掌再现。”单掌伸出，在易强收缩的瞳孔中，易天手掌上的火焰颜色再次的转化为深黄色。