
    易家的大厅中，易中山关心的询问易天的伤势，

    “我的伤势早就好了，而且修为略有进步。”易天低声的说道，

    “哦，那就好，你……”易中山拿起易天的手臂刚想探查一番，蓦然一惊，低声惊道：“你的修为已经达到九星战之力了？！”

    易天点了点头。

    易中山的脸上难掩惊喜，示意下人搬一张椅子放在自己的身边，让易天坐下。

    大厅中的易强见到易天进来，脸色微变，口中冷哼一声，却没有说话，旁边的身穿黑色短褂的少年则是恭敬的道了一声易少爷好。

    易天点了点头，微笑的回应道：“易大哥，客气了，这次你也去安武城参加测试吗？”易天认的此人，他是易天的一个远房的表哥，其家中贫苦，父母双亡，前来投靠易家，本名姓赵忠，来到易家后，改名易忠，为人忠厚，对于易中山忠心耿耿，对于易天也很是尊重。

    “是啊。”易天的父亲易中山接口道：“易忠来我易家已经有五六年了，修为达到了初级战者，这次就让他和易强一同前往安武城。”

    易天顿了顿，开口说道：“父亲，我也想参加这次的符力测试。”

    “嗤……”

    易天的话音刚落，一声嘲笑的声音传来，站在一旁的光头易强忍不住讥笑起来：“易天，你的修为不过是八星战之力，虽然我承认你的实力不错，可想要参加符力测试，无异于痴人说梦。”

    “你是不是皮又痒了，要不要再来比试比试。”面对易强的嘲笑，易天毫不示弱。

    “你……哼，反正只有修为达到初级战者才有可能感应到符力，我就不相信家族会让你去，白白的浪费家族的钱财。”自从易强上次败在易天的手中，易强的心底就产生了一种对于易天的畏惧之心，口中虽然不服，却也不敢再与易天动手。

    听了易天想要去参加符力感应测试，易中山也是一怔，目光蓦然一亮。“易天的修为已经达到了九星战之力，修为进步如此之快，距离安武城还有半个月的时间，说不定真的能够在这半个月中达到初级战者修为，若是错过了这次，以易天的修炼资质，一年之后必定要成为战者，超越初级战者，那样就错过了感应符力的时间，与战符师失之交臂了。”

    “这次让易天也去见识见识，他的修为达到了九星战之力，说不能够赶的上这次安武城的符力感应测试。”

    “什么？！”易强大吃一惊，不可思议的望着脸色平静的易天，心中翻起惊涛骇浪，“达到了九星战之力，这怎么可能，距离上次的比试切磋也不过一个半月的时间，不仅伤势恢复，而且又增长了一星。”易强望向易天的目光已经完全没有了往日的傲慢，只剩下震惊还有一丝的忌惮。

    易中海也是震惊莫名，他的修为只是高级战师，并不能够直接的感应出易天的修为，即使是易中山也只有接触到易天的手臂时，才发现他的真实修为。

    “九星战之力？！”易中海满口的苦涩，他已经完全不能够把眼前的易天与一年前易家弟子测试时的易天重合到一起了，“一年前的易家弟子测试，易天的修为才刚刚达到三星战之力，一年后的易家弟子测试，直接达到了七星战之力，很多人认为易天的惊艳只是昙花一现，不能持久，之后的一个月的易家弟子成人礼，易天的修为更是达到八星战之力，与强儿比试，让强儿受伤，最后惊退，跳下高台，而如今又达到了九星战之力，这易天真的是妖孽吗……”

    在场的人都不是傻子，他们都看出了易天的潜力，不到一年半的时间里，修为从三星战之力直接达到九星战之力，若是他能够在半个月的时间里达到战者，也不是不可能的事情。

    易中海心中很是不甘，一年前因为易天的废物之名，自己差点取得了族长之位，又因为易天的天才表现，易中山已经坐稳了族长之位，自己想要取代他已经变的不现实了。不过自己的儿子易强在易家中仍然属于天才之列。若是易强能够成为战符师，自己在易家的地位直线上升，与易中山平起平坐都有可能。

    “大长老，易家参加符力感应测试的名额都已经确定了，若是多一个人，费用会增加不少。”易中海并不想要易天参加符力感应测试。不知为何，他的心中隐隐有一种感觉，易天真的有可能成为一名战符师。

    “大长老，我愿意放弃此次的测试，让易少爷代替我。”此时，一道低沉的声音突然在易家大厅中响起，众人望去，正是易忠。

    易天心中有一股暖流游走，缓步走到易忠的面前，道：“易大哥不必如此，我不需要你的名额，我去安武城的费用，我自己出。”

    易中海冷笑道：“易天，你若想去看看热闹的话，当叔叔的就给你出这笔费用，不过进行符力测试需要十万金币，恐怕……”

    易中海还未说完，突然见到易天从怀中摸出一件东西，顿时吃惊的张大的嘴巴。

    易天手中拿出了一张红色的卡片，易中海认的此物，这是大金额的的储金卡片，至少要有三十万以上金币的数额才会使用这种红色的卡片。

    “易天，你从什么地方得到这种卡片，不会是族长给你的吧。”易中海豁然转头望向易中山，出声质问。

    易天拿出红色储金卡片，易中山也感到震惊，听到易中海的话，易中山摇了摇头道：“中海，我并没有送给易天储金卡片，如果你不相信，可以查一下易家的账簿。”

    “若是你没有送给易天，易天一个连战者都没有达到十四岁的孩子，怎么会有这种卡片，你分明是推脱。”易中海明显的不信，说的话越来越难听。

    “战者都没有达到吗？一样击败成为战者的易强。”易天冰冷的声音突然传来，打在了易中海的心头之上。