
    符老游刃有余的穿梭于四名战士之间，四名战士一个达到高级战士，其余三人都是中级战士。

    符老的每一掌都会让其中一人狼狈躲避。

    “易天，此时我与他们对战，你可以在其中感悟。”

    易天虽然现在把身体的控制权交到了符老的手中，不过符老的动作，所使用的战技战诀，易天还是能够感应的到的。

    通过观察和体验，易天感到，符老所使用的战诀就是自己修炼的无名战诀与春木功，而使用的战技也只是焰掌。而此时符老身体上所发出的气息相当于一名中级战士。

    “一名中级战士对战三名中级战士和一名高级战士，符老竟然如此轻松，这是为什么呢？”易天心中疑惑，观察的更为仔细。

    符老的动作飘逸，不丝毫拖泥带水，每一掌有在合适的时机发出，逼的四人手忙脚乱。那名高级战士更是怒吼连连。自己的修为明明比对方要高，自己发出的攻击对方轻易的躲闪，而对方的攻击，自己手忙脚乱的才能够接下。

    “符老的每一个动作到恰入其分，对于时机的把握也十分的精确。”易天通过观察，渐渐的找到了原因，符老对于战斗太熟悉了，可以说是经过千锤百炼得到的一种本能。

    “一个人的实力只要靠修为，战诀战技，不过战斗的经验也很重要。一般情况下，如果两个人的实力差不多，谁的战斗经验丰富，谁就能够得到胜利。”符老一边战斗，一边为易天讲解。

    易天心中明白，自己在易家修炼，虽然遇到符老后，修为提升迅速，可是与人争斗的次数太少，即使与人切磋也是点到为止，根本没有生死相搏。

    “看来以后要找机会历练一番了，不然一年半后，上白云宗，对战柳絮胜算极低。”

    悦来客店中，符老对战四名战士，轻松之极。而那边的金彪却已经变的恼羞成怒了。易连南守在楼梯口，易守难攻。金彪这帮人不仅没有冲上去，而且有好几人已经伤在易连南的手中。金彪扭头看向符老的方向，更加的怒不可遏。

    “废物，一群废物，四个战士还拿不下一个乳臭未干的小子，都让开，让我来。”金彪说完，猛的跳到符老的面前，手举大砍刀，直接对着符老的面门砍了下去。比那四个战士的速度更为迅速。

    “差不多了。”符老的口中轻轻的喃道，举起手掌迎了上去。

    “哈哈，敢用肉掌接我的大砍刀，看来这小子是吓傻了。”金彪的面色狰狞，仿佛已经看到眼前的这个不知天高地厚的少年一劈两半的情景。

    当！

    一声清脆的声音响起，金彪睁大了眼睛，不相信眼前的一幕。大砍刀砍到少年的手掌之中，竟然传出金戈之音。

    “拿过来吧。”符老手掌一捏，夹住刀刃，轻轻一带。金彪感到大砍刀上传过来一股巨力，双手竟然把持不住刀柄。

    “去！”符老反转砍刀，轻轻一抛，顿时，刀光一闪，没入金彪的胸口。

    “这怎么可能？！”金彪都死都不敢相信，双眼震惊而又疑惑的望着面前一脸平静的少年。“战相！”金彪仿佛明白了什么，双眼一闭，没了生息。

    眼前的一幕，发生在片刻之间，荒盗中大部分人都没有反应过来，自己的老子就已经命赴黄泉。不过金彪的最后一句“战相”，可是传到了众人的耳中。

    “什么，那个少年是战相，怎么可能。”

    “能够如此轻描淡写的杀死金老大，看来真的是名战相。”

    “风紧，扯呼，跑啊……”

    荒盗们看到金彪死了，再也不敢在此逗留，只恨爹娘少给了自己两条腿。轰的一下，全都四散而逃。

    符老并没有追击，双目微闭，再睁开眼中，目光中的沧桑之意顿时消散一空，一股蓬勃朝气的精光流露出来。

    “多谢前辈搭救之恩。”易天看着转眼间空空如也的酒楼大厅，转头间突然听到三长老易连南的声音。

    战力大陆，实力为尊，虽然易天此时的样子只有十五六岁，不过其刚才表现出来的实力让易连南刮目相看。在易连南的心目中，易天必然是一位战相层次的强者，如果能够与之结交，必然对于易家有莫大的好处。一个十五六岁的战相，在整个的战力大陆也是天之骄子的存在。

    “举手之劳。”望着三长老战战兢兢，敬畏的神情，易天的心中有种说不出的滋味，“果然是实力为尊啊，如果刚才表现的只是战士修为，三长老一定不会有如此的形态。”

    不过此时易天发现了一个尴尬的情形，自己现在是一名黝黑少年，而易容符的效果要一个时辰，现在过去了不到半个时辰。也就是说自己还有大半的时辰才能够变回易天。

    “希望三长老他们不会这么快就走。”

    “易忠，你们去找找易天，我们也该上路了。”易天怕什么就来什么，三长老经历了刚才的一幕，显然不想在待在这里了，尽快的赶到安武城才是首要任务。

    “没找到易天，不知道他去哪了。”不到一刻钟，易忠走到三长老的面前，神色有些焦虑。

    “什么，易天不见了，走到外面找找看。”三长老嘱咐几名护卫还有易强易忠在碎石镇中找了起来。

    面对这一幕，易天有些哭笑不得，自己明明就站在三长老的身边，却认不出来，易天也感叹与符老炼制的易容符的神奇，不过自从易天知道了符老炼制战符消耗符力对于灵魂有损害后，易天轻易的不再让符老帮自己炼制战符，易容符也只剩下了三张。

    看到易家的护卫，还有易强易忠分散在碎石镇中寻找自己，易天有些过意不去，故意打了个哈哈，向不知道从什么地方冒出来的酒店老板开了个房间，找了纸笔，写了几句话。拿了这张纸来到了三长老的身边，道：“刚才上楼的时候，看到了这张纸，不看看是不是你们那个易天留下的。”

    碎石镇并不大，易家的护卫和易强易忠两人搜索了一遍回到了酒店，自然没有找到。

    三长老把易天递到手中的纸打开一看，果然是易天的笔迹。上面写道：“我一个人为了历练一番，先去一步。易天。”