
    “你……”易中海指着易天，刚要说话。

    “够了！”易家的大长老易远晨突然出声呵斥，全身气势散发开来，压抑在大厅中的每一个人身上，道：“多一个去也无防，若是到时易天的修为达到了战者，就进行符力感应测试，若是没有达到，就权当见识游历，对以后的成长也能够起到一定的作用。”

    易远晨的话一锤定音，易家弟子中无人再敢反对，时间定在了第二天一早出发。

    当天夜中，易中山把易天叫到了自己的房间中。

    “易天，你很少出过远门，这是为父给你准备的东西，你好好的收起来。”易中山拿出一枚红色的戒指。

    易天一看，认的此物，正是当日白云宗白启长老硬留在易家中的储物戒指。

    “父亲，你这是……”易天并不想接过戒指，在他的心中，这枚储物戒指与那三张战符都是自己心里的阴影，那三张战符中的一张被易强使用了，突破到了战者。

    “易天，我知道你的心中有着芥蒂，不过有一个储物体总归方便些，大不了两年之后，你如果上白云宗，再还给柳絮。”

    易天沉思片刻，终于还是接过了储物戒指，如同父亲所说的一样，储物戒指就是方便，以前易天在珍宝阁中购买材料，一包包的材料带在身上，很是惹眼，若是有个储物体，就不会被人发现。而且此时易天前往安武城，沿途也能够收集一些材料。珍宝阁中虽然材料不少，毕竟需要花钱，而且其中种类也不是很全。以前符老要炼制的几种战符因为缺少材料而最终没有炼制。

    易天运转战之力，感应到储物戒指中的东西，两张战符，两套衣服，两本书卷，还有一些吃喝之物，储物体并不大，五尺见方。易天战之力一转，输送到储物戒指中，一本书出现在自己的手中，《震火掌》。

    “《震火掌》是战者以下威力最大的一本战技，虽然当日你击败了易强，不过他使用震火掌威力还在你的第三层的焰掌之上，只不过体内的战力不如你雄厚，所以才被惊退。”易中山介绍道。

    易天手里拿着《震火掌》，也有些心动，他也知道震火掌威力巨大，不过他并没有打算修炼，自己的修为已经达到了九星战之力，快到突破到战者，如果此时修炼震火掌必然要分心，不过易天并没有明说。把《震火掌》放到了储物戒指中，易天又拿出了另一本书，玄阶低等战技《通炎拳》！

    “这是家族唯一的一本玄阶低等战技《通炎拳》。”易天有些惊讶，父亲竟然把《通炎拳》送给自己，虽然这本只是拓印本，不过在易家之中，也是珍贵异常。

    “我的修为还没有达到战者层次，恐怕难以修炼《通炎拳》。”易天不是不相信自己，只是这《通炎拳》是玄阶战技，一般是只有达到战者以上修为的人才能够修炼。

    “易天，你的修为达到了九星战之力，距离战者也不远了，就算这次半个月的时间不能够突破到战者，两个月之后，你也必然能够达到战者，这本《通炎拳》是玄阶战技，威力比黄阶高等战技《震火掌》强大不少，同样的其对于战力的消耗也是十分的巨大，而我发现你的体内战之力非常雄厚，正好适合修炼《通炎拳》。”

    一般情况下，战技的等级越高，其消耗的战力越多，所以一般的战者很少人能够修炼玄阶战技，因为其体内的战力不足以支持战技的发挥，还不如修炼适合自己的低一些的战技。在易家中，一般只有达到战士后，才会选择修炼《通炎拳》，而且就算修炼成了，最多也只能够发出一到两拳，体内的战力就消耗一空了。

    易天能够感受到父亲对于自己的疼爱，望着父亲斑白的鬓角，心中一暖，暗暗决心，以后必定不会让父亲失望。

    夜晚在易天与父亲的知心的交谈中度过，东方泛起了白光，新的一天到来了。

    天刚朦朦亮，易家忙碌起来，今日易家弟子易强、易忠与易天就要前往安武城，进行符力感应测试。

    在易家三长老易连南的带领下，易天与易忠一辆马车，易强与易连南一辆马车，四五个的易家护卫，浩浩荡荡的离开了新思城，前往安武城。

    安武城是天风帝国的五大城市之一，其面积是新思城的十几倍，在天风帝国的东部，新思城的西部。新思城与安武城相隔数千公里，中间隔着一片魔兽森林，一处荒芜之地，还有两处山脉，路途遥远。

    在战力大陆中，虽然战符师十分稀少，不过有着数百亿的人口基数，战符师的数量恐怕也要按着百万来计。战符师存在着一个团体，就是符师协会，在战力大陆中，几乎每一个帝国中都有符师协会的存在，而在天风帝国，就有五处符师协会，分别在五大城市当中，安武城就是其中的一个。

    此刻，易天与易忠坐在马车上，易天手拿一本书卷正在观看。

    “这是《震火掌》，少爷正在修炼震火掌吗？”旁边的易忠突然出声道。

    “我只是看看，哪有时间修炼。”易天微笑的回应，再次的看起来。路途颠簸，马车摇摆，此时想要入定修炼也不可能，易天索性拿出父亲送给自己的震火掌，闲着无聊打发时间。

    易天一伙人出城已经大半天了，一路上易天看完震火掌，心中动了起来。

    “震火掌的修炼要比火拳，焰掌要复杂一些，不过也有一些相通之处，都需要大量的练习才能掌握。其消耗的战之力也格外的巨大，同样的分为三层，当初易强所发出深黄色的震火掌应该接近与第三层的威力。”易天对于震火掌有些心动，可惜现在不是时候，“恐怕等到符力测试之后，才能够开始练习。”

    “吁……”

    正在这时，易天突然听到车夫停住了马车，周边的护卫咔咔的下马声，伴随着抽出武器的声音。