
    易天一行人在回归的途中，遭到了孟云章一伙人的袭击。

    孟云章出手压制住易家的三长老易连南，易强，易忠与易天分别对战一名初级战士，还有几名战者，易天突然大展神威，一掌击毙一名初级战士，让所有的人都大吃一惊。

    此时另外的两名初级战士围攻易天，而那名神秘的青衣中年人还没有动手，只是饶有兴趣的望向这边。

    易天面对两人，脸色略显凝重，刚才能够击杀一名初级战士也属侥幸，那人根本没有料到易天能有如此实力，此刻那两名唤做孟风孟雨却脸色警惕的一前一后夹击易天。

    易天心无惧意，抢先出手，迎向了前面的孟风。

    嘭！嘭！嘭！

    两人交手数次，不分胜负。孟风心中松了一口气，虽然惊异于易天的实力强劲，不过还在自己接受的范围内，自己联手孟雨，必然能够击杀易天。

    孟雨来到了易天的背后，跟着一起出手，易天感到压力倍增，即使使用了几次第四层的焰掌，也被孟风，孟雨强势的接下，毕竟他们两人的实力要比自己高一个大的层次。

    看到易天这边的情况渐渐的不妙，易连南也是怒吼连连，想到过来帮助易天，无奈孟云章的实力比自己高上一筹，丝毫没有机会。而易强与易忠也被包围在对方之中，脱身不得，易家的三名护卫更是身上带伤，只能勉强抵抗，能够不死已经算是好的情况了。

    易天此刻也感受到了足够的压力，体内的战力疯狂的运转，无名战诀的阻碍也越发的明显。

    “对抗两名初级战者，还是有点勉强啊。”易天心中对自己的实力有一些判断，不过虽然能够维持不败，三长老那里可是有些不妙，而且易强与易忠身上沾满鲜血，此刻也带上了伤。

    易天身体躲避着孟风与孟雨的攻击，缓缓的闭上了双眼，蓦然睁开，一股沧桑之意闪现而出，易天的嘴角升起了一丝若有若无的笑意。

    同样的两拳击出，只是焰掌的第一层，易天的手掌上，只是淡淡的黄色火焰。

    此刻孟风孟雨见到易天仿佛放弃了抵抗，心中大喜，使用了自己威力最大的战技，已然达到了黄阶高等层次。

    “去死吧！”

    轰！轰！

    两声巨响，两道身影如同断了线的风筝一般飞了出去，跌落在地上，生死未卜。场地中，那消瘦的少年只是静静的站在那里，风轻云淡，纤尘不染。

    “这怎么可能？”孟云章大吃一惊，不可思议的望着眼前的一幕，不敢相信。“孟风，孟雨明明占了上风，怎么会战败。”孟风孟雨两人趴在不远处，一动不动，没有生机。

    易连南望向易天的眼神中也充满了震撼与惊喜，他没想到易天的实力如此的强悍，先前不仅击杀一名初级战士，此刻展现出更为强大的实力，一举击杀两名初级战士。易连南的心中要保护易天的心思更为的强烈了，连续使用了几次强大的战技，终于摆脱了孟云章的压制，来到了易天的身边，而攻击易强易忠的那些黑衣人也在孟云章的示意下，离开了战圈,站在了孟云章的身后。

    望着面前神色未有多少变化的少年，易连南突然感到易天仿佛变了一个人一般，不再稚嫩，生出了一股沧桑之感。

    “易天，你没事吧。”易连南在问这句话时，语气不再是对晚辈的语气，声音中含有丝丝的敬畏，连自己也不知道为何如此。

    易天没有回答，目光却是看向了对面那一直未动的青衣中年人。

    吴道林此刻的眼中也流露出一丝的惊异，刚才的一幕他同样的看在眼中，却不知道原因，要说最有可能的就是易天突然使用了威力强大的战技，而且战技的层次最少也是玄阶高级。

    玄阶高级的战技，即使在吴家中也没有，最高的也只是玄阶中级的战技。

    吴道林的目光中蕴含贪恋之色，旁边的孟云章向着吴道林恭敬的说道：“吴兄，易家的三长老还需要你出手擒拿，我去把那个易天宰了。”说完，就要向前。

    “慢着。”吴道林一摆手，往前踏了一步，只一步就来到了易天的身边，身上气势散发，属于战相修为的气息立时弥漫开来。

    在场的众人都感到一股莫名的压力缠绕在自己的身边，浩瀚如海，易连南脸色格外的凝重，“果然是战相。”对于战相，三长老也十分的了解，在易家中大长老就是战相修为，而且是中级战相，比眼前这人还要高上一个层次。战相已经能够沟通天地之力，能够运用天地战力，压制战相之下，俱有绝对的优势。

    “你是何人？我易家中同样有战相的存在，为何有拦截我们？”

    面对易连南的质问，吴道林连看都不看他一眼，目光烁烁的盯着易天，越看越心惊。他竟然感觉不到易天的真正实力，若说只是初级战者，却连杀三名初级战士，而且吴道林听说易天是在凝聚符力的仪式中才突破到战者的，可是在吴道林的感知中，易天的体内存在着一股神秘的力量，这股力量竟然让自己感到了一丝的威胁。

    “此子诡异，修炼的战诀战技必然不凡，没想到我吴道林有如此运气。”在吴道林看来，不管易天的实力如何变态，与自己的差距都不可弥补，若不是对易天产生了兴趣，吴道林连看都不看易天一眼。

    “这个易天，我来擒获，孟云章，你尽快的解决掉剩下的人。”说完，吴道林直接伸出一爪，疾如风，快如电。抓在了易天的肩膀上。吴道林的脸上露出了一丝的狞笑，道：“小子，跟我来吧，若是表现的好，我或许考虑放你一马。”带着易天快速的消失在密林之中，留下一伙人面面相觑。易连南大怒，就要追去，被孟云章挡了下来。作为孟家的大长老，孟云章如何的看不出吴道林的心思，明显的是看出易天的表现不凡，想要得到易天的战诀战技，不过孟云章根本无法反对，只能把自己的怒火发泄到易连南的身上，两人又开始了生死搏斗。