
    易强终于使用了黄阶中等战技，在战者以下修炼的战技当中，威力排在前列的焰掌。

    焰掌一出，周围的空气明显的升高。焰掌散发出的黄色的火焰，是第二层焰掌特征。

    “焰掌，易强竟然使用了焰掌，这次易天要败了。”

    “第二层的焰掌，在易家年轻一代的弟子当中，可是很少人能够修炼的到了，易强在成为战者之前，焰掌也只是修炼到第一层，这次成为战者之后，焰掌的威力明显的大了许多，已经达到了第二层的程度，易天不可能够接的下了。”

    “不过易天能够与易强对火拳势均力敌，也十分的出人意料，可惜啊，他到底与易强之间的差距太大了，我敢说若是易天也达到了初级战者修为，一定能够击败易强。”

    ……

    易强的焰掌一出，让大部分人都认为这次的比试要结束了，可是当众人看到易天的手上同样的闪烁着黄色的火焰时，纷纷大惊失色，目瞪口呆。

    “易天的焰掌也修炼到了第二层了？！”

    高台下，易中山望着易天手上的火焰颜色，终于忍不住大笑起来，“好！好！好！好个易天，不愧是我的儿子！”

    “哼，易兄高兴的太早了吧，焰掌的第二层虽然威力巨大，可是对于战之力的消耗也同样极大，恐怕易天打不了几掌，体内的战之力就消耗一空。易强的修为已经达到了战者，体内存在战力，消耗反而要小一些，若是易天不主动进攻还能够多支持一些时间，现在恐怕落败就在眼前。”旁边的王新惊却是一脸的不屑，分析的有理有据，只是他不知道易中山的想法。

    在易中山的心中，易天的表现一次次的让自己惊喜，特别是那种不服输，不退缩，永往直前的的意志精神更是让易中山感到欣慰，他相信自己的儿子以后必定有所成就，不只是在新思城中，在天风帝国，以致于整个的战力大陆中，都会有一番作为，易中山相信，易天即使今日败了，以后也必然快速崛起，“或许明年的这个时候，易天就能够碾压易强了。”

    啪！

    易天的焰掌与易强的焰掌碰到了一块，虽然两人的焰掌都是达到了第二层，不过易强的修为毕竟是战者，体内的战之力已经全部转化为战力，在质量上要比易天的战之力要胜一筹。易强的身体未动，而易天后退了一大步。

    易天后退一步，身体一顿，手掌之上黄色火焰再现。

    “又是焰掌？！”

    易强感觉到易天使用的战技，眉头一挑，“战之力以下，使用第二层焰掌消耗巨大，我倒要看看，你能够使用几掌。”

    啪啪啪！

    易天与易强使用焰掌对战，易天的身法速度比易强要快上一些，由于易天的不停进功，易强索性站在原立不断的防守，在易天攻来的时候，使用焰掌回击。

    刚开始易强还游刃有余，只是随着时间的推移，易强脸上的神色已经变了。

    “这不可能！”

    在易强的感觉中，自己已经与易天运用焰掌对击了五六十次，自己的手臂已经渐渐的有些酸麻，更让易强感到心惊的是，自己的战力的消耗，从开始战斗到现在已经消耗了差不多一半了。反观易天却是越战越勇，力气越来越大。

    “这怎么可能，易天身体中的战之力仿佛消耗不完一般，怎么力量越了越大了。”易强感到自己的防守由一开始的轻松到现在已经倍感压力，甚至感到了一丝危险。

    易天与易强的变化也让高台下的众人感到了不对劲。

    “易天体内的战之力怎么这么多，竟然使用了五六十次的焰掌。”

    “我的修为达到了九星战之力，焰掌也修炼到了二层，不过最多使用十次的二层焰掌，战之力就会消耗一空。易天体内的战之力竟然是我的五六倍。”

    “原先以为他的身法速度是他的底牌，现在才知道他的战之力竟然如此雄厚，难怪敢于挑战已经达到战者的易强。”

    ……

    众人的议论声音响起，由原先的不看好易天到现在已经有一部分人支持易天，相信易天或许真的能够创造奇迹。

    人群的前方，此时的王家族长王新惊满脸的铁青，目光中隐隐的震惊之色流露出来，“这个易天，以后将会是我王家最大的威胁。”王新惊双目微闭，心中思量着歹毒之计。

    此刻的易中山满脸的兴奋之色，眼中的精光越来越盛。

    三大长老之处。

    易家大长老易远晨，面带笑意，点头轻笑道：“易天实力不错，厚积薄发，说不定真的能够战胜易强。你说是吗？一传兄。”

    王一传目光不闪的望向高台，也不看易远晨。道：“我承认易天是不错，不过想要击败易强却是有些不可能，我不相信一个初级战者就这么点实力，若是就这样判定易天得胜，那一百万的金币我王家是不会出的。”

    一百万的金币对于新思城的大家族来说也不是个小数目，虽然还没有动摇根基，也绝对到了伤筋动骨的程度。王一传自然不会轻易的松口，何况场上的形势虽然易天看似占优，不过若是让易强抓到机会，胜负只是一瞬间。

    高台上，易天与易强之间的战斗情景让所有人之前都没有想到，易天竟然压着易强打，虽然还没有对易强造成实质上的伤害，不过起码从表面上看来，易天占了优势。

    易强心中暴怒，体内的战力已经消耗的大半，“不行，再这样下去，自己真的可能要输，幸亏自己……哼哼。”

    在易天再次冲击到自己的身前时，易强深吸一口气，体内的战之力疯狂的运转，一股更为炙热的气息慢慢的散发出来，对面易天的二层焰掌，易强狰狞一笑，低声吼道：“黄阶高等战技《震火掌》！去死吧。”

    震火掌！竟然是震火掌！在易家的战技阁中，战者以下，威力最大战技，而此时易强使出，炙热的气息直接冲击到易天的面前。

    易天目光一闪，神色凝重，同样的深吸一口气，体内的的木属性与火属性的战之力同时的运转起来，在第二层《春木功》的运转下，易天手掌上火焰的颜色逐渐从黄色向深黄色转变。

    “焰掌！”