
    “大长老，我儿易强达到了初级战者，就让他参加二个月后的符力感应测试吧，若是他真的能够成为战符师，我易家的实力必定再上一层楼。”就在这时，一直沉默的易中海突然出声道，易中山眉头一皱，却没有再说话。

    易中海的目光越来越亮，仿佛自己的儿子易强真的成为了战符师一般。

    “虽然希望渺茫，不过还会有一丝的机会，让那几个达到初级战者的弟子去见见世面也好。”易远晨淡淡的开口说道，不怕一万，就怕万一，万一真的有易家弟子能够成为战符师，而被错过了，到时候连后悔都来不及。

    落石峰，无名山洞。

    易天此时正盘腿坐在一块大石上，身体周围一圈肉眼难辨的波动散发出来。一股强大的气息缓缓的在易天的身体中凝聚。

    易家的成人礼已经过去了七天了，易天身上的伤势已经完全的好了，易天感到自己与易强之间的战斗中，符老输送到自己体内的符力进入到自己经脉中，与无名战诀混在了一起，相互的融合起来。此刻在易天的丹田中，五彩光环依旧环绕着符力的无色气团。以前的时候，五彩光环是限制气团的活动，而此时，气团不再排斥五彩光环，反而与五彩光环一起缓缓的转动。

    易天感到无名战诀中仿佛多一种东西，让自己的战之力运转的更为快速，吸收天地间战之力的速度也大为的增加。

    而此时的易天已经达到了八星战之力的顶峰，此刻正在冲击九星战之力。

    易天体内的战之力汇聚的越了越多，一遍又一遍的冲击自己的经脉。虽然经脉的冲击让易天身体疼痛无比，不过体内的春木功的运转，让木属性的战之力一次次的缓解疼痛。让易天可以一直的坚持下去。

    某一刻，易天陡然睁开了双眼，目光中精光四射，深深的呼出一口浊气，易天伸了伸腰，啪！啪！……骨骼间传出了一串如同爆豆子一般的声音。

    易天紧握了握拳，感受到比以前更为强大的力量。嘴角处升起了一道开心的弧度。

    “终于九星战之力了，距离战者不远了。”易天对于成为战者十分的期待，到时候，符老就会传授给自己真正的《五行诀》，到那时，自己才有信心在不到两年的时间内击败柳絮。当时的三年生死约，易天并未忘记，虽然现在易天已经摆脱废物之名，跨入天才之列，他还是不忘当时的约定。上白云宗，战柳絮，定生死。

    虽然不知道柳絮到时能够达到什么程度，想必不会太低，水灵体是万中无一的灵体质，修炼速度非常快速。又加上白云宗所拥有的资源，两年之后，必定会达到战士的修为，或许能够达到战师也不一定。“我若有所懈怠，它日必定不是柳絮的对手。”易天又开始了闭关的生活。

    虽然易天急于增加修为，不过这次他并没有让符老为自己炼制战符。一是炼制战符对于符老的消耗太大，再就是易天的修为已经达到了九星战之力，一般的一品战符对于易天作用微乎其微。而二品的战符，易天又承受不住战符的威力。好在易天的体内有符老的无名战诀，在符力气团的作用下，无名战诀的运转速度更快。

    一个月飞速的过去了，易天在落石峰上刻苦的修炼，此时的易天的修为已经达到了九星战之力的巅峰，距离战者还有一步之遥。

    不过今天易天却走下了落石峰，出现在了易家大院中。一年一次的安武城符力测试就要开始了。

    安武城在天风帝国的东边，却是在新思城的西面，它是天风帝国中五大主城之一，其面积要比新思城大了十倍不止，最为重要的是在安武城中，有着符师协会的存在，符师协会在天风帝国**有五处，分别处在五大主城之中，战力大陆中的战符师虽然稀少，万人之中，也不一定有一个人能够成为战符师，不过，战力大陆的人口基数太大，数百亿人口中总会出现几十万或许数百万的战符师，战符师之间就会形成一个团体，符师协会就是这种性质的团体。也只有在符师协会中才能够激发战者对于符力的感应，像易天在符老的帮助下感应到符力的情况只是极个别的存在。

    易家弟子每年都会有一些修为达到初级战者的弟子前往安武城进行符力感应测试，易天没有去过安武城，他也是从往年测试回来的易家弟子的口中听说了一些关于安武城符师协会的事情。

    从新思城达到安武城路途比较遥远，一般情况下需要坐马车十天的时间才能够达到，而现在距离符力感应测试的时间已经不足半个月了，也到了出发的时间了。

    此刻在易家的大厅之中。

    大长老易远晨坐在上首，其左右是易天的父亲易中山，二叔易中海，二长老三长老也都在大厅中，大厅的下面站着两名少年，一个十四五岁，身穿淡黄色的长袍，身材高大，光头无发，满脸戾气，大刀立马的站在大厅中央，正是易强，另一人身材比易强略矮一些，身穿黑色短褂，年纪看样子要比易强大一些，脸部线条分明，一脸的刚毅，此刻站的位置要比易强靠后一些，面对易家的族长，长老们，露出恭敬的姿态。

    易天刚进入大厅中，坐在上首的易家大长老易远晨目光一凝，眼中流露出惊讶的目光。他一眼就看破了易天的修为，九星战之力的巅峰，距离战者还有一步之遥。

    这才多长时间，不过是短短的一个半月而已，易天不仅伤势完全恢复，修为更进一步。短短的时间里又提升了一星，我对于这个易天更加的期待了。”易远晨对着易天点了点头，露出了和善的笑容。

    坐在易远晨左边的易中山见到易天进来，忙招呼他来到了自己的身边。关心的问道：“天儿，你的伤势怎么样了，我听说你到落石峰你师父那里去疗伤，如今怎么样了。”

    易天有个师父的事情，易中山是知道的，虽然几次想要易天为自己引荐，不过易天推托自己的师父不愿意见生人，易中山也不勉强，他哪里知道易天虽然有师父，不过其师父只是个残魂，而且就寄居在易天的五行珠内。