
    安武城的符师测试终于完毕了，这次测试之中，出现了三位战符师。

    洪荒城赵家的赵明，落岩城刘家的刘雪还有新思城易家的易天。

    其中以易天的表现尤为特殊，以战者之下，凝聚符力种子，在仪式当中，突破达到初级战者修为。安浩大师当场要收易天为弟子，只是易天出人意料的拒绝了，让所有的人惊诧不已。四品战符师的安浩大师在整个的天风帝国都大有名气，没想到要收一刚刚成为战符师的弟子，都被拒绝，让所有的人大跌眼睛，都为易天感到可惜。

    安浩大师的心中也有些遗憾，他从易天的凝聚符力种子的仪式中，感受到了一种符力本源之力，很明显的是因为易天引发的，安浩大师可是知道符力本源的重要性，若是易天能够得到较好的培养，必然在战符师的世界中闯出一番名头。

    可是安浩大师却不知道易天的心中所想，在易天的心中，对于自己最为重要的事情，就是尽快的提升实力，距离当日与柳絮的三年之约已经不到一年半了，自己此刻才刚刚达到初级战者，不知道那柳絮提升到了什么程度，想来在白云宗的全力栽培下，必然不会太低。

    虽然没有收到易天这个弟子，安浩大师还是许下承诺，若是易天以后有什么需要帮助的地方，都可以来安武城的符师协会中找自己，并且在易天的登记的备注上表明了易天是自己记名弟子，让易天有些无奈，不过也没有阻止安浩大师这擅做主张的做法。只要不是把自己如同都塔一般留在符师协会中，有个四品战符师的记名老师，易天的心中还是很乐意的，只不过免不了符老的一阵数落。

    “一个四品战符师而已，看把你乐的，有我在，还需要这种小角色吗？”

    易天自动把符老的话忽略了，自己刚刚成为战符师，能够立马有一个四品战符师的老师，让多少人羡慕不已，即使是去年成为战符师的赵瀚与孙鸣也没有被安浩大师看上。他们两人看向易天目光蕴含**裸的嫉妒与羡慕。

    在符师协会中注册了自己的身份后，易天得到了一套专属于符师协会的天蓝色的服饰，而且更让易天感到惊讶的是符师协会竟然配送给自己一枚储物手镯。让易天咋舌不已，“符师协会真是大方，这枚储物手镯是最为低级的储物体，其价值最后三四十万金币。怪不得人人都想成为一名战符师，只是这种储物体就把前期的支出都给回收了。”

    领了符师协会的东西，易天一行人在安武城中呆了一天的时间，与刘雪他们告了别，第二天的清晨，易天一行人上路，回转新思城。

    在易天乘坐的马车出了安武城后，其后方几辆黑色的马车缓缓的跟了出去。

    与来时相同，易天，易强，易忠，还有三长老易连南共处一辆马车，只是马车上的气氛变的有些微妙。

    易天始终闭着双目，如同入定了一般，身体随着马车的颠簸也是随意的摇摆，神色中没有任何的变化。

    易天旁边的三长老却是眉开眼笑，目光中的震憾与惊喜难以掩饰。“我易家终于出了一名战符师了，即使是一品的战符师，也能够培养起易家年轻一辈的弟子，若是易天的品级再有所上升，所炼制的战符能够对战士，战师有效果时，困扰自己多年的瓶颈或许就会借此打破。今生能够突破到战相也不是不可能。”易连南的心中已经由最开始的不屑，到如今心底竟然对于这个只是十四五岁的少年感到了一丝的敬畏。

    易忠则是目露崇拜之意，心中为自己的这个少爷感到了自豪。自己在易家中属于远亲之类，本来没有什么地位，是族长悉心栽培，又让自己前来参加符力测试，自己虽然没有成为战符师，有些遗憾，不过能够看易天的出彩表现，易忠的心中同样的感到高兴。“易少爷可是连安浩大师都赞不绝口的人。”

    要说心中最为复杂的正是坐在易天对面的易强。

    两年前的战力测试，易天的修为只有三星战之力，而自己的修为已经达到了九星战之力，可以说一个天上一个地上。短短的一年时间里，易天提升四星，达到了七星战之力，而自己使用了本来属于易天的战符，才堪堪的达到了初级战者，更没有想到的是之后的成人礼上，易天再次突破，达到了八星战之力，有了和自己抗衡的实力，不仅战技威力强大，体内的战之力更雄厚无比。生生的让自己主动跳下高台认输，让易强感到了强烈的耻辱。可是易强的心中隐隐的有种感觉，易天的实力已经能够超过自己，以后差距必然越来越大，让易强的心中不安。

    恰逢安武城的符力测试，易强把这次符力测试当成了一次机会，能够永远站在易天头顶上的机会，只有自己能够成为战符师，那么以后易天的修为无论达到了什么程度，都要对自己恭敬有加，即使以后易天真的能够继承族长之位，自己最起码也能够位列一名家族长老，举足轻重。

    只是易强万万没有想到易天也能够感应到符力，一个战者之下能够感应符力，这在符师协会中从来没有过的事情，而且不仅如此，易天的感应资质达到了九星，符力种子的凝聚仪式中成功的凝聚出五彩符师种子，被安浩大师看重，收为记名弟子。

    这一件件的事情，一**的冲击着易强的神经，终于让易强对于易天的轻视彻底消除，心底深处滋生了一种对易天的敬畏之情。“修炼如此妖孽，而且成就战符师，恐怕年轻一代中，不仅在易家即使在整个的新思城也是第一人。”易强突然对于以前与易天的交恶产生了一丝的后悔，“若是易天以后炼制的战符没有我的份怎么办。”易强的心中想到这里更为的复杂，张张口，却不知道要说些什么。

    此时的马车刚刚的驶上了一片崎岖的山丘，正在入定的易天突然睁开了双眼，目光精光闪烁，一股浓郁的气息散发出来。

    “这是……”三长老微微一怔，脸色惊异，感应到了易天的气息，“这才几个时辰，易天已经巩固了初级战者的修为。”

    “三长老，有人在前面想要劫我们。”易天口中淡淡的说道，目光中流露出一丝的战意。