
    “胡闹！”三长老一把揉碎了纸笺，狠狠的摔到了地上。

    “这个易天真是胡闹，竟然一个人先走了，在荒芜之地中，不仅环境恶劣，那荒盗虽然死了首领，也不会善罢甘休。他怎么能够一人先走呢，简直就是胡闹！”三长老恨恨的骂了几句，旁边正坐着喝水的易天差点一口水喷出来。连忙转向一边，咳了几声。

    “前辈，我们要即刻上路了，希望后会有期。”三长老显然不想再耽搁了，这时候出发，若是行程快点，说不定能够遇到易天。

    距离易容符的作用时间，不过一刻钟了。不过易天此时不能够阻止三长老。

    “他们出发后，他就跟在他们后面，等到时间过后，变换模样后，我再追上去。”打定主意后，在三长老一行人离开后，易天也跟了出去。

    黄沙漫漫，烈日炎炎，一名十四五岁的黑衣少年正慢慢的行走在滚热的土地上。

    随口吐了口黄沙，少年抬起头看，望了望头顶的烈日，又低下了头继续行走。

    易天也真够倒霉的，本来跟在三长老一行人不远处，容貌也已经变成了易天的原来的样子。可是一道不知道从哪里刮来的一阵风暴，让三长老一伙人脱离了自己的视野，失去了踪迹。风暴过后，易天发现周围的环境也变的面目全非。若不是还有太阳和地图可以辨别方向，易天还真不知道要向哪里走。

    “我真是个乌鸦嘴，说什么历练，如今真的要靠自己走出这片荒芜之地了。”易天咒骂了自己一声，目光中渐渐升起了坚定之色。

    “我很少离开新思城，从来没有真正得到过什么历练的机会，这次就算是自己一次真正的历练吧。”易天并不担心吃喝，自己在碎石镇时，已经在储物戒指中储存了一些吃喝之物，足够自己五六天的消耗。

    “距离安武城的符力测试还有九天的时间，我穿越荒芜之地需要三天的时间，再有三天的时间通过昆余山与起连山，时间还有剩余。我的体内的战之力也达到了巅峰，甚至已经开始向战力转化，争取在达到安武城之前能够突破到战者。”

    易天索性不再追赶三长老一行人，一边慢慢的行走，体内的战之力也在缓缓的运转。战力漩涡也开始慢慢的形成，一切都水到渠成。

    不过在易天体内的战之力转化为战力的时候，符老曾经留在易天体内的符力也缓缓的融入到战之力的漩涡中，金土水三种弱属性已经融入了符力，只剩下了主属性的火木两种属性。

    易天问过符老，符老也说不出什么原因，在战力大陆中，只有修为达到战者，体内产生战力之后，才有可能感悟符力，像易天这样能够在战者之前就能够融合符力的人绝无仅有。即使是符老，也从来没有遇到过。

    不过符力融入战之力，易天感到自己的无名战诀运转速度更快了。

    三天后，荒芜之地的边缘处，有一座小小的城镇，名为青风镇，此时一名身穿黑色衣服的少年出现在小镇村口，少年十四五岁的样子，身材不高，身上的衣服有些的破损，略显的有些狼狈，正是刚刚从荒芜之地中，走出的易天。

    青风镇已经出了荒芜之地的范围，其周围郁郁葱葱的树木也多了起来，其中人来人往，虽然不如新思城热闹，不过比起碎石镇来，可要豪华了不少。

    易天深深的呼出口气，清秀的脸庞此时显的有些刚毅，经历的荒芜之地的三日时光，易天的神情更加的沉稳。

    “体内的火属性也融入了符力，就差木属性了，可是自己的修为已经到了九星战之力的巅峰，有些压制不住了。”

    易天竟然压制着自己体内的战之力，不让自己突破到战者，易天的心中有种预感，自己若是把木属性也融入符力，自己在成为战者后，一定能够成为一名战符师。为此，易天一直压抑着自己的修为，体内的战之力已经压缩到一个惊人的地步。若是一般的九星战之力的修为能够发出三掌三层震火掌，易天就能够发出三十掌，是一般人的十倍。若不是易天的五行体质强大，根本压制不下了。

    不过此时的易天也感到有些的压制不住的，体内的战之力已如狂海怒涛，奔流不息。丹田处的五彩光环运转的越来越快，其中的黄色的金属性，红色的火属性，黑色的土属性，还有蓝色的水属性其周围都有一层淡淡的无色气团，只剩下青色的木属性周围什么没有。

    战之力融合符力的情况可不是想有就有的，他同样的需要机遇，在荒芜之地中，火属性强烈，才让符力与火属性融合。而木属性怎么融合，易天的心中还没有头绪。

    “先补给一番吧，我感到体内的战之力最多能压制五六天，正好是安武城测试的时候，若是到时候，木属性不能够融合符力，就突破算了。”

    打定主意后，易天来到青风镇，找了一所不错的酒楼，洗涮一番后，坐在一楼的大厅中吃东西。

    此时突然酒楼外面响起了一阵马蹄声，五六个身穿白色长袍的人走了进来，长袍的样式相同，显然是同一家族或者宗派。在青风镇中，经常会有这种人出现，店小二也是习以为常。

    易天则是注意到其中的一名女子，女子二八年华，身材高挑，与自己不相上下，皮肤白皙，面若桃花，一双明亮的大眼睛仿佛会说话，千姿百态，万种风情，仿如仙子降世，动人之极。

    虽然易天对于男女之事还不太了解，不过看到此女子，也有些怦然心动。

    其实不只是易天，当那女子走进酒楼时，大部分男人的目光都火热的望向这边。旁边的一位魁梧的中年人干咳了一声，少女取出面纱，带在脸上，才让大部分人的目光离去。

    五六个人来到易天旁边的座位坐了下来，开始了低声的交谈。

    “此次，孟家又来提亲了，霞儿，你真的不愿意吗？”魁梧中年人开口说道。

    少女轻轻的摇了摇头，目光中流露出一丝的委屈。

    “唉……”魁梧中年人长叹一声，道：“若是这次，你能够成为战符师，孟家人必然不敢再来胁迫，可是要成为战符师的机率……”说到这里，魁梧中年人没有再说出下去。

    “他们也是要参加安武城的符力感应测试的吗？”易天心中一动，望了过去。