
    在荒芜之地中除了要躲避时常出现的大风沙外，再就是那不知何时何地出现的荒盗。

    荒盗在方圆千里之地肆无忌惮，经常打劫路人，即使一些有实力的家族弟子在经过荒芜之地时，也时常被打劫。荒盗已经成为了荒芜之地的一大势力。

    易连南望着碎石镇，目露沉思。按着计划，自己一行人要在碎石镇补给一番，现在碎石镇中来了荒盗，还要不要到那里停留。

    马车停下，易强来到了易连南的身边，道：“三长老，怎么了，前面不就是碎石镇了吗？快到那里，我要先洗个澡，出了一身的臭汗了。”

    “碎石镇来了荒盗，我看我们还是不要在此停留了，绕过碎石镇，前往下一个小镇。”

    “荒盗，我听说过，不过是一些强盗聚集在一起，为了躲避帝国的通缉，来到荒芜之地，根本成不了气候，他们不敢打我们的主意。”炎热的天气让易强有些不耐烦，光头头顶上冒起了一层白色蒸气，不想再继续赶路了。

    “那好吧，我们先到碎石镇，不过要小心行事，尽量不要惹事。”三长老示意马车继续前进，缓缓的驶入了碎石镇。

    碎石镇中，尽是一些黄土垒起的房屋，只是在镇中心的位置，一座两层的酒楼格外的引人注目。这是碎石镇中唯一的一座酒楼，可以打尖住店。旁边的一个桅杆上挂着一张白色布帆，上面写着“悦来客店”四个大字。

    当易天的马车停留在悦来客店时，易天早从修炼的状态中清醒过来，符老的声音从易天的脑海中响起。“附近有很多修炼者，大部分是战者，有几个战士，还有一个战师。”

    易天从刚才三长老的讲述中已经得知了，碎石镇中来了一伙荒盗，必须小心行事，补给一番，即刻上路。只是此时望向周围却看不到有荒盗的影子，不过符老能够感觉的到，荒盗必然据此不远。

    当易天一行人走进悦来客店时，在一所矮小的房屋后面，一个贼头贼脑的精瘦汉子向这里望了几眼，转身走向了旁边一所较大的房间。

    此时房间中，聚集了十几号人，为首一人身材高大，满脸的络腮胡，左边脸上一道长长的刀疤，让整个人显的犹为狰狞。

    “金老大，那伙易家的人已经到了悦来客店了。”精瘦汉子一走进房间，就嚷嚷道。

    “这么快，我们刚到，他们就来了，看来这五十万金币就要到我金彪的手里了。”络腮胡子的大汉名叫金彪，正是荒盗的大首领，修为已经达到了高级战师。手底下有三十几号人，都是战者以上的人物，其中有六个人已经达到了战士。此时的房间中只有一半手下，剩下的在另一间房间中，由二首领带领。

    此时听到手下汇报，金彪目光一亮，闪过一丝的兴奋。自己一伙人虽然是荒芜之地的强盗，可是荒芜之地本来行走的路人就少，还大都是些穷鬼。抢到手的金银并没有多少，加上开销太大，若不是自己一伙人都是帝国通缉的要犯，自己早就解散队伍，离开这个鬼地方了。

    却没想到竟然飞来横财，与自己有过几次相遇的王家族长王新惊，传来一封信，让自己一伙人解决掉前往安武城符力测试易家一行人。王家人也是冤大头，自己狮子大开口要五十万金币，那个王虎竟然毫不犹豫的答应了，先付了十万定金，等到事情解决了，再付剩下的四十万。

    金彪也没想到这么顺利，从自己的老巢荒镇，第一站来到碎石镇，屁股还没做热，正主就来了。

    “你看清楚了。”金彪不放心的问了一句。

    “看清了，马车上写了个大大的易字，人数和相貌与那个王虎说的一模一样。”

    “那就是了，弟兄们，抄家伙，开始行动，这次事情之后，我们又可以吃香的喝辣的，逍遥好几年了。”金彪一声令下，让人去通知旁边不远处二首领，手中拿起不把六尺长的大砍刀，率先走出了房间。

    易天一行人，走进了悦来客店，来到二楼，找到一处包间，坐下开始吃饭，易连南让伙计准备一些必要的补给，把马喂好。

    “我们快点吃，吃完立即上路，我总有一种不好的预感。”三长老有些心神不宁，虽然他的修为已经达到了战师，不过也知道，若是荒盗真的对自己一行人动手，必然凶多吉少。

    易强在进入碎石镇后也感到有些不对，没有再说要洗澡之类的话了，闷头大吃起来。

    易天吃了几口，心有所感，扭头望向窗外，目光一凝，一伙身穿黑色大氅的人不知道从哪里冒出了，慢慢的朝着悦来客店围了过来。

    “来了，符老有把握吗？”

    “小子，不要质疑老夫，想当年……”

    “行了，我相信符老。”符老的话还未说完，就被易天打断了。让符老的心中很是不爽。

    “三长老，我去上趟茅房。”

    易天走出包间，来到一处无人的角落，往手上的储物戒指上一抹，一张蓝色的战符出现，“易容符。”

    两只手一合，一搓，易容符发出淡淡的蓝光。易天的相貌也渐渐的发生变化，片刻之间，一个脸色黝黑，身体硕健的少年出现。从储物戒指中拿出一套普通的衣服换上，易天走下了二楼。

    此时的一楼大厅中已经空无一人。老板也躲的不知去向，几十个大汉凶神恶煞的站满了大厅。

    当易天走下二楼时，几十个人齐唰唰的望了过来，这些人最低修为也是战者层次，易天心中一突，不过神色没有任何变化。

    “首领，这个人不是我们的目标。”

    一个尖嘴猴腮的精瘦汉子向旁边的一个虬髯大汉说道。

    “杀了，把四周给我封好了，别让易家人跑了，从现在开始，悦来客店的人都给我杀了。”金彪话音刚落，那个尖嘴猴腮的精瘦汉子一脸狞笑的朝着易天走去。

    “小子，只是怪你的命不好，到了阎王殿，记的报爷爷的名号，田一刀。”田一刀从身后摘下一把弯刀，兜头就向易天的头上砍去，去势极快，划起了一道白光。

    “恩，一刀的刀法见长，不错，不错。”金彪看到田一刀的这一刀，不断的点头。

    易天神色凝重，不敢大意，从田一刀的气势中，易天感觉的到他的修为已经达到了高级战者，比自己高两个小层次，自己要打起十二分的精神来对战。