
    “什么事情？”在易天马车前方的一辆马车，三长老易连南的声音响起。

    “三长老，前方有三头火灵狼。”一个护卫回答道。

    易天听到护卫口中所说火灵狼，有些惊讶，抬起车帘一看，“这是到了魔兽森林了吗？”周围遮天避日的大树，让周围显的有些阴暗，时不时的有些无名魔兽的叫声响起。易天探出头去，望向前方，有三个淡红色皮毛的火灵狼正虎视眈眈的盯向这边，一副要发起进攻的样子。

    “三头一阶的火灵狼而已，护卫们打发了就是，不要耽误赶路。”易连南的声音有些的不耐烦。

    一阶的火灵狼相当于人类的战者，不过人类可以修炼战诀战技，而魔兽只能够依靠本能进攻，所以一般的战者都能够轻松的战胜一头火灵狼，只有魔兽达到六阶的时候，才会开启灵智，实力与战王相匹配。

    易天等人出发，所带的易家护卫修为都达到了战者，有一人达到了战士修为，对付三头火灵狼不在话下。

    护卫们拔出刀剑，正要动手。

    “等等。”一道粗犷的声音同样的从三长老的车中响起，易强从马车上跳了下来。

    “坐马车坐的我骨头都酸了，正好来了火灵狼可以活动活动筋骨。”易强扭了扭肩膀，发出啪啪的脆响。

    三长老也从马车上走了下来，脸色有些不好看，道：“易强，赶路要紧，让护卫们打发了就是了。”

    “三长老，我们平时只是在家族中修炼切磋，到底没有经过实战，今天不防就让我们解决三头畜生，也好历练一番。”易强对于三长老还是很恭敬的，说话语气并没有平时的狂傲。

    三长老还想说什么，易强转头望向易天所坐的马车，高声叫道：“易天，易忠，这三头火灵狼我们正好一人一头，别做缩头乌龟了。”

    易天与易忠跳下马车。易天望向前方，三头一人多高的火灵狼正在一步步的靠近这里，口中发出低低的呜呜声，嘴角处甚至有些哈喇子流下来。

    “好，就一人一头！”易天并不示弱，对着最中间的一头火灵狼率先冲了上去。

    易强看到易天先动手，口中冷哼一声，身体上战者的气息散发出来，扑向右边的一只，而易忠对战上左边的一只。

    三长老易连南见到这一幕，无奈的摇了摇头，“年轻人还真是争强好胜啊。”他并不担心易天他们，这三头火灵狼虽然相当与战者，不过毕竟是魔兽，对于一般的战者还造不成威胁，何况自己在旁边照应着，万一出现意外，自己也能够及时出手。

    一时间，场上大战不断。逐渐分开一段距离，各自为战。

    易天的修为虽然还未达到战者，不过其八星战之力时就对战易强不落下风，此时达到九星战之力，对付一头火灵狼十分的轻松。火灵狼的力量并不大，其武器是爪子和牙齿，主要特点就是速度快，不过一阶的火灵狼的速度与易天的速度相比，还差一些。

    “其速度应该要比易强快一些。”易天无意扫视到易强所在的方向，见到易强虽然实力要比火灵狼厉害，速度上要差上一筹，一时间还奈何不了火灵狼。

    而易忠始终站在原地，不论火灵狼从什么地方扑来，或挡或躲，要比易强轻松的多，火灵狼逃跑，易忠也不追赶。

    “试试震火掌的威力如何。”易天本来使用的只是火拳，此时身形一变，泛起淡黄色火焰的手掌朝着火灵狼的身体拍了下去。

    火灵狼的速度不来就不及易天，此更是无法躲避，生生的挨了易天一记震火掌。

    “呜……呜”与易天对战的火灵狼口中发出一阵哀嗥，不敢恋战，转身就要逃走。

    “要逃吗？”易天刚打出一点感觉，如何肯放弃，直接追了过去。

    易强见到易天这么快就让火灵狼畏惧而逃，而自己此刻还没有真正伤害到火灵狼，心中怒意升腾，对于火灵狼的攻击更加的密集，终于抓住一个机会，一掌震翻了火灵狼，得势不让，上前匡匡几下，火灵狼直接的毙命。

    易忠对战的火灵狼见到两个同伴一死一逃，不敢恋战，呜嗷一声，逃窜而去，易忠并未追赶，有些担心的望向易天离去的方向。

    三长老的眉头皱起，目光中的易天身影已经很远了，转瞬间就看不到了，“往里是魔兽森林的深处，恐怕会有高等级的魔兽存在，我还是去看看。”

    吩咐了几个护卫一声，三长老易连南的身影也向易天的方向而去。

    易连南的修为已经达到了高级战师，速度要比易天快的多，身法施展开来，没过多久，就看到易天的身影了。

    此时的易天正一掌击在火灵狼的头部，把它震飞到了一团茂盛的杂草之中。

    易天经过刚才的战斗，感受到震火掌的威力，心中惊喜莫名，从早晨看书，到现在的实践，用了不到一天的时间，易天就感觉到此时震火掌威力已经达到了焰掌第二层的程度。

    “最后的那一掌应该把火灵狼的头骨击碎了，或许是因为我的体内五行相生，主木火属性的缘故，我所使用的震火掌要比易强使用时威力强大很多，若是以后熟练了，威力更大。焰掌也好像发生了变化，产生了淡蓝色的火焰，威力比第三层要强大的多，应该是因为我的五行体质产生的变异焰掌吧。”

    易天正在思索着自己震火掌的威力，听到后面有动静，转头望去，却是三长老不放心自己追了过来。

    对于三长老做出一个安心的手势，易天刚要往回走，抬头望去，发现三长老的突然脸色大变，同时，易天感到身一股强大的气息锁定了自己，易天想也没想，体内的战之力疯狂的运转，五行相生木生火，变异焰掌凭空出现，头也不回，一掌往后拍出。

    嘭，易天只感到一股巨力涌向自己的身体中，噌噌噌，易天止不住的不断的后退，后退的过程中，目光瞥见一头青色巨狼脚步一顿，扑向自己。

    易天喉咙一甜，忍不住吐了一口鲜血。“二阶魔兽青木狼。”