
    易家的成人礼，易天与易强之间的比试切磋最后在人们意料之外下，终于落下了帷幕。

    八星战之力的易天战胜已经达到初级战者的易强，惊艳绝伦，成为了易家年轻弟子中的第一人，此战过后，易中山坐稳了易家族长之位，其二弟易中海再也难以争夺。

    新思城中，易天再次成为了众人谈论的对象，不过此次易天的废物之名已经变成了天才之名，大小的家族都开始重视起这个强势崛起的少年。

    新思城，王家。

    王家在新思城中属于超级大家族，与以前的易家，林家并称为三大家族。林家的大长老林一传更是达到了初级战相的修为，在新思城中是位响当当的人物。只是此刻的王一传在王家的大厅中大发雷霆，在大厅之下，站着包括王家族长王新惊，二家主王同，小一辈的天才弟子王虎在内的众多核心人物。

    王新惊此刻额头上渗出了一层汗水，后背已是冰冷一片。

    “废物，都是废物，王新惊，你的脑子是不是进水了，敢拿一百万金币与易中山对赌？”

    嘭的一声，王一传把手边的一盏茶杯重重的摔王新惊的脚边，溅起的茶水浸湿了王新惊的长袍下摆。王新惊却一动也不敢动。

    “一百万金币可是王家几年的储蓄，王新惊你是王家的族长，你说该怎么办吧。”

    王一传怒视着王新惊。

    王新惊心中一片苦涩，把易天在心里骂了无数遍。

    本来易强与易天的比试切磋，谁都可以看出，易强要占有绝对的优势，谁想到易天竟然如此的强悍，不仅体内的战之力雄厚无比，其战技焰掌竟然也修炼到了第三层，甚至在与使用了战符的易强对拼最后一掌时，焰掌的威力更是出奇的巨大，生生的把易强吓的跳下高台。

    王新惊手背拭去了额头间的冷汗，目光一转，道：“易强与易天的比试切磋，最后易强不战而退，我们可以说易强是故意的退战，想要得到我们王家的百万金币。我们就咬此借口，坚决不给。”

    王一传闭目沉思了一会，又忍不住大骂了一声废物，道：“先这样对易家人这样说吧，易远晨的修为已经达到了中级战相，看看他的口风，若是易远晨真的较真不让，免不了我们王家要破财了。”

    新思城易家。

    易家的成人礼过后，易家又恢复了以往的平静，十四岁以下的弟子依旧在易家的练武场中整日的修炼，而十四岁以上的易家弟子也都分配了自己的任务，资质高的可以得到易家的资源继续修炼，资质差点的分配到易家的各个产业中。

    易家大厅中，易远晨手捏这一张纸笺，嘴角处流露出一丝莫名的笑意，“看来王家人想要赖账啊。”

    大厅的下首坐着易家的族长易中山，易天的二叔易中海。

    易中山已经看过了王家的来信，道：“王家借口易强不战而退，想要故意抵赖百万金币。当时场上的形势一目了然，岂是他能够抵赖的了的。”

    听了易中山的话，旁边的易中海冷哼一声，却再也没有吱声。自己儿子易强虽然伤势不重，不过也需要几天才能够完全恢复。最让易中海窝心的是因为易天的强势崛起，三长老竟然倾向于了易中山一方，这几天对自己不冷不热，少了三长老的支持，易中海想要得到族长之位的希望更加的渺茫了。

    大厅上首，易远晨目光内敛，一股气势从身上慢慢的散发出来，“看来我闭关十年，很多人都忘的我的手段，虽然我易家在整个的天风帝国并不起眼，不过在新思城中，我易家敢说第二，没人敢说第一。”

    易中山心中蓦然一惊，“要和王家开战吗？”他深知自己家族的大长老易远晨性格，早些年轻时，脾气是出名的火爆，曾经单枪匹马挑了新思城边缘的三处马贼的老巢，一时震惊正个的新思城，现在虽然年龄大了些，性格有所收敛，不过易中山知道，若是真的惹怒的他，必然要遭受灭顶之灾。

    在新思城中，一些家族之间的恩怨也常常靠武力来解决，一个家族吃掉另一个家族也是常有的事情，不过像易家这样的大家族之间的战斗却几乎没有，三大家族默契的保持着微妙的平衡，虽然有时候会有一些小打小闹，比如上次易萱儿与米无华逛街碰到王虎等人前来找茬，不过总的来说，三大家族很少发生争执。

    而现在，易中山听易远晨的口气，想要动王家，让易中山不由的有些沉思起来。大长老易远晨的修为已经达到了中级战相，在新思城中属于顶尖的存在，若是他强势的给王家施加压力，王家很有可以屈服。可是万一王家不愿意出一百万金币，易家真的要与王家开战吗？易中山的心中并不畏惧战争，他只是担心易天，易天的强势崛起，成为了新思城中最为出色的年轻弟子，不过他的修为毕竟只是八星战之力，若是在战斗之中有所闪失，后悔都来不及。在易中山的心中，自己的儿子易天要比一百万金币重要的多。

    感受到大长老身上越了越暴躁的气息，易中山缓缓的说道：“大长老，还有两个月的时间就到了一年一次的安武城的符师感应测试，我们还是让达到初级战者的弟子准备一下，去参加测试，若是真的能够有弟子感应到符力，成为了符师，我们易家必定强势崛起。”

    “符力感应测试的时间又到了吗？”听到易中山的话，易远晨身上的凌冽的气息渐渐的散去，道：“每年的符力感应测试，都是满怀希望去，失望而归。虽然偶然有几人能够感应到符力，却凝聚不出符种，成为不了战符师。我每年都要投入二三十万的金币在这上面，我看这次就算了吧。”

    易中山说这些话，也不过是为了缓解大长老的情绪，对于易家的弟子参不参加符力的感应测试，易中山真的无所谓。在新思城中，不仅是易家，王家，林家还有各个的大小家族，只要是有弟子达到了初级战者，都会参加一次安武城举办的符力感应测试，可是迄今为止，在所有参加感应测试的弟子中，十个人中总有一两个人能够感应的到符力的存在，只是在这一两个人中，却无一人能够凝聚成符力种子，要想成为一名真正的战符师，其标志就是凝聚符力种子，可见战符师的稀缺程度。