
    “你是来参加符力感应测试的吗？”符师协会的门口，安雪问易天。

    易天点了点头。

    “你好，我叫安雪，是一名一品符师。”安雪指了指胸口的小字，“一品战符师。”

    其实易天早就看到了安雪身上的字，不过此时安雪让自己看她的胸口，易天还有些不好意思。

    “我叫易天。”

    “易天，符师协会后天要举行符力感应测试，我也是负责测试的一员，现在有一个机会可以让你提前知道自己能不能感应到符力，你愿意试一下吗？”少女的声音清脆，仿佛有种魔力引诱着易天。

    “提前知道。”易天有些疑惑，不知道安雪是什么意思。

    “我制作了一种新战符，可以免费让你试一下，我就能够看出来你能不能感应到符力了。”安雪终于把自己的目的说了出来。

    “新战符。”

    易天没有马上同意，刚才那个都塔落荒而逃的样子，自己已经看在眼里，仿佛有些不好的副作用，自然不会轻易的答应下了，可是自己真的想到符师协会的里面看一看，好在自己的体内就有一位高等级的战符师。

    “符老，新战符是什么意思？”

    “新战符，就是以前没有过的战符，它所产生的效果要不断的实验，最后才能够成为真正的战符。那个少女想把你当做她的实验品。”

    “有没有危险？”易天最为关心的是这个问题。

    “一般死不了人，不过也有意外。”

    “那算了，好奇害死人，我只是想到里面看一看，而且我已经能够感应到符力的存在，根本不需要试她的新战符。”

    “不过，你自然不是一般人，而且有我在，绝不会出现意外。”

    符老的话让易天心中意动，“好，我答应了。”

    安雪听到易天的话，展颜一笑，道：“跟我来。”

    跟着安雪，易天走进了符师协会。

    一入大厅，一道三人合抱的大柱子出现在易天的眼前，大厅长宽近百丈，柱子在大厅的中央，直上楼顶，柱子上表有一些符记。

    “这是后天符力感应测试所在的大厅，那个柱子就是感应柱，它分辨出符力感应的有无，强弱。”见到易天不停的盯着柱子看，安雪在旁边主动的解释道。

    安雪带着易天并未在一楼大厅中停留，直接的上到二楼。

    两人来到了一间布置典雅的房间中，易天能够看出来，此间的主人应该是个女人，很有可能就是眼前的安雪。

    安雪往手腕上一抹，手中多了一张战符。易天注意到安雪戴的手镯，竟然是件储物手镯。

    “这张战符叫做凝木符，它是使用在敌人身上，让对手身体僵硬行动不便。”安雪把凝木符递到易天的手中。

    战符，不只是作用于自身，也能够作用在敌人的身上，削弱对手的实力，或是降低对手的速度，或许降低对手的力量，有的甚至能够降低对手的修为。不过这种类型的战符普遍作用的时间都极短，发挥的效果却十分的明显。一瞬间的停顿，完全可以决定生死。

    易天双手合起，中间的凝木符发出淡淡的青光。易天感到符力缓缓的进入到自己的体内，想要把自己的经脉僵化的感觉。只是这一感觉刚刚浮现，自己体内的五行战之力立马运转开来，让符力进入到自己的五行相生中，符力融入木属性速度快了一些。

    “竟然能够加快我的符力融入木属性战之力的速度。”易天心中惊喜，脸色却不动声色。

    “怎么样，有没有什么感觉？”安雪在旁边目光紧盯着易天，有些忐忑的问道。

    “没什么感觉。”易天摇了摇头。

    “这不可能啊，按说这次应该能够成功的。”安雪又从储物手镯中拿出了一打子的战符。

    望着这一摞子的战符，易天也有些无语。此战符虽然不能够僵化易天的行动，不过易天还是能够体会出来，若是换作其他人，或许真的身体会被僵化，

    “你再试试这些战符，有感觉的时候说一声。”

    易天挨个的开始使用那些战符，战符全部都是凝木符，只是其中还是有些轻微的不同，其效果也是有高有低，不过却没有第一张的效果强。第一张战符对易天都没有作用，其他的更不用说了。

    不过易天的收获也是很大的，这些战符让自己的木属性的战之力已经融合了九成多的符力，再来这么几张的话，易天体内的符力就能够与木属性的战之力完全的融合。到时候自己的实力增加，达到初级战者，很有可能成就战符师。

    看到易天手中的战符一张张的减少，安雪的脸色越来越差，想一想自己一个多月的时间，花费大量的资源，竟然没有成功，让安雪有些闷闷不乐。

    “真的没有什么感觉吗？”安雪还是不死心。

    “没有。”易天也感到有些不好意思，加了一句，“只是感到自己的木属性的战之力增加了一些。”

    “木属性的……战之力！”

    听到易天的最后一句话，安雪的脸色骤变，小脸通红，噌的站了起来，指着易天，刚要说话，却猛的咳嗽起来。

    “战之力，咳咳，战之力，你竟然还没有达到战者！”

    望着眼前一脸无辜的少年，安雪心中那个气啊，自己制作的战符只能够作用于战者层次，对于低于战者或者战者以上的没有效果，自己还傻乎乎的把所有制作的凝木符给对方使用，对方最后才说自己还没有达到战者。

    “还没有达到战者，不过也快了，就这两天的事情。”易天挠了挠头，感到对方好像有些生气了。

    安雪缓缓的转身，努力不让自己看到易天的样子，心中不断的对自己说道：“淡定，淡定，就当对方是一名战者，就当自己制作的凝木符失败了。”一直对自己说要平静，可是安雪心中的那股怒火却像燎原一般，噌噌的往上升腾。

    “你走吧，不要在出现在我的眼前。”咬牙切齿的从牙缝中挤出几个字来，安雪背对着易天，艰难的摆了摆手。

    “那我走了，后天我会来参加符力感应测试，我们后天见。”

    “滚！”