
    赵家与孙家各自所出五人竟然全部感应到了符力，让易天震惊不已。

    最先前测试感应到符力的马波与王宁望着身边不断的有人走过来，脸上的傲意消散一空。

    马波是三星资质，可是就在他的身边刚刚过来个四星资质的赵家弟子，让马波有些的不自然。

    易天望向这一幕，心中想道：“怪不得，赵家与孙家派来这么多人，原来有一定的把握，家族中有个战符师就是好。”

    高等级的战符师能够感应到一个人是否有成为战符师的资质，赵家与孙家中都有一位二品战符师，所挑选之人必然有很大的几率感应到符力。

    “快看，赵明达到七星资质了！”易天旁边有人惊呼。

    易天抬头望去，一名十七八岁的少年正站在测试柱前，测试柱上出现了七颗明亮的星光。

    “七星资质，赵家又出了一个如此天赋的少年，去年的时候，赵瀚与孙鸣就是以七星资质成为战符师的。”一名孙家的弟子小声的嘀咕道。

    七星资质的人已经距离战符师很近了，安浩大师也是对着赵明点头微笑。

    孙鸣的脸色已经微变，“哼，七星资质而已，又不一定真的成为战符师。”

    赵明之后，再也没有人能够达到七星以上的资质，孙家最好的一人也是只是六星资质。

    不过赵家与孙家中的所有人都感应到了符力。全部站到了测试柱的后面，第三组前来测试的只剩下了易天。

    “易天，我看你也别测试了，直接滚出去吧。”都塔在一旁，说着风凉话。

    “十万金币的交了，若不测试，岂不是白白浪费了吗？”易天走向前去，站在了测试柱前。

    “明明没有达到战者，却来参加符力测试，其实，我那天已经帮你测过了，你根本不可能感应到符力。”测试柱旁的安雪突然出声道，她想起了前几日，易天白白的浪费了自己辛辛苦苦炼制的凝木符，心中就有一股的怒火往上窜去。她事后想起，也怨自己，没有问清楚对方到底达没达到战者。可是谁又能够想到一个战者之下会来参加测试。这可是在符师协会成立后从来没有发生过的事情。任你天纵奇才，资质非凡，在没有成为战者，体内没有战力，根本不可能感应到符力，更别说成为战符师了。

    在安雪不屑的目光中，易天的手掌轻轻的放到了测试柱上。

    当易天接触到测试柱时，他感应自己体内的符力仿佛被某种东西触动了，从测试柱上传来了一道神秘的波动，波动流转于自己的体内。易天体内的火属性的战之力突然活跃起来，融合的符力与那神秘的波动相互感应，最后融如一体。

    测试柱上一颗淡淡的星点逐渐的散发出黄光，在众人震惊的目光中，黄光亮度越来越高，直到星点完全的亮了起来。

    “一星资质，这怎么可能，他没有成为初级战者，如何的能够感应到符力。”

    安雪更是睁大了美丽的双眸，目光的中充满了不可思议。战者以下不能够感应到符力，已经是战力大陆的常识，而且安雪更是让易天测试过凝木符，根本没有反应。而现在易天真正的让测试柱上的一个星光亮了起来。如何的能够不让人吃惊。

    都塔此刻也是不自主的张大了嘴，吃惊的下巴就要掉下来了，完全不顾忌自己战符师的身份，使劲揉了揉眼睛，“啪！”扇了自己一个清脆的耳光，仿佛不相信这是真的。

    赵家与孙家弟子也是议论纷纷，赵瀚脸上的笑意也不由的消散，目光闪烁。孙鸣的也是眉头紧锁，不知道在想些什么。在场中，只有安浩大师胸有成竹，仿佛已经知道了会是这个结果。“这个易天，还未曾达到战者，体内的战之力却已经与符力融合，自然能够感应到符力，这已经是战力大陆中的奇才。只可以资质只是一星，若是再高一些，当他达到战者之时，有很大的机会成为战符师。”

    易天双目微闭，仔细的感应到测试柱，并没有理会众人的议论。在易天的感知中，自己体内的火属性的战之力中的符力逐渐的与测试柱产生了一种默契。竟然增长了一丝。

    “咦，这个测试柱竟然让的符力有所增长，换做其他属性的符力试试。”易天的体内，无名战诀运转开了的，五行相生，第二主属性木属性战之力中的符力取代了火属性的符力。

    随着易天体内战之力的转变，易天感到测试柱也随之变化，一种与木属性相对应的波动传到易天的体内。让易天体内的木属性的符力也增长了一些。

    易天站在测试柱前，一动不动，测试柱上却产生了惊人的变化，从底部的一颗星点亮起，又有三颗星点亮起来。

    “嘶，四星资质，这……”

    众人倒吸了一口凉气，望向易天，越发的感到神秘。

    都塔的目光已经略显呆滞，“这个易天虽然没有达到战者，那日与他对了一掌，易天未落下风。已经有越阶挑战的实力，如今符力感应测试达到了四星资质，他到底是个什么妖孽。”

    安雪同样感到不可思议。“能够感应到符力也就罢了，没想到竟然达到四星。”

    刚才赵家与孙家的弟子测试，四星以上的也不过五位，大都是二三星的资质。

    安浩大师脸色已经变的凝重起来，“四星资质已经是不错的程度了。”突然安浩大师，心有所感，脸色蓦然大变，猛的向测试柱上望去。

    “第五颗星亮起！”

    “第六颗星亮起！”

    “第七颗星亮起！”

    “这怎么可能？！”安浩大师口中喃喃道，从容的神色从安浩大师的脸上消失。安浩大师尚且如此，其他的人更不用说了。

    “七星资质，这怎么可能？”

    “测试柱一定是坏了，一个战者之下怎么会有七星资质。”

    “强如赵瀚与孙鸣去年测试时，也不过七星资质，成功成为战符师，难道这个叫易天的少年也有成为战符师的可能。”

    “不可能，战者之下，不可能成为战符师，可是他又能够感应到符力……”

    众人的议论之声逐渐的大了起来。安雪与都塔早已经麻木了，一个战者之下不仅能够感应到符力，而且达到了令人吃惊的七星。他们此刻的状态就是再匪夷所思的事情发生他们也能够接受。