
    感应测试的第二天，符师协会的门口处人流少了很多，大都是昨日感应到符力的家族。

    符师协会的报名处，今日负责登记的正是安雪。

    “那个家伙怎么能够感应到符力，而且是九星符力。”安雪一边负责着登记，脑海中却出现了一道黑色的身影。“那日明明对于我的凝木符没有反应的，怎么还能够感应到符力。今日的凝聚符力种子的仪式，他会不会成为战符师呢？”不知为何，在安雪的心中，突然对于易天起了强烈的好奇心，不由的有些烦躁起来。

    “我要登记。”

    这时，一道有些熟悉的声音传到了安雪的耳中，这个声音仿佛有种魔力，让安雪的心中的烦躁消退。

    “易天，登记需要十万金币。”安雪冷冰冰的说道，声音比对其他人还要生冷。

    “黑啊，符师协会真黑，想要成为战符师还要花这么多钱。”易天摸了一把手中的储物戒指，从里面拿出十万金币的金票，易天的钱财都是符老炼制的战符卖给珍宝阁得来的，那时的易天还不知道炼制战符对于符老有很大的影响，除去购置炼符材料所花的金币，易天的储物戒指中也不过剩下了三十几万的金币。

    “你说什么？！”易天嘟嘟囔囔的就要转身离开。安雪噌的一下站了起来，她被易天的这句话气的不轻。

    “说我符师协会黑，你别来这里测试啊，你一个战者之下，还想成为战符师，做梦吧。”

    安雪大小姐发了脾气，让周围的人顿时都望了过来。他们昨日已经认识了易天，战者之下，感应到九星符力，让所有的人都汗颜。没想到能在这时，看到易天被安雪训斥，自然落的一付看好戏的样子。

    “得，得，我掏钱，我愿意，我一个战者之下，愿意被你们符师协会宰一刀。”易天赶紧投降，转身离去。在路上正好碰到刘霞一伙人。

    “刘霞，你报上名了吗？”易天发现此时刘霞的脸色有些的难看，仿佛刚刚哭过一般。

    刘霞听到易天的询问，泪水在眼眶中打转，终于忍不住再次的哭了出来。

    “易天，我们的金票被偷了。”

    “啊！”易天一怔，道：“怎么回事？”

    刘霞低低的向易天诉说起来，原来，昨日的感应测试，刘霞感应到了八星符力，让刘大海大为高兴。自己再次低声下气的向一些认识的家族借了十万金票，就为了今天的报名。如果在往常，刘大海借钱非常的困难，不过人们听说刘霞感应到了八星符力，纷纷慷慨解囊。很快就凑满了十万金票。可是就在今天一早，金票不翼而飞，被人偷了。刘家只是个小家族，刘大海的身上没有储物体，不过金票就放在身边，来偷的人必然修为高深。

    “我还有钱，帮你报上名吧。”易天想也没想，拉起刘霞就往报名处挤去。

    人群的后面，孟家大长老孟云章望着这一幕，脸色阴沉，“易家，你敢帮助刘家，我会让你们后悔的。”

    第三天，凝聚符力种子的仪式正式开始。

    清晨的日光刚刚的散落下来，符师协会的门口再次的迎来了一个高峰。今日参加凝聚种子仪式的人有七十多人，有一些一星或者二星资质的家族放弃了这次机会。仪式并不分组，全都进入到符师协会的一楼大厅。其中以赵家与孙家的人数最多，每个家族各十人，其他的家族中，多得能有二三个人，少的只有一个人感应到符力。

    凝聚符力种子同样的要使用测试柱，当测试柱开启后，接触测试柱的人会有一定的几率在体内凝聚出符力种子。

    安浩大师望着这些朝气蓬勃的少年，脸上露出欣慰的笑意。以往的符力测试，能够来安武城的人数最多四五百人，今年达到了千人，而且感应到符力的人数也是最多的一次。“希望他们中间能够多出几个战符师吧。”

    安浩大师此刻站在测试柱前，双目微闭，面色凝重，双手覆在测试柱上，测试柱上的星光逐次的亮了起来，从第一颗星光开始，最后第十颗星光，全部的亮了起来，不仅如此，星光上面的神秘花纹也发出了迷幻般的色彩。花纹流转，形成了一幅图案。

    图案有五部分组成，一把金剑，一棵古木，一潭碧水，一簇火焰，还有一片黑土，代表五行属性，围绕着中间一团虚无。

    开启测试柱仿佛消耗了安浩大师很大的体力，被安雪搀扶在一旁，坐下休息。

    都塔走出来，站在人群之前，宣布道：“测试开始，按着感应等级由低到高开始测试。”

    虽然有一些一星资质的人感到没有希望，已经离开了安武城，不过也有一些人没有离开，赵家弟子赵虎，第一个走了出来，脸色有些紧张。

    当他把手放到测试柱上时，图案中的金剑立马亮了起来，发出黄光，金剑仿佛活了一般，散发出一阵刺眼的光芒，紧接着，古木，与黑土也逐次的亮起来，古木青翠，黑土凝重。不过这两种属性所发出了光芒明显的不如金剑。

    人群中的易天目光一凝，心中暗道，这测试柱竟然还能够测试出一个人的体质。赵虎的体质正是主金弱木土，三种属性体质。

    虽然赵虎让测试柱上的三种属性的图案亮起，不过仅此而已，图案中再无其他变化。

    赵虎的脸色有些黯然，明知道会是这么个结果，心中还是有些不甘心，神情落寞的回到了赵家人群中。

    赵虎之后，又有五个一星符力资质的人上前，其中就有林家的林敏。不过结果都一样，只是其中林敏表现出土水两种属性的资质，让周围的人发出一些惊叹之声。

    体内的属性越多，修炼资质越差，两种属性的人就已经可能归为天才之列了，只是对于凝聚符力种子没有半点帮助。

    一星资质的人完成仪式后，轮到了两星资质的人。两星资质的人有十几个，他们中大部分表现的与一星资质的差不多，不过其中一人，却是让五行图案中的虚无处产生了一个漩涡。也是要凝聚符力种子的前奏。只是这个人显然没有成功，漩涡只是出现的一瞬间，就消失无踪。