
    二星资质的人进行完仪式后，轮到了三星资质的人。

    此时的众人神情凝重起来，一二星资质的人也只是理论上能够成为战符师，不过在安武城符师协会中，还未曾有一人在一星或者二星资质下成功成为战符师。只是听说在遥远的中域或者能够出现这种概率极小的事情。而在安武城中，确实出现过三星资质的人成为战符师。所以众人对于三星以上的的测试者充满了期待。

    此刻正轮到三星资质的人进行仪式。

    易强第一个上前，易强虽然长的高大威武，不过登记的年纪只是十四岁，十四岁的初级战者可以说在天风帝国中都属于天才一列。此时的易强感到了紧张，自己的资质只是三星，卡在了门槛上。若是运气好的话，说不定真的能够成为战符师。

    他走向前去，深吸一口气，把手覆盖在测试柱上，测试柱上火焰与黑土的图案亮了起来。而且中间出现了一股神秘的漩涡，漩涡缓缓流动，另人炫目。易强刚露喜色，漩涡停止的转动，消失无形，火焰与黑土的亮光也暗淡下来，归于平静。

    “失败了。”易强的心中不得不接受这个现实，“怪不得在新思城中未有一个人成为战符师，没想到要凝聚符力种子竟然如此的艰难。”

    易强之后，陆续的有人进行测试，只是他们虽然有一些能够让图案产生漩涡，不过仅此而已。没有人能够凝聚出符力种子。

    四星资质，孟风光没有成功，他有些不能够接受现实，仪式完成之后，目光呆滞，还在怔怔的站在测试柱前，被一旁的都塔一脚踢出了五六丈，痛的孟风光哎呦哎呦的叫起来。

    四星资质的王虎同样的没有成功，脸色有些难看，退在一旁。

    赵家与孙家之人，已经各自上去了六七名，全部失败。赵瀚与孙鸣的脸色没有任何的变化。他们知道四星资质的人想成为战符师，除非运气好的逆天。他们把希望都寄托在资质最好的两个人，赵家的是一个名叫赵明的少年达到了七星资质，而孙家达到六星资质的人名为孙汉。

    五星资质的人依旧没有人能够凝聚符力种子，不过其中一个来自小家族的名为周炎的人却引起了众人的注意。原因并非他引动的漩涡转动多么快速，而且因为他只让图案中的黑土亮了起来，其他的四种属性的图案没有任何变化。这说明了周炎的修炼资质极佳，是万中无一的土灵体。

    “又是一个灵体之人。”排在最后的易天目光闪动，这是他遇到了除了柳絮之外第二个灵体之人。此人年纪不大，与自己相仿，不过既然是灵体之人，十四五岁才达到初级战者，这个修炼速度就有些慢了，当初柳絮达到初级战者时也不过十二岁。“看来是因为其家族的原因，家族弱小，即使出了个天资纵横的弟子，也培养不起来。”

    五星资质测试完成之后，终于轮到了六星资质的人。六星资质的测试者除了孙家的孙汉外，其他家族中也只有两人。孙汉率先走了出来，站在测试柱旁，他知道孙家这次的希望放在了自己的身上，脸色变的凝重异常，额头间甚至有着汗滴出现。

    孙汉接触到测试柱后，火焰与碧水亮了起来，中间虚无中的漩涡出现了快速的转动。

    孙家人群中孙鸣目光紧紧的盯着测试柱，作为一名战符师，他自然知道测试柱所发生的变化，要凝聚符力种子，必须要让虚无中的漩涡快速的运转，旋转到极致时，方可有一定的机会出现符力种子的影射。符力种子的影射对应着测试者体内的符力种子，影射的出现就标志着一名新的战符师产生。

    望着孙汉的测试，孙鸣逐渐的皱起了眉头，漩涡的转动还不够快，照这样下去，根本不可能产生符力种子。

    果然，片刻之后，漩涡的旋转越来越慢，最终消散，凝聚失败。

    孙汉一脸的沮丧，回到人群中，不发一言，与前天符力感应测试时正好相反，那时候，自己感应到六星符力，风光无限，此刻如同从云端掉落到深渊，承受的打击自然为旁人所不知。

    孙家的人这次安武城的测试没有一人成为战符师。这个结果并不出人意料，去年的时候孙鸣成为战符师已经让孙家风光无限了，在很多人的意料之外了，此时的情景也属于正常之列。即使是孙家弟子也只是觉得遗憾而已。

    另外两个家族的六星资质的少年也进行了测试，全部失败。

    眼前的一幕，让安浩大师也有些的无奈，恢复精神的他站了起来，走到了测试柱前，望向人群中，那还未曾测试的三人。赵家的赵明，刘家的刘霞，还有那出人意料的还未达到战者的九星资质的易天。

    “没想到，今年如此多的人感应到符力，凝聚符力种子却都失败了，只剩下你们三人。希望你们能够有机会成为战符师，赵明上前。”安浩大师亲自主持三人的仪式。

    七星资质的赵明一脸的凝重与坚定，目光中流露出自信的神色，大跨步的来到了测试柱前，把手放了上去。

    黄光闪烁，金剑率先亮起，紧接着红色的火焰亮起，光芒汇聚到中间虚无之处，漩涡出现。

    众人紧盯着转动的无色漩涡，只见漩涡从一开始只是缓缓的转动，慢慢的其速度越来越快，虚无之处，一道暗淡的金光隐隐出现，安浩大师最先发现了异样，双目中光华闪烁，目不转睛的盯着漩涡中的金光，仿佛怕它消失一般。只是这金光虽然若隐若现，不过最终还是完全的出现在众人的视野中。金光处正是一颗如同黄豆般大小的种子。

    “嘶，符力种子。赵家竟然又出现了一位战符师。”

    众人了解仪式的人纷纷倒吸凉气，惊呼出声。赵瀚脸色的笑意更甚，而其旁边的孙鸣脸色铁青，神情更冷。