
    符师协会中，赵明成功的凝聚了符力种子，成为一名真正的战符师。

    测试柱上符力种子的出现，让周围的人对于赵明投向了羡慕与嫉妒的目光，赵明满脸的惊喜，七星资质要成为战符师的几率并不高，没想到自己成为了那个幸运者。

    赵家众人欢声雀跃，纷纷的恭贺赵明，孙家众人则鸦雀无声，显的有些沉闷。

    易天注视着测试柱，目露沉思，这测试柱明显的能够感应到一个人体内的属性，而且不知道运用什么方法引出了符力，凝聚成符力种子，那快速旋转的漩涡应该是就产生的符力。

    “下一个，刘霞。”

    能够出现一名战符师，安浩大师显的很高兴，转向刘霞时，露出一个鼓励的目光。

    刘霞虽然是八星资质，不过她看起来要比赵明紧张一些。自己的家族毕竟是小家族，报名的费用已经消耗的家族所有的钱财，而且自己的父亲向其他的家族借了不少，若是自己不能够成功的成为战符师，刘家必定在孟家的压迫下，土崩瓦解，不复存在。

    刘霞站在测试柱前，深吸一口气，把玉手放到了测试柱上。测试柱上的碧水图案亮了起来，而且是唯一亮起来的图案。

    “这个刘霞，也是灵体？”易天有些诧异，没想到相处多日，却没有发现刘雪只有一种属性，是水灵体。

    灵体之人在战力大陆中属性稀有的体质，拥有灵体的人修炼的速度奇快无比，像柳絮，十二岁是就达到了初级战者，不过空拥有灵体，而没有相应的资源供应，修为提升的速度就不太明显。

    碧水图案亮起，同样的引动了漩涡的形成。一抹蓝光闪现出来，蓝色的符力种子发出炫目的光彩，照映这在场的每一个人。

    “又是一个战符师。”

    众人惊呼出声，八星资质能够成为战符师的几率是四分之一，刘霞也不相当运气，成功的成为了战符师。

    人群之中，孟风光脸色极为难看，目光露出一丝的恶毒。

    “刘霞怎么可能成为战符师，她成了战符师，其家族必然地位提升，已经不在我孟家之下，以后发展起来，必然成为落岩城的第一家族。”

    孟风光心目中原本应该在自己的胯下受辱的少女变成了人人敬畏的战符师。孟风光感到心口发闷，难以接受。

    不过不管孟风光接不接受，刘霞成为战符师已经变成了事实。刘霞的目光中已经布满了泪水，向着旁边的安浩大师，深深的鞠了一躬，转身走到易天的身边。

    “谢谢你，易天！”

    此时的刘霞心中最为感激的不是自己的父亲，而且眼前的少年。昨日当自己报名的钱被人盗走之后，刘霞当时连放弃的心思都有了，是易天，二话没说，直接替自己出了钱。十万金币，即使在大家族中也不是个小数目。易天能够毫不犹豫的拿了出来，说明了真正的把自己当成了朋友。

    刘霞心中已经决定，以后有机会以自己战符师的身份帮助易家，来报答易天。

    易天对着刘霞微微一笑，道：“恭喜你，你成为战符师，以后必然不会缺少修炼资源，以你的水灵体的资质，相信以后必然会在天风帝国中大放异采。”

    易天环顾了四周，发现所有的人都在望着自己。这才想起来，凝聚符力种子的仪式只剩下自己了。

    易天不再犹豫，大跨布步走到测试柱前，双目微闭，把手放到上面，开始凝聚符力种子。

    此时周围的人开始议论纷纷。

    “你说，易天能不能成为战符师。”

    “有可能，九星的资质，成功率已经到了一半，这可是在安武城历来测试中没有过的资质。”

    “我看未必，他的修为还未曾突破到战者，应该会失败。”

    ……

    大部分人的心中，易天不可能成功，因为他的修为还只是战者之下。

    孟风光冷眼望着易天的仪式，心中有些不屑，他参加了三次符力感应测试，也查阅了一些关于战符师的资料，还没有听说有人在战者之下就能够成为战符师的。“这个易天必然失败。即使达到九星资质又能怎样。等他的修为真正的达到战者时，还不知道资质会有什么变化，到时感应不到符力也不一定。”孟风光心中对于这次自己的资质变低还有些耿耿于怀。“唉，若是这次的我资质达到了六星，就有很大的机会成为战符师。这次不行，明年我再来。”

    像孟风光着样想法的人不是没有，只是很少，他们不会耽误自己修炼，来搏那一丝的机会，战力大陆，到底是强着为尊，初级战者只是修炼的第一道门槛，自然要尽快的突破。

    易天把自己的手掌放到测试柱上时，就感到自己体内的战之力发生了变化，五种属性的战之力活跃起来。

    “快看，黑土图案亮起来了，漩涡出现了，这个易天也是土灵体之人。”

    黑土图案亮了起来，让众人一阵惊呼，一般情况下，一个图案能够引动漩涡，就说明这个人的属性极强，已经达到灵体资质。

    众人目不转睛的望着测试柱，没有敢发出声音，若是战者之下也能够成为战符师，这将颠覆了符师世界的规则，旁边的安浩大师此刻也有点紧张起来。

    漩涡越来越快，其内一缕黑光透射而出。

    “成功了，又一名战符师，而且是战者之下的战符师。”

    众人忍不住惊呼出声。王家的王虎，脸色阴沉，目光深处有一丝的震惊与凶狠，“绝不能让易天成长起来。”本来易天表现的妖孽的修炼天赋已经让王家人坐立不安，而现在易天又将成为战符师，让整个的易家再次提升一级，把王家远远的甩在后面，若是易家向自己的家族动手，王家没有半点还手之力。

    孟风光此刻也是怔怔的望着测试柱，不敢相信，“为什么他一个战者之下，就能够成为战符师，我参加三次测试，却没有成功，这不公平。”孟风光狠狠的压制出自己的情绪，不断的告诉自己，这不是真的，这不是真的。

    安浩大师目露奇异之色，仔细的观察着易天所形成的漩涡，突然脸色一变，神色中流露出一丝的遗憾。

    “唉，失败了。”