
    就在众人以为易天与易强两人两败俱伤，甚至易天落败之时。

    易天在众人目瞪口呆的表情中，却缓缓的站了起来，抬起手来，用手背擦了一下嘴角处的血迹，望了高台下易中海一眼，平静的说道：“若是三长老此时能够宣布结果，或许我就会不再出手。”

    “什么？”易中海大吃一惊，望向挺拔的少年，目光中难掩其中的震惊，“怎么可能还能够站起来。”

    “易强，你快起来，击败易天，一定要打败他。”易中海变的有些疯癫，声嘶力竭的嚷道。

    比起吃惊程度，高台上的易强要比自己的父亲更甚，虽然在之前战斗中，易天的一次次的实力展现让自己吃惊，易强对于自己的这一掌非常的有信心，这一震火掌已经是自己在达到初级战者后，所能够发出的威力最大的一掌，更为重要的是，自己使用了战符。是自己的父亲为了这次的比试切磋，花大价钱从外地好不容易买到的，就是为了这次能够在比试中击败易天，让自己成为易家年轻弟子中的第一人，这样易中海也能够在争夺族长之位更要把握，在他的预计中，这一掌起码能够重伤易天，甚至有可能一掌要了易天的性命。

    易天被击飞，落在地上，倒地不起，落入易强的眼中，以为自己胜券在握了，虽然易天的那一掌的威力也让自己受了不轻的伤，以不过场上的情景看，自己已经胜了。就等三长老上台宣布结果。可是就在这时，易天竟然站起来了。

    “他竟然能够站起来。”易强勉强支撑着身体，也想从地上爬起来，忍不住再次喷了一大口血。

    “我不相信易天还能够出手，他体内肯定已经透支战之力了，勉强能够站立而已，我不能输。”易强一咬牙，也站了起来。

    三长老走向高台的脚步一顿，转头望向脸色阴沉的易中海，道：“既然易天与易强都能够站起来，我看还是让他们继续吧，最归要分出胜负出来。”

    高台上，易天脸色平静的望着易强，体内的战之力飞速的运转，春木功在快速的恢复自己的体力，短短的不到一刻钟的时间，易天体内消耗一空的战之力就恢复了三成，虽然只是三成，易天能够再次的使用一次第三层焰掌。

    对面的易强却显的摇摇欲坠，脸上的狰狞之色更甚，“我不相信你还能够出手，你的体内经脉已经被我所伤，如今的你不过是强撑罢了，我的修为已经达到了战者层次，体质比你要好的多，接下来我们就看谁能够坚持着不先倒下，我劝你还是快点认输好了，若是晚了，你的经脉无法修复，以后就不可能达到战者了。”

    易强以为易天不多是强撑，却不知道此时的易天体内的战之力已经恢复到了三成多，“无名战诀果然强大，不知道符老口中所说的《五行诀》该是怎样的逆天存在，看来我的修为要尽快的达到战者层次了。”面对易强的嘲讽，易天不会再像以前感到那样的愤怒了，或许是因为修为提升的缘故，易天发现自己的心性也发生了变化。

    看着易强的勉强站立着，易天的眼中露出了一道摄人的精光，“谁先倒下吗？”易天在易强满脸震惊的神情中，抬起右手，右手上再次升起了一道深黄色的火焰。

    此时，高台之下，众人纷纷倒吸一口凉气。

    易中海恨恨的咬了咬牙，道：“易强输了。”

    易中山终于忍不住哈哈大笑起来，“好儿子，为父没有看错你。”眼角处却有泪珠划落。这将近十年的时间里，作为易家族长的易中山为了易天承受着难以想象的压力，好在易天争气，终于成为了易家年轻弟子中的第一人，易中山此刻有些相信了，自己的儿子在两年之后，上白云宗，或许真的能够创造奇迹，击败水灵体的天才柳絮。

    王家族长王新惊满脸灰败，本来以为能够来易家看场热闹，不知道当时脑袋是不是进水了，竟然与易中山打了百万金币的赌注，谁也没想到易天竟然如此强悍，不仅一年时间从三星战之力达到八星战之力，战技也如此的强悍，焰掌已经修炼到了第三层，威力已经堪比黄阶高等战技，特别是他与易强对战的最后一掌，隐隐的将要达到初级玄阶层次。

    高台下边的最前方，三大长老处，王一传脸色已经变的极为难看，变换了几换，终于恢复了正常，对着易远晨道：“易天出了个真正的天才弟子，看来当时的柳家人是瞎了眼，不过我很好奇，不知道两年之后，易天是否真的要上白云宗，若是惹怒了白云宗，易家可是承受不住白云子的怒火。”

    虽然易远晨闭关十年，不过柳家前来退婚的事情，他也知道一些，面对王一传的有意所指，易远晨微笑道：“小辈之间的事情让小辈们去解决，我所关心的事情是王家的那一百万金币什么时候送来。”修为达到战相层次的易远晨虽然对于钱财并不重视，不过一百万金币是个不小的数目，可以让易家购置到更多的资源，可是得到更快的发展。

    面对易远晨再次的提到一百万金币，王一传的心头就堵了一口气。

    高台上，面对易天再次的使用出第三层的焰掌，易强终于认识到自己已经败了，而且败的相当彻底，虽然战力的质量要比战之力高上一筹，不过此时自己体内的战力已经消耗一空，能够勉强站立已经是自己的极限了，却没想到易天竟然还有余力。

    “我输了！”望着易天一步步的走向自己，易强眼神中已经布满了慌乱，他知道第三层焰掌的威力，若是以自己现在这副状态强接易天的攻击，必然落得重伤的下场。易强急忙嚷了起来，生怕易天的靠近，转身跳下了高台。

    望着易强如同老鼠一般窜下高台，易天的脚步一顿，抬头微闭上眼睛，片刻之间陡然睁开，精光闪烁，摄人的目光扫视高台下，那曾经或明面或暗地中称他为废物的易家弟子们纷纷的躲避易天的目光，易天的心中仿佛有什么沉重的东西被打碎了一般，一种从未有过的轻松感瞬间充满了自己的身体。