
    易天望向旁边，正好与那少女的双目相对。易天顿时有些尴尬，少女也是脸色微红，移开了目光。

    魁梧中年人看到少女的样子，转头看去。

    “咦，这个少年好生奇怪，我竟然感觉不出他的修为。”魁梧中年人眉头微微一皱。心中有些诧异，自己的修为已经达到了初级战师，一般的战者自己就能够感觉的差不多，这个少年的体内竟然有种模糊的隔膜。“不过看去样子也就是十四五岁，应该还为曾突破战者。”

    魁梧中年人不再理会易天，催促几个人快点吃饭，片刻之后，结账离开了酒店。

    “看这几个人的样子，应该是参加安武城的符力测试，就是不知道他们属于哪座城市的势力。”

    在安武城的周边的范围有好数百座城市，其中比较大的城市也有十几个，因为只有安武城才有符师协会，这些城市中凡是达到初级战者修为的人都来安武城进行测试。不过能够感应到符力存在的人极少，而且就算是能够感应到符力，要凝聚符力种子也非常的困难。符师协会的符力测试费用不低，符力感应测试需要十万金币，感应到符力要在符师协会中凝聚符力种子，不管成功与否，也需要十万金币。总共是二十万金币，这让一些的中小家族望而却步。即便是咬牙攒钱让一名弟子去测试，也往往失败而回，所以在安武城周边的城市中，即使有一万人达到初级战者，能够有一百人参加符力测试也不错了。

    易天在遇到了一伙要去安武城测试的人，也格外的注意起来。

    “反正都要去安武城，就跟着他们，比自己一点一点的查看地图要好多了。”

    易天想了个省事的办法，跟着身穿白袍的那伙人，一同出了青风镇。

    过了青风镇行了一个时辰之后，一座巍峨的高山出现在易天的面前，“这就是昆余山了，果然他们走的路程与自己一样。”易天并没有跟的很近，而是刚刚能够看到对方的身影。

    易天因为在落石峰修炼的时间很长，对于山地十分的熟悉，不知不觉，自己的速度快了起来，已经接近于那伙白袍人。却没有发现前面的魁梧中年人已经注意到了自己。

    “恩？后面有人。”魁梧中年人，脚步一顿，转头望去，一道黑色的身影出现在自己的目光中。

    “是刚才酒店的那名少年，他跟着我们干什么？”魁梧中年人，心中有些疑惑，不过并不担心，那少年的修为自己虽然有些看不透，不过还是能够模糊的感到，修为并不高。对于自己一伙人没有威胁。

    昆余山中树木枝繁叶茂，影响到了易天的视线。努力翻过一块巨石，易天抬起头看想要观察那伙白袍人的身影时，脸色微微一变，心中苦笑一声，此时的自己已经站在了白袍人的包围中。

    “你是什么人，为什么一直跟随我们？”，魁梧中年人声若洪钟，严声喝问。

    “我是新思城易家的弟子易天，前往安武城参加符力感应测试，刚才在酒店中，听闻你们也是要去安武城，我对道路不太熟，就跟在你们的后面，也省的迷路了。”易天展露出善意的笑容，并没有隐瞒。

    “新思城，易家？”魁梧中年人上下打量着易天，自己听说过新思城的易家，易家在新思城中是第一大家族，而且易家的大长老听说已经达到了中级战相，让易家的名号进入到更多人的耳中。魁梧中年人脸色稍霁，不过还有些疑惑，道：“易天，为什么你一个人前往安武城？”

    易天自然没有实话实说，只是说自己一行人在荒芜之地遇到风沙，走散了。

    通过交谈易天也知道了对方的身份。对方是落岩城的刘家弟子，而前面的这个魁梧中年人正是刘家族长刘大海。那个美艳动人的少女是刘大海的独女，刘霞。此次他们前往安武城就是刘霞要进行符力感应测试，其他的四个人则是刘家的护卫，都有着初级战者的修为。

    通过交谈，刘大海也打消了对于易天的怀疑，对于易天也热情起来，若是能够结交到易家，对于自己的家族也是有利无害。自己的家族在落岩城只是个小家族，自己初级战师的修为已经是家族中修为最高的人，偏偏自己的女儿刘霞出落的亭亭玉立，越发的明艳动人，让落岩城许多大家族的弟子都觊觎不已。

    易天加入到了刘家人的行列。他们已经穿越了昆余山，估计还有半天的时间就到达另一座高山，起连山。翻过起连山，就可以看到安武城。

    一路之上，易天多看了刘霞一眼，此时刘霞的脸上遮挡了一块白色纱巾，也时不时好奇的望着易天。

    易天的身材修长，面目清秀，双目明亮，虽然还有些稚嫩，不过在刘霞的眼中别有一番意味。

    “看他的样子，不过十四五岁，比我还小，真的达到初级战者修为了吗？”刘霞心中嘀咕，不过并没有问出来，刚才易天已经说过自己要去参加安武城的符力感应测试，自然已经达到初级战者，还未曾听说有哪个战者之下去参加符力感应测试的。

    与易天并排行走的刘家族长刘大海心中感慨，易家有如此天赋的弟子，怪不得在周围的城市中都很有胜名。却全然不知道此时的易天虽然达到了九星战之力的巅峰，不过最后的一步却没有迈出去，他要把自己体内的符力融入最后的木属性中去。

    有了陪伴的人，易天显的不再无聊，跟刘大海的交谈中，也了解到一些关于其他城市的状况。在安武城的区域范围内有上百个大大小小的城市，新思城已经属于最边缘的地区，不过新思城已经算的是比较大的城市，像新思城这样的城市也不过十几个，而且大都在安武城的西方。

    落岩城属于中型城市，其中的家族中没有一人能够达到战相层次，最高修为的是孟家的大长老孟云章，达到了高级战师的顶峰，距离战相只有一步之遥，不过这一步之遥，若无机遇，必然难如登天。不过这并不妨碍孟家成为落岩城的第一大家族。