
    在易天击杀一阶魔兽火灵狼后，一只二阶的青木狼突然出现在易天的身后，易天只来及抵挡一下，就已经败退受伤。

    青木狼是二阶魔兽，体型比火灵狼要大了一圈，在力量占了绝对优势，速度更为快速，易天的变异焰掌让青木狼只是一顿，青木狼再次的扑向易天。

    “孽畜，你敢！”青木狼已经扑到易天的身前不足一丈，血盆大口已经张开。

    一声怒喝从易天的身后传来。

    咻！

    一颗小石子如同流星赶月般从易天的耳际划过，正中青木狼的右眼。

    “嗷！”

    一声凄惨的狼嗥，青木狼右眼血肉模糊，不顾易天，转身向丛林中窜去，转眼消失无踪。

    三长老的身影落在了易天的身边，目光中罕见的流露出一丝的关切。

    “没事吧。”

    易天摇了摇头，知道自己鲁莽了，若不是三长老的到来，自己很可能成为青木狼的食物。

    “回到马车上，我们继续出发。”

    易天一行人再次上路。

    在易天等人的前方大约三百里的地方，同样的有一队人正在前行。

    两匹黑色的骏马拉着一辆宽大的马车，马车的侧面写着一个大大的王字，马车的周围是四个短装打扮的年轻汉子。若是在新思城中，人们都认得，这辆马车正是新思城的三大家族之一的王家。

    马车之中坐有三人，一人六十左右，精神矍铄，眼中时有精光闪烁，正是王家的二长老，修为达到顶级战师的王充，其旁边有两位少年，都十六七岁，一人身材高大，虎背熊腰，一张国字脸，正是王家的天才弟子王虎，另一人身材不高，相貌普通，不过也是王家的天才名叫王庆雄，十七岁，修为也达到了初级战者。

    此次他们也是去安武城参加符力感应测试。

    “我们比易家早出发一天，听说那个易天也要去安武城。”王虎开口说道。

    “易天也去，这次说不定是个机会。”王充沉思道，目光闪烁不定。

    “要怪就怪他太过惹眼了吧，以八星战之力的修为就能够击败达到初级战者的易强，此人不除，必定是我王家的心腹大患。”王虎对于易天也有些佩服，当初在街头遇到易天时，虽然那时的易天就达到了六星战之力，不过却未入的自己的眼中，没想到短短的几个月的时间，就能够击败易家年轻弟子的第一天才易强，震惊整个新思城。

    “我们直接截杀易家，易家不过是派了三长老易连南护送，王长老必然能够杀了易连南，我们先缠住易天等人，等到王长老击杀了易连南后，再收拾易天等人。”旁边的王庆雄接口说道，眼中流露出一丝狠色。

    “不行，如果我们直接出手，成功了还好说，若是逃脱一人，出了意外很有可能连累到整个的王家，易家的大长老的怒火可是没有几个家族能够承受的起的。”王充摇了摇头，并不同意王庆雄的看法。

    “这可是个机会，若是错过了，下次不一定会有更好的机会。”

    “会有机会的。”王虎微微一笑，显的胸有成竹。道：“父亲在我们离开时，已经有了安排，经过魔兽森林，再往前方是一片荒芜之地，那里有一群荒盗。其首领与父亲有点交情，就让他们替我们收拾易家人，也好过我们直接动手。”

    王家人的密谋，易天等人并不知道，经过两天的赶路，他们终于走出了魔兽森林，好在一路上只是沿着魔兽森林的边缘，没有深入进去，即使碰到魔兽也只是一二阶的，三长老亲自出手，都是快速的结束战斗，易天收集了一些的魔兽皮毛放入到自己的储物戒指中。易强知道族长送给易天储物戒指后，只是用羡慕的目光怒视了易天两眼，并未说什么，这个储物戒指本来就是柳家对于易天的赔偿，易强能够得到其中的一张战符已经是极限了，自然不再奢求其他。

    走出魔兽森林，易天几人在一处名为青风的小镇中修整一番后，再次上路，这次他们要经过的是一片荒芜之地，按着计划，需要五天的时间才能够走出去，在荒芜之地中也有补给的驿站，不用担心食物和水的问题，唯一到担心的就是那时常出现的荒盗。

    在青风镇中，三长老把两辆马车换成了一辆较大的马车，易强易天还有易忠到集中到这里。三长老易连南在路上为易天几人讲解荒盗的情况。荒芜之地的荒盗一般是在城市中犯事，被通缉的人物，都是些穷凶极恶，做恶多端之流。其中有三四十号人，其修为最低的也是战者，最高的首领据说是位高级战师。

    “也不用太过担心，这里虽然距离新思城很远了，我易家在这里还是有些威望的，莫说不一定遇到他们，即使遇到了，他们要动我们也要掂量掂量。”易连南望着几个少年有些变色的神情，开口说道。

    “安武城的符力感应测试，王家与林家两家人都要去吗？”易天想到了一个问题。

    “王家比我们易家要早一天，现在恐怕在荒芜之地中的某处，据情报应该是王家的二长老王充带队，王家的天才弟子王虎与王庆雄前去测试，而林家则晚一天，现在应该还在魔兽森林中。至于谁带队，谁参加不知道了，不过林家族长林蜃的女儿林敏已经达到了初级战者，很有可能会参加。”三长老道。

    “每个家族都隔开一天，显然不想碰到一块，王家在前面吗？”易天透过窗帘望向外面，满目疮痍，黄沙弥漫，空气中的大风呜呜作响。

    此时在荒芜之地的某处，有一座略显败露的城镇，名为荒镇，城墙残破不堪，街道上也是人烟稀少，一辆马车在几个骑马汉子的护卫下缓缓的出了城门，向着荒漠的深处而去。

    “妈的，这伙荒盗也太狠了，张口就要五十万金币，王哥，你怎么还答应他们。”马车上，王庆雄气急败坏的嚷道。

    “若是五十万能够买到易天、易强还有易家三长老的命，这笔买卖太值了。只一个易天的价值就远远的超过五十万，我要让易家刚刚崛起的天才今日陨落。”王虎的目光闪过一丝的狠毒。

    王家的马车出了荒城之后，荒镇中突然出现了三十几号身穿黑色大氅的骑马人，这些人个个凶神恶煞，嗷叫不断，其前方，有一名身材高大，手举九环大刀的虬髯大汉。

    在虬髯大汉的挥手示意之下，三十几号人浩浩荡荡的出了荒城，一路向东，进入到黄沙扬天的荒漠之中。