
    易天回到了新思城，成就战符师的消息震惊整个的新思城的大小家族。

    易家原本就是新思城中的第一家族，其大长老易远晨修为达到中级战相，是为新思城的第一人，如今又添一名战符师，让易家的风光一时无两。

    王家。

    王家大长老王一传坐在王家大厅的上首，听了王虎的讲述在安武城测试的情况。脸色未变，目光灼灼，不知道在想些什么。

    “这么说，易天是在战者之前，感应到了符力，在凝聚符力种子的过程中达到战者修为的？”王一传淡淡的说道。

    王虎点了点头，恭敬的说道：“易天感应到了九星符力，在凝聚符力种子的时候，本来没有成功，谁知道最后凝聚出了五彩符力种子，成为了战符师。”

    王一传闭目沉思，“王家与易家交恶，若是几年之后，易天成长起来，对于我王家可是大为不利。看来得找机会暗中除去他了。”易天在王一传心目中的地位直线上升。若是以前是因为易天的修炼天赋，一年五星的修炼速度。而现在又多了一样，战符师，新思城中第一位凝聚了符力种子的战符师。

    一名战符师的能量是无法想象的，他可以让整个的家族实力得到质的提高。此刻在易家中，易天的重要程度仅次与大长老易远晨，比起族长易中山还要高一些。

    林家。

    林敏向自己的父亲林家的族长林蜃述说着自己安武城一行的情况。

    “父亲，那易天成就战符师，我们林家要怎样处理与易家的关系呢？”

    “静观其变，最先沉不住气的应该是王家。”

    ……

    新思城很多的家族都在谈论着易天，大部分人都想着办法与易家交好。易家在新思城中的地位进一步提升。

    在回到家族后的第二天，易天就消失在了人们的视线中，此时的他正在落石峰的无名山洞。

    盘腿静坐，易天双目微闭，一呼一吸，平缓均匀。脑海中正在消耗着符老传递给自己的信息。

    《五行诀》，天地有五行，金木水火土，构成世界的基本元素，五行诀就是凝聚五行之力，汇聚战力本源，产生种种神秘莫测的威能。

    易天体内缓缓的按着五行诀运转着自己的战力，五行诀与符老之前教给自己的无名战诀有些相似，不过更为复杂，按着五行相生，易天一点点的运行着战诀，木火是易天的主属性，由木生火，火生土，依次运行，最后水生木，终于完成了一个周天。

    当一个周天运行完毕，易天感到自己的丹田处，那颗微不可见的本源战力的种子有了一丝的变化，仿佛更为凝实一般，一种舒泰的感觉从体内升起，易天感到自己的身体更加有力，肌肉和骨胳更有活力。

    “这五行战诀竟然有淬炼体魄的作用。而且能够增加本源战力。”易天心中惊喜，体魄的增强能够让自己的力量更强，速度更快。而本源战力更为的珍贵，虽然只是增加了一丝，不过是真真切切的增长了，而且这还是易天第一次运行五行诀的结果，若是本源战力增长到足够的程度，易天就可以使用地阶以上的战技。

    山洞之中，易天一遍遍的运行五行诀，身体也在慢慢的发生改变，体内的战力也在缓缓的增长中。

    一个月过去了。易天除了必要的吃喝外，把所有的时间都用在了修炼上。

    “呼……”易天的口中吐出了一股浊气，目光冉冉，“距离中级战者已经不远了，不过修炼的速度还是不够快。我现在已经是战符师，看能不能炼制出真正的一品战符。”以前的易天依靠符老炼制的战符才能够快速的提升修为，不过现在自己已经成就战符师，也该自己试着炼制战符。

    符老已经把一些的一品战符的炼制方法传递到自己的脑海中，易天现在所缺的正是练习。

    要炼制战符，就要有材料，珍宝阁无疑是最好的去处。

    新思城的街道上熙熙攘攘，人马川流不息，易天买了一顶草帽遮挡在自己的面貌，与以前不同，以前的易天，不经常在新思城中走动，虽然他是易家族长的儿子，不过认识他的人并不是很多，而现在，每个家族中基本上都有一张易天的画像，告诫家族中的弟子，在遇到这个易天时，一定要与之交好，拉拢关系。

    站在珍宝阁的门口，易天的心中也些感慨，去年的时候自己第一次来珍宝阁还是为符老购买符盒与炼符材料，他觉得战符师都是些神秘人物，没想到如今自己成为战符师，开始尝试着炼符。

    易天抬脚走进了珍宝阁。

    “这位先生，你需要什么东西。”易天刚走进来，一道温和的声音从身边响起。珍宝阁中独有的导购伙计。

    易天抬起头来，看到导购伙计，微微一怔，洒然一笑。自己面前站着的导购伙计，正是去年时，自己与易萱儿第一次珍宝阁中所遇到的黑脸伙计。

    那个黑脸伙计也看到了易天，也是微微一愣，脸上堆起笑容，道：“易公子，不知道您来珍宝阁，需要什么东西？”语气变的格外客气。他认出了易天的身份，也听说了易天的事情，新思城中第一位战符师，黑脸伙计变得恭敬异常。

    “我需要一些的炼符材料。”易天手中拿出一张纸张递到了黑脸伙计的手中。珍宝阁中的一楼大厅已经是人声鼎沸,各个摊位上的材料五花八门，不过易天知道，要说材料最全的还是珍宝阁的主家，只不过比较贵些罢了。

    黑脸伙计拿着纸张把易天领到了一间会客室中，让易天稍后，自己匆匆上了二楼。只得片刻功夫，黑脸伙计手里拿着个大的包裹走了进来，把包裹递到了易天的手中，道：“易公子，这是你需要的材料，一共是三万金币。”

    易天点了点头，接过包裹，打开清点了一下，没有差错，收到了自己的储物戒指中，拿出了三万金币的金票。

    “你的东家米无华没在吗？”易天随意的问道。

    听到易天的问话，黑脸伙计有些的不自然，道：“米东家正在楼上会客。”

    “哦。”易天也没有在意，已经拿到了想要的东西，易天身起走出了会客室，目光转动时，发现了一道熟悉的身影。

    “易萱儿，她怎么在这里？”