
    孟风光开始了测试。当他的手掌接触到测试柱时，测试柱上的星光也亮了起来。只不过当第四颗星光亮起后，就再也没有其他的星光亮起。

    “四星资质！”

    孟风光目光怔怔的望着眼前的一幕，仿佛有点不敢相信。

    “怎么会这样，我去年的时候还是五星资质，现在怎么变成四星资质了。”孟风光大叫起来。

    “一个人感应符力的资质能够发生改变的，孟风光，你前年的时候还感应不到符力，去年的时候就感应到了五星符力，今年感应到四星符力也没有什么好奇怪的。”旁边的安浩大师淡淡的说道。

    孟风光的脸色变换，终于平复下自己的情绪。

    “四星符力也有可能成为战符师的。”孟风光心中安慰着自己，感到周围人看向自己的目光发生了变化，仿佛在嘲笑自己，其实这都是孟风光心中的自我感觉。感应到四星符力，已经是一个中等的层次，不算弱了。

    孟风光走到测试成功的人群之中，故意站的靠近易天地方，“自己虽然是四星符力，总比那个易天要强的多。”到现在为止，孟风光的心目中还依然的认为易天只是感应到一星符力。

    第四组人测试完后，都塔又从外面领进了一组人继续测试。

    测试进行的很快，每一组好的时候能够有三四个人感应到符力，差的时候一个人也没有。

    当又一组人进来之后，易天终于看到了自己家族的人，易强与易忠。易强比较幸运，感应到了三星符力，而易忠却没有感应到符力。

    “易天，没有想到你真的感应到了符力。”易强来到易天的身边，目光中流露出惊讶之色。

    “你也不错，能够感应三星符力。”

    “三星就不错吗？还真是没见过世面。”旁边一直注意到这边的孟风光突然插话道。

    易强这才看到孟风光。认得此人，在酒楼中有过冲突。对着易天道：“易天，怎么他也能够感应到符力？”

    “他去年的时候就能够感应到符力了，今年再次感应到符力也没有什么奇怪。”

    “这么说，他一年的时间都没有能够突破到中级战者吗？”

    “他前年的时候，也来参加测试了。”

    ……

    易天与易强的一问一答立马让孟风光立满脸铁青，“你们太嚣张了，我虽然修为不行，可我能够感应四星符力，有机会成为战符师，你们两个一个三星资质，一个刚刚感应到符力，就敢在我的面前如此放肆，等我成为战符师后，定要让你们好看。”

    孟风光憋不住心中的愤怒，指着易天与易强吼道。

    易强本就是个凶悍之人，如何能够忍住孟风光的挑衅，抡起拳头就要上前，被易天拉了下来。

    “易强，这个地方不可以放肆。”

    这边的冲突也让周围的人看了过来。易强也感到这里不适合动手，深深的压住心中的怒火。

    “小子，便宜你了，等出去之后，再收拾你。对了易天，你感应到了符力，到底是几星？”

    “九星。”

    易天话音刚落，孟风光哈哈大笑起来，“什么，九星，我没听错吧，符师协会的测试中，从来就没有出现过九星资质的人，即使那些成为战符师的人最多也是七八星的资质，你说九星，不怕让人笑掉大牙。”

    旁边一些刚刚测试成功的人，没有见到易天测试时的情景，此刻纷纷的打听起来。

    “那个易天说是九星资质，不会是真的吧。”

    “我不知道，我是上一组测试成功的。”

    “我知道，我知道，是真的，当时震惊全场，被安雪称为妖孽的存在。”

    一个人说是真的时，孟风光还嗤之以鼻，当所有人都说是真的时，孟风光的脸色已经毫无血色，目露惊疑的望着眼前平静的少年。“他的修为还未达到战者，如何能够感应到九星符力，这一定是假的，他们说的一定是假的。”孟风光不断的自我安慰，心底深处却是相信了易天的话。“哼，即使是真的又怎样，没有达到战者，无论如何也成不了战符师。”

    测试的时间从上午进行到下午。符师协会的一楼大厅中测试成功的人也渐渐的多了起来。不过更多的是没有测试成功的，他们羡慕的望着那些站在测试柱后面的那些成功者，黯然的离开了符师协会。

    在测试的人群中，新思城王家的王虎也成功的感应的了符力，而且是四星符力，林家族长林蜃的女儿林敏也出现了符师协会中，感应到了一星符力。

    当关于易天以九星资质感应的了符力的言论传到了王虎的耳中时，王虎的心中也难以置信，这怎么可能。虽然王虎也认定，战者之下的易天成不了战符师，不过他的心中要除去易天的想法越来越强烈。

    林敏目露奇异的看向不远处的易天，秀目闪烁。林家与易家的关系，虽然不融洽，却也没有太过的交恶。“若是易天真的能够成为战符师，我林家还要想办法与易家交好，易天表现的如此天分，以后的成就必然不凡。”

    符力感应的测试继续进行，一千多人的测试，一天的时间已经全部完成，有人欢喜，有人忧愁。符师协会的一楼大厅中，已经聚集了八十多成功感应到符力的人。而没有感应到符力的人，跟着自己的家族有的黯然离开了安武城，有的人却是再等第三天的凝聚符力种子仪式。符力测试之后，休息一天的时间，需要感应到符力的人再次缴纳十万金币，才能够进行凝聚符力种子的仪式，一些小家族中的弟子虽然感应到了符力，不过只是达到一星二星的资质，要成为战符师的机会渺茫，他们有些人也直接的放弃了这次的机会。

    九星资质的人成为战符师的机会是二分之一，八星资质的人是四分之一，依次论推。到了一二星的程度，要成为战符师，只是理论上有这个可能。当然，若是家族有宽裕的资金，也会搏一搏这极低的几率。