
    易天来到了都塔的面前，扬了扬手中的组号。

    “我也要测试！”

    “是你！易天。”见到来人，都塔的脸色都变了，那日被安雪折磨的不轻，全部都是因为眼前的少年。

    “你的修为达到了初级战者了吗？”

    “没有。”

    “那你就是来捣乱的。”

    “我已经报上了名，拿到了第三组的号码，凭什么不让我参加测试。”

    都塔大怒，提起硕大的拳头就要往易天脸上招呼，易天自然不是易与之辈，摆开架势，丝毫的不畏惧都塔。

    眼前的一幕让周围的人一时间目瞪口呆，负责测试的都塔大师此刻如同街头泼皮，与一来参加符力感应测试的少年正要准备动手，一旁的赵瀚也没料到突然会出现这么一幕。孙鸣始终冷漠的脸色也升起了诧异之色。

    若是两人动起手来，符力感应测试必然受到影响，赵瀚赶忙冲到都塔与易天的中间。

    “两位不要动手！”

    赵瀚面对都塔道：“现在正进行符力感应测试，都塔大哥，你若耽误了测试，必然会被安浩大师责罚。”

    赵瀚又转向了易天，道：这位小兄弟，我们昨日见过，你也是来参加测试的，以合为贵。若是你能够成为战符师，以后也要在符师协会中注册，也是符师协会的一员。切莫伤了和气。”

    赵瀚两头圆成，不过最后对易天说的那些话，让都塔很是不满。

    “就他，还想成为战符师，一个连战者都没达到的毛头小子而已，我看他来符师协会测试纯粹是有钱无处用，就是个一个败家子。”

    “这个……都塔大哥，消消气，我们测试开始吧。让我家族的一人换成其他组，让这位小兄弟跟我们一起测试吧。”赵瀚哪里想到都塔是个直脑袋，自己不过是对易天说说好话而已，怎么会真的认为易天能够成为战符师，若是易天的修为达到战者，还有这么的一丝可能性，不过战者之下，绝不可能成为战符师的。

    “赵瀚，你家族的人不用换组，我就让易天插在你们组中，他本来就是个多余的人，等到他失败后，白白损失十万金币会，就知道来符师协会参加测试是多么无聊的举动了。最好让他的家族的长辈替我好好的教训他一顿。”

    都塔气呼呼的转身走进了符师协会，易天始终面带微笑，不发一言。

    赵家十人，孙家十人，加上易天，一共二十一人，一起走进了符师协会。

    易天跟着安雪来过一次符师协会，走进大厅，入眼处，一根三人合抱的大柱子伫立在一楼大厅的中央。柱子不知道是什么材料制作的，其表面绘制着复杂的花纹，花纹仿佛缓缓流转，散发出神秘的色彩。

    易天走进来时，柱子前面盘腿坐着一些人，安浩大师坐在中间，双目微闭，一股莫名的波动缓缓的从其身体中散发出来，旁边是其孙女安雪，此时，都塔已经走到安雪的身边，在其耳边低低的说了些什么，安雪猛抬头望向刚刚走进来的易天，目光中的怒意升腾而起。若不是时机不对，安雪当场就要发飙。

    易天可是没有理会安雪的目光，不断的四处打量，在距离测试柱不远的后面，两名少年神色兴奋的低声交谈，眼中的傲意不断的闪现。

    “这两人应该就是第二组测试感应出符力的马波和王宁。”两人的年纪都在二十左右，二十左右才达到初级战者，显然资质不是很好，不过若是他们真的能够成为战符师，即使修为再差，在家族中也会受到极大的重视，这就是战符师的好处。

    当易天还有赵家与孙家的人到来之时，安浩大师缓缓睁开了双眼，目光清澈明亮，仿佛有种魔力，能够看透人心。

    望向这二十一人，安浩大师不断的点头，赵瀚与孙鸣也来到了安浩大师的身边。

    安浩最后看向易天时，眉头微微一皱，“这个少年身上仿佛有层纱雾，只能看出其修为还停留在九星战之力，不过体内中确实存在符力，这怎么可能。”

    在战力大陆中，要想感应到符力，必须是要达到战者之后，眼前的少年已经颠覆了安浩大师的认识。

    “测试开始吧。”安浩大师缓缓的说道。

    “第一个，赵虎。”

    赵家人中，一个身材高大，孔武有力的青年走了出来，来到了测试柱的前面。

    “把手掌放到测试柱上，仔细的感应测试柱内部。”都塔为赵虎提示道。

    人群后的易天目不转睛的望着测试柱，他能够感应到，当赵虎的手掌放上之时，测试柱上散发的气息蓦然发生了变化，色彩流转，测试柱的底部，一道微弱的星光闪现出来。

    “一星资质。”都塔目光一亮，大声宣布。

    “这一星资质是什么东西，符老，你知道吗？”易天心中询问着符老关于测试柱的事情。

    “测试柱是由一种神秘的紫晶矿石打造出来，坚硬无比，在符师协会中，是最为珍贵的东西。”作为曾经顶尖的战符师，符老对于测试柱也有相当的了解。

    “测试柱由等级高一些的战符师控制，能够进行感应符力测试和凝聚符力种子。一般的感应测试分十星资质等级，等级越高，凝聚符力种子的几率越大，若是达到了十星资质，就百分之百的能够凝聚符力种子，成为战符师。九星的话，是二分之一的几率，八星，是四分之一的几率，依次论推。一星的话，机会虽然还有，不过极其的渺茫。”

    “怪不得在新思城中，即使能够感应到符力，也没有成为战符师，这个几率实在是太小了。”

    赵虎能够让测试柱感应到一星符力，脸上也有一丝的兴奋，不过安浩大师旁边的赵瀚却摇了摇头，赵虎要成为战符师，几率极小。

    第二个人上前的是一名孙家的少年。

    测试柱竟然显示出了三星资质。

    孙鸣的脸上也升起了笑意，挑衅般的望了赵瀚一眼，赵瀚则是微微一笑，并没有在意。

    赵家与孙家较上了劲，弟子轮流上前测试，短短的时间内，各自出了五人，让易天震惊的时，这十人竟然全部感应到了符力。