
    烈日当头，入眼处尽是荒凉，荒芜之地虽然不全是黄沙，却也是植被稀少，杳无人烟。

    易天等人乘坐的马车缓缓的行驶在荒芜之地上，进入荒芜之地已经有两日了，距离最近的一处荒芜之地的城镇也不远了。

    “在过两座山丘应该就要了碎石镇了。”三长老易连南拿着手中的一张地图，仔细的辨认着。

    “妈的，这个破地方，怎么这么荒凉。”易强在一旁骂骂咧咧，手里拿着一把扇子，使劲的摇着，显然不适应此地的环境。

    易天望向窗外，也是有些疑惑，这片荒芜之地在新思城的西部，按说不应该如此的荒凉，方圆千里的面积，尽是黄沙赤土，偶尔有些残桓断壁，显的更为荒芜。其中里面的城镇也就五六个，也就旅人落落脚，稍微整顿的场所，十分的简陋。

    “这里好像有种特殊的能量。”正在易天观望着外面的时候，符老的声音突然在易天的心中响起。

    “符老。”听到符老的声音，易天心中一喜，自从上次符老输送给易天符力之后，符老仿佛进入到一种沉睡的状态，无论易天怎么呼唤，符老都没有反应，若不是还能够感应到符老的气息，易天还以为符老的残魂已经消散了。

    此时再次听到符老的声音，易天心中喜悦，差点喊了出来，连忙调整情绪，偷偷的看了看其他三人。

    三长老正在看着手中的地图，易强一边诅咒着天气，一边不断的摇着扇子，而易忠则双眼微闭，仿佛睡着了一般。

    “还好，都没有注意到自己。”易天轻轻的呼一口气，“符老，你没事吧，是不是上次让我感应符力，让你受到伤害。”

    “没事，只有有些消耗过度罢了，现在恢复的差不多了，你们怎么来到了这个地方？”

    易天把自己一行人要去安武城进行符力感应测试的事情与符老说了一遍，“这里是去安武城的必经之地，符老，这里有什么特别吗？”

    “这里有一些奇特的能量，与传说中的秘境有些相似。”

    “秘境？”易天有些疑惑，第一次听说这个词。

    “秘境之中，有高等级的战诀，战技，或者神兵利器，或者有前辈留下的传承，总之里面好处多多。”

    听到符老的话，易天眼中一亮，竟然有这种地方，若是自己能够找到入口，岂不是天大的奇遇。

    仿佛知道易天在想些什么，符老接着说道：“进入秘境也有些修为的限制，若是实力不够，莫说得到宝物，性命也要丧失其中。这里即使真的是那传说中的秘境，也需要你实力提高后，才能够染指。”

    符老的话如同一盆冷水浇到易天的头上，“我现在只要的目标就是达到战者，一年半后前往白云宗，至于这里到底是不是那秘境，等自己的实力提高后，再来探查不迟，这荒芜之地距离新思城也不是十分的遥远。两三天的路程而已。”

    放下了探险的心思，易天向符老请教起关于修炼的不解之处。

    关于蓝色焰掌，易天始终不明白是怎么回事，焰掌本来就三层，第三层为深黄色的火焰，为什么还会出现蓝色，蓝色的焰掌威力要比第三层的焰掌要强大的多。

    这个问题虽然让易天不解，对于见过识广的符老，却是简单之极。

    战技可以进化！蓝色的焰掌显然是第三层焰掌的进化形态。

    在战力大陆，有一些特殊体质的人修炼战技，有一定的几率能够让战技产生变异，也就是所谓的进化。比如单一属性的灵体之人在修炼与自己属性符合的战技时，就能够让战技威力增加，超出原来的范畴，产生变异。

    易天的焰掌已经修炼到了第三层，因为其体内五行相生，火属性变的超强，使用焰掌时，已经超出了原来焰掌的威力，产生了蓝色火焰的焰掌。

    “那震火掌也能够产生进化吗？”

    “能，只要你体内的战力足够支持变异的震火掌，就可以让震火掌进化。”

    易天心中一动，震火掌本来就是高等黄阶战技，若是能够进化，就能够媲美玄阶战技，那么自己的实力就会大大增加。易天越想越兴奋，若不是眼前的时机不对，自己就要在这里开始修炼了。

    “我现在只能够发出震火掌的第二层，即使掌握熟练后，最多达到第三层，想要让震火掌产生变异，至少要等我的修为达到战者之后，在安武城的符力测试之前，我的修为一定要达到战者。”易天对于成为战者，更加的渴望，索性双目闭合，未定心神，就在马车上开始了修炼。

    马车颠簸，本不适合修炼，易天只是浅层的入定，吸收天地间的五行战之力的速度也只是平常时间的一半，不过即便如此也让旁边的易强大吃一惊。

    “就在马车上开始修炼吗？也不怕走火入魔。怪不得易天的修为进入如此神速，这个吸收战之力的速度，是当时我的二三倍。”易强看到易天入定后，并未打扰，马车内炎热，索性出了马车，步行跟随。

    三长老也为了不打扰易天，悄悄的出了马车，展开身法，急行奔向一座不高的山丘，望向前方。

    一座小小的城镇出现在易连南的视野中，这个小小的城镇就是这一次的补给点，碎石镇。

    “到了碎石镇先购置一些食物和清水，易天在马车中修炼，就不打扰他了，希望他能够在接下来的时间里突破到战者，能够参加符力的感应测试。”三长老心中想到，自从易天的弟子测试中达到了七星战之力，特别是在成人礼上击败易强后，三长老易连南对于易天的看法发生了极大的转变。以前是嘲讽和无视，现在只剩下了惊叹，“易天在马车颠簸中，吸收战之力的速度就如此迅速，若是在安静的环境下，其修炼速度更快，怪不得其进步如此之快，而且他刚才吸收的战之力，若是老夫没有感应错误的话，应该是五种属性的战之力同时吸收，这或许只有他的五行体质才能够做到，若是一般的人，同时吸收两种属性的战力，必定让体内的战力冲突，修为不仅不会进步，反而有可能受伤。”

    易连南刚要招手示意马车快点，豁然转头，目光一凝，望向碎石镇的后方，那里尘沙弥漫，轰隆的马蹄声已经遥遥的传来。易连南示意马车暂停，目光注视了一伙身穿黑色大氅的骑马大汉进入到碎石镇中。

    “荒盗！”