
    易强再次用出了震火掌，而易天也再次使用了第三层的焰掌，两人之间的距离快速的接近。

    刚才的对击很多人都没有看明白，不过这一次，大部分人已经看出了易天使用的是焰掌第三层，才能够与易强堪堪抗衡。

    “易天竟然把焰掌练到了第三层？”

    “易家弟子以前还没有人能够在达到战者之前练成焰掌的第三层，没想到易天的修炼资质如此高。”

    “可惜啊，易天的修为只是八星战之力，与易强的修为差距太大，若是他能够达到九星战之力，或许真的能够击败易强。”

    ……

    当众人看出易天竟然使用的是焰掌第三层时，纷纷惊叹不已，不过他们还是不看好易天，终究到底是因为易天的修为与易强之间差距太大了，即使能够勉强的对抗易强，也必定不能够持久。焰掌的第三层消耗太大，战者以下只能是作为最后的杀手锏来使用，易天体内的战之力根本不足以支持他使用多次焰掌。

    嘭！嘭！

    当众人以为易天能够使用两次第三层的焰掌已经是极限时，只见易天接近易强对了一掌，身体退了半步，瞬间又冲了上去，再次使用了焰掌。易强虽然使用了震火掌让易天震退半步，不过万万没有想到，易天竟然还有战之力再次的运转第三层的焰掌，面对易天的第三掌，易强只来的急下意识的回了一掌，却没有来的及使用震火掌。

    噌噌噌！

    易强高大的身躯止不住的往后退去，眼见就要退到高台的边缘。

    “喝！”

    易强大喝一声，强行运转战力，脚下生根，身形生生的止住在距离高台边缘不足一尺的地方，嘴角处有一丝的血迹出现。

    “什么？”

    众人大惊失色，易强竟然受伤了，人们不可思议的望着这一幕，一时间鸦雀无声，目瞪口呆。

    一名战者竟然在公平战斗中被一个八星战之力的战者之下打伤了，众人看向易天的目光已经变的截然不同。

    王家族长王新惊终于忍不住站了起来，失声叫道：“这不可能，一定是易强没有尽全力，易天怎么可能打败他。”

    易中山在一旁，脸上始终布满了微笑，易天的表现越了越出乎自己的意料，也越来越让自己满意了，听到王新惊惊恐的声音。易中山淡然的说道：“易强有没有放水，我相信三大家族的大长老看的清楚，不需要王兄的评判，我只想知道王兄的那一百万金币准备好了吗？”

    “你……”王新惊指着易中山，一时间恼怒的说不出话来。

    王家的大长老王一传面色阴沉，十分的难看，他自然看出易强并没有放水，易天是凭借真实的实力让易强受伤。现在已经可以宣布易天已经赢得了比试。只是想起王新惊打赌的一百万金币，王一传就感到胸口沉闷，有种憋气在心中散发不出来。

    “一百万金币，即使是我王家，也要伤筋动骨，这易天竟然如此厉害，若是以如今的修炼速度发展下去，十几年后，必然会成为新思城中的顶尖人物，那时我王家更加没有立足之地了。这易天必须要除去。”王一传眼中的狠色一闪而逝，转头望向人群前面，那坐立不安，惊慌失措的王家族长王新惊身上。

    “竟敢拿一百万金币与易中山对赌，若是输了，我看你的族长之位还能坐的住吗？”

    王新惊正满脸震惊的望着易强被易天击伤的一幕，心神无主，已然慌乱，突然心有所感，一种让后背发麻的感觉突然出现，转头望去，正好看到家族中修为最高的大长老传来的凶狠目光，王新惊激灵灵的从头凉到脚，“若是易强真的败了，王家支付百万金币，实力必然大损，那我就成了王家的罪人了，族长之位也坐到头了。”王新惊颓然的坐了下来。

    易天击退易强，并让其受伤的这一幕被在场的众人看到，纷纷倒吸了一口凉气，没有想到易天的实力这么强，竟然连续使用了三次第三层的焰掌，第三层的焰掌比第二层威力大了一倍，消耗却是第二层的十倍，相当于使用了三十次的第二层焰掌。

    “这易天体内的战之力竟然如此的雄厚，他是怎么做到的，莫非是因为他的五行体质。”

    易天的五行体质并不是一个秘密，在场的众人即使不是易家弟子也都有耳闻。

    “不是说身体中的属性越多，资质越差吗，五行体质根本就不适合修炼吗？”众人开始对比自己体内的属性，可是无论怎么比较，都感觉体内属性多的弟子往往就比属性少的弟子修炼速度要慢。其实力也差了很多。一年前的易天也符合这一规律，只是不知道有了什么奇遇，能够一年之间连升五星，并且以八星战之力的修为与初级战者的易强对战不落下风，越战越勇，最后竟然击伤了易强。

    新思城只是天风帝国的中小城市，在整个的战力大陆更是微不足道的小地方，这里的人们自然不知道易天的体质在上古可是逆天的体质，当易天碰到了符老时，易天的五行体质的优势才发挥出来。

    同时吸收五行之力，而且因为五行相生的缘故，不仅修炼速度奇快，修炼战技的威力也强大了不少。若非如此，易天不可能如此快的修炼成焰掌的第三层。

    一掌击退易强，易天站在原地，纹丝未动，而易强差点跌落高台，按着场上的形势应该是易天胜了。

    高台下的易家大长老易远晨向着三长老示意的点了点头，三长老明白大长老的意思，易天最终胜了，“唉，看来易中海是没有希望争夺族长之位了。”三长老刚想走向高台，特意的看了易中海一眼，不由的脚步一顿，目光中，易中海向高台上的易强打了个手势。

    高台之上，易强见到父亲的示意，眼中凶狠之色毕露无疑。他没想到易天会如此的强悍，竟然连续使用了三次第三层的焰掌让自己受伤，不过幸亏父亲为自己准备了……

    易强伸手入怀一摸，拿出手来时，也没见摸出什么东西，可是身上的气息却悄然发生了变化。

    易天的眉头一皱，他因为五行体质的原因，感应比他人要敏锐了许多，他感到易强的体内的战力运转的越了越快，竟然已经快到达到初级战者的巅峰层次。

    易天目光一凝，他隐隐感到了一种熟悉的波动，这种波动陪伴了自己将近一年的时间。

    “易强使用了战符。”