
    易家的成人礼上，易强与易天的比试切磋已经到了关键时刻。虽然大部分人看不出易强使用了战符，此时易强狰狞的面目，疯狂的气息让一些的家族中的年轻弟子暗暗的心惊。

    “易强的气息好像比刚才更强了，难道这才是他真正的实力。”

    “这次易天危险了，易强本来就是凶狠之辈，易天惹怒了他，恐怕易强出手不再留情了。”

    “到底还是实力差距太大，不过易天能够做到了这份上，已经可以称为易家年轻弟子中的第一人了，易强虽然修为比他高，不过其潜力明显的不如易天，若是易天的修为再进一步，达到九星战之力，就可以击败易强，此时易天还差一点。”

    ……

    众人望着易强疯狂的扑向易天，议论之声响起，易家的大长老易远晨脸上的笑容消失了，他已经做好了随时救易天的准备，“易天作为易家的天才明显的比易强更有潜力，万万不能让易强出手伤了易天。”易远晨紧盯着高台之上，体内的气息不自主的散发出来。“可是易天的极限到底在哪里，一次次的让人出人意料，他能否再次抵挡住易强此次的进攻，易强所发的震火掌的威力已经能够威胁到中级战者的程度了。”

    易远晨身上气势的变化让旁边的王一传冷笑不止，暗道：“看来老家伙沉不住气了，两人之间的比试要分出胜负来了，不过看易远晨的样子，还是想最后时刻出手，最好那个易强能够一掌废了易天，易强虽然也属于天才，还在一般人接受的范围之内，若是易天以后成长起来，谁也不知道他以后的成就，必定成为我王家的大患。”

    易家的测试高台长宽各十丈，易强使用了战符后，速度极快，几乎是转瞬间就来到了易天的身边。

    “易天，我要一掌把你打成残废，让你这个天才夭折在我的手中，我才是易家年轻弟子的第一人。”易强狰狞的吼道，布满深黄色火焰的大手毫不犹豫的击向易天的胸口。

    面对易强的强势一掌，易天的脸色越来越平静，身体中早已经因为战之力的疯狂运转，变的疼痛无比。经脉甚至出现了细小的破裂，不过易天并不在乎，缓缓的举起右手，右手上升起了一团深黄色的火焰，火焰之内出现了一抹淡蓝色。

    轰！

    一声巨大的声音，仿佛初春惊雷炸响，回荡在整个的易家练武场，让高台下众多的年轻弟子有着片刻的失聪。

    高台之上，易强噌噌噌连退几十步，最后终于收势不住，一屁股坐在了地上，连吐了两口大血，神情变的委顿之极。不过手臂强撑着身子，紧盯着易天的方向。望着易天的样子，心中终于忍不住狂笑起来，“易天，你竟然真的敢硬接我这一掌，恐怕现在已经经脉尽断了吧，以后我就是易家，不，是整个的新思城中年轻弟子的第一人。”

    易天与易强对击一掌，身体直接的飞了出去，口中鲜血仿佛不要钱一般，喷洒在整个的高台上空，最后嘭的一下，跌落在高台的一角，易天强忍着疼痛，努力不让自己昏迷，怒视着易强。体内的无名战诀与春木功不由自主的运转起来，只是刚刚运转，易天心中一怔。在他的感知中，易强的这一掌威力极大，炙热的劲道进入到自己的体内中疯狂的破坏自己的经脉。

    可是在易天无名战诀五行相生的情况下，易强的这一掌很快在化解在自己体内，虽然刚开始时对自己的身体造成了一定的损伤，不过在春木功的作用下，自己之前略有破损的经脉也在缓缓的恢复之中，更让易天感到惊奇的是曾经被符老传到身体中的那团无色的符力，竟然也加入到无名战诀的运转中，加速恢复着自己的身体。

    易天实际受到的伤害远没有表面上那么厉害，在无名战诀，春木功还有符力同时的运转下，此刻的伤势已经恢复大半。

    两人对击一掌，同时跌坐在高台上，从表面上看，易强所受到的伤害要比易天轻一些。

    “分出胜负了吗？看来终究是易强胜了，我早说过的，两人的实力差距太大，易天不可能是易强的对手。”

    “看易天的样子，好像伤的很重，不知道是否会影响到以后的修炼，易强下手太狠了。”

    ……

    易家大长老易远晨本来已经做好了冲向高台的准备，可是当他感应到易天的气息时，心中惊讶万分。

    易远晨的修为已经达到了中级战相，沟通天地战力，在他的感应中，易天的体内战之力运转的十分诡异，体内的伤势也渐渐的好转。易远晨自然知道此时的易天正在运行一种战诀。

    “这个易天竟然有如此的战诀，难道这就是他能够一年五星的原因。”易远晨对于易天体内的无名战诀十分的好奇。感应到易天已无大碍，易远晨索性不再上高台查看。

    高台之下，易中海目光一凝，脸上露出了冷笑，转头望向易家的三长老，道：“三长老，易强与易天的比试切磋完毕，还请三长老宣布结果。”

    “这个……”三长老望向高台的两人，有些犹豫，按着场上情况，两人同时跌落在高台上，虽然看样子易天要受伤重一些，不过要宣布易强获胜，恐怕还不能够服众。

    “三长老，此时场上的形势很明显，还希望你能够快点宣布结果，才能够为他们两人疗伤，若是晚了，恐怕会有所耽搁。”

    三长老有些为难，不过从场上的形势看来，易天的实力比易强还要差上一些，他相信高台下的众人都能够看到。三长老转头看向大长老，却蓦然发现大长老易远晨目光烁烁的望向高台，眼光中流露出赞赏之意。三长老急忙向高台望去，却见此时的易天竟然缓缓的站了起来。

    “易天还能够站起来？！”

    不只是三长老诧异，在场的众人都有些目瞪口呆。