
    易天凝聚的青色符力种子破碎了，可是测试柱上再次发生了变化。

    火红的光彩突然出现了图案中的虚无之处，黄色，黑色，青色，蓝色，最后还有那耀眼的红色，五种色彩，五种属性全部闪现出来。

    “金木水火土，这个易天是五行属性。”

    众人难以置信的望着这一幕，一时间，符师协会的大厅中出奇的安静。

    战符师虽然稀有，安武城每年测试的时候，还会出现一两个，整个的天风帝国中出现十几，几十也出常有的事情，扩大到整个的战力大陆，就更为庞大了。

    可是谁听说过五行俱全的体质，起码在场的众人，除了与易天一个城市的人，即使是安浩大师也没有听说有人是五行体质。

    “五行体质，这个易天还真是出人意料。”此时的安浩大师也不敢断言易天失败，此时测试柱上的漩涡逐渐消散，五种光彩更为显亮，以红光与青光为首。缓缓转动，形成一道圆圈。

    五种光彩转动过程中不断的靠近，最终汇聚到一起，形成一种五彩之色的圆点，五彩圆点刚一形成，测试柱上散发出一股极为神秘的威压，浩瀚如海，巍峨如山，在场的人包括安浩大师都感到一种渺小的存在。

    “这是……”安浩大师面色潮红，难已自制。“本源的力量。”

    在场的众人都是能够感受到符力的人，他们也感到了这股神秘力量。安雪目露惊喜，他感到自己体内的符力种子更为凝实，隐隐的要达到二品的程度。符力种子分为九品，对应的九品战符师。

    赵明与刘霞刚刚成为战符师，感到自己的符力种子受到了某种力量的影响，变的更为凝炼，心中无限惊喜。

    而那些没有成为战符师的人，也感到了体内发生了某种变化，对于测试柱发出的波动感应更为敏锐。“我的感应符力的资质应该上升了不少，明年我的要来参加测试。”

    不少人的心目中，已经打算放弃一年的修炼，来搏一搏那战符师。孟风光更是坚定了自己的目标，即使老死在初级战者，也要成为一名真正的战符师。

    易天感到自己体内五种符力汇聚在一起，形成了一个五种色彩的奇特种子。“五彩符力种子。”

    “符老，这是符力种子吗？”

    “这是符力种子，而且是感受到本源的符力种子，只可惜本源的力量只是一丝，若是再多一些，你所形成的符力种子将会有更为神奇的变化。”

    “本源？”易天有些疑惑，他第一次听说这种东西，以前的符老并没有对自己说过，只是易天不知道的是符老根本没有想到易天能够引来了符力本源之力。所以才没有说起。

    “符力的本源关系到符力的来源，他是符力最初的地方，理论上讲，若是你掌握了符力本源，你就能够制作所有的战符。只要本源足够过，即使你是一品的符师，也能够制作出九品的战符。”

    易天心中一动，没想到本源符力竟然如此的强悍，“自己体内的五行符力都带有了一丝的本源，此刻我的已经达到了战者的临界点，不知道成为战者后，吸收的本源会不会更多。”

    易天想到就去做，自己已经压制了修为很长时间了，此刻正是突破的最佳时机。

    “五行战之力转！”

    易天体内被生生压制的战之力，此刻如同开闸的洪水，在经脉中翻腾不已。易天的五行体质，单论身体素质，已经比大多数的初级战者都要强悍，此时经脉的冲击，易天根本没有感到有什么不适，只是感到体内一股力量正在不断的汇聚，凝练。易天知道这是战之力向战力的转化。

    “土战力生！”

    黑色的土属性的战力率先的在易天的体内形成。

    “土生金！”

    战力在经脉中奔腾，无名战诀运转，五行相生，金属性的战孕育而生。

    “金生水！”“水生木！”“木生火！”

    易天心中大喝，体内的五彩光环极速转动，一股更为庞大的力量从易天的体内产生。五行相生时，五彩光环的内部，在符力种子的一旁，一颗极为细小的无色圆点出现，易天内视时虽然发现不了，却真正的感到有一股神秘的力量从那肉眼难见的圆点中散发出来。

    这一次，五行珠中的符老真正的震惊了，他同样的能够感受到易天丹田处的情景，却犹自未信。

    “这难道是传说中的战力本源。”战力本源，战力的源泉，传说中拥有战力本源的人无不是站在了战力大陆的巅峰人物，即使符老当年叱咤大陆，也未曾感应出战力本源，引为遗憾。

    此刻，他感受到易天体内产生的本源之力，极为的细微，却强悍无比，锐利之极，任何东西都不能磨灭的存在。

    “这个易天真是个幸运儿，先是出现符力本源之力，再次出现战力本源之力，若是以后成长起来，必然能够跨越那道天堑，成就至尊。”

    在符老的心中，易天无疑是非常幸运的。按着他的猜想，易天能够在测试柱感受到那神秘之地的符力本源之力，又因这符力本源之力让自己的体内产生了战力本源。也只有像易天这样的五行俱全的人才能够有此机遇，旁人是羡慕也羡慕不来的。

    战力本源拥有神秘莫测的力量，若是本源战力足够，即使是初级战者修为的人也能够使用出天阶的战技，即使是最为低级的天阶战技也能够让一名战王强者落荒而逃。

    “可惜，战力本源太过稀少，不过易天达到了初级战者，从那测试柱上吸收的符力本源却多出了一些，我还是尽快的吸收，恢复我的灵魂。”

    易天并不知道符老利用符力本源恢复灵魂，他现在沉浸在一种感悟之中，在自己体内产生了战力种子让易天有些诧异，原本在突破到初级战者时，并没有战力种子的形成，只是形成战力漩涡，没想到自己却与别人不同，如同战符师一般形成了一颗战力种子。

    “总算成为战者，而且成就了一品符师，柳絮，你等着我，不到一年半的时间，我定会上白云宗。”易天的双手离开了测试柱，其上的符力种子缓缓的转动，散发光芒，五种色彩久久不散。