
    参加报名的人数虽然多，报名的手续却不复杂。交了十万金币后，填上自己的姓名，籍贯，家族就可以了。报完名后，从另一边的通道离开。

    不一会，就轮到了易天。

    易天从储物戒指中拿出十万金币的金票后，走到另一边正要填写自己的名字。

    “易天，是你！”一道怒喝之声突然从易天的耳边炸响。易天一怔，抬头望去，巧了，又是熟人。

    “都塔，你怎么了？”望着眼前的这个身高马大的青年，易天有些诧异，“昨天，还好好的，今天怎么变成这样子了。”

    眼前的都塔，脸上青一块，紫一块，左眼圈处还有一块淤青。扎在后面的小辫子也少了一截，此时正怒视着易天。

    “易天，还不是你，你怎么惹到安雪了，让她发了威，发泄到我的头上，你还敢出现在自己的眼前，看拳。”都塔二话没说，举起拳头，拳头上泛起了一道灰光，直接一拳击向了易天的胸口。

    嘭！

    易天同样的一拳挥出，两人不自主的都往后退了三步。

    “小子，实力不错啊，再接我一拳试试。”都塔大步一跨，硕大的拳头上升起了淡淡的黑光。

    “中级战者左右，体内的战力为土属性。”飞快的做了判断后，易天的脸色稍显凝重。“自己的实力现在还未曾真正的突破到战者，不过与中级战者战斗，自己也不畏惧。”易天体内的战之力已经开始向战力转化了，而且雄厚无比，与都塔的正面交锋，自己也没有多少弱势。

    “住手！”正在两人再次交手之时，一道苍老的声音突然响起。

    听到这个声音，都塔脸色一变。飞快的收起拳头，恭恭敬敬的站在一旁，如同一个乖好的青年。

    易天也是一惊，“来人实力好强，有一种面对家族大长老的感觉。此人的修为必定在战相之上。”望向声音的来源，只见一位精神矍铄的老者出现在自己的眼前。

    老者一头花白的头发，身传灰色的长袍，腰板挺直，目光清澈明亮，仿佛能够看透人心，正目不转睛的望着易天，眼中流露出一丝的惊容。

    “这个少年好生奇怪，明明没有真正的突破到战者，体内的战力却雄厚无比，比中级战者的都塔到毫不逊色。而且体内竟然含有符力，就是不知道能不能凝聚符力种子。”

    一个高等级的符师也能够隐隐的感到一个人的体内是否含有符力，老者就看出了易天体内的不同寻常。

    “老师。弟子都塔有礼了。”见到老者，都塔急忙行礼，态度恭敬无比。

    看也没看都塔一眼，老者一脸笑意的望着易天，开口道：“你是叫易天吧，我是符师协会的会长，安浩。我想知道，你的修为还未曾达到战者，为什么前来参加符力感应测试。”

    老者的声音一出。

    顿时周围的人轰然而动，议论纷纷，嘈杂声音不绝于耳。

    “那个老者就是符师协会的会长安浩，竟然是他，他竟然出现了，我也不枉万里迢迢的来落岩城一次。”

    “听说安浩大师，已经达到了四品战符师，在整个的天风帝国都有赫赫威名。”

    “那个小子好幸运，竟然能够与安浩说上话，我要是那个小子就好了。”

    “切，好什么好，你没听到安浩大师说那个少年还没有达到战者吗？显然是想混水摸鱼的来捣乱吧，此刻的他面对安浩应该是羞愧无比吧。”

    ……

    众人的议论大都围绕着安浩大师，惊叹与安浩大师的品级，对于易天，最多的认为只是想来符师协会捣乱的调皮少年。

    易天也听到了众人的谈论，目光一凝，终于在这位名为安浩大师的胸口处发现了一排小字，“四品战符师”。

    “此人怎么样？”易天脸上不动神色，心中询问符老。

    “马马虎虎，若不是此人年纪太大了，可以考虑收为小弟。”符老的声音在易天的心中响起。

    “小弟？”把一名四品战符师收为小弟的事情，易天连想都不敢想。

    易天向着安浩大师态度恭敬的说道：“明天才开始真正的符力感应测试，我的修为明天就能够达到战者。”语气无比的自信。

    “嗤……”

    “哈哈……”

    易天的声音并不低，周围的人都能够听到，纷纷嘲笑不已。

    “这个少年莫非是傻了吧，从没有听说有人能够一定突破战者的。”

    “突破战者有一定的失败率，即使是再天才的人也有可能失败，一个月冲击一次，很多人都是冲击了好几次才能够成为战者的。”

    “这个少年应该出身在小家族，没有人在修炼上给他过指导，不过看他的样子也就十五六岁，达到九星战之力，也是有相当的天赋的。”

    ……

    众人大都不相信易天的话，易天并没有争辩。

    安浩大师点了点头，道：“希望你明天真的能够突破到战者，十万金币不是小数目，你既然能够拿出来，应该有一定的把握。”

    “安浩大师。”

    正在两人说话之间，一道温和的声音在易天的身后响起。

    易天转头看出，只见有两个十六七岁的少年正走向这边。两个少年都穿着统一的服饰，一身天蓝色的长袍，符师协会的标准服装。

    “又是两名一品战符师。”易天望向两人的胸口，都写着“一品战符师”的字样。

    两人虽然一块前来，不过看两人的样子，好像有些间隙，一前一后，有一些距离。

    说话的正是走在前面的一人，此人面带微笑，面对安浩大师恭敬有加，经过易天的身边时，露出一个和善的笑容。

    “赵瀚，孙鸣，你们都来了。”见到两人，安浩大师也是一脸的笑容。

    说话那人正是赵瀚，赵瀚道：“这次家族派我带队，前来参加符力感应测试。”

    另一个是孙鸣，也向安浩大师见过礼。

    “这次你们家族来参加符力感应测试的有几个人？”

    “十人。”赵瀚与孙鸣异口同声的回答道，相互看了一眼，目光中有着淡淡的敌意。

    易天站在一旁，心中为之一惊，“十人，一人十万金币的话，就是百万金币，这还是只是符力感应的费用，若是有感应到符力弟子的需要凝聚符力种子。花费的金币会更多，一人姓赵，一人姓孙，莫非就是刚才谈论的去年成功成为战符师的两人。”