
    易天一行人来到起连山脚下的小镇住了一宿，第二天清晨出发，在中午的时候终于登上了起连山顶。

    易天站在山顶望向远方，一座雄伟的城市如同洪荒巨兽般伫立在远方，山间轻薄的烟雾遮挡不住其面貌。

    “这就是安武城，好大。”据说安武城要比新思城大上十倍，在易天看来，面积起码大十五六倍。

    “现在距离安武城的符力感应测试还有三天的时间，三长老他们一行人应该已经进入到安武城了。虽然现在能在山顶看到城市，不过望山跑死马，还需要一天的时间才能够真正的达到。”

    “易天，远处就是安武城了，我们还需要快点赶路，莫要错过了符力测试的时间。”刘大海招手示意，加快赶路。

    下了起连山，是一片平原，路上的行人渐渐的多了起来，许多穿着相同服饰的人也成群结队的出现的易天的视线中。这些人应该就是为了参加符力的感应测试各个家族的弟子。

    走了半天路，易天一行人终于来到了距离安武城最近的一处小镇，枫林镇。

    此镇的繁荣程度已经丝毫不下于新思城，面积比新思城要小一些，人群川流不息，熙熙攘攘，好不热闹。

    “这里已经临近安武城，是通往安武城的一处重要小镇，因为安武城的符力测试的缘故，这几日人群犹为拥挤，我们先找一处吃点东西，稍作休息后，再出发前往安武城。”刘大海吩咐着几个护卫道，易天此刻也有些饿了，自然没有异议。

    “春来酒店”在枫林镇非常的有名，过往行人一般都在这里打尖住店。

    易天一行人来到春来酒店时，里面已经人满为患。

    “没有空位了吗？”放眼一看，坐的满满的形形色色的人。刘大海眉头一皱，道：“易天小兄弟，我们还是去另一家吧。”转身就要往外走。

    “哎吆，这不是刘家的族长刘大海吗？真是人生何处不相逢，没想到在这里地方能够遇到一个城市的人，真是有缘。”正在刘大海转身要走之时，一道尖细的声音突然从那人群中响起。

    听到这独特的声音，刘大海脚步一顿，脸色变的极为难看，“孟家，孟风光！”

    “孟家的人。”一旁的易天脸色也是微变，一路的交谈中，易天也知道了孟家在落岩城中是第一大家族，其中好像与刘家有些不合，此时竟然在这个地方遇到了孟家的人。

    此时人群中站起了一个二十左右的青年，青年一身蓝红相间的锦锈长袍，身材并不高，有些的臃肿，圆圆的脸庞上挂着一双小眼睛，此时双目放光，正盯向躲在刘大海身后的刘霞。

    孟风光露出一个自以为潇洒的笑容，对着刘霞说道：“没想到能够在这里见到刘霞妹妹，我们还真的有缘。”嘿嘿一笑，就要凑上前去。

    “孟风光，这里不是在落岩城，你再如此放肆，莫怪我手下不留情。”看着孟风光就要上前拉扯刘霞，刘大海的脸色一沉，身上气势陡然迸发。一股初级战师的气息散发出来。

    在天风帝国中，战师已经属于强者之列，刘大海散发的气息让周围的一些人目光凝重，“初级战师修为，不知道是那个家族的人。”

    刘大海气势散发，孟风光如同被马蜂蛰了一般，脸色顿时变了，噌噌噌身形止不住的后退几步。

    当孟风光的身体止不住，将要跌倒之时，一只满是褶子的的手出现在了孟风光的身后，把他的身体停了下来。

    “呵呵，刘家在族长真的是好威风啊，以初级战师的修为压我一个初级战者的弟子，真的是好威武。”一道苍老的声音突然响起，顿时阴风阵阵，竟然让一旁的易天感到了一丝的冷意。

    “此人修为已经差不多能够引用天地之力，应该是顶级的战师，快要达到战相修为了。”易天的脸色变的凝重，顶级战师的修为已经不是自己能够抵抗的，除非老师出手才能够抵抗。

    刘大海此时真正的脸色剧变，“孟家的大长老，修为达到顶级战师的孟云章。他怎么会出现在这里。”

    刘大海心中的震惊无以加复，他万万没有想到孟云章会在这里，他知道安武城的符力感应测试，孟家也会前来，孟家族长孟寻的儿子孟风光处在初级战者，必然会来参加符力感应测试，却没想到前来护送孟风光的正是孟家的大长老孟云章。

    面对比自己高三个小层次的孟云章，刘大海的脸色变的格外凝重。

    “刘大海见过孟长老。”

    “哼，风光看上你家的刘雪是你们刘家的福份，风光在上年的符力感应测试中已经感应到符力的存在，只是在凝聚符力种子的时候才失败，这次他一定能够凝聚符力种子，到时候，我们孟家必然实力大增，晋级大家族之列。”

    孟云章的话让刘大海沉默不语，身为落岩城的一员，刘大海自然知道去年的事情。孟风光今年已经二十岁了，而他达到初级战者也已经有三年了，参加过两次符力感应测试，前一次没有感应出符力，本来家族都死心了，只是其后修炼速度奇慢，一年的时间没有突破到中级战者，又参加了一次感应测试，却没想到竟然感应到了符力，只是凝聚符力种子的时候失败了，而后孟家对于孟风光还抱有期望，不让他修炼，让他停留在初级战者的修为，只为了能够再次参加一次符力感应测试，如今来参加第三次符力感应测试。

    孟云章说孟风光一定能成为战符师的话，刘大海自然不会相信。

    易天也听到了孟云章的话，转头看向那个孟风光，“他也能够感应到符力的存在。”身材臃肿，没有了练武人的精干，双目无光，走路轻浮，也不知道多久没有修炼了。

    “他的体内确实有符力存在过，不过现在微乎其微，几近没有，根本没有能够凝聚符力种子的机会。”此时符老的声音突然从易天的脑海中响起。