
    众人的议论声音虽然越来越大，不过此时的易天却充耳不闻。他此刻正沉浸在对测试柱的感应之中。

    体内的五行属性飞快的转化，金木水火土五种属性的符力，不断的与测试柱的波动融合。

    “五种属性的战之力中的符力都有所增加，我能够凝聚符力种子的几率又大了几分，不知道我能够让几个星点亮起。”

    易天缓缓的睁开了双眼。目光一凝，神色中充满了惊喜。

    “七星！我竟然达到了七星资质。”

    易天的手掌正要离开测试柱，突然心中一动，“我的体内已经形成五彩光环，光环相当与战者体内的战力气漩。已经产生了战力，战力中同样的融合了符力，不知道这测试柱能不能让战力中的符力有所增加。”

    易天虽然没有彻底的达到战者，体内也有战力产生，而且是从五彩光环中产生的战力，不过这部分战力极少，其中融合的符力更为稀少，若是能够通过测试柱让这一部分符力增加，对于自己将会有更大的好处。

    易天不知道的是，其战力中融合的符力已经是真正的符力了，它相当于凝聚了符力种子的战符师所拥有的符力，而没有成为战符师之前，所能够感应到的符力，只能够算是伪符力，不算是真正的符力。

    当易天再次的让自己战力中的符力与测试柱的波动相融合时，测试柱上的复杂的神秘花纹突然闪烁出奇异的光芒。

    看到一幕，安浩大师脸色剧变，“这是……凝聚符力种子。”

    此刻符师协会的一楼大厅中，安浩，安雪，都塔，还有赵瀚，孙鸣，只要是战符师，都知道测试柱此刻所发出的光芒代表着什么。

    这是要成为战符师的第二步，也是最为重要的一步，凝聚符力种子。

    凝聚符力种子，非同小可，它同样的需要在测试柱旁进行。不过它需要最低三品战符师才能够开启。

    而此刻易天的状态，就仿佛要开启测试柱，凝聚符力种子的前奏。

    “还好，这个易天显然没有开启测试柱的能力，不过能够引动测试柱，也太让人震惊了。”

    在众人的目光中，易天身前的测试柱，其中闪亮的花纹逐渐的暗淡，最后沉寂下来。

    “倒霉！”易天心中暗骂，原来就在自己让战力中的符力与测试柱的波动相融合时，测试柱中突然产生了一股吸力，让自己体内的符力消失一空。易天赶忙把自己的手拿开，只是拿开的瞬间，测试柱上第八颗，第九颗星接连亮起。虽然易天的手掌离开了测试柱，不过其上的星点亮度却是逐渐的减弱。

    “九颗资质！”

    不只是都塔安雪麻木了，就连安浩大师对于这个结果，也没有表示过诧异。仿佛眼前的少年做什么都会有可能，即使此刻他真的能够自己凝聚符力种子，众人的心中也不是不能够接受。

    “变态！”安雪小声的嘟囔着，旁边的都塔深感同意的点了点头。

    符师协会的门口。

    “怎么还没有人出来，这第三组不知道是怎么回事。”

    “第三组是赵家与孙家的人，难道他们都感应到了符力吗？”

    “我看有这个可能，不过不是还有一个战者之下的少年吗？难道他也感应到了符力？”

    “他怎么可能，我看他马上就要出来了吧。”

    ……

    符师协会的门口众人焦急的等待着，不断的朝着门口望去。第一组第二组测试总共用了不到半个时辰，第三组的人竟然用了将近一个时辰。让等待测试的人渐渐的有些不耐烦了。嘈杂的声音越来越大，不过他们也敢口上说说，要想硬闯符师协会，他们还没有这个胆量。

    人群的后方，有一伙身穿青色服饰的人正围在一起小声的说着话。若是易天在场，肯定的能够认出，新思城王家的人。

    王虎，王庆雄，还有王家的二长老王充，四名王家的护卫站在比较远的位置。

    “王虎，王庆雄，你两个是十八组的号，估计要到下午进行，我们来的这么早干什么？”王家的二长老王充有些不满的说道。

    “二长老，我刚才看到易家的人了，那些荒盗并没有能够解决掉他们。”王虎低声的说道。

    “哼，那些荒盗真没用。不过算了，以后再找机会杀掉那个易天，我总觉得易天以后会是个祸根。”

    王虎点了点头，透过人群望向符师协会的入口，“怎么回事，刚才还井然有序的人群这会怎么骚动起来，我们过去看看吧。”

    王虎一行人也来到了符师协会的外围。

    王虎拍了拍比他矮一头的一位蓝衣少年的肩膀，蓝衣少年回过头来，刚要呵斥，却看到对方人高马大，顿时口气软了下来，“什么事？”

    “这位兄弟，我们也是来参加测试的，今日不是符师协会测试的时间吗？怎么人都在外面，不能够进去吗？”

    “哎呀，兄弟，你不知道，刚才是第三组人进去的，到现在快一个时辰了，还没有人出来，不知道发生了什么事情？”

    “哦，有这种事情？”王虎的心中也有些惊讶，他也知道一些测试的规矩，能够感应到符力的人留下了的，不能够感应到符力的人就要立刻离开符师协会。“难不成这第三组的人都感应到了符力吗？”

    “快看，符师协会中有人出来了。”不知道谁喊了一声，众人齐刷刷的望了过去。

    却是符师协会中负责测试的人员之一的都塔走了出来。

    不过此时的都塔目光有些涣散，脚步有些轻浮，在走出符师协会的大门口时，还差点拌倒。

    “第四组，跟我来。”都塔此刻的声音没有刚才洪亮了。

    都塔的话音刚落下，周围的人如同清水滴进了油锅一般，哗的一声，纷纷嚷了起来。

    “都塔大师，第三组的人怎么没有出来的。”

    “是啊，难不成他们都感应到了符力吗？”

    “最起码，那个战者之下应该没有感应到符力吧。”

    ……

    众人嘈杂的声音让都塔有些烦躁，跳到人群前面，大吼道：“第三组全部感应到了符力，那个叫易天的战者之下，更是个变态，变态中的变态。第四组，跟我进来，磨磨蹭蹭的取消你们的资格。”

    轰！

    周围的人仿佛炸了锅一般。

    “战者之下，也能够感应到符力了？”

    “看都塔的样子，好像是，而且其感应资质还很好的样子。”

    ……

    当易天的名字从都塔的口中传出时，外围的王虎，脸色凝重，目光闪烁，“易天，他感应到符力了吗？”