
    易天一行人向前进行了二百多米的时候，终于见到了一伙人正挡在自己前进的路上。易天一眼就看到地上躺着的易家的那名探路的护卫，脸朝下趴在地上，一滩血迹已经浸湿了身体周围的泥土，发出的血腥之味，即使与尸体有些距离易天一行人也能够闻的到。

    “你们是何人？为何要阻拦我们的道路？”易连南望着尸体，脸色难看，不过并没有当场发作。

    “哈哈，你是易家的三长老吧，我们见过。”随着一股阴阴的冷风传来，一道刺耳的笑声突然响起。孟云章的身影从后面闪现出来。

    “落岩城，孟家的大长老孟云章！”易连南在安武城的酒店中见过此人，并与孟云章产生过冲突。但是他没想到孟云章竟然如此大胆，明知道自己是属于新思城的易家，自己家族可是有达到中级战相的大长老易远晨坐镇，孟家的实力要比易家弱了不只一筹，竟然也敢拦截自己。

    “今日，易家所有人，一个也走不了。”孟云章的话音刚落，四周人影晃动，十几个黑影把易天一行人围了起来，显然摆出了一副赶尽杀绝的姿态。

    “好，好，孟家孟云章，老夫记住了，若老夫今日得以逃脱，他日必定领人灭了孟家满门。”易连南站在易天几人的前面，大义凛然，怒视着孟云章，背后却打着手势暗示易天一行人找机会自行逃脱的手势。

    在易连南的心中，孟风光虽然达到顶级战师，不过与自己差距不大，还可以周旋一二，可是站在那里如同高塔一般的青衣中年男子，自始自终未发一言，却让易连南感到了一种心惊肉跳的感觉。

    “此人的实力必定达到了战相，今日凶险。”易连南已经做好了赴死的准备，只希望家族中的弟子特别是易天能够逃脱出去。

    “上！”孟风光一声令下，周围的人轰的一声，窜了出来，扑向了易天等人。易连南正欲动手，前方的孟云章已经来到了易连南的身边。

    “看掌！”阴风阵阵，一股冷意从孟云章的手掌中传出。易连南仓促招架，噌噌噌的被击退了好几步，脸色一真潮红。

    孟风光是主水属性，掌风中蕴含冰冷，能够冻僵人体，而易连南的主属于刚好是火属性，正好被孟风光所克制，本来孟风光的修为比易连南高，加上属性克制，若不是易连南所修行的战技战诀要比孟风光要高出一些，恐怕立马就要落败，即便如此，也是相形见绌，左右难支，坚持不了多久。

    易强易忠与那三名易家护卫更是只有抵挡之力，三名护卫也都是战者修为，护卫中唯一一名战士就是先前探路，被孟风光杀死的人。而孟风光这方人有三名初级战士，其他的人也大都是初级战者之上的人物。

    而战圈的另一处，围攻易天的是两名中级战者还有一名初级战士，可是令人惊异的是易天的身法飘逸，游刃有余，速度比那初级战士的人还要快速，而且力量极大，即使与那初级战士正面交锋也不落下风。

    吴道林的眼睛扫向这边，终于露出了一丝感兴趣的目光，“有意思，这个易天明明只是初级战者，不论是身法还是力量，竟然丝毫不下于那初级战士，恐怕修炼的战诀与战技不凡。必然是玄阶之上。”吴道林认得易天，他带领着自己家族中的初级战者前来安武城参加符力感应测试，不过其家族弟子无一人能够感应的到。而这个易天不仅感应到了九星符力，而且成功的成为了战符师，让吴道林知道了他。

    战斗之中，易天所学过的战技，火拳，焰掌，震火掌，交替使用，单纯的运用火属性的战力，战技所发出的颜色全部是深黄色，也就是说达到了第三层，那两名中级战者，根本不敢与易天正面接触，而那名初级战士心中也是叫苦连天。他没想到自己竟然会遇到如此的变态，高等级的战技接连使用，威力还大的出奇，自己无论是身法还是力量都要输给对方。

    易天渐渐的熟悉战力的运转，他发现自己按着符老教授的无名战诀运转战力，感到了一丝的阻碍，让自己的力量发挥不了极致，五行相生战力也不如以前的舒畅。

    “符老，你什么时候教授我《五行诀》？我发现无名战诀已经不适合我了。”

    “等到回去之后吧，现在不是时候。”符老的声音从易天的脑海中响起。

    易天发现易强等人和有三长老都陷入的危机之中，不再犹豫，体内的无名战诀运转开来，虽然有些阻碍，却不妨碍战力的运行，相生产生的威力也十分的巨大。

    “木生火！焰掌！”易天手掌上的颜色由深黄色变为了蓝色，闪电般的落到那名初级战士的身前，脸上露出了狠色，口中喝道：“焰掌第四层！”这是真正的焰掌第四层，已经完全的达到了玄阶战技的层次。那名战士心中大骇，急忙举掌相迎。

    卡！卡！

    手臂断裂，胸口的肋骨断裂，那名初级战士忍不住喷出了一口鲜血，混合着内脏，目光中难掩震惊之色，逐渐的暗淡下去，一命呜呼。

    一掌击杀初级战士。

    周围见到这一幕的众人无不倒吸了一口冷气，望着那一脸平静，丝毫没有改色的少年，心中翻起了浪海滔天。

    孟云章正要把易连南逼入绝境，见到这一幕，脸色大变，震惊异常，手上的动作不由的一缓，易连南趁机连用了几种威力强大的战技，把孟云章逼的手忙脚乱，扳回了刚才的劣势。不过孟云章毕竟修为高一些，不消片刻，便稳定了形势，目光却不时的望向易天。

    “孟风，孟雨，你们去杀了那个易天。”孟风孟雨正是剩下的两名初级战士，听到孟云章的话，两人才其他的战圈中跳了出来，挡在了易天的前面，脸色凝重。他们可是刚才看到易天的出手的，干净利落，一掌致命。孟风孟雨是孟家的一对兄弟，两人相互配合能够与中级战士相斗。

    由于孟风孟雨对于易天，易强与易忠两人的压力大为减轻，加上护卫相助，一时生命无碍。易连南这边，不知道孟云章有意还有无意，出手的力度小了很多，让易连南能够勉强接下。而那边唯一没有动手的吴道林脸上露出了兴趣之色，“不知道这刚刚达到初级战者的少年能够支持几招？”