
    “易强使用了战符，能够增加战力的战符。”

    易天面色凝重，他隐隐的感到易强身上气势的变化，“已经达到了初级战者的中期，并且易强体内的战力还在增加。”望着易强脸上越来越狰狞的表情，易天面沉如水，体内的战之疯狂的运转开来，无名战决，春木功同时被易天运转到极致，努力恢复刚才战斗所消耗的战之力。

    由于易强的动作隐蔽，高台下的众人大部分都不知道易强的变化，而人群的最前方，三大家族的大长老处。

    易远晨深深的皱起了眉头，“使用了战符吗？没想到易中海为了此次易强与易天的比试，竟然准备了这种东西，看来易家族长的竞争到了如此激烈的程度。”

    易远晨作为易家的大长老，在易家中有这绝对的权威，他一生的追求就是让整个易家能够在天风帝国中发展壮大，迁往帝都，成为天风帝国的超级大家族，只要有利于易家的发展，无论是谁当族长，易远晨都会支持，这也是易中海敢于争夺族长之位的原因之一。

    “中山与中海都有个天才儿子，易强与易天的比试切磋也对以后谁当族长之位有着很大的影响，只是易强达到了战者之后，竟然还需要使用战符才能够抗衡八星战之力的易天，看来以后易天才是易家的中流抵柱，以后必定前途无量，万万不能让易强伤了易天，关键时刻，还需要我出手制止。”

    易远晨心中打定主意，表面之上却不动声色，眼中精光一闪而逝，时刻注意着高台上的比试。

    易远晨能够感觉的到易强使用了战符，坐在他旁边的王家大长老王一传同样的感受到易强身上的变化，愕然之后，心中狂笑不已。

    “竟然使用了战符，看来我王家注定不需要赔付一百万金币了，还能够平白的多得十万金币，哈哈，没想到易家之中的争斗如此激烈，看了正是我王家崛起的机会，易强若是使用了战符战胜了易天，易中山与易中海之间的矛盾必然更一步加剧，易家就只剩了一个易远晨，虽然他的修为达到了中级战相，不过其年纪最多还有十几年，也要到了极限，到那时，务必要把易家连根拔起。让我王家成为新思城的第一大家族。”

    王一传心中打好算盘，神色轻松的望向高台，脸上闪过隐讳的讥笑。

    能够看出易强使用战符的并不多，即使像王新惊，林蜃已经达到高级战师修为的也看不出来，只有像易中山这种触摸到战相修为的顶级战师，和能够沟通天地战力的战相才能够感应的出来。

    易中山看着易强的变化，心中怒火涛天，“竟敢使用战符！”转头望向旁边不远处的易中海，豁然站起，易中海冷冷的回望，眼中竟是嘲讽之色。

    易中山强忍怒火，他知道此时的场合不对，今日所有的新思城的大小家族基本上都在场，若是此刻与易中海争执，凭白的让旁人看了笑话。

    “易中海，若是易强伤了易天，我即使族长不做，也要让你付出代价。”易中山心中暗道，已经做出了最坏的打算。

    若是公平比试，虽然之前大长老说过，点到为止，不过拳脚无眼，即使失手打伤也说不出什么来，可是若是使用了战符，那性质就不一样了，直接相当于撕破了脸皮。

    易中山的变化落入了王家族长王新惊的眼中，有些疑惑，本来因为担心要赔给易家一百万金币，已经让王新惊苦恼万分，没想到此时的易中山不喜反怒，转头望向自家的大长老，大长老王一传也是满脸轻松惬意的样子。

    “难道事情发生了变化？！”

    王新惊蓦然望向高台，正看到易强满面狰狞的冲向易天，速度比刚才快了几分。

    易强举起硕大的手掌，手掌上布满了黄色的火焰，疯狂的狞笑道：“易天，莫要以为你真的是个天才，能够越级挑战已经达到战者的我，我今天就要让你知道你在我的眼中永远是个废物，今日我要把你踩在脚下，以后我要永远的站在你的头顶之上。震火掌！”

    一掌拍出，炙热的气息扑向易天，易天感到易强的这一掌要比刚才威力强大的一倍，易强手掌上的火焰颜色竟然变成了深黄色，易天目光凝重，心中并不畏惧，“我四岁开始修炼，七岁达一星，十岁达二星，十三岁时的弟子测试才堪堪的达到三星，顶着三年一星的废物名号在易家被受嘲讽，易强的羞辱，柳絮的退婚，让我的心志变的无比的坚韧，我要变强，我不仅要今日打败易强，他日，我更要上白云宗挑战柳絮，让她知道她曾经看不起的废物也有鱼跃龙门，羽化成龙之时。”

    易天眼中的目光越来越坚定。

    “五行相生，木生火！”易天体内的青色木之力疯狂的运转，运转的极致时，一丝的青色转化为淡淡的红色，如同火星点燃了烈柴，轰的一下，易天体内所有的木属性的战之力全部的转化为火属性。易天手掌的升腾起了一团深黄色的火焰，

    “第三层焰掌！”

    “还不够，易强所发出的震火掌的颜色已经变成了深黄色，威力比刚才大了将近一倍，若是我再使用第三层的焰掌，必败无疑。我若输了，二叔易中海必定借势上位，父亲的日子肯定不好过，父亲压了十万金币在我的身上，对我期望极大，今日我无论如何也不能让父亲失望。”

    “无名战诀，给我转！”

    无名战诀是符老根据《五行诀》的精要，提炼改造而成，适合与五行体质的人成为战者之前使用，其最根本的就是五行相生，火生土、土生金、金生水、水生木、木生火，在易天的体内主属性是木与火，木属性与火属性的战之力同时运转时，易天就能够使用第三层的焰掌，而此时在易天的体内，不仅是木属性与火属性运转，金、水、土三种弱属性的战之力在无名战诀的作用下也同时的运转起来，易天手掌上深黄色的火焰变的更加的炙热。

    战之力的疯狂运转让易天体内经脉的承受能力达到了极限，皮肤下的筋脉如同青色的小蛇一般不断的游动。

    身体上承受着巨大的痛苦，易天眼中的神色却越加的坚定，望着以近在咫尺的易强，易天轻轻的举起手掌，手掌上的黄色已经深邃到了极致，一圈极淡的蓝色如同精灵般悄然出现。