
    易家的成人礼上，只剩下了易天与易强没有测试。

    仿佛是故意把他们两人放到一块，三长老看了看手中的名单，对于易天能够用一年的时间从三星直接达到七星战之力，还有些未信。

    “一年四星战之力，若是他能够保持住这种修炼速度，易家何愁不能够崛起。”

    三长老想起一年前，自己对于这个族长儿子，打心眼中就瞧不起，仗着自己的父亲是族长，霸占核心弟子的份额，才达到三年一星的速度，若是没有了修炼资源，恐怕五年的时间也不可能提升一星。而一年的时间，仿佛是突然崛起一般，对外宣称闭关，不再靠易家的资源，生生的提升了四星，达到了七星战之力，震惊了整个的易家。如今不仅争取到了易家核心弟子的身份，而且让其父亲易中山的族长地位不再岌岌可危。

    “易中海想要扳到易中山的愿望恐怕难以实现了，今日易强与易天的比试，即使易强能够胜出，以易天的天赋，不久以后也能够超过易强。”

    “下一个，易天！”

    三长老念到手中的名字，目露复杂的望着正缓步走向高台的少年。

    易天走的并不快，随着他的走动，练武场中所有人的目光都集中到少年的身上，嘈杂的议论声音越来越大。

    “这个人，就是易天吗？易家的废物。”

    “你说的那是以前，听说他以前三年才能够晋级一星，去年的时候才是三星战之力，今年的弟子测试，却一鸣惊人，达到了七星战之力，震惊了整个的易家。”

    “不可能吧，一年四星，在天风帝国中，只有那些超级的大家族和宗派才有这种资质的弟子，我听说，易家资质最好是易强，也不过一年两星。”

    “谁知道呢？等他上台测试一下，不就清楚了。”

    ……

    众人的议论丝毫不能够影响到易天的脚步，十三岁之前所受到的嘲讽与羞辱已经让易天有了坚强的心志，眼中尽是坚定之色。

    高台下的众人注视着易天的一举一动。特别是坐在人群前面的大家族的人物。

    “易兄，你的儿子，现在真的达到了七星战之力吗？”

    高台下，一个有着鹰钩鼻子的满脸阴戾的中年人，正是王家的族长王新惊，向旁边的易家族长易中山问道。

    “呵呵，易天已经十四岁了，达到七星战之力，这个速度不算快。”易中山口中虽然谦逊，不过眼中却尽是满足之色。

    “一年四星，不能够亲眼看到，我还是无法相信。”王新惊微微摇了摇头，却转向了身后，道：“王虎，你上次遇到易天的时候，他的修为已经达到六星战之力了吗？”

    此时站在王新惊身后的是一个身材高大，国字脸的少年，正是与易天有过冲突的王虎。

    听到父亲的问话，王虎恭声回道：“父亲，上次，我与王熊王蛇两兄弟遇到易天，有一些误会，王蛇的手臂就是被易天打断的。”

    易中山听到这里，眉头一挑，道：“怎么，王兄，想要讨回公道吗？”

    王新惊目光中的戾色一闪而逝，却是哈哈大笑道：“小辈之间的争斗，难免磕磕绊绊，断胳膊断腿的也正常，只要不伤到性命，我们做长辈的也不好出手。”

    “哼，谁干动我的儿子，就要承受易家的怒火。”易中山冷哼一声，气势迸法，身体周围传出一股灼热的气息。

    感受到易中山身上所发出的气势，王新惊目光中闪过一丝的惊俱，“这是初级战相所产生的气势，不对，易中山还未曾达到战相修为，只差一丝，两年之内，易中山必定能够成为战相。”

    王新惊面容堆起了笑意，转向已经站在高台上的易天，眼中闪过一丝不易察觉的狠戾。

    高台上的易天丝毫不在意场上众人看向自己的眼神，伸出右手轻轻的放到测力石上。

    测力石上迅速的浮现出五个金色大字。

    “战之力，八星！”

    静！

    刚刚嘈杂的测试场，寂静无声，众人目光呆滞的望着测力石上的金色大字。

    战之力，八星！

    高台之下，易家族长易中山豁然而立，终于忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈，不愧是我易中山的儿子，一年五星，你们哪个人再敢说我的儿子是个废物，我废了他。”易中山环视着周围易家的弟子，那些曾经取笑过易天的弟子望着测力石，眼中尽是震惊之色，在听到易中山的话后，蓦然回过神来，纷纷的低下了头。

    在易家的弟子当中，最后一个还没有进行成人礼测试的易强同样的满脸震惊，难以置信。

    “八星，竟然达到了八星战之力，这怎么可能？”易强望着高台上一脸平静的易天，眼神中仿佛不认识他一般。

    这还是那个三年一星的易家废物吗？怎么会有如此变化。

    “假的，一定是假的，虽然不知道易天是怎么做到的，不过根本不可能有一年五星的修炼速度。”易强渐渐的平复着心中的澎湃的情绪，眼神中的震惊也慢慢的消散，“成人礼后，我与易天比试切磋，易天就一定会露出马脚，到时候，真实的修炼立刻显现出来。”

    此时的易天成为了众人的焦点，负责测试的三长老也被震惊的有些失神。望着旁边站着的易天，三长老心中最终暗叹一声。道：“易家弟子易天，战之力，八星，高级。”结果宣布出来，三长老布满皱纹的脸上挤出了一个笑容，对着易天说道：“恭喜，一年之间，提升五星，达到了八星战之力。”口中说着恭喜的话，三长老依稀的记得一年前的弟子测试上，自己同样的恭喜易天，只是那时的恭喜与此刻的恭喜有着截然不同的含义。

    三长老的话传到了易天的耳中，易天感到自己并没有太过的激动，最让易天在意的是自己终于在众人的面前让父亲由衷的感到自豪。

    走下高台，易天站到了成人礼测试完后的那些弟子之中，其他的弟子不自觉的为易天留出了一个单独的空间，即使是另一个修为达到八星战之力的易家弟子易阳也是目露精光的望着易天。“下一个，易强！”易家的成人礼测试最后一位，易强。