
    易天感到安雪真的生气了，离开安雪的房间后，还听到房间里传来的噼里哗啦的声音，不知道房间中的什么东西遭了殃。

    易天走下二楼，来到一楼，迎面碰到了正鬼鬼祟祟的都塔。

    都塔见到从二楼走下来的易天，微微一愣，脸色顿时变的暴怒，喝道：“小子，刚才就见到你鬼鬼祟祟的出现在符师协会的大门口，一定就不是好人，现在又潜入了符师协会，到底有什么意图？！”都塔神色严厉，怒发须张，撸起袖子，就要动手。

    “是安雪带我进来的，帮助他做测试新战符的。”望着都塔的样子，易天并不慌张，缓缓说道。一听到安雪两字，都塔全身打了一个机灵，贼头贼脸的望向二楼的楼梯口。轻轻的走到易天的身边，低声道：“这位兄弟，现在安雪怎么样了，你的测试她满意吗？”

    “安雪现在非常兴奋啊，她所有的凝木符都给我使用了。”

    “兄弟，你行啊，没想到老哥这么久没有摆平她，你第一次就搞定了。你也是来参加符力感应测试的吧，测试的那天我罩着你，让你走走后门。”都塔听到易天的话，终于松了口气，大手用力拍了拍易天的肩膀，豪气冲天的说道。

    “那就多谢老哥了。”易天真诚的向都塔行了一礼，道：“我还有事，先走一步了。”

    “兄弟，慢走。”

    易天刚走出了符师协会，就听到后面的都塔大嗓门的喊道：“安雪，我刚才真的是有事，现在没事了，我来替你试验新战符。”

    易天不关心都塔的下场会怎样，此时的易天感到自己的战之力已经到了一个临界点，回到自己住所，易天开始修炼。

    体内之中，五行属性的战之力不断的循环，在火木两种主属性的带动下，在易天的丹田处，五彩光环快速的旋转，每旋转一次，易天体内的战之力就雄厚一分。

    “我体内的五彩光环就相当与战力气漩，只当自己的符力与木属性的战之力完全的融合时，自己就能够达到战者。现在融合还差一点，后天之前，我一定要融合成功。”

    易天不再理会别的事情，全力的运转无名战诀，融合木属性与符力。

    在距离易天不远处的一座比较大的客栈中，易家的三长老眉头紧皱，放在桌子上的手指不断的敲击着桌面，发出当当的声音。

    “易天到底去哪了，不知道会不会出现意外。若是易天出了什么事情，该如何向家族交代呢？”当初易天留的纸条，说是先行一步，自己一行人来到安武城就开始寻找易天，却怎么也没找到他。

    “明天就是符力感应测试的报名了，不知道易天能不能赶上，他的修为是九星战之力，即使能够赶来，也只是看个热闹。”

    翌日，安武城的人群流量已经达到了一个惊人的程度，一些身穿战符师服饰的人也多了起来。

    虽然要成为一名战符师十分的困难，不过总会有一些幸运者能够成为战符师，整个符师协会中的战符师不下百人，不过平常他们不可能一直呆在符师协会中，他们都有自己的家族，只有像符力感应测试这样的活动才会有符师从家族中赶来，其中能有三分之一就不错了。

    今天是符力感应测试的报名时间，只有这一天的时间，若是错过了，就要等来年了。

    此时在符师协会的外围已经是人满为患，百步之内，已经戒严，只有来报名的人才能够通过通道进来。

    易天早早的就来到了符师协会的附近，自己的战之力到了临界点，符力已经完全融合了木属性的战之力，可以说现在易天想要突破战者就能够突破。

    此时的他正在人群中寻找三长老一行人。不过好像是自己来的有些早，三长老一行人还未曾出现。

    “先报上名吧。”打定主意后，易天排在了人群的后面。

    在易天的前面已经有了二十几人，男女老少都人，身穿各种服饰。

    符师协会的报名，需要缴纳十万金币，这个数字另人咋舌，这已经相当于一个中型的家族一年的收入，不过这已经是符师协会的传统，没有人会有异议。若是能够成为战符师，连本带利的都能够找回来。

    “易天！”

    一道清脆的声音从易天的后面响起，易天扭头看去，正是熟人。

    “刘霞，你也来了，你的父亲呢？”来人正是与易天分别不久的刘霞，此时排在易天身后不远的地方。

    “我父亲在外围，只有报名的人才能够来这个通道。没想到你来的这么早。”刘霞看到易天，脸色微红，指了指旁边那在外围观望的人群。

    易天顺眼看去，见到刘霞的父亲刘大海正挥手向自己示意，易天也做了回应。

    “今年来报名的人有些多啊。”易天望着身后不断增加的人流，心中一动。他虽然没有参加过符师的感应测试，不过也知道，没年来参加的人数最多也有一百多人。而现在从报名开始到现在不过一个时辰，人数已经快要达到一百了。这时，自己身前有两个人的交谈声吸引了易天的注意。

    “今天怎么这么多人，往年不这样啊。”

    “你不知道，去年的时候，符师感应测试有十个人感应到符力。其中有两人成功的凝聚了符力种子，成为了战符师。”

    “什么，有两个人成为了战符师，是那个家族的，这么幸运。”

    “听说都是来自洪荒城的家族，赵家与孙家。今年的符力感应测试如此火爆，就是因为这两个人，往年的时候，符力感应测试能够有一个人能够凝聚符力种子就不错了，现在出现了两人，听说因为这两人，赵家与孙家的地位提升不少。”

    ……

    两人的议论让易天明白了今年人数多的原因，“一个战符师就能够让整个家族实力提升不少，怪不得战符师如此珍贵稀少。不知道我能不能成为一名战符师。”