
    “难道感应符力和凝聚符力种子真的是靠运气吗？”易天的心中泛起了嘀咕，自己现在已经能够感应到符力的存在，可是对于如何凝聚符力种子还是一头雾水。

    “走一步算一步吧，若是真的不能够成为战符师，也是命中注定的。”对于这种碰运气的事情，易天还真的有些无奈。

    春来酒店中，面对孟云章的隐隐的胁迫，刘大海以沉默来抗议。

    孟云章的脸色闪过怒意，并没有当场发作。他知道此地已经接近与安武城，其中卧虎藏龙，肯定有比自己修为高的人存在，自己一行人还需要谨慎行事。

    “哼，当孟风光成为战符师，回到落岩城后，我看你刘家还敢不答应，不识抬举。”留下句狠话，孟云章一伙人离开了春来酒店。

    望着孟云章一伙人嚣张跋扈的离去，易天对于刘家的处境也有些同情，不过自己并未打算参与其中，一是自己的实力不够，也不愿意借助符老的力量，再就是萍水相逢，并没有深交，自己现在最为重要的事情就是提升实力，一年半后的白云宗势在必行。

    正在此时，低低的抽泣声如同细蚊般在易天的身边响起，易天转头望去，只见刘霞脸上已经布满了泪水，紧紧的咬着嘴唇，努力不让自己发出声音。

    望着面前美艳动人的女子抽泣的样子，易天的心中仿佛有一块地方被触动了一般。回想起一年前，柳家前来退亲是的情景，自己受尽羞辱的被白云宗以强势的姿态退亲。而眼前的这个刘霞，同样的被人胁迫，被人逼亲。

    “一切都是因为实力。”

    意外的遇到了孟家的人，让刘大海有些不安，索性买了一些方便的食物，带着易天等人直接的出了枫林镇。

    一路之上，刘霞心事重重，刘大海也是脸色低沉，易天也不打扰他们，默默的运转无名战诀和春木功，让自己的战之力保持着巅峰状态。

    易天发现，体内的木属性的战之力，也开始融合符力，虽然极少，却是如同细流般，始终进行着融合。

    “应该是五行相生的缘故，体内的五行属性不断的相互转换，让木属性也融合了符力。不过想要彻底的融合完成，恐怕还需要一些时间，不知道能不能在符力测试之前融合完毕。”

    易天一行人，经历了大半天的赶路，终于到了安武城。

    作为天风帝国五大城市之一，安武城的重要性不言而喻。其占地极大，城墙宏伟，在城墙的四个角上有着四个高高的塔楼。

    此时的城门口已经排了长长的队伍，每一个需要进城的人都需要等记。

    在平常的时候，进出安武城是不需要等记的，这几日就是符力的感应测试时间，来安武城的人流极大，城主为了便于管理，下令进出人员必须等记。等了大约半人时辰，易天一行人终于进入了到安武城。

    距离符力的感应测试还有两天的时间，易天与刘大海一行人就此分开。

    “三长老应该到了安武城，就是不知道住在哪家客栈，反正后天都要去符师协会进行符力感应测试，索性先住下来，了解一些关于安武城的情况。”易天打定主意，随便找了一家客栈住了下来，洗涮一番后，出了客栈在安武城的街道中闲逛。

    路上街埔林立，行人络绎不绝，熙熙攘攘，好不热闹。或许是因为要举行符力感应测试的缘故，经常和有一些身穿统一服饰的人出现在易天的视野中。

    “这些去参加符力感应测试的人中，不知道有几个人能够感应到符力，又不知道有几个人能够真正的凝聚符力种子。”易天的心中有些感慨，成为一名战符师的几率极低，不然的话，在新思城中，每年都要有一些初级战者来这里测试，却没有一人能够成为战符师。

    易天在街头随便问了一个行人，打听到符师协会的地方，花了一个时辰来到了安武城的最中央的区域，一座雄伟的高塔伫立在那里，在高塔的入口的上方，有一张牌匾，上面写着四大金色大字，“符师协会”。

    “这就是符师协会吗？果然够气派。”

    “小子，看什么看，快让开。”正在易天观察符师协会的时候，一道火爆的声音突然从易天的身后响起。易天眉头一皱，转身望去。只见一个如同高塔般的青年出现在眼前。此人身高比自己要高两头，膀大腰圆，脑袋后面还梳了一道小辫子。让易天为之侧目的是，此人的衣服是一身天蓝色的锦锈长袍，去其胸口处锈着几个金色小字，“一品符师！”

    “这个人是符师？”易天除了符老外，还没有见过一个符师，此时突然出现了一人，竟然就是个符师，让易天不由的多看了一眼。

    仿佛感受到易天眼中的好奇和羡慕，那名一品符师骄傲的高高昂起了头，居高临下的撇了易天一眼，趾高气昂的跨步就要走进符师协会。

    “都塔，原来你在这里，我到处找你，来试试我的新战符。”正在这时，一道清脆的声音从符师协会中传出。听到声音，都塔骄傲的脸色立马变了，眼神中带上了一丝的恐惧，脚步不自主的向外移去，转身就要离去。

    “都塔，你敢再跑，我就去告诉老师，让你吃不了兜着走。”从符师协会中走出一名少女，少女只有十六七岁的样子，同样的是一身天蓝色的长袍，包裹着玲珑有致的身材，长袍的下摆处绣着几朵黄色的蝴蝶，走起路来，蝴蝶仿佛活的一般。少女的面容白皙，精致小巧，此时略有怒意的一手掐腰，一手指着都塔，一副你再敢动一下试试的样子。

    都塔耷拉着脸，却硬挤出了一个笑容。有些结巴的说道：“那个……安雪，我今天有些不舒服，改……改天再试试你的新战符。”

    易天看着这有趣的一幕，忍不住，“扑哧”一声笑了出来。

    易天的笑声同时惊动了两人，安雪有些好奇的望了易天一眼，明亮的大眼睛闪了几闪。那个都塔脸色红了一红，恶狠狠的盯向易天。此时也顾不得安雪的发怒了，转身一溜烟的没了踪迹。

    安雪在后面气的直跺脚，转身正要走进符师协会的时候，见到旁边的易天，大眼睛转了几转，走到易天的身边，开口说道：“你是来参加符力感应测试的吗？”