
    易连南要为易天报名，易强则以易天还未曾突破到战者为名，阻止易连南前去。

    易连南脚步一顿，脸色也有些为难，在临行前，大长老嘱咐过，若是易天也达到战者，也要让易天参加符力感应测试。

    而现在易天的修为在成为战者的临界点，实际上还未曾真正的达到战者修为，虽然有可能在极短的时间突破，可是明日就是符力感应测试的日子，谁也没法保证易天能够真正的做出突破。

    “三长老，不要为难了，我已经报上名了。”

    望着三长老踌躇不决的样子，易天转头看向一脸正色的易强，淡淡的说道。

    “什么，你已经报上名了，你哪里来的钱财。”听了易天的话，易强脸色一变，道：“莫不是族长偷偷的给你的，哼，看来族长也是以权谋私啊。”在易强的心中，认定是族长易中山暗中给的易天金币，若是这件事情让家族长老们知道了，族长的威信必然大受影响。

    易连南也是脸色阴沉，走到易天的身边，道：“易天，你说实话，你的金币到底是哪里来的，你放心，即使真的是族长暗中送给你的，只要你能够突破到战者，我相信家族中也不会多说什么。”易连南狠狠的望了旁边的易强一眼。

    易强则是做出个无辜的手势。

    “三长老，你应该知道，我有一个老师，金币是他送给我的。”

    “你的老师？！”易连南听到易天说起自己的老师，恍然大悟。易天的实力突飞猛进，易连南自然要调查一番，从族长那里知道了易天只所以会有如此大的转变，是因为易天遇到了一名神秘的老师。虽然不知道那位神秘的老师是什么人，不过，易连南却知道能够让易天一年时间连升五星，可不是一般人能够做到的事情。易天的老师必定实力通玄，手段非凡。

    易连南点了点头，脸上神情舒缓。而旁边的易强则一头雾水。他不知道有易天老师的事情，“易天有个老师？而且好像很了不起的样子。”

    “报上名就好，今年的符力感应测试与往年相比，人数增加了几倍，看样子，能够达到千人左右，这可是安武城符力感应测试从来没有过的情况，幸亏你早报上名了，此时若是再排队非要等到黑天不可。”

    与刘霞父女分别后，易天同易连南一行人一起离开了酒店，易天也搬到了易连南所居住的客栈。

    翌日，当早晨的第一缕阳光散向大地时，安武城迎来了新的一天，安武城的符力感应测试正式开始。

    易天一行人早早的来到了符师协会的外围，此时的符师协会的外围已经是人满为患，整个的人流达到了一个高峰。不过只有昨日报名的人才有资格进行符力感应测试，其他的人都是其家族中的长老或者护卫之类的人。

    易天已经从报名的时候，知道了符力感应测试的步骤。

    每二十人为一组，进入到符师协会的内部，进行测试，成功感应到符力的人留在符师协会中，等待下一步凝聚符力种子，失败的人离开。

    “听说了吗，昨日的报名到了深夜，到了九百多名。”

    “你听谁说的，我怎么报名的时候，已经排到了千名之外。”

    “额，你是什么时间报名的？”

    “今日凌晨……”

    周围人的议论声传到了易天的耳中，“果然有一千多人来参加测试。”易天虽然没有参加过符力感应测试，不过也听说过一些，能够有三百多人就已经算是多的了，今年竟然有一千多人。

    望着旁边一人脸上顶着黑眼圈，一边打哈欠，一边使劲的揉着眼睛，易天感到心中有些好笑，幸好，符力的感应测试不是靠实力，若是以这样的状态，也就是能够发挥出六七分的实力就不错了。

    易天由于报名较早，排在了第三组，而易强与易忠两人却是排在了第八组。

    在众人焦急的等待中，符师协会的大门终于缓缓的打开了。从里面走出了几个人，当中一人一身青色长袍，花白的头发，年纪虽然不小，却腰板挺直，尤其让人注目的是其目光清澈明亮，仿佛有种魔力，能够看透人心。

    左边是一位十六七岁的少女，身穿天蓝色的战符师长袍，纤细的蛮腰上束着一条淡黄色的丝带，皮肤白皙，面容精致，只是此时的她秀眉紧锁，仿佛怀有心事。

    安浩大师右边一人是个二十左右的青年，身高马大，身材魁梧，同样是天蓝色长袍穿在他的身上却让他整个人看上去更为威武雄壮。

    一行人一出来，周围的人顿时惊呼出声。

    “安浩大师，是安浩大师出来了。”

    “这次的符力感应测试竟然惊动了安浩大师，他可是帝国的四品战符师，高级战相。安武城战符师第一人。”

    “他身边的是他的孙女安雪吧，长的可真是好看，不过就是听说脾气不大好。”

    ……

    符师协会中走出的三人，易天都认识，安浩，安雪和都塔，只是他没有想到安雪是安浩大师的孙女。易天的眉头皱起，自己那天无意中得罪了安雪，希望她不要在符力测试过程中为难自己。

    都塔往前两步，站在人群之前。

    “安武城的符力感应测试正是开始，凡是昨日报过名的，按着分配的组号进入到符师协会，若是有人捣乱，硬闯，一率取消资格。”

    都塔的话音落下，手中拿有第一组号的二十人走了出来，脸色中都盎意着自信，在各自家族长辈期待的目光中，在都塔的带领下，率先走进了符师协会的大门，安浩大师与安雪也一同走了进去，第一组测试开始。

    在众人的等待中，不一会，第一个的测试者走出了符师协会的大门。

    此人是一名十五六岁的少年，能够在这个年纪达到初级战者，修炼资质不凡，只是此刻的他满脸沮丧，眼中甚至有些泪痕，回到家族的人群中，痛哭起来。其家族长辈有些失望，不断的安慰这名少年，在众人怜悯的目光中，其家族七八个人暗然的离开。

    一个小家族把希望寄托在一名弟子的身上，当这名弟子失败后，家族将会受到怎样的打击。易天不由的想起了刘霞一家人。人群之中看向刘霞，刘霞坚定，一脸的决然。