
    众人在为易天感到可惜时，测试柱上五行图案中的虚无之处，金属性的黄光，水属性的蓝光，土属性的黑光，还有最后出现的木属性青光，遥相呼应，其中以青光最为明亮。

    在场之中，那些贵为战符师的人最先感受青光的不同。

    安雪秀目中难掩震惊，小口微张，眼中异彩连连。

    “这是真正的符力种子，这个易天真的成为了符师了，战者以下真正的符师。”

    大块头的都塔也是愣愣的望着测试柱，使劲拍了拍自己的脸颊，兀自不敢相信。“他真是妖孽吗？”

    其他的人赵瀚，孙鸣，包括刚刚成为战符师的赵明还有刘霞都目不转睛的望着测试柱，心中满是震惊。

    测试柱旁战符师神情的变化引起了其他失败的人注意。他们看向测试柱时，终于发现了这次青光出现的不同。青光的出现，伴随着真正的符力种子的诞生。

    “真正的战符师！”

    “这个易天出现了符力种子，成就了战符师，这怎么可能，他还只是战者之下。”

    “妖孽，真正的妖孽。”

    ……

    孟风光刚才的意气风发早已消失无踪，取而代之的是震惊与难以置信。

    “他怎么可能成为战符师，战者之下绝不可能成为战符师的。一定是幻觉！”

    孟风光一直的在心中安慰着自己，眼睛眨也不眨的盯着测试柱上出现的青色符力种子。“这一定是假的，一定是假的。”心中不断的祈祷种子会突然消失。

    此时的易天却不知道自己的测试引得众人的心情怎样的跌宕起伏，他此刻正沉浸在测试柱中奇妙的体会中。

    自己体内的土属性的符力最先引起了测试柱的波动，让自己的五行光环中的土属性的符力发生了某种变化，最终与那奇妙的波动产生了平衡，之后，金属性的符力又自动的与那测试柱共鸣，并发生了改变，随之水属性的符力出现，自己的主属性之一的木属性最终与测试柱中那股波动相互融合，易天感到了自己体内的五彩光环中间出现了一个青色圆点，圆点的周围有黄蓝青三种颜色围绕。

    “这就是符力种子吗？”易天内视着自己的丹田处，那缓缓转动的青色种子模样的圆点，心中尽是兴奋之情。

    “还有最后一种属性，我到要看看自己的符力种子最终会变成什么样子。”

    易天运转起体内那最后还没有与测试柱融合的火属性，火属性的符力与测试柱神秘的波动相互接触。

    “轰”

    易天感到自己丹田处发生了某种惊天的巨变。自己刚刚形成的木属性符力种子猛然间膨胀起来，最终爆裂开来，不过青光不散，黄光不灭，青蓝两光也相互缠绕。火红之色出现在了易天的丹田处。

    五种属性相互相生，缓缓转动，五彩光环紧紧的围绕在五种属性的符力之外，逆向旋转。

    易天感到一股神秘的力量从测试柱上传来，这股力量不同于刚才，它不只是波动，犹如实质，浩瀚如海，神秘莫测。“本源……”

    一股缥缈虚无的声音缓缓的在易天的脑海中回荡，让易天好像抓住了什么，却又什么也记不住。

    五行珠内，符老感受到易天的一切，心中震惊异常，“竟然是符力本源，没想到易天有如此的机遇，或许日后他真的能够跨出最后的那一步，成就天地共主，达到封号战天。”

    符力的来源即使符老也不甚了解，他知道符力与战力同出一源，也是世界的本源之一，不过符力的大部分运用只是来制作战符，间接或者的提高一个人的实力。传说中寻找到符力的本源和战力的本源后，就可以达到战天之境。当年那位赠送给自己《五行诀》的人就是达到了战力本源大成却不是战符师，无法结合符力本源之力，只是停留在了战圣巅峰，空留遗憾。

    符老的心目中对于易天更加的期待，“这本源的力量可是大补之物，万万不能够浪费了。”

    虽然测试柱上传来的符力本源之力，只是那么一丝，符老能够吸收到的更是微乎其微，不过还是让的自己了残魂恢复了不少。五行珠上绚光流转，显的更加美丽，只是五行珠在易天的怀中，无人注意到。

    青木符力种子的破裂让符师协会中的所有人都大吃一惊。安浩大师眼神中的惋惜难以掩饰，不断的摇头叹息。

    符力种子的破碎在以前的仪式中不是没有，只是极为少见，没想到却被易天碰到。种子的破碎已经标志着仪式的失败。符师协会中还未曾有人在符力种子破碎后还能够凝聚的例子，而且以后也不可能凝聚成功。

    众人望着这戏剧性的一幕，有些转不过弯来，孟风光更是忍不住哈哈大笑起来，被都塔冲到面前，嘭嘭砸到在地，不断的哎呦。

    刘霞有些担忧的望着易天，不知道过会要怎么安慰易天。安雪此时的目光中也有惋惜之色，有些可怜的望向那一丝不苟的少年，突然心中产生了应该念头，“他要是成为了战符师，该多好啊。”安雪也不知道怎么会有这个想法，从第一次见这个少年时，就被他气的要死，一个战者之下，偏偏要来参加感应测试，而且不告诉自己还未曾达到战者，谁都知道战者之下无法感应到符力，让自己白白的损失了很多的凝木符，那可是自己花了一个多月，大量的材料炼制出来的。可是在符力测试的当天，易天出人意料的感应到了符力，而且感应到的是安武城符师协会中从来没有过的九星符力，让所有的人都出乎意外。

    而这次的凝聚符力种子的仪式，更是一波三折，先是出现伪符力种子，而且一连出现了三种伪符力种子，最后出现了真正的木属性的符力种子，成就战符师，可是，现在符力种子破碎了，无法出为战符师，不知道这个少年能否接受这样的打击。

    在众人或担心或幸灾乐祸的目光中，测试柱上再次发生了变化。