
    易天正要用疗伤符为刘大海疗伤时，早就觊觎多时的孟云章来到了易天的身后，就要抢走易天的疗伤符。

    易天反手一转，疗伤符消失不见。

    “咦，你竟然有储物体！”孟云章微微一怔，脸色狂喜。他万万没有想到易天的手中竟然有储物体。

    储物体可不是一件多得的东西，除了战符师和一些大家族的族长，长老之外，一般人很难能够遇到一件储物体。即使偶然出现在珍宝阁中，也是价格奇高。孟云章贵为落岩城的第一大家族的大长老，修为已经达到了顶级战师，可是即使是他，也不曾能够拥有一件储物体。

    可是眼前的这个不过十五六岁的少年竟然能够拥有储物体，让孟云章眼中的贪婪逐渐战胜了理智，而且易天随随便便的就能够拿出疗伤符，让孟云章对于易天的身上的东西更为心动。

    “到底是大家族易家的人，不过即使是这样的家族，也不可能拥有这么多的财富。若是能够得到他的战符与储物体，孟家的实力必然再上一层台阶。”

    孟云章心中拿不定主意，脸上神色变换，他已经注意到易天手上的戒指，“抢还是不抢？”

    易天则是面带笑意，饶有兴趣的望着孟云章。

    “符老，这个顶级战师，你能够对付吧。”

    “蝼蚁而已。”

    孟云章盯向易天的储物戒指的目光越来越亮，身上散发的气势也越来越强，“明天就是符力感应测试了，孟风光一定能够成为战符师，那样我孟家就不再惧怕易家，眼前这到手的肥肉，如何再让它溜掉。”

    “小子，只能是怪你的运气不好，拥有储物戒指，拥有战符，也敢随便显露出来，如今这些东西都归我了。”说完，孟云章直接抓向了易天的胸口。

    旁边的刘大海大惊，不顾身上伤势就要扑向前去，要为易天挡住，只是刚才受到的伤让他的身体不便，已然来不及了。

    易天望着孟云章的手掌越来越近，清澈明亮的目光逐渐变的沧桑，一股特殊的气息散发出来。

    孟云章突然感到一阵莫名的心悸，一种极度危险的感觉突然出现。

    “大胆，敢伤我易家的人。”

    正在这时，二楼的楼梯口，一道怒喝响起。一道青色的身影急如闪电般的冲了过来，挡在了易天的面前，与孟云章对了一掌。

    孟云章暗自松了口气，那种心惊肉跳的感觉顿时消散，仔细看向来人。

    一个青衣老者，脸上布满皱纹，却面如红光，头发花白，整齐的梳理在脑后，正一脸愤怒的望着自己。

    “你是何人，敢管我孟家的事情。”

    “我是易家的三长老易连南，你竟然敢动我易家的人，不管你是什么家族，都将要受到易家的报复。”易连南挡在易天的身前，虽然他感到对方的修为比自己好要高上一筹，不过却丝毫不让，在家族的内部可以勾心斗角，不过出了家族，面对外人，易连南的表现却毫不含糊。

    易天也有些惊讶三长老的表现，在家族中，易天对于三长老的印象并不好，经常与二叔易中海连起手来算计自己的父亲。不过自从自己表现出惊人的修炼天赋，易连南对于自己的态度也发生了巨大的转变。从来安武城的一路行程，易天能够感受的到易连南对于自己的关心。

    “易天，你在这里啊。”

    “我们找了你好几天了，刚刚报上名，经过楼下时，看着像你，没想到真的是你。”

    楼梯口又上来几人，正是易强易忠还有易家的家族护卫。

    “我是昨天到的安武城，却没想到被人惦记上了。”易天示意道，指了指对面已经变了脸色的孟云章。

    孟云章看到对方家族中的人都来了，眉头皱了起来，“看来再要动手已经是不可能了，易家的三长老虽然修为比自己低一些，不过也不是短时间能够拿下他的，何况他们人多，还有刘家人相助，自己一方只有自己。”孟云章已经把躲到桌椅后面的孟风光排除在外了。孟风光已经使用了疗伤符，身体已无大碍。

    “哼，等到我孟家的孟风光成为战符师，成为了符师协会的一员，再招纳一些修为高强的家族供俸，也不惧易家。”

    “风光，我们走。”孟云章抓起孟风光，跳下二楼的窗户，转眼消失在人群中。

    易天与三长老一行人相遇，自然讲述了一下自己的经历，把刘家父女介绍给易家人认识。

    “易天，你的修为达到了战者了吗？”易连南感应着易天的修为，却模糊不清，易天的体内既有战力也有战之力，加上易天体内五行俱全，而且融合了符力，强如高级战师的易连南也难以感到易天的实力。

    “还差一点，不过明天之前，必然能够成为战者。”

    “你行吗？我当初突破战者的时候，可是失败了好几次，你第一次冲击，能成功吗？”旁边的易强突然插口道，对于易天表现的自信，易强感到有些不舒服。自己天资卓越，在易家之中排在前列，还失败了三次，若不是使用了易天的战符，还不一定突破。而易天达到九星战之力才不久，这又是他的第一次冲击，就如此的自信，易强自然不相信。

    易天微微一笑，并未说话，自己体内的情况，自己最为清楚，九星的战之力已经到达了临界点，符力也完全的融入了五行属性当中，可以说，如今的易天在战者之下，修为最高，实力最强。易天相信，自己一旦突破战者，必然在初级战者中独占鳌头，与那孟家的孟风光正好相反。

    “好了，既然易天自信能够达到战者，那我去替易天报上名。”此行三长老易连南管理着一行人的钱财，易强与易忠的报名也是易连南出的钱，此次又要为易天报名。

    “等等，三长老，易天的修为还只是战者之下，万一易天没有突破到战者，那十万金币不就白扔了。”易强望着易连南即将走下楼梯口，出声制止道。