
    两人的出现让周围认识他们的人顿时惊呼起来。

    “是洪荒城的赵家与孙家来人了。没想到是赵瀚和孙鸣带队，他们两人可是去年成功感应到符力，并且凝聚出符力种子，成为一名真正的战符师。”

    “去年的时候，他们两人可是风光无限，此时带着家族弟子前来，不知道还能否有人成为战符师。”

    “这两个家族中可是都有一名二品战符师坐镇，此次选定的人很有可能够感应到符力，至于成为战符师，几率却很小。”

    ……

    众人的议论传到了易天的耳中，“果然。”易天心中暗道，易天知道一些高等级的战符师已经与符力相当默契，能够隐隐的觉察一个人的体内是否能够感应到符力，赵家与孙家既然有二品的战符师存在，所选的弟子，有很大的几率能够感应符力，“洪荒城在安武城的西面，虽然比不上安武城，不过也不是像新思城这样的城市相比的。在洪荒城中有着战将的存在。而且很有可能赵家与孙家中就有着战将修为的长老。”易天的脸色凝重，凝神望去。

    赵瀚面容温儒而雅，始终一脸的笑意，让人有种如沐春风的感觉。而孙鸣则面无表情，即使面对安浩大师行礼之时，神色中也没有多少变化。

    战力大陆中，只有极少的人能够成为战符师，赵瀚和孙鸣的出现让周围的人目露羡慕之色。

    赵瀚与孙鸣已经属于符师协会中的人了，进出协会都不会有什么限制，两人留下自己家族的弟子，陪同安浩大师一同走进了符师协会的大门。

    “易天，我们的事情还没完呢？等符力感应测试之后，我再好好的教训你。”等到安浩大师离开后，都塔又嚣张起来，举起硕大的拳头向易天示威道。

    易天并没有理会都塔，径直的走出了离开的通道，此时已经快要到中午了，三长老一行人还没有出现。

    “估计他们是要到下午才来。”

    易天在人群之中，并未走远，不一会，刘霞也报上了名，出了通道。

    “易天，你找到你的家族人了吗？”刘霞见到易天未离开，走到他身边，开口问道。

    “还没有，估计他们要到下午来吧。”此时符师协会的门口人流越来越多，刘霞与自己父亲汇合后，与易天一同来到了一所酒店。

    上了二楼，找了一个靠窗的位置坐了下来，点了几个家常菜，易天与刘霞闲谈起来。

    “刘霞，你们家族只有你一个人来参加符力感应测试吗？”易天与刘霞一行人也相处了几日了，发现除了几名护卫，只有刘霞一人来安武城测试，不由的问道。一般的家族中，每年都会有一些修为达到初级战者的，刘家之中也不会只有刘霞一人达到初级战者。

    说到这里，旁边的刘家族长刘大海，面容愁苦，一声叹息，道：“易天，我们刘家在落岩城中只是一个小家族，在落岩城中只有一些小产业，每年家族的收入只有几万金币，除了一些花销，家族也只能够勉强维持，而且因为刘霞的缘故，受落岩城的第一大家族孟家不断的打压，已经将要维持不下去了。这十万金币还是我变卖了一些的家族产业，与一些较好的家族中借来的，家族中到是出了几个资质比较好的弟子，也是十六七岁达到初级战者，可以我哪里还有钱让他们来参加测试。”

    听了这些话，易天心中也是无奈，十万金币已经是像刘家这样的小家族的极限，即使大如自己的家族，加上自己也不过三人来测试，王家与林家也只有两人前来测试。

    可是前来参加测试的人感应符力的几率极小，凝聚符力种子的机会更为渺茫。去年的时候，几百人能够出了赵瀚与孙鸣两个战符师，已经是出人意料，让人惊叹了。赵家与孙家都是大家族，能够各自派出十人来参加符力感应测试，自然是财大气粗，即使没有人能够成为战符师，对于家族也不会有太大的影响，可是像刘家这样的小家族，若是刘雪成不了战符师，恐怕刘家在落岩城就呆不住了，很有可能被别的家族侵占。

    刘大海的话让刘霞双目微红，泪眼婆娑。

    “哎呦，这不是刘霞吗？真是人生何处不相逢啊。”此时，一道尖细的声音突然在酒楼中响起。二楼的楼梯口处冒出了一个胖子，穿着一身蓝红相间的长袍，两只小眼放出精光，目不转睛的望着刘霞。

    “孟风光！他怎么来。”易天故意的挪了挪身体，挡住了孟风光的视线。

    “小子，你找死啊！”被易天挡着了自己看美女，孟风光大怒，窜到易天的身后，一把就要抓住易天的脖子。旁边的刘大海见状就要动手，易天示意无妨，在孟风光将要碰到自己之时，易天猛的转身，一拳击出，“火拳！”

    易天的动作迅速，孟风光根本没有反应过来，嘭的一声，胸口结结实实的挨了一拳，噌噌噌，一连撞到了旁边的几张桌椅，一屁股坐在了地上。

    “你……是你！”当看清楚易天的样子，孟风光指着易天猛的咳嗽了一声，他认的眼前的少年，正是在枫林镇与刘霞呆在一起的那个人。“小子，你活腻了，知不知道我是什么人，我可是落岩城第一大家族孟家的人，而且明天我就要感应到战符，成就战符师的人，你竟然敢打我。”孟风光直接跳起来，怒视着易天，不过并没敢动手。

    易天眉头微皱，刚才自己使用火拳，不过用了三分力道，孟风光就被打到在地，“他真的是名战者，恐怕是实力最差的战者吧。”易天的冷漠激怒了孟风光，孟风光刚要再次出口大骂，突然见到楼梯口上来一人，脸色顿时大喜，“大长老，你可要为我做主啊。”

    来人是一名老者，身穿蓝色长袍，鹤发童颜，面无皱纹，正是孟家的大长老，孟云章。