
    在易家的练武场，正进行易家十四岁弟子的成人礼，只是此时的成人礼有些的混乱，原因就是易家族长易中山与王家族长王新惊的一场赌约。

    本来是后面几个弟子闲着无聊的消遣活动，所压的数额也只有几百金币而已。却因为王新惊的提议，易中山直接压了易天十万金币。若是易天胜了，王新惊直接将赔付一百万金币。一百万已经是大家族几年的全部收入，这也就是新思城中的大家族才能够出得起。

    王新惊的答应也让练武场中众人的情绪达到了**。

    “族长们对赌了，竟然压到了十万金币。”

    “易天如果胜了，族长要赔付百万，他怎么敢答应下来”这是一个王家弟子暗暗的说道。

    “易天怎么可能胜，除非易强放水。”

    “都是易家的人，不好说啊”

    ……

    众人的议论四起，说什么的都有。

    高台之上，易强也听到了族长们的对赌，心中却冷冷一笑道：“若是没有这场赌约，我还有可能出手轻点，而现在我要让易家，包括所有的家族都看到我的实力。我易强才是易家年轻弟子的第一人。”

    高台下，易中海也心思快速的盘算，他知道自己的机会来了，“易中山竟然敢打这样的赌，百万金币想让易强放水吗。百万虽多，易天即使胜了，也归于你易中山的功劳，假如败了，那么你易中山族长的位置也该让让了。”易中海隐讳的向易强打了个手势，易强点了点头，眼中的戾色闪烁不定，手握之拳啪啪作响。

    “易天，你是个男子汉就快点上来，你爹压了你身上十万金币，若是你胜了，就可以让易家入账百万金币。”易强在高台之上，大声嚷道。

    高台下，易天古波不惊，神色间没有任何变化，望向高台上不断向自己挑衅的易强，易天缓缓的深吸一口气，直奔高台。

    当易天走到高台上时，突然间一愣，望着不知道什么时间出现的三人，易天弯腰恭声道：“易家弟子易天见过大长老。”

    出现在高台上的三人，中间一人白发苍苍，身材微躬，一脸慈祥，正是易家的支柱修为达到中级战相的大长老易远晨。

    大长老左边，是一个身穿黑衣的老者，虽然满脸的皱纹，头发却是乌黑发亮。他出现之时，高台下，王家众人以族长王新惊为首纷纷躬身参见，正是王家的大长老，修为达到初级战相的王一传。

    而大长老右边一人，身穿青衣，身材高大，满脸虬髯的老者，他的出现也让林家之人纷纷站起参见，却是林家的大长老，修为同样达到初级站相的林重峰。

    三人的同时出现让新思城中的中小家族震惊，也纷纷起身见礼，这三人可是跺跺脚新思城都能够抖三抖的人物，此时突然出现，显然出参加易家弟子的成人礼。

    “呵呵，老夫三人，本来只是远方观望，却没想到小辈弟子的比试切磋竟然让族长们对赌。”易家的大长老易远晨脸上有微微笑意，面对旁边黑衣老者王一传，道：“一传兄，你的后辈弟子竟然敢拿出百万金币对赌，真有魄力，不知道一传兄，是否同意这次赌约。”

    “哼，明眼人一看就知道，易强占据绝大优势，如果不放水，肯定能够战胜那个易天，你的小辈简直就是给我王家送钱来的，我为什么不同意。”王一传冷哼道，目光望向王新惊也略有不满，不怕一万，就怕万一，若是易天胜了，王家赔付百万金币，家族实力必然下降，王一传话中言明，就是防止易强放水。

    “呵呵，一传兄的修为也达到了初级站相巅峰了吧，易强易天虽然同为易家弟子，不过他们真打假打，一传兄还是能够看出来的。我们三人就做个裁判，相信可以服众。”易远晨转向易天与易强，道：“你们两人都是我易家的天才弟子，比试切磋虽然要全力以赴，也要点到为止，不可伤及性命，比试开始。”

    易家大长老易远晨宣布易强与易天的比试开始，三人一同飘然而起，落入台下为三人刚刚准备好的座椅上。

    高台上，负责成人礼测试的三长老也走下了高台，只剩下易天与易强。

    易强望着面色平静的易天，终于忍不住露出了狞笑，道：“易天，我真没想到你能够咸鱼翻身，一年五星，我承认我小看你了，不过今日，我就要把你这个崛起的天才踩在脚下，让你以后见了我都要卑躬屈膝，绕着走路，我看你不爽，不会再像以前一样对你仁慈了，以后我见你一次打你一次，消消你的锐气，让你知道在易家中，谁才是年轻一辈的老大。”

    面对易强嚣张的神情，易天目光不俱的盯着易强，道：“你的废话什么时候这么多了，虽然你达到了战者修为，不过想要踩我，就看你的脚够不够硬。”

    易天的话点燃了易强的怒火，身材高大的易强大吼一声，战力运转，属于初级战者的气势散发出来，如同野兽一般的冲向易天，右拳伸出，口中大喝：“火拳！”

    虽然火拳是黄阶低级的战技，三星战之力的修为就可以修炼，不过易强所发出的火拳因为使用的是战力，火拳的威力凭空增加了一倍，易强的拳头上包裹着一层淡淡的黄色火焰。

    易天丝毫没有大意，他知道他与易强之间的差距，并没有选择与易强硬碰硬，身体一侧，避了过去。

    易强一击未中，再次出拳，挥舞着火焰的拳头，贴在易强的身侧游动，只是易天的身法奇速，竟然比自己的速度还要快上一分。

    “这怎么可能，我的修为已经巩固了初级战者，怎么还跟不上他的速度。”

    易强越打心中越惊讶，看易天的样子，竟然还游刃有余。

    易强不知道的是易天的身体因为五行相生的缘故，身体素质发生了极大的变化，若是单纯的看身体，易天的素质已经不下与易强了，易天的身法速度丝毫不逊于易强。