
    田一刀一刀劈来，脸上的狰狞更甚，仿佛看到了易天一分两半的情景。在刀距离易天还有一尺的时候，易天轻轻的一侧身，避了开来，不过刀上的气势还是影响到易天。

    “主金属性，高级战者，金属性的一般攻击力十分强悍，硬碰硬我绝对不是对手。”易天后退一步，脸色更加的凝重。

    “咦，连战者都没有达到，竟然能够躲过我的这一刀，小子，很不错，天赋很高，是个天才，我最开心的事情就是灭杀天才了，当年若不是为了竞争家族的核心弟子，杀了族长儿子，我也不会来到这里，族长儿子是个天才被我杀了，你也要死在我的刀下了。”

    “田一刀，别再玩了，快点解决了我们好全力对于易家人，这次易家一行人中有个高级战师，不好对付，要好好的布置一番。”旁边的金彪看到田一刀的一刀未果，以为是他手下留情，戏弄这个少年，有些的不耐烦。

    “放心，老大，接下来，我就解决了他。流星三刀！”说完，噌！噌！噌！田一刀连续出了三刀直接攻向易天的要害，去势如电，比刚才更为快速，显然已经使用上了战技。

    易天连忙躲避，只是其身法要比田一刀慢了一些，堪堪的避过两刀，最后一刀只是闪过了一半，刺啦一声，易天的袖子被划开了一道长长的口子，手臂也渗出了一道细细的血痕。

    “小子，你竟然能够躲过我的流星三刀，着实让人惊讶，若是你能够加入到荒盗中，我替你做担保，让金老大收了你这个兄弟，你看怎么样？”田一刀见到易天能够躲开自己的流星三刀，起了惜才之心，自己的流星三刀可是中级战者都不易躲开的战技。

    “当强盗吗？没兴趣。”易天虽然受了轻伤，不过并未慌乱，他有着自己的底牌。

    “小子，你成功激怒了我，别以为有点天分就可以狂妄自大，恐怕现在你还未认识到我们之间的真正差距。”田一刀跳到一张空桌上，凌空扑下，“奔雷六刀！”刀光连成一片，罩向易天。

    “没想到田一刀竟然连奔雷六刀都使出来了，这可是黄阶高等的刀法战技。田一刀压箱底的战技，对这个还没达到战者的小子，是不是有些大材小用了。”

    “那小子挺不错，能够躲开田一刀的流星三刀，不过现在的奔雷六刀，他必然躲不过去，真想看看他被田一刀分尸的样子。”

    ……

    周围看热闹的荒盗议论纷纷，大首领金彪也认为眼前的少年在田一刀的这招奔雷六刀下定无生还之理。

    可是就在这时，一道炙热的气息从来从两人之间爆发。

    噌噌噌！

    一道身影不断的后退，撞倒了沿途的三四张桌椅，最后直接的贴在了墙上，一口鲜血喷出，眼中的震惊无以加复，只是其中的神采越来越暗。最后大头一歪，一命呜呼。

    “田一刀，怎么会？”

    众人震惊的望着这一幕，不敢相信。倒地死亡的正是刚才施展奔雷六刀的田一刀，众人急忙看向少年。只见少年身上除了刚才田一刀留下的伤口外，无一损伤，脸色平静之极，目光深邃，露出沧桑之意，一名十几岁的少年如何能够拥有这种眼神，仿佛活了无数年一般。

    “符老，没想到你这么厉害。一掌就击杀了那个高级战者。”在易天的身体中，易天的灵魂正在与符老对话，此时掌握着易天的身体的正是符老。

    “这种战者修为的人物，本来我是不屑于出手的，现在残魂中只剩下了符力，转化的战力也极为有限，不过要对付这种小人物还是没有问题的。”符老的声音中充满了一丝的傲意。

    一楼的打斗已经惊动了二楼的易连南几人，他们几人也走下了二楼，易连南对于眼前的一切，脸色变的格外的阴沉。

    “荒盗首领金彪！我易家与你们有何恩怨，非要在这里埋伏我们。”眼前的情景，易连南一眼就看出来，荒盗这伙人专门的来对付自己一行人，就是不知道这突然出现的黝黑少年是什么人物，看似顶多十五六岁，却能够轻易击杀高级战者，修为必定是战士以上。想到这里，易连南不禁倒吸了一口凉气，“此是天赋极强，以然不下与易天，易天刚才说要上厕所，不知道现在身在何处。”

    “哼，我们荒盗本来就是打街劫舍，要抢你们还需要什么理由吗？”金彪转头望向易天，脸色变的有些狰狞，道：“小子，没想到你还隐藏着实力，不过敢杀我荒盗的人，今日我让你必死无疑。”说完，金彪打了一个手势，让六个战士中的四个对付易天，自己则带领其他的人对于易连南，易连南的修为达到了高级战师，其在高级战师层次停留了的十几年，虽然天赋一般，不过底蕴深厚，金彪不敢大意，与修为达到顶级战士的二首领还有手下一帮人一同向易连南一伙人扑去。

    面对荒盗穷凶极恶的攻势，易连南让易强易忠等人去往两楼，嘱咐易家的四个护卫，让其待在两人的身边保护，易连南则守在楼梯口处，不断的抵挡下面的攻势。所有攻击中也只有金彪的攻击让三长老重视，至于其他人，三长老通常只是一掌带过。

    三长老一边抵挡攻击，一边朝那黝黑少年方向看去，不禁大为吃惊。

    那黝黑少年穿梭与四名战士之间，游刃有余。显然还未曾使用全力。

    “那名少年到底是什么修为，为何老夫竟然看不透。”易连南虽然看不出黝黑少年的修为，不过可以肯定他的修为已经达到了战师以上。

    “十五六岁的战师，在天风帝国中，根本没有哪个大家族能够培养出来，即使是天风帝国的第一大宗派白云宗也不可能出现如此惊艳的人物，看来必定是战力大陆的超级家族出来历练的弟子，若是有机会，最好能够结交一番。”易连南心中所想黝黑少年的身份，只是他万万想不到黝黑少年是易天使用易容符改变的样子，而他此刻的身体被符老所操控，修为自然高深莫测。