
    第一个走出符师协会的大门的少年仿佛引起了一连串的反应。陆续有人走了出来，大部分的都是满脸沮丧，彻底失败的，有两个走出来后，变的有些癫狂，仿佛不相信自己没有感应到符力。这两人还想再冲进符师协会的大门，让护卫轻松制服，扔了出去，被各自家族的人接住，被家族长辈好好的教训一顿后，灰溜溜的离开。

    没有人敢在符师协会的门口闹事，即使强如洪荒城的赵家与孙家弟子，也乖乖的呆在符师协会的外围安静的等待。

    进出二十人，出来二十人，竟然没有一人能够初步感应到符力。这一幕让周围的人纷纷倒吸了一口凉气，以前经历过符力感应测试的人还好说，那些第一次来测试的人心中打起了小鼓。

    “竟然这么难，二十人中，竟然没有一人能够感应到符力。”

    “感应符力只是第一步，要凝聚符力种子恐怕更难。”

    ……

    第一组人测试完毕，全部没有感应到符力。

    门口处的易天也是有些惊讶，二十人中竟然没有人感应到符力，这符力的感应竟然如此的难。不由的为当初因为符老感应到符力感到庆幸。

    都塔的身影又出现在符师协会的门口。

    “第一组测试完毕，第二组开始。”

    走出了二十个手拿第二组号的青年，青年有男有女，在看到第一组二十人全部失败后，这些青年脸色变得有些忐忑，即使有自己家族长辈鼓励，也有些惴惴不安，目光中流露出患得患失的神情。

    都塔望向这些人，脸上露出一丝的高傲，当年自己也如他们一般，来这里参加符力感应测试，不过自己是极度幸运的，成功的成为了一名战符师，让自己的家族地位上升，自己也被安浩大师看中，教授自己战符的知识。

    “第二组，跟我来！”说完，都塔也不看这些少年，径直的走进了符师协会。

    这些青年即使此刻有些退缩，也只好硬着头皮跟在都塔的后面，走了进去。

    如同上次一样，不一会，就有一名十七八岁的少女走了出来，少女梨花带雨，泣不成声，跑向自己家族中，扑在了一位中年妇女的怀中。

    “唉……”

    周围响起了一阵叹息之声。

    “这符力的感应测试怎么这么难，那十万金币不是白白的打了水漂了。”

    “这成为战符师的几率太小了，安武城的区域中，每年成为初级战者的有数千人，能够来安武城参加测试的不过几百人，今年人数最多，也不过一千多人。”

    “若是家族中有一人能够出为战符师，那么他的家族必然崛起，即使以前是小家族也一定能够发展为大家族，有一个战符师在提供修炼所使用的战符，家族中的弟子必然修炼速度大为加快。只是要成为战符师，太难……”

    周围一些看的透彻的人纷纷的摇头，可是明知道很难，家族中仍然派出弟子来参加测试，就为了搏那一丝的希望。

    符师协会中，陆续的有人出来，当出来了十八个人后，都塔走了出来。

    “第三组出来，准备开始。”易天手里捏着第三组的号码，和同样是第三组的人来到了人群之前。

    “都塔大师，不是进去了二十个人吗，怎么出来了十八个人，那两个人呢？”周围的人有人问道。

    战符师都被尊称为大师，虽然都塔只是一个一品战符师，不过周围的人一样的把他称为大师。

    都塔抬起高傲的头，说道：“有两个人感应到了符力，正在准备下一步的凝聚符力种子。”

    “什么，有人感应到符力了。”众人听闻，议论纷纷。其中有两个家族的人显得各外兴奋。

    “马波！”

    “王宁！”

    两个人感应到了符力，就有机会凝聚符力种子，其所在的家族已经欢呼起来，让周围的人又羡慕，又嫉妒。

    望着兴奋的那两个家族的人，都塔微微摇了摇头，凝聚符力种子比感应符力的几率要小很多，那个马波和王宁只是初步的感应都符力，一个感应到三星，一个感应到二星，能够成为战符师的几率极低。

    “第三组，跟我走！”都塔转身刚要走进符师协会。

    “等等，都大哥！”一道温和的声音突然在都塔的身后响起，都塔转头看去，只见一个身穿和自己一样服饰的青年站在自己的旁边，都塔认的此人，正是去年成功感应到符力并且凝聚出符力种子的赵瀚。

    赵瀚此人性情温和，是那种很好相处的人，他显然与都塔早就认识。都塔见到此人，也是开怀大笑道：“赵瀚，我现在可是在忙着，等忙完了测试，他找你喝两口。”

    “都大哥，第三组中有我家族好几个弟子，其他组的也有一些，不知道能不能把其他组的都放到第三组来，好让他们一同测试。”

    “这个……”都塔的脸色有些为难，显然他没有权利改变分组名单。

    “都塔，我孙家的人也要在第三组测试。”正在都塔思索之时，人群中又走一人，面无表情，一脸的冷漠，说话都冷冰冰的，却是去年成为战符师的另一人孙鸣。

    孙鸣转头望向赵瀚，目露挑战之意。

    “赵家与孙家竟然要同时进行，这是要相互比试啊。”

    “赵家与孙家的实力旗鼓相当，在洪荒城中一直不和，去年的时候，赵瀚与孙鸣同时成为战符师，斗了一旗鼓相当。这次又要比试一番吗？不知道他们家族中能不能再出一名战符师。”

    “有好戏看了，不知道都塔大师同不同意两人的请求。”

    ……

    都塔也感到两人间有些不合，有比拼的意味，他也乐意看到这些有趣的事情。“我帮你们问问老师，若是老师同意，就让你们两个家族的测试同时进行。”

    都塔转身走进了符师协会，不一会，又出来了。

    “老师同意了，你们赵家与孙家的弟子跟我进来，原先第三组的人补到其他的位置。”

    “等等！”一道清脆的声音突然响起，一个身穿黑色长袍的少年走出人群来到了都塔的前面，正是易天。

    “我也要测试！”易天扬了扬手中第三组的号码。