
    时光匆匆，距离易家弟子的成人礼只有三天时间了。

    落石峰中，参天大树连成一片，遮挡着太阳的照射，在大树之下，一个黑衣少年在一棵三人合抱的大树下，不断的击打着树干。

    嘭！嘭！嘭！

    少年的手掌泛起黄光，不断的在数干上留下一道道手掌印，掌印的周围有着淡淡的烧焦的印记。

    “喝！”

    此时，少年大喝一声，气势陡然一转，跳起三尺，若苍鹰般，展臂跃起。

    “木生火！”

    少年手掌上原本黄色的火焰突然变成深黄色，一股炙热的气息弥漫四周。

    “轰！”

    一掌击出，三人合抱的大树被击打的微微颤动，一个清晰的手掌印出现了树干上，掌印的周围竟然升起了一圈淡淡的火焰，片刻之后才熄灭下去。

    打出这一掌后，少年的胸膛微微的起伏，呼吸变的略微粗重。不过其脸上却满是惊喜之色。

    “没想到这焰掌第三层如此的强，竟然能够留下实质性的火焰。”

    此少年正是易天。

    “没想到《春木功》对我的帮助如此大，我已经炼到了第二层，体内的火属性的战之力虽然没有增加多少，但在木生火的作用下，所发出的焰掌威力却大了一倍不止。”

    易天这段时间，主要的是修炼《春木功》，《春木功》虽然是黄阶中等的战诀，当易天自从五行相生后，悟性极佳。短短的十天左右，易天就修炼成了《春木功》的第二层。

    “我现在所发的每一次焰掌都发出第二层的威力，若是配合《春木功》，就能够达到第三层的威力，即使是初级战者，我也有信心一战。”易天的目光坚定，对于三天后的成人礼，与易强的比试，易天丝毫不俱。

    三日后。

    今日，对于新思城来说，是个重要的日子。易家要进行十四岁弟子的成人礼，若这件事情还不足以让人瞩目的话，那么，易家大长老邀请新思城的各大小家族前来观礼，却让各个家族不得不重视起来。

    易家的大长老，闭关十年，终于达到了中级战相，站在了新思城中的巅峰位置。强如同为新思城中的三大家族中的王家与林家，也不得不给易家面子，前来观礼。

    易家的练武场地，已经聚集新思城中各个家族的弟子。

    新思城，王家族长王新惊与林家族长林蜃坐在人群之前，其后面是家族中的小辈弟子，王家的天才王虎，林家族长林蜃的独女林敏也在其中。至于其他的一些中小家族则是坐在了后排。

    易家的族长易中山，易强的父亲易中海，二长老，三长老，还有一些的易家核心人物也都出现在人群之前，易中山与王新惊，林蜃并排而坐。

    易家的弟子单独的在一片区域，在那里有十几个十三四岁的少年统一穿着一身黄色的长袍，长袍的下摆处缝着一个红色的“易”字，这些少年正是达到十四岁，要进行成人礼的易家弟子。

    其中一人，格外的引人瞩目，此人身材高大，光头无发，一脸的凶悍之色。眼望天空，目无一切，其他的弟子都不自主的离他一段距离。

    此人正是易强。易强有傲视其他年轻弟子的资本，他如今才十四岁，就达到了战者的修为，让他在一群年轻弟子中有着十足的优越感。易家中，在十六岁之前，就达到战者修为的弟子就可以被家族重点培养，十四岁达到战者修为的只有易强。

    此时的易强显的有些的不耐烦，他们这些等待成人礼的弟子，已经在这里站了一个时辰了。除了等待各个家族的到来，最让易强难以平静的是成人礼后的与易天的比试。

    “易天毕竟是我的堂弟，若是他求我，说些好听的话，我就下手轻点，把他的一只胳膊打断就行。若是和我对着干，哼哼……”易强心中冷笑，望向人群最后的一位身穿黄色衣服的少年，正是易天。

    此时的易天心有所感，抬头望去，正与易强的凶狠的目光相对，丝毫不让。

    “易家弟子的成人礼，现在开始！”

    正在易强与易天针锋相对时，三长老的声音在高台上响起，易家的成人礼正式开始。

    易家的成人礼，其实就是安排弟子位置的一种形式，在十四岁成人之后，若是修为尚可，可以继续获得易家的资源进行修炼，若是修为不行，自然会被安排打理易家的一些外围产业。

    成人礼上，将会让弟子再次进行一次测试，以七星战之力为分界。

    “易安！”三长老点到一个名字。

    身穿黄衣中的一名矮小的少年越众而出，来到高台之上，把手放到测力石上。

    测力石，光芒闪烁。

    “战之力，七星。”

    “易家弟子易安，战之力，七星，可以做为核心弟子继续在易家修炼。”三长老对着易安点了点头，道：“一个月之前的弟子测试中，你的修为只是六星战之力，不过我看出你也达到了六星战之力的巅峰，一个月的时间能够突破到七星战之力，达到核心弟子的程度，也是你的造化，好好的修炼，以后要为易家做出贡献。”

    三长老仿佛对于易安很是满意，勉励了几句。

    易家的成人礼与易家的弟子测试相隔一个月左右的时间，若是在测试中不能够达到七星战之力的弟子在成人礼上达到了七星战之力，也同样的可以获得核心弟子的位置。只是这种情况并不多见，初非是那种达到了六星战之力的顶峰，差一点就达到七星战之力。而这个易安明显的是一个幸运者。

    “下一个，易展鹏”

    “易展鹏，战之力，五星，等待家族的任务分配。”

    “下一个……”

    成人礼的测试，在不断的进行，此次进行成人礼的弟子一共有十五人，在上去的十三个人中，其中有五个人达到了七星战之力，一人达到了八星战之力，虽然七星战之力以上的人数比例不到一半，却让在高台下观礼的各个家族的来人脸色凝重起来。

    “这个核心弟子的比例有些高了。”

    在一些的中小家族中，也会有一些成人礼举行，只不过其中十个人中，最多有一二个达到七星战之力的核心弟子，即使在强如王家与林家之中，核心弟子的比例也不过十之三四。而易家中十三人中有六人达到了七星战之力，其中一人达到了八星战之力，留在最后还没有上台的只剩下了两位少年，易强与易天。