
    “什么！”三长老听到易天的话，大吃一惊，仔细的感应了下，却没有发现有什么异常。

    “易天，你确定吗？”三长老有些怀疑的说道，自己的修为虽然只是高级战师，并没有能够感应到天地之力的程度，不过没有理由易天这个刚刚达到初级战者的人感应到，而自己感应不到的情况。

    易强与易忠也有些怀疑的望着易天，不知道易天说的是什么意思。

    三长老易连南为了谨慎，派出了一名家族护卫前去探路，自己一行人却停留在原地。半个时辰过去了，前去探路的那名护卫始终没有回来，让易连南的脸色变的阴沉。

    “果然有人想要劫持我们，不知道他们是什么目的。”易连南望着一脸平静的易天，并未急着赶路，而在思考着对策。“不知道他们为了钱财而来，还是因为易天。”易连南心中清楚，易天成就战符师的消息很快的就会传遍安武城附近的地区。到时候难免会有一些人嫉妒眼红，做出对于易天不利的事情。

    “不管怎么说，易天是易家崛起的希望，即使死也要护的易天的周全。”想到这里，易连南神情肃穆，望着有些担忧的易强与易忠道：“易强，易忠，我现在以易家三长老的身份命令你们，在我们回到新思城之前，无论发生什么情况，也要保护易天的安全。易天的重要性，不用我再说了，他是我们易家崛起的希望，希望你们能够明白这一点。”

    易连南的话传到了易天的耳中，让易天心中一叹，原本他以为三长老是属于易中海一伙的，没想到此时面对未知的敌人，三长老还能够想着家族，想着易天，让易天的心中生了一些感动。

    易忠更是目光坚定的点了点头，易强未置可否，低头不语，不知道在想些什么。突然抬起头来，向易天问道：“易天，你现在已经成为了战符师，以后炼制的战符有没有我的一份。”

    面对易强如此直接的问题，三长老刚欲呵斥，易天摆了摆手，目光直视着易强，嘴角处露出了一个莫名的笑意，“你说呢？”

    仔细的看了看易天的神情，易强的脸色微变，不再多发一言。

    山丘的背面有一片密林，只要过了密林就到了枫林镇，所以若是真的有人埋伏，必然会在这片密林之中。

    易天一行人变的格外的小心翼翼，马车留了下来，一行人步行穿越密林。

    密林的某处，十几个人隐蔽的躲藏在树木后面，这些人均是黑衣黑面，只有为首的两个人一个身穿青色长袍，脸上遮挡了一块白布，从花白的头发可以看出，此人年纪已然不小，另一首领之人是个四十左右的中年人，身着黄衣，身材高大，面上却毫无遮拦，浓眉铜目，宽鼻大耳，一副凶悍之像，而在这两人的前方，一俱尸体正摆放在地上，正是那易连南派出探路的一名护卫。

    此时黄衣中年人开口说话，声如洪钟，“孟云章，你也太小心了吧，对方就一名高级战师，还有几名战者一名初级战士，还用的着我出手了吗？”此人脸色有些不愉，语气生冷，向着那名老者说道。

    那名青袍老者，干笑几声，拿那遮脸的白布摘了下来，正是落岩城中第一家族孟家的大长老孟云章。

    “吴兄，此事原本是由小弟一个人做的，不过为了保险起见，还是请吴兄出手相助，更是万无一失，此时关系重大，若是走露风声，易家大长老易远晨的怒火可不是我们能够承受的起的。”

    听到易远辰三个字，那名姓吴的中年人脸色微微一变，“哼，中级战相而已，过不了几年就才入土了，不足为患。”

    孟风光的脸上和颜悦色回应着，心中快速的算计，这名吴姓中年人名为吴道林，是名初级战相，洪荒城中吴家的一位长老，与自己以往有一些交情，这次自己许以重利才请的动他，就是要把易家一行人，全部留下。

    孟家与易家有过几次冲突，而且易天曾经重伤过孟风光，若不是自己有疗伤符，孟风光根本参加不了符力测试。不过孟风光失败了，而易天却成为了战符师，让孟云章的心中极为的不平衡。而且因为易天的缘故，那个刘霞也能参加凝聚符力种子的仪式，竟然也成为了战符师，让刘家的地位急剧的攀升。落岩城的各大家族必然向刘家示好，孟家第一家族的地位岌岌可危。原来正是孟云章偷走了刘家的十万金币，就是为了阻止刘霞参加仪式，却被易天破坏了，让孟云章对于易天的恨意涛天。

    这次终于有机会让自己出这口气了，他已经想象的到易天在自己的脚下跪地求饶的情景了。

    “他们来了。”正在这时，那吴道林突然出声道。身体并未隐藏起来，孟风光看到吴道林如此，站在了吴道林靠后的位置，手中的白布扔向一边，目光隐隐的望着前方。

    与此同时，在距离孟风光一行人不到三百米的地方，易天一行人正在小心翼翼的前行，众人之中，就属易天神情最为轻松，早在符老的提示下，易天知道了那伙人的位置，大体多少人，都有些什么修为。

    “一名战相，一名顶级战师，三四名初级战士，其他的都是些战者，符老，这次又要麻烦你出手了。”对付这些人，易天没有一点把握，最后还是请出了自己的老师符老。

    “唉，我这把老骨头还要帮你们这些小辈打架，真不知道尊老爱幼。那名战相，我帮你们解决了，其他的人，你们自己动手吧。”符老显然不像让易天一行人太多轻松，解决掉战相之后，对方虽然还占有优势，不过优势不会太过明显。易天一行人还有一搏之力。

    “成为了战者之后，我也该试一试自己战技的威力了，原本是战之力支持战技的消耗，而现在是有了本源的战力融合了本源的符力所形成了新的五行战力，能够让自己的战技发挥到什么程度。”