
    安浩大师最先发现了易天所形成漩涡的不同。心中叹息道：“唉，看来这个易天失败了。”

    站在安浩大师旁边的安雪也发现了测试柱的异样，她从来没有见过此情景，易天的土属性所形成的漩涡透射出黑光，本来应该是黑色的土属性的符力种子所发出的色彩，可是，只有黑光射出，种子却没有形成。

    “爷爷，怎么会是这样？”安雪的心中不解，她从来没有见过这种情景。九星的资质成功率已经到了一半，发出黑光也表示到了凝聚种子的前奏，可是就卡在这上面，凝聚不出符力种子。

    安浩大师有些惋惜的轻轻叹了一口气，道：“这种叫做伪符力种子，它不是真正的符力种子，即使这样，这个易天也算是半个战符师吧，能够制作战符，不过制作的战符威力要小很多，而且只能停留在一品符师层次，不能够升级。”

    安浩大师的话让安雪记忆起自己看过的一些关于战符师的资料，也曾经看到伪符师。一个鸡肋般的角色，尴尬的存在，对于家族基本上没有任何贡献，即使是符师协会也不会登记这样的战符师。不由的为易天感到了可惜。

    周围的人群中，也有少数的人看出了测试柱的异样。孟风光就是其中之一，此刻忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈，伪符力种子，伪战符师，没想到达到九星资质成为了一个伪战符师，可笑死我了。”孟风光的笑声让周围一些不知情的人纷纷打听起来。

    “那个易天不是成功了吗。怎么是伪战符师。”

    “应该没成功，看样子，只是凝聚了个伪符力种子，成为了伪战符师。”

    “什么是伪战符师？”

    “伪战符师，占了一个战符师的名头，只能够炼制效果奇差的低级战符，一般的伪战符师都不愿以战符师自居，若是以战符师自居，被人发现就会被认做骗子一类的人物。”

    “那岂不是很尴尬的处境。”

    ……

    就在众人为易天感到惋惜时，测试柱上突然发现了变化。

    金剑图案亮了起来，漩涡陡然加快，一缕黄光射出。

    “这是……”

    望着这一幕，众人吃惊的睁大了眼睛，“又一属性引动了漩涡，而且出现了黄光。原来这个易天不是土灵体，体内还存在金属性，而且金属性的强度不下于土属性。”

    加上了金属性，漩涡加快了不少，黄光透射出，与黑光相距一段距离。

    “引动金剑图案，只可惜形成的也是伪符力种子。看来是因为他没有成为战者，体内只是战之力的缘故，没法形成真正的符力种子，可惜了。”旁边的安浩虽然也惊异于易天的表现，不过他看的出来，易天无法真正的形成符力种子，不能成为战符师。

    在众人惋惜的叹息中，测试柱上再次发生变化。碧水图案亮起，漩涡再次加快，比赵明与刘霞形成的漩涡还要快的多，其中蓝色闪现而出，与黄光，黑光遥相对应，只是依旧没有符力种子出现。

    “三种属性的体质。”虽然众人看到测试柱又出现了一道光芒，却对于易天更加的惋惜。

    单论修炼资质而言，一种属性的称为灵体，修炼速度最快，成就上限越高，二种属性的也被称为天才一流，修炼速度也是不慢，若是有所机缘，也能够站到天风帝国的顶端。而三种四种属性的人却是资质一般，能够修炼到战相已经算是机遇奇佳了。

    而现在易天表现出三种属性，却没有凝聚出真正的符力种子，修炼资质不行，没有成为战符师，让易天的处境更为尴尬。不过众人的心中还有一些疑惑，他既然是三种属性的资质，如何在十四岁的年纪就达到九星战之力的巅峰的，而且他体内的主属性到底是什么？

    孟风光望着这一幕，兴高采烈，眉飞色舞，仿佛如同自己成为战符师一般。

    王虎则面露一丝的疑惑，他可是知道易天的底细的，五行俱全，而且其主属性为火，可是现在表现出来的只是土金水三种属性，就让测试柱显示出伪符力种子，若是……

    想到这里，王虎猛然抬头望去，测试柱上再次发生变化。

    古木图案亮了起来，沧桑的古木陡然发出明亮的青光，晃的众人睁不开眼。测试柱旁的安浩大师目光一凝，他并没有闭眼，反而双眼一亮，其内的充满了震憾与惊疑。

    “这木属性的强度，明显的要比其他三属性的强大的多，这难道才是他的主属性。”刚才土金水三种属性都能够让漩涡出现与加快，如同主属性一般，却没想到木属性表现的更为强大，此时的漩涡已经连成一片，转动到了极致，一抹青光出现。

    周围的一些人适应了光亮后，看向了图案中间的漩涡之处，当看到青光之时，免不了又一阵叹息。

    “没想到这个易天修炼资质是四属性，已经算是最差资质的人了，只是不知道他用的何法以小小的年纪修炼到了九星战之力，必然用了家族中的大量资源。”

    “易天注定成不了战符师，只能是伪战符师了，可惜了他的九星资质，若我是九星资质，必然能够成为战符师。”

    “不能成为战符师，资质又奇差，以后就泯然众人了。不过其九星资质的测试会在安武城的符师协会中记录下来，也算是出名了吧。”

    ……

    众人有的摇头，有的叹息，却没有仔细的观察测试柱，安浩大师最先发现了异样，此次古木的亮起与前几次截然不同，极速转动的漩涡中，青光闪现，越来越亮，远远的超过了其它三种光芒。安浩大师的目光同样的也越了越亮，脸上的惋惜早已经消失无踪，取而代之的是震惊与惊喜，他发现，青光的深处，一颗符力种子正在缓缓的行成，这是真正的符力种子，与那单纯的光彩不同，有根有源，不是伪符力种子。

    “成功了！”

    安浩大师的脸上终于露出了一个欣慰的笑容，他知道，今年的符师协会中，第三位战符师产生了。