
    刘霞手里拿着第四组的号码，此刻听到易天也感应到了符力，心中喜悦，脸上露出了一丝的微笑。

    刘霞原本就是个绝美的女子，此时更是风华绝代，美丽动人，吸引了周围一些人的瞩目。

    “哼，能够感应到符力，又能怎样，最多也是一星资质而已，我去年的时候就已经达到了五星资质，今年必定更高。”这时，一道尖细的声音在刘霞的身边响起。

    刘霞秀眉一蹙，厌恶的望着不知道从什么地方钻出来的孟风光，也不理会，跟着都塔向符师协会中走去。

    孟风光望着刘霞纤细的背影，脸色阴沉，“嘿嘿，刘霞，我孟风光今日就要大展风采，我成为战符师之时，就是得到你的时候，那个叫易天的小子最多能够感应到一星符力，根本成不了战符师。”孟风光也被分到了四组，跟在刘霞的后面，走进了符师协会。

    孟风光不是第一次来符师协会，去年，他来符师协会的时候还有些畏惧，不过他最终感应到五星符力让周围的人为之惊叹，除了赵瀚孙鸣外，有四五个人感应到六星符力，而自己感应到了五星符力，让孟风光很是风光了一会。只是没有成功的成为战符师让孟风光有些不爽，他想要得到别人羡慕嫉妒的眼光。他已经把自己成为战符师后，将会得到的好处全都幻想了一遍。

    “我要是成为战符师，必然得到家族的全力栽培，在落岩城中成为年轻弟子第一人，修为不行又怎样，我是战符师，你们是吗？”孟风光想起了在落岩城中被那些修为高出自己的同辈少年的奚落，心中就有些愤愤不平。

    来到了符师协会的大厅中，孟风光一眼就看到了测试成功人群中的易天，此刻的易天正盘腿坐在地上，周围三丈内却无一人，都远远的离开他。

    “哼，看来那个易天不过是刚刚能够感应符力，周围的人都不屑与之为伍。”

    此刻的孟风光认定了易天不过刚刚感到一星符力，并没有发现周围的人虽然离易天有些距离，目光中却是充满了惊奇与震撼。

    此时的易天正在回味着刚才测试的感受，特别是最后自己战力中的符力被测试柱吸走的的感觉。

    “这符力果然神秘，怪不得符老对于符力也感到神秘莫测。人们就算能够成为战符师，也只是能够运用符力，制作战符，却不知道这符力到底是何物，从何产生。”

    “易天！”

    正在易天思索的时候，一道清脆悦耳的声音突然远远传来，易天睁开眼睛望去，发现刘霞一群人走了进来。刘霞向自己挥着手臂，脸上展露出迷人的笑意。

    “不许喧哗！”

    都塔在一旁，见到这一幕，大声喝道。

    刘霞悄悄的吐了下小舌头，脸色变的有些微红。

    刘霞之后，易天又看到了一个“熟人”，孟风光。

    易天也听说过一些关于孟风光的一些事情，去年的时候达到五星资质，让人注目，不知道一年过去了，他能够达到几星。

    符力的感应资质也是在不断的变化的，孟风光已经来符师协会三次了，第一次没有感应到符力，一年的时候没有达到中级战者，又第二次抱着再试一次的心思，没想到直接的感应到五星符力，这回第三次来，不知道会是怎样的结果。

    易天发现孟风光看向自己的眼神中充满了不屑，眼神中的傲意仿佛自己此刻真的成为战符师一样。

    “第四组测试开始！”都塔大声的宣布。

    此时第四组参加测试的人都显的有些兴奋，他们看到第三组的人都能够感应到符力，也觉得自己和他们一样，早已经忘记了第一组测试全部失败的情景。可是当陆续有人走向前去。一个个失败之后，他们才清醒过来，感应符力本来就是极为困难的事情，之所以第三组的人能够感应到测试，是因为他们家族中都有高级的战符师存在，能够挑选合适的人，前来参加。

    排在后面的刘霞脸上已经露出紧张的神情，自己前面测试的十个人中，也只有一个人能够感应到三星符力，自己能行吗？

    正在刘霞站在测试柱前有些茫然时，突然见到易天向自己点了点头，打出个鼓励的手势，刘霞的心中微微安定，双眸微闭，玉手轻轻的碰到了测试柱。

    一颗星光亮起。

    孟风光的脸色微变，“没想到，这个刘霞也能够感应到一星符力。”

    两颗星光亮起。

    孟风光的脸色再变。

    三颗星光。

    四颗星光。

    ……

    测试柱上的星光逐渐的亮起来，不只是孟风光，就连其他的人也是面露惊容。

    七颗星光亮起！

    安浩大师，面带笑意，点了点头，又出了一个七星资质的人，很有可能成为战符师。

    孟风光已经面无血色，目光中尽是不可思议。

    “这怎么可能，刘霞怎么会达到七星资质？”

    测试柱上第七颗星点亮起后，其上的第八颗星点也露出了淡淡的黄光。

    “八星资质！”

    众人的惊呼让刘霞睁开了双眼，有些不相信的望着眼前的一幕。手离开测试柱后，八颗星光依然发出令人炫目的黄光。

    “恭喜。能够达到八星资质，已经有很大的机会成就战符师。”站在测试柱旁的安浩大师，面容和善的望着刘霞，开口说道。八星资质的人，已经有四分之一的几率能够成为战符师。这个比率已经相当高了。

    还未测试的孟风光的脸色一阵白一阵青。“哼，有什么了不起，还没成为战符师，有什么好得意的。”

    终于轮到了孟风光的测试，他走到测试柱前，向着旁边安浩大师行了一礼，满脸笑容，道：“安浩大师，你还记得我吗？”

    安浩大师感到这人有些熟悉，仔细回想了一下，终于想起了此人。

    “孟风光，没想到你又来参加测试了。”安浩的心中有些好笑，眼前这人是唯一一个连续三年来测试的人。也就是说他三年前已经是初级战者，三年后，还是初级战者。为了成为战符师，停止了自己的修炼，未有寸进，可是要成为战符师哪有这么容易。

    安浩大师的回答让孟风光的脸上升起了得意之色。“安浩大师，果然没有忘记我。”目光瞥见不远处的易天和安雪两人在低声的交谈，心中就升起了一股怒火。手掌狠狠的按向测试柱。