
    密林之中，一道高大的身影快速的穿行其中，肩膀之下，仿佛夹着某物，此人来到了一处隐蔽的高坡后，把肩膀下的东西往地上一扔，背手而立。

    “易天，打开天窗说亮话，你给我修炼的战技战诀，我吴道林今日放你一马如何？”高大的身影开口说道，正是吴道林。

    而被吴道林随手扔在地上的却是易天。

    此时的易天脸上仍然带有若有若无的笑意，慢慢的站起身来，随手拍了拍身上的沾上的尘土，望着吴道林，目光中没有丝毫的俱意。

    吴道林微微皱了一下眉头，心中有些不悦，道：“易天，我知道你算是个天才人物，不仅能够越级挑战，而且成就战符师，前程不可估量，莫为了身外之物，白白的葬送了性命。”

    “那么，你是看上我的战技战诀了。”易天的口气淡淡的，仿佛不知道自己此时的处境。

    “易天，老夫贵为战相，和你索要战技战诀是看的起你，若在再不交出来，别怪我心狠手辣了。”不到最后时刻，吴道林并不想真正的动手。易家中有战相的存在，是真正的大家族，若是自己杀了易天，来日那易家的大长老易远晨找上门来，吴家会有很大的麻烦，并不是惧怕易远晨的正面寻仇，而是怕他暗地中对付家族中的小辈，让吴家后继无人。

    “心狠手辣，呵呵，老夫心狠手辣之时，你还在你娘还没出世呢？”易天的语气突然一变，透露出一股的沧桑之意。

    吴道林大怒，他何曾受到如此侮辱，即使是那些达到战相修为的人也与自己和气说话，眼前的小子竟然不知死活，说话刻薄。

    “小子，你在找死，莫要以为能够杀死三名初级战者就有叫嚣的资本，你在我的眼中，如同蝼蚁般的存在。”吴道林怒极出手，直取易天的天灵盖。

    吴道林的掌风极速，气势逼人，即使是战师面对吴道林时，也会战战兢兢，心生畏战。

    可惜，此时的易天不再是“易天”，而且由符老掌握着身体，易天的修为已经达到了战者层次，体内的战之力也全部转化为了战力，而且是五行战力，比其他普通的战力强大了三倍不止。

    在符师协会中，符老在易天进行凝聚符力种子的仪式中，同样的受益匪浅。在符力本源的作用下，残魂得到了极大的恢复。此时的符老的实力比起在碎石镇中击杀田一刀时更为强大。

    面对吴道林的一掌，符老缓缓的抬起一根手指，轻轻的点在了吴道林的掌心中。

    轰！

    一声巨响，一道高大的身影直直飞了出去，撞到了一棵两人合抱的大树后，跌落在地上，吴道林感到身躯中仿佛所有的经脉都在剧烈的燃烧，一股巨痛弥漫全身，不过吴道林的眼神中尽是迷茫，片刻之后，已经转化为满满的震惊。

    “你是……战将。”沙哑惊惧的声音从吴道林的喉咙间传出，一股诡异的气息弥漫在周围。望着那纹丝未动，脸色不变的少年，吴道林无论如何也没法把他与战将联系起来。

    若说战相已经属于天风帝国的强者，那么战将已经站在了天风帝国的顶峰，除了那有限的几位战王，战将无论走到哪里，都会引发一场轰动。吴家之中也没有战将存在，只有那赵家和孙家的大长老才有初级战将的修为。

    若说站在自己前面的十五六岁的少年是战将的话，吴道林无论如何也不会相信的，可是刚才自己攻击易天的刹那，易天确实表现出了战将的修为。

    “错觉，一定是错觉！”吴道林心中不断的安慰自己，生生的把自己身上的疼痛忽略，艰难的站了起来，“一定是他所使用的战技，这决不可能是玄阶，必定是地阶战技，还有可能是天阶战技。我要是能够得到，即使面对战将，我也丝毫不惧。”

    “小子，没想到你有如此威力的战技，我确实小看你了，如此说来，我更要得到，你必须死。”吴道林再次的扑向易天，而且运用了自己威力最大的玄阶战技，“青木劲！”吴道林的手掌上升起了一到青光，青光闪烁，如同尖锐利刺，伸缩不定。

    符老的脸色始终未变，下意识的捋下胡须，发现是易天的身体，不由的摇了摇头。

    “易天，想见识一下真正的地阶战技吗？”

    “地阶战技！”易天的灵魂听到符老的传音，心中蓦然一跳，他能够观察到外面的情况，仔细感应着符老控制的身体状况。

    符老缓缓的抬起手来，遥遥的对向吴道林，体内的战力如同沸水一般升腾而起，一股神秘的力量从天地间酝酿而出，被符老吸收到体内，手掌之上，产生了一道极为细小的漩涡。此时的吴道林突然感到了一种危机感，仿佛针刺在心尖，让自己的心脏猛的收缩。

    “不好！不好！快退！”强烈的危机感已经压制住了自己的贪欲。吴道林身形一顿，就要退去。

    可惜晚了，吴道林突然感到自己的周围仿佛牢笼，身陷泥泽般，自己的身体都无法控制。自己对于天地之力的感应仿佛被中断了，甚至于自己体内的战力都运转不灵。

    “这是，地阶战技，而且是地阶中级以上的战技！这怎么可能！”吴道林的脸色变了，曾经以为的待宰羔羊，突然化身猛虎，不仅有着战将的实力，而且地阶战技随手招来。吴道林的心中升起了一丝的悔意。

    不过吴道林绝不会坐以待毙，他把自己体内的战力运转到极致，努力控制着自己的身体缓缓的向后退去，离易天越远，吴道林感受到的禁锢之力就越小。就在吴道林后退了十多米时，终于摆脱了禁锢，重新掌握了自己的身体，毫不犹豫，转身就要离去。

    “旋炎炮劲”

    符老的口中轻吐，一道低不可闻的声音传出，手掌中，一缕红光闪烁而出，红光只有小指粗细，红光的周围没有任何的波动传出，极如闪电，快若奔雷，刹那之间就来到了吴道林的身后。

    吴道林离去的身体突然出现了一道小指粗细的伤口，伤口处燃烧着火焰，只是瞬间，火焰弥漫，吞噬了吴道林整个的身体，只留下了一地的黑灰。

    一位战相层次的强者，就此消失。