
    王充此刻手中抓到的事物，正是**香，而且香头袅袅生烟，有着腥臭味传出。

    王充脸色一沉，身上顶级战师的气势散发而出，环顾四周，目光中厉色闪现。

    “是谁！出来！”

    王家众人目露警惕，围成一圈。王充与王云站在前面，保护着王家的弟子。

    “呵呵，我是谁并不重要，种因得果，害人终害己，先解决掉你们的麻烦再说吧。”四周缥缈的声音不知道从何响起，落入王家人的耳中，让人遍体生寒。

    “哼，装神弄鬼。你……”王充从刚才**香的力道中，感应的出来，对方的实力不如自己，甚至连战师也没达到，虽然不知道对方为什么能够掩盖自己声音的方向，不过王充也不畏惧，小心一些，等出了魔兽森林，就不怕对方了。

    “嗷……”

    可是就在这时，几声低沉的呜呜之音传来，仿佛引起了连锁反应，一片的呜嗥声响起。

    王充的脸色顿时大变，他对于这种声音并不陌生，正因为知道，脸上已经变的极为难看。

    啪！

    王充捏碎了手中的**香，化为粉末从自己的手指间流下。他知道了狼群正在向这边靠拢，而正是那神秘人利用自己的**香引来了。

    可是有谁能够收集自己放下的**香引来狼群，易连南还是林同，也只有他们两人有这个实力，不过自己阻扰他们一段时间，根本没有机会来做这件事情。

    而且从那神秘人传来的声音中，王充断定，对方的年纪不大。

    “难道是易天？”王充想到一人，自己不由的摇了摇头，易天的实力虽然不错，不过几头三品的土狼中收集自己的**香，有些不大可能。

    王充知道此刻最重要的事情就是躲避狼群，尽快的离开魔兽森林，可是狼群来的方向正是森林的外围。若是转身走的话，必然要深入魔兽森林，越陷越深。

    “我和王云长老在前，你们几个在后，我们杀出一条血路，尽快的离开魔兽森林。”王充有的决定，也是不得已而为之。土狼虽然是三品魔兽，自己更是达到了顶级战师，说不定能够冲破重围。

    在距离王家人不远的一处高耸的古木上，一道黑色的身影正目不转睛的望向这边，双目灵动，精光射出。

    “符老，你说他们能够突破狼群的围击吗？”这到黑色身影正是易天，他在符老的帮助下，不到半个时辰，就找到了王家人所在。

    “他们有顶级战师还有高级战师，那群狼中虽然只有五只三品土狼，但是却有几十二品青木狼，上百一品的火灵狼，即使能够冲破突围也要付出极大的代价。”

    “王充心肠恶毒，这叫自食其果。”易天在符老的帮助下，隐蔽的身影，跟随着王家，准备看一场好戏。

    狼群跟在易天的后面，不来就不远，此时接近，正遇到想要突围的王家人。

    “嗷嗷嗷……”四周的狼号声响成了一片，王充的脸色更加的凝重，还带有一丝的忧虑。

    转眼看去，周围一只只的血红色的眼睛，烁烁发光，在幽暗的森林中让人感到格外的恐怖。

    王家前来试炼的弟子紧紧的跟在王充的身后，目露惊恐，有些胆小的弟子，双腿甚至在发抖。

    “跟着我，我们冲出去。”

    王充知道此时危机关头，硬下头来，继续向一个方向冲去。心中早已经把引来狼只的那个人骂了无数遍，只是他未曾想到自己刚刚做的事情与现在那人做的事情何等相似。只是转换了角色而已。

    正当王充带头往前冲时，一道黑色的身影突然间扑了过来，王虎等人脸露惊容，顿时骚动不已。

    嘭！

    王充看的清切，扑来的黑影正是一头黑色的土狼，想也没想，直接一掌拍出，正中土狼的肚子，土狼被击翻在地，打了个滚，仿佛没事一般，又站了起来。目光凶狠的望着王家众人，低低呜嗥，周围响起了一片呼应之音。

    王充眉头紧皱，脸色难看，他那一掌虽然是普通而发，力道却的大的很，即使是初级战师也不一定能够接的下，这只土狼竟然没事。

    王家众人不远处，树枝后的易天正看着这一幕，脸色却没有太大的惊讶。

    土狼，如其名，土属性的魔兽，防御强悍，虽然是三品的魔兽，其防御程度甚至达到三品的巅峰，即使是顶级战师，要杀死土狼，也要费一番手脚，王充这随随便便的一掌，自己没有什么效果，却成功的激怒了土狼。

    黑色土狼的号叫声成功引来了众多的狼只，五六头黑色的土狼站在最前面，其后有几十头青色的青木狼，最外面则是一大片淡红色的火灵狼。

    王家一行人，没有再行动，王充知道此时凶多吉少，脸色阴沉，咬牙道：“王云长老，你我联手，先斩杀三品土狼，只要杀死这五头土狼，其他的一品二品的狼只，不足为虑。”

    王云点了点头，手中多了一把匕首，而王充手上光华一闪，一把银色长剑出现在其手中。

    “是那次珍宝阁拍卖的储物体，没想到王充竟然带在身上。”远处的易天目光闪动，他发现了王充手上有储物体，上次珍宝阁中拍卖的是一枚玉坠。本来是女人用的东西，王家人却让王充使用。

    王充王云武器在手，率先扑向了那五只黑色的土狼。土狼的防御极强，其速度与力量也不慢，毕竟是三品的魔兽，五只土狼与两人展开大战。王充与王云感到了压力极大，这五只土狼竟也懂的简单的配合，让两个人狼狈异常。

    王充王云两人虽然勉强的挡住了黑色的土狼，周围几十只的青木狼还有上百只的火灵狼却是无人抵挡，当这些狼只出现在王家弟子的眼前时，一场撕杀正式开始。

    已经算是一场屠杀了，战者层次根本挡不住狼群的进攻，特别是那几十头的青木狼在一头独眼的体型硕大的青木狼的带领下，不断的收割着王家弟子的生命，短短的一刻钟，王家的众弟子就只剩下了王虎一人，而且其伤势十分的严重。