
    易家弟子此刻正在围攻一头一人多高的靠山虎，这只靠山虎是大型的魔兽，力量不在犀角兽之下，其速度却比犀角兽快了很多。易家弟子中，除了易天，其他的人根本不敢上前。万一被挨上一下子，非死即伤。

    这只靠山虎却成了易天练习战技的靶子，自己刚开始修炼的玄阶低等战技通炎拳，一刻不停的往靠山虎的身上招呼。通炎拳威力非凡，消耗也是非常大，若是其他人，能够用出三五拳就已经不错了，往往被用做最后的杀手锏，哪里会像易天一般，接连打出了五六十拳，神色依旧没有太大的变化，让靠山虎痛的哀嚎不断。

    众人在周围看着这一幕，吃惊的张大了嘴巴。人群中，易展合心中咋舌，他是修炼过通炎拳的，以他顶级战者的层次，也不过能够发出十拳，而易天却是自己的五六倍，而且看其通炎拳的威力也比自己的大的多。

    “通炎拳第四层！”

    易天的拳头上升腾的火焰突然由深黄色转化为淡蓝色，拳头与扑上来的靠山虎，重重的撞到一块。

    “嗷！”

    一声凄冽的声音从靠山虎的口中响起，身体在易天的拳头下飞了出去，在地上打了个滚，晃晃游游的站了起来，虎目中的戾色消失无踪，低低的呜咽了一声，再也不敢与易天交手，夹着尾巴，就要逃走。众易家弟子看到靠山虎已经受了重伤，走路不稳，显然已经没有了威胁，纷纷上前，就要猎杀靠山虎。易天站在一旁，没有再次出手，双目微闭，仔细感受着刚才与靠山虎战斗的场面。

    “我的修为已经达到了中级战者，能够击杀二品中期的魔兽，与一般的初级战士相斗也占了绝对优势，即使面对中级战士也能够立于不败之地。”

    心中分析着自己的实力，易天突然眉头一皱，在自己的脑海中响起了符老的声音。

    “有什么东西，从魔兽森林里面出来了，你要小心一些。”

    符老的话让易天心生警惕，一道若有若无的细蚊般的声音传到了易天的耳朵。

    “这是什么声音，感觉怎么有些熟悉。”

    易天努力的回想着这种声音，蓦然一惊，他终于响起来了，是狼嗥声，而且从魔兽森林里面出来了，肯定有高等级的魔兽出现了。

    人群中的易忠，第一个发现了易天的不对劲，“易天，你怎么了，这靠山虎身上的毛皮与血液，你还收集吗？”

    易天还未说话，不远处的易连南脸色突然大变，急声喝道：“不好，是狼群，我们快走。”

    众人听到狼群两字，脸色纷纷大变，他们在出发之前就被告诫，若是碰到狼群，一定要有多远走多远，单个的狼或许实力不高，可是成百上千头狼，让达到高级战师的易连南的脸色变的无比难看。

    “走，快走！”招呼众人，易连南的脸色凝重，额头上甚至露出冷汗，若是被狼群包围，后果不堪设想。

    不远处，林家众人也发现了有狼群接近。林同率领林家弟子，一边向森林外退走，一边向易家方向靠拢。

    两方人马汇聚到一起，易连南与林同相视一眼，脸色均有些不好看。

    “若是小规模的狼群还好，若是有狼王的存在，必然会是个大麻烦，能够做狼王，其实力最低也是四品层次，相当于人类的战相。”

    众人祈祷狼群一定不要追上自己，速度加快了不少。

    易天心中有些疑惑，听狼群的追击方向，正是自己这一行人，而且众人转了一次弯，没想到狼群同样的跟了上来。

    “这狼群为何偏偏朝自己的方向追击，难道有什么东西吸引到了狼群了。”

    “是**香，有人在我们与狼群之间安置了**香。”符老的声音突然从易天的脑海中响起。

    “**香，是谁？此时来魔兽森林中试炼的只有三大家族，林家在自己的眼皮底下不可能动的手脚，剩下的只有王家人做的了。”想到这里，易天的目光中戾色闪现。

    **香能够散发出一股骚臭味，却是一些魔兽的最爱，因为它能够激发魔兽的凶性，让其变的焦躁不安，性情变的极为火爆。

    “昨日王家人就想直接动手，却因为忌惮林家，离开了，现在又引来了狼群，想要借助魔兽的力量消灭我们。看来王家是铁定的不让自己一方人走出魔兽森林了。”易天心中的凶性渐渐的升腾，“符老，我想把王家人留在魔兽森林中，有把握吗？”

    “没问题，只要找到他们的落角处就行，小事一桩。”

    众人快速离去，易连南已经按着独有的联系方式，发出了求救信号。这种信号，一经发出，新思城的易家立马就能够知道，前来支援。在这之前，还是需要尽快的离开魔兽森林。

    众人虽然竭尽全力，身后的狼嗥声越了越近，已经清晰可闻。不过距离魔兽森林的外围也不远出，再有一个时辰，就能够走出魔兽森林，狼群不可能走出森林的。

    就在易家与林家弟子再次加快步伐，想要尽快离开之时，一道身影突然出现在人群的前方，让整个队伍停留下来。

    “王充，你干什么！”易连南高声怒喝，此时正是生死攸关时，每耽误一会，狼群就会逼近一分，让众人的危险程度巨增。

    “没什么，就是想与易兄还有林兄叙叙旧。”王充低低沉笑道。

    “让开，若是你想与我林家开战的话，我林家随时奉陪，不过现在不是时候。”林同的脸色同样的不好看，听到狼嗥的声音越了越近，林同心中的愤怒已经升腾到了极点。

    “不，现在正是时候，放心，这次的狼群没有狼王的存在，以你们两人的实力，想要脱身不难，只是你们身后的弟子们可是没有那么容易了，虽然没有四品的狼王，可是三品的土狼却有不少，肯定能够让你们的弟子试炼个够，哈哈！”说到最后，王充忍不住哈哈大笑，笑声配合着越来越多的狼嗥，让王充整个人变的疯狂恐怖。