
    易天正走向珍宝阁的大门时，目光随意转动，却发现了一道熟悉的身影。

    一道紫色的衣裙，鹅黄色的束带扎在纤细的腰间，面容白皙，清新可人，脸上露出两个小酒窝，一颦一笑，让人如沐春风。易萱儿的旁边还有一人，身着白色长袍，风度翩翩，手中拿着一把黑色折扇，时而在手上转动。正是珍宝阁的少东家米无华，此时有说有笑的正从二楼走下来。

    易天的脚步停下来，望着两人，心中升起了一种不妙的感觉。

    易萱儿也看到了易天，脸色变的微红，有些尴尬。身体不自觉的离米无华远了一些。“易天哥哥，你怎么来这里了？”

    米无华哈哈一笑，来到易天的身边，抱拳道：“恭喜易兄，成就战符师，是我新思城中的第一位战符师，今日来我珍宝阁，莫非是因为要炼制战符吗？”

    易天点了点头，道：“我来购置一些材料练习一下，易萱儿经常来这里吗？”易天没有问旁边的易萱儿，而且问向米无华。

    “这个……萱儿妹妹也不大经常来，一个月也就四五次。”米无华的脸色有些不自然。

    “四五次？萱儿，不知道你在珍宝阁中买什么东西，金币够不够。”

    “易天哥哥，我并没有买什么东西，我只是来找米大哥聊天而已。”望着易天有些难看的脸色，易萱儿并没有隐瞒，她不知道为什么，对于米无华有种莫名的好感，想要和他说说话而已，而且米无华善谈，见识不凡，也能够让自己开心。

    听到这里，易天心中一叹，他明白了易萱儿的心思，心中有些淡淡的失落，“看来易萱儿是喜欢米无华了，不过他的身份神秘，还不知道他与米芳是不是一人，看易萱儿的样子，已经陷了进去。”

    “米兄，听说你还有个妹妹叫米芳，不知道还在不在珍宝阁中？”

    易天的话让米无华脸色微变，心中恼怒，很快恢复过来，“妹妹已经回到家族中，还有劳易兄的挂念。”米无华对易天恨的咬牙切齿。

    正如符老所猜测的一般，米无华却是女儿身，只不过使用了高等级的易容符，改变了自己性别与相貌。

    那一次易容效果消失，真身与易天碰到，才不得已编出个自己有个妹妹的情况，没想到如今被易天提出来，让米无华有些羞怒。

    易萱儿有些好奇，在一旁问道：“米大哥，我还不知道你有个妹妹，不知道她还回不回新思城了，到时候还真想见她一面。”

    米无华有些讪讪的笑道：“到时候一定让你们见面。”

    易天观察着米无华的脸色，心中更加的确定，“得找个机会戳穿她，不能让易萱儿越陷越深。”

    其实易天并不知道米无华没有坏心思，她不是故意的骗易萱儿，与易萱儿聊天也是为了解闷，或者还有些好玩的心思，她甚至不知道易萱儿对于自己有了爱慕之情。

    在离开珍宝阁后，易天与易萱儿一路行来，易天又隐晦的点出了不要与米无华过度的接近，易萱儿一直低着头，不知道有没有听进去。

    易天与易萱儿来到一处无人的街头，易天从怀中拿出了一个手镯，递到易萱儿的手中，开口道：“这是储物手镯，我成为战符师后，符师协会的奖励，送给你。”

    “易天哥哥，这……太贵重了，我不能要。”听到这是储物手镯，易萱儿脸色变了，这太贵重了，在易家中，除了大长老易远晨有一个储物戒指外，只有易天有这种东西，现在易天要把一件储物体送给自己，让易萱儿受宠若惊，推脱不要。

    “储物手镯而已，不算什么，我成为战符师后，自己就可以制作这种储物体，我只是看到这手镯好看，才送给你的。”易天硬把手镯塞到易萱儿的手中，转身离去。

    “易天哥哥……”易萱儿仿佛有说什么，最终却没了声音。

    在街道口分开，易天回到了无名山洞中，开始了自己第一次的炼制战符。

    炼符需要三种条件，一是符盒，二是空白符，三是符水。

    此时易天要炼制的是一品的疗伤符，疗伤符相对于那种提升修为，增加体质的战符来说，相对简单，一般入门的一品战符师都会一种或者几种疗伤符。

    疗伤符也分为几种，大多数是木属性的疗伤符和水属性的疗伤符，疗效也有些差别。易天按着符老的传授，开始炼制木属性的一品疗伤符。

    易天从自己的储物戒指中拿出那个丑陋的低级符盒，符盒虽然难看了些，不过被符老运用炼制了大量的战符来帮助易天提升修为，让易天对于它有了一些感情。

    “符盒啊，符盒，你一定要保佑我炼制成功啊。”

    易天拿出一张一品木灵鼠毛皮放到符盒中，按着符老教授的方法，把一只手放到符盒侧面的小孔上，易天开始调动丹田处的五行符力，木属性的符力沿着易天的手臂缓缓的注入符盒中，易天感到符盒中的毛皮在发生着变化，毛皮上的毛发，细小的血丝都在易天的符力下慢慢的消散，木灵鼠的毛皮变的光滑整洁，越来越薄，一张符状之物出现在易天的感知中。

    “成了！”易天心中大喜，手中的符力有了一丝的停顿，在刚刚形成的符纸上出现了一道黑色的细纹。

    见到眼前的一幕，易天刚刚兴奋的心情跌到了谷底，符纸上出现黑色纹路，说明这张符纸已经被破坏，不能够使用了。

    “再来一次！”

    易天感到自己距离成功制作符纸还差一步，下一次一定成功。

    失败！使用的符力太大，魔兽皮毛制作的符纸上出现的磨损。

    “再来一次！”易天在珍宝阁中购买了十分材料，此刻已经消耗了三份，“我还不相信自己不能成功。”

    ……

    易天打起十二分的精神，努力寻找自己犯的错误，一边寻找一边测试，终于在第六份，木灵鼠的毛皮完全的转化为空白符纸。

    符老有些虚幻的身形飘荡在一旁，目光烁烁的盯着易天炼制空白符纸，“第六份就能够炼制出空白符纸，这个易天还真是不凡。”

    炼制空白符纸是炼符的一个重要步骤，空白符纸也为九品，越往上炼制越是困难。不过一名刚刚成为一品战符师若是炼制一品的空白符，最少也需要三天的时间，上百次的练习，才有可能掌握，而现在易天紧紧练习了六次，并在最后一次时，炼制出了空白符纸，让符老如何不惊讶。

    “这就是空白符？”易天拿起手中的空白符，感到上面传出了淡淡的波动，一缕青光浮现出来。

    仿佛转了运一般，易天使用剩下的木灵鼠的毛皮，又成功了两次。

    举起手中的三张空白符纸，易天的心中有些激动，“下一步该炼制符水了。”