
    “金髓丹”

    拍卖会场中的众人听到青衣老者说出金髓丹时，大部分人感到茫然，他们从来没有听说过这种东西。

    不过青衣老者既然定低价为五百万金币，必然是极为珍贵之物。

    只有极少数人知道金髓丹的来历。易天就是其中之一，当然他是从符老那里听说的。

    在战力大陆中，上古之前，并没有战符的存在，只有称之为丹药之物，不过不知道什么原因，丹药消失，战符出现。不过有些有着极大运气的人遇到上古遗迹，发现了很多已经在战力大陆中见不到的东西，丹药就是其中之人。

    后人之中追寻丹药的炼制之法，却毫无进展，反而出现了战符。从而影响了整个的战力大陆。

    易天目光火热的盯着金髓丹。心中按捺不住激动。

    “这种丹药可是能够改善人体质的神物，即使一个人体质中没有金属性，若是使用了金髓丹，也会让金属性成为唯一的主属性。成就金灵体。”青衣老者目光扫视着下面，口中淡淡的说道。

    话音落下，在会场中引发了风暴。

    灵体之人，本来就是万中无一的天才。而这金髓丹竟然有如此功效，让人如何不能够眼红。

    在场之人，即使那些战相以上修为的强者，无不发出神念，探查金髓丹。只是金髓丹的表面光华流转，隔绝神念。

    “符老，你能够感受到金髓丹的波动吗？”

    “这颗金髓丹被人施展秘术，隔绝气息，相隔较远，无法探查。”

    “看来只能是拍卖到手了。”

    五百万的底价已经让绝大部分人退却了。这个价格已经是为天价，除了那些超级家族能够出的起，一般的家族只能是干巴巴的看着。

    “我出五百万！”五个亭子中，右边第二个亭子中响起了一道苍老的声音。一股顶级战相的气息散发出来。

    “我出五百二十万！”左边第一个亭子，立即响起了一个妇人之声。同样的是顶级战相，丝毫不退缩。

    亭子之外的那些人绝大部分没有这个财力，即使有个别的人能够拿的出来，也不愿意得罪那些高人。顶级战相已经属于一方强者，何况亭子中说不定还要战将修为的人存在。

    右边第二个亭子中是一位身穿红衣的长者，须眉皆是淡红，听到那妇人之声，红衣老者冷哼一声道：“青莲仙姑，要这金髓丹有何用，你也不是修炼的金属性。”红衣老者认出了妇人的声音。

    “呵呵，赤发翁，你修炼的火属性，为何还要这金髓丹，难道想要改变属性。赤火战诀不修炼了？”妇人的声音响起，丝毫没有放弃的意思。

    “哼，这种天地奇物，自然是人人想要得到，我出五百五十万金币。”

    “我出五百七十万。”

    ……

    一时间，赤发翁和青莲仙姑两人的竞价陷入的白炽化。周围的人也随着着他们的竞价，眼角直跳。如此大的手笔也只有超级大家族才能够出来起，此时已经突破到了七百万。

    赤发翁喊的最后一次。

    此时的赤发翁额头已经见汗。原本红润的面庞此时更是通红。

    虽然自己所在的家族实力雄厚，不过要一下子拿出七百万金币已经到了极限。只是他不知道，此时那青莲仙姑也十分的为难，自己家族的实力与那赤发翁相仿。七百万同样的达到自己家族的极限。

    “七百一十万。”最后青莲仙姑还是出价了，只不过只是加了十万金币。

    赤发翁悄悄出了口气，却没敢再出价。

    易天坐在人群中，不知道否要出价，自己身上原本有一千万的金币，先前购置材料花去了一百万金币，此时还有九百万金币的样子。

    “这金髓丹乃是天地奇物，如此的天风大陆已经没有人能够炼制的出。无论如何也到得到，若是得到的金髓丹，我体内的弱金属性已经能够成长为主属性。多一种属性达到主属性，自己的实力就会变的更强。”

    此时高台上，青衣老者喊了两次，无人再出价，正在喊第三次时，易天的声音再次响起。

    “我出八百万！”

    轰！

    “我没听错吧，那个少年出八百万金币。”

    “他刚才好像购买的东西花了一百万金币了，这次又出八百万，不可能吧。”

    “嘿嘿，这次有好戏看了，想要戏耍珍宝阁的人都没有好下场，他的家族势力再强，也敌不过珍宝阁。”

    ……

    高台上，青衣老者的脸色变的极为难看，此时他已经确定了那个黑衣少年就是个捣乱的。

    一个十五六岁的少年即使再怎么受到家族的重视，也不可能让其支配近千万的金币。其他东西还要说，这个金髓丹可是价值极高，若是最后被摆了乌龙，那珍宝阁的脸就给丢尽了。

    “这个少年，你可知道八百万金币的概念，我可以给你一次机会，交易了前面拍卖的东西，离开珍宝阁。否则，按着珍宝阁的规矩办。”青衣老者目光如电，望向易天，口气不善。

    “珍宝阁就这样看不起人吗？说不定这个少年就能够拿出八百万金币，若是这样的撵别人走，珍宝阁的名誉必然受到影响。”这个这时，那右边第一个亭子中走出一人。

    此人一身四十左右，一身白衣，白面无须，儒文尔雅，脸上挂着和善的笑意。

    面对此人，那高台上的青衣老者不敢怠慢，他可是知道此人的身份的，五品巅峰战符师，天风帝国战符师第一个人，周符。

    周符一出来，其周围带起了一股波动，让人有种如沐春风之感。易天离的不远，同样的感受到了周符的气息，这种气息飘忽不定，非符力战力，而且高等的战符师所特有的一种气场，易天曾经在符老的身上感受到过，与符老相比，周符的周身产生的波动，远远不及符老。

    青衣老者，抱拳虚礼，道：“周大师，这个小子，明显的就是来捣乱的，念在他年轻不懂事，我才没有追究他胡乱喊价的罪名。只要他交易了前面的一百万金币的东西。我可以让他离开，若是他连前面拍卖的东西要支付不出来，恐怕我珍宝阁又要立威了。”

    青衣老者最后的一句话落下，让一些修为低的人浑身一哆嗦，响起了珍宝阁的规矩。

    “在珍宝阁捣乱的人杀无赦。”

    在众人的眼中，那个黑衣少年不知天高地厚，惹怒珍宝阁，恐怕下场很惨。现在那个青衣老者大发慈悲。竟然给了少年一条活路，那个少年此时还不赶快走人。

    易天没有动。他是真心想要买这金髓丹。八百万金币，他不认为很多。

    青衣老者的话，易天仿佛没有听到，此时坐在了椅子上，双目微闭，神情甚是悠闲。

    青衣老者大怒，给对方台阶，对方也不知道下，此时自己的拍卖一时无法进行。在他的心中少年的喊价肯定是假的，可是要绕过易天喊的八百万金币，又不何规矩。一时间让青衣长老很是为难。

    “我出八百五十万金币。”正在这时，周符突然开口竞价，青衣老者望向周符，脸上露出感激之色。

    “八百万一次，八百万二次，八百万……”青衣老者急促的喊话声正要说第三次。

    “我出九百万！”易天的声音再次响起。

    青衣老者的脸色真的发青了，手脚哆嗦，指向易天。易天一脸的无辜，不知道为何青衣老者如此。

    九百万已经到了易天的极限了，若是有人再出价，自己也只能够放弃了。

    只是九百万的价格已经远远超出众人的极限，就连那五品战符师周符也是眉头微皱。目光望向易天，起了一丝的好奇之心。

    青衣老者望向周符，目光急切，在场之人，也只剩下了周符有这个财力，即使那达到顶级战相的青莲仙姑还有赤发翁也拿不出来这么多。

    周符没有理会青衣老者，目光继续留在易天的身上，神色间的惊讶越来越浓。

    “这个少年，好生奇怪，体内有符力存在，却斑杂无比，仿佛五种属性都有，这种人即使成就了战符师，以后发展的潜力也极少，难道真的是来捣乱的吗？”

    周符哪里知道，易天体内五行俱全，修炼五行战诀，体内的战力与符力循着独特的经脉运转。

    周符的退出，青衣老者不甘心的拉长声音喊到：“九百万一次……，九百万二次……九百万三次，成交！”青衣老者的身上立时散发出顶级战的修为气势，目光灼灼的盯着易天。

    这颗金髓丹是最后一个拍卖物品，拍卖结束后就是开始交易。

    交易也是在高台上，当着所有人的面，一手交钱一手交货，容不得半点马虎。

    期间那青衣长老一直盯着易天，生怕他跑了一般。按着拍卖顺序，易天被安排在最后一位。会场中的众人也是饶有兴趣的望着这一幕。

    绝大部分人都认为易天拿不出一千万的金币，那个三品战符师唐礼因为易天抢了自己的符盒还有一些材料，对于易天耿耿于怀，此时正在那里幸灾乐祸。

    “小子，我真想看看，你拿不出金币，被珍宝阁击杀的样子。”

    交易进行的很快，最终轮到了易天。