
    脑海中响起符老的话，让易天一脸的黑线。

    “没什么，遇到一只金剑狼而已。”

    “哦，四品魔兽金剑狼，小狼而已，解决了？”

    符老的话差点让易天发飙，“符老，刚才你的弟子差点被金剑狼吃了，你去哪里了。”

    “哦，刚才睡着了，这才醒来。”

    “啊！！！”

    易天终于忍不住仰天狂啸，震的周围树叶索索而下。几名珍宝阁的弟子目光奇异的望着易天，不知道他在发什么疯。

    易天感到自己的失态，脸色微红，有气却无处撒。

    此时，一道身影从天而降，正是刚刚追击金剑狼的许老。许老的手中持有一物，嘭的一下，扔到地上。

    易天目光一凝，心中有些吃惊，地上的东西一身金色的皮毛，体形庞大，正是刚刚逃跑的金剑狼。

    “这么快，许老就追上并杀死了金剑狼，他的修为到底有多高？”易天不由的偷偷看向许老，此时的许老正在笑盈盈的望着自己。

    “这个许老，最低也是顶级战相，说不定已经达到了战将级别。”符老的声音响起，让易天的心中一惊。如此修为已经是新思城的第一人了，就算是易家的大长老也远远不如。易远晨的修为是中级战相，距离顶级战相还有很大的差距。

    “这珍宝阁到底是什么势力，一个分支的管事就有如此修为。”易天虽然对于珍宝阁有些好奇，不过他也知道自己的实力低微，根本入不了珍宝阁这种势力的眼中。

    “多谢许老出手。”易天对于这个许老还是很敬重的，当初对于符老卖给自己符盒并解了自己一次围，让易天很是感激。

    “呵呵，没想到当初的话正的验证了，你果然成就战符师，真是出乎老夫的意外。”

    当初易天第一次去珍宝阁买符盒，让许老以为易天不过是因为好奇，向往战符师而已。却没想到如今易天真的成为了战符师，让许老很是感慨。

    “不知道许老来魔兽森林为了什么。”易天转头看向其他的几个人，他们都穿着珍宝阁弟子的服饰，都在三十岁左右，一个个眼中蕴含精光，身上散发着强大的气息，让易天很是注意。

    “呵呵，没什么，珍宝阁最近的拍卖会要进行了，拍卖的东西有些少，我来魔兽森林猎杀几头魔兽，充充数。”符老不在意的说道。

    易天望着地上的金剑狼，心中咋舌不已。易家要猎杀这种级别的魔兽，必须要大长老亲自出手。在新思城中，其他的家族中，也只有林家有这个实力，而珍宝阁随随便便的就能够做到，让易天很惊讶珍宝阁的实力。

    “易天，魔兽森林危机重重，你一个人最好不要太过的深入，即使老夫在里面也要小心翼翼。”

    易天自然知道许老所说的，本来有符老相助，这种级别的魔兽根本不在话下，可是符老一会靠谱，一会不靠谱，让易天有些无奈，不敢再过于深入。

    “我在魔兽森林中最多再呆两天，就要离开，前往帝都同海城。”

    “你要去同海城？”听到易天的话，许老有些诧异，突然想到什么，变的释然。

    “三年约定，你真的要去。”许老知道易天与那柳絮之间有些恩怨，却没想到易天真的要去白云宗。

    白云宗在天风帝国的中心地区，距离帝都同海城不远，易天要去同海城显然是奔着三年约定去的。

    易天点了点头，脸色坚定道：“与柳絮的约定，必然要履行，两年前的耻辱我要在白云宗找回来。”

    “好吧，我也知道劝不了你，好男儿当立志四方，小小的新思城并不是你发展的舞台，当你真正的走出去，才会知道战力大陆到底有多大，有多精彩，即使天风帝国也不过是弹丸，不足为道。对了，少主已经去了同海城，若你能够遇到他，帮我向他问好。”

    “米无华，他离开了新思城了？”易天心中一动，想起了易萱儿，不知道他们的关系现在怎么样了，米无华离开后，易萱儿应该不会在迷恋他了吧。

    许老劝勉了易天几句，命令弟子把金剑狼收拾一番后，带着几个人继续的深入到魔兽森林内部。

    在与许老分开后，易天在魔兽森林的外围继续的猎杀魔兽，由于符老当时关键时刻掉过链子，易天变得更为警惕，三品中期的魔兽已经对易天没有了威胁，即使那些三品后期的魔兽，已经即使不敌，也能够周旋一二，单单三品的土狼，易天就杀了七八只，当然都是一些落单的土狼，遇到成群的，易天选择了避让。易明天在魔兽森林中呆了将近两个月的时间，此时已经站在了魔兽森林的边缘。

    易天在魔兽森林中猎杀魔兽，身上自然而然的产生了血腥之气，双目之间也有些发红，身上的杀气宛如实质。

    “在魔兽森林中，与魔兽战斗，自己的身法，力量增加了不少，自己的修为也达到了高级战者。”易天在心中对于自己的实力进行分析。

    三品的魔兽初级除了顶级魔兽，自己还不敌外，一般的初级，中级魔兽自己都能够猎杀，若是高级魔兽，自己即使不能猎杀，也能够抗衡。两个月的时间让易天发生了很大的变化。脸上的稚气少了一些，多了一些成熟了意味。

    易天手出多了一份地图，是从新思城到帝都同海城的路线图。按着路线，易天经过魔兽森林，穿越荒芜之地的北部，一路西行，若是步行的话，要经过一个月左右的时间才能够达到。

    “荒芜之地吗？”

    易天第一次经过荒芜之地时，遇到荒盗，在符老的帮助下，击杀荒盗首领，让荒盗销声匿迹。不过荒芜之地的某处，却有一种神秘的波动传出，这种波动极其细微，也只是符老感应的到。符老称之为秘境。

    “这次一定要探寻一番”。

    这是一片土黄色的世界，风沙漫天，烈日炎炎，地面上的空气，扭曲，仿若氤氲的青烟。

    此时一名十五六岁的少年，正在低头行走在干裂滚烫的地面上，少年一身黑色的紧身服，全身已经被汗水湿透，清秀的脸庞上不断的渗透出黄豆大小的汗珠，滚落在地上。

    少年一步步的向前走去，每一步都很匀称，不远不近，每一步都在地上留下一道明显的脚印，在干燥坚硬的地面上能够留下半寸左右的脚印让少年显的很是不凡。

    “符老，这个土属性的战诀太难了吧，要不我们歇会吧。”

    少年抬起头来，露出清秀的面庞，正是易天，在进入到荒芜之地的时候，符老传授给了易天一种战技，《土岩壁》，此战技修炼的是土属性。易天的土属性是弱属性，原本修炼《土岩壁》有些困难，可是当易天踏上荒芜之地时，感到此处的土属性战力活跃起来。易天按着符老的要求，赤脚行走在滚热的沙地上，体内不断的运行土属性战力，易天体内五行相生，土属性为弱属性，所以能够转化的土属性并不多。易天发现按着符老的方式修炼，自己的土属性竟然在逐渐的增长，朝着圆满的方向而去。

    虽然如此，易天也快要承受不住了，滚热的地面不断的贴着易天的双脚，让易天叫苦不迭，尖锐的石子虽然不能够刺破易天的脚底，也让易天的脚底起了很多的红泡。

    “再坚持一下吧，前面不远处，有一所荒镇，我们到那里在休息。”

    听到符老的话，易天又重新打起了精神，登上一个小山丘，一座荒凉的小镇出现了易天的视野中，在易天的地图上，这所小镇名叫荒镇。