
    青珲惊异于易天体内的三种属性的强大，不过既然存在三种属性，说明易天的资质一般，以后成就不可能很高。

    不过青珲还是有些疑惑，少年的体内有三种主属性，并无弱属性。

    他哪里知道易天体内的水金两种弱属性被符老的掩饰住，根本察觉不出来，毕竟五行俱全的人很容易引人注意。

    “原本以为能够遇到一个灵体之人，看来是我想多了，灵体之人哪里容易遇到。”

    青珲的脸色恢复了正常，不再在意易天。

    旁边的卢杨却对于易天产生了兴趣，“十五岁的顶级战者？看来资质还行。”

    卢杨的年纪十六岁，修为达到了初级战士，在他十五岁的时候，也就是顶级战者的修为，那时候还未突破战士修为。

    “小子，虽然你的资质还行，可是要知道人外有人，天外有天。”卢杨老气横秋的说道，对于易天一直盯着柳絮看，十分不满。

    此时的易天望着前面的少女，思绪回到了两年前，易家大厅中，柳家一行人，前来退婚，白云宗长老白启强势压迫，差点要了易天的命，那时候易天就发誓，三年后定要上白云宗，一雪前耻。却万万没想到，在此时此处遇到了柳絮，虽然柳絮比之两年前更为明媚动人，易天心中的恨意却有增无减。

    卢杨的话，易天根本没有听到。

    卢杨看着对方不理采自己，心中大怒，想他卢杨在白云宗虽然不是顶尖的弟子，却也是资质出众，白云宗重点培养的弟子之一，哪里想到会被一个比自己小的人所轻视，或者说是无视。

    卢杨身影一动，身体急速的来到了易天的面前，伸手朝易天的脸上打去。

    俗话说打人不打脸，卢杨却没有忌讳，在白云宗中已经养成了飞扬跋扈的性子，在年轻一辈人中，除了有限的几个人外，对于其他人根本看不上眼，更别说对于外人了。

    卢杨出手毫无顾忌，论修为，对方只是顶级战者，而自己达到了初级战士，论势力，自己的白云宗重点培养的弟子，而面前的少年穿的土里土气，满身的风尘，一看就不是什么大家族，大势力的弟子，卢杨更是毫不在意。

    啪！

    卢杨的手掌正在飞快的接近易天，突然一只手抓住了卢杨的手臂，易天目光转动，眼睛中充满了血丝，一只手抓着卢杨的胳膊，口中低沉道：“找死吗？”

    卢杨一愣，即而大怒，脸色变的潮红，用力的拉了拉手臂，却如同被金刚铁夹夹住，不仅没有挣脱，反而感觉对方越了越用力，自己的胳膊仿佛被夹断了一般。

    “小……小子，你莫要猖狂，我可是白云宗的天才。”卢杨痛的龇牙咧嘴，口中依然硬气。

    眼前突然出现的一幕让其他的几个人脸色微变。

    柳絮目光奇异，对于少年起了一丝的兴趣。皮肤有些黑，一脸的憨厚模样。柳絮越看少年越感到对方好像像自己以前见过的一个人，那个少年的模样在柳絮的心目中已经逐渐的变淡，此时却突然出现一个有些神似的少年，让柳絮不由的多注意了一点。

    “切，你也算是天才，看来白云宗真的不怎么样。”无论卢杨怎么挣扎，都无法从易天的手中挣脱。

    易天的话让其他的几个人脸色变的难看起来。

    青珲冷声哼道：“无知的娃娃，白云宗乃是天风帝国第一大势力，就连皇室也要卖白云宗的面子。我宗主白云子更是天风帝国的第一高手，你敢看不起白云宗。”

    青珲的身上气息凛冽，强大的气势散发出来，易天目光一凝，身体却纹丝未动，青珲身上的气息比之易家大长老易远晨还要强大，却要弱于当日的白启长老，按着易天的估计，青珲已经达到了高级战相。

    当日，三层战之力的易天在白启的三成的威压下，跪倒在地，差点丧命，如今，青珲长老已经散发出了全部的威压，而易天已经笔直站立，眼神中毫不畏惧。

    易天的体内五行之力飞快的运转，进入到自己的血肉骨骼器脏之中，对抗青珲的威压。

    青珲的威压笼罩在易天的四周，连卢杨也包含其中，此时的卢杨抖如筛糠，冷汗直冒，已经接近与虚脱的边缘。青珲长老的威压虽然没有直接作用于卢杨的身体，却也包含他在内。

    易天终于松开了手，卢杨如同烂泥一般摊坐在地上，大口的喘了气，目光中产生了稍微的呆滞。

    青珲眼中厉色一闪，同时含着一丝的震惊，“竟然能够承受住自己的威压，这个少年很不简单。要知道自己的威压，即使达到了战师修为也会受到影响。”

    “白云宗势力庞大，其内高手众多，不过若说年轻一辈个个都是天才，我却不信。”易天目光闪动，望向柳絮。他想此刻探知一下柳絮真正的实力，。

    不过柳絮没有说话，旁边的一个年纪大一些的青年开口说道：“小子，我倒要看看你究竟有何本事，能够大言不惭。”

    “林信，你小心点，这个小子有点实力。”

    青珲长老出声提醒道。

    面前的少年看不起白云宗，青珲身为长老，自然不便出手，免得被人说以大欺小。只有同辈人压制住这个少年，这个少年才会服气。

    而易天刚才的表现也让青珲注意起来，轻而易举的拿下一名初级战士，这个少年明显有着越级挑战的能力。

    “放心，青长老，若是我拿不下这个狂妄的小子，我也没脸在白云宗待了。”

    林信走出了，身上渐渐散发出强大的气势。气势凝聚，远非卢杨可以比拟。

    “高级战士吗？好，我就要看看白云宗的天才们就竟有多强。”

    易天主动朝林信冲去，体内的战力同时运转开来，深黄色的火焰出现在自己的手掌上。

    第三层焰掌！

    林信身体一闪，并未硬碰，而是展开身法，围绕易天不断的寻找机会。

    似曾相识的一幕！

    “比速度吗？”易天体内的战力汹涌澎湃，仿佛江河之水，滚滚而来。身影骤然提速，竟然比林信还要高一些。

    “这怎么可能？！”

    林信对于自己最有信心的就是身法速度，他的速度能够比拟初级战师，也有着越级挑战的能力。此时却感到十分惊讶。

    几次的直接碰撞后，林信感到对方无论是力量还是身法都占有优势。

    两人不断的追逐，不断的交手，易天渐渐的占了上风。林信此时脸色通红，呼啸之声不断，显然心中惊讶万分。

    易天也感到对方有些麻烦，对方的身法力量远超同级的人物，即使与那荒盗首领银豹也不承多让。

    随着时间的过去，易天越战越勇，此时已经压制住了林信。

    易天原本五行相生，无论是消耗的战力还是战力恢复都比一般的战诀强大一些。

    林信却叫苦连天，咬牙坚持着，体内对战力已经消耗的大半，而对方的力量越来越大，自己竟然有些承受不住。

    青珲长老在旁边，目光闪烁不定，心中暗道：“这个少年修为虽然不是很高，却有越战越勇，战力的恢复极快，显然是修行了高级战诀。

    “通炎拳第三层！”

    深黄色的拳头在林信惊恐的目光下，极速的朝自己方向而来。

    林信正准备硬接下这一掌，一道纤细白皙的手掌越过自己的头顶，朝着易天的拳头而去。

    一道靓丽苗条的身姿出现在林信的眼前。

    易天目光一凝，体内的战力飞速的运转，甚至本源种子内部的本源之力，易天都使用出来。

    青木指！

    看到柳絮亲自出手，易天毫不犹豫直接使用了最强战技。可见易天对于柳絮的恨意达到了什么层次。

    易天的这一指仿佛流星划过，天马行空，带有极强大的威慑之感。柳絮同样的脸色凝重，在易天的这一指上，她感到了一股强大的危机，不过柳絮并不慌乱，玉手轻抬，在自己的身前虚空花了一个圈，一股淡淡的潮湿气息扑面而来。

    易天的手指如同进入沼泽，有着一股强大的吸引力，在不断的拉扯自己的手指，至于青木指上所发出的威力，已经在柳絮一圈圈的淡蓝色的波动中化解无形。

    青珲在一旁目光闪动，有一些惊讶，“没想到，柳絮这丫头连玄阶中等战技，水之波纹也用出来了，看来这个少年虽然自己资质不佳，却依然是可造之才。”

    在青珲的心中，有了收易天为弟子的想法。

    易天最强攻击在柳絮的抵挡下化解无形，心中微叹，看来现在还不是柳絮的对手，她流露出的修为已经达到了顶级战师，而且有着越级挑战的能力，易天虽然能够击败银豹，却知道自己不是柳絮的对手，望着与自己近在咫尺的柳絮，易天的目光深处那丝怒火正在不断的燃烧。

    此时的易天却不知道柳絮此时比自己还要震惊，自己的玄阶中等战技水之波纹是自己的老师白云子亲自教授，其中有着化解攻击的效果，不过同样的需要消耗大量的战力，化解的攻击越强，水之波纹消耗的战力越多，当自己的战力消耗完毕时，水之波纹才会破碎。

    而此时柳絮身体中的战力已经消耗了三分之一。也就是说，柳絮最多只能够接下易天的三指，这个结果让柳絮对于易天重新重视起来。