
    王充阻在了易家与林家弟子经过的路上，想要让一些弟子成为狼群口中的食物。

    易连南与林同知道此刻耽误不得，两个相视一眼，扑向王充，只要第一时间解决掉王充，才有一丝机会让众多弟子逃生。

    “你们快走！”

    易连南招呼众弟子，身影毫不犹豫的冲向王充，一旁的林同也不甘示弱，与易连南一道攻击王充。

    易连南的修为达到了高级战师，林同的修为达到了顶级战师，两个面对王充占了绝大的优势。

    只是想要短时间内解决掉王充显然不可能，王充也知道这一点，面对两个人夹击，不求有功，但求无过。把自己防守的严严实实。让易连南与林同一时没有办法。

    易天等人见到双方对战，不再犹豫，带领易家与林家弟子就要再次前行。刚想行动，易天的脚步一顿，停了下来。

    林家弟子中，有一蓝衣少女，身体修长，皮肤白皙，面若桃花，柳叶弯眉，正是林敏，此时的她秀眉微蹙，见到易天停下脚步，面色凝重，开口问道：“易天，你怎么了，怎么不走了。狼群就要来了。”

    “走不了了，前面有狼。”易天的目光灼灼发光，透过灰暗的草木树荫，望向前方。

    林敏大惊，连忙转头望去，顿时花容失色。在前方的草丛后面，一只只暗红的眼睛不断的晃动，悉悉索索的声音传来。

    “是狼！”易家与林家的弟子看清了前方何物，纷纷骚动。

    一只只淡红色的凶狠的恶狼出现在众人的视野中，这些狼只有一人来高，身长两米，锋利的牙齿闪烁着渗人的幽光。

    “火灵狼。”易天认出了这种狼，一品魔兽火灵狼。

    “大家都不要怕，这些只是一品的魔兽，我们小心一点，还是能够冲的出去。”

    易天的声音传到了大家的耳中，让原本躁动的人群安静下来。林敏走到易天的身边，道：“易天，这真的是一品的魔兽火灵狼。”

    易天点了点头，他在去安武城参加符力感应测试的时候，在路途中遇到过这种狼，当时，他与易强，易忠一人一只，杀死他们不算困难。

    “前面只有七八头的火灵狼，我们人数比它们多，冲过去，马上就要出了魔兽森林了。”

    易天指挥众人一同攻击狼群，易天虽然只是中级战者，却发挥了中级战士的实力，两拳就击毙了两头火灵狼，众人在齐心合力下，不到片刻，便把火灵狼全部消灭。

    “我们快走！”

    易天指挥众人一起往前急奔而去。

    剩下了易连南林同还有王充交战在一起。

    “王充，狼群已经被击败了，这次王家要为你们的作为付出代价。”易连南的攻击越发的猛烈，虽然他的修为比王充低了一个层次，不过在林同的协助下，打的王充豪无还手之力。

    听到易连南的话，王充的脸上升起了一股狞笑，道：“易连南，你不是以为这次的狼群只是这几只火灵狼吧，嘿嘿，我已经在易天等人前进的道路上布满了**香。还有更多，更强大的狼等着他们自投罗网，你们就等着为他们收尸吧。”

    “什么？！”易连南与林同又惊又怒，没有自己两人在身边，易天他们最多也只能对付二品中期的魔兽，若是出现三品的魔兽，易天等人莫莫不能够抵挡，两个的攻势愈发的紧密强大。让王充的压力倍增，心中暗暗叫苦。估计时间差不多了，猛发两记威力强大的战技，王充的身影飘然而退，跃上一棵高大古木。

    “哈哈，你们两人还是尽快的去帮助那些弟子吧，再不去，恐怕连骨头都看不到了。”易连南的身体刚想跃起，王充阴森的话音传递下来，让易连南与林同脚步一顿，易连南恶狠狠盯着王充脸上皱纹抖动，仿佛石子落入湖中所泛起的涟漪，目光通红如同噬人的野兽，“王充，若是易家弟子有个三长两短，我定要大长老灭了你们王家。”说完转向旁边的林同道：“林兄，我们先去救家族弟子，对于王家，我们日后再算账。”

    两个不再犹豫，身形起落间，落入草丛深处。直奔易天等人前进的方向而去，后面只剩下王充发出狂妄的大笑。“哼，想要对付我王家，我要让你们一个人也走不了。”身影一动，消失在森林中。

    易天与众多弟子穿梭与古木与草丛中，身影极速而又目光警惕。

    “易天，前面有大量的**香，想必已经聚集的很多的狼只。”符老的声音在易天的脑海中想起，让易天的脚步一由的一顿。

    易天身边林敏跟着停了下来，目光警惕的望着周围，却没有发现什么情况。不由的说道：“易天，还有半个时辰，我们就要走出魔兽森林了，要加快速度了，以防有什么意外。”

    易天的眉头紧皱，其他人没有感应到狼群，符老却提前感应到了，而且感应到的狼群等级大都是二品的青木狼，其中还有三品的土狼存在，只有像三长老易连南这种修为的才能够抵挡下来，若是与狼群正面碰到，自己一伙人，肯定凶多吉少。

    “前方魔兽森林的边缘有狼群，而且很多二品的青木狼，我去把狼群引开，你们半个时辰再走，那个时候，三长老与林同必然摆脱王充，前来支援。

    “易天，你不要去，我们都在这里等，等易长老与林叔叔到来后，我们在一起离开。”就有易天刚到动身时，林敏挡在了易天的前面，目光中隐隐有着光彩闪现而去。

    易天摇了摇头，道：“狼群在向我们这里靠拢。恐怕不消片刻就会遇到，若是被他们围住了，必然有很大的危险，而且其中有土狼的存在，就算有三长老与林同在，恐怕也有危险，只有把它们引开，你们才不会有危险。”

    “易天，我去把狼群引开吧。”正在这时，易家人群中走出一人，一身白衣，器宇轩昂，正是易展合。