
    “在上古，五行体质有另外一个名字，逆天体质！”黄立缓缓的说道，目光中流露出一丝的向往。

    “怎么可能，我不相信，我的老师也知道五行体质，你怎么回知道？”柳絮脸色一变，心中莫名的揪起，有丝丝的震憾，不过很快就平复下来。想起了两年前的那个少年。心中绝然不相信。

    “呵呵，我只是对于上古的事情有些兴趣，偶尔得知的，不知道是不是真的。”黄立的脸色露出柔和的笑容，显得温文尔雅，卓尔不群。

    “不过有机会我还真想见一见你那位朋友。”

    听到黄立随意的一句话，柳絮脚步一顿，脸色复杂，精神有些恍惚。

    “不知道现在的他……”

    “孽畜，你敢！”突然一道惊天大喝打断了柳絮的话。

    天风帝国大长老黄一行滔天气势散发出来，让整个的天空显的沉闷无比。

    柳絮与黄立一怔，他们在地上，看的不是很远，不过也感到了有一股暴虐的气息从远方传来，声势浩大，遮天蔽日。

    “是黑鳞蜥蜴王，它怎么会出现。”

    在黄一行身边的白云子也感受到那有些熟悉的气息，正是刚刚分开不久的黑鳞蜥蜴王，不知道此刻又发了什么疯，竟然出了核心地区，此刻又接近了沼泽之地的边缘。

    在这黑鳞蜥蜴王的前方，有几十号人正在发足狂奔，他们都是些在这沼泽之地或者试炼，或者猎杀魔兽的佣兵。其中有一个黑衣少年混在其中。若是看的仔细的话，可以看出，那少年往那个方向，黑鳞蜥蜴王就往那个方向，场面一片混乱。有几个逃的慢的人，纷纷在黑鳞蜥蜴王的风刃之下丧命。

    看到了人类被无情屠戮，黄一行怒发冲冠，勃然大怒。率先动身，迎向了那黑鳞蜥蜴王。白云子略有犹豫，也跟了上去。

    正在逃命的易天也看到了虚立空中的两人，一般的只有修为达到战将，沟通天地战力后，才能够在空中飞行一段时间，而战王就可以不受限制，虚立空中。

    易天认出了其中一人，白云宗宗主白云子，高级战王，天风帝国明面上的第一人。

    “另外一人是谁，修为与那白云子相当。”

    易天目光扫过空中，看到一道苍老的身影迎向黑鳞蜥蜴王来的方向。

    “不管了，逃命要紧！”

    易天没有停留，几十个人中最高修为的是一名中级战师，最低的也是战士修为，易天在这群人的最前面。目光无意中扫过旁边经过的两人，眉头一皱，擦身而过。

    柳絮本来面对这些人的逃命并没有在意，可是当其中黑衣少年看向自己时，自己的心中莫名的起的震动。

    “这名少年怎么看起来有些眼熟呢？”虽然擦肩而过，柳絮看到了少年的面貌。年纪不大，最多十五六岁，面容清秀，目光清澈明亮。不知道是不是错觉，柳絮在这少年的眼中发现了一丝的怨恨。

    “这个少年我应该见过的，到底在什么地方呢？”

    “怎么，柳絮，你认识那个黑衣少年？”黄立在一旁看到柳絮的脸色变化，留意到已经快要看不到身影的少年。

    “这个少年，年纪轻轻，就达到战士修为，必定不是一般家族的弟子，你是否与他有些源缘？”

    “源缘？”

    黄立的话让柳絮的心中仿佛划过一道闪电。

    “是他？不可能，绝对不可能！”

    柳絮想到了一个人，本应该忘记的人，此时却从脑海中不可遏制的冒了出来，而且与那刚刚擦身而过的少年逐渐的重合起来。

    两年的时间能够让一个人的面貌发生些变化，却绝不可能变化很大。

    “他很像我以前的那个五行体质的朋友，不过绝对不会是他。”柳絮的脸色变的坚定，她不相信。两年的时间从三星战之力达到战士修为，即使是她也不可能，众所周知，战者之前修炼速度一般的都不是很快，一年三星就算是天才人物了，而自己也不过是一年四星，即使易天能够时来运转，两年的时间也绝不可能达到战士修为。

    “哦，不过若是真的五行体质，或许真的能够出人意料。”黄立对这个少年起了浓厚的兴趣，他对于整个的战力大陆的修炼体质有一定的研究，对于五行体质更是向往，只不过这种体质只是存在与传说中，此时能够知道有人是五行体质，黄立的心中自然要接交一番。

    此时的易天在经过了柳絮等人后，立刻改道，往沼泽之地的外围而去，他要尽快的离开是非之地，而且还要提升自己的水属性。

    身后时不时的震天响动，说明了一场大战再起，不过这已经不是易天所关心的了，身后的黑鳞蜥蜴王终于被甩了，易天也终于松了一口气。

    离开沼泽之地，易天找到了一处幽静的山洞，从这里到帝都天风城，若是全力赶路的话用不到一个月的时间，而距离柳絮的三年之约还有四个月，距离天风帝国符师大会还有三个月。

    易天现在所要做的事情就是全力的提升修为，增强实力。几次遇到柳絮，都让易天感到深深的压力，真灵体质修炼速度太过恐怖，而且沼泽之地中，白云子寻找水灵之物，想要把柳絮的提升为真体。若是成功了，修炼速度再次提升，而且实力更强。

    易天在沼泽之地中被黑鳞蜥蜴王追击，压榨自己的潜力，体内的战力种子已经变的暗淡无光。五彩光环运转缓慢。已经到了枯竭的边缘。

    易天盘膝而坐，刚要开始恢复战力，符老的声音传来。

    “现在是个机会，你的体内五行属性达到了底谷，此时若是吸收水晶之魂的话，成功率很高。”

    “现在吸收？”易天感到身体阵阵的虚弱，却没想到符老让自己现在吸收水晶之魂。不过符老的话，易天一直很信任。从储物戒指中拿出水晶之魂。

    水晶之魂只有核桃大小，是个无色透明的圆体，表面并不坚硬，有些圆滑，其内发出迷幻的蓝色，让人不由的沉浸其中。

    易天按着符老传授的方法，把水晶之魂放到自己的面前，体内五行诀云转开来，丹田处的五彩光环缓缓的转动，因为易天体内消耗的太厉害，五种属性的光彩几近暗淡无光。

    此时水晶之魂散发出柔和的光芒，产生丝丝的水属性的战力，笼罩易天全身，缓缓的进入到易天的体内，由于其他的属性就消耗殆尽，蓝色水属性战力毫无阻碍的在易天的经脉中游走，按着五行诀的运转路线，最终进入到丹田处的五彩光环中，五彩光环中的蓝色突然亮的一些。五彩光环也运转的快了一些。

    水晶之魂不仅增加了易天体内的水属性战力，也改变着易天的本源符力种子，由于此时水属性的站力占了主导，本源符力种子和五彩光环的运转也全靠着水属性的战力，水属性在其中的作用逐渐的增大。

    十天后。

    在一个偏僻的山洞中，一股股柔和的气息散发而出。

    易天的战力已经完全的恢复了，而且修为达到了中级战士的巅峰，体内的水属性占了主导地位，某一刻，身前的那个水晶之魂啪了一声，碎成了粉末。

    此时，易天体内的金木火土四种属性已经恢复过来，不过水属性却依然是强势，隐隐的想要压制其中的四种属性。

    这水晶之魂十分的独特，若是一般人使用的话，能够让无论是什么体质人变成水主体质。也可以让原本水体质的人增强体质。

    此时易天的体内就有一种水属性想要一家独大的势头。易天自然不会让这种情况发生，体内的五行诀极速的运转，五行相生化解着水属性的力量。

    五行诀原本就是为五行体质的人所创作的战诀，不分品级，却奥秘无穷。单是这平衡战力的能力就不是其他的一般战诀所能够比拟的。

    某一刻，水属性变的柔顺无比，按着五行诀的运转轨迹，汇聚到丹田处的五彩光环中，五彩光环其中代表水属性的蓝色变的与其他属性亮度相同。

    “水主属性成。”

    在水主属性形成的一瞬间，天地战力呼啸而来，各种属性的战力根本不需要分类，来者不拒，全部被易天吸收，体内的本源符力种子再次增大一些，五彩变换，五彩光环也飞快的运转，易天中级巅峰战士的修为突破，达到高级战士。短短一个月的时间，易天的修为又提高一级。而且易天发现自己的本源符力种子也增加不小，本源力量更为庞大。

    “高级战士，而且五行终于圆满了。”

    易天的心中有些兴奋，按着符老的说法，五行体质的人只有五行圆满后，才能够发挥出强大的体质优势，成为真正的逆天体质。

    “短短的两年时间，你能够让五行体质圆满，真正的让老夫惊讶而又理所当然。是你的努力换来了今天的成就。”符老的声音中也带有丝丝的兴奋。

    “不过现在的圆满只是伪圆满，想要真正的圆满只有不断的收集各种灵物，让你的体质更为强大。”

    一股股复杂的神念传送到易天的脑海中，是五行诀中一些战力的运用，各种属性的高级战技，让易天大开眼界。

    “原来五行体质强悍如斯！”