
    “玄阶中级战技？！”易天心中一动。

    在易家中最高等级的战技是易天修炼的通炎拳，玄阶低等层次。威力已经让易天很是满意。要修炼地级战技实力还是不够，不过玄阶中等战技对于此时的易天最为合适。

    “青木指，玄阶中等战技，分三层，运用木战力在体内形成一道极强的冲击力，汇聚到指尖，进攻对方。”

    按着符老传授的方法，易天盘腿而坐，体内运行着青木指所指定的路线。

    某一刻，易天轻轻抬起手掌，曲掌成拳，仅留食指，一股淡淡的青气缠绕指尖。伸缩不定，宛如精灵。

    易天望着手指点缥缈虚幻的青光，心中有些疑惑，道：“符老，这就是所形成的青木指吗？我看不出有什么威力。”

    “第一次修炼能够产生青气，看来你的资质确实不凡，修炼玄阶以上的战技不是一朝一日能够成功的，需要不断的练习，实践。这束青光已经是青木指的雏形，用不了多久，你就能够初步掌握了。”

    易天的体内由于五行相生，主火木两种属性，修炼青木指悟性极高，即便如此此时也不过刚刚入门，“看来以后要找机会多多修炼了。”

    “有人来了。”

    正在这时，符老的声音突然响起，让易天一怔。

    自己在这里修炼，从来没有外人打扰，此时又是谁呢？

    易天虽然感应不到来人，他相信符老的话，心中警惕起来。悄悄的走出了山洞，纵身跳到了一棵古木之上。

    山洞中的火把散发着并不明亮的光芒照射而出，一道身影如同鬼魅一般出现在山洞口。

    洞口并不明亮，易天看不清来人的样子，不过他知道来者不善，从其身形上可以看出，来的人是一名老者。全身裹着黑袍，连脸部也被黑布遮住，只留下一双眼睛透射出精光，注视着山洞中。

    “此人是谁？难道是……”易天想起了一天前的事情。

    “不错，这个人正是王家的大长老王一传。”符老的声音在易天的脑海中响起。

    易天并不惊讶，王家与易家已经交恶，支付了两百万金币后，王家必然衰落，易天的心中早已经有了被王家人报复的准备，易远晨原本打算亲自保护易天的，被易天拒绝。易远晨知道易天有个神秘的老师在保护他，就此作罢。

    留给王家人只有三天的时间，王一传在第二天就忍不住了，亲自前来。

    此时，山洞口的王一传身形一闪，消失在洞口，不到片刻，走了出来，无名山洞并不大，王一传显然没有找到易天。

    走出山洞，王一传扯下了黑布，一张布满皱纹的脸出现在易天的视线中，目光阴冷，不断的扫视着四周。

    在符老的掩饰下，易天根本不用担心被王一传发现。

    王一传感应着四周的动静，眉头皱起，他根据情报，易天今晚必定在落石峰中修炼，此时却没了踪迹。此次王一传是铁了心要杀易天，王家如今变成这样，绝大部分原因是因为易天，从易天去年的时候崛起，王家打赌输了百万金币，到安武城的符力测试，再到魔兽森林的试炼死了七名弟子，易家找上门来，索要两百万金币，都有易天的身影。

    “易远晨，我王家完蛋了，我也让你们易家消失一名天才。我知道易天是你的希望，我就要把你的希望生生的扼杀。”

    王一传身形一动，开始在周围寻找起易天来。半个时辰过去了，王一传在身影重新的出现在了无名山洞的洞口。

    “没有，怎么可能没有。”

    王一传的脸色格外的阴沉，若是此时易天呆在了易家，此事就不好办了。

    “你在找我吗？”

    一道淡淡的声音传来，让王一传立马警觉起来，能够不知不觉的出现在自己的身边，此人的修为必然要比自己高强。

    可是当王一传看到来人时，脸上不由的错愕，继而升起了狰狞之色。

    “易天，没想到你真的在这里。”

    “王一传，你身为王家大长老，不在王家准备要付的两百万金币，跑到荒郊野外干什么。”

    易天的身影落在地上，脸上流露出一丝玩弄之意。

    听到易天的话，王一传勃然大怒，眼中的怒火直欲滔天。

    “易天，老夫今日就要结果了你，我承认你是天才，不过没有成长起来的天才在我的眼中什么都不是。易家要为自己的所作所为承担后果。”

    “后果？王一传，你如今的作为也想到以后所承担的后果了吗？”

    “哈哈！”王一传仰天大笑，眼中流露出疯狂之色。

    “我当然知道后果，王家若是出了两百万金币，再也难以在新思城中立足，必然要迁出新思城，与其这样，不如现在杀了你，再与易家做个了断。”王一传的心中打好的玉石俱焚的念头，昨日的大战，王一传制止了王新惊，并没有打算屈服，他要找个机会杀了易天，此时正是天赐良机。杀了易天，连夜逃出新思城，找个大家族投奔，让易家人不敢轻举妄动。

    易天点了点头，道：“王一传，我易天向来人不犯我，我不犯人。王家人到了这个地步是你们咎由自取，怨不了别人。”易天走到了王一传的身前，并没有被战相气息所影响，现在的易天已不是当日在易家大厅中被白云宗长老气势压迫时的样子，即使没有符老的帮助，王一传的气势也影响不了易天，白启长老也不可能单凭气势就能让易天跪倒在地。

    “好一个易天，果然有胆量，本以为现在的你会跪地求饶，没想到还敢惹怒老夫，去死吧。”

    王一传身形一动，体内的气势猛然爆发，虽然当日被易远晨击伤，不过此刻也能够发挥出七成的实力，收拾易天绰绰有余。

    在王一传身动的刹那，易天的双眼变换，一股沧桑的气息传递出来，让王一传的身形片刻的停顿，猛然加速，扑向易天。

    “黑木刺！”

    王一传直接使用了王家最强战技，心中对于易天的怒意，想要一击必杀。

    面对王一传的绝强一击，易天脸色未变，眼中留露出一丝的不屑。

    “易天，看好了，真正青木指的威力，我把修为压制在初级战相，让你看到玄阶低等战技与玄阶中等战技的区别。”

    符老控制着易天的身体，右手微抬，握起拳头，仅留食指，一道青光闪烁而出，在黝黑的夜色中，显得诡异，静谧。

    王一传的心中产生了一丝的危机，不过，此刻已经不容的他多想，手中的黑木刺狠狠的击向了易天。

    无声无息。

    两种战技相撞并未发出易天想像中的巨响。

    易天的身体噌噌噌后退三步，而王一传口中发出一声闷哼，身体直接的飞了出去，喷散了一地的鲜血。

    “怎么可能，你不是易天，你到底是谁？”王一传声音中充满了恐惧。

    战相修为已经能够有夜色中看清楚，可是王一传不相信刚才与自己对掌的是易天。

    对方起码有战相修为，不低于自己，而且对于使用的战技明显的比自己高级。一股强大的木属性的破坏力冲击着自己的身体，让原本受伤未愈的王一传伤上加伤，更加的萎靡。

    对方没有说话，让王一传更为心神不定，不敢妄动。

    “这就是青木指的威力吗，果然比玄阶初级战技强大的多。”对于地阶战技，易天只是有些念想，知道自己还修炼不了，不过对于玄阶中级战技，却充满了期待。