
    青风镇的一所酒楼中，易天无意间听到一个名字。

    柳絮！

    旁边有一伙青年正在诉说着一些的经历见闻，其中有一个身穿黑色长袍，年纪大一些的男子，仿佛是在炫耀着自己。

    “你们知道吗？白云宗宗主白云子两年前收的一名名叫柳絮的少女为弟子，此女子天纵奇才，十四岁的年纪就达到了战士修为，当如天风帝国第一天才人物。”

    青年高谈阔论，周围的人一个个伸长脖子，津津有味的听着。

    易天放下竹筷，脸色波澜不惊，拳头却紧紧的攥了起来。

    “战士吗？”两年的时间从初级战者达到战士修为，可谓进步极快，不过就是不知道是战士的哪个层次。

    那位青年还在不断的炫耀，道：“白云宗三年一次的招收弟子就要开始了，我今年正好十六岁，达到初级战者，我一定能够被白云宗选上。”

    “我听说，十六岁之前达到初级战者是最基本的条件，好像还有一些其他的测试。”另外一个年纪小一些的少年开口说道。

    那个黑衣青年脸上一红，道：“你知道什么，白云宗招收的都是天才，不仅需要看修为，而且要看你的资质潜力。那个柳絮就是传说中的水灵体，才会修炼如此迅速。”

    易天站起身来，离开酒楼。

    走在街道的路上，易天的心情变的沉闷。两年来第一次听说柳絮的消息，两年前的一幕，易天无论如何也不会忘记，那个面容清冷，一脸傲意的少女，正是让自己努力修炼，不畏坚辛的动力，三年的约定，越来越近了。

    “算了，不想了，还有不到一年的时间就能够遇到她了，到时候就会有个了结。”

    天色暗淡下来，易天在青风镇中找了间客栈住了下来。

    夜半。

    易天的房间中，桌子上摆了一些空白符，易天正从符盒中引出符水炼制战符。

    易天此次炼制的是易容符，以前符老为易天炼制过，现在易天开始自己炼制。

    易天发现自己的修为达到顶级战者后，对于符力的运用更为得心应手，炼制一品战符也比以前简单的多了。

    按着符老的说法，此时的自己已经达到了一品符师的巅峰。

    炼制失败了两次后，易天终于成功炼制出了一品易容符，万事开头难，有了第一次成功，后面的成功率上升了不少，一晚上的时间，易天亲自炼制出了十张易容符。

    初晨的阳光透过窗户照射地面上，树影晃动，清新的空气传递进来。

    易天从床上起来，感到精神充沛，虽然晚上只是休息了一个时辰，易天感到精神百倍。

    “使用一个看看，效果怎么样。”

    易天拿出昨日炼制的易容符，放在手心中，光华闪烁，一丝丝青色的微光进入到易天的体内，易天的容貌发生了细微的变化。

    皮肤黑了一些，原本清秀的面庞此时变的有些憨厚，虽然变化不大，却已经看出与原来的易天已经不是一个人了。

    易天对着镜子，左看看，右看看，对于自己的变化感到满意。

    “吱嘎！”

    正在这时，一道开门的声音在易天的身后响起，客栈的店小二走了进来，看到易天明显的一愣，道：“你是谁，昨日的那个名叫易天的少年退房了吗？”

    “哦，我是易天的朋友，他还没有走，一会就回来。”

    易天装模作样的说了几句，脸上一股平淡的模样。

    等店小二走了之后，易天脸上露出了笑容，“看起来不错，就是不知道能够持续多长时间，就以这个面貌出现吧。”

    易天离开了青风镇，往安武城方向而去。

    等到了昆余山时，易天脸上的易容效果终于消失了。

    “三个时辰！”

    没想到自己炼制的易容符竟然能够持续三个时辰，要知道即使符老亲自出手，也不过让易容符持续一个时辰左右，

    “应该是因为我的本源符力的作用。”易天想到了自己的本源符力种子，“符力种子如此强大，不知道以后炼制其他的战符会有什么效果。”

    经过昆余山，过了一个时辰，易天来到了起连山。

    起连山比昆余山要高出不少，在山上时常出现一些野兽吼叫嘶咬，不过在山脚下却很相对安全，即使有一些魔兽出现，也是最为低级的一二阶的魔兽。

    易天行走了一道弯曲狭小的土路上，土路两边是一棵棵的松树。树冠遮住天空，极细小斑驳的日光照射下来，影影绰绰。

    自己的面容已经变化成一个略为黑脸的敦厚少年。

    “还有一个时辰就能够通过起连山了。”

    此时在距离易天不远处，几名身穿白色服饰的人出现在易天的视野中。

    易天停住脚步，望前看去，模模糊糊的也只是看到对方好像有三男一女。三个男子一个是白发苍苍的老者，另外一个青年，剩下的一男一女只有十四五岁。

    易天目光凝视前方，特别是看向那白袍少女时，易天的身形一晃，目光中的怒意迸射而出，

    “柳絮！”

    仿佛有所感应，柳絮望向不远处，发现一个黑脸少年站在那里，脸上带着丝丝的恨意。

    “青长老，前面有一个人，我们过去问问吧。”

    那个白发老者，点了点头，道：“我早就发现那名少年了，他的修为好像在战者之上，年纪轻轻，也算上是天才人物。也罢，若有机缘，收他成为了关门弟子。”

    白发老者带着柳絮还有那两个少年朝易天的方向而来。

    易天虽然想要离开，眼睛却一眨不眨的盯着柳絮，望着对方越来越近，易天的脸上升起了一道潮红之色。

    四人当中，那名与柳絮年纪相仿的白衣少年看到易天一直盯着柳絮，口中冷喝道：“小子，看什么看，你知道我们是什么人吗？”

    “卢杨，你得无理！”白发老者喝斥道，白衣少年目光有些畏惧的望着白发老者，行礼恭手道：“青长老，那个小子一直盯着柳絮看，一定没安好心。”

    此时的柳絮身穿白云宗弟子的白色长袍，勾勒出玲珑妙曼的身材，肌肤如雪，画眉如黛，清新素雅，美艳绝伦，与两年前相比，此时的柳絮更为美丽，如同鲜花含苞欲放。已然有了倾国倾城之姿，闭月羞花之貌。

    被一名陌生的少年一直盯着看，柳絮秀眉微簇，脸色稍冷，一时间别有一番风情。

    不过易天却没有欣赏柳絮的意思，手中的拳头已经握了起来，尖锐的指甲深深的刺进掌心中，不断的提醒着易天两年前受到的耻辱。

    “这位小兄弟，老夫是白云宗的长老青珲，不知道你今年多大了，现在是什么修为？”

    一见面就被别人问到修为，这可是大忌讳，不过易天知道，从面前看似人畜无害的老者，其修为深不可测，能够位列长老之列，最少也是战相修为，两年前易天遇到的长老白启，修为已经达到了顶级战相。

    “战者修为，十五岁。”

    易天淡淡的说道。

    “嗤”，一旁的卢杨面露不屑，对着青珲道：“青长老，一个小小战者而已，还是不要耽误我们的时间了，早日拿下玄冰蛇，我们也好回去交差。”在卢杨看来，易天不过是刚刚达到初级战者而已，十五岁达到战者修为，只能说是资质稍好，这种人物在白云宗有很多。

    “卢杨，你可知道他是什么修为？”青珲长老脸色一沉，对于卢杨有些不悦，一路之上，卢杨眼高于顶，对于其他的修炼者很是不服，不过以他十六岁就达到了初级战士的资质，还是有些骄傲的资本。

    “战者层次，刚才他不是说了吧。”卢杨对于青长老莫名其妙的问题感到有些摸不到头脑。

    一旁的易天已经感应到了这个青珲长老一定察觉到了自己的修为。不过好在此时的自己已经易容，并没有被柳絮认出。

    “顶级战者。”

    “十五岁的顶级战者。”青珲长老看穿易天真实的修为，不由的目露惊讶。“从初级战者达到顶级战者，一般人要需要三年的时间，天赋出众者，两年的时间就能够达到。若是这洋的话，这位少年在十三岁的时候就已经是初级战者了。难道……”

    青珲突然想到一种可能。身形骤然消失，当他出现时，已经站在了易天的身后。

    易天身体僵硬，“好快，好快的速度。”

    青珲的身影自己一直没有捕捉到，易天甚至开始在心中呼唤符老。

    符老一直没有回应，不过此时的青珲并没有其他的动作，只是把手放到了易天的肩膀上，一股神秘的力量传递的到易天的身体中，直入易天的的五行光环。

    易天连忙收敛五行光环，表现出土、木、火三种主属性。其他的二种属性暂且被忽略不记。

    当进入到易天体内的神秘力量接触到五行光环时，神秘劲力蓦然一顿，转身就跑。

    这是什么？

    青珲大吃一惊，在易天的体内，青珲发现了五彩光环，只是表现出了土木火，却也感到了其极大的威能。

    震惊的同时，青珲感到了一阵可惜，“这个少年，虽然修为达到顶级战，不过体内表现出了三种体质，资质一般，以后的成就也不会很高。”体质中的属性越多，资质越差，这已经是战力大陆不变的规则。