
    “珍宝阁……你现在还是不知道的好。”符老的声音有些迟疑，显然对于珍宝阁忌讳莫深。

    易天心中惊讶，没想到风轻云淡的符老对于珍宝阁也有所忌惮。易天想起了原本新思城中的米无华，不知道她在珍宝阁中是什么身份。

    战皇的出现让众人重新认识到了珍宝阁的实力，阴风没有意外的再也没有走出珍宝阁。

    自始至终，那位看不清面貌的战皇不过只是说了两句话，就秒杀一名中级战将。让很多人心中震撼，难以自持。

    珍宝阁的规矩不容破坏。

    解决了阴风。苏崂望向了易天，脸上升起了不知道是哭还是笑的声音。刚才易天揭穿虚假金髓丹的情况让自己的脸上很没有光彩，而且也引起了王长老的注意。自己若是不能够秉公处理，珍宝阁的名誉就会受损。

    “金髓丹虽然失效，却不是假的，我珍宝阁只能是五倍的赔偿你，你可有异议。”苏崂的语气中窝着火，直接扣了易天一半的赔偿。

    易天却没想到珍宝阁会真的赔偿，虽然减了一半，可是金髓丹的价格摆在那里，九百万金币，五倍的话就是四千五百万。

    易天深吸一口气，平复心中的激动。

    “没异议。”

    一时间，易天从大富豪，成了超级大富豪。他的身价比一般的大家族的全部家当都要多。

    珍宝阁的拍卖大会后，易天从珍宝阁中疯狂的购置材料，选用最好的，根本不顾忌财务的问题。

    十天后，易天在战符的辅助下，终于突破到了初级战士。此时距离白云宗的三年之约还有五个月的时间。

    “已经达到初级战者了，不知道那柳絮达到什么修为。”易天心中暗忖，上次见到柳絮时，她的修为是顶级战士，现在或许突破到了战师也说不定，易天感到身上的压力很大。

    虽然自己的修为速度已然飞快，可是距离自己的期望还有一些差距。

    “突破战士后，二品战符对于自己作用越了越小了，要想其他的办法提升修为。”易天有些无奈，一般的二品战符对于战士本应有很大的作用，不过在自己的身上，却是作用大为减弱。或许是因为自己的体质，也或许是因为自己使用的战符太多的缘故。总之现在的战符对于自己修为的提升，让易天很不满意。

    易天本想试着炼制三品战符，却发现炼制三品战符比二品战符的困难程度要大了十倍不止。而且自己的本源符力根本不足以支持炼制三品战符。

    “若是自己的修为再提升一级，达到中级战士，体内的符力本源种子再次强大一些，自己就有把握炼制三品战符了，不过现在得想其他的办法了。”

    提升修为，易天除了使用战符外，还有一个快捷的办法，就是完善自己的体质，现在自己的体内有火木土三种主属性，若是再次圆满一个属性，自己的修为就能够再次提升。

    易天在悬赏大厅中发布了一个任务，寻找金灵与水灵之地。

    灵地，顾名思义，就是存在大量的属性之地，比如荒宵之地，就存在大量的土元素，甚至能够形成土灵石。

    这种灵地非常少见，不过易天直接以五十万金币发布的任务，还是让整个的悬赏大厅沸腾。

    要知道一般的悬赏任务，不过是几万到十几万，只有极度危险的任务才会涨到几十万，这单单是寻找金灵与水灵之地就花五十万，显然任务的发布人不是一般的有钱人。

    好在悬赏大厅中对于发布人有着保密措施，不然的话，易天恐怕会被无数的人所惦记。

    一处幽静的房间中，易天翻着手中的材料，这些人悬赏大厅中那些接受任务的人所表明的地点。

    “青龙湖，云海林，金竹岭，沼泽之地……”

    众多地点详细的表明着所在的位置，有什么危险，蕴含何种属性的灵地。

    总共几十条的信息，易天在一一的筛选。

    易天选择地点的方式是根据所在的位置，距离太远的直接排除，自己要去帝都天风城，最好是在这条道路上的。

    有两个地点让易天关注，金竹岭，沼泽之地。

    这两个位置，金竹岭相对近一些，沼泽之地略远，不过也在要去天风城的道路上。

    “就这两个地方了。”易天有了决议，第二天一早就出发。

    金竹岭在安武城的北部约两百里的地方，是一片竹海，这里气候独特，竹子在这片区域生长的格外旺盛。

    易天赶到金竹岭时，已经是傍晚，一抹余晖照射在竹海之上，散发出一种独特的魅力。

    易天看着手中的地图，标注了在竹海的中央位置有一座山岭，名为金竹岭，在金竹岭上生长着一种独特的金竹，蕴含金属性。

    “不知道是不是真的，虽然竹海中也有魔兽的存在，不过地图中表明了一条安全的线路。”

    在竹海的外围休息一晚后，第二天清晨，易天正式的进入到竹海中，按着手中的地图标注，易天小心翼翼的前进着。途中遇到过几次魔兽袭击，只是一二品的魔兽，对易天没有丝毫威胁。临近中午时，易天终于接近金竹岭。

    望着并不高的山岭，易天站在山下，就感到一股锐利之气扑面而来。自己体内五行诀自主的运行起来，金属性的战力仿佛受到了刺激，蠢蠢欲动。

    “好强的金属性。”易天的眼中流露出一丝惊喜，没想到这里金属性的气息会如此强盛。

    “若是在这里修炼几日，我体内的金属性战力必然圆满。”

    易天不满足山下的气息，他需要的是尽快的提升金属性，抬脚就往山上而去。

    “呔，站住！”一道大喝之声突然突然从山上响起。

    噌噌噌，三道身影泛着金光，如同天神下凡，落到易天的面前。

    易天神色警惕，目光微凝，没想到在金竹岭上还有人。不过当看三个人时，不由的一怔，却有些好笑。

    这三个人身着同样的服饰，同样的高大威猛，竟然也是同样的面貌，眼大眉浓，威武不凡。

    “此山是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财。”中间那人怒目圆睁，声音震天，说完这句话，见到面前的少年一脸的呆滞，脸上不由的有些迟疑，转头看向左右两人，低声说道：“二弟三弟，我说的应该没错吧？”语气中充满了不确定。

    左边那人，张开大口，舌头伸出一截，道：“大……大哥，我……我说，让三弟喊话，你……偏不听，这气势不……不足啊！”一句话磕磕绊绊，总算表明了意思。

    右边那人见状摇了摇头，没有说话，脸上挂无奈。

    “放屁，我是大哥，这种威风的事情应该我来做。”中间那人怒视老二，看那架式，仿佛用动手。

    ……

    看着突然出现的几个人演的闹剧，易天从愕然中一直没有缓过神来。

    此时那老大与老二已经撕打起来，老三则是坐在旁边的石头上看着热闹。

    这三个人的修为易天也看出来了，都是高级战士。而且体内的属性都是主金属性，老大老二所用的战诀战技也都一模一样。

    易天走到老三身边，那老三对于易天笑了一笑，脸上没有丝毫的恶意。

    “你们是谁，怎么会在这里当强盗。”

    看着唯一一个好像正常的人，易天从容的攀谈起来。

    老三对于易天仿佛没有敌意，并没有丝毫隐瞒，让易天知道了这三人的来历。

    原本这三人是竹海中的猎户，名为熊大，熊二，熊三，平日中猎杀一些野兽为生，不过遇到了入品的魔兽后，这三人往往不是对手，攒钱购置了一本战技战诀开始修炼，发现在金竹岭上修炼速度飞快，就搬到了金竹岭。今日感到山下来人，这三人并不想被人打扰，只想吓一吓来人，让人知难而退。并没想要真正打劫。

    听到这里，易天心中一动，道：“你们从多大开始修炼的，到现在修炼了多长时间了？”

    “我们修炼的时候都已经二十岁了，现在已经五年了。”

    嘶~

    易天倒吸了一口凉气，修炼五年，从感悟战之力，一星到九星，突破战者，战士，到现在达到高级战士，这修炼速度就算是整个的天风帝国都是顶尖的存在。

    而且更让易天为之惊叹的是，这三人是自己摸索修炼，从二十岁开始修炼，从来没有老师，仅凭一本战诀战技就达到了现在的修为，让人感到不可思议。

    莫非这三人的体质是金灵体。

    “不错，”符老仿佛知道易天在想些什么，“这三人都是金灵体，而且不是一般的金灵体。已经接近真体体质。”

    “真体！”

    易天此时真正的动容了。灵体也有强弱之分，一般的只有一种属性都可以称之为灵体，不过若是细分，灵体还分为伪灵体，灵体，真灵体，在灵体之上还有真体的存在。

    而易天现在的体质虽然有五种属性，不过其中的火木土三种属性已经圆满，可以说是三行灵体，若是五种属性都圆满，就达到了五行灵体。

    “应该是真灵体，不过他们修炼的速度如此快，也与这金竹岭有些关系。”

    易天感受到身体四周不断涌动的金属性的气息，体内的金属性的战力格外的活跃，这果然是金灵之地。

    ps:光头强哥都出现了，熊大，熊二还会远吗？等等，这熊三是什么鬼？