
    易天最终没有答应易展合的请求，引开狼群，危险极大，十死无生。若不是易天有自己的底牌，他也不愿意以身涉险。

    有符老的帮助，原本十分危险的任务变的简单起来。

    草丛之中，易天身影时隐时现，一身黑衣如同幽灵不停的穿梭其中。易天的手中已经多了一些正在燃烧的香柱。

    “这个王充心肠好毒，竟然放置了如此多的**香，怪不得有着数以百记的狼只。”一路之上，在符老的帮助下，易天的气息全部收敛，一根根的收集**香。估摸着时间差不多了，易天身影一动，快速的消失在丛林中。

    在易天身影消失不久，一只只或红色或青色，还有极少的几个黑色的狼只出现在易天刚刚失踪的位置，狂嗥不止，努力的嗅着鼻子，最后朝易天的方向而去。

    易天的身法非常快速，虽然不如达到三品的土狼，不过却不二品的青木狼快上一些。

    易天的身后，几只黑色的土狼时隐时现，已然追到了不远的地方。

    易天绕了一大圈，回到了与三长老分开的地方，此时战力波动震荡，却空无一人，显然双方的战斗已经停止，“三长老与林同连手，王充必然不敌，不过想要留下王充显然不可能。”

    “符老，你能够感应到王充的位置吗？”易天手里拿着燃烧的**香，回头望着已经出现在视野中的五只黑色的土狼，心中问向符老。

    “恩，按着我的路线走吧。”

    易天的身影一动，跳向大树粗壮的枝丫，身体如猿猴一般纵跃而起，不停的前进。地面上，五只黑色的土狼锲而不舍，其后面距离相隔不远处，几十头青木狼滚滚而来，上百头的火灵狼紧随其后。

    在魔兽森林的外围，易家与林家弟子已经出了魔兽森林，易连南与林同的脸色却相当的不好看。

    “易展合，怎么回事，易天呢？他不是与你们在一起吗？”易连南怒发须张，已然气极，手指着易展合，质问道。

    “三长老，是易天主动提出要引走狼群，他是领队，我们也没有办法。”易展合的额头上，已经流出冷汗。他知道易天的重要性，可是引走狼群的任务九死一生，谁也不想死，易展合曾经提出要代替易天，易天拒绝好，易展合也没有再坚持，他想活着。

    “不行，我要去看看。”易连南来回走了几步，跺了跺脚，一咬牙，就要冲进魔兽森林。

    “易连南，怎么回事？”正在易连南刚想进入到魔兽森林时，一道温和而有苍老的声音突然从易连南的身后传来。

    易连南脚步一顿，有些不可思议的转过头来，眼中流露出一丝喜色，连忙向前行礼道：“易连南见过大长老，我们遇到狼群，易天为了引开狼群，独自行动，此刻还在魔兽森林里面，没有出来。”

    此时易连南的身前多了一人，一身普通的粗布青色长袍，满头白发，一脸的慈祥，目光清澈明亮之极，正是易家的大长老易远晨。此刻听到易连南所说的话，易远晨的脸色微变，声音略有严厉，道：“易连南，易天对于易家的重要性，就不用我说了吧，此次如果出了什么意外，你可就是易家的罪人。”

    并不响亮的声音传到易连南的耳朵中，让易连南全身冷汗顿生。如同一盆冷水从头顶浇到了脚底，让易连南不由自主的打了个寒颤。

    “大长老，若不是王家的王充阻挠，易天也不会身入险境。”

    “嗯？王家？”

    易远晨听到这里，转念一想，大体的明白了事情的经过，向易连南摆了摆手，道：“现在最重要的是，救易天出来，王家的事情，等易天平安归来再说。”

    易远晨说完，也不等易连南开口，身形一动，消失在了森林中。

    在魔兽森林的另一处，森林边缘。几个身穿青色服饰的少年正在有说有笑。一名中年妇人坐在一块巨石上，闭目打坐，其旁边有一人，身材魁梧高大，孔武有力，一张国字脸，正是王虎，盘腿坐在地上，目光闪烁，不知道在想些什么，几个说笑的少年声音大了一些。

    “你们说，这次二长老出手，会不会把易家与林家人一网打尽。”

    “不能吧，易家与林家都有长老带队，恐怕不好下手。”

    “你懂什么，我暗中看到王长老手中的**香，显然是引诱魔兽攻击，自己好收渔翁之利。”

    “咳”这时，一道轻微的咳嗽声从王云的方向传来。几名说笑的少年立马噤若寒蝉，不再言语。

    王云睁开眼睛，略有不满的望着那几名少年，让几名少年手脚发麻。

    “三长老，二长老去了这么久，会不会有什么意外？”王云的旁边，王虎见到王云从入定中清醒，连忙开口问道，脸色有一丝的担忧。

    “魔兽森林中魔兽横行，按着一般的情况，二长老在外围不会遇到兽王级别的魔兽，不过也不好说。”王云淡淡的开口道。

    “没有意外，一切顺利。”正在这时，一道尖锐的声音突然从一旁的树丛中响起，王家的人立马警觉，巨石上的王云却是露出了一丝的喜色。

    “是二长老回来了。”伴随着一阵悉悉索索脚步声，王充的身影闪现出来。脸上满是笑意，“恐怕现在的易天等人已经遇到狼群了，而且是有着黑色土狼的存在。”

    “黑色土狼，那可是三品的存在，一般的战者层次遇到就难以逃脱。”

    众人脸色欣喜，王虎更是哈哈大笑，道：“易天，你资质逆天又能怎样，成就战符师又能怎样，还不是死在狼群中，成为野狼的食物。”

    “是吗？”一道平淡的声音遥遥传来，缥缈不定，不知来自何方。

    “谁？”王家众人大惊失色，王充脸色一沉，目光警惕，出口喝问。

    嗖嗖！

    几根细小的事物，破空而来，直指王充。王充脸色凝重，手上升腾起青光色彩，抓向来物，接触的刹那，心中大为松了一口气，此来物不甚坚韧，而且上面所传力道也不是很强。

    当王充看向手中之物时，脸色蓦然大变，犹自不敢置信。

    “这是**香？！”