
    易天与柳絮正欲再次交手，一旁的青珲站在了两人之间。

    “呵呵，老夫看走眼了，不知道小兄弟如何称呼，愿不愿意加入我白云宗？”青珲长老的脸上露出了一些笑意，目光中仍然有一丝的震撼。

    青珲不是没有见过天才，在白云宗有很多修炼资质极佳的弟子，柳絮更是其中的佼佼者，十四岁的年纪达到顶级战士，很有可能成为白云宗宗主白云子的接班人。

    可是即使柳絮也不可能有如此越级挑战的能力。

    顶级战者战胜高级战士，力抗顶级战士。这个黑衣少年在青珲的心中分量重了起来。

    易天眉头一皱，脸上露出了一丝厌恶之情，对于白云宗，易天的心中一点好感也没有。因为柳絮的缘故，易天更不可能加入到白云宗。

    易天刚想拒绝，突然一道清脆悦耳的声音响起，

    “你叫什么？”

    柳絮突然出声问道，不仅让易天一怔，就连其他的三人都有些愕然。

    卢杨更是心中不忿。虽然与柳絮同门两年了，却一直未对自己假以颜色，却对于这个莫名出现的少年有了兴趣。

    面对柳絮的轻言相询，易天脸上未有任何表情。

    “吴天。”若是可以，易天并不想回答，索性编了个假名字。

    “吴天。”柳絮口中喃喃，目光中罕有流光溢彩。“你可愿意加入到我白云宗，我可以请求老师收你为徒。”

    “什么？！”此言一出，立刻让卢杨，林信两人大吃一惊，就连青珲长老也紧皱眉头。

    “柳絮师妹，宗主不会轻易收徒，我看是多此一举吧。”卢杨首先反对，在白云宗，除了长老级别的人物，就属宗主白云子徒弟的身份最为崇高。白云宗也只不过收了五六个亲传弟子，而且个个资质绝佳，天份极高。

    眼前的少年虽然有着越级挑战的能力，不过到底只是三种属性的一般资质，以后的成就大大受到限制，想来白云子不会轻易的收他为徒。

    “老师收不收他，自有老师决定，我只是把他的情况与老师说明。”柳絮的脸上不快，对于卢杨没有一点好感。

    “加入白云宗吗？”易天心中冷笑，却不表现在脸上。“白云宗今年不是要招收新弟子吗？到时我会出现在白云宗。”

    易天的话让柳絮黛眉轻皱，他的这番话已经表明了不接受自己的好意。不过好在答应出参加弟子招收大会。

    “以吴天的实力表现，一定会被老师看重的。”不知道为什么，从一见到这个少年，柳絮的心中就有一种说不出的感觉，或许是少年眼中的冷漠让自己更为在意。在白云宗时，其他的少年们在见到自己时，眼中都是惊艳，羡慕，时时讨好自己，而这个吴天，不知道什么原因，从刚才见面时，就摆出了一种冷漠的姿态，不知道是性格使然还是其他原因。

    易天的拒绝让青珲微微点头，不走捷径，凭实力得到别人的认可，比一般的少年更为稳重，心中更为坚定。

    一旁的卢杨突然开口说道：“青长老，我们这次的事情还没办呢，天色就要黑了，我们是不是该走了。”

    易天并没有问柳絮他们来着起连山到底为了什么，不过看他们的行走路线应该是往山顶而去。易天在山脚下的村庄中就听说，在起连山中有着厉害的魔兽存在，莫非他们是为了魔兽而来。

    与柳絮的第一次交锋就这样过去了。

    “我现在的实力，堪比顶级战士，要击败初级战师还有些勉强，当日在荒镇时，也是侥幸击杀了银豹。”

    易天在心中目估计着自己的实力，与那柳絮对了一掌后，易天感到柳絮并未进全力。

    “没想到她进步的如此快，两年前的初级战者，到现在的顶级战士，修炼资质如此恐怖。”不过想想也是，柳絮本身就是水灵之体，修炼速度极快，贵为白云子的亲传弟子，修炼资源应有尽有。又有身为战王老师的悉心教导。修为提升的飞快。

    “看来不能够松懈啊，九个月后，我必上白云宗一血两年的耻辱。”易天的目光坚定，虽然柳絮达到了顶级战士，自己不过是顶级战者，可是自己有五行体质，五行诀，还有符老的帮助，未必不如柳絮。

    走出了起连山脉，是一片广阔的平原，城镇多了，人群也多了。

    走在宽敞的道路上，经过易天身边的众人当中，谈论最多的就是关于白云宗招收地弟子的事情。

    在白云宗这个庞然大物的笼罩下，其他的门派家族都显的微不足道，就连帝都的大家族在白云宗面前都要小心翼翼。

    “听说了吗？白云宗今年招收弟子，条件又提高了，最为基本的条件是十六岁之前达到中级战者。”

    “其他的几个测试好像也比往年困难的多，不知道这次能够招收多少弟子。”

    ……

    一所酒楼中，易天正在吃饭，耳边尽是一些关于白云宗的事情。

    “十六岁的中级战者？条件好高。”

    在易家当中，十六岁之前成为初级战者已经算是资质极佳的弟子，享受核心弟子的待遇，却没想到连成为白云宗弟子的资质都没有。白云宗招收的弟子都是人中龙凤，俱有极佳的资质，比如柳絮，十四岁就达到了顶级战士，以后的成就必然在战王之上。白云宗有这样的后备力量，何愁担心以后会衰败。

    “要想击败柳絮，看来需要努力提升实力了。”

    在枫林镇停留了一个晚上，第二天清晨易天出现在安武城的城门口。

    来安武城，易天为了提升修为，决定利用战符。安武城比新思城大不少，不仅有符师协会，也存在珍宝阁，而且珍宝阁的规模要比新思城中拿了几倍。依旧在安武城的中心地带，距离符师协会不是很远。而且安武城有个悬赏大厅，一些帝国任务都会在悬赏大厅中颁布，同样的处在中心地带。

    易天想起了李毅的佣兵小队，不知道悬赏大厅是什么样子，心中有些好奇。

    打听一番后，当易天站在悬赏大厅的门口时，不由的吃惊的张大了嘴，悬赏大厅中，人来人往，川流不息，或独行，或成群结队的涌入大厅。

    “这就是悬赏大厅吗？好不热闹。”易天跟着人群走进大厅中，宽阔的大厅中已经挤满了人，纷纷的向着一个方向技去。易天顺着人流的方向看去，那里正是佣兵登记与接受任务的地方。

    要想成为一名佣兵，必须登记在册，才能够接受任务。完成任务就会得到相应的奖励。

    易天本想着登记个佣兵，对于那汹涌的人群却有些无奈，“若是想要排上队，最少也要两个时辰吧。”

    易天可没有时间在这里耗着。

    当易天正准备离开时，目光无意间看到一个奇怪的地方，那个地方同样的是一处接受佣兵任务的处所，一排排的佣兵任务中只有两三个人聚集在那里，与对面那汹涌的人群形成了强烈的对比。

    易天也好奇的走过去一看，恍然大悟，一排排的佣兵任务竟然都是一些炼制丹药的任务。

    “炼制一品凝神丹，十万金币。”

    “炼制一品水灵丹，十二万金币。”

    “炼制二品的疗伤丹，五十万金币。”

    ……

    表明了各中各样的丹药，其后面标注了炼成之后的报酬。

    易天的心中不由的咋舌不已，这战符师也太好赚钱了吧。随便炼制一种战符都有着上十万金币的收入。怪不得战符师极受家族的重视，不仅能够炼制战符培养家族弟子，单单是炼制战符的收入就让人眼红不已。每年的符力感应测试，明知道希望渺茫，仍就前来参加，就为了能够成为那万中无一的战符师，飞黄腾达。

    “小子，让让，我接那个二品的疗伤丹。”正在易天举目观看时，身后传来一道洪亮的声音。

    易天扭头一看，目光一凝，一个三十岁左右，身穿符师协会特有的天蓝色服饰的中年人出现在易天的身后，中年人一脸的傲意，其胸前标注的一行小字表明了他有这个资格，“二品战符师。”

    二品战符师的出现让周围的人出现了一股骚动，战符师原本就极为罕见，即使在安武城中有着符师协会，战符师也是十分的稀少，平时他们都在自己的家族中炼制战符培养家族中有天赋的弟子。只有符师协会出现大事时，他们才会赶来，比如一年一度的符师感应测试，前来的战符师也不过有一半左右。

    一品战符师就能够受到众人的尊敬，何况出现的是一名二品战符师。

    “黄烨大师，你要接受二品疗伤符的悬赏？”旁边的负责人显然认识此人，一脸的恭敬，开口问道。

    黄烨微闭着眼睛，轻轻点了点头，道：“取五份的炼制材料，我有三成的把握炼制出来。”

    “嗤……”

    黄烨的话音刚落，一道轻笑在其旁边响起，易天发现自己失态了，连忙假装咳嗽一声，正了正脸色。

    不过晚了，周围的人已经注意到了这个十五六岁的少年。

    黄烨更是目光一眯，一道精光射出，落在易天身上。

    “小子，你笑什么！”