
    这些人想要逃跑，可是在黑鳞蜥蜴王的面前，他们如何能够幸免，黑鳞蜥蜴王以席卷残云之势，疯狂的掠过这些人的上空，翅膀扇过，一道道的黑风凭空出现，如此利刃一般席卷着这些人的性命。

    “啊……”

    一声声的惨叫传来，战相以下的直接被秒杀。即便是那三名战相也受到不同程度的伤害。

    最为年轻的战相，一只手臂被砍了下来，花白头发的战相胸口已经血肉模糊，剩下的一名战相脸上一被一道利刃划道，皮开肉绽，触目惊心。

    这只是黑鳞蜥蜴王随意的攻击，而且一掠而过，并未停留，留下一地的尸体。转眼朝着易天离开的方向而去。

    遭受了无妄之灾，花白头发的战相心中悲切，却是毫无办法，不知道这黑鳞蜥蜴王今日发了什么疯，离开了盘踞的核心地区。

    老者目光望着黑鳞蜥蜴王离开的方向，想起了刚才出现的一道身影。

    “莫非是那个年轻少年惹怒了黑鳞蜥蜴王，这怎么可能，那个少年不过是战士修为，如何能够激怒黑鳞蜥蜴王，可是这黑鳞蜥蜴王确实朝着黑衣少年离开的方向而去了。”

    老者战相实在想不通。

    “莫长老，我们该怎么办？”

    年轻战相手中多出了一张战符，覆在自己的断臂之处，蓝光闪闪，本来汹涌喷出的鲜血神奇般的止住。不过他的脸上还是疼的冷汗直冒，向着那名花白头发的战相问道。

    “这笔账不能够这么算了，我天风帝国皇室中，如何遭受过如此的惨状，甚至连帝王十六孙也没幸免。我们回到皇室，禀告大长老，让大长老出手，灭了这个畜生。”

    这些人正是天风帝国皇室的人，正在沼泽之地试炼，没想到碰到黑鳞蜥蜴王，惨遭屠戮。

    沼泽之地的内部，一道黑色的身影正在飞快的前行，时不时的望向身后。

    “这些人怎么如此的不堪一击，连阻碍黑鳞蜥蜴王半刻都不能。”易天望着身后那滚滚滔天而来的气势，心中有些着急。

    “已经快到沼泽之地的外围了，不知道出了这沼泽之地，黑鳞蜥蜴王还会不会再追。”按着易天的估计，自己最多还有不到半人时辰就能够走出沼泽之地的内部，达到外围。

    出了沼泽之地，就到了人类居住的场所，若是突然出现了一只六阶的魔兽，将会在人类中掀起怎么的风波。

    不过此时易天顾不了这么多了，能否逃的性命还两说，哪里会想到这么多。

    易天压榨着自己的潜能，本源战力源源不断的提供着战力，大量的消耗已经让原本的五彩之色的本源战力种子逐渐变的暗淡，易天知道自己快要到极限了，自己战力的雄厚程度是同阶的数十倍，一路消耗，也快要了油尽灯枯的地步。

    “至于吗？我不就是拿你了的水晶之魂吗，一个破珠子也值的你如此完命的追个没完。”

    易天心中暗骂，却没想到这水晶之魂对于黑鳞蜥蜴王的重要性，它能够提高黑鳞蜥蜴王进阶七阶魔兽的成功率，当时白云子如此的逼迫，黑鳞蜥蜴王都没有妥协，却被人轻松的盗走了，如何不让黑鳞蜥蜴王暴怒。

    “疾风符！”

    再次使用疾风符，易天的速度却没有增加多少，“使用了三次疾风符，战符的效果已经没有了。”易天的脸色微变，后面的黑鳞蜥蜴王已经不远了，照这样下去，自己在出沼泽之地之前肯定会被黑鳞蜥蜴王追上，到时，就算是有符老的帮助，也是凶多吉少。

    易天感到了前所未有的危机，以前有符老的存在，易天的性命都有了保障，现在却到了生死危机的时刻。

    “符老，再想想办法，我们就要被黑鳞蜥蜴王追上了。”

    “刚才消耗了我太多的精神能量，现在我连接替你的身体都有些勉强。”符老的声音透露出丝丝的疲惫，语气有些虚弱。

    “难道老天真的要绝我吗？”

    易天的心中不甘，自己还未与那柳絮一战，两年前的耻辱还未曾洗刷。如何能够丧命于此。

    “向左！”

    符老的声音突然响起，易天心中一怔，身体却好不犹豫的往左边疾奔。

    “左边有两股强大的气息，我们再把黑鳞蜥蜴王引过去。”

    “不会是和刚才那几个人一般不堪一击吧。”易天心中不确定，往左的方向并不是要离开沼泽之地的内部，相当与为着内陆的边缘转圈。若是那些人再拦不住这黑鳞蜥蜴王，自己可真得要玩完了。

    同一时刻，在沼泽之地的另一方向。

    柳絮本来与老师白云子要离开沼泽之地，却没想到在沼泽之地遇到了两个人。

    天风帝国皇室的人，而且是天风帝国大长老黄一行，还有帝王的大长孙黄立。

    黄一行是老牌的战王，与白云子平起平坐的人，修为同样的达到了高级战王，却不如白云子高调，年纪老迈，实力比之白云子差了一筹。

    此时两人立足空中，缓缓而行，随意的交谈，在其下方，柳絮与黄立也是一起行走。

    “柳絮，不知道你这次来这沼泽之地为了什么？”黄立长的相貌堂堂，脸上带着真诚的笑容，站在那里，身上散发出一股独特的气息，那是属于皇室的高贵气质。

    “你来沼泽之地又是为了什么？”柳絮面对天风帝国帝王大长孙，脸色没有丝毫的变化，无数少女心中的白马王子在她的眼中，与其他人没有什么不同。

    “呵呵”，对于这个如同清水芙蓉一般的女子，黄立的心中有的极大的兴趣。他以前曾经见过柳絮一次，心中就记住了她，淡雅出尘，清新脱俗。

    “大长老带我来这里寻找水灵之物。”

    “哦？”柳絮微感诧异，这黄立来这沼泽之地也是为了水灵之物。

    “若是我没记错的话，你的体质应该是主金属性，为何要这水灵之物。”皇室血脉相承，如同一般的超级家族。体质中的主属性往往都是一致，如今的皇室都是主金属性，各人的不同或许还有其他的弱属性。

    “没错，我的体质是主金属性，不过我的水属性的强度也不错，堪堪达到了主属性，这次来找水灵之物，就是为了让我的水属性也达到主属性。”黄立微微一笑，并没有隐瞒。

    “双主属性，这怎么可能？”柳絮有些惊讶，目光透露出丝丝的好奇。

    “双主属性虽然稀少，却还是有的，据说在战力大陆中，还有三主属性的人，那些人的无一不是天才人物。”黄立解释道。

    “我只知道，属性越多，资质越差，三种属性的人未来的成就必然不高。”柳絮摇头，表示不信。

    “属性越多资质越差，是指一般的人，在一些战力大陆中的超级家族中，一些人的天生资质不高，或许有三属性，四属性，他们就想方设法让自己的弱属性提升为主属性，修炼速度不仅加快，修炼战技战诀也多了几种选择，当然想要使弱属性提升为主属性十分的困难，即便是我，水属性的战力也是接近与主属性，才借助外物，有一丝的可能性达到主属性。”

    虽然黄立如此解释，柳絮心中还是有些不信，自己的体质是真灵水体，修炼的时候可以感到的到，与天地间的水属性的战力十分的吻合，修炼速度不仅极快，而且没有遇到什么瓶颈。即便是由顶级战士突破到初级战师，也是水到渠成，没有丝毫阻碍。

    “体内的属性越多，越是阻碍修炼速度。”想到这里，在柳絮的脑海中突然出现了一个人，柳絮也不知道怎么会出现他的身影，一身黑衣，满脸的倔强。

    “三年时间，我必上白云宗，与你一战，定生死之约。”

    铮铮话语仿佛从那遥远的时空穿梭而来。

    “三年时间。”柳絮突然想起，距离三年时间不过只有四个多月的时间。

    “差点忘了，不知道那易天有没有达到七星战之力，照他的修炼速度，有些的困难。”柳絮心中想着事情，自嘲的一笑。

    “生死约定？呵呵，到时候，若是你真的来白云宗，我或许会送给你几张提升修炼速度的战符，希望到时候，你不再如此的倔强。我们不是同一层次的人，若是你不来白云宗，我们之间的事情就到此为止。”

    “黄立，你贵为天风帝国的大长孙，熟读各种奇闻异志，有没有可能一个具有五行体质的人全部都是主属性？”柳絮的语气轻松，有些玩笑的问道。

    “五行体质？！有这种人吗？”黄立的脸色一变，有些惊讶的望着柳絮，不知道她为什么会突然问这个问题。

    “恩，认识一个五行体质的人，算是以前的一个朋友吧，不知道他现在怎么样了？”柳絮的语气依旧淡淡的。

    黄立的脸色却凝重无比。

    “真的有五行体质的人？！”

    “恩，怎么了？”柳絮这才发现黄立的脸色不对。

    “在最为古老的典籍中，五行体质有另外一个称呼。”黄立深吸一口气。

    “逆天体质。”