
    熊二气喘吁吁，脸上带有兴奋。

    “老……老大，山下来人了。”

    “哦？”易天心中一动，没想到真的会有人来金竹岭。

    “什么人？”

    “有四个人，一……一个漂……漂亮女人，三……三个……”

    熊二的结巴让易天听起来十分费劲。

    一旁的熊大也是十分兴奋。未等熊二说完，一巴掌打在熊二的头上。

    “不会说就闭嘴。”脸上带煞，转向易天时，却带上了谄媚之色。

    “老大，好机会啊。让我们强盗一展伸手吧。”

    易天一阵无语。

    不过他也好奇会是什么人。

    “好，我们去打劫。”

    易天手中光华一闪，拿出一张战符，一阵青光闪烁，易天的容貌发生了变化。

    原本清秀略显稚嫩的脸面，渐渐的变的成熟，渲染上一丝的煞气。

    熊大与熊二目瞪口呆的望着易天的变化，吃惊的张大的嘴巴，他们从来没有见过易容符，对于神奇的战符充满了好奇。

    “老大，你使用了什么，怎么变成这个样子。”

    此时的易天看上去二十岁左右，浓眉大眼，目光凶狠，脸上带有狰狞之色，甚至长出了一抹黑色的胡须，活脱脱的一个强盗像。

    这是易天最近改良的易容符，易天发现易容符可以按着自己的意愿，让面貌发生变化。这已经是达到二品的易容符。

    “这是易容符，以后再与你们说，熊大，你去叫上老三，我们走。”

    熊大飞快的跑进一间茅屋中，把正在睡觉的熊三拉了起来。

    “来活了，老大叫你，我们去打劫。”

    等熊三睡眼朦胧的出来后，扫了周围一圈，却没有看到易天，只是有一个陌生人出现在自己的面前。

    “老大呢，这人是谁？”

    虽然突然出现陌生人，熊三也是一脸的无所谓。懒洋洋的问道。

    “这就是老大，我们去打劫。”熊大熊二同时出声，一样一脸的兴奋。

    “哦。老大！”

    易天一脸的黑线，这个熊三无所谓的态度让易天很是无语。估计他不知道自己是易天，随便一个人都能够称呼老大。

    易天也不计较，带领着三人气势汹汹的下了山。

    远远的就看到有四个人正在驻足山脚，显然不是路过的行人，仿佛对这金竹岭有了兴趣。

    其中一道纤细的身影让易天心中震惊。

    “怎么会是她？”

    肌若凝脂，画眉如黛，双目如秋水一点，美艳绝伦，仿佛一株傲世青莲，孤芳自赏。

    柳絮！

    易天万万没想到，竟然又遇到了她。易天心中的那丝仇恨被无限的扩大。拳头紧紧的握起，深深的扎在手心中，疼痛而不自知。

    “老大，怎么了？”

    熊大看到易天突然停下，有些不解，不过他也看到了山下了来人，目光一亮。

    “好漂亮的妞。”

    易天几人能够看到柳絮，柳絮他们也看到了易天一行人。

    除了柳絮，还有白云宗的长老青珲，天才卢杨，还有林信。

    “呔，站住！此山是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财。”熊大跳到四人面前，亮出了招牌话语。

    易天为熊大捏了一把汗，不知道对方的修为实力，上来就打劫，对方可是有战相的存在。

    “哈哈，没想到这金竹岭果然有强盗。我说的没错吧，刚才就见到一个鬼鬼祟祟的身影出现，我说是强盗，你们还不信。”一脸傲色的卢杨却是哈哈大笑，根本不在乎熊大。

    其他的几个人也都是莞尔一笑，竟然有人打劫到自己的白云宗的头上，这可是一大奇闻。

    青珲长老一脸的笑意，丝毫没有说话的意思，他看的出来，出现的四人都有战士的修为，其中三个面貌一样的大汉修为略高一些，达到了高级战士，另外一个年纪稍微小一点的青年，只是初级战士，青珲置身事外，把这次历练的机会让给了柳絮三人。

    易天目光盯着柳絮，心中有些惊讶，两个月没见柳絮，她的气息更为凝练，比之以前更为强大。

    “莫非她的修为已经达到了战师。”易天目光闪烁，心中沉重，这个修炼速度简直堪比妖孽。

    易天不知道的是当初在起连山遇到柳絮几人，他们正是在起连山中猎杀高等级的魔兽，就是为了提高柳絮的修为。

    而此次他们来到金竹岭却是为了卢杨提升修为，卢杨的体质为主金，在金竹岭修炼有着很大的机会改善体质。这也是青珲长老查询了一些资料才找到这个地方的。

    当然盯着柳絮的不只是易天，熊大熊二熊三也同样的盯着柳絮，熊二的哈喇子都流了下来。

    柳絮秀眉微簇，淡淡的说道：“卢杨，这次为你来到这金竹岭，这四个人交给你，没问题吧。”

    “这个……”卢杨心中一突，有些不自信。

    “哈哈，师妹就别为难卢杨了，虽然我们都是越级挑战的实力，不过这四人，三人达到了高级战士，一人是初级战士，我们还是一起上的好。”林信突然开口说道，表明了吃定了易天等人。把熊大气的哇哇大叫。

    “你们几个敢瞧不起俺们，哥几个，一起上。我们要做一次真正的强盗。”

    熊大说完就要上前，却感到一个手掌落到自己的肩膀，怎么挣扎也挣脱不出。转头看去，却是易天。

    “老大，先下手为强，我去对付那个娘们。”

    易天摇了摇头，他是知道柳絮等人的底细的，柳絮已经达到了初级战师，战力奇强，卢杨林信也是白云宗的天才，卢杨的修为是初级战士，而林信此时已经达到了顶级战士，排除正在一旁看热闹的青珲，虽然自己一方人多一人，不过胜算不大。当然易天有着符老这个底牌，即使青珲出手，自己也不畏惧，不过，不到万不得已，易天不想暴露符老的存在。

    卢杨的眼珠滴溜乱转，目光盯向易天，道：“看他们的样子，好像这个青年才是他们的首领，我来对付这个人，其他的几个交给你们了。”

    林信望着熊大等人，脸上充满了自信，“柳师妹，你不要出手了，其他的三人交给我了。”

    柳絮点了点头，以她的实力，熊大等人根本对于自己造不成威胁，也懒的动手，走到青珲的身边坐了下来，目光望向天空，不知道在想些什么。

    熊大等人被人小看，暴跳如雷。

    易天的嘴角弯起了一道弧度。口中喃喃低声自语道：“又被人轻视了，我可不是两年前的易天了。”

    “弟兄们，上，抢了他们，让他们知道我金竹岭强盗的厉害！”

    易天扯了一嗓子，率先冲了上去，与那卢杨战到一块，熊大等三人却是围起了林信。

    易天把自己的实力压制在三层上，却依然压制了卢杨，速度，力量都比卢杨要高上一筹，若不是卢杨修炼的是玄阶的战诀战技话，早就落败了。

    “这个青年，怎么会这么强。”卢杨越打越心惊，明明对方与自己同样的是初级战士，不过无论是战斗的经验，速度，力量，都比自己强。要知道自己可是有越级挑战的实力，一般的中级战士，自己也能够战胜，却在这青年的手中如此的憋屈。

    “金力拳！”卢杨大喝一声，体内的战力疯狂的运转，拳头上渲染了一层金色的光彩。

    玄阶低等战技金力拳。

    而且看卢杨此拳的威势，已经达到了第二层。

    一旁观看的青珲点了点头，“卢杨能够以初级战士的修为把玄阶战技修为到第二层，很不错，不过那个青年也不简单，不知道能不能接下这一拳。”

    “金针刺！”

    易天拳头上同样的升起了一道金光，不过这金光凝而不散，威势更大。

    青珲目光一凝，心中沉重。脸上有一丝凝重。

    “竟然是玄阶中等战技，怎么会？”

    按说，只有达到战师的修为才能够修炼玄阶中等的战技，不过事无绝对，一些的天才也能够在战士层次修炼成玄阶中等战技。不过这些人无一不是达到顶尖的天才。即使像卢杨这种，也只能够修炼玄阶低等战技，能够达到第二层就不错了。

    这个青年竟然如此轻松的使用了玄阶中等战技。而且青珲看出了，这种战技把力量汇聚一点，威力奇大，不过，他看出来，青年对于这种战技还不熟练。而且玄阶中等战技对于战力消耗奇大，恐怕使用不了几次。

    青珲看的出来金针刺的威力，不过卢杨却看不出来，缕缕的被易天压制，卢杨的脸上升起了狰狞之色，道：“小子，我让你知道白云宗子弟的厉害，金力拳。”

    拳声呼啸，泛起一团金光，冲向易天。

    “金针刺！”

    易天伸出一指，声势远不如对方，却毫无畏惧的迎向卢杨。

    轰，一声巨响，泛起了一团灰尘，一道白色的身影，噌噌噌的连退十几步，从灰尘中退出，正是卢杨。

    此时卢杨一脸惊憾与不可思议。

    “这怎么可能，我使用的可是玄阶低等战技金力拳的第二层。”

    卢杨举起拳头，一股巨痛从拳头上传来，一道血洞赫然出现。