
    沼泽之地，方圆千里，其中核心地区是为禁区，一般的修炼者都不敢深入其中，曾经有战将修为的修炼者就曾经深入核心地区，没有再次出来。

    此时，却有两道滔天气息遥遥相对，空气中弥漫着一股沉闷的压力。

    狂风大作，乌云遮天，不时间一道道闪电怒划天际。

    一道气息从一个中年男子的身上散发出来，男子四十左右，身穿一身蓝衣，虚立空中，目光深邃明亮，仿佛蕴含一股摄人心魄的力量。

    凭空漂浮，只有修为达到战王才有的手段，这个男子竟然是一名战王。

    这名战王的对面同样的漂浮着一物。一只硕大无比的丑陋蜥蜴。

    蜥蜴体长近十米，全身覆盖着黝黑的鳞片，其背部长有一对翅膀，口中长有狰狞而锋利的獠牙，目光中尽是凶残与狂爆。其身上散发的气息丝毫的不弱与那名战王。

    “人类，速速的离开，我饶恕你乱闯沼泽之地的罪行。”

    蜥蜴口吐人言，随着其声音的传出，天空中风雷阵阵，响彻天地。

    那中年人类丝毫的未曾动容，脸上甚至带有丝丝的笑意。

    “黑鳞蜥蜴王，你只不过是五品的顶级魔兽，还敢如此的大言不惭，若是识相的话交出水晶之魂，我饶你一命。”中年战王声音平淡，缓缓说道，虽然声音不大，可是响彻天地的阵阵惊雷却丝毫的难以掩盖。

    听到中年战王的话，黑鳞蜥蜴王身上散发出滔天气势，目光变的幽绿无比，仿佛一团寂灭的深潭。仰天长啸，风雷更甚，隐隐间，天地之气为之震动。

    中年战王脸上也露出了凝重之色。

    “天地战力为之所动，这头黑鳞蜥蜴王竟然快要进化了。”

    若是这头黑鳞蜥蜴王达到了六品，中年战王根本不敢与之对峙，有多远就跑多远，而现在，中年战王却对自己有着信心。

    两人的对峙之时，却没有发现在距离他们五六里的地方，一个草丛下面，藏有一道身影。

    这道身影仿佛藏匿在扭曲的中间中，即使一般人经过他的身边，也难以发现他的踪迹，正是易天。

    虽然有着藏身符，还有符老的掩饰，易天却不敢再往前去，战王修为通天彻地，站在天风帝国的巅峰，易天自然要小心翼翼，好在通过符老的帮助，易天也“看”到了那边两股气息的对峙。

    “这就是战王吗？好强！”易天心中震动，两人的四周，天地间的战力紊乱，原本最为柔顺的水属性的战力变的狂暴无比。易天体内的水属性的战力也受到了影响，易天体内只有水属性为弱属性，远不如其他四种属性强大。不过易天修为五行诀，又有本源战力种子。

    一丝丝的本源战力流转全身，让易天身体受到的压抑大为缓解。

    “战王的实力就如此的强大，若是战皇，战圣，乃至传说中的封号战天，该是怎样的通天彻地之能，恐怕有焚天煮海之威。”

    易天曾经在安武城的中珍宝阁中遇到过一名神秘的战皇，不过对方并没有展示实力，让易天对于战皇的实力无法估计，此时看到战王级别的对峙，心头震撼。

    “战王在战皇的眼中宛如蝼蚁，等级越到以后，越难以越级挑战。”

    易天心中清楚，自己的修为是中级战士，能够对抗一般的中级战师，若是达到了中级战师绝难抵挡一名中级战相，即使是初级战相，也不能够抵抗。战相之后，一个小的等级差距极大，同样的想要升级也是非常的困难。比如易家的大长老易远晨，十几年的时间才由初级战相突破到中级战相，即便如此，也是震惊整个的新思城。

    修炼的快慢，一个看资质，二是看资源。即使资质逆天，修炼资源匮乏的话，也不可能有很大的成就。同样的即使有巨大的资源，资质垃圾的话，同样的也不会有什么作为。

    而易天现在两种东西都俱有了，自己是逆天五行体质，而且有着符老的帮助，自己又是一名战符师，修炼的资源极为充足。

    “四个月的时间，柳絮，我就不相信还不能够战胜你。”

    易天只是关注了天上的两道气息，并没有看到有一道白色的纤细身影正站在一处草丛之上。

    白衣飘飘，宛若仙子。若是易天见到，必然吃惊不小，正是刚刚分开没多久的柳絮。

    此时的柳絮孤独一人，仰首看着天上的中年男子，目光中蕴含敬意。

    “老师，若是不能成，就算了。”

    柳絮站在距离中年人不远的下方，并未掩饰身形，中年战王与那黑鳞蜥蜴王显然都知道柳絮的存在。

    听那柳絮的称呼，这个中年战王竟然是白云宗的宗主白云子，与那黑鳞蜥蜴王对峙好像是为了柳絮。

    “这个畜生还未放到我的眼中，柳絮，你退后，免得波及到你。”

    白云子望向柳絮，目光中有着慈爱。他对于柳絮十分满意。柳絮的年纪也不过十四岁，十四岁达到战师修为的在天风帝国已经是凤毛麟角的存在，而且柳絮的实力超群，灵性极佳，是罕见的真灵体质，比自己的灵体还要强大，以后的成就必然要超过自己。

    此次说什么也要得到水晶之魂，让柳絮的体质发生蜕变，或许能够达到传说中的真体。真体体质，不仅在天风帝国，在整个的战力大陆中，也极为少见，而且每一个真体之人，以后的成就都站在了大陆这巅，最起码也是皇者才存在。

    柳絮见到老师一脸的坚决，也知道老师的想法，心中对于老师更为感激。身形飘动，所走方向正是易天所在的地区。

    易天也发现了柳絮，目光闪烁不定。

    “为什么她会出现在这里？”

    柳絮越了越近，在距离易天不到一百米地方停了下来，此处算是一个相对安全的地方。目光凝视天空，并没有发现易天。

    易天身体闪动，接近柳絮，在不到十米的地方，柳絮仿佛有所觉察。目光朝着易天的方向看去。

    “是谁，出来！”一声娇斥，柳絮手指一点，一道蓝光，划出一道诡异的轨迹，射向一片虚无之地。

    “好敏锐的感知。”

    易天心中暗叹，他让符老撤去了对自己的掩饰，只凭藏身符的效果瞒不住柳絮的感知。

    易天的身影在一片扭曲中缓缓的显身出来。

    “藏身符！”柳絮秀目微闪，脸上有些诧异。

    这藏身符等级不高，不过是一品战符，却有着很强的功效，藏匿身影，若不是自己的体质特殊，对于周围的战力感应敏锐，自己也发现不了会有人接近自己。

    当柳絮看清来人时，不由的一怔，脱口而出。

    “怎么是你！”

    此人自己曾经见过，在起连山上，有过短暂的交锋，柳絮对于这个人还是有一些印象的。顶级战者就能够轻易的击败初级战士的卢杨，力抗高级战士的林信。与自己交了一招也不过稍落下风。当时青珲长老要收此人为徒，却被拒绝。没想到会出现在这里。

    “呵呵，真是人生何处不相逢啊，在这荒凉的沼泽之地，竟然会遇到你。”易天呵呵一笑，脸上挂满了真诚，只是眼底深处却有一丝的冰冷。

    易天的出现，同样的被那白云子与黑鳞蜥蜴王所觉察。不过白云子感应到这个人修为不过是战士层次时，放下心来，不再理会，柳絮的实力自己最为清楚，一般的高级战师也在她的手中讨不到好处。

    那个黑鳞蜥蜴王直接的把易天归为了对方一伙，也不在意，此时他的全部身心都融入到与那战王对峙当中。气势逐渐的攀升。

    一人一兽都很明白，自己万万不能够分心，不出手则罢，出手就是雷霆一击，很有可能胜负立判。

    柳絮望着易天自来熟的样子，修为微簇，不过也未有什么动作，任由易天走到身边。

    柳絮并不害怕易天有什么不规，他的修为自己感应的到，中级战士，自己稳压他一头。不过柳絮的心中也是惊讶无比。距离上次见面的时候不过几个月的时间，对方的修为就从顶级战者达到中级战士，这个修炼速度已经不下于自己了。

    “你为何来到这沼泽之地的核心地区，这个地方可不是随便什么人都能够来的。”

    “来寻找一些炼符的材料，我是一名战符师。”易天的脸上笑意不减。

    “战符师，你会是战符师？！”柳絮的脸色终于变了，目露惊奇，“战符师，万中无一，我不相信，除非你能够证明。”

    在整个的战力大陆中，战符师极为稀少，而且身份尊贵。柳絮难以想象这个比自己大不了多少的少年竟会是一名战符师。

    易天伸开右手，掌心中散发出一股神秘的波动，这种波动不同于一般的五行战力，让人感到神秘，幽邃。

    “这是符力，难道你真是一名战符师。”柳絮的声音中带有一丝的惊讶。

    “恩？你能够辨别出符力？”

    “白云宗有着天风帝国第一战符师周符宗师，经常的为我炼制战符，我对于符力也是有些属性，可惜我感应到了七星符力，却没有成为战符师。”柳絮的脸上有些遗憾。

    易天心中一动，他没想到柳絮竟然感应到了七星符力，却与战符师失之交臂。

    “这个柳絮，竟然是天风帝国第一战符师周符为她炼制战符，怪不得她的修为提升如此之快。”

    易天心中明了。自己与柳絮同样的拥有体质与战符的资源，自己是五行体质，占据了体质之优，柳絮有周符为她炼制战符，拥有战符之利，修为提升的速度也相差无己。

    虽然如此，易天知道，自己的起点要比柳絮低的多，自己还是三星战之力的时候，柳絮已经达到了初级战者，虽然自己努力修炼，不过到如今自己修为仍比柳絮要低一些。

    易天此时压制住想要与柳絮一战的想法，知道现在自己还没有十分的把握。

    “还有四个月，柳絮，我一定会击败你。”易天心中暗道，一脸的坚定。