
    安武城的珍宝阁可不是新思城能够相比的，其建筑范围是新思城珍宝阁的三倍以上，足有五层阁楼。

    珍宝阁楼伫立在安武城的中心地带，与符师协会，悬赏大厅遥相呼应，成三角地形。

    易天站在珍宝阁前，望着熙熙攘攘的人流，心中着实有些惊讶。这人也太多了吧，站在门外就能够听到里面人声鼎沸，嘈杂声音不断响起。

    “听说了吗？这次珍宝阁的拍卖大会有会有玄阶高等战技出售。”

    这时，旁边几个人的声音传到了易天的耳中。

    “拍卖大会？”易天心中一动，他知道在新思城中的珍宝阁中每一个月都会举行一次拍卖大会。拍卖大会中一般都会有好东西出售。

    而今天这么凑巧，竟然赶上了安武城的拍卖大会。

    索性去看一看。

    易天不是对玄阶高等战技感兴趣，主要是购置一些炼制战符的材料，一般的一品战符的材料在珍宝阁中都能够买的到，二品战符也只有一些特殊的材料比较珍贵，而三品战符的材料就比较少见了，即使平常的时候珍宝阁中有，也不很全。

    而易天此次就是为了收集一些三品战符的材料。易天的修为已经达到了顶级战者，二品战符师。易天感到不久自己就能够突破到初级战士，那时自己的战符水平很有可能达到三品，就能够炼制三品战符，现在趁次机会多收集一些。

    安武城的珍宝阁依旧存在地下拍卖场地。而且入场的费用最低一千金币。易天自然不在乎这点金币，交钱领了一个座位号走了进去。不过门口有很多的正在踌躇不前，大部分人对于一千金币还是有些舍不得。

    不过即便如此，易天在走进拍卖会场的时候，还是心头一惊，拍卖会场十分宽大，比新思城的拍卖会场大了将近三倍，明亮的日光石镶嵌会场的四周，让整个的拍卖会场灯火通明，易天大致看了一下，将近一千多人。

    “一人一千金币，一千多人就是一百多万金币，这还只是入门费用。”

    易天心中盘算，不由的为之一惊。即使每个月举行一次拍卖大会，单单是这入门费用就达到一千多万金币。这该是一笔多大的财富。易天对于珍宝阁的势力又有了重新的评估。

    不过珍宝阁的强大与否与自己没有一点关系。

    易天找到自己的座位坐了下来，距离拍卖大会开始还有一段时间，易天打量着周围人群。

    能够来到拍卖大会的一般都是些有身份的人，一些家族中的弟子，独行侠，还有一些帮派人物，易天甚至看到了几个身穿符师协会服饰的炼符师，其中一人，胸口写着五个金字，“三品战符师”

    易天目光一凝，没想到竟然会看到一个三品战符师，这个战符师是个中年男子，大约四十岁左右，身边围着一个二品战符师，二个一品战符师。三品战符师脸色倨傲，双目微闭，身边的二个一品战符师跑前跑后，又是端茶，又是倒水，那个二品的战符师是个二十左右的青年，站在三品战符师的身后，脸色同样的带着恭谨，不过比那两个一品战符师要好的多。

    正在易天看向那个三品战符师时，那个三品战符师心有所感，睁开双眼，看向易天的方向，只是易天已经提前把目光移开，并没有让那三品战符师觉察到自己。

    “没想到这珍宝阁的拍卖大会如此的有吸引力，竟会让三品战符师前来。恐怕这个三品战符师也是为了炼制战符的材料而来，最好自己所需的材料与之不相冲突。”

    易天继续观察珍宝阁，发现在珍宝阁的远处一些位置有几处高台，搭建了一个个小巧的亭子，亭子重幕遮挡，看不清亭子中的情景。

    “符老，你能够感应到亭子中是什么人吗？”

    易天知道这些亭子是专门为一些身份高的人所准备的，单单是租用一处亭子，就需要十万金币，而且有钱不一定能够佣有一处亭子，这不仅是财富的象征，还是身份的象征，即使是那个三品的战符师也没有资格占有一处亭子，若是安浩大师亲自前来，必然有资格。

    “这些亭子都是由特殊的材料所制成，有一些屏蔽精神刺探的功效，我只能够模糊的感应到这五处亭子中都有强大气息的存在，最低的也是战相修为，高的应该达到战将了吧。”

    “战将！”听到符老的话，易天的心中蓦然一惊，战将已经站在了天风帝国的顶端，除了有限的几个达到战王之外，战将已经是最强修为，即使当日在易家压迫易天的白启长老，在白云宗有很大的威望，也不过是顶级战相，并没有突破战将，从战相突破到战将，其中的困难程度难以想象。以至于在天风帝国，战将的数量极少，最多不过几十人而已。

    而在此时的珍宝阁的拍卖大会中，竟然有战将修为的人出现。让易天如此不惊讶。

    远处正中间的一处亭子中，一个全身包裹在黑色长袍的老者，目光阴戾，透过重幕，扫视着整个的拍卖大会。黑色的重幕虽然从外面看不到里面的情况，不过这个神奇的重幕却可以从里面看到外面的情况。

    老者满脸皱纹，一道狰狞的伤疤斜趴在左脸颊上，一股股的煞气回荡在四周，却被控制在亭子范围内，并未扩散。神念扫视会场，老者的脸上升起了一道阴险的笑意。

    “安武城珍宝阁拍卖大会现在开始！”

    不久以后，一道洪亮的声音在珍宝阁的拍卖高台上响了起来。一个身穿青色长袍的老者出现在高台上。

    “珍宝阁拍卖的规矩，我说一遍。拍卖的东西，统一底价一万金币，每次加价不超过一万，喊到三次，若是无人加价，则拍卖成功。”说到这里，高台上的老者顿了一顿，道：“珍宝阁的规矩，若是金币不够乱喊价，杀无赦。”老者的身上一股顶级战相修为的波动散发出来，震慑着大部分人。毕竟在场的一千多人中，只有极少的一些人达到战相修为，不受老者的气势所影响。

    中间亭子中的那个阴戾老者嘿嘿一笑，身上的气息更为诡秘。

    拍卖会开始，易天终于见识到了珍宝阁的实力。

    “绛云草，古灵花，四品雪熊的毛皮，玄阶低级的战技，玄阶中等的战诀……”

    一件件的东西拍卖出，一次次的引起**。材料，战符，神兵，战诀战技，应有尽有。易天心中不禁感慨，不愧是珍宝阁，即使平常极为难道的材料，在珍宝阁的拍卖大会中都有可能出现。

    易天出手几次，拍买了几种二品战符的稀有材料，倒也没遇到什么竞争对手，那个三品的战符师，还未和易天竞争，出手拍买的也是一些三品战符师的材料。

    “顶级符盒，能够炼制四品战符的极品符盒，战符师们不要错过了。”高台上的青衣老者，此时手中拿着一个巴掌大的符盒，符盒通体淡红色，有着淡淡的金色星点布满其上。金色星点明暗闪烁，仿佛按着某种规律缓缓的转动。散发出一股神秘的波动。

    虽然是顶级符盒，却没有激起众人的情绪，符盒只能是战符师才能够使用的东西，也只有战符师才对符盒如此狂热。众人不自主的望向那几个身穿天蓝色战符师服饰的人。

    “老师，我们这次捡到便宜了，这顶级符盒只卖起码值五十万金币，此时才卖一万金币，我们赚大发了。”

    此时那个二品的战符师一脸的红光散发，目光烁烁的望着高台上的符盒。

    那名三品战符师此时也是一脸的笑意，以往的拍卖大会，总会有几个战符师来参加，一些平时购置不到的材料只有在符师大会中才能够遇到。不过这次巧了，就自己带着几个弟子来参加，这顶级符盒只有自己一行人能够使用。

    “我出一万金币！”二品战符师迫不及待的张口而出。环顾四周，脸色带有得意之色。

    一些不是战符师的人本想出价，虽然他们不是战符师，不过也知道顶级符盒的价值，起码好几十万金币。不过若是出价，必然得罪那名三品战符师，而且若是抬高了价格，最终落到自己的手中，也是毫无用处。

    高台上的青衣老者，脸色也变的不好看，不过职业的素养还能够让他保持微笑。“这顶级符盒，可是能够炼制四品的战符，其价值自不需要我说，‘一万’金币还有出价的吗？”老者着重强调了一万两字。会场之下却反应平平，无人竞价。

    “一万金币，第二次，还有没有人出价。”青衣老者又问了一便。心中有些无奈，本该卖出五十万以上金币的顶级符盒，却只拍卖到一万金币，不过这一万金币底价是安武城珍宝阁规定的。青衣从老者并没有权利改变。

    “一万金币……”

    “我出五十万金币。”正当青衣老者询问第三次时，一道缥缈的声音缓缓的在拍卖会场中响起。

    声音飘忽不定，让人无法分辨其真正的来缘。

    易天豁然回头，望向那五处亭子中最右边的一处。