
    王充的心中渐渐的升起了一种不妙的感觉，他感到对面站着的少年仿佛突然之间变了一个人。身上散发着一种诡异莫名的气息，让王充感到极度的危险。

    “怎么回事？为什么会有这种感觉。”在王充的感应中，易天的实力只是战者层次，本来如同蝼蚁一般，现在却变成了还有巨毒的毒虫。

    “错觉，一定是错觉。”王充有些恼羞成怒，凶狠的望着易天，道：“易天，别怪老夫心狠手辣，若不是你的天赋如此惊人，我也不可能下杀手。现在你可以去死吧。”

    易连南刚要上前，王云跳了出来，拦在了他的前面，双方众人大战即刻开启。

    “好热闹，这是试炼前的热身吗？”

    正在两双将要动手之时，黑暗中又走出了一批人，这些人除了前面的一位身穿蓝色服饰的老者外，其他的也是十七八岁的少男少女。在其服饰的下摆处，写着一个林字。

    “林家林同。”

    易连南与王充都认出了来人，易连南脸上出现了喜色，率先打起了招呼，“林同，你来的太是时候了。”

    “哦，怎么，打扰了你们的切磋吗？没事，就当我们不存在，你们继续。”说完，林同招呼林家的弟子，就要离开。

    王充的眼中闪烁一丝喜色。若是自己一方与易家争斗时，林家人在场，恐怕事情会有变故，若是林同等人离开后，自己这方才能够放开手脚。

    易连南大惊失色，跳到王同的面前，连忙道：“林兄，说哪里话，我还想着明天让易家与林家一同测试，不知道林兄意下如何？”

    林同心中一动，知道了易连南的心思，两方的对峙情况，林同在暗处看的很清楚，王家就是害怕易天强势崛起，想要把他扼杀的成长之前。若是以前的话，林同或许袖手旁观，林家与易家的关系虽然不如王家那般的恶劣，不过易天的战符师的身份却让林家心动不已。

    一名战符师，如果利用好的话，可以让整个的家族发生翻天覆地的变化。林家看到了易天的潜力，与易家交好，从而能够有机会得到易天的战符。林同呵呵一笑，走到易连南的身边，

    王充看到林同与易连南走到一块，心中怒极，手指压的嘎嘣嘎嘣响。身上的气势闪了几闪，终于消散一空。

    “王同的修为在前不久突破了高级战师，达到了顶级战师，两方合伙，我王家的优势已经荡然无存了。今日不可力敌，等到明日魔兽森林试炼开始后，找机会再下手。”王充分析了两方的实力，最终只的放弃，目光隐隐透露出不甘与凶戾。

    等到王充带人走了之后，易连南大声舒了口气。

    “好险，若是不林家人的到来，恐怕弟子们都会有危险。”易连南心中暗道，朝林同恭手一礼，表示感谢。

    林同一摆手，目光望向脸色一直未有多大变化的易天，心中微叹，“临危不惧，气度非凡，而且成就战符师，可惜那三年之约……”林同摇了摇头。

    林同知道易天的三年约定，而且他更是知道白云宗的强大。其宗内强者如云，战将战相修为的大有人在，其宗主白云子更是达到了高级战王，称霸整个的天风帝国。

    在林家弟子中，有一道纤细的身影引人注目，其身材曼妙，体型修长，面容青春靓丽，此时双眼眨了几眨，目不转睛的盯着易天。易天毫无所觉，正大口的吃着馒头。

    一夜相安无事，王家人不知去向。此次因为有王家人的出现，易连南与林同决定一起行动，林同也怕落单，被王家人报复。

    清晨，阳光散满一地，魔兽森林中空气清新，混合着一股淡淡的香气，易家与林家弟子一同进入到魔兽森林中，他们对于魔兽很是好奇，在不停的寻找。

    入品的魔兽已经与野兽变的截然不同，它们拥有更大的力量，体质差距极大。如同人类的战者与战者之下的区别。

    浩浩荡荡的十几个人遇到的不过是一些没有入品的野兽，其毛皮与血液没有半点用处，不过他们杀死还是收集起来，做为美味烧烤还是很不错的。

    人群后面，易连南与林同走在一块，望着前面的各家弟子嘻嘻哈哈的样子。他们两人相视一眼，摇头苦笑，这那里是试炼，简直就是游玩。

    “快看，是花斑蛇，一品魔兽。”

    正在这时，林家的一个弟子惊呼起来，周围的人一下子围了过去，水泄不通。

    他们都想着看看这入品的魔兽是什么样子。

    一条一米多长，全身黑白相间，头部呈三角行的花斑蛇出现在众人的视线中。

    “啧啧，这就是一品魔兽，与刚才捕的蛇类没有什么区别，甚至体型更小了。”

    “它一动不动，是不是被我们吓怕了。”

    “好可怜，放了它吧。”

    ……

    易天也在人群中，目光盯着花斑蛇，眉头微皱，他感到其体内蕴含着强大的力量，与人类的战力相似。此时的花斑蛇全身趴在地上，身体圈成一环。一动不动，其眼中那阴冷的目光，被众人忽视了。

    “花斑蛇动了，我们给它让个路吧。”

    花斑蛇微微抬头，身体舒展，缓缓的向一名林家弟子爬去。那名弟子，身体一侧，给花斑蛇让出了道路。

    花斑蛇的速度不快，已经移到了林家弟子的脚下。

    突然，众人眼前一花，消失了花斑蛇的身影。

    “哎呦！”

    一声哀嚎声凄惨的响起，刚刚为花斑蛇让道的少年，突然捂着自己的肩膀惨叫起来。只是这名少年的惨叫声音还未落下，易家的弟子中又有一名捂着脚惨叫起来，众人才看到，一抹黑白的色彩不断的游走与众人的脚下，众人大惊失色，有两个少女甚至惊呼起来，连忙后退，此刻众人的心中已经对花斑蛇极度的重视起来，不会轻易的被咬伤，而那两名被咬着，却被搀扶在一旁的大石上。

    众人被花斑蛇惊退，只有黑衣少年仍然伫立原地，仿佛没有看到刚才的一幕。

    此时花斑蛇的速度变的缓慢，一点点的接近黑衣少年。

    某一刻，花斑蛇动了，快如风，急如电，张开血淋淋的大口，直奔易天而去。