
    两名初级战士已经来到了易天的身边，易天从容不迫，伸出双掌，一左一右，同时面对两人的进攻。

    嘭嘭！

    两声巨响，两道身影如同断线的风筝一般飞了出去，口喷鲜血，目光中犹自难以置信。

    “这怎么可能？！”

    不仅是这两名初级战士，在场的人除了有限的几个人知道易天的真实实力外，其他人的印象中，易天最多能够抵抗顶级战者，其实刚才易天击杀王家的一名顶级战者的时候，王新惊心生警惕，这才派了两名初级战士对付易天，没想到仍然让易天轻松杀死。

    “这易天明明是中级战者的层次，不仅成就战符师，更能够越阶挑战，此人万万不能留。”

    王新惊目光闪过一丝狠毒，叫道：“王充长老，你来拦住易连南，我去杀了那小子。”

    王充虽然前些日子伤势未愈，毕竟是顶级战师的修为，面对易家的一名中级战师，还是占了很大的优势，此时听到王新惊的话，王充的脸色也升起了一丝狰狞。

    “族长，尽管去杀那小子，易连南，老夫接下了。”

    王充不知运用什么秘法，身上突然散发出一股强大的气势，立马那名易家的中级战师难以支撑，一时手忙脚乱，被王充找到机会，一脚踢到肋骨，倒地不起。

    突然出现的这一幕让王新惊大喜，王充已经冲了过来，联手一同对付易连南。

    易连南压力倍增，还在苦苦抵抗，面对两人，易连南知道自己不敌，不过他却没有选择躲避，若是被他们两人腾出手来，必然要对付易天。

    易连南一时陷入了危机中。

    王充的脸色潮红，声势威猛，不过他知道自己的情况，使用秘法，强行的压制伤势，短暂的恢复修为，却不能够持久。

    “族长，要杀易连南还要费些事，你去杀易天，要快。”

    听到王充的话，王新惊知道王充此时的状态，恐怕难以短时间内杀死易连南了，望向人群那边，易天又接连杀了三名弟子，王新惊目露凶光，跳出战圈，冲向易天。

    易连南大惊，急忙上前，却被王充挡了下来。王充一阵猛烈的攻击让易连南后退了几步，再看王新惊已经来到了易天的面前。

    易天在王家人杀戮，战士以下的抵挡不了易天的一招，初级战士也不是易天的对手，只有中级战士以上的才能够拦住易天，不过易天并不与中级战士以上的王家弟子争斗，身形游走间，专找修为低下的出手。

    “易天，你敢杀我王家弟子，我今日宰了你。”

    一声大吼，王新惊的身影已经来到了易天的面前。

    易天目光凝重，身形一刻不停，再次的扑向王家弟子。

    王新惊大怒，被人无视，而且被一名战者无视，让王新惊心中的怒意彻底的爆发。

    “黑木刺！”

    易天的身法快，王新惊的身法更快，两人之间的差距已经很难用战诀战技来弥补了。战者与战师之间差距巨大，王新惊的身影一动，直接的出现在易天的身后，王家玄阶低等战技“黑木刺”直接使用出来。

    一股阴森的感觉瞬间包围着易天，让易天的心头感到强烈的危机，“王新惊使用的什么战技，竟有如此威力，手中凭空产生一根一尺长的黑色尖刺，尖刺的顶端散发着淡淡的幽光。令人生畏。”

    一出手就是王家最顶级的战技，可见王新惊对易天有了必杀之心。

    “易天受死吧。”王新惊所形成的黑木刺狠狠的刺向易天的后背。

    眼前出现的这一幕，让不远处的易连南大惊失色，只是此时的他被王充拖住，想要去帮易天也不可能。

    王充却是笑容满脸，自己能够维持这种状态的时间也快到了，他的计算中，王新惊斩杀易天后，再来帮自己，不消片刻就能够拿下易连南。剩余的易家弟子不足为患。

    感受到王新惊出手毫不留情。易天全身绷紧，体内的战力如潮水般涌动。丹田处五彩光环飞快转动，光环中心，本源符力种子与本源战力种子同时转动，首尾相接，运行成圆。一股股强大的战力从五彩光环中产生。

    五行相生。

    转化火战力，易天的体内火战力急剧的增加。易天抬起手掌，握掌成拳，拳头上出现一圈蓝色的火焰。

    “通炎拳第四层！”

    易天毫不畏惧，正面抵抗王新惊的进攻。

    “这个易天疯了吗？竟然与王新惊硬碰。”

    “真是初生牛犊不怕虎，不过两人的实力差距太大了，根本无法弥补。”

    ……

    凡是看到这一幕的，无论是王家人还有易家人，都认为易天不自量力，躲避还有一线生机，抵抗必死无疑。

    易天的举动也让王新惊微微一愣，自己的这一掌之后，心中已经在盘算着易天会如何的躲避，自己在怎样给他致命一击。却无论也没想到易天竟然与自己正面相战。王新惊脸上的狰狞之色愈发的明显，阴测测的说道：“易天去死吧！”

    易天的五行珠内，符老看着这一些，微微的摇头，易天的实力虽然不错，中级战者就能够击杀初级战士，即使面对中级战士也立于不败之地。不过与高级战师的王新惊差距还是太远。战者与战师差距了两个巨大的层次，几乎无法逾越。

    在符老的眼中，若是两个接触，易天必然重伤，甚至有性命之忧。

    “看来易天还是有些不成熟，以后少不了要磨炼磨炼他。”

    五行珠在易天的怀中散发着迷幻的光彩，却没有人看到。易天突然感到有一种神秘的力量进入到自己的体内。这种力量不能够增加自己的战力，也无法强化自己的身体。却真真的让自己感到有一种灵魂的升华。仿佛自己不再是一名战者而是一名战王或者是更高的层次。

    易天的目光转向王新惊，平淡深邃，却让王新惊的心中咯噔一下子，一种莫名的恐慌，突然降临到自己的身上，在王新惊的眼中，易天仿佛变了一个人，目光冷漠，无视。

    “这到底是怎么回事。”眼看着自己的战技黑木刺就要与易天的拳头碰到了，王新惊突然害怕起来，仿佛一接触自己就会死掉一般，这种感觉真实而有强烈。

    王新惊不自主的收回了大部分的战力，想要躲避时，易天的拳头已经轰然而至。

    嘭！

    一道白色的身影噌噌噌的接连后退的三四步，在众人震惊的目光中停了下来。

    众人脸色呆滞，王家与易家弟子的战斗也不由的停顿下来，人们不敢相信眼前的一幕。

    王新惊竟然被易天击退了。虽然易天后退了七八步，王新惊只是退了三步，王新惊是什么修为，高级战师，王家的族长，新思城中有名的强者。易天虽是易家最近崛起的天才，任他修为迅速，此时也不过中级战者，与王新惊差距巨大，根本无法弥补，可是眼前的一幕却让众人有些难以置信。

    “怎么可能？易天怎么有如此实力，比肩高级战师。”

    “虽然易天落入下风，不过却有对抗王新惊的实力，这个小子，不能小视。”

    ……

    易家弟子中，易强也有点难以接受这个现实，在他的心中，易天能够对抗战士修为的人物，却没想到此时与王新惊正面对抗。想到易天所作所为，易强的心中就有些后怕，再也升不起对易天的嫉恨之情。

    易连南满脸震惊，眼中犹有些不敢相信。他与王充此刻也住了手，走到易天的面前，扶着易天上下打量了一会，道：“易天，你没事吧。”

    此时的易天站立在王家的大院中，身体不动，微闭双目，仿佛入定一般，听到易连南的话，易天缓缓的睁开了双眼，开合间，精光四射。