
    易家的练武场中发生的一幕立时吸引了众人的注意。易家曾经的年轻弟子第一人易展合带这几个人围在易天的周围。

    易天在坐在草坪上，正喝着水，突然感到很多人在向自己这边聚集。

    抬头一看，发现易展合带这几个人已经来到了自己身边，周围的人饶有兴趣的望着这边，仿佛有什么热闹好瞧。

    易展合的身材与易天相仿，从脸上来看比易天要成熟一些，毕竟易天只有十五岁，而易展合已经十八岁了。易展合的面容上带上了一股笑意，道：“易天，听说你明日也要参加魔兽森林试炼。”

    易天站起身来，拍了拍屁股上的泥土，随意的回答道：“恩，你不是也参加吗？”

    “呵呵，我的修为已经达到顶级战者，再有不到两个月的时间就能够突破战士，自然要去参加试炼，倒是易天你贵为战符师，又是初级战者，恐怕实力不济，在魔兽森林会有危险，我看你还是不要去了。”易展合和颜悦色，口中说着好听的话，仿佛在关心易天。

    易展合的话也让周围的人吃惊不已，若真如易展合所说，自己再有两个月就突破到战士，十八岁的战士在易家的历史上可不多间，当年的大长老易远晨在这个年纪也不过达到初级战士。

    “哦，谢谢你的关心，不过我还是想去历练历练，有展合表哥在，哪里会有我的危险。”易天显然没有想到易展合的心思，说话中甚至有些开这玩笑意味。

    易展合的脸色闪过一道愠怒之意，脸色变换，缓和下来，展颜一笑，道：“好，易天，魔兽森林中有我在，你不会有危险，只要你听我的安排就行。”

    “哦，今年的魔兽森林试炼的领队已经确定了吗？展合表哥是领队吗？”易天知道每年的魔兽森林试炼，都会有一名长老，一名领队，长老负责把家族弟子护送到魔兽森林的外缘，而领队则是负责试炼弟子的行动计划。在易天的心中，易展合说出这种话，八成是家族中已经任命他为领队了。

    只是易天这平平常常的话语引发了易展合心中的怒火，易展合的脸色变的极为难看，眼神中流露出一丝的恶毒。在他的心中，易天知道自己已经被族长任命为领队，故意这么说，让自己难堪，其实易展合冤枉了易天，易天上午修炼战技，下午修炼五行诀，易中山还没有机会告诉易天这件事情。让易天以为修为最高的易展合是这次的领队，才说出这样的话。

    “易天，即使你是领队又能怎样，强者为尊，是这个大陆上法则，今日我就要把你打趴下，看看你还有什么脸面当这个领队。”易展合刚才的和颜悦色消失了，眼神中流露出一丝的狠毒。“最好能够把他打的明天去不了历练。”

    要说真正的伤害易天，易展合是不敢的，不过教训一下还是可以的，如果下手有分寸的话，能够让易天在床上躺上几天错过这次的试炼。

    听到易展合的话，易天的脸色也变了变，“父亲让我当领队？”易天没想到父亲有这个决定，大部分人不知道自己现在已经是达到中级战者，在他们的眼中自己成为初级战者不过两个月的时间，根本不能够服众。易天也没想到要当这个领队，都是在魔兽森林的外缘试炼，谁当都一样。

    不过易展合的态度让易天心中升了一丝的怒火，“强者为尊，易展合，你这句话说的好，要把我打趴下，看看你是否有这个本事。”

    易天站在那里，身材挺拔，一股自信的气息流露出来。

    “好好好，易天，你果然够狂妄，怪不得能够把易强吓的跳下高台，今日我就要看看你究竟有何本事。”易展合的话让人群中的易强脸色难看之极，特别是有几个人不时的望向自己这边，指指点点，让易强恨不的有个地缝钻进去。本想着立马走人，可是到底忍住了，他要看看，易天如何的教训易展合，在易强的心目中，易天的实力已经归属与战士层次。

    两个人对面站立，战斗一触即发。

    在距离易家的练武场几百米的地方有一处高台，此时高台上站着几个人影。易家大长老易远晨，二长老易奉凡，三长老易连南，还有族长易中山，易天的二叔易中海都出现在高台上。不知道谁传递的消息，说是易天与曾经的易家年轻弟子第一人易展合有一场争斗，竟然惊动了易家三大长老与族长，这些人可是易家最为核心的人物。

    “易中山，你觉得易天与易展合两个人相斗，你看好谁？”慈祥的大长老目光透过几百米的距离，饶有兴趣的望着这一幕，头也不转的问向易中山。

    “易天的实力只是初级战者，而易展合是顶级战者，不日将成就战士，他觉得还是易展合占有优势。”易中山并没有因为易天是自己的儿子而偏向他，根据“事实”分析道。

    “我觉得易天身后有神秘老师，修炼的战诀无比的诡异，或许能够战胜易展合。”洪亮的声音在一旁响起，让人惊讶的是，竟然是三长老易连南。

    “哼，一个初级战者对战一名顶级战者，明眼人一看就知道谁强谁弱，三长老莫非看不出来。”易中海阴阳怪气的说道，显然对于三长老的“背叛”十分的不满。

    “那日，易天一人独杀三名初级战士可是老夫亲眼所见。”

    “你老眼花了吧，一名初级战者还连杀三名初级战士，谁会相信，或许是易天的那位神秘师傅出手也不一定。”易中海根本不相信三长老的话。

    其实在易中山的心中也不大相信易天能有如此实力，这才是他一听说易天与易展合相斗就来观看的原因。他想看一看易天的实力到底怎样，其他的人也抱有这个心思。

    “我看好这个易天，而且他的修为不是初级战者，而是中级战者。”大长老脸上始终带有笑意，说出的话却让众人震惊不已。

    “中级战者，易天什么时候达到中级战者了。”