
    狼群围着王家众人展开撕杀，除了王充，王云外，众多弟子不消片刻，就只剩下了王虎一人，其他的弟子无不丧生于狼群的爪牙下，凄惨无比，手脚或者脑袋都被咬去。

    王充牙呲剧烈，接连发出强大战技连伤三只土狼，自己的后背也被土狼抓出了一道血痕。王充不管不顾，冲到王虎的身边，一剑刺中了一只刚刚扑过来的青木狼。

    王云也退到两个身边，目光警惕，眼中升起了浓浓的惧意。

    “害人终害己，王充，在你放置**香，想要陷害易家与王家的弟子时，你可曾想到如今的结果。”一道虚幻的声音再次的响起。飘飘渺渺，不知何方。

    “我不管你是谁，你害了我王家如此多的弟子，我定要让你碎尸万段，挫骨扬灰。”王充的脸色狰狞异常，怒发冲冠，目如铜铃。

    狼群渐渐的靠近，一只只呲牙咧嘴，目露红光，不断的低吼，终于让王充感到了一丝的绝望。

    “如此多的狼只中，即使自己也无法安然脱身，难道真的要葬身狼爪之下。”

    正在王充心升绝望之时，突然感到一股浩瀚的威压降临，浩浩荡荡，如天威临世，让周围的战力都为之一滞，与此同时，王充感受到一股熟悉的气息，劫后余生之感顿时而生。

    “大长老！”

    王充的声音响起的一刻，森林中的一侧，一位身穿灰色长袍老者出现，老者身材矮小，满脸皱纹，头发却是乌黑，没有一根的白发，正是王家大长老，达到初级战相的王一传。

    当王一传出现时，伴随浩威降临，周围的狼群仿佛感受到了危险，目露恐惧，低低呜吼，纷纷的为之让路，王一传脚步平缓，从容不迫，面无表情，只是眼中的怒火却已滔天。

    “树上的朋友，我不知道你与我王家有何仇恨，不过你既然引来了狼群，让我家族弟子死了七名，老夫就不会与你善罢甘休。”王一传的声音不大，传出之后，却嗡嗡作响，周围的古木树叶索索而下，一股浩瀚之威传递出去，周围的狼群目光中升起惊惧之光，畏畏缩缩，不敢上前。

    “竟然是王家的大长老王一传亲自来了。”见到王一传出现，易天心中大吃一惊，而且看王一传的脸色，虽然平静，目光却精光闪烁，直视着自己的藏身之地，仿佛已经发现了自己。

    易天并没有立即现身，躲在树后开口道：“你能否解决掉狼群还两说，就是不知道王家大长老有何本事。”

    “哈哈，好，既然这些狼只敢伤我家族弟子，我先解决了他们，再与你算账，小子，你不要装神弄鬼，你的修为最多只是战师程度，不可能逃出老夫的手心。”

    王一传的身形一动，出现在五只土狼的前面，那五只土狼被王充击伤了三只，还有两只完好。

    在王一传接近的刹那，五只土狼感应到了极度的危险，呜呜叫了几声，转头就跑。

    王一传单手一挥，也不见其使用什么战技，其中一只受伤的土狼，就倒在了地上，翻腾不己，片刻之间，口中流出鲜血，一命呜呼。

    王一传又来到了另一只土狼的后面，伸手一抓，抓住了土狼的尾巴，随手一扔，跌到了一棵参天古木的树干上，骨头发出吱嘎吱嘎的声音，骨头碎成了无数快，头脑一歪，死了。

    王一传的身法迅速，轻松飘逸，出手却狠辣异常，短短的不到片刻，五只黑色的土狼还有十几只青木狼全部葬身与王一传的手中。

    其余的狼只见到这一幕，转身就跑，它们虽然凶残，却在王一传的身上感到了极为危险。

    王一传的身体快速的游动，每一次出手，都必然击杀一头狼只，易天在树枝后面隐藏身影，望着这一幕，目光中充满震惊。

    “这就是战相修为吗？好强！”

    易天的目光中，王一传仿佛不知疲倦般，在狼群退缩中，仍旧追击不止。杀狼只的手法狠辣无比，手中拿着一把青霜短剑，不断的挥杀狼只，或砍头，或剖腹，甚至从身体中一刀两断。狼群不断的减少，视线中已经无一只狼，王一传也消失了身影，易天还是能够隐隐的听到狼群的哀号。

    “王家人已经受到应有的惩罚，王家大长老王一传也出现了，这件事情就算了吧。”易天望着下面，王充王云还有无虎三人身上也是伤痕累累，衣服也被狼群抓成了条条缕缕，凄惨无比，易天有心退去，自己一个人引来狼群，恐怕自己家族的人在担心自己。

    易天的身形刚动，蓦然一顿，脸色顿时变色，在距离自己不远的地方，一个黑发满脸皱纹的老者，正在注视着自己，目光中的恶毒之色，让易天感到皮肤发冷。

    “王一传。”

    王家的大长老王一传无声无息的来到易天不远的地方，脸上面无表情，身上满是点点的腥红色的血迹，双目中有些摄人的红光散发，仿佛此刻化身为凶狠的魔兽，让人心生畏惧。

    “易天，没想到会是你！”

    王一传淡淡的开口，脸上有些许的惊诧，继而转化为一丝的狰狞。

    “哈哈，没想到，易天，是你，是你让我王家死了七名战者，这些战者是我王家的费了多少心血培养起来的，竟然成了狼群口中的食物，这些都是拜你所赐。”

    望着王一传有些歇自底里的狂笑，易天的眉头微微的皱起。

    “害人终害己，莫怨他人。”面对王家的大长老，易天丝毫不畏惧。

    “易天，我不得不佩服你的胆量与心计，只是这一切在实力面前都不值一提。我现在杀你，如同捏死一只蝼蚁，不过若是你能够跪地求饶，我或许会考虑放你一马。”王一传脸色的狰狞之色终究渐渐的消散，目光中的杀机却愈加的强烈，在他的眼中，易天虽然天赋出众，而且成就战符师。但是他此刻只是战者层次，还未曾成长起来，王家与易家原本就处于敌对位置，此刻正是杀死易天的最好时机，王一传根本没有想过要放过易天，七名王家的战者层次的弟子换一位潜力巨大的战符师，王家赚大了。