
    距离魔兽森林试炼还有五天，易天没有出门，如其他的易家弟子一般，每天的上午到练武场修炼战技，而下午则是呆在自己的房间中修炼五行诀。

    仿佛回到了以前的日子，易天的修炼同样的刻苦，只是在练武场中，众多的弟子看向易天的目光截然不同。

    以前是嘲讽和轻视，现在是羡慕和敬畏。

    新思城中第一位战符师，两年的时间从三星战之力达到初级战者，每一样的表现都让人惊叹。

    即使那些修为高一些的易家弟子，看向易天的目光也满是震撼。

    几日的光阴悄然而过，明日就要出发到魔兽森林了。易中山到底答应了易天的要求，在他的心中易天仿佛是一只雏鹰，自己终究无法一直庇护在他的身边。当年的三年之约不仅在易天的心中非常重要，在易中山的心里更为重要，易天的表现已经远远的超出了自己的想象，或许到时，易天真的能够创造奇迹，战胜柳絮也不一定。

    这一日的上午，易天依旧在练武场中修炼战技。

    喝！喝！

    易天双手成拳，交替挥出，身体腾空转折，身法极速，拳头之上散发着深黄色的火焰，远远看去，易天仿佛握着两个火球。

    易天此时修炼的正是易家唯一的一部玄阶低等战技，通炎拳。本来通炎拳要配合玄阶低等战诀烈焰诀才能够发挥威力，不过易天发现，配合自己的五行诀，通炎拳的威力更为巨大。

    旁边有一些易天年轻的易家弟子正在羡慕的望着易天。

    “易天使用的什么战技，威力怎么如此巨大，我在这么远就感受到散发的炙热气息。”

    “这是易家最高的战技通炎拳，只有易家的核心弟子才能够修炼。”

    “我们也要努力了，争取早日成为核心弟子，修炼强大的战诀战技。”

    年轻弟子的议论丝毫影响不了易天。不过玄阶战技毕竟消耗巨大，即使易天战力雄厚，这时也不得不停下来，休息一会。

    在距离易天较远的地方，几个年纪大一些的青年正看向这边。其中一人身材高大，光头无发，一脸的凶悍模样，正是易强。

    此时的他正站在一个十七八岁左右青年的背后，低声的说着什么。

    “易展合，明日我们就要去魔兽森林试炼，族长偏偏让易天做为领队，你说他是不是偏向自己的儿子。”

    名为易展合的青年身材比易强要矮一些，不过器宇轩昂，气度不凡，站在那里仿佛一棵傲骨的青松，给人一种孤傲的感觉。

    其实他有这个资本，以十八岁的年纪达到了顶级战者，若无意外，今年必定能够突破到战士，在易家中，战士层次已经是易家的主要力量。易展合在易强与易天崛起前，是易家年轻弟子第一人。即使现在也不可让人小觑。

    听到易强的话，易展合的眼中微不可察的一眯，脸色微有不愉，淡淡的说道：“易天虽然成为战符师，不过魔兽森林试炼可不是依靠战符师的身份，需要真正的看一个人的实力，若是让他一个刚刚达到初级战者的的来领队，这次参加试炼的弟子肯定多有不服。”

    这几个人都是战者的修为，明日都要去魔兽森林试炼，本来是以易展合为首，不过族长突然宣布易天也参加试炼，并且作为领队，让很多人心中不服，虽然他们都知道易天成就战符师，对易天非常重要，可是让一个实力低微的人领导自己，让很多人的心中不舒服。尤其是易展合。

    “其实，易天的实力还是很不错的。”易强小声的低声说道，想起了在遭到孟家人袭击的一幕，一人独杀三名初级战士，让当时的易强生出冷汗，越级挑战的人有很多，战技的强大，高等的战诀都会影响到一个人的实力，可是要越阶挑战，一名初级战者战胜一名初级战士，可不是一般人能够做到的。易强不自主的想到成人礼上，自己与易天对战的一幕，心中还有些后怕，暗道“早知道易天如此变态，当时就不该向他挑战，幸亏不是生死相杀。”

    “呵呵，实力不错，你是说他曾经在成人礼上战胜过你吧，也是，当时他只是战者之下，能够战胜你这个初级战者，自然有过人之处，你认为他实力不错也情有可原。不过在我看来，是你这个战者名副其实，利用战符提升的修为，实力自然大打折扣。”易展合瞥了易强一眼，目光中有着淡淡的嘲讽。

    “你说什么？”易强握着拳头嘎嘎作响，怒视易展合。易展合丝毫不惧，他的家族身份虽然比不上易强，不过也相差不多，而且实力比易强强的太多，根本不害怕易强会当场动手。反而有些期待易强会忍不住，自己也好拿他示威，让人不要忘了在易家中还有曾经年轻的第一人易展何合。

    易强压着心头的火气，忍了再忍，神色渐渐的平静下来，让易展合有些惊讶，他可是知道易强的脾气的，易家中年轻弟子中几乎没有人不被他欺负过。一言不合，大打出手，脾气是出了名的暴躁，如今怎么突然转了性，竟然不被自己激怒。

    易展合哪里会知道易强自从在成人礼上被易天击败后，脾气收敛了很多，而且安武城的符力测试，也让易强见识了更多的天才俊杰，心中的傲意早已磨灭了不少。不会再像以前那般动不动的就出手。

    “哼，果然是上不了台面。”易展合鄙夷的冷哼，易强脸色一阵青一阵红，却没做声。

    “你们心中认可了易天，我易展合却没有，想要当魔兽森林试炼的领队，就要看易天能否战胜我。否则我就让易天知道，即使他在族长的任命下成为领队，也要服从我命令，听我的安排。”

    易展合大跨步的走向正在休息的易天，旁边知道有好戏看的年轻弟子纷纷的聚了过来。

    易家曾经的年轻弟子第一人易展合对战如日中天的新思城中第一位战符师易天。