
    一招落败，卢杨有些不敢相信，不过拳头上的疼痛告诉自己，这是真的。

    “这怎么可能，我使用的可是玄阶低等战技。”即使对方也使用的是玄阶低等战技，也不可能对自己造成如此伤害。拳头上的血洞几乎把自己的手指击断。卢杨望向易天的目光产生了一丝的畏惧，特别是对上易天凶恶的眼神时，不自主的打了个寒颤。

    卢杨落败，那林信也好不到哪里，原本他认为自己的修为比那三个莽汉要高一些，以一敌三不成问题，可是真正的接触到一起时，林信才知道自己错了，而且错的离谱。

    这三个人的战力出奇的强悍，虽然只是高级战士，爆发力却已经比拟了初级战师，而自己虽然有越级挑战的实力，不过也不过能够比拟一般的初级战师，在这三人的配合下，林信感到自己处处受制，只有招架之力，却无反击之功。

    一旁的青珲有些动容，一开始他就看出这四人有些不同，不过此时却真正的看出些眉目。

    “这个二十左右的青年看似修为最低，却是实力最强，刚才与卢杨一战根本没有使用全力，即使如此也轻松的击败卢杨。而那三个模样相同的人修为的同一战诀战技，体质特殊，实力超强。有些像是金灵体。”

    青珲目光老辣，他看出了易天大体的实力，也看出了熊大等人体质特殊，不过他有些不确定熊大几人到底是不是真的灵体，毕竟灵体出现的几率极低，若是这三人都是金灵体，那也太有些不可思议了吧。

    卢杨落败，林信也是岌岌可危，熊大等人仿佛心意相同，配合默契，发挥的实力超强，稳稳的压制着林信，胜利也不过一片刻时间。

    一旁本来有些漠不关心的柳絮终于转过头来，目光中有了一丝的兴趣。

    “林信师兄，让我来吧。”

    柳絮身体飘动，如惊鸿一闪，出现在熊大等人的包围圈中，素手一挥，一股蓝色波动涌现，熊大等人不由自主的往后退了几十步，林信也趁机脱离出去。

    易天目光一凝，心头震动，暗道：“好强，比上次见到时强大了不少。”

    易天脸色凝重，暗暗的估摸着自己与柳絮的实力对比，结果自己战胜柳絮的几率不到三层。

    熊大等人被柳絮一招击退，脸上有些挂不住，三人大吼一声，又冲上前去。

    刚才的时候，熊大三人压着林信，此时面对柳絮却截然不同。柳絮的身法速度乃至力量都不是林信所能够比拟的。在熊大三人的包围圈中游刃有余，每一次反击都让熊大等人手忙脚乱，费好大的劲才能够化解。

    易天双目光华闪闪，仔细观察着柳絮的一举一动，分析着对方的战诀战技。

    “柳絮修炼的应该是玄阶中等的战技战决。一般的初级战师根本不是她的对手。”

    柳絮虽然身姿轻舞，招式层出不穷，熊大等人也不是省油的灯，他们三人联合在一起，有熊大指挥，隐隐的能够对抗柳絮。

    柳絮心中有些惊讶，体内的战力加快一了分，立时，熊大等人感到的空前的压力。

    “能够承受我六层的实力，你们足已自傲了。”柳絮淡淡的说道，面容没有一丝的改变，不过当她转头看到易天时，秀眉不由的一簇，“你也上吧，不知道你们四人能不能接我十招。”柳絮素手一指易天，竟让易天与熊大等四人一同的击攻自己。

    易天此时的容貌，柳絮根本认不出来，听到柳絮的话，易天的心头火起，脸上却不动神色。

    “跟当初一样的傲气。”易天心中泛着冰冷，脸上却挂着和荀的笑意。

    “好！”口中一个好字。

    易天也不废话，直接冲了上去。

    金针刺！

    一层的金针刺相当与易天三层的通炎拳，虽然不是自己最强招式，一般人也接不下来，与卢杨一战，易天的实力压制到三层，此时直接发挥了八层的实力。

    一时间，金光四射，锐利之气从易天的周围散发而出。

    “咦！”

    柳絮轻咦一声，有些惊讶，脸色不由的凝重了几分。“这个怪不得这个年轻的人以初级战士的修为能够做强盗首领，实力比那三个大汉要强多了。”

    场外，原本正在包扎手掌的卢杨一脸的恶毒的盯着易天，对于自己的这个柳絮师妹，卢杨是清楚出，从刚刚入门的时候，自己也不过堪堪的压她一头，不久之后，实力就超过自己，而且差距越来越大，以至于自己无论怎样的追赶，都感到无力，若是自己是白云宗的天才，那么柳絮就是整个的天风帝国的妖孽。

    “最好，柳絮师妹能够把那小子给废了。”

    卢杨对于柳絮本来有着绝对的自信，可是随着易天展现实力，卢杨的心中翻起了骇浪。

    易天的身法速度大为增加，强大战技金针刺仿佛不要钱一般接连不断的使用。

    要知道这种威力强大的战技可是真的很消耗战力，即使自己使用玄阶低等的战技，也不过能够使用几次，卢杨判断易天使用的金针刺的等级肯定不会弱于自己的金力拳，就其威力来看，品级甚至更高，自然消耗也是更大。

    不只是卢杨，在场的人中，其他人也看出了易天的不凡。

    “体内战力雄厚，战技强大，远非同阶战士所能敌。”青珲长老在一旁目光闪烁，不过也是有些惋惜，“此子年纪大了一些，若是早些年遇到，定会收到白云宗，成为核心弟子。”

    易天使用的易容符十分神奇，不仅改变了相貌，连年纪也变的大一些，即使达到高级战相的青珲也看不出易天真实的面貌。

    战斗场中，强盗一方以易天为主，三熊为辅，围着柳絮不断的进攻，易天更是发挥了八层的实力，即使一般的初级战师也不是对手，更是能够威胁到中级战师。不过即便如此，柳絮也是进退之间，游刃有余。

    身姿飘逸，宛如仙子。每次使用的水属性的战技无不让三熊退避三舍。也只有易天能够堪堪敌住。

    “好强的实力。”易天脸色凝重，心中微叹，看起样子，显然如同自己一般没有尽到全力。

    “这柳絮虽然只是初级战师，不过却差不多有高级战师的实力，如今的我还差一点。”易天心中评估，判断，自己的实力终究差了柳絮一些，主要是自己的修为太低了，初级战士与初级战师之间差了一个巨大的鸿沟。几乎难以弥补，而且柳絮的战力超强，水属性的灵体，白云宗宗主的亲传弟子。

    虽然此时柳絮使用的战技最高不过玄阶低等，不过易天相信柳絮肯定修炼了更为高等的战技，只是自己现在还没有资格逼迫她使用罢了。

    此时的易天虽然有着强烈想要击败柳絮的念头，不过也知道现在不是时候，“若是使用全力的话，或许会逼出柳絮的底牌。”易天心中有些挣扎，不过最终还是放弃了这个念头。

    自己没有把握击败柳絮，反而因此暴露了自己的身份。

    “还有四个多月的时间，柳絮，到时，我会真正的击败于你。”

    易天心中有了决意，有了退却之心。

    找了个机会与柳絮对了一掌，身体飘向一旁。大喝道：“风紧，扯呼。”

    身体转身往山上跑去。

    听到易天的暗号，三熊也是一溜烟的跟在易天的屁股后面，再也不管身后的柳絮。

    三熊也看的出来，这个女子虽然年纪不大，实力却超强，即使他们四人也不是对方对手。

    柳絮伫立当场，想要追去，却又驻足不前，不知为何，心中突然感到那个青年似乎有些熟悉，不过柳絮确定自己从来没有见到过他。

    “呵呵，这几个人倒也有趣，实力不凡，只是年纪大了一些，在我白云宗做个记名弟子还凑合。”一旁的青珲长老手抚胡须，目光中有些笑意。在柳絮等人的面前，身形逐渐的消失。

    易天与三熊一溜烟的跑到居住的茅屋前面，三熊气喘吁吁，易天却气定神闲，虽然刚才有所消耗，五行诀神奇无比，恢复极快，易天基本上已经恢复过来了。

    “易容的时间快到了。”

    估摸了时间，距离一个时辰还有不到一刻钟的时间。

    “看来自己还需努力啊，距离三年之约不过四个多月的时间了。”易天感到了时间的紧迫，自己的实力依然不敌柳絮，而且甚至没有试探出柳絮的底细。让易天有了急迫感。

    “我现在金木火土属性圆满，只差水属性，若是能够水属性圆满，五行相生，我的修为实力必然提升极大。”在剩下的时间里，易天的心中有了决议，一定要让自己的五行圆满，据符老所说，若是五行圆满后，修炼者的体质将会产生质的变化，而且五行诀也会进化成五行灵体诀。

    “有人来了，是那个青珲。”符老的声音突然从易天的脑海中响起，易天吓了一跳，“符老，全靠你了，一定让那青珲尽快离去，我的易容符的时间快到了。”

    此时的易天也感到了一股属于战相的浩瀚气息出现在附近。

    “哈哈，几个娃娃，跟老夫走吧，做老夫的记名弟子，是你们的福气。”一道苍老的声音响起，易天听到出来，是那青珲的声音。

    易天额头的冷汗滴了下了，距离易容的时间还有十几息的时间。

    “易天，借你的本源战力与符力一用。”符老的声音在脑海中响起的同时，一股亘古沧桑的气息从易天的身上传出，仿佛上古巨龙苏醒，顶天战神再生。金竹岭上陷入了一种诡秘的寂静，万物臣服，就连空气都仿佛凝结。

    “滚！”

    一道惊天怒喝，响震天地。

    刚刚现身的青珲目光中充满了涛天巨骇，一种蝼蚁的感觉不可遏制的从心底滋生。一个“滚”字，心神惧颤，口角处溢出一丝血渍。青珲不敢再在这里停留，身法施展到极速，消失在易天的视野中，此时的易天容貌飞快的变化，清秀的面容，明亮清澈的双目，易天恢复了本来面目。

    不过此时的易天倍感虚弱，刚才符老的一个“滚”字，让自己本源战力与符力消耗一空。