
    易天与王一传对了一击，王一传直接重伤，这个结果让王一传接受不了。

    易天一次次的出人意料，中级战者的修为就能够击杀初级战士，力抗高级战师王新惊，此时竟然更是不可思议的使用强大战技让自己受了重伤。

    “你不是易天，你到底是谁，怎么会有如此实力。”王一传晃荡的站立起来，扶住了一棵大树，忍不住再次喷出一口鲜血。

    “王一传，既然你已经知道了，就去死吧，害人终害已，希望你们王家弟子不会像你一样，还有一线生机。”符老走向前去，来到了王一传的面前。在王一传恐惧的目光中，符老再次抬起了食指。

    青光缠绕，散发出比刚才强大的色彩，只一瞬间，王一传的额头间出现了一个小洞。王一传目光怔怔的，带着一丝的悔恨，不甘，恶毒还有恐惧，倒了下了来，身机全无。

    名震新思城几十年的初级战相王一传就此陨落。

    翌日，新思城沐浴在初晨的阳光，街道中已是熙熙攘攘，热闹起来。

    一队身穿易家服饰的弟子在族长易中山的带领下，浩浩荡荡的来到了王家门前。

    易天站在易中山的身边，显得有些不同，其他人看向易天的目光充满的敬畏，而易中山却是满脸的欣慰。

    易天已经把昨晚的事情与父亲说了，王一传想要刺杀自己，已经死在了老师的手里。王家是该时候清除了。

    站在王家门口，易中山不由的眉头一皱，太安静了，等到打开王家大门，才发现王家已经空无一人。

    “跑了？”搜索一番，果然没有一个人，而且在王新惊的房间中发现了一处秘道，易中山派人进入到通道中，得知通道通往新思城外，王家人已经逃了。

    “王一传已经死了，王家也不知去向，下一步就要接收王家的产业。”

    接下来的几日，新思城发生了极大的变化，易家人迅速接管了王家的产业，易家一时间，风光一时，达到了鼎盛。新思城的格局彻底改变，由以前的三足鼎立到现在的一家独大，新思城的另一大家族林家也远远的不及。

    而此时距离易天与柳絮的约定还有整一年的时间。

    此时易家大厅中。

    易天正站在大厅中间，易中山目光有些忧虑的望着易天。

    “易天，你真的要离开吗？”

    “父亲，你知道我的想法，距离约定还有一年的时间，我的修为虽然提升迅速，可是柳絮身为水灵体的天才，在白云宗的帮助下，恐怕不会比我慢。我这次随老师出去历练，一年之后，一定要战胜柳絮。”易天的脸色坚定，目光中闪烁着一丝的仇恨。

    “唉~”易中山叹了口气道：“易天，你现在成就战符师，修炼速度更是迅速，按此修炼下去，不出十年，你必然会达到战相修为，以后有可能达到战将，战王，甚至更高的层次。我们整个易家必然因为你而崛起，大长老的愿望也会实现。你再考虑一下，若是取消这个约定，我相信柳家人也不会说什么的。”

    “父亲！”易天的脸色变的有些的低沉，心中第一次对父亲有了怨言。

    易中山的脸上露出了痛苦的表情，一行浊泪流了出来。

    望着父亲的眼泪，易天心中对于父亲的那丝不快，烟消云散，他能够体会到父亲的心情。

    自己是废物的时候，父亲护着自己，当自己雏鹰展翅的时候，父亲同样的不希望自己遇到危险。只是三年之约，易天必须要履行，这是对自己的承诺。因为有这个信念，易天才能够一步步的走到现在。

    “好，易天，你去吧，好好的保重自己。”易中山站起身来，悄悄的拭去眼泪，高大的身躯有些伛偻，斑白的鬓角更是多了几丝白发，转身离去。

    “父亲，我一定会回来。”

    易天离开了新思城，除了自己的父亲还有大长老，易天没有惊动其他的人。

    在距离新思城已经很远的一条无人的小道上，一个身穿黑色紧身服的少年，正缓缓的望前走着，少年十五六岁，面容清秀，目光炯炯有神。少年的脚步不快，在少年行走之际，一股看不到波动缓缓的散发而出。某一刻，少年抬起食指，往前点去。

    噗！

    前方不远处，一只白色的兔子跳了出来，后腿处有着点点血迹。少年几个起落跳到了白兔的面前，一把抓在手里。

    “哈哈，又是一顿野味。”易天脸上带上笑意，兔子一闪，消失在自己的储物戒指中。

    易天第一次独自一人离开新思城历练，心中难免有些兴奋，青木指的修炼也有了很大的进步，虽然威力还不如第三层的焰掌，不过随着运用的熟练，青木指必然会发出应有的威力。

    “快到魔兽森林了，易天，你准备好了吗？”符老的声音在易天的脑海中响起。

    易天重新检查了自己的东西，必备的清水食物，一些疗伤的战符，回力符，还有其他的一些杂物。

    易天对于自己的第一站魔兽森林充满了期待。

    半天的路程，易天出现在了魔兽森林的外围，遇到的一些魔兽只是一品的小型魔兽，对于易天没有半点威胁，易天一边击杀魔兽，一边收集材料，慢慢的朝魔兽森林的内部走去。

    魔兽森林占地千里，中心地带有着高等级的魔兽存在，即使一名战相也不敢随意的进入到深处。此次易天更是小心翼翼，符老只有在自己生死危机时刻才会出手。

    “青木指！”

    魔兽森林的某处，易天碰到了一头二品的犀角兽，犀角兽身体庞大，力大无穷，在易天上次魔兽森林试炼中，就曾经击杀过一只，不过那时的易天在其他同伴的帮助下，才击杀了一头犀角兽，此时独自面对，易天显得格外轻松。

    青木指穿透了犀角兽的头颅，沽沽鲜血流出，撒满一地，易天收集着犀角兽的血液，拿出一把锋利的小刀切割着犀角兽的毛皮。

    “嗷……嗷……”

    正在这时，几道呜呜的叫声突然传到了易天的耳中，易天目光警惕，手中加快的动作。不一会，收集完材料，易天纵身跳到了一个棵古木上。

    狼嗥之声接连不断，不断的朝这边靠近。几只青木狼出现在易天的视野中，看到这几只狼，易天的心情放松下了的，二品的青木狼，虽然有五六只，易天有把握一一击杀。

    这几只青木狼显然被犀角兽的血腥味吸引过来的。目光警惕的围着犀角兽转了几圈，发现没有危险，几只青木狼开始撕咬犀角兽。犀角兽最为坚硬的皮已经被易天割开了，不消片刻，几只青木狼已经把犀角兽吃的只剩下了骨头。

    正在几只青木狼正要离开时，一道身影从天而落，易天身法迅速，出手极重，青木指发挥出应有的威力，几乎每一指都收取一头青木狼的性命。转眼间五只青木狼死在了易天的手中。

    “这青木指威力虽然极强，消耗的战力也极大，此时的青木指应该已经比拟通炎拳的第三层了。”通炎拳原本有三层，易天的体质特殊，全力发出的通炎拳有着比第三层更为强大的威力，易天把它定位成第四层，而现在易天所使用的青木指已经能够比拟第三层了。

    此时，一道血红的目光正从旁边不远处的草丛中注视着易天，一只黑色的三品土狼露出了锋利的狼牙，口中发出阵阵腥臭。