
    山下，柳絮与卢杨，林信三人正在等待青珲长老。

    刚才的一战，卢杨与林信都受了轻伤，正在盘腿疗伤。柳絮则伫立一旁，轻风徐来，衣阙飘飘，宛如仙子。

    “滚！”

    陡然间，一道惊天怒吼从金竹岭上传来。如天雷滚滚，激荡心魂。

    卢杨与林信原本受伤不重，此时却同时脸上苍白，口吐鲜血。目光中充满惊悍。

    柳絮也是俏脸一变，体内的水属性的战力不由的激荡不已。

    “快走！”

    一道苍老的声音突然响起，青珲长老一脸恐惧的出现在三人身边。不由分说的架起卢杨与林信飞身而去。

    柳絮身形飘然而起，竟也堪堪的跟上了青珲的身影。

    “青珲长老，怎么了？刚才的震吼是何人说发？”

    青珲一行人一口气奔出了十几里地，才慢慢的停了下来。

    柳絮秀眉一簇，有些不解的问道。

    青珲长老目光中仍有一丝的恐惧，望向金竹岭的方向，心中还有些后怕。

    “是那个强盗首领，他的修为绝对不是初级战士。”

    “什么！那道惊天怒吼竟然是他发出来到，怎么可能？”

    听到青珲长老的话，柳絮的脸上也有一丝的诧异。

    青珲长老平复了自己的心情，缓缓的说道：“刚才那个青年所发出的气息浩瀚搏大，即使你的老师白云子也没有这个气势。”

    “若是那个强盗首领的修为高于老师，我绝不相信。”刘絮一连的笃定。白云子的修为已经达到了高级战王，若说这个二十几岁的青年超过高级战王的层次，柳絮无论如何也不相信。

    何况自己也与之交过手，虽然有着越级挑战的能力，不过还未放在自己的眼中。

    青珲长老的脸上也有些犹豫，自己刚刚登上金竹岭，就被强盗首领的一声怒吼惊退，说出去也怪丢人。

    “难道是假的？”青珲长老目光望着金竹岭的方向，闪烁不定。不过刚才那难以磨灭的巨吼此时还回荡在自己的心中，已经让自己对于这金竹岭有了一丝惧意。

    “卢杨，这金竹岭上的金属性，已经少了大半，不适合你修炼了，我们还是换一个地方吧。”

    卢杨无奈的点头，原本打算如果此行顺利的话，自己的修为就能够提升一级，达到中级战士，没想到在金竹岭上会有强盗出现，而且不是一般的强盗，不仅击伤自己与林信，而且更让人感到震惊的是惊退青珲长老，青珲长老可是高级战相修为的大人物，在白云宗都有一些威望。

    “青珲长老，”此时柳絮突然开口说话，道：“老师白云子在沼泽之地寻找水灵，我想去找他。”

    “沼泽之地，这可是危险的地方，即使一般的战相修为的都不敢深入，你去是不是太危险了。”

    “我想自己一个人去历练一番，只有这样，我的实力才会更快的提升，”柳絮一脸的坚定，虽然柳絮的修为提升迅速，不过她也知道要把基础打好，每突破一个层次都要历练一番，巩固修为，这也是柳絮能够越级挑战的原因。

    柳絮一个人离开，青珲长老最后远远的眺望金竹岭，最后还是没敢再上去一探。

    “那个青年到底是什么人。总感到他的身上有些迷雾。”

    此时的易天正坐在一间茅屋中，盘腿而坐，双目微闭。

    一呼一吸仿佛按着某种规律。

    今日是易天在金竹岭的第十天，按着计划，易天就要离开金竹岭了。

    “金竹岭上的金灵气息已经被自己吸收了八成，自己的修为也达到了初级战士的巅峰，随时都可能突破。十天的时间，就从刚刚达到初级战士到现在的初级战士的巅峰。这个修炼速度，啧啧……”

    易天的修为已经达到了初级战士的巅峰。体内的金属性的战力在经脉中如同一把利刃，其威势呼啸，睥睨捭阖。

    “就差最后一个水属性了。”两天的时间，易天体内的本源符力与战力都已经恢复到巅峰，修为进一步巩固。

    与此同时，易天感到身体发生了某种变化。

    金木土火四种属性圆满，只有水属性为弱属性。体内的战力变的有些不稳定，水属性的战力如同制约易天体内五行诀运转的一到坎。

    “符老说过，真正的五行诀要到自己的体内五行圆满后才能够体现出来。下一步就要在上白云宗之前，让水属性的战力圆满。”

    此时的易天已经走出了竹海，三熊他们依旧在金竹岭上逍遥自在，却不知道遇到了易天改变了他们一生的历程。

    翻了翻手里的地图，易天把目光放到了最后一个目的地，沼泽之地。

    沼泽之地蕴含水灵之物，这在安武城中已经不算是个秘密，不过沼泽之地危险异常，即使是战相修为的高人也不敢过分的深入，据说在沼泽之地的内部有着五品魔兽的存在。相当于人类的战王。

    易天能够敢于进入到沼泽之地的信心就是符老。当然只是在遇到生死危机时，符老才会出手。

    两日后，一片广阔的沼泽之地出现在易天的面前。

    入眼处沼泽无边无际，蓝天白云衬托出一片祥和之气。

    易天看着手中的地图，不断的搜索着水灵之物有可能出现的地方。

    地图中表明了沼泽之地有三个层次。外围，中部与核心之地。

    外围之地不会出现水灵之无，中部地区有极小的可能，而核心之地则有很大的可能出现水灵之物。

    水灵之物蕴养水属性的魔兽，一般有水灵之物的地方都有强大的魔兽存在。

    “先到中部吧，碰碰运气再说。”

    易天不再犹豫，进入到了沼泽之地。

    一片平静的草丛，一只丹顶仙鹤正在悠闲的走动，脚下一片浅浅的水洼，仙鹤不时的低头，一只只的奇异一鱼被捉了出来。

    唆唆……

    一阵草丛摩擦的声音响起，丹顶鹤有所警觉。抬起头来，展翅就要离去。

    嗖！

    一道青色的长形身影突然窜了出来，扑向丹顶鹤。

    是一条青色大蛇，大蛇的身体宛若碗口，将近七八米长，速度极快。张开血盆大口，咬向丹顶鹤。

    若是丹顶鹤执意飞起，一定被青色大蛇咬到。

    只见本以展翅跳起的丹顶鹤，雪白的长脖子，突然望下一捉，直插青色大蛇的左眼。

    扑哧！

    一颗鸡蛋大小的眼珠被丹顶鹤叨到嘴中，咽了下去。正要再次的捉大蛇的另一只眼睛。

    青色大蛇受到惊吓，身体潜到一处水洼中消失不见。

    白色的丹顶鹤，迈着优雅的步伐走了几步，失去了青色大蛇的踪际，最终展翅离去。

    片刻之后，那青色大蛇不知道从什么地方露出了脑袋，昂起头朝丹顶鹤离去的方向看了一眼，只剩下一只眼珠发出淡红色的光彩。

    唰！

    一到金光闪过，青色大蛇的七寸心脏处，一道拇指大的血洞出现。

    一道黑色的身影站在了青色大蛇的面前，青色大蛇想要临死挣扎一番，最终一动不动了。

    “三品高等的青花蛇，身上可是有不少的好材料。”

    黑色身影喃喃自语，仔细看去，一道略脸黝黑的面庞带有一丝的敦厚，正在熟练的解剖着青花蛇的身体。这个人正是使用了易容符的易天。

    易天为了避免一些麻烦，一路之上一直使用易容符。运用了本源符力的易容符，即使是符老也称赞不已，而且持续的时间达到了四个时辰，而且在这四个时辰中，易天可是随时的结束易容的效果。

    “已经快接近于沼泽之地的核心地带了，还未曾感应到水灵之物，难道真的要去核心地带。”

    此时易天所在的地方已经有三品魔兽出现了，甚至有着三品巅峰的魔兽，比如刚才离去的丹顶鹤就达到了三品顶峰，而那个倒霉的青花蛇也达到了三品高等。

    如今易天的修为是初级战士，能够战胜一般的三品中等的魔兽，至于高等的魔兽，易天还有些勉强，比如这个青花蛇若不是受伤再先，失了警惕，易天要杀死它也要费一些手脚。

    “核心地带就会出现四品魔兽了，以我的修为根本不能够抵抗。符老，你帮我掩盖气息，我去探查一番。”

    “易天，你还是小心一些，我感到一股强大的气息出现在核心之处，仿佛不只是一道。”符老的声音响起，让易天一怔。

    “以老师的实力，还不能够解决他们吗？”在易天的心目中，符老几乎无所不能。

    “呵呵，老夫只是一缕残魂，虽然有所恢复，能够借用你的身体发挥出一些实力，不过遇到战王以上的修炼者，用尽手段只能够保你一命，”

    “战王，你说这核心地带中有着战王存在，这怎么可能。”

    易天心中诧异，在天风帝国中，战王可以说是凤毛麟角般的存在，不过一手之数。此时在里面竟然有至少两道战王气息，这怎么不能够让易天惊讶。

    “若是我感应没有错的话，这核心地带中正有一名战王与五品的魔兽在战斗。”

    “哦？！”易天眼中精光闪烁，心中升起了强烈的好奇心，战王层次的交手可是非常罕见。

    “呵呵，想去看看吗？你使用上藏身符，加上老夫的掩盖应该可以瞒过战王的感应。”

    藏身符，一种辅助战符，能够隐藏身影，不过等级不能够相差太大，比如易天使用的藏身符，战相修为的就可以轻易的识破，不过有着符老的掩盖，加上藏身符的功效，一般的战王也发现不了。

    易天手中光华一闪，多了一张蓝色的战符，易天的身形泛起蓝色，光线扭曲，平空的失去了踪迹。