
    “小子，够狂，虽然易家是个大家族，可对我却没有什么威慑。现在我改变主意了，即使你交出储物戒指，我也要你的命。”

    银豹大手伸出，直接的抓向了易天的头顶，显然易天刚才的话激怒了他。

    “易天，要不要我出手？”符老的声音在易天的心中响起。

    “我想试一下，我到底达到了什么层次。”

    在魔兽森林中，易天能够击杀三品初级的魔兽，相当于人类的初级战师，不过却还是有一些差距，一般的初级战师都能够击杀三品初级的魔兽。

    易天不知道自己能否与真正的初级战师相斗。

    面对银豹的一抓，易天没有躲避，体内的战力呼啸运转，如江河汹涌，奔腾不息。

    “通炎拳！”

    易天拳头上升起了深黄色的火焰，硬捍银豹的攻击。

    “小子，还敢抵抗，找死！”银豹的脸上升起了狰狞之色，手掌上泛起了一圈淡淡的黑色。

    “嘭！”

    拳掌相击，两道身影各自后退七八步，竟然势均力敌。

    “这怎么可能？”银豹不敢置信，脸上震惊异常，自己的修为是初级战师，对方不过是一名战者，自己使用了战技，还没占到上风，让银豹脸上错愕，望向易天的目光变得大不相同。

    这边的战斗也吸引了不远处荒盗还有佣兵小队的注意。

    荒盗响起了一阵喧哗，议论纷纷。

    “刚才我没看错吧，老大竟然拿不下那个小子。”

    “那个小子有些诡异，不过终究是战者修为，老大应该有些大意了。”

    “看老大又进攻了，竟然使用上了最强战技黄阶高等战技黑风拳，那个小子肯定被轰成渣。”

    ……

    易天体会着刚才一击的感觉，发现初级战师的实力与三品中级魔兽差不多。

    银豹大怒，再次的扑向易天，两只拳头上产生了一道黑色的旋风，不断的旋转，发出呜呜的声音。

    “小子，你惹怒了我，让我在手下面前丢了面子，我要把你碎尸万段，以泄我心头之恨。”

    易天的脸色稍显凝重，却不畏惧，刚才的正面相击，易天已经感受到了银豹的实力，刚刚达到初级战师而已。

    易天体内本源战力种子不断的发出一股股的战力波动，五行相生，金木水火土相互转化，易天拳头上深黄色的火焰逐渐转化为蓝色，一股强大的气息悄然出现，让接近疯狂的银豹清醒过来。

    “这是什么战技，怎么会如此强悍。”

    银豹的目光中突然产生了一丝的火热，按着此战技的威力，最少也达到了玄阶。即使自己不能够修炼，也可以卖出去。

    一本玄阶战技最少也价值五十万金币，这可是一笔大财富。

    在银豹的心中根本不会想到自己会输，玄阶以上的战技并不是一般的战者能够随便施展的，即使能够修炼有成，最多也只是使用几次，体内的战力就消耗一空。

    嘭！

    又是势均力敌。

    当是银豹看到易天再次扑来的时候，脸色起了变化，最后一咬牙，目露凶光。“我就不相信你能够使用多次这样的战技。”

    在银豹的感知中，这种威力强大的战技消耗的战力极人，即使达到战士程度也要作为杀手锏来使用。战者层次能够使用一次就不错了。

    只是接下来的一幕颠覆了银豹的认知，易天使用的战技不仅威力出乎自己的意料，竟然又连续发出了三拳，一拳重似一拳，最后竟然被易天击退了几十步，甚至在银豹的嘴角处也渗出了一丝血迹。

    不远处的荒盗望着这一幕，寂静无声，就连对佣兵小队的攻击都停了下来。一个个脸上露出不可思议的神情。

    “老大受伤了，这怎么可能，一名战师竟然伤在了战者手里”

    刚才的一幕已经颠覆了众人的认知。

    “杀！”

    佣兵小队中那个貌似对长的人物，大喝一声，佣兵小队快速出击，几个反应慢的荒盗直接身首异处。荒盗中产生了骚动，却难以在维持刚才的形势，被佣兵小队突围出来。

    佣兵小队并未向镇口而去，，而且靠向易天方向。

    五个人来到易天的身边，荒盗也停止了对他们的截杀，站在了银豹的身后。

    “多谢小兄弟帮忙，我是落日佣兵小队的队长李毅，若是此次能够离开荒镇，我落日佣兵小队，必然有重谢。”那个首领人物李毅，双手抱拳，面对易天很是客气。虽然易天刚才展现出的只是战者的修为，却有着战师的实力，让李毅一伙人不敢小觑。

    “那个荒盗首领我来对付，其他的人交给你们，怎么样？”对付一名战师，易天必须打起十二分的精神，至于其他的荒盗虽然修为都不很高，却有些麻烦，自然要交给佣兵小队。

    听到易天的安排，李毅自然没有异议，刚才被荒盗围杀时，看似银豹没有动手，却起了极大的威慑作用，让佣兵小队的成员不敢使用全力。若非如此，荒盗的成员也拦不住他们。

    “小兄弟要小心了，荒盗的首领已经达到了战师修为，你……”说到这里，李毅有些说不下去了，刚才的一幕自己也看到了，易天在正面对抗银豹时，并没有落入下风，反而击伤了银豹，自己的修为虽然是顶级战士，却比银豹还差上一节，比之少年有所不如，再对少年说这些话，显然有些啰嗦了。

    银豹望着易天平静的目光，眼底深处却有一丝的惧意。“这个少年怎么会如此强悍，体内战力的雄厚程度丝毫不下与一名高级战士，而且使用战技威力绝纶，显然不是一般的玄阶战技。”

    银豹并不知道，易天的体质特殊，一般的战技达到最高后，易天能够再次提升一次威力，生生的提高了一个层次。比如原本玄阶初级的通炎拳，易天体内五行相生，全力产生的威力更是远超出一般的通炎拳，达到了第四层，威力已经相当与玄阶中等战技了。

    “杀！”

    银豹一声令下，大战再次开起。

    佣兵小队迅速出击，五名顶级战士落入荒盗人群中，不断的厮杀，与刚才不同，他们没有了后顾之忧，占据主动，发挥出强大的实力，一时间，荒盗乱作一团。

    银豹眉头一皱，并未理会，目露凶光注视着易天，体内的战力疯狂的运转，属于战师修为的气势爆发出来。

    “小子，你能够以战者的修为让我全力对待，足以自傲了，接下来，我就要让你知道我们之间的差距到底有多大，不过这需要你的生命做为代价。”

    银豹在体表出现了一层淡淡黑色的铠甲。易天脸色凝重，他知道在达到战师之后，体内的战力能够凝聚铠甲，防御力大为增加，而且看银豹黑色的战力形态，明显是主土属性的战力，防御极强。

    “黑风拳！”

    此次银豹使用的黑风拳比刚才要强大的多，拳头间产生的黑色旋风已经到达三尺开外，呼啸呜鸣，呼呼做响。

    易天目光凝重，银豹虽然使用的是黄阶高等战技，不过他的修为达到了战师，使用的战技威力很是强大，加上他全力施展，已经使用上了最强一击。

    易天体内的战力转化，从主火开始到主木结束，易天的体内汇聚了大量的木属性战力。

    同时本源战力种子源源不断的产生战力，不断的加入到易天体内的战力狂海中，让木属性的战力再次的增加。

    “青木指！”

    易天伸出一根食指，食指的尖端产生了一丝淡淡的金色，金色的青木指。

    易天也不知道怎么会变成这样，不过他感到施展的确实是青木指，而且威力要比以前强大的多、

    银豹的黑风拳与易天的青木指终于相遇，还未接触，黑风拳周围缭绕的黑色旋风蓦然消失，仿佛不存在过一般。让银豹的心中产生了一丝不安。

    “这小子战技好奇特，偏偏威力强大无比，显然此时又使用了一种战技，其等级并不低于刚才那蓝色拳头。”

    此时不容得他多想，体内的战力全部调动，轰向易天。

    易天细小在手指与银豹硕大的拳头终于碰撞到一起。

    “嘭！”

    一声巨响。一道高大的身影噌噌噌的接连后退几步，终于稳不住一屁股坐了下来，一脸的不可思议。

    银豹的拳头上多了一个血洞，鲜血沽沽而出，染红了地面。

    “这不可能，我怎么会输。”银豹望向易天，脸上只有震惊。

    自己千辛万苦，莫大机缘下才突破到战师，没想到败在了一个战者少年的手中。而且手掌上的骨头已经洞穿，显然已经废了。

    周围的荒盗见到首领再次败在了少年的手上，而且一只手掌废掉。心中恐惧滋生，望向易天的目光充满了惊惧与忌惮。一时间乱了方寸，佣兵小队趁机又杀了几人。荒盗连忙聚在一起，抵抗五人，局势反转，变成了五人围攻荒盗。

    易天在击伤银豹后，并未收手，身体纵越，瞬间来到了银豹的前面，一根淡淡金色的手指指向银豹的额头。

    银豹只来的及用另一指手挡了一下。易天的手指轻触掌心。

    噗。

    银豹的掌心处又多了一个小洞，鲜血流出，染满了手指。银豹保持着这个姿势没有动，易天转身向着佣兵小队的战圈走去。

    在易天走出了十几步的时候，银豹终于动了，手臂垂下，露出了额头间一个小小的血洞，银豹的双目早已没了神采，仰面倒在了地上。

    “大首领死了？！”

    “首领死了，我们快逃啊！”

    荒盗望着眼前的一幕，不敢置信，就连佣兵小队也未趁机出手，目光奇异的望着易天，蕴含一丝忌惮。