
    “王一传，你敢！若你敢动易天，我定要让王家鸡犬不留。”易远晨脸色的慈祥之色早已消失，此时锋芒毕露，一股滔天气息散发而出。

    面对易远晨的强势，王一传的脸色变得极为难看，目光中蕴藏着深深的恶毒，却再也没有说出一句话来。

    “好，易家强势，我们认栽，走！”王一传领着王充几人转身就要离去。

    “王一传，你别忘了，王家还欠易家一百万金币，拖了这么久了，也该还了。”易远晨淡淡的声音传到了王一传的耳中。王一传的身形一个趔趄，终究没有回头。消失在森林中。

    等王家人走后，易远晨目露奇异之色，望者易天，心中却有些诧异。

    其实易远晨在易天引来狼群的时候，就跟在易天的后面，易天的一举一动，都在易远晨的监视中。

    易天的表现让易远晨极度的满意，本来易远晨以为易天的那个神秘老师在帮助易天，周围却没有发现任何人的踪迹，而整个的过程都是易天一个人完成的。

    “易天，你的老师在魔兽森林吗？”

    “在，不过他不想见生人。”

    “哦”

    易远晨没有再问，一般的高手都有某些特殊的习性，看来易天的老师也不想让外人过度的打扰他。

    易天与易远晨一同出了魔兽森林，易连南等人在魔兽森林的外面等待。

    当易天出来时，易连南脸色的着急之色，顿时消散，直接跳到易天的身边。把易天从头到脚打量了一番，脸上露出了欣喜，哈哈大笑道：“易天，你果然福大命大，引走了狼群，还能够安然无恙。”

    “咳……”

    一声低低的咳嗽声响起，易连南这才想起，旁边还站着大长老易远晨，老脸有些尴尬。

    易远晨同样的望着易天，脸上露出满意的笑容，道：“易天不仅引走了狼群，让我易家弟子平安无事，而且让王家人吃了个大亏。”

    “哦，怎么回事？”易连南心中有些惊讶，不知道大长老为何如此说。

    易天有些无奈，本来自己不想说的，谁知道还是被大长老捅了出去。只好把刚才的事情说了一遍。

    易连南还有易强个几个弟子在听到易天的讲述之后，纷纷拍手叫好。

    “王家人真是咎由自取，王充的心肠太过恶毒。”

    “王家此次吃了这么大的一次亏，很有可能不会善罢甘休，恐怕他们还会暗地中寻找易天的麻烦。”

    有人担心着易天，易天对与易家太过重要，这次的魔兽试炼，易家族长本来不想让易天来参加的，王家对于易天早已经动了杀机，从此以后，易天必须加倍的小心。

    易远晨一直沉默不言，众人的话语却传到了他的耳中。让他的双目渐渐的染上了一丝的厉色，“新思成很久没有发生大战了，恐怕人们已经忘了我易家的手段。”

    三天后，王家。

    嘭！

    王家大厅，王一传脸色阴沉，脚下碎了一地的茶杯。

    “易家，我王一传贵为战相，可不是好惹的，易远晨我不是对手，易家的其他人你们可要承受我的滔天怒火。”

    站在大厅下首的王家族长王新惊，脸色同样的不好看，不过他还有些理智。

    “大长老，易家的实力要比我王家高一筹，正面相对，恐怕不是对手，我们还是需要暗中计划一番。”

    两人正在谈论以后对付易家的办法。

    噔噔噔！

    一阵急促的脚步声传来。

    “族长，大长老，不好了。”一名身穿青色服饰的王家弟子也没禀告，急匆匆的跑了进来。

    “恩？！”王一传的脸色更为难看。怒喝道：“我不是说了，此时无论什么事情，都不要打扰我吗？”王一传正在气头上，伸手抓住了来人的脖子。

    那名青衣弟子脸色顿时潮红，喘不上气来，“大……大……”

    一旁的王新惊见状忙走上前，道：“大长老，先让他把话说完，再惩罚不迟。”

    “哼！”王一传冷哼一声，终究松开了手。

    青衣弟子目露恐惧，用手摸着已经发青的脖子，道“咳……咳，大长老，外面来了易家的人。”

    “易家的人，他们还敢来！”王一传噌的一下，站了起来，勃然大怒，怒火冲天，手握拳头，嘎吱作响。

    “是……是易家大长老亲自带人前来。”那名青衣弟子说完，也顾不得礼仪，直接的退出了大厅。

    “易远晨？！”对于这个人，王一传不得不压制心中的怒意，自己的修为虽然看似比易远晨只是低了一个小层次，不过达到战相之后，一个小小的层次其中的实力差距极大，况且，易家的战技战诀并不比王家的低级。

    王一传与王新惊刚走出了大厅，就见到易远晨已经站在了王家的大院中，其中易家的三长老易连南，易家的天才易天，易强都在其中。

    “呵呵，不知易兄前来，有失远迎，望请见谅。”王一传飞快的变化着脸色，此时已经挂上了一抹笑容。

    “王一传，废话不多说，前些时候，你们王家欠了我易家一百万金币，今日我是来收账的，至于拖了这么久，利息就免了。一百万，拿来。”

    易远晨也不与王一传废话，直接把手伸到了其面前，让王一传的脸色极为难看，脸色的皱纹不停的抖动，双目之中尽是怒火，把眼睛渲染成了红色。

    “易远晨，那次的比试是你们易家人弟子间的切磋，分明是故意让我王家输掉了一百万，当时我已经派人给你们送信说明了此事，没想到你又旧事重提，前来敲诈，真的以为我王家好欺负吗？”

    王一传的话让易远晨双目一眯，其身后易强的脸色变的有些不自在，毕竟当时自己是初级战者的修为，而易天只是八星战之力，自己还很没面子的自动认输，跳下比试台，不过易强的心中清楚，即使自己强撑着与易天比试，自己同样会输，而且会输的很惨，相比之下，当场认输已经是最好的结果了。