
    拍卖之后就是所谓的交易。易天在众人有些怜悯与幸灾乐祸的目光走向了交易高台。

    这场拍卖会，虽说也有超过一千万金币的拍卖价格，比如那本地阶低等的战技就拍卖了一千二百万金币，被周符所得。不过能够拿出一千万以上的人极少，而眼前的这个黑衣少年，总得拍卖价格已经超过了一千万。

    在众人的眼中，这不过是个十五六岁的少年，面容清秀，目光清澈明亮，若是交易时，拿不出一千万金币，恐怕珍宝阁不会善罢甘休。

    易天来到青衣老者的面前，神色未变，面对顶级战相，易天表现从容。

    青衣老者暗中点头，他能够看出少年的修为处在战者层次，能够在自己的面前从容不迫，心性还算坚定。

    “你竞拍的顶级符盒，六十万金币，百年雪莲花，十万金币，寻土露，二十万金币，……金髓丹，九百万金币！总共是一千零五十万金币！”青衣老者目光炯炯，盯着易天，身上顶级战相的气势散发出来。

    若是易天拿不出这些金币，自己就要当场击杀他。

    易天清点了材料，最后拿起那金髓丹，放到眼前。

    自然易天无法辨别的出真假，只是让符老好好的探查一番。

    “小子，这金髓丹已经在珍宝阁辨别的真伪，这绝对是真的，假一赔十，它能够让一个人的体质变成金属性的灵体，你快拿钱出来。”青衣老者看到易天翻来覆去的查看，有些的不耐烦。难道这个乳臭未干的少年还能够辨别出真伪来吗？这金髓丹乃是上古丹药，一般人根本无从辨别，若是不珍宝阁中有着专门的辨别师，恐怕也很难分辨出真伪。

    “符老，这真的是金髓丹吗？”易天手中拿着金髓丹，只觉得一股锐利之气四射而出，手掌仿佛如同针扎一般，易天连忙运用战力，疼痛才消失。

    “金髓丹乃上古丹药，只有在一些古老的遗迹中才偶然出现，其价值珍贵无比，不只是能够改善一个人的体质，还有其他的作用，若这真的是金髓丹，安九百万金币花的就太值了。我借你的本源符力一用。”

    易天原本清澈的双目逐渐变的浑浊，仔细看去，仿佛一个个细小的漩涡不停的旋转。易天感到自己的本源之力立即消散了大半。好在只是一瞬间，易天又重新掌握了身体的控制权。

    易天身边的青衣老者似乎略有所感，目光中有些疑惑，刚才突然感到少年变的有些不同，身上散发的气息缥缈不定，待仔细感应时，却没发现什么不同。

    “小子，快点拿钱出来，磨磨蹭蹭的是不是没有钱。”青衣老者不耐烦的说道。前面的交易都很迅速，等到了这个少年，磨磨蹭蹭始终鉴定不完。

    “前面的东西，我出一百五十万金币，而这金髓丹我不出，它是假的，”易天深吸一口气，缓缓的说道。

    “假的？！”

    话音刚落，在珍宝阁的会场中引发了一场风暴。

    众人目光惊奇的望着易天，议论纷纷。

    “什么，我没听错吧，那个少年竟然说金髓丹是假的，怎么可能。”

    “你还没看出来吧，那个少年手里根本没有那么多的金币，不过是找个借口，想要推掉金髓丹，岂知那珍宝阁哪里是善与之辈，恐怕要承受珍宝阁的怒火了。”

    “珍宝阁所鉴别出售的东西还从未有假货出现，这个少年如此的诋毁珍宝阁，必然有杀身之祸。”

    “看，那苏崂气的脸都绿了，他要把少年立毙于掌下吗？”

    那个青衣老者名为苏崂，安武城的首席拍卖师，修为达到顶级战相，很是受人尊敬，只是此时他的脸色极为难看，只因为站在自己前面的少年说了一句话，自己所拍卖的金髓丹是个假货。苏崂的心中已然怒火冲天，身上顶级战相的气息将欲爆走。

    他作为拍卖师，同样的也是眼力极高的鉴别师，他同珍宝阁其中的三位顶级鉴别师，查询古典卷书无数，最终确定了这正是金髓丹，却没想到这个少年轻飘飘的一句话，就要颠覆自己的判断，侮辱整个珍宝阁，让苏崂的心中如何不怒。

    “小子，你知道你所说的话的后果吗，本来若是你拿不出金币来，我顶多废你的修为，而现在，你不但拿不出金币，而且玷污我珍宝阁的名声。我只能说，你为你还有你身后的家族带来的灾难，我今天就毙了你，明日铲除你的家族。”

    苏崂脸色升起了狰狞之色。体内的气息轰然散发，直接一掌击向易天的胸口。

    易天神色未变，双目中渲染上了一股沧桑之意。

    正在苏崂的手掌接近易天时，一道凭空出现的身影当在了两人之间。

    苏崂蓦然一惊，已经来不及收掌，直接拍在了来人身上，噌噌噌，一道青色身影连续后退了好几步，才停了下来，却是拍卖师苏崂，而刚刚出现的人影一身白衣，儒文而雅，静静的站在那里，仿佛刚才什么也没发生过。

    “五品巅峰战符师，周符。”

    “你为何要挡我，我珍宝阁的势力恐怕你也有所耳闻，你真的要与珍宝阁为敌吗？”苏崂面对战将级别的周符，脸色升起了一丝的戒备，不态度依然强硬。

    周符的脸上挂着笑意，听到苏崂的话，周符的眼中闪过了一丝忌惮。

    珍宝阁的势力神秘，即使周符也不敢小视。

    “呵呵，珍宝阁做事，周某那里敢插手，不过我们怎么也要听听这个少年怎么说，若是不让人辩白，直接杀人，对于珍宝阁的名声也不好听吧。”

    周符的话也引起了众人的共鸣。

    “是啊，这个少年说那金髓丹是假的，我还想听听他怎么解释。”

    “若是珍宝阁连这个机会都不给别人留，恐怕对于珍宝阁的名誉十分不好。”

    “公道自在人心，总要给人一次辨白的机会。”

    ……

    众人的议论也让苏崂的脸色变了几变。望着站在自己面前的周符，苏崂最终给了易天一次辩解的机会。若是易天胡搅蛮缠，自己说什么也要毙了那少年。

    “说吧，你对于金髓丹到底了解多少，又是如何的辩别出真假？”

    众人的目光也是望向易天，不知道易天接下来要说什么。

    易天在众人的注视下，神情自若，目光清澈。嘴角处甚至流露出一丝的笑意，缓缓道来：

    “金髓丹乃是上古丹药，属于上古丹药中的中品，丹药的分级只是分为四级，低品，中品，高品，极品。属性有金木水火土五种，除了金髓丹，还有火髓丹，木髓丹，水髓丹，土髓丹。相应的能够改变一个人的体质。”

    听到这里，苏崂的目光中流露出一丝的惊讶，这些知识是自己在很古老的典籍才查到了，没想到这个少年也知道。

    “这个难道不是金髓丹？”苏崂的声音有些低沉。

    “这是金髓丹！”易天的声音让众人为之一怔，就连周符也没想到这个少年会突然转口，目光有些奇异。

    苏崂也是一愣，脸色红白交替，显然气的不轻。

    “不过，这是一个失了效的金髓丹。”

    “失效，这怎么可能。”苏崂下意识的说道，一脸的不相信。

    这颗金髓丹散发着锐利的气息，一般人根本不能够触摸，如何会是失效的。

    “丹药也是有有效期的，若是存放得当，一般的低品丹药能够存放一万年左右，中品丹药能够存放三万年，高品能够存放十万年，而极品的据说能够永久保存。”

    苏崂眉头一皱，他从古籍上没有查到易天所说的信息，不知道他所说是真是假，不过按着他的推测，十有八，九是真的。

    “上古消失万年，若是低品的丹药失效还有可能，那金髓丹明明达到了中品，如何还能够说它失效。”

    苏崂在听到易天的讲述之后，脸色稍显凝重。这个少年对于上古事情丹药的认知比自己还要强。不过他还是不相信。中品丹药已经能够存在三万年，如何判断出已经失效了。

    “若是妥善保管，金髓丹能够保存三万年，上古时期炼制，现在遗迹出土，看似合情合礼，不过这颗金髓丹显然没有妥善保管，里面的金属性的意念已经基本消散一空。恐怕过不了多长时间，这个金髓丹就会消失在天地间。”

    易天娓娓道来，众人聆听，有一些人相信了易天的话，不过大多数依旧未曾相信。

    “这颗金髓丹散发着如此强烈的意念，怎么会是快要消散了。”

    金髓丹散发着淡淡的黄光，其内晶莹剔透，令人炫目。

    “若是你不能够证明这颗金髓丹是失效了，我依然不相信你所说的话。”苏崂的脸容严肃，这关系这珍宝阁的名誉，万万马虎不得。

    “不用证明了，这颗金髓丹是失效的。”正在这时，一道虚无缥缈的声音从那一直未曾出声的左边第二个亭子中响起。

    听到这句话，苏崂全身一阵，神色间变得恭敬异常，面向左边第二个亭子恭手遥遥行礼道：“是！”