
    都塔的心中惊讶，自己的修为已经达到了高级战者，却承受不了易天的攻击，要知道自己可是以力量见长，修炼的也是增加力量的战诀战技。在力量方面能够力抗一般的初级战士，却没想到在易天的手中吃了亏。“这个变态，去年的时候才刚刚达到初级战者，现在我也不是他的对手了，鬼知道他的修炼速度如此的快。”都塔的心中忿忿不平，在易天的手中，自己好像从来没有占到过什么便宜。

    “安雪，你们认识？”

    黄烨见到安雪，眉头轻皱，有些疑惑的问道。

    安雪对着黄烨行了一礼，态度恭敬，道：“黄烨叔叔，他叫易天，去年的符力感应测试中，成为了战符师。”安雪显然认识黄烨，以叔叔相称。

    “哦，他就是易天？去年的时候还为达到初级战者就感应到九星符力，而且成为战符师的那个人。”黄烨有些诧异的望着易天，没想到这个少年也是一名战符师。

    “年轻人是不错，不过就是有些心高气傲。”听到安雪的介绍，黄烨的脸上稍好一些，老气横秋的说道，他对于安雪还是很客气，不仅是因为安雪是会长安浩大师的孙女，而且安雪炼制战符的资质也是极佳，曾经创作过新的战符，而且曾经尝试炼制过二品的战符，虽然炼制二品的战符几率极低，不过也算是准二品的战符师，若是修为再高一些，成为真正的二品战符师指日可待。

    “是啊，他那个人就是这样，总认为自己很厉害，去年的时候还白白的浪费了我十几张凝木符。”安雪一瞥易天，脸上有些怨气。敢情还记得去年的事情，心中仍耿耿于怀。

    易天听到这里，有些无语，当时自己糊里糊涂的就被安雪拉去测试战符，也没问自己的修为。不过易天还是有些感谢安雪，若是不那十几张凝木符，自己的符力也没那么容易与木属性融合。自己的符力无法五行圆满，也不可能凝聚出本源符力种子。

    “易天，这位可是安武城中有名的二品战符大师黄烨黄叔叔，若是你能够谦逊一些，黄叔叔或许能够指点你一二。”安雪走到易天的面前，仰起小脸，一副指点后生的模样。

    “安雪，这个易天，我可指点不了，他指点我还差不多，刚才的口气大的吓人，说我炼制二品的战符成功率太低。”黄烨的脸上还带有些不忿。虽然自己失败了六次，不过在符师界，这是很正常的事情，而且黄烨认为是易天的看不起才导致自己的情绪不对，要不是他，自己或许已经炼制出来了。

    安雪与都塔刚刚来到悬赏大厅，刚才的事情没有看到。听到黄烨的话，安雪的脸上升起了怒意，对着易天恨恨的道：“易天，这就是你的不对了，黄烨大师炼制战符的手法技艺在整个安武城中都是有名的，可以说二品战符师中，没有人能够胜过黄烨大师，你必须向黄烨大师道歉。”

    “啊？！”

    易天有些愕然，仔细回味着安雪的话，看她有没有说反话，就那个黄烨的炼制手法，在整个的安武城中还有名，以自己的眼光看来，粗糙无比，与符老传授的方法天壤之别。

    黄烨一脸的得意，刚才虽然自己失败了，却不影响自己在众人眼中的高人形象。

    “安雪，你确定刚才你说的话是真心话，就他那个炼制手法还能够有名？”易天不确定的有些疑惑的问道。

    这句话，直接把黄烨气的七窍生烟，大骂不止。

    “小辈，你好大的胆子，你刚刚成就战符师，不好好的谦虚，有礼，向我请教，还敢看不起我，二品战符那里像你想象的那般容易，有本事你来炼制。”

    黄烨一甩衣袖，身上属于顶级战师的气势散发出来，周围修为低的人纷纷向后退去，易天却纹丝未动。

    “刚才我就说要试试了，都是安雪打岔。”说着，易天故意的向安雪方向看去，把安雪气的直跳脚。

    易天走到前去，来到刚才黄烨炼制战符的地方，望着一地的失败品，易天微微摇了摇头，这个动作，又把黄烨气的不轻。

    “黄烨大师，我没有高级符盒，借用你的符盒一用。”

    “切，连高级符盒都没有，若是你能够炼制出二品的疗伤符，我就拜你为师。”黄烨脸上冷笑，一个连高级符盒都没有的战符师，如何能够炼制出二品的战符，低级的符盒能够炼制出一品的战符，说明这个少年从来没有炼制过二品战符，这是应该第一次炼制。

    都塔在一旁，摆出看好戏的样子，去年易天大出风头，让自己的心中很是不爽，如今能够看到易天吃瘪，都塔的心中非常爽快。

    一品的战符与二品的战符虽然只差一级，却有天壤之别，一品的战符只能够让一个家族中的小辈快速成长起来，而二品战符师所炼制的战符已经能够作用于战者，战士，让一个家族中坚力量达到极大的加强，对于一个家族有着重要的作用。而三品战符师所炼制的战符就更为珍贵，它可以让处于家族中的顶尖层次的人获得突破，比如在易家中，若是易中山，易中海等一些达到战师修为的人使用战符就有可能突破瓶颈，达到一个更高的修为，让整个的家族再上一个台阶。

    易天虽然没有炼制过二品的战符，不过有符老这个高级的战符师的教导，易天对于炼制步骤手法都有很深的理解，而且关键是易天的体内存在着本源符力种子，符力本源对于炼制战符更有着不可思议的效果。

    易天看了看手中的材料，十份材料刚才黄烨使用了六份，还剩四份，易天并没有急于炼制，而且闭目沉思，把所要炼制的步骤手法都考虑了一变。

    望着闭眼沉思的易天，一旁的黄烨有些不以为然，“装模作样，分明是在考虑炼制失败要找什么借口。”在黄烨的心中认定易天绝不可能炼制成功。

    莫一刻，易天睁开双眼，一只手贴在符盒上，另一只手开始望符盒中放置魔兽皮，步骤看似与刚才黄烨的手法一模一样。

    黄烨目光一凝，脸上稍微凝重起来，“手法还算可以，不过毕竟是一品战符师，体内的战符肯定不多，若是想要炼制二品的空白符，还欠缺一些。”

    只是他不知道，易天的体内有本源符力种子，其中的符力源源不断，远超一般的一品战符师，何况现在易天的修为增长，本源战力种子增长的同时，本源符力种子也跟着增长，比之一般的二品战符师体内的符力还有雄厚。虽然易天没有炼制过二品的战符，易天还是有一些把握炼制成功的。

    时间缓缓流逝，周围的人望着黑衣少年脸上渐渐的流露出一丝的惊讶。

    一些有眼力的人能够看的出来，易天在炼制空白符的时候，手法纯熟，丝毫不下于黄烨大师。

    某一刻，易天手中光华一闪，一张白色的空白符出现在易天的手中。

    空白符成。

    “恩，不错，能够炼制出二品的空白符，说明你有能够成为二品战符师的潜质，以后好好的练习，有可能达到二品战符师的层次。”黄烨在一旁有些惊讶，缓缓说道，去年才成就战符师的易天如今却能够炼制出二品的空白符，显然资质不错。“不过，”黄烨话音一转，道：“这也就到了极限了，二品的符水是极难炼制成功的。”就连黄烨自己刚才在炼制符水的时候，都失败过两次。他根本不相信易天能够炼制出来。

    “哼，运气罢了。”站在黄烨旁边的安雪嘟囔着小嘴，对于易天炼制成空白符，有些不以为然。炼制空白符是炼制战符的第一个步骤，也是最为简单的一步，一般资质不差的战符师都能够越级炼制出空白符。二品的战符师炼制出三品的空白符，三品的战符师炼制出四品的空白符。不过最终衡量一个人到底是几品的战符师还要看他能够炼制出几品的战符。安雪能够炼制出二品的空白符，还能够偶尔炼制成二品的符水，只是还未达到绘制战符的程度。所以安雪也只是一个准二品的战符师。

    易天炼制完空白符后，盯着手中炼制符水的材料，却是眉头微皱，思量着如何炼制符水，在黄烨的眼中，这个易天已经到了无从下手的地步，虽然看到自己的炼制手法，不过在提炼菜篮精华的时候，却不知道使用符力的多少，三十几种材料，需要各自提炼，完美融合，差一点就会前功尽弃。这需要一名二品的战符师不断的练习，才能够掌握其中的火候关键。

    “小子，不行就放弃，没什么可丢脸的，你能够炼制出二品的空白符就已经让黄某刮目相看了，虚心谨慎，才是一名战符师应该具备的素养。”

    易天对于黄烨的话充耳不闻，心中已经有了决意，手中拿起三十几种材料在黄烨等人的目瞪口呆下，直接一股脑的塞进了符盒中。