
    易天在众人目瞪口呆中，一股脑的把炼制二品疗伤符的材料装进了符盒中。

    “小子，你干什么！”黄烨大叫，满脸的气愤，炼制失败没关系，成功率本来就低，可是不知道炼制步骤，胡乱的炼制可让黄烨气愤难当。

    一名战符师如果连炼符的步骤都不知道的话，即使是高级的战符师也炼制不出战符来。

    一旁的安雪也是小脸微红，秀眉紧簇，明亮的大眼睛中有着委屈的泪光。没想到易天竟会如此做，这简直就是侮辱战符师这个职业，这让一心想成为高级战符师的安雪心中不忿，着实有些委屈，还亏她刚才认为易天有了准二品战符师的资格了呢。

    周围的人也是轰然大笑，原本刚刚升起对易天的崇拜与敬畏之情，此刻在易天“胡乱”的炼制中烟消云散。

    “哈哈，这个战符师不会是假冒的吧，竟会如此的炼制符水。”

    “不知道是哪位大师教的他，真想知道他的老师是谁。”

    “我听说他去年成就战符师的时候，安浩大师曾经收他为记名弟子。”

    “安武城四品战符师安浩大师……”

    “嘘……禁声……”

    听到周围人的议论，安雪心中的委屈更甚，暗恼爷爷，怎么收了个这样的弟子，不能够翘亲自教授他炼制战符，起码教给他点基础知识，也省的丢人现眼。

    面对周围的阵阵嘲讽，易天的脸色不禁有些发红，没想到众人的反应如此激烈。自己因为体内有本源符力的缘故，炼制符水根本不需要小心翼翼，本源符力能够把材料的精华完美的提炼出来，而且以最佳的组合凝聚成符水。

    易天把双手放到符盒上，体内的本源符力缓缓的进入到符盒中，口中喃喃道：“我只是想炼制的快点而已。”

    “你说什么？！”

    易天的声音虽小，还是传递到黄烨的耳中，让黄烨暴跳如雷。

    “你如此若能够炼制出符水来，我黄字倒过来写！”

    易天不再理会黄烨，一心沉浸在炼制符水的过程中。

    炼制二品战符的符水要比一品的复杂的多，一品的战符最多有十几种材料，而二品的战符却是几十种到上百种的材料，对于炼制过程中的符力运用有着极高的要求。

    易天却没有这样的烦恼，只要自己的本源符力够了，炼制符水的过程就变的简简单单。

    大约过了一刻钟，易天的手掌缓缓的离开了符盒，口中轻呼了一口气，消耗的本源符力是炼制一品符水的三倍以上。

    “怎么样，放弃了吧，你……”

    黄烨原本幸灾乐祸，只是感应到符盒中的波动时，立时睁大了双眼，宛若铜铃，一脸的难以置信。

    “黄烨叔叔，怎么了？”一旁的安雪发现了黄烨脸色的变化，有些的疑惑不解，她的修为低，此刻还未感应到符盒中的波动，而且安雪的心中已经认定易天不可能炼制出符水来，也没有仔细感应。

    “你的黄叔叔，恐怕要改姓了，就是不知道黄字倒过来写念什么字。”易天的脸上露出了揶揄之色。

    那黄烨仍然没有从刚才的震惊中缓过神来，一步跨到符盒的面前，仔细的感应着符盒中符水的波动。

    “这真的是二品疗伤符的符水，而且比我炼制的还要好，达到了优良，这怎么可能？”

    符水的炼制也好优劣之分，它能够关系到战符的效果，一般分为优良，普通，低劣。虽然都能够用来炼制战符，不过效果却有些差距。

    自己炼制时，也不过炼制出普通的符水，这个易天胡乱的炼制，竟会出现优良的符水。

    “这不可能，这不可能……”黄烨一遍遍的口中喃喃道，不过事实摆在面前，由不得他不信。顿时觉得世界没有天理，猪也能够上树，耗子也会溜冰了。

    “那个‘黄叔叔’，不，‘倒黄叔叔’，我能开始绘制战符了吗？”

    “易天，不能对黄叔叔无理。”安雪听到易天揶揄的话，手捂娇唇，偷偷一笑，脸色正经过来。她知道这个易天是个变态，去年的时候就以战者之下感应符力，如今竟然胡乱的炼制出了二品符水，也算得是准二品的战符师。

    黄烨对于易天的挖苦，不闻不问，仍然仔细的感应着符水的波动。

    “咦，这符水中有股神秘的波动，仿佛是本源符力。”黄烨终于发现了易天炼制的符水其中的不同，眼中精光一闪，精神立即焕发。目光盯着易天，蕴含惊疑之色。

    “好，你开始绘制战符吧。”黄烨把符盒递到易天的手中，目光一瞬不瞬的盯着易天，生怕露掉了炼制过程。

    黄烨的脸色凝重也让安雪心中一惊，“莫非这个易天真的有炼制二品战符的实力。安雪的心中还是有些不相信，秀目也是望着易天，明亮的大眼睛有一丝的期待。”

    易天接过符盒放到空白符的旁边，深吸一口气，伸出食指，放到符盒口处，手指轻颤，一道浅绿色的符水吸引而出。符水呈现一道弯曲的细线，在易天食指的挥动下，不停摇摆，如同精灵，很是神奇。

    绘制战符比炼制符水更加困难。战符绘制的复杂程度与战符的品级成正比，只有高等级的战符师才有能力掌握战符的绘制。若是易天真的能够绘制出二品的战符，那他就是名副其实的二品战符师。

    易天的脸色也变的凝重，手指轻挥，青色的符水化为一道细线落到空白符上。

    或轻或缓，或急或促，易天全身心的投入到绘制战符的过程中。手法圆熟无比，落到黄烨的眼中仿佛是在观摩一个高等级的战符大师绘制战符。即使周围一些不懂炼符的外行人也能够看的出来，易天的手法要比黄烨高明的多。

    “这怎么可能？！”安雪微张着娇嫩的小口，目光中犹自不敢相信。易天的一举一动仿佛是一个真正的战符大师，安雪也只有在自己的爷爷身上才能够看到。

    易天此时调动体内的本源符力，按着符老教授的手法，空白的战符中渐渐的满是复杂的线条。一股神秘的波动缓缓的散发出来。青光缭绕，透露出一股强大的生机。

    “这是二品巅峰的丹药所发出的波动。”

    黄烨的目光一凝，脸色中带有丝丝的震惊。

    易天手指画了个复杂的弧度，最后一道符水绘制在了战符上，一层青色的光芒笼罩其上。

    “二品疗伤符成！”

    易天轻舒一口气，第一次炼制二品的战符，易天没有丝毫的大意，体内的本源符力也消耗了差不多一半，好在一次成功。

    四周陷入一片寂静中。

    “这是二品疗伤符的波动，没错！”不知道是谁喊了一声。立马让整个的悬赏大厅轰然而动。

    “这就炼制成功了？黄烨大师连续炼制了六次都没能成功，这个年纪不大的少年竟然一次成功了？！”

    “能够炼制出二品的战符，说明这个少年已经达到了二品战符师的层次，真是人不可貌相。”

    “我记得去年的时候，这个叫做易天的小子不过十四岁，如今十五岁就达到了二品战符师，以后成就不可限量。”

    ……

    整个的悬赏大厅顿时嘈杂起来，众人议论纷纷，目光望向易天，满脸的尊敬与崇拜。众人都知道按着易天的提升速度，以后必然会成为高级战符师，在整个的天风帝国都有很大的名望。

    黄烨目光中带有震撼，他没想到易天真正的炼制出了二品战符，而且是二品巅峰的战符。顿时有些失魂落魄，呆立在场中。

    一旁的那个花白头发的老者，满脸的感激之色，走到易天的面前，不断的称谢。把五十万的金票，塞到了易天的手中，拿过疗伤符，也没收走剩下的材料，急丛丛的离开了悬赏大厅。

    易天望着手中的金票，一脸的兴奋，没想到短短时间内自己就赚了五十万金币，这简直就是天上下金币，想不要都不行。

    易天哪里知道，其他人炼制战符的成功率并不高，可以说是很低。那个黄烨达到二品战符师已经有十年了，炼制时，依然失败不断。也或许是因为点背的缘故，接连炼制了六次，一次都没成功。这也间接的说明了炼制战符并不容易。不过这并不妨碍战符师是一个最为赚钱的职业。就算十次中有一次成功，都能够大大的回本，还有很大的利润，像易天这样成功率达到八成以上的，简直跟拾钱差不多。

    “老师在上，弟子请安。”

    正在易天手拿着金票，呵呵傻笑，满眼金光时，一道洪亮的声音把易天吓了一跳。这才发现黄烨跪倒在自己的面前，脸色诚恳，口中连连称自己为老师。

    “黄烨大师，你这是做什么？”易天倍敢诧异，不知道这个黄烨要搞哪一出。周围的人看到这一幕也是目瞪口呆。原本高高在上的二品战符师黄烨大师竟然拜一个少年为师，在他们看来十分不可思议。

    “大师名号，黄某愧不敢当，刚才黄某已经发下誓言，若是您能够炼制出二品的战符，黄某就拜您为师。”黄烨一直的跪在地上，不肯起来。也不顾周围人的看法，目光中蕴含着一股火热。

    易天的眉头一皱，心中暗道：若是你说话算话，你现在的名字就叫做“倒黄烨”了。