
    易天与王新惊正面对了一招，易天只是稍落下风，让众人震惊不已。

    易天睁开双目，眼底深处有些流光闪动，却没有人注意到。

    “呼……”

    深深的吐了一口浊气，易天的目光更为清明。

    自己与王新惊正面相对的瞬间，属于符老的意念进入到自己的体内。相比于以前符老控制易天的身体，此时只是传递出了一股自己的气息。这是属于战力大陆强者的气息。让易天真正的感到符老的强大。

    “符老，你以前的修为是战王吗？”

    “战王？曾经是。”

    对于能够体会到至少战王层次的气息，易天感受受益匪浅。“早晚有一天，我也能够达到战王层次。”战王已经是站在天风帝国强者之巅。

    被易天击退七八步的王新惊，此刻目露惊疑，刚才他确实感到了一股强大的气息从易天的身上散发而出，这股气息的强大让自己生不出半点抵抗之心。不过当真正与易天接触时，那股从心底产生的畏惧却立马消失。易天的力道并不十分强大，自己之所以被震退，是因为之前回收了大部分的战力，才让易天得逞，王新惊相信若是自己全力以赴，易天不死也会身受重伤。

    “易天，今日无论如何也不能让你活下来。王家弟子全都上，给我杀。”

    王新惊一声令下，王家众多弟子摩拳擦掌，易家弟子凝神以对。两个家族将要再次大战。

    轰！

    一声巨响在王家院中响起，一件东西狠狠的砸在院中的青石地板上，弥漫起一片尘埃，让人看不清里面的情景。

    “咳……咳”

    正在众人惊疑不定是，里面响起了微弱的声音，尘埃落定，出现的一幕让王家的震惊莫名，难以置信。

    在王家院落的中间，出现了一个很大的圆坑，圆坑里面此时爬出一道人影。

    一身衣服已经变成了破烂，满脸皱纹布满了灰尘，面容凄惨无比，额头间破了一个大洞，正沽沽的流着鲜血，沿着额角淌了下了，染红了身上的长袍。

    “大长老！”

    王家众弟子惊呼出声，王新惊大惊失色。连忙走向前去，扶住了王一传。

    与此同时，易家弟子的前方出现了一道身影，灰色粗布长袍，面容无悲无喜，正是易家大长老易远晨。

    易远晨的出现让易家人找到了主心骨，易远晨转过头来，大有深意的望了易天一眼，目光深处有一丝的疑惑。

    “刚才明明感到一股强大的气息突然出现，此时又消失无踪，莫非与易天有关”易远晨心中疑惑，不过并没有当场问出，他知道现在不是时候。

    转向王一传，易远晨的目光中多了几分凛冽。

    “王一传，王家欠易家的一百万金币你们是赖不掉的，不仅如此，当日魔兽森林的狼群和还有荒芜之地中的荒盗，不要以为我不知道是你们做的，折算金币，算一百万吧。今日你若是拿不出来，我定要把王家夷为平地。”

    “你……”王一传手指易远晨，一时间说不出话来，忍不住又是一口鲜血喷了出来。

    “易远晨，你依仗修为高强，欺压我王家，可恨！”

    “你们王家太过嚣张，竟然敢打易天的主意，这是你们咎由自取，怨不了别人。”

    原本对于王家有利的形势，在易远晨的强势下化为乌有，中级战相的威严不可侵犯。

    王一传再次喷出一口血，脸色格外的阴沉。

    “大长老，我们与他们拼了。”王新惊早以怒火冲天，带领众人就要冲上去。

    “慢！”

    王一传一把拉住王新惊，脸色逐渐恢复。

    “好，我王家认栽，两百万金币，我王家出！”

    王一传一字一顿，脸色平静，目光深处，怒火滔天，被他深深的隐藏起来。

    “大长老，不行啊，两百万金币，我王家全部身家也不够。”听到王一传的话，王新惊脸色大变，急忙出声道。

    “先把王家的产业都卖了，不够再去其他的地方借一些。”

    王新惊还想说什么，被王一传严厉的眼神制止。

    望着这一幕，易远晨的眉头微微皱起。两百万的数字已经达到了大家族的极限，他认为王家人不会同意，到时，就以强烈手段直接灭了王家，此时王一传突然答应下来，让易远晨不好再次动手。

    “三天之后，我来拿金币，希望你们能够准备好，不然后果，你们知道。”

    王家拿出两百万金币，其家族直接就垮了，易远晨不想留给他们太多的时间。

    “三天？！好！好！”

    王一传深吸一口气，答应下来。

    新思城两大家族间的战斗就此结束，各个中小家族打听着其中的情景，对于易家的实力重新的估计。

    此次易家出动的弟子只不过是其家族中的一部分，在大长老易远晨，三长老易连南的带领下，就让整个王家陷入绝境，不得不答应易远晨的要求。让易家的强大重现的展示在众人的面前。而且其中易家的天才人物易天更是表现出色，以中级战者的修为大战初级战士，更是能够与王家族长王新惊力对一拳，让众人对于易天感到更为神秘。而易天原本废柴的五行体质也被人所津津乐道。

    深夜，夜光如水，稀疏的几颗幽暗的星光点缀着夜空，新思城经历了白日的喧嚣，此时显的静谧，安详。

    此时一道黑色的身影出现在新思城的城门口，几个起落消失在夜色中，其身影前进的方向，是落石峰。

    落石峰临近新思城，可以说新思城依着落石峰所建，山体高耸，夜晚中更显的其神秘，庞大。

    此时落石峰某处的无名山洞中，易天正在盘腿修炼。

    易天微闭双目，肉眼难见的战力不断的汇聚到易天的体内，修炼五行诀让易天感到五行体质的强大，自己的修为在达到中级战者后，经历魔兽森林试炼后，现在已经感到快要达到中级战者的顶峰。体内的五行战力游走全身，汇聚到自己的丹田处，让丹田处的五彩光环旋转的更快。其中本源战力种子在渐渐的壮大中，这种变化虽然极小，易天却能够真正的感受的到。

    某一刻，易天睁开双眼，目光闪烁精光，深呼一口气，易天手中握了握拳头，感到了自己的身体充满了力量。

    修炼五行诀不仅让易天的修为增加，其体魄也增强了不少，单论力量的话，易天已经不输于普通的战士了。

    “符老，我什么时候能够修炼地阶战技？”易天想到符老曾经使用过的地阶战技，旋炎炮劲，心中一阵向往。若是自己能够掌握这种级别的战技，白云宗与柳絮一战，自己将会有极大的把握。

    “地阶战技不像你想象的那么简单，一般的地阶战技只有修为达到战相的层次才能够使用，它需要强大的体魄和海量的战力在支持，即使达到战相修为，修炼地阶战技也是无比的困难。”

    符老的身影出现在易天的面前，漂浮在空中，身形模糊，一股苍桑的气息在符老的身上弥漫。

    “不过地阶战技不能修炼，玄阶战技还是能够修炼的，以你现在的状态，能够修炼玄阶中等层次的战技了。”