
    “王一传，当时比试的时候，你也在场，究竟是谁胜谁败，你我一清二楚，我现在只想问你一句，那一百万的金币，你王家究竟是出还是不出？！”易远晨的脸色平静下了的，口气却越加的冰冷，一股滔天的气势散发出来，让周围的空气为之一滞。

    “易远晨，你不要欺人太甚，想我王一传好歹也是初级战相，在整个的天风帝国也算强者，你莫要惹恼了我，虽然我不是你的对手，不过要杀你家族中的那些小辈们，轻而易举。”王一传的脸上升起了一丝狰狞的笑容，凶神恶煞，择人而噬。

    “不错，初级战相，确实对于我易家有威胁。”说到这里，易远晨的话音一顿，身体一闪，消失在原地。

    在易远晨消失的刹那，王一传的瞳孔急剧收缩，身上的长袍无风自动，身形同时消失。

    轰！

    一声巨响，惊动正个的王家，也惊动了半个新思城。

    “什么声音，怎么回事？”

    “好像是王家传来的，早晨，我看到易家人去了王家，难道发生了什么冲突。”

    “魔兽森林测试，王家死了一些人，听说是被易家的易天害的，不知道为何是易家找上王家的门。”

    ……

    听到巨响的街头行人伫足，议论纷纷，有一些喜欢热闹的路人向着王家的方向而来。

    新思城的中心，最高的建筑珍宝阁中。

    此刻站在五楼的是一名十四五岁的少女，少女一身白色衣裙，青丝长发披肩，皮肤白皙，面容精致，鼻子小巧，口若樱桃。明亮的双眼流露出异样的光彩。仿佛有某种神秘的东西流转不止。在少女的旁边，有一名老者，老者身穿灰色的粗布长袍，一头的白发，脸色皱纹不多，目光炯炯有神。与少女一样，目光透过空间，望向王家府邸方向。

    “许老，王家与易家的开战，你看他们谁能够赢？”少女淡淡的开口，声若幽兰。

    那个被称作许老的灰袍长老，手捋胡须，听到少女的询问，脸色没有任何的变化，道：“王家与易家同是新思城的大家族，其中都有达到战相级别的人物，不过易家的易远晨毕竟实力略高一筹，易家其他的人物也稳稳的压制王家，易家占有绝大的优势。”

    少女听到许老的分析，点了点头，又摇了摇头。

    许老有些不解，问道：“小姐，为何又点头又摇头，我说的可有不对的地方。”

    “易家的实力是高一些，不过王家中到底有一名初级战者，修为达到初级战者后，已经能够沟通天地之力，易远晨能够压制住王一传，甚至击伤他也有可能，不过若是王一传想走，易远晨想杀死他就有些不可能，到时候，易家就会整日的被一名战相所惦记，易家的日子就不好过了。”

    少女语气平缓，口气依旧淡淡的，所说出的话却让许老陷入了沉思。

    “如果易家与王家两败俱伤，林家必然强势崛起，一家独大的新思城对于我珍宝阁没有半点好处。”

    “先看看他们闹成什么样吧，只要不是太过分就行。”少女轻纱遮体，一阵轻风吹来，衣带飞扬，飘飘如仙，又若风中百合，孤芳自赏。

    王家中，已经乱成一团。

    王家弟子包围着易家弟子，而王一传与易远晨却不知在何处争斗，只听得嘭嘭巨响传来，却没有人能够知道真正的方位。其中的浩大声势，让在场的人都战战兢兢。

    三长老易连南带领着易家的弟子，丝毫未乱，王新惊目光中透射着恶毒，盯着易家弟子中的易天。

    “易天，你害我王家七名弟子，没想到还敢来我王家索要一百万金币。真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今日老夫就废了你。”说完，王新惊如同猎豹一般扑向易天，众多的王家弟子同样的扑向易家弟子，大战开起。

    虽然易家此次来的人并不多，不过全是易家的精英人物，易连南自然没有让易天面对王新惊，大喝一声，拦了下来。王家人中二长老王充还有三长老王云当日都已经受伤，没有痊愈，此时的实力大打折扣，被易家的两名中级战师缠住，一时间没有作为，易家所带来的战士修为的弟子面对王家战士也是捉对厮杀。一时间血花飞溅，王家院落的土地上已经染上了一层红色的鲜血。

    王新惊恨透了易天，此刻被易连南一时缠住，示意两名达到初级战士的弟子围攻易天，易家弟子虽然全部都是精英弟子，不过到底人数不多，几名的战士层次都有各自的对手，还有两名初级战士正在追杀易家的战者层次的弟子，在得到族长的示意后，两人一前一后的包抄易天。

    易天正在对战一名顶级战者，这名顶级战者虽然比易天高两个小层次，不过与易天的实力还有很大的差距，易天仅仅使用了三次第四层的焰掌就击杀了他。

    易天在修为达到中级战者后，发现自己修炼的所有战技，都能够达到第四层，原本的战技中，最高也是第三层。即使是大长老易远晨使用焰掌，也只能发出深黄色的火焰，达到第三层，只是其使用第三层的威力却比易天的第四层要强大的多。终究是因为修为的差距。易远晨所能够利用的战力要比易天多的多。

    这两名初级战士，前后夹击，出手毫不留情。一人出拳，拳头上泛着青光，湛湛色彩缠绕，轰向易天，一人出掌，掌心有着丝丝蓝光，形若利刺，伸缩不定，拍向易天的身后。

    旁边与易连南纠缠的王新惊，脸色一喜，他知道这两人使用的都是王家的黄阶高等战技，威力强大，一起出手，定然能够击杀易天。

    “哼，天才又能怎样，在成长起来前，还敢如此的招摇，等死了之后，就什么都不是了。”

    易天对面两人，神色未有丝毫的变化，初级战士，自己又不是没有杀过，当初自己刚刚达到初级战者时，就在安武城测试的回归路上，击杀了三名初级战士，此时自己的修为达到中级战者，实力更胜以前，面对初级战士，易天的脸上没有任何的慌张。