
    花斑蛇以速度见长，这只花斑蛇达到了一品的巅峰，其速度更是快捷无比，它刚才慢慢腾腾的行动麻痹了大多人的意识，最后出奇不易的伤了两人。这两人的修为一个达到中级战者，易家的那个弟子更是达到了高级战者，仍然躲不多这只花斑蛇的攻击。

    花斑蛇见众人都远离自己，只有一人还站在原地，好不犹豫的直冲那人而去。

    望着快速袭来的花斑蛇，易天神色未变，右手上悄悄的升腾了一圈淡淡的蓝色火焰，在花斑蛇跃起的刹那，易天的手掌已然接触到他的身体，

    “焰掌第四层”

    嘭的一声，花斑蛇的身体被击飞了三丈开外，一股焦糊的气味弥漫开来。花斑蛇的身体的中间一节被轰去了大半，皮开肉绽，血肉模糊。在地上翻腾了几下，就不动了。

    “花斑蛇的血液可是好东西，不能够浪费了，只是其皮已经废了。”易天上前，在众目睽睽下，拿出一把锋利的小刀，解剖着花斑蛇的身体。

    众人看向这一幕，纷纷眉头一皱，有几个人甚至躲在草丛后面呕吐不止。

    易天可是不在意他们，径自收集了花斑蛇的血液。

    易天在落石峰闭关修炼的时候，也经常的打些野味，虽然都是一些不入品级的野兽，不过在易天看来，这只花斑蛇和那些野兽一样，生前虽然强大一些，死了一样的被自己割成碎块。在符老传授的几种一品战符中，就有一种使用到这种花斑蛇的血液。

    经历了刚才惊险的一幕，众人游乐的心情小了很多，大都变的小心翼翼。

    他们前进的方向是魔兽森林的深处，虽然还是外围，不过却靠近了魔兽森林的深处。在这里，众人遇到一品的魔兽多了起来。

    巨齿鼠，剑狸猫，甚至还遇到了一头体型庞大的犀角兽，犀角兽的等级已经达到了二品，在众人的围攻下，还是倒了下来。易连南与林同始终呆在众人的后面，没有出手。看到众人的表现，两人的脸上露出了满意的笑容。

    “二品的犀角兽都能够杀死，看来这次的试炼起了很大的效果。”易连南目光透过人群看向最前面的那道黑色身影，目光中有一丝的赞赏，开口说道。

    “唉，易长老，你不会看不出来吧，那只已经达到了二品中期的犀角兽，大部分的攻击都被易天接下了，其他人连碰都不敢碰，只能是抽冷子攻击，若是没有易天，我相信一个犀角兽就能够让他们受伤惨重。”旁边的林同同样的望着易天，眼中尽是惊讶与羡慕。

    若是一名顶级战者，若是战诀战技不差的话，相许能够战胜二品初期的魔兽，像犀角兽这种大型的魔兽，一般的战者绝对不敢与之硬碰。而易天正面接下了犀角兽的攻击，虽然稍落下风，却为其他人寻找到进攻的机会。众人看向易天的目光已经与最开始截然不同。易家弟子中，易强的眼中已经流露出一丝的骇然与忌惮，他虽然知道易天的实力已经超越了自己，却没想到竟然如此强悍。“恐怕一般的初级战士已经不是他的对手，即使是中级战士，他也能够立于不败之地。”

    易展合，曾经的易家年轻弟子第一人，脸上的傲意早已经消失无踪，目光如同易强一般，望向易天，尽是凝重与羡慕之色。虽然他的修为已经达到了顶级战者，同样不是易天的对手，即使能够突破，达到初级战士，在他看来，也不一定能够战胜易天。

    易家与林家弟子不自主的以易天为首，听从他的指挥，即使是林家的领队也没有意见。

    “易天，你们不再深处了，若是再往里去，恐怕会遇到三品以上的魔兽，就不是你们所能够对付的了的。”

    易天领着众人正要前行时，易家三长老易连南的声音突然响起，让众人的脚步一顿。

    易天点了点头，吩咐几个人可以在四周不远处自由活动，遇到一品的魔兽可以自行解决，不过遇到二品的魔兽，必须发出信号，让众人一同出手。

    对于这个决定，众人没有异议，不过易连南与林同的眉头却皱了起来，此处一品魔兽多了起来，二品魔兽也时有出没。人数少了，危险程度就加大了，不过两人没有出声阻止易天的安排。虽然危险系数大了一些，不过正好能够起到历练的作用，而且易连南与林同密切注意着自己家族的弟子，一般的情况，不会出现问题。

    一时间，魔兽森林中传出各种各上魔兽的嘶吼声。

    魔兽森林的另一方，靠近深处，此处，树木高大，树阴连成一片，遮挡着阳光的照射，让大树下的地面显的有些阴暗，一道黑色的身影小心翼翼的穿梭在参天古木之中，从其花白的头发上，可以看出此人是一名老者，只见他停留在一处，从怀中摸出一件东西，这件东西是一根红绿相间的香。拿出火折子，点燃了香头，在火光的映射下，露出了老者的面目。目光阴沉，脸色狰狞，正是王家的二长老王充。

    “易家，林家，你们既然与我王家作对，就别怪我心狠手辣。”

    点燃一柱香，插在一处通风的位置，王充不再停留，身影再次跃起，朝着一个方向而去，在另一处，也做着同样的事情，接连变换了几次，距离易家林家试炼的弟子越来越近。

    香燃烧的很快，发出了一种奇异的气味，气味骚气恶臭，向着魔兽森林的深处传了过去。

    易家与林家的人已经分开，单独行动。主要是因为易天的强大，让林同感到自己的家族弟子完全依仗易天，距离真正试炼的目的相差太远。只是林家弟子离开了易天的指挥，整体的战斗层次直线下降。易家弟子仍能够猎杀二品中期的魔兽，而林家弟子连二品初期的魔兽都是久战不下，甚至有两个弟子受到轻伤，让林同气愤不已，却又无可奈何，最后，还是要自己亲自动手。