
    熊大，熊二撕打一番，都有些气喘吁吁。两个人本来修为的就是同一战诀，同一战技，实力也半斤八两，谁也占不了上风。

    易天与那熊三在那里谈笑风生，显的悠闲自在。

    熊二无意间注意到易天，连忙制止了熊大的再次进攻。

    “大……大哥，那个小……小子在笑话我们。”

    熊二用手一指易天，熊大转过头来，脸色大怒。

    “小子，你敢取笑我俩，看我的拳头。”熊大脾气暴躁，直接的冲向易天，手中拳头发出锐利之气，沿途中的一些树叶都被割成两半。

    易天对于这无妄之灾，有些无奈，他看的出来，这三人本质并不坏，只是没有受到好的引导。

    熊大使用的战技仅仅是黄阶低等战技，不过威力却出其的大。几年间只是修炼一种战技，早已经如火纯情，臻入化境，威力竟然能够比拟玄阶低等的战技。

    易天的脸色微感诧异。虽然这三人的修为达到了高级战士，不过易天对于战师以下无所畏惧，即使对上初级战师，自己也有一拼之力。熊大的身上也让易天感到一些压力。不过这也激起了易天心中的斗志。

    “来的好！”

    易天身形如风，极速的迎向熊大。

    “通炎拳！”

    易天的拳头裹上了一层淡淡的蓝色，炙热的气息散发出来。

    拳头对拳头，力量的对决，没有丝毫的技巧。

    嘭！

    熊大的身体噌噌噌的后退了十几步，拳头上的疼痛让熊大的嘴角咧了起来。

    “好疼！”熊大举起拳头，拳头表面已经有些发黑。

    “小子，你什么来历，是不是战师。”熊大目光紧盯着易天，有些忌惮。

    “大哥，我……我刚才看他的气势，好……好像只初级战士。”熊二看的真切，虽然面前的少年实力比大哥还要强一些，不过散发的气息确实只是初级战师。

    “不可能，初级战士怎么能够击败我，我不信。”熊大摇了摇头。

    易天眉头一皱，刚才的一击自己虽然占了上风，不过差距并不大。按着自己的估计，这熊大的实力能够比拟一般的顶级战士了。

    “这熊大，修炼的只是初级战诀战技，竟也有这等实力。”

    “虽然我只是初级战士，不过你也不是我的对手，你们两个一起上吧。”

    易天站在当中，气定神闲。

    熊大气的哇哇大叫。

    “小子，你活腻了，竟敢小看我熊大。”说完又让扑向去。快接近易天的时候，熊大扭头瞥见那真傻呵呵真看着的熊二，气就不大一处来。

    “熊二，你傻了吧，那小子叫我们一起上，你还傻里吧唧的站在那里傻笑。”

    经熊大一提醒，熊二才反应过来。

    “还是老大聪明。”

    与熊大一前一后夹击易天。

    两个人的出手让易天压力大了一些，不过他的身法速度是熊大熊二不能比的。而且易天体内有本源战力种子，有很强的战斗持续力，高级的战技连番使用。

    “焰掌！”

    “通炎拳！”

    “青木指！”

    不一会的功夫，熊大，熊二两个人就气喘吁吁，蹲在地上，伸着舌头大口直喘气。身上的衣服被易天使用的火属性的战技烧的一个洞接一个洞，甚是狼狈。

    易天没有下重手，自己与这三人没有什么仇恨，他发现这熊大熊二两人身体强健，受击大能力很强。也只有自己使用第四层的通炎拳或者青木指才能够重伤他们。

    “若是这三个人早先进入到大门派中，肯定会有很大的成就，只是现在……”易天不由的摇了摇头。

    “老三，你别光在那里看热闹，我们三人一起上，一定要教训教训这小子。”

    熊大还是不死心，又去鼓动熊三。

    “算了吧，大哥，就算我们三人也不是他的对手，何必自取其辱呢？”熊三摇了摇头，根本没有出手的意思。

    “老三，你这个叛徒！”熊大义正言辞，脸上愤怒，指责熊三。

    熊三则对一切都无所谓。

    熊二揉着肩膀处被烧焦的一处痕迹，走到熊大的面前。

    “大……大哥，我们再上，一……一定要给那小子点教训。”

    熊二刚想上前。

    “啪”

    熊大一巴掌把熊二打翻在地，破口大骂，道：“你这个傻毛，这少年英姿雄伟，气宇不凡，定是人中龙凤。一看他是个干大事的人，若是不嫌弃，就收下小弟的膝盖吧。”熊大突然一转，很没节操的扑通一下，跪在地上，纳头就拜。

    熊二一看熊大都跪下了，没反应过来是怎么回事，不过一直以来，熊大做什么事情，自己就跟着做什么事情，熊二也跪在地上，不断的磕头。

    易天对于眼前的情景有些发懵，根本没想到熊大熊二会有如此举动。

    “别理他们，他们两人总是有经常搞一些奇怪的事情。”熊三依然的一脸悠闲的坐在一个巨石上。

    易天本来也不想理会他们两人，只是他们一直的跪在地上，若是易天不答应做他们的老大，就不起来。

    “做老大，当强盗吗？”易天的心中突然有丝心动。

    易天在荒芜之地中见到过荒盗，个个凶残无比，杀人如麻，那才是真正的强盗，至于眼前的这三个人，最多算是过家家。

    这里是竹海，少有人烟，而金竹岭更是在竹海的中部。恐怕来这里的人更少。当当强盗首领又如何。易天来金竹岭是为了金属性战力的圆满。按着自己的估计，这里有如此强盛的金属性气息，自己最多有十天的时间就能够金属性圆满，到时自己再一走了之也不迟。

    “好吧，我愿意做你们的老大，不过最多只有十天的时间，你们同意，我就留下。”易天望向熊三，三人当中，只有熊三还算正常。

    熊三耸了耸肩，一脸的无所谓。

    易天短暂的强盗生涯就次展开。

    说是强盗，实际上也没有人让他们去抢，因为金竹岭的周围就没有人出现。

    易天又陷入了半闭关状态，虽然易天想全心的投入到金属性的圆满上，不过有熊大，熊二这两个活宝，易天还真的无法彻底的进入到修炼状态，不过即便如此，在金竹岭的几天中，易天感到体内的金属性的战力不断的增加，活跃，渐渐的朝着圆满方向而去。

    “老大，你看我的金风腿怎么样。”

    金竹岭的上面有几间小茅屋，此时茅屋前，熊大正在修炼着一种战技。

    熊大跳起身来，双腿交错，连续踢出。

    呼呼呼，双腿摩擦风的声音不断的传出。

    “这金风腿，虽然只是黄阶的中等战技，不过是个连环战技，修炼到深处，能够连续踢出九腿，威力强劲，不过现在你短短的五天时间，就能够踢出三腿，也难能可贵。”易天站在旁边，不禁点了点头，一般人修炼黄阶中等的战技需要一个月的功夫才能够入门。而熊大能够五天的时间就一连踢出三腿，显然属于天才一流。

    其实不只是熊大，熊二，熊三的资质仍就有些不可思议。

    “他们的体质特殊，修炼战技的速度都快赶上自己了。”

    易天体内因为本源战力种子，战技的领悟力也达到了相当的高度。

    在金竹岭的期间，易天除了吸收金属性的战力外，又缠着符老传给自己一种玄阶中级战诀《土岩诀》和一种金属性的战技《金针刺》。

    土岩诀一种土属性的战诀，运转土岩诀，身体的防御如同岩石，修炼到深处，宛若金刚。易天体内的土属性已经圆满，修炼到土岩诀的入门阶段只用了三天时间。

    修炼金针刺，易天感到稍微困难一些，主要是因为自己的体内金属性的战力还未圆满，不过这金竹岭蕴含大量的金属性战力，在易天不断的圆满金属性的战力的同时，易天修炼的金针刺也渐渐的接近入门。

    按着易天的估计，金针刺的入门阶段，相当于第一层，威力就能够比拟自己第三层通炎拳。

    “这金针刺把威力集中于一点，运用金属性战力的锐利之气来伤人。而且更加的防不胜防。”易天对于符老所传的金针刺非常满意。

    来到金竹岭的第八天。

    易天盘腿坐在茅屋前面，双目微闭，周身一股锐利之气不断的缠绕，熊大在一旁远远的避开，以他的金灵之体，还有些受不了易天的气息。

    “怎么会这么强？”熊大的心中诧异，脸上带着崇拜。

    “呼，终于金属性圆满了。”

    易天感到自己的丹田处五采光环中，黄色的代表着金属性战力的色彩明亮起来，五彩光环运转的更加迅速。

    啪！

    某一刻，一道并不存在的声音仿佛在易天的体内响起，一股强大的气息散发出了的。易天蓦然睁开双眼，一道金光射出，瞬间恢复平静。

    “金属性圆满，达到中级战士。”

    易天心中狂喜，自己突破初级战士的时间不到一个月，如今又达到了中级战士，而且因为自己的金属性圆满的缘故，境界也变的巩固异常，隐隐的感到达到了中级战士的巅峰。

    “这属性圆满果然强悍，生生的提升了一级多的修为。”

    金属性的圆满让易天的攻击力又达到了一个新的高度，金针刺自然达到入门的第一层。按着自己的估计，一般的初级战师，根本不会是自己的对手。可惜，没有练习的靶子。

    “熊大，陪我练练，让我看看你最近修炼金风腿达到什么程度了，”易天向不远处的熊大招了招手，熊大缩了缩脖子，苦笑的摇了摇头，眼神躲躲闪闪，有些畏惧。

    自己没少和这新老大切磋过，只是切磋的结果只有一个，被虐。以至于现在对于这个年轻的老大，已经有了畏惧之心。

    “你既然不愿意，就把熊二找来，与我切磋。”易天见到熊大实在不愿意，也无法勉强。不过兄弟三人，找谁都一样。

    “老二，去山下巡逻了，还没回来。”

    “巡逻？”易天一阵无语。敢情真的把自己当成强盗了。

    “那就找老三……”

    易天的话音还未落下，一道硕大的身影从山下直奔而来。

    熊二的声音远远的传来，“老……老大，来……来活了，山下来人了。”