
    当易天进入到第三层时，双眼一花，易天感到一阵眩晕，瞬间清醒过来，周围的景色已经发生了巨大的变化。

    周围朦朦胧胧的雾气，分不出东西南北，易天扭头看时，却发现身后已经没有了楼梯，就连自己的脚下也不一片雾气。

    “易天，你这是到哪了？”符老的声音突然响起，让易天很是无语。

    “荒镇的高塔，我总感觉这里有些特殊。”

    “这里难道是……云霄之地！”符老的声音罕见的带有一丝的震惊。

    “什么是云霄之地？”易天试着向前走了几步，眼前的景色没有任何的变化，依旧是一片混沌。

    通过符老的讲述，易天的心中巨震，没想到自己来到了绝境。

    天风大陆中有一传说，战力本源来自于云霄之地，云霄之地共有九处，天地玄黄宇宙洪荒还有最为神秘的虚霄。这些云霄之地每一次开启都会引起血雨腥风，杀戮无数，为的就是要得到那战力本源之力，有了战力本源，无论是对于修为的提升还是瓶颈的突破，都有着巨大的作用。

    而此处正是一处云霄之地。

    进入到云霄之地的最低修为要求是战相，战相已经沟通天地战力，能够适应云霄之地的环境，而战相以下，若是进入到云霄之地，立刻化为雾气。

    不过让易天有些不解的是自己在这云霄之地安然无恙。除了分不清方向，并没有什么不适。

    “应该是你体内的本源战力种子起的作用。”

    “可是要怎么出去呢？”

    虽然没有立即死在这里，不过却没有离开的路径，易天不禁有些着急。

    “这里只是云霄之地的外围，要出去，必须要找到云霄之门。”

    易天的头有些大了，根本不知道方向，难道要漫无目的的寻找云霄之门。

    “云霄之地开启时，这些云雾就会消散，此时显然不到开启的时间。”符老的声音有些犹豫，道:“你可以试着调动本源战力感应云霄之门的位置。”

    “本源战力。”

    易天心中一动，双目微闭，在这个尽是雾气的地方，睁不睁眼都一样。

    易天体内丹田处，五彩的本源战力种子缓缓的转动，一丝丝的本源战力凝结而出，本源战力，易天一般时候不会使用，本源战力的凝聚非常艰难，即使使用很少的一部分，也需要几天的时间才能够恢复。

    不过此时的易天已经顾不得了，体内将近三分之一的本源战力流经自己的经脉，最终汇聚到自己的食指间，在易天的食指上，一丝五彩斑斓的火焰出现，最终脱离了易天的食指，漂浮在易天的眼前。

    五彩火焰极其细小，却非常顽强，在这雾朦朦的世界中绽放光彩。周围的雾气在五彩火焰的照射下，不断的向后退去，最终形成了一个直径三米的真空地带，其中没有一丝的雾气。

    易天也感到不再那么压抑了。深吸一口气，有淡淡的土腥味。

    五彩火焰并非静止，而且不断的向前飘移。速度不是很快，易天没有犹豫，跟在五彩火焰的后面。

    “这是要去哪？”

    易天不知道五彩火焰到底飘向何方，不过与其在这里等死，不如跟着火焰，或许还有一线生机。

    在这雾朦朦的世界中，没有方向，就连时间也感觉不到。五彩火焰依旧往前飘去，经过的路线是一条直线。

    “叮铃……”

    一道清脆的声音在易天脚下的方向响起，易天停下脚步，往地下看去，一道红光闪烁的戒指出现在地上。

    “储物戒指！”

    易天一眼就认出了此物，上面的波动显示，正是一枚储物戒指。而且此储物戒指等级比易天的还要高。

    储物戒指按着所装东西的多少，同样的划分等级，从一级到九级，空间越来越大。据说九级的储物体自成天地，即使一座城市也能够装的下。

    “这件储物戒指最低也是二级储物体，比自己的储物戒指要好的多。”

    易天捡起红色的储物戒指套在自己的手上，运转战力，望储物戒指中一看，满脸震惊之色。

    一张张的金票随意的堆在一个角落中，几张战符散发着神秘的波动，光华流转。最让易天感到震惊的是在另一处角落中，一堆高高的战灵石堆积着，散发着强大的战力。

    “土属性的战力波动，这难道是土灵石。”

    在天风大陆中，吸收战灵石中的战力也是提高修为的一种途径。不过灵石虽然不如战符，却也是一种奢侈品，一般的修炼者根本消耗不起。

    易天把原本的储物戒指中的东西拿出来放到那高级的储物戒指中，继续跟着五彩火焰往前行走。

    一边走，易天心中不断的思考。

    “这枚储物戒指原本的主人肯定是位强者，最少也达到了战相修为。可是为什么会死在这里呢？”战相修为已经沟通天地战力，即使不吃不喝也能够坚持一个月左右，不过若是时间再长一些，战相级别的修炼者也会被饿死。

    终于五彩火焰停住了，易天跟着停下来，那五彩火焰也停留在前面的不远处，一座模模糊糊的影子出现在易天的面前，当易天走进时，不禁倒吸了一口凉气。

    “好大的门！”

    易天走进后，发现在自己前面的是一座大门，真的是“大门”。在大门周围三丈处没有了雾气，其整体的样子出现在易天的面前。

    高耸人云，直入天际。不过从大门的底下看不到大门整个样子。大门的宽度也有十多丈长。

    易天目光一凝，望向大门的表面，在大门的两扇门上，一面绘制着各种各样的魔兽，各个凶神恶煞，呲牙咧嘴，仰天长啸，仿佛有什么不甘。

    另一扇门上则是绘制着极为复杂的图迹，易天仔细看了会，就感到头晕目眩，一阵疲劳的感觉油然而生。

    符老的震惊的声音却从易天的脑海中响起。

    “这是九品的符纹！”

    符纹，炼制战符的第三步，只有成功绘制出图纹来，战符才真正的炼制成功。

    而这大门上的复杂的图记正是一种九品战符的符纹。

    “符老，你没看错吧。这怎么可能是符纹。”

    门上的图记从易天的脚下不断的往上延伸，直到看不见，其复杂程度难以想像，仿佛门有多高，图记就有多高。

    “这种符纹要怎么绘制，单单是画出来，就不知道消耗多少时日。”

    易天对于这种突然出现的机遇并未动心，九品的符纹虽然珍贵，却对现在的自己没有多大的帮助。

    易天刚才发出的五彩火焰，此时缓缓的上升，易天眼睁睁的，却无能为力，自己再也无法跟随五彩火焰。

    “这大门之后，到底有什么呢？”易天想要绕到大门后面，无论怎样走动，大门的正面总是对着自己。易天试着推了一下大门，一股极为古老的沧桑之意透过易天的双手传递到易天的身体，让易天激灵灵的打了个寒颤。一股死气进入到自己的体内，不断的破坏体内的肌肤，经脉。让易天感到惊恐的是，自己的容貌也发生了变化，逐渐从一个少年变为青年，然后再到中年，头发白了，皱纹有了，暮霭沉沉，即将死去。

    “快，调动本源战力。”易天身上的变化产生极快，符老的声音急促的易天的脑海中响起。

    身体机能的衰老让易天自己反应，行为受到的很大的限制，易天沉浸在自己的丹田处，因为使用过一次本源战力，本源种子变的有些暗淡，不过易天管不了这么多了，五行诀运转开来，极为细小的本源战力传递出来，冲破五彩光环，进入到自己的经脉中。

    当本源战力出现的刹那，易天的表面已经停止了衰老，原本已经分散在易天体内的死气，重新汇聚起来，扑向了那极为微弱的本源战力，仿佛那股死气想要吞噬掉本源战力一般。

    本源战力虽然细微却极为顽强，死气的包围只是限制其行动，并未让本源战力消失。

    易天有心想要制作更多的本源战力，只是自己体内的战力种子已经变的暗淡无光，一时间再也没有凝聚出本源战力。

    “这些死气到底是什么东西，竟然威力如此大，连本源战力都不畏惧。”

    对于此时的样子，易天有些欲哭无泪，“难道来到这里死去的人都是这样死的吗？”易天的心中有种直觉，通过高塔第三层来到这里的人，肯定有很多接触到云霄大门时，被死气所侵，最终衰竭而死。

    正在易天绝望之际，一道黑色的物体，从天而降，带起一道黑影，发出呼啸之声。

    在降落过程中，那扇大门上刻画的各种个样的凶狠魔兽身上亮起了光华，双目间仿佛活了一般，虽然黑影不断的移动。

    而另一扇大门同样的有着光华流转，极其深奥复杂的符纹也发出了淡淡的土黄色。

    “啪！”

    易天下意识的一抬手，接住了下降之物，一块古朴的木牌。木牌通体黑色，正面刻着的正是这扇大门，在背面只有一个字“荒”。