
    符水的炼制同样的需要符盒，易天从储物戒指中拿出了十几种材料，清露草，灵木芝，灵木鼠的血液……

    大部分是木属性的材料，每一种符水都是前人经过无数次的实践才得来的，每一种材料的缺失都会影响到炼制符水的成败。

    有着符老这个高级的战符师，易天要比别人少走了不少弯路。

    按着符水制作的步骤，易天一手按着符盒，维持着符力，一手把材料一一的放到符盒中，在此过程中，不断的提炼着材料的精华，清露草，灵木芝之类的材料都转化为了液体相互融合，只是这个融合过程并非简单，易天刚开始手忙脚乱，怎么也无法找到融合的平衡点，白白的损失了几份材料。

    易天有些着急，额头间渗出豆大的汗滴。

    一旁的符老饶有兴趣的望着易天忙乱的样子，也不出声提示。每一个战符师，基本是在第一次炼符的时候都会失败。从制作空白符开始到炼制符水，绘制战符，难度依次递增。

    易天能够炼制出空白战符，已经让符老很是吃惊了，这次他想让易天磨炼一下，吃个苦头，最后再来求自己，自己再给他讲讲道理，让他明白炼制战符并不是件容易的事情。

    易天望着自己身边的那些失败的材料，眉头紧紧皱起，符水是由这些材料精华混合而成的，需要在符力的引导下，一种一种的融合在一起，每一处错误都有可能导致符水炼制的失败，怪不得战符如此的珍贵，这失败率也太高了吧。

    以前的时候，易天在一旁看符老炼制战符，轻松简单，而战符的价值却比炼制的材料要高上几十上百倍，让易天感到战符师是大陆最赚钱的职业，其实，易天想的不错，只是他忽略了炼制战符的失败率，若不是符老这种经验丰富的战符师，一般的人炼制战符的成功率最多有三层，天赋异禀的可以达到一半的成功率。

    此时的易天已经感到了炼制战符并不如自己想象的那般容易。

    “炼制符水，主要的是寻找它们融合的平衡点。可是要怎样让它们融合呢，难道真的要练习上百次才行。”对于易天来说，学会炼制一种战符几十上百次的试验不是不可以，可是易天没有时间了，还有一年多的时间，自己就要上白云宗，恐怕这段时间要先放弃炼制战符了。

    手中炼制符水的材料还有两份，易天索性把这两份材料全都放到符盒中。

    符老看到这一幕，微微摇头，“易天还是太年轻，心志不坚。”

    望着易天依旧把手放到符盒上，符老认为易天已经放弃了此次的炼制符水，不由的有些可惜，不过他也能够理解易天，毕竟留给他的时间太短了。

    易天此刻体内的符力，已经传递到符盒中，两份材料在符力的作用下精华的液体被提炼出来，只是各种材料的精华相互排斥，根本无法融合。一次一种材料都无法成功融合，易天这种大杂烩，更是让成功率接近于零。

    易天正准备放弃，突然想到自己符力种子中的那丝符力本源，本源之力极为稀少，在易天的调动下，那丝本源之力从符力种子中缓缓的溢出，沿着易天的将脉，汇聚到双手，本源之力流淌之处，原本的符力纷纷的让道，如同皇者临世。

    当本源之力接触到符盒时，嗡的一声，符盒发出了一道震动之声。里面原本混乱的材料精华突然间变得温顺，仿佛遇见了掌控者，在符盒中漂浮着，一动不动。

    “咦！”易天有些惊讶，他感到刚刚难以控制的材料精华仿佛温顺的绵羊，在自己的感知中，一种种的精华液体，快速的融合在一起，没有丝毫的违逆，符水炼成了！

    一旁的符老不可思议的睁大的眼睛，满脸的震撼，“这怎么可能，这就成功了？！”作为一名高级的战符师，符老确实感到符水已经炼制成功了“第一次炼制，虽然刚才也失败了七八次，不过这一次完全打乱了材料的放置顺序，竟然也能成功。”

    “易天刚才是怎么回事？”

    “我使用了体内的符力本源符力，没想到成功了。”易天的脸色带着欢喜，摇了摇手中的符盒，仿佛在听里面符水流动的声音。其实符盒相当于一件储物体，那会传出声音来。

    “符力本源？！怪不得。”符老虽然没有凝聚出本源符力来，不过他从一些文献中也了解到一些关于不源之力的资料。

    符力本源，是符力的最初状态，天地间符力本源之力极为稀少，只有在一些上古的遗迹中才可能有，不过若是天资横溢，对于符力有高度的契合度的人，也有可能在体内产生符力本源。

    易天凝聚出符力本源的事情，符老是知道的，不过他不知道本源之力有如此效果，让原本不可能炼制成功的符水凝练出来。

    空白符有了，符水也有了，下一步就是绘制战符，听到符老的话，易天点了点头。把空白符平放在桌面上，一手拿着付盒，另一只手按着符老传授之法，运用符力引出符水，开始在空白符上画起来。

    时而横折，时而起挑，使用的符力，或小或大，对应着空白符上的线条有细有粗。

    “不行，这比炼制符水还有难。”易天额头见汗，手上却没有停，空白符也随着易天的手势，不断的发生变化，其上闪烁着一层淡淡的青光。

    只是这光彩忽明忽暗，到易天还为画完时，青过也消失五踪，炼制失败。

    “太难了，而且这根本走不了捷径。”若想绘制出丝毫不差的战符，必须要经过不断的练习，一个符号错误，或者所绘线条的粗细都会影响到绘制的成败。

    手边的符纸还有两张，而符水只剩下了一份。

    “易天，你在绘制战符的时候，也使用上本源符力试试。”旁边的符老突然出声道。虽然他知道就算使用了本源符力，也不可能让易天立马熟悉绘制的图案，不过他的心中还是有些期待。