
    易天心有警觉，望向一边在草丛。

    这时，一到黑影猛然窜出，扑向易天。

    易天想也没想，青木指指向黑影。

    “嗷”黑影跌落在地，一翻身站了起来。

    一头黑色土狼。

    易天眉头一皱，自己的青木指竟然没有对黑狼有所损伤。

    土狼目露凶光，盯着易天，张开血红的大口，涎水流了下来，发生阵阵腥臭。

    “三品的土狼，相当于人类的战师。”

    易天脸色凝重，心中却斗志昂扬。这个落单的土狼是易天最佳的试炼对手。虽然土狼达到了三品，不过比人类的战师要弱一些，刚好适合易天。

    易天展开身法，冲向土狼。土狼也不甘示弱，扑了过来。

    一人一狼展开大战。

    土狼的属性为土，速度并不快，其力量大，防御极强，易天使用一般的战技根本伤不了它，不过易天的青木指还是让土狼哀嗥不已。易天的身法速度比土狼要快，而且易天的力量与土狼相仿，易天主要的弱点是防御差，根本不敢让土狼爪子抓到自己。

    “火拳，焰掌，震火掌，通炎拳，青木指。”

    易天把所有以前学过的战技，都往土狼身上招呼，发现除了通炎拳与青木指外，其他的战技对于土狼没有任何效果。

    发现这一点后，易天只使用通炎拳与青木指，打的土狼不断的后退，若不是身体防御强，早就被易天击杀了，即便如此，易天的通炎拳所产生的火焰效果也让土狼吃尽了苦头。身上的毛皮被烧焦了好几处。土狼越发的愤怒，龇牙咧嘴不断的向易天吼叫。却拿易天一点办法也没有。

    易天不断的练习战技，对于青木指的理解更为深刻。土狼纵身往易天的身体扑来，易天往旁一闪，土狼扑了个空，头也不回，朝森林深处跑去。

    易天一怔，立马反应过来，土狼要跑。

    身体一纵，易天紧跟着土狼跳进了森林中，土狼的速度虽然不如易天，不过在森林中，它占有优势，对于地形非常熟悉，往往在易天追上的刹那，立马转换方向。让易天一时奈何不了它。

    “易天再走，就到森林深处了，我感应到里面有很多高等级的魔兽。”正在易天紧追不舍的时候，符老的话在易天的脑海中响起。

    易天脚步一顿，脸色有些沮丧，对于自己没有杀死一头土狼有些遗憾。

    “算了，不追了，别杀不了它，再把命丢了。”易天刚想往回走，那只消失的土狼再次出现在易天的视野中，对着易天不断的号叫，俨如在挑衅一般。

    易天的脸色立马变的难看之极，并没有理会土狼继续朝森林外围走去。

    那只土狼慢慢的跟在易天的后面，不停的发出呜呜之声。

    突然，易天一个转身，快如风，疾如电，跳到了土狼的面前，土狼刚想转身逃走。

    易天泛着蓝光的拳头轰然而至。

    此次易天调动本源战力所发出的通炎拳威力要大的多，直接轰击在土狼的头顶上。

    “啵！”

    如同西瓜破碎一般，土狼的脑袋被轰了下来，腿脚在地上伸了两下，不动弹，死了。

    此时易天心中还是不解恨，手中出现了一把锋利的小刀，不断的在土狼的身上游走，不一会，土狼的毛皮就被割了下来。

    “竟敢挑衅我。”

    若不是土狼的肉发干，不好吃，易天打算串起来，烤着吃了。

    此处已经接近魔兽森林的内部，古木参天，藤枝交缠，一道身影小心翼翼的穿梭于树木之间。

    某一刻，身影一顿，隐藏在草丛中，在其前面，一头一人多高的铁背熊正在啃食着一条梅花鹿。

    铁背熊身体庞大，双目通红，血盆大口中不时的流着涎水，那条不小的梅花鹿不一会就进入到铁背熊的肚中。

    “三品高级铁背熊，相当于人类的高级战师。”

    易天心中思量，并没有轻举妄动。一路行来，高等魔兽的身影出现的越了越多，三品低级的魔兽自己还能够对付，三品高级的魔兽，易天决定不去招惹。

    身体慢慢的后退，铁背熊在啃食完梅花鹿的血肉之后，连骨头也吞到了口中，发出噶吱嘎吱的声音。

    突然，一道金色的身影出现在铁背熊的身后。

    正在后退的易天感到心中一紧，目不转睛的盯着前方。

    金色的身影来到铁背熊的身后，一道金光闪烁，若大的铁背熊的身体直接的被撕成了两半。鲜血撒满了一地，内脏流露出来，发出阵阵的恶臭。

    易天瞳孔紧缩，看清了那道金色的身影。

    身影比铁背熊还要大一些，全身金色的皮毛，露出的锋利的牙齿闪闪发光，双目微红，有着金光透出。

    “金剑狼，四品狼王。”易天认出此物，心中大惊。

    “符老，该你出手了，这四品的狼王，我可不是对手。”易天在心中呼叫符老。

    没有反应。

    “符老，你老可别跟我开玩笑啊，这可是狼王啊，相当于人类的战相。”在呼唤着符老几次后，不知为何，符老始终没有反应。

    易天额头间的豆大的冷汗珠滚落下来。身体紧绷，依旧慢慢的朝后退去，更为小心翼翼。

    正在进食的金剑狼抬头朝着易天的方向看了一眼，点点凶光透射而出。

    易天心中咯噔一下子，两者之间隔着一簇茂盛的草丛，易天不确定对方发没发现自己。

    好在金剑狼只是看了一眼，又在啃食着铁背熊，让易天的心中松了一口气，转身就跑。

    蓦然感到一阵恶臭的腥风从自己的身后传来。易天想也未想，身法施展到极速，跳到一边，扭头望去，不由的骂了一句，“我靠！”

    四品的金剑狼已经站立在自己刚才的位置，口中还残留着恶心的血肉，一双凶狠的目光紧紧的盯着易天，身体微低，扑向易天。

    “不可力战，跑！”

    易天知道自己的实力，若是三品的魔兽，易天还能够与之纠缠一番，四品的魔兽，自己只有逃跑的份，还不知道能不能够逃脱。

    易天心中呼唤着符老，展开身形向森林的外围奔去。

    金剑狼的攻击力强，速度也极快，若不是易天时常的跳上大树，恐怕早就被金剑狼追上了。更让易天感到无语的是金剑狼也会上树，不过在树上的速度要比易天慢上一些。

    易天根本不敢落在地上，而金剑狼在易天的下面，紧追不舍，口中发出阵阵的呜鸣之声。

    “不好，它在招集狼群。”易天的后背出了一层冷汗。

    “符老，你再不出来，我可要交代在这里了。”

    依旧没有反应。

    正在这时，在前方易天突然看到几条火把若隐若现，心中大喜，“有人！”

    易天身体加速，往前飞奔而去。

    等到了近前，易天一怔，认的其中一人。

    一身粗布的青衣有些灰尘，满头白发也未梳理过，如同杂草，脸色的皱纹褶起，带着油腻，正是卖给易天符盒的许老。

    “珍宝阁的人”。

    许老也发现了易天，脸上也有些惊讶，不过当他看到其身后跟来的金剑狼时，原本浑浊的目光精光闪烁。

    身形直接的扑向了金剑狼。

    感受到来人的气息，金剑狼的心中产生了强烈的危机，目光中产生了一丝恐惧，竟不敢与许老相斗，转身就跑。

    易天望着这一幕，脸色奇异，心中嘀咕，“这个许老，平时邋遢，没想到修为如此高强，单凭气息就能够让金剑狼逃跑。”

    一人一狼消失在了森林中。

    “易天，刚才发生了什么事情。”符老的声音慢悠悠的在易天的脑海中响起。