
    木牌入手，易天立即感到一股沧桑之意传来。古朴的木牌泛着幽幽的黑色，上面光华流转，散发出神秘的波动。

    易天原本苍老的容貌开始变化，皱纹消失，白发变黑发，皮肤又恢复的原本的光泽。

    “符老，这是什么东西？”

    易天惊讶的问道，此次的际遇已经完全超出了自己的认知。

    “九霄令！”

    “什么是九霄令？”

    “九霄之地的通行令牌，只有拥有九霄令，才能够真正进入到九霄之地，我们所在的区域不过就九霄之地的外围，这里是荒霄之地所在。”符老的声音蕴含有一丝的震撼。

    听到这里，易天心中激动不已，九霄之地乃是传说中存在的秘境，里面有着令无数强者垂涎不已的宝物，如今却出现在自己的眼前，让易天如何不能够激动。

    “不过，要进入到九霄之地，最低的修为也要达到战相级别，战相以下进入必死无疑。”符老的接下来的话让易天感到一阵失望。

    “符老，您曾经是战力大陆的强者，以前是否进入到九霄之地。”易天想要打听一下九霄之地的事情，符老见过识广，说不定知道什么。

    “老夫曾经有幸进入到宇霄之地，不过却没有得到九霄令，被挡在了外围，进入到九霄地**有十人，最终出来两人，虽然不知道这两人到底在里面得到什么，不过不久之后，这两人名震战力大陆，修为达到了战圣级别，成为天风大陆制高者的存在。”符老的声音缓缓的响起，仿佛在追忆过去。

    听到符老的叙述，易天对于九霄之地更为好奇，不过他知道自己现在没有实力探查。

    “符老你知道出去的方法吗？”

    “这个简单，握着令牌，运用本源战力，就会出现出口。”

    易天有些无奈，体内的本源之力刚才已经消耗完了，若是想要恢复一些，需要几天的时间。

    可是当易天开始打坐的时候，突然发现不知道从何处传来的本源波动与自己的本源战力种子遥相呼应。自己的本源战力不断的快速恢复中。

    过了一个时辰，易天睁开双目，眼中五彩光芒闪烁，舒展筋骨，发出啪啪的一阵乱响。

    “体内的本源战力不但恢复了，而且还略有精进。而且……”易天突然发现自己原本刚刚达到高级战者此时已经达到高级战者顶峰，距离顶级战者不过一步之遥。

    “是该离开了。”

    易天手握荒霄令牌，输送本源战力，一道虚幻的门影出现在易天的面前，易天一步踏出，出现的位置正是黑色高塔的二楼楼梯口。

    易天不知道究竟过了多久，在荒霄之地中根本没有时间观念。

    可是当易天走黑色高塔时，目光一凝，远处出现的几道身影让易天的眉头一皱。

    “李毅的佣兵小队。”这几个人，易天很熟悉，正是为了储物戒指想要杀死自己李毅等人。

    看他们慌慌张张的样子，好像是在逃命。

    易天纵身向前跃去，身形如风，快如奔雷，修为的提高让易天的身法速度大为提高。距离李毅等人也越来越近。

    李毅回头望去，满脸惊骇，没想到易天这么快就追赶上来，其速度更是比自己一行人要快的多。

    “分开跑，老地方汇合。”李毅大喊一声。

    五个人立马分开，分为五个方向急驰而去。

    易天暗叹一声，自己的速度虽然比他们都要快，不过要追上五人还是有些难度。

    “符老，你出手吧。”

    荒镇中虽然只有一个镇口，不过周围的围墙都不是很高，根本拦不住修炼者，此时李毅前进的方向正是西面的城墙。

    眼看就要出荒镇了，李毅心中一喜，到了荒漠中，不再也不怕易天追赶了，大风和黄沙能够把自己的足迹全都消除。

    李毅心中有些悔恨，早知道对方如此难缠，李毅也不会鲁莽了，谁会想到一个战者竟有如此实力，不仅能够击杀一名初级战师，而且在自己四名顶级战士的围攻下，还能够游刃有余，进行反击。让李毅对于易天有了畏惧之心。

    “梁子已经结下了，等以后找机会找几个战师出手，我就不信，他还能够有机会逃脱。”李毅心中恨恨的想道，刚刚登上城墙，身形骤然一顿，炎热的天气中感到如坠冰窖，额头间豆大的冷汗珠滴落下来。

    在他的前方站着一道黑色身影，好整以暇，仿佛早就在等着他了，正是易天。

    “第五个”

    易天口中喃喃道，身体骤然消失，李毅还没有反应过来，就感到天旋地转，不醒人事，当他清醒过来时，看到周围的几个人，大吃一惊。

    “韩莽，青媚，吴彬，陆堂，你们竟然都在这里？！”佣兵小队一共五人，一个人也没跑掉。

    李毅对于易天的实力又进行了重新的估计，行动如鬼魅，甚至都看不到对方的出手，这根本不是一名战者所能够做到的，即使是顶级战师也做不到，想到这里，李毅的心中一惊，有了一个不可思议的猜测。抬头看向前面的少年，心中掀起了惊涛骇浪。

    “前……前辈，你是否达到了战相修为。”虽然易天看上去很年轻，李毅不敢再小看他了，直接以前辈称呼。

    其他的佣兵成员一阵愕然，不过很快也反应过来，能够短时间内轻易的制服他们五人，可不是一般的战师所能够做到的事情。目光望着易天多了一丝的畏惧。

    易天对于他们的误会并没有解释，脸色平静的问道：“从我们进到黑色高塔到我出来，过了多长时间？”

    “啊？”李毅满头雾水，不知道易天问这个问题什么意思，不过还是如实的回答道：“前辈，我们猪油蒙了心，打了您的主意，在跑出黑色高塔后，您就追了出来。”

    听到这里，易天的脸色变了变，“是吗？”

    李毅连忙点头。

    易天面露沉思，“按着李毅的说法，自己在荒霄之地中根本没有消耗时间，或者说荒霄之地的时间对于现实中是静止的。不过自己却真正的得到了好处，不仅修为达到了顶级战者，而且得到了一位前辈遗留的储物戒指，含有大量的金票，成堆的灵石。”

    “前辈，我们能否离开了。”李毅小心翼翼的问道。他不敢再有什么小心思了，面对一名战相，李毅感到一种无力感。

    战相级别的人物在天风帝国已经算是强者了，像李毅这种修为的人连请都请不到，更别说要刺杀了。

    “滚吧，若再有下次，你们知道后果。”虽然易天自己掌握着身体，不过流露出了气势还真有一股强者之范。

    闻言，李毅等人如获大赦，狼狈离去。

    荒霄之行让易天收获颇丰。金票就不用说了，那些成堆如山的土灵石让易天的心中火热。

    自己体质属性原本是火属性，在符老的帮助下，木属性也成为主属性，不仅修为速度大为增加，而且使用的战技也是威力强大。若在再有一种弱属性上升为主属性，易天相信自己的身体再度发生巨大的变化。

    而储物戒指中如山的土灵石就是这次机遇。

    易天并没有离开荒镇，荒镇原本被荒盗霸占着，当地的村民叫苦连天，敢怒不敢言。常常受到荒盗的压迫，好在荒盗也知道兔子不吃窝边草，没有过分的压榨村民。易天住进了荒镇中唯一的客栈中，紧闭房门，开始吸收土灵石。

    简陋的房间中，易天盘腿坐在床上，床沿下面，是一堆褐色的粉末，此时易天手上光华一闪，出现了两块土灵石，不过刚刚出现立马变成粉末，滑落在地上。

    土灵石用去了将近一半了，易天终于感到体内土属性的变化，在吸收土灵石时，易天体内的土属性战力一直在增长中，此时已经达到了一个临界点。

    易天手上光华再次闪烁，几百块的土灵石出现在易天的身边。

    易天目光坚定，体内五行诀运转开来，所有的土灵石表面上闪闪发光，一股股精纯的土属性的战力汇聚到易天的体内。床边的土灵石不断的龟裂，最后都化成了粉末，易天的额头也渗出了汗水。

    卡~

    一声轻响从易天的体内响起，易天心中一喜，五行相生，在海量的土灵石的帮助下，易天原本的弱土属性的战力终于达到了主属性。

    金木水火土，五行转换，易天感到身体一阵舒泰，体内战力呼啸运转，比以往更快，易天感到强大的力量流转于自己的身体。

    顶级战者。

    在易天土属性圆满时，自己的修为再次提升一个台阶，达到了顶级战者。十五岁的顶级战者，在整个的天风帝国已经算是天才一级的人物。

    “不知道那柳絮达到了什么修为。”想到柳絮，易天的心中就出现了一股怒火。自己现在达到了顶级战者，实力更是超过一般的战士。易天对于白云宗一行，更为有信心。

    易天再次启程，计划先到安武城整顿一番后，再从安武城出发前往帝都四海城。

    在途经青风镇时，易天在酒楼中吃饭的时候，听到一个人的名字：柳絮。