
    符老让易天使用本源符力试一试。易天点了点头，盘腿坐下，体内的五行符力缓缓的运转，五彩符力种子中，那股神秘的本源符力诞生出来。

    只是这本源之力太多细微，在易天将近一个时辰的时间里才慢慢的恢复过来。

    易天把体内的本源符力重新汇聚到右手上，按着符老传授的方法引导符力，将符盒中的符水引出。只是要绘制战符依然要自己亲自动手，同样的歪歪扭扭，线条粗细不均，易天不由的感到一阵失望。

    符老在一旁微微摇头，自己把本源之力看的太重了，这绘制战符的事情，本源之力也无法改变一个人的水平，如同两个人写字，一个人写的好，另一个人写的差，写的差的人不可能得到一支好笔时，就写的超过前一个人，他也需要不断的练习。

    “看来到此为止了，易天能够在一天的时间里，炼制出空白符纸和符水，已然不凡。”符老望着易天所画的战符，已经与那木属性的疗伤符差别巨大，显然不可能成功。

    此时的易天引起最后的符水，绘制到空白符上，一副弯弯扭扭的图案形成。

    易天挠了挠头，脸色微红，有些不好意思，符老传递给自己的疗伤符的图案与自己绘制的已经差别巨大，若不是那空白符上还在闪烁着青光，易天早就放弃了。

    “青光！”易天突然发现了一个现象，按说自己已经炼制失败了，怎么空白符上，还会有青光，有青光说明战符还有作用。

    “老师这是怎么回事？”

    符老也惊异于战符所发的青光，难道是易天胡乱的绘制，碰巧又出了一种新战符，虽然有这个可能，不过几率微乎其微。那只有是符力本源的缘故了。

    “战符有青光散发，说明其没有失败，不过你绘制的这个图案，不知道会是怎样的效果。”

    “试试就知道了，反正不会让我立马死掉吧。”

    易天想到就开始，这是自己真正的炼制的战符，却不知道有什么作用，让易天的心中有些期待。

    把战符放在手心中，易天体内的战力运转，战符青光烁烁，照亮了整个山洞。

    使用战符要用战力引动，易天所绘制战符的图案快速的变淡，光华进入到易天的体内。

    易天感到丹田处的木属性的战力突然活跃起来，急忙盘腿打坐，运转五行诀，此刻易天体内的木属性战力不停的增长，超越了火属性的战力，达到了大圆满，而且让易天惊喜的是自己的修为原本距中级战者还有一段距离，而现在已经达到了初级战者的顶峰，相信用不了几日，自己就能够突破到中级战者。

    “竟然是提升修为的战符。”

    符老面露异色，一般情况下提升修为与突破瓶颈的战符最为珍贵，而一些的疗伤符，辟谷符之类的辅助战符价值相对较低，炼制比较容易。

    而此时易天胡乱炼制的战符竟然有提升修为的功效，让符老如何不感到惊讶。

    “莫非真的是因为符力本源的缘故。”

    符老心中，符力原本就神秘，符力本源更是万年难遇，符老了解到战力大陆上那些拥有符力本源的无不是站在大陆巅峰的人物。不仅实力通天，而且都成为八品以上的战符师。

    “可惜啊，自己当年没有寻找到符力本源，真是引为憾事。”

    此时的易天已经修炼完毕，满脸的惊喜，符老望着面前手舞足蹈的易天，心中暗暗的咋舌，“若是易天一日之内炼制战符成功的消息传递出去，不知道会引发何等的震动。”一般的刚开始学习炼符的一品战符师，想要成功，最起码需要一个月的时间才有把握成功，而现在易天仅用了一天。

    成功炼制出战符后，易天对于炼符生出了强烈的兴趣。以后的几天，易天从珍宝阁中不停的购置材料，开始了疯狂的炼制战符。

    半个月后，无名山洞中，易天望着身前各种各样的战符，嘴角不由的咧开了一道缝。符老所教授的疗伤符易天已经炼制出来，大部分没有使用本源之力，完全按着符老传递的图案进行的炼制。一共三张，每一张都发出淡淡的青光，在三张疗伤符旁还有一张战符，这张战符同样的是疗伤符，易天使用了本源符力绘制而成，其上散发着青色的光彩，绚丽夺目。

    旁边还有一些战符，或发着青光，或者散发着红光。散发红光的是火属性的战符，易天在练习中也同样的炼制了一些火属性的战符。易天使用了两张，让自己的火属性的战力达到了大圆满，而且易天的修为步入到了中级战者的行列。

    易天本来也想炼制一些其他属性的战符，发现金土水三种属性的战符失败率极高，而且根本无法调动本源符力，易天也只是炼制出了一张水属性的疗伤符。

    易天把这些战符收到储物戒指中，离开了无名山洞，朝山下走去。

    “自从我达到战符师到现在已经快两个月了，易家的魔兽森林的试炼就要开始了，这次我要磨炼一下实战，去参加试炼小队。”

    在易家中，每年后会有一次魔兽森林的试炼，战者层次的弟子可以参加，在魔兽森林的外围捕杀魔兽，获取毛皮血液等一些材料，这些东西在珍宝阁中都以高价收购。其实不只是易家，王家，林家两家族也是每年也有一次魔兽试炼。

    易天回到了易家府邸中，正好遇到了自己的父亲，易家的族长易中山，易中山把易天叫到了自己的书房中。

    “易天，这次的魔兽森林试炼，你不要参加了。”

    “为什么？”易天一怔，不由的问道。易家弟子中，战者层次都要参加一次试炼，这已经成为了易家的一项传统。平日中，易家弟子间的切磋都是点到为止，根本没有真正实战的机会，而与魔兽搏斗却大不相同，生死搏杀，需要全力以赴。易天不明白为什么父亲不让这一次参加。

    “你现在已经成就战符师，身份地位不同了，对于易家的重要性也大为增加，我不想你涉险，而且这次魔兽的试炼，王家与林家也同时进行，我怕他们对你不利。”易中山望着易天的目光充满了关爱。

    “父亲，这段时间对我来说最重要的事情就是提升实力，如何能够错过这次的实战机会，一年之后，我就要上白云宗找回曾经失去的脸面。”易天目光坚定，仿佛透过重重阻碍，看到白云山顶那清冷的身影。