
    白云子与黑鳞蜥蜴王都发动了强大的战技，两败俱伤。

    此时白云子手中一物，散发青色光芒，笼罩全身，片刻之后，肩膀上的血洞已然结痂。

    “好强大的战符。”

    远处，易天目光一凝，即使相隔很远，他也能够感受到那战符所散发的勃勃生机。

    “这是白云宗首席战符师，品级已经达到五品巅峰的周符前辈所炼制的五品战符回生符，俱有强大的疗伤功效。”说起周符，柳絮的脸上也露出了一种尊敬之意，柳絮的修为提升如此迅速与周符有很大的关系。

    即使在白云宗，战符师也是地位崇高。周符更是身份超群，除了宗主白云子，其他的人都不放在他的眼中。

    “周符炼制的战符，怪不得。”易天曾经在安武城中见过一次周符，当时还维护过自己，对他的印象还不错，只不过因为周符是白云宗的人，易天对他有种自然的排斥。

    白云子使用了回生符后，受伤的部位已大为好转，体内的战力呼啸纵横，天地之威缓缓在从白云子的身上散发出来。

    “你竟然有如此强大的战符，你到底是什么人？”

    那黑鳞蜥蜴王口出人言，目光中产生了一丝的忌惮，他感受的出来，此人的实力与自己也不过半斤八两，只是对方竟然还有后手，它虽然是为魔兽，不过也知道人类中有一种极为罕见的职业，战符师，战符师所炼制的战符威力奇大，有着不可思议的作用，如今眼睁睁的看着对方受到自己的强力攻击后，伤口渐渐的愈合，要知道自己的本命战技，蕴含水灵腐蚀，根本无法治愈。

    “老夫白云子，白云宗的宗主。”

    白云子一身白衣，目光平静，虽然黑鳞蜥蜴王在天风帝国凶名赫赫，不过白云子毫无畏惧，在天风帝国中，无论是那绝世凶兽，还是隐世高人，白云子自认是第一人。

    “白云宗的白云子！”

    黑鳞蜥蜴王语气中有一丝的忌惮，虽然它只是盘踞在沼泽之地中，不过白云子的大名它也听说过。高级战王，天风帝国第一人。

    “想要得到水晶之魂不可能，它是我进阶所必备的珍宝，不过我有其他的水灵之物，送你做个人情，不知道你意下如何。”

    黑鳞蜥蜴王身上泛起了一道淡淡的黑光，受伤的背部也在逐渐愈合中，甚至于白斩断的翅膀都有着再生的势头。黑鳞蜥蜴王语气缓和下来，提出了一个建议。

    “哦，说来听听。”白云子脸上未变，体内的战力始终沸腾咆哮，保持着一种最佳的状态。

    “黑水霜晶。这个水灵不下与那水晶之魂，同样的可以改善体质。”

    “黑水霜晶？”

    白云子眉头一皱，道：“虽然黑水霜晶与那水晶之魂是同一层次的水灵之物，不过前者霸道异常，只有魔兽的体质才能够承受的住，一般的人类使用必然爆体而亡。”

    白云子摇了摇头，显然不同意黑鳞蜥蜴王的建议。

    黑鳞蜥蜴王凶光大盛，滔天气息散发而出，“白云子，你不要得寸进尺，这黑水霜晶已经是我的底线，想要那水晶之魂，绝不可能，我拼着性命不要，也要把你拉下水来。”

    空中大战一触即发。

    “老师。”

    一道清脆的声音响起，柳絮已经来到了白云子的附近，“黑水霜晶也能够改善我的体质，我们还是走吧。”柳絮的脸上带有一丝的担忧，刚才的大战她虽然没有看的很清楚，不过也知道其中的凶险程度。一不小心，就会有性命之忧。

    “絮儿，你不知道，这黑水霜晶中不光是水灵狂暴，而且蕴含腐蚀之毒，即使是一般的魔兽也不敢轻易的尝试，除非像黑鳞蜥蜴王这种天生强悍的魔兽，才适合这种水灵之物。”白云子身上的气势不减，与那黑鳞蜥蜴王遥遥相对。

    “你虽然说的没错，可是你们人类也有你们的优势，那就是战符师，从你拿出的战符可以知道，你的宗门中必然有高级的战符师存在，战符师可以炼制出化解黑水霜晶中的狂暴元素与毒素的战符。”

    黑水霜晶的话让白云子沉默下来，这一点，他不是没想到，不过却是有一定的风险，而那水晶之魂却是完全纯净无暇的水灵，丝毫的没有副作用。不过眼前的情景，这黑鳞蜥蜴王势死保护水晶之魂，丝毫没有让步的可能。

    要么拿这黑水之晶离开，要么大战一场，这黑鳞蜥蜴王必然有自己的底牌，白云子想要胜，也不会轻松，反而十分的艰难。

    “这个女娃娃是你的弟子吧，真灵之体，啧啧，这种体质在大陆中可是不多见，怪不得你想要得到水灵之物，若是能够把她的体质提升为真体，以后的成就不可限量。”黑鳞蜥蜴王目光转动，“若是我们大战的时候，波及到你的弟子，就太不好了。”

    “你敢威胁我？！”白云子脸上怒意升腾。却最终沉默下来。

    刚才的一战，柳絮在远远的地方观战，此时靠近这里，而且黑鳞蜥蜴王已经关注到她，让白云子的心中有些不妙。

    柳絮是白云宗的希望，绝不能够有半点闪失。

    “罢了，你拿出黑水霜晶，我们离开！”白云子实在不敢冒险。自己的实力也就把那黑鳞蜥蜴王强上一丝，若是黑鳞蜥蜴王对柳絮下手，白云子真的不好保护。

    黑鳞蜥蜴王目光转动，时不时的望向那白云子与柳絮。

    “这白云子如此的维护其弟子，可见这女孩在白云子心目中的位置。我何不以此为威胁，连那黑水霜晶也不给他们。”不过犹豫了几次，黑鳞蜥蜴王盘算着自己还有不久就要冲击六品魔兽了，此时最好不要节外生枝，黑鳞蜥蜴王最终还是交出了黑水霜晶。

    得到了黑水霜晶，白云子口中呼哨一声，一道黑影降落下来，是一头体型硕大的青色怪鸟，青色怪鸟，站着有两人多高，展翅长达十米左右。

    “柳絮，随为师上这青鸾鸟，我们离开沼泽之地。”白云子身体无风自起，飘向那青鸾鸟的后背，

    “是，老师。”柳絮口中答应，目光却是转向后方，“他离开了吗？”柳絮不由的有些胡思乱想。身体有些迟疑。

    此时哪里还有易天的身影。

    “刚才那人少年是什么人？”

    正在柳絮的迟疑间，白云子的声音突然响起，让柳絮的娇躯轻颤。

    柳絮俏脸一红，有些的不敢看白云子，道：“我也不知道他是什么人，以前曾经见过一次。”

    柳絮此刻才想起，自己连对方的名字都不知道。

    “哼，装神弄鬼的家伙，柳絮，我们要赶回白云宗，让周符帮你炼化黑水霜晶。”

    柳絮不知道老师口中所说的“装神弄鬼”是什么意思。不过她也明白，不可能再在这里停留了，轻身也登上了青鸾鸟。

    一处隐蔽的草丛中，易天目送柳絮与那白云子离开。刚才的刹那，白云子的目光不知是有意还是无意的望向自己这边，不知道发没发现自己。不过此时白云子的离开，让易天身上的压力顿时消散。

    “老师，那白云子走了，黑鳞蜥蜴王也回到了深潭中，我们下一步该怎么办？”

    易天此行的目的是那水灵之物，白云子得到了黑水霜晶，而那更为珍贵的水晶之魂仍然不知道藏在什么地方。

    “我们要闯深潭了，水晶之魂肯定在那黑鳞蜥蜴王的洞穴中。那黑鳞蜥蜴王太过强大，我们必须引它离开。”符老的声音也有些凝重，显然对于那黑鳞蜥蜴王也比较忌惮。

    “一切由符老做主。”易天知道，那黑鳞蜥蜴王出奇的强大，即使符老也没有把握对付，只能够智取。

    “借你的身体，还有本源之力。”

    易天原本清澈的双目逐渐升起了沧桑之意，符老控制了易天的身体，手中光华一闪，几张战符出现在符老的手中。

    脑海中的易天感应到这一切，有些好奇，这些战符是不久前符老亲自炼制的，而且是运用了自己的本源符力，不过其功效，符老却没有说明。此时用上了派场。

    “分身符，疾风符，瞬移符，这些战符都有着奇特的功效，虽然不能够提高修为，不过在某些场合却有着极大的用处。”

    符老做了解释，手中的一张青红战符，往身上一拍，青红相见的光芒笼罩在易天的身上，易天感到自己的灵魂仿佛被分开一般，自己的身前，一到淡淡的光影出现，光影逐渐凝视，最后竟然形成了另一个易天。

    “这……”易天张大了嘴巴，感到有些不可思议。易天有种错觉，仿佛就是自己打量着自己。两个人的视野有着重合的痕迹。让易天感到有些的头晕，不过体内的本源符力流淌出一丝，让易天的脑海为之清明，适应着这种灵魂分割的情景。

    “这是分身符，能够让灵魂分出一丝进入到分身中，分身消散后，灵魂自动恢复。”

    好神奇的分身符，易天以前还不知道战符竟然会有这种的功效。