
    “易天的修为不是初级战者，而是中级战者。”

    听到大长老易远晨的话，众人大吃一惊。

    “大长老，这是真的吗？易天达到初级战者也不过两个月的时间。”易中山有些不确定的问道。一名初级战者即使修炼天赋极佳，也需要六个月以上的时间才能够突破，而易天只用了两个月的时间。

    众人一同望着大长老易远晨。

    易远晨微微一笑道：“他们要开始了，是真是假，马上就看的出来。”

    众人转头看向了练武场，易中山突然见到易天望向这边，向他露出个加油的手势。

    练武场中，易展合一脸傲慢的站在易天的对面，淡淡的说道：“易天，你是初级战者，我是顶级战者，我也不欺负你，若是你能够接的住我三掌，我就承认你的领队位置。”

    易展合的话音落下，周围的众人开始议论纷纷。

    “易展合定下三掌约定，不知道易天能否接的下来。”

    “我看有些悬，不知道易展合会使几分力量，若是用上了七分力以上，易天就危险了。”

    “你们怎么不看好易天，我可是听说他一人独杀三名初级战士。”

    “你傻了吧，道听途说而已，我听说是有高人在暗中出手。”

    “我听说是杀了三名初级战者。”

    ……

    众人的议论声中，大部分人都不看好易天，易天的修为与易展合相差了三个小层次，差距很难弥补。

    正在这时，易天心中有所感应，抬头望向一边，正与父亲易中山的目光相对，易中山对自己露出了鼓励的眼神，并打出一个加油的手势。

    “易天，在这个时候，你还敢分神，我今天就教训教训你。”

    正在易天转头之际，易展合已经发动了攻击，身法快捷，其速无比，不是易强那种刚刚达到初级战者的人所能比拟的。

    “好快！”众人惊呼。在场中有些眼力的人能够看出来，易展合在身法速度上有着优势，基本上与那些达到初级战士的人差不多。

    “易天想要躲避难了。只能够硬接，不知道易天能否接下这一掌。”

    只是易展合快，易天更快，身体静如处子，动如脱兔。在易展合的手掌距离自己还有三尺的时候，易天动了，易展合只是感到眼前一花，已经消失了易天的身影。同时感到自己的身后传来了巨大的压力。一股炙热的气息传来。

    “这个易天好快的速度，竟然比我还快，我可是修炼了提高身法的战诀。在新思城中，战者层次中应该没有比我更快的人才对，这个易天莫非也修炼的提高身法的战诀。”易展合心中暗道，早已收起了小视之心。身体同时腾挪，反手一掌击向易天的左肩。

    只是易天的身影再次一闪，再一次消失在易展合的视线中。

    望着这熟悉的一幕，人群中的易强脸色再次的变了，不过是变的兴奋了，当做为一名身外人时，看着这一幕，他能够体会到易展合此时的心情。觉得实力明明比对方的实力高，只是速度上差了一点，就一直追在对方的屁股后面跑，那种郁闷情绪简直无法忍受。

    果然不一会，易展合的脸色已经变成了猪干色，周围的人指指点点，让易展合的心中更是怒火中烧。

    易天很满意自己的速度，面对易展合，自己的速度仍然没有发挥到极致，不过至少有一个把子可以练习，有很多的时候，易天明明能够击在易展合的身上，偏偏的错开了。不过两人的速度都很快，周围的人都没有发现易天没有尽全力，已经在让着易展合。

    远处，易中海怔怔的望着这一幕，脸上满是震惊之色，他的修为已经达到了高级战师，最近有所进步，距离顶级战师也不远了，他看出来易天处处手下留情，说是相斗还不如说是易天的表演。

    其他人自然也看的出来，易中山满脸喜色，易天表现的越好，自己越高兴。二个月就从初级战者达到中级战者，说明易天的修炼速度在达到战者之后，并没有降低，修炼资质仍然妖孽。

    “哼，有什么，只是身法快了一些罢了，说到底还是看实力。”易中海的声音微小，还是传到了易中山的耳中，不过易中山并没有生气，他已经听出来了易中海的语气中充满了嫉妒的意味。

    “看看吧，易天出手了。”大长老的话突然响起，让易中山与易中海一同看向练武场。

    此时的易展合已经怒极，更受不了周围人的怪异的目光。

    “易天，有能耐你别跑！”易展合气极怒吼，也顾不得脸面了，其实脸面早已经丢尽了，被易天像耍猴一般牵着鼻子团团转，让易展合差点憋出内伤。

    易展合的话传到易天的耳中，让易天的脚步一顿，果然停下来。

    易展合此时已经怒火攻心，早已经忘了三掌之约，也已经忘了易天战符师的身份。

    手中黄光爆闪，易家玄阶低等战技通炎拳使用出来。

    易展合作为曾经的易家年轻弟子第一个，自然有资格修炼玄阶战诀战技，而且对于通炎拳，易展合已经登堂入室，发挥出一定的威力。

    通炎拳一出，周围的气息立即炙热起来，离的近的弟子纷纷再次朝后退去。

    “易展合使用了通炎拳，不怕伤到易天吗？易天可是易家的重要人物。”

    “看来易展合是真生气了，恐怕易天会有危险，不死也会重伤。”

    “你忘了易天的身法速度了，他自知接不下这一掌，自然会躲避。”

    ……

    在众人的议论声中，易天脸色平静，挺拔的身影一动不动的站在那里，直到易展合泛着黄色光芒的拳头快要接近自己时，易天同样的举起拳头，口中低低喝道：“通炎拳。”同样的黄色缠绕，只是颜色比易展合的更为深邃。

    其实易展合使用了通炎拳后，就有些后悔了，不过他知道这是他唯一的一次机会，若是易天再像刚才那般的游斗，自己是一点办法也没有，只有借助这次机会，让易天败在自己手中。

    自己的拳头距离易天越来越近，而易天依然没有躲避，反而伸出一拳，硬接自己的这一拳。

    易展合的脸上不由的升起了一丝的狰狞。“易天，我要让你知道我们间真正的差距。”

    说话间，两人的拳头碰到了一块。