
    众人都在猜测是何人出的五十万金币的时候，易天已经看向那五处亭子的最右边一个。不只是他，在会场中一些修为达到战相修为以上的都看向那右边亭子。

    还有一些人直接的精神探查过去，却是如同隔着一层迷雾，丝毫探查不到。

    那个三品战符师名叫唐礼，在安武城中很是有名，此时他眉头一皱，吩咐旁边的那名二品战符师。

    “刘宝，你去向珍宝阁中的人打听一下，看看那亭子中到底是何人。”唐礼的眼中流露出一丝厉色，他也知道能够拥有亭子的必然地位崇高，很有可能是战相级别的人物，不过他唐礼也不含糊，达到顶级战师的他在炼制战符的天资极高，达到了三品战符师，一般的战相级别的人物，他还真的不俱。

    战符师拥有的不只是修为，更大的优势是战符，一名三品战符师完全有能力请动战相级别的强者为其出战，他能够付的起代价。

    不一会，刘宝就回来了，脸色有些不好看，站在唐礼的身边低声说道：“老师，那珍宝阁的郑管事，不愿意透露亭子中人的身份。”

    “什么，你有没有告诉他是我让你去的？”唐礼的脸色升起了怒意，他与珍宝阁中的郑管事有些交情，以前的时候，也会通过他了解一些竞拍人的信息，没想到这次竟会不给我面子。

    “我去亲自问问他！”唐礼站起身来，就要过去，却被刘宝一把抓住。

    “老师，我看还是算了吧，那个郑管事在我回来的时候，说了一句，好像那个亭子中的人是个大人物，我们招惹不起。”

    “哦？大人物？”唐礼的目光转动，心中权益厉害，最终还是坐在座位上。

    他知道自己的分量，在安武城中他也是一号人物，不过还是有一些是他招惹不起的存在，唐礼的心中有数。

    不过却是有些不甘心。

    五十万金币的价格，已经被那青衣的老者喊了二遍了。

    “五十万金币，第三次，成……”

    青衣老者的最后一个“交”字还未落下，一道清亮的声音在人群中响起。

    “六十万金币！”

    众人循着声音望去，却是有些惊讶，竞价的竟然是一个十五六岁的少年。少年一身黑衣，长的眉清目秀，身材挺拔如松，被众人看着，脸色却没有什么变化。

    就连负责拍卖的青衣老者都有些诧异，开口说道：“珍宝阁的规矩你可知道，绝不能够胡乱的竞价，若是拍卖后，拿不起相应的金币，会有严重的后果。”

    易天点了点头，转头看向了那右边的亭子。立时，易天感到一股精神波动在自己身上扫了一圈，消失无踪。

    “那右边的亭子中有一位战符师，恐怕品级还不低，修为也算过的去。”符老的声音在易天的耳中响起。

    “高级战符师？四品还是五品，修为战相还是战将？”易天心中一惊，没想到符老对于亭子中的人有很高的评价。

    “应该在五品以上吧，起码是战将修为。”

    嘶。

    易天倒吸一口冷气，“五品战符师，战将修为。”这种人物恐怕在整个的天风帝国也相当的有名。易天猛然想到一个人，心中一惊，“莫非是他？”

    易天成为战符师后，也了解了一些关于战符师的事情，在天风帝国，品级最高的战符师不过是五品战符师，也不过了了三个人达到这个层次。其中一人名为吴越，顶级战相，炼符资质非凡，达到五品战符师。

    另外两人一名名叫苏锦，是个女子，天风帝国皇室的长公主，修为更是达到了初级战将，在皇室当中，受到极大的重视。

    而最后一人却是天风帝国最为有名的战符师，五品巅峰战符师――周符。

    对于周符，易天了解的并不多，只知道他的修为已经达到了顶级战将，战符师的品级也达到了五品巅峰，是天风帝国名副其实的战符师第一人。

    而周符还有一个身份就是白云宗长老。

    符老既然说那个右边亭子中的神秘人是五品战符师，而且是战将修为，易天不由的想起了周符。

    在场的人中，也只有符老的神念强大，能够分辨右边亭子中人的修为，至于其他人，根本探查不到，就连中间亭子中的阴戾老者也感觉不到其中的气息。

    易天喊出六十万金币的价格，虽然不是很高，不过在场的战符师本来就少，那个唐礼正在猜测右边亭子中人的身份，也失去了竞价的兴致。他本身就拥有顶级符盒，此次竞拍也不过是图一时的便宜。

    右边亭子中的神秘人在易天出价之后，不知道为什么没有再次出价。青衣老者喊完三次后，顶级符盒被易天拍卖到手，不过最终的成交要在拍卖大会结束后。

    “百年雪莲花，水属性的极品材料，可以直接服用，也可以炼制战符，竞价一万金币，拍卖开始。”

    随后拍卖的一种药材吸引了易天的注意。“百年雪莲花，可以炼制三品水灵符，能够极大的改善水属性的体质，对与主属性体质的修炼者有着极大的好处，只对战士以下修为的人有作用。”

    易天的脑海中有着符老传授的关于战符的知识，在各种战符中，那些能够改善体质的战符无疑是最为珍贵的。易天成为战符师之后，才知道那些能够改善体质的战符一般都是极品战符，而且极为少见，无论是符水还是符记都是一些不传之密。

    易天想到以前符老炼制的一品木灵符，拍卖了五十万金币，现在看来，让那王家占了便宜。

    不过炼制三品水灵符的材料还差不少，其中百年雪莲花就是其中一种。

    “三万金币。”

    一道洪亮的声音在人群中响起。易天扭头看去，竞价之人正是那个三品战符师唐礼。

    “他也需要百年雪莲花吗？”易天眉头一皱，虽然刚才也拍卖了几种材料，不过易天并没有与唐礼有过冲突，可是现在自己确实需要这百年雪莲花。

    “五万金币。”

    易天的声音再次响起，终于引起了唐礼的注意，唐礼的脸色升起了一股怒意，自己的符盒被抢走，现在又要来抢炼符材料，唐礼噌的一下站了起来。

    “小子，你知不知道百年雪莲花的用处，胡乱的出价，你家长辈怎么教育的你，我出六万金币。”

    被他提起长辈，易天的脸色也变的不好看。瞥了唐礼一眼道：“珍宝阁的规矩价高者得，你管天管地还管我花钱？我出十万金币。”

    易天的话音刚落，周围的人轰然骚动。

    “哈哈，这个少年，好有个性。”

    “恐怕是不知天高地厚吧，得罪三品战符师，回到家族肯定被狠狠的责罚。”

    “有些面生，应该不是安武城中家族的人。”

    易天虽然才来安武城不长时间，在悬赏大厅中呆了几天，有一些人还是认出了易天。不过看热闹的不怕事大，跟着一起起哄。

    “唐大符师，那个小子出价十万，你可别被比下去了，还以为战符师没有钱一般。”

    周围起哄的声音传到了唐礼的耳中，让唐礼的脸色变的极为难看。

    “哼，战符师会没有钱，笑话，我出二十万金币。”

    轰！轰！

    场面再次热闹起来。

    高台上的青衣老者微眯着眼，露出精光，脸色荡漾着笑意。在拍卖过程中，他最想看到的就是因为置气而抬高价格。

    百年雪莲花虽然珍贵，到底只是炼制三品战符的材料，其价值不过六七万金币的样子，而现在被唐礼抬到了二十万，生生翻了三倍。青衣老者显然乐意看到这一幕，不过他也有些诧异那个黑衣少年，出手阔绰，不知道是哪个大家族出来历练的弟子，不过得罪一名三品战符师，显然有些不智。

    易天的眉头再次皱了起来，百年雪莲花并不是极为少见的材料，不过易天没有时间了，他现在每一天都不能够浪费。在易天的心中，自己要提升修为，只有不断的完善自己的体质，现在自己的体质是主火木土，弱水金，还有两种属性没有圆满，易天要争取在上白云山之前，达到五行圆满，这样自己才有很大的把握击败柳絮。毕竟柳絮的水灵体而且还被白云宗重点培养。上次见面，柳絮就已经达到了顶级战士，半年后，肯定会突破战师的修为。

    “得罪就得罪吧，自己又不是得罪不起。”不说符老，单是自己的记名老师安浩大师就让人好好的惦量惦量。

    “三十万金币。”易天再次加了十万。

    唐礼的脸色都绿了。目光凶狠的盯着易天，易天对此视而不见。

    “好，小子，我记住你了，在安武城中，除了有限的几个人，我唐礼还没怕过谁。这笔帐我记下了。”

    面对唐礼的威胁，易天脸色丝毫不变，让唐礼更为生气，却一点办法也没有。

    三十万金币的价格虽然高了一些，不过对于现在的易天来说丝毫的不在乎。

    易天已经在这场拍卖会上花出了一百多万的金币，也引起了很多人的注意。

    “下面拍卖的东西有些特殊，物品所有人要求拍卖底价为五百万金币。经我珍宝阁鉴定师的鉴定，这件东西也值这个价格。”拍卖接近尾声，青衣老者手中的一件东西吸引了众人的注意。

    这件东西是个圆形，表面光滑，通体淡淡的金色。其内有着金光流传，传递出一种锐利的光芒。

    “金髓丹！”

    听到这里，易天豁然站了起来。