
    “什么？”安浩的话让易天一怔，有些不可思议。

    “安浩大师竟然有事情需要自己帮忙，而且代表安武城的符师协会。”

    安浩是四品战符师，这个品级的战符师在整个的天风帝国都享有胜名，地位崇高。易天实在想不到安浩大师究竟有什么事情求自己。

    “只要力所能及，弟子不会推辞。”易天并没有把话说满，安浩大师不能够办到的事情，易天不认为自己能够办到。

    看到易天脸色谨慎，安浩大师呵呵一笑道：“易天，你别紧张，我说的事情，对你来说轻而以举，而且对你来说或许是一次机遇。”

    安浩的话让易天更为好奇。

    安浩接着说道：“战符师这个职业想必你也知道，在整个的战力大陆中是为最为崇高的职业。”

    易天点了点头，从未开始接触战符师时，易天只是知道战符师是个神秘的职业，遇到符老后，易天才知道了关于战符师的一些事情，战符师是个很神奇的职业，不仅能够给家族带来巨大的财富，而且能够让整个家族的整体实力得到极大的提高。

    “符师协会就是为了让整个的战力大陆出更多更优秀的战符师人才。在天风帝国的帝都天风城每三年都会有一次战符师大会，这个大会就是为了选出天风大陆中最有天姿的战符师。”安浩大师说道这里，故意一顿，看向易天的脸色，发现易天的神情并没有什么变化。

    “我想让你代表安武城的符师协会去参加天风城的符师大会。”安浩最终把自己的目的说了出来。

    “天风城的符师大会？”易天眉头一皱，有些疑惑道：“我现在只是二品战师，在安武城中不会没有三品战符师吧，为什么偏偏让我参加，要不您老去参加没准能够夺冠。”

    安浩大师胡子一抖，被易天气的不轻，愠怒道：“符师大会的目的是为了培养年轻一辈的战符师，规定只能够三十以下的才有这个资格，我这个老头子去干什么。至于安武城中的三品战符师，不是没有，但是年纪最小的也在四十开外了，已经失去了资格，二品战符师倒有几个人在三十岁之内，不过我在悬赏大厅中观看你炼制战符，没有一个比你厉害的。”

    听到这里，易天心中一动，脸色有些不自然，没想到安浩大师竟然会出悬赏大厅中观看自己炼制战符，自己却毫无察觉。恐怕自己疯狂敛财的一幕也没逃过安浩大师的眼睛。

    安浩大师目光明亮深邃，仿佛能够看透易天的心思。

    一笑道：“战符师原本就是最为富有的职业，其实高等的战符师已经把钱财看的很淡了，他们随随便便炼制的战符都能够卖出天价，若是想要敛财富，可是比你那一千万的金币要多的多。”

    易天挠了挠头，没想到安浩大师连自己赚了多少金币都一清二楚。

    易天并没有轻易的答应下来，自己距离与柳絮的三年之约不过半年多的时间，此段时间对于自己最为重要的事情就是提高自己的实力，若是参加符师大会，必然会影响到自己的修炼。

    “不知道天风城的符师大会什么时候举行，恐怕我没有时间去参加。”

    “符师大会在半年之后进行，只要进入符师大会的前十名，就有很丰厚的奖励，不仅有玄阶的战诀战技，前三名更是有地级的战诀战技，还有天才地宝。”

    “哦，还有地阶的战诀战技，天才地宝？”易天心中真正的惊讶了，地阶战技在整个的战力大陆中都是属于不传之秘，易天不怀疑在天风帝国中存在地阶战技，恐怕都是在超级大家族还有大门派中作为镇派之宝，若是做为符师大会前三名的奖励，易天还是感到太过贵重了。

    “呵呵，不要怀疑，地阶战技都是符师总盟提供的，天风帝国的符师协会自然没有能力一连拿出三本地阶战技。”

    “符师总盟”

    易天第一次听说这个名字，心中向符老询问道：“符老，你知道符师协会的总盟吗？”

    等了一会，没有听到符老的传音，易天心道，看来符老又“睡着了。”

    易天对于地阶的战诀战技并未十分狂热，他知道自己的实力，一般的地阶以上的战诀战技最低修为也需要战相以上，按着符老的说法，自己的体质特殊，达到战师以后，就能够修炼地阶战技。不过自己要达到战师还需要不短的时间，再者在符老那里有很多的地阶战诀战技，甚至还有极少数的天阶战诀战技，足够易天修炼了。

    反而易天对于安浩大师口中所说的天才地宝有些兴趣。

    “安浩大师，这天才地宝究竟是什么东西，你能够说一下吗？”

    听到易天的询问，安浩大师脸色一怔，有些诧失色，随即微微摇了摇头，一般的人听到地阶战诀战技，无不脸色狂热，心驰神往。地阶战诀战技都是一些超级大家族或者是大宗派中的重宝，等闲的弟子都无缘修行。而这个易天而心志坚定，不为所动。

    “至于天才地宝，一般的话只有能够炼制六品战符的材料才能够被称做天才地宝。当然也是符师总盟提供。”

    又是符师总盟，这个符师总盟到底是什么来头。

    “不过是一些老家伙凑到一块搞的联盟罢了。”符老的声音突然从易天的脑海中响起。不过符老显然不想多说，又变的沉默下来。

    易天的心中突然一动，向安浩询问道：“那些天才地宝中有没有能够恢复残魂的。”

    安浩对于易天这突如其来的问题为之一怔，不过还是回答道：“能够牵扯到魂魄的不论是天才地宝还是特殊战符，都是很高等级的存在，恐怕最低也是七品的材料或者战符。”

    “那符师总盟中有吗？”易天的声音有些急切。

    安浩大师思索片刻，才缓缓的说道：“有，不过只有你能够取得符师大会的第一名，才会有机会得到这种天才地宝。”

    “易天，不要为了我，耽误你的修炼，我现在已经很满足了，不敢在奢求其他的。而且我是残魂也在五行珠内得到滋养，虽然恢复的极慢，不过还是有一些希望的。”符老的声音在易天的脑海中响起，他好像知道易天心中想些什么，能够恢复灵魂的天才地宝，必然与自己有关。

    易天确实想得到能够恢复灵魂的灵物，符老为自己做了这么多，自己总该为符老做些什么，其实易天一直都在打听关于恢复灵魂的东西，不过这种东西一般的都是些高级材料，极为少见，到现在为止，易天还没有遇到一种这样的材料。

    现在能够有机会得到这种灵物，易天自然不会错过。

    “老师，你放心吧，我的修炼不会放下，不过天风城的符师大会，我也要参加，我要为老师争得那一份生机。”易天的心中有了决意，脸色变的坚定起来。

    答应了安浩大师的要求，易天离开了符师协会。

    安浩望着易天的背影，神情有些复杂，这时候安雪走了进来。

    “爷爷，那个易天答应了？你就不怕到时候他给你丢了脸，他可是你的记名弟子啊。”安雪的脸色有些不忿与无奈，爷爷对于易天很是看重，偏偏易天还真有这个实力，让安雪的心中有些挫败感。

    “丢脸？恐怕到时候是给你爷爷我长脸了，安武城，不，整个的天风帝国中很久没有出现过如此天赋的战符师了，即使是白云宗的战符宗师周符在他这个年纪时也刚刚的成为战符师。那雪，你也要参加符师大会，应该和易天多亲近亲近，对你以后的成就有很大的帮助。”

    “碎！爷爷说什么话呢，什么我要和他多亲近亲近，他就是个变态。”听到爷爷的话，安雪雪白的脖颈上升起了一片绯红，眼睛一眨一眨不停闪烁，不知道在想些什么，口中还喃喃的自言自语“变态”。

    易天离开了符师协会，并没有再回悬赏大厅，虽然炼制战符能够敛收大量的钱财，不过因为要参加符师大会，还要与柳絮一战，易天没有多少时间浪费了。

    第一要务就是要提升实力，易天发现只要自己的本源战力种子壮大了，修为提高了，自己的本源符力种子，也跟着水涨船高，与自己的修为成正比，自己的炼符水平也会得到极大的提高，一般的人，体内的战力与符力并不成正比，是两种截然不同的力量体系，一名战相有可能只是一品战符师，一名战士也可能是三品的战符师，不过总的来说，修为高的人炼符水平一般都达到很高的层次。

    易天现在的修为已经达到了顶级战者的巅峰，已经感到体内的战力蠢蠢欲动，恐怕过不了几天就能够突破成为战士。不过这个修炼速度还不够，易天为了提升实力，决定再次使用战符。

    炼制战符就需要炼符材料，符师协会中虽然有一些，不过材料最多的地方还是安武城中的珍宝阁。