
    易天的身影落到了地面上，王充等人也发现了易天，围了上来。

    “易天，没想到真的是你？！”王充一眼就看到易天，怒发须张，目光中闪过一丝的震惊与恶毒。

    王充的心中也怀疑过易天，不过他认为易天没有那个本事，能够一个人引来狼群，狼群中可是有三品的土狼存在，易天却能够从容不迫，利用自己放置的**香，让自己一方人陷入绝境。

    王虎也是目光复杂的望着易天，其中含有丝丝的忌惮。他伤势颇重，左臂已经血肉模糊。右脚也被青木狼咬伤，行动不便的跟在王充的后面。

    在去安武城的符力感应测试的路途中，王充王虎曾经设计让荒盗截杀易天等人，却不知道什么原因，易天等人安然无恙。王虎也派人去打听。威名于荒漠之地的荒盗竟然全无踪迹。据说在碎石镇中发生过一场大战，一名青年灭杀荒盗首领，惊退几十名的荒盗。

    让王虎等人归结于易天的运气好，此刻易天能够神色轻松的站在这里，王虎隐隐的感觉有什么不对。

    不过，王家的大长老王一传亲自出手，就算易天天赋出众，能够越级挑战，今日也难逃一死。

    易天正面面对王一传，身后一王虎王充王云三人，被围了起来，易天的心中一叹，原本想要放过王家一马，没想到王家不知好歹，还想要围杀自己。

    “王一传长老，狼群是由**香引来的，而**香来自王充，他原本想要用**香引来狼群截杀我易家弟子与林家弟子，我这么做只是以其人之道，还治其人之身。”面对初级战相王一传，易天从容不迫，神色未有多大变化。

    “易天，你引来狼群杀我王家弟子，已成血仇。‘以其人之道，还治其人之身’说的好听，在我眼中，王充的做法一点都没错，只有我王家才能够还治其人之身，你易天还没有这个资格。”王一传的身上散发着强大的气势，属于战相的气息弥漫开来，让周围的显得压抑无比。

    王虎等人也上前一步，逼近易天。

    “符老，看来这次又要靠你了。”

    “呵呵，这次还不需要我出手，有高手出现了。”

    听到符老的话，易天的神色一动，仔细的感应，却一无所得，“符老的意思，有人会出手帮助，而且最低也是战相层次？”

    易天观察了王一传的脸色，发现他除了满脸的狰狞外，对于所来之人也一无所觉，“难道此人的修为比王一传还要强大。”

    “哈哈，好一个“以其人之道，还治其人之身”，这句话说得好。”

    正在易天若有所思时，一道温和的声音突然从王一传的身后传来。

    王一传蓦然转身，脸色大变，目光中有着一丝的忌惮。

    “易远晨！”王一传咬牙一字顿的说道。

    来人一身粗布的青色长袍，头发花白，身材有些伛偻，却精神矍铄，正是易家的大长老易远晨，此时的易远晨脸色平静，甚至有些笑容，不过这笑容落到王一传的眼中，却变的大不相同，他可是知道易远晨当年狠辣作风，绝对没有其表面表现的那些慈祥。

    “王一传，你修为达到初级战相，竟然四个人联合想要击杀我易家的天才易天。你的胆量真的不小。”易远晨的声音并不大，落到王一传四人的耳中，却嗡嗡作响。王虎更是引动伤势，一口鲜血喷出，伤上加伤，王充与王云两人也不好受。

    “哼，易天虽然是易家的天才，不过心肠恶毒，杀害我王家七名弟子，难道我不该动手吗？”面对中级战相易远晨，王一传的脸色凝重，体内的战力已经运转到极致，准备随时出手。

    “前因后果，我都明了，你们是自食其果，咎由自取，怨不了别人。”易远晨已经来到了易天的身边，目光满意的点了点头。易天责是退到了易远晨的身后，易天并不想把符老的事情暴露出来，有易远晨的帮助，自己这次有惊无险。

    “‘怨不了别人’，易远晨，你一句话就让我王家七名弟子白白的死了，说的真是轻松，若是你们易家的弟子，你还会这样吗？”王一传的脸色狰狞恶毒，目光狠狠盯着易天，易天无所谓的站在易远晨的后面，神情没有半分的变化，甚是轻松。

    “怎么，王一传，你想怎样？”面对王一传的咄咄逼人，易远晨脸色的慈祥消失了，目光中闪现杀机，杀机一出，弥漫开来，除了易天没有感应到，包括王一传在内的四名王家人全都不自主的打了个寒颤。四人当中，王一传修为最高，最先恢复过来，望向易远晨的目光已经截然不同。

    王一传的修为达初级战相，距离中级战相有些距离，他认为自己实力不比易远晨，却也差不了多少。此时易远晨的杀机闪现，气势散发，才让王一传感到与易远晨之间的真正差距。

    “不可力敌！”在王一传的心中，出现了四个字。身体不自主的向后退了一步。

    王一传尚且如此，王充王云还有王虎，更为不堪，王虎更是再也坚持不住，一屁股坐在地上。后背的冷汗，沽沽而下，浸湿了衣衫。

    “好，好一个易远晨，我知道不是你的对手，我就不相信，你能一直的护着易天，等哪天易天突然死了，别怪我没有提前告诉过你。”

    易远晨的眉头皱了起来，双目之中，闪过一丝的犹豫，原本他想着与王家彻底翻天，可是王一传的修为毕竟已经达到了初级战相，比自己的修为低了一筹，想要留下他，还是有些困难。

    若是王一传逃了，必然会疯狂的报复易家，易家众多的弟子就会有危险。

    在新思城中，大家族之间都一般不会有真正的争斗，除非被逼上了绝境，这些达到战相层次的长老们才会出手。

    此时的王一传已经**裸的流露出杀机，欲杀之而后快，易远晨不得不重视起来。

    “王一传，你真的要与我易家开战吗？”易远晨的声音冰冷，如九幽之风。让王一传的心头一跳。不过他毫不示弱的盯着易远晨道：“开战倒不至于，我王家死了七名弟子，都没想到与易家开战，就算你们易家死了个弟子，又算的了什么。”

    嘭！

    易远晨身上的气势爆发，炙热的气息弥漫全场，周围原本郁郁葱葱的树木此刻逐渐的变黄，枯萎，一时间，天地战力变的混乱，强大的压力笼罩在王家四人的头顶之上。

    “王一传，你敢！”