
    易天的轻笑吸引了众人的注意，黄烨的脸上更是有些不快。

    “小子，你笑什么！”

    周围的人也幸灾乐祸的望着面前不知天高地厚的少年，摆出一副看好戏的模样。

    周围人的目光让易天有些摸不上头脑。

    易天挠了挠头，脸上露出个无辜的表情，道：“那个二品的疗伤符五份材料才有三成的把握炼制出来，是不是有些低了？”

    哗！

    易天的话音刚落，周围的人轰然喧哗起来。

    “这是哪里来的小子，尽在这里胡说八道。”

    “五份材料有三成的把握炼制出来，已经是很高的成功比率了，却被那个小孩说有些低了。”

    “不知道黄烨大师被气成什么样子。”

    ……

    果不其然，听到易天的话，黄烨的脸色变了，一直以来，自己炼制战符的成功率在安武城中都是名列前茅，虽然自己只是个二品战符师，不过三年内自己打算冲击三品战符师，对于二品的战符，黄烨具有极大的把握。

    “你说什么？！”黄烨眼睛一瞪，大若铜铃，一股顶级战师的气势散发出来，让周围的人为之一窒。

    易天心中一惊，没想到眼前的二品战符师的修为竟然达到了顶级战师，自己虽然能够勉强抵抗初级战师，对上顶级战师万万不是对手。

    不过易天并没有退缩之意，自己自初级战者成为战符师后，现在也能够炼制出二品战符，就算是不熟练，成功率也比那黄烨要高的多。

    “我说你的把握低了。”易天脸色未变，目光丝毫不畏惧的望着黄烨。

    正在这时，从旁边跑出一个人来。此人是个花白头发的老者，身穿青色长袍，脸上带有着急之色，手里拿着一包东西。

    “黄烨大师，这里是十份材料，你可一定要炼制成功啊，我家老爷子还等着疗伤符救命呢。”老者站在黄烨的面前，又是鞠躬，又是做揖，就差跪在地上了。

    黄烨的脸色依旧带着傲意，淡淡的说道：“我原本只打算炼制五次，成功率有三成，不过这个小兄弟看不起我，罢了，用这十份材料我一定要炼制出来二品的疗伤符，若是炼制失败，我愿意自出材料，直到炼制成功为止。”

    黄烨的话让老者满脸感动，口中连连称谢。

    望着这一幕，易天并没有说话，自己虽然已经成为了战符师，不过除了符老之外，易天还从未见过其他的人炼制战符的过程，就是不知道与符老教授的有何不同。

    黄烨为了显示自己高超的炼制手法，也不避讳，就在悬赏大厅中当场炼制。

    二品战符师炼制二品战符的消息立即在悬赏大厅中传开，就连那边正在接悬赏任务的佣兵也涌了过来。把黄烨围成一个大圈，易天站在一旁，也饶有兴趣的望着黄烨炼制的过程。

    黄烨手中光华一闪，首先拿出一个碧绿颜色的符盒，符盒一尺多高，其表面绘制着清水波纹，绿叶白荷，波光粼粼，很是不凡。

    “这个应该是高级符盒了吧。”易天心中暗道。自己第一次去珍宝阁时，许老就曾经拿出过高级符盒，与之相仿，价值在三十万金币以上。成为战符师后，哪怕是一品的战符师，都不屑在使用低级符盒，易天这才想起，自己一直使用的那丑陋的低级符盒，因为使用顺手了，也忘了换个高级的。三十万金币对于现在的易天来说，并不是很多。

    黄烨拿出符盒后，盘腿而坐，闭目养神，过了片刻后，才小心翼翼的把一张二级魔兽的毛皮放到符盒中，手碰符盒，暗中运用符力。

    不长时间，黄烨的额头已经见汗，不过此时符盒口中光华闪烁，一张空白的二品符纸出现在黄烨的手中。

    周围的人顿时倒吸了一口凉气。

    “第一次炼制空白符就成功了，黄烨不愧是炼符大师。”

    “恐怕在安武城中，二品战符师中，黄烨是为第一人了吧，听说他停留在二品战符师已经五年了，有了冲击三品战符师的资格。”

    “看看吧，刚才还有人质疑黄烨大师呢。”

    “哦？是谁？”

    ……

    众人议论纷纷，一些人的目光移到了一个十四五岁的黑衣少年身上，当人们知道这个少年曾经质疑黄烨，顿时觉得这个少年不知天高地厚，竟敢质疑一名二品的战符师。

    听到众人的议论，黄烨轻舒了一口气，脸色略有得意。虽然炼制空白符的几率不低，不过也有一定的失败率，第一次炼制成功，无疑开了一个好头。

    黄烨又看了看旁边的那个黑衣少年，眉头不由的微微一皱，少年脸上并无惊叹之意，对于自己第一次成功显得不是很在意，这让黄烨的心中很不舒服。

    黄烨已经认定少年对于炼制战符什么也不懂，才会认为自己炼制的成功率很低。心中暗骂自己，何必与这无知的少年置气。

    易天并未觉得黄烨的炼制手法有什么特别之处，按着他的手法，炼制空白符的成功率也只有一半左右。能够第一次炼制成功不过是运气使然。

    黄烨休息片刻后，在众目睽睽之下，开始了第二步符水的炼制。易天目光紧盯着黄烨的双手，观摩他的手法。

    黄烨一只手贴着符盒，另一只手不断的拿起某中材料，投放到符盒中。

    炼制二品的疗伤符需要三十几种材料，当黄烨往符盒中投放了十几种时，眉头一皱，停了下来，眼中有一丝的失望一闪而过。

    “失败了。”

    一旁的易天感受明显，符盒内的符力紊乱，材料提取的精华已然报废。

    众人也有些可惜，不过并未十分在意，从炼制空白符，到炼制符水，再到绘制战符，难度依次增加，成功率越来越低。

    黄烨的脸色也只是变了一变，又恢复过来，显然他也知道成功率不是很高。

    调整了情绪，黄烨又开始了第二次的炼制。

    这一次却手感极佳，不仅炼制出了空白符，接着炼制出了符水，到了最后绘制战符的时候，才在最后阶段出了一点点的差错，前功尽弃，战符报废。

    周围的人一阵惋惜。

    易天却有些愕然的望着这一幕，黄烨炼制的手法与符老所教天差地别。就连易天也能够看出，黄烨的手法粗糙，根本没有掌握符力的运用，却靠海量的符力支持，这也使得黄烨在炼制过程中，需要不断的休息片刻，用来恢复符力。

    第三次炼制符水失败。

    第四次绘制战符失败。

    第五次炼制空白符失败。

    黄烨的脸上已经出现了豆大的汗珠，休息恢复的时间越来越长。

    原本他的极限就是炼制五次，成不成功全在天意，不想被易天一激，直接翻了一倍，要炼制十次，也已经大大超过来自己的的极限。就连炼制空白符都失败过一次。

    炼制战符本来就有很高的失败率，即使接连失败五次，也很正常，不过让黄烨心中暗恼的是那名黑衣少年。

    原本还神色平静的盯着自己炼制，此时的脸上却带上了一丝的不屑与嘲讽，起码在黄烨的眼中是这样，这让黄烨的心中很不舒服。

    嘭！

    第六次，黄烨在炼制符水的过程中再次失败。黄烨的脸色阴沉，少年的目光使他再也静不下心来炼制了。

    “小子，你笑什么笑，炼制战符的成功率原本就很低，即使十次全都失败也很正常。”

    黄烨终于暴走了，指着易天呵斥起来。众人转眼看向易天，顿时一片嘈杂。

    “你个小子是谁，怎么惹怒了黄烨大师。”

    “好像是那个看不起黄烨大师的人，这下可有好戏看了。”

    ……

    听到黄烨的话，易天一脸的愕然，自己刚才看到黄烨的接连失败，虽然觉的好笑，却没有表现出来，难道这个黄烨能够看透自己的内心，易天有些无语。

    “我能试试吗？”易天淡淡的声音让嘈杂的悬赏大厅顿时安静下来。

    轰！

    爆发出一阵大笑，掀起了一阵气浪。

    “哈哈，笑死我了，那个乳臭未干的小子竟然要炼制战符，还是二品的疗伤符。”

    “看他的年纪也就十四五岁，恐怕连战者都未达到，竟然口出狂言，这下恐怕真的惹怒黄烨大师了。”

    “就是不知道是那个家族的弟子，老辈们也不好好的调教调教。”

    ……

    众人的议论声并未让易天有所变色，在他的心中自己已经有了炼制二品疗伤符的能力，起码比那黄烨更有把握一些。

    “哦，你要炼制疗伤符，哈哈。”就连黄烨也忍不住笑了起来。若是随随便便的有个人就能够炼制二品的疗伤符，那么战符师就不值钱了。

    “咦，这不是易天吗？你怎么在这里。”正在这时，一道清脆悦耳的声音传到易天的耳中，易天感到声音有些熟悉，转头看去，却是两个熟人。

    符师协会会长安浩大师的女儿安雪还有如同铁塔一般高大威武的都塔。

    说话的声音正是安雪，精致动人的小脸上有一些惊讶，秀目闪动中，有着淡淡的意外与惊喜，旁边的都塔则是一步来到易天的面前，硕大的拳头就往易天身上招呼。

    易天微微一笑，并不躲闪，同样的一拳挥出，与那都塔的拳头撞击在一起。

    嘭！

    易天纹丝未动，都塔却连连的后退，撞倒了一个正在看热闹的佣兵。

    “好家伙，修为既然提升的如此之快。”都塔揉着自己的发红拳头，目光中有些难以置信。