
    看到荒镇，易天眉头一皱，荒镇中远远的有喊杀声传了过来，仿若有很多人在争斗。

    易天来到了荒镇外，刚想进去。

    突然从旁边闪过一个青衣大汉，大汉满脸虬髯，目露凶光，脸色狰狞。

    “不想死的滚！”一声大喝，青衣大汉举了举手中的五尺大刀，明晃晃的在易天的面前比划着。

    易天这才发现，在荒镇的外面，同样有一些人正在议论纷纷，目光畏惧的望着大汉。

    “怎么回事，发生了什么事情？”易天走到一个身穿灰色服饰的白发老者的旁边询问道。

    白发老者双目浑浊，伛偻有身躯，听到易天的询问，脸色有些悲切，道：“小伙子，荒芜之地不太平啊，一度消失的荒盗又集聚了，霸占了荒镇，荒镇是穿越荒芜之地的一处重要的补给点，被荒盗霸占，苦了我们这些行人了。”

    “那里面的喊杀声到底怎么回事？”里面喊杀震天，有一场大战。

    在这时，旁边一个身穿蓝色长袍的青年开口说道：“好像有一个佣兵小队来这里剿灭荒盗，就是不知道能不能成功。”

    “佣兵小队？”易天对于这种佣兵小队听说过，并未十分理解。只知道他们接受帝国颁布的悬赏任务，完成任务后，会得到帝国的奖励。

    “这种佣兵在五大城市中接受任务，一般都是些独行的强大的修炼者组合在一起，进行适合自己实力的一些任务。这次来剿灭荒盗的小队应该有一些的把握。”

    荒镇外围的这些人都是些过路的行人，就算有一些修炼者，修为都不是很高，在易天的感应中，只有那位身穿蓝衣的青年，修为达到了初级战士层次，其他人都是战士以下。

    “荒盗的以前的大首领已经被符老杀死，不知道这次荒盗的首领是什么修为。”

    易天迈步向荒镇走去，心中提前呼唤着符老。

    “符老，这次你没睡吧。”

    “恩。”

    刚走到荒镇的镇口，那名虬髯大汉再次跳了出来，一看还是刚才的那名少年。

    虬髯大汉满脸凶煞，脸色狰狞道：“小子，刚才我已经警告过你了，真是不知死活。”手中那把银晃晃的大砍刀披头就往易天的身上招呼。势大力沉，威猛无比。

    易天的脸色未变，身形往旁一侧，躲避开来，举起泛起深黄色的拳头直接击在大汉的胸口。

    嘭！

    虬髯大汉身体如同断了线的风筝，向后飞了出去，口中鲜血喷撒一地，眼中的神采逐渐的暗淡，一命呜呼。

    对于这种穷凶极恶的荒盗，易天出手毫不留情，不知道对方的手中沾染了多少人的性命。

    不远处的那名蓝衣青年，有些不可思议的望着那道背影，心中翻起滔天骇浪。自己刚来到荒镇的时候，与那虬髯大汉有些冲突，凭自己初级战士的修为还不是那名大汉的对手，按着自己的估计，那名荒盗已经快要达到中级战士了，竟然不是少年的一合之将，直接击杀。刚才看似人畜无害的少年出手如此果断，让青年对于易天升起了强烈的好奇。

    “十五六岁就能够有击杀战士的实力，以后前途不可限量。”

    荒镇并不大，进入到荒镇，易天一眼就看到一座高塔伫立在前方，说是高塔，实际上并不是很高，只是相对于其他低矮的建筑，此高塔在荒镇中还算是最高的建筑。此时高塔的周围有一些人正在争斗，几十名身穿各种各色衣服的凶狠汉子，正在围着五六个人不断的攻击。

    银豹，荒盗现在大当家，原来的大当家金彪意外的死在一个黑脸少年的手中，荒盗一度解散，只是荒盗的成员原本都是些穷凶极恶的人物，在很多城市中都被通辑，而银趵更是犯的重案，不断的四处躲藏，没想到不久之后，有了一次机遇让他的修为突破战士达到战师，银豹就有了重新组织荒盗的念头，原本荒盗的成员一呼百应。再次在荒芜之地称王称霸，行径作为比金彪时还要狠毒。终于让天风帝国重视起来，颁布了悬赏任务。这才有了佣兵小队前来剿杀的情景。

    不过银豹并不担心，前来的五个人虽然修为高强，四个人达到顶级战士，一个人是高级战士，却没有一人修为在战师之上，虽然自己刚刚突破到战师，单打独斗自己稳胜，何况自己还有很多的小弟。

    场上的形势对于荒盗非常有力，荒盗中虽然死了两个，那佣兵小队也付出了代价，一人的手臂挨了一刀，还有一人腿脚不便，显然也受了伤。

    当易天的身影出现时，银豹目光一凝，发现只是个十五六岁的小子，面容清秀，看其身材，并不强壮。荒镇已经戒严，不知道从哪里钻出来的。

    “这个大壮，怎么回事，让他看守荒镇的入口，这会不知道干什么了，竟然溜进来人。”

    心中有些埋怨，银趵却没把易天当回事。

    易天也没有走近，只是在远远的在旁边看着。

    目光透过人群，易天看到了被围在中间的那五名佣兵。

    四男一女，都在二十五六岁左右，其中的那名女子略有姿色，身穿红色的紧身长裙，勾勒出火爆的身材，让荒盗中的一些人目光火热，更有一些人往女子的忌讳的地方进攻，让女子羞愤难当，手执一把细剑，连伤两名荒盗成员，不过也被另外一人偷袭，一掌击在了胸部，吐了一口鲜血。

    荒盗成员中，虽然战士修为的不多，不过七八个人，却个个战斗经验丰富，出手狠辣，而且有着默契的配合，一时间让五名佣兵，突围不得。而且荒盗的首领银豹在一旁悠闲的观战，并未出手。

    场面一时胶着，不过谁都看出，佣兵必然失败，而且失败的时间就看银豹什么时候出手了。

    银豹并未着急，在他看来，佣兵已经是瓮中捉鳖，跑不了了，而且他看到佣兵中那个处于对长位置的顶级战士，竟然有一件储物戒指，让银豹心头眼热。想他堂堂的荒盗首领竟然没有储物体，让他的心中愤愤不平。

    “就是不知道那个女的味道怎么样，等到拿下之后要好好的享受一番。”银豹目光时而飘向那名女子的胸部，露出一片火热。在观看着场中的局势时，银豹无意间看到一旁不远处那名黑衣少年也在注视着战圈，脸上一副悠闲之意。

    银豹看着少年，却感到有些眼熟，仿佛在哪里见过。

    想了一会，银豹终于想了起来，在以前的大首领死的那一天，这名少年还有几个人出现在碎石镇的悦来客栈中。

    “新思城，易家的人。”银豹双目放光，新思城易家可是大家族，上次少年好像要去参加安武城的符力感应测试，肯定是易家的重要弟子。

    银豹的眼中流露出嗜血的光芒，“就当是为大首领报仇了吧！”

    银豹再次看了一下战场的形势，虽然短时间里不能够把几个佣兵拿下，不过他们想要突围显然不大可能。

    易天正在注视着场上的形势，突然感到一股含有杀气的目光盯着自己。扭头一看，正是曾经见过的荒盗二首领银豹，当初符老借用易天的身体击杀金彪，可是把荒盗吓破了胆子，如今却没想到荒盗又重新聚集在一起，继续的抢劫行人。

    此时银豹注视着自己，让易天的心生警惕，不过身影仍未移动半步。脸色的神情没有任何变化。

    银豹脸上狞笑着，缓缓的走向易天，他根本不会担心易天会逃跑，自己的修为达到了初级战师，可以说已经成为了一方强者，还怕这个乳臭未干的小子跑了吗。

    当他渐渐的走近易天时，脸上的狰狞消散了一些，目光中闪过一丝的惊疑。

    这小子表现的太平静了，一般的战者之下，在自己的气势中都会瑟瑟发抖，这个看起来不过十五六岁的少年难道达到了战者修为。

    “果然是大家族中的弟子，身上肯定有许多宝贝。”

    当银豹的目光扫向易天的右手时，心中不自觉的狂喜，在易天右手的无名指上，一颗淡红色的戒指散发着微弱的波动。绚光流转不定，仿佛有某种力量蕴含其中。

    “又是一枚储物戒指，看来今天是我的黄道吉日。合着该我发财。”

    银豹看向易天的目光如同恶狼看上了一块鲜肉。

    “小子，把你手上的储物戒指拿过来，再在地上磕几个响头，老子考虑放你一马。”

    银豹站在易天的面前，神情轻松无比，这个少年小修为虽然有些看不透，不过银豹却能够感应的到，少年最多是战者修为，不可能达到战士，十五六岁的战者已经属于天才人物了。却很难让银豹重视。

    “哦？”易天的目光逐渐的冰冷，在易天的心中有个禁忌，敢在易天面前称老子的人，易天都敢与之拼命。

    父亲是自己最为敬重的人，即使拼了命也要维护。

    “看来荒盗首领的名号又要易主了。”易天的声音犹如冰窖，银豹身体轻颤，继而目光怒火滔天。