
    此时的柳絮根本没有想到自己身边站着的少年正是自己曾经退婚的易天，她对于这个少年起了好奇之心。

    每一个少女的心中都有一个梦中人，柳絮也不例外，不过她的眼界奇高，一般青年才俊不放在眼中，即使对面的易容的易天修为达到中级战士，更是贵为战符师，柳絮也只是对他有些的好奇，不过柳絮如今不过十四岁，正是她情窦初开的年龄。少女的心中一旦对人有了好感，就会在心底滋生萌芽，即使柳絮本人也没有发现。

    “你一人来此沼泽之地，十分危险，不如跟我们一起吧。”柳絮气若幽兰，对易天发起了邀请。

    “上次遇到你，你好像是白云宗的人，不知道前面那个战王是你什么人？”易天没有直接回答，柳絮虽然长的倾国倾城，不过易天从一开始对她的印象就不好，此时就想如何的击败于她，男女之间的情谊在那次退婚之后就荡然无存。

    “那个人是白云宗的宗主，我的老师，天风帝国第一人白云子。”说起自己的老师，柳絮的脸上升起了一丝的骄傲，对于能够拜在白云子的门下，柳絮感到非常的自豪。

    “哦？那个人就是白云宗的宗主白云子，不过说是天风帝国的第一人，我看有些说大话了。”柳絮的表情，易天看在眼里，非常的不爽。

    听到易天隐隐的嘲讽，柳絮的俏脸一变，雪白的小脸泛起了一抹潮红之色。

    “老师当然是天风帝国第一人，难道在天风帝国中还有什么人比老师的修为更高吗？”柳絮的声音有些急促，为白云子证明。

    前方，白云子与那黑鳞蜥蜴王仍在对峙，风雷阵阵，一人一兽的头顶上乌云遮天，一道道闪电如同金蛇乱舞，震撼人心。气势即将攀升到极点，大战一触即发。

    战王，已经站在了天风帝国的巅峰，受人膜拜，被人尊敬。易天同样的对于战王级别的人物十分的向往。不过对于那白云子却没有什么好感，而且易天知道自己的老师符老，生前巅峰时修为肯定超过战王。

    “我曾经在安武城中遇到过战皇。”

    “不可能！”

    听到易天的话，柳絮摇头表示不相信，战皇，即使在整个的战力大陆也都是威震八方的人物，柳絮根本不会相信在天风帝国中会有战皇的存在。柳絮在白云宗的这些年，不仅修为提高迅速，眼界也扩展不小。她知道天风帝国虽然幅员辽阔，却在整个的战力大陆中微不足道，如同沧海一栗。大如天风帝国般的国家不知道有多少，说是穷乡僻壤也不为过。

    柳絮一脸坚定的表情落到易天的眼中，易天面带不屑，“不久前，在安武城中，出现了一名战皇，你若不信，可以到安武城中调查一番。”

    看到易天神情，柳絮脸色一白，“我会到安武城的调查，若是真的存在战皇，我向你道歉，如果没有……”

    “怎么？如果没有，你还打算找我算账不可。”易天打断了柳絮的话，脸上似笑非笑道。

    柳絮目光闪烁不定，“如果没有，你要答应我一件事情。”

    “哦，什么事情？说来听听。”

    “你先答应我再说。”柳絮的脸上露出了小女子的神态，若是让白云宗的其他弟子看到，必然吃惊不小，在白云宗，柳絮一直保持着清高的姿态，同辈之中，对于谁也不放在眼中，当然她有着这个资格，区区的十四岁年纪就达到了战师级别，即使像白云宗这样天才聚集的宗派，一般的弟子要达到战师修为起码要到二十岁以后，柳絮的资质潜力让人嫉妒不已。

    “好，我答应。”易天没有考虑，直接答应下来。当日在安武城的珍宝阁的拍卖大会是，出现的神秘人物绝对是一名战皇，不过由于其只是惊鸿一现，很多人只是认为他只是一名战王。不过若是有心，以白云宗的势力还是能够查到事实的。

    “若是没有战皇出现，那么你要答应我，加入到白云宗，我可以像老师举荐你，让你成为他的弟子。”

    柳絮的话让易天一怔，心中却冷笑不已。真是三十年河东，三十年河西，当初自己被退婚时，被人看做废物，惨受白云宗长老白启的压迫，差点丧命，不过却给了自己一个机会，若是十六岁之前，达到战者，白启就会收自己为弟子，而后自己遇到符老，开启体质之密，修为一路攀升，如今还不到十六岁就达到了中级战士，被青珲看重，如今又被柳絮看中，要推荐给白云宗的宗主。一般人看来，能够成为白云宗宗主的弟子是多么的风光，若是没有当初的一幕，易天也是很向往能够成为战王的弟子，可是，柳絮退婚，自己与父亲受辱，家族蒙羞，这一切都是柳絮带来的，都是白云宗带来的，若是想让易天成为白云宗的弟子，万万的不可能。

    “白云宗吗？我记得还有不到四个月的时间就是白云宗招收弟子大会，界时整个的天风帝国中各个家族中的青年才俊都会去那里，若是有机会，我也会去白云宗。”易天的目光中精光一闪，口中淡淡的说道。

    易天表示要到要参加白云宗的弟子选拔大会，让柳絮的脸上升起了笑意，在她看来虽然白云宗的弟子选拔比较严格，不过以这少年的资质，完全的有把握，而且很有可能被宗主看上。

    “好，到时候，你一定要来。”

    易天点了点头，刚要说话，目光却是一凝，望向远方。

    “开始了。”

    柳絮一怔，俏脸一变，同样的望向远方。

    半空中，一人一兽的气势终于攀升到了顶峰，乌云也仿佛承受不住压力，瓢泼大雨，倾盆而下。

    轰隆隆！

    一人一兽飞快的接近，发出惊天的碰撞声响，甚至掩盖着了天上的滚滚雷声。

    白云子虽然在庞大的黑鳞蜥蜴王的面前显的渺小，不过气势却丝毫的不弱与它，每一次出手都让黑鳞蜥蜴王怒吼不已，不过黑鳞蜥蜴王的仿佛也是十分的强悍，白云子的几次攻击都无法击破它的鳞片。

    黑鳞蜥蜴王最强的防御就是它的鳞片，而且黑鳞蜥蜴王已经是五品巅峰的魔兽，尾巴，巨口，利爪，都是它的武器，身体虽大，却灵活异常，白云子也不敢大意。

    两人的身形运转极快，易天也只是在符老的帮助下看隐隐的看的清楚，心中震撼不已。

    “这就是战王之间的战斗？果然好强。”

    天空中每一次的战斗余波击在地上都掀起了一片水浪。沼泽之地，本来就是水洼之地，甚至有着深潭存在，深潭浅的也有十几米，深的上百米，里面潜伏着凶狠的魔兽，比如这头黑鳞蜥蜴王，就居住在一处深潭中。

    天雷阵阵，浩瀚之威。

    也分不清一人一兽到底交手了几招。某一刻，一道嘹亮之声响彻天地。

    “墨水玄天斩！”

    一道黑色光华闪烁而出，在黝黑的天空中仿佛一道幽灵，狠狠的劈向黑鳞蜥蜴王的身上。

    黑鳞蜥蜴王把翅膀挡在前方。

    噗！

    两只翅膀被削去大半，黑光闪到黑鳞蜥蜴王的身上。

    一道极深的伤痕在黑鳞蜥蜴王的背部出现。

    “嗷呦！”

    惨叫之声才黑鳞蜥蜴王的口中传出。黑鳞蜥蜴王眼中凶光大盛，渲染上一层幽幽的篮光。

    “去死！”

    黑鳞蜥蜴王张开血盆大口，一道极细的蓝光出现，在出现的刹那，白云子心有所感，身体不由的一侧，肩膀上感到火辣辣的疼痛。一道手指般粗细的血洞出现在自己的肩膀上，血洞周围一道蓝光覆盖，竟然有腐蚀的作用。

    远处，易天目光清澈明亮，在符老的帮助下，易天看清了场上的情景。

    “这白云子不愧是战王，刚才使用的战技应该是地阶战技，威力强大如斯，不仅砍断了黑鳞蜥蜴王的翅膀，而且击穿了坚硬的的鳞片，重伤黑鳞蜥蜴王。那黑鳞蜥蜴王也不简单，使用本命战技，堪比地阶战技，让白云子受伤不轻。”

    到可战王的层次，若是实力差不多的，一般的看谁的战技强大，这白云子显然修炼了地阶战技，而那黑鳞蜥蜴王也不简单，虽然是魔兽，不过却拥有本命战技，让白云子吃了大亏。

    “老师！”看到白云子受伤，柳絮的脸上有些紧张。

    “放心吧，虽然他们都受了伤，不过白云子还是占了上风，这就是人类与魔兽之间的区别。”

    柳絮还不知道易天这句话的意思，脸上仍然有些担忧。

    远处，白云子望着肩膀的血洞，眉头为蹙。血洞中的鲜血刚刚流出，就被蓝光侵蚀。而且血洞有不断扩大的势头。

    “这黑鳞蜥蜴王的本命战技好强，已经达到了地阶战技的程度，而且威力聚而不散，竟然还有腐蚀的作用。”

    白云子手中光芒一闪，手中多了一物，正是一张战符，战符发出青色光彩，在这灰暗的天空中仍掩盖不住其散发光华。

    白云子的战符发出青光，笼罩在自己的身上，片刻之后，光华消失，白云子肩膀上的血洞已经结痂。