
    翌日，清晨的阳光洒落下来，一抹金辉照射新思城，让整个城市显得生机勃勃。

    叮铃铃！

    一串串马铃声在新思城的街道上响起，七八个身穿易家服饰的青年骑着高头大马，朝气蓬勃，有说有笑的驶离了新思城，其中在前面的一名少年十五六岁，身穿黑色劲身服，脸庞清秀，目光清澈明亮，后面的几个青年明显的要比他大一些，望向黑衣少年的目光充满了羡慕。

    黑衣少年的旁边是一名青衣老者，老者满脸红光，花白的头发整齐的梳在脑后，显的神采奕奕。

    这行人正是易家弟子，出了新思城向北而去，方向正是有名的魔兽森林。

    “易天，有机会的话，让你的老师到易家来，大长老要亲自感谢他。”路途中，三长老易连南突然出声道。

    “哦！”

    易天不咸不淡的回声道。

    “我是说大长老想要见你的老师。”易连南语气稍微重了些，脸上皱纹一挑，斜眼看了易天一眼。

    “哦，老师没空。”

    易天仍就淡淡说道。

    “你……”易连南刚想发作，突然想起易天老师的神秘，不由的住口不言，老脸被气的通红。

    “你们这些小仔子们快点，天黑之前赶不到魔兽森林，取消这次试炼。”面对易天，易连南发不了脾气，可是对于后面的那些青年们，易连南可没有这么客气，率先一拍马背，急驰而去。

    几个本来有说有笑的青年，立马噤若寒蝉，脸上显的有些无辜。人群的后面，昨日被易天击伤的易展合精神有些萎靡，不时的捂向胸口。被易天击中的肋骨还隐隐的作痛，眼中那原本的傲意已经消散一空，如同其他的弟子一般，望向易天的目光，充满了羡慕，还有丝丝的忌惮。

    一行人加快了行程，天黑之前，终于来到了魔兽森林。

    余辉散落，照在魔兽森林中却显的灰暗阴沉，仿佛披上了一层幽幽的黑纱。

    当易天一行人站在魔兽森林的前方时，望着此刻仿佛化做黑暗的森林，众人的心中升起了一种森然的感觉。夜枭鸣叫，野兽嘶吼，让人心升惧意。

    “现在开始扎营，明日一早，正式进入魔兽森林。”易连南命令道，易天几人开始制灶生火，扎制帐篷。

    易天有储物戒指，虽然装的东西不是很多，也少了一些麻烦。吃喝的东西，生火热一热就行了。

    “哎呦，还是你们快，没想到已经扎下营地了。”

    正在易天几人忙着作饭时，突然一道阴阴的声音传来。

    “是谁？出来！”易连南立刻跳了起来，目光警惕的望着前方。

    前方一片黑暗中，几个影影绰绰身影从黑暗中显露出来。

    “王家，王充，王云。”易连南认出来人，眼中的警惕仍为消散，反而更为凝重。王充，王云都是王家长老，王充的修为达到了顶级战师，而王云虽说看起来不如王充老，不过脸上的皱纹无法掩饰，也是五十开外，修为达到高级战师，比王充差了一线。两人的同时出现，让易连南的心中隐隐有些不妙。

    “呵呵，没想到你们先到了，我们在你们的后面，紧赶慢赶的才跟了上来。”王充口中虽然客气，眼神中却是戾色闪闪，仿佛嗜血的野兽。

    王充的后面，是王家的一些弟子，王家族长王新惊的儿子王虎也在其中。

    “明天就是魔兽森林试炼了，王充，这么晚了，你带人来我这里干什么？”易连南站在众弟子的前面，身上的气势渐渐的凝聚。

    “没什么，就是有一些事情要找易天。”王充口气平淡，目光烁烁的盯着在一旁脸色平静的少年。

    易连南的眉头皱的更紧了，身上的气势散发到了极致，隐隐的火光从易连南的身上显现出来。

    “有什么事情，和我说吧。”易连南身体移动，站到了易天的前面。

    “和你说吗？”王充的脸色突然狰狞起来，“好吧，我要易天的命。”

    哗啦一声，刀剑抽出的声音接连响起，一时间剑拔弩张，气氛紧张到了极点。易家弟子脸色凝重而紧张，反观王家一方，却显的无比轻松。从场面上看，王家占了绝对优势，虽然人数差不多，却是多了一个顶级战师，让两方的实力变的极度不平衡。

    “是吗？王家这是要和易家正式开战吗？”淡淡的声音响起，易天走到了易连南的前面，面对顶级战师的王充和高级战师的王云，易天的脸上没有其他人那般的慌张。脸色平静，目光清亮。

    “开战？呵呵，现在还不到时候，等到你们的大长老入了土之后，易家自然解散，我只是现在扼杀一名崛起的天才而已。”王充现在显的很有耐心，在他的眼中，易家这些人，就如同待宰的羔羊，还是自己家族的大长老有先见之明，寻找到如此绝佳的机会。

    王家在新思城中与易家一开始就对立，关系极为恶劣，不过终究是同一座城市的大家族，才没有正式开战，王家的大长老王一传，心机缜密，城府极深，派人一直关注着易家的动态，易天的强势崛起让他越来越不安，他虽然忌惮易远晨，蹦哦易远晨年纪大了，早晚要归去，这段时间里，易天的修为很有可能快速提升，达到战相，超越战相都有可能。这是王一传所不能够忍受的事情。

    王一传看重了这次机会，魔兽森林试炼，易家的战者弟子在三长老易连南的带领，进行的试炼。

    这次王家出动了二长老王充，三长老王云，两位长老出手，就是要保证万无一失。

    如今此情景，一直在王一传的算谋之中。

    “看来王家已经不能忍受自己的崛起了。”易天心中暗道，王充的话里，已经挑明了，今日在场的易家弟子全部都要死。而自己受到他们的重点关注。既然撕破了脸，易天也不再保留，目光一闭一睁之前，原本明亮清澈的目光变的沧桑深邃，一股难言的气息缓缓的散发出来，弥漫在王家人的周围。