
    拍卖大会上，左边第二个亭子中一直没有动静，很多人认为那个亭子中没有人，只是此时却有一道缥缈的声音响起。

    声音虚无却清晰，仿佛就在人们的耳边响起。

    而苏崂恭敬的神态让众人猜测那人的身份。

    “还请王长老定夺此事。”

    “按着珍宝阁的规矩吧。”

    苏崂的额头渗出了一丝冷汗，珍宝阁的规矩，假一赔十，这可不只是自己口中随便说说的，而是有明确的规定。

    不过虽然有这个规定，珍宝阁中还从未收购过假的东西，因为珍宝阁中还有一个规定，若是向珍宝阁出售假的东西，一率杀无赦。所以人们在珍宝阁购买东西，虽然贵了一些，质量上还是有保证的。

    而此时，这金髓丹已经失效了，虽然说不是假的，却也没有用处，已经是废丹一个，若是按着规矩，易天九百万竞拍了金髓丹，要付给他九千万金币的赔偿。

    九千万金币，这个数量已然极为庞大，在天风大陆中，除了极少数的家族门派实力雄厚，能够拿的出来，其他的家族门派都拿不出来。

    珍宝阁不是拿不出，让苏崂心惊胆战的是，这个责任谁来负责，当初来人拿出金髓丹时，自己也参与了辨别工作。却没有发现这颗金髓丹失效了。此时被王长老点破，恐怕自己会受到极大的牵连。

    “哈哈，你说这金髓丹失效就失效啊，我阴风从上古遗迹中经过九死一生才得到的，却被你说成一颗废丹，难道珍宝阁就这样对待客人的吗？”一道阴森的声音从那中间亭子中响起，一道身穿黑袍的老者突然出现在众人的眼中。

    老者满脸皱纹，一脸阴戾，目光凶狠的望着左边的那个亭子。

    在场中人，不乏眼力高强的人，当他们见到此人，不由的惊呼出声。

    “竟然是阴风老怪，他怎么出现在这里。”

    “刚才听他的语气，这金髓丹是他之物。”

    “听说阴风的修为已经达到了中级战将，在天风帝国中也是一号人物，竟然敢与珍宝阁对着干。”

    ……

    众人的议论也让易天知道了这人的身份，而且让易天感到诧异的是这金髓丹乃是他之物。

    “金髓丹已经由王长老亲自鉴定过了，虽然是金髓丹，不过已经失效了，你敢拿失效的金髓丹来我珍宝阁，按着规矩，当废除修为。”

    若是假货，按着珍宝阁的规矩杀无赦，不过失了效，在众人的眼中，与假货无异。当然一个修炼者，废除修为还不如直接杀了痛快。

    “噶噶……”一道如同夜猫啼鸣的声音响起。阴风身上中级战将的气息散发出来。

    “要废我修为？！珍宝阁在安武城横行了这么久，我今日就要让你们就此除名。”

    与此同时，在珍宝阁的几个方向，闪电般的窜出几到黑色的身影，让人看不清容貌。

    “珍宝阁的护卫！”

    易天早已经远远的躲开，万万没想到会突然出现了这一幕。

    珍宝阁中不知道多久没有人敢在此捣乱了，此时却有一个中级战将疯狂发飙。让众人隐隐中有些期待，不知道珍宝阁是否如同传说中一般，有着不为人所知的实力。

    出现的五个人快速的接近阴风，每个人的身上都散发着强大的气势，竟然都已经达到了顶级战相。

    顶级战相，在天风帝国中已经算是顶尖的存在，那赤发翁与青莲仙姑也不过这个层次。而珍宝阁的暗中护卫竟然也达到了这个层次。让人群中的赤发翁还有青莲仙姑一脸的震惊，目光中带有丝丝的震撼，当然不只是他两人，其他的能够感应出那五名护卫修为的人都难掩脸上的震惊，他们对于珍宝阁有了重新的估计。

    不过顶级战相与中级战将的差着一个大的层次，基本上人数已经难以弥补这个差距。

    显然苏崂也知道一点，打了个手势，五人变换，把阴风围在中间。

    “哼，区区的顶级战相，就想要围困老夫，不自量力。”

    阴风中级战将气势爆发，在周围引起了一场浩大的波动。甚至几个靠近的少年受其影响，忍不住吐了两口血。

    五人中原本围着阴风不断的旋转，此时受到影响不由的一顿，阴风立即靠近一个黑衣护卫，一掌拍向了其胸口。

    那名黑衣护卫，反应不及，被阴风击中，身体噌噌的后退了十几米，口中溢出鲜血，目光却充满了疯狂，再次的毫不犹豫的扑了上来。

    “竟然还有余力站起来，这怎么可能。”阴风的目光中有一丝的难以置信。自己对自己的掌力更为清楚，一般的初级战将都不敢大意，而现在只是让一名护卫受到了一些轻伤，依然悍不畏丝的扑过来。

    五人的围攻让阴风脸色变换，更让阴风震惊的是那几名护卫，身体强度仿佛初级战将，而且各个悍不畏死。

    场面一时间僵持下来。

    “苏崂，如此长的时间没有解决，看来你需要回门派中好好的反省一下。”左边第二个亭子中再次发出了声音。

    苏崂也是心中苦涩，面上却没有半分的不愿。“谨尊王长老吩咐，此事了了，我就回到门派。”

    阴风与五名顶级战相的争斗还在进行，不过阴风的修为毕竟高出不少，衣服虽然有些凌乱，不过却没有受到伤。

    而珍宝阁的五名护卫已经有三名受伤，其中一人甚至少了一个胳膊，不过仍就扑了过来，让人震惊。

    阴风虽然在五人的围攻中游刃有余，不过心中也是暗自着急，没想到在珍宝阁的实力会这么大，出来的五名护卫就让自己这么久没有拿下。

    阴风的心中已经蒙生了退意。身体空中闪烁，已经出现在了拍卖大会的出口处。

    “哼，珍宝阁，老子记住你们了，我要让一些中小城市的珍宝阁全部毁灭。”阴风口中叫嚣道，身体再次一闪，就要出了拍卖会场。

    若是被一个战将级别的人物盯上，珍宝阁虽然实力强大，可是这种防不胜防的暗招，自己也不好防范。

    苏崂也暗自着急。

    “回去吧！”缥缈的声音再次传来，左边第一个亭子重重的帘子已经打开，一道青色的身影出现在众人的眼中。

    三个字，声音并不大，仿若天外之音，众人没有什么感觉，而那个阴风脸色却已大变。艰难的抬起脚来，却怎么着也无法往前放下。

    “啊！”阴风的脸色已经变的殷红，大喝一声，体内中级战将的修为全力开启。重重的放了下来。

    “哼，不自量力！”

    青色的身影仿佛有些的不耐烦，虽然出现在众人的面前，可是没有一个人能够看清他的面貌，仿佛在青色身影的面前有着时空扭曲，无法辨清真容。

    阴风再也坚持不住，身体如同断了线的风筝一般倒飞了出去，口中鲜血散满一地。

    “这……怎么可能。”

    几个字就能够让中级战将修为的阴风受伤，这神秘的青衣人到底是什么修为。众人不由的大吃一惊。而那阴风的目光中更是充满的震撼。

    一语破天地，这只有那些修为高强的修炼者才能够达到高深意境。在天风帝国中，还从来没听说过有这种人物，即使号称天风帝国最强大的白云子，也没有这个本事。要知道白云子已经达到了高级战王，放眼天风帝国，纵横捭阖，无人能敌。

    而这珍宝阁中突然出现的青衣人到底是何身份，从那苏崂的话语中，易天猜测，在珍宝阁的后面有一门派，而这青衣人正是这个门派的长老。

    “这珍宝阁到底是何势力？”易天对于珍宝阁起了浓厚的兴趣，在新思城中，易天就与珍宝阁打过交道，对于珍宝阁的印象还可以。当初他就猜测珍宝阁的实力，觉得珍宝阁在天风帝国中的势力与白云宗相仿，是个超级的大门派，没想到此时所见，颠覆了自己的认知，单单是这青衣人，已经不是白云宗所抗衡的了，一语让中级战将吐血，这手段，神秘莫测，鬼斧神工。

    阴风脸色苍白，目光充满了惊惧，青衣人的手段根本无法想象。

    “符老，这个人的修为到底达到了什么程度，怎么一句话就有如此威能。”

    “此人不是一般人，”符老的声音也有些凝重，“恐怕已经达到了战皇。”

    “战皇！”

    易天心中一惊，“天风帝国中，最强修为的人不是白云宗的白云子吗？他也不过高级战王，怎么会有战皇出现。”

    若说战王修为已经站在了天风帝国的巅峰，那么战皇就是整个的战力大陆顶端。除了传说中的战圣还有那虚无的封号战天，战皇已经是为最强者了。

    “符老，你知道珍宝阁的势力吗？为什么会有如此实力的人存在，若是如此，那么白云宗在珍宝阁面前也不够看啊。”易天心中疑惑，珍宝阁虽然遍布整个的天风帝国，不过一直很低调，除了交易东西外，从来不参与天风帝国的事务。以至于很多人都忽略了这个势力，而今日突然出现了一名战皇长老，让很多人重新评估珍宝阁的实力，不过能够猜测出青衣人实力的不过是极少数，大部分人只是认为青衣人最多是战王修为，即便如此，众人望向青衣人的目光也是充满了敬畏。