
    荒盗四散而逃，就连银豹的尸体也来不及收了，李毅等人追杀一会，又留下了几具荒盗尸体，回到了易天身边。

    此时的易天望着前面的高塔有些失神，在心底的深处仿佛有某种东西被触动。

    黑色的高塔从外面看普普通通，黑色的石头砌成，石头表面坑坑洼洼，只有三层，如同经历沧桑，亘古存在。

    等到李毅等人来到身边时，易天才回过神来。

    “多谢小兄弟相助，还未请教小兄弟大名。”李毅脸上露出笑容，虽然前面的少年年纪不大，只有战者修为，却是能够击杀战师的存在，对于这种超强实力的人物，李毅自然不敢怠慢。

    “易天。”

    听到这个名字，李毅心中一动，“莫非是新思城中的那名今年的符力感应测试中成为战符师的易天。”

    “哦，你认识我？”易天有些诧异。

    李毅呵呵一笑道：“你的名号在安武城中很是响亮，以战者之下成就战符师，震惊了整个的符师协会，被安浩大师收为记名弟子，更是让人羡慕。”

    听到李毅的话，易天并没有在意，自己现在最重要的事情是提升修为，增强实力，对于战符师的身份，并未看的很在意。

    其他几个人听到少年是战符师，也纷纷露出好奇之色。

    这些佣兵常年混迹于各大城市中，并非没有见过战符师，甚至二品三品的战符师都曾见过，只是易天有些特殊，可以说是整个的天风帝国中唯一一个在战者之下感应到符力，成为战符师的人。

    那名有些姿色的女子，走到易天的身边，眼中流露出一丝的妩媚。朱口轻启，道：“易天你好，我叫英媚，你自己一人来这荒芜之地中做什么，不如同我们一道，这些击杀的荒盗也有你的一份，少说也能分一万多金币。”

    “哦？这些荒盗还能值钱？”看着一地的尸体，易天有些不解，难道要把这些荒盗的尸体都抬回去，到悬赏的地方领奖，即使那个李毅有个储物戒指，恐怕也装不下吧。

    看着易天疑惑的表情，李毅从储物戒指中拿出一颗黑色的石头，黑色的石头表面光华流转，产生阵阵波动。

    “这是接受悬赏任务时所用的任务石。”李毅把手中的黑色石头对着银豹的尸体，运转战力，黑色石头表面的流光一闪，卡的一声，黑色石头慢慢发生变化，变成红色。

    一边做着这些，李毅一边解释道：“这种石头是特有的一种石头，他没有其他的作用，单纯的能够记录任务的完成情况，很是神奇。在交接任务时，悬赏大厅中就能够辨别出到底完没完成。”

    李毅又拿出一颗黑色的任务石，一一记录地下的尸体，一具荒盗的尸体，价值三千金币，而荒盗首领价值十万金币。

    这些金币在佣兵小队中，已经算是不少了，不过易天还未看上眼。

    自己随便炼制几张战符价值就远远的超过这个数。

    “李毅，这个高塔是做什么用的？你知道吗？”望着在座高塔，易天的心中越来越渴望进去。

    听到易天说起高塔，李毅的脸上露出了一丝的恐惧。

    “易天，你若是听我的话，就不要进去，这座高塔有些诡异。”。

    在李毅的讲述中，易天知道了一些关于高塔的事情。没有人知道高塔从什么时候出现了，不过却有个说法可信度最高，这片地区原本郁郁葱葱，植被茂密，是魔兽森林的一部分，却有一天，突然从地底下升起了黑色的高塔，周围的植被逐渐的死去，慢慢变的荒芜凄凉。最终形成了方圆千里的若大荒芜区域。

    不是没有人进去过，一楼二楼空空荡荡，没有任何东西，只要进到三楼中，就会消失不见，从来没有人例外。听说曾经有一名战将进到了三层，同样的没有再出现。人们虽然还有好奇之心，不过却不敢再尝试。这座高塔也淡入了人们的视线。

    “我想上去看看！”易天抬脚就要往前面走去。

    “等等！”李毅突然出声喊道，“进入到高塔中，十死无生，易天，你真的要冒险。”李毅有些贪婪的目光停留在易天的右手上，那里一枚光华流转的戒指正散发着神秘的波动。

    易天点了点头，不知为何，越是接近高塔，心中的那种想要进去的念头更为强烈。

    “好，既然你打算探寻高塔，我们佣兵小队也一同进去，不过我们只停留在二层，不敢登上三层。”

    李毅的决定让其他的人有些不满，不过却没有说出来，做为一只老资格的佣兵小队，李毅有着绝对的权威。

    走进高塔，一楼果然如同李毅说的一般，空空旷旷，一楼的正中间有着一道楼梯，直通二楼。

    易天在一楼中突然感到高塔外没了声音，原本呜呜做响，常年不断的风声消失的彻彻底底。仿佛进入了令一道时空。

    “你们有什么感觉没有？”易天问向佣兵小队，李毅摇了摇头，他并未感到有什么不同。如同一般的高塔一样。

    易天目光一凝，感到有些不对劲，缓步的走向了二楼，易天走向二楼时，李毅朝旁边的一个佣兵大汉示意一个眼神。佣兵大汉点了点头，等到李毅等人走到二楼时，大汉停留在了楼梯口。并没有上去。

    等到了第二层后，易天发现周围黑色的墙壁石散发着淡淡的波动，波动极淡，易天却真正感受到了。“这是本源。”

    易天终于知道了这种熟悉的感觉究竟是什么了，自己体内存在的本源战力种子，产生的波动如同墙壁上的黑石发出了极为相似。

    正在这时，易天突然感到一股强烈的危机。身体一侧，一抹刀光从自己的身侧闪过。

    “李毅，你干什么？！”

    李毅此时正举着一把明晃晃的大刀，听到易天的话，李毅脸色升起了一股狞笑，道：“易天，你感到没有听说过吗？人为财死，鸟为食亡。你身为易家的核心弟子，身上的财物必然不少，只是那储物戒指就是一大笔财富，我李毅自然不会放过。”

    四名佣兵迅速的把易天围在中间，英媚的脸上依然挂着妩媚的笑容，道：“易天，财不露富，没有强大的修为不要轻易的展露财富，只怪你的阅历太少了。”

    易天的脸色有些动容，他万万没有想到佣兵小队竟然会是这种人，刚才表现的一切都是假的。

    易天杀死银豹，相当于救了佣兵小队一命，没想到他们会这样对待自己。

    “你真的以为能够杀死我吗？”易天脸上毫无惧意，看向四人。

    “易天，你虽然有击杀初级战师的实力，不过银豹刚刚突破战师而已，我们随便三个人就能够击败他，而且他太过与轻敌，才会落败。我们可不会在犯这种错误。”李毅原本和善的面庞升起了一丝的狞笑。

    “我虽然有储物戒指，不过你可知道这储物戒指是我们生死间做了三年的任务才购置的。易天，你把储物戒指主动摘下，我或许让你死的痛快点。”

    “唉，真是无妄之灾，符老，你出手吧。”心中有些无奈，易天呼唤着符老。

    没有反应。

    又睡着了，易天一怔，“不会吧，总是关键时刻掉链子。”易天心中不停的呼唤着符老，一直没有反应。

    易天这才悲催的发现，按着一般的方式，根本叫不醒符老。

    此时李毅几人已经扑了过来。二楼空间不大，地方狭窄，易天面对四人，根本没有空间躲避。

    “既然没法躲避，那么就来硬的吧。”

    易天的心中被激起了火气，自己原本的好心却落的现在的下场，好人难做啊。

    体内的战力呼啸运转，本源战力种子散发出五彩光辉，一股股五行战力源源不断的产生出来，进入到易天的五行运转中。

    木生火，通炎拳！

    水生木，青木指！

    使用高等级的战技，易天仿佛有着用不完的战力。打的四人节节后退，一时间，场上的情形成了易天追击四名佣兵小队。

    “这怎么可能？！”运用全部战力接下了易天刚刚发出了青木指，李毅的脸震惊异常。

    每一次攻击，对方都使用高等级的战技，威力奇大，而更让李毅等人难以置信的是，易天体内的战力仿佛不会枯竭，其雄厚程度已经远远的超过了一般的战士，比之自己要雄厚的多，自己可是达到了顶级战士，用不了多久就要冲击战师修为了。

    易天越打越顺手，体内的战力本源种子不断的为易天提供战力，不过让易天感到奇怪的是，自己的本源战力种子仿佛不会衰竭。以往自己的本源战力种子提供的战力也就相当于自己全身战力的五分之一，而如今达到了一倍，还没有衰竭的迹象。

    “难道是因为高塔的墙壁，”易天心中暗道，墙壁产生的波动与自己体内的本源战力相当的吻合，而且易天感到体内的本源战力种子也有着细微的增长。

    “这高塔果然神秘，就是不知道那第三层到底通往何方。”

    易天手中动作加速，李毅等人压力倍增，而且体内的战力消耗的极快。

    “我们走！”李毅看到即使四个人也不是易天的对手，心中震惊之余起了退意，大喝一声，狼狈的率先离开了高塔的二层。其他人见状，也纷纷的离开，二楼中只剩下了易天一人。

    易天并没有追击李毅等人，他此时全部的心思都放在了第三层高塔中。

    “心中感到，如果不进入到里面，以后就会后悔。”易天终于有了决意，不再犹豫，来到了二楼通往三楼的楼梯口，走了上去。