
    符老使用分身符后，易天的身体分出一个分身。不过易天知道，虽然这个分身的气息与符老相同，却无半点的战力，顶多是迷惑敌人罢了。

    分身出现后，符老又让出了易天身体的控制权，在使用分身时，符老的消耗也比较大，在易天的意念下，分身来到了一处深潭的边缘，刚才那黑鳞蜥蜴王就是潜到这个水潭中，易天感应到这处深潭就是那黑鳞蜥蜴王的盘踞之所。

    易天本体则是远远的避开，躲藏在一边。

    分身易天，没有隐藏气息，它因为是符老占据易天的身体后所分化的，表面的气息是符老的层次，高级战将。

    “吼！”

    分身刚刚散发气息，在这深潭中，一声巨吼传出，水浪掀起了近十米，一道黑色的庞然大物出现在分身的面前。

    而与此同时，分身则是使用了疾风符，朝这一个方向，飞快的奔跑。高级战将的层次加上疾风符的加速，让分身的速度极快，转眼就消失不见。

    那黑鳞蜥蜴王目光凶狠，气焰滔天，刚刚被白云子击伤，白白的送给别人黑水霜晶，已经让黑鳞蜥蜴王处于暴走的边缘，此时却又被人打扰，而且只是一个战将级别的小人物，怎么不让黑鳞蜥蜴王愤怒。

    震天怒吼不时响起，黑鳞蜥蜴王伸展庞大的身躯，已经痊愈的翅膀轻轻扇动，周围的水潭掀起巨浪，身形施展，速度更快。朝着分身的方向而去。

    “我们必须要快，恐怕过不了多长时间，那黑鳞蜥蜴王就和追到分身，必然知道上当。”

    易天闪现在那黑鳞蜥蜴王的水潭中，毫不犹豫，一头扎了进去。

    水潭黝黑，压力极大，即使是让易天感到有些吃力。

    “这个深潭已经被黑鳞蜥蜴王所分泌的毒素侵蚀了，若是一般的人，根本不敢碰触一丁点。一般只有战相级别的才能够抵挡，不过你的五行体质特殊，应该没有问题。”

    易天感到水中有着丝丝冰冷的煞气进入到自己的体内，让自己丹田处的五彩光环自动的旋转，一点点的分解着煞气，那水中的精华却被易天吸收到体内。

    “这黑水中竟然会有如此庞大的力量。”易天吃惊不小，体内的战力蠢蠢欲动，疯狂的吸收水中的力量，易天感到自己体内的水属性有了一丝增长。

    “这黑水，是黑鳞蜥蜴王长年累月中形成的居所，其内伴随生有黑水霜晶。”符老见过识广，详细的为易天讲解。

    此时易天下潜了将近百米，周围的压力越来越大。

    “恐怕要不了多久，那黑鳞蜥蜴王就会回来，我们必须加快速度。”符老的声音在易天的脑海中响起。

    易天此次来的目地就是那水晶之魂，至于那黑水双晶，易天却没有多大的兴趣。

    “这黑水霜晶与那水晶之魂虽然同样的是水灵之物，不过后者的功效明显的比前者强。”

    按着材料的等级划分，这黑水霜晶是五品材料，而那水晶之魂达到了六品材料。

    时间紧迫，在符老的帮助下，易天终于从那深谭的最底部，找到了水晶之魂，一颗充满迷幻色彩的蓝色圆球，在水晶之魂的周围是一片真空地带，周围黑水的强大的压力仍然不能够靠近水晶之魂。

    “这水晶之魂竟然有避水的功效。”易天心中惊讶，这种带有特殊功效的东西往往价值都很高。也很少会出现在世面上。

    就在易天手中接触到水晶之魂时，一道巨吼从远方传来。那黑鳞蜥蜴王已经往回返了，此时的易天刚刚得到水晶之魂。拥有了水晶之魂，易天的周围，黑水慢慢的后退，最后形成一个超级大气泡。里面站着易天。

    “那黑鳞蜥蜴王就要回来了，我们要立刻离开。”

    符老的声音有些急迫，若是被黑鳞蜥蜴王堵在门口，易天即使有符老的帮助，也难以跳脱。

    好在周围没有了黑水的压力，易天没有阻碍，快速的离开了水潭。刚刚出现在水潭外，易天就发现在远方沙尘弥漫，遮天避日。一道庞大的身躯时隐时现。

    “这么快，这黑鳞蜥蜴王就解决了分身。”

    易天心中一动，不再犹豫，展开身形，往另一方向而去。

    身后，巨吼不断，黑鳞蜥蜴王显然已经意识到自己被人骗了，那到人行的身影只是一道虚幻的身体，黑鳞蜥蜴王一接触，分身就消失无踪。

    此时黑鳞蜥蜴王的怒意已经升腾到了极点。自己好不容易保住的水晶之魂，此时却被人偷走了，让黑鳞蜥蜴王如何不愤怒。展开身形，速度极快。朝着易天的方向而来。

    此时的易天已经把身体的控制权交给了符老。

    符老运用疾风符，速度暴长，不过仍然要比黑鳞蜥蜴王低了一些。

    两者的距离还有近一步的缩短中。

    “瞬移符！”

    符老手中，一张近乎无色的战符发出一到青光，笼罩在易天的身体周围，那黑鳞蜥蜴王已经靠近易天，口中的绝强战技已经快要准备完毕。它要用自己最强的战技把那小偷轰成渣。

    “吼！”

    一道蓝光出现，以肉眼难辨的速度极快的冲向易天。

    易天的身体无踪无迹的消失了。

    黑鳞蜥蜴王身体停了下来，目光中有些疑惑，难道是自己的战技太强，以至于把那个小子轰成虚无。

    “不，没有水晶之魂的气息，那个小子跑了。难道这个也是虚幻的分身，如何的能够带走水晶之魂。”黑鳞蜥蜴王目光疑惑更重，突然，从自己的前方，将近十里的地方，熟悉的波动传来。

    “水晶之魂，那个小子在那里。”

    黑鳞蜥蜴王即刻展开身形，朝着前方飞去。

    十里外，易天的脸色有些苍白，气息有些紊乱，运用瞬移符，有一定的副作用，而且消耗的战力也极大。易天体内的战力已经消耗大半，本源战力种子不断的产生战力，流转于易天全身。

    “瞬移符，一天只能使用一次，后面的黑鳞蜥蜴王必然会追上来，我们要速度的离开沼泽之地了。”

    此时的易天距离沼泽之地的核心边缘已经不远了，再有半个时辰就会出了核心地区。

    身后的黑鳞蜥蜴王的压迫让易天产生了极大的潜能，符老过度的消耗了灵魂，已经暂时无法使用易天的身体，易天知道，若是黑鳞蜥蜴王追上自己，自己绝对无法幸免。

    易天体内四大主属性按着五行诀飞快的云转开来，战力种子源源不断的提供着战力。易天施展最快的速度飞快的向前逃去。

    只是易天与黑鳞蜥蜴王的距离一直的不断接近中，易天甚至已经看道远处升起的尘埃。

    黑鳞蜥蜴王所过之处，气势浩大，沙尘遮天。给人一种强烈的压迫感。

    易天心中暗暗叫苦，如此下去，自己必然会被黑鳞蜥蜴王追到，到时候就大大的不妙了。

    易天正在着急之时，目光突然一凝，远处已经到了核心地区的边缘，此时却有一队人马在前方捕捉魔兽。

    易天目光一扫，心中有些惊诧，前方十几个人中竟然有三个战相级别的人物，此时正在围攻一头五品的黑水鳄。

    五品已经相当与人类的战将，不过此时这十几个人在三名战相的指挥下，攻守合理，进退有序。对那五品黑水鳄造成极大的威胁。

    而且看样子，要不了多久，这些人就能够拿下黑水鳄。

    “咦！那边有人，竟然从那核心地区出来。”

    三个战相中，其中一名年纪最轻的人看到了易天，脸上露出惊讶的神情。其他的人也看到了易天，不过并没有理会，他们能够看出，这个少年年纪不大，据有战士修为，虽然天赋不错，实力却并放在这些人的眼中。

    易天也不与这些人打招呼，径直的从旁边经过，让其中的几个人面露警惕，目送易天离开。

    “这个少年，看似行踪匆匆，从那核心地区而来，以他的中级战士的修为竟然能够平安出来，真是有些不可思议。”其中一个白发苍苍的老者，也是修为最高的战相，达到了高级战相，望着易天离开的背影，目光有些疑惑。不过这是时候是众人围攻黑水鳄的关键时刻，白发老者自然不敢分心。

    跟着林猛七折八拐，莫笑发现，此时他们正向王府的方向后院而去。林猛走在莫笑的前面，来到一扇两人多高的大门处，用力的一推。随之走了进去，莫笑紧跟着在林猛的后面一步跨入，眼前景象陡然开阔起来，放眼过去，有很多人在此训练，竟然是个若大的修炼场地。

    场地分为东西两部分，东面的是王家自己成员修炼之所，西面则是家族护卫的训练场所。

    此时朝阳初升，训练场中已然人声鼎沸。呼啸大喝声此起彼伏，不绝于耳。莫笑仿佛也被其中的气氛感染了，紧了紧拳头，清秀的脸庞上升起了一丝的坚毅。噌噌噌几个大跨步，紧随林猛来到了西部的训练场中。

    西部的训练场中有将近二十个人左右正在训练，在小龙的测试下，这些人的修为都在灵士以下，不过有两个人的灵力指数已经达到三了，和莫笑一样。