
    安武城中有名的二品战符大师黄烨竟然要拜一个十五岁的少年为师，这让周围的人大跌眼镜。

    一旁的安雪也被黄烨的举动吓的不轻。

    “黄叔叔，你怎么能拜那个小子为师呢，他去年的时候才成为战符师，哪有资格做你的老师。”安雪连忙去拉黄烨，黄烨的炼符水平在安雪的眼中还是很高的，虽然不如自己的爷爷，不过因为黄烨是二品战符师，自己也在冲击二品战符师，曾经向黄烨请教过一些问题，在安雪的心中，黄烨不仅是自己的长辈，也是一名老师。

    而现在黄烨竟然要拜那个变态为师，让安雪的心中很不舒服。

    “达者为师，易天去年的时候才刚刚成就战符师，今年就能够炼制出二品战符，资质非凡，恐怕用不了多久，其名声就会响彻整个安武城，我拜他为师，并无不过。”

    “可是……”

    安雪还要说什么。

    “我心意已决，安雪，你就不要劝我了。”黄烨一脸的坚定，眼中狂热不减。

    刚才在易天炼制符水的时候，黄烨就曾经怀疑过易天拥有本源符力，当易天绘制战符时，黄烨更加的确定了这一点。

    本源符力，战符师梦寐以求的符力，它能够极大的提高炼制战符的成功率还有战符的品质，在战力大陆中，只有那些天姿绝伦，与符力极度契合的战符师才能够拥有本源符力。

    而这个易天体内正是拥有本源符力，观摩他的炼制过程让黄烨受益匪浅，而且易天炼制的手法高明无比，起码自己不能够相比，更加坚定了他要拜易天为师的决心。

    易天眉头轻皱，看着黄烨与安雪两人争执，脸色有些愕然。

    “咳，那个黄烨大师，我还不想收徒弟，没有时间教。”

    黄烨听到这里，身体一僵，脸皮有些抽搐。想来争执了半天，人家还看不上自己。

    安雪也是心中气恼，目光含煞的盯着易天，道：“易天，你真是太过分了，黄叔叔想要拜师，你还不收……”说到这里，安雪脸色一变，感到自己说错话了，连忙改正道：“当然，你要做黄叔叔的老师，还没有那个资格。”

    易天挠了挠头，有些为难，最终有了决意，道：“黄烨大师，你看这样好不好，我收你为记名弟子，要做你的老师，我还真没有这个资格。”

    黄烨眼神暗淡，记名弟子就是挂一个名字，一般的是高等级的战符师收记名弟子，弟子可以借老师的名头，其实师徒关系并不大。而黄烨想要的是翘亲自呆在易天的身边观摩他的炼制手法还有体验本源符力。黄烨知道自己若是能多多接触本源符力，自己的炼制水平会得到很大的提高。

    黄烨最终暗然离去，易天的名号也在悬赏大厅中传了出来。

    接下来的几天，易天就呆在悬赏大厅中接受炼制战符的悬赏任务。

    悬赏任务中一般的是一品和二品战符的炼制，三品以上的几乎没有，人们都知道三品以上的战符极为难求，需要登门拜访高等级的战符师，许以厚礼，才有可能得到战符。

    而像易天这样，整日的呆在悬赏大厅中，专门为人炼制的战符师可谓极少。

    安雪这几天，也呆在悬赏大厅中。原本因为黄烨的关系对于易天有些怨恨，现在却对于易天炼制战符起了极大的兴趣。

    安雪的爷爷安浩大师原本就是四品的战符师，可以说是安武城中战符师第一人。而安雪见到易天的炼制手法时，震惊莫名。易天的炼制手法前所未名，剑走偏锋，却偏偏炼制的成功率极高。通过这段时间的观察，安雪心中惊讶，易天在炼制一品战符的成功率达到了九成以上，而炼制二品的成功率也达到了一半。

    这那里是一般的二品战符师所能够达到的成功率，即使三品战符师的成功率也没有这么高，也只有安浩大师炼制一品二品战符能够达到易天的成功率。

    易天炼制战符的成功率高也让来发布悬赏任务的委托人乐开了花，以前的时候往往要出十份材料还不一定能够得到一张战符，现在由易天炼制，最高使用三份材料能够炼制成功，易天的名号进一步响彻了安武城。

    易天在这几天中，也积累了大量的财富。

    “这五天来，炼制一品战符三十一张，炼制二品战符，十五张，一品战符平均十万金币，二品战符平均四十万金币。这就将近九百金币。”易天清点着储物戒指中的金币，不由的咋舌不已。九百万金币已经相当于一个大型家族的整体财富，即使是易家恐怕也没有能力拿出九百万金币。

    “若是把这些金币用于家族的建设，家族的势力必然进一步扩大。”不过易天并没有想回到家族，战力大陆，强者为尊，他知道一个家族中最根本的基础强者修为高低，若是把这九百万送到易天，保不住有其他的大家族惦记。在新思城的周围，也有一些城市中有着大家族的存在，势力不比易家小。

    易天此时才真正知道了为什么战符师如此让人向往，敬畏。单单是为家族增加的财富就难以估计。

    其实易天忽略了一点，炼制的成功率还有培养一名战符师所要花费的财富。

    易天体内存在本源符力，炼制战符的成功率是其他战符师的好几倍，而且易天有符老的指导，包含大量的各种个样的战符，易天在悬赏大厅中基本上什么样的战符都能够炼制，而让其他的人，若是没有得到炼制符水的配方，和绘制战符的符记，根本不可能炼制出战符。

    所以尽管在悬赏大厅中有很多的战符悬赏任务，很少战符师能够接下。更谈不上如同易天这般无休止的敛财。

    “易天，我爷爷让我请你去一趟符师协会。”这一日，安雪来到悬赏大厅中，脸色有些异样。

    “安浩大师让我去符师协会，有什么事情吗？我正忙着呢。”易天刚刚炼制完一张二品战符，储物戒指中的金票已经达到了上千万。听到安雪的话，有些诧异。

    “易天，你别忘了，你还是我爷爷的记名弟子，老师让你去，你敢不去。”安雪两手插腰，有些气嘟嘟的撅起小嘴，脸色有些愠怒。

    记名弟子虽然不是真正的弟子，不过易天也知道安浩大师的名号也省去了自己一些麻烦，谁都知道在安武城中，安浩大师是万万不能够得罪的。

    “好吧，一年时间没有见到老师了，心中还有些想念，我们一起去吧。”易天起身，率先走出了悬赏大厅。

    后面的安雪一跺小脚，口中不忿的嘀咕道：“哼，口是心非。”快步的跟在易天的后面。

    悬赏大厅距离符师协会不远，不多时，一座雄伟的阁楼出现在易天的面前。

    易天望着这熟悉的地方，不自主的想起了一年前的符力感应测试，那时自己还未达到战者，而现在自己已经是顶级战者，二品战符师。不过易天知道还不够，与柳絮的三年之约已经越来越近了，上一次见到柳絮时，她已经是顶级战士，拥有媲美战师的修为，在白云宗的全力培养下，修炼速度肯定极快，不知道下次遇见会达到什么程度。

    跟着安雪走进了符师协会，直接到了二楼的一间房间中。

    房间很大，布置的很是讲究，古香古色。

    “易天，这是我爷爷的会客室，我去请我的爷爷。”安雪嘱咐了一声，离开了房间。

    不多时，一道爽朗的声音从房间外响起。

    易天转身望去，一道花白头发的老者，从门口进来，老者身着朴素，一声灰布衣服，脸色红润，精神矍铄，特别是一双明目，炯炯有神，正是安武城中唯一的四品战符师安浩。

    易天恭身行礼，道：“弟子易天，拜见老师。”

    安浩呵呵一笑，道：“易天，没有想到你的炼符资质如此极高，短短一年的时间就从刚刚成为战符师，达到现在的二品战符师，看来老夫没有看走眼，可惜啊，去年的时候，没有收你为真正的弟子，只是个记名弟子。”

    安浩的心中有些遗憾，记名弟子说白了就是挂个名，甚至连指导都没有。不过安浩有些疑惑，按着安雪的说法，易天炼制战符的成功率高的吓人，而且炼制出的战符品质很高，基本上都达到了最好的程度。他看出易天体内存有本源符力，但是只有本源符力，也不可能有如此快的进步。

    “易天，你说实话，你是否有个战符师的老师。”安浩目光灼灼。观察着易天的脸色。不过在安浩的心中已经认定了易天会有一名老师，只不过他有意的试探易天能否说实话。

    易天沉思片刻，缓缓说道：“对，自己是有一名战符师的老师，我的炼制手法就是他所教授的。”易天并没有说谎，不过也没有详细的说明。自己的表现很明显，若不是有个高明的战符师教授的话，自己的炼符水平根本不可能这么高。不过易天还是有很大的保留。

    “恐怕你的老师水平还在老夫之上。”安浩大师暗叹一声，没有再次多问。

    “易天，我安浩代表安武城的符师协会有一个忙需要你帮助，你能答应吗？”安浩的脸色变的有些严肃，目光中有着丝丝的殷切。