
    易家的练武场中，一群人正围成一个圈子，中间两道身影在不停的争斗。易家曾经年轻弟子第一人易展合对战易天。

    易展合使用了玄阶战技通炎拳，而易天同样的以通炎拳回击。

    两人飞速接近，已然碰到了一起。

    轰！

    一声巨响，两道身影唰的一下分开，只是其中一道黑色的身影岿然不动，而另外一道白色的身影却如同被巨兽撞击一般，止不住身影，在众人目瞪口呆中，后退十几步，一屁股坐在地上，哇的一声，喷出一口鲜血。

    原本整洁白净的长袍，此刻已经布满灰尘，易展合脸色潮红，目光中尽是震惊，还有丝丝的忌惮。

    “易天的实力怎么这么强。”在易展合的感知中，即使是初级战士也不可能给自己这种感觉。同样是通炎拳，易天使用出的威力比自己要强大的多。

    “嘶”

    众人看到这一幕，纷纷的倒吸了一口凉气，他们没有小看易天，却没有想到第一次真正的动手，就让易展合受伤，看其情况，明日是否能够参加魔兽森林测试还不一定。

    远处。

    易中山的脸上露出了欣慰的笑容，最终忍不住哈哈大笑起来。旁边的易中海目光中尽是羡慕。想起自己的儿子易强，想起两年前时的情景，易中海不由的想到一句话，三十年河东，三十年河西，事事难料。

    倒在地上的易展合被人搀了起来，脸色一阵青一阵红，嘴角处还挂着一丝的血迹。望着一脸平静的易天，咬了咬牙，走到易天的身边，抱拳道：“我技不如人，承认你的领队地位，只是我这次受伤，恐怕明日的魔兽森林测试不能参加了。”

    易天皱了皱眉，他能够看的出来，易展合的伤势虽然不重，不过要他再参加明日的魔兽森林测试显然有些强人所难。可是若是易展合不参加，易家的整体实力下降不少，毕竟易展合的修为已经达到了顶级战者，若是没有易天，易展合必然会成为领队。

    “好吧，怪我一时失手，没有轻重。”易天手中光华一闪，一张泛着青光的战符出现在其手中。“这是疗伤符，给你使用吧，好好的养伤。”

    轰！

    在易天拿出战符的一刻，整个的练武场如同清水滴进了沸油中，炸开了锅。

    “易天拿出来的是战符吗？我还是第一次见到。”

    “肯定是，你没看到它上面发出的淡青色的光彩吗？”

    “我听说，一张战符，最少也要好几万金币，易天就这样随随便便的拿了出来。不愧是战符师啊。”

    ……

    众人议论纷纷，望向易天的目光中，充满了羡慕之色。

    易展合手里捧着疗伤符，犹自不敢相信。其实易展合受的只是轻伤，修养几天，也就好了，说是明日不能够参加魔兽试炼，还是多因为自己败在易天的手里，面子上挂不住。却没想到易天随随便便的就拿出疗伤符来，毫不犹豫的送给自己。让易展合的心中有些的尴尬。

    “这个疗伤符，我不要，易天收回去吧。”易展合艰难的把手中的疗伤符递到易天的面前。

    “展合表哥，你还是收着吧，伤势要是好的快的话，说不定能够赶的上明日的魔兽森林试炼。”易天没有接，并没有因为刚才的事情生气。

    看到易天坚决不收回，易展合盘腿坐在地上，手中拿着疗伤符就要往自己的身上拍去。

    “啪”

    一声脆响，易展合的手臂停留在半空。一只苍老的手抓住了易展合的手臂。

    易展合蓦然一惊，抬头看去，正是三长老易连南脸色不满的望着自己。

    “三长老！”易展合连忙起身行礼。心中却不知道三长老为何要阻止自己使用疗伤符。

    “你真是败家啊，就这点小伤还用的上疗伤符，真是气煞老夫。”三长老吹胡子瞪眼，仿佛易展合做了什么大逆不道的事情。

    “别围在这里了，都滚去修炼去。”易连南拿出长老的气势，驱散了众人后，转向易展合道：“易展合，你的这点小伤即使不用疗伤符，明日也好的七七八八，魔兽试炼危险不断，你何不留着关键的时候使用呢？”

    易展合目光一亮，对啊，这疗伤符关键时刻，说不定能够保自己一命呢。易展合把手里的疗伤符郑重的收到怀中，对易天道了一声谢，转身离去。

    对于三长老与易展合把这疗伤符看的如此重要，让易天有些不以为然。疗伤符是最简单的一种战符之一。易天拥有战力本源，炼制疗伤符的成功率更高，而且成本不高，完全可以大量的炼制。只是易天没考虑的是，在新思城中一共就出了他自己一个战符师，要想得到疗伤符，无论是到珍宝阁中拍卖还是去其他的城市购买，都要付出极大的代价。这也是为什么战符师是一个受人尊敬，让人眼红的职业。

    “易天！”

    一道震耳的声音在易天的身边响起，把易天吓了一跳

    三长老也感到自己的声音太大了些，老脸一红，低声道：“这战符都很珍贵异常，应该在关键的时刻使用，明日的魔兽森林试炼，族长让你担任领队，让你好好的计划一番。”

    易天点了点头，目光望向父亲的方向，发现高台处已经空无一人。

    易天也了解到一些关于魔兽试炼的事情，魔兽森林处在新思城的北部，广阔无边，其中多是参天大树，魔兽横行，不过在魔兽森林的外部却很少有高等级的魔兽出现，大都是一些一品二品的小型魔兽。而易家试炼的目标就是这些低等级的魔兽，与魔兽相斗，让这些没有经过生死危机的易家年轻弟子们得到磨炼，从而得到质的改变。

    一品的魔兽还好说，对应战者层次，人类使用战技战诀，即使中级战者也能够战胜一品魔兽的巅峰，不过二品的魔兽对应战士层次，已经不是一般的战者所能够对付了的，往往需要众人的配合，才能够战胜。这就需要一个领队指挥安排，易天就处在了这个位置。