
    幽静的山坳中，两道身影纵横交错，不时间嘭嘭巨响传出。

    江海流，江家第一高手，顶级战师修为，却只与一个少年打成平手，让江家的那几个自视甚高的弟子如同当头泼了盆冷水，目光畏惧的望着那名黑衣少年，带有强烈的震撼。

    少年的年纪也不过十五六岁，与他们相仿，却有着对抗顶级战师的实力。若是他也是来白云宗参加招收弟子大会的，恐怕没有人会是他的对手。

    江海流的心中也是一片苦涩，自己的修为虽然比黑衣少年要高一些，但是江海流知道自己真正的战斗力不如对方，对方只是使用的黄阶战技，自己就要全力以赴，万一对方使用玄阶战技，恐怕自己就会立马落败。

    “等等！”江海流抽了一个空当，跳出战圈。恭手道：“少侠，误会，在下江海流，先前打扰了少侠，还望海涵。”声音中带有恭敬。

    易天站在原地，没有再次出手，双目微闭，感受到刚才的战斗，自从自己突破的了初级战师，顶级战师已经威胁不到自己了。若是自己使用全力，这个江海流撑不过三招。

    “就不知道我现在的实力，能否对抗初级战相。”易天心中想到，战相层次已经能够运用天地战力，是修炼者一道最为巨大的门槛，可以说达到了战相修为，就踏入了强者之列。在新思城中，一个初级战相就能够支撑起一个超级大家族。

    “罢了，你们走吧，若是下次无缘无故的闯进来，莫怪易某心狠手辣。”

    易天摆了摆手，示意江海流几人离开，在这白云宗的外围山脉中，易天也知道会发生一些抢山头的事情，江海流一行人，不是第一波，在他们之前，已经有两伙人被易天打发走了，易天不是嗜杀之辈，没有下杀手，放任他们离开。

    易天让江海流一行人离开之后，盘膝而坐，继续领悟着自己所创的逆天珠，逆天珠虽然最后形成了珠子样式，不过依旧是一种威力强大的战技，按着易天的估计，若是全部爆发，肯定能够比拟一般的地阶战技。

    就在易天沉浸在自己的感悟中时，几道慌慌张张的身影出现在山坳中，仔细看去，正是刚刚离去的江海流等人。

    易天蓦然睁开了双眼，一抹红光闪现而去，身上噌的升起了一道淡蓝色的火焰。

    “江海流，你一而再的挑战我的底线，看来是真的不想活了。”易天心中怒火中烧，自己刚刚有点领悟，又被人打断了，而且是刚刚离开不久的江海流几个人。

    此时几个人的神情有些慌张，不断的望着身后，仿佛有什么东西在追赶着他们。

    “易兄，救命，外面有一恶徒，想要杀我们。”江海流手捂肩膀，脸上仿佛承受着巨大的痛苦，易天目光一凝，发现江海流的一只肩膀已经被人砍了下来。

    易天不是好事之人，这几个人的生死与自己毫无关系、正要赶他们离去。

    “呵呵，没想到，这个隐蔽的小山坳中，还藏有一人。”此时一道洪亮的声音传的，周围的空气仿佛气浪般不断的涌动，天地战力随着变换。

    “战相。”未见其人，先听其声，易天的脸色凝重起来。没想到出现了一个战相，而且注意到了自己。

    “何人鬼鬼祟祟，滚出来。”易天脸色清冷，站在当地，一股凛然之气散发而出。

    “大胆，无知小辈，竟然口出不逊，找死！”一道大喝，声浪阵阵，一道青色身影如同鬼魅一般出现在易天的面前，一把抓去。

    易天的身影立即被抓的支离破碎。

    “咦，残影？！”青衣人轻咦一声，有些惊讶。望着十丈开外，逐渐清晰的一道身影，脸上生起了一丝的兴趣。

    “小子，五天前，距离山坳千米之外的地方，一名白云宗弟子遇害，是不是你干的？”青衣人样子四十左右，白面无须，身材却十分矮小，比之易天要低上一头。不过其身上所散发的气息却不能让人小视，初级战相修为。

    “不是我，还请望离开。”面对一名初级战相，易天的神情丝毫没有变化，口中淡淡的说道。

    “小子，你家的长辈难道没有教育你，遇到战相修为的要恭敬有加吗？竟敢如此的轻视于我，气煞我了。”青衣人脸色大变，有些的气急败坏。身体一恍，消失在原地。

    易天目光一凝，身体往一旁一侧，一道泛着黑光的手爪出现在刚才自己的位置上。

    攻击再次落空，让青衣人的脸上有些的不好看。

    “小子，没想到，你还有两下子，不过到此为止了，在战相前面，你只有束手就擒的份。”青衣人的身上升腾了一圈黑光，气息不断的攀升，已经达到了初级战相的巅峰。身体再次一动，

    易天打起十二分的精神，目光中隐隐五彩光芒闪烁。体内五行战力疯狂运转，面对战相，易天不敢有丝毫的大意。眼中甚至有丝丝的兴奋。

    对抗战相！

    易天的霉一次身影出现，青衣人随后出现，形影不离。手掌泛起黑色，拍向易天的胸口。

    易天的身影再次消失。

    “这怎么可能?”此时的青衣人真正的震惊了。自己的连反番出击，竟然连少年的衣服都碰不到，这简直有些难以置信。

    看少年的样子，不过十五六岁，却有着如此身法，青衣人顿时有了收徒之心。

    白云宗中，每一个达到战相修为的长老都有资格在招收弟子大会上收徒弟。

    “只是，要收他为徒，就要先压制住他，若是制不住他，还有什么脸面收徒。”青衣人心中有了决意，手法变换，一圈圈的黑光不断的涌现。

    易天感到那不断涌现的黑光有着限制自己行动的功能。自己的身法速度在不断的降低，有几次甚至被青衣人抓到。

    易天体内本源战力种子分解出一丝丝的本源战力，缓缓的游走全身，周围的压迫之感，顿时消散无形。

    青木指！

    易天一指击处，周围气息纷纷涌动，逐渐的汇聚到一指的周围。

    日如火，烤灼着空气，凭添了几分烦躁。一片悬崖高处伫立着几棵稀疏的大树，偶尔风吹过，树枝摇摆，露出树下一道少年的身影。

    少年约摸十三四岁，身材修长，略显稚嫩的脸庞满头大汗，手臂快速的舞动，击向前面的一棵粗壮的大树。

    “嘭嘭嘭……”

    拳头与树干不断撞击的声音在树林中响起，每一次撞击都让两人合抱的大树为之一颤，几只斑斓小鸟也被惊的四散飞去。粗壮的树干上树屑纷飞，已经形成了一个浅浅的树坑。

    相同的动作持续了将近半个时辰，少年停止了动作，一屁股坐了下来。

    “本来以为自己能够放下，没想到还是有些心中不忿。”易天的胸膛剧烈的起伏，体内的战力平复着自己的气息，眼中却有些落寞。

    昨日的家族战力测试，自己虽然未曾垫底，不过在十三岁以上的年龄段，自己的修为最低，而且易天隐约的听到这次战力测试之后，易家要放弃自己这个曾经的天才。

    易天心中发苦，却又无可奈何。占有了易家大量的修炼资源，修为迟迟未进，已经让易家的很多弟子说起了闲话，若不是自己的爷爷，易家家主易中海力排众议，自己还享受不了之前三年的修炼资源。这一次，爷爷还会帮助自己吗？

    易天清楚，即使易家真的不放弃自己，自己真的能够解决自己的问题，提升修为吗？

    内视自己的丹田之处，缓缓流动的战力漩涡中，一粒小小的黑点，盘旋其中。

    “可恶，你到底是什么东西？！”易天的身影再次消失。

    “这怎么可能?”此时的青衣人真正的震惊了。自己的连反番出击，竟然连少年的衣服都碰不到，这简直有些难以置信。

    看少年的样子，不过十五六岁，却有着如此身法，青衣人顿时有了收徒之心。

    白云宗中，每一个达到战相修为的长老都有资格在招收弟子大会上收徒弟。

    “只是，要收他为徒，就要先压制住他，若是制不住他，还有什么脸面收徒。”青衣人心中有了决意，手法变换，一圈圈的黑光不断的涌现。

    易天感到那不断涌现的黑光有着限制自己行动的功能。自己的身法速度在不断的降低，有几次甚至被青衣人抓到。

    易天体内本源战力种子分解出一丝丝的本源战力，缓缓的游走全身，周围的压迫之感，顿时消散无形。

    青木指！

    易天一指击处，周围气息纷纷涌动，逐渐的汇聚到一指的周围。战天大陆，一个战力的世界，实力为尊，在繁衍了无数的岁月之后，战力的修炼体系已经非常的完整。

    而战者只是踏入修炼的第一个层次。

    易天在此修炼，却不知此时有人在暗中观察自己。此人也是一少年，不过身材高大，却满脸阴沉，狭长的双眼凶光闪烁，又有丝丝的诧异，正是和易天有所摩擦的易强。