
    白云山脉在天风帝国虽然不是最大的一处山脉，绝对是最为有名的一处山脉，天风帝国超级大势力白云宗就坐落在此。

    此时，白云宗三年一次的招收弟子大会即将开启，鲤鱼跳龙门的机会摆在了各个家族年轻一辈弟子的身上。

    白云宗的外围多了一些年轻的身影，他们都是一些前往白云宗拜师的各个家族中的佼佼者。只是此时的白云宗距离大会的正式开启还有十天的时间，白云山方圆百里内已经戒严，不许如何非白云宗的弟子上山。

    所有众多的外围山脉被这些外来者按实力瓜分者。

    在一处幽静的山坳中，易天盘膝坐在块青石上，一呼一吸间，天地间的战力疯狂的涌入其身，仿佛一个无底洞，吞噬着周围大量的战力。

    某一刻，易天突然睁开双眼，一道五彩精光闪现。

    “五行逆！”

    大喝一声，正在疯狂涌入的战力蓦然一顿，继而发生了混乱。

    易天的嘴角处渗出了一丝鲜血，目光却越来越亮。

    “五行相逆，反转乾坤！”

    易天伸出双手，混乱的气息渐渐的凝聚一团，在易天的双手之间。随着越来越凝聚，易天的脸色也随着大变，额头间渗出豆大的汗珠。体内的本源战力种子微微颤动，每颤动一次，大量的五行战力涌出，进入到混乱的气团中。

    气团中，出现五种色彩，代表五种属性，只是此时五行属性不是相生，而且相克，每一次相克，气团的暴虐气息越强大。

    易天压榨着自己的每一份潜力，努力的压缩着狂虐的气团。

    “本源力出！”易天体内本源符力种子颤抖的更为厉害，其中溢出一丝无色的战力，战力极其细微，易天体内原本已经暴躁不安的五行属性的元素，此时却安静下了的，不仅如此，当这一丝的战力凝聚在易天的手掌时，那狂爆的气团迅速缩小，变的更为凝实。

    一个五彩的透明小球出现在易天的手中。易天感到其中蕴含着巨大的能量。

    小球的出现，让易天松了一口气。脸上带有兴奋之情。

    “成了！”原本想要自创战技的易天，却突然奇想，按着逆转五行诀的方式，制造出了这个无名小球。

    “就叫逆天珠吧。”五彩小球本是无形之力形成，却有了实体之感。在易天的手中宛如真的一样。

    逆天珠之所以维持平衡。就因为其中含有本源战力，若是易天抽走了本源之力，恐怕小球立马变的不稳定，会立即爆炸。

    “消耗了大部分的战力，运用本源战力，才堪堪制造出了一个逆天珠。”易天盘腿坐在青石上，开始了恢复。

    “这处略显幽静，仿佛世外桃源一般，这么好的地方，却没有被霸占。看来我们真的是好运气。”

    就在易天恢复战力的时候，不远处几道声音突然传来。易天坐在青石上，并没有动。

    山坳的拐角处，几道身影出现。

    他们都穿着淡红色的长袍，其中有二男一女三个十五六岁的少年少女，还有一个头发略微花白的老翁。

    看着几个少年有说有笑，老翁的脸上也露出了一丝笑容。

    他是江家的长老，这几个少年则是要前往白云山参加大会的青年才俊。距离大会的开启还有十天左右，内部方圆百里戒严，一些外围的山头，幽谷或者山洞都成了众人抢夺的地盘。

    好的地方，江家人争取不上，退而求其次随便找了一处山坳，刚走进来，江长老就感到身体一颤，周围海量的战力汇聚过来，进入到自己的体内。

    “这竟然是一处修炼绝佳之地。”江长老略显吃惊，继而脸上露出欣喜。

    那几个年轻人也感到了此处的不同。

    “看，那边有一个人”其中，那名女子指着易天的方向，有些惊讶。

    随着少女的指点，其他的人都望向了易天。就连江长老也是眉头微皱的望了过去。

    过去看看！

    江长老开口说道，脸上带有一丝的警惕，不断的打量着周围的情况。眼前的少年只是十五六岁，显然也是要参加弟子招收大会的。身边肯定有其家族的人保护。

    想到这里，江长老眼中的警惕更甚，慢慢的接近易天。

    此时的易天体内的战力在本源福利种子的作用下，已经恢复了将近八成。他感应到了自己所处的山坳有了外人的进入。易天也没有在意，这种情况自从进入到白云山脉，易他就有了准备。

    “这位小兄弟，不知道可是可以让我们也在这里修炼。”江长老散发出顶级战士的修为，震慑着前面的少年。

    少年却无动于衷，依旧紧闭双目。摇了摇头。

    “什么？这小子拒绝。”江长老脸色变的极为难看。怒道：“虽然江家的实力不强，却也不是随随便便一个小辈能够拿捏的。”

    “小子，让你的家族的人出来吧。看一看，到底那个家族培养出一个不懂礼数的弟子。”江长老背负双受，面带傲慢。

    易天睁开双眼，目光中五彩光芒闪烁不定，最后恢复了正常，在自己的对面不到十米的距离，几个身穿淡红色服饰的人正好奇的望向这边，其中一个花白头发的老者，面带傲意，居高临下付视着易天。

    “你懂礼数？呵呵。”易天的脸上露出一丝轻笑，笑容显的诡异。

    刷的一下，不见了踪迹。

    “啊，不好！”江长老大喝出声，脸上带着震撼。这个少年的身法速度宛如鬼魅，悄无声息。

    就在江长老喊出的同时。

    嘭嘭嘭！一连三声惨叫，二男一女三个少年已经躺在了易天的脚下。不断的呻吟，易天并没有吓重手，只是无缘无故的打扰自己修炼，让他的心中有些气愤。

    “什么？”眼前的一幕让江长老大吃一惊。他没有想到自己家族中的天才在这个少年的手中竟然过不了一招，而且这个少年的年纪与之相仿，都是十五六岁。

    “这个少年的修为绝对不是简单的战者，莫非已经达到了战士，不，这不可能，十六岁的战士，即时在白云宗中也会受到大力的栽培的。”不过想起刚才少年的身法速度，江长老心中一片冰凉，虽然安慰着自己少年一定不是战士，不过那身法速度即使自己也只是略微的捕捉了点踪迹，“站住！”易强一个迈步来到了易天的面前。“昨日，你要为兄学学‘知恩图报’，我还没有报答你，你怎么就要走了。”易强的脸上狰狞之色隐隐而现，双目已变的发红。

    易天从空气中嗅到一丝危险的味道，停下脚步，直视着易强，道：“怎么？你难道敢动手吗？你可忘了族规。”

    易家族规中有一条，无故伤害本家弟子者，轻者，废除一臂；重者，废除修为，甚至处死。所以，易天并不畏惧易强。以前，易强找过自己的麻烦，不过也只是语言上的攻击，而没有直接动手。

    听到族规两字，易强的眼中的疯狂之色渐敛，有些惧意，不过在看到易天那股风轻云淡的样子之后，易强眼中的惧意立马消失的无影无踪。嘴角处升起了危险的弧度，狭长的双眼微眯，开口说道：“放心，我只是和你切磋切磋，族规中并没有禁止弟子间的正常比试切磋。我不会下‘重手’。”说到重手两字，易强的口中特意加重了语气。

    对于易强的话，易天对此嗤之以鼻。易家弟子正常的比试交流很常见，不过那只是修为相差不多的情况下。易强已经达到了九星战之力，而易天只有三星的修为，易强要与易天进行切磋，明眼人一看就知道易强的意图。

    “没兴趣！”易天不再理会易强，正要绕过去，他今天还答应了易萱儿，要陪她去逛街。

    “啾”一道破风声在易天的耳边响起，易天把头一偏，一个硕大的拳头从自己的耳边擦过。

    “咦？还能够躲过我的攻击，看来你这个废物，还不是那么的不堪一击。”易强的脸上露出一丝的惊讶，转而又被狰狞的笑意所代替，“那就要好好玩玩了。”说完，一闪身又来到了易天的身边，双拳如暴风雨般的挥向易天。

    易天没有想到易强真的敢动手。易天虽然三年来抱受嘲讽，不过他到底是易家家主易中海的谪孙。在易家也是属于重要的弟子之一，不然的话，易家也不会在易天失去修炼天赋的三年里，继续供给易天修炼资源。

    易天能够感觉的到，易强已经用上了战力，刚开始的几拳，自己还能够躲的过去。易天毕竟只是三星战之力，一星之间差距就很明显，何况差距如此大。终于，易天一个不慎，自己的前胸被易强的狠狠的击在上面。登时，易天的胸口发闷，身上的肋骨仿佛断了一般，呼吸也变的有些困难。

    易天体内的战力快速的游走于自己的胸前，这才好受了些。

    体内那神秘的黑点已经变的金黄无比，散发出柔和的光芒。