
    “这个少女已经通过第二关，正式成为白云宗的内门弟子。”青珲当场宣布道。

    青珲的话音刚落，在白石广场上立马引起了轰动。

    “第一个入选的人就成为了内门弟子，真是好运气啊。”

    “那里是运气，这叫实力，那个少女竟然能够与核心弟子不分上下，逼的核心弟子发挥全部实力。叫你去，你行吗？”

    ……

    众人议论纷纷，目光中有羡慕，有惊异。

    高台上，易天抱起易萱儿，一言不发的走下去。

    “等等，她现在已经是白云宗的内门弟子，受了重伤，可以到宗门的符师堂领取疗伤战符。”青珲长老在易天的身后叫道。

    “不需要。”易天抱着易萱儿，头也不回的走下高台。

    “唉，虽然我知道白云宗弟子有犯规的嫌疑，不过已经这样了，你也不要耽误了她的治疗，若是晚了，恐怕会有变故。”青珲长老目光中有些的愧疚。他也很看好紫衣少女，若是得到白云宗大量的资源支持，或许有机会突破战王层次。

    任由青珲在高台上叫喊，易天仿佛没有听到。

    他来到高台下面，把易萱儿轻轻放下，易萱儿此刻脸色苍白，双目紧闭，呼吸若有若无。

    易天手中一翻，手中多了一物，一张泛着青光的战符，强大的生机从战符上散发出了的。

    “是战符，这个黑衣小子身上有战符。”

    “看那战符的波动，应该不是普通的战符，这个少年难道是战符师。”

    ……

    战符师，战力大陆中最为崇高的职业，万中无一。虽然符师大会上人山人海，不过分散到整个的天风帝国，很少出现战符师的身影，在整个的新思城中，除了易天还未有一个是战符师。

    此刻这在场的一百多人中，除了易天外，无一人是战符师。

    易天拿出战符师的瞬间，有眼力的人脸色大变。

    “这是四品疗伤符。”青珲长老做为白云宗的一名外事长老，见多识广，他从易天手中战符的波动上，发现，这个随便拿出的战符竟然是四品的疗伤符。他刚才让易天去符师堂领的战符不过是二品疗伤符。二品与四品的疗效可是天壤之别。

    不只是青珲长老，高台上，白鹏飞也是满脸的震惊，他本身就是三品战符师，不过他知道以他现在的水平很难炼制出四品战符。

    “这个少年只是顶级战者，根本不可能炼制出四品战符，应该是收集的，拿四品疗伤符来医治一个初级战士，这太浪费了。”虽然四品战符不是自己的，白鹏飞也感到有些肉疼。

    “四品疗伤符能够医治战相级别的强者，一张四品战符起码能够换取百张二品战符。这个少年难道不知道这四品战符的珍贵吗？”

    在众人痛惜的神情中，易天拿出四品疗伤符，丝毫没有犹豫，轻轻的放到易萱儿的额头，右手轻抚，体内符力缓缓的流淌，加快战符的作用时间。

    易萱儿苍白的脸色迅速变的红润，气息平缓悠长，体内生机勃动。长长的睫毛微微抖动，睁开了双眼。

    “易天哥哥，我没有能够与柳絮一战，没能够试探出她的实力，我……”易萱儿还想说什么。

    “你已经做的很好了。”易天的心中有些愧疚。易萱儿自告奋勇的想要与柳絮一战，摸摸柳絮的实力情况，却没想到那黄铃竟然使用全力，差点害了易萱儿，让易天的心中过意不去，更是升起了一团熊熊怒火。

    三年前，柳絮带人退婚，出尔反尔。

    如今，白云宗弟子仍然出尔反尔。让易天心中的怒意剧烈的翻腾。

    抬头望眼，那到白色的宛如清莲般的身影，自始至终，纹丝不动，柳絮双目紧闭，仿佛入定了一般，就连易萱儿差点有机会挑战到自己，也没有让她睁开过双眼。

    易天拍了拍易萱儿的肩膀，道：“四品疗伤符治疗你的伤势的同时，也能够增强你体内的战力，你安心恢复，剩下的交给我了。”

    易天猛然站起身来，踏步来到高台之上，此时高台上已经有了一个正准备挑战的少年，在易天登台的刹那，突然感到心中一寒，不自觉的后退了几步，直接退到了高台下。

    “新思城易天，为三年之约，挑战柳絮。”铮铮铁语，响彻全场。

    高台上，原本不闻外事的超然女子，蓦然睁开了双眼，流光溢彩，强大的气息散发出来，让全场为之注目。

    “易天？没想到你真的来了。”柳絮站起身来，望着眼前的少年，思绪回到了三年前。

    “三年时间，我必上白云宗，与你一战，定生死之约。”仿佛昨日言语。

    “新思城易天，为三年之约，挑战柳絮！”

    三年时间已经到了啊，柳絮感到易天体内那顶级战者的修为，心中有些惊讶，却也索然无味。

    “没想到，三年来，你不仅达到了战者，更是有了顶级战者的修为，从三星战之力达到顶级战者，这个修炼速度，已经算是天风帝国顶尖的天才。”柳絮望着眼前一脸坚定的少年，缓缓的说道。

    一旁的青珲长老听到柳絮的话，也是心中震惊，三年时间，修炼提升如此迅速，即使在白云宗中，这个修炼速度也难以想象。众所周知，战者之前，乃是打基础的阶段，修炼速度不是很快。即便是天风帝国的天才也不过一年三星，超级天才能够达到一年四星，也就是说这个易天两年的时间突破战者，再用一年的时间，从初级战者层次达到顶级战者。

    “这又是一个核心弟子的苗子啊。”青珲长老目光烁烁，下定决心，说什么也要把易天收在门下，他现在还以为易天如同其他人一般想要加入到白云宗中。

    易天的挑战，不先挑战那些内门，核心弟子，而是要挑战宗主白云子的亲传弟子，天风帝国绝资第一人柳絮，让众多少年不得不佩服他的勇气。更多的人认为他不自量力。

    “上来就要挑战柳絮，看来这个小子不是一般的头脑发热。”

    “即使柳絮压制到顶级战者的修为，也能够战胜一般的战士，我看这小子就是要抢个风头。”

    “我怎么没想到，以我的情况想要成为外围弟子都够呛，等会我也要挑战柳絮，一亲芳泽。”

    ……

    众人望向易天的目光，或不屑，或嘲笑，还有一些带着一片火热。

    “呵呵，天儿要开始挑战了吗？中山，你说天儿能不能获胜呢？”远处一棵参天古木上，一身白衣的玄香双眼青光闪闪，给你一种如沐春风的感觉。

    “不可能吧，天儿现在只是顶级战者，他与柳絮的差距太大了。”易中山一脸的担忧，不知道玄香为什么会问这个问题。

    “中山，要不我们打个赌吧，我赌我儿子会胜。”玄香俏颜一笑，万种风情。

    让易中山有片刻的失神。“好吧，我也赌天儿会胜。”易中山笑着说道。

    玄香一怔，也笑了起来。玄香以为易中山已经知道了易天的修为，实际上易中山是对易天产生的近乎“盲目”的自信。因为易天从来没有让自己失望过，即使在易天三年一星，最为低迷时，易中山都想想方设法的帮助易天，他相信总有一天，易天会让自己骄傲的。

    一年后的测试，易天一年四星，成人礼，再升一星，击败如日中天的易强，符师大会，成就战符师，打破了新思城中没有战符师的历史。此后游历大路，到现在踏上白云宗。易天一次也没有让自己失望。易中山的心中有种预感，易天会再次创造奇迹。

    “白云宗中不太平啊，古老宗门中都关注到这里。”玄香随意的望了白云宗中几个隐蔽的地方，口中淡淡的说道。

    在白云宗的一处奇异的山石间，一男一女两道身影隐藏在山石之中，男子看样子三十左右，一身青色长袍，面容普通，全身有一种融合天地之感。

    女子只有十四五岁，容貌秀美，画眉如黛，肌若凝脂，面如桃花，此时伸着白皙纤长的脖子探头望向那白石平台。

    “青风长老，你说那易天会不会赢？”看到易天即将挑战柳絮，米芳的心中也跟着八卦起来。易天与柳絮的事情，米芳是知道的，在她刚刚来到新思城的时候，就有这么好玩的事情，米芳也关注了一些，不过随着关注，米芳对于易天也越了越感兴趣。

    易天的崛起，她也知道，不过柳絮乃是天风帝国绝佳资质第一人。谁胜谁负，米芳还真的拿不准。

    “我不管他们谁胜谁败，这个易天只有十六岁，却已经达到了初级战者，这种修炼速度在本宗中也算是中上游，以后的成就必然不会太低。“青风有些无所谓的说道，目光转向几个方向，脸色略为凝重。

    “都来了吗？”

    在一百多人的参会少年中，有两个人站在人群的后方。看他们的脸色，只有十五六岁，不过其中一人的眼睛却满是沧桑。绝不是一般的少年所能够拥有的。

    “符叔叔，那个黑衣少年就是符师大会的第一名玄天，真名叫易天。”

    身材略矮的白衣少年语气轻柔，对另一名身穿黑色长袍的目带沧桑的少年说道。

    “恩，符虚，当日符师大会中，我见过他，虽然他使用了易容符，不过我还是看穿了他的本来面目。十六岁的四品战符师，即使在符宗之中，也是凤毛麟角般的存在。这个人在炼符方面有很大的潜力。”

    “哼，这就是个小骗子，明明没有我大，还易容成二十七八的样子。害的我还对他那么恭敬。”

    白衣少年一脸的愤愤不平，想起了符师大会的一幕，不由的轻咬玉齿。

    “当时，你对他恭敬吗，我不觉得。”

    这两个人正是那符师大会中出现的符虚与符行云。

    他们竟然也混进了白云宗中。

    在白云宗的山顶之上，也有一些的古木，林草，轻风吹来，鸟语花香。

    众人没有注意到，在一处杂草之间，一大一小两个狸猫正探头望向这边，目光闪烁，灵动异常。

    正是兽宗中四品战符师兽行与那战皇兽天险，却不知用何种方法变化兽形。

    “长老，我们为何要来到这里？”兽行以独特的方式传递着信息。

    “天霄的气息时隐时现，与这里有关，而且其他的势力也来了不少，我们静观其变。”

    一时间，风云齐聚。