
    易天修为的提升震惊了周围所有的人。特别是那些前来参加大会的少年们，他们在天风帝国中都自诩为天才，甚至有几个人十六岁达到初级战士修为。更是以自己的修为为骄傲，可是现在，一个突然崛起的少年让他们知道自己是多么的无知。

    “柳絮乃是天风帝国中千年不出的天才，而这个易天的资质丝毫不压于她，甚至有了向其挑战的能力。”

    周围的人窃窃私语。原本觉得易天挑战柳絮是自不量力的行为，此时却发生了转变，这个少年有向柳絮挑战的实力。

    柳絮的俏脸中难掩震惊，易天一次次的颠覆自己的认知，在她心中，原本以为易天能够达到战者层次，有资格站在这里就不错了。可是，他挑战卢杨，击伤黄铃，展示强大的实力，有了挑战自己的资格，这个柳絮之前万万没想到的。

    “初级战师，若是三年前，你有了这种天赋，或许我就不会前往易家了，可是，现在我必须要击败你，来证明我当初没有错！”柳絮的脸色恢复了正常，泛起了一贯的清冷。口气冷漠，身体中隐隐散发冰冷的气息。这一刻，柳絮的周围仿佛冻结，一股强大的威能爆发出来。

    “真体，大陆中最为顶尖的体质，我让你看看我们之间到底有多大的差距。”柳絮原本轻柔飘逸的身法突然变得凌冽，周身散发的气息变的如同金属性般的锐利无比。光华一闪，身影消失无踪。

    易天瞳孔蓦然收缩，体内五行战诀飞快运转，一丝本源之力汇聚都自己的双眼。心中一惊，此时柳絮的身体与自己已经不足三米。

    “好快！”如此快速的身法，即便是一般的顶级战师也极难躲避。

    “寒冰刺！”

    一片泛着晶光的由水属性战力组成的寒冰刺出现在易天的四周，刺骨的寒意笼罩在易天的全身，仿佛下一刻自己就会被刺穿一般。

    “御风诀！”体内战力一转，身体按着某种规律不断的闪动，易天的身体仿佛轻风毫不受力，一道道残影出现，范围性的寒冰刺竟然被易天生生的躲避开来。

    “竟然躲开了，这个易天身法如此奇特。”高台旁，白启与青珲望着这一幕，有些不敢相信，这寒冰刺，虽然是玄阶中等战技，但其范围行的特性，让人极难躲避，柳絮曾经使用这一招对付一名初级战相，那名初级战相也没有完全的避开。

    白启目光闪烁，不知道在想些什么。

    易天使用的御风诀达到了玄阶高等，虽然没有完全的掌握，不过躲避柳絮的寒冰刺到不在话下。

    “青木指！金光刺！灭世狂雷！”

    玄阶战技在易天的手中不断的闪现，玄阶中等的青木指与金光刺，让柳絮脸色凝重，玄阶高等战技灭世狂雷，更让柳絮心惊胆颤。

    灭世狂雷一出，当空天色一暗，惊雷炸响，一道明亮的天雷凭空出现。直接的轰向柳絮。

    周围的人睁大的双眼，目光隐隐呆滞，这还是一名初级战师能够使用的战技吗？单从战技上来说，已经达到了玄阶高等，在易天的手中使用出的威力更是接近于地阶战技，竟然能够引动天雷。雷属性，不在五行中，却是五行种的某些元素组合在一起，发生巨大的威能。

    柳絮周围的防御水雾直接的被天雷横扫而空，在众人目瞪口呆中，直接击中了柳絮的身体。

    柳絮一个踉跄，后退几步，终于忍不住吐出一口鲜血，脸色变的微微苍白。已然受了轻伤。

    一招击伤柳絮，易天眉头却微微皱起，灭世狂雷的威力自己最为清楚，若是击在一个顶级战师身上，不死也要受重伤，而这个柳絮只是吐了一口血，而且身体上的伤势以缓慢的速度逐渐的愈合中。

    易宣儿在易天的身边，听他说些有趣的东西，双眼眯成了可爱的月牙，掩口轻笑，或许是易天说的太有意思了，易萱儿一时忍不住，银铃般的声音顿时在人群后面响起，让周围的一些年轻弟子流露出火热的目光。

    在关注战宣儿的一些战家弟子之中，一位身材高大的少年目光炙热的看向战宣儿，眼中的爱慕之意丝毫未加掩饰，在撇向一旁的战天时，则目光阴冷，嘴角的嘲讽还有淡淡的嫉妒。

    “一个废物而已，还敢和易宣儿走的这么近，看来是皮又痒痒了。”身材高大的少年，目露凶光，望着易天，嘴角弯起了危险的弧度。

    “下一个，易强。”易家的战力测试继续进行，测试员在喊到这个名字时，声音突然提高，立时把众人的目光吸引过去。

    与此同时，那位一直关注战宣儿的身材高大的少年豁然站起身来，大踏步的来到测力石的面前，手中紧紧的握住测力石，顿时，测力石光彩夺目。

    “易强十四岁，战之力，九星，等级高级！”

    轰的一声，测试员的话音刚落，测试场地中立马沸腾起来。众多的易家弟子目光灼热，死死的盯在测力石上，眼中满是羡慕和嫉妒。闪烁着九颗星的测力石表明着一个天才的诞生。

    易强一脸傲慢，狭长的双眼缓缓的扫过人群，脸上的得意之色毫不掩饰，十分的狂妄，坐在前排的易家的长辈却个个面带微笑，丝毫不在意易强的姿态。

    人群后的易天正和易萱儿低低的说着话，突然心中所感，抬起头来，正好与易强双目相对，易强得意和挑衅的目光却让易天有些的好笑，这不是三年前的自己吗？自己或许当时比他还要狂傲吧。

    摇了摇头，易天不再理会易强，转过头来，继续和易萱儿说笑起来。

    易萱儿也看到了易强的修为等级，秀丽的小脸上带有忧色。

    “易天哥哥，那个易强一直都看你不顺眼，以前还几次的羞辱过你，这次战力测试后，恐怕对你更加的不利。”

    听到易萱儿的话，易天心中有些无奈，自己三年前的风头出的太大了，与一些的家族弟子产生了隔阂，虽然有心想与他们交好，甚至把自己一些的修炼经验也告诉他们，可是易天还是能够感觉到他们对自己的敌视。

    而这个易强，是易天二爷爷的亲谪孙，也是易天的表哥，修炼天赋也极为的出色，那时与易天走的也很近，经常向易天请教关于修炼的问题，易天毫不保留的倾心相告，易强才能够进步如此神速。

    谁知道天有不测风云，一场变故让易天退去了天才的光环，成为了易家的废物。易强刚开始时还很关心易天，让易天很是感动，可是随着易天的修为停滞不前，没有一丝恢复的迹象，易强的态度开始了转变，由开始的疏远，到现在经常羞辱易天，拿他来取乐。

    易天开始有些不忿，可是随着一天天，一月月，一年年的过去，易天的心态渐渐的发生了变化。他不再理会别人的目光，只是刻苦的修炼，吸收天地间的战力也越来越快，修为没有增加，体质却越来越强，易天测试过，自己能够力举三百斤，这已经快要达到七层战之力的程度了。

    易家的战力测试继续进行，易天和易萱儿站起身来，并肩而行，准备离开，一道高大的身影却挡在了路上，后面还有几个易家的年轻弟子。

    “啧啧，易家的‘天才’又风光了一次，真是让人大开眼界啊。”易强阴阳怪调的声音顿时让身后的几个人哄笑起来。

    “是啊，连续三年修为零星增长，那哪是一般人能够做到的啊，我辈不及啊。”

    “不不不，你说错了，从九星到三星哪里是零增长。”

    “对对对，你说的没错。”

    ……

    众人的尖锐的嘲讽让易天的脸色微变，心中一叹，虽然这些年来，自己已经适应了周围人的嘲讽的目光，不过这几个人当年都受过自己的指点，此刻落井下石，还是有些窝心。

    “你们，你们干什么？”易天还未开口，易萱儿的俏脸上怒意闪显，大声斥道。

    易萱儿的声音很大，广场的众人纷纷的回头，看向这边，甚至前排的几个家族长辈也关注到这里。

    “呵呵，没事，我只是安慰安慰易天。”易强对着那几名关注的长辈露出憨厚的笑容，背转过来，脸色瞬间变的有些阴沉。

    “易天，为兄的好久没有向你请教问题了，有时间再向你请教请教。”说完轻轻的拍了拍易天的肩膀。

    易天身体一沉，立时站稳了脚步。

    易强的眼中闪光一丝的惊诧。自己看似轻轻的一拍，却是用了自己三分的力道，即使六星战之力的修为也不可能如此轻易的接下。

    易天没有说话，与易萱儿绕过易强等人，走了几步，易天突然转头，道：“表哥还是先学学知恩图报吧。”

    说完，与易萱儿一起消失在测试场中。

    “知恩图报！”易强的脸色一阵红一阵白，他知道易天是在说自己，旁边的几个弟子听的这话也变得有些的不自然，纷纷低下了头，易强羞愤的神情渐渐的转化成为一片厉色。目露凶光，看向易天离开的方向，“那就让为兄来个知恩图报吧。”

    ps:有点乱，一会修证。