
    “四品巅峰符水成！”

    易天感应到符盒中散发强烈生机的符水，神情稍稍的放松。

    此次炼制符水可谓是一气呵成，易天体内的本源符力达到了巅峰程度，本源符力种子源源不断的制造出不源符力，易天发现自从自己的体内五行属性都达到主属性，五行圆满后，自己体内的本源符力种子能够快速的恢复，即便是大量的使用本源符力，符力种子也不会有太大的变化。

    可以说，易天炼制四品以下的战符，根本不需要担心本源符力的使用，不管如何的挥霍，本源符力都会源源不断的补充。

    在符虚的眼中，易天的行为是典型的败家，对于易天而言，这不过是最为正常的行为。

    易天符水炼制成功，吸引了众人的注意。

    人们不敢相信这“混乱”炼制的符水，竟然还能成功了。

    只有少数的人知道易天使用了所有战符师都向往的本源符力。

    “不知道这个玄天如此得到的本源符力，可惜啊，若是在我的手中，我的炼符水平将达到一个新的高度，以后或许能接触到传说中的层次。”

    符虚微微叹息，玉手一拍身前，最后一道符水进入到符纸上，明亮的金色散发而出。

    “符虚，炼制四品高等战符，金光遁行。瞬间千里，能够使用三次。”

    四品高等战符？！

    嘶，周围的人听到青石平台的自动传音，不由的倒吸一口凉气。

    四品高等战符已经打破了以往符师大会的记录，就算是天风大陆第一位的战符师周符，在其二十九岁参加的符师大会上，也不过炼制出了四品中等战符。已经震惊全场。而这个看似只有二十岁的少女，却炼制出了四品高等的战符师，若是再过几年，很有可能达到五品的程度。

    “不愧是符师协会推荐的人，竟然有如此天赋与实力。”周围知道少女身份的人纷纷为之赞叹。

    “呵呵，没想到符师协会中的人，还真的有两下子，我兽行看走眼了。不过……”

    第一层的兽行此时也站了起来，挑衅般的望着符虚，手中同样的举起了一张散发黑色幽光的战符。

    “兽行，四品高等战符，墨水生烟，使用之后，在其周围形成一个千米左右的黑色迷雾，含有强烈的腐蚀效果，战相以下，不可抵挡。”

    竟然是范围性的攻击战符，千米之内，战相以下，可以说是必死无疑。

    又是一张四品高等战符。

    符虚与兽行两个人相互对望，目光交接处隐隐的有着火花出现。

    此时距离一个时辰的时间已经不多了，这符虚与兽行两个人都炼制出了四品高等的战符，至于谁的更高一些，还需要观礼台上的那些裁判来判断。

    除了符虚与兽行，另一边的黄逍遥运气极少，竟然也炼制出了四品低等的战符，一脸的兴奋。

    吴坤，郑新，与李倩则炼制出了三品高等的战符，黄秋语冲击三品巅峰的战符失败。没有了名次。

    在场中，只剩下了两个人没有炼制完成，一个是第二层的司马云，一个是第三层的易天。

    随着时间的渐渐流逝，司马云终于站了起来，手中多了一张泛着蓝光的战符。

    “司马云，炼制四品中等战符，四海同州，能够招引乌云，降落大雨，能聚一湖之水。”

    四品中等战符，这个司马云也炼制出了四品中等的战符，不愧是司马家族的人，而且这个名为四海同州的战符作用奇特，只有在特定的场合才能够使用。

    也因为其独特性，才被归为四品中等战符，不然的话，最多只是四品低等。

    司马云的炼制成功后，众人的目光都集中在一个人的身上。

    玄天！

    没有人以前听过这个名字，有一部分人知道使用的假名字，不过这一切都不算什么，众人期待的是这个玄天炼制的战符将会达到什么级别。

    众人有一种期待，这种期待无它，只因为刚刚那符虚与兽行炼制出了四品高等战符，不出意外的话，这两个人将包揽一二名。

    天风帝国出巨资举行的符师大会，被帝国外的人获得前两名，这个感觉想一想，心中就不舒服。

    人们期望这个青年能够制造奇迹，力压符虚与兽行。

    不过有一些理智的人却不看好易天。

    简直不按常理炼制，而且炼制手法与大陆传授的手法有很大的区别，仿如另辟蹊跷，剑走偏锋。

    在炼制战符的第二步中，就可以看出了。虽然最后炼制出了符水，却使很多人对于这个青年失去的信心。

    不过此时青石平台上，符师大会只有这个玄天，没有炼制完成，司马云炼制出了四品中等战符，黄逍遥炼制出了四品低等的战符，至于其他人，最高的也只是炼制出了三品战符。

    “距离一个时辰还有二十息的时间，这个玄天还没有炼制完成吗？”

    一呼一吸为一息，二十息也就是呼吸二十次，第三层易天，神情关注，手中牵引符水，如同写画一般。空白的符纸上，不断的增加这符纹。

    一息，二息……

    转眼间已经过去了十六息，此时的易天终于直起腰来，高举战符，青色的战符表散发着柔和的光芒。

    “玄天，炼制四品巅峰战符，回生符，能够让人起死回生。”

    回生符一出来，立刻震惊全场，这种起死回生的功效，简直有些太不可思议。他们不知道这回生符有着巨大的限制，比如死后多长时间，身躯要保持完成等等有着各种的条件。

    什么？

    符虚与兽行同时大吃一惊，目露震惊的望着易天。

    “四品巅峰战符？！”这怎么可能。

    易天虽然容貌变化，体内的修为却没有变化，一些人还是能够感受到易天的真实修为的。

    顶级战士，这这怎么可能？

    众所周知，一个人体内的战符与修为有着一定的关系，当一个人的修为突破后，体内的符力也会发生变化，总的来说，修为越高，符力越强，能够炼制的战符，也就越多。

    一般的话，三品战符师需要修为达到战师层次，而炼制四品战符的一般是战相层次。

    这个青年，不到三十岁的年纪，竟然炼制出了四品巅峰战符。

    “看来这天风帝国还有能够拿的出手的战符师？”

    兽行自知已经无缘第一名，目光带有丝丝的好奇。

    “玄天”

    兽行暗暗的记住这个名字，不只是兽行，其他的人也都记住了这个青年。

    第二层中，安雪看到易天高举战符，身体微微有些颤抖，目光火热的望着易天。

    “没想到在天风帝国中三十岁以下的能够炼制出四品巅峰的战符。”

    符虚目光奇异的望了易天一眼，微微露出了一丝的笑意。

    没想到你真的炼制出了四品巅峰的战符师，起码我炼制不出。你比我强。

    符虚的声音飘到易天的耳中，让易天感到了诧异。

    四周的光罩已经撤去，人们可以自由的交谈。

    易天也听到了符虚的声音，隐隐的有一种挑战的意味。

    “这个符虚是符师协会总盟的人，不知道她处在了什么位置，不过以她二十岁的年龄达到了四品战符师，很让人惊叹。”

    在天风大陆，能够在三十岁以下达到四品战符师的绝对是凤毛麟角般的存在，也一定处在一些超级世家中。也只有一些底蕴深厚的老牌家族中才会有如此具有天赋的天才。

    “还有那个兽行，不知道怎么回事，那个兽行的身上散发出一股若有若无的气息，仿佛魔兽一般。”易天早就已经知道了兽行。

    在大会初时，易天的就发现有这么一个人出现，只是，却没想到个个兽行能够达到四品战符师的程度。

    符师大会落下帷幕。

    易天出人意料的获得的第一名，炼制出了四品巅峰的战符。

    观礼台上，安浩大师脸上露出笑意，他自从这个少年成为了战符师后，自己就一直关注着他，一度的要收这个少年为师。只是少年拒绝了。

    现在看来，当初的拒绝是对的，已经从刚刚的成为战符师，到现在不到两年的时间内就达到了四品战符师程度，已经不在安浩大师之下了。

    四品战符师在天风帝国已经是相当高级的战符师，除了极少数人达到了五品程度，四品已经能够让一些超级大家族奉为上宾。

    眼中发狠，咒骂了几句，易天努力运转战力，想要看清这颗小小的黑点。可是努力了半天，易天最终变的颓然起来。

    “有黑点之前，自己的修炼恐怖天赋还存在，这颗黑点一定是自己修为停滞不前，甚至倒退的关键。”易天喃喃自语，不由的想起了三年前的自己。

    那时自己也只有十岁，已经达到了九星战之力的顶峰，而若是能够突破。十岁的战者，就已经称为妖孽的存在。易天为了突破战者，做了万全的准备，特意在大荒城旁边的荒芜山脉中找了个十分偏僻的无人山洞，隐藏了洞口，为了自己不被受到干扰，还在周围撒满了驱虫避兽的药粉。

    事事无常，本以为万无一失，易天在突破战者的紧要关头，所在的山洞发生震动，还未等易天反应过来，一股莫名其妙的剧痛传来，自己就什么都不知道了。