
    此时的三层平台，已经有了两名战符师，一个是白云宗周符的弟子白鹏飞，一个人皇室五公主黄秋语。

    两人显然认识，以前参见符师大会时有些恩怨。

    两个人如同明珠一般，令人瞩目，三十岁以下达到三品战符师，不只是在天风帝国，即便是在整个的战力大陆，也算是资质绝佳的炼符天才。

    基本上所有的战符师都登上了平台，一层人数最多，达到了千余人，二层的战符师不过百十人，不过一层的陆续有人登上二层高台。二层的战符师也有极个别的登上了三层。

    三层中，又多出了三名战符师。

    “吴坤，郑新，还有李倩。”

    白鹏飞目光一凝，脸色略微沉重。此时又登上三层的几个人，他全都认识，都是以往参加过符师大会的人物，上一次的符师大会都是二品战符师的程度，与自己相差无几。

    这几个人的出现让二层的一些人有了略微的骚动，其实二层的战符师绝大部分也参加过上次的符师大会，对于当时的风流人物，也比较关注。

    “吴坤，天风城大家族吴家中人，三年前的符师大会，进入到了前三十名。”

    “郑新，天风帝国五大城市之一的北雨城，郑家弟子，同样的是上界符师大会的风流人物。”

    “李倩，李家族长李云虎的独女，年纪不过二十三四岁，同样的达到了三品战符师。”

    周围人的议论也让易天知道了一些人的身份，都是上界符师大会的风流人物，基本上都进入到了三十名之内。而上界十名之内的人大都已经超过了年纪，此次没有资格参加符师大会。

    这几个人表面上相互打着招呼，却都暗中警惕着对方，他们的目标是大会的前三名，甚至是第一名。

    二层中，靠近三层的位置，有一个身穿黄色服饰的青年人，望向三层，目光有丝丝的嫉妒。这个人正是与易天有过一面之缘的黄一凡，帝王十殿下。

    “这些人三年前都是二品的战符师，竟然此次符师大会中，都进晋级三品。”黄一凡的心中有些不甘，“哼，有什么了不起，你们的年纪都比我大，我至少还能够参加两次符师大会。等遇到了三哥，就让你们知道什么叫做人外有人。”

    不远处的易天也看到了黄一凡，不过现在他的面貌大变，黄一凡根本不认识自己，即使是就在自己身边的刘霞也认不出自己。

    此时距离符师大会的正式举行还有一段时间。易天盘腿坐在地上，地上有一个两米见方的青石块，这一个个青石块就是战符师的炼符场地。

    “易天？”一道轻声突然在易天的耳边响起，易天蓦然一惊，竟然被人识破身份。

    睁开双眼，一道精光射出，当他看清来人时，顿时有些讶然。

    叫自己名字的是一名少女，比易天大一两岁，一身天蓝色的衣裙包裹着玲珑有致的身材，面容精致，皮肤白皙，目光望向易天有些疑惑，见到易天的神情不悦，脸色有些绯红。

    “对不起，我认错人了。”

    少女急忙道歉，目光在人群中继续的扫视着。仿佛在寻找什么人。

    “安雪，没想到你达到了二品战符师。”

    略微有些戏谑的声音在少女的耳边响起。

    少女身体一紧，有些不敢置信的望着面前这个二十七八岁的青年人，青年人一脸的刚毅，散发着一股成熟的意味

    “你真的是易天？”

    安雪目光中有丝惊奇，若不是自己的爷爷描述过易天易容后的容貌，安雪也不会找到易天，即使是此时见到易天，也无法将那个面容清秀的十六岁的少年与前面这个明显成熟的青年人重合到一起、

    易天无奈的点了点头，他没想到安雪会找到自己。安雪两年之前就已经达到了一品战符师的巅峰，如今达到二品战符师也不算是太过惊讶。

    当安雪确定了易天的身份后，俏脸上升起了怒意。

    “哪有你这样的，参加符师大会，还要易容，仿佛是做见不得人的事情似得。”

    安雪的声音不小，吸引了周围一些人的目光，不过众人并为太多的在意，在场的战符师，有一些人不愿意暴露自己的身份，自己会易容一番，易天也不是唯一一个易容的人，在符师的帮助下，易天能够感觉到二层的一百多个的战符师，易容的人不下十个，至于一层的想来也不会少。

    “做人要低调啊。”易天实在不愿意与这个小母老虎呆在一起，身形往前挪了挪，在大会未正式开始时，可以随便找一处炼符青石平台，易天往三层的方向走去。越是靠近三层，战符师的水品越高，虽然都是二品的战符师，不过同样的有着一些差距，比如刚刚成为二品战符师的人和老牌的二品战符师水平差距不是一点半点。靠近三层的战符师，都是一些在上次符师大会中取的前一百名的人物，此时一些人看到一个陌生面孔的青年人一直的往三层方向挤，后面还跟了个娇小可人的女子，让一些人很是不满。

    “挤什么？赶着去投胎啊。”一名孔武有力的大汉挡住了易天的去路。大汉怒目圆睁，面目狰狞，长相十分骇人。

    “这位兄长让让路，我只是想找一个位置。”望着大汉堵路，易天的眉头微皱，不过语气中带有一些客气、他不愿意此时与人起了冲突。

    “让路？哈哈……”听到易天的话，大汉仿佛听到好笑的事情。

    “小子，你新来的吧，不认识我马天军？我告诉你，前面已经没有位置了，滚一边去吧。”说完，马天军伸出大手，往前一挥，高级战王的气势散发出了的，手掌拍向了易天的脸面。

    俗话说打人不打脸，这个马天军明显的想要羞辱易天、

    “哼！”易天冷哼一声，身体骤然消失。

    “不好！”看到青年人的身法，马天军突然心中一寒，还未等他反应过来，腰部与脖领处一紧，双脚离开地面。

    “去！”一声大喝，马天军硕大的身躯飞了出去。

    易天拍了拍手，仿佛做了一件微不足道的事情，易天全身气势凝聚，一股顶级战士的气息散发出来。

    “顶级战士，难道能够如此轻易的收拾马天军。”

    “这个马天军可是不善茬，恐怕不会善罢甘休。”

    众人议论易天的修为，二十七八岁，修为达到顶级战士，可以说修炼资质还算可以。

    安雪则在易天身后，吃惊的长大的小口，目光中尽是难以置信。

    “这怎么可能，顶级战士？！”在这一刻，安雪甚至怀疑这个青年到底是不是易天。

    二年前不过刚刚达到初级战者，现在却已经达到了顶级战士，这个修炼速度，已经难以想象。而且他的炼符水平奇高，也达到了二品战符……

    正在安雪惊异于易天的修为与炼符水平时，易天已经来到了三层的平台，抬腿一越，登了上去。

    安雪一时间呆若木鸡。

    第六个登上三层的三品战符师。

    易天的出现立即吸引了众人的注意。议论之声响起，纷纷猜测起来。

    “这人是谁，有些面生。”

    “达到了三品战符师，应该上次参加过符师大会，怎么没有印象？”

    “不知道出自哪个家族，想来也是超级大家族。”

    不只是参赛者议论，就连观礼席上，也在嘀嘀咕咕，打听这人的身份。

    安浩大师旁边，柳诚手里拿着一个名单，名单上是参加符师大会的名单，密密麻麻的大部分是一品战符师，二品战符师已经少了很多，三品战符师，也不过十人。

    “玄天，二十八岁，新思城中人，三品战符师。安武城中登记的战符师。”

    “新思城？”柳诚，低声嘀咕着。

    听到这三个字，一旁的柳絮神情微动，看向了那刚刚登上三层的青年人。不过她并不认识，只是有些好奇在新思城中什么时候出了这样的人物。

    “安浩大师，这个名叫玄天的青年，在你们安武城的登记的，不过登记了一年多的时间，如何的成为三品战符师。莫非是有所隐瞒？”柳诚也知道有一些的战符师，不愿意暴露自己的身份，名单中的信息有一部分是假的，不过其真实信息都在符师协会中登记在册，只有本人同意，才能够公开，绝大部分人都会公开的真实信息，因为参加符师大会，取得好的名次是一种荣耀。像易天这样的不是没有，只是很少。

    “名字与年纪假的，其他的都是真的。”

    安浩大师一脸的笑意，其实他也没有想到易天会成长到这一步，十六岁的三品战符师，即使当年的周符达到三品战符师的时候也超过了二十岁。怎么说易天都是自己的记名弟子，自己必然要维护他。

    “这也不可能。不到两年的时间达到三品战符师，也已经不关于炼符资质了，一般情况下，三品战符师都到达到战师修为，从初级战者达到战师，只用一年多的时间，这绝不可能。”柳城此时望向自己的女儿柳絮，目光中有一丝的骄傲，十五岁的战师在整个的战力大陆也算是绝顶天才，只是柳诚有些可惜的是，柳絮没有成为战符师。