
    符师大会落幕，“玄天”得到第一。而第二名却有了争执。

    符虚与兽行两个人都炼制出了四品中等战符，谁也不服谁。

    不过众人没有想到，为前三名颁发奖励的却是符虚。

    符虚对于奖励什么的，根本不在乎，她在乎的是名次。在符师协会的总盟，地阶战诀战技已经不在十分的稀有，珍贵的材料也超过的一般人的想象。

    符虚走到兽行的面前，脸色有些愠怒，道：“你觉得你的炼符水平比我高吗？”

    兽行满不在乎，脸色中带有傲意，点了点头。

    “哼！”

    冷哼一声，符虚的身影仿佛轻烟飘向兽行。天地间的战力顿时混乱起来。

    “要动手吗？我可不怕！”兽行目光中一片火热，脸色变得狰狞，嗜血。

    低吼一声，迎向符虚。

    嘭嘭嘭！

    几声低闷的巨响传来，两个人的身影顿时分开，都显的有些气喘吁吁。稍微喘息一下，又扑向对方。

    “够了！”

    一道低沉的声音传来。天地间仿佛凝固一般，一种极端压制的感觉从心底升起。

    “这是……”

    周围的人感到了一股威压如天威降临。就连达到初级战相的符虚与兽行两个人也不由的停了下来。

    一片天蓝之色从天而降，一道身穿蓝色长袍的中年人出现在高台上。

    中年人面容普通，却带有一股神秘的韵味，让人心中不由的产生一种亲近之感。

    “二叔，你怎么来了？”此人出现，一旁的符虚脸色有些发虚，连忙跑到其身前，撒起娇来。

    这人是符虚的“二叔。”

    周围的人目光凝重，特别是一些达到战将级别的强者，更是心中巨骇。

    蓝衣中年人身上散发出的气息并不强，却无从判断其修为，只是那股与天地相容的韵味，不由的让人心中震惊。

    起码从战王修为的强者身上感觉不到这种意味。

    中年人的出现立即成为了众人的焦点。

    其中天风城符师协会的代表摩云大师连忙赶了过来，恭敬的行礼道：“晚辈摩云，见过符行云前辈。”

    “符行云？”

    周围的人听到这个名字，大都脸色茫然，即便是符师协会中的其他人也不认得此人。

    “哦？你是摩云，十年前，你达到四品战符时，曾经到过符仙谷。”

    “正是。”

    摩云态度异常的恭敬，他可是知道这个面像普通的中年人可是一位高级的战符师，十年之前就达到了六品战符，修为更是战王巅峰，十年之后，肯定再有突破。

    “呵呵，我本不想现身，只是这个小丫头有些调皮，平添了让人可笑话。”

    符行云一脸的笑意道，符虚却有些的不依。

    “二叔，明明是我的第二名，却被人抢，你说气不气人。”符虚小嘴一厥，脸上有些委屈。

    “第二名，也值得你争的与人打起来，你这次怎么不拿个第一名？”

    符行云有些揶揄的笑道，目光随意的扫了眼正站在第一名位置的青年。

    “咦？！”

    当他看到易天的时候，目光一凝，脸上罕见的露出了一丝的震惊之色。

    只一眼，易天感到全身仿佛**裸的展示在中年人的眼前，除了五行珠还有寄居在里面的符老，自己的其他秘密都一览无余。

    易天甚至感到体内的本源符力种子与本源战力种子在中年人的目光注射下，微微的发颤。甚至有种不受自己控制的感觉。

    “这个符行云显然已经超过了战王的层次，没想到只一眼，自己的心神就差点崩溃。”

    这种感觉，易天在三年前有过一次，那时他只是三星战之力，在顶级战相白启的威压下，差点丧命。

    如今又感到了一次，不过这次那个符行云仿佛不是有意的，他只是感觉到这个少年体内有些不同寻常，才动用密法来观察对方。只一瞬间，他已经看穿了易天的易容还有体内的情况。

    一旁的符虚没有看到符行云的脸色，指着易天，脸色有些尴尬，道：“那个人都快三十岁了，比我大多了，也不过侥幸胜了我，当我到了他那个年纪，肯定把他踩在脚下。”

    “到他的年纪？！”

    符行云脸上有些好笑的神情，却让符虚以为在嘲笑自己。

    “二叔，你又不是不知道我的资质，再有三年就有可能达到五品战符师。”符行极力的表现自己。

    这次的符师大会，自己原本只是送来符师总盟的奖励，却无意中得到兽宗的人也前来参加。

    这兽宗人虽然不如自己符宗的人炼符水平高，却也是与自己符宗相当的一个宗门。这次的兽宗人派来了一个四品战符师，若不是自己还有那个突然冒出来的青年，这个兽行很有可能拿到大会第一，这让符师协会的人很难接受。

    这次符行云没有理会符虚，径直的走向易天。

    符行云脸上带着和善的笑容，道：“你是叫‘玄天’吧，不知道愿不愿意加入我符宗。若不嫌弃，可以拜我为师。”

    符行云的话音刚落，立马引起的周围的轰动。特别是知道符行云身份的人，更是感到震惊。

    摩云大师目光有些呆滞，他可是知道这个符行云，十年前就达到了六品巅峰战符师，战王巅峰修为，此时出现身上更是隐隐带有天人合一的神秘蕴味。想来已经有所突破。

    就是这样的高人竟然要当场收徒，这可是件大事啊，可以说，即便是天风帝国五品巅峰的周符出现在这里，也不一定被符行云看上，收为徒弟。这个刚刚拿到符师大会第一名的青年人却有着如此的机遇，怎么能够不让人眼红。

    旁边的符虚有些的不乐意，符行云虽然不是自己的老师，却也经常指点自己炼符，也有师徒之情。他知道自己这个二叔眼界奇高，一般的人根本不入他的法眼，在宗门中，那些拥有本源符力的天才，才有可能被符行云看中。

    而眼前的这个青年已经二七八岁了，还未突破五品战符师，这样的人在宗门中不过是些普通的战符师，一些天才的战符师这在个年纪就达到了五品甚至六品的程度。

    突然被人提到要收自己为徒，易天微之一怔，这个符行云，虽然自己看不穿，不过也知道他是个厉害人物，修为更是强过战王。

    “若是有这样的一个老师，啧啧……”易天心中想一想就感到兴奋。

    “唉~”

    一声若有若无的叹息声音仿佛在易天的耳边响起，易天突然想到了符老。

    “易天，你有如此机遇也是一个大造化，这个符行云炼制水平还是很不错的，即便是改投他师，老夫也不会反对的。”

    符老的声音从易天的脑海中响起，声音中流露出一丝的落寞之感。

    “不，老师，一日为师，终身为父，你出我真正的唯一老师。”

    易天的脸上露出了坚定之色。

    符老为自己付出的一切，易天都已经铭记在心，若是没有符老，自己不可能修为的如此快速，而且达到了四品战符师。甚至当初在易家大厅中，若不是符老苏醒，自己就会被白启的威压杀死。一切都是因为符老，自己才能够走到这一步。

    “不，我有老师。”面对符行云送来的橄榄枝，易天脸上略有犹豫又恢复了正常，声音坚定的说道。

    “哦？你有老师了。也是，从你的身体情况可以看出，你的老师也是名高级的战符师，对你体内符力的开发做到了极致。我很好奇，你的老师是个什么人，到时候说不定还能够与之探讨。”符无行突然对于易天的老师有了兴趣，虽然如此说，不过看其神情，也只是随口说说，以他看来，在这世俗中，还有谁能够比自己的炼符水平高，自从自己突破到七品战符师，能够比自己等级高的战符师已经极少了。

    易天摇了摇头，在他看来，符老是最好的一名老师，即使一个九品的战符师出现在自己的眼前，自己也不会放弃符老，改投他师。

    易天的拒绝让周围的人大感诧异。不知道这个青年为何为放弃这个绝佳的机会。

    一旁的符虚更是俏脸变换，不知道这个玄天是如何想的。

    “玄天，虽然你的炼符水品比我的暂时要高一些，不过也不用这般的高傲吧，你可知道站在你的面前的是什么人，你有什么资格拒绝。”

    刚开始符行云要收易天为徒，符虚为二叔感到不值，却没想到这个玄天，一口拒绝，让符虚一时间心中恼怒不已。

    “不，他有这个‘资格’。”符行云大有深意的望了易天一眼，不由的有些失落，他看穿了易天的体质，也看穿了易天体内的本源之力，这样的人物可以说是天之骄子，拥有莫大的机缘。五行体质，本源符力，本源战力。每一样都能够让疯狂，何况齐聚一身，让这个青年的未来有了无限的可能。

    不，符行云也看穿了易天的年龄，最多只有十六七岁，在这个年纪就达到了四品战符师，即使在符宗中，也极为稀少。符虚的天资是不错，可是相对于这个少年，还差不少。符行云心中暗道，对于易天的拒绝有些可惜，不过若是让他知道易天三年前的时候还只是三星战之力，而且成为战符师不过两年的时间，恐怕更为震惊。

    即便是这样，易天在符行云的心中变的分量极重。

    “这样吧，既然你不愿意成为了我的亲传弟子，是否愿意做我的记名弟子。”

    “记名弟子？”易天想了想，答应下来。他也是安浩大师记名弟子，再多一个记名老师，易天也不在乎。