
    高台上，黑衣少年挺拔而立，目光盯向柳絮，“三年时间，生死约定，今日实现。”

    铮铮铁语，仿佛压抑的火山，喷薄而出。

    那美艳绝姿的白色身影微微有些摇晃，脸上难掩震惊。

    “没想到，真的没想到。仅仅三年，你就达到这个程度，竟然能够击败白云宗的核心弟子。”柳絮没有想到自己原本差不多已经遗忘的事情，会突然出现在自己的眼前。这个易天已经有了挑战自己的资格。

    “柳絮，当年你来我易家，以白云宗的名义强压易家，全然不顾当年爷爷一辈的恩情。今日一并了结，无论生死，当年恩怨一笔勾销。你我之间再无瓜葛。”

    易天站立高台，飒飒英姿。

    “好，今日我看你有何本事能够胜于我！”柳絮飘身而起，落在易天的面前。

    体内的气息却压制在了顶级战士。

    易天眉头一皱，道：“今日生死之约，你可以使用全力。”

    “不用，同阶之中，我还没有遇到有谁能够胜过我。”柳絮一脸平静，目光中却是充满傲意。做为天风帝国天资第一人的傲意。

    “好，我到要看看，天风帝国天资第一人有何过人之处。”

    易天体内五行战力飞快运转。五行相生，让易天的体质，身法，力量，有了绝大的提高。即使不用战技，此时的易天也不逊于一般的初级战师。

    通炎拳！

    泛着蓝光的拳头，直接的轰向了柳絮。

    柳絮轻挥手臂，一团淡淡的水雾笼罩方圆五米左右，不同于黄铃的水雾，柳絮的水雾虽然轻薄，可是却有着强大的威能。易天的拳头进入到水雾中，其上面的蓝色火焰逐渐的变为淡蓝色，深黄色，最后在接近柳絮一米的时候，易天拳头的上火焰已经完全的熄灭，通炎拳的威力也降低了大半。

    易天心中有些惊讶，同样是中级战师，这柳絮的实力比那黄铃要强大许多。

    柳絮的脸上露出了一丝的嘲讽，“若是你只是现在的实力，这场比试不比也罢。”信手一挥，一道绝强的水属性战力呈旋螺状从柳絮的体内呼啸而出，急速的奔向易天。

    “水波气旋！”

    强大的战技让易天呼吸感到有些窒息，脸色变的凝重异常。“这柳絮使用的战技，威力也这么大。”玄阶初等的战技在柳絮的手中发挥出巨大的威能，比其他人使用时，威力更大。

    高台下，黄铃已经苏醒过来，望着高台上，那两道身影不停的交错战斗，心中有些苦涩。她原本在白云宗中是最有天赋的弟子，在柳絮来到白云宗后，自己的光辉一点点的被她夺去。十四岁的中级战师，想一想都让人感到无力。

    今日白云宗招收弟子大会，自己作为测试人，竟然败在了一个名不见经传的少年手上，对方年龄不仅比自己要小的多，而且修为比自己还有低，自己仍然输了。黄铃的心中没有什么不服气，她看的出来，这个叫做易天的少年体质特殊，如同柳絮一般是个妖孽人物，自己输的不冤。

    高台上，面对压制了修为的柳絮，易天没有丝毫的大意。他体内五行俱全，一些限制类的战技对他影响不大。身法迅速，围绕在柳絮的四周展开了疯狂的进攻。

    青木指！金针刺！

    连续使用玄阶战技，易天体内战力丝毫不减，若是一般人的话，早已经力竭。

    柳絮全力防守，她的水属性体质本来就以柔克刚。在防守的方面占了极大的优势。不过随着时间的流逝，柳絮的脸色变的凝重，“这个易天体内的战力竟然如此雄厚。”

    不只是柳絮看的出来，高台旁的青珲长老也是一脸的惊容。战师以下使用玄阶战技哪一个不是小心翼翼，玄阶战技消耗巨大，即便是一般的顶级战士也只能使用几次，最多几十次，一般当作杀手锏，而这个易天已经连续使用了上百次，却是越战越勇。

    “青珲，这人是谁，竟然与柳絮对战？”此时一道低沉的声音突然在青珲的耳边响起。青珲一惊，转头望去，脸上露出一丝的恭敬。

    “白长老，是个来参加招收弟子大会的少年，已经连过两关，开始挑战柳絮了。”

    “哦？这么说，他已经达到了核心弟子的资格了。”来人是个黑衣老者。老者一头白发，目光深邃，从外表看，只是一个普通的老者。不过能够在青珲长老毫无所觉的情况下来到其身边，可见其修为高深。此时的他看到那个与柳絮打的难分难解的黑衣少年，眉毛不由的一皱。

    “有些印象，我应该见过的。竟然能够与柳絮同等级的对战。应该在天风帝国年轻一辈中很有名才对。不过这人是谁呢？”白长老努力的回想到。越来越感到少年有些熟悉。

    原本白云宗的弟子招收大会，自己没必要要来的，只是自己刚刚突破瓶颈，心中想要放松一下，才想起今日正是三年一次的大会。所以过来看看，没想到却见到了一个少年正在挑战柳絮，让白长老的心中产生了兴趣。

    “青珲，此人是谁，哪里人，竟然有如此天赋，在他与柳絮对战输了以后，我要收他为弟子。”有如此天赋的少年，若是自己出手晚了，必然会被其他的长老看中。这个少年有着不亚于柳絮的资质。

    青珲长老心中咯噔一下子，他本来想收这个易天为徒的，可是偏偏冒出来白长老，自己的地位与这白长老差了很多，更是听闻白长老修为再作突破，达到了战将层次，在白云宗中成为了高层的存在，此时白长老要收易天为徒，青珲不敢说个不字。“启禀白长老，这个少年名为易天，天风帝国新思城人，好像与柳絮还有些旧识。”

    “新思城，易天？什么！他叫易天！”白长老脸色大变，目光中有些难以置信。

    “怎么了？白长老，他是叫易天，好像与柳絮有过三年约定。白长老，你也知道他吗？”看到白长老脸色变换不定，青珲大感诧异。白长老平时眼高于顶，一个小辈也值得他如此失态。

    “三年约定，没错，是他，竟然达到了如此程度，看来老夫当年看走了眼。”白长老脸色复杂，心中百感交集。此人不是别人，正是那三年前陪同柳絮前往易家退亲的白启长老，他本已渐渐遗忘的少年，以绝强的姿态出现在面前。

    ps：12点之前，还有一章。