
    “胜了！这个易天竟然战胜了白云宗的天才弟子卢杨。”

    以顶级战者的修为，战胜已经发挥出全部实力的卢杨，这个结果绝对的出乎众人的意料。

    大会的规矩，白云宗弟子压制与挑战者相同的修为，只要挑战者能够坚持三招，就可以过关。

    而这个少年不仅坚持三招，而且直接的击伤了卢杨。

    第一次交手，一拳击退卢杨。卢杨的修为提升到中级战士，再次被易天击退，直至发挥全部实力，却被易天直接击穿手掌。昏死过去。

    这一幕出乎所有人的意外。柳絮目光中隐隐有些惊疑，顶级战者战胜顶级战士，这个越级挑战的程度，即使在白云宗中也没有人能够达到。

    “三年的时间，易天竟然达到了这个程度，看来当年，我真是小瞧他了。”柳絮心中承认当年有些看轻了易天，此时易天的表现不再是废物，而是超级天才一般的人物，不过柳絮此时的眼光已然不同。即便是此时易天的惊艳表现，也只是让柳絮心中微微惊讶一番罢了。

    易天站在高台上，面色平静，双眼五彩隐现，开口道：“我要挑战核心弟子黄铃！”

    黄铃出手让易萱儿受伤，早在易天的心中引起了怒火。目光望向那千娇百嫩的黄铃，如同红粉骷髅。

    易天出人意料的表现也让黄铃吃了一惊，听到此时易天要挑战自己，嘴角处弯起了莫名的弧度。

    “看你的年龄不过十五六岁，达到顶级战者，虽说资质不凡，不过往往有些时候，修为决定一切，你确定要挑战我吗？”黄铃面容含笑，丝毫不在意易天的挑战。

    自己的修为达到中级战师，比顶级战者差了不是一点半点，即使再有天资的人物，也不可能跨越如此大的差距挑战。

    而且黄铃的话中，已经表明了自己或许有可能使用全部实力。

    黄铃的话让旁边的青珲长老眉头一皱，脸色有些不悦，不过也没有说什么。他也看出了这个少年，是为了刚才被黄铃打伤的易萱儿报仇。按着易天的实力，若是黄铃压制在和他相同的修为，易天肯定能够战胜她，即使黄铃也知道这一点。

    显然黄铃不愿意与之交手。

    “易天，我来做你的对手，你的实力能够达到核心弟子的程度。”

    此时白鹏飞突然开口说道，走上前来，站在易天的面前。“放心，我的修为压制在顶级战者，绝不会像某些人一样。”白鹏飞语气轻淡，意有所指。

    “白鹏飞，你什么意思？”黄铃尖声叫道，感到脸色无光。

    “哼！”简简单单的一个冷哼，白鹏飞不再说话。黄铃脸色变的难看，却也不敢找白鹏飞的麻烦，她的修为虽然与白鹏飞一样都是中级战师，不过白鹏飞还有一个身份，就是三品战符师，周符的弟子，白云子的义子，单从身份上看，白鹏飞甚至在柳絮之上。

    在白云宗除了柳絮之外，白鹏飞可谓第一风流人物。

    此时白鹏飞主动站出来，要为易天测试。

    “不，我要挑战的是黄铃！”易天的脸色坚定，目光紧紧盯着黄铃。

    “你……”白鹏飞指着易天，他不明白易天此时怎么想的，挑战自己，有可能成为内门弟子。而挑战黄铃，若是黄铃执意为难，易天绝难过关。

    “嘻嘻，既然易天这么想要挑战我，我再不接下，恐怕会被人小瞧了。”黄铃纵身跳上前来。笑嘻嘻的说道，目光深处却是一片歹毒。“废了你，让你连外围弟子也成不了。”

    强大的气息直接从黄铃的身上散发出来，中级战师的气势笼罩高台。

    高台下，众多少年脸色大变，议论纷纷。

    “这个黄铃竟然直接使用全部实力，天啊，她是不想让易天过关吧。”

    “易天为了妹妹与黄铃产生了冲突，想要挑战她，却没想到她直接提升到中级战师，恐怕这个易天也后悔了吧。”

    “是啊，原本以易天的实力，能够成为内门弟子的，此时麻烦了。在白云宗的青珲长老也不管管吗？”

    ……

    众人的议论传到了青珲长老的耳中，青珲脸色微变，却没有说话。之前黄铃的意思表示的很清楚了，若是易天挑战，自己或许使用全部实力，已经提醒了易天，而且白鹏飞主动要为易天测试。却遭到了易天的拒绝。在青珲长老看来，这个少年有些狂妄，压压锐气也有利于以后的修炼。只是希望黄铃不要出手太重。

    面对气息达到中级战师的黄铃，易天脸色丝毫没有变化，某一刻，易天顶级战者修为的气息也产生了变化。气息越了越强，在众人目瞪口呆中，直接冲破到了初级战士，而且没有停止，一路攀升，最终达到了顶级战士，整整跨越了一个大的级别。

    “什么！这个易天竟然隐藏了实力！”

    这一刻，所有的人都大吃一惊。青珲长老脸色变的极为精彩。“这个少年隐藏实力，竟然连我都骗了，十六岁顶级战士，强大的越级挑战的实力，此时的他已经超越了白云宗绝大部分天才。”

    高台上，柳絮蓦然站起身了的，全身散发出一股轻柔的波动，目光中难掩震惊。若是易天达到顶级战者还在自己承受的范围之内，那么此刻易天的修为直接的攀升到顶级战士，让柳絮难以接受。

    只有柳絮知道易天在三年前，只是三星战之力，而那时自己却已经达到了初级战者，短短三年，自己达到中级战师，而易天达到顶级战士。这个修炼速度已经不逊于自己。

    柳絮的修炼速度一直是她引以为傲的地方，她也有着这个资本。三年从初级战者达到中级战师，这个速度已经超越了自己的老师白云子。柳絮自信在整个的天风帝国中，没有一个人的修炼速度比自己要快。而现在出现的易天却让柳絮感到震惊。原本以为的废物，三年后出现在面前，已经成长为与自己相差无几的天才。

    不过，柳絮的心中丝毫没有后悔。她自诩天风帝国第一天才，十四岁达到中级战师，有望冲击战皇的资质。在她的心中，自己才是最强的。

    “看来，你为了三年约定，确实付出了很多，才能够有了如今的成就，可惜想要挑战我，哼哼……”柳絮盘膝重新坐下，脸色恢复了平静，目光中傲意闪现。

    高台上，随着易天实力的不断提升，黄铃脸色变的难看之极，易天最终定格在顶级战士，让黄铃的心中微微松了一口气，“若是这个易天真的达到了战师，按他的实力，我将毫无胜算，现在我与他的修为差距依然十分巨大。他必败无疑。”

    易天的嘴角处升起了一道嘲讽的笑意。

    “青木指！”

    易天身影一闪，如同微风化无，一根泛着青色的手指已然接近了黄铃的背部。

    “好快！”黄铃的全身瞬间出了一身冷汗。

    “水壁诀！”黄铃的反应也是极快，四周升起一层水雾，看似柔弱，却让易天的手指一顿，仿佛陷入了沼泽。

    “咦，竟然是玄阶中等的防御战诀？”易天有些意外。

    在战力大陆中，最常见的就是攻击战技，战诀，防御性的十分少见，当然身法类的更为稀少，比如易天修炼的御风诀还有在符师大会得到了御风白变，都是身法类的战诀。

    此时易天顶级战士的修为与中级战师的黄铃还是有些差距，黄铃体内水属性的战力雄厚，支持着水壁诀，让易天的手指越来越慢，最终停了下来。

    “水银剑气！”一道银色的白剑出现了黄铃的手中，横向一挥，发出银色剑气，冲向易天。

    易天此时不仅是手指，就连身体也有些阻碍，行动不便。而银色剑气极快，转眼就接近了易天。

    “竟然使用武器。看那银剑的威能，品级不低。”武器同样的分为天地玄黄，这把银剑已经达到了玄阶层次。

    “五行生水。”

    某一刻，易天的身影仿佛幻影一般消失无踪，银色剑气斩了个空。

    “竟然在我的水银壁诀中，消失无踪，不，是速度达到了极致，这个易天难道也是主水体质。”只有主水体质的人才会受自己的水银壁的影响极小。

    黄铃心中震惊，“火，金，木，水。这四种属性，都表现出无比强大的威能，难道他这四种属性都是主属性吗？”

    一般人的修炼只会在自己主属性战力上努力，很少涉及副属性，即使修炼一些的副属性的战技战诀，威力往往也不很强大。而这个易天表现出的四种属性的威力都十分强大。

    “这少年究竟是什么体质。体内属性如此杂乱，偏偏有着超乎常人的资质与实力。”黄铃不由的望向高台上那清冷的少女，心中暗道:“柳絮与这个少年认识，不知道以前是什么关系。看样子，好像有些宿怨。”

    “与我对战，也敢分心。”一道轻微的声音突然从黄铃人耳边响起。

    “什么？他什么时候来到我的身边的。”黄铃大惊，自己的水壁诀一直防护着自己的四周，一旦有什么情况自己都会感应到。可是此时易天临近，自己却没有丝毫反应。仿佛易天的身体融入了四周，让人难以发觉。

    “青木指，金针刺。”

    一手泛着青光，一手泛着金光，强大的战技瞬间笼罩在黄铃的身上。

    “啊！”一声凄惨的叫声，黄铃的身影如同断线的风筝一般飞了出来，鲜血喷散，染红白石。

    众人看到黄铃的惨状，纷纷倒吸一口凉气，只见黄铃的脸上血肉模糊，一道一寸长的伤口出现，右臂已被击穿，软软的搭在一侧。

    “柳絮，现在我有资格挑战你了吗？”易天深吸一口气，脸上隐隐的有些狰狞，体内战意升腾，目光紧紧的盯着那道白色的身影。

    “三年时间，我必上白云宗，与你一战，定生死之约。”当日诺言，今日实现。