
    对于这突然冒出来的名叫司马云的女子，安雪的脑海中实在没有印象，不过既然是十年前的事情，自己不记得也无可厚非。

    “司马姐姐，既然你十年前就达到一品战符师，怎么现在才二品啊？”

    刚问出这句话，安雪就有些后悔了，脸色有些不好意思。

    战符师的晋级十分的困难，并不是说你的修为增加了炼符水平就增强了。

    在战力大陆中，有很多的人成为战符师后，未有寸进，一辈子都停留在一品战符师。

    安雪见到司马云盘坐在自己的身边，就认为她也是二品战符师。

    司马云微微一笑，不置可否。目光却看向了那第三层上最为“骄傲”的那个人，鼻孔朝天，看都不看其他人一眼。

    “刚才我看到你们在一起有说有笑，不知道那个人是你什么人？”司马云似乎随意的问道。她对于这个从未蒙面的三品战符师也有一些的好奇。

    “他啊，就是个变态，十足的变态。”

    提起易天，安雪的脸上露了恼怒。想起了当年被他耍的一次，已旧气的牙根痒痒。

    司马云还想说什么。一道雄厚的声音在整个的平台上空响起。

    “天风城符师大会，现在开始，请每一个参赛者做好准备。”

    原本嘈杂的平台顿时安静下来，司马云也不再出声说话，盘腿坐在原处，闭目养神。

    每一个青石平台两米见方，都坐着一个人，此时青石的接缝处升起了一道薄薄的光罩，虽然不遮挡视线，不过却是隔绝了声音。

    在第三层平台上，同样的是青石平台，不过平台的面积达到了五米见方，可见第三层的待遇明显的比其他两层要好的多。

    易天摸了摸身边的光罩，韧性十足，随意的一拳轰上，光罩泛起一道细微的波纹，又恢复的平静。

    “恐怕是为了防止影响到别人而设置的结界。”

    在第三层的高台上，八个人中只有易天好奇的碰碰这里，摸摸那里，在其他人的眼中，这简直就是个活脱脱的乡巴佬。

    “大会第一题：一个时辰内炼制出二品以上的空白符。”

    每一的青石区域中，被光罩隔绝成一个个小小的空间，此时在每一个空间参赛者耳边，响起了大会第一题，在规定的时间内炼制出二品以上的空白符。

    此题一出，处在第一层的那些一品战符师顿时喧哗起来。只不过他们的声音都被隔绝，根本听不到说的什么。

    二品的空白符对于一品战符师来说，虽然并非不可能炼制，不过却也很困难。一般的话只有达到了一品巅峰的战符师才有可能炼制出二品的空白符。这个题目对于二品以上战符师就相对简单了些。成功率基本达到了一半以上，而且这个题目只限时间，并不限制炼制次数。

    一个时辰过去，第二层的战符师中，除了几个别特别倒霉战符师没有成功外，其他的人都炼制出了二品空白符，甚至有一些人炼制出了三品空白符。这些人往往都达到了二品的巅峰，其中黄一凡就是其中之一。

    一层平台中，有三分之二的人失败，被传送出了青石平台，剩下的人暗自侥幸，一般的一品战符师炼制二品的空白符，几率不是很高，能够有三分之一的人炼制出二品空白符，已经很让人惊讶了。

    至于第三层，八个人之中，除了易天与那黑袍神秘人炼制出二品的空白符外，其他的都炼制出了三品以上的空白符，甚至黄逍遥与白鹏飞炼制出了四品空白符。

    四品空白符一出，顿时引起了众人的骚动，虽然能够炼制四品空白符并非代表达到四品战符师。不过最起码已经达到三品战符师的巅峰。四品战符师的大门也为之敞开。

    黄逍遥与白鹏飞两个人目光相对，仿佛迸射出无形的火花。

    “大会第二题:两个时辰内炼制出一种二品的战符。”

    哗……

    青石平台上那刚刚通过第一关的战符师们顿时喧哗起来，特别是第一层的那些一品战符师们，纷纷的抗议。

    炼制二品的空白符就有些勉强，要完整的炼制出二品的战符，几乎是不可能，不光是第一层，即使是第二层的那些二品战符师们，也都个个脸色凝重。炼制战符有一定的失败率，要在两个时辰炼制出二品的战符师，并不简单。

    至于第三层，对于那些三品战符师们，炼制二品的战符，根本没有难度。

    大会进行中，随着时间的推移，第一层的那些一品战符师们大都选择了放弃，他们虽然侥幸的能够炼制出二品的空白符，要炼制符水，绘制符记，难度越来越高。他们几乎无法完成。

    不过也有一些例外，在第一层的平台上，还是有一些人完成了二品战符的炼制。一个有十个人左右，一层平台原本上千人的规模此时却只剩下了十个人，名眼人一看便知，这几个人都是隐藏了自己的实力，原本的品级应该在二品以上。

    即使是二层的那些二品战符师们此时也淘汰了一半以上。原本的一百多个人，只剩下了五六十人。

    大会进行到这里，青石平台上原本的上千人到现在已经不到一百人。

    三层的易天随意的炼制出了二品战符后，脸上露出了沉思。怪不得高等的战符师如此稀少，三十岁以下能够炼制出二品战符的战符师不过百人，每提升一个品级都将是一次巨大的突破。身价增长十倍不止。

    “大会第三题：二个时辰内炼制出三品空白符。”

    这又是炼制空白符，易天心中微动，他仿佛已经找到了符师大会出题的规律，这分明就是逐渐的减少低等的战符师，只留下高等的战符师。

    炼制三品的空白战符，只有那些达到二品巅峰的战符师还有三品战符师才能够炼制的出来。

    “恐怕这次通过的人数将会再次锐减。”

    易天心中暗道，开始了炼制三品空白符。

    到了这个时候，即使第三层的那些三品战符师脸色也是微微的凝重，炼制三品的空白符，即使是他们也有一定的失败率。

    好在炼制战符不规定炼制次数与种类，只规定炼制时间，虽然他们偶尔失败，不过在规定的时间内还是完成了三品空白符的炼制。

    易天一心二用，他通过透明光罩观察着其他人的炼制情况。发现除了自己与那身穿宽大黑袍的人是一次炼制成功外，其他的人都或多或少的失败了几次。其中白鹏飞与黄逍遥各失败了一次，其他的黄秋语等四人各自失败了两次。

    易天暗中留意起这个黑袍人，心中暗道，怪不得能够惊动符老，看来此人的身份不一般。

    三层的三品战符师全部通过，二层的那些战符师就没有那么好运了。

    安雪气嘟嘟的一甩手，气的差点把符盒给砸了，两个时辰过去了一大半，自己已经失败了六次，仍然没有能够成功。

    自己刚刚成就二品战符师不久，炼制三品的空白符，实在有些勉强，按着安雪的估计，自己能够炼制出三品空白符的几率不过百分之五。

    正当安雪有些垂头丧气的时候，突然见到旁边的司马云笑盈盈的望着自己，打了个加油的手势。透明光罩能够隔绝声音，虽然近在咫尺，却不能够说话交流。

    “难道她已经炼制出来了。”安雪望向司马云的身前，一道散发淡淡白光的空白符就摆在那里。

    既然别人能够炼制出来，我也能！

    安雪为自己加油，深吸一口气，压制住烦躁的情绪，开始了下一轮的炼制，按着剩余的时间，她只有一次机会了。若是还不能够炼制出三品的空白符来，将会被淘汰下去。

    二个时辰过去。

    第二层青石平台上的人数再次少了一半，只剩下了二十七八个人。

    易天望向第二层的平台，有些惊讶，刘霞与安雪竟然都没有被淘汰下去。他可是知道这两个女子都是刚刚晋级二品战符师不久，却有如此的运气，不得不让人感慨。

    “咦！”

    易天的目光掠过第二层的平台，看向了第一层，一个身穿魔兽毛皮的少年站在那里，竟然没有被淘汰。

    少年体型高大，裸露的皮肤上绘制着青蓝色的符纹，散发出一股野兽般的气息。

    “这人是谁，竟然炼制出了三品空白符。”

    “应该是隐藏了实力，若是一品的战符师不可能炼制出三品的空白符。”

    ……

    不只是场下的众人好奇，就连远处的观礼台上一些的重要人物也对这个少年起了兴趣。

    皇室中莫姓长老转头问向符师协会的代表四品大师摩云，道：“此人如此打扮，是哪个城市推荐的人物？”

    符师大会上每一名参赛的战符师都会有等记，而且在固定炼符区域后，都可以查到该人的信息。

    摩云随意的翻了翻手中的名单，找到了此人的等记情况。

    “兽行，荒兽帝国，古松城人，等记城市古松城，品级四品！”