
    高台之上，一道黑色的身影挺拔站力，想要挑战白云宗乃至正个天风帝国绝资第一人柳絮。让周围的人倍感诧异。认为这个少年不是破罐子破摔，就是哗众取宠。

    高台上，柳絮睁开双眼。目光中只是微微的波动。她没有想到三年之后，易天真的会来到白云宗中挑战自己，不过仅此而已，两人差距太大，自己已经达到中级战师，而对方只是顶级战者，虽然修为资质也非同一般，不过想要挑战自己绝无可能。

    “按着三年之前的约定，你可以挑战我，不过现在是白云宗的招收弟子大会，你只有挡得住内门与外门弟子的三招，才有挑战我的资格。”柳絮说完，盘膝再次坐了下了的，仿佛对于易天丝毫的不在意。

    内门弟子中，卢杨走了出来。

    “小子，我压制在顶级战者的修为，你只有接我三招而不败，才有挑战核心弟子的资格。不过恐怕我这一关，你很难过去了。”卢杨的脸上露出了阴测测笑容。在他看来，这个突然冒出的小子是贪恋柳絮的美貌，故意说出挑战的话。

    不过卢杨的心中也有些纳闷，听柳絮的话语，这个叫做易天的与柳絮还是旧识，让卢杨的心中升起了无名之火。

    柳絮在白云宗众多弟子中，高高在上，被很多的人暗恋。却从来没有对其他人动过心。甚至于平时能够与柳絮说句话，都值得在众多同门中炫耀不已。按着柳絮的资质与修炼速度，以后的成就很有可能超过白云宗主白云子，成为天风帝国第一人。自然让人敬畏有加。

    “卢杨吗？”易天的脸上露出莫名的微笑。易天之前几次遇到他，有过交手，也属于白云宗的天才人物，短短的时间从中级战士达到顶级战士。易天曾经重伤于他。

    “好吧，既然要挑战柳絮，先要挑战你们，那么开始吧。”

    易天的修为表面看起来是顶级战者，卢杨也压制在顶级战者层次。这个层次能够使用的战技最高是玄阶低等战技。

    “金力拳。”卢杨先发制人，发挥出这个修为层次的最强战力，他要以迅雷不及掩耳之势击败易天，好在柳絮的面前表现自己。

    一拳击出，金光闪烁，带着锐利之气冲向易天。

    “火拳。”同样的一拳，易天原地不动，等到卢杨的拳头接近时，易天伸出泛着蓝光的右拳，迎了上去。

    “这是火拳，怎么威力这么大。”

    周围人群中，有些主火属性的少年，他们也有修炼过火拳的。火拳并不是易家独有的，黄阶低等的战技，在整个的天风帝国都很常见，大路货色。

    “这个易天竟然使用火拳迎接自己的玄阶战技，明显的是瞧不起自己。”卢杨的心中升起了怒火。体内的战力疯狂的运转。拳头上金光更甚。

    嘭！

    一声巨响。易天纹丝未动。而卢杨噌噌噌的接连后退，差点退到了高台之下。

    “怎么可能？这火拳的威力如此之大”。

    场上形势，高低立判。

    易天一掌击退卢杨，按着大会的规则，易天已经成为了白云宗的外围弟子。

    “一拳进入到外围弟子，这个易天好强的实力，白云宗中的弟子一般都是越级挑战的实力，这个易天有着同样的实力，而且比那个卢杨更强。”

    周围的人纷纷议论，目光望向易天有些惊疑。

    “易天，刚才是我大意了，还有两招，若是你能够接的下来，我就承认你挑战成功。”

    卢杨脸色阴沉，倍感丢脸。他没想到自己会被易天击退，虽然没有出现伤势，不过已经算是易天挑战成功。他自然不想让易天如此轻易的过关。提出还有两招之约。

    易天眉头轻皱，他不愿意把时间浪费在这无聊的挑战之中，他的目标是那柳絮。不过若是不击败内门和核心弟子，柳絮恐怕连和自己动手的兴趣都没有。

    易天站立场中，体内五行属性的战力隐隐流动，虽然自己压制到了顶级战者，不过自己的身体素质却是战师资质，

    “金力拳！”

    再次使用玄阶战技，此时的金力拳上的金光散发了将近一倍，锐利之气大胜，仿佛割裂空气，奔向易天。

    感受到卢杨此时战技的威力，周围的观看的青年立刻喧嚣起来。

    “这个卢杨，又再作弊，顶级战者使用玄阶战技，威力哪有这么大。”

    “看来卢杨并不想让这个易天过关，话说这也算易天咎由自取吧。”

    ……

    众人的议论让青珲长老眉头一皱，脸上有些的不悦。冷言道：“哼，无知，宗门的弟子实力岂是你们可以想象的，压制在顶级战者，使用玄阶战技要比一般人使用威力大的多，这就是白云宗的天才弟子。”

    面对威力大涨一倍的卢杨，易天的眼中流露出丝丝不屑，卢杨此时的气息确实压制在顶级战者巅峰。不过此时战技的威力却是能够威胁到一般的初级战士，这个是白云宗弟子越级挑战的实力。若是一般的顶级战者，必然接不下来。

    易天体内五行战力微微运转，沿着一定的规律汇聚到自己的手掌。

    五行相生，黄阶高等战技，震火震！

    一掌击出，周围方圆三米的空气陡然炙热起来，泛起蓝色的手掌在众人惊骇的目光中拍向卢杨。

    “天啊，这是震火掌吗？恐怖如斯，威力竟然竟然比我使用的震火掌大了好几倍。”人群中一些人也修炼过震火掌，不过他们从来没有想过黄阶高等的震火掌，威力竟然比一般的玄阶低等战技要强，已经不逊于一般的玄阶中等战技。

    感受最深的是当事人卢杨。这一拳已经是他压制修为发出的最强战技，却感到对方的战技威力更强。

    “不，我不能输。”卢杨的眼中流露出一丝的狠色。体内的压制微微的松动，瞬间达到了中级战士。金力拳的威力再涨三倍，一团金光包裹着拳头，轰向易天。

    卢杨瞬间提升的气息，隐隐的压制了易天。

    “麻痹，不要脸啊，白云宗，难道就是这种货色。”

    “嘿嘿，若是青珲长老再说这也是压制在顶级战者发出的战技，我也无话可说，这白云宗的弟子，不当也罢。”

    ……

    青珲长老此时脸色一阵青，一阵红。他刚刚说出了话，被想到被这个卢杨仿佛一巴掌狠狠的抽在了脸上。

    “卢杨，住手！”

    青珲长老就要上前，易萱儿与黄铃的一战，自己阻止的晚了些，让那资质极高的易萱儿受伤。此次，他看中了易天，自然不想让易天再次受伤。

    只是卢杨气息瞬间提升，让一般人根本反应不过来。

    卢杨狞笑着，脸上甚至升起了一阵快意。

    “去死吧！”

    易天脸色丝毫没有变化，虽然压制了修为，不过对于已经达到中级战士的卢杨丝毫不惧。

    易天丝毫没有解封修为的意思，只是化掌为拳。

    玄阶低等战技，通炎拳！

    玄阶低等战技，却发挥出玄阶高等战技的威力。

    嘭！

    一声巨响，飞沙走石。

    噌噌噌！一阵嘡嘡的脚步声急促的响起。

    在众人的震撼中，卢杨的身体再次的退到了高台边缘。

    “这……这个易天竟然击败了达到中级战士的卢杨。”

    众人感到不可思议。越级挑战虽然少见，不过一般的天才都能够做到，那些白云宗的弟子个个都有越级挑战的实力。不过一般的只是跨越一个小级别，而现在顶级战者战胜中级战士，差了两个级别，而且跨越了一个大阶。

    青珲长老眼睛一亮，心中暗下决心，一定要收这个易天为弟子。

    “不，这不可能。”卢杨的双眼通红，心中的怒火淹没了理智，体内的气息毫无保留的爆发出来。

    顶级战者！

    “下去吧！”卢杨眼前一花，易天的身影如同鬼魅一般出现在自己的眼前。

    “嘿嘿！我已经提升到了顶级战士，你还敢上前，我要你去死！”

    气息狂爆，金光刺眼，卢杨发出的金力拳上的颜色已然泛起一层紫光。

    易天眼色冰冷，一指伸出，同样的金光缭绕。一股极其细微却有浩瀚无边的气息缓缓的溢出。

    “这是……本源战力。”

    能够看出气息本质的人极少，一棵参天古木上，玄香美目中绚光连连，“天儿竟然有了本源战力，而且具有五行体质，莫非是他开启了天霄之地。”

    一处青石后，珍宝阁的青风长老原本对于场上的争斗毫无兴趣，只是闭目打坐，却是突然睁开双眼，脸色诧异。“本源战力，在小小的天风帝国竟然出现本源战力的人，有意思。”

    在众多参加大会的年轻少年中，一个目露沧桑的少年原本脸上波澜不惊，此刻却染上了一层惊容，“本源战力，本源符力，若是这个少年有机会成长起来，定然能够站在大陆的巅峰。”

    一处杂草丛中，化身狸猫的兽天险有着超乎常人的敏锐。“五行体质，本源符力，战力，这个少年究竟有何奇遇，难道与天霄之地有关。”

    这些天地间的大能们隐藏各处，各有心思。

    高台上，卢样突然感到一阵莫名的心悸。

    “怎么会有这种感觉。”

    就在卢杨有些迷惑中，一道轻声低喃从耳边响起。

    “金针刺。”

    一指袭来，带着贯穿一切之势，重重的点在卢杨的拳头上。

    啊！

    惨叫传来，鲜血喷洒，卢杨的身躯飞出了高台，跌落在地上。拳头上，赫然多了一个血洞。感受到极为熟悉的疼痛。卢杨艰难的抬起头来，目光中，这个易天竟然与那曾经击伤过自己的强盗首领重合起来，旋即昏死过去。