
    在符师大会的最后的颁礼上，神秘的符行云从天而降，竟然收了大会的第一名玄天为弟子。

    这突然的一幕让在场的所有人有感到震惊诧异，目光望向这个青年，含有火热的嫉妒与羡慕。

    符行云离去，符虚却有些的不高兴的噘起小嘴，符行云并没有为她做主，她排在了第三名。

    “那，这是奖励。”随手扔了几件东西给了兽行，符虚走到了易天的面前。

    “没想到二叔收你为徒，你还拒绝了，不知道你是心高气傲，还是懵懂无知。你可知道符宗多少人要拜在二叔的名下，二叔却不收。”符虚的脸上有些恨铁不成钢。

    同样的没好气的扔给易天几样东西。

    一本泛着青光的卷轴，一个散发勃勃生机的药草，还有一把金光闪闪的三尺短剑。

    “地阶中等战技，御天百变，六品材料回天极草，地阶神兵金光剑。”

    符虚口中说道，脸色有些肉疼，这些东西原本是她的，却被一个突然冒出来的人拿到了第一名，自己甚至连第二名也没捞到，符虚不知道在别人的心中自己也是突然冒出来的人。

    易天接过地阶战技与金光剑，却没有拿那回天极草。

    “这个回天极草，可不可以换一个七品的恢复灵魂的材料。”易天的目光有些期待，他参加符师大会就是为了恢复灵魂的天材地宝。符老的灵魂虽然在五行珠内缓慢的恢复，不过以这个速度，想要恢复到巅峰，不知道何年何月。有这个机会，易天自然不会放过。

    听到易天的话，符虚的俏脸一变，脸上出现愤然之色，道：“你这个不识好歹，七品的材料都属于天材地宝，那能是回天极草能够换到，不可能。”

    此时易天把金光剑递了过去，“我加这个金光剑，怎么样。”

    “你可知道这金光剑威力巨大，你竟然舍得？”符虚有些诧异。

    易天点了点头，道：“舍得。”易天知道地阶神兵的价值，它能够让一个人的实力平空的增加许多，若是他持有神兵，战师以下，没有敌手。当然地阶的神兵一般只有达到战相修为的人才能够自由掌握，这次的符师大会原本就考虑到第一名将会是战相。一般只有战相才能够达到四品战符师的层次。易天掩盖了修为，除了极个高人外，一般人感应不到易天真正的修为。

    这种神兵对于此时的易天来说，有些鸡肋，不过以易天的修炼速度，不出几年，必然会达到战相，这个金光剑还是有极大的用处的。

    不过，符虚再次摇了摇头，“天材地宝已经在天地间极为稀少，只有一些上古宝地中才有一些。其价值难以估计。”

    易天眉头微皱，没有想到这两样东西都换不来七品材料。最后手中一翻，刚刚放到储物戒指中的那本《御风百变》那了出来。

    “我再加上这《御风百变》，只希望换取一种恢复灵魂的天材地宝。”

    易天的举动让很多的人感到震惊不解，大会第一名的奖励让很多的人眼红不已，特别是一些修为达到战相级别的人物。

    地阶中等战技，地阶神兵，若是被一名初级战相得到，他的实力甚至有了挑战高等战相的程度。

    “你确定要动这三样东西换取七品恢复灵魂的材料。”符虚再次问道。她心中知道这三样东西的价值已经超过了七品材料的价值。

    不过七品的材料，符虚不是没有，只是没有带在身上。甚至于他感到这个玄天脑子有些问题。正想再次拒绝。突然一道虚无的声音直接的在脑海中响起。

    易天用三种东西换取七品材料，符虚脸色变换不定，易天心中一叹，感到希望不大，正在这时，符虚突然开口说道：“好吧，我给你七品恢复灵魂的材料，也不要你的这些东西。不过我没带在身上，你若真的想要，可以进入到符仙谷，那时候我就会给你。”

    符仙谷，易天再次的听到了这个名字，心中暗暗的记了下来。他知道符仙谷与符师协会的总盟有着一定的关系，是一个庞然大物。不过无论如何，自己也要去一趟符仙谷。

    “二叔对于这个青年如此青睐，又让他独自前往符仙谷，到底是什么意思，要知道一般的外人即使是战将，也找不到符仙谷的位置。更别说进入到符仙谷了。”

    符师大会告一段落，一个突然冒出来的玄天获得了第一，这让很多的人都没有想到。

    珍宝阁中，米芳的房间中，一个身穿青衣的中年人正站在米芳的面前。此人普通之极，身上没有一丝的气息散发出来。仿佛天地一青风，不存天地间。

    面对此人，米芳的神情有些恭敬，道：“青风长老，没想到您也来到了天风帝国。”

    青风呵呵一笑道：“宗主不放心你，让我来保护你，这天风帝国中出现了符宗与兽宗的强者，这些人来到天风帝国，都有一定的目地，不得不加以小心。”

    “符宗的符行云，兽宗的兽天险都是战皇修为的强者，可以说每一个人都有着颠覆天风帝国的实力，此时齐聚天风帝国，不知道为了什么？”米无华显然也知道了一些的强者来到天风帝国，脸上有些疑惑。

    “这应该与战力大陆第二密境天霄之地有关。不过天霄之地，自当年易轮回陨落后，再也没有出现过，据说其中有着达到封号战天的秘密。”说到易轮回，强如青风这样的战皇强者都感到心升惧意，那个人可是曾经站在战力大陆巅峰，只差一步就达到封号战天的人物。

    “天霄之地，战力大陆中九大秘境中排名第二的天霄，怪不得这些的强者会出现在这里，不过应该只是有些蛛丝马迹，天霄之地在天风帝国的可能性极低，不然的话，各个古老宗门派来的应该是那些战圣强者。”

    米芳心中暗道。上古五大宗门，除了几尽消失的易宗，超然世外的玄宗，其他的三大宗门兽宗，秘宗，和符宗都关注着这天风帝国。若是天霄之地真的出现，恐怕将引起天地大乱。

    “符师大会的第一名那个易天有些意思，竟然是五行体质，而且五行体质初步圆满，若是这样的发展下去，必然会成为战力大陆的强者。”青风突然话题一转，说到了符师大会。

    “青风长老，你知道这个易天是易容的？”问出这句话来，米芳就感到自己有些可笑，这种易容层次在皇着面前一览无余。知道易天的身份也不足奇怪。

    米芳接着说道：“这个易天，我刚到新思城的时候，就见过，不过是三星战之力，三年的时间就达到了现在的层次，而且达到了四品战符师，这样的资质，即使放在上古五大宗门中，也是顶尖的存在。不过再有一个月，就是他与曾经的未婚妻柳絮三年约定的时间，不知道他能不能战胜柳絮，他当年可是说过，若是不敌柳絮，甘愿自尽，我相信他能够做的出来。”

    “对战柳絮？”听到这里，青风的脸上露出了一丝的兴趣。他初入天风帝国，就知道天风帝国第一天才是个女子，名为柳絮，白云宗白云子的亲传弟子。他原本不甚在意，身处超级宗门中，什么样的天才没有见过，当他知道柳絮是真体之时，才微微的留意，即使在秘宗中，真体之人也很少，大都是一些超级天才。此时又听到米芳提起，这个柳絮与那易天还有一些瓜葛，自然有了好奇之心。

    “这个柳絮，我曾经见过，十五岁达到初级战师还算不错，却有着强大的越级挑战的能力，体内的真体水灵得到了开发，甚至能够抵挡住一般的初级战相的几次攻击，那个易天想到战胜他，恐怕很难。”

    “青风长老，我却看好那个易天，不如我们打一个赌吧，我赌易天能够获胜。”米芳俏皮的一笑道。

    “哦，小姐想要和老夫打赌，呵呵，有意思，好，一个月后，他们就去白云山看一看，这个少年究竟有何竟然表现。”

    天风帝国南部，一个密林隐蔽的山洞中。兽行正恭敬的跪在一个高大身影的面前，神色中再也没有符师大会上的张狂。望向黑影，目光中隐隐的火热。

    “符宗的人竟然也参加了符师大会，而且你们两个人都没有拿到第一名？”黑影声音轰轰做响，震的墙壁岩石不停的脱落。

    “是，那个突然冒出的玄天，炼制出了四品巅峰的战符回生符，力压我和符虚。”

    “玄天，姓玄，莫非是玄宗门人。”黑影的声音有些低沉，看不清面貌，只是模糊的看到其身材甚是高大，比一般的人高了将近一倍。

    “不会吧，玄宗的人应该隐世不出吗？”兽行有些的不信。玄宗门人已经好久没有出现在世人的眼中。在战力大陆中活跃的是兽宗，秘宗还有符宗。

    兽宗之人能够御兽，与魔兽有很大的关系，甚至有一些高等级的魔兽，达到七品魔兽，幻化成人，加入到兽宗之中，比如眼前的这个黑色的高大身影本体就是一种强大的魔兽。

    符宗之人以符师协会总盟出现在世人眼中，在整个的战力大陆都有符师协会的影子，影像极大。掌握了绝大多数的战符师。

    而秘宗之人则是建立珍宝阁，掌握绝大部分资源，收集大陆各种珍贵之物。

    玄宗之人遁世不出，易宗之人据说已经全部陨落，即便是存在也是苟延残喘。

    “天霄之地有一丝的迹象与天风帝国有关，即便是隐世不出的玄宗恐怕也坐不住了，只是不知道这一丝的迹象出自何处。”

    仿佛喃喃自语，隐蔽的山洞中又恢复了平静。