
    白云山上，一名神秘的女子突然出现，未出一招一式，就把白云宗宗主白云子击成重伤。通天的手段另人震惊，而且这个女子竟然是那天才少年的母亲。

    高台上，一道白色的身影摇摇欲坠，柳絮这个曾经的天风帝国资质第一人，望着眼前的一幕，心中的苦涩无法言表。

    想当年，自己就是因为看不起易家，看不起易天，而跑去易家退婚，那时的易家虽然在新思城中是为第一大家族，不过其中修为最高是只是易家的大长老易远晨，初级战者，这个层次在柳家虽然也属高层，不过，十个八个的总能够拿的出来。若是让自己嫁在那种偏僻的地方，自己死都不愿意。

    三年来，柳絮一直为自己所做的决定而感到庆幸，自己没有了牵绊，在修炼一途上突飞猛进，达到如今的程度，在她想来，那时的三年之约根本就是个笑话。

    可是，如今，苦涩爬满了柳絮的心头。三年，那个原本三星战之力的少年达到了如今初级战师的层次，而且以强大的战力击败了自己。

    柳絮的心中没有什么不服，败了就败了。可是当她知道了这个少年也是曾经自己有好感的那个敦厚少年时，柳絮的心中已经承受不住了。今年柳絮也只有十五岁，情窦初开，只是眼界奇高，在天风帝国中还没有人入她的眼，不过那个少年却有些意外。几次相逢，却莫名的产生了一丝的情绪，如同春天的种子一般，生根发芽。

    白云宗的弟子招收大会，柳絮能够出现在这里，完全是因为那个黑脸少年说会来白云宗。

    柳絮在人群中寻找了一圈，有些失望，她没有找到，却看到了三年前，自己曾经退婚的那个易天。三年之约，自己并未看重，可是易天强势击败白云宗内门弟子，核心弟子，才让柳絮重视起来。自己败了，让柳絮更为折磨的是那个易天的身份。让柳絮的心中无比的复杂，所以才让自己的老师，白云子手下留情。

    可是万万没想到，易天的母亲突然出现，展现出的强大实力最少也是战皇以上。柳絮的心中除了苦涩还是苦涩。易家有这样的人物，莫说是自己的柳絮，即使加上整个的白云宗在对方的眼中比蝼蚁强不了多少。

    高台上，易天并不知道柳絮此时在想些什么。他也不会关心，此时的易天虽然脸色平静，不过面对自己的母亲，心中却有些忐忑，有些迷茫。他想认，却含有些的不甘，有些的委屈，有些的茫然无措。不过在易天的心中，对于能够有一个母亲还是很向往的。

    “一年的时间，若是你能够陪我和父亲一年的时间，我就认你。”

    玄香脸上有些的无奈，以她的身份，不可能长时间的留在天风帝国。可是她舍不得易天父子。

    “唉……”

    一声叹息，仿佛从天际传来，玄香全身一震，目光中罕见的出现了一丝惊异。

    “父亲！”

    一道身穿灰衣的老者，仿佛平空出现，周身没有散发一点气息，如同普通人一般。可是玄香的称呼却让众人大为吃惊。

    玄香的父亲，那不就是玄宗的宗主，玄无奇。虽然在场的人基本上不会认的这个灰衣老者，不过躲在暗中，暗中窥视的人却震惊莫名。

    “老家伙们都出来吧，天霄出现，我们上古五宗如今该有个了结了。”玄无奇的话音刚落，原本晴朗的天气突然风起云涌，变幻无常。几道平空出现的人影让众人大为震惊。

    西面出现一个身高两米，膀大腰圆的大汉，手举一巨大铁剑，驻足空中，周身发出野兽般的气息。正是兽宗宗主兽无天。他出现之后，不知从何处跑出两只狸猫，摇身一变，幻化人型，正是兽行与兽天险，此时他们两个一脸恭敬的站在兽无天的身边。

    北面出现了一名全身罩着黑袍的人，看不清样子，不知道年龄，可是此刻站在那里，仿佛遁匿时空，周身散发神秘的波动。他出现之后，米芳与那青风都站在了他的身后。

    东面出现一个须发皆白的老者，长老身穿淡黑色的长袍，一脸的慈善。他的出现让已经溢出五行珠的符老身形微颤。

    “大哥，没想到你也来了。”符老的话音低落，脸色望向虚空，仿佛在回忆往日的一切。

    “时光匆匆上千年，没想到符生，你还活着。”老者在看到符老时，脸上露出一丝的缅怀。老者的出现，也让符行云和符虚现身出来。

    玄无奇望向这三个人，脸上无悲无喜。

    “上古五大宗门如今只剩下我们四宗，当年的易宗宗主易轮回是多么惊艳绝伦的人物，也无法踏出最后一步，最后身陨，以至家族掉落。据说踏出最后一步的关键就在这天霄之内，我们四个各凭机缘，是否能够踏出最后一步，成就战天封号，就在此刻了。”说到这里，玄无奇转过头来，望向玄香。

    “香儿，打开天霄之地吧。”

    玄香手握五行珠，脸色复杂，“父亲……”望着玄无奇无悲无喜的脸色，玄香轻轻的叹了口气。举起五行珠，体内五行战力疯狂运转开来，五行战力，天地间最为基本的战力，此时在一个战皇巅峰的人物使用出，顿时风声呼啸，响彻天地。

    而漂浮在空中的五行珠体内的光彩越来越亮，一道虚幻的大门突然出现在众人的眼前。

    大门两米来高，宽一米左右，刚刚能够容纳一个人通过。

    大门刚刚成型，玄香突然感到一股强大的吸力传来，玄香连忙稳定心身，牢牢的定在高台上，不过易天却没有多么幸运了，他的位置原本就距离自己母亲不远，玄香能够抵抗，易天却是直接的进入到虚幻大门中。

    大门出现，其他三宗的人也不甘示弱，兽无天，大喝一声。身形如流星一般的撞向光门。

    黑袍人如同鬼魅一般，出现在光门口。

    那符宗宗主手中多一了张战符，光华一闪，出现在光门口。竟是一张罕见的瞬移符。

    四大宗门中，只有玄宗宗主没有动。

    三大宗主携带无上威能，冲击光门，可是当他们的身体一接触光门时，光门了亮度陡然降低，最后直接嘭的一声，光门消失，一起消失的还有五行珠和易天。

    ps：这本书即将结束，这也是很无奈的事情，40多万字，6000多点击，不到200推荐，50多个收藏，感觉能够坚持到现在已经不容易了。这是第一本书，设定情节都有些问题，希望再写的时候能够克服。还是要感谢书友的支持。谢谢你们。