
    “这是三品的易容符！”

    望着易天变换模样，米芳嘴角噙笑，心中却翻起了骇浪。

    做为经常使用易容符的米芳，自然了解易容符的一些功效。品级越高的易容符，越能够改变一个人。

    易天的年纪，身高，都发生了变化，只有三品以上的易容符才能够有的效果。

    “我突然对于你这次参加符师大会有了些期待，希望你能够取得好的名次。”

    最终米芳也没有当场承认自己就是米无华，易天也无所谓，在他看来，珍宝阁的层次还是距离自己太远，替许老带去了问候后，易天开始在珍宝阁中大量的购置材料，为了二天以后的符师大会做着准备。

    二日的时光转眼即逝，终于迎来了天风城三年一度的符师大会。

    这一日，清晨的阳光撒满了天风城的大地，天风城中心的广场中已经聚满了人，广场的中央人工搭建了一个巨大的露天平台，平台方圆近千米，全部都是青石钢岩铺设而成，可谓是工程浩大，平台共三层，每层落差一米左右，第二层长宽不过百米，而第三层长宽不过十米。平台的不远处搭建了一个观礼台，不过十几个座位，此时已经坐满了人。

    能够在这些座位落坐的都是一些天风城中有地位的人物，超级大家族的族长，大势力的代表。天风城五大家族，二大超级世家，皇室，白云宗，珍宝阁，符师协会都有着代表在此。

    平台周围的人群，已经达到了一个顶点，易天此时已经变成了一个二十七八岁的青年，目光扫过不远处的观礼台，双目一眯，看到了几个熟人。

    “柳絮竟然也能够坐到观礼台。”

    在一排座位的边缘，有一位身穿淡蓝色纱裙的少女格外的引人注目。少女十四五岁，肤若凝脂，清新素雅，坐在那里仿佛一朵清莲，目光明亮，望向天空，不知道在想些什么。

    少女的旁边是一位四十左右，体型微胖的中年人，中年人望向少女的目光有丝溺爱。

    这个人易天也认识，柳絮的父亲，柳家族长柳诚。

    现在的柳家也是天风城的大家族之一，原本以柳家的实力还达不到大家族的程度，可是，柳家出了个柳絮，白云宗宗主的亲传弟子，据说资质要比白云子还要高，已经能够超越战王的存在，让柳家的地位处在了一个独特的位置，天风城的另一些的家族都与之较好，不愿得罪，加上柳家族长柳诚，待人真诚，也常与其他的家族走动，让柳家在天风城如鱼得水，五大家族的地位隐隐的排在了第一，只是稍弱于两大超级世家，赵家与司马家。

    赵家之所以是超级家族，是因为赵家的大长老赵苍松修为达到了初级战王，立马让整个家族提升了一个档次，远强于其他的家族，其他的家族中一般最高修为的不过是战将，即使柳家，大长老也只是中级战将的修为。

    而司马家则是出了一位五品战符师，同样的成为了超级世家。

    至于其他的柳、陆、钱、李、吴五大家族，势力明显的要比这两大家族弱了一些。

    不过天风城真正强大的不是这些家族，而是那些超级的大势力。

    皇室，皇室中当今的帝王，皇无极，修为达到了初级战王，皇室大长老黄一行更是达到了高级战王，与白云子相同的修为。

    白云宗，与皇室实力相当，白云子更是天风帝国第一人。修为达到高级战王，据说正在冲击顶级战王。

    珍宝阁与符师协会更是地位超群，只是不知道什么原因，这两大势力行事低调。不过隐隐露出的冰山一角都能够让人为之惊叹。

    珍宝阁中曾经有着战皇出现，而符师协会随随便便的就能够拿出地阶战技做为大会奖励，也让人为其势力感到震惊。

    不过这两大势力的总部不在天风帝国，整个的战力大陆，天风帝国不过是一个小小的帝国，实在微不足道。

    皇室中的代表，是一个花白头发的老者，易天隐隐的有些印象，在沼泽之地中，易天遭到黑鳞蜥蜴王的追杀时，曾经遇到过一伙人正在围杀五品黑水鳄，其中领头的一人正是这个老者。

    易天看到珍宝阁的代表，为之一愣，米无华。前天去的时候，珍宝阁的伙计并不知道有米无华这个人，此时却出现在珍宝阁的代表位置上，让易天的心中泛起了嘀咕，这个米无华到底与米芳是不是一个人。

    符师协会的代表是一个身穿四品战符师服饰的老者，老者精神矍铄，神采奕奕，目光中精光连连，散发出神秘的气势。

    在其旁边还有几个战符师，安武城的安浩大师也在其中。

    在这之前，易天与安浩见了一面，对安浩说了自己隐藏身份参加的事情，安浩本来不同意的，只是易天坚持，安浩只好妥协，不过代表的城市必须写安武城。

    而代表白云宗的一个黑衣老者，落入易天的眼中时，易天的心中泛起了巨浪，被自己生生的压制下来。

    他无论如何也忘不了三年前的一幕。

    “跪！”白启指向自己。

    如遇天威，生生的跪倒在地。

    易天深深的吸一口气，回想起当年的一幕，心中仿佛又被点起了怒火。

    “这笔帐早晚要算！”

    观礼台上的十几个人，易天认识了将近一半。

    易天不再理会，平复心中的情绪，静等符师大会的开启。

    某一刻，观礼台上，符师协会的代表四品战符师站了起来，宣布道：“天风城符师大会正式开始，所有参加大会的战符师进入到测试区域。”

    话音刚落，噌噌噌，一道道的身影如蝗虫一般跃上方圆千米的平台，其中一部分人来到了长宽百米的平台，至于那十米平台还没有人上去。

    符师大会也分等级，其中一品战符师在最大的平台，二品的战符师则是能够登上百米的平台，那十米的平台是留给三品战符师。不过现在为止还未有人登上过。

    三品战符师，已经是为战符大师，即便是在超级大家族中，也有崇高的地位，一般人等闲不能得罪。

    而三十岁以下达到三品战符师更是凤毛麟角般的存在，都是一些炼符资质超高的人。

    人们在报名时，就展示出战符品级，每一个人都被划分在特定的位置，比如百米平台，只有二品的战符师才能够登上，一些一品的战符师心怀侥幸心理，妄想登上第二层，却在踏脚的刹那，被一股莫名的力量击翻在地，甚至有几个人遭受重伤，不能继续参加大会。

    同样的二层的二品战符师也不能够登上三层，他们大都是一些二十以上的青年，参加过一次或者几次符师大会，知道符师大会的规则。

    易天此时也混迹在二层的人群中，二楼的战符师不过一百多人，相对与几千的一层的一品战符师，显的很少。

    “咦，那个是刘雪，她达到了二品战符师？”易天扫视人群，发现了一个熟人，刘雪，一年多不到两年的时间，刘雪就从一品战符师达到二品战符师，这个资质可谓是逆天。

    刘雪的年纪也不过是十七八岁，比易天要大上一二岁，二层的二品战符师，像刘雪这样的不到二十就达到二品战符师的人极少，不过是十几个人。

    不过此时一层中还有一些人能够登上二层，二层的人数也在缓慢的增加着。

    “快看，三层有人了！”

    突然一道惊呼声在易天的身边响起，众人齐齐的往三层看去，只见一个身穿黄衣的青年正傲然伫立在三层的中央，十米长宽的平台只有他一个人，目光中带有丝丝的傲意。

    “是白云宗周符的弟子，白鹏飞，听说还是白云子的义子。”

    周围一些人认出了此人的身份，纷纷惊呼起来，

    “这个白鹏飞今年二十六岁，就达到了三品战符师，这不是说他还有一次参加符师大会的机会，不知道下次参加时，会达到什么修为。”

    “不过，此时他的品级达到了三品，很有可能夺取第一名，若是如此，下一次还有谁能够压制住他。”

    “此事也说不准，那些超级的炼符天才都还没有出现。”

    ……

    众人的议论传到易天的耳中，易天不由的眉头微皱，“真的有人达到了三品战符师。”一般的要达到三品战符师修为必须达到战师层次，自己的体质特殊，不再此列。

    二十几岁的战师，在整个的天风帝国都是属于天才一般的人物，何况炼符水平又达到了三品程度。

    “白鹏飞，周符的弟子，白云子的义子。”易天暗暗的记住了这个人物。

    噌！

    正在这时，第三层的平台上，又登上了一人。

    此人是个女子，身穿粉红轻纱，纤细的蛮腰间束着一条金色丝带，身材高挑，雍容华贵，嘴角间噙着一丝的笑意，正在双目含情的望着白鹏飞。

    “白鹏飞，没想到你的炼符水品也达到了三品，三年前，你我同是二品的巅峰，我差你一个名次，你排在十一我排十二，如今看你的气势，想到争夺这符师大会的前三名吧。”

    女子笑盈盈的说道，展现倾城之姿，顿时光彩夺目。

    “黄秋语！没想到，你也达到了三品战符师。”