
白云山上，兽宗，符宗还有秘宗，三大宗主望着突然消失的光门脸色大变。眼睁睁的看着通往天宵之地的大门消失，这让他们等待了无数年希望破灭。

    “玄无奇，你到底什么意思？把持着通往天霄之地的钥匙，是想独吞吗？”高大的兽宗宗主兽无天，声若洪钟，其身形后面隐隐出现一头巨大魔兽，虽然看不清样子，却有吞天灭地的威能。

    秘宗宗秘无法，符宗符主符云天虽然没有说话，也是面色不善的望着玄无奇。

    面对三大古宗的逼迫，玄无奇脸色未变，“诸位，天地有九霄，天地玄黄，宇宙洪荒，还有那最为神秘的虚之霄地。你们应该知道进入天霄之地的条件。”

    玄无奇的话让其他三人一怔。

    秘宗宗主秘无法，全身笼罩在黑袍中，周身散发诡异的黑雾，让人更加看不清他的面目。其声音沙哑的说道：“进入霄之地的条件就是拥有本源之力，玄无奇，莫非你认为我们没有本源之力吗？”

    “本源之力只是其中的一个条件，若是其他的霄之地还好说，不过天霄之地，那是当年易宗宗主易乾坤的陨落之地，不知道他使用了何法，竟然关闭了天霄之地。”玄无奇的声音不急不徐。

    “不可能，刚才那道光门明明就是通往天霄之地的通道，玄无奇，莫非你认为我们看不出来吗？”兽无天大喝，身上的气势陡然升腾，强大的威能盖压全场。

    “这就关系到开启天霄之地的第二个条件了，那就是五行体质。”玄无奇说到这里，看了一眼不远处的玄香，此时的玄香脸色苍白，身体摇摇欲坠。仿佛消耗极大。

    “五行珠是开启天霄之地的钥匙，据说是从易乾坤手中流传出来的。当年，易乾坤达到顶级战圣，距离传说中的封号战天，不过一步之遥，不过就是这一步生生的让他止步不前。遗憾终生。没有人知道是什么原因，不过这个原因就是天霄之地中。而五行珠就是天霄之地流传出来的，也是天霄之地的钥匙。不过要开启天霄，必须要五行体质。”

    玄无奇的话让其他人若有所思，若是天地间还是什么能够让他们感到动心的就是那最后的一步。而此时就在眼前。

    “既然你的女儿能够开启一次天霄之门，就让她再开启一次。”

    玄无奇摇了摇头，道：“我说了，进入天霄之地的第二个条件就是五行体质，你们之中，有谁是五行体质？”

    此话一出，顿时其他三人都默默无言。

    五行体质，天地间第一体质，在战力大陆的历史上，每一个拥有五行体质的人若是成长起来，都能够达到战圣层次，那易宗宗主易乾坤就是拥有五行体质的人。上古其他四宗的宗主虽然个个都体质独特，威能超群，不过都不是五行体质。

    他们不怀疑玄无奇的话，因为刚才他们在天霄光门消失前已经试过了，自己的身体根本无法进入。

    这是一片混沌的世界，易天此刻也有些浑浑噩噩，当他进入到天霄之地后，仿佛进入到了一片梦境，梦境中自己时而是个弱冠少年，时而是个白发老者，时而变成洪荒巨兽，时而成为路边的一个小草。仿佛在扮演着一个个的角色，经历他们的一生。

    不知过了多久，不知来到了哪里，也不知到了何处。易天仿佛游魂一般漂流不定。

    “你从何处来？”一道模糊的声音在易天的脑海中响起。易天蓦然一震，逐渐的恢复了自己的意识。

    此刻他的身体是个二十左右的文弱书生，一身白衣。让易天感到震惊的是自己的体内空空荡荡，没有了一丝的战力。此时他坐在一个溪边的青石上，对面有一个垂钓的黑衣人，黑衣人全身笼罩的黑袍中，头戴斗笠。看不清面目。

    “我从何处来？”易天想了想，“我从天风帝国来。”

    “你往何处去？”老者转过身来，易天依然无法看清他的面目。只是感到他的眼睛明亮之极，仿佛能够看透一切。

    “我往天霄之地。”

    “你为何而去？”

    “去寻找传说中的至强力量。”

    “至强力量吗？”黑衣人站起身来，顿时风起云涌，天地变换，仿佛时空置换。一个通天金色巨门出现在易天的面前。

    黑衣人指着巨门，“若是你打开这道门，就能够找到置强的力量。”黑衣人此时的声音有些落寞。

    金色巨门伫立时空，几十丈宽，却看不到其顶部。其上散发奇异的波动。

    “里面有什么？”易天心中好奇。以前他在荒霄之地中，就看到过一扇巨大的门。此时又见到一扇，虽然样式不同，不过同样的散发巨大的威能。

    “里面的是虚境，也被称做本源之地。”

    “你为何不进去呢？”

    “唉，我只有战力本源，没有符力本源，我进不去的。”此时那个黑袍人扯下黑袍，露出了面容。

    看似只有十五六岁，面容清秀，目光清澈，只是在目光的深处，却有沧桑之意。

    在见到黑袍人的一刹那，易天愣住了。这不就是另外一个自己吗？

    “我叫易乾坤。”

    “易乾坤？”易天回忆着这个名字，仿佛在哪里听到过。突然他想起了符老曾经告诉过自己，当年就是一个神秘人送给他五行诀的，名字就叫易乾坤。

    看到易天吃惊的表情，易乾坤脸上挂着淡淡的笑意。

    “我还有个身份就是易宗宗主。当年就是我建立的易宗，如今易宗也只剩下了一丝的血脉。好在这一丝的血脉，又让我看到了希望。”

    易天震惊的望着眼前的这个和自己一模一样的人，“他是易宗宗主？也是易家老祖？可是为什么他会出现在这里，而且与自己一模一样。”

    “冥冥之中，自有天数。我也没想到你的样子与我一样。在这天霄之地中，我虽然身陨，却神魂不灭，触及那战天的边缘，却永远也达不到。我知道问题出在哪里，就是本源之力。”易乾坤自顾说着话。

    “天地本源划分为二，战力本源与符力本源，这两种本源若是能够结合，就有可能达到封号战天。可惜啊，这是我最后时刻才领悟的东西，此时希望就寄托在你的身上。”易乾坤目光烁烁，望着易天，出现了一丝的激动。

    “你若能够开启虚霄之地，天地将会在你的脚下。”易乾坤最后说了一句。

    “本源之力。”易天站在金色大门的前面，体内的本源战力与本源符力，蓦然光彩大亮。其转动的速度陡然加快，首尾相接，围着一个圆圈不断的转动。而且圆圈不断的缩小，有了彼此融合的趋势。

    只是融合的速度很慢。一旁的易乾坤目光紧紧的盯着易天，易天体内发生的一切他都看得清清楚楚。

    “唉，这个易天修为太低，虽然有着本源战力，却极为细微。”

    易乾坤伸开右手，一道无色纯净的战力产生。轻轻的拍向易天。

    易天体内的本源战力陡然爆发，不过在易乾坤的压制下才没有对易天的身体产生反噬。

    易乾坤又伸开了左手，空间一震，天地间大量本源符力汇聚在易乾坤的手中，易乾坤虽然没有成为战符师，不过其通天的本事，却能够控制游离的符力。

    这股斑驳的符力在进入易天的身体后，却一步步的提纯，最后进入到易天的本源符力种子里，此时在由本源符力种子施放出了的，转化为纯净的本源符力。

    海量的本源符力与本源战力，让易天的修为不断的攀升。

    从一开始的初级战师，几乎转眼间就突破到了中级战师。高级战师，顶级战师。突破战相，达到战将，最后突破到了战王，才停留下来。

    而此时易天体内的本源符力与战力已经融合完毕。易天的气息也达到了顶级战王。

    感受到从未有过的强大。易天紧了紧拳头。融合了本源战力种子与符力种子，形成了一颗新的种子，本源种子。

    易天伸出一只手掌，轻轻的放到了金色大门上，本源种子产生了一丝本源之力，这极为细小的本源之力就是不是战力本源也不是符力本源，而是一种全新的力量，也是易乾坤梦寐以求的力量。

    一丝本源战力虽然极为细小，不过在接触到金色大门的刹那，大门上那复杂的图形突然闪烁起来，仿佛激活一般。亘古不变的大门此时出现了一道缝隙。一股神秘的波动从里面散发出来。

    缝隙越来越大，已经能够容纳一个人的进出。

    “易前辈，你也进去吧。”易天走到缝隙口中，转过头来望着一旁的易乾坤。

    易乾坤摇了摇头，“我现在虽然在天霄之地中以实体出现，不过我已经身陨了无数年。已经不可能进入到虚地。你去吧。”

    易天的身体进入了虚霄之地，也就是传说中的本源之地。

    在白云山上，玄无奇的讲述让其他三人心有不甘。却有无可奈何。就在这时，一道虚幻的光门突然无征兆的出现。

    “天霄之门。”

    无缘无故的出现的天霄之门让众人大为震惊。没有五行珠，如何会出现天霄之门。

    “不管怎么样，都上试一试。”三大古宗的宗主再次使用神通，冲向光门。

    就在他们快要接近光门时，此时的光门泛起了一阵涟漪，一道黑色的身影出现的光门之外。

    此时三大古宗宗主已经接近光门，突然出现的身影他们认出了正是刚才不久进入到光宵之地的少年易天。

    此时易天抬起头来，目光中有一丝的了然。

    “原来如此。”

    面对三大宗主，易天轻轻的摆一摆手。没有战力闪现，没有波动产生。众人有些疑惑间，只见三大宗主的身形仿佛撞到了洪荒巨兽。倒飞上千米。

    “这怎么可能，这是什么力量。”三大宗主目光惊疑。虽然他们没有受到什么伤害，不过竟然在那个少年的挥手之间。已然飞去。这种修为。

    做在已经站在战力大陆巅峰的三个人心中震憾无比，一股可怕的念头滋养的心底。

    “战天。”

    一股滔天气势从易天的身上散发出来。整个的战力大陆，整个的天地都感受到一股极威压身，让人不自觉的想要膜拜。

    相隔数千年，战力大陆上再次产生了人类传奇，封号战天。