
    白云山每三年一次的招收弟子大会，有着诸般的限制，而十六岁之前达到战者是最基本的要求。

    天风帝国来参加的大会的青年才俊大都达到了战者修为以上，有个别的想要混水摸鱼的无一例外的都被测试石剔除出去。

    第二关，摆在众人眼前的是一座迷雾阵。看似轻薄的雾气虚虚实实，原本出现在眼前的道路或许是一块巨石挡道，或者是一处大坑。众人进入到迷雾中，都显的小心翼翼。

    第二关就是要在一个时辰内走出迷雾阵，达到白云宗的中心广场。一个时辰后，若是走不去，将会判定失败，失去了成为白云宗弟子的资格。

    迷雾中，易天双目微闭，闲庭信步，不急不续的往前走去，按着他的速度，十里的路程，一个时辰刚刚好。

    迷雾阵，是利用周围的地形，运用大量水气，掺杂各种属性的战力，按着某种规律搭建而成，有着迷惑视线，扰乱视听的功能。

    一路之上，易天见到好几个人只是围在一处不停的转圈。他们目光中带有火热，急驰奔走，仿佛下一刻就要走出迷雾，达到广场，可惜，这只是他们自相情愿，若是他们无法冷静下来，恐怕会在这迷雾中生生的耗尽力气，不过倒没有生命之忧。

    不过，一般在迷雾中迷惑的都是一些初级战者修为的少年，他们刚刚突破战者，幻想着加入到白云宗，一飞冲天，定力不强。而修为达到中级战者以上的很少被迷惑。即便如此，在犹如幻境的迷雾中，他们的行动也很慢。

    只有少数一些人，基本上不受迷雾影像。目标明确，只奔白云宗的中心广场。

    易天在迷雾中，一步一步，体内的状态渐渐的调整到最佳。所修炼的战诀战技，不断在自己的脑海中浮现，易天恍惚中有种感觉，所修炼的战诀战技在自己的脑海中仿佛要融为一体。

    “火拳，焰掌，震火掌，这些都是黄阶战技，对我来说用处不大，不过这些都是火属性的战技，有着共同之处。”

    战技的使用是利用体内的战力按着经脉中的某种运行轨迹，让战力发挥充分的作用。一般的话，能够运用的战力越多，战技的等级越高，威力越大。

    易天体内五行相生，其体内战力的质量远远大于一般人，普通的战技在他的手中发挥莫大的威力。而且生生不息的五行体质也让易天体内战力异常的雄厚，本源战力种子更是为易天提供了源源不断的战力支持。按着易天估计，自己体内的战力雄厚程度能够超过一般的初级战相。

    当日，易天在山坳中时，曾经就有初级战相闯入。生生的被易天使用高级战技打了出去。一般的初级战师，都把高级战技当做杀手锏，都是在最为关键的时刻使用，哪里会像易天这样，体内的战力仿佛消耗不尽。这就是五行体质的逆天之处。

    通炎拳，青木指，金针刺。这些不同属性的战技在易天的手中同样的发挥着巨大的威力，基本上都能够提升一级。玄阶低等的通炎拳发挥着玄阶中等战技的威力。易天此时不用刻意的调动，五行自然相生，每一次攻击自然把战技的威力提高到最大。

    玄阶高等战技，灭世狂雷更是易天的最强战技之一，它的威力已经无限接近于地阶战技。另一玄阶高等战诀御风诀，则是属于身法类的战诀，可以让易天滞留空中，此时他自从达到战师修为，已经能够在空中滞留半个时辰左右，熟练运用后，就可以犹如战将一般空中飞行。

    至于威力已经达到地阶战技的金光剑刺和五行逆珠更是易天的杀手锏。

    金光剑刺是利用地阶神兵金光剑发挥出的强大攻击，地阶神兵在整个的战力大陆也是十分的稀少，符师协会能够拿出当作第一名的奖励，看见其实力底蕴。易天也只是初步掌握，但是金光剑发挥的威力比灭世狂雷还要强大。

    五行逆珠是易天独创的战技，或者说出物体，它已经呈现实质话，此时易天的储物戒指中就放有两颗五行逆珠。利用五行相克，产生巨大的威力，却在本源战力的作用下，生生的达到了平衡。易天相信这凝聚了自己全部战力的珠子，绝对是自己最强的手段。凝聚一颗五行逆珠，以易天逆天的恢复能力，也需要三天的时间，才能够完全的恢复过来。而且以易天的能够，最多也只能够维持两颗五行逆珠，当制作第三颗的时候，易天有种无法掌控的感觉。

    在易天体悟自己的修行时，一道道的身影从易天的身旁掠过。他们都是一些刚刚破解迷雾没多久的少年，此时的他们脸上带有着急之色，飞身往白云宗的中心广场而去。

    “妈蛋！给老子让开。”一道气急败坏的声音突然从易天的身后响起。一道身穿黄色衣服的少年急匆匆的从后面奔来。却正好是易天所走的路径。

    易天眉头轻皱，脚步一顿，后面的少年差点撞到易天的身上。

    “妈蛋，找死啊，敢当大爷的路。”少年十五六岁，一脸的飞扬跋扈，气极败坏的骂道。从易天的身边掠过，就要往前。

    啪！一只手臂搭在了黄衣少年肩膀上。少年挣扎了一下，没有挣脱。转眼望去，正是刚刚挡自己路的人。

    “混蛋！放手啊，一个时辰快到了！”黄衣少年憋的满脸通红，硬是挣脱不出易天的一只手掌，知道自己得罪了高人了，只是此时距离规定的一个时辰已经不多了。黄衣少年也顾不得其他了。使劲的挣扎起来。

    “中等战者，像你这样的货色进不了白云宗，出言不逊。给你点教训，也让你知道以后怎样说人话。”易天反手一抓，抓住了黄衣少年的脖领。微一用劲，黄衣少年仿佛腾云驾雾一般，飞出了十几米。

    当的一下，嘴巴正好磕在一个青石上，立时，掉了两颗牙齿。

    “你竟敢打我，你可知道我是什么人，我可是黄家人，小子，你死定了。”黄衣少年望着手中的两颗断牙，脸都绿了，从小到大，没有一个人敢这样的对待自己。

    “黄家？你是皇室中人。”易天略感意外。若是个人真是皇室中某个殿下，恐怕会惹上一些麻烦。

    “我是清水城黄家三少爷，黄阳。我爹黄中虎，是顶级战师，小子，若是你此刻下地求饶，我可以考虑放你一马。”看到易天脸色凝重，黄阳哈哈大笑起来。在他看了的，这个少年是怕了黄家的名头。

    “什么鬼，这种白痴货色也来参加招收弟子大会。”易天摇了摇头，身形一闪，来到了黄阳的身边。在黄阳惊惧的目光中，易天一脚踹出。

    迷雾深处，一座广阔的白石平台隐约出现。易天此时双目中精光闪烁，体内的斗志，直冲云霄。一路之上，随手教训了几个不开眼的家伙，此时的易天终于来到了迷雾边缘，即将踏入白云宗的广场。

    “时间已到，没有达到中心广场的人请回。”

    就在易天距离迷雾边缘还有十米的时候，一道苍老的声音如同轰轰雷声般响起。

    “到时间啦？”易天有些诧异，却想起来，在路上出过几次手，耽误了一些时间。不过十米的距离，转瞬极到。

    不过易天想的太简单了，苍老的声音刚落。迷雾剧烈翻腾，能见度迅速降低。那原本隐约可见的中心广场也隐藏在了迷雾之后。

    此时几道身影出现了易天的身边。可以看出这几个人非常的懊恼。

    “时间到了，差一点，可惜啊。”

    “我们在闯一闯吧，应该快到迷雾边缘了。”

    “加把劲，就要出迷雾了。”

    ……

    刚刚出现的几个人的行为让易天有些的无奈。

    “又是跑圈。”易天看的出来，这几个人被迷雾阵所迷惑了，此时迷雾阵的威力生生的提高了十倍。迷雾中除了易天外，所有的人都被困在了原地。

    易天深吸一口气，目光中五彩闪现，周围的迷雾仿佛冰雪消融，渐渐的由浓转淡，继而消失五踪。易天一步一步，缓缓的走出了迷雾阵。

    迷雾之外，是一处广阔的白石平台，此时的白石平台上已经站了将近一百人。也就是说迷雾阵中大部分的人都被淘汰。剩下的这些人中，中级战者以上的战者占了大多数，只有极少数的初级战者，还有很少的战士以上修为的青年才俊。

    人群之中，一个身穿紫色长裙的少女格外的引人注意。少女，面容白皙，俏脸娇颜，一对小酒窝挂在双颊间，平添了几分的魅力，正是易萱儿。

    在测试年纪，修为的时候，人数众多，易萱儿并没有发现易天，此时人数极度减少，易萱儿又重新寻找起易天来。可是围着人群走了一圈，没有发现易天的踪迹。

    “易天哥哥，难道你真的没来吗？”易萱儿脸色显的有些失望，难过，她来白云宗，不是为了成为白云宗的弟子，而是想见一见易天。一年多的时间，没有见到易天，易萱儿不知道现在的易天长成什么样子，而且易萱儿知道，族长只所以请自送她前来，也是想见一见易天。

    只是此时的迷雾大阵已经正式开启，困难程度提高是十倍。战相以下根本没有人能够突破。易萱儿失望的同时，却有些庆幸。她早就听闻柳絮已经成为天风帝国年轻一辈第一人。天赋出众，美貌绝伦，已经达到中级战师。

    三年前，柳絮带人前往易家退婚，易萱儿也在场，那时的柳絮不过刚刚达到初级战者，被白云宗宗主白云子收为亲传弟子。却已心高气傲，目中无人。三年后，十五岁达中级战师，力压天风帝国整个的年轻一辈，号称比白云子的修炼天赋还要高，以后能够触摸到战皇修为的绝世天才。

    在易萱儿的心中，易天绝对不是柳絮的对手，能够不出现最好。

    “快看，开启整个的迷雾阵中又有人出来了。”周围不知道是谁喊了一声。众人齐唰唰的望向那厚厚的迷雾，目露惊疑。以此时迷雾阵的强度，他们这些人中，几乎买有人能够走了出来。

    却不知道谁有这么大的能耐。

    在众人好奇与期待的目光中，一道身穿黑色紧身服的少年缓缓的走了出来。面容清秀，目若辰星，身上散发出一种无形的气质，仿佛惊蛰巨龙，一飞冲天。