
    易天踏出迷雾阵，入眼处是一个方圆千米的白石广场。

    此时广场上已经站有很多闯关成功的少年，他们目露惊诧的望向这边。迷雾大阵正式开启后，一般人根本闯不进来，只有等到招收弟子大会结束后，大阵才会消弱。

    “这人是谁，怎么闯过的迷雾阵。”

    “我好像留意过他，有顶级战者修为，不过这种修为要闯过开启的迷雾阵也不可能。”

    ……

    众人的议论纷纷丝毫影响不到黑衣少年，少年扫视周围一圈后，目光定在某处，嘴角处弯起了一道细微的弧度。

    “易天哥哥，他真的来了。”人群中，易萱儿望着这个时常想念的身影，眼睛不由的有些湿润。

    此时的易天走到了易萱儿的身边，露出阳光般的笑容，拍了拍易萱儿的秀肩，笑道：“没想到萱儿妹子如今达到了初级战士，这个修炼速度不只是在新思城中，即便是整个的天风帝国，也属于顶级的天才。”

    易萱儿的身躯往易天身边靠了靠，脸上有些的委屈。道：“自从易天哥哥走了之后，就没有人保护萱儿了，萱儿只能够自己变强。”

    “有人欺负你？！”易天目光一寒，身上凛冽的气息一闪而逝。

    易萱儿莫名的感到一阵心悸，转眼间又消失无踪，展颜一笑道：“还不是易强，易强现在的修为达到了高级战者，在易家小辈弟子中称王称霸。以前易天哥哥在的时候，他还有所收敛，自从哥哥走了之后，他把注意打在了我的身上，想要逼我成亲。”

    “哦，那个易强还没死心，放心，回去之后，我一定帮你好好教训他。”此时说起易强来，易天的心中却少了几分的憎恨，而多了些亲情的东西。易天，易强，原本就是堂兄堂弟，在易家内部或许有些矛盾，不过一年多的时候，易天远离家乡，却有些怀念当初的时光。

    “嘻嘻，不用了，易天哥哥，你忘了吗，我现在可是初级战士，那个易强现在整日的被我欺负，见到我都要绕道走。”易萱儿仿佛想到了什么好笑的事情，露出开心的笑容。

    “啊，你欺负他？！”易天一愣，目光有些呆滞。他知道易萱儿在易家虽然天赋出众，不过总是略显柔弱，她能够欺负到人高马大的易强吗？不过易天的心中还真是有些奇怪。他记得他走的时候，易萱儿的修为才出九星战之力，还未达到战者，这短短的一年时间，竟然达到了初级战士，这个修炼速度在整个的天风帝国都是顶尖的存在，要远远的强过易强。

    “你的修为怎么提高的这么快，是不是有什么奇遇？”易天有些疑惑的问道。

    “没有啊，这一年来我一直呆在新思城，不过在我突破到战者的时候，脑海中好像多了些莫名其妙的东西。我吸收战力的速度加快很多。而且感到突破时没遇到瓶颈。”

    易萱儿的情况，易天也有些摸不着头脑。

    “符老，你知道易萱儿现在是什么状况吗？总感觉有什么不对劲。”易天心中询问符老。符老见多识广，说不定能够看出些什么。

    “易萱儿的体内应该有某种被封印的东西，还不知道到底是什么，不过应该对她没什么坏处，而且能够让她的实力快速的提高。”符老的声音从易天的脑海中响起。

    易天还想询问时。一道苍老的声音突然凭空响起。

    “大会第三关，挑战！”

    众人只感到一阵轻风传来，在众人的前方的高台上出现了一道青色身影。

    来人是一位老者，身穿青衣，满头白发，精神矍铄，目光中隐隐精光蕴含。

    望着这有些熟悉的身影，易天目光微眯。

    “白云宗的青珲长老。”易天与这青珲长老有过几面之缘，一次在昆余山，一次在金竹岭。两次易天都是易容出现，所以易天认得青珲，青珲却不认得易天。

    高台上的青珲，目光缓缓的扫过众人，高级战相的威压笼罩全场。一些修为稍逊的少年，承受威压，身体颤抖，脸上渗出豆大的汗珠。甚至有个别的瘫坐在地上。

    这就是战相威压。

    易天仿佛丝毫不觉，却回忆起了当初在易家大厅的一幕。

    白云宗长老白启开启三成战相威压，差点要了易天的性命。那时的白启是顶级战相，使用了三成威压，而这青珲是高级战相，笼罩全场，散发出的威压仍然有着巨大威力。一时间，众人噤若寒蝉。

    青珲长老望着众人的表现，满意的点了点头，他要的就是这个效果，震慑众人，展示白云宗的强大。

    “此次白云宗招收弟子的规矩与以往不同，不限人数，只要够实力，有潜力，都可以成为白云宗的外围弟子，内们弟子，甚至核心弟子。”青珲的话让众多年轻的少年们热血沸腾。

    以往白云宗招收弟子一般都是些外围弟子，很少直接的招收内门弟子。现在甚至要招收核心弟子，而且不限人数。要知道在白云宗，核心弟子的老师都是些战将级别的长老。地位远远的高于一般的长老。

    在众多的少年中，易天的神情丝毫没有什么变化，他来白云的目的只有一个。对于招收弟子的大会没有什么兴趣。

    一旁的易萱儿也是一副无所谓的神情，他来白云宗就是要找易天的，现在找到了，心愿了了，自然不会再参加大会。

    此时，不知什么时候，在青珲长老的身后出现了六道身影。这六个人四男二女。大都二十左右，其中一女子只有十五六岁，身着洁白衣裙，面带轻纱，目光清冷中带有一丝的孤傲。只是站在那里，却有着与众不同的气质。即便是其他几个比她年龄大的青年，目光望向她时，带着一丝羡慕，一丝畏惧。

    这个女子出现的刹那，易天猛然转过头去，眼中的怒火熊熊燃烧起来。

    “柳絮，三年，我终于等到了这一刻。”