
    三个战师面对一名战士只有逃跑的份，这个情景若是被别人知道，恐怕会惊的掉了下巴。

    此时却真的出现了。

    独眼龙心中懊悔，看似绵羊的少年突然化身猛虎，自己三人还一头撞了进去。现在的他只希望，对方的速度不如自己快，只要到了城市中，自己就有办法脱身。

    独眼龙压榨着自己的潜力，把胖子与瘦子拉开了一段距离，他并没有等这两人，心中甚至想要让他们可以阻挡少年一些时间，自己逃脱的可能性会更大一些。

    眼看就要出了密林，只要出了密林，路上行人就多了起来，自己也更要把握逃脱。

    “嘭！”

    正在这时，一道身影从天而将，独眼龙吓了一跳，定睛一看，瞳孔骤然紧缩，脸上惊为震惊。

    这道身影正是刚刚在自己身后跟着自己的胖子，此时的他脸色煞白，口中不断的吐着鲜血，刚才从天而将让他的肋骨断了好几根，出气多，进气少，眼看就活不成了。

    “嘭！”

    紧接着，又一道身影落到独眼龙的面前，却是已经断了气的瘦子。

    沙沙……

    轻微的脚步声在独眼龙的身后响起，让独眼龙全身发紧，后背的冷汗直冒，到现在为止，他才知道少年的可怕，短短的时间内，随意的击杀胖瘦两人，宛如儿戏。

    独眼龙艰难的转过身来，噗通一声跪在了易天的面前。

    “大爷，饶小的一条狗命吧，就当小子是个狗屁，给放了吧。”独眼龙一脸的哀求，鼻涕一把，眼泪一把，在地上当当磕起了响头。

    易天为之一怔，没想要这个独眼龙会突然如此，一时间沉默不语。

    “叮！”

    细微的一声清脆，易天骤然感到一阵危机，下意识的脑袋偏了偏，一道蓝汪汪的细针从自己的耳际一掠而过。独眼龙爆起身，手中多了一把金光灿灿的匕首，满脸狰狞的刺向易天。

    “灭世狂雷！”

    一掌击出，易天手掌上泛起的雷光把独眼龙淹没。

    天风城，天风帝国的帝都，坐落在天风帝国的中部，位于白云山的南部不远的地方，是一座极为繁华的城市。天风城，每三年的这个时候，必将迎来人流高峰。符师大会与白云宗的招收弟子的大会相隔一个月，全帝国的年轻战符师还有那些想要成为白云宗子弟人少年都会在这个时候来天风城。

    此时天风城中，一座豪华的大酒楼中，一个皮肤黝黑，面容敦厚的少年，正在那里埋头吃饭。

    “小二，再给上三斤米饭，三斤熟牛肉。”手边已经放了十个空碗，少年还有些意犹未尽，又招呼小二上饭。

    “这客官，你已经吃了五斤米饭，六斤牛肉了，还没饱吗？”一般情况下，店小二不会问顾客这个问题的，只是这个少年好像不知道饿了多少天了，一口气吃了这么多的食物，店小二担心少年会不会一下子撑死。

    被店小二问有没有饱，让少年的脸色有些发红。说实话，自己也不过刚刚垫了些底，远远还没有达到饱的程度。

    这个少年不是旁人，正是刚刚到达天风城的易天，经过了将近十天的行程，易天终于来到了天风帝国的帝都，天风城。一到天风城，易天感到肚子有些饥饿，就找到一家看似豪华的酒楼吃饭。却没想到，吃了这么多的饭菜，自己仍旧感到饥饿。

    虽然不知道是怎么回事，不过添饱肚子总该是没错。

    “小二，你尽管上菜，我有钱。”易天从储物戒指中拿出一张金票，放到桌子上。

    小二目光一瞥，心中一突。我的那个乖乖，竟然是一张一千金币的金票。

    这拿金票来吃饭的人虽然小二也见过几次，不过都是些超级世家的人物或者是一些富贵贾商，而且他们拿的一般只是一百金币或者几百金币的金票，拿出一千金币的，几乎没有。

    “呵呵，又一个显阔的，一看就是个乡巴佬，竟然在这天风帝国最为繁华的城市天风城装13。”

    一道嘻笑声突然在易天的不远处响起，易天转头望去，只见自己的左边位置，两男一女正望向自己这边。其中一个身穿白色长袍的青年，手拿折扇，对着自己这边指指点点，刚才的话语正是从这个人的口中传出。

    “是啊，陆兄，最近天风城中来的人不少，很多的乡巴佬都喜欢摆阔，却最后都弄的灰头土脸，平添了几分笑料。”另一个身穿银衣的青年摇了摇头，仿佛对于这种现象感到无奈。

    “我看那个少年，一脸的敦厚，不像是这种人。”那个女子，吐气如兰，长的娇小可人，大眼睛一闪一闪的望着易天这边，有些好奇。心道：“这个少年的肚子是什么做的，竟然能够盛下这么多的东西。”

    这三个人的议论声音并不小，引得四周的人望向这边。

    有些人认出三人的身份，目光中有些敬畏与忌惮。

    “这三人都是天风城的大家族的核心弟子，万万不能得罪。”

    “那个白袍青年，名为陆翔，听说已经是白云宗的内部弟子。拜白启长老为老师，二十岁的年纪就达到了高级战士，以后前途无量。”

    “那个银衣人，名为柳年，柳家弟子，是名高贵的战符师，那名女子，更是皇室之人，地位不凡。”

    ……

    众人的议论声传到易天的耳中，易天的脸色微变，心中起了波澜。

    “白启……柳家……”

    易天深吸一口气，压制住心中的翻腾的情绪，目光恢复了平静。

    看到易天手中的金票，店小二手脚麻利，又搬来了三斤米饭与熟牛肉。

    易天又开始了埋头狂吃。

    这时，一道银色身影出现在易天的面前，此人面容儒雅，嘴角含笑，目光中有些傲意，径直的坐在易天的面前，正是刚才在谈论易天的柳年。

    “这位兄弟，好大的饭量，你的饭菜，我请了。”语气居傲，带有一丝的施惠之意。不远处那陆翔与那少女饶有兴趣的望向这边。

    易天心中一动，已然明了了这柳年的意图。他说了这话后，一般听到的人无非有两种情绪。

    一种是交好巴结，一种是勃然大怒，当场反脸。

    第一种情况，直接的显示出柳年的身份崇高，让柳年心生优越感。第二种情况，当场反脸的人在柳年家世身份下，惨被打脸，会受到柳年陆翔等人羞辱嘲弄。

    显然他们也不是第一次干这种事情了。

    易天直接端起盛米饭的大盆，不断的往嘴中扒拉着，听到柳年的话，口中呜呜的应着，连正眼都没瞧柳年一眼。

    柳年眉头一皱，心中暗恼，这真是一个乡巴佬，连最基本的礼数都没有，自己还真不该过来凑热闹，平白的失了身份。

    不过柳年也沉的住气，脸上含笑的等着易天吃完。

    可是随着时间一点点的过去，柳年的脸色已经变了，这个少年口中饭菜不停，一直吃了两个时辰。“这是人类能够拥有的饭量吗？即使那些大型的魔兽也过如此吧。”

    易天特别的饭量逐渐的在天风城传开。

    “听说了吗？汇香楼有一个少年，一口气吃了一百多斤的米饭，八十多斤的熟牛肉。”

    “胡说吧，那里会有这样的人。”

    “我怎么听说吃了快要二百斤的米饭，还是吃。”

    “走，我们去看看！”

    ……

    一时间，那些好奇的人纷纷的前往汇香楼，不过他们都在易天的周围远远的站着，因为在易天的面前还有一位柳年，在天风城青年一辈的人中也算是一号人物，二品战符师，高级战士的修为。

    此时的柳年发觉事态有些的出乎意料，目光望着易天，流露出一丝的恶毒。噌的一下，站起身来，此时的他也如同呆瓜一般陪同这个少年坐了两个时辰，屁股都有些坐麻了。

    “呃……”

    此时易天打了一个大大的饱嗝，拍了拍并没有明显圆起来的肚子。

    “小二，结账！”

    小二屁颠屁颠的跑了过来，手里拿了一把算盘。

    “你一共吃了二百二十斤米饭，一百八十斤的熟牛肉，米饭一金一斤，熟牛肉五金一斤，一共是……一千一百二十金币，你给一千一百金币得了。”店小二算清了账，也有些傻眼。一个人吃了一千多金币的饭，感情刚才这个少年拿出的一千金币的金票还不够。

    易天正要拿金币。

    “等等！”一道清冷的声音突然响却，柳年脸色有些不好看，勉强的控制着自己的语气，“刚才我已经说了，你的饭菜我请了。”说完，柳年手中光华闪过，桌面上多了一张一千金币与一百金币的金票。

    “不用了，谢谢这位柳兄。”易天摆了摆手，同样的光华闪烁，手中多了两张一千的金票，“小二，我最小的金票是一千的，不好意思，不用找了。”说完，把两张金票塞进了店小二的手中，起身准备离开。

    此时的易天显得普通之极，身上散发的气息不过是刚刚达到初级战者的修为。