
    “母亲？”有些陌生的字眼传到了易天的耳中。

    “她是我的母亲？”望着那周身散发无上威能的女子，易天的眼中出现了片刻的迷茫。

    在他的记忆中，从来没有见过母亲，关于母亲的事情，易天也只是从父亲那里听到过一些。

    在父亲的口中，最多的是母亲的善良，温柔，贤惠。而此刻出现的如同仙女一般出尘不染的女子，父亲告诉易天，她是自己的母亲。

    一旁的玄香此时听到易中山向易天表明的身份，眼中露出温柔的目光。

    “天儿，这些年来，苦了你了。”玉手轻摆，白云宗一代宗主如同垃圾一般飞了出去。跌坐在地上，嘴中喷出一大口鲜血。目光望着玄香，一脸的惊惧，在这女子的面前，自己仿佛蝼蚁一般。

    白云子是什么人物，平日高高在上，天风帝国第一人。面对其他人的，俯视如蝼蚁，此刻却被别人同样的对待。让白云子根本无法接受。

    “啊！”一声怒吼，白云子体内战力仿佛被燃烧起来，原本高级战王的气息一下子达到了顶级战王。显然使用了秘法，强行提升了修为，一般提升修为的秘法对于身体都有着极大的伤害。不过此时白云子已经顾不得了，相对于眼前的耻辱来说，其他的都算得了什么。

    “地阶战技，真水龙爆！”

    一道近百米的巨大水龙平空出现，顿时间风起云涌，天地变色。

    同样是地阶战技，在白云子的手中，威力比之柳絮何只强大了十倍，原本虚幻的龙型，已然成为实质，带有巨大的龙威冲向玄香。

    地阶战技，以白云宗的强大，也不过只有一种，就是此真水龙爆。这已经是白云子所能够使用的最为强大的战技。原本儒雅的白云子此时满脸狰狞。心中的怒火已经泯灭了他的理智。

    “定！”

    玄香口中淡淡的一个字，几乎轻不可闻，可是就在这个字出现的刹那，仿佛时空凝滞，天地不转，巨大的水龙停留在空中，威能不在，犹如爬虫。一息之间，水龙消失，天地恢复正常。

    “这是什么神通，这个女子究竟是何修为，这种手段已经通天彻地，难道她已经达到了传说中的战圣。”

    战天不出，圣者为王。

    在整个的战力大陆中，已经有几千年没有出现过封号战天，战圣已经达到了天地的巅峰。女子举手投足间，白云子酝酿以久的强大战技已然破除，要知道这可是地阶战技，在天风帝国中，地阶战技犹如凤毛麟角般的存在。它的强大可是深入人心。

    一旁的易天呆呆的望着这一切，脸色有些的木然。

    “这就是我的母亲，视白云子如蝼蚁般的人物。”

    “天儿，我知道你这些年来受了很多的苦，我本来早就想来找你们父子了，可是我也是有些身不由己。玄宗之中，你外公命不久已，我继承宗门，却无法分身。”说到这里，玄香的眼中已经全是泪痕。

    “从小我有一个愿望，就是想要知道母亲到底是什么人。我曾经问过父亲，父亲却总是回避，只是在新思城的落石峰中摆了一个坟墓，告诉我母亲就在这里。”易天双眼迷离，口中喃喃。

    易天从怀中摸出一个散发五彩光泽的珠子，一股神秘的波动隐隐的散发。

    “父亲告诉我，这是母亲留给我的，让我时刻都带着它。我听了父亲的话，有五行珠在，就如同母亲还在我的身边。”

    此时一道虚幻的身形从五行珠内闪现出来。

    “小子，你可害苦了我了。”符老的脸上有些无奈。不过他在望向玄香时，眼神中有一丝的敬畏，在他的感知中，易天的母亲虽然没有达到战圣，不过也达到了战皇的巅峰，更让符老感到心惊的是，在她的身边同样出现了五行战力，战力本源。逆天体质加上本源战力，这种实力即使在自己最为巅峰的时刻也不是她的对手，更何况现在这种情况。

    在符老出现的时候，玄香淡淡的望了过去，她早就发现了符老的存在，当初玄香送给易天五行珠时，就感到珠内有一丝极为细弱的残魂，当时并没有在意，此时看来，这丝残魂不仅壮大了不少，而且与易天有着些的关系。

    “符老，对不起了，这颗五行珠，我要还给她。”易天信手一抛，五行珠划过一道弧度，落在了玄香的面前。

    玄香伸手接过五行珠，身体却是微微的摇晃。

    “她？”一个她字让玄香感到了酸楚。

    “易天，她是你的母亲。”一旁的易中山眉头一皱，脸上有些不快。

    “父亲，我的母亲你不是说已经死了吗？”冷淡的声音响起，让易中山立时无语。

    易中山知道玄香的身份，当年与之一别，以为天人永隔，永远不会在见面。这才摆下衣帽冢，只是为自己有个念想。他告诉易天说他的母亲在他小时候已经死了。却没想到还有重见的一天。

    “易天，你就认了吧，玄香这些年来，也很苦的。”易中山在一旁劝慰道。看到正在落泪的玄香，易中山的心中实在是有些不忍。

    “让我认，也可以，不过我有个条件。”此时易天的目光中渐渐有了光彩。

    玄香连忙胡乱的擦拭着眼泪，“行，什么条件我都答应。”玄香的心中此时有些兴奋，儿子终于相认了，在她看来，什么样的条件，她都能够答应。

    “好，其实我的条件并不高，既然是一家人，就要住到一块，若是你能够在易家中住上三年时间，我就承认你是我的母亲。”

    “这个……”玄香的脸色有些为难，她身为玄宗的继承人，自然不可能一直的呆在天风帝国。

    “能不能换一个？”

    “那么一年的时间吧。”

    “我再想一想。”玄香是多么的希望自己能够留在新思城，留在易天，可是自己却真的不能。

    易天提出的要求，一旁的易中山也是目光微动，之前遇到玄香时，她就隐晦的告诉自己，自己此处不能够长住，易中山同样的希望一家人能够住到一起。