
    白云宗三年一次的招收弟子大会，一名黑衣少年横空出世，挑战天风帝国资质第一人柳絮。

    此时高台上，柳絮逆转体质，使用出地阶战技真水龙爆，而易天同样不甘示弱，使用强大战技，五行逆珠，威势遮天避日。即便是那些白云宗的高层也是心神惧颤。

    尘埃落定，两道身影出现在众人的视野中。

    原本出尘不染的白色身影此时却以狼狈不堪，柳絮身躯摇摇欲坠，白色长袍上血迹斑班，脸色苍白之极，最终忍不住一口鲜血喷出，神情萎靡到了极点。

    对面的易天也不好受，强大的真水龙爆让自己的胸口血肉模糊，其中所含的腐蚀之力，不断的侵蚀着自己的经脉。易天的嘴角也溢出一丝血迹，不过他的身躯依旧挺拔。目光紧盯着对面的柳絮，眼中的战意疯狂的凝聚。

    易天体内本源战力种子此时十分暗淡，使用出五行逆珠，对于易天的消耗极大，不过五行体质的强大之处此时显现出来。周围的天地战力，金木水火土各种属性疯狂的汇聚在易天的周围，在五行诀的运转下，不断的进入到易天的体内，恢复战力，滋养经脉，易天的气息在快速的恢复。

    “柳絮，当年的你恐怕没有想到这一幕吧。三年恩怨，今日了解吧。”易天目光灼灼，抬手间，又一个光球出现在易天的手中。

    竟然又是五行逆珠。

    周围的人倒吸了一口凉气，没想到如此强大的战技，这个易天还能够使用一次。

    柳絮双目暗淡无光，刚才的一击已经消耗了自己全部的力量，此时体内空空荡荡，特别是自己丹田中的真水珠，原本的光滑圆润此时染上了一层灰败之色，柳絮心中苦笑，她知道这是体质退变的现象，恐怕自己的真水体将会退变为灵水体，这将代表着自己的资质下降一级，修行速度必然下降不少。

    不过这些都不是柳絮所关心的了，对面易天手上重新出现的光球，虽然比刚才散发的气息要小一些，不过也不是自己现在的状态所能够接的下的。

    “我输了！”苦涩爬满了柳絮的面庞，身体摇晃中，到底没有倒下。

    在柳絮口中吐出这两个字时，易天手中原本已经成型的光球逐渐的消散了。

    “胜了！”

    此时易天的心情无法形容，他三年来就是为了这一刻，“父亲，孩儿没有让你失望！今后也不会让你失望。”

    远处古木上，易中山泪眼模糊，“真的胜了。玄香你真的猜对了，易天真的胜了柳絮。”

    “唉，这些年来苦了你和天儿了。”玄香幽幽一叹，望着易中山脸上的兴奋，心中愧疚不已。

    高台上，易天战胜柳絮。

    高台旁，白启目光复杂，眼前的情景仿佛是在梦中，三年前的一幕，仿佛就在昨日。无论是谁处在他的位置，都会不屑于那当日的誓言。

    “三年时间，我必上白云宗，与你一战，定生死之约。”

    三年对与白启来说，不过只是一次的闭关修炼，自己的修为也从顶级战相达到了初级战将，自己处在顶级战相已经多年，这个突破也是顺理成章的。自己也因为这次的突破成为了白云宗的高层。

    白云宗的天才弟子柳絮，在整个白云宗全力的培养下，一路以惊人的速度攀升。从三年前，十二岁的柳絮达到初级战者，成为白云宗的亲传弟子，基本上一年一个大的层次，修炼提升的速度从未降下，才有了今日的成就。

    可是面对那妖孽般的少年，柳絮取得的成就仿佛不算什么。

    出身在一个偏远城市的小家族中，没有充足的资源修炼，特殊体质，三年一星，十三岁才是三星战之力，这种程度在白启的眼中，标准的废物，已经没有了培养的价值。可是就在今日，易天的表现完全的颠覆了自己的认知。

    从一开始挑战内门弟子，到核心弟子，再到天风帝国资质第一人柳絮，这个少年一次次的创造出奇迹。而且白云宗的弟子没有丝毫的保留，使用全力，却依然败在了这个黑衣少年的手中。让周围的那些少年们震惊不已。白云宗的一直以来的神圣地位也得到了动摇。

    广场上引起了一阵骚动。

    “柳絮败了，白云宗乃至整个天风帝国资质第一人，竟然败在了一个比她修为还要低的少年手上。”

    “天啊，这是个什么变态，真的是来参加白云宗弟子大会的吗？不是来找茬的吧。”

    “看他的样子好像与那柳絮有些恩怨。不知道有什么内情。”

    ……

    众多来参加大会少年的议论让那些白云宗的长老们脸色难看。白云宗的威望一时间降到了最低点。

    就在这时，天空一道蓝光划过，强大的威压笼罩全场，一道蓝色身影出现在白石广场的上空。来人是个看似三十左右的中年人，面容儒雅，目光深邃。他的出现让白云宗的那些长老们露出敬畏。正是白云宗的宗主，柳絮的老师白云子。

    白云子虚立空中，目光一扫，落到了柳絮的身上，脸色大变，蓝过闪过，身影已然站在了柳絮的身边。

    “柳絮，何人伤的你！”一丝蕴含怒火的声音，响彻整个的白石广场，当白云子探查了柳絮的身体情况后，脸色变的难看之极，柳絮的身体多次受损，内脏破裂，若不是她体质是水属性，能够修复一些伤害，恐怕此时已经昏死过去，而更让白云子愤怒的是，柳絮原本已经达到真水体质发生了退变，已经成为了真灵之体。介于真体与灵体之间，若是想要再次达到真体，无比的艰难。

    一声怒吼让周围天地战力为之震动，白云子望向易天，威能迸发，浩瀚无边，易天感到仿佛一座大山压在自己的心神，甚至体内的五行战力都有些运转不灵。仿佛回到了三年前，那白启威压自己的一幕。

    “老师，我与他有过三年前的约定，你不要为难他。”柳絮的目光有些暗淡，此时再次的吐出一口鲜血，神情萎靡。

    白云子望向易天，目光一凝，他看出了易天的修为只是初级战师，却战胜了中级战师的柳絮。而且白云子最为清楚柳絮的真实实力，可以说战相以下无敌。如今却败了，而且败的如此之惨。

    白云子目中怒意不减，体内强大的气息迸发而出，他不是白启，他是有着天风帝国第一人称号的强着，修为更是达到了高级战王的巅峰，比那时的白启长老强了不是一点半点。此时身上散发的威压有着通天彻地的威能。

    可是易天也不是原来的易天，五行圆满，让易天的身体发生了本质的变化，易天傲立当场，目光丝毫不畏惧的与白云子相对视。挺拔的身躯不曾有丁点的弯曲。

    白云子有些惊讶，没想到自己的战王威压对于面前的这个只是十五六岁的少年没有多大的影响。

    “我见过你，一年前在沼泽之地中，你易容出现过，那时的你与柳絮有说有笑，没想到如此的居心叵测。”白云子脑海中对于面前的少年有些印象。一年前，自己前去沼泽之地为柳絮寻找水灵之物，这个少年曾经出现过，那时的自己与黑鳞蜥蜴王对峙，并没有对少年有多大的关注，当自己得到了水灵之物黑水霜晶时，少年已经失去了踪迹。白云子也没有太多的在意。没想到如今却出现在白云宗中，击伤的柳絮。

    “一年之前，沼泽之地？那个一脸敦厚的少年？”听到白云子的话，柳絮的神情蓦然大变，体内气息紊乱，一口精血喷出，昏死过去。