
    柳絮也饶有兴趣的望着刚刚登上第三层的青年，目光中有些疑惑，新思城在天风帝国只是一个中小城市，在天风帝国的东南偏僻的区域，距离天风城甚是遥远。若是一般的天风城的人还真的不了解这个城市，不过柳絮对于新思城却有一种说不出的感情。

    三年前，自己刚刚成为白云子的弟子，就迫不及待的跑去新思城退掉了一场自认为荒唐的婚约。

    不知道自己的爷爷是怎么想的，竟然把自己许配给一个三年时间才勉强晋级一星的废物。好在自己果断，不然的话，如今那人已经十六岁，算是成人，拿着婚约前来找自己，难道自己真的要许配给他，即使不可能，若他在白云宗一闹，自己的名誉也会受到极大的损害。

    “虽然名字是假的，不过既然知道原籍，知道等记战符师的时间，想来查询他的真实身份应该不难。”柳絮心中暗道，打定主意，等到白云宗三年一次的招收弟子大会结束后，去打听一下，新思城中何时出了这么一个惊艳的人物。

    “玄天”的出现，引起了众人的注意，即使是第三层的那些三品战符师，也对于这个突然冒出的人有了一些兴趣。

    李倩笑盈盈的望向易天道：“不知道台兄出自那个家族，看着有些面生，小妹来到李家，有时间还请台兄来我李家做客。”

    李倩的声音清脆，宛如黄莺，目盼生姿，虽然容貌不是绝美，却也清新雅俗，举止合体，有一种大家闺秀的气质。

    易天面无表情的点了点头，脸上有一种冷漠，显的生人勿近。

    每一个战符师都是天之骄子，拥有莫大的机缘，而三十岁之前达到三品战符师更是凤毛麟角般的存在，有着不同于常人的傲意。

    易天此时的表现原本无可厚非，只是能够登上第三层的都是三品战符师，每个人都有自己的傲意。李倩刚才能够如此的和颜悦色的邀请易天，已经让其他的人感到惊讶了，没想到这个突然冒出来的三品战符师如此的傲气。双目看向高空，鼻孔朝上，目中无人。让李倩心中好生暗恼。

    “哼，一个才冒出来的三品战符师有什么了不起，而且以前没有参加过符师大会，想来是运气好，才成为的三品战符师。”不只是李倩这样认为，其他的几个人也有着相同的想法。他们也被易天表现出了傲意气不不轻。

    此时的第三层有了六个人，不对，又多了一个。

    一个身穿黑色长袍的人不知道什么时候来到了第三层，仿佛他一直都站在那里，却让人不自主的忽略了他的存在。

    “这是……”，易天的脑海中，符老的声音突然响起，语气中有一丝的惊讶与缅怀。

    “怎么？符老，你认的此人？”易天有些惊讶，符老是不知道存在于多少年前的老怪物，而这个人能够参加符师大会，必然不会超过三十岁，即便是易容，符师协会也能够轻易的辨别出其真实的年纪。这符老怎么会认识他的？

    “没什么，不认识，不过其身上有一丝我熟悉的东西。”符老显然不愿意多谈，说完这句话，就一直的沉默不语。

    符老不愿意多说，易天也不好再问，不过他暗中留意此人。

    这个人全身罩在黑袍中，连头部都遮挡起来，看不清面貌。其他的人也注意到此人，不过并没有与之交谈，这付打扮，明显的就是生人勿近的姿态。

    “呵呵，五妹，你怎么早就来了。”此时，一道轻笑声不知道从那里传来，听到这句话，黄秋语的脸上露出喜色。

    “三哥！”

    一个身穿黄衣，体型微胖的人出现在人们的视野中，在场的李倩，白鹏飞等几人纷纷变色，显的极为忌惮。

    易天目光望向来人，目光一凝，此人的气息悠长，隐隐间与天地相融合，不急不徐，闲庭信步。给人一种尽在掌握中的感觉。

    皇室三殿下，黄逍遥。据说在三年前的符师大会上，他就已经达到了三品战符师，进入了前十名，三年的时间，不知道有没有达到四品战符师，不过最起码也是三品巅峰的程度。

    易天曾经收集过一些风流人物的资料，这黄逍遥就是其中一位，还有一位是天风城司马家族的人。

    此时的第三层的高台上已经站上了八人，基本上都是每一个人占据着一个小区域，其中黄秋语与黄逍遥离的比较近。

    “不知道三哥有没有把握取的这次大会的第一人。”黄秋语低声的询问道，目光中充满了崇拜与期待。

    “或许吧，上一次符师大会前十名除了一个司马云，的其他的战符师都已经超过了年龄，如今这些刚刚成为三品战符师的新人，根本对我造不成威胁。只是希望此次大会的题目不要太过的简单，那样就一点意思都没有了。”

    黄逍遥微笑的说道，脸上一片自信。

    “难道三哥已经达到……”黄秋语的语气中有丝惊疑。

    黄逍遥摇要摇头，脸上自信未减，道：“虽然还没有跨出那道坎，不过也差不多了，今日我就以此为契机，成就我的四品战符师。”

    黄逍遥登上第三层后，距离符师大会开启的时间不到一刻钟了。

    黄逍遥首先扫过第三层的几个人，脸上有些的不屑，在他的感知中，这些人的修为最高的不过是顶级战师，而且大都是一些老面孔，上次的符师大会，自己杀进前十，而这些人都在十名开外。只有易天与那黑袍神秘人，才让黄逍遥稍微的注意了些，仅此而已。

    “还有两个人，其中一人肯定是司马云。”黄逍遥做为皇室的三殿下，肯定有一些特权，他早就知道等记三品战符师的人有十人，现在已经上来八个人了，还有两个人，其中一人，黄逍遥的心中有些忌惮，那就是上次同样杀进前十的而且排名还在自己之上的司马家族的司马云。

    司马家族之所以在天风城是为超级家族，就是因为司马家族中出了一个五品战符师。

    高等级的战符师不仅让整个的家族势力提升一截，而且对于培养低等级的战符师有着莫大的好处。在这种家族中，只要能够幸运的成为战符师，有个高等战符师的指点，低等的战符师必然能够快速成长，在司马家，司马云就是其中的佼佼者。三年前，以二十二岁就达到了三品战符师。震惊整个的天风城，在上一次，虽然只是拿到了第九名，却是比第一名的名气还有大。曾经有人预言，接下来的两上符师大会，司马云至少能够夺取一个冠军。

    只是随着时间一点点的过去，第三层平台的人数始终没有变化。

    观礼台上，一个满脸皱纹的老妪望向第二层平台的某处，脸上有一丝的溺爱。

    老妪旁边坐着一个相貌堂堂的中年人，此人身上散发着强大的气息，面容不怒自威，大有深意的望了一眼老妪，低声说道：“看来，你们家的司马云还是那么低调，不知道她有没有达到四品战符师。”

    “哼，赵锁，大会有规定三品战符师必须登上第三层吗？云儿不爱出风头，不过我相信，她一定让所有人震惊。”老妪的声音有些的不善，同样的气息散发出来，观礼台上的其他人纷纷有所感应，饶有兴趣的望着这两个超级世家的人斗嘴。

    老妪是司马家的长老，也是司马云在祖母，而那个高大的中年人则是赵家的族长，只是可惜，赵家虽然有着战王坐镇，家族中成为战符师的弟子却是极少，最好的一位也不过是今年刚刚达到二品战符师，勉强的进入到了第二层。

    第二层的百米平台上，基本上所有的人都有了一处炼符位置，安雪也找到了一处靠近第三层的位置，不过她此时的目光依旧的有些呆滞，不敢相信的望着第三层上那鼻孔朝天的青年。

    “呵呵，你叫安雪吧，没想到你小小的年纪也达到了二品战符师，以后的前途不可限量啊。”

    正在安雪渐渐接受眼前的事实时，一道清脆悦耳的声音从自己的身边传来。

    安雪扭头一看，只见一个二十四五的女子正在笑盈盈的望着自己，目光中有一些的兴趣。

    见到此人，安雪努力思索着曾经见过的人物，却想不起来此人是谁。

    “你是谁？怎么会知道我的名字？”安雪有些纳闷，自己有这么有名吗？在这遥远的天风城也有人知道我的名字。

    “我叫司马云，曾经在天风城的符师协会中见过你一次，不过那时，你是跟安浩大师来到了天风城的符师协会。”

    “可是，我曾经只来过一次天风城，不过那是在十年前？难道是十年前，你见过我？”安雪吃惊的长大了嘴巴，犹自难以置信。

    司马云点了点头道：“是十年前，那时，你爷爷安浩大师晋级三品战符师，我初级战者的修为，刚刚成为一品战符师，曾经见过你一面，那时的你也就六七岁，或许已经不记得我了。”