
    时间过去一半，众多的战符师中，另人瞩目的却只有几个人。

    天风帝国皇室三殿下黄逍遥，司马家族司马云，刚刚冒出的三品战符师玄天，神秘的黑衣女子符虚，还有身穿兽衣的嚣张人物兽行。

    他们五个人都在炼制四品战符师，其中符虚与兽行都炼制出了四品战符，占有绝对的优势，他们正在冲击更高等级的战符。

    远处观礼台上，在坐的都是些有分量的人物。他们也在关注着青石平台上，那些耀眼的战符师们。

    一个满脸皱纹的老妪望着第二层的司马云，有些担心，司马云是司马家最有天赋的战符师，二十四五岁就达到了四品战符师，不过也只是刚刚达到四品战符师，炼制四品低等的战符有一定的把握，若是炼制四品中等以上的战符，成功率极低。

    “希望云儿能够超常发挥吧。”

    皇室代表莫长老，目光紧盯着黄逍遥，有些担心。黄逍遥的品级并没有达到四品，只能说是无限的接近四品，要炼制一般的四品战符，都有些勉强，而现在已经有了两个人炼制出了四品战符，即使要挤进前三也非常的困难。

    白云宗柳絮望着场上的较量，目光中流露出淡淡的嫉妒。自己在达到初级战者的时候，曾经参加过一次符师感应测试，达到了七星感应层次，可惜却没有成为战符师。其实这对于柳絮来说，未必不是好事，成为战符师后，必然要拿出一些时间练习制符，那样的话，她的修为也不可能增长的如此之快。十五岁的年纪就达到了战师修为，俨然成为了天风帝国小一辈人物的领军人。力压所有的天才。

    “不知道，那个易天一个月会不会出现在白云宗上，若是真的来了，也让他见识见识真正天才，绝不是他一腔热血就能够翻身的。不知道他能不能达到初级战者，那样的话，白启长老就会收他为徒，在白云山上经常见面，徒增尴尬。”

    柳絮的心底不希望再见那个易天，只是前段时间，在沼泽之地，看到一个像他的人，让柳絮对于易天多了几分的注意，不过仅此而已。一个月后，在白云宗的收徒大会上，一切都会解决的。

    观礼台上的那些大人物都有自己关注的对象，不过他们的心中也有相当的遗憾。在场上，那神秘的黑衣符虚与那兽行，明显的水平要高上一筹，其他的人不是达到了三品的顶峰，就是刚刚踏入四品初期，而符虚与兽行虽然年纪不大，却早以踏入了这个层次，此时他们冲击的是四品高等战符。

    而不管是符虚还是兽行，他们两人都不是天风帝国的本土人。天风帝国的中的天才战符师很难于他们抗衡。

    易天并未急着炼制，而是盘腿而坐，双目微闭，调整自己的状态，让体内的本源符力充分的游走全身，本源符力种子也蠢蠢欲动，仿佛心脏一般缓缓的跳动。

    “好了，就是它了。”易天的脑海中有这符老传授的大量各种等级的战符的炼制方法，从一品到七品，只要易天的符力要求达到了，能够试着炼制。

    易天从中选出了一种战符，回生符。

    这种战符不同于一般的四品疗伤符，回生符不能够疗伤，却能够起死回生，不过只能够作用于战相以下，有着诸多的限制，比如身体完整，死后不超过一刻钟，救活后修为全失，不过这并不妨碍回生符成为四品巅峰战符，单单是能够起死回生，就让无数的人趋之若鹜。

    不过这类的战符极为少见，也只有符老这种活了不知道多少年的怪物，才有炼制的方法。

    时间已经过去了三分之二，其他的战符师都开始了炼制，大部分的已经到了炼制符水的步骤，还有几个开始绘制符纹。

    四品的战符，比三品的要复杂好几倍，需要更多的符力支持，一般未达到四品战符师的很难支持下来。

    黄逍遥此时也到了炼制符水的步骤，满脸渗出了豆大的汗滴，从储物戒指中拿一些东西塞到口中，来支持自己的炼制。炼制符水需要一气呵成，中间不能够有半点的停顿。只有炼制完成后，才能够进行恢复。

    除了黄逍遥，司马云，符虚还有兽行炼制相对轻松一些，不过也消耗的大量的符力。

    其中司马云刚刚炼制出了四品符水，而符虚与兽行已经开始绘制符纹。

    此时，易天睁开眼睛，大手一挥，几百种的材料纷纷的从储物戒指中飞出，为了准备这次的符师大会，易天可是在天风城的珍宝阁中收购的大量的材料，价值数百万金币。

    易天周围的材料是大会开始以来，数量最多的一次。立马吸引了众人的注意。

    “天啊，这个玄天要干什么，怎么会用到如此多的珍贵材料。”

    “这个玄天，不简单，第一次炼制出了三品巅峰的战符，此次怕是要冲击四品战符了。不过时间过去了大半，这个玄天还能够炼制出来吗？”

    炼制四品战符，一般需要半个时辰，而现在已经过去了三分之二的时间，只余下三分之一的时间很难再炼制出四品战符，很多人都不看好易天。

    观礼台上，身穿白衣的柳絮也关注着这个玄天，原因无他，只因为他出自新思城，在新思城，柳絮曾有一份认做耻辱的婚约。

    “这么多的材料，剩下的时间，恐怕连符水也炼制不出，这个玄天到底是怎么想的？”柳絮的脸上有些疑惑，她虽然不是战符师，不过在白云宗，她经过能够见到周符大师炼制战符，这么多的材料已经可以炼制五品低等的战符了。

    不只是柳絮有这种想法，一般的懂的炼制战符的人也不认为这个玄天完成四品战符的炼制。

    第二层高台上，司马云已经到了炼制符纹的阶段，十分小心，不敢分心，其旁边的安雪则是已经放弃了炼制，手中已经有一张二品的战符了，她有自知之明，自己刚刚达到二品战符师能够顺利的炼制出二品战符，已经是运气不错了，她万万不敢冲击三品战符。

    不只是安雪，那些二品的战符师也大都放弃了炼制，只有几个炼制二品战符失败的战符师才抓紧时间炼制。

    刘霞也炼制出了二品战符，不过是低等的二品战符，尽管如此，刘霞的脸上也露出了一丝的开心。只有她自始至终没有见到朝思暮想的少年，难免有些失落。

    “易天，难道你没有来参加符师大会吗？”刘霞自然不知道第三层的那个二十七八岁的青年就是易天易容装扮。

    安雪知道易天的身份，对于易天充满了期待。

    “不到两年的时间，若是易天真的能够达到四品战符师，那么他就将是整个的天风帝国符师协会中晋级最快的第一人，而且这个记录很难被人打破。

    二年的时间，从一品到四品，想一想，就让是难以置信。

    安雪的心中也不相信，却有一丝的期盼。

    第三层的青石平台上，易天清点了所有炼制回生符的材料，并未向其他人一般，一样一样的炼制，而是把所有的材料一股脑的装进了符盒中。

    轰！

    易天的举动立马让周围的人轰动起来，众人议论纷纷，脸上却带有鄙夷之色。

    “切，还以为会出现一匹黑马呢，竟然连最基本的炼符步骤都不知道。”

    “显然是他见到时间不够了，索性来个大锅烩。这种人心态不行。”

    “也不见的，他能够炼制出三品巅峰的战符，怎会没有自己的想法，说不定这是他的炼制手法。”

    ……

    众人的议论纷纷，大都是一些嘲讽的声音，只有极少数的人目有所思，紧盯着易天的炼制。

    观礼台上，安武城的安浩大师就是其中的一位，此时的坐在椅子上，身体微微前倾，双目明亮之极，透射出惊人的光彩。

    一旁的摩云有所感应。转头看向自己的这位好友。道：“安老头，怎么了，有什么不对吗？”顺着安浩的目光，摩云发现了安浩关注的正是那胡乱炼制的易天。

    安浩目不转睛的盯着易天，隔着老远，依旧感受到那股神秘的波动。

    “对了，就是这钟感觉。”安浩的身躯甚至忍不住微微的颤抖。

    “咦，这是……”此时的摩云也感应到了易天身上散发的波动。

    “这是本源符力。”摩云大吃一惊，噌的一下站了起来。

    不只是摩云，在场的，只要是四品战符师以上的人物，都感应到了易天身上散发的神秘波动。

    第三层上，神秘的黑衣女子符虚身体微微一颤，有些不可思议的望着那行为怪异的青年。心中却掀起了骇浪。

    “这是本源符力，怎么可能会出现在一个普通人的身上。”神秘女子符虚了解的本源符力绝对比别人了解的多，即使是周符大师在这里，也不如自己对与本源符力的见识。

    符虚不只是了解本源符力，在自己的家族中，甚至有极个别的天才同样的身怀本源符力，不过若大的家族中，不过一手之数，都是天之佼子，炼符水平达到极高的层次。

    符虚所不知道的是易天的体内不仅有本源符力，而且诞生了本源符力种子，不像其他身怀本源符力的人一般，是无萍之水，使用之后，极难恢复，易天体内的本源符力恢复的极为迅速，他有挥霍本源战力的资本，不像其他人一般极为苛刻的使用本源符力，最过的只是用它来体悟符力，就连符老对于符力都有所敬畏，难以说出符力本源到底如何形成。

    高台上，易天把数百种的材料装到符盒中，手拍符盒一侧，大量的本源符力进入到符盒中。

    易天的举动让不远处的符虚神情大变，一脸的肉疼，手下绘制符纹差点出错。到了符虚这个级别，大都能够一心二用。不仅能够顺利的绘制符纹，也能够观察周围的情况。

    而易天的举动太多惊人，以至于符虚差点失败。

    “如此多的本源符力，能够生生的造就一个炼符天才，竟然被他如此的挥霍了，正是败家啊。”符虚有些气急败坏，恨不得停下炼符，过去教训那个青年一顿。

    符虚的家族中有着专门的传承之力，可以有机会获得符力本源，不过名额极少，就连自己还没有资格获得，传承的本源符力与这个青年刚刚挥霍的相差无几。

    “若是自己拥有了这么多的本源符力，自己的战符体质肯定发生变化，自己的炼符水平有着极大的几率短时间突破。”

    符虚抓紧时间绘制符纹，目光却一直的留意着这个身怀本源符力的青年。

    片刻之后，易天长长的松了一口气，脸上带有笑意。

    “四品巅峰的符水成！”