
    天风帝国符师大会落幕，一个突然冒出的玄天出人意料的拿到了第一名。引起了一些势力的注意。不过，紧接着的一件事情，让所有人的目光汇聚到了白云山上。白云宗三年一次的招收弟子大会将在一个月后进行。

    做为天风帝国的庞然大物，白云宗的一举一动都吸引了人们的视线，更何况是三年一次的招收弟子。整个的天风帝国无论大小家族，只有在十六岁以前达到初级战者的都有资格参加招收弟子大会。有机会成为白云宗的外围弟子。甚至天姿卓越者能够成为内部弟子。

    其中最有名的是三年前的柳絮，得白云宗宗主白云子的青睐，收为亲传弟子，贯以“绝资天女”的称号。绝资也是绝姿，不仅修炼资质极高，而且容貌绝美，虽然如此只有十五岁，却已经出落的风华绝代，倾国倾城。让这一次的招收弟子大会威势更大，吸引的人数更多，即便是一些超级家族的天才，也放弃了家族的培养，前往白云宗，只为近水楼台。

    白云宗距离天风城不远，处在天风城北面的白云山脉，从天风城到白云宗不过一天的路程，前往白云宗的那些青年才俊纷纷汇聚到天风城。原本因为符师大会，天风城中的人已经爆满，虽然离开了一些战符师，却有更多的修炼者来到了天风城。

    而此刻，易天已经远离了天风城，来到了白云山脉中，白云山脉方圆千里，白云山耸立中央，直插天际，大部分的山峰都已经被白云宗开发，只有一些偏僻的山坳没有人迹。

    易天就找到了一处险要的山坳停留下来。

    不到一个月的时间，易天的心中有着自己的打算。从米芳那里，易天大体了解到了柳絮的实力，初级战师修为，具有战胜顶级战师的实力，可以说战力极强，而且接下来的一个月，说不定还能够有所突破，刘絮修炼的必然是白云宗的高级战诀战技，在同等层次中仿若无敌。

    易天虽然也有着越级挑战的实力，不过终究是顶级战士，还未突破战师，对战柳絮，非常困难，而接下来的时间，易天一是要突破到战师，二是要修炼强力战技，只有这样，才有战胜柳絮的把握。

    十天过去，无名山坳中，一处杂草丛生的青石后面，一道黑色的身影盘膝而坐，一呼一吸间，周围的气息受到牵引，汇聚到黑色的身影内。易天体内的五彩光环越加的明亮，中间隐现的战力种子也在缓缓的转动着，每转动一次，海量的各种属性的战力不断的汇聚。仿佛一个无底深洞，永远的填之不满。

    啵！

    一道轻微的身影从易天的体内传出，比之刚才强大了将近三倍的气息散发而出，易天蓦然睁开双眼，精光闪烁，脸上带有惊喜。

    “没想到五行体质如此强大，短短的时间就突破到了初级战师。”

    一般人要从顶级战士达到初级战师，需要几年的时间，即使是修炼天才，也需要半年以上，而易天短短的不到一个月的时间，就突破到了初级战师。

    “原本打算用二十天的时间突破，却只使用了一半的时间。剩下的二十天，重点修炼战技。”

    易天心中暗道，思索着修炼什么战技，对战柳絮，黄阶战技已经没有多大的用处了，能够对柳絮造成威胁的只有玄阶以上的战技。

    易天能够使用的玄阶以上的战技，有玄阶低等战技，通炎拳，玄阶中等战技青木指与金光刺，玄阶高等战技，灭世狂雷御风诀。其中御风诀是身法类的战技，其他的都是进攻性的战技。

    “水克火。我的火属性的战技大都被柳絮所克制，而且她的体质为真体，克制的效果更为明显。”易天心中思索着，“土克水，我是不是要修炼一种土属性的战技。”易天的心中有些矛盾，若是想要克制柳絮的话，需要修炼土属性的战技，易天的体质是五行体质，能够修炼土属性的战技，可是要修炼一种土属性的战技做为杀手锏，在剩余的时间内很难做到。

    易天想到了符师大会的奖励，地阶中等战技，《御风百变》，取了出来。摄取了其中的内容后，卷轴上的字渐渐消失，是一次性的记录卷轴。

    御风百变，地阶中等战技，需要调动天地战力，战相以下不能够修炼。修炼到深处，可化身百人，每一个人都有一定的实力。

    当脑海中清晰的显示了御风百变的信息后，易天心中难掩震惊，身化百人，每一个人都有攻击力。

    嘶！易天倒吸一口冷气，有些不敢相信，不过当他知道了身化百人的条件时，不由的摇头苦笑。

    身化百人，最低要求，修为在战王以上，所化分身只是战相层次。所化的人数越多，实力越差，化作十人，则是战将修为。

    易天试着按着战技的运行方式修炼，刚一运转，体内的战力大量的流失，吓了易天赶紧停了下来。

    “看来这地阶中等战技，果然极难修炼。”

    易天把御风百变收到了自己的储物戒指中，拿出了一把金光闪闪的三尺短剑，正是另一样的符师大会的奖励，地阶中等神兵，金光剑。

    金光剑光华流转，一股锐利之气散发而出，隐隐的与天地战力相互呼应。

    金光剑属于金属性的兵器，只有具有金属性的人才能够发挥其最大作用。

    易天举起金光剑，体内的战力不断的转化，五行相生，易天的体表渐渐的同样的产生了锐利的气息。

    嗡！

    金光剑隐隐的发出嗡的一声，与易天体内的金属性完美的契合。

    易天感到自己体内的金属性的战力极速的消耗，与金光剑的契合度更高。

    某一刻，刚易天感到自己体内的战力已经消耗了三分之二时，金光剑尖上一道金色圆球凝聚而去。

    “去！”

    易天举着三尺剑，仿佛抗着一座大山，缓缓的挥动着金光剑。

    金色圆球脱离尖剑，唰的一下，不见了踪迹。

    “呼！”易天呼了一口气，坐了下来，脸上有些兴奋，这地阶中等神兵，自己也能够初步掌握。虽然没有见过金色圆球的威力，不过易天心中知道，必然不会弱到那里去。

    在距离易天所在的山坳大约一千米的距离，有三个人正在围着一个尸体，脸上带有悲怆。

    他们三人身穿白云宗独有的服饰，而那具尸体也穿着白云宗弟子的服饰，只是在其胸口处，一个金币大小的血洞出现，在不停的流着鲜血。

    “陆师兄，没想到白云宗的地面上受到了暗算，小弟一定会为你报仇。”三人之中，最小的一个人脸色坚定，望着地上的尸体，露出悲意。

    “肖师弟，庞师弟，我们要快点离开这里，报告上面，这里已经接近与白云宗势力的边缘地区，恐怕会有一些修为高强的人出现，我们不得不小心，最近宗内要召开招收弟子大会，乃是多事之秋。”

    年纪最大的青年，脸色有些凝重，目光不断的巡视着四周，体内的战力保持在最佳的状态，若是来人真的要对付他们几个，必然还会出现，只是等了一会依旧没有动静，这几个人抬着地上的尸体，往白云山的方向而去。

    易天绝没有想到自己无疑间试了试金光剑，却杀死了一个人，更不知道几天后，就会有强者来这里巡查。

    “青木指，金针刺，灭世狂雷……”

    易天的身影不断的在山坳中腾挪，各种强大的战技呼啸而去，震的周围的地面微微颤动。

    五行体质圆满，易天发现自己使用着些战技战力消耗不多，而且能够快速的恢复。

    “可惜啊，都是玄阶战技，若是自己能够使用地阶战技，该有多好。”

    符老传送给易天的那些地阶战技，易天发现没有一个适合自己的。都需要战相修为。

    不过易天找到了地阶战技的共同点，就是运用天地战力，而能够引发天地战力的只有战相以上才可以。

    “运用天地战力，凝聚强大战技，即便是初级地阶战技也比玄阶高级战技威力强大了不只十倍，可以说一个天上一个地上，怪不得地阶战诀战技如此珍贵，物有所值。”

    一个人体内的战力如何与整个天地间充斥的战力相比较，不过也有例外。

    易天，五行体质，体内的战力雄厚无比，是一般人的几十倍，而且体内含有本源战力种子，能够源源不断的凝聚出战力，由于五行圆满，易天体内的战力种子也缓慢的增大中。易天虽然不能够引动天地战力，运用体内战力的数量并不比那些战相少。

    易天虽然因为体质的原因，有了使用地阶战技的资格，不过他对于符老传授的地阶战技，不是很满意。总感觉没有全部发挥出自己的体质优势。

    “若是我利用体内战力使用这些地阶战技，消耗战力大不说，威力也不如真正的地阶战技，不过比那灭世狂雷也不过强了一点。”

    易天心中有了决意，打算根据自己的体质自创战技，让自己的五行体质的潜力真正的爆发出来。