
    大会的最后一题，一个时辰内炼制自己最高水平的战符。

    时间已经过去了三分之一，在第三层，黄逍遥首先炼制出了三品中等的战符，就投入到下一张战符的炼制中。而那符虚，吴坤，郑新，都失败过一次。

    第二层中，大部分人炼制二品战符，已经吸引不了众人的注意，只有几个人在炼制着三品战符，其中就有黄一凡与司马云。

    黄一凡达到了二品的巅峰，他此次炼制的是三品初级战符，而司马云直接开始炼制三品顶级的战符。

    最让人瞩目的是第一层的那个身穿兽衣的青年，他炼制的四品战符，而且符纹的绘制即将结束。不过此时的他也不轻松，额头间渗出大量的汗水，却不敢有丝毫的分心。

    第三层。

    易天手指间牵引着一道淡蓝色的符水，按着某种独特的规律，落在符纸上，淡淡的蓝光从符纸上散发出来。易天精神高度极中，心神消耗极大，不使用本源符力，以易天顶级战士的修为炼制三品的水灵符还是有些勉强。

    一般炼制三品战符，需要达到战师修为才有足够的精神力支持，而易天更是要炼制三品巅峰的战符，自然更为困难。

    “快看，李倩和黄秋语也炼制出了三品战符。”正在这时，周围人一阵惊呼。两道白光接连升起。

    李倩与黄秋语，几乎同时站起，各自的手中拿着一张散发光芒的战符。两个女子目光相对，隐隐的有种对立的姿态。

    “李倩，三品低等战符，踏水符，能够站立在水面上一个时辰不落水。”

    “黄秋语，三品低等战符，大力符，能够短暂增强战士以下体内战力。”

    两个人炼制的都是三品的低等战符。虽然是低等的三品战符，不个这两个女人能够一次成功也显示了各自雄厚的底蕴。

    正在这时，一道天蓝色的光幕渲染上空，放出宛如波涛汹涌的啸声，一道青色的身影站了起来。

    易天轻呼一口气，脸色带有疲惫，更多的是兴奋。

    三品顶级的战符水灵符成！

    水灵符的威势要远远的大于之前的三品战符。

    同一级别的战符也有着一些强弱的划分。低等，中等，高等，巅峰。一般的巅峰的战符都是能够改善一个人体质的战符，这种战符对于修炼着作用极大。它可以让一个人体质发生变化，对于外界战力的感应更为灵敏。

    已经过去了三分之一，此时整个的青石平台上，易天所炼制的战符品质最好。

    同样的他也吸引了很多人的注意。

    此时易天使用了加入本源符力炼制的三品易容符，一般的人看不出他的真面目，除非是达到战王级别的才有可能看出来。

    不过此时在不远处的观礼台上，没有一个人达到战王的层次，倒是有几个战将级别的人物。

    “玄天，炼制战符水灵符，达到三品巅峰，能够改善战师以下水属性修炼着的体质。”

    淡淡的声音回响在整个的广场上。

    “三品巅峰？改善体质的战符。”

    周围的人惊讶的望着这个青年，目光中尽是一片火热。

    能够改善一个人体质的战符极为稀少，并不是没有人能够炼制出来，只是这种战符的符水，符纹几乎都成了隐秘。很少能够传下来的。

    这种能够改善一个人体质的战符，可以说是战符中的王者，易天炼制的是三品战符，那么三品战符中就属于它的级别最高。

    第三层的其他几个人目光望向易天，也是充满了震惊，没想到这个突然冒出来的三品战符师，一上来就炼制出了三品巅峰的战符，而且是改善体质的战符。

    黄逍遥正在炼制符水，此时易天炼制出了三品巅峰战符也影响到他，黄逍遥手中一顿，脸上出现了挣扎之色。他现在炼制的同样是三品巅峰的战符，不过品级要比易天的低上一筹。即使炼制出来，也在易天之下。

    犹豫的片刻，黄逍遥稳定心态，继续开始了炼制。

    黄秋语与李倩两个人脸上也有丝丝的挣扎，各自盘膝，又开始了炼制，显然要炼制品质更高的战符。

    “哈哈……”一阵嚣张的大笑，在第一层的青石平台响起，

    此时那个身穿兽皮的名为兽行的青年站了起来，手中多了一张五彩斑斓的战符，战符中色彩变换，散发出一股淡淡的威压。

    “兽行，四品初等战符，五彩毒蜂符，此符能够伤到战相，破坏其本源。”

    四品战符！出了四品战符了！

    “哈哈哈……天风帝国不过如此，符师协会不过如此……哈哈，整个的天风帝国三十岁以下的竟然没有能够炼制出四品战符的人，我看你们的符师协会该关门了。”

    嚣张的声音从兽行的口中传出，让整个的天风帝国的战符师，脸色大变，心中怒极。

    “小子，休得猖狂，竟敢看不起我们天风帝国的战符师。”

    “还请求符师协会取消这兽行的成绩，这分明是挑衅天风帝国，挑衅符师协会。”

    做为主办方的代表，四品大师摩云此时脸色铁青，身上战将的气势爆发，死死的盯着兽行，兽行却不为所动，一脸的猖狂。

    正在这时，第二层的司马云同样的炼制出了三品巅峰的战符，只是此时风头最劲的是那兽行，司马云的炼制成功丝毫的改变不了什么。

    而在其不远处，黄一凡炼制三品低等战符，接连失败了三次，心中满是不甘，就算自己炼制出来，恐怕也排不到前十名。

    “呵呵，看不起，天风帝国可以，可是看不起我符师协会，我可不答应。”一道轻笑传来。那炼制四品战符失败过一次的符虚，此时站了起来，手中举起了一张近乎虚无的战符。

    “符虚，炼制出四品中等战符，匿空符，能够短时间的藏匿虚无中，不受战将以下任何攻击的影响，能够使用三次，每次坚持三息。”

    四品中等的战符，而且具有藏匿身形，不受攻击的影响，这简直是保命的绝佳战符。

    “这个符虚到底是什么人，竟然会炼制这种独特的战符。”易天想不到竟然有战符是如此功效。

    “易天，战符的世界无比浩大，在这天风帝国不过是井底观天，不足为道，只有进入到广阔的战力大陆中，你才会发现人生的精彩。”符老的声音在易天的脑海中响起。

    “或许吧，不过现在我需要完成三年前的承诺。”易天的目光坚定，望向那观礼台边缘的美丽少女。

    少女在别人的眼中或许惊艳，不过在易天的眼中，已经成为他三年来为之奋斗的动力。

    观礼台上，柳絮心有所感，与那炼制出三品巅峰战符的青年目光相对，心中却是为之一震，在这双眼中，她看到了一双冷漠之极的目光。

    “玄天，这人到底是谁，新思成并不大，有机会去调查一番。”从那个青年人的目光中，柳絮感到此人认识自己，或者说仇视自己。可是自己确实与他没有什么交集。

    易天收回目光，看向在自己不远处的那个黑袍少女，少女的脸色带有丝丝的清高，手中的战符散发出神秘的气息，引起了天地间战力的微微混乱。

    四品战符已经不同于三品战符，宛如战师与战相间的区别，它能够引发周围战力的动荡，俱有神秘莫测的功效。其价值也比三品战符要多的多。

    符虚炼制出了四品中等战符，让第一层的兽行，眉头一皱，目光中有些惊奇，不过更大的激起了他心中的斗志。

    “没想到，在这天风帝国中，竟然出了如此天姿的四品战符师，看你的年纪不到二十岁，修为却已经达到了战相层次。看来我是小看你们了，不过也别得意的太早，大会的第一名，我要定了。”

    兽行说完，重新的盘腿坐在地上。身上的储物戒指中飞出了更多的炼符材料，此时已经过了半个时辰，这个兽行若是想要炼制四品战符还有一次机会。

    第三层的符虚看到兽行又开始了炼制，脸上露出一丝的诧异。

    “怎么，不认输吗？好吧，既然如此，我就陪你们好好玩玩，没想到经过天风城，还能够遇到一个旗鼓相当的对手。”符虚的脸上也是一脸的兴奋，同样的开始炼制战符。

    符虚的炼制速度很快，成功一次加上失败一次的时间，不过用了半个时辰，他同样有一次炼制四品战符的机会。

    一时间，符师大会的整个平台上，仿佛只剩下了符虚与兽行两个人炼制，其他的人都成了陪衬。

    此时的黄逍遥也炼制出了三品巅峰的战符，不过脸上却无一丝的兴奋。三品巅峰战符毕竟只是三品级别，而且它依然要稍逊那个玄天炼制的三品水灵符。也就是说，若不再炼制更高级别的战符，自己甚至连前三也进不去。

    “看来只能是为之一搏了。”黄逍遥的身边飞出了百十种材料，重新投入到炼制中，众多的材料也反映出黄逍遥也要冲击四品战符。

    不只是黄逍遥，第三层的司马云同样的开始炼制四品战符。至于第二层的其他人，连三品低等战符也炼制不出来。

    “都开始炼制四品战符了吗？黄逍遥与司马云虽然冲击四品战符，不过从其材料上看，不过是四品低等的战符。而那个兽行与符虚却再炼制更高级别的战符，要拿第一，起码要先超过符虚的四品中等的匿空符。”易天分析着场上的形势，目光转动，感到压力不小，不过易天心中的斗志也被激发出来。

    “四品吗？我到要看看，我的炼符水平究竟达到什么程度。”

    易天体内的本源符力种子蠢蠢欲动，符力游转全身，让易天的四周产生了神秘的波动。