
    “你……”

    柳年一脸铁青，指着易天，说不出话来。

    自己为对方付账，对方不但不领情，直接拿出二千金币，啪啪的打自己的脸，这让柳年如何咽下这口气。

    “小子，你很有钱吗？！”

    柳年怒喝。易天点了点头。

    柳年冷笑道：“不知道才那里来的乡巴佬，竟然在我柳年面前摆阔，你可知道我可是个二品的战符师。”

    柳年挺了挺胸，脸上充满了傲意。

    “二品战符师？！”易天的脸色露出了惊讶的表情，让柳年很是受用。

    “二品战符师还这么小气。”易天接下来的一句话彻底的惹怒了柳年。

    “小子，比谁有钱是吧，你可知道这汇香楼就是我柳家的产业。”

    “柳家的，又不是你自己的。”易天无语，没想到刚来天风城就碰到了一个傻子，这年头，傻子都可以是战符师。

    “柳兄，莫生气，这小子是个滑头，嘴上厉害。”

    一旁的陆翔走上前来，在柳年的耳边低语一番，柳年的脸色才慢慢的平静下来。

    其实易天说的没错，这汇香楼虽然说是柳家的产业，不过即使是柳年在这里吃饭，都需要付钱，这是柳家的规矩。

    此时却被易天拿话挤兑，自己心中瘪屈。

    “小子，既然你说自己很有钱，我们来打个赌，若是你身上的金票比我的多，我就算输，我向你赔礼道歉，若是你的不如我多，只要说一声，自己是乡巴佬就行。”柳年眼珠一转，心生一计。自己的面子怎么也要找回来，不然的话，自己也没脸在这天风城混了。

    柳年提起的赌约，让周围的人轰然叫好。

    “早就听说，战符师都是有钱人，此时正好大开眼界。”

    “这个柳年在柳家有一定的地位，除了柳絮外，是柳家重点的培养弟子，此时却戏耍一个外来者，是不是有些不合适。”

    “管它呢，有热闹看就好，不知道那个少年会不会答应。”

    易天的脸色有些为难。让柳年有些鄙夷。

    “小子，你不会不敢赌吧，也罢，若是不敢的话，直接说自己是个乡巴佬就行了。”

    “赌是可以赌，不过若是你输了，你也要说自己是个乡巴佬。”

    “你说什么，你敢说我是乡巴佬？”柳年脸上怒意闪现。他做为天风城的风流人物，如何能够接受这个称呼。

    “如果你能赢，自然不会是什么乡巴佬，既然是赌，总有一个万一。万一我的钱多呢。”

    易天的神情嘻嘻哈哈，把柳年气的不轻。

    “柳兄，我看这个少年胸有成竹，好像很有钱的样子，我们还是不赌了吧。”一旁的陆翔劝说道，只是其中却有激将的意味。

    “不行，你们要赌，我还要看好戏呢？”一旁的那个少女却在那里拍手叫好。

    周围认识她的人都远远的避开，这可是皇室中的黄丽公主，帝王最喜欢的孙女。即使陆翔柳年也对她恭恭敬敬。不过黄丽公主喜欢游历，结交朋友，陆翔与柳年都是天风城的风流人物，其实柳年也是为了在黄丽的面前表现一番，才找上易天的。

    此时被黄丽一说，柳年更是下不来台了。

    “哼哼，有何不可，我就不信，我的钱财还不如你这个乡巴佬多。”柳年目光紧盯着易天，一副吃定易天的样子。

    “谁是乡巴佬还不一定呢。”易天嘴角一撇，露出了玩弄的弧度。

    两人之间，摆上了两张桌子，两个人分别往外拿金票，看谁拿的多。

    虽然俗语，钱不外露，不过易天此时易容，而且还有一些能够变成其他模样的易容符，也不过于担心。

    “我先来。”柳年手上的戒指光华闪烁，一张金票出现在其手中。

    “十万金币。”

    周围的人轰然而动，谁也没想到一上来，柳年就拿出十万金币，这十万金币的金票是战力大陆中最大的一种金票了，再多就要换做水晶卡了。

    十万金币已经相当于一个小家族一年的收入，一般的人拿不出来。

    易天查看了自己的储物戒指，其中大部分的钱财都换成了水晶卡，零零散散的剩下了一些不多的金票。易天对于钱财没有太多的关注，以他炼制战符，一天收入千万金币的情况，若是他想敛财，很快的就能够聚集大量的财富。

    易天手中多了好几张金票，有一千的，二千的，五千的，最高只是一万的。

    “切，你这些金票总共不到十万金票，还想跟我斗，乡巴佬，认个怂吧。”柳年一脸的鄙夷，鼻孔朝天，丝毫未把易天放到眼中。

    按着柳年的想法，这个少年不过是来天风城碰碰运气的，白云宗三年一次的招收弟子大会，最基本的要求就是在十六岁之前，达到初级战者，这个少年看样子还不到十六岁，达到了初级战者，在小地方算是个天才人物，不过在天风城，根本排不上号，若是十六岁前，达到战士修为，才有些看头。

    “咦，这是十万零两千，好像比你的要多。”易天貌似仔细的数了遍金票，却刚刚比柳年要多出二千金票。

    轰！

    周围看热闹的人顿时发出阵阵的大笑。

    一旁的黄丽也是咯咯直笑，声音清脆，宛若银铃。

    柳年的脸色挂不住了，想要过去查看一番，又怕被对方看不起。刚才打眼一看时，十几张的金票，应该不够十万之数。

    此时，陆翔走到易天的身边，开始数了起来。

    “一千金币的二张，二千金币的五张，五千金币的八张，一万金币的五张，咦，总共真的是十万二千金币。”

    “柳兄，没错，是十万二千。”

    柳年一脸的郁闷，本来想一击必杀的，没想到这个其貌不扬的小子真的拿出了十万多的金币。

    “哼，只不过是有点钱的乡巴佬。”

    啪，柳年的手中又多了一张金票，直接的拍在了桌子上。

    “又是十万金币！”当众人看清了上面的数额时，纷纷惊呼。

    没想到这柳年随随便便的又拿出了十万金票。

    柳年看到对面的少年脸色为难的样子，心中冷笑。自己这次碰巧了接收了家族的一笔财富，还未上交。肯定能够赢，而且这拿出了二十万金票，只是自己的钱财，还未动用家族的财富。

    “那个，我没有金票了……”易天的话未说完，对面已经传来了讥笑之声。“用储金卡行吗？”

    “你有储金卡？”柳年的脸色微微一怔，有些不好看，一般的储金卡都是储存三十万金币以上的，不过这也不是绝对的，只要是一万以上，都可以使用储金卡，不过储金卡本身就是一个身份的象征，最低储金卡的造价就是一万金币，更高级的造价更高。

    易有手心一翻，多了一张黄色的卡片。

    柳年轻轻呼了口气，还好，只是最低等的储金卡，说不定里面没有什么钱。

    “这是五十万。”

    旁边已经有人办来了测试仪器，把这黄色储金卡发在其中，上面显示出五十万的字样。

    “真的是五十万，没想到这个少年果然很有钱，不知道是哪个家族的弟子，能够随随便便的拿出五十万，显然其家族不小。”

    周围的声音让柳年的脸色犹为难看，不过那测试仪上显示的数字千真万确，五十万！

    “我承认我看走眼了，没想到你能够拿出五十万来，不过到此为止了。”

    啪！

    柳年此时拿出了一张卡片，而且是绿色储金卡，等级比那黄色储金卡要高一级。

    放到测试仪器中，测试仪发出嘀嘀的声音。

    “一百万金币！”

    众人惊呼，他们知道这柳年有钱，没有到如此有钱，一百万金币若是送给小的家族，能够直接的让这个家族的整体实力上一个台阶。却被柳年如此轻易的拿了出来。

    啪！

    易天毫不示弱，同样的拿出了一张黄色储金卡。

    “二百万！”

    “什么？！”柳年有些不敢相信自己的眼睛，测试仪器上显示的数字是“二百万”。

    “怎么可能，你怎么会有如此多的财富？“柳年心中震憾，再次的打量易天，黝黑的皮肤，一脸的憨厚像，嘴角处却弯起了一道弧度。在柳年的眼中，尽是嘲讽。

    柳年心中怒起，被别人小看让柳年有些受不了。

    “我自己的钱财不过两百多万金币，这个小子已经拿出了两百六十多万金币了，看来，不动用家族的财富是不行了。”

    柳年手心再翻，多了一张蓝色的卡片。

    周围的人顿时惊呼出声。

    “是蓝色的卡片，听说能够储存上千万的金币，不知道这柳年的储金卡中有多少金币。”

    “没想到这个其貌不扬的少年也拥有巨大的财富，刚才看走眼了。”

    众人的议论声在汇香楼中响起。陆翔的脸色有些揶揄，他知道柳年此时的手上有一笔家族的财富，没想到被这个少年逼了出来。这个少年是大家族中的弟子，很有可能是超级家族的弟子，随随便便的拿出二百万的金币，莫非这个少年此时也刚巧掌握了一些家族财富。

    黄丽望着少年，目光奇异，不知道此时这个少年还能否压过柳年。

    “五百万金币！”

    柳年的蓝色储金卡竟然储存了五百万的金币，众人感到胜负已分。

    柳年还未曾松一口气。

    啪！

    一张最高级别的紫色储金卡拍在了桌子上。