
    易天五行圆满，体质发生了极大的变化，他感到自己的力量起码增强的三倍，而且速度更快。更重要的是，易天能够修炼更为高级的战诀战技。而且自己以前所修炼的战技威力都有一定程度的提高。

    符老传输到易天脑海中的信息中就有一种玄阶高等战诀――御风诀，修炼小成后，可以如同战将一般在空中滑行，修炼大成，甚至能够如同战王一般虚立空中，不再受到大地的约束。不过因为无法沟通天地战力，在空中飞行时，消耗战力庞大，一般人根本消耗不起，只有像易天这种体内战力雄厚的人，才能够修炼此战诀。

    易天盘腿坐在山洞中，过了整整三天时间，才把御风诀理解透彻。这种玄阶高等战诀，不仅需要悟性，还需要实践。不过易天并没有出去开始练习，他此刻在领悟符老传授给自己的另外一种玄阶高等战技――灭世狂雷。

    这灭世狂雷已经属于玄阶高等战技的巅峰，威力在地阶战技之下名列前茅。而且不是一般人所能够修炼的，它有一个前提条件，体内中存在金火木三种属性，易天的五行体质自然包括其中。

    战技战诀中有一种特殊的存在，它需要有特定属性才能够修炼，其威力十分巨大，这灭世狂雷也是其中一种。

    同样的御风诀也是其中的一种，它需要火土两种属性，火土生风。

    领悟了灭世狂雷的基本要领后，易天离开了山洞，开始向天风帝国的方向前行。

    一处幽静的密林中，一个水桶粗细的黑白巨蟒正在与一只十米左右白色鳄鱼对峙。

    黑白巨蟒身体盘成一个圆圈，仰起高高的头部，不断的吐着信子，双眼中泛着金光，这是三品中等魔兽黑白毒蟒，牙齿中含有剧毒。

    那白色鳄鱼同样的是三品中等魔兽白鳄，虽然没有毒，不过皮糙肉厚，有很强的防御。此时朝着毒蟒的方向长大的嘴巴，一股腥臭之味弥漫而出。

    鳄蟒大战一触即发。

    “灭世狂雷！”

    一道轻喝从天而将，让一蟒一鳄同时感到了危机，纷纷的朝着天空看去。

    平空一道金色的闪电从天而将，一闪就到了毒蟒的身上。

    “啪！”

    一道碗口大下的血洞出现在毒蟒的身上，毒蟒疼痛的翻滚起来，惊慌而逃，竟然没有立即死去。

    一到身影从天而将，落到刚才毒蟒所在的位置。

    “这灭世狂雷的威力还未达到小成，威力与那三层的焰掌差不多。消耗却是三层焰掌的三倍。”

    易天落地后，并未顾忌到旁边惊慌不安的白鳄。思考着刚才所发的灭世狂雷的一些细节。

    玄阶中等战技以上就不再分层次了，而是以小成，大成，圆满来命名，也相当于三个层次。

    这灭世狂雷，易天已经修炼了将近十天了，仍然未达小成，可见这灭世狂雷的修炼困难程度。不过即使这样，现在的威力也相当于三层的焰掌，以后的成长空间巨大。

    “御风诀已经达到小成，能够在空中停留一刻钟左右，滑行的速度远不如在地上，只能够做为一种出其不意的招式。”

    若是在与别人对战时，自己一下子飞了起来，必然占了极大的优势。

    “若是达到大成，就能够在空中飞行一个时辰左右，而圆满后，就不受限制，只有体内的战力充足，就能够一直的呆在空中。还需要继续练习啊。”

    易天转过头来，看向了那将近十米的白鳄，白鳄一身雪白颜色，背部一片狰狞的鳞甲，此时在易天的注视下，突然身体一摆，尾巴朝后甩去，易天刚要躲闪，白鳄却头也不回的往前狂奔，速度不下与一般的战师、

    “跑了？”易天有些愕然，没想要自己会有如此的威慑力，却不知道刚才的从天而将，凭空起雷的手段已经让白鳄的心升惧意。

    易天的身体再次的升起，朝着白鳄的方向追去。

    易天小成的御风诀速度不如在地上，不过堪堪的能够追上白鳄，易天按着自己的估计，自己在地上的速度已经能够比拟一般的顶级战师，在空中的速度也能够比拟一般的中级战师。

    白鳄的身体庞大，速度本来就不快，易天在其身后，时不时的来上一击灭世狂雷，都让白鳄的身体为之一震，这白鳄的防御十分强悍，易天发出了三次灭世狂雷都被白鳄的白鳞所抵挡，不过白鳞此时也被击的漆黑一片，完全的看不出来，这是一头白鳄。

    连续的使用御风诀与灭世狂雷，易天体内的战力飞快的消耗，不过易天的五行体质具有强大的恢复能力，往往休息一刻钟，自己的战力就会恢复到巅峰。一人一兽一追一赶一整天。此时那白鳄终于一动不动的趴在那里。

    此时白鳄已经全身被电的漆黑一片，丝毫的没有白色的地方，身体上的鳞甲有些地方已经脱落，望向易天的目光有丝的哀求，不知道想让易天放过它还是给他彻底解脱。

    “呵呵，还要谢谢你，让我的灭世狂雷达到了小成。”

    易天手掌摊开，丝丝的闪电汇聚到手心上。

    闪电的出现，让白鳄的身体不由的一颤，目光中的惧意更甚。

    “我原本想要杀死你，取你的材料，不过看在你帮助我灭世狂雷小成的分上，放你走吧。”

    易天摆了摆手，白鳄如获大赦，速度比刚才逃跑时更快，很快就消失在视野之中。

    易天一愣，心道：原来魔兽也有潜力爆发的时候。

    那白鳄自从被易天蹂躏之后，蛰伏一个月的时间后，就达到了四品，要不是易天的话，白鳄最少还需要三年的时间才能够进阶。

    易天按着天风城的方向，一边修炼着战技战诀，一边收集材料，炼制战符。

    除了最新开始修炼的战技战诀，易天把以前所修炼的战技战诀也进行了整理，易天发现以前的修炼的火拳，焰掌，等战技都提高一个层次，原本黄阶低等的火拳上升到黄阶中等，焰掌上升到黄阶高等，不过到了玄阶之后，已经提升不到一级了，不过与以前相比也增大了很强的威力，其中的玄阶中等战技金针刺，因为进攻为一点，破坏力极大，在五行圆满后，已经可以比拟一般的玄阶高等战技。

    易天炼制三品战符也越发的得心应手。而且五行体质让他炼制战符的成功率极高，已经达到了百分之八十左右。这个成功率若是让那些高等的战符师知道，必然要惊掉眼球。

    一般的三品战符师了炼制三品战符，成功率不足二成。

    易天的五行属性圆满后，易天发现自己对于战符的依赖性大为减少。以前的各种灵符大大增加自己的修为，现在的效果已经微乎其微。几乎忽略不计，即便是易天炼制的三品战符也是如此。

    按着符老的说法，自己对于一般的提升修为的战符有了免疫力。对此易天也只是无奈。不过易天的五行体质在吸收天地战力时，发挥了巨大的作用，修炼速度比其他的一般人快了十几倍。不过修为越到最后，越是困难，需要海量的战力，一般人的话若无外物辅助，想要从高级战士达到顶级战师，最少需要两年的时间。而易天感到距离顶级战士已经不远了。

    修为的提高，实力的增强，让易天对于白云宗柳絮一战更为期待。

    两个月的杀伐让易天的身上多了一股的煞气，原本清秀的面庞已经有了坚毅之色。

    使用了三品易容符后，易天来到了距离天风帝国不远的一所比较大的城市，四海城。

    四海城属于天风城的附庸城市，比安武城要小一些，却比新思城要大很多。由于靠近天风帝都，四海城中同样的繁华无比。

    此时的易天已经转化为黝黑少年，站在了四海城中的悬赏大厅的符师区域。

    四海城中的悬赏大厅并不比安武城要小，符师区域中同样的有大量求战符的任务。一品的比较少，二品三品的居多，甚至有少数四品的战符悬赏。

    “三品的金灵符。一百万金币。”

    “三品的疗伤符。一百一十万金币。”

    ……

    易天看到几个自己能够炼制的战符，眼睛不由的一跳，高等级的战符果然值钱。三品的战符已经达到了百万这数，不知道更高的战符需要多少金币。易天目光不由的望向最上面的那些四品战符，每一种四品战符都在三百万金币以上。

    “怪不得，战符师如此吃香，若是一个家族能够培养起一名战符师，那么这个家族很快的就会壮大起来。”

    易天来到这悬赏大厅中就是为了练习炼制战符的，易天一口气接了十种三品战符的炼制，三天的时间炼制完成，狂敛三千多万金币。加上原来的珍宝阁赔付给自己的金币，除去一些消耗，易天的储物戒指中还有七千多万金币。

    即便是易天都仿佛感到了自己的储物戒指中变的沉甸甸的。虽然七千万的金币储存在一张水晶卡中。三天，易天还是离开了悬赏大厅，离开了四海城。

    在易天离开的同样，几道鬼鬼祟祟的身影跟着易天的后面，一同的出了四海城。