
    “柳絮在真水变的状态下，使用玄阶高等战技怒海冲天，已经无限的接近于地阶战技，曾经击败过初级战相，这易天应该接不下吧。”白启长老脸色难看的望着高台，就连自己也有些的不确定。易天使用的灭世狂雷的威能，不下与怒海冲天，若是接的下来，那不是说易天有了战胜初级战相的实力。

    一个初级战师战胜一个初级战相，只是想一想，都让白启长老心中有些发毛。越级挑战他不是没见过，可是就算是柳絮，她也是在中级战师的时候才战胜过一名初级战相，这已经震惊了整个的白云宗了，宗主白云子更是明言，柳絮是千年一出的天才，莫说在天风帝国，就算是在整个的战力大陆，都是天之骄子，顶级的存在。在天风帝国，更是没有一个人能够与之比肩。

    而天资之柳絮，从场面上看，也没有占到大的便宜。

    高台上，狂雷怒吼，波涛震天，两道身影若隐若现，不断的交错在一起。强大的战技，让整个白石高台都颤抖不已。

    此时一些苍老的身影纷纷现身白石高台，他们身上无不散发强大的威能，只是此时他们的脸上带着强烈的震撼。

    “白启，怎么回事，什么人有着与柳絮对抗的能力？”一些身法散发不逊于白启的老者纷纷询问道。

    面对这些白云宗的高层长老，白启也不敢怠慢，他只是刚刚突破战将，成为白云宗的高层，而这些老家伙们都是一些成名多年的人物，每一个人都有着比白启强大的实力。

    “是一个参加弟子大会的少年。”白启开口说道，并没有表明易天的身份。

    “什么！怎么可能，一个参加大会的弟子，有着不逊于柳絮的实力。这……”眼前的一幕让这些长老们大为震惊。

    高台上，水雾翻腾，尘气弥漫，一般人根本看不清里面的情景，而这些最低修为战将的长老们也能够看的清清楚楚。那名黑衣少年散发出初级战师的气息，却发挥出战相的实力。他们知道有一个不逊于柳絮的天才已然出现。

    “我看可以让他们停下来了，黑衣少年的资质不必再有质疑，即使是宗主也一定会收他为徒。”一个身穿褐色服饰的黑发老者，手抚胡须，目光烁烁，脸上露出欣慰。

    “赵长老，宗主可在门内？”白启声音恭敬的问道，面前的赵长老可是顶级战将的修为，在白云宗高层中也是为顶尖的人物。

    白云宗有两大战王，八大战将，战将之中，除了地位独特的战符师周符以外，赵长老实力最强。

    “宗主此次要为柳絮寻找天水花露，洗涤柳絮的身躯，应该快回来了。”赵长老随意的回答着，脸色却随着高台上的战斗，变的难看起来。

    这那里是一般的挑战，简直就是生死之战，柳絮使用出真水变，玄阶高等战技，已然发挥出了全部实力。

    而对面的少年，同样的玄阶高等战技，而且仿佛体内的战力消耗不完，接连不断，如此的挥霍，即使一般的战相也做不到。

    “赵长老，他们三年之前，有过约定，今日有一场比试。”白启知道瞒不过去了，向赵长老简单的诉说了一下当年的事情。

    “三年前，他只是三星战之力？！五行体质？！”赵长老脸上先是震惊，然后被一片惊喜所代替。如此天赋，已经超越了柳絮，若是柳絮能够有机会冲击战皇，那这个易天具有冲击战圣的可能。若是白云宗中出了一位战皇，那么整个宗门在战力大陆中都有了一席之地，若是有了一位战圣，那么就将站在战力大陆的巅峰。要知道，传说中的封号战天已经几千年没有出现在战力大陆。

    “可是当日，柳絮执意前去退婚，已经与易家划清界限。恐怕……”白启没想到赵长老对易天如此看重。不过想起三年前的一幕，知道这个易天已经不可能加入到白云宗。

    “我没有听说过新思城易家，想来不是什么超级家族，其内部资源肯定匮乏，若是许诺提供大量的修炼资源，我不相信这个叫做易天的少年不会不动心。”赵长老有些不以为然。在他看来，修炼者就是为了提升修为，不断达到巅峰，一些的儿女私情都可以放到一边。

    “现在胜负未分，先看看再说吧。”

    远处一棵参天古木中，易中山不敢置信的望着这一幕，心中翻起骇浪。

    “天儿的实力达到了如此的程度……”易中山的神情有些恍惚，仿佛是在梦境一般。他的修为已经达到了初级战相，能够沟通天地战力，可是就连他也没有把握能够胜过现在的易天。

    “中山，天儿的五行体质贯穿古今，世间少有，能够达到这种程度并不奇怪。”一旁的玄香，目光中流露出一丝的柔情，口中淡淡的说道。“只是那女子与天儿有何恩怨，却让我有些好奇。”玄香望向易中山，含有询问之意。

    “唉，那女子名为柳絮，说起来与天儿有过一段婚约。”说到这里，易中山脸色暗淡，仿佛有些不堪回首往事。

    “哦？这个叫做柳絮的女子能够与天儿有过婚约是她天大的造化，后来呢？”说到婚约，玄香的脸色更为好奇。

    “三年前，天风城柳家族长柳诚带着柳絮来到我们易家……”易中山声音低沉，缓缓诉说着往事。

    玄香原本一脸的笑容慢慢的发生了变化。

    柳家前来退婚，白云宗的逼迫，易天定三年生死约定。让玄香的眼中杀机闪现。

    “小小的白云宗，竟然看不起我玄香的儿子。”玄香语气清冷，白衣无风自动。一股遮天的威压一闪而势。

    “玄香，你……”易中山望着玄香，感到仿佛变了一个人。不过这种感觉只是一瞬间。

    玄香的脸色恢复了平静。轻轻的叹了口气，道：“若不是柳絮，恐怕天儿也达不到这一步，若是我能够在他身边，就不会让他受到这么些的苦。”玄香的语气中有些自责。

    高台上，柳絮与易天相隔十米，对站而立，此时的柳絮身影有些狼狈，原本整齐的秀发变得有些凌乱，身上那原本胜雪的白袍也有些破损，此时的她俏脸微红，呼吸急促，体外的气息强弱不定，双眼紧紧盯着易天，脸上一片震惊。

    他怎么会这么强，这还是三年前的那个只是三星战之力的易天吗？柳絮的神情恍惚，仿佛回到了三年前，易家大厅中。

    “三年时间，我必上白云宗，与你一战，定生死之约。”

    真的是生死约定！自己现在可以说使用的最强的底牌，真水变由于剧烈的消耗，也已经快要到了极限。柳絮的目光中蓦然闪过一丝的坚定。

    “易天，我不得不承认你现在的强大，生死约定，最后一击。”

    柳絮体表的真水变所散发出的光泽突然一暗，甚至连周身的气息也变的若有若无，仿佛化身为一个普通的少女。

    望着突然转变的柳絮，易天脸色凝重，在他的感知中，柳絮的体内疯狂在聚集战力，全部气息聚而不散，仿佛有周围天地融为一体，一股极为熟悉的感觉从柳絮的体内产生。

    易天深吸一口，目光烁烁，口中喃喃，“本源水战力！没想到柳絮的体内不知通过什么秘法产生出本源战力，即使只有一丝，却让其实力至少提高三成。”

    周围的那些白云宗的强者感受到柳絮体内的变化，纷纷失色。白启长老脸色大变，急忙道：“不好，柳絮竟然使用了真水逆变，难道她不知道这会对她的体质造成无法弥补的伤害。”

    赵长老微微叹息，“真水逆变，玉石俱焚。一旦施展，真水逆转，体质崩溃，除了宗主外，无人可以阻止，难道天妒英才，让我白云宗就此损失一位天才。”

    此时高台之上，易天感到到柳絮疯狂攀升的气息。目光五彩转变，体内本源战力种子原本缓缓转动，此时蓦然加快，五种本源战力毫无保留的溢出，五行相生，让易天的气息同样的无限攀升。

    柳絮以体质转变的代价汇聚了巨大的战力，周围天地水战力疯狂聚集，包裹着柳絮的身躯，“地阶战技，真水龙爆！”玉手轻抬蓝剑，极端的狂暴的气息蓦然产生，蓝剑之上，一道蓝色巨龙身影模糊，发出震天怒吼！疯狂的奔向易天，一时间，天地变色，日月无辉。

    易天目光精光一闪，脸色毫无惧意，体内五行疯狂相生的某一刻，五行战诀突然一转，由相生到相克，极端的转变，产生了无比巨大的威能。

    “五行逆转，逆天珠现！”一道极为明亮的光球在易天的双手间产生，光球越来越小，其中的气息却越来越狂暴。周围的人只要是在战相以下，都感到体内战力仿佛不授控制，逆流而转。

    光球与水龙在众人无比震撼的目光中，轰然相撞到一起。一声巨响，天地崩溃，时空逆转。