
    易天朝着天风城的方向而去，一路之上，出现了一些身穿战符师服饰的人，这些人有老有少，大都是一品或者二品的战符师。

    “符师大会即将召开，这些人应该是前往天风城参加符师大会的人。”

    不过易天有些奇怪，天风城的符师大会只有三十岁以下的战符师才能够参加，那些已经白了头发的老战符师，怎么也急急的朝着天风城的方向而去。

    易天不知道的是天风城的符师大会三年举行一次，虽然朝过三十岁不能够参加，不过其观摩见识一番对于炼制水平也有很大的提高，一般的战符师炼制战符的时候，都不希望被人打扰，一些炼制的方法与技巧说是敝帚自珍也不为过，而符师大会则是公开的环境下炼制战师，能够借鉴各个战符师炼制的手法，对于一般人的炼符有很大的帮助。

    不只是战符师汇聚天风城，天风帝国中各个地方的青年才俊也前往天风城，他们是为了参加白云宗三年一次的招收弟子的大会。若是被白云宗看重，以后前途不可限量。不过白云宗招收弟子要求极高，单单是16岁以下达到初级战者这一条就把大多数的人拒之门外。当然也有其他的一些条件。

    “还有十天左右就要到天风城了，我的灭世狂雷还有御风诀都达到小成，短时间内很难有更大的进步了，除非修为再次提升。咦？被人盯上了。”易天经过一片幽静的树林，脚步一顿，脸上升起了一道讶意，身形一晃，消失无踪。

    在易天身影消失的刹那，三道身穿黄色长袍的大汉出现在刚才易天消失的地方。

    这三个人，一胖一瘦，还有一人是个毒眼龙。其中那名毒眼龙一只眼睛滴溜乱转，目光中有一丝的疑惑。

    “胖子，你看到那个小子朝那个方向去了？”

    那个胖子摇摇头，道：“大哥，我只看到那小子身体一晃，就没了踪迹，甚是诡异。”

    “大哥，我看还是算了吧，那个小子是个战符师，若是以后报复，我们必然不会有好果子吃。”另一个瘦子脸色有些害怕。密林之中，一阵风吹过，树叶发出哗哗之声，让瘦子的心中有些不安。

    啪！

    毒眼龙一巴掌拍在了瘦子的头上，骂骂咧咧道：“我草，就你这样还当强盗，每次都是你杀的人最少，以后别说跟我毒眼龙混。那小子的底我已经摸清楚了，高级战士修为，三品战符师，这样的肥羊，我们三兄弟怎么能够放过。在悬赏大厅中，你们又不是没见到，这个雏竟然大庭广众下炼制战符，三天的时间就赚到了三千多万金币，这样的肥羊就是我们不动手，也保不齐其他人不动手。这种好事，自然要越快越好。”

    “可是大哥，这小子莫名其妙的消失，我们到哪里去找？”

    “应该没有走远，这小子不过是高级战士，我们三人都是战师修为，分开找，一定能够找到他。”毒眼龙鼻子使劲的嗅了嗅，目光突然一亮，惊喜道：“他没有走远，就在附近。”

    “呵呵，狗鼻子还挺灵。”一道轻笑不只从何传来。

    毒眼龙大怒，一只眼睛扫视着周围，刚才出现的声音，他竟然分辨不出此人究竟在何方。

    “是谁？出来！”

    一道黑色的身影缓缓的出现在三人的面前，如同凭空出现一般。直到易天出现，这三人才知道来人，就在自己的前面，自己却对于他一无所觉。

    胖子的目光升起了警惕之心。

    “大哥，这小子诡异，我们还是小心一些。”

    “别怕，他刚才只是使用了一种遮蔽身影的战符，想要吓吓我们罢了，别忘了，他只是高级战士，绝不可能是我们的对手。”毒眼龙一脸的笃定，朝着胖子和瘦子打了个手势，三人把易天围在了中间。

    毒眼龙心中大定，仿佛看到推积如山的金币在向自己招手。

    “小子，你只要把储物体交给我们，然后自断一臂，或许我们大发慈悲，放你一马。”毒眼龙的脸色升起了得意之色。自己做佣兵十几年，还不如这一个搞的多，在他的眼中，易天已经化身为财神爷，是个大宝库。

    “自断一臂，呵呵，你们若是自断一臂，或许我会考虑放你一马。”易天的脸色没有丝毫的紧张，清淡的语气把那毒眼龙气的不轻。

    “小子，我看你是个战符师，才大发慈悲，没想到你如此的不识时务。休怪我们毒龙小队心狠手辣。”毒眼龙刚说完话，手中打了个手势，胖子与瘦子一同出击，三人共同进攻易天。

    虽然易天的修为比他们三人都低，不过佣兵十几年的生涯不过白过的，狮子搏兔尚用全力，此时他们三人身上都升腾起强大的气势，凶狠的扑向易天。

    “两个初级战师，一个中级战师，试试我的战技威力怎么样了。”

    三人的围攻让易天没有了躲避的余地，易天也没有打算躲避，三人的实力此时未放在易天的眼中。

    “火拳！”一团火焰包裹着易天的拳头，黄阶低等的战技，发出了黄阶中等的威力。与那胖子硬碰一击，易天借势跳到瘦子面前，“焰掌！”拍向瘦子，瘦子匆忙接招，被迫退了一步，易天的身形再闪，躲过了毒眼龙的攻击，“震火掌！”“通炎拳！”利用通炎拳与那毒眼龙拼了一击，毒眼龙噌噌噌的连退三步。目光中充满骇然。

    “这怎么可能，我可是中级战师，如此被一名高级战士击退？”毒眼龙有些不敢相信，少年身影在三人的围攻下，从容不迫，游刃有余，仿佛没有使用全力。对方的身法速度极快，若不是对方主动与自己硬碰，自己甚至连对方的衣角都沾不到。

    毒眼龙的心中隐隐的有些后悔，自己虽然摸清了这个少年只是高级战士修为，却没想到他竟然有越级挑战的能力，而且以一敌三，不落下风。

    “胖子，瘦子发动最强战技，争取一举拿下这小子，这小子有些的诡异。”毒眼龙大吼一声，身上升腾起一到黑色的水雾，雾气翻腾，其内隐隐的有些咆哮传来。

    “玄阶中等战技‘黑虎啸’！”

    一时间狂啸震天，携带强大的气势笼罩在易天的身上。

    与此同时，胖子的身上渲染了金色，金色伸吐间，一道道的锐利之气疯狂肆虐。“玄阶中等战技‘猬针金刺’！”

    瘦子则是一身的淡黄色的火焰，手指间更是汇聚出一道深黄色的火焰，发出炙热气息，让周围的温度升高，“玄阶中等战技‘怒火指’！”

    三个人同时使用玄阶中等战技，威势浩大，震慑人心。

    毒眼龙的目光更是一片残忍，他们三人配合此战技，曾经一举击杀过高级的战师，他不相信这个十五六岁的少年能够接的下来。

    三人突然使用高等战技，易天的脸色也变的微微凝重，不过也升起了心中的战意，刚才的战斗，自己根本没有使用全力，本源战力未曾使用，而且最强的战技不过使用了玄阶低等战技，通炎拳，最强的战技还未曾使用。

    “青木指，金针刺！”连续使用两大玄阶中等战技对抗胖瘦两人，易天的身影接近毒眼龙。

    “灭世狂雷！”阵阵的噼啪声音在易天的身上响起，一道道肉眼可见的电光出现在易天的四周。

    毒眼龙发出了黑雾在碰到易天周围的电雷后，如同冰雪消融般消失无踪。易天手掌挥动，全身的雷电汇聚到易天掌心中，在毒眼龙一脸的惊骇中，拍在其胸口。

    “嘭！”

    毒眼龙的身体如同火包弹一般飞了出去，口中鲜血喷撒，落在了十米开外，身上多处被灼伤，全身麻痹，一时间无法动弹。

    不只是毒眼龙，那胖子与瘦子两人也易天使用的战技击退，气血翻滚间也是受到轻伤。目光望向易天，畏惧，惊疑，他们实在难以想象，一个高级战士的人怎么会爆发如此强大的威势。

    “恩，灭世狂雷果然不凡，这还是我未曾使用本源战力的情况下，若是使用本源战力，高级的战师也要退避三舍。”易天很满意小成的灭世狂雷的效果。

    毒眼龙三人，汇聚到一起，不敢再围攻易天，他们感到只有在一块，心中的惧意才会消散一些。

    “小子，我承认你很强，刚才的事情一笔勾销。”毒眼龙三人缓缓的向后退去，目光望向易天满是警惕。

    “哦，就这么算了？我的脾气有这么好吗？”易天摸了摸鼻子，仿佛自言自语道。

    “小子，我知道你很厉害，若是我们三人拼了性命，你也好不到哪里。不如就此做罢，我们结个善缘。”毒眼龙的目光深处一片恶毒，脸色却是露出了一丝笑容。

    “与你们结善缘？你们配吗？看似是佣兵，其实是强盗！”易天的目光突然一寒，让毒眼龙三人不由的打了个寒颤。

    易天的心中对于佣兵的印象不是很好，在荒镇中，李毅的佣兵小队就曾经袭击过自己。

    能够组建佣兵小队的人无一不是心思缜密，杀伐果然之人，他们接受任务，经历各种危险，不择手段完成任务，养成了狠辣狡诈的性格。

    这毒眼龙正是看中了易天只是高级战士的修为，认为他们三人能够吃定他，这才有了打劫的念头，若是易天的修为达到了战师，那毒眼龙就得惦量惦量了。没想到这次看走了眼，碰到了硬茬。

    “快跑！”

    毒眼龙招呼胖瘦两人，转身朝着身后逃去。胖瘦两人反应不慢，紧跟在毒眼龙的身后，他们不敢分开跑，一个人面对少年，必然凶多吉少。若是三人一起还是有一些安全感。