
    “柳絮，三年，我终于等到了这一刻。”

    三年中，易天与柳絮几次的相遇，易天都强忍住没有动手，那时的他还没有战胜柳絮的信心。而此时，三年时间已到，当日的恩怨今日就要有个了结。

    众多参加大会的少年目光好奇的望着这六个人，最多的人是望向那身穿白衣的柳絮，虽然此时的柳絮戴着轻纱，不过独特的气质，依旧引人注目，成为焦点。

    柳絮的目光淡淡的扫过全场，每一个被她看到的人都感到自惭形秽，甚至不敢与之对望。

    “唉，他没来吗？”柳絮想起了那个一脸敦厚的少年，不由的有些失望。在人群中，没有找到他的身影。“那时他的修为是中级战士，若真的来了，应该能够闯过迷雾阵的。”

    柳絮轻咬娇唇，突然对于这弟子招收大会没了兴趣。她自告奋勇的前来，成为一名测试者，就是为了当日那一脸敦厚的少年，此时的柳絮不由的心中有些苦笑。

    “自己连他名字都不知道，此时却在想着他。”连柳絮自己都有些的不可思议。

    “这些少年大都是一些战者级别，战士以上的也不多，应该不会让自己出手。”柳絮索性盘膝坐在原处，目光养神，不沾外事。

    人群中，易天的脸上升起了莫名的笑意，刚才柳絮扫过人群，目光中也看到了易天，只是如同看其他人一般，没有丝毫的停留，她已经把易天的容貌差不多忘记了。

    “三年了，还是一如既往的孤傲。柳絮，你可知道你当初的一时任性，让我的三年来吃了多少苦，今日终于有了了结。”易天此时的修为维持着顶级战者的修为，体内的本源战力游遍全身，保持着最佳的状态。

    青珲长老视线扫过全场，声音洪亮道：“这六名弟子其中有三名是内门弟子，修为达到顶级战士，有两名是核心弟子，修为达到中级战师，其中……”青珲望向盘膝而坐的柳絮，目光中带有几分的神采。“其中更是有白云宗宗主的亲传弟子。”

    “你们的测试，就是要挑战他们！”青珲的话音刚落，立马在人群引起了骚乱。

    “什么？要我们挑战白云宗的弟子，这怎么可能，恐怕没有人是他们的对手。”

    “是啊，这白云宗要耍无赖吗？怪不得不限制人数，根本没有人能够通过这一关。”

    ……

    众人的嘈杂的议论声响彻在整个的白石广场上。他们人中大都是一些战者层次，战士的不多。而且最高的只是中级战士，根本不可能是顶级战士的对手。

    “肃静！”一声大喝，战力威压弥漫，众多少年心中俱是一颤，不敢再言语。

    “测试人把修为压制在同一级别，以三招为限，若就接过内门弟子三招，则被收为外围弟子，若是接过核心弟子三招，则被收为内门弟子，若是能够接过柳絮一招，则被直接的收为核心弟子。”

    以三招为限，而且白云宗的测试弟子都压制修为，这些限制对于参加大会的少年们十分的有利。

    “呼，吓死我了，看来这次招收弟子大会也不算难，我有机会成为白云宗的外围弟子。”

    “我要冲击内门弟子。”

    ……

    众多的少年信心爆满，那三个内门弟子都很年轻，比在场的少年大不了几岁，修为却已经达到顶级战士，这明显的是因为白云宗的培养。让众人对于加入白云宗更为迫切。

    “三个内门弟子，卢杨，林信，还有陆翔。”易天也没有想到会遇到熟人，其中卢杨与林信还与自己交过手，那陆翔也有过一面之缘。当初在天风城中，被人看做乡巴佬，就有陆翔的一份。

    “卢杨，第一次遇到时，不过是中级战士，此时却连蹦两级，达到顶级战士，看来他的资质非凡，林信当初是高级战士，此时也达到了顶级战士，那个陆翔，当初也是高级级战士，此时也提高了一级。”

    “短短时间，这些白云宗的弟子就纷纷提高修为，获得更强的实力，怪不得天风帝国中人人都向往进入到白云宗中。”易天心中暗道。目光飘向那两名中级战师。

    “竟然是白鹏飞。”易天略感诧异，当初在符师大会上，白鹏飞第一个登上第三层，是一位三品战符师，没想到此时担当测试人。此时的白鹏飞身穿白衣，显得风度翩翩。

    另一个是个身穿黄色衣裙的女子，女子二十二三岁，面容白皙，泛着淡淡的红润。美丽的脸上带有妩媚的笑容，不断的打量人群，当她看到有一些的少年俊美时，不由的眼睛放光，而被她看到的人也不由的脸红耳赤。

    当那黄衣女子视线扫过一道黑色的身影时，脸上笑容更甚，甚至诱人的小舌伸出来，添了添娇嫩的红唇。

    易天面容清秀，身材挺拔，虽然不是特别的俊美，却是属于那种越看越顺眼的类型。面对黄衣女的挑逗，易天神情丝毫未变。他更在意的是那盘腿而坐，闭目入定的白衣少女。

    此时大会正式开启，卢杨率先站力出来，接受挑战。

    “我先来！”一个硕大的黑色身影跳到高台，站到了卢杨的对面。来人是一个高头大汉，全身肌肉紧绷绷的贴在衣服上。显得力量出众。

    卢杨的面容有些的不屑，体内的战力变化，气息不断的减少，最后位维持在中级战者程度。

    “金力拳！”

    卢杨一拳击出，拳头上金光包裹，轰向了黑衣大个。

    中级战者的修为却发挥出了顶级战者的实力，黑衣大个根本反应不过来，就被轰下高台。

    “哼，这种人也想加入到白云宗，简直痴人说梦。”卢样脸色的不屑更甚，傲意当场。

    能够通过迷雾阵的大约有一百人左右，大都是一些中级战者以上的修为。场上的挑战进行着，此时挑战卢杨的少年已经达到五个了，全部没有撑过卢杨的第三招。没有一人进入外围。

    五个人之后，卢杨下场，林信走上前来。林信原本的修为就比卢杨要高，经验更为丰富。压制了修为后仍然轻松的击败那些测试少年。

    又是五人全部失败。

    一百多人中已经有十人失败了，这个结果不由的让人感到惊讶，压制了修为后，这些白云宗的弟子却那些稚嫩少年要强太多，区区的三招竟然没有一个人接的下来。

    主持大会的青珲不由的摇了摇头，原来白云宗招收弟子，规定了十个人的名额。而现在没有了名额的限制，却提高了名额获取的难度。

    “唉，恐怕这次的大会招不到几个弟子了。”青珲再次的望向场上。

    “有人通过了，抵抗了那陆翔的三招。”

    “还是个小美人，修为却达到了初级战士。”

    ……

    众人中陡然发出一阵惊呼。

    此时高台上，陆翔负责测试。对面站着一位十四五岁的少女，少女一身紫色衣裙。面容甜美，一对小酒窝平添了几分的可爱。

    “三招已过，我是不是通过了测试。”少女轻声笑道，清脆的笑声传遍全场。

    陆翔的脸色一片的铁青，与卢杨，林信三人之中，只有自己未能够全胜。抵挡住自己三招的竟然是个娇滴滴的小姑娘。让陆翔的面子上过不去。不过也有些无可奈何。

    紫衣少女的修为达到初级战士，实力更是不凡，压制了修为的陆翔，面对少女也只是微微占了上风，要击败少女，某说是三招，即使三十招都有些够呛。

    不远处的青珲点了点头，以他的眼力不难看出，这个少女也有着越级挑战的能力，面对陆翔，也只是稍稍落入下风。

    “你已经过了第一道测试，是否继续挑战核心弟子，若是你能够在他们手中撑过三招，将会直接收为内门弟子。”青珲的身影来到了易萱儿的身边，轻声问道。

    易萱儿转头望向人群中的一名黑衣少年，双目含笑，转向青珲，点了点头。

    “恩，继续。”