
    “四品战符师，这怎么可能。”观礼席上的一些人心中震惊不已。纷纷的望向那身穿兽衣的青年。

    “二十五岁的四品战符师，这个人的炼符资质已经超过了天风城的第一人周符，周符突破四品时，已经到了二十九岁。”

    若大的一层青石平台只剩下一个名为兽行的青年站在那里，显的十分突兀，不过兽行丝毫不在意，盘腿而坐，双目紧闭，等待下一次的题目。

    测试进行到现在，总共剩下了不到四十人。

    三层中的易天脸色变的稍微凝重起来。“不知道接下来的大会题目会不会是炼制三品战符？”

    “大会第四题，炼制自己最高级别的战符。以战符的品级与功效排列名次，时间一个时辰。”

    威严的声音在每一个参赛战符师的耳边响起。

    大会第四题，成了最后一个题目，按着战符的等级与功效排名。

    整个的青石平台上所有的人心中都兴奋起来，这是一次展示自己的机会。

    只是这时间的限制却只有一个时辰。

    “若是炼制三品战符，一个时辰最多有五次机会，若是炼制四品战符，不过两次机会。”

    易天心中有些犹豫，自己五行圆满，修为大进，却从来没有炼制过四品战符。易天对于炼制四品战符心中没有底，若是炼制三品战符，易天有百分之百的把握炼制出了的，只是三品的战符能够拿到好的名次吗？

    在青石平台上，所有的人都没有立即动手，他们在权谊着炼制什么样的战符。

    “呵呵，既然诸位都不动手，那么我先来。”

    一道轻笑从那个身穿黑袍的什么人的口中传出。

    上百种的材料从那个人的储物戒指中飞出。

    “冰心莲，青龙草，四品玄龟的龟甲……”

    第三层上的那些三品战符师见到黑袍人所用的材料，纷纷脸色大变。

    这分明是炼制四品战符的材料，难道这个黑袍人要炼制四品战符。

    “哼，好高骛远。”黄逍遥摇了摇头，不以为然。四品战符哪有那么容易炼制成功，即便是真的达到了四品战符师，也有很大的几率失败。

    规定了一个时辰的时间，根本不可能多次炼制。

    黄逍遥从储物戒指中取出了一份炼制三品顶级战符的材料。盘膝而坐，开始了炼制。

    黑袍人与黄逍遥带头，其他的人也纷纷的取出材料，炼制自己拿手的战符。

    “不知道会不会真的有人炼制出四品战符。”易天心中想到，同样的从储物戒指中拿出了一份三品顶级的炼符材料。

    水灵符，能够改善一个人的水属性体质，与天地间的水属性战力更好的配合。

    这水灵符乃是三品战符中的极品，甚至能够比拟一般的四品战符。

    易天只所以要炼制这种战符，一是为了检验自己到底达到了什么层次，以前的易天也能够炼制出三品的水灵符，不过若不动用符力本源的话，失败率不低。

    其他的人也都开始炼符，清一色的三品战符。

    第三层炼制三品战符，第二层的战符师也有几个人炼制了三品战符，司马云就是其中一个。

    安雪在一旁看到司马云周围密密麻麻的炼符材料，心中震惊，她虽然刚刚达到二品战符师，不过自己的爷爷安浩大师却是四品战符师，安雪自然能够分辨出来司马云炼符的品级。

    “她的这些材料应该是要炼制三品战符，这个司马云到底是几品战符师呢？”

    安雪又看向第一层唯一的一个人，目光一凝，吃惊的长大了嘴巴，“这是要炼制四品战符吗？”上百种的材料围绕在那么身穿兽皮的青年周围。青年的熟练的将一张四品的魔兽毛皮放到了符盒中，开始了炼制。

    第一层与第三层竟然有两个人炼制四品战符师。

    观礼席上，皇室的莫长老手拿名单，看向了最下面的一个名字。

    “符虚，符师协会推荐。”

    简单的介绍，没有登记年龄，没有登记籍贯。

    “摩云大师，这个名叫符虚的是什么人，怎么登记的如此简单。他到底是几品战符师？”

    莫长老有些疑惑，按说只要参加符师大会的人都有详细的登记，这个符虚，却只知道名字，而且是符师协会推荐的。

    听到莫长老的话，摩云摇了摇头，道：“这个少年是昨天刚刚到的天风城，也是临时决定参加的，是符师协会总盟的人，至于其他的，我也不是很清楚，不过这人的身份肯定不到三十岁，符合参赛规定。”

    不只是莫长老有些疑惑，其他的人对于这个黑袍人也有些好奇，不到三十岁的年纪，能够炼制四品战符师，这在整个的天风帝国可以说基本上没有。其实虽然是天风帝国的符师大会，也不限制其他的帝国战符师前来参加，这个人莫非是别的帝国的符师天才。

    “唉，莫虚，兽行，若这两个都炼制出四品战符，我天风帝国将无人与他们抗衡。”

    摩云心中一叹，有些的不是滋味。不过摩云还是看向了第二层上的一个少女，只可惜少女的周围都是一些炼制三品战符的材料。

    一个时辰并不长，这段时间只能够炼制两次四品战符，或者炼制五次三品战符，至于二品战符，或许能够炼制的次数更多，炼制战符有一定的失败率，青石平台的战符师都开始炼制自己拿手的战符。

    易天手中拿着周围的材料一样样的扔到符盒中，易天的符盒最就已经换做了极品符盒，这种符盒最高能够炼制出五品的战符，价值达到了二百万金币，不过这点钱，易天根本不在乎。

    三品魔兽水蛇兽的皮已经炼制成了空白符，易天现在正在炼制符水，由于不打算使用本源符力，易天按着炼制水灵符的步骤一步步的按部就班的炼制，丝毫不敢马虎。

    嘭！

    一声闷响，从一旁传来。

    易天丝毫不加理会，周围的人却是纷纷朝着声音的方向看去。

    只见那个黑袍人身前的战符升起了一道黑烟，缓缓的飘向空中，黑袍人有些狼狈，遮挡头部的黑罩已经掀开，露出了一头柔顺黑亮的秀发。

    竟然是个女子，女子皮肤白皙，散发出健康的光泽，只是额头间有一抹黑迹，显然刚才炼制战符的时候，躲闪不及，受到了波及。

    少女的秀眉微蹙，却即刻的平静下来，显示出超人一等的心态，重新的拿出一份材料，开始了炼制，依旧是四品战符。

    “这么快，就到了绘制符记的步骤了，看其手法步骤，显然不是初成的四品战符师。”

    周围的一些有眼力的战符师，纷纷侧目，虽然那个符虚失败了，不过也是到了绘制符纹的时候才失败的，之前的四品空白符与四品的符水都成功的炼制出来了，仅次一项，就比其他大部分的战符师都强，不过符虚执意的要炼制四品战符，失败率也不会小。

    噗噗，又有两道微弱的声音传来，第三层的，第三层的吴坤，郑新，一脸的铁青，有些懊恼，他们炼制的三品战符，都失败了。很大的原因是因为他们分心看到符虚的失败，有些的幸灾乐祸，没想到自己同样的步入后尘。

    “快看，那是身穿兽皮的青年也到了绘制符纹的阶段了，到现在为止还没有失败。”

    周围的一些人发现那个名为兽行的人青年人同样的开始绘制符纹，青年人绘制的很快，手法娴熟，一笔一画个性张扬。空白的战符上已经绘制了一大半。

    在众人关注兽行的炼制战符时，第三层的易天同样的开始的绘制符纹，在第三层中，除了符虚外，也只有黄逍遥开始绘制符纹。

    绘制符纹是炼制战符的最后一个步骤，也是消耗时间最长，最为关键的步骤，一丁点的差错，就有可能导致炼符失败。

    易天打起十二分的精神，除了没有使用本源符力外，易天使用了浑身解数，三品空白符上的符纹渐渐的衍生，即将达到圆满。只要符纹圆满，战符才能够真正的成型。

    正在这时，黄逍遥率先站了起来，手中拿着一张泛着金光的战符，三品战符，金戈铁马。

    战符的成型，青石平台自动记录，三品以上的战符自动展示其品级，用途，功效。

    “战符，金戈铁马，三品中等战符，属于一次性消耗战符，能够发动一次玄阶高等战技，金戈铁马。”

    消耗性的一次性战符一般是最为低等的战符，这金戈铁马，属于攻击性的战符，才达到了三品中等。

    这是符师大会上第一次出现的三品战符。

    炼制出了三品战符金戈铁马，黄逍遥的脸上并未有所松懈，盘腿坐在了地上，重新开始其他的战符。有了三品中等战符金戈铁马，黄逍遥至少能够有一定的名次，这样他才能够放心的炼制更高等级的战符，不像那个黑袍符虚，一开始就炼制四品战符，若是都失败了，将会一点名次都没有。

    不过符虚好像不在乎这点，依旧执着的炼制四品战符。