
    “米芳？”易天心中一动，道：“我与你们的大掌柜，也算是旧识，还望帮忙引荐。”

    伙计看向易天的目光有些怀疑，米掌柜向来很少见来客，一般只有那些超级的大客户，才能够见米芳一面，这个陌生的少年竟然称与米芳以前认识，伙计有些不相信。

    见到伙计怀疑，不情愿的样子。易天又开口说道：“只要小哥帮忙带个话就好，就说是新思城的许老，想念大掌柜，托人带好。”说着，易天手中一翻，多了十枚金币。易天感到只有大额的金票有些的不方便，换成了一些零散的金币。

    见到金币，伙计的眉头舒展开来，左右看了看，没人注意他，急忙接过金币，塞到怀中。

    “好吧，我不能够直接的见米掌柜，不过可以把你的话带给马管事。”

    伙计转身走到一楼大厅的北边，那里有一个单独的柜台，柜台后面站着一个三十左右，留有马管事的中年人。在中年人的耳边嘀嘀咕咕的说了些什么，指向易天的方向。

    易天突然感到有一种寒意笼罩全身，刹那之间，这种感觉的消失无踪。

    易天目光平静的望向那个马管事，面带微笑，心中却是震惊异常。

    在符老的帮助下，自己能够模模糊糊的感应到那人的修为。

    战将！

    一个随随便便的管事就有战将的修为，不过想起了许老，易天的心中坦然，许老的修为起码也是顶级战相。在小小的新思城中绝对是第一号人物，只是极少有人知道他的真实修为。

    马管事离开了柜台，走到了易天的身边。

    “你找米掌柜？你是新思城中的人？”马管事的脸上挂着和蔼的笑容，目光中的精光偶而闪过。

    易天点了点头，道：“以前与米芳有过一面之缘。”

    “哦？本来我不信的，不过你能够说出许老这个人来，看来说的是真话，米掌柜前些年确实在新思城中呆过一段时间，只是很少人知道罢了。”

    马管事的语气明显的客气了一些。

    “还请随我上楼。”

    马管事在前面带路，易天跟在后面，从珍宝阁的一楼，直接到了五楼，珍宝阁的最高一层。

    马管事站在一间房间的门口，敲了敲门。

    “有什么事？不知道我正在这里会客吗？”一道清冷的声音从房间中传出，声音清脆如黄莺，只是语气中有些的恼怒。

    马管事身体一颤，脸色中有些敬畏，转向易天，有些的不好意思。

    “米掌柜正在会客，我们还是下去等一等吧。”

    易天眉头轻皱，自己此次前来是易容而来，若是等的久了，必然会露出马脚。

    “马管事若是繁忙就请自便，我就在这里等一会吧。”

    “好吧！”

    马管事转身离开，把易天自己一个人留在了这里。

    易天长舒了一口气，脸上的容貌渐渐的发生变化，由一名黝黑敦厚的少年变的眉清目秀，恢复了本来面貌。

    易天以前与米芳见过的那一面，也是用本来面貌，虽然他怀疑米芳与米无华是一个人，不过没有确切的证据。

    没过多久。吱嘎一声，米芳的房间大门打开了，从里面走出了一男一女。

    男的二十一二岁，英俊潇洒，风流倜傥，好一位翩翩佳公子，女子十四五岁，清新淡雅，明眸皓齿，流露出一股淡淡的高贵气质。

    两人有说有笑的出了门口。

    与易天正好打了个对面。

    “是你！易天！”

    略带惊喜的声音从那名美丽少女的口中传出，目光闪动，神采连连。

    旁边那名男子目光中闪过一道精光，饶有兴趣的打量着易天。

    这个少女，正是易天已经见过一面的米芳，一年多的时间没见，米芳越加的魅力四射，楚楚动人。

    易天微笑道：“好久不见，这次来参加符师大会，正好来这里看看。”

    “哦，你也来参加符师大会的。不知道你是几品战符师。”

    听到易天说起符师大会，旁边的男子突然接口说道。

    一旁的米芳相互介绍道：“这位是皇室帝王十殿下黄一凡，是一名二品的战符师。这位是新思城的一位旧识易天，今年应该是十六岁，去年的时候，在安武城中成就的战符师。”

    米芳不知道现在的易天是几品战符师，只是说是去年成为了战符师。

    黄一凡听到米芳的介绍，脸上露出了一丝笑意，道：“能够成为战符师，是非常幸运的，以你的年纪以后还有很大的成长空间，战符师的等级提高非常的困难，必须要脚踏实地，才能够在战符师的道路上走的更远。”

    一番的莫名其妙的说教，让易天很是无语，不过表面上还有一副受教的样子。

    “有机会，还请黄兄指点一二。”

    易天拱了拱手，态度很是恭敬。

    黄一凡的眉头轻皱，心道，这不知道从何处而来的乡巴佬，也敢与自己称兄道弟，真是不知道自己的斤两。

    不过黄一凡在米芳的面前自然不会与易天计较，脸上露出一丝的傲意。

    “既然你也参加符师大会，就要在大会上好好的学习，即使此次的名次不佳，以后也有机会成为二品战符师。”

    旁边的米芳突然说道：“黄兄，等到符师大会后，我们再聚一聚。”

    “恩，好吧。”黄一凡的脸色微变，他听懂米芳话的意思。想与这个少年叙叙旧，闲自己碍事。

    “这个少年与那米芳到底是什么关系呢？爷爷曾经告诫过，一定要与珍宝阁搞好关系，自己三天两头的往这里跑，也没见过米芳如此的热情。”

    黄一凡再次的望了易天一眼，并没有感到其身上有什么不同。

    易天体内的气息显然出了中级战者，让黄一凡根本不在意。战符师的身份虽然崇高，不过在这符师大会的当头，天风帝国中的战符师的数量已经达到了极点，一共有几千人。而那些三十岁以下的战符师大都是一些一品的战符师，二品的极少，不过百十号人，至于三品的，黄一凡还没有听说有人在三十岁之前达到三品战符师，而黄一凡虽然是二品的战符师，不过也已经达到了二品的巅峰。如果运气好的话，符师大会中，就能够炼制出三品的战符。

    黄一凡的目标是大会前三，甚至是第一名。

    黄一凡走后，米芳把易天请到了房间中。

    米芳站在易天的面前，亭亭玉立，目光闪动着独特的色采，易天感到米芳的身体中有一股柔和的气息缓缓的散发出来，让易天感到了片刻的恍惚。

    “你在做什么？！”

    恢复过来的易天大惊失色，望着米芳的目光有些忌惮。这个少女一直给自己一种神秘的感觉。易天确定刚才的瞬间如果她要杀自己，自己绝无反抗之力。

    “咦，顶级战士，好快的修炼速度！”

    米芳目露惊讶，脸上带上笑意道：“一年多的时间未见，下意识的就想查看一下你的修为，五行体质毕竟极少出现，却没想到一年多的时间，你就达到了如此的修为，恐怕你付出了不少的努力。”

    听到米芳的话，易天的脸色平静下来，心中却暗自警惕。

    米芳的修为，易天看不透，不过他能够确定，米芳最少也是战相以上的修为，不过这怎么可能，比自己还小的少女达到战相，这要是说出去，肯定没有人相信。即使以前的易天也不会相信。

    “三年之约还有一个月的时间，无论如何，也要完成当年的约定。”易天的语气平淡，不过那种深入骨髓的倔强还是让米芳感应到了。

    “你有把握吗？你可知道如今柳絮的修为达到了什么程度？”

    听到柳絮两字，易天的目光一凝，沉默片刻，缓缓的说道：“曾经见过她几次，每次都会有惊人的突破，现在应该在战师层次。”

    “柳絮已经达到了中级战师，体质已经转变为水真体，听说曾经挑战初级战相，大战一百个回合才落败，是为白云宗千年以来，天赋第一人，白云子也亲口承认，自己的资质不如柳絮。”米芳注视着易天的面容，想要看看易天会有什么反应。

    “真体？中级战师？对战初级战相？”易天的心中一揪，拳头紧紧的握了起来。

    “无论如此，一个月后，我必上白云宗。”

    坚定的声音在房间中回响。

    米芳的目光中流露出一丝的赞赏。

    “对了，你是不是米无华。”易天话锋一转，突然问了一个问题。

    “额……”米芳的俏脸上突然升起了一团淡淡的绯红。她想起了以前化身米无华，与易天称兄道弟。不过让她当场承认，还是有些不好意思。

    “你觉得我们是一个人吗？怎么可能，米无华可是我的哥哥。”

    当场否认。

    “易容符而已。”易天手中一翻，多了一张泛着青光的战符，一拍额头，自己的容貌渐渐的发生了变化，一个二十七八岁的青年出现在米芳的面前，青年面容刚毅，脸色沉稳，仿佛经历了无数历练，甚至有了一些沧桑之感。

    “怎么样，易容，我也会。”青年的声音低沉，与刚才的易天完全不一个声调。

    “呵呵，有意思。”米芳蔚然一笑，心中却翻起了骇浪。

    “这是三品的易容符！”