
    正在场上挑战白云宗弟子的正是易萱儿，此时的她三招逼平陆翔，继续向着核心弟子挑战。

    人群中的易天看到易萱儿的表现，心中感到惊讶，虽然陆翔压制了到了初级战士，不过其体质，身法，乃至对战技战诀的运用都要比一些初级战士强大的多。而易萱儿表示出的实力出乎易天的意料。

    “易萱儿的修炼速度如此的迅速，应该与她体内封印的东西有关，但愿对她没有什么怀处。”

    高台上，易萱儿此时正向核心弟子中的那个黄衣少女挑战。

    白云山脉处于天风帝国的中部，其中白云主峰更是天风帝国最高山峰，超级势力白云宗坐落于此。

    此刻，正在进行着三年一度的弟子招收大会。天风帝国中各个家族，大小势力中的青年才俊都汇聚于此。

    只是白云宗招收弟子需要几关，第一关要求最为基本，十六岁之前达到初级战者。就让大部分人望而却步。在天风帝国，十六岁之前达到初级战者已经算是天才一般的人物。

    第二关，迷雾阵更是淘汰了大部分的少年。只有一些达到中级战者以上的天才，才能够侥幸通过。没有通过的人全都迷失在迷雾阵中，直到大会结束后，才会被白云宗的人搭救出来。

    此时，在白云宗迷雾阵外，各大家族势力，都忐忑不安的等待中。

    人群中，一身穿青衣的中年男子，身材挺拔，面容刚毅，鬓角处有些斑白，目光望向隐隐可见的白云山峰，心中翻起了复杂的情绪。

    “天儿，父亲相信你，三年来，为父知道你付出的努力，只是……为父希望无论如何你都要好好的。”口中喃喃自语，眼角处变的湿润。

    “中山。”

    一道轻柔的声音仿佛随风而来，缥缈虚无，仿佛不该出现在这个地方。

    声音很轻，却让易中山身体蓦然一僵，脸色变换，双眼中有惊喜，有缅怀，有思念，有无奈。复杂的情绪如同五味瓶，任由冲击着心底。

    “玄……香。”

    声音沙哑的吐出两个字，易中山仿佛耗尽了所有的力气，艰难的回过头来。望着那朝思暮想的绝世容颜。一时间，百思千愁。

    白衣胜雪，飘飘欲仙，仿佛集天地中所有的美丽于一身，宛如仙灵谪落人间。

    “你……还好吗？”

    在看到易中山的面容时，女子眼睛中点点晶莹，化作百世回肠。

    “恩，好。你呢？”

    仿佛是最为熟悉，又怕咫尺天涯，易中山的声音微微的发颤，生怕眼前的情景如同水中月，镜中花。

    “我也好，就是想你和天儿了。”

    女子的脸上露出了温柔，如同冰雪溶解，刹那间天地仿佛失色。

    “玄香，天儿就在白云山上，他……”易中山想要说什么。

    “我知道，我什么都知道，就是不能够来见你们。”玄香轻轻的摇头，脸上丝丝的无奈。

    “你早来了？”

    “几个月前吧，天霄之地现出踪迹，我就来到了天风帝国，打听了一些你们的事情，而且我知道今日就是天儿与那柳絮的三年之约。”玄香说到易天时，脸上露出了一丝的母性情怀。

    “天霄之地是什么？你来天风帝国就是为了天霄之地，不是为了我和天儿……”易中山脸上有些苦涩。

    “中山，你知道我的，我也是身不由己。毕竟我以后要执掌玄宗的。我是多么的希望与你和天儿一起快乐的生活，没有世俗烦扰。”

    玄香的脸色有些悲怯，两颗晶莹的泪珠滚落下来。

    “罢了，只希望玄香你以后不要忘了我和天儿就好。”易中山身体有些摇晃，仿佛这十几年来的力气都已掏空，一阵幽香传来。玄香已经出现在易中山的身后。

    易中山此时感觉一股强大的生机传递到自己的体内，伴随了强大的战力，滋润着自己的经脉，木属性的精纯战力，让自己体内的火属性战力空前的活跃起来。

    易中山本来刚刚突破到初级战相，还未巩固修为，此时玄香传递的强大的木属性的战力，不仅扩展了自己的丹田，让自己的战力更为凝实。一股强大的气息，在易中山的体内产生。

    “玄香，你……”

    易中山刚要说话，体内仿佛一声闷响。修为直接的突破了初级战相达到了中级战相。

    “中山，现在我只能做这么多了。我们去看看天儿吧。”玄香眼神中有些想念。

    易中山感到一股轻柔的力量环绕在自己的周围，让自己脱离的地面。片刻之后，落了下来，睁眼处，身处在一个巨大的古木枝头，不远处一座巨大的白石广场出现在眼前。

    “这里是白云宗的山顶？”易中山脸上有些惊讶，不过是短短的几息之间，自己跨越了十里的迷雾大阵，来到山顶，白石广场人头攒动，大都是一些十五六岁的少年。

    “那是萱儿！”白石广场上，此时正有一场争斗。

    两个都是女子，不停的缠斗在一起。一个年纪小的少女正是易萱儿。

    “萱儿吗？没想到十四年过去，已经出落的亭亭玉立了。”玄香的目光中有些缅怀。

    “是啊，想当年，你抱易萱儿来的时候，她才刚刚一岁，一晃眼，都长大了。”易中山此时望向玄香，想念的情感被他沉淀在心底。

    “还有天儿，真是很像你。”玄香望向人群中的一个黑衣少年，脸上露出了慈爱。

    少年仿佛心中所感，有些疑惑的望向这边，却什么都没有发现。

    “怎么回事，突然有一种莫名的感觉，仿佛有什么人在关注着自己。”

    易天摇了摇头，感到自己想多了。

    场面中，易萱儿此时与白云宗核心弟子黄衣女子相斗，却越来越让人惊讶，三招已过，这说明易萱儿已经有资格成为内门弟子了，可是现在依然没有停手的意思。

    压制了修为的黄衣女子脸色也变的凝重，在她的感觉中，对方的力量，身法，速度都在不断的变强，而且最为惊人的事，在战斗中，对方的气息也在缓缓的增长，这说明什么，这个紫衣少女正在缓慢的提升修为。

    这个发现让黄衣女子心惊不已，她从来没有遇到过这种情景。

    不远处的青珲也发现了这种情况，心中同样的感到震惊。若是在战斗中就能够提升修为，那么这个少女就有着无穷的潜力，不过从场上的情景看来，这个少女应该很少与人战斗，经验欠缺。若是以后稍加培养，前途不可限量。

    “少女已经连战两场，成为内门弟子。不过其特殊资质，应该会被宗内的战将以上的强者所看重。”青珲心中暗道，望向少女的目光也有些火热，不过他知道自己只是高级战相，在白云宗中只是中层的存在，像这种资质奇特的弟子，自己恐怕没有资格得到。

    “惊涛拍岸！”高台上，黄衣少女娇喝一声，双手伸出，一团蓝色的水波影像出现在眼前。虽是影像，却声势浩大。笼罩方圆近五米，把易萱儿全都罩了进去。

    “不好，黄铃，住手！”不远处的青珲脸色大变，这个黄铃此时竟然展示了全部修为，提升到了中级战师，运用玄阶中等战技，发挥出最强的实力。

    可惜，水雾笼罩，青珲已经来不及救援。黄铃的嘴角处露出了一丝的狠毒，自己虽然压制了修为，不过其他的综素质却都是战师级别，战力的运用，时机的把握都无可挑剔，可是自己仍然压制不了面前的比自己小的多的少女。而且随着战斗的继续，少女的实力越了越强，让自己久战无功，照这样下去，自己甚至有可能失败，这是自己无法接受了的。

    而且这个少女若真的成为了白云宗的内门弟子，以她的资质肯定会大放异彩。早晚要盖压过自己，不如现在就解决了这个麻烦。

    黄铃的心中存在恶毒的想法。

    手中战技威力丝毫未减，水雾笼罩，波声轰响。

    “呜……”水雾笼罩在易萱儿的全身，看不请里面的情景，此时一道低沉的吼声突然在水雾中响起，不像人声，更像一种野兽的吼声。

    一股毁天灭地般的气息，一闪而过，水雾消散，露出一道紫色的身影，只是此刻的易萱儿双目紧闭，陷入了昏迷之中。

    “那是什么？”黄铃心中一寒，感到仿佛某种洪荒巨兽撵过心尖。让全身的战力瞬息凝滞，不过时间极短，短的仿佛错觉。

    黄铃玉牙一咬，又要上前。

    嗖！嗖！

    一青一黑两道身影同时出现在易萱儿的身边。

    “萱儿，你没事吧！”易天抱起易萱儿的头，轻摇了下，没有反应，叫了一声，仿佛无意识的摇了摇头。

    “你们白云宗就是这样出尔反尔的吗？”易天蓦然抬头，脸色一寒，面对强如青珲，厉声喝问。

    易天此话一出，全场轰动。

    “这人是谁，竟敢在白云宗质问白云宗的长老。”

    “他好像与那天才少女认识，白云宗弟子言而无信，竟然使用全力，遭人诟病，不过即便这样，也很少人有那少年的胆量。”

    “不知道白云宗会怎样处理这件事情，包庇黄铃还是惩罚她。”

    ……

    众人的议论传到了青珲长老的耳中，让他的脸色一阵红，一阵白，眼睛恶狠狠的瞥了黄铃一眼，转向易天，脸色一沉。

    “这个少女已经通过第二关，正式成为白云宗的内门弟子。”青珲当场宣布道。