
    初级战相青光的金光铁石盾在易天的连番打击下，轰的一声，化为了碎影。

    “怎么可能？”青光惊呼出声，自己的玄阶中等战技金光铁石盾的威力自己最为清楚，即便是一般的顶级战师也很难打破。而眼前的这个只有十五六岁的少年却做到了。青光的脸上更为凝重。

    “小子，看来老夫真的小看你了，十六岁之前达到初级战师，这种天赋，即便是在白云宗也极为少见，而且实力出众，竟然能够力抗老夫，若是老夫收你为徒，还算差了一些，白云宗中，以你的资质，无论是哪个长老也会看重于你，即便是宗主，我想也会乐意收你为徒的。”青光目光灼灼，递出橄榄枝。不过他也知道，自己只是初级战相，在白云宗的众多长老中，只是垫底的存在，能够收如此天资之人，起码也要战将修为以上的长老，甚至宗主都有可能。

    听到青光的话，易天心中冷笑，道：“白云宗自诩天风帝国第一大势力，其内弟子眼高于顶，其内长老目中无人。当真的认为人人都愿意当什么的弟子吗？”

    “眼高于顶？目中无人？”

    青光的脸色变换，却说不出反驳的话来，他原本也是白云宗的内部弟子，资质不高，如今才达到战相修为，成为了白云宗的一名长老。他极为清楚白云宗内部的情况。在天风帝国，白云宗可谓是一手遮天，除了天风皇室外，没有一个势力与之抗衡，也造成了其内部弟子狂妄自大的性情。不过以前却没有人真的敢说出了的，这个少年说出这句话中，脸上无丝毫惧意。

    “罢了，小子，我原谅你对白云宗不敬之罪，若是你不愿意参加弟子大会，还请离去，若是在白云宗捣乱，老夫定不会饶你。”青光拂袖而去。

    “离去吗？不可能，我等了三年，誓要一雪前耻。”易天脸色坚定，目光五彩光芒闪烁。

    不远处，江家人望着这一幕，心神俱颤，他们没有想到，即便是战相修为的强者也奈何不了这个少年，虽然那青光没有使用全力，这个少年又何曾露出全部底牌。

    白云宗，三年一次的弟子招收大会渐渐临近，进入白云山脉的人越来越多，只是没有一个人敢与进入那片犹如禁地的山坳。人们知道那里有一位实力强劲的少年，甚至于有一名初级战相的长辈带着弟子想要霸占这处山坳。惊天动地的一战，最后那名初级战相面带惊恐，身形狼狈的逃离了山坳，身上还带有点点血渍。人们对于那强劲的少年更为敬畏。

    这一天，白云宗方圆百里的防御大阵开启，三年一次的招收弟子大会正式开启。

    两道白色身影如同鬼魅一般出现的大阵前方，两个人身穿白云宗长老的服饰，一高一矮，若是易天在此，定然能够认得，那道身材矮小的人正是与自己有过冲突的青光。

    两人的出现引起了众人的骚动。

    “快开，白云宗的长老出现了，这第一关按着常理应该是测试修为与年纪。”

    一些了解大会步骤的人纷纷的议论起来。在众人当中，有一些参加大会的年轻弟子都是由家族长辈带来的，这些家族长辈，有的每三年都来白云宗一次，就是为了让自己家族中的弟子有机会鲤鱼跳龙门，成为白云宗的弟子。

    能够被白云宗选上的几率极低，只有那些天资出众，能够有强大发展潜力的年轻弟子才有机会。

    人群之后，一道黑色的身影头带黑色斗笠，看不清面容。此人微微抬头，露出一道清秀的面容，正是易天。

    此时的易天望着前面的一道苗条的紫色身影，不禁有些愕然。一个十四五岁的少女出现在易天的视线中，少女的面容有些的稚嫩，却白皙靓丽，嘴角处两个浅浅的酒窝，平添了几分魅力。

    “易萱儿，她怎么会在这里？”

    此时的易萱儿正在四处查看，仿佛在找什么人。易天拉了拉斗笠，走远了些。此时的他并不想与易萱儿相认。特别是在易萱儿的身边，一个高大的中年男子更让易天难以自持，眼角处有着一抹湿润出现。

    “父亲！孩儿今日定然不会让你失望！”

    人群中，易萱儿四处的扫寻没有见到易天的身影，不由的有些失望。

    “父亲，易天哥哥会不会不来了。”易萱儿对旁边的高大中年男子说道。这个中年男子正是易天的父亲易中山。此时的他目光望向轻雾缠绕的白云山的山顶。露出复杂的情绪。

    “但愿，你易天哥哥不会来吧。”易中山脸上露出沧桑，与易天离开一年多的时间，时光在他的脸上留下了明显的痕迹。此时他身上的气息隐隐不发，暗合天地。处于一种玄之又玄的状态，周围的几个顶级战师目光中含有丝丝的敬畏。易中山一年的时间终于由有了突破，达到了初级战相。

    易天在此修炼，却不知此时有人在暗中观察自己。此人也是一少年，不过身材高大，却满脸阴沉，狭长的双眼凶光闪烁，又有丝丝的诧异，正是和易天有所摩擦的易强。

    易强感受到易天吸收战力的速度，不由的和自己对比起来，发现三星战之力的易天竟然并不比自己慢多少，自己可是达到八星战之力的易家天才。

    一想到易天还有能够威胁到自己的地方，易强的心中就格外的愤怒。从易天崛起之日开始，自己就被他压了整整三年，如今自己也踩了易天三年，易强并没有解气，他要继续的骑在易天的头上，决不能让他有翻身之日。

    易天修炼之时，心有所感，缓缓的睁开双眼，发现自己的身前站了一个人。

    “易强！”

    易天缓缓的站起身来，双目紧盯着易强，情绪没有丝毫的变化。

    “呵呵，没有想到你这个废物还如此的刻苦修炼，不过废物终究是废物，再怎么努力，也翻不了身。”易强虽然嘴角含笑，说出的话却恶毒无比。

    听到废物两字，易天的眼中闪过一丝的怒意，双拳紧握，最终却又松开。

    “不知道当年没有我的指点，你今天能否达到现在的修为？”易天的眼中变的波澜不惊，开口平静的说道。

    易强听到易天提到当年的事情，情绪一下子爆发出来，对易天怒吼道。

    “当年，若不是你，我就是天之娇子，家族就会全力的培养我。而你这个‘天才'不过是昙花一现，却占用了易家大量的修炼资源。若不是你，我能达到更高的修为。”

    易天心中微叹，摇了摇头。当年，易强每到修炼到瓶颈的时候，就来找自己，自己可是说毫不保留的指点于他，那时的自己修炼天赋不仅变态，而且对于修炼的体悟也非常的出色。不仅是他，易家绝大部分年轻弟子也都受到过自己的指点，而如此这些人对于自己的态度，已经发生了一百八十度的转变。

    易天知道易强已经变得有些疯狂了，不再理会。转身就要朝山下走去。

    “站住！”易强一个迈步来到了易天的面前。“昨日，你要为兄学学‘知恩图报’，我还没有报答你，你怎么就要走了。”易强的脸上狰狞之色隐隐而现，双目已变的发红。

    易天从空气中嗅到一丝危险的味道，停下脚步，直视着易强，道：“怎么？你难道敢动手吗？你可忘了族规。”

    易家族规中有一条，无故伤害本家弟子者，轻者，废除一臂；重者，废除修为，甚至处死。所以，易天并不畏惧易强。以前，易强找过自己的麻烦，不过也只是语言上的攻击，而没有直接动手。

    听到族规两字，易强的眼中的疯狂之色渐敛，有些惧意，不过在看到易天那股风轻云淡的样子之后，易强眼中的惧意立马消失的无影无踪。嘴角处升起了危险的弧度，狭长的双眼微眯，开口说道：“放心，我只是和你切磋切磋，族规中并没有禁止弟子间的正常比试切磋。我不会下‘重手’。”说到重手两字，易强的口中特意加重了语气。

    对于易强的话，易天对此嗤之以鼻。易家弟子正常的比试交流很常见，不过那只是修为相差不多的情况下。易强已经达到了九星战之力，而易天只有三星的修为，易强要与易天进行切磋，明眼人一看就知道易强的意图。

    “没兴趣！”易天不再理会易强，正要绕过去，他今天还答应了易萱儿，要陪她去逛街。

    “啾”一道破风声在易天的耳边响起，易天把头一偏，一个硕大的拳头从自己的耳边擦过。

    “咦？还能够躲过我的攻击，看来你这个废物，还不是那么的不堪一击。”易强的脸上露出一丝的惊讶，转而又被狰狞的笑意所代替，“那就要好好玩玩了。”说完，一闪身又来到了易天的身边，双拳如暴风雨般的挥向易天。