
    紫色储金卡泛着紫光，照射着周围的人睁不开眼。

    柳年更是一脸的呆滞，使劲揉了揉眼睛，再次看去。

    没错，紫色储金卡，战力大陆公认的储金卡，只有上千万金币的存储，才可以办一张这样的卡。

    “不可能，这储金卡，绝不可能有上千万。说不定里面已经没有多少金币了，只是拿出来唬人的。”

    易天漫不经心的拿起紫色储金卡放到了测试仪器中，仪器上显示了一串数字。

    “咦，真的不到一千万金币了，什么时候用的呢？”易天自言自语，脸上有些郁闷。

    由于数目朝着易天的方向，柳年只是看到易天的脸色，顿时心中松了口气，眉开眼笑。

    “哈哈，还以为你真的有钱，拿出这破卡，也敢充富豪。”

    易天把仪器转了过来，柳年仿佛被捏住脖子的鸭子，口中喝，喝，脸色顿时通红。

    仪器上显示的数目九百八十万金币。虽然不到一千万，不过差了二十万而已，加上刚才易天拿出的金币，已经一千多万金币了。

    周围的人鸦雀无声，甚至有些人目光闪烁，流露出了贪婪之色。

    一千多万的金币，只有那些超级大家族才有可能拿的出来，就算是柳家，底蕴雄厚，也不可能随随便便的拿出上千万的金币。柳家的产业不止一千万金币，不过能够做为流动资金的，很难凑出一千万来。

    柳年能够拿出五六百万的金币，已经算是很多了，这还是碰巧，赶上柳年此时掌握了柳家的一部分资金流量。

    柳年的脸色已经变的铁青，被自己鄙夷的乡巴佬，仿佛直接一巴掌扇在了自己的脸上。

    “小子，你等着，还没完。”柳年大吼一声，走到了陆翔和黄丽的身边，小声的嘀咕起来。

    柳年的神色有些的哀求，陆翔一直的摇头，黄丽本来也在摇头，却正好与易天目光相对，露出了个狡黠的笑容，塞给了柳年一个东西。柳年又作揖，有点头，转身朝易天走来，神情立马变的骄傲起来。

    啪！

    又是一张紫色储金卡。

    众人哗然，明眼人一看就知道这是柳年刚刚从黄丽那里拿来的，柳年的脸色微红，被人看的有些的不自在，却高声叫道：“这是黄丽送给我的，就是我的，里面有八百万金币，总共加起来比你多，小子，你认输吧。”

    这也行，易天有些愕然，突然间对于这种游戏感到无聊起来，八百万金币说送就送，你赢了我之后，就又“送”给黄丽，或许还多多少少加点利息。

    啪！啪！啪！

    易天接连拍出了三张储金卡。

    “这里面有三千万金币，若是你能够拿出更多的来，我认输。”易天的储物戒指中一共有七千多万金币，还能够拿出几千万来，不过不会全都拿出来，三千万已经够用了。

    “三千万？！”柳年使劲咽了咽口水。本想不信，可是看到对面少年一副胸有成竹的样子。柳年的心中发怵。

    果然是三千万，测试仪器上显示每一张储金卡中都存有一千万的金币。三张三千万！

    柳年蔫了，彻底的蔫了。

    易天手中一挥，自己的储金卡还有金票被收到了储物戒指中。

    “乡巴佬，你不是说要请我客吗？我领你的情。你付钱吧。”易天说完，仰长而去。

    噗！

    柳年一口鲜血喷出。

    易天出了汇香楼，找了个没人的地方，转换了相貌。变成一个三十左右的中年人，易天炼制的三品易容符已经可以改变年纪，身高，与原先的相貌差距很大。易天这个样子，即使遇到自己的父亲，也不会认的出来。

    五行圆满后，易天也感到了自己的饭量增加，这次敞开吃，没想到会吃这么多。

    “好在有钱，不然的话，单单是这吃饭都吃不起。”

    易天对于自己身上一些的变化，有些疑惑，不过也更加的期待，五行体质，上古为逆天体质，究竟有如何的神通。

    易天找了一间客栈住了下来，还有十天就是天风城三年一度的符师大会，到时候，天风帝国还有周边一些国家的战符师，只有是三十岁以下都可以参加。大会的前十名奖励玄阶高等战诀战技，前三名更是奖励地阶战技，还有一些天才地宝，易天只所以参加，就是为了能够让符老灵魂恢复的珍宝。不过只有达到最终的前三名，甚至是第一名，才有可能有这种奖励，易天也感到了心中的压力。

    “我现在的炼符水平已经达到了三品的巅峰，争取在这十天内达到四品战符师。”

    品级越高的战符，所需的材料更为繁琐，而且绘制符记的时候，更为复杂，它需要强大的符力支持。而符力的增长极为困难，只有在修为提高的时候才能有所增长。所以，战符师的升级极为困难。符师的等级划分为九级，天风帝国中最高等级的战符师――周符，也不过是五品巅峰的战符师，还未达到六品。

    五行圆满后，易天的修为达到了高级战士，体内的战力雄厚程度却比中级战士多了将近十倍，而且战力的恢复极为迅速。易天感到自己的身体素质也发生了改变。

    五行相生，五种属性的战力在易天的体内循环往复，不断的激发易天身体的潜能，易天感到每一天，自己的身体都在发生变化。对于天地间战力的感应更为灵敏。吸收战力的速度更快。

    “只要我的修为达到顶级战士，体内的本源符力就会再次突破，只要稍加练习，就能够制作出四品的战符师。”

    原本易天还担心自己的修为与符力的进级有些冲突，不过当他发现只要是自己的战力有所增加，自己的符力也会增长，它仿佛与战力有着一些联系。

    易天呆在了客栈中，开始了闭关的生活。

    第八天，易天睁看眼睛，一道精光射出，易天的脸色带有喜色。

    “没想到这么顺利，如此简单的就达到了顶级战士，看来这五行体质果然是逆天体质。”

    易天从吸收水晶之魂后，自己五行体质达到圆满，修为达到高级战士，短短的不到一个月的时间，易天再做突破，达到了顶级战士。这个修练速度若是被外人知道，必然为之震惊。

    一般的即便天才人物，想要进阶一小级，也需要三个月以上的时间。

    符师大会开始报名了。

    天风城此时的人流量已经达到了顶峰，不只是各个大小客栈中住满了人，街道上也是人来人往，十分拥挤，即便这样，天风城中依旧有大量人的涌入，而且涌入的人大都是一些年轻的战符师。

    易天早早的来到天风城的符师协会排队报名。经过一个时辰，终于报上了名。

    “咦，是她！”

    人群中，一个身穿白色裙袍的少女出现在易天的视野中，少女二八年华，身材修长，明眸皓齿，美艳动人。周围的人纷纷的为之侧目。这个女子是易天的老相识。

    刘霞！

    当初与易天一起参加安武城的符力感应测试，成为战符师，而且还是水灵体质。

    易天转变了容貌，成为一名十七八岁的少年，皮肤黝黑，面容敦厚，报名的时候，易天并没有报真名，而是报“玄天”假名，“玄”是易天母亲的姓，在天风帝国中不多见，年纪等记的是十八岁。

    在经过易天的身边时，刘霞并没有认出易天，刘霞的气质发生了一些变化，目光中更多的是自信，想当初刘霞一家人被孟家逼迫时，家族差点毁去，不过刘霞成为战符师后，一切都发生了改变，刘家也成为了落岩城的第一大家族，力压孟家。

    刘霞的气息显示了出顶级战者的修为。两年的时间从初级战者达到顶级战者，这个速度已然不慢。

    易天并没有和刘霞打招呼，径直的离开。

    在他转身之时，刘霞心有所感，看向易天的背影，“为什么会突然出现一种莫名的心动。”刘霞脸上有些困惑，心中却想起了一个人。

    “易天，不知道你会不会来符师大会，真的很期待与你再次相见。”

    此时的刘霞显得更为风情万种，楚楚动人。让周围的人的目光更为火热。

    易天离开符师协会，转了几个弯，另外一座高耸的楼阁出现在易天的视野中。

    “珍宝阁”

    易天望着这三个大字，心中有些感慨，若不是珍宝阁为自己提供材料炼符，自己的升级速度也不会这么快。易天对于珍宝阁有一种说不清，道不明的感情，只是珍宝阁太过神秘，让人望而生畏。

    “许老托我给米无华带个好，不知道他会不会在这里。”

    易天想到了新思城中符师协会管事许老的嘱托，不由的心中一动，抬腿跨了进去。

    天风城的珍宝阁一层面积更大，照例是一片自由的交易区域，在这里缴纳一定的费用就可以租用一个摊子。二楼以上则是一些比较贵重东西的交易，而且不对外出租，划分为一个个独立的交易房间，只允许来人与珍宝阁交易。

    易天拉住一个身穿珍宝阁服饰的伙计询问米无华这个人，却被告知没有这个人。

    “姓米？我们大掌柜就是姓米，不过是个女的，叫做米芳。”