
    “加入白云宗，与柳絮成婚，之前的事情，一笔勾销。”

    白云子话音刚出，立马在整个的广场上引起了轰动。

    “什么？白云子要易天加入到白云宗，而且要和柳絮成亲？”

    对于白云子这个突然的决定，众人感到迷茫，震惊。

    易天与柳絮一战，毁去了白云宗的天才，白云子不仅不怪罪易天，而且要给易天天大的机缘。众人知道柳絮在白云子心中的分量，不出手杀了易天不说，反而要收他入宗。

    一旁的柳絮此时虽然脸色苍白，不过也支持着站起来，听到白云子这突然的决定。柳絮也感到一阵的愕然，脸色复杂，心乱如麻。

    当初是自己借白云宗的势力跑去易家退婚，现在白云子要亲自为自己主婚。这种反差，让柳絮难以接受。不过在柳絮的心中，却有一丝的期待。在知道易天就是自己曾经遇到过的黑脸少年。不知为何，一丝的欣喜出现在柳絮的心底。“或许这种结果也不错。”

    听到白云子的话，易天脸色一怔，一丝的笑意出现在脸上，笑意越来越大。

    “哈哈……”白石广场上响起了易天疯狂的大笑。

    “白云宗，白云子，你身为宗门之主，可还能不能要点脸面。”易天双眼中的疯狂越来越盛，丝毫不顾忌白云子的身份。

    “三年前，柳絮初为天之娇女，就跑去我易家，退去原本我都不知道的婚约。白启长老身为顶级战相，力压我易家全族，差点要去我的性命，那时的我在你们的眼中，恐怕连蝼蚁都不如吧。此时我胜了你们所谓的骄傲，又让我加入到你们的白云宗，可笑，在我的眼中，你们白云宗的人都是一些自私自利，目空一切的小人，伪君子，我不屑与之为伍。”

    铮铮话语，想彻整个广场。

    “至于与柳絮成亲。”易天转过头来，望向那摇摇与坠，脸色苍白的少女。脸色中闪过一丝的柔情。“若是没有三年前的一幕，此时的我们或许已经成为夫妻。那时我在你的眼中，看到的只是傲意，那种高高在上，目中无人的姿态。现在我要说，你不配！”

    一句你不配！柳絮终于承受不住，悔恨的泪水爬满了脸庞，身体直直的往后倒去。

    “柳絮。”蓝光一闪，白云子出现在柳絮的身边，此时的柳絮面如死灰，双目无神，已经全无往日的风采。

    “易天，老夫容忍你说这些，你也不要太过放肆，白云宗门人的一些做法或许欠妥当，不过白云宗到底是天风帝国第一大宗，我白云子是天风帝国第一人。若是你不想为自己的家族带来灾难的话，现在立马向柳絮道歉，加入到我白云子，我或许还会既往不咎。若在执迷不悟，不出三年，你易家就会从天风帝国消失，你信不信。”

    一股遮天威能笼罩天地，白云子蓝衣无风自响，强大的气势震慑人心。

    “呵呵，好一个白云宗，好一个狂妄自大的白云子，我给你一百的胆子，你敢动易家试试。”一道飘逸的声音不知道从何处传来。却直接的响彻在众人耳边。

    当这个声音响起的时候，白云子脸色大变，“是谁，给老夫出来，竟敢在我白云宗撒野。”白云子声音严厉，目光却升起了深深的惊惧。此人一直潜伏在白云宗的山门中，自己竟然毫无察觉。而此刻此人出声，自己仍然不知道来人的藏身之处。

    众人正在惊魂不定时，两到身影却不知何时，出现在易天的身边。

    易天心中一动，转过头来，脸上露出一丝的惊讶，“父亲，你怎么来了？”此时出现在易天身边的是一男一女，男的四十左右，虽然鬓角有些斑白，不过可以看出年轻时，必然是风流倜傥，英俊不凡。女的看似二十几岁，风华绝代，一股高贵的气质自然而然的散发出来。正是易中山与玄香。

    此时易萱儿也走了过来，“父亲，易天哥哥胜了。”小脸之上，满是喜悦。

    “是啊，没想到天儿真的做到了。”易中山一脸的欣慰，目光中尽是欣喜。

    突然出现的两个人，让白云子大为惊讶，来人的速度极快，自己甚至没有半点的察觉，可是让他有些疑惑的是，男的只是初级战相的修为，女的却有些看不透。

    “你们是何人，为何擅自闯我白云宗。”白云子的脸色变换不定，到底没有太过的放肆。在他的心底对这个看似只是二十左右的女子，有一些忌惮。一般来说，自己看不透修为的有两个情况，一个此人是比自己修为强大的多，这个原因在白云子的心中自动的过滤了，在天风帝国中，白云子还未遇到过比自己修为高的人。第二种就是这个人有着秘法隐藏实力，不过这种隐藏实力的方式只要一动手就暴露无疑。

    在白云子的心目中，第二种的可能性比较大，不过天升警惕的他还是要盘问一下。

    此时白启走到了白云子的身边，低声的嘀咕了几声。

    “哦，他是易天的父亲。”听到白启的话，白云子的心中稍稍的放松下了的。

    “原来是易家的族长，正好，在易家之中，你可以做主，若是让易家加入到我白云宗，我可以保证，你们易家将成为天风帝国的超级家族，不输于天风城的那些超级世家。”白云子望着易中山，目光却时不时的飘向玄香，不知为何，看到这个女子，白云子的心中隐隐有些不安。

    “成为超级世家吗？”易中山微微摇了摇头，“若是三年前，如果有宗主的承诺，我易中山必然十分赞成易家加入到白云宗，可是今日不同与往昔。易天成长到这一步，也是我没有想到的，我现在正式把易家的族长之位传给易天，易天所做的决定就是整个易家的决定。”

    “父亲！我如今还小，恐怕不能够担任族长之位。”听到易中山突然的决定，易天心中一愣，没想到父亲做如此决定。直接在这里传位族长大位。

    易中山望着易天，脸色尽是欣尉，“天儿，你不用妄自菲薄，刚才的战斗我看到了，三年的时间，你能够从三星战之力达到现在的初级战师，而且真正的实力已经不在为父之下了。此时你的能力已经有了成为一族之长的资格。”

    易中山的决定出乎了大多人的意料，众人都知道一族之长必须有实力，有能力，而且能够服众。这个只有十六岁的少年有资格成为易家的族长吗？

    白云子眉头一皱，脸上厉色闪现。易中山的意思他作为一宗之长，如何不明白。若是易天真的成了一族之上，必然不会在加入白云宗，这已经是间接的回绝了自己的要求，而且易天也明确的表示了自己不会加入白云宗。

    “哼哼，虽然毁去一个天才让人觉得惋惜，不过你们易家竟然执迷不悟，也休怪老夫心狠手辣。”白云子身上顿时散发出强大的气势，整个的广场上形成了一团薄薄的轻雾，雾气虽轻，蕴含的能量却不容小视，周围的人感到置身与沼泽泥地中，身体想动一下，都无比的困难。

    “蝼蚁之人，也敢放肆！”自从来到高台，一直慈爱的望着易天，没有说话的女子，轻挥衣袖，笼罩在众人身上的压力骤然消失。

    “跪！”轻声一字出。

    在众人惊骇的目光中，天风帝国第一人，高级战王甚至接近与顶级战王的强者白云子扑通一声，跪到在地。

    静！

    众人仿佛连呼吸都忘记了，难以置信的望着这一幕。

    一字跪战王。这种通天的手段，根本超出了众人理解的范围之内。

    在易中山旁边的易天同样的目光震惊的望着这一幕，心中翻起了骇浪。

    “这个女子到底是什么人，为何与父亲走到一块，俱有通天彻地般的神通，绝对的已经达到了战皇级别，而且不是一般的战皇，一字跪战王，这种手段难以想象。”

    此时跪倒在地的白云子，目光中甚至有些茫然，“自己为何要跪下，自己竟然跪下了，在白云宗中，身为白云宗的宗主跪倒在大庭广众之下。”强烈的耻辱感从白云子的心中升腾而起。

    “啊！”

    仰天长啸，白云子体内的战力疯狂的调动，身体却纹丝不动。不管白云子如何的挣扎，自己就是无法从地上起来。

    “你到底是何人？”此时的白云子才感到深深的恐惧，这突然出现的女子绝对有着恐怖的修为。在白云子的感知中，自己周围的所有战力都仿佛背叛了自己，不仅无法被自己吸收，而且仿佛化身太古巨山，压制着自己的身体经脉。让自己难以反抗。

    “你不配知道我的名字，你只要知道易家是你小小的白云宗所惹不起的。”女子的声音轻淡，却含有一种睥睨捭阖的巨大威能。

    女子的话让众人一阵愕然。

    “小小的白云宗？！”这种称呼相信在场的每一个人都无法想象的，可是当他们看到白云子跪倒在白衣女子的脚下时，不由的不信。

    “若是这个女子是易家的人，恐怕整个的天风帝国都无法与之对抗。”众人的心中不由的升起了一个念头，望向女子，眼中尽是惊惧。

    在女子身上气息散发的一刹那，易天心神剧颤，体内的本源战力种子仿佛受到牵引，转动蓦然加快。他在女子的身上感受到一股熟悉的气息。五行战力，本源之力。

    “父亲，她是谁？”易天的目光烁烁，问向旁边的父亲易中山。

    “玄香，你的母亲。”