
    白启长老目光闪烁不定，想起了三年前的一幕，自己当年曾言，若易天三年的时间达到初级战者，自己将会破例收他为徒。只是白启对于这件事情并没有上心。一个三年一星的废物，要从三星战之力突破到初级战者，三年的时间远远不够。白启也没想到当年差点被自己威压压死的少年真的会出现在白云山中，与柳絮一战。而且从场面上看，隐隐间柳絮落入了下风。

    “这个易天是五行体质，难道五行体质真的如此厉害，他的修为速度已经达到了不可思议的地步。”

    高台上，柳絮身法飘逸，其身影幻化不定，形成一道道的残影，让人难以捉摸。易天的几次攻击都落了个空。

    “柳絮体质为真水体，以达水之极限，其身法独特，即使受到自己的攻击，也是作用不大。”易天分析着柳絮的实力，脸色凝重。“怪不得其拥有天风帝国第一资质之称，以她现在的状态，即使是一般的顶级战师也奈何不了她。”

    相对于易天的惊讶，柳絮更为震惊。此时的她已经发挥了顶级战士最强的战力，不过刚刚与易天战为平手，而且攻少守多，幸亏自己的体质在防御方面占了极大的优势。才没有落败，而成了僵持之势，此时已经成为了比拼战力的雄厚。

    “自己原本是中级战师，比拼战力的雄厚，自己肯定能胜，不过这不是我想要的结果。”

    柳絮心中暗道。若是自己以这种方式胜利了。自己的脸面无光。

    “易天，我不得不承认你这些年来的进步，不过我们之间最大的差距还是修为。”

    一道强大的气息蓦然从柳絮的身上散发出了的。威能比之黄铃强大了好几倍，同样是中级战师，真水体的柳絮单凭气息已经不亚于一般的顶级战师。

    “什么？这个柳絮也使用全力了，天风帝国资第一人竟然在相同修为下，没有战胜那个黑衣少年，被迫使用了全力。”

    “那个少年究竟是何人，不仅有着顶级战士的修为，而且越级挑战的实力也非同凡响，与同等级的柳絮相比不落下风，不过柳絮使用了全力，恐怕胜负要分了。”

    ……

    高台下，众人的议论如同菜市场一般嘈杂无比，大都有是一些看不起白云宗的情绪。

    有一些人已经打消了进入到白云宗的打算。他们加入到白云宗，无非就是想要出人头地，高人一等。他们也是听说白云宗的弟子各个都有越级挑战的实力。此时此时看来，失望无比，即使是白云宗第一弟子柳絮也不过如此。

    众人的议论传到了青珲的耳中，让青珲长老脸色一红，老脸有些挂不住。

    自己每三年主持一次招收弟子大会，如今已经有五六次了，特别是去年的一次，白云子亲临会场，挑选了柳絮为亲传弟子。让青珲的心中产生了一些的傲意。以往的大会，白云宗的弟子都是规规矩矩，压制在与挑战者相同的修为。而现在，先是黄铃两次强力提升修为，却任被易天击伤，而现在柳絮竟然也提升修为，以修为上的差距压迫对方。

    “这没什么，成王败寇。而且三年约定，柳絮也一定不能够输。”一道低沉的声音传到了青珲的耳中，白启长老目光烁烁的盯着前方，淡淡的开口说道。

    “三年约定，这个少年究竟与柳絮定了什么三年约定。”青珲心中疑惑，他听到易天说三年约定，有听到柳絮与白长老都提到三年约定。这约定的到底是什么东西。”

    “白长老，那个黑衣小子与柳絮究竟有什么关系？”青珲的心中始终存在着疑惑，终于忍不住问了出来。

    “生死约定！”

    “啊！”青珲长老心中一惊，“生死约定，这个少年与柳絮竟然有如此仇恨。可是……”

    “放心吧，柳絮不会输的，若是这个易天识时务的话，老夫或许会收他为徒。”在白启的心中，他最为关心的是易天的五行体质。战者之前，修为缓慢，战者之后，就极为迅速。这种体质白启也只是在易天的身上发现过。

    高台上，柳絮的修为提升到了中级战师，速度，力量再次飙升，原本攻少防多，此时蓦然改变。

    寒冰掌！

    柳絮的残影中虚虚实实，一掌击出，四方凝固，正在躲避的易天一个不察，肩膀重重的挨了一击。

    在疼痛的同时，易天感到一股的阴冷之气，顺着自己的肩膀弥漫全身。身体感到了一丝丝的滞懈。这股阴寒之气霸道无比，在凝固易天经脉的同时，迅速的游走于易天的全身。每到一处，影响一处，有着冻结易天全身的趋势。

    “这玄阶中等的寒冰掌，蕴含了我的真水战力，一般的人很难祛除，恐怕现在你的行动都有所不便，我若是你的话，早早认输，也免得身体受到折磨。”一掌之后，柳絮没有再次攻击，在她看来，自己的这一掌已经结束了战斗，自己使用了寒冰掌曾经冰冻一名顶级战师，逼退一名初级战相。

    奇寒之气已经接近易天的丹田之处。易天冻的脸色隐隐有些发白。目光却越发的平静下来。

    “看来顶级战士已经战胜不了柳絮了，那么……”当那冰寒之气正要进入到易天的丹田中时，易天体内五彩光环蓦然加快转动。从丹田处冲出了一股巨大的能量。立即冲散了冰寒之气。在易天重新掌握身体的同时，强大的气息从其体内散发出来。

    “初级战师！这个易天同样的达到了战师修为。”

    “隐藏的好深，战师修为，与柳絮的差距越了越下了。”白启的脸色也变的不好看。刚刚他自己说的，柳絮会赢，可是现在易天的修为只是与柳絮差了一个小级别。而且易天强大的越级挑战的实力，让最终的结果有些扑朔迷离。

    柳絮也是心中震撼，本以为结束的战斗再起波折。自己提升到了中级战师一招还解决不了易天，让柳絮的心中对于易天重新的评价。

    “初级战师！”若说易天顶级战士的修为还未被柳絮重视，那么现在柳絮已经不得不打起十二分的精神来对付易天。