
    新思城中，虽然已经是冬季，街头仍旧车水马龙，熙熙攘攘。今日却是更加的热闹，人群大都朝着城中心方向而去，因为今日正是珍宝阁一月一次的拍卖大会召开的日子。

    珍宝阁的拍卖大会在新思城中算是一件大事，高级的战诀战技，各种稀奇的东西都可能在拍卖会中出现。珍宝阁前几日的宣传中，此次拍卖会中会有战符出现。让今日的人流更是达到了鼎盛。

    战符在战力大陆中属于珍贵的东西，特别是一些高级战符和有特殊作用的战符更是吸引人们的注意。此次珍宝阁中拍卖的名叫木灵符的战符虽然只是一品战符，不过却是一品中的巅峰层次，而且更让人瞩目的是此战符可以增加人体中对于木战力的感应，提高吸收木属性战力的速度，对于主木属性的人更加的明显。

    要知道相同修为的人吸收战力的速度取决于其所修炼的功法，此木灵符能够提高吸收木属性战力的速度，相当于无形中提高了其修炼功法的等级，无论能够提高多少，这木灵符也算是珍贵异常。

    此时人群中，有一少年格外的引人注目，此人十四五岁，不高，一身的黑色劲装，此人脸色偏黑，古铜色的肌肤发出黝黑的光芒，一双明亮的眼睛，炯炯有神。

    跟随着人群，黑脸少年走进了珍宝阁。

    珍宝阁在拍卖的这一天，其一二三层的交易一率取消，只在阁楼的地下场地进行拍卖交易。当然拍卖会场也不是随便什么人都能够进的，单单是一百金币的入场费就让一部分想看热闹的人却步。

    黑脸少年在交了一百金币后，领到了一个代表座位的编号，走进了珍宝阁的地下拍卖场地。

    “没想到珍宝阁的地下拍卖场这么大。”

    这黑脸少年不是别人，正是易天，只是此时的易天容貌发生了很大的变化。即使是熟悉他的人面对面的碰见他，也不一定能够认的出。

    易天按着手中的编号，找到自己座位坐了下来，环顾四周，把头微微的低了下去。

    “符老，我这个样子，不会被别人认出来吧。”刚才易天在观察四周时，见到很多认识的人。这次的拍卖会，不只是吸引了新思城的中小家族，就连三大家族，易家，王家，林家的人都出现在会场中，这三大家族的人坐在会场前面，碰巧的是易家所在的位置距离易天不远，易天甚至能够隐约听到那边的谈话。

    “不会，我炼制的易容符，虽然由于材料简单，只是一品的层次，一般人不会看破的。”符老自信的声音在易天的心中响起。

    易天稍稍心安，他并不想让别人知道自己出现在这里。他今日来拍卖会主要是看看木灵符到底能够卖出多少金币。顺便再收购一些炼符的材料，让符老炼制一些增加战之力的战符。

    对于易容符，符老说的很是神奇。易天使用的是最为低级的一品易容符，只是稍稍改变一个人的面貌和肤色。若是等级高的易容符，不仅能够改变容貌，而且能够改变其身高，甚至年龄。能够让一个弱冠少年变成白发老者。更有甚者，有些特殊的易容符能够改变一个人的性别。

    这让易天很是怀疑。脑海中想到一个人男变女，女变男，易天就寒毛直竖。

    面对易天的质疑，符老感到自己威信受损，说了句“那个珍宝阁的米无华本是女儿身，就使用了易容符。”让易天目瞪口呆。

    当初易天看过，米无华的脖子上确实有喉结，要说他原本是女儿身，易天心中还真的有些不信，今日来这里也为了在好好看一看。

    距离拍卖的时间越来越近，此时的拍卖场中，已经座无虚席。

    拍卖会前面，易家人所在，坐在那里的正是易天的二叔易中海，还有其儿子光头易强。

    易中海身穿一黄色长袍，脸色略显阴沉，眼角扫了扫身子两侧的位置，不由的沉思起来。

    按说，珍宝阁的拍卖会，以自己的身份不会出现在这里，只是此次的拍卖会却是不同，其内有三件东西让易家重视，这才派自己前来。却没想到同为新思城三大家族的王家与林家也派来了有分量的人物前来。

    自己右侧的是身穿灰色服饰的林家人，领头的是林家的二家主，林同，修为达到了高级战师。自己左侧身穿青色服饰的是王家人，领头的是王家的三大长老之一的王充，修为更是达到了顶级战师，身材高大的王家天才弟子王虎也在其旁。

    “就是不知道他们为了哪样东西而来、”

    易中海沉思不语，坐在旁边的光头易强却是东张西望，双眼奇光，满脸兴奋。这种拍卖会，易强曾经参加过一次，只是那一次远远比不上这次的人多。而且听说有几件好东西会在拍卖会上出现，让易强的更加的兴奋。转身随意瞭望时，不经意的却与一黑脸少年对上了眼，捕捉到黑脸少年眼中一闪而逝的怒意。易强一怔，此人以前没有见过，却感觉有些熟悉。

    “哪里来的野小子，怎么看他都不顺眼。”易强脸上带上了狰狞，望着黑脸少年，拿手往自己脖子上虚抹一刀，继而哈哈大笑起来。

    “坐下，成何体统。”一道严厉的声音在易强的身边响起，让易强讪讪的坐了回去。

    “你怎么还没有突破战者？”易中海望着易强，眼中充满慈爱，只是在问这句话时，语气稍显严厉。

    “我的修为已经到了九星战之力的顶峰，也尝试过两次凝聚战力气漩，只是运气不好，一次都没有成功。”想起两次失败，易强眼中的恨啊，自己修炼至今，一直是顺风顺水，谁知道被挡在了最后的关卡。

    “两次都失败吗？虽然凝聚战力气漩有一定的失败率，不过这个失败率并不高，怎么都让你碰到了。”易中海其实心中明白，凝聚战力气漩失败过一两次其实也正常。大不了一个月后，再尝试一次。可是眼下，不到三个月的时间就到了易家一年一次的战力测试。测试前达到战者和测试后达到战者的意义相差巨大。

    “你有把握在战力测试之前，达到战者吗？”

    “这个……”易强有些犹豫，三个月不到的时间，自己还有两次机会。虽然达到战者的可能性较大，不过也是不一定。

    “算了，我想办法把白云宗留在易家的战符弄出来给你使用，你可一定不要让为父失望。”

    “真的父亲，若是有那张战符，我下次一定能够成为战者。”易强满脸的惊喜，上次柳家前来退婚时，白云宗白启长老留下一个储物体，和三张火属性的一品战符，其中有一张对于突破瓶颈有很大的帮助。若是自己使用那张战符，成为战者的可能性大大增加。

    易中海与易强的谈话声音虽小，却传到了后面不远处的易天耳中，在符老的帮助下，易天听到两人说话的全部内容。易天的脸色顿时变的阴沉，眼中的怒意腾起。

    “竟然打那几张战符来主意！”

    在易天的心中，那几张被白启硬留下的战符和储物体，已经成为了自己以及易家的耻辱。战符虽然珍贵，可是打的是易人的脸面，让父亲极为难堪，那几张战符已经被二长老严格的保存起来，不许任何人接触。

    “易强，距离易家的弟子测试还有两个多月的时间，我一定能够突破到七星战之力，虽然修为不如你，不过我苦炼战技，加上我的五行体质，不一定与你没有一拼之力。”

    珍宝阁的拍卖大会终于开始了。

    会场的前面是一个巨大的高台，此时高台上出现了一名白衣青年，手执一把折扇，风度翩翩，貌似潘安。别看其年轻，若是知道其身份的人，丝毫不敢小视于他，正是新思城珍宝阁的少主米无华，新思城珍宝阁的最高负责人。

    “怎么是他上来了，一般珍宝阁的拍卖会，他不会出来主持。”

    “别看其年轻，能力却很强，在他来珍宝阁的一年的时间，珍宝阁在新思城的地位越来越高，有很多珍贵的东西频频在珍宝阁中出现，让新思城的大小家族疯狂竞抢。”

    ……

    米无华一出现，就引起了众人的议论。易天在台下更是双眼一凝，仔细看去，不过不管他怎么看，都觉得米无华就是个偏偏少儿郎，哪有一点胭脂红粉的味道。

    “符老，你是不是搞错了，他怎么可能是女子。”

    “放屁，老夫看人的眼力，可不是你这种娃娃相比。虽然她使用了三品以上的易容符，不仅改变了容貌，甚至性别，我还是能够看出，她不过是一个小女娃娃，年纪甚至比你还小。”

    易天对于符老一直都很信任，不过单单对于这件事，却始终不信。

    易天可是见过米无华出手，初级战者的修为，二十左右的年纪这种修为并不出奇，只能说修炼资质一般，但如果年纪比自己还小，那其修炼资质简直是可怕了。比的上那万中无一的水灵体质的柳絮了。

    对于这件事情，易强升起了强烈的好奇心，好在以后还有机会接触他，到时，再好好的观察一下。