
    听了雪旖的话，依晨立刻冷静了下来，师父让她出来历练，如果这点儿话都忍受不了，将来还成什么大器，想到这儿，换了个成熟老成的口吻对那个人说，“只以衣着取人之人，想必也不懂海水不可斗量的道理，雪旖，我们走吧。”

    被救的是一个小男孩儿和一个小女孩儿，他们互相扶着站了起来，男孩子走到了依晨的身边，那个作了一个揖，“多谢这位公子相救，请留下姓名，我兄妹日后相报！”

    依晨见小男孩儿虽然穿着很残破，衣服上面还有不少的补丁，但却非常有礼貌，像极了昆仑山下的那些穷苦的孩子们，不觉心下生了好感，“这位小哥儿，只是举手之劳，领着你的妹妹回家吧。”

    衣着考究的男子被晾在了一边好不尴尬，不过听了依晨说的话，觉得他不似没有文化的人，又仔细的打量了一下，他的面容很清秀，虽然穿的衣服破旧了些，但气质出尘，尤其是那双眼睛晶莹闪亮；不过他的年纪不算大，刚才显露出来的武功却是不容小觑的，不知道是哪家的弟子，不禁起了拉拢之心，见他要走，上前了几步抱了抱拳，“小公子，刚才倒是在下的不是了。”

    依晨打发走了那两个孩子，见那人道歉，不好再恶言相向，她也抱了抱拳，“街市乃行人多聚集之地，日后还是少纵马于闹市为好。”

    话落，仔细打量了一下这个男子，皮肤稍显黑了些，五官还算端正，宽阔的额头，一双眼睛虽然不大但炯炯有神，挺直的鼻梁下面有一张棱角分明的嘴。记得师父说过相由心生，看这个人的相貌心术应该不算坏，他看上去年纪也不大，大约十六七岁的样子，穿着一身月白的长袍，外面配了个墨绿色的马褂，帽子上镶嵌了一块很大的宝石，虽然不认识宝石的成色，但也能看出来这套衣服价值不菲，应该是个有钱人家的公子吧。

    那男子见少年上下打量他，往前走了几步，“这位小公子的话甚是有理，如果肯赏脸到天香楼用个膳？”

    依晨想了想，师父曾经说过：做人不光要有心计，要想走遍天下就必须要广交好友，这个人看上去不算坏，虽然纵马于闹市差点儿伤了人，不过事后也道歉了，结交一下也不错。想到这儿，脸上浮出笑容，继续用着老成的口气说，“这位公子客气了，敢问高姓大名？”

    男子犹豫了一下，“在下石岩，熟悉的朋友都喊我石头，小公子的大名可否告知？”

    依晨想起了师父的话：逢人要说三分话，更要察言观色，刚才这个男子说他姓名的时候犹豫了一下，想必用的是假名字，想到这儿笑了笑，“四海之内皆是朋友，相逢何必要相识，名字不是那么重要的吧。”

    石岩牵起他的那匹马，和他并肩走了去，“既然小公子不方便透露身份，在下也不勉强，请吧！”

    很快石岩带着他们走到了天香楼的门口，把缰绳交给了店小二，吩咐他给准备了一个包厢，便走了进去。

    天香楼是京城远近闻名的酒楼，位于前门最繁华的街道上，是京城数一数二的高档酒楼，不仅装修豪华，里面的菜式也是极其精致奢华，招待的客人更是非富即贵。