
    逛荡了半天，天也渐渐的黑了下来，肚子也饿了，回到了李卫家，见雪旖和苇苇还在院子玩儿，也没打扰她们，径直的走进了房子里，想看看李卫娘的状况。掀开了门帘，放轻了脚步，然后点上了蜡烛，开始给炕上的妇人号脉，还是昨天的状况，没有丝毫的进展，依晨蹙着眉，想不明白是怎么回事儿，从怀里拿出了师父给的《九龙金针大法》翻了起来细细的读着。

    看了一会儿好像找到了一点儿心得，拿出了师父送的金针开始往妇人的身上扎了下去，一共下了二十多针，依晨的额头已经冒出了细密的汗珠儿，掀起了衣襟儿擦了擦汗，长出了一口气，嘟囔着，“看看这次怎么样吧。”

    正在等的功夫，听见外面的门响了，依晨知道一定是李卫回来了，这么小的孩子也不容易，今儿一大早就上山砍柴去了，为的就是多赚点钱好养家糊口。回头看了看炕上的妇人，心里感叹幸亏李卫孝顺，如若不然她可能都已经死了。正在想着这些个事儿，忽然听见窗棂子响了一下，依晨站了起来走到窗边推开窗一看，有个人影儿一闪而过，知道是师父来了，高兴的从窗上一跃而出，跟着影子追了下去。

    依晨提着气紧紧跟在了后面，大概穿过了两条街，前面的人停了下来，飞身上了一户人家的屋顶，坐了下来在等着她。

    一个呼吸的功夫依晨也到了，一纵身也想飞身上房，可是房檐儿太高，还没等上去，后力就已经不足了，上面的人甩下了拂尘，依晨一把抓住借着力这才上了去，看到黑衣人声音透着亲切，“老头，你可算出现了。”

    “小兔崽子，怎么几天没见就想我了！”来的人正是依晨的师父昆仑道长。

    “师父，我想向你请教一个问题，李卫的娘为什么总也不见好？”依晨亲昵的坐在了师父的身边，笑的眉眼弯弯。

    “用医用药要因人因病而异，不能一成不变，这些天你用的针和药方师父都知道，如果这个病人是刚刚发病，你这么做就会痊愈了。可是，她已被病缠入了膏肓，你的这种治疗方法最多就是延续她的生命罢了。”老道深入浅出的开始给依晨讲解医学医理。他详细的讲解了医病的方法，还有用针的分寸，“还有，现在已经是春分时刻了，那妇人的卧房还是密不通风，就是好人在里面也会憋出病来。依晨，回去之后迅速的开窗通风，门帘也要撤了。再取些艾叶燃烧了驱驱毒气，至于草药，还是维持现在的这个药方，明白了吗，今天回去就重新用针，师父走了。”话落，老道起身想离开。

    “师父。”依晨喊住了老道，眸中显出了询问的神色，“前几天我遇到了一个男的，你知道他是谁吗？”