
    赶马车的人斜眼看了看这两个半大的孩子，语气很不削的说，“二十两银子，你们有吗？”

    依晨这次学乖了，“到京城要多长时间？这二十两包括食宿吗？”

    赶车的马夫看着她，“怎么也要一个多月吧吗，看你们还是孩子，要你二十两不算多了！食宿都包括了，我自己备吃的，晚上住在马车上。”

    依晨想了想，从怀中拿出了一锭银子扔给了车夫，“好，你的马车我包了，先给你十两银子，等到了地方我在另付那十两。”

    “成交，上车吧。”车夫说完接过了银子看了看成色，满意的点点头。

    经过一个多月的奔波，马车已经到了京城的近郊，依晨带着雪旖下了车，打发走了车夫，背着那个小包裹奔着城门走了过去。这是她们第一次见到京城，威武雄壮的城门让她们兴奋不已，指手画脚叽叽喳喳的说着话，“雪旖，看见没有，这就是京城了！”

    雪旖兴奋的拍着小手，大声的说，“少爷，你看那些人穿的多漂亮。”

    “先不管那些，雪旖，我们先进城然后找到住的地方再说。”依晨拉起了雪旖的手跟着进城的队伍走了进去。

    进了城之后，依晨和雪旖看什么都新鲜，道边叫卖的小贩，还有天桥上的杂耍，雪旖看的眼睛都不够用了，拉着依晨一会儿看看糖葫芦，一会儿看看棉花糖，馋的直流口水，“少爷，这个看上去好像很好吃的样子。”

    依晨知道她很想吃，摸着身上还剩下的最后一个银锭子，带着她走到了卖糖葫芦的小摊前，刚想买，忽然看见一匹马横冲直撞的狂奔了过来。依晨吓了一跳，赶紧拉着雪旖往后退了一大步，躲过了那匹马。虽是躲过去了，但马匹溅起的灰尘砰了两个人一身一脸，想替雪旖擦擦脸，发现她震惊的长大了嘴，还用指着刚刚过去的那匹马，“少少爷”

    依晨回头一看，路中间有两个和雪旖差不多大的孩子，已经蹲在那里吓傻了。电光火石的一瞬间，依晨一跃而起，在空中一个漂亮的翻身，直接踹飞了马上的那个人，然后她坐在了马背上勒住了缰绳。马停了下来，她看了看座下的那匹马点点头，是匹好马鬃毛整齐挺立皮毛锃亮，摸了摸马的脖子，一抬腿跳了下来。

    被踹下马的是个男子，穿着考究，一个翻身从地上站了起来，整理了一下衣衫，抬头一看把他踹下马的竟然是个十几岁的一个少年，虽然穿着长衫，但却已经洗的发白了，头上戴的帽子没也镶嵌什么宝石。见他从马上跳了下来，气不打一处来，“哪里来的小乞丐，竟敢拦爷的路！”

    依晨弹弹身上的灰尘，听到那个人说她是小乞丐，怒目圆睁，“你说谁是小乞丐！”

    雪旖急急忙忙的跑到依晨的身边，拉住了她的胳膊，“少爷，算了，道长不是说过，百忍成金的吗！”