
    依晨弄了半天还是一口水也没喂进去，有些气馁的放下了水碗，又把那个孩子包好，嘟囔着，“师父这个老头把我支到了山下给那些人送药，他就又跑没影儿了，等你回来，看我不把你的胡子都揪光。”

    “谁要揪光我的胡子，小兔崽子，你翅膀硬了啊！”随着话音儿，门一开进来了一个老道，头发有些乱，衣服也是左一快补丁右一块补丁，手里的拂尘也没剩几根毛儿了。可如果细看，这老道却是相貌堂堂，并没有看上去那么老。

    依晨听见了动静惊喜抬头，稚嫩的声音透着喜悦，“师父，你可回来了。”

    “小兔崽子，你今儿是不是有事儿求我啊，还叫上师父了，呦，还有热水呢，你孝敬我的？”话落，老道端起热水就要喝。

    依晨见师父要喝热水，赶忙拦住了他，精灵的眸子转了转，“老头，别动，不是给你的。”

    老道放下热水撇撇嘴，用拂尘敲着她的脑袋，“我就知道你没那么好心。”话落，忽然看见上面有个包裹，老道的脸往下一沉，“依晨，师父和你说过什么了，下山给那些穷苦的人送药，不准收人家的东西，你都不记得了吗？”

    依晨见师父认了真也不敢造次，急急的解释，“师父，这是我半道儿捡到的一个孩子，我看这个孩子快死了，所以才带回来的，我刚才还喂水，可惜她不喝，师父，你帮我看看吧，这么小的孩子挺可怜的。”

    老道打开了包裹，把那个孩子整个身子都露了出来，拿起她的小手儿开始号脉，半晌抬起头，“依晨，拿出你的银针扎百汇，天枢，气海、人中、这几个穴位进针三分二，天突、巨阙进针一分五。脊中、命门进针二分六。”

    依晨听了师父的话，赶紧拿出了银针，按照老道说的方法开始给孩子针灸，前面的针扎进去之后，给孩子翻个身让她侧身又在后面扎了几针。全部完成之后，眼巴巴的瞅着老道，“师父，她怎么还不醒啊？”

    老道抬手在依晨的脑袋上敲了一下，“能不能醒过来还不知道呢，你急什么！”

    依晨揉着脑袋，一双眸子可怜兮兮的瞅着他，“老头别下手那么重，你想疼死我啊！”

    老道板着脸把依晨赶了出去。“行了，你别看了，赶紧出去练剑去，凤鸣剑法我明天检查。”

    目送她离开，他坐在那个婴孩儿的旁边，他叹了口气，“谁这么造孽，把这么小的孩子扔到雪地里，就算孩子有些病放到有钱人家的门口就行了，也不用扔到这么偏僻的地方，这不是成心不想让这个孩子活吗！”自言自语的说完，把孩子身上的银针拔了下来，又重新给包好，“可怜这么漂亮的一个小女孩儿了。

    经过一盏茶的针灸女孩子更是冻的发紫了，老道把这个孩子抱到了内室，里面还能暖和一些，能不能活过来就看命吧。