
    昆仑山一片白雪皑皑，风夹带着寒气肆虐而过，扬起的飞雪弥漫了山顶，穿着单薄的依晨在雪地里拿着一个枯树枝在练剑，前些天师父教了一招凤翼展翅，练了好长时间也没找到展翅的那中境界。小依晨有些气馁了，扔了手中枯树枝一屁股坐到了石头上，小脸揪到了一起，不停的用脚踹着地上的积雪。

    老道安顿了好那个婴孩儿，出来看依晨练剑，一出来就看见她在发脾气，提高了声音，吹胡子瞪眼的骂道，“小兔崽子，你不好好练剑，干什么呢！”

    依晨委屈的想掉眼泪，“师父我练了，可就是练不好。”

    老道坐在了她的旁边，伸手摸着她的头，语重心长的说道，“孩子，如果功夫那么好练，每个人不都成了武林盟主了！”

    “你每天都让我练功，写字，学医术，剩下没多少时间还要让我看书，师父，我想玩儿，我想像山下那些小孩子一样，想怎么玩儿就怎么玩儿。呜呜呜”依晨说着哭了起来，伸手抹着眼泪，手上的泥土，把干净的小脸儿都抹花了。

    老道把依晨抱到了他的腿上，替她擦擦眼泪，“孩子，师父也知道现在的生活对你来说很辛苦，但是，师父想问你一句，你将来是想主宰别人还是想让别人主宰你啊？”

    依晨止了哭声，扬起了天真小脸，有些好奇的问，“师父，什么叫主宰？”

    老道慈爱的笑了笑，又语重心长的说道，“给你打个比方，就像你每天去给山下的那些穷孩子送药，你就是主宰他们，如果你不给他们送药的话，那些孩子说不准得了什么病就死了，因为他们没有能力主宰自己的人生，如果，你现在不好好的学本事，将来也会像这些穷苦的孩子一样，被别人主宰了一生，没有你想要的自由，况且，师父能救了你一次的命，也不可能救你第二次！孩子，你好好的想想吧，如果你不愿意随着师父继续练武学艺，师父也不勉强，明天就给你送下山！”

    依晨听了老道的话似懂非懂，清澈的双眸懵懂的看着他，“师父，什么叫你救了我一次的命，难道我也像庙里的那个小孩儿一样被人扔了吗？那些父母怎么那么坏，师父，我不下山，我要跟着你！”

    “这些事以后再说，如果你能跟着师父到十二岁，并且武功等各方面都达到我的要求，我就给你讲述你的身世，你再琢磨琢磨，老道我要给那个孩子弄点儿药去了，等她病好了，送到山下一个好人家养活的吧。”老道说完，把依晨从腿上抱了下来，起身想走。

    依晨一听师父要给那个女孩子送走，急忙的拽住了他的衣服，双眸带着恳求，说着小手拽着老道的衣襟儿开始不停的晃动，可怜巴巴的瞅着他，“师父，就把她留下来吧，我也好有个伴儿，师父，师父”