
    胤祥拍了拍那人的肩膀颇为赞赏的说道，“干的好，继续监视着，有什么动静就立刻回报。记住，还是那句话，不要打草惊蛇，去吧。”把那个人打发走了，胤祥露出了笑容，就不信找不到他，他非要弄明白那小子到底是何方神圣，忽然很期待下一次制造出来的偶遇。

    天已近晌午了，依晨攥着那只发簪，溜达回了茂生胡同，脑子里徘徊的一直拿个四贝勒的眼神，抹不掉也挥不去，进了李卫家的院子，雪旖和苇苇正在扔石子，玩儿的不亦乐乎，依晨喊了一声，“雪旖。”

    “少爷，你怎么才回来。”雪旖放下手里的石子儿，蹦蹦跳跳的跑到了依晨的身边，亲昵的拉住了她的手。

    依晨把手里的簪子，插到了她的头上，“雪旖，刚刚在前门看到了这支簪子，挺好看的，买来送给你，从小到大你也没戴过什么首饰。”

    戴上了簪子雪旖美滋滋的摇摇头，又把簪子拿了下来，放在手里仔细的看着，“少爷，这簪子的花样怎么那么像昆仑山上的雪莲真漂亮，对了少爷，你哪儿来的银子？”

    依晨重新把簪子给她戴好，“我哪儿有银子，身上只有六个铜板，都给小贩了，好不容易才换回来的。”

    “少爷！”雪旖的眼睛有些红了，“你对我这么好，平时自己都不舍得吃不舍得穿的，却给我买首饰。”其实雪旖心里明白，依晨姐姐也从来没戴过这些东西，今天竟然把身上所有的钱都用来给她买这个发簪了，道长和她说过，小的时候要不是依晨姐姐把她从雪地里背回来，她早就没命了，这么多年了，依晨姐姐不管去什么地方都带着她，还冒着危险给她摘好吃的雪莲子，雪旖越想眼泪掉的越快。

    看着雪旖的眼泪倒是给依晨吓到了，以为她不喜欢那个簪子，赶紧从雪旖的头上拔了下来，“乖，不喜欢咱就扔了它，你别哭，别哭啊！”

    雪旖从依晨的手里抢了过来，紧紧攥在手里，“谁说我不喜欢，少爷，帮我戴上。”

    见雪旖破涕为笑，依晨接过了发簪数落道，“你看谁家的丫鬟这么使唤少爷的，也就你吧。”戴好了发簪，在雪旖白嫩的小脸上捏了一把。

    苇苇在旁边走了过来，淳朴的大眼睛闪动着一丝艳羡，“我看你们不像是主仆倒像是兄妹呢，我哥哥也对我这么好。”

    几个人正在说话，李卫从屋里走了出来，“少爷，饭好了，虽然都是些粗茶淡饭，但却是我娘亲手做的。”

    依晨点点头带着雪旖和苇苇一起走了进去，桌子上有四道菜，这些菜对依晨和雪旖来说已经是很好了，在昆仑山的时候经常连一口热的东西都吃不上呢，李卫娘给依晨和雪旖夹了些菜说着一些感谢的话。

    依晨抱了抱拳，“大娘客气了，这几日都在这里打扰，倒是我们觉得过意不去呢，今儿见您大好了，我和雪旖也准备离开了，我是奉师命下山历练的，不能总在京城带着，我准备带雪旖南下去看看江南的烟雨。”