
    老道停住了脚步重新坐了下来，“我认识，但是我不想告诉你，那天你的表现很好，多加历练对你的将来是有好处的。”话落，叹了口气，“依晨，你始终是个女孩子，现在扮成男孩子可以以假乱真，等你再大一些的时候，要扮成男孩子的话，说话的时候要压低些声音。知道吗，师父希望你将来能过的开心就行，哪怕是浪迹于江湖，可是你的身份”说到这儿老道停了下来。

    依晨听到师父提到了她的身世竖起了耳朵，可是师父在关键的地方停了下来，有些不满的嘟囔着，“师父，我到底有什么身世，你告诉我呗！”

    “不说了，还是那句话等到你回山达到师父所有的要求，师父自会说与你听。”说完了最后一句话，老道飞身下了房顶，飘然而去了。

    依晨见师父真的走了失望极了，也没急着跳下去，躺在了房顶口中还叼着一棵小草。望着天空的星星，师父总说她有身世，又不告诉她，真是个坏老头，师父还说他认识那天的那个男人，但没说不允许她见他，想必他不是坏人。师父真奇怪，希望她过的开心还希望她浪迹江湖，到底是什么意思，想了半天突然想起来李卫娘身上还扎着针，一个鲤鱼打挺站了起来，一提气跃下了屋顶，展开了轻功跑回了李卫家。

    接下来的几天依晨都没有出去，按照师父说的方法开始给李卫娘治病，果不其然，妇人有了很大的起色，已经可以开始吃东西了，脸上的黄色也渐渐退去，李卫和苇苇看到娘亲大好了，开心的直摸眼泪，对依晨真是千恩万谢。

    李卫跪在了地上，脸上是和他小小年纪并不相符的老成，“少爷，您的大恩大德小的没齿难忘，将来若是有驱使的地方，少爷您尽管开口，小的万死不辞。”

    依晨扶起了他，温言浅笑，“早就和你说过，不要这些礼数，再说，医治你娘也是我的举手之劳，不必言谢，倒是这些天吃住都在你家，我应该多谢你才是。”说了这些话，又对雪旖说道，“我今天想出去转转，要不要和我一起去？”

    雪旖跳离了她的身边，伸手拉住了苇苇，嘟着红润的小嘴，叽叽喳喳的说着，“我才不去呢，我想和苇苇玩儿，你自己去吧。”

    依晨哑言失笑，伸手拍了拍她的头，“看来你找到伴儿了，那好，李卫你今天就别出去了，在家看着这两个小丫头，我出去溜达溜达。”

    依晨出了李卫家，在胡同里转来转去，想起了前几日见到前门儿的繁华，心下痒痒了起来，去看看想必不会出什么乱子吧。这几天仔细的寻思了，那天跟踪她的人一定是那个石岩，这么些天过去了，他都没找到她，想必应该也放弃了，一边想一边溜达到了前门大街。这里依然是那么繁华，东看看西瞧瞧好不热闹，只可惜银子都给李卫了，她这口袋里也只有几个铜板，买不了什么东西，要不真想给雪旖买一些她喜欢的东西。