
    一会儿小二把依晨要的东西都端了上来，退出了房间，雪旖见小二关上了房门，赶紧拿起了烧地瓜啃了起来，片刻功夫，她的小嘴儿沾满了地瓜面儿，“太好吃了，太好吃了，少爷你也吃。”

    依晨看着雪旖吃的样子，又看了看桌子上不多的东西，按了按肚皮，“雪旖乖，我不饿，你先吃吧。”

    六七岁的雪旖并不知道依晨不舍得吃，还以为她真的不饿，三下两下就把东西都吃光了，吃完之后，用小二送过来的毛巾擦擦嘴，左右瞅瞅没人了，才小声的说，“姐，太好吃了。”刚说完话，就听见依晨的肚子咕噜噜的响了起来，雪旖瞪大了眼睛，“你不是不饿吗，怎么肚子叫！”

    依晨有些不好意思，帮雪旖脱了衣服，安置她躺在了床上，“哎呀，不用你管了，赶紧睡觉，明天好赶路，不过我们的银子都用光了，明天的早饭不能在这里吃了，好在，你刚才吃了不少东西，想必能坚持到明天中午，到时候我在想办法吧。”

    雪旖看着依晨眼泪汪汪的说道，“你是不是害怕我不够吃，才故意说不饿的，好让我吃饱，呜呜呜”说着说着竟然哭了起来。

    依晨帮雪旖擦擦眼泪，“净瞎说！我什么时候那么好过，行了赶紧睡觉吧。”

    雪旖搂着依晨的脖子，在她的脸上亲了一下，“从小姐就对我好，你放心，等我长大会报答你的。”

    依晨听了心里暖暖的，从小相依为命的雪旖现在长大了，拍了拍她的头，“别说话了，睡吧。”

    天边破晓露出了鱼肚白，一丝一缕的阳光透过窗户纸照进了房间，依晨伸个懒腰，睁开了眼睛，在山上多年早就养成了早起的习惯。每日寅时都会准时起床练功，看着身边睡的踏实的雪旖，依晨脸上露出了笑容，替她盖了盖被子，轻手轻脚的下了床，穿好衣服，想到外面弄点吃的东西。

    刚想开门，窗愣子上传来了一阵轻轻的声音，依晨警惕的走了过去，慢慢的打开了窗子，谁知刚打开就飞进来一个暗器，直奔依晨的咽喉，依晨一个侧身躲了过去，一伸手抓住了那个暗器，竟然是个纸团。

    随手打开了纸团上面只有一句话“就没见过像你这么笨的小兔崽子”依晨的眼睛一亮，是师父，知道雪旖不会有危险了，她轻轻的一跃出了窗子，又把窗子带上，跟着前面一个若隐若现的影子跑了下去。

    跑了大约半柱香的功夫，依晨发现老道坐在了路边的一块石头上调息，她放慢了脚步，走到了老道的身边，说话的声音透露着无比的亲切。“老头，我就知道你不放心我们！”

    听到了依晨的声音，老道横眉怒目的瞅着依晨，抬手打了她脑袋一下，“没见过你这么笨的小兔崽子！”