
    逛了一会儿，在一个摊子前看到一个簪子，质地不是很好手工也不精致，但是簪子的形状却是荷花，花瓣漂染成了白色，像极了昆仑山上的雪莲。看到了这个簪子，让她想到了昆仑山上的日子，经常为了哄着雪旖开心，她去后山的断崖上去摘雪莲子，虽然那莲子另有用途，可看着雪旖吃的津津有味她就已经很开心了。

    依晨伸手拿起了那只簪子，和卖簪子的老大娘打听了一下，“大娘，这只簪子怎么卖？”

    老大娘笑容满面的说，“小公子是要送给谁？呵呵呵，看你这么小算你便宜一些，给我十个铜板吧，要是旁人怎么也要二十个铜板呢！”

    依晨虽然喜爱这只簪子，但是她口袋里没有那么多的铜板，便放下了手中的簪子，“大娘，我只有六个铜板，您要是能买，便卖给我，如若不行，我也不勉强。”

    大娘拿起了簪子看了看，有些舍不得，犹豫了好半天，咬咬牙，“行了，看你这个小哥儿人挺直爽的，就卖于你吧。”

    依晨听了很高兴，急忙从袖子里拿出了仅有的六个铜板递给了大娘，然后接过了簪子，连声说着谢谢。刚想离开，忽然听到铜锣开道的声音，见大家立刻把道路让了出来，依晨也绕到了卖簪子大娘的旁边，小声的问道，“大娘，这是谁这么有排场？”

    大娘伸头看了看，“这是四贝勒的仪仗，这个时辰应该是四贝勒回府的时辰了。”

    “四贝勒？”依晨小声的嘀咕了一下。好奇的伸头看着。

    大娘很热心给的他解释到，“四贝勒就是当今的四皇子，这不是前段时间刚刚封了贝勒，皇上还赐了府邸呢。”

    依晨很想知道皇帝的儿子到底长什么样，马由远及近到了眼前，她看到了马上的男子。一下就被他的眼神吸引了，那是怎么样的一双眼睛啊，像一潭水深不可测，里面好像藏着无数的故事忧郁而深沉，还有那挺直的鼻子和棱角分明的唇，只是他带着帽子看不到他的额头是什么样子的。

    依晨手里攥着簪子，不自觉的跟在马队往前走，眼睛又看向那个四贝勒的眼睛，偶尔看见他的眼睛向两旁有意无意的看着，心里竟然希望他能看她一眼，可是他始终没有注意到她。跟着走了一段路，依晨停了下来，眼珠儿转了转，从地上捡起了一颗小石子，加了些内力扣在拇指和中指上朝着四贝勒座下的那匹马的马蹄弹了出去。

    马蹄被石子儿打中受了惊，失了前蹄跪了下去，胤禛在马上一个飞身跳了下来，动作干净利落，后面的侍卫队赶紧跟了上来，“四爷，您没事儿吧？”

    胤禛低头看了看那匹马，发现马蹄子上有个轻微的伤口，剑眉微皱，“有人用暗器打伤了马，你们四处看看有没有可疑的人！”

    “嗻！”侍卫队领命四散散了去，看样子是想找到打暗器的人。

    依晨站在人群中间看着四贝勒，心里起了好感，这位四贝勒临危不乱，是她值得学习的地方，看着他消瘦的身材，不知道为什么他怎么这么吸引她，是因为他的眼睛吗？真想知道他想的是什么。依晨看着他的眼睛不觉愣了神儿。