
    依晨看过了之后也没有点菜，又把菜单递给了他，“石公子，我随意，你看着点吧，让我的小丫鬟吃饱了就行。”

    石岩接过菜单还给了小二，笑着说道，“看来，小公子对你的这个小丫鬟是极好的。蟹黄鲜菇、玉簪出鸡、夜合虾仁、炒梅花北鹿丝、甜点要脆皮菠萝球、奶油灯香酥、主食来干烧伊面九寸，告诉后面大厨，动作快一些。”打发走了小二，给他倒了杯茶，脸上也换上了笑容，“小公子，在下才疏学浅，可否对那副《快雪晴时帖》指教一二。”

    依晨把倒好的茶端到了雪旖的面前，“先喝点儿水，饭菜一会儿就上来了。”安顿好了她，她对着石岩笑了一下，“看来石公子今日是非问不可了，那在下就献丑了。”

    话落，起身走到了那幅字的前面，用手指着上面的字“《快雪时晴帖》以圆笔藏锋为主，起笔与收笔，钩挑波撇都不露锋芒，由横转竖也多为圆转的笔法，结体匀整安稳，显现气定神闲，不疾不徐的情态，明代李日华撰《六研斋二笔》云：晋尚清言，虽片言只字亦清，快雪帖首尾廿十四字中，字字非后人所能道，右军之高风雅致，岂专于书邪？而书法势巧形密，意疏字缓，用墨清和爽朗，浓淡适宜；用笔圆净健劲，顿挫起伏的节奏与弹性感是较平和的；结体以正方形为主，平稳饱满，时敛时放，能含能拓，寓刚健于妍丽之中，寄情思于笔端之上。石公子请看，这幅字处处吻合，而纸质也是晋朝专属的麻纸，所以我敢断言这是真迹，不知石公子对于在下的这个说法可否满意？”

    石岩也跟着站了起来，眸中赞赏的神色一闪而过，“成教了，看来小公子不仅武功不错，文采也是不错的，不知道可否告知高姓大名？”

    见这个石岩又问起了她的姓名，依晨笑着摆手，“哪儿有什么高姓大名，无名小卒罢了，实是害怕贱名有辱了清听啊，石公子请坐吧。”

    见他坚持不肯透露姓名，石岩多少也是有些失望，但也不好强求，“既然小公子不便说，在下不问便是。”

    菜一道一道的送了上来，依晨注意到装菜的盘子都是镂金的，盘子的边儿上用的绘画手法是流金飞彩，奢华之至，心下开始盘算了起来，这一餐饭照刚才菜单上的银子算，可能要用掉一百多两银子，而昆仑山下的那些穷苦的孩子，一辈子也不可能见到这么多的银子，这就是这个世界，这就是差别；师父还曾说过，这世上有很多不公平的事情，要想得到别人的尊敬就必须要有被人尊敬的本事。

    雪旖已经饿坏了，看到菜都摆了上来，在桌子下面拽了拽依晨的袖子，脸上露出了可怜巴巴的表情。依晨知道她是饿了，但是毕竟是石岩请客，主人不动手，客人哪里有动手的道理，在桌子底下拍了拍雪旖的手，示意她等一下。