
    见四哥有些不高兴了，胤祥放下了二郎腿，正了正身姿，“四哥，你还别说，我今天遇到了一个少年，长相还算俊朗，武功也不错，文采方面也有些造诣，我已经派人跟着了，一会儿就能给我回报。”

    胤禛的眼神闪过了一丝疑惑，“少年？”

    胤祥又拿起了一个蜜饯丢入了口中，“等有机会给你引见引见，是个可用的人才。”

    话刚说到这儿，门口的奴才来报，说十三爷府中的福子求见，胤祥笑着说，“怎么样，说着就来回话儿了吧。”

    胤禛一听，轻声说了句，“带进来！”

    福子进了正堂单腿点地，“四爷吉祥，十三爷吉祥，奴才无用，把人跟丢了。”

    胤祥拍案而起，脸也沉了下来，“你说什么，我临走的时候和你交代什么了，不管派出多少人，一定要弄明白那个小子的来历，你是怎么办差的！”

    福子一听立马双膝着地，不住的磕头，“十三爷恕罪，十三爷恕罪。”

    胤禛在旁边看着深沉的双眸划过一丝讶异，他轻咳了一声，“十三弟，别发脾气，福子，你先回府，我和你十三爷还有事儿商量。”

    见四哥打发走了福子，胤祥气闷的坐了下来，“四哥，以前皇阿玛总说你脾气暴躁，现在怎么倒过来了！”

    胤禛的唇角扬起一丝浅笑，“我好不容易奏请皇阿玛去掉了给我的喜怒无常的评价，怎么也不能再乱发脾气了，到是你，这些天这个脾气见长啊；十三弟，照这么说，这个小子还真有些个本事，能从你的眼皮子地下溜了，看来值得一见啊，你们是怎么认识的？”

    胤祥把刚才的事情和胤禛详细的说了一遍，“四哥，我回去再仔细的问问福子，人是怎么跟丢的，看看能不能找到了，可惜我一百多两银子了，哎”

    胤禛听了他的话，忍俊不止，“老十三也有心疼银子的时候，晚上在我府里用膳，我让你四嫂和紫玥做些你愿意吃的菜式。”

    胤祥急忙的摆手，“得了四哥，我可享受不了你那个齐人之福，我回府好好的睡一觉，明儿出去找那个小子，四哥回见了。”

    胤禛站了起来，陪同胤祥一起走了出去，把他送到了大门口，“老十三，别忘了一定要和太子交好。”

    胤祥牵过马匹飞身跃起，“四哥，我晓得，告辞!

    胤祥回到了府邸，把马交给门口的守卫，“把爷的马拉去好好的喂喂，还有让福子到书房找我。”说完进了府门，直奔书房而去。

    进了书房坐在了椅子上，端起了茶碗喝了一口，等候福子进来，心里也怪这些个奴才不争气，一个半大的孩子，这么多人去竟然能跟丢了。

    “十三爷吉祥。”一个相貌端正的女人走了进来，行了屈膝礼，后面还跟着一个小丫头，小丫头也跟着行了一个礼。

    胤祥抬头看了看，“若薇，这几日的风寒可见好了？”

    原来这个女人是胤祥的诰命福晋，兆佳氏?若薇，她早在三年前就进府伺候了，“多谢爷挂念着，妾身以见大好，今儿过来给爷请安。”