
    依晨急忙拦住了他，清澈的双眸多少有些不放心，“李卫，你就这么出去会有危险的，在没弄清楚情况前，大家还是不要冒险的好。”

    “没关系，您刚才不是施舍了好些乞丐吗，他们我都认识，我要是说要保护您，他们也都会帮忙的，您放心的跟着我妹妹走吧，我不会有事儿的。”李卫说完，便跑了出去。

    苇苇看着哥哥走了，对依晨说道，“少爷跟我走吧。”

    依晨和雪旖跟着苇苇一路走了好些个胡同，终于到了一处房子前，苇苇迅速的打开了门，先让他们走了进去，她警惕的向外看了几眼也走进了去，随手关了门。

    依晨四处看了看这个房子，和她是昆仑山上住的破庙差不多，也是四处漏风残破不堪。不过院子里到也打扫的干净，她回头对雪旖说，“今天我们就住在这里了，你不要害怕。”

    雪旖拉着依晨的手，美丽的大眼睛透着天真和不谙世事，“少爷，只要有你在我就不害怕。”

    苇苇有些羡慕的看着两个人，随后打开了屋子的门把他们让了进去。

    走进了内堂，依晨发现没有什么像样的家具，一切都很简陋，和刚才的天香楼有着天壤之别，心下感叹这个世界的不公平，“苇苇，你家里只有你和你哥哥吗？”

    “还有我娘，不过她久病不起，不能照顾我们，家里的一切都是哥哥在打点着，有的时候他出去要饭，有的时候会带着我上山砍柴。”苇苇说着话，手却没停，拿起抹布把凳子都擦了一边，“少爷请坐！”

    听了苇苇话，依晨想起了昆仑山下的那些孩子，都和苇苇李卫差不多大，日子也是过的这般艰辛，“苇苇，你娘在什么地方，带我过去看看，兴许我还能帮衬一二！”

    雪旖见到苇苇很开心，终于有个和她般大般的孩子了，拉起了她的手，眼中跳动着一丝顽皮，“我和你说，我家少爷的医术可好了，在我们家乡没有人不认识她的。”一提起依晨雪旖满脸的崇拜，想起每每依晨带着她去山下送药，那些村民的表情就很骄傲。

    依晨有些无奈的笑了笑，谁让她没事儿的时候总在雪旖面前吹牛，这下好了，她又总在别人的面前吹牛了，“雪旖，不要说大话，没见到病人谁也没有把握能医治。”

    苇苇像是溺水的人忽然抓住了一个浮木，天真的眼中跳动着一丝希望，“少爷，您真会医术？求求您帮我看看我娘吧，我们没钱给我娘请大夫抓药，她就要离开我们了，呜呜呜”说完竟然哭着跪了下来。

    还没等依晨说话，雪旖急忙的扶起了她，“你干什么啊，我家少爷的心地最好了，见到没钱医病的人都会布医施药，是吧，少爷！”

    依晨翻了翻白眼，这个雪旖肯定是想要和苇苇一起玩儿，见到她不开心没心情和她玩儿，就拿她当炮灰扔了出去，“雪旖，话是不错，但是我并没有把握能医治的好，苇苇，你带路，我过去看看。”