
    老道被闹的没办法，只好转过身，“留下可以，但是我没时间照顾她，以后她的饮食起居都归你，你要是愿意，就留下！”

    小依晨高兴的跳了起来，“师父，我愿意。终于有个伴儿了，师父，你给她起个名字吧。”

    老道看着她，心里也不好受，这么小的孩子跟着他在这么恶劣的环境里练功也委屈她了，可是当时若是不救她，恐怕她也不会有命在了。老道拍了拍依晨的头，目光流露着慈爱，“在雪地里捡的，就叫雪儿吧。”

    依晨跳到了老道的怀里，小脸皱在了一起，用手揪着他的胡子，“不好听啦，还这么简单。对了，老头，前几天你交给我的那个词儿叫什么来着，旖旎对不对，就叫雪旖好不好？”

    老道一手抱着她，另一手捏了捏她的脸蛋，“看来你的书没白念，听你的吧，我进去看看，你赶紧练功。”

    依晨从老道的怀里蹦了下来，捡起了树枝，知道她从今以后有伴儿了，练功也特别的起劲儿。

    天渐渐的黑了下来，依晨扔了树枝走进了庙里，看见师父正在给雪旖喂东西吃，看样子已经缓过来了，说话的声音中透着兴奋，“老头，雪旖醒了！”

    “你个猴崽子，用过师父就叫我老头！”虽然话语是责备却也是笑嘻嘻的说出来的，“看样子这家挺穷的，孩子得病没钱治就给扔了，造孽啊，依晨，你以后要好好的照顾她知道吗，就让她给你当个小丫头吧，你现在照顾她，等她长大了她会照顾你的。”

    依晨趴在雪旖的前面，眼睛一瞬不瞬的看着她肉嘟嘟的样子，懂事的点点头，“我知道的，师父，等她长大一点儿，你教她武功好不好？”

    老道摇摇头，把雪旖放到了稻草上，“我这辈子本来是不收徒弟的，你是没有办法，别人我一概不收了。而且她的体制可能不允许她练武了，好了，去，从今天开始，你开始看资治通鉴，半月为期师父要检查。”

    依晨虽然满心不愿意，仍然不敢违背师父的话，恋恋不舍的看了雪旖一眼，进了内室点上了蜡烛，从书架上找到了资治通鉴从头开始读了起来。

    时光荏苒，转眼间过了六年，昆仑山的山顶依旧是白雪皑皑，一个十一二岁的少年正在用枯树枝练剑，旁边还站着一个六七岁的小女孩儿，一边看一边拍手，“依晨姐姐，真好看。”

    原来那个少年正是依晨，小女孩儿不用说一定是雪旖了，依晨听了她的话停了下来，清澈的双眸有着一丝嗔怪，“什么姐姐，叫哥哥。”

    雪旖吐吐舌头扮个鬼脸，“师父说让我叫你小姐，我都没听他的，你还这么挑三拣四的，哼！”

    依晨不禁有些头大，只能扔了树枝把她抱了起来，在她白嫩的小脸儿上亲了一下，“雪旖最乖了，你想，要是下山姐姐扮成男装，你这样一喊不就都露馅儿了吗。乖，以后叫哥哥，下山的时候叫少爷，知不知道！”

    被依晨这么一哄，雪旖美滋滋的说，“那好，少爷。”

    放下了雪旖，依晨又捡起了那个枯树枝准备开始练剑。“这才乖吗，一会儿我给你摘雪莲子吃！”

    “小兔崽子”远处传来了一个老头的声音。