
    听了这话，雪旖抬起了头，“少爷，我们要走了吗？可是我好舍不得苇苇。”

    依晨笑着拍了拍她的头，“雪旖，要记住师父曾经说过天下无不散的宴席，如果有缘以后你们还会相见的。”

    李卫见依晨一定要走了，又恭恭敬敬的跪了下来，在地上磕了个头，“多谢少爷对我娘的救命之恩，李卫定履行当日的诺言，肝脑涂地在所不惜。”

    李卫的娘也站了起来，福了福身，“这位公子尊姓大名，好容妾身日后相报。”

    依晨犹豫了一下，最终还是没有报上她的名字，“大娘，名字不重要，医好你的病也是我的举手之劳，你们要是再这样客气下去，就是诚心不让我这顿饭了。李卫，你也赶紧起来，好好的吃饭。”

    吃过了晌饭，雪旖收拾了那个小包裹。李卫把二人送到了门口，从怀里拿出了一小包儿碎银子，“少爷，这是您那天给的一锭银子，我给换成碎银子了，好方便您路上使用。”

    依晨没有接那包碎银子，“这个我不能要，这些天在你家白吃白住的，临走哪儿还能要你的银子。”

    李卫很坚持的把银子塞到了依晨的手里，“少爷，刚刚您还说把身上的银钱都给雪旖买簪子了，就这么上路，晚上吃什么，住在哪里，我娘现在已经好了，不用那么多的银钱抓药，我每天上山砍柴也能养活他们，苇苇也可以给别人洗洗衣服，我们一家人足够了，这银钱您要是不要，就是没瞧得起我李卫。”

    依晨听他这么说，终于收下了碎银子，“李卫，这银子我收下了，以后我还会来找你的。”

    依晨和李卫一家人告了别，带着雪旖离开了，“雪旖，我们去裁缝店给你做一身新衣服。”

    雪旖左右看了看没有别人跟着，小声的说，“姐姐，我不要，你不也穿着下山时的衣服吗，我要什么新衣服。”

    依晨笑了笑，“你这么小就跟着我到处流浪，吃不好穿不好的，现在姐姐手里的这点儿钱还够用，如果再过几天不够用了，你想要新衣服也没有了，走吧，去给你量量。再说，你从小到大也没穿过新衣服，都是我穿过的衣服改的，现在穿一身新衣服也不为过。”

    雪旖本来就小，见依晨说的这么有道理，再加上有新衣服穿，高兴的拍着手直蹦。

    两个人出了茂生胡同，沿街的找裁缝店，好些天不曾出来的雪旖，又被这繁华的街市吸引了，一会儿看看这儿一会儿看看那儿，忽然见前面有个特别大的铜壶，就蹦蹦跳跳的走了过去，把依晨扔在了后面。

    依晨看见一个裁缝店，径直走了进去，本想雪旖能跟上来的，可是回头一看雪旖不见了，吓的心提到了嗓子眼儿，赶紧出了裁缝店到处找着一路走一路喊着，“雪旖，你在哪儿？”