
    依晨的唇角挂着一丝欣慰的笑，伸手扶起了他，“别总是跪来跪去的，我不喜欢这一套。李卫，你家有纸笔吗，我要开药方了。”

    “您等着，我去隔壁三虎子家借，他家有。”说完一溜烟儿的跑了出去。

    初春的天气，阳光明媚，前门儿大街热闹非凡，叫买的叫卖的应有尽有。胤祥出了天香楼，牵过了马匹翻身上马，直奔四贝勒府赶了过去，四哥找他肯定是问太子那边有什么动静，还有这段时间拉拢江湖豪客的事儿办的怎么样了；

    想到江湖豪客，就想到了刚才那个十几岁的那个男孩子，武功不凡，话语间流露出的文学造诣也不平凡，不知道是哪家的弟子，刚才已经让福子派人跟着了，一会儿兴许会有结果。

    一盏茶的时间，胤祥到了四贝勒府，下马之后把缰绳扔到了门口的小厮手里。四哥的府第是这些个贝勒阿哥里最简陋的，平时也没少和他说添置一些像样的东西，可哪一次也没见他真的添置上来。有的时候皇阿玛赏赐的东西，四哥也都收藏了起来，从不轻易示人。穿过了花厅，来到了正堂，还没进去，就看到四哥还穿着朝服坐在那里，四嫂站在旁边伺候着。

    胤祥拱手施礼，“四哥吉祥、四嫂吉祥，都下朝这么长时间，怎么还没换衣服？”

    要说起四哥这位福晋那可是身份尊贵的人，内大臣费扬古的女儿，皇阿玛亲自赐婚，入府之后端庄恭谨待人谦和，把四贝勒府打理的井井有条，尤其是面容姣好，说话极为得体，因此深得四哥的喜爱。

    福晋抽出手帕还了个礼，“十三爷吉祥。”

    被唤作四哥的男子大约二十岁出头，皮肤比胤祥稍显黑些，挺直的鼻梁，尤其那双眼睛深邃的像一口井看不到底，看一眼就不自觉的被吸了进去，那双眼睛里藏着的喜怒哀乐想让人一探究竟，身上散发出来的气息沉稳异常，尤其是那王者的气质更是不容小觑。

    他看着胤祥行礼，抬了抬手，“十三弟，你怎么才过来，坐。艾敏，给老十三沏杯茶，你就下去吧，以后端茶倒水的事儿，让下人来做就可以了，不必事事亲力亲为！”

    艾敏微蹲行礼，“是，贝勒爷，艾敏知道了。”话落，给十三爷倒了茶便退出了正堂。

    胤禛端起了茶杯喝了一口，棱角分明脸上波澜不惊，“老十三，刚刚在朝堂上，皇阿玛对太子颇有微词，你那边得到什么可靠的消息没有？”

    “四哥，我只听说太子亏空了不少银子，不过没有确实的证据，一时半会儿也不能拿他怎样。”胤祥靠在了椅子背上翘起了二郎腿，从桌子上拿起了一个蜜饯放到了嘴里。和胤禛的沉着冷静相比胤祥明显带着不少的江湖气息。

    胤禛对胤祥的这个坐姿微微蹙起了眉头，“还有，我让你结交的江湖人结交的怎么样了，有没有可用之人？”