
    石岩也发现了雪旖的小动作，呵呵笑了几声，“看来这个小丫头是饿了，别拘着了。”说着拿起了筷子替雪旖布了一道菜。

    见石岩动了筷子，依晨也拿起了筷子，刚准备夹菜，就见一个人急匆匆的进了包厢的门，一边走还一边喊，“十”

    石岩见了进来的人急忙的咳嗽了一声，听见了咳嗽声，那个人磕巴了几句，“十、十、石公子”说完附在了石岩的耳边用极小的声音说，“十三爷，四爷让您过府，说是有要事相商。”

    依晨冷眼看着，从石岩一声咳嗽中就知道，她刚才猜的没错，他报的名字肯定有问题，还好她留了个心眼，要不然又要被人骗，还是师父说的话对，经验都是历练出来的。

    石岩听了来人的话，站了起来抱了抱拳，露出歉意的笑容，“小公子，在下有急事不便奉陪了，先行告辞，后会有期。福子，走吧，下楼把账结了。”

    依晨也抱了抱拳，“多谢石公子款待，石公子请自便。”见石岩带着他的下人离开了，赶紧对雪旖说，“快吃吧，这些东西我们都吃不完，一会儿让店家给包起来，我刚看见外面真的有乞丐，送给他们好了。”

    雪旖乖巧的点点头，“知道了，姐，你说刚才的那个石公子是什么人啊，为什么平白请我们吃饭？还有啊，你刚才那样说话累不累啊，要是你平时都和我这么说话，我估计我撞墙的心都有了。”说完捂着嘴笑了起来。

    依晨翻了翻白眼，手指轻轻的戳着她的头，“你还取笑我，刚才那些文绉绉的话都是和老头学的，真没想到有用上的一天，你年纪太小了，别操这些心，不过刚刚的那个石公子肯定不是一般人，从衣着打扮和出手这么阔绰就能看出来。”

    两个人一顿狼吞虎咽风扫残云一般吃了个饱，又让小二找了些荷叶，把剩下的东西包了起来，擦了擦嘴走出了天香楼。沿着路边没有目标的朝前走着，见到路边有讨要吃食的小乞丐老乞丐，就把这些东西分出去一些，没走多远剩下的这些个吃食也就都分完了。

    一路走来，依晨总觉得后面好像有人在跟踪她们，回头看了看又没有发现什么异常，心下起了警惕，也顾不得别人的目光牵起了雪旖的手，开始往胡同里面溜，想要甩掉后面的人。

    刚刚进胡同就听见有人喊，“少爷，少爷”

    依晨往后一看，竟然是她刚刚从马下救的那两个孩子，在冲着她摆手。依晨的眼睛一亮，急急的走了过去，“你们怎么在这儿了？”

    那个男孩子恭敬的说，“少爷，我们一直在天香楼的外面等你们，没想到你们一出来就被人跟踪了，想找机会和你说，可是没找到。好在您自己也发现了，这样，我出去引开他们，让我妹妹带你们到我家去。”

    依晨不放心的向外面看了看，却什么可疑的人也没发现，“多谢这位小哥儿。”

    “少爷您客气了，我叫李卫，我的妹妹叫苇苇，你们跟着苇苇走，我先出去引开他们。”李卫说着就要往外走。