
    三个人进了大堂，雪旖惊奇的长大了小嘴儿到处看着，地上铺着的好像是青石，楼梯的扶手是紫色的木头的，又看了看那些大窗，怎么都没有窗户纸。雪旖在好奇心的驱使下走了过去，用手摸了摸，本以为什么都没有，结果却被一层什么东西挡住了手，凑上去仔细的看了看，是有一层什么东西，但却是不认识的。新鲜玩意儿都看完了，她蹦蹦跳跳的跑了过来，“少爷，这里好漂亮啊，有不少东西我都不认识呢！”

    其实依晨也很好奇，只是碍于面子没有到处去看，这里的东西对她来说都是新鲜的，以前在山上见都没见过。听见雪旖说了这些，依晨牵起她的手，转头对石岩说道，“石公子，请吧。”

    石岩好像经常来这里，对这里的一切都不以为奇，他带头上了楼梯，一边走一边介绍，“两位是第一次到天香楼吧，看到这地上铺的可都是上好的青玉，还有楼梯的扶手，这可都是极品檀香木雕刻而成，你们闻闻是不是散发着木头的香气，那窗户上用的已经不是窗户纸了，那是西洋进贡的玻璃，呵呵呵。”

    依晨听了石岩的话，脸上依然是微笑的表情，但心里却对这个石岩有些佩服，他刚才留意了雪旖的一举一动，刚才雪旖看了什么东西他都知道，想必也是个心思缜密的人。

    顺着楼梯上了二楼，几个人进了包厢，依晨抬头打量了一下这个所谓的包厢，其实就是一个大的房间，桌子放在窗户的前面，窗上按的也是刚才石岩说的什么西洋进贡的玻璃，剩下三面墙上挂着些名人的字画；

    她走了过去仔细的看着这些个字画，惊奇的发现竟然一大部分都是真品，从小跟着师父学这些东西，没想到真的有一天能见到这些名贵的字画，目光停留在了一幅字的前面，这幅字是王羲之的《快雪时晴帖》，记得当时师父说过，这幅字收藏在当今的一个王爷的手中，怎么在这个天香楼里见到了。

    见他在《快雪时晴帖》的前面停留了目光，石岩也走了过去，“怎么，小公子识得这幅字？”

    依晨把目光从那幅字上挪了下来，看了石岩一眼，微微一笑，“自然是识得，王羲之的《快雪时晴帖》有谁能不识得呢，只是没想到能在这里看到真迹罢了！”

    石岩听了依晨的话轻轻的“哦”了一声，双眸中闪着讶异，“何以见得是真迹？”

    依晨转过身背着双手，沉思了一会儿，安静的面容划过一丝了然的笑意，“看来石公子是想考校在下的才学了！”

    石岩一听，双手抱了抱拳，走到了桌子边上，“不敢、不敢，在下只想略闻一二而已，请坐！”

    分了宾主落座，石岩接过了小二递过来的菜单，翻动了几下就递给了他，“你先点吧，随意一些，这餐我请客。”

    依晨接过了菜单往上一看，不禁有些咋舌，竟然这么贵，这一个瓷碗儿里装着点儿面条怎么就要三十几两银子，又看了看旁边的菜名，哪里是什么面条，上面写的是清炖燕窝；以前从书上看到过，燕窝是名贵的补品，不是普通百姓家能吃的起的东西，看来这个石岩的身份值得探究一下；又往后翻了几页什么象拔抚琴，仙鹤烩熊掌，芙蓉鸡粒饺、七彩冻香糕，应有尽有，都是一些她没听过没见过的吃食。