
    “好嘞！”苇苇抹着眼泪儿，高兴的站了起来，带着他们往后屋走了去。

    依晨进了后屋迎面扑来了一股霉味，呛的直想咳嗽，目光落在了炕上的一个女人的身上，面色蜡黄没有血色，而且骨瘦如柴，闭着眼睛好像在睡觉，走到了炕边坐了下来，拿出了女人的手，手指搭在了她的手腕上，开始细细的号脉。

    半晌依晨开了口，“雪旖，把我的针拿出来。”

    雪旖听了她的话，不敢怠慢，赶紧从随身的小包袱里拿出了金针递给了她，“少爷，苇苇娘得的到底是什么病？”

    “肝病。”依晨简单的答复了雪旖，然后很快的把针插入了苇苇娘的身上。

    刚刚扎完针，李卫回来了，进了内屋一看，依晨竟然在给娘亲治病针灸，噗通一声跪了下去，一个头磕在地上，“少爷要是医治好了我娘的病，我李卫从此跟着少爷，鞍前马后决不食言。”

    扎完针依晨站了起来，扶起了李卫，目光中透着淡淡的欣赏，“难得你这么孝顺，你娘亲的病开始的时候并不是什么大病，只是没钱医治耽误了，能不能救回来我不敢保证，但是我会尽力的。哦，对了，刚刚那些人甩掉了吗？”

    李卫看着眼前这个少年，崇拜之情由心而生，“甩掉了，我和那些乞丐们说你是我的救命恩人，他们又接受了你的吃食，自然的帮忙帮到底了。”

    依晨很奇怪，一边收拾着东西一边问道，“你和那些乞丐关系很好吗？”

    提到那些乞丐，李卫笑的自豪，“少爷，别看我人小，但是那些个乞丐要是拿个主意什么的都会找我，这群人里就属我机灵呢。”

    依晨对他充满了好感，拍了拍他的头，“李卫，你念过书吗？”

    李卫本来还骄傲的表情听到念书，一下垮了下来，“少爷，我家里没钱，所以我没念过书。”

    依晨笑了笑把收拾好的东西递给了雪旖，又对李卫说道，“没念过书也不打紧，只要人品好为人够机灵，也足以在这个世上立足了”

    说完话，见雪旖还拉着苇苇的手，莞尔一笑，“李卫，你娘亲的病我会想办法，我这有一锭银子你拿去，一会儿我开了药方，你拿这个出去抓药，好给你娘服用，要是没什么事儿，让你妹妹和我的这个小丫头出去玩儿一会儿。”

    “带着这位小姐到院里玩儿一会儿。”李卫没接那锭银子，见苇苇领着雪旖出去了，又对依晨说道，“少爷，您的银子我不能要，抓药的银钱我会想办法。”

    依晨更是从心里欣赏李卫，把银子放到了他的手里，眼含笑意，“我知道你不好意思要，但是我和我的丫鬟没有地方住，这些的银子算是我付你的房租，你看可好？”

    李卫小手握着银子，眼睛里含着眼泪，跪了下去，“我李卫今天是遇到贵人了，从今以后跟着少爷就算是肝脑涂地我也在所不惜。”