
    两个人说说笑笑的下了昆仑山，和山下的村民打听了去京城的方向，一刻也没停留，奔着京城的方向走了下去。依晨根本不知道昆仑山到京城到底有多远，需要走多长时间，第一次带着雪旖下山很兴奋，总是梦想着锄强扶弱杀富济贫当个女侠，路遇不平好拔刀相助，可事与愿违，走了几天都是平平淡淡的，除了路人还是路人，根本没见到什么作奸犯科的坏蛋，刚开始的兴奋劲儿也一点儿一点儿的过去了。

    这天，两个人进了一个小镇，这个小镇看上去，还很繁华的样子，依晨和雪旖看什么都新鲜，左看看右看看。天色将晚，正好路边有个客栈，两人走了进去。

    客栈里的小二见进来的是个半大的孩子，穿着很破，不耐烦的往外赶人，“去去，谁家的孩子，赶紧走，别打扰我做生意。”

    依晨以前给山下村民送药的时候，人们都很尊敬她，从来没有这样态度的，由于是第一次出门也有点儿胆儿虚，“大哥，我是来住店的。”

    “住店？”小二撇撇嘴上下大量着这俩人，“你有铜板吗，告诉你，我这儿可是十个铜板一晚。”

    依晨愣了一下，“铜板？铜板我倒是没有，不过这个行不行？”临走的时候师父那个老头说，银子到什么地方都好使，怎么没告诉她还要铜板啊。说着从腰里摸出了一锭银子。

    小二见到银子，比见到亲爹还高兴，脸上立马就露出了笑容，点头哈腰的说，“哎呦，瞧我这狗眼，竟没认出来您是哪家的少爷？快请进，您要几间房？”

    依晨被小二的态度吓了一跳，心里琢磨着，看来老头让她出来历练是有道理的，这不就是她学过的见风使舵吗，人情冷暖，世态炎凉啊；想着和小二说道，“要一间上房，我和我的丫鬟一间房就够了。”

    小二把她们让了进来，赶紧回头喊了一句，“上房一间！”话落，把依晨带到了房间，“这位少爷，您要不要来点儿吃的东西，我们小店儿有上好的酒菜！”

    这些天依晨和雪旖都没正经吃过什么东西，一路上风餐露宿的，这是第一次找到个地方住。一听还有酒菜，两个人馋的口水都要流下来了，想起了在山上，两个人烧地瓜，烧土豆，有的时候运气好还能找到几个鸟蛋。

    雪旖拽了拽依晨，小声的说，“少爷，我饿了。”

    依晨有模似样的点点头，冲小二招招手，“我要一个烧地瓜，和两个烧土豆，要是有鸟蛋就更好了。”

    “啊？”听着这些个菜小二的眼珠子没掉出来“您”

    依晨看着小二的表情，略有紧张的问道“怎么，是不是我的银子不够，哦，我这儿还有。”说着又把另一锭银子拿了出来。

    “够、够，这回够了。”小二赶紧接过了银子，点头哈腰喜笑颜开，“您等着要什么有什么啊。”