
    雪旖站在依晨的后面，精灵的大眼闪动着一丝害怕，“少爷，算了我们走吧。”

    被踹到地上的小二，狼狈的爬了起来，恶狠狠的说，“哪来的野崽子，兄弟们给我上！”

    小二的话音而刚落，从门的后面冲出来了五六个大汉，手里还拿着家伙，奔着依晨就去了，把她围了起来。

    依晨猛然推开了雪旖，一扭身子躲开了前面的两个人的棍子，飞起右腿踹飞了后面的一个大汉；伸手抓起了桌子上的一把筷子，运了些内力，用漫天花雨的手法打了出去。第一次打架，依晨充满了兴奋，时常听师父说她的武功已经很不错了，就是没有地方印证，这次正好试一试，打出去的筷子只用了五分劲儿，却已经钉进了那些个大汉的肉里，传来了妈呀妈呀的声音。

    雪旖在旁边看着胆子也渐渐的大了，兴奋的拍着手，“少爷，加油，使劲儿的打。”

    依晨飞身上了桌子，纵身一个飞旋腿踢到了一个大汉的脸上，当下就给他踹了出去。不等那些大汉反应过来，依晨捡起地上一个棍子，使出了凤鸣剑法中的凤翼展翅，剩下的那几的大汉一招都没接上，全被她撂倒在地。

    小二见状不妙站起来就想跑，依晨一抬手把棍子扔了出去，正好打在了小二的腿弯儿上，小二一下就跪到了地上。依晨一个飞步跃到了他身边，一只手拉住了小二的胳膊，另一只手在他的腋下一抬一捏，就听“嘎巴“一声，小二的胳膊脱臼了，疼的小二哭爹喊娘，“好汉饶命，小的再也不敢了。”

    依晨一松手放下了小二，冷冷的说，“还我的银子。”

    小二另一只手，哆哆嗦嗦的从怀里摸出了那两锭银子，恭恭敬敬的递到了依晨的面前，“好汉您的银子，劳您贵驾，把我这手给按上。”

    依晨从小二的手里拿过银子往怀里一放，一只手捋着小二的胳膊，猛然一使劲儿，就听小二“妈呀“一声，她松开了手，“好了，这次给你个教训，下次要是再敢骗人欺负人，我要你的命。”说完，牵起雪旖的手，从大门走了出去。

    雪旖拉着依晨的手，眼睛里充满了崇拜，“少爷，你的武功这么厉害，为什么我怎么练也不会呢？你怎么知道被骗的！”

    依晨有些得意洋洋，“那是，我从小练到现在十几年了能不好吗。”

    这下雪旖更加崇拜她了，“姐，你太厉害了，不过，你刚才怎么不忍忍呢，道长不是说过百忍成金吗！”

    雪旖的一句话让还在兴奋中的依晨，渐渐的冷静了下来。是啊，刚才师父还说她缺乏实际经验，为什么总是忘记师父说过的话，小不忍则乱大谋，这不都是师父曾经教过她的吗！怎么一到了现实中就全忘记了，看来以后还要多加磨练。

    打了一架让依晨觉得很过瘾，拉着雪旖的手，就要走出这个小镇了，忽然在路边看见了一辆马车，她走了过去和马车上的人说，“这位大叔，我们要到京城，想租用你的马车，你需要多少银子？”