
    昆仑山脉绵延万里因终年积雪而闻名于世，初夏的季节山顶依然是白茫茫的一片，半山腰的积雪已经渐渐融化了，地上也见到了绿色的小嫩芽儿，山顶上融化的积雪变成了水，流到山下汇成了小溪，哗啦啦的响声配着小鸟的叫声编织成了一幅美好的图画。

    一个五官清秀的小女孩儿，扎着一个冲天的小辫子，大约五六岁的年纪，身上穿着单薄衣服正往山上跑，一边跑还一边大声的唱着歌。越往山顶天气就越冷，小女孩跑的就越快，一双草鞋踩在雪地上已经被湿透了，小脚丫都冻木了，她现在只想快一点儿回去点上火暖和一下。

    雪越来越厚了，已经渐渐的没过脚踝小腿，女孩儿冷的嘴唇都变成了青紫色，小嘴儿里还不停在嘟囔着，“就快要到了，穿过前面的森林就到了，坚持一下，坚持一下，依晨，你行的！”原来这个女孩子叫依晨，不知道是谁家的孩子，这么小就单独跑到昆仑山的山顶，也不知道她要去做什么。

    依晨正在跑着，忽然听见一些孱弱的声音，开始还以为是她的幻觉，这里除了师父和她就从来都没有人来过，哪里来的声音，不会是什么野兽的崽子吧？一想到野兽，小小的依晨汗毛都站了起来，师父没在这里，要是真碰上大的野兽那不就完了！想到这儿也不敢去看，径直的往山上跑了去。可是那个声音越来越微弱，还断断续续的，牵动了她的心，渐渐的停下了脚步，寻着声音慢慢的走了过去。

    在一颗大树下，依晨看见一个包裹，刚准备打开，那个包裹突然动了一下，吓的她一下子跳到了树后面，精灵的双眸看着那个包裹。等到包裹不动了，才屏住呼吸慢慢的走了过去，打开一看，里面竟然是个小孩儿，只不过那个孩子的脸都已经成了青紫色，闭着眼睛还有一些微弱的呼吸。

    依晨想把那个孩子抱在怀里，可是力气太小了抱不动，站在原地想了想，脱了下她本就单薄的外衣，把那个孩子放在了衣服里，然后又从衣服上撕下来两个布条，绑在了身上，摸了摸身后的孩子，觉得不会掉下来，迈开脚步飞快的朝山上跑去。

    在昆仑山的山顶，有一个庙宇，已经残破不堪了，墙皮严重的脱落，就连屋顶上的瓦片也没有一片是整齐的，原本漆红的大门，不少地方的漆已经斑驳掉落。依晨用脚踹开了已经快要掉了的门跑了进去，把后背上的那个孩子放到了地上的干草上，打开了包裹，伸出了小手儿，摸了摸孩子的脸，冰的没有一丝的温度。

    依晨转到了佛像的后面拿出了一床被，盖在了孩子的身上，转身拿起了一个药壶跑到院子盛了些雪，又返回了庙里把药壶挂在了钩上，开始用小木头生火。忙和了半天终于把雪融化了也烧热了，从药壶里倒进了一个碗里，把那个小孩儿的头放到了她的腿上，然后把热水慢慢的顺到孩子的嘴里，可是那个孩子不张嘴，水都顺着脖子流了下来。