
    片刻，散了去的侍卫回来禀告，四周没有发现可疑的人，胤禛英挺的双眉紧皱着，“没有？我先回府，你们再找找！”话落，他重新上了马，扬起鞭子丢下了侍卫队。

    胤祥下了早朝，策马回到了他的府邸，这都几天了，还没找到那个小子，难道他会遁地术啊，凭空就不见了！四周的城门也都问过了，这几日也没见有这么个人物出城，既然在京城里，人怎么就找不着。

    若薇早就准备好了便服，见胤祥一进书房行了个屈膝礼，“爷，吉祥。”行完礼之后，替胤祥换上了便服，“今儿，下朝早些，妾身已备好膳食，请爷移步花厅用膳。”

    福晋的话音刚落福子就急匆匆的走了进来，跪地打了个签，“给十三爷请安，十三爷吉祥，福晋吉祥！”

    “起来吧，福子，是不是那小子有信儿了？”胤祥坐在了椅子上问了一句。

    “回爷的话，有信儿了，今儿在前门看见那小子了。”福子小心的回复着。

    “哼！”胤祥哼了一声，伸手在桌子重重的拍了一下，“我叫那小子，你也叫，感情你和爷我一样是吧，少了家教，叫小公子。”

    “是、是，那位小公子。”福子吓得赶紧改了口。

    若薇见胤祥和福子说正事儿，觉得她在这里不方便，抽出了丝巾搭在了肩上，“爷，说正事儿，妾身不便打扰，告退。”

    “等等，你就坐这儿，我还有话和你说。”留住了若薇，胤祥又对福子说道，“详细说说，怎么回事儿，那小子现在在什么地方。”

    若薇见胤祥不让她走，也只能陪坐在旁，给胤祥倒了些茶水，又往他的面前布了几颗蜜饯。

    “刚刚在四爷回府的必经之路，有人发现了那位小公子的行踪，奴才为了及时回禀，就赶了回来，前面的人还在跟着。”

    “很好，你先下去继续给我探着，我一会儿就出去。”说完摆摆手，示意福子可以出去了。

    福子弯着腰后退几步，“奴才告退。”

    打发走了福子，胤祥才对若薇说，“若薇，我们是夫妻，这里是我们的家，你成天弄那么多礼数出来，我能不能受得了，和你说过多少次了，下回别在一步一礼了。好了，我送你回房，我一会儿出去一下，中午不要等我用膳，我兴许去我四哥府里。”

    被胤祥一说，若薇低着头，白皙的面容有些泛红，站了起来，“是，妾身遵命。”

    胤祥被若薇弄的有些头大，“你会不会说‘我’，真服你了。”把她送回了房里，到马厮牵出了马，策马奔了出去，到了福子说的地儿，哪儿还有什么人影儿了，勒住了缰绳让马停了下来跳了下来，看到旁边有他府里的奴才，招招手把那个人喊了过来，“刚才那小子呢？”

    “回爷的话，已经派人跟着了，他刚才不知为何打伤了四贝勒的马，却又不见下一步的举动，所以奴才让人继续跟着了，刚刚已经有人回来说，他住在茂生胡同的最里面的那户人家。”