
    “免了吧，过来坐，我不喜这些个礼数，和你说过多少遍了。”胤祥微蹙着眉头，若薇哪里都好，入府之后上下打点的也周到，只是这礼数总也忘不了，让他回来也没有家的感觉，那些侧福晋和庶福晋就更不用说了，一个个的刻板多礼，没一个可心儿的。

    若薇坐在了胤祥旁边的椅子上，抬手给他倒了杯茶，发现茶水不是那么热了，张口吩咐了下去“爱春儿，给爷换壶茶。”

    “是，福晋。”那个叫爱春儿的小丫头应了一声儿，端着茶盘退了几步转身而出。

    福子从外面急匆匆的走了进来，一进大堂打了签，“给十三爷请安，十三爷吉祥，给福晋请安，福晋吉祥。”

    胤祥把茶杯往桌子上一放，眸中闪动着一丝怒气，“起来回话，今儿到底是怎么回事儿？”

    若薇见下人进来和胤祥说事儿，随即起身，抽出胸口的丝巾，抬手往肩上一搭屈了一下膝，“爷有正事儿，妾身告退。”

    胤祥挥挥手，“去吧，好好将养着。”

    福子见福晋要出门，侧了个身弯下腰，“恭送福晋。”

    胤祥有些不耐烦这些礼数，“福子，赶快的说。”

    福子把刚才发生的事儿，一五一十的说了一遍，说到被叫花子围堵的时候自然是加重了描述，好让胤祥少些怪罪。

    胤祥听着皱起眉头，这个小子还有这个本事，能使唤动这些叫花子，难道是丐帮哪个高袋长老的弟子。但随即打翻了这个念头，丐帮的弟子怎么会认识《快雪时晴帖》。那他到底是谁，手指有节奏的敲打着桌子，“福子，这些天让府里的人都出去找，找到了别打草惊蛇，立马回来禀告，明白吗？这次不得再出什么幺蛾子，否则别怪爷赏你板子，去吧！”

    “嗻，奴才告退。”福子不自觉的瑟缩了一下，然后起身退了出去。

    说话的功夫爱春儿把茶送了进来，将茶盘放到了桌子上，轻轻的把茶杯端到了胤祥的跟前，“十三爷，请用茶。”

    胤祥把那丫头打发了下去，一个人坐在房间里，仔细的回想着和那小子见面的情形和说过的话，怎么也猜不出他到底是什么出身。照理说，京城出了这么号人物不认识有可能，可怎么也不能没听说，想了半天也没想出个所以然来，拍了拍桌子，站了起来，还是等着回话吧。

    却说依晨，这几日在京城大开了眼界，每天除了给李卫的母亲治病之外，就在京城的胡同里逛游着，各式各样的人三教九流的应有尽有，倒让她长了不少的见识；雪旖也和苇苇成了好朋友，成天的粘在一起，到是很少跟着她出来逛荡了。只可惜李卫娘的病没有什么起色，该用的药都已经用了，该下的针也都下了，怎么就不见好呢，是哪个地方出了纰漏，要是师父在就好了，肯定能手到病除。