
    雪旖听到了她的声音，从铜壶那儿跑了出来，挥着手，“少爷，我在这儿呢。”

    看见了雪旖，依晨的心放了下来，又忍不住说了她几句，“这么大的地方别到处乱跑，要是丢了我哪儿找去？”

    雪旖俏皮的吐了吐舌头，“知道了，少爷，你看那边有个特别大的铜壶呢，里面还能倒出水来，我刚打听了，说这个东西叫大碗儿茶，看上去好玩的不得了。”

    依晨点了一下雪旖的额头，“就知道玩儿，好了，我刚才看到一个裁缝店，还很大的样子，进去给你量量身材做件衣裳。”

    两个人进了裁缝店，店里的伙计出来殷勤的招呼着，“这位公子，想作身儿什么料子的衣服？”

    依晨指着雪旖说，“给我的小丫鬟做一身像样的衣服便可。”

    “好嘞，您选料子，我们这儿有上等的杭丝，锦缎，您挑挑？”小二说着话，把两个人带到了柜台前面。

    依晨顺着伙计的手看了过去，果然有很多漂亮的料子摆放在了柜台上，“雪旖，你看看你喜欢什么样的颜色，去挑一套吧，伙计，大约多长时间能做好？”

    “很快，半个时辰就完事儿了。”伙计殷勤的说着。

    “小姐，您今儿亲自出来挑选料子，可是对府里绣娘的手工不满意吗？”门口传来了一个女孩子的声音。

    依晨顺着声音看了过去，、进来了两个和她年龄差不多的女孩子。其中一个肯定是哪家的小姐了。那个小姐穿着一身白缎子的对襟儿小袄，下面配了一条湖蓝色的长裙，小袄上的高领儿护住了脖子，外面还有一件淡黄色透明纱的外衣，就这身衣服看上去也让这个人婀娜多姿，又看了这位小姐的脸，标准的鹅蛋脸，白皙水嫩的皮肤，一双大眼睛透着天真无邪，长长的睫毛像小扇子一样扑扇扑扇的上下闪动，挺直的鼻子下面配上一张樱桃小口，手里还拿着一把摇扇，慢慢的摇着，身边的小丫头搀扶着，走进了这家裁缝店，整个人看上去那么的娇弱柔美。

    依晨眼睛发直的看着这位小姐，心里在想，这身漂亮的衣服，就算是穿在她身上，也穿不出这样的效果，就这个弱不禁风，她说什么也是做不出来的，不过这身衣服要是穿在了雪旖的身上，又另当别论了，雪旖的皮肤比她还白，只不过就是年纪小了些，如果长到和她差不多的年龄之后，那肯定也数一数二的美人儿。正在想着突然听到了一声很不客气的声音。

    “哪儿家的小子，敢这么看我家小姐，忒无理了！”可能是因为年纪小说的话又大声，所以声音显得非常的尖锐。

    雪旖看着依晨，不知道她为什么这么看那位小姐，不过听到那家丫鬟不客气的声音，雪旖站到了她的前面毫不客气的说，“你怎么这么没礼貌，凭什么说我家少爷！”

    依晨拉住了雪旖，歉意的笑了笑，“算了，本来就是我无理在先，这位小姐，在下唐突了，还请恕罪！”