
    那家小姐没说话，丫鬟却是得理不饶人，“这么道歉就算完了，我家小姐是说看就能看的吗？”

    依晨不再说话，拉起雪旖想离开这里，雪旖见她不愿意和那个小丫鬟一般见识，心里替她委屈，回头说了句，“你家小姐纸糊的还怕瞅！”

    依晨听了她的话忍不住笑了出来。

    那个小丫鬟本来就趾高气扬，没把他们放在眼里，听雪旖这么说，气的眉毛都站了起来，“你说什么？”

    这时那位小姐开口了，说话的声音婉转清脆，“莲蓉，不得无礼，既然人家都道歉了，就说明他们是无心的，赶紧挑选料子，准备回府。”

    这让依晨对这位小姐有了好感，师父说有钱人都会仗势欺人，也不尽然。这位小姐的人品就不错，想到这儿，对着那位小姐做了个揖，再次的道了歉，“刚才是在下的不是，请小姐多多海涵！”

    那位小姐福了福身还了一个礼，“公子客气，即是无心，便当无过。”

    依晨拱拱手，“多谢小姐，在下告辞。”话落，想带着雪旖离开这家裁缝店。

    还没等走出去，迎面进来了一个人，“呦！小公子，这么巧，你也过来做衣服？”

    依晨抬头一看，怎么又是他，看来这些天他一直没放弃跟踪她，随即抱抱拳，“石公子！”

    进来的人正是胤祥，他听了下人的回报，得知依晨在这家裁缝店，立刻赶了过来，没想到纳兰明珠家的千金也会到这样的裁缝店里定制衣服。

    店里的那位小姐，见到石岩，脸上微微泛起了红晕，对十三阿哥心仪已久，只等选秀的时候，请阿玛运作一下，就可以分进他的府邸给他当福晋了，可是这位小公子为什么叫他石公子，转念一想随即明白了，十三阿哥是不想让他知道他的身份，想到这儿往前走了几步，福了福身，“石公子吉祥。”

    胤祥抬手挥了挥，“纳兰小姐免礼，你阿玛可好？”

    “托公子福，阿玛一向安好，莲蓉，还不过来给石公子请安。”说石公子的时候，纳兰小姐加重了些口气，生怕莲蓉说错了。

    见莲蓉请了安，胤祥一抬手，“免了吧，纳兰小姐，这位小公子是我的朋友，刚才绝没有恶意，我以我的人品担保。”

    纳兰小姐又福了福身，“既然这位公子是石公子的朋友，奴家自是信得过，如果不见外还请石公子称奴家云朵。”

    依晨在旁边听着两个人的对话，心里琢磨着，原来这两个人认识，这位小姐叫纳兰云朵，看来要想知道这位石公子的真正身份，还要在这位纳兰云朵的身上下功夫，不过转念一想，石公子是谁和她有什么关系，今天她就要带着雪旖南下了，想到这儿一拱手，“多谢石公子替在下解围，在下还有要事，不便久留，告辞。”