
    “你有点形象行不行，幸好没别人...”胤祥举起酒杯，“别光顾着吃了，咱哥们喝一杯，干！”

    两个人一边吃一边聊，你侃我一句我侃你一句，到也乐得自在。

    酒过了三巡，依晨放下了筷子，擦擦嘴，又问了一遍，“石头，你怎么总请我吃饭？”

    “你猜？”胤祥饶有趣味的看了看他。

    “哼哼...还用猜，还不是为了你四哥！”总觉的在胤祥的面前说话要随意的多，没有在胤禛面前那么拘束，不管说什么都要瞻前顾后。

    胤祥把筷子往桌子上一拍，满眼的恨铁不成钢，“我说你说话能不能婉转点儿，怪不得我四哥怀疑你...”

    “你要想让我拐弯儿也成，就不懂你们怎么那么累，能把事情看透已经够费心神的了，说出来还要这么费劲儿，这人还活不活了！你四哥不相信我就算了，我也没指望他能相信我，再喝一杯，干！”说完又给她和胤祥倒满了酒，碰了一下杯，仰头喝了进去。

    胤祥也喝了杯中的酒，语重心长的说道，“洛凡，这你就不懂了，你和我四哥没认识多久，在这等大事上凭什么要相信你，做人不婉转一点儿，说话不细致一些，日后怎能堪以大任！”

    依晨无奈的看了他一眼，把心里的不痛快一股脑的都说了出来，“你说的倒是有道理，不过，你四哥他不会用脑啊，我要真是大阿哥和明珠府上的人，怎么会说话这么不经过大脑，追根究底就是他本性多疑！”

    “要是不多疑都不知道死多少回了，如果他要真不相信你，就你那句皇位是靶子的言论，他就能给你送进大牢了，还容得了你在这儿吃饭！”胤祥忍不住替胤禛辩论了几句。

    “你们真是哥俩，说话都一个鼻孔里出气，难道我说的不对吗！大阿哥现在已经开始蠢蠢欲动了，这几次随皇上出征立了不少战功，他又是长子，怎会不对皇位有想法；而诸位皇子渐渐长成，该分封的都分封了，难免会削弱太子手里的权力。现在就是时机未到，否则你以为太子不会被拉下马呀！”依晨把她对朝政的见解说了出来，觉得心里舒服了不少，又倒了一杯酒，举了举杯，“石头，来，继续喝。”

    胤祥举起了酒杯和洛凡碰了一下，思索着他的话，他说的不无道理，四哥以前也这么说过。只是他这么小的年纪竟然能看的这么透彻，大阿哥确实已经在蠢蠢欲动了，他经常以皇长子的身份对抗太子，又指使明珠拉拢朝臣，这一切无不说明他意在皇位。

    洛凡还对四哥说过鹬蚌相争渔人得利的话，证明他已经想到让大阿哥和太子对掐，只不过这小子太胆大，就算和他，也没见过几次面，怎么就这么笃定他不会出卖他，“洛凡，其实我和太子...”

    依晨放下酒杯看着胤祥，“行了吧，别学你四哥给我灌迷汤了！”