
    依晨从普照的喊声里就能听出来，淤血已经排尽了，而且中气十足，所以也并有惊慌；

    从外面冲进来的侍卫可不管那么多，立刻就把依晨和老道围了起来，并且拽出了兵刃。老道见状也没有阻拦，一个飞身就跳出了圈外，看起来并没有出手的打算。依晨心里知道这是师父有意让她在普照的前面施展一下武功。看着围上来的那些人，左躲右闪，几个回合就把这些个侍卫都给撂倒了，随后单膝点地，“王爷得罪了！”

    普照都不敢相信他的眼睛，府上养的这些侍卫竟然连一个十几岁的毛孩子都打不过。不过，见他跪在地上心知现在不会有危险，也只能故作沉静，“洛凡，为何要在背后袭击本王？”

    跪在地上的依晨没有起身，稍微把声音压低了些，听上去尽量的像男孩子的声音，“王爷，在下并没有袭击王爷，只是在给王爷医病，王爷现在是否觉得血气顺畅，胸口的烦闷也消失了？”

    经依晨这么一提醒，普照果然觉得缠在身上多年的顽症没有了，胸闷气短的症状现在也不见了，不禁惊喜交加。站起来走到依晨身边，亲手扶起了跪在地上的她，“孩子，快起来，我是错怪你了。”又对地上的那些侍卫吼道，“没有用的东西，都给我滚出去！来人，给洛凡看座，上茶！”

    老道见普照对依晨的态度来了个一百八十度的大转弯，也没觉得意外，“普王爷，这次我把洛凡交还与你了，希望你要珍惜上天赐予你的礼物，好好的对待她，她必不会让你失望的。贫道告辞了！”

    “师父...”依晨喊了一声，这一声里有太多的不舍得。可老道却头也没回的离开了。

    “你们都出去把房门带上，我和洛凡有话要讲，没有我的吩咐任何人都不得进入。”普照吩咐了身边的伺候的奴才，然后又对依晨说，“孩子，想必你也知道了当年的事情，既然你活了下来，我也不再计较那个死去的孩子，以前所有的恩怨都一笔勾销吧，你的阿玛和额娘都盼着你能回来，一会儿得空去后院看看他们。还有，明天我会通告府里上下的奴才，你就是我普照的独子，镇国公世袭罔替的小王爷，也会上疏皇上告知他你已经学艺有成下山了，往后人前的时候你就喊我阿玛吧！”

    依晨抬头看了着普照，已经过了不惑之年，可能是因失了爱子，脸色也非常的沧桑，想着师父平时的教导，心里本来存着的芥蒂，也一点儿一点儿的消失了，低声的唤了声，“阿玛！”

    听着依晨的这一声阿玛，普照有些控制不住情绪，如果那个死去的孩子还活着，也是她这么大的年岁，也能唤他阿玛，只可惜他和那个孩子没有缘分啊！看着依晨想着那个孩子，眼睛里的影像自然的重叠在了一起，心里升出了亲切的感觉，“好孩子，今天晚上阿玛就给你接风洗尘，只是有一点儿你要记牢，千万不能让别人知道你是女孩子，要不然，我们全府上下就都是株连九族的死罪了。”