
    “阿玛，如若我执意不去呢？”云朵仍然抱着一丝侥幸的心里，希望可以挽回自己的命运。

    纳兰明珠忽然抽出了一把匕首，对准了自己的胸口，“如若你坚持不去，阿玛就血溅当场！”

    “啊！”云朵惊呼了一声，跪在了地上，“阿玛，女儿去，女儿一定去，您快放下刀！”说道这儿，她已经泣不成声了。

    明珠也是老泪纵横，“孩子，如果大阿哥能如愿。你姑母一定不会亏待于你的，对了，虽然这件事儿阿玛不能依着你，但是你有什么要求还可以提出来，如果阿玛能办到一定会给你办到的！”

    云朵扶着阿玛重新坐了下来，拿出帕子擦擦眼泪，那双原本明亮的眸子充满了绝望，“阿玛，我今生也没有什么指望了，不过我结识了依晨妹妹，她不想入选，如果阿玛有办法就让她落选吧！”

    依晨在房子上面听到云朵提到了她，眼睛也有些红，这就是官家的女儿，为了利益什么都要牺牲。云朵在这么难过的时候还想到了她，看来是一个可以真心相交的朋友。顺着瓦片的缝隙继续看了下去，却看到明珠犹豫了一下。

    纳兰明珠有些怀疑的看着云朵，“你确定那个依晨是真心不想留下吗？很多人都会以退为进，为的就是骗取你的友情。不过她想求去为父还是能办到的！”

    见阿玛不相信依晨，云朵把这几日发生的事都学给了他听，“阿玛，她的个很聪明的女孩子，对名利没有什么追求，我欣赏她的这一份潇洒，如果能成全她的心愿，也算她代我度过没有遗憾的一生吧。”一席话说的有几分惆怅有几分凄凉，完全不似一个十几岁的女子。

    依晨有些听不下去了，把瓦片轻轻的盖好，纵身下了屋顶，又从窗子进了她的房间。解开了裤腿上的绳子，一切都安顿好之后，重新坐到了窗前。云朵是个好女孩，她一心想要跟随十三阿哥，没想到却被明珠送进了四贝勒府，今后还有什么幸福可言，以后要是有能帮衬的要尽量的帮衬一二。

    接下来的几天再也没见云朵笑过，没事儿的时候也都在发呆，欣岚不明白怎么回事儿，一个劲儿的追问，却也没问出个所以然来，依晨心知肚明却也不便说出来。

    用过晚膳，为了让云朵开心点儿，欣岚拉着她到院子里坐着聊天儿，可任凭欣岚说什么，云朵都是心不在焉的摆弄着手里的那方帕子。

    “清涵，回房准备文房四宝。”见欣岚没有任何办法让云朵重新笑，依晨想到了纳兰性德的词，不知道写一阕词会不会让她好好的发泄一下情绪。

    很快清涵就准备好了纸笔，放到了院子里的石桌上，依晨拿起墨慢慢的研着，随后提起笔略一思索，写下了几句话，然后递到了云朵的面前。