
    胤祥见云朵有些愣神儿了，好像没听到他在说什么，又用胳膊碰了碰她的胳膊，声音微微提高了些，“纳兰小姐！”

    这下云朵反应了过来，急忙的往后退了一步，“十那个石公子有什么事儿请吩咐。”

    胤祥眉梢眼角都透出了无奈，这就是大家小姐，不管做什么事儿都是中规中矩的，从腰上拽下了腰牌，递给了云朵，不得不上前一步，小声的说，“纳兰小姐，让你的丫鬟到楼下把为首的那个无赖带上来。”

    这次云朵听清楚胤祥说的话了，摆摆手叫过了莲蓉，把胤祥的腰牌放到了她的手上，“去，把楼下为首的那个无赖带上来。”

    依晨打断了无赖的胳膊，回头帮小摊的男人收拾地上的东西，听见那个无赖说话，回身站了起来，眼睛里充满了不削，“就凭你还配知道小爷的名字，赶紧的滚，不然打断你另一只胳膊。”可是依晨听到了那个人说皇上的四皇子，那不是那天她看到吸引她的男子吗，这些个无赖竟然是他家的人？这不仅让依晨心里有些失望，师父说过有什么样的仆人就有什么样的主人，看来这个四皇子的人品也是值得商榷的。

    那无赖刚想口出恶言，就见一个小丫鬟从天香楼里走了出来，冲着他晃动了一下手里的腰牌，那腰牌上面清清楚楚的写着：皇十三子胤祥的字样，这时莲蓉开了口，“这腰牌的主人就在楼上，请吧。”说完看都没看那个无赖一眼直接扭头就上楼了。

    依晨见那个无赖竟然乖乖的跟着莲蓉上楼了，心下奇怪，这是谁家的小姐，竟然这么有谱，也想跟上去看看，可是却见雪旖走了下来，“雪旖，你怎么下来了。”

    “少爷，石公子说，地上打翻的东西太多了，让我下来帮你收拾一下。”雪旖走到了依晨的身边开始帮忙捡地上的东西。

    依晨往楼上看了看，冷冷的哼了一声，看来这是有什么事儿不想让她知道啊，想必楼上的那两位也是什么官儿吧，害怕给那个无赖给四贝勒丢人，所以想单独解决这件事儿。这官官相护是历朝历代都有的事儿。这么一想依晨的心里就打定了主意要会会四贝勒，让他好好的惩处这些无赖，也好为这些被欺负的百姓出一口恶气。

    其实依晨并不知道，皇子不是谁想见就能见的，她小小的心里只想着为这些被欺负的人出气，却没想到四贝勒是多么的尊贵身份，怎么会为了这么点儿小事儿就去见一个平头百姓。

    胤祥坐在饭桌的旁边看着地上跪着的那个无赖，脸色阴沉，“周平，你小子胆子是越来越大了，在这个地方儿也敢这么撒野，不怕我四哥打瘸你的腿啊，还敢说回去找人！”

    周平跪在地上不住的磕头，“十三爷饶命，奴才刚刚喝了点儿酒，十三爷恕罪别告诉我家主子！”