
    听了胤禛的话依晨翻了翻白眼儿，小声的嘀咕了句，“到底是皇子，出手就是与众不同！”接过了那个荷包，把碎银子从里面倒了出来，看了看也不算少，又和那些百姓们说，“看到没有，谁先离开就可以在我这里领一块儿碎银子，就这么多后走的就没有了！”

    依晨的话音儿刚落，就有不少人立刻就走了上来，拿了碎银子就离开了.为首的那个人一看气急败坏的说，“你们都别走啊！”

    依晨看着那个人突然冷笑，一抖手一根银针出现在了手里，手一抬甩了出去，正好打在了那人的脸上，随后一抬腿把他踹翻在地，用脚踏住了他，“说！谁指使你来的？”

    依晨这一个举动让包括胤禛在内所有人都愣住了，李卫也跑到了他的身边，用手拽了拽他，“公子...”

    依晨没和李卫说话，脚下用了用力，“你要是再不说，我就踩断你的脊骨，让你下半生躺在床上过！”

    “小爷饶命啊，我说！”那人疼的面容扭曲，赶紧的开口求饶，“昨天一个郎中找到我，是他让我这么干的，他说给我一锭银子，他还说李卫看病抓药不给钱，还总缠着他，让我给他一个教训。然后把抓走的苇苇卖进青楼！”

    依晨抬起了脚，冷冷的蹦出了一个字，“滚！”又对还没走的一些百姓说，“你们都是街坊邻里，平时关系都不错，李卫和苇苇也相当于你们看着长大的，怎么能被个小人破坏了你们多年的情分，这么欺负孤儿寡母，在情理上你们说的过去吗？”依晨又从自己身上摸出了几块儿碎银子，加上手里的那些都分给了那些百姓，“大家都回去吧，虽然我没看到苇苇，但我敢保证她的病不是天花。”

    那些人被依晨这么一说，都道了歉然后离开了，打发走了这些人，依晨对胤禛说，“你在外面等着吧，里面...”

    “我知道你的意思，里面太简陋了，不适合我进去，不过...”胤禛说道这儿顿了一下，深沉的双眸看着依晨。

    依晨看着他的眼神，微微笑了一下，“那请...”

    李卫急忙把房门打开，依晨走到了卧室，看见苇苇躺在炕上，脸上手上都是小水泡儿，伸手在额头上摸了摸她还在发烧，拿起苇苇的手仔细的看着小水泡儿，又给她号了号脉，对李卫说，“你把前几天那个郎中给开的药方拿给我看看！”

    “好！”李卫立刻从抽屉里拿出了方子，恭恭敬敬的递给了依晨。

    接过了方子，依晨详细的看了看，然后随手丢在了地上，口中吐出了两个字，“庸医！”

    李卫娘见他想解苇苇的衣服扣子急忙拦住，“公子，男女授受不亲！”

    李卫立刻把娘亲拽到了一边儿，“娘，什么时候了还说这些，你想让妹妹死吗？”