
    “说了，你让我护送纳兰小姐回府的目的不就在此吗！”胤祥坐在了胤禛的身边，端起茶碗喝了一口润润嗓子又接着说，“不是说好今儿在这用晚膳吗，他怎么走了？”说完了这话，胤祥发现胤禛的脸色有些不对，收起了吊儿郎当的样子正经了起来，“四哥，发生什么事儿了？”

    胤禛停顿了一会儿，把下午发生的事儿和胤祥说了一遍，“十三弟，你说这个洛凡会不会是大阿哥派过来的？”

    胤祥不以为意，“四哥，我觉得你多心了，如果他是大阿哥派过来的，断然不会给你出这样的主意，让你把这件事用小道消息禀告给索额图，这样的话直接损害的就是明珠，明珠和大阿哥可是至亲。”

    “十三弟，你再想想，这件事索额图知道了会怎么做，其实这是件小事，就算索额图知道了也未必就会上奏给皇阿玛，退一万步讲就算索额图上奏了，对明珠的危害也是微乎其微，皇阿玛断不会为这等小事而责罚于他.不过这样一来，洛凡就顺理成章的得到了我们的信任；刚开始我和洛凡的打算是一样的，但是刚才听他说的那番话，我重新思虑了一下，觉得这件事没那么简单，那个洛凡也绝不会那么简单。”

    胤祥看着四哥，沉思了起来，心里总觉得洛凡不是大阿哥那边的人，可是听四哥这么一分析又觉得不无道理，“这样吧，我过几天再去探探他的口风，看看他这几天有什么动静！”忽然胤祥像是想到了什么，“不对啊！四哥，你想想看洛凡消失了一年，而这一年太子派在明珠还有大阿哥府上的细作，回来回禀的时候，都没有提起过这个洛凡，而在这之前洛凡一直在昆仑山，他们都没有联系何来派出一说！”

    “这个...我倒是忽略了，如果是普照呢，他不无可能啊！”胤禛还是无法排除洛凡是细作的可能。

    “普照！四哥你什么时候见到他参与过朝政，什么时候见到他去过太子府或者是明珠府，我敢保证绝无可能！”

    “十三弟，你就这么信得过洛凡？”胤禛若有所思的看着胤祥。

    “得，四哥你可别用这种眼神儿看着我，我估计洛凡就是这样被你看走的，我这是了解你，可是洛凡就不同，这小子肚子里有的是玩意儿，如果他真投靠了别人，你可别后悔啊！呵呵。”说着话胤祥想起了洛凡说他是刨地的，不受控制的笑了起来。

    胤祥一笑把胤禛弄的莫名其妙，“十三弟，你笑什么？”

    “啊！没笑什么，四哥，既然洛凡不在，我也告退了，明儿我去找他，你再考虑考虑。”话落，胤祥起身朝门口走了去。

    “十三弟，你似乎对这个洛凡很有兴趣。”胤禛喊住了准备离开的胤祥。