
    依晨从床上坐起来，才想起来，雪旖被她安排在别的跨院了，她揉着脑袋下了床，抓起了帽子扣在了头上，打开了房门看见门口站着一个丫鬟，“你叫什么名字，去把雪旖带过来。”

    “回小王爷话，奴婢名唤绿荷，王爷派奴婢前来伺候小王爷洗漱更衣。”绿荷低眉顺眼的回了话。

    “少爷，我来了。”还没等绿荷去叫，依晨就听见了雪旖甜甜的声音响了起来，“少爷，我昨天晚上睡的可好了，床都是软的，被子也是香香的。”雪旖说完跳到了依晨的身边拉着她的手，晃了起来。

    “绿荷，府上有没有药库，去给我取些苦参、栀子和葛根花各两钱，去厨房给我熬一碗醒酒汤，再给我打一盆洗脸水送进来。”吩咐完绿荷之后，依晨拉着雪旖的手走进了房间。

    片刻，绿荷就把洗脸水和毛巾送了进来，“小王爷，奴婢伺候您洗脸。”说着把毛巾放到了水里。

    依晨从绿荷的手里拿过了毛巾，轻轻的拧干递给了雪旖，然后对绿荷说，“你先出去吧，有事我会喊你。”

    雪旖擦完了脸又把毛巾递给了依晨，小声的说，“姐，晚上我想和你睡一起！”

    一句话说的依晨有些哭笑不得，“雪旖，我现在是小王爷的身份，是男的，你怎么能和我睡在一起。乖，过几天你就会习惯的。以后不管有人没人，都要喊小王爷知道吗！人心险恶不是你这个年纪能明白的，只要记住我说的话就可以了，任何人问你任何问题，你只需回答不知道三个字，懂不懂！”

    雪旖用力的点点头，“我知道了。”

    两个人又说了会儿话，传来了敲门的声音，依晨清清嗓子，“进来。”

    绿荷端着托盘，慢慢的走到了依晨的身边，“小王爷，这是您吩咐的醒酒汤，奴婢给您送来了。”

    依晨从托盘里拿起了碗，放着鼻子底下闻了一下，然后一饮而尽，放下碗对绿荷说，“这里不用你伺候了，带着雪旖小姐在府里到处转转，记住了，不能让她不高兴。”

    打发走了雪旖，依晨随意的洗漱了一下，出了房门往后院走了去，昨天普照说了她的亲生父母就在那里，心里像揣了一只小兔子乱跳个不停，从小就和师父在一起，根本就没有父母这个概念，突然间要见到父母难免有些紧张。

    顺着小路走到了一个跨院，周围种着竹子很幽静，跨院的外面也没有守卫把守，应该就是这里了，普照说昨天已经吩咐下人过来通报过，今天清晨她会过来探望，想必他们已经在里面等候了吧。深吸一口气平稳了下心神，伸手轻轻推开了跨院的门，放轻脚步走了进去。

    这是一个很别致的小四合院儿，到处种植着竹子，春天刚至一片郁郁葱葱，偏厅的旁边还有一个葡萄架，刚刚长出绿叶子，看到了葡萄架，依晨才注意到在葡萄架的下面坐着一位盲着的老妇人，腿还用棉被盖着，应该是她的娘亲吧。不过普照说过娘亲的年纪应该在而立之年，这位妇人看上去却是知天命的年纪了。轻手轻脚的走过去，却看见那名妇人手里还拿着针线，在摸索的缝制衣服，身边还放着大大小小已经缝制好的衣服。