
    云朵轻轻扫了一眼那个叫逸尘的男子，不知道他到底是谁，为什么十三阿哥这么护着他，就连他的婢女这么没教养都不介意。既然他下了逐客令，云朵一抬手，莲蓉急忙把手放到了她的手下扶着她，慢声细语的说，“莲蓉我们回府，石公子告退。”

    打发走了纳兰云朵，胤祥对周平说，“你起来吧，安排好你手下的那些人，然后带我们去四贝勒府。”

    依晨见一切都安排妥当了，雪旖还在桌子上吃，笑了起来，“雪旖，别吃了，剩下的这些我给你打包，咱去见皇帝的儿子了。”

    雪旖伸筷子夹了一块芝麻凤凰卷放到了嘴里，叽叽咕咕的说道，“皇帝的儿子有什么好看的，不也是一双眼睛一个鼻子一张嘴吗，哪儿要这儿的吃食好。真好吃，少爷，别忘了给我打包啊。”

    胤祥听了有些哭笑不得，“逸尘，到底你俩谁是主子？”

    依晨笑的随意，打好了包，几个人下了楼，胤祥把缰绳扔给他，“跟着我走吧，你们两人共乘一骑。”说完一打马向前奔了去。

    依晨把雪旖抱上了马，紧跟其后追了上去，经过了几条街道，远远的见胤祥下了马。依晨也放慢了速度，看到一座府邸，说不上气势恢宏，只是普普通通的一个四合院的样式，心下奇怪，这看上去也就比普通的人家大一点儿，到是门口的一对石狮子威武的很。

    到了门口把雪旖抱了下来，对胤祥说，“石头，这就是四贝勒府？”说这句话的时候又想起了那双让人着迷的眼睛，心跳有些加速，一会儿又能看见让她着迷的那双眼睛了。这次到四贝勒府说理一大半的原因，也是想再一次的看看他。

    胤祥把两匹马的缰绳递给门口的小厮，带着依晨走了进去，刚刚进府就看见刚才那个无赖还在门房里坐着，依晨皱皱眉，为什么他们都没有受到应有的惩罚，跟着胤祥走进了正堂，一眼就看见了早上见过的那个男子，只不过现在他穿着便服，也没带帽子，露出了宽阔的额头，浓黑似墨的双眉让整个人看上去更加英挺。

    胤祥见到了胤禛单膝点地行了个礼，“四贝勒吉祥！”请完安回头一看依晨还站在那儿看着四哥，丝毫没有行礼的意思，不禁轻咳了一下，小声提醒他，“逸尘，赶紧给四贝勒请安！”

    依晨正看着四贝勒出神呢，忽然听到了石岩的话，反应倒也快，清清嗓子，“我为什么要给他行礼，其一，纵容府上奴才街市行凶，其二，对府上奴才管教不严，行凶之后没有丝毫的惩罚措施，怎么配得上我给他行礼。”依晨的这些话说的义正言辞。说完还背着手直视着胤禛，心里还在想，他这双眼睛生的真好看。

    胤祥听了依晨的大言不惭汗都下来了，抬头看了四哥，脸上还是那么波澜不惊，心知要坏事儿，这个逸尘当真是口无遮拦，“四四贝勒，逸尘公子说话向来如此”