
    抬头看了看月亮，脑海里浮现出了张九龄那首《望月怀远》中的一句话：情人怨遥夜，竟夕起相思！情人、相思...突然蹦出来的这两个词儿，让依晨吓了一跳，她对四贝勒是...

    从石凳上站了起来，在院子里不断的踱着步，不可能的、绝无可能。过了中秋她要参加选秀，也断不会被选上，她依然是小王爷的身份，和他...不过是两条不能相交的直线罢了。

    外面已经打过三更了，却一点儿的困意也没有，依晨运起轻功一提气飞跃而起，从树上折下一枝树枝，开始练起凤鸣剑法。一招一式早已不是六七岁那般生涩了，娴熟如行云流水，树枝过处落叶纷飞。收了树枝静静的看着这漫天飘落的残叶，却有了想流泪的冲动，原来，她想和他在一起。

    天边渐渐破晓，虽一夜未眠却无丝毫的疲惫，府上已有下人开始忙碌了，依晨扔了手中的树枝开口喊道，“绿荷，一会儿雪旖醒了，你伺候她洗漱准备早餐，告诉她我有事儿，上午不能陪她。”交代完毕朝着父母的跨院走了去。

    昨天看过母亲的眼睛，如果好好治疗的话，虽不能看的十分清楚，却也可以见到光亮，到了跨院的门口，依晨听见母亲的声音在说，“相公，这是我给依晨做的豆沙包，她今天要是不过来，你找个机会给她送过去。”

    “你呀，眼睛看不见就不弄这些东西吧，依晨现在是什么身份，能吃你做的豆沙包。”父亲的声音跟着响了起来。

    依晨回头看了没人跟着，推开了门走了进去，“爹娘，我过来看你们了！”关好了院子的门，走进了外间的厨房，正好看见母亲做的豆沙包就放在锅台的边上，伸手拿起了一个放到了嘴里，边吃边说，“娘，你做的豆沙包真好吃，这些我拿回去吃行不行？”

    钱氏的脸色露出了欣喜的笑容，双手有些紧张的抹着围裙，“好、好、孩子你喜欢吃娘给你做，天天给你做。”

    依晨拉起了娘的手，“娘，我先给你看看眼睛，然后咱再说说话好不好！”

    依晨给娘看过了眼睛，又在眼部的周围用了针，陪着双亲说了会儿话，一上午也就过去了。从跨院里出来刚回到她的院子里，下人进来禀报，说十三皇子到了；

    依晨微皱眉头，放下手中的豆沙包，“你去回他，就说我今儿一早就出去了，到现在还没回来。”

    “哟！怎么还摆上架子了？”随着声音，胤祥走了进来，“怎么，不待见我了？”

    依晨看着他敷衍的笑笑，“不敢，十三爷今日过府有何见教？”

    “小子，还和我打上官腔了，你和我四哥置气，我又没得罪你，我好心来请你吃饭，你倒好给我吃闭门羹！”胤祥说完大大咧咧的坐在了院子里的石凳上。