
    依晨压低了声音，“知道了，我马上就过去。liudianxing.com”话落，又对爹娘说道，“我过去看看，以后我就住在府上，会随时过来探望你们的！”

    “孩子，你现在的身份不同了，别让别人发现，对大家都不好，一切小心为上！”依晨的母亲殷勤的嘱咐着。

    从来没有感受过家的温暖，母亲的叮嘱让依晨的心里暖暖的，“我知道了，有时间我会过来看你们。”

    依依不舍的离开了这个跨院，依晨快步走回了她的卧房。拿出了师父送给她的人皮面具，心里寻思着，第一次用这个东西，不知道能不能用好，把胶涂在了面具上，然后粘在眉毛的上面，把整个额头和头发也都放到了面具的里面，然后又把她的头发和面具上的头发混合在一起编成了辫子，又拿起毛笔给她的眉毛染的浓了一些。对着镜子仔细的看了看，觉得还算不错，一切都很自然，只不过头上没了头发看起来有些怪怪的。拿起了帽子扣在头上，走出了房间，直奔前厅而去。

    刚到前厅就听见普照在和一个男子说话，那个男子在说，“皇叔乃太祖第十二子阿济格的嫡亲后代，不必如此多礼。

    依晨听了这句话，心下狐疑，这个声音怎么听起来这么耳熟！她让府上的下人通禀一声走了进去，刚想给十三阿哥行礼，却震惊的发现，这不是一年前认识的石岩吗！

    胤祥看到走进来的人，也露出了震惊的表情，“逸尘？你居然是镇国公府上的小王爷？”

    普照一见这两个人认识，而且洛凡根本就没有行礼的意思，赶紧打着圆场，“十三阿哥，这就是小儿洛凡，刚从山上下来，缺少礼数，倒让十三阿哥见笑了！”

    胤祥笑的甚为惊喜，“皇叔说的哪里话，我们兄弟，自该多多亲近，是吧，洛凡？”

    “没想到石岩石公子竟然是堂堂的皇十三子！当初真是失礼之极啊！”依晨这话说的有些阴阳怪气。

    胤祥也没介意，用手指敲敲头，“我想咱们也是彼此彼此吧！”

    依晨知道十三阿哥的意思，想当初她也没有报真实身份和姓名，当然也怪不到他的头上去，“你说我现在叫你什么好呢，是恭恭敬敬的喊一声十三阿哥啊，还是继续叫石头呢？”依晨故作思考的在前厅里来回溜达着。

    普照一见赶紧斥责了她，“洛凡，不得无礼，赶紧给十三阿哥请安！”

    胤祥急忙的摆摆手，“无需这般礼数，我和洛凡很早就相识了，只不过不知道彼此的身份而已，如今相见自是欢欣不已啊！洛凡有没有兴趣出去吃个饭？”

    依晨很欣赏胤祥的洒脱，不计较这些个名分也没有架子，嘿嘿一笑，“兴趣倒是有，只不过十三阿哥今天想请洛凡到什么地方吃饭？”

    胤祥挠挠头，一脸的无辜，“怎么又是我请！以前觉得你没钱我才请你的，现在你是堂堂的小王爷怎么还让我请你！这也太不公平了。”