
    看依晨听的入神，老道看着她的脸，提高了些声音，“依晨，那个孩子就是你！”

    “啊？什么？”依晨吓了一跳，“师父你说我是谁？”

    雪旖听了也睁大了眼睛，“道长，你说依晨姐到底是什么身份，是那个男的还是那个女的？”

    昆仑老道叹了口气，“本来我是想保住你的一条命，给普照出了这么个主意。谁知道在上报宗人府的时候，不知出了什么状况，竟然把两个孩子的宗碟都报了上去，所以，你即是普照家的世袭小王爷，也是包衣奴才家那个孩子，因为你爹和你娘是汉军旗的，所以，你必须参加今年秋天的选秀。”

    “师父，难道普照家没有其他孩子了吗？世袭的小王爷怎么会轮到我身上？”依晨有些不解的问，“再说，选秀可以用别人代替，不见得非得我去吧！”

    “那天谈话的时候我给普照号过脉，发现他肾经极虚几乎是没有生育能力，他的福晋之所以会怀孕很有可能是因为她的身子带有阳气，可起到了固元陪本的作用，而其他的那些福晋都属于阴寒体质，就都不能孕育孩子了。所以，你是普照在宗籍谱上唯一的后代，自然就成了世袭的小王爷。而你的父母又属于汉军旗，你今年秋天就必须要参加选秀。所有的女孩子在上报宗谱的时候都会留下唯一的印迹，所以没有人能代替你！记住，千万不要被选上，如果那样的话，你就永远的失去自由了。”说了这些话，老道又对雪旖说，“孩子，不是我不想教你武功，而是你的体质不允许你学武功，这些年你能活下来，多亏了依晨每日为你采摘雪莲子，去年下山之时，依晨为了能让你随她一同去，在后山的断崖上连续采摘了一个月的雪莲子，就为了能让我给你制作蜜制的药丸，好控制你的寒症，不然你也不会在没有雪莲子的情况下还能活一年，所以，雪旖以后不管发生什么事儿，都要记住依晨对你的好，明白吗！”

    雪旖乖巧的点点头，“我会记住依晨姐姐对我的好，道长，你放心我也对依晨姐姐好。”

    老道听了雪旖的话很欣慰，“那就好，以后就是你们相依为命了，雪旖你先回内室休息吧，我和依晨还有些话要说。”见雪旖起身进了内室，老道沉默了一会儿，从怀里拿出了一本书递给了依晨，“这本书是为师当年的一个友人赠送的，今天我就把它转赠给你。”

    依晨接过了那本书一看，名字叫《百毒经》吃了一惊，“师父，你准备让我学习毒术吗？”

    老道摇头，“不是师父想让你学习毒术，而是作为一个优秀的郎中必须会解毒，尤其作为一个行走江湖的人随时都会有中毒的危险，如果你不会用毒又何谈解毒，所以就必须要学会用毒。哪怕你不对别人下毒，也要防止别人对你下毒。平时的医学医理为师已经悉数的传授给你了，读通这本毒经对你来说不是什么难事，师父还要告诉你用毒的最高境界：并不是下了毒被毒的人立刻就死了，而是你下毒之后想让他什么时候死就什么时候死；解毒却是反其道而行之，毒素解的越快就越证明你的医术高明。所谓师父领进门修行在个人，以后怎么样就看你自己的努力程度了；依晨，到现在为止师父能传授给你都已经传授给你了，至于今后你的修为能达到什么样的程度完全要取决你的用功程度和努力的程度，要记住一句话，做人不要懒惰否则终将会一事无成。”