
    依晨翻开那本毒经看了几眼，放入了怀中，“师父，徒儿记住了。”

    老道看着依晨有些感慨，“转眼你已经在师父身边十三年了，这要是真下山了，师父真是有些舍不得，你一定要记住害人之心不可有防人之心不可无的道理，万事都要小心为上，这一年的历练你也提高了不少，师父看在眼里喜在心上，如果你真是男孩子一定是一个文能定国武能安邦的将帅之才，只可惜...”老道说到这儿顿了一下，打开了身边的褡裢小心翼翼的拿出了一个油纸包，慢慢的打开递到了依晨的前面，“这是几张经过处理的人皮，以后你女扮男装的时候能用的上。还有，这张纸上面是胶块的制作方法，专门用来粘贴人皮面具的，拿下来也很简单，用热水敷一会儿就自动脱落了，千万不要让别人发现你是女扮男装，要不然就是欺君罔上的大罪，明白吗！”

    依晨接过了那些东西，仔细的看着，人皮的边缘还有一些头发，想必是贴在头发上之后用来和她的头发结合在一起用的，这样才能看上去更逼真，见师父为她思虑的这么周到，依晨的眼睛有些红了，“师父，您真打算让徒儿下山吗？徒儿好舍不得您！”说道这儿都有些哽咽了。

    “你娘盼你盼到眼睛已经瞎了，当年在月子里的时候跪的时间太长，现在的双腿已经不能走远路了。孩子，回去之后好好的孝顺你的娘亲，以后不管你要走什么样的路，过什么样的人生都不要去做个坏人，不要擅自开杀戒，你可记住了？”这些话老道说道语重心长，虽然他心中舍不得依晨，可她终将要走自己的路，希望她能过的开心和幸福，不要牵扯到他的事情中。

    依晨跪在了地上恭恭敬敬的给老道磕了几个头，“徒儿谨遵师父教诲！”

    老道扶起了她，替她拍拍膝盖上的尘土，“这次师父亲自送你回家；为了让普照信服你是上天派下来的仙子，为师这几年不断的给他下毒，都是一些气滞不通的轻微毒素，虽说是轻微毒素，但都是师父的独门绝技，太医肯定解不了；待你见到他之后，就按照师父平时教给你的医术为他诊脉治病，保管能手到病除，只是你记住最后逼毒的时候，要用你十成十的功力打在他后背的天门穴上，吐出淤血即可痊愈，你可记牢？”

    依晨慎重点头，“徒儿记住了。”

    “还有，下山之后雪莲子就没有现在这么方便了，雪旖的病可用白芷、独活、当归、鸡血藤、阿胶、红参，密制成药丸，一月服用一次用雪莲子做药引便可，红参一定要有些年份的，不然，这剂药也是没有什么作用的。”

    “是，师父”依晨用树枝把老道说的这些药名写在了地上，“徒儿回房之后便用纸笔记牢。”