
    “喂，喂，你也知道我替你解围了，也不多说声谢谢，至少也应该请我吃个饭啊。”胤祥意见依晨要走，赶紧拦了下来，情急之下说话也直白了起来，没有了那天文绉绉的样子了。

    依晨一听石岩的话忍不住想笑，原来那天他也和她一样是伪装的，“石公子，我请你吃饭到是可以，不过这银子得你拿。”

    胤祥说完刚才的话，有些后悔，像他这样文绉绉的人想必不会喜欢听刚才话，要怎么样才能把他弄到四哥的府上。这会儿听了他的话也笑了，“成交，走，带你去如意酒馆，不醉不休！”话落，还把手臂搭到了他的肩膀上。胤祥看着两个人的年纪也没差几岁，心里自然生出了亲近的感觉。

    雪旖在一边见了，拉开了胤祥，“你搭我家少爷的肩膀干嘛！”

    胤祥毫不在意的说，“你家少爷也不是女的，有什么不能搭的。”

    纳兰云朵在一边看着胤祥的潇洒不羁，心里好希望能和他并肩前行，微叹了口气，“石公子既要用膳，云朵不便打扰，恭送石公子。”说完福了福身。

    依晨忽然坏坏的一笑，“石头，叫上纳兰小姐作陪，你说可好啊？”说完还看着那个叫莲蓉的小丫头，果然，脸都气绿了，不过依晨能看出来，碍于石头的面子，她是不敢说什么的。

    胤祥一听有些头大，那天真没发现这个小子有这么些玩意儿，“小公子，不太好吧，纳兰小姐是”

    纳兰云朵见他约她，虽然语气有些轻浮，但为了和胤祥多在一起一些时候，还是向前走了一步，“既然这位小公子有话，奴家遵命便是。”

    这下轮到胤祥大吃一惊了，堂堂纳兰明珠家的千金，怎么能这么轻贱自己，“纳兰小姐，这位公子是开玩笑的。”

    其实依晨也是想气气那个丫鬟，没想到纳兰云朵真的答应要一起用膳，也觉得怪不好意思的，“纳兰小姐，在下的言语实在是唐突了，请不要介意。”

    纳兰云朵笑了下，只不过有些不自然，“二位是真的不肯赏脸带云朵同去吗？”

    依晨和胤祥互相瞅了瞅，最后胤祥开口了，“既然纳兰小姐想一同前往，我们还是去天香楼吧。”

    云朵的脸上露出了甜美的笑容，“如此甚好，莲蓉，告诉外面的轿夫，备轿，去天香楼。”

    莲蓉一听自家小姐真要去天香楼，拽了拽她的衣服，小心翼翼的说道，“小姐，不要去吧，大人会责怪奴婢的。”

    见云朵坚持要去，胤祥对依晨小声说，“你看看你”

    依晨调皮的吐吐舌头，“我怎么知道，这位小姐这么开不得玩笑。”

    “走吧！”胤祥无奈的向外走了去，“对了，你到底叫什么名字，我不能总叫你小公子吧。”

    依晨见胤祥又问起名字的事，心知哪怕也说个假名字，也不能不说了，“我叫逸尘，没有你想象的那么神秘，走吧。”

    就这样，几个人坐轿的坐轿，骑马的骑马。依晨没有马匹，胤祥让府里的下人倒出了一匹马，依晨和雪旖共乘一匹，很快就到了天香楼。这次几个人换了个包厢，和上次同依晨前来的那个包厢差不多大。只是和那个不同的是，这个有个外探的平台，可以直接看到大街上的人和事儿。