
    突然看见胤禛让依晨有些紧张，他和胤祥同是皇子，为什么在胤祥的面前就能那么从容和洒脱，见到了胤禛就不行呢。有些弄不明白心里的想法，但还没忘记给他请安，依晨单膝点地，“洛凡给四贝勒请安！”

    “洛凡？”胤禛楞了一下，“上次记得你不是叫这个名字！起来吧。”

    依晨站了起来，用手拽了拽胤祥的衣服袖子，给他使了个眼色，胤祥打了个哈哈，“你怎么见到我四哥像老鼠见了猫，在我跟前的那些本事都哪儿去了。”

    胤祥知道洛凡想让他在四贝勒的面前给他解释一下，不过，依然没忘损他两句儿，“四哥，上次见面洛凡用的假名字，实际上他是镇国公普照府上的小王爷。”

    简单的介绍了一下依晨，胤祥又把今天的事儿详细的说了一遍，最后把问题丢给了胤禛，“四哥，这事儿交给你了，我和洛凡还有事儿，先告辞了，晚上，我们到你府上。”

    “等一下，老十三！你把纳兰小姐护送回府，我和洛凡去看看刚才那个偷东西的孩子！”胤禛拦住了他，今天这事可大可小，但是，这个洛凡是大阿哥的至亲，他要探探他的口风。

    “我护送？”胤祥用手指着自己的鼻子有些不情愿。

    依晨在胤祥的身后小声的笑了，“去吧，护花使者！”

    云朵听闻四贝勒让胤祥护送她，心下高兴，可是看到他不愿意，福了福身，“不劳十三阿哥费心，今日之事有劳四贝勒，改日云朵定当登门拜谢！”说完转身由莲蓉扶着上了软轿。

    胤禛看了胤祥一眼，给他使了个眼色，示意他赶紧跟上去，胤祥不情不愿的往前走了几步，“成，我去，回头我再去你府上，四哥你的马借我用用，今儿和洛凡出来没骑。”

    “给你！”胤禛把马缰绳扔给了胤祥，然后对洛凡说，“我们也走吧。”

    依晨左右看了看，胤禛今天没带侍卫，可能是刚才出来的有些急，“好，我带你过去看看。”

    突然依晨有些紧张，偷眼瞄了瞄身边的胤禛，他不说话的样子好好看，挺拔的身姿配上他那双深沉的眼睛，浓浓的眉毛还有饱满的唇，让人觉得不怒自威，不觉有些看入了迷。

    “今天这件事儿你怎么看？”半天没说话的胤禛有些奇怪，这小子和他在一起怎么忽然静了下来，完全没有了刚才和胤祥嬉笑打闹的样子，一路上还不断的扫视着他，不过他能消失了一年没被他们找到。本事到也不小，今儿好好考校考校他，看看他除了才学还有没有别的过人之处。

    依晨正在专心致志的偷看着胤禛，突然他一说话，给她吓了一跳。原以为这一路上，他不会和她说话了呢，“今天的事儿？”

    依晨稳了稳心神，脑子里飞快的过了一下今天的事儿，以及各皇子之间的利益关系，幸好师父平时都有说，她在这一年当中也有刻意留意过这些事儿，要不今天可真要被四贝勒给考住了，“我觉得今天的事儿，可以直接禀告索额图！”