
    “哈哈哈，我再怎么有钱也是王爷的儿子，和你不可同日而语啊！走吧！”依晨这句话把胤祥套的牢牢的，他是皇帝的儿子，不请客都不行。

    “我发现你是吃定我了，算了，本阿哥就再请你一次！”说完话又和普照打了个招呼，“皇叔，我和洛凡久未谋面，就不在府上叨扰了，告辞！”

    普照赶紧还礼，“只怕小儿扰了十三阿哥的清净啊，洛凡，要懂礼数不要僭越！”

    “我知道了，阿玛！我去去就回！”依晨给普照行了个礼，随胤祥走出了府门。

    胤祥打发走了随身的侍卫，和洛凡一路上有说有笑的去了如意酒馆，老板热情的迎了上来，“哎呦！这不是石公子吗，好久未见了快快请进！小二，把楼上的包厢收拾干净，石公子带客人过来了。”

    胤祥一拱手，“多谢老板，洛凡我们上楼，今天为了我们重新相遇咱们不醉不归。”

    被胤祥的豪气所感染，依晨也豪爽的一抱拳，“万事但凭石公子吩咐，请！”

    “够义气，老板给我们上两坛上好的高粱红，然后把你们这儿的拿手小菜儿上个四五盘。”吩咐完之后和洛凡并肩上了搂，走进了老板给预备的那个包间。

    依晨进了包间四处打量着，这里没有天香楼那么奢华，也没有什么名人的字画，却挂着一些兵器，让这个包间看上去很粗犷很豪放，不过这些兵器并没有她看上眼儿的，都是一些制作粗糙的兵刃。放在这里也只是一些装饰而已，登不了什么大雅之堂，在窗前放着一个净手的铜盆，依晨走了过去洗了洗手，“石头，你很会挑地方啊，是个懂得享受的人。”

    说话间，小二把酒菜都给送了上来，胤祥坐在桌子的边上翘着二郎腿，撕开酒坛的泥封推到他面前，“酒我们一人一坛，自己倒，菜不够再点。”

    依晨也满满的倒上了一碗，然后举起来和胤祥的碗一碰，豪爽说道，“干了！”话落，一仰头喝了进去，有了昨天的经验，依晨知道这一坛酒是喝不醉她的。

    “好！有意思。”说完胤祥也干了碗里的酒，“洛凡，那天在我四哥府上，听你滔滔不绝的和四哥辩论，想来你读过的书是不少的，能告诉我，你师父是谁吗？”

    依晨给他倒了一碗酒，给自己也满了上，“石头，我看你像刨地的！”

    “什么？”胤祥没听明白，“刨地的？”

    看着胤祥有些迷糊的表情，依晨忍不住哈哈大笑起来，“你总爱刨根问底儿的，还不是刨地的吗！”

    看着他毫无形象的大笑，胤祥有些气结，“你...”

    依晨仍然是憋不住的在笑，“好了不生气，我先干为敬！”话是说完了，酒还没等喝，忽听见一个孩子的声音在不断的喊救命。依晨放下了酒碗，有些无奈的看了胤祥一眼，“我怎么一和你在一起就能碰到这些事儿！”说完站了起来走到了窗边探头往下看了去。