
    “起来吧。”普照依旧看着她，声音里并没有什么感情。

    “王爷。”老道开口了，“小徒自从跟随贫道之后，岐黄之术到也略通一二，说不准能医治王爷身上的顽疾！”

    “哦！本王身上的顽疾多年不愈，宫中太医都说甚为棘手，她小小年纪...”普照捋着胡须，语气中透着淡淡的质疑。

    依晨站了起来一拱手，“洛凡但请一试！”

    普照看向了老道，见他一额首，便把手伸了出来，放到了旁边的桌子的脉诊上。

    依晨上前一步，把三根手指搭在了普照的脉门上，过了半盏茶的时间，慢慢的开口了，“王爷气滞血瘀，上行不致，导致淤血压制肺部，以至于终日咳嗽不停，此症并非重症，只需片刻便可手到病除，还请王爷进内室平卧。”

    老道见普照并不信服，站了起来，“王爷，贫道以性命担保，此子绝无害你之心，贫道愿意随行。”

    普照见老道这么说，也只能站起来，带着身边的奴才，领着依晨和老道进了卧房，在奴才的伺候下，宽了上衣趴在了床上，心里却提高了二十分的警惕。

    依晨从随身的布褡裢里拿出了金针，在普照背部的穴位上扎了下去，约莫过了一炷香的时间，依晨收了针，“王爷现在感觉如何，是不是呼吸顺畅许多？胸口的闷气也疏散了不少？”

    普照穿好了衣服，果然觉得舒畅了不少，脸上的神色多少也有了些缓和，微微点头，“不错，是有些许的改进。”

    依晨收拾好了金针一拱手，“这是第一步；第二步，要替王爷推宫过血，方能痊愈。”见普照点了点头，知道他是同意了，依晨开始运气，运足气之后把手掌慢慢抬起来，对准了普照后背的天门穴用足了十成十的功力拍了下去。

    普照没有一点儿的心里准备，突然一股强大的力量冲入了后背，只觉得嗓子一甜，“噗”的一下喷出了一大口的鲜血，这下普照惊怒交加，顾不上擦拭嘴角的血迹，张嘴大喊，“来人，把这两个刺客给本王抓起来！”