
    一句话说的让依晨心疼不已，牵起了她的手，“雪旖，这一年让你吃苦了，以后姐姐不会让你吃不饱穿不暖，一定会好好照顾你的！”

    到了山顶依然是满眼的雪白，还是那座破庙，两人看着却是如此的亲切，简单的打扫一下，又换了干净的衣服，依晨对雪旖说，“你在这里等着，姐姐给你摘雪莲子吃。”

    “我也跟你去！”雪旖拉着她的手不让她走，“姐，为什么你的武功好，我怎么练都不行，我也想和你一样，就带着我呗。”

    本来不想带着雪旖，害怕在后山的断崖上有危险，可是看着雪旖可怜巴巴的样子又没忍心，“好吧，不过你要听话，不能自己下去采摘。”

    依晨带着雪旖翻过了山顶到了后山，给雪旖找个了安全的地方，再三的叮嘱她不要乱动，才把衣襟和裤腿都绑紧，手里拽着垂下的藤条，攀沿着山崖滑了下去。

    雪旖坐在大石头上，等了好长时间也没见依晨上来，有些放心不下，慢慢的走到了断崖的前面，探着头向下看了去。这断崖深不见底，半山腰以下云雾缭绕。依晨已经下去十几丈了，正在伸手够那朵雪莲，眼瞅着就够到了，可是脚底下一滑，身子向下坠了去，雪旖在上面看的吓得大声喊了出来。

    依晨用手拽住了藤条一提气，控制住了下滑的身子，本想继续去摘雪莲，却听到雪旖的喊声，抬头一看雪旖趴在了断崖的边上，吓得她对着她大喊，“快回去，雪旖，你不乖我马上就不给你摘雪莲子吃了。”

    雪旖在断崖的边上已经吓哭了，以前只知道在断崖摘雪莲子，却从不知道这么危险，“姐姐，我以后再也不吃雪莲子了，你快上来，快上来啊！”

    看着雪旖趴在断崖的边上危险之至，依晨心急如焚，想立刻上去轻功还没到那么高的境界，但如果雪旖掉了下来，她可就后悔终生了。

    雪旖在断崖上一边哭一边用小手去拽依晨握着的那根藤条，“姐，你快一点儿上来啊，呜呜呜...”

    依晨担心雪旖，施展轻功用最快的速度往上攀爬，谁知越心急越出问题，脚下踩上了一块带冰的石头上又滑了下去，雪旖在断崖边上使劲的拽着藤条，却被依晨下滑的力道拽了下去，挂在了断崖的峭壁边上。

    依晨被吓得魂飞魄散，的心都提到了嗓子眼儿，“雪旖，你能不能上去，使劲往上爬！”

    “姐，我害怕！”雪旖的小手紧紧的拽着藤条，声音已经在颤动了。由于力气小还在渐渐的往下滑，“姐，我要掉下去了！”说到这儿已经放声痛哭了。