
    胤禛奇怪的看着洛凡，他怎么突然发窘了起来，这小子是有点儿琢磨不透！每一次十三弟都说他随性自然不拘小节，可是除了心思缜密，今天发现他还会点儿医术之外，怎么就没看出来随性，而且洛凡怎么一看他，就有这么莫名其妙的表情。

    两个人一路走，胤禛也不再说话.依晨只觉得她越来越紧张，心都快要跳出来了，时不时的偷瞄他一眼，倒是他看上去很是沉静从容.忽然觉得这条路太漫长，怎么也走不到头儿；明明只有一炷香的路程，现在却像是走了几个时辰那么久.当依晨看到了救命的四贝勒府，长长的出了一口气，终于到地方了，再这么走下去，恐怕会要了她的命了。到底是怎么了，同为皇子面对胤祥的时候也没紧张成这个样子啊！

    府里的人远远的就看见了自家主子回来了，赶紧迎了出来，站住府门口恭恭敬敬的伺候着，胤禛对那些个奴才说，“通知福晋今天晚上宴请镇国公府上的小王爷，让她准备一下。”

    胤禛的一席话仿佛像一个霹雳，狠狠打在了依晨的头上。福晋！他大婚了！忽然心里有些不舒服，好像有个什么东西卡在了咽喉里。是啊，师父早说过，皇室的人都会早婚，尤其是阿哥，四贝勒已过弱冠之年怎会不大婚。依晨的情绪很低落，忽然又觉得他大婚和她有什么关系，她这般难过又是为了哪般！

    随着胤禛走到了大堂，分了宾主落座，依晨收拾了她的情绪，心里记起了师父说过的话，如果心情都写在了脸上，随时随地都让别人知道你在想什么，那就离死不远了；

    胤禛一直注意着洛凡的表情，这一路上都是莫名其妙，刚才脸上还闪过了一丝失落，不过现在倒是恢复正常了，“洛凡，我想知道，你是怎么知道围攻李卫家那人是被人唆使的？”

    依晨慢慢的平稳了心神，语气平和的开口说道，“其一：我刚开始说如果是天花早就被传染了，那些百姓就有不少萌生了退意，而那个人却问我为何要管这件闲事；其二：平常穷苦的百姓基本上没见过银子，我明确告诉他们苇苇不是天花而且用银子打发他们走，如果真是街坊邻居就会拿钱走人。那人不但没走，而且还不让那些人那银子走，所以我觉得他是被人指使的。不过，李卫家很穷没有什么东西可以让人惦记，所以，我才用武力试探他一下，果不其然，他就是被人指使而来的。”

    胤禛心里也暗暗佩服，小小年纪心思竟然如此缜密，“你对这件事的见解还算独到；刚才在送纳兰小姐走的时候，你说过玉佩之事要密报索额图，不知洛凡能否详解一二！”

    “四爷是指...”说了些话，依晨完全恢复了正常。