
    依晨收回了手，其实不用看身上的水泡，她也知道这是水痘，“我只是想看看她身上的水泡是什么样的，也好对症下药，不过，单看面部应该是水痘不是天花；李卫给我拿纸笔，我要开方子。”

    胤禛在一旁看着他，心里有些犯嘀咕，他这么小的年纪竟然还懂医术，看他对这些事驾轻就熟，想必有两下子，怎么没听十三弟提起过！片刻功夫李卫就把纸笔递到了洛凡的面前，胤禛注意到他的书法虽然是欠了些火候，但字体也算是俊秀飘逸。

    “这是两个方子，第一张：青天葵、瘦肉、你再买些南北杏回来；第二张：桑叶二钱、菊花二钱、杏仁二钱、连翘一钱、薄荷半钱、桔梗二钱、甘草一钱、芦根二钱，你可都记住了？还有，买一些艾叶回来。”

    李卫接过了方子用嘴吹了吹还没干的墨，尴尬的站在洛凡的身边没动，“记住了，可是，公子...”

    “哦！”依晨立刻就明白了李卫的意思，转过头对胤禛说，“四爷...”

    胤禛没等他继续说，从怀里取出了一张一百两的银票放到桌子上，“李卫，除了买药，剩下的给你妹妹加点儿餐，让她吃好一点儿。”

    李卫不知道胤禛是谁，只听洛凡喊四爷，跪在地上磕了个头，“谢四爷！”

    “四爷，我们到外面等候吧！请。”依晨站了起来，和胤禛一起走了出去。

    很快李卫把药都买了回来，剩下的银子规规矩矩的放到了胤禛的面前，“多谢四爷拔刀相助，李卫日后以死为报！”

    从李卫的话里面，胤禛就知道他没念过多少书，不过心里却挺看中他做人的气节，这么小的年纪就知道豁出命去保护家人，也知道知恩图报，如果好好调教调教应该是个可用之人。

    “李卫，让你娘用青天葵、瘦肉和南北杏煮点粥，给你妹妹喂下去，剩下的药，每一副加三碗水熬成一碗药，早饭前晚饭后各一炷香给苇苇喝下去！连续服用三天，那些艾叶每日用热水煮沸量好水温之后给你妹妹擦身，要多擦几遍，小心别把水泡弄破了，三天之后我会过来看。嗯，还有有句话你要记住：君子报仇十年不晚！”依晨害怕李卫去找那个郎中自己吃亏，把这一切都交代清楚了，又对胤禛说，“四爷，我们走吧，我护送你回府！”

    胤禛听了嘴角微微上扬了一下，深沉的双眸竟也有了些许温暖的颜色，“我这么大个人还用你个孩子护送，走吧，到我府上和十三弟一起用晚膳！”

    第一次见胤禛微笑，依晨的脸有些发红，他笑起来的时候眼睛里的神色变得柔和了起来，嘴角那抹微小的弧度，竟然那么让人迷恋，忽然意识到她的失态，赶紧低下了头，真想用手拍拍她的脸，钱依晨，你到底怎么了！