
    三个一般大的女孩很快熟识了，在云朵的房间里一直聊到了午膳的时间，小太监给三个姑娘送进了午膳，几个人都相见恨晚，又不舍得离开。

    一下午的时间依晨就弄明白了，纳兰云朵甄选秀女就是为了那个臭石头，而富察欣岚则是不得已必须参选，实际上并没有想入宫的意思，也和她一样都是抱着落选的态度来的。

    几个人聊到了掌灯十分，才意犹未尽的各自回房，小太监下午十分曾来通知，明天早上要考校各位待选秀女的身形、绣工以及才学。回房的依晨心里琢磨着，身形只要走的差劲儿点儿应该没问题；至于绣工，她一点儿也不会，肯定也没问题。但欣岚还对她说：即便是落选也不能表现的太差，如果太差会连累家族被耻笑的，但刺绣她属实是不会，到时候要怎么办呢！还有才学，到时候就乱说一通，一准儿就能直接回家了。

    第二天一大早，院子里来了个小太监，带着大家到了一座宫殿的门口。依晨抬头一看，上面写着三个大字‘体元殿’前面已经来了好多待选的秀女，都规规矩矩的站着，仔细瞅瞅每六个人一排，已经都数不清多少排了。她依然和云朵还有欣岚站在一起，不时的看她们一眼，从表情上就能看出她们很紧张，心下不觉有些好笑。

    忽然发现欣岚在拽她，还塞给她一个东西，不敢有太大的动作，用眼角瞄了一眼，原来是一个绣着花的手帕。依晨心里充满了感激，昨天曾和云朵欣岚说过，她不会绣花，没想到欣岚这么有心，竟然连夜绣了一个。把手帕收到了袖子里，冲着欣岚甜甜的一笑。

    “纳兰云朵，富察欣岚等秀女上前，参拜皇后！”小太监拉着嗓音喊着。

    这六位秀女立刻拽出了胸口别着的手帕，袅袅婷婷的走了上前，按照嬷嬷教导的方法，在皇后的面前走了一圈。皇后点头之后，由太监引领着坐在了指定的位置，面前还摆着绣花用的布和撑子还有针线。

    依晨看着这些个东西就有些发木，如果要是扎人还行，扎布就从来没试过。坐在了椅子上，等待其他待选的秀女都到齐了，皇后身边的一个姑姑开口了，“请各位待选秀女用手中的针线绣手帕，一炷香时间，图案自定，现在开始。”

    依晨扫视了一下左右，见所有的秀女都开始动手，片刻功夫就有不少已经绣出模样来了，再看看手中这空白的帕子，不禁有点汗颜。她是什么都行，唯独对这女红...前几日嬷嬷倒是教了一些，可惜就是没学会，眼瞅着那炷香，已经过去一半儿了。总不能交白卷吧，低头看看脚边儿，正好有块小石头，伸手捡了起来，扣在了中指和拇指中间，对准刚才说话的那个嬷嬷弹了出去。