
    “奴婢这就去看看。”莲蓉急忙的应着声儿，小跑的向前面跑了过去。

    片刻，莲蓉跑了回来，“禀小姐，玉器店的奴才来报，说是在外面碰到了两个无赖，偷了玉器不给钱，还不买老爷的帐！让府上派人去支援！”

    “哦！有这样的事儿，你没问问那两个无赖的年纪有多大，是不是不认识我阿玛？”

    “我问过了，他们说那两个人认识老爷，但还是语出不逊，年纪吗，说是一个十三四岁，一个十六七岁。”莲蓉认真的回禀着。

    “十六七岁，还不买我阿玛的帐？”云朵的心里浮现出了一个影子，就是各位阿哥见到我阿玛也都要恭恭敬敬的，也只有...对，会不会是他？想到了街上的人有可能是十三阿哥，云朵的心像揣了小鹿一样蹦个不停，急忙的站了起来，“吩咐下去，让出去的人不要轻举妄动，我亲自去看一下！”

    莲蓉倒吸了一口气，“小姐，你又要出去，虽然老爷还未回府、二公子也没在，但府上还有管事的，怎么样也不用小姐抛头露面啊！”

    “你懂什么！我就是害怕这些个奴才不知天高地厚给我阿玛惹事，我现在去换衣服，莲蓉传话下去，给我备轿！”云朵提高了些声音，用手提起了裙摆朝她的卧房走了去。

    大街上看热闹的人越聚越多，依晨和胤祥坐在了街道的中间，两个人笑嘻嘻的在聊着天，丝毫没把对面的那些个大汉放在眼里，那个被打落牙齿的汉子嘴里还在骂骂咧咧的说个不停。

    依晨见李卫甚是着急，把他拉到了身前，“李卫，你先回去看你的妹妹，我和石公子处理完这里的事情就过去，回家之后先开窗通风，然后把你妹妹用过的衣物餐具用热水煮，我随后就到。”

    刚刚打发走了李卫，就听到不远处吵吵嚷嚷的来了不少的人，一边走一边还不干不净的说着，“那两个小崽子在什么地方！”

    胤祥站了起来背着双手，慢条斯理儿的说，“你们说谁小兔崽子呢！”

    “哎呦！”后来的那个管事儿的一见是十三阿哥，吓得直接就跪在了地上，“十三阿哥恕罪，奴才们有眼无珠得罪了您，您大人不记小人过，看在我们家老爷的面子上，别和奴才们一般计较！”

    依晨听着跪在地上这个人的话，觉得他说话很有水平，先是赔礼道歉，害怕胤祥不买账，又搬出了纳兰明珠，不知道胤祥会怎么处理这件事儿。她在外的这一年对于朝廷上的事儿也知道的不少，师父没事儿的时候也会和她说起当今的局势。虽然早已立二阿哥为太子，但是大阿哥始终不甘心。当时师父说过，十三阿哥是站在太子这边，想来会利用今天的事儿小题大做。忽然又觉得哪里有些不对，既然十三阿哥和太子交好，为什么要把她介绍给四阿哥？

    “今天就是你们老爷亲自来了，也要把这件事儿说清楚。”胤祥从洛凡的手里拿过了刚才的那个玉佩，扔到了管事的面前，“你自己看看，就这么个东西值不值两千两银子。”

    地上的管事捡起了那块玉佩，回头狠狠瞅了一眼跪在后面的汉子，“十三爷息怒...”