
    紫玥双目含情，伸手捂住了胤禛的嘴，“爷，我不是那么小气的女人，不过，你以后要对我好，我听说纳兰云朵貌美异常，我怕...”说着微微垂下眼帘，满脸尽是哀怨之色。

    细碎的吻轻柔的落在了紫玥的额头上，“别说这些伤感情的话，过几日便是中元节了，我陪你去给你额娘烧纸可好！”

    “爷！你待我这般好，以后若是...”紫玥已经带着哭声儿了。

    “乖，我陪你回房，待会儿奴才们还要给我送大婚的礼服，不管怎么说这都相当于我皇阿玛赐婚，虽然不摆宴席，但也不能太说不过去，相应的礼节还是要有的。”

    紫玥回头吩咐随身的丫鬟，“雅蝶，回房给爷煲一道雪莲乌鸡汤。”然后依偎是胤禛的怀里，用手环住了他的腰，“爷，我懂的！”

    纳兰云朵在下午时分用软轿抬进了四贝勒府，而依晨则是一乘小轿，入府之后两人便没有见面。虽说纳兰云朵身份高贵，但终归是侧福晋，仍然没有权利从正门进入；凤冠霞帔的云朵坐在喜房里一脸的落寞和满眼的惆怅，轻轻掀起红盖头的一角，打量着这房间里的一切，身边的嬷嬷和丫鬟都已经出去伺候了，映入眼帘的是一对大红烛，甚是耀眼，还有喜酒喜饼。

    微叹了口气，这一切对四贝勒来说已经不陌生了吧，她既不是开始也不会是结束，眼前浮现出了胤祥的身影，他和她这一世注定不会再有交集了，等来世...哎...还会有来世吗？不知道依晨妹妹被抬到了什么地方？

    忽然听见窗子响了一下，云朵吓得赶紧放下了红盖头，仔细的听了听有没了动静，怪她太紧张，又掀起了盖头，赫然发现依晨就坐在她的身边，吓得差点儿没喊出来，“依、依晨，你怎么过来了？”

    “嘘！”依晨把手指放在了唇边，“我的好姐姐你小点儿声，想让我被所有人发现吗！我过来看看你，怕你想不开！”

    云朵抓住了她的手，那双灵动的眼睛有些微红，“依晨，你那么了解我，今后我们在府上便可做个伴儿，相互扶持可好？”

    “如此甚好，云朵姐姐，既来之则安之，未来我们还有一大段路要同行呢！”依晨感念云朵在她最难过的时候还会想着她，虽然弄巧成拙，但她的心是好的，既已入了四贝勒府，就必须要有个能说话的人，将来如果能出去怎么都好，如果出不去，也好有个贴心的说体己话儿的人才好。

    “你我都不是争宠之人，如果往后的日子能平淡下去，就最好不过了，依晨妹妹，你快些回去吧，莫要让人发现了。”

    “嗯，我真的走了，你也要小心应对。”依晨刚要转身离开，却发现在大红的喜被上放着一条白色的帕子。好奇的拿了起来，“云朵姐姐这是干什么的，今天大喜的日子，怎么放个白颜色的东西？”