
    “啊！什么！”云朵见到依晨笑的贼贼的表情，脸有些涨红，“你...怎么什么都知道！”

    几句话又把欣岚说糊涂了，“你们说的我怎么总是听不明白啊！”

    “呵呵呵，欣岚，你慢慢想吧，我要回房间，用过晚膳之后洗漱睡觉.云朵姐姐，我先走了，祝你早日如愿！”依晨说完福了福身回了房间。

    接下来的几日，都是在几个人闲话家常中度过的，没有接到去御花园的圣旨，也算是暂时放下了心；

    这天晚上依晨站在窗前看着天上的月朗星稀，又想起了那双眼睛，有些时日没见了。上次他说，皇上要他去黄河治理水患，不知他哪日成行！正在天马行空的想着，忽然发现云朵窗子下面闪过了一个影子。依晨心里一下提高了警惕，这个人没从正门进来，还这么鬼鬼祟祟，想必是有什么见不得人的事情，还是去看看的好，回头看了看还在整理被褥的清涵，轻柔的开了口，“清涵，我想一个人静静，你先去歇了吧！”

    “是，姑娘，有什么吩咐您传唤一声即可。”清涵行了个蹲身礼退了出去。

    依晨见清涵走出去之后，找了根绳子把裤腿和袖口扎紧，又把枕头摆放在床上盖上了被子，才打开窗子轻手轻脚的一跃而出，确定没人之后，飞身上了云朵的房顶，轻轻的搬开瓦片望了下去。

    进入云朵房间的是个男子，看上去已过了花甲，没听见两个人刚才说了什么，不过看云朵的表情，似乎很不愉快.

    他们沉默了一段时间，云朵先开口了，“阿玛，您真忍心这么做吗？”

    原来这个男的是纳兰明珠，不知他深夜造访有什么事儿，不过十有八九是为了选秀之事而来的。

    “云朵，别怪阿玛心狠，现在朝堂之上和索额图的斗争还没结束，大阿哥和太子的斗争也愈演愈烈，为了大阿哥，阿玛也只能牺牲你。如果有一天大阿哥能如愿以偿，阿玛会对你感激涕零的。”见云朵无动于衷，明珠竟然给她跪了下去，“阿玛求求你了！”

    云朵眼含泪水，伸手扶起了明珠，“阿玛，你这不是逼我吗，我真没想明白，我入四贝勒府和入十三阿哥府有什么区别，他们都是太子的人，到哪里不都能打探到消息吗？”

    “孩子，不同的，你只看到十三阿哥和太子交好，但实际上十三阿哥唯四贝勒马首是瞻，只有入四贝勒府才能打探到他真正的心意.如果他们有另起炉灶之心，阿玛也好及时下手剪除，如果他们仍以太子为首，也能从给他们那里打探到有用的消息，借以削弱太子的势力。所以，你是任重而道远，希望你能明白阿玛的苦心。”