
    “嘿嘿...”雪旖忽然贼贼的笑了起来，眨着一双灵动的大眼说的无辜，“我就想知道在皇子身上睡觉是什么滋味儿，可惜刚爬上去，就让你给我拽下来了！”

    依晨无奈的翻了翻白眼，“合着你不知道男女有别的是吧，下次不要再做这么冒险的事儿了，一旦他发怒还不给你二十大板。”

    两个找了个客栈住了一晚，第二天一大早依晨从包裹里拿出了下山带的一套女装套在了身上，然后把雪旖叫了起来，给她找了一套男孩子的装扮，和小二打听了开城门的时辰，带着雪旖出了bj城，到了郊区雇了一辆马车奔着南方走了下去。

    紫禁城金碧辉煌庄严威武，散了朝的臣子们三个一帮五个一伙的往外走，胤禛和胤祥跟着朝臣的后面也走了出来，“老十三，那个小子你确定能找到？从昨天的交谈上看，他的学识还算广泛，辩才也差强人意，不过按照他着个年纪，能有这样的水平，已经很了不起了。”

    “我已经知道他住在什么地方了，今儿就去打探他的家人。四哥，太子那边已经有动静了，我从托合齐嘴里得知太子到目前为止已经挪用国库里五万多两银子，如果这件事儿被揭发了，虽然不能对太子造成什么实质性的伤害，但是在皇阿玛的心里，他的位置多少会动摇些。”

    胤禛的手摸着朝珠寻思了片刻，“老十三，我要的不是多少会动摇，这种小事儿皇阿玛是不会放到心上了，我要的是致命的一击。”

    胤祥沉默不言，致命一击，说着容易，要做到谈何容易。

    两个人出了午门走到坐骑边，胤祥飞身上了马，“四哥，等我的消息吧，我去去就回！”

    胤禛微微一点头，目送着胤祥离开了，直到看不见他的马匹了，才上了马轻轻扬了鞭，让马儿慢慢的往前走，对于胤祥那种感情和其他的兄弟是不同的，他从小没有额娘，状况和他也差不多，他虽然有额娘，但自从孝懿仁皇后去世之后，额娘从来就没待见过他，这么多年已经习惯了。虽然皇阿玛待他不错，可是在他心里最重要的始终只是太子，他认为太子才是国之根本，才是大位的不二人选，只是太子为人软弱易被人操纵，不可堪以大任，即便是为了大清的基业为了黎民百姓，纵然不知道结果会如何，他也要尽力一试，要不会终生后悔，想到这儿不由得激起了心中的豪情万丈，一扬鞭打在了马屁股上，朝着他的府邸飞奔而去。

    胤祥很快找到了李卫的家里，敲门进去一看，真可以用四个字来形容：家徒四壁，像样的东西一件也没有，和李卫打听了逸尘的去处，得到的答复却是，昨天一早就离开了，去了哪儿谁也不知道。

    胤祥有些傻眼了，离开了李卫的家里，又把府上的奴才都派了出去，挨家的客栈查问，又去了城门查问，结果这两个人如石沉大海一点音讯也没有了。