
    “嘿嘿...”胤祥笑了起来，“洛凡，你怎么就那么相信我？”

    “相由心生呗。”说完又给两个人倒上酒，觉得有些头晕，那天和胤祥喝了两坛也没什么事儿，今儿这才一壶怎么就有点...

    “好一句相由心生！”屏风后面传来了说话的声音。

    两人一愣，同时看了过去，却见到胤禛从屏风的后面走了出来，面色沉静的看着两个人。

    依晨一拍桌子站了起来，有些怒不可视，“石头，你...”

    见他站起来有些晃，胤祥也跟着站了起来，伸手扶了他一下，“洛凡，你听我说...”

    “说什么说，你竟然和他一起来试探我，既然不信，那我们绝交！”话落，甩开了胤祥的手，转身就要走。

    胤禛在旁边看着这两个人的对话，看来今日之事有些过了，不应该瞒着老十三来这偷听他们说话，即使这样，他能相信十三弟也不能完全信任这个洛凡。

    胤祥也有些急了，“洛凡，你怎么这么大脾气，我真不知道我四哥在这儿...”

    依晨再一次甩开了胤祥的手，“你说话鬼都不信。”

    “你就不能控制一下你的脾气吗？”胤祥还想伸手去拉他。

    依晨一个闪身躲过了胤祥，抬手朝着他的脖子劈了下去，“你闪开，要不然别怪我不客气！”

    胤祥侧身一躲，还想去抓他，“你冷静点儿，四哥，你倒是说句话啊！”

    依晨收回了手，转身朝着胤祥的小腹就是一拳。胤祥往后退了一步，躲开了那一拳，“洛凡，你怎么那么爱使小性儿，幸好我熟悉你，要不还以为你是个女的！”

    胤祥的这一句让依晨的脸瞬间变红了，气急败坏的抓起桌子上的筷子，一抖手朝着胤祥打了出去。

    躲过那双筷子开始围着桌子转，“洛凡，别打了，四哥，你太不够意思了，四哥，快救救我啊！”胤祥绕过了桌子朝胤禛的身后跑了过去。

    胤禛看看时候差不多了，往前走了几步把胤祥护在了身后，依晨正跑着，没料到胤禛突然向前走，想停已经来不及了，一下子冲进了胤禛的怀里。

    胤禛也没料到他的速度这么快，本能的把他抱在了怀中。刚刚入怀就闻到了一阵若有若无的香味儿，这香味儿不同于那些香料的味道，很轻很淡，说是花香还有些清新的味儿，低头看了看他的脸，也比一般男孩子细致不少，心下倒是有些起疑，可是看了看他的鬓角，却是没有头发的。

    见胤禛这么近距离的打量她，依晨的脸红到了脖子，一动也不敢动，窝在他怀里的感觉好温暖，喜欢他身上那种皂角的味道。

    “你们两个男人能不能别抱着了，我受不了了！”胤祥有些抓狂的喊了起来。