
    依晨还没等说话，发现胤祥已经从楼上走了下来，刚想开口，胤祥一抬手阻止了她，把他和李卫挡在了身后，“纳兰明珠！官位到是不低，对了，洛凡，明珠的福晋还是你亲姑母呢！”说完这句话，胤祥收起了嬉皮笑脸的表情，“不管是谁也不能强买强卖，回去告诉明珠大学士，这件事我管定了！”

    “你是谁？这么大的口气，今天要是不陪两千两白银，你们谁也别想走！”汉子显然是不认识十三阿哥，语气还是那么猖狂。

    依晨听到这儿倒觉得有些好笑，纳兰明珠府上的奴才竟然连十三阿哥都不认识，想必也是个低等的奴才。连府上这么个低等奴才都能这么猖狂，真不知道要是纳兰明珠来了会是什么样的。

    忽然依晨的脑袋里灵光一闪，去年遇到的那个小美女，听石头说过，她是纳兰家的小姐，不知道是不是这位纳兰明珠家的。想到这儿忽然起了恶作剧的心里，弯腰从地上捡起了一个石子儿，扣在了拇指和中指间一使劲儿弹了出去，正好打在了那汉子的门牙上，就听见“哎呦”一声，汉子的门牙应声而落。

    “哈哈哈...”胤祥看着忍不住笑了起来，“洛凡，没想到你暗器的手法也挺高的！怪不得我四哥的马脚能被你打断！”

    依晨有些发窘，小声嘀咕了一句，“你个臭石头，竟然派人跟踪我！”

    被打掉牙的汉子见两个人肆无忌惮在说笑，捂着嘴气急败坏的说，“兄弟们给我上，把这两个不知死活的小子给我揍扁了。”

    依晨根本也没把这几个人放在眼里，用手推了一把胤祥，“石头你上，这几个废物交给你了！”

    “洛凡，你又坑我。”嘴上虽然是这么说，但是手上却一点儿也不含糊，平时都是和一些侍卫对打，很少有亲自动手的机会。胤祥一弯腰躲过了一个人，接着一个扫堂腿，绊倒了三个人，很快就把这些人给打发了，随后还拍拍手，“一点儿也不过瘾啊，就这么几个人！”

    为首的那个汉子一看，这两个人虽然年纪小却是练家子，往后退了退，“有种你们等着，老子回去喊人！”

    依晨从旁边的小摊上搬了个凳子，往地上一放，拉着胤祥坐了下来，“小爷就在这儿等着，你小子快去快回！”

    天气晴朗，微风轻拂，云朵用过了午膳在自家的花园里散步，看着已经盛开的牡丹，摘下了一朵递给了莲蓉，“帮我插在旗头上。”

    莲蓉接过了牡丹，给云朵插在了发间，“小姐的肌肤胜雪，再配上着妖娆富贵的牡丹，真是美不胜收啊！”

    插好之后，又拿着扇子，轻轻的摇动给云朵乘凉，主仆两人在花园里倒也怡然自得。正看着花，云朵听见前面传来了吵吵嚷嚷的声音，“莲蓉，什么声音这么吵闹，不知道府上是不准大声喧哗的吗？”云朵停下了脚步，轻轻蹙起了眉头。精致的脸庞上浮现出了少许的怒容，引的人更想多看几眼。