
    等了一会儿没有想象中的下坠，反而觉得在往上升，依晨睁开了眼睛，看见了师父正在拉住藤条往上拽，依晨激动的喊着，“师父...”声音已经开始哽咽了。

    片刻的功夫昆仑老道就把两个人拽了上去，依晨毕竟也才十三岁，爬到了山崖顶上也瘫坐在了师父的身边，颤抖个不停，“师父，雪旖的寒症发作了，我刚刚喂了她雪莲子，还没醒过来。”

    老道在雪旖的后背推拿了几下，然后单手拍在百会穴上输给她输送了一些真气，“依晨，把雪旖抱到庙里，点上火过一会儿就好了，以后不管做什么事都要三思而后行，不是哪一次师父都能这么及时来救你的。”

    破庙里已经生上了火，依晨在盘膝打坐，老道坐在了她的对面看着她，“依晨，为师今日告诫于你，万事不光要三思而后行，重要的是量力而行，切不要做力所不能及之事，否则，出现后果便是你承受不了的。”

    依晨调息之后睁开了眼睛，“是，依晨谨遵师命，师父，有没有办法彻底医治好雪旖的寒症，让她不要在依靠雪莲子活命了。”

    老道摇摇头，伸手捋着胡须，“她小的时候在雪地的时间太长了，能活下来已经是奇迹，如今能延续生命也是她的造化，依晨，万事不要强求，这六七年来，你每日不辞辛苦给她摘雪莲子，已经尽到你应尽的能力了。不过，你放心，只要有雪莲子，就能让她存活下去。”说到这儿老道顿了一下，转过头看了看佛像，“雪旖，出来吧，我知道你在后面。”

    雪旖从佛像的后面走了出来，已经是泪流满面，“姐，原来每次给我摘雪莲子，都是为了让我活命。”说完抱着依晨哭了起来。

    依晨也抱着她轻轻的拍着她的后背，让她慢慢的安静下来，老道看着这两个女孩子，叹了口气，“你们今天都在这儿听着点儿，依晨，你不是一直想知道你的身世吗，今天我就和你说说。十三年前，师父路过京城一家府邸的后面，听到里面有嘶声裂肺的哭喊声，生了好奇之心，就施展轻功跳进去看个究竟，却见一个刚生出来的小女娃被扔进了水缸里，让人啧啧称奇的是，这个小女娃虽然在大声的哭，但她的求生能力很强，并没有立刻就被淹死，而是在里面挥动着手脚拍打着水，而水缸旁边跪着一个妇女应该就她的娘亲，在不停的磕头，血顺着额头流的满脸都是，当时我很奇怪什么样的深仇大恨要对这样一个刚刚出生的孩子下手，我见那个孩子不至立刻能死，就听了一会儿。原来，这家的主人是镇国公普照，他的福晋和他家的包衣奴才同时产子，结果福晋的孩子却死于难产，而奴才家的孩子却活了下来。可能是因为在府里得罪过人，所以，有小人进谗言说这个孩子的到来就是为了克死福晋的孩子，普照因痛失爱子就下令把这个孩子扔进水缸里。我弄明白了事情的原委，觉得这个孩子挺可怜的，就从屋顶跳了下来，当然了，跳下来的时候，我用了我十层的功力，尽量慢的落地，再加上我是个老道，手里还拿着拂尘，普照最开始还以为神仙下凡了。落地之后，我见后院有稻草垛就用打暗器的手法，把袖子里的磷粉打入了稻草垛，然后对普照说，水缸里的孩子是上天派下来的，如果她死了，上天会降罪于镇国公府。普照当然不信，结果这个时候水缸里的孩子渐渐的坚持不住了，而为师的磷粉也发挥了作用，稻草垛起火了，我趁机就对普照说，这才是上天给你个警示，如果孩子真的死了，整个镇国公府会给做陪葬。后来，普照派人把那个孩子捞了上来，把我请到了内堂，说了些话。只因我有事必须离开，又害怕他继续加害于那个孩子，就对普照说，就把那个包衣奴才的女孩当成福晋的男孩报到宗人府，我见普照在犹豫，对他说，这个孩子不但能保佑他们全家逢凶化吉，还能保佑普照永不失帝意，在我是游说下，普照同意了，当日就把这个孩子的宗籍报了上去，我还给这个孩子起了个名字，叫洛凡，意思就是落入凡间的仙子。”