
    云朵轻抬眼帘，目光落到了纸上，只见上面写着《临江仙》：点滴芭蕉心欲碎，声声催忆当初。欲眠还展旧时书。鸳鸯小字，犹记手生疏。倦眼乍低缃帙乱，重看一半模糊。幽窗冷雨一灯孤。料应情尽，还道有情无？看罢，云朵便止不住眼泪，任其潸然而下。

    欣岚有些急了，“云朵姐姐...”

    还没等欣岚说完，依晨拽了她一下，“让她哭吧，哭出来就会好的。”

    云朵渐渐的由潸然泪下，转向了痛哭失声，欣岚和依晨也陪在旁边默默的垂泪，哭了些时候，云朵慢慢停住了，用手帕擦擦眼泪，“依晨，还是你最懂我的心，也不枉我对你的一番用心。”

    依晨知道她是说求纳兰明珠让自己落选的事儿，但仍假意没听明白，脸上闪过一丝疑惑之色，“云朵姐姐，不管有什么伤心事儿，日子总还是要过的，兴许是柳暗花明又一村呢！”

    云朵抬起泪水涟涟的脸庞，看着依晨，忽然觉得她是那么了解自己，有她开解的这几句话，心里也好受了许多，“依晨，也许过段时日我们便要天各一方了，再也没有相见的那一天了，不过我会永远记得你的。”

    “云朵姐姐。”欣岚擦干了眼泪，握住了她的双手，“等到圣旨下来的时候，就知道你被分到了什么地方，我回府之后，依然会找机会看你的。”

    云朵苦笑了一下，还用等圣旨吗！她已经被送到四贝勒府当细作了，不过这话是不能和欣岚说的，“好，不管到什么时候我们三个都是最好的朋友。”说着伸出了手握住了依晨和欣岚的手。

    天气已经见凉了，今年皇上特别忙，选秀之事也搁下了，纳兰云朵独自站在院里，看着落叶飘零，心头涌起一丝惆怅，人生若只是初见...那该有多好；四贝勒是个不苟言笑之人，和这样的人生活在一起是多么无趣。

    “圣旨到！”忽然听到传旨太监细细的嗓音在喊，“纳兰氏云朵，钱氏依晨接旨！”

    依晨正在房间里写字，听到了太监的喊声，放下笔赶紧的走了出来，和云朵并排跪在了地上。

    太监见两个人都跪好了，打开了圣旨，恭恭敬敬的开始宣读，“奉天承运皇帝诏曰：纳兰氏云朵，钱氏依晨，相貌端庄，举止得体，有大家典范。特封纳兰氏云朵为四贝勒胤禛之侧福晋，钱氏依晨为府邸侍寝格格，钦此！”读完圣旨之后，把圣旨双手递到了云朵面前，“纳兰福晋接旨谢恩吧！”

    听过了圣旨两个人都呆在了那里，依晨看着云朵也是震惊的表情，她口中还在念叨着：怎么可能，明明已经求过阿玛了；