
    胤禛看着雪旖粉白粉白的小脸，还有因为没睡成而嘟起的小嘴儿甚是可爱，脸上也露出了难得的笑容，伸手拉了拉她的小耳垂，柔声的问，“你叫什么名字？”

    雪旖睡眼惺忪的看着胤禛，用稚嫩的声音说，“我叫雪旖，旖旎的旖。”

    胤禛看着雪旖想起了紫玥的第一个孩子也是个女孩，如果还活着应该和雪旖差不多大了，只是...联想到了那个早夭的女儿，胤禛的静如止水的脸上闪过了一抹儿伤感，可是眼神中却流露出了温柔，从椅子上站起来走到了雪旖的身边抱起了她。

    雪旖看着他微微扬起的嘴角，伸出了胖乎乎的小手轻轻的摸了摸，然后对着他甜甜的一笑随即闭上了眼睛，胤禛把她递给了身边的太监，“张起麟，带这个小女孩去客房，安排她睡觉。另外，吩咐厨房准备晚宴，我要款待这位公子和石岩。”

    几个人又谈论了一段时间，下人进来禀告晚膳已经备妥了，又问何时能开始。胤禛吩咐了下去，即刻开始晚膳，又吩咐张起麟，把雪旖带上来。席间，宾主相谈的甚欢，也让胤禛对逸尘有了相当深刻的印象。

    用过了晚膳，依晨起身，“多谢四贝勒的款待，今天多有打扰，希望四贝勒以后能对府上的奴才严加管教，才不负家国天下。”

    胤禛站了起来一抱拳，“张起麟，送送这位公子。”

    依晨看着胤禛的眉头从刚开始的微微皱起到现在已经舒展开了，眼神也从波澜不惊到现在有些赏识的神色，心知他对她的印象还是不错的，抱了拳转身走出了四贝勒的府邸。

    看着他走了出去，胤禛略微思索了一下对胤祥说，“弄明白他究竟是谁，父亲是干什么的，有什么来历，怎么京城凭空多了这么个人物，我们都不知道。”

    胤祥点点头和胤禛告了辞，快走几步赶上了依晨，外面的天色已经将晚了，“逸尘，你今天晚上住什么地方，要不要我送你回去？”

    “石头，不用那么客气，我带着雪旖回去就行，告辞。”依晨说完冲胤祥一拱手，牵起雪旖的手转身离开了。

    雪旖下午睡的饱饱的，晚上又美美的吃一顿，现在的心情好的不得了，“咱今天晚上住哪儿啊，要不去李卫家吧，我想苇苇了。”

    依晨回头看了看，没有人跟着，才小声的对雪旖说，“我们不能回李卫家了。雪旖，你想想，今天这个石岩怎么这么巧就能碰到我，这就证明他一直都在跟踪我，所以，今天晚上找个客栈，明天天一亮，我们就出城，我还要恢复女装，这样他就不可能在找到我了。”

    雪旖很不理解依晨，抬起小脑袋莫名其妙的问，“为什么要躲着他啊，你看看这两次遇到他，我们都有吃有喝，多好啊，还让我见到了皇帝的儿子。”

    依晨敲了她的头一下，露出恨铁不成钢的表情，“平时师父说的话你都没记住啊，无事献殷勤非奸即盗，我们什么也没有他凭什么对我们好。对了，你不说我还忘记问了，今天为什么要上四贝勒的身上去睡觉，你不要你的小命儿了？”