
    云朵从她手里拿过了那个帕子，重新的放到了床上，“这是要见红的。”说完这句话眼睛有些发红了。

    “见红？什么叫见红！”依晨从小和师父在昆仑山长大，没有娘亲教给她这些东西，自然不明白。

    云朵抬眼看了看她，“依晨，你娘没教过你这个吗？”

    “啊？教过教过，那云朵姐姐我走了，以后我会找时间来看你的。”走到了窗子的前面，依晨不敢太利落的出去，害怕云朵会看出破绽，从桌子上爬着出了窗，一边走还一边想，结婚之夜要见红，为什么啊，难道还要动刀动枪的？小心的躲着侍卫和下人，依晨回到了属于她的那个小院子，说是院子，也是就一间房外面有一道不算高的墙，旁边就是府里奴才住的地方，刚刚偷溜了出去，还让清涵给把着门，想必这个小丫头也吓坏了。

    想起胤禛又娶一位福晋，依晨的心里也怪不好受的！虽然她进了四贝勒府，说好听了是侍寝格格，说难听点儿的就是粗使丫头，再也没有以前那样自由的日子了，还不知道以后怎么以洛凡的身份出现呢！想到这儿越发的痛恨明珠这个老狐狸了。

    虽说不想宴请朝中百官，但毕竟是皇子大婚，女方还是当朝宰辅的千金，道贺的人自然是少不了。半夜十分人已然渐渐的散去，胤禛的头有些发沉，迷迷糊糊的走向了纳兰云朵的房间，一边走一边自嘲的笑着，这个纳兰云朵原是属意与胤祥的，不知为什么进了他的府邸，不过十有八九是明珠那老小子搞的鬼。忽然听见胤祥在背后喊他，随即停下了脚步。

    “四哥...”胤祥加快了脚步，走到了胤禛的面前，“你不觉得这个纳兰云朵有问题吗？”

    “哦！怎么说？”胤禛轻蹙着眉头，眼睛里露出了探寻的目光。

    胤禛的询问到让胤祥说不出话来了，挠挠头，怎么和四哥说，难道说纳兰云朵中意与他，然后怎么进了四哥的府？话也不是这么说的啊，“哎...没什么了。”

    胤禛笑了一下，只是唇角的弧度不是很大，眼神也深邃了起来，“十三弟，你说的什么意思我明白，不过，她一个小小的女流之辈能成的了大气候吗，想从我这里探到消息，哪是那么容易的事儿；你先回府吧，我这里自有分寸。”看着胤祥的背影，胤禛收起了笑容，走进了云朵的房间，既然要玩那就玩到底。

    所有的一切都已经准备好了，丫鬟们端着喜酒喜称在旁边伺候着，喜娘站在一边，见胤禛走了进来，急忙的高声喊着，“请新郎拿起喜称，挑起喜帕从此逞心如意。”