
    “府上的奴才不懂事，十三爷何必和他们一般见识。”管事的话没说完，响起了一个清脆的女声。云朵说着话从软轿中走了出来。随后拿出了一块腰牌放到了莲蓉的手中，小声的和她说，“拿我二哥的腰牌去四贝勒府，把四贝勒请过来。”

    依晨看见纳兰云朵从轿子里走了下来，一年多没见，长高了也丰润了不少，更添了一份妖娆和一份妩媚。发间的那一朵牡丹衬托出了她的雍容华贵，眼睛看着胤祥却也是目波流转，更显出娇羞无限。这样一个娇滴滴的小美女，让依晨看的有些眼睛发直。心里还在琢磨着，就这风情累死她也模仿不来。

    “原来是纳兰小姐到了，既然是小姐开口了，十三怎么也要给几分面子的，你们都起来吧，跪在街上你们不嫌丢人，爷我还要面子呢。”说完回头看了看依晨，本想和他说这件事儿到此为止，没想到却看见他眼睛发直的看着云朵，和上次的情境是一模一样，胤祥心里暗笑，这小子估价是被纳兰云朵的美貌迷住了，伸手在依晨的面前晃了晃，“洛凡，想什么呢？”

    “啊！”冷不丁回过神儿来，依晨也有些不好意思，怎么总想着去模仿云朵，本来就不是一个世界的人，“没...没想什么，既然这里的事儿处理好了，我去李卫家看看。”

    胤祥一下拽住了他，“你着什么急，没听刚才纳兰小姐去请我四哥过来吗。”

    “四贝勒！”胤祥的话让依晨想起来那双从未遗忘的眼睛，前几日在后山峭壁上，她在临死之前却发现唯一的遗憾竟然是没有再见到他。一想到胤禛，依晨的心开始不规则的乱跳了起来，“你是说四贝勒会过来！”

    “是啊！刚才纳兰小姐不是已经拿着腰牌去请了吗！”胤祥说话的语气已经透露出了不高兴。

    这一句话让云朵的脸一下子变红了，人也有些局促不安，福了福身，“十三爷，云朵没有别的意思！”

    在云朵的身上依晨看到了什么是大家闺秀，就这么一句话也能让她觉得不好意思，上前一步，想伸手扶一下云朵，没料到纳兰云朵竟然像受到了惊吓，急急忙忙的往后退了一步，口中还说了一句，“请这位公子自重！”

    依晨翻了翻白眼，淡咧咧的放下了手，“纳兰小姐多虑了。”说完看了胤祥一眼，却发现他竟然在幸灾乐祸，“你看我像是没安好心吗！”

    “像！哈哈哈！谁让你刚才说我是刨地的！”胤祥说完大笑了起来。

    “你这人报复心理也太强了！”依晨的话音儿刚落，从远处传来了一阵急促的马蹄声，那个熟悉的身影由远而近的奔了来。

    胤禛接到了明珠府上二公子的腰牌，就立刻策马赶了过来，马儿还没停稳，就从上面一跃而下，“老十三，到底是怎么回事儿！”说完看见了胤祥身边站着的人，是他!明显是长大了些，容貌有了少许的改变，眼睛里也少了当初的年少轻狂，多了一分与他年龄并不相称的成熟与老练，点了一下头算是打了一个招呼。