
    依晨猛然的推开了胤禛，急急的往后退了几步，“那个什么，我先走了。liudianxing.com”说完低着头就要往外走。

    “喂、喂、你怎么那么经不起开玩笑啊！回来。”胤祥挡在了依晨的前面。

    “洛凡，能否一起用膳？”胤禛适时的开口了。

    依晨停了下来，抬头看了看他，想开口拒绝却怎么也张不开口，索性什么也不说了，径直走到了桌子旁边坐了下来。

    胤祥脸上露出了笑容，“这就对了吗，早知道就让我四哥早开口了，省的费我那么大劲儿！”

    “闭上你的嘴！”依晨冷着脸，说出的话也带着寒意。

    “好、好、我不说了，不过你小子的酒量也不差啊，今天叫的可是十年陈酿的女儿红，这半壶酒下去我都有点晕，你还坚持的挺好！”胤祥吩咐小二给上了一副碗筷和酒杯，然后又点了几个菜，拿起酒壶给胤禛也倒上了酒。

    “是二十年的陈酿，早在你们来之前我就吩咐老板准备好了。今天之事却与胤祥无关，我只是好奇你们之间的相处方式。胤祥曾与我说，他很相信你，所以...”胤禛喝了杯中酒慢慢的说出了今日来此的原委。

    “洛凡，你看看吧，窦娥多冤我多冤！”说话的功夫菜就都端了上来。

    本想借着吃饭这个机会，再和洛凡说说朝政上的事儿，可他却低着头不在言语了，一顿饭就这么不尴不尬的吃的差不多了，胤禛放下了酒杯，“我去结账就先回府了，你们聊吧，洛凡有时间过府一叙！告辞！”

    “告辞。”依晨站了起来，拱了拱手，“改日定当登门拜访。”

    送走了胤禛，依晨好容易松了口气儿，“石头，我也回府了，他日有机会我回请。”

    “洛凡过段时日便是中秋，要不要一起去围猎？”胤祥饶有兴致的说了起来。

    “我去不了，我要回昆仑山。”中秋要选秀，说什么也出现不了，依晨在心里嘀咕着。

    “那就遗憾了，那个场面啊...壮观，既然你去不了我也不说了，走吧。”

    京城的中秋，天气依然很炎热，这些日子依晨一直都住在府外的一个四合院里，每天都穿着旗装由嬷嬷教导礼仪，即便是这样，师父给的那把凤鸣剑也从未离身过。雪旖留在了镇国公府，依晨不想带雪旖入宫，害怕一旦出现意外耽误了她的终身。

    这日早上，嬷嬷照例叫依晨起床给她梳洗打扮，每天这个时候都是她最难受的时候，不知名的粉啊什么的都往脸上擦，弄的皮肤痒痒的，平时洁净的脸看起来有点儿像猴屁股。头上顶着十几斤重的旗头，脚下穿着花盆底儿鞋，路都不能好好的走，又扭屁股又扭腰，一个弄不好就崴脚了。哪有练剑来的痛快，怪不得师父不让她入选呢，这哪儿是人过的日子啊！

    嬷嬷今天说了，中秋那日便要就要入宫了，即便选不上也要在宫中过半个月，那日子怎么熬啊；还有娘的眼睛，这些日子连续用针已经能稍见点儿光亮了，停了的话前面的努力也就前功尽弃了，依晨拿着个丝质的手绢在院子里来回的走着。