
    依晨不敢再动了，生怕一个不留神雪旖掉了下来，稍微松了松手，又滑下去一些，脚终于碰到了峭壁上凸出的一小块儿地方，勉强支撑住了身子。抬头看了看雪旖还在不断的向下滑，眸中现出焦急的神色，大声的喊道，“雪旖你要是实在上不去，就滑到姐姐的身边来！”

    雪旖听了她的话，慢慢的松开小手，让身子下滑，很快就滑到了依晨的头上。

    依晨用手抱住了雪旖的双腿，把她带到了怀里，然后又用藤条缠住了两个人的腰，暂时安全了，“别怕，一会儿姐姐想办法我们一起上去。”

    靠在了依晨的怀里，雪旖渐渐的安静了下来，用小手摸摸眼泪，“姐，我以后再也不吃雪莲子了。”

    依晨一只手使劲儿搂了一下雪旖的腰，另一只手拽着藤条，眼睛看着上面，心里寻思怎么着才能让两个人都平安的上去，还没等想到好的办法，就惊恐的发现上面的藤条好像承受不住两个人的体重，已经开始慢慢的断裂了。

    雪旖发现了依晨的表情不对，也开始害怕起来，“姐，怎么了！”

    依晨深吸了一口气，看来今天和雪旖就要死在这里了，扭头看着雪旖可爱的小脸，忽然觉得有些对不住她，“雪旖，都是姐姐不好，没保护好你，记住来世一定要投生个好人家。”

    雪旖听依晨这么说“哇”的一声哭了出来，“姐，我不要什么来世我就想和你在一起。”

    依晨放弃了上去的希望，松开了拽藤条的手，抱住了雪旖，“乖，别哭，如果要是真的掉了下去，姐姐不也陪着你的吗，有姐姐在别害怕。”

    雪旖紧紧的搂着依晨不再哭了，脑袋搭在依晨的肩膀上静了下来，“姐，只要有你在我不怕。”

    依晨抬头看着马上就要断了的藤条，眼前不经意的浮现出了那双让她着迷的眼睛，在外历练的这一年里，丝毫没有忘记那双眼睛，不禁叹了口气，“雪旖，你有遗憾的事情吗？”

    雪旖点点头，“有啊，本来能在皇子的身上睡一觉，谁知道让你给我拽下来了？姐，你有遗憾吗？”

    依晨微微笑笑，现在都快要死了，如果不说出来真要带着遗憾去投胎了，“雪旖，你刚才说到了四贝勒，你知道吗？我总也忘不了他的那双眼睛，一泓深水忧郁却又沧桑，看似清澈却又让人看不透他在想什么，我好想再见他一面...”依晨说了一会儿发现雪旖的身上渐渐的变得冰冷，赶紧拍了拍她，“雪旖，你怎么了？”

    “姐，我觉得我呼吸不了，我的手在抽筋，难受...”雪旖说话的声音越来越微弱，长而卷的睫毛覆上一层白色的冰霜。

    依晨心里一惊，雪旖的寒症发作了，这几天马不停蹄的往回赶就是因为她的药用完了。没想到最后的时刻她还是发作了。依晨抬头看了看就要断了的藤条一咬牙，与其多活这么点时间，还不如让雪旖在死前别那么难受，想到这儿重新固定了两个人身上的藤条，脚下一使劲儿借着藤条的力量荡到了那朵雪莲的旁边，一伸手摘了下来，快速的剥下了雪莲子塞到了雪旖的嘴里，又把雪莲花瓣挤成汁滴到了她的鼻子里。也许藤条断之前她不会醒过来了，这样也好，不用带着恐惧和遗憾离开。又看了一眼藤条依晨慢慢的闭上了眼睛。