
    那名妇人好像听到了声音，没说话先是叹了口气，“相公啊，别说我了，我知道我做的这些衣服依晨是不会穿的，可是我想她啊！”说到这儿妇人的眼睛红了起来。

    依晨注意到妇人的眼睛虽然红了，但是里面已经没有泪水了，想必是已经哭干了。依晨的眼睛慢慢的红了起来，这是她的亲娘啊，看着她未老先衰的容颜、看着她身边的这些大大小小的衣服，就知道她有多么的想念她了，有些控制不了想哭的冲动，急忙用手把嘴捂上了。

    妇人停顿了一下，仔细的听了听，觉得周围没了动静，又把旁边做好的衣服拿了起来，一件一件的摆弄着嘴里还念叨着，“这是依晨百天时的衣服，这是过周岁穿的衣服，哎，可怜的孩子刚出生就受苦受罪。”都摆弄完了，又拿起了刚才在手里做的活继续的缝制，“王爷说，我们的依晨今天会回来，不知道她还能不能认我们这样没有能力保护她的父母。”

    依晨捂着嘴，眼泪顺着脸颊往下流，看着娘亲还在缝制的衣服，虽然她的眼睛盲了，但是一针一线是那么的平整，忽然缝衣针扎到了娘亲的手。依晨急忙上前一步，却看到娘的手已经被针扎的千疮百孔了。这么多年眼睛看不见却又缝制这么多她穿也穿不了的衣服，想到这儿依晨再也控制不住情绪，“哇”的一声哭了出来，“娘，我是依晨，我回来看你了！”

    突然听到有人在喊娘，妇人哆哆嗦嗦的放下手中的针线，伸出了手到处摸着，“谁、谁...”

    依晨赶紧握住了娘的手，“我是依晨，娘，我回来看你了！”

    妇人把依晨拥进了怀中，痛哭失声，“孩子，我可怜的孩子啊！”因为看不见，妇人用手轻轻的摸着依晨的眼睛、鼻子和嘴，“是娘对不起你啊，是娘对不起你，不能保护你，你别记恨爹娘啊！”

    依晨擦擦眼泪，依偎在娘的怀里，心里出现了前所未有的安全感，娘的怀抱和师父的怀抱是不同的，小的时候师父也曾抱过她，却远远没有这个怀抱来的温暖踏实，“依晨怎么会记恨爹娘，如果没有你们哪儿来的我！”

    依晨刚刚说完，就见从房间里中年的汉子，脸上也流露着惊喜的沧桑，不用问就知道这个汉子一定是她的父亲，轻轻的唤了声，“爹！”

    “孩子！”那汉子的脸上也布满了泪水。

    一家三口就在这个小跨院里说着话聊着天，没有陌生和也没有隔阂，依晨给爹娘亲讲述她在昆仑山上的事儿，高兴的时候三个人笑的前仰后合，说到痛苦的时候又一起哭的人仰马翻。

    一上午就这么过去了，妇人对依晨说，“娘去给你做点儿饭，可怜的孩子从未吃过娘亲做的饭菜。”

    刚说到这儿，门外传来了敲门的声音，“小王爷，王爷说十三阿哥过府道贺，请小王爷立即去前厅迎接。”