
    一个十岁左右的男孩子从远而近的跑了过来，后面还跟着一群人拿着棒子在追赶，一边追赶还一边喊，“抓小偷啊，抓小偷！”

    依晨看着前面跑的男孩子，一眼就认出来了，那不是一年前认识的李卫吗！怎么他去偷别人的东西，虽然和他接触的时间不是很长，但是看他对母亲的那种至孝，也决计不会是爱小这种人啊。

    “石头，你等着我去去就回。”说完从窗跳了出去。

    李卫拼命的往前跑，忽然前面的路被人拦住了，想从旁边绕过去，却被一把抓住了，吓得李卫也没敢抬头，张嘴就想咬抓他那人的胳膊。

    依晨被他吓了一跳，急忙的抽回了手，“李卫，是我，你为什么要偷别人的东西？”

    李卫抬头一看，眼前的这个人依稀的有些面熟，忽然想了起来，结结巴巴的说，“你是一年前救我娘的那个公子？”见他点点头，李卫扑通的跪在了他的面前，“公子救救我妹妹吧，邻居说她得了天花是传染病，要活埋她，呜呜，我去偷人家东西也是为了给我妹妹看病的，求求你救救她吧！”说着李卫开始痛哭了起来。

    听了李卫的话，依晨的脑海里出现了苇苇可爱的面容，如果要是雪旖知道了，肯定也会伤心的。伸手扶起了李卫，对他说，“你先把偷的东西还给人家，我自然是会去替你妹妹看病的！”话音儿刚落，后面那些追赶李卫的人就到了跟前。

    为首的那个举起棒子就要往下打，依晨一伸手，“等一下，我让他把偷的东西还给你们，这件事儿就到此为止吧！”

    为首的那个汉子并不买账，还理直气壮的说，“凭什么，偷了东西就应该接受惩罚，要不打断他的一只手，要不就百倍赔偿！”

    依晨不愿意和这些人纠缠，转过头问，“李卫，你偷了什么东西？”

    李卫伸出了手，手里面是一块玉佩，依晨拿了起来仔细的看了几眼，就算是她不精通这些东西，也能看出来这个东西并不值钱，看着为首的那个汉子，“你想要多少赔偿，说！”

    那个汉子见依晨的年岁不大，穿着到是不错，呲着牙笑了起来，“不多，给两千两银子这事儿就算完了！”

    依晨没怎么样，倒给李卫吓到了，“什么！两千两！这个玉佩顶多几钱银子，你怎么要那么多？”

    “小子，要不就断你一只手，要么就给两千两银子，你选吧！”那汉子开始蛮不讲理了。

    依晨微微皱了皱眉头，心知，遇到这样的无赖，要不用身份要不就用武力，否则事情是解决不了的，看着手中的玉佩，缓缓的开口了，“你知道不知道我是谁，敢这样和我说话！”

    没想到，那汉子根本就不买帐，依然很嚣张的说，“你是谁？你知不知道我是谁，我告诉你，我经营的这家玉佩店，那是当今英武殿大学士礼部尚书兼太子太傅的纳兰明珠，小子！不管你是谁，你得罪的起吗！就按照我的条件，要不就断他手，要不就两千两白银。”