
    “太子！”胤禛简单的把话题引到了朝政上，在大街上洛凡说的话分明已经看出来他的心思，如果想让洛凡为他所用，最好还是直接一点儿。胤祥曾经这样说过：别看他年纪不大，但假以时日必成大器。与其他日拉拢，不如今日早作打算。

    胤禛的话让依晨坐实了胤祥和太子交好只不过是个幌子，实际上胤祥和胤禛才是一边的。看胤禛今天这架势摆明是想拉拢她。一想到这些事儿心里放松了不少，不过她倒也有自知之明。

    沉思了一会儿，依晨一拱手开口了，“说句大不敬的话，太子只不过是皇上用皇位做成一个诱人的靶子，人人得而攻之罢了！”

    “你竟然用‘人人得而攻之？’”胤禛听后沉思了片刻，看来这小子，也是摆明想要投靠他这边，否则断然不会说出这样的话，可普照从不参与朝政，是个闲散王爷，而明珠家的福晋是这小子的亲姑母，大阿哥相当于他的至亲，他到底是真心投靠还是为了大阿哥...胤禛在心里犯了嘀咕。也许他是年少轻狂？不过，他对事情的见解，可从未见轻狂过。此事还要与胤祥好好商议一下。

    依晨一直看着胤禛脸上的表情，忽然很后悔她说的那句话，到底还是经验不足，才见两次面就说这样的话，而且她和明珠家还有扯不断的关系，想让胤禛不见疑都难。想到这儿依晨的眉头轻轻的皱了起来，从椅子上站了起来，“洛凡刚刚下山，理应在府上陪我阿玛用晚膳，就不打扰四贝勒了，告辞！”

    “既然这样，我也不便多留，张起麟，送客！”胤禛隐去眸中的情绪，静静的端起了茶碗。

    依晨拱拱手，转身走出了贝勒府，心情跌到了谷底，有些后悔她的冲动，说些那不知天高地厚的话语，以为她有多么了不起，能为他出谋划策，结果却被人赶了出来。

    是看清楚了问题的本质，却没有用适当的言语，其实今天的事儿不能怪胤禛，皇家终归不是平民百姓，如果一步踏错全盘皆输；再加上她这特殊的身份，想让他不见疑都难，如果他一点儿也不怀疑，他日也没有那个能力去争夺皇位了。

    胤祥护送纳兰云朵回府之后，正好遇到了明珠家的二公子揆叙，和他聊了一会儿，看了看外面的天色不早起身告辞之后，便策马直奔四哥的府邸，只见四哥坐在大堂却没见洛凡，“四哥，洛凡走了？”

    胤禛点点头，手中把玩着朝珠，漫不经心的说道，“十三弟，你去明珠府可有说明今日之事，我断然不会透露出去的话？”