
    “那就好，依晨，真想听你叫师父一声老头儿啊！”老道说完背过身用袖口擦拭了一下眼睛，“好了，你去休息吧，师父该交代的都已经交代了，在山上盘桓几天，过了春分我们就去京城。”

    看着师父难受，依晨的心里也不好受，又给师父磕了几个头，才站起来走进了内室；雪旖早已经睡熟了，依晨拿出纸笔把老道刚才说的那些药名记录了下来。还是没有一丝困意，又把师父给的毒经拿了出来，细细的读了起来。串连起曾经学的医书，这部毒经读起来也不是那么艰涩。有不少毒都是她现在这个水平可以解的，比如曼陀罗花中毒，即可用防风二钱、桂枝二钱煎服；或生甘草四两煎服；茶叶一两煎浓汁调豆腐半斤一次服下也是可以的。挑着烛光依晨渐渐的读上瘾，一直到天边出现破晓，才惊觉一夜未眠，伸了个懒腰，她站了起来，在屋子里舒展了一下筋骨，回头看了雪旖还在沉睡，没有打扰她，走到了后山捡起一个树枝开始练起了剑。

    节气过了春分，农人开始了一年的忙碌，即便是在昆仑山的脚下，大部分的农民也都开始的农耕，老道带着依晨和雪旖下了山，雇了一辆马车奔着京城的方向走了去，依晨依然是一身的男装，只是没有了第一次下山时的兴奋了；静静的看着窗外的景色，在想着她的身世，回去之后要怎么面对爹娘，要怎么面对普照，还有这个双重的身份，雪旖见依晨静静的不说话，也乖乖的坐在她的身边，不发出一点儿声音。

    经过了一个多月的奔波，再一次看到了京城的威武雄壮的城门，老道带着两个人进了城，轻车熟路的到了镇国公府的门外，让门口的小厮进去通报。片刻，里面就出来人把几个人带进了府。

    老道把雪旖留在了门房，带着依晨走了进去，依晨四处打量着这座府邸，似乎比四贝勒的府邸还要显得阔绰些，虽然不能用金碧辉煌来形容，也绝不是一般的百姓家可以比拟的。

    很快俩人被带进了大堂，老道做了一个稽首，“普王爷别来无恙啊！”

    “道长请坐！”普照淡淡的开了口，眼睛却在打量着依晨，眼前的这位少年应该就是当年那个没有被淹死的孩子，现在已经长大了，眉眼间透着一股的英气，还有和她这个年龄不符的老练和成熟，完全没有女孩子的娇柔和妩媚，五官也很端正，是个有福之相。

    老道见普照在打量依晨，淡然一笑，“普王爷，当年一别，已经是物是人非了，这个孩子便是洛凡！”

    依晨见师父介绍了她，急忙单膝点地行了个礼，“参见普王爷！”