
    “老四啊！”康熙抬起了头，双眸中划过慈爱的神色，“起来吧，赐座。叫你过来你想问问你对治理黄河的看法，太子不止一次提到过你的才干，这次治水也是力荐于你，给阿玛说说你的见解。”康熙少了在朝堂上的一分凌厉，却也多了一分父亲对儿子的期盼。

    胤禛起身之后站立在侧，“启禀皇阿玛，前几番治水缺乏详细的规划，所以才导致年年治理年年泛滥的现状，现中元节以至，时节已将至年终岁尾，儿臣以为先要拿出详细的规划，明年初春儿臣便亲去黄河。”

    康熙放下手中的折子，不可置否的点点头，“老四，朕知道你是栋梁之才，也对你寄予厚望，希望你以后能尽心竭力的辅佐太子，让我大清千秋不衰。”

    胤禛赶忙跪倒在地，诚惶诚恐的叩头，“儿臣谨记，定不负皇阿玛重托！”

    “好了，跪安吧！”康熙又重新低下头开始批阅着奏章。

    胤禛倒退了几步，转身出了南书房。俊朗的面容露出一丝讽刺的笑，栋梁之才，呵呵呵，只因太子是嫡出，他们这些庶出便这般没有地位，这已经是第几次了，太子有什么解决不了的事情，总是推在他的身上，这次黄河治水，好了便是太子任人为善，不好便是他没有本事。

    出了午门之后，心情渐渐的平复了下来，俗话说百忍成金，这点儿小事儿都忍不了何以成就大事！想到这儿不由自主的想到了洛凡，上次酒馆一别就没怎么见面。他的话让他的印象深刻，让大阿哥和太子对掐，呵呵呵，怪不得老十三总是说他有点玩意儿呢；不过从今天这个状况来看，大阿哥也出面保举他，正是为了对付太子，还是那句话，如果他做好了，任人为善大阿哥也有份，如果他没做好，那就能顺便拉他下马，剪除太子的羽翼，哼哼！斗吧，路没到最后谁也不能说是胜利者。

    到了他府门外，忽然发现在张灯结彩，喊过来了一个奴才，用手指着门上的红色彩带，“这是怎么回事儿？”

    “回主子的话，刚刚下的圣旨，纳兰福晋下午吉时入府，按照惯例这属于皇上赐婚，所以...”门口的那个奴才小心的回复着。

    胤禛点点头，“我知道了，告诉下面的人一切从简。晚上也不必设宴。让福晋去紫玥房里好好安慰安慰她，别让她想不开。”

    进了偏厅让下人上了一壶热茶，天气已经渐寒了，外面一片萧条之色，一阵凉风吹过树叶随之散落。今天又来了两个女人，什么福晋和侍寝格格！只不过是多了一个一起吃饭的人，和一个使唤丫头罢了；怎及得上眼前的秀丽江山和脚下的万里疆土；抬头看了看有些阴霾的天色，从心里有些厌烦这些没事儿乱嚼舌根的女人，看了皇阿玛的后宫便知这些女人只会争宠争赏赐，半点儿都不会为旁人着想，府上的女人多了只会给他添麻烦；

    紫玥悄无声息的走到他的身边，拿着一件披风，从后面给他披了上，“爷，回房间吧，小心着凉。”

    看了一眼身上的披风心里暖了一下，府上这些女人也只有她甚合他的心意，回头握住了紫玥的手，语气里充满了宠爱，“你看看，就穿这么少的衣服，这件披风还是你披着吧，要是着凉，弘时吵着要额娘，我可怎么办！”

    紫玥娇俏的低下了头，眼角眉梢尽是妩媚，“爷，你坏啦！”

    “哈哈哈...”胤禛大笑了起来，用披风把紫玥围在了里面，“今日之事想必你也听说了，纳兰云朵是纳兰明珠的女儿，所以今晚...”