
    依晨伸手拉起了她，眸中显出询问的神色，“带你出去没问题，但我不知道我能不能带走你，宫里有这样的规定吗？”

    云朵点点头，“可以的，你已是选中的秀女，自然可以带走你的随身侍女。”

    听了云朵的话，依晨点点头，“那好，你进去收拾收拾，我们一起出发。”

    “谢谢钱姑娘，清涵这辈子都会对主子衷心的！”说完之后一溜小跑进了房间。

    秋日，天高气爽云淡风轻，这日，更鼓敲过了五声，大大小小的官员都顺着太极门陆陆续续的走进了太极殿，分列两班行了三拜九叩的大礼。

    “众位爱卿都平身吧。”康熙皇帝坐在龙椅上扫视了殿下的大臣缓缓的开口了，“前些时日朕委派大学士张英，去黄河治理水患，但黄河依然泛滥，众卿可有更好的人选？”

    大臣们瞬间鸦雀无声，谁不知道黄河年年治理年年泛滥，谁敢接这个差事，康熙看着满朝文武竟然没有一个吭声的，脸上浮现了少许的怒气，“无事之时你们话语倒多，今日有事却不见谁能替朕分忧，太子，你给朕说说黄河之事！”

    胤礽大步出列，单膝跪地，“启禀皇阿玛，儿臣以为此事既是四弟最先提出，理应由四弟全权负责。”

    大阿哥也走出了班列，跪在地上，“启禀皇阿玛，儿臣也以为四弟为人稳重办事稳妥，可以担此大任！”

    康熙看着下面跪着的两个儿子，脸上浮现出了笑容，“难得你们有意见一致的时候，既然这样，此事便交给老四。”

    胤禛见皇阿玛提到了他，急忙跪在地上，“儿臣领旨，定不负皇阿玛所托。”

    “好、好、你们都是朕的好儿子，还有何事！无事便退朝！”话落，看着满朝文武一片寂静，康熙又继续说道，“老四，一会儿随朕去南书房！退朝。”

    “四哥。”胤祥瞅瞅没人注意到他，开口喊住了刚想去南书房的胤禛，“我一会儿去过太子府，便到你府上，听说皇阿玛赐予你一位侧福晋还有一位侍寝格格，呵呵呵。”

    胤禛岔开了他的话，双眸深邃暗沉，“十三弟，我现在没心情说这些事儿，帮我探探太子的口风，今天为什么把我扔了出去。”

    “晓得，我今天去太子府就为这事儿，我先走了。”说完并入下朝官员的大流出了午门。

    胤禛到到南书房的时候，康熙的随身太监刘进忠早已在门口等候了，见他到来急忙点头哈腰，“呦！四贝勒，您过来了，皇上口谕：说您到了直接入内即可，请吧！”

    “多谢刘公公。”进去之后，见皇阿玛整在批复奏章，胤禛单膝点地，“儿臣给皇阿玛请安！”