
    “没见过。”依晨知道云朵心中属意胤祥，经过了这两天的同进同退，现在估计是想说说心里的话，“不过我听说十三阿哥文武双全，而且潇洒不羁很有女人缘呢。还听说他家有个美若天仙的福晋，他们之间的感情好的不得了，那个福晋可真是有福气啊！”依晨一边说一边留意着云朵的脸色。

    “哎...若薇是天下最有福气的女人了，我也听说胤祥对她无微不至，甚至于从来都不去其他福晋的房间呢！”一朵说着低下了头，手里还不停的摆弄着衣角。

    “你...你不会是...”依晨故作惊讶的说。

    “你讨厌啦！”云朵立刻羞红了脸。

    欣岚有些好奇的问，“二位姐姐，你们说什么呢？”

    “没、没...”云朵低着头，话语有些结巴。

    依晨笑言道，“你家云朵姐姐啊，喜欢上我们的十三阿哥了，呵呵呵。”

    “依晨！”云朵羞的用帕子挡住了脸。

    “好了好了，云朵，我不逗你了，我还有事情不明白，想请教一二呢？”依晨拉下了云朵的手，笑眯眯的说。

    “什么问题，我们之间还用请教二字吗！”

    欣岚也凑了过来，“就是，依晨姐姐有什么不明白的就问啊！”

    “今天考校才学的那首诗怎么会那么简单，连小孩子都会，也会用来做题目？”

    “就这个问题啊！”欣岚呵呵笑的说道，“我还以为多难的呢，这个问题不用云朵姐姐，我就能给你回答，在后宫里女子无才便是德。所以考校的问题都会很简单，但大部分的待选秀女小时候都是有西席的，所以她们也不敢太做假，一般都写的比较差一点儿，不过呢，我不想被选上，就尽了自己最大的努力写了那首诗，只是我从小懒惰不愿书写，以至于尽了力也写的不怎么样。”

    “啊！你说什么！”依晨瞪大了眼睛。

    欣岚看着依晨激烈的反应，看向了云朵，“我是不是没说错？”

    云朵点点头，“你没说错，可是依晨不知道这些，想必今天的书法有意没写好，所以...”轻轻的握握依晨的手安慰了她一下，“没关系，只是这一项，也不见得就能被选上，就算这关选上了，还要经过御花园皇上的钦点，所以，你还是应该很乐观的。”

    这些话让依晨听的有些晕头转向，“哦，只要不选上怎么都好，下面我们准备做什么呢？”

    “经过今天，皇后娘娘会把她看中女子的名单送至内务府，而内务府也会根据待选秀女的表现，提供出入选的名单，这两批人也就是要经过皇上钦点的人，而剩下的要再经过评选，评出中选、下选和差选，中选的人要分封给各亲王郡王还有诸位阿哥，下选的人就要留着宫中服侍各位主子，直到年满二十五才可以出宫，而差选的人就可以出宫嫁人了。”云朵详详细细的把选秀的规矩说给了依晨听。

    依晨看着云朵笃定的脸色，忽然笑了笑，“云朵姐姐，你是不是已经胸有成竹了啊！”