
    胤祥没说话，心里寻思着，正好找个借口哄着逸尘到四哥府里，他好打抱不平，如果就那么让他去，他肯定不能去，如果让他去找四哥说理，他一定能去。想到这儿心里有了计较，“周平，你派个人立刻回府，告诉我四哥，我一会儿带人过去，让府里上下的人都喊我石公子，听明白了？还有，一会儿那位小公子上来之后，一定记得改口叫我石公子，要是说错了，爷赏你一顿板子。”

    周平诚惶诚恐的磕了一个头，“奴才记住了，这就派人回去禀告我家主子。”

    说话的功夫，依晨顺着楼梯走了上来，见那个无赖跪在石岩的面前，板着脸语气冰冷的对胤祥说，“一丘之貉！”说完了拿起刚刚放在椅子上的包裹，头也不回的准备下楼。

    胤祥一下拉住了他，“逸尘，你这么小的年纪，脾气怎么这么火爆，也不听我解释一下吗，他是四贝勒府上的奴才，打狗还要看主人，况且你已经把他的胳膊打断了，如果四贝勒追究下来，就算是我也不能为你开脱。”说完看着逸尘的脸，不知道这么说他会不会上当，顺利的带着他去四哥的府上。

    依晨一把甩掉胤祥的手，语气激动，“我还怕他来找我！他就是不来找我，我也要去找他理论理论，怎么皇帝的儿子就没有王法了，家里的奴才都能随便出来打人！”。

    胤祥在心里偷着笑，这小子就这么上当了，这次能把他带给我四哥看看了，“你去找四贝勒？哈哈哈，你能进去吗，估计还没等进门呢就被抓进大牢了，不过，我在四贝勒府还能说上点儿话，保证你能见到四贝勒。”

    依晨停住了脚步，回头看了胤祥一眼，将信将疑的说道，“你有那么好心？”

    胤祥微一点头，“当然，除暴安良的事儿我也喜欢做。”

    依晨的脸色这才有所放缓，“雪旖，上来吃点儿东西，一会儿带你去看热闹。”

    雪旖一溜烟儿的跑了上来，坐到了桌子的旁边，“我才不在乎看不看热闹呢，我想吃好吃的东西。”

    莲蓉见了雪旖一个丫鬟，就这么大咧咧的坐在了桌子的旁边，鄙夷的开口，“真没规矩，能和主子平起平坐的一起吃东西。”

    依晨一听立刻把脸沉了下来，刚开始莲蓉说她，都没怎么生气，可是这次又说雪旖，让依晨有些受不了了，“闭上你的嘴，雪旖是我的人，只要她高兴，就是坐在桌子上吃，我都愿意，你一个丫头，主子说话你也配插嘴！”

    胤祥在旁边看着奇怪，刚才在裁缝店里，莲蓉那么说逸尘他也没见发脾气，怎么才说了雪旖一句，他就急眼了，难道不是普通的主仆关系，是暖床的？“莲蓉，逸尘疼爱雪旖，不是你个奴婢可以插嘴的，纳兰小姐，以后好好的教教你的奴婢，我和逸尘公子准备去四贝勒府，小姐请回吧。”胤祥淡淡的下了逐客令。