
    胤祥回头看了四哥一眼，脸色的表情严肃了起来，“四哥，我是真心觉得他是个可用的人才，他现在年岁尚小难免会有思虑不周之处，如果他真是大阿哥那边的人，肯定是有备而来，不会这样说话的！”

    “你就这么相信他？”见胤祥点点头，胤禛顿了一下继续说，“那好，我选择相信你。”

    依晨回到了府邸天已经黑透了，普照给了她一个单独的小院儿，雪旖和绿荷也安排在这个院子里。进了房间，颓废的坐在了椅子上，瞅着窗子在发呆，不知道过了多长时间，传来了一阵敲门的声音，“小王爷，绿荷伺候您安寝！”

    依晨把思绪从天马行空里拉了回来，拿起铜镜照了照，见没什么不妥，才把绿荷唤了进来。见她端着面盆，示意她放下，“绿荷，你去把雪旖带过来，我一下午没看到她了。”

    “是，奴婢遵命！”绿荷行了个蹲身礼，退出了房间。

    片刻，依晨听见雪旖叽里呱啦的声音传了来，“小王爷，你可算回来了，这一下午我在府里转了个遍，绿荷姐姐还给我弄了那么多好吃的东西。”随着话音儿，雪旖蹦蹦跳跳的走了进来。

    看着雪旖高兴的小脸，依晨心里的不痛快多少也去了些，“开心就好，绿荷，你让雪旖这么高兴，也算大功一件，伺候她洗漱之后，到账房领五两银子，就说是我打赏的。”

    雪旖洗漱之后，还在叽叽喳喳说着下午的事儿，以及晚上吃过的东西，说着说着却发现依晨的情绪不高，凑了过来，“你怎么了？”

    见雪旖都发现她的情绪，依晨有些无奈，“连你都看出来了，看来我真的完了。”

    雪旖兴冲冲的抓着她的胳膊，“说说，看看我能不能帮帮你！”

    “你？”依晨拉着她坐到了炕上，清灵的双眸有些疑惑的看着她，“还是算了，连我自己都不知道是怎么回事，你还能帮到我？”

    “那你今天下午和石头出去之后都发生什么事儿了，告诉我呗！”雪旖扬着天真的小脸儿看着她。

    依晨停顿了一下，还是把下午的事儿，事无巨细的说给雪旖听了，一边说一边在房间里踱步，一直说到从四贝勒府出来，才回头问雪旖，“你说...”刚说了俩字儿，就发现雪旖早就倚着炕上的枕头睡着了。

    依晨长长的叹了口气，“到底还是孩子，没有烦恼的事儿！”本想睡在雪旖的身边，但是看着身上的男装，打消了这个想法，替雪旖盖好了被子，轻手轻脚的走了出去。

    抬头看着天，今晚的月亮倒是很明亮，让整个院子里洒满了淡黄色的光晕，也把她的影子也拉的长长的，忽然觉得她是那么孤单。坐在院子里石桌旁的石凳上，用双手支着下巴，胤禛的那双眼睛总是眼前晃，挥不去也赶不走。

    他今天怀疑她是大阿哥的细作，只因为普照的妹妹是明珠的福晋，他也不仔细想一想，如果她真是大阿哥的人，就不会那么急切的表明心意了，依晨啊依晨！怎么在胤禛的面前就那么沉不住气呢！