
    只听那个嬷嬷“哎呦”一声，吸引了所有人的眼光，依晨趁着这个机会迅速的把欣岚给她的那个帕子换了上来，又把那个空白的塞进了袖口。把这一切都做完了，才发现那个嬷嬷已经被侍卫带了下去，以惊扰皇后銮驾的罪名打了二十大板。依晨的心里很过意不去，她竟让那个嬷嬷无辜受累了。

    现场很快就被平复了下来，那些被惊扰到了待选秀女也被请了出去，理由是遇事惊慌失措没有大家风范；依晨心里暗暗好笑，看来这些被赶出去的人应该好好的感谢她了。又觉得有些遗憾，如果刚才她也惊慌失措，不就可以就直接出去了！

    转眼一炷香的时间就到了，宫女把这些待选秀女的帕子都收了上去，又给在座的每一位待选的人发了笔墨纸砚。

    依晨注意到纸上还有题目，要求每个人书写李白的《静夜思》，翻了翻白眼儿，小孩儿都会，怎么用来考校秀女了！顺手拿起了毛笔，刚想写，琢磨了一下，不能写的太好了，要是被录取上了那才叫悲催呢！歪歪扭扭的写下了四句诗，还特意写错了两个字，就把卷子交了上去。

    很快所有待选的秀女都交了卷，皇后站起身由身边的侍女扶着，“各位姑娘都才艺双绝，本宫看在眼里也喜在心上，今儿就到这儿，都散了吧！”

    依晨注意到有不少女孩子，看着皇后的背影眼睛都在发光，心里不禁鄙夷了她们一下，后宫的斗争永远都没有停止的时候，千千万万的女人在争夺一个后位，哪一个皇后不是经过残酷的斗争才上位的。忽然很庆幸，她可以远离这个是非之地。

    三个人回到了院子里，欣岚和云朵拉着依晨的手，非要说说刚才发生的事儿，她拗不过她们，只好跟着两个人去了云朵的房间。

    “莲蓉，给两位姑娘上茶。”云朵吩咐了莲蓉之后，又对依晨说，“你胆子也太大了，竟然就那么把帕子给换了，当时没吓死我。”

    “是啊！”欣岚也叽叽喳喳的说，“依晨姐姐，你的运气怎么那么好，那个嬷嬷也真倒霉，没事儿乱叫。”

    依晨被她们说的有些不好意思，“都是运气啦，呵呵呵，欣岚幸亏你给我一个帕子，要不然今天就要给普王爷还有我爹娘丢人了。”

    讨论着刚才的事，欣岚有些小小的兴奋，“依晨姐姐，我知道你不想被选上，所以，给你绣的那副帕子针脚一点儿都不平整，但也不至于丢人。”

    “谢谢你，欣岚。”依晨拉起了她的手，看着她天真无邪的眼睛，“你以后要是有什么需要帮忙的地方也尽管开口，只要我能办到，一定会竭尽全力的！”

    欣岚抱住了依晨，“谢谢依晨姐姐，你真好。”

    “依晨。”云朵拉着依晨的手，坐到了自己的身边，“你见过十三爷吗？”