
    听了他的话，胤禛的眉毛跳了一下他们的想法竟然一样，“哦？何解？”

    依晨在心里笑了几下，原来这是想考她，知道了胤禛的意思，倒也没往心里去，脸上露出了老成的表情，平淡的说，“没有鹬蚌相争哪来渔翁之利！”

    胤禛的心里一惊，这小子竟然知道他在想什么，“你的意思是...”

    依晨看了胤禛一眼，“四爷，真要我说那么明白吗？”

    胤禛轻咳了一声，“没想到你小小年纪，却有这等心智，假以时日倒也不能小觑！怪不得十三总是在我面前说你如何了得！”

    聊天的功夫就到了李卫家住的胡同里，还没走到头儿，就听见里面吵吵嚷嚷的，依稀还能听到李卫的吼声。liudianxing.com依晨加快了脚步，到了李卫家的门口，发现他家被围的水泄不通，李卫在里面大喊，“谁要是敢带走我妹妹，我就砍死他，你们都别过来！”从这声音里，依晨就能听出来，李卫已经声嘶力竭了，依晨赶紧的分开人群和胤禛走了进去。

    刚进去就看见李卫手里拿着菜刀站在自家的门前，李卫的娘跪在李卫的身后不住的给这些人磕头，“求求街坊邻居们了，我女儿这么小的年纪，请大家放过她吧！”一边磕头一边流泪。

    胤禛在旁边看着发生的这一切，从来不知道老百姓的生活竟然是这样，这些个刁民到底要干什么？

    李卫娘的话音刚落，就听见一个人在喊，“如果不活埋你女儿，难道要所有的人都感染天花吗？乡亲们，咱们冲进去把那个苇苇带走！”

    李卫挥舞着菜刀，拦住了门口，“我看你们谁敢！”

    别看李卫才十岁，但要真是不要命了，这些个人谁也不敢第一个冲上去，看到这儿，依晨走了上去把李卫护在了身后，看着眼前的这些人也有些头疼，用武力吧，都是些无知的百姓，讲道理吧，他们肯定也听不进去，“大家先冷静冷静...”

    依晨的话还没说完，领头的那个人立刻喊了起来，“冷静什么，想让我们都得天花吗？”

    “如果要真是天花，你们站的这么近早就被传染了，还容得了你在此大声说话？”依晨的口气也开始不客气了。

    “你是谁，为什么要管这档子闲事儿！”为首的那个人见依晨这么说，而且身后的那些人也有不少萌生了退意，心下恼了起来。

    “我是谁还轮不到你过问，给你两条退路，一：拿着银子赶紧离开，二：在这儿等着被传染。”依晨说完对身边的胤禛说，“你身上有没有碎银子？”

    “碎银子？”胤禛愣了一下，伸手从身上拽下了一个荷包，“就有这么多，我平时不带碎银子，如果要银票，我倒是有不少！”