
    “那是自然，我是康熙二十九年出生的，刚才欣岚妹妹还说过生辰八字，她是康熙三十一年的，依晨，你呢？”云朵显得格外的高兴。

    依晨坐到了云朵的身边，眉眼间含着笑意，“我是康熙三十年出生的！”

    云朵拉着依晨的手兴奋的说道，“那你可以唤我云朵姐姐，唤欣岚妹妹即可，欣岚，你说可好！”

    “这个自然是好，以后我们就可以日日作伴了，府上没有和我差不多大的，今天一下就结识了两个，我高兴都来不及呢！”富察欣岚叽叽喳喳的说着，眼神中充满了天真和不谙世事。

    依晨留心的看着她们，心里也算是松口气，这俩位总算没那么娇蛮，要不这半月的日子还真不好过，即使是这样也要极力拉拢她们的。想到这儿语气中带了些幽怨，缓缓的开口了，“云朵姐姐，欣岚，今日的进宫让我想起来，我最喜欢的那首《长相思》：山一程，水一程，身向逾关那畔行，夜深千帐灯。风一更，雪一更，聒碎乡心梦不成，故园无此声。”

    依晨婉转的读了出来，随后轻叹一声，“在这千万灯火深宫之中，是否迷失了自己，哪一盏灯才是自己灵魂的所向之处，那故园的风中是否依旧回响着他们的笑声，哎...这位纳兰性德是我朝最著名的词人了，只可惜...对了，纳兰姐姐，你们都姓纳兰，不知...”其实依晨早就知道纳兰一朵和纳兰性德的关系，这么说只不过想交好纳兰云朵罢了。

    果然，说到这儿的时候，云朵满脸的哀伤，眼角中也滑落了泪，“那是我大哥，他...”

    依晨神色紧张赶紧站了起来，“云朵姐姐，都是依晨的不是，你别伤心啊！”

    “没事儿，我只是想我哥哥了，他能名满天下这辈子也没白活，依晨，你很喜欢我哥哥的词吗？”云朵擦擦眼泪眼中带着期望看着依晨。

    依晨看着云朵心下了然，赶紧的点点头，“我当然喜欢了，落花如梦凄迷，麝烟微，又是夕阳潜下小楼西。愁无限，消瘦尽，有谁知？闲教玉笼鹦鹉念郎诗。”紧接着又念了一首《相见欢》，上次见面的时候就已经看出来，这个纳兰云朵对石头有意思，这《相见欢》正好能附上她的心思。

    “哎...这阙词你也知道！”一声叹息已是无限惆怅，云朵转向欣岚，笑的有些凄迷，“欣岚，你看你这个姐姐多厉害，句句说到我的心里呢！”

    欣岚的眼眸澄清中透着崇拜，“依晨姐姐，你真厉害，知道这么多东西，你说的这些我都没听说过。”

    依晨看着欣岚，她的天真和不谙世事不是装出来的，“哪里，我也是碰巧而已。”