
    依晨看着胤祥想起了师父的话：任何时候都不能意气用事，不管怎样都不能让别人知道你的想法，胤祥显然是看穿了她的想法，如果这样她以后还能成什么大器，“嘿嘿...”依晨忽然笑了起来。

    这一笑给胤祥笑的有些发毛，警惕的看着他，“小子，你又要出什么馊点子！”

    “没...我哪儿有那么多馊点子，别让你算计着就不错了，想请我吃什么？”依晨坐到他的对面，随手拿起石桌上的橘子扔给了他。

    “我还算计你！哪一次不是我掏钱！”胤祥瞪大了眼睛提高了声音。

    依晨却毫不领情，“你掏钱了不起啊，每次都出意外，那一次我吃好了！”

    “算了算了，我也说不过你.走吧，今儿去云缈阁，那儿新来了一个江南的厨子，听说手艺可是一绝。”胤祥放下橘子站了起来，见他还做着不动，问道，“你去不去？”

    依晨知道又坑了他一顿，笑嘻嘻的说道，“那还等什么，走啊！”

    云缈阁和天香楼一样都位于繁华的前门大街，只不过没有天香楼那么奢华，也分两层一楼是大厅，二楼是包间，两个人前后走上二楼，小二却说包间只剩最里面的那一间，胤祥皱皱眉头，“我早已预订好的，都和你们老板说好了，怎么没给我留着？”

    小二点头哈腰的陪着小心，“爷，那间被索大人要了去，您将就将就，别问难我们做奴才的。况且里面那一间是我们这里最大的一间。”

    “哪儿不能吃，别为难他了，小二，你领路吧。”依晨说完拽了一下胤祥。

    很快走进了小二说的那个包间，四处环顾了一下，还算雅致，四周的墙上悬挂着字画，在窗子的前面还放了一个很大的屏风，屏风上的画面是步辇图，很有些宫廷的气息，只不过这些个字画不是出自名人之手。

    由于位置比较隐蔽，这里显得清净很多，依晨满意的点点头，“石头，这里不错，点菜吧，不是说江南小菜吗！我在外游历的时候去过江南，却没正了八经儿的吃过。”

    坐在了桌子边上，胤祥看看菜单对小二说，“油焖茭白条丝瓜炒毛豆籽、爆炒螺蛳、酒香草头、先来这些，再来一壶十年的女儿红，动作快着点儿。”

    很快，小二就把酒菜送了上来，给两个人倒上，把包间的门关好退了出去；依晨也没理会胤祥，拿起筷子夹了一口菜放入了口中，“还不错啊，有点麻辣。”

    “你怎么就知道吃，也不知道让让我！”胤祥说着也夹了一筷子菜。

    “就这么点儿东西，我都让你了，我吃什么！”依晨和他在一起是很放松的，听他这么说，夹菜的速度加快了些，很快面前的餐盘就堆满了，看着他打趣儿的说道，“说吧，今天又为什么请我吃饭？”