
    很快，府里就知道外出学艺的小王爷回来了，上午的抓刺客只不过是王爷为了试探小王爷的武功特意那么做的，全府上下大摆筵席，给这位小王爷洗尘。liudianxing.com

    一夜无话，天色将明，乾清宫内满朝的文武大臣，肃立在两边，康熙皇帝坐在龙椅上，回头看了高德庸一眼，高德庸立刻扯着公鸭嗓子喊了一句，“有事上奏，无事退朝~”

    普照闻言立刻出列掀起衣襟跪在地上，“臣有事启奏！”

    “普爱卿，讲！”康熙吐出了一句话。

    “昨天犬子学艺归来，特禀告吾皇万岁!”

    “以后此等小事不必回禀，还有何事？无事退朝。”

    “启禀皇阿玛，儿臣有事启奏。”胤禛从队列里走了出来。

    “老四，何事启奏？”康熙见是胤禛出列脸上微露了点笑容。

    胤禛双手抱拳垂下眼帘，“皇阿玛，时下汛期将至，黄河堤坝未见防固，儿臣以为当加强堤坝防护，以确保两岸百姓之家园。”

    “准奏，张英，此事交由你酌情办理，还有何事一并上奏。”停了一会儿见无人上奏，康熙看了高德庸一眼。

    高德庸立刻拉开了嗓子，“退朝~”

    大臣们立刻跪倒在地齐声高呼，“吾皇万岁万万岁！”

    康熙从龙椅上站了起来，走出了几步又停了下来，“老十三，随朕到南书房！”话落，快步离开了乾清宫。

    南书房是康熙皇帝当初为了集权的地方，随时承旨出诏行令，不是亲信不得擅入。胤祥出了乾清宫和胤禛告了别，直奔南书房而去，不知道今天皇阿玛召见他又有何事！

    胤祥站在南书房的门外，等候着小太监的回禀，片刻小太监从里面走了出来，低头哈腰，“十三爷，皇上有旨宣您觐见！”

    胤祥整理了衣衫，恭恭敬敬的走了进去，跪倒在地，“皇阿玛万岁万万岁。”

    康熙抬起头，看着跪在地上的儿子，“胤祥，起来吧，高德庸看座。”看着他坐到墩子上，康熙又继续说道，“刚才在朝堂之上，普照禀告他的儿子学艺归来，你找个时间过府探望一下，以示朕恩！”

    “儿臣谨遵皇阿玛旨意。”胤祥站了起来重新跪在地上。

    “在这南书房里。我们父子说话不必这么多礼数，起来吧。今天你四哥提议修建黄堤坝，甚合朕意，你年岁也不小了，今后在政事方面也要多下些功夫才好。”康熙语重心长的说着。

    胤祥恭敬的回话道，“儿臣谨遵皇阿玛教诲！”

    “好了，没什么事儿跪安吧。”康熙端起了茶碗，放到唇边抿了一口。

    “儿臣告退，皇阿玛万岁万万岁。”胤祥从地上站了起来，退了几步，出了南书房。

    却说依晨，昨天晚上普照在府上大摆筵席为她接风洗尘，从没喝过酒却也贪饮了几杯。今天早上起床觉得头痛欲裂，本来昨天晚上就到后院去看爹爹和娘亲的，就因为这个宴席没去成。习惯性的想看了看身边的雪旖，却发现身边没有她的影子...