
    胤祥点了几道菜，又要了一壶酒，给他倒了一杯，犹豫了一下也给云朵倒了一杯，举起了酒杯还没等说话，忽然听到楼下吵吵嚷嚷的，不知道发生了什么事儿。

    依晨从大平台向下看了去，见到几个人在欺负一个摆摊的男子，不光对他拳打脚踢，还砸烂了他的摊子。她平时最见不得贫穷的人受欺负，把刚刚拿起的筷子往桌子上一拍，一个飞身蹬上了阳台的边儿，直接跳了下去。

    云朵一见吓得“啊”了一声，回头看向了胤祥，“石公子，那位公子只是见了恃强凌弱的事儿，怎么就想不开跳楼了？”

    “跳楼！哈哈哈”一句话说的胤祥哈哈大笑，“纳兰小姐，逸尘是打抱不平去了，走，到阳台边儿上看看！”话落，起身到了阳台的边儿上，雪旖和云朵也走了过去，一起向下看去。

    依晨飞身下楼一个飞旋腿，踹翻了那几个打人的，伸手把倒在地上的那个摆摊的男子扶了起来，“你们这些无赖，专门欺负老实人，今天不给你们一点儿教训你们还不知道要干多少坏事儿。”

    被踹在地上的那些无赖爬起来一看，就是个十几岁的毛孩子，为首的那人掳胳膊挽袖子，走到了他的身边，“小兔崽子，敢管爷的闲事儿，不想活了是吧。”说完朝着他的脸就是一拳。

    依晨微侧了个身，躲过了那一拳，用三个手指叼住了他的脉门手指一使劲儿，另一只手猛的往上一抬，就听咔吧一声，直接给那个无赖的胳膊打断了。

    无赖“妈呀”一声，脸疼的都变色了，剩下的那几个人一看，不是这小子的对手，都在围观不敢上前了。

    依晨扔下了那个无赖的手冷冰冰的说，“下次再让小爷看见你们欺负人，就不会像现在这么简单的废你一只胳膊了，滚吧。”

    那个被打断胳膊的无赖，表情扭曲的说，“臭小子，你不知道我是谁吧，告诉你老子是当今皇上的四皇子府上的侍卫，有本事你留下名字，等老子回去找人！”

    胤祥正在往下看，心里还琢磨着，逸尘要把这几个人打退怎么也要用一盏茶的时间，如果是这样就证明他的武功不错，这个念头刚刚起来，就见逸尘已经把那些个人都踹翻了。不禁竖起了大拇哥，好俊的功夫，值得引荐给四哥；

    可是胤祥看到了那个被逸尘打断胳膊的无赖的时候，心下吃了一惊，这不是四哥府上的侍卫吗，怎么在这儿惹是生非了，如果让这些个奴才看到他，那不就在逸尘那边穿帮了吗！想到这儿附在了云朵的耳边轻声的说，“纳兰小姐请帮我一个忙，让你的丫鬟带着我的腰牌去把那个为首的无赖带上来。”

    云朵丝毫没有准备，胤祥就这么附在了耳边和她说话，脸一下就绯红了起来，第一次离胤祥这么近，感受到他的阳刚之气，那是属于他的气息，云朵感觉到她的心不停的在跳，好像要跳出来一样，根本也没听到胤祥说了些什么。