
    胤禛伸手把胤祥拉了起来，示意他坐在他的旁边，然后仔细打量了逸尘，看面貌也就十三四岁的年纪，但是身材却是高挑，眉眼间透露出来的气势冷静沉着，不似他这个年纪应该有的，说话是挺狂傲的，但不知道有没有狂傲的本事，今儿周平回来说了刚才发生的事儿，他倒要看看他到底有多少斤两。

    见胤禛这么打量她，依晨也毫不示弱的看着他，他的眼睛似一汪深水波澜不惊，却是让人猜不透他在想什么，越看越觉得他的眼睛吸引人，本来伪装出来的冷静渐渐的温柔了起来。

    胤祥坐在旁边看着这两个对着瞅的人，心都提到嗓子眼儿了，一个劲儿的给逸尘打眼色，可他就像没看见一样，心里多少有些失望，这小子不懂左右逢源，哪怕有再高的本事，将来都未必能一展所长啊。

    看了半天胤禛终于开口了，“府上的奴才自有管事掌管，本贝勒要协助皇阿玛管理天下，怎会为这点小事儿而劳费心神。”

    依晨的唇边吊起一丝张扬的笑意，声音里充满了不削还有些嘲讽，“堂堂四贝勒，竟然不懂一屋不扫何以扫天下的道理，老子云‘合抱之木，生于毫末；九层之台，起于垒土；千里之行，始于足下。’要想立国必先安家，齐家都做不到安以平天下。”

    胤禛沉思了片刻，缓缓的开口了，“沈括《梦溪续笔谈》有云：“能断大事，不拘小节。有干将之器，不露锋芒；怀照物之明，而能包纳，这些个奴才只不过犯了些小事，我作为他们的主子，理应包容一二。”

    依晨摇摇头，背着手在房间里踱了几了步，继续说道，“刘备遗照中说：莫以善小而不为，莫以恶小而为之，小善积多成就天下大善，而小恶积多则足以乱国家。”

    胤祥在一旁听着两个人在说话，从春秋一直论到当代，胤禛有来言依晨有去语，心里琢磨着，真没想到这个小子能读过这么多书，看他小小年纪假以时日必成大器啊，只是现在还不知道他到底是哪家的弟子？是不是名门之后，会不会为四哥所用？

    时间一点一滴的过去了，两个人从刚开始的辩论到现在已经开始说起了治理国家的事情，依晨从小读《史记》和《资治通鉴》长大的，对这些问题自然不陌生，滔滔不绝的说着，雪旖跟着依晨的后面越听越想睡觉，小脑袋左右看了看，没有合适的椅子，又看了看胤祥和胤禛，径直走到了胤禛的前面，爬到了他的怀里，找了个舒服的姿势闭上了眼睛。

    胤祥看着雪旖眼珠子差点没掉出来，依晨也吓了一跳，赶紧走了上去，把她抱了下来，“雪旖乖，我这就带你走，别睡觉！”