
    天擦黑的时候，胤祥策马到了胤禛的府邸，府上的奴才说四贝勒和福晋侧福晋正在花厅用晚膳。他径直走到了花厅，看到三岁的弘时正坐在四哥的腿上撒娇，四嫂和紫玥陪坐在一旁，一家人看上去其乐融融。

    紫玥最先看见了胤祥站了起来，福了福身，“十三爷吉祥。”

    胤禛把弘时放到了旁边的石凳上，冲胤祥招了招手，“十三弟你没吃吧，过来一起用膳。张起麟，给你十三爷备一副碗筷。”

    艾敏用手帕擦了擦嘴，站了起来，“紫玥，抱着弘时我们到后堂，别耽误了爷和十三爷的正事儿。”

    紫玥却不情不愿看了胤禛一眼，眼眸中流转着柔媚，说话的声音极其娇媚，“爷...”很显然是不愿意离开。

    艾敏端庄的面容往下一沉，“紫玥，不得无礼。”

    胤禛在弘时的脸上亲了一下，把他递给了紫玥，声音里带着宠爱，“和福晋到后堂，晚上我去你房里。”

    打发走了艾敏和紫玥，给胤祥倒了杯酒，“怎么样打听到了吗？”

    胤祥无限郁闷的一饮而尽，“没有，让那小子溜了。”说完把酒杯使劲儿放到了桌子上。

    胤禛听了没有任何的意外，又给胤祥倒了一杯，“如果他这么容易就被你找到，还有什么可用的价值。越是滑溜就越证明他有本事，慢慢来。”

    胤祥有些不服气，又干了一杯，“我就不信这小子能真从我眼皮子下面溜走了。四哥放心，一个月之内一定找到他。”

    胤禛的嘴角微微上扬了一下，眼睛里的神色更加的深邃，只淡淡的说了一句，“但愿吧！”

    又是一年的春暖花开，到处都洋溢着春的气息，路边树枝上的小鸟飞来飞去的在寻觅食物，远处的山已经郁郁葱葱了。依晨和雪旖坐在马车上，看着沿途的景色，她的脸上有了风霜的痕迹，眼神也不复初时的纯净，更多了一分沉稳，刚下山不谙世事的那种状态早已不复存在了，取而代之是沉静和内敛，这一年的历练让依晨看清了世态炎凉，也看清了世事无常，有时候真希望她是个男人，也许可以为那些受欺凌的百姓出一口气，替那些孤苦无依的人撑一下腰。

    离昆仑山越来越近了，已经过了师父定的一年之期，不知道师父会不会责罚她；看着已经睡熟的雪旖，依晨替她拉了拉盖在身上的衣服，这一年她受了不少的苦，没银子的时候饿过肚子，天冷的时候没有棉衣穿，没地方住的时候露宿过野外，被虫子咬的全身都是包，实在活不下了还要过饭，这些个艰辛都不足为外人道了。

    马车到了昆仑山的山下，依晨叫醒了雪旖，付了车费上了山。雪旖这一年也长高了不少，只是风餐露宿让本来白皙的皮肤略显黑了些，她还没怎么睡醒，用手揉着眼睛，“姐，上了山之后我们以后是不是不会挨饿了？”