
    依晨垂下了眼眸，一定是明珠搞的鬼，他听云朵说了她的事情，又觉得她不愿争抢名分，可以协助云朵去刺探消息。忽然又觉得心里很苦，呵呵，侍寝格格，钱依晨啊钱依晨以后还怎么出入普王府看望父母，还怎么见石头和胤禛。

    她的人生都毁在纳兰明珠这个老狐狸身上了，不过这一切都和云朵无关，见她还在呆呆的不动，用手推了她一下，“云朵，接旨啊。”

    这下云朵才反应了过，跪地磕头之后，高举双手接过了圣旨，“纳兰氏谢主隆恩。”

    见圣旨送了出去，太监笑了起来，“恭喜纳兰福晋，皇上还有口谕，着纳兰氏与钱氏即刻出宫，纳兰福晋出宫的软轿已经备好了，回头会派人过来送您出去。”

    “云朵遵旨。”说完在莲蓉的搀扶下站了起来，“多谢公公，这点儿碎银子您留着喝茶，莲蓉送公公出去。”

    打发走了传旨太监，云朵跌坐在石凳上，看着手中的圣旨，心里很不舒服，阿玛明明已经答应她了，为什么还要安排依晨进四贝勒府，幸好没事先和她说，否则岂不失信于她！

    “姑娘，起来吧。”清涵见依晨还跪在地上，有些心疼，这些时日已经熟识了她的性格，很亲和也没有架子，是个很好伺候的主子。

    欣岚在房间里见传旨太监出了院门，赶紧跑了出来，拽起了依晨，“依晨姐姐，别伤心了，还有云朵姐姐，虽然没留在皇宫，不是进四贝勒府了吗，我真心觉得皇宫没什么好的，你们都别伤心了，好歹你们还能做个伴儿，哪儿像我，不过我可以随时去看望你们了，这下多好，我去一个地方就一下能看两个人，呵呵呵。”

    看着欣岚天真的笑容，依晨也露出了笑容，只不过这个笑看上去太牵强了，“欣岚，看来我们三个人只有你能如愿以偿了，好好珍惜你的人生吧。”

    依晨的话音刚落，又进来一个传旨太监，“富察氏欣岚接旨！”见欣岚跪了下去，宣旨太监继续读了下去，“奉天承运，皇帝诏曰：富察氏欣岚，秉性柔和，举止得体，特赐予乌雅氏德妃为婢，钦此！富察氏接旨吧！”

    “富察氏接旨谢恩！”欣岚的声音也不似刚刚的清澈明亮。

    太监走之后，三个女孩儿围坐在石桌边上，你看着我我看着你，欣岚先哭了出来，“我不想留在这里...”

    依晨拉着了欣岚的手，“我们马上就要走了，欣岚，自己一切要小心，从今天起你长大了知道吗，不过我听说德妃娘娘是个很好相处的人，应该是个好伺候的主子，只要你谨守本分，不会有人把你怎样的。”

    几个人正在说话，清涵忽然跪在了地上，眼泪在眼睛里打转，“钱姑娘，请你带我一起离开吧，清涵求求你了！”