
    依晨自然知道他想说什么，没等胤禛把话说完一口回绝了他的想法，“四爷，洛凡几日之后便要出府游历，想必没有时间替纳兰福晋安胎，请四爷另请高明！”

    胤祥见胤禛有些下不来台，急忙在边上打着圆场，“四哥，让洛凡给纳兰福晋安胎，却有不妥之处。liudianxing.com”

    胤禛看了洛凡一看，微微点头，“好吧，是我思虑不周了，此处如此美好的风景，我让奴才们弄几个小菜儿，我们对饮几壶可好！”

    “四哥，你和洛凡对饮吧，我得回府多陪陪若薇，她现在有身孕在身，而且反应很大。洛凡，我先告辞了！”胤祥说完一拱手，便离开了四爷的府邸。

    很快园子里就摆好了酒菜，胤禛把奴才们都打发了下去，这里就剩下了他们两个人。让依晨觉得好不尴尬，想找些话说，又不知道说点儿什么，只能把面前的酒杯倒满，举了起来和胤禛的酒杯碰了一下，然后一饮而尽。

    胤禛也喝了杯中的酒，又给两个人满了上，刚刚和胤祥侃侃而谈的那个人不见了，取而代之的却是很安静还有些深沉的洛凡。

    两个人连续喝了四五杯的酒，依晨的脸色有些渐红，头也开始晕，见胤禛还往她的杯里倒酒，急忙的摆摆手，“不能再喝了，要不今晚回不了府了。”

    胤禛唇角慢慢的上翘，放下手中的酒壶，“本想与小王爷豪饮一番，谁知...”

    看着胤禛迷人的嘴角，还有探寻的目光，依晨感觉她好像被吸了进去，再也拔不出来，做了个深呼吸，强迫她别去看也别去想，加之本就发红的脸色，让她觉得现在的她有些狼狈不堪。

    看着洛凡的表情，胤禛探究的神色更浓厚了，他的目光为何纠结，脸上有明显挣扎的痕迹，这些到底是为什么？月光之下没觉得他有多么英俊潇洒，只觉得他...“洛凡，既然不胜酒力，不如陪我出去走走，上次见过的那个李卫，我觉得如果加以调教，也是可用之才。”

    “也好！”尴尬不已的依晨，急急忙忙的站了起来，谁知却有些晕眩；

    胤禛赶忙站了起来，本能的伸手去扶住了洛凡，如此近的距离让胤禛又闻到了那若有若无的花香，不知是什么花有如此的香气！看着他的眼睛，不似刚刚在雪地里清澈，却添了些迷离，肤色不是很白却透着健康，可能跟他常年在外有关吧。

    见胤禛如此打量她，让依晨本就红了的脸越发滚烫了起来，往后退了一步和他保持着距离，“洛凡不胜酒力让四爷见笑了。”

    胤禛但笑不语，走出了自家的府门，依晨跟着后面恨不得找个地缝钻进去，怎么一遇见他就失态，不知他有没有瞧出什么破绽来。

    月光下两个人并肩往前走着，胤禛见雪天里洛凡穿的仍然如此单薄，便把他的斗篷脱了下来，披在了他的身上，“你年纪尚小别冻坏了。”