
    见老板说了半截话停住了，枫余就知道他是没看得起他，从怀里拿出了一张一千两的银票，直接拍在了桌子上，“这只步摇我要了，你给我好好的包起来。”

    “啊！”老板哆哆嗦嗦的拿起了银票，上面切切实实的写着成丰票号白银一千两，“小公子，您真是大手笔。来人呐，上茶，把花开富贵给这位小公子包好。”等店里的小二一切都弄好了之后，老板恭恭敬敬的把装步摇的这个漂亮的盒子递给了他，“小公子您拿好，看看还有没有需要的东西了！”

    “没有了，告辞。”枫余把盒子收好，唇边露出了一个微笑，这只步摇要是带在了雪旖的头上，她再换一身苏绣配上她胜雪的肌肤...想着想着不由加快了脚步赶回了客栈。

    刚走到雪旖的房门外，忽然听到里面传出了呻吟的声音，赶紧推开了房门，却见到雪旖躺在床上，脸色惨白手还死死的抓着床单。枫余吓坏了，奔到了她的身边，握住她的手，却是一片冰凉，“雪旖，你怎么了！”

    雪旖忍受着身上的寒流，勉强的转过，“枫...枫...”公子两个字还没说上来就失去了知觉。

    枫余把雪旖搂在了怀里，试图用体温把她暖过来，可是抱着她的身体，只觉得越来越冰冷。没有办法枫余抬起了右手抵到了雪旖的胸口，把体内的真气慢慢的渡到了她的身上，强行带动她的血液在体内流转。一刻三刻，一个时辰...

    “雪旖，睁开眼睛看看我！”枫余有些力不从心了。

    一股暖流带动着身体里的血液，循环了一次两次...雪旖渐渐有了知觉，听到耳畔有人在呼唤她的名字，下意识的说，“少爷，对不起，我又忘记带药了。”

    枫余知道她口中的少爷喊的是洛凡，心没来由的抽痛了一下，“雪旖，是我啊，我是枫余。”

    意识渐渐的回复到脑海里，雪旖慢慢地睁开了眼睛，嘴角也扯出了一个勉强的笑，“枫公子！多谢你了。”

    见雪旖终于有了反应，枫余出了一口气，“这么客气干什么，我救你是为了能看到你长大的样子，你现在就这么美，等到长大的时候一定是倾国倾城，呵呵呵。”说完这句他又在心里加了一句，你长大以后愿意和我在一起吗！只是这句话没有说出口，害怕吓到她。

    雪旖活动了一下手指，已经不再僵硬了，身体也慢慢的有了知觉，“枫公子，你可以等我长大啊！”

    枫余见雪旖说话仍然很虚弱，一时也不敢大意，继续往她的身体里输送着真气，“雪旖，你说的等你长大，可算是一种承诺！”说完眼中带着期待的神色。