
    “依晨姐姐，你现在就走啊，晚上回来吗？”雪旖的眼中透着不舍，手紧紧的拽着她的手。

    “我晚上不能回来了，选秀我被选上了，以后我只能在四贝勒府上，不得随意出来，不过，容我再想想办法吧。雪旖，普照回来之后让他别为我担心，发生所有的事情我都一力承担。我现在进屋去化个妆，把面具头套戴上，还有如果有人问起我去了哪里，你就回答他说我四处游历懂吗！”

    虽然有些不舍但还是告别了雪旖，出府之后直奔胤祥的府邸而去，这是第一次去胤祥的府邸，从外面看上去装潢的比四爷府要好些，送上她的名帖，下人立刻就把她请进了府中，“我家主子交代了，只要是您来了，一概不用通报，我家主子正在花厅用茶，您请吧，小的给您带路。”

    到了花厅，依晨看到胤祥站在桌子边，摆弄着一些稀奇古怪东西，几乎她都不认识，“石头，好雅致啊！”

    “我当是谁呢，你小子一消失就没影个把月的，见你简直比见我皇阿玛还要费劲儿。”胤祥放下手里的物件儿，笑嘻嘻的看着他，“看见没有，这些都是我皇阿玛赐给我的西洋物件儿，这是钟表，这是望远镜，对了，你看见这个没有，这叫眼镜儿！”说完还戴到了脸上。

    看到那个眼镜，让依晨很感兴趣，伸手从胤祥的脸上拿了下来，心里琢磨着，这可是个好东西，以后戴着它不容易被认出来，把眼镜架在鼻子上，笑着说道，“我就喜欢这个，得了，送我吧！”

    胤祥有些哭笑不得，“你小子生抢是吧。送你了，就算我卖你人情儿！”

    依晨戴上之后就没拿下来，从玻璃镜片中看人还是挺清晰的，“石头，我听我的婢女说你去过我府上，有何贵干？”

    胤祥放下手中的物件儿，收起了嬉笑的表情，“你知不知道纳兰云朵进我四哥的府邸了？”

    “我知道啊，这有什么大惊小怪的！难不成你对她...”依晨笑的有些贼。

    “行了吧你，什么节骨眼儿了，还开玩笑。”胤祥伸手在他的脑门上弹了一下。

    “你呀，就是大惊小怪，一个女人能成什么大气候。”依晨知道胤祥想说的是什么，自顾自的倒了杯茶，“明珠那个老家伙太高看他自己了，把别人都当傻子了。石头，你以为你四哥会被美貌迷住吗！再说适当的时候还可以传递点错误的信息，你说是不！”虽然分析的头头是道，但一想到胤禛和云朵在一起，心还是抖了一下。

    胤祥坐到椅子上，端起茶杯轻抿了一口，“呵呵呵，看来你很了解我四哥，你说纳兰明珠下一步会有什么样的动静？”

    依晨也坐了下来，漫不经心的品着茶，“他有什么动静我怎么知道，所谓兵来将挡水来土掩，这个道理你不会不明白吧，我们现在要做的就是按兵不动，对了，上次说要去黄河，这事儿怎么没了下文？”