
    雅蝶冷冷的一笑，没有了刚才在外面奴婢的样子，“我们本来就是各取所需，你想让我给纳兰云朵堕胎，银子！只要有银子，我会做的天衣无缝！”

    紫玥阴狠的看着她，“你...你个忘恩负义的东西，当初要不是我救了你的命...”

    雅蝶一挥手打断了她的话，“够了，你救了我的命，我已经用艾敏的孩子还给你了，如果没有我，你以为你的孩子能这么平安的生下来吗！如果这次还让我动手，五千两没商量！”

    紫玥被雅蝶的话说的没了动静，有心不用她，可是想到云朵背景还有甜美的容貌，如果再加上孩子，那么以后府里怎么会有她的地位，四爷早晚被云朵迷住。想到这儿咬咬牙，“好，五千两就五千两，不过你不能让别人怀疑这件事和我有关系！”

    雅蝶看着紫玥轻蔑的笑了下，“放心，滴水不穿！”

    还差几日便到年关了，bj城又下了一场大雪，都说瑞雪兆丰年，百姓都在忙碌着过年需要采办的东西，四贝勒府也不例外，为各房的主子添置衣物首饰，尤其是纳兰福晋，怀有身孕更是得到了特别的优待。

    云朵看着桌子上的刚刚分发下的例银和衣物首饰，挑出了一份好的，递给了莲蓉，“你把这些东西都送给依晨，让她也好好的过个年！”

    “我知道了小姐，这是刚刚送过来的安胎药，您先喝了奴婢这就去送。”莲蓉把凉好的药递给了云朵。

    端起了药碗云朵一闭气喝了进去，接过莲蓉递过来的蜜饯放到嘴里一颗，“我怎么觉得这几日的药格外的苦了些，而且觉得小腹有些发凉？”

    莲蓉手脚利索的收拾好了药碗，“前几日郎中说，您的身孕已过两月，所以换了药方，若是不舒服我这便召唤郎中进府！”

    云朵靠在躺椅上闭上了眼睛，“府中上下都在忙碌，我也没有不适，况且呕吐的症状也减轻了，你去给依晨把东西送过去吧。”

    “小姐，我这就去给格格送东西。”莲蓉见云朵没什么事儿，拿起了送给依晨的东西，便走了出去。

    除夕按照惯例胤禛要陪着艾敏守岁，由于云朵是第一年在府里过年，还带有身孕，过了子时胤禛便起身去了云朵的房间。云朵躺在躺椅上，靠在热地龙的边上取暖，看上去没什么精神，脸色也有些发白，他让莲蓉搬了凳子便坐在了云朵的身边，牵住了她的手，“你是不是哪里不舒服？”

    云朵见胤禛进来本想起身相迎的，但是总觉的身子发沉，头也有些晕，这几日没有了呕吐的症状，但小腹却越发的凉了，莲蓉见云朵不愿意说不适，急忙对胤禛行了个礼，“回四爷的话，我家小姐这几日便不适。我说请郎中来瞧瞧，她便说府上事多，让四爷分心多有不便...”