
    雪旖年岁太小，根本就没明白枫余的话里的意思，只是天真的点点头，“当然算是承诺。”

    枫余笑的牵强，真气送出去的太多，眼前有些发黑，又怕停下来雪旖有危险，只能强行催动真气，如果他们不及时回来，只怕他们两个...

    依晨和胤禛在堤坝上盘桓了一个多时辰，详细说了治理黄河的计划，胤禛和胤祥也添加了一些他们的想法。三月的春风乍暖还寒，依晨的脸被风扫的有些发红，身上也有些冷，回头看了他们俩，对胤祥说，“我说臭石头，把你身上的披风给我用用！”

    胤祥一听他要披风，赶紧用双手把披风给裹紧了，“不给，我也冷，谁让你出来不想着带！”

    依晨翻了翻白眼儿，“切，不给算了，小气。”

    胤禛看着他们在斗嘴，心里有些不是滋味儿，为何洛凡从未和他这么亲近过，伸手解开身的披风，披在了他身上，“你怎么这么不会照顾自己。”

    “啊！我...我是和石头开玩笑的！我不冷，不冷。”胤禛这个亲昵的举动让依晨觉得很不好意思，又偷眼看了看胤祥。

    “我说你们两个大男人能不能别那么...那么...”这下轮到胤祥翻白眼儿了，他抓狂的说道，“我受不了你们，真受不了你们了！”

    “闭嘴！烂石头臭石头，你给我闭嘴！”依晨忽然怒目圆睁对着胤祥喊了起来。

    胤禛把洛凡拽到了身边，“行了，我们先回去，你把水利灌溉的图画出来，再好好商研一下，老十三，你比他大总该让着他点儿。”

    依晨回头对着胤祥做了个鬼脸，跟在胤禛的身蹦蹦跳跳的走了出去。

    胤祥不可思议的瞪大了眼睛，“你们什么时候达成一致了，怎么总是针对我...喂...等等我。”

    几个人回到了客栈，依晨总觉的少了些什么。雪旖怎么没出来。心忽然提到嗓子眼儿，急三火四的冲进了雪旖的房间，正看见雪旖背对着她，而枫余的手抵在她的胸口.依晨也没看清楚什么状况，只感觉血往头上冲，抬起手催动了真气直接用手掌拍出了凤鸣青宵，一股强大的内力冲向了枫余。

    枫余见到胤禛他们回来，心里一阵的高兴，可没料到这个洛凡不问青红皂白，一进来就出手了.本来就已经消耗了大量的内力了，勉强接了这一掌，被这股掌力一下击退到了窗棂上，紧接着一口血吐了出来，瘫坐在了地上。

    依晨一掌打出之后，接住了往后倒的雪旖，声音中透着惊恐，“你怎么了，别吓我。”把她拥入怀中才发现，原来她是寒症发作了，刚才枫余在给她输送真气，错怪人家不说，还给他打成了重伤。