
    那日从云朵的院子回来，依晨就开始着手准备要见胤禛的东西，把能用的上的首饰都找了出来，不过这些首饰大部分都是不值钱的，因为她知道一个包衣家的孩子是不会有那么多值钱的物件。

    这****独坐在小院中假寐，皎洁的月光把这里镀上一层漂亮的淡黄色，阵风吹过，她渐渐的清醒了过来。刚想让清涵准备晚膳，忽然听到外面一阵匆匆的脚步声。

    “钱格格...”莲蓉轻轻拍着门，低声喊着，“我家福晋让我来告诉你，四爷过来了。”

    依晨吓了一跳，她立刻跑回房间，拿出那些准备的好的物件，该插的插，该抹的抹，然后从衣柜里找出了一套颜色鲜艳的衣裙，迅速的套了在身上。随后，照了照镜子，又把头上的首饰插的显眼一点儿，脸上了点胭脂，最后看着这个夸大的妆容把清涵喊了进来，“别动，我现在交给你点儿任务。”边说边用胶把龅牙粘在了她的口中，“一会儿四爷进来了，你就笑，问你什么你就说是，别的什么也别说知道不！千万记住我说的话！”

    清涵别她弄的十分不舒服，别别扭扭的说道，“格格，你要干什么？我嘴里的是什么东西？”

    一切都弄好了，依晨拿了个镜子放到了清涵的面前，“什么东西你自己看吧。”

    “啊！”清涵看到镜子里的自己吓的惊叫了一声，“格格...”

    没等清涵说完话，门口就已经传来了通报的喊声，“四贝勒到...”

    依晨一听急忙的站了起来，“清涵，把笔墨和纸搬到院子里的石桌上，然后去开门。记住，见到四爷你就笑，不管他问什么，你就说‘是’明白了吗？”再一次交代了清涵，依晨也跟着走出了房间；在石桌上把纸铺好，提笔开始写上了。

    胤禛进了小院，四周打量了一下，这里还算清净，见门口的婢女低着头行了个礼，他抬抬手，“免了吧，你家格格...”话说了一半停了下来，他看见院子的石桌旁站着一名女子，身材很高挑很瘦，正在石桌上低着头写字，随即走了过去，看向她写的字，着实吓了一跳，这字怎么写的字这么难看，还是床前明月光，这叫有才学？

    “咳、咳...”轻咳了两声，结果那女子一抬头，入眼的却是满头首饰，还化着浓妆的一个女孩子，胤禛都有些后悔看了这么一眼。

    依晨抬头见他在看她，也注意到了他的表情，心里有些暗暗好笑，尽量把身体靠向了他，用嗲声嗲气的语气说，“爷！您可过来了，妾身盼星星盼月亮的把您给盼过来了，您看看妾身写的这首诗可好？”依晨咧嘴笑的有些花痴，又把纸拿了起来，上面的‘床前明月光’还错了好几个字。