
    依晨也没有继续追问下去，拉紧了云朵的手，“你看你哭的眼睛都肿了，一会儿要怎么进宫。莲蓉，拿进来几片黄瓜。”

    很快莲蓉把黄瓜片送了进来，依晨接过贴到了云朵的眼睛上，“不要给你阿玛丢脸，也要让自己在府中站得住脚儿，对了，欣岚不是在德妃娘娘那里当差吗，你顺便也可以见见她。”

    “小姐。”莲蓉在门外轻喊了一声儿，“大福晋派人过来传话，说她今儿身体不适，不便召见，请您明儿去请安！”

    “我知道了，依晨，有些话我早就想和你说，但一直也没找到合适的机会，今儿我便说与你听，不管你是怪我也好怨我也罢，总之这些再放在肚子里，我会难受死。”见依晨点了点头，云朵便把那天求阿玛让依晨落选，以致后来和她一起送到四贝勒府的事儿，一股脑都说给了她听。

    依晨听了也没有惊讶，只是淡淡的笑了笑，“云朵，这件事儿不必介怀，每个人都有每个人的命；说不准我还能因此而因祸得福呢。”顿了一下，替云朵拿下了眼睛上的黄瓜片，“今天从宫里回来，千万要记住一定要给大福晋请安，虽然她说不用了，但是，你也要以侍疾的名义去，别让人家挑出毛病来。”

    “我知道，你也快点儿回去吧，我也好准备进宫了。”

    依晨抱了下云朵，“放心，一切会好的！”

    回到了自己的院子，也同样收到了不用去请安的传话，依晨到也乐得清闲，她和云朵不同，没有那么好的背景，也没有那么高的级别，既然说了不用去，那便不用去。

    接下来几天的日子都是在闷闷中度过的，依晨每日都呆在这个院子里，已经闷的抓心挠肝了。算算时日洛凡的昆仑山之行也该结束了，估计这几日胤祥没少去普照的府上找她吧，怎么才能出去呢！

    依晨的心一横，反正这几天也没人到她的院子里来，出去一下至少也让她看看雪旖。不知她过的开不开心，虽说她已不是当年捡到的那个婴儿了，可是心里对她的那份牵挂和从小一起长大的情谊却是放不下的。

    “清涵。”这段时日幸好有她陪着，否则是会闷死人的，见清涵走了进来，依晨放低了声音，“我想出去一下，估计着不会有人知道，我片刻即回，你给我看着点儿门。”

    “啊？我的格格啊，这要是让人逮到还用不用活了？”清涵吓坏了，苦着一张脸哀求道，“您别去了，奴婢还想多活几年呢。”

    依晨故意的一板脸，“那你是不是还想回皇宫啊！”

    清涵知道依晨是和她开玩笑，这么长时间了，格格从未为难过她，“我的格格，我服了，您去吧，我看着门儿。”

    “这还差不多。”依晨抱着清涵在她的脸上狠狠的亲了一下。很快换上了男装，只是把那张人皮面具放在了怀里，这是秘密决不能让清涵知道，等回府中再好好的戴上。