
    说话功夫依晨从地上又找了树叶，很快就把雪化成了水，又把水和到了泥里，把泥巴弄成了面团一样的东西，然后抹到了野鸭的身上，直到把那只鸭都包了起来。弄好之后，依晨把火堆用树枝扒拉开一个口把那只鸭放了进去，然后拍拍手，“好了，半个时辰就可以吃了。”

    胤禛在一旁好奇的看着他，“你在做什么，就这么烧这只鸭很快就糊了！”

    “安心，保证你能填饱肚子。”重新回到了刚才坐的地方，依晨又拍拍脚底板，太冷了脚都冻木了；

    胤禛走到了他的身边坐在了对面，把那双美丽的脚抱在了怀里，然后把披风盖在了洛凡的身上，“先闭眼休息一下，等会儿时间到了我叫你。”

    脚下传来的暖意让依晨有想哭的冲动，从来没有人这么宠着她。从小到大除了师父就是雪旖，原来被人宠的感觉这么好。想和他在一起的念头越发的强烈，可想到他府里的那些大小福晋，又让依晨想打退堂鼓，和那么多女人抢一个男人，她有那个本事吗？靠在树枝上也确实是累了，有他在身边一种前所未有的踏实席上了心头，慢慢的闭上了眼睛。

    胤禛看着眼前睡去的容颜，有种莫名的情愫在心理滋长，就算他是女孩子也不是漂亮的那种，最多算清秀，只是他的眼睛比一般人要灵动，他很有思想，出的主意都很有见地。想到这儿胤禛的失望加深了。是啊，如果要是女孩子，怎么会有这么深见地，这么漂亮的武功和这一身的医术，难道他对他...怀里的双脚已经温暖上来了，算算时间也差不多了，伸手在洛凡的脚心瘙着痒；

    依晨梦见在昆仑山的日子，和雪旖无忧无虑的玩耍，被雪旖满山的撵着她咯吱她，她一边跑一边喊，“雪旖别闹了，乖听话，我给你弄雪莲子吃。”

    见洛凡做梦都在喊雪旖，胤禛皱起了眉头，使劲儿在他的小腿上掐了一把；这下依晨彻底的醒了，揉了揉眼睛，见胤禛还抱着她的双脚，轻轻的把脚拿了出来，从火堆边上拿起鞋袜套了上，“到点了啊？”

    一边说一边用树枝把火堆扒拉开，拿出了那只被黄泥包裹的鸭，找了个粗一些的棍子，往上一砸，泥块儿一下就开了，香味儿从里面渗了出来，三下两下把干掉的黄泥弄掉，拽了一个鸭腿递给了胤禛，“尝尝，你平时都吃不到。”说着她也拽下了鸭腿啃了起来，吃的津津有味儿。

    胤禛接过了鸭腿看了看，又看了看洛凡的吃相，很是怀疑的问，“你确定这个东西能吃？”