
    康熙把胤禛的奏折看完了，轻轻的放在龙案上，“胤禛，这次治理的成效当真如奏折中所说？”

    胤禛急忙出列单膝跪地，“启禀皇阿玛，儿臣断不敢欺君罔上，奏折中事，事实属实！”

    康熙满意的点点头，“很好，平身吧，去年为何没实施这个计划？”

    胤禛从地上站起双手抱拳，“启禀皇阿玛，这次的主意不是儿臣出的，是镇国公普照家的公子洛凡想出来的，儿臣不敢居功，请皇阿玛明察！

    “普照家的洛凡？”康熙念叨了一声，似乎对这个名字有些印象，“胤祥，这个洛凡是不是朕上次让你去看过的那个人。”

    胤祥见皇阿玛点了他的名儿，赶紧出列行礼，“启禀皇阿玛，正是此人，儿臣多次接触，是个可用之人。”

    “明日午时召洛凡乾清宫见驾，黄河沿岸都按照此计划执行，退朝。”话落，康熙站起来向后殿走了去。

    下朝之后，胤祥便去了太子的东宫，见太子正在看胤禛的那道折子，给他请了个安，“臣弟给太子请安，太子殿下吉祥！”

    胤礽见他到来，起身迎了一步，“胤祥啊，快起来，咱哥们还用多礼吗？给我说说这个洛凡是什么来路，哪儿冒出这么号儿人物！”

    对于太子的反应，胤祥都在意料之中，“回太子殿下，洛凡是镇国公普照的独子，是纳兰明珠的妻侄，这次能给四贝勒出主意，我想很有可能是出于纳兰明珠的授意，不过这小子的肚子里是有点儿东西，但是很难为我们所用啊！”

    “又是胤褆那个狗贼，这些时日没少在皇阿玛的面前说我的坏话，等我登基以后，我整死他！”说完把手中的葡萄扔在了地上还不解气，又踩了几脚。

    胤祥在心理冷笑着，四哥说了，尽量挑起太子和大阿哥的不合，好方便洛凡下手，看来不用他挑起，他们就已经很不合了，哼哼！兄弟几个人只有四哥是真正的心怀天下，太子只懂得享受，大阿哥只为了一己之私，近两年八哥也在蠢蠢欲动；四哥对他说过洛凡的话，只有把太子拉下马才能看清楚每个人的动作，才更利于四哥的运作。

    这些年四哥虽未和他说过明确的话，但和他相交多年，他的这些心思还是懂的。“太子殿下，您不用担心，虽然他是皇长子，但是，他的地位毕竟没有您尊贵，只要你们碰到一起...剩下的话不用我说了吧！”

    胤礽似懂非懂的点点头，“老十三，我就知道你对我最好，这次老四立功了，皇阿玛对我说，我有认人善用之功，这次老四也算是给我长脸了。呵呵呵，照你的分析，那个洛凡是明珠派来的，本意是想打探老四和本太子的事儿，没想到倒是偷鸡失把米了，你回去告诉老四，这次功劳本太子心理有数，断不会亏待于他。对了，马上就要秋季围猎了，带上那个洛凡，本太子倒想会会他。”