
    天香楼是她第一次和云朵还有胤祥吃饭的地方，依然是那么豪华奢靡，只不过现在已经时过境迁物是人非了。微微叹口气，跟着前面的那个人走了进去。到了里面一个最隐蔽的包房，云朵已经坐在里面，除了莲蓉再无他人。

    依晨已经有几个月没见到云朵，这次一见差点儿没认出来，原来的国色天香已经不复存在，眼前只有一个憔悴的女人，粉嫩白皙的脸也失去了原有的光泽，那双流转的美眸，也变得暗淡枯槁，没了往日的神采，失去那个孩子对她的打击竟然这么大。依晨越发的痛恨那个使用手段的人，“纳兰福晋有礼！”

    云朵回头一看是洛凡进来了，站了起来微一蹲身，“洛王爷吉祥，请上座，莲蓉去外面伺候！”

    见莲蓉退了出去门也关上了，云朵“噗通”一声跪了下来，把依晨吓一跳，“纳兰福晋，这是何意，赶紧起来！”说完用手指了指门外。然后附在云朵的耳边小声的说，“你的事情我都知道，我还知道你阿玛派你到四贝勒府做细作的事儿，你想说什么我也知道，不过现在外面有监视我们的人，我先送你回府，有什么事儿和钱依晨联系。”

    说完这些话，依晨又大声说，“纳兰福晋，你的好意我心领了，只不过洛凡还无心大婚，就不劳明珠大人费心了。”

    云朵听了洛凡的话，知道他已经有意想帮忙了，随即从地上站了起来，顺着他的话往下说，“即使如此，表姐也不便强求，这就回府！”

    依晨心里知道就是因为这层关系，总是让四爷见疑，“表姐客气，我护送你回府便是。”

    两个人从天香楼里出来，依晨骑了一匹下人的马，给云朵扶着轿，往四爷的府邸走了去；觉得后面有人跟着，轻功还不差的样子，依晨也没回头，等到把云朵送回府，再看看到底是何方神圣。一路上她有意放慢了脚步，等到四爷府时候天色已经完全黑了下来；

    依晨看着云朵进了府门，她也翻身下马，借着暮色的掩护几个纵身便躲到了旁边的胡同里，紧靠在墙角下，眼睛瞅着四贝勒府的大门；

    片刻的功夫，一个穿着丫鬟服侍的一个女子出现在眼前，还左右环顾着；依晨愣了，这不是那个紫玥的丫鬟吗，她竟然会武功！上次在家宴上见过一回，难道这一路上都是她在跟踪？看她像是在找人的样子，看来是跟丢了。依晨冷冷一笑，她是那么容易就让别人跟踪的人吗！到要看看这对儿主仆有什么见不得人的事儿。

    依晨回到了她的小院儿，让清涵先去睡觉，然后换了一套黑色的夜行衣，扎紧了袖口和裤脚，飞身翻墙去了紫玥的院子。在屋顶上轻轻的搬开了瓦片，向下看了去...