
    胤禛看这地方官员送上来的资料，各项数据都显示出这几个月没白辛苦，“胤祥，洛凡的这个计划非常好，但是要没有你的完善恐怕也很难实施，四哥谢谢你了。”

    胤祥很率性的笑了笑，“四哥，咱们哥俩还用说这样的话吗，再说又不是我一个人的功劳，要不是洛凡想出的点子，我就是想给他完善也不行啊；对了四哥，此次的皇阿玛交付的任务也算是圆满的完成了，但如果皇阿玛要是问起，这次是谁的主意，你怎么说?”

    胤禛琢磨了片刻，“我不能说是我的主意，其一：对洛凡不公平；其二：让皇阿玛觉得，有这样好的主意，去年为何不说，会对我留下坏印象。”

    胤祥一愣，沉默了片刻说道，“那你的意思是把洛凡推出去？四哥，你有没有想过，如果把洛凡推出去，会出现什么样的后果，皇阿玛召见是免不了的。太子那边还不好说，但是大阿哥背后的明珠肯定会起笼络之心，他们和洛凡之间的关系，只怕洛凡也会很难做！”

    “你说的这些我都想过了，如果大阿哥起了笼络之心，就看洛凡的意思，我想他...”胤禛说道这儿停了下来，脸上露出了一抹儿温柔的表情，已经几个月没见了，不知他的喉结有没有长出来。呵呵呵，从未如此的想念一个人，那次在山上的一整夜，至今都难以忘怀，有他在怀里竟然那么踏实安稳，假若他是女的，不管是谁家的女儿，都一定要纳入府中，以后有他相伴的日子肯定不会乏味。可是将他推出去，如果他真是女人，恐怕难逃欺君之罪啊；

    胤祥看这四哥突然发呆，伸手在他的眼前晃晃，“四哥，想什么呢？”

    “啊！”胤禛立刻回过了神儿，“没想什么，我再想怎么回皇阿玛的话。”

    胤祥并未拆穿他，继续说道，“我刚才考虑了一下，我觉得还是如实说的好，一来不害怕穿帮，二来也给洛凡一个机会，三来也能了解大阿哥的动态。”

    胤禛犹豫了一下，即便他是女人，皇阿玛也不见得就能知道，将他推出去兴许就能牵制到大阿哥，还是利大于弊，“好，就按你说的办。咱们也该回京了，后天启程吧，你也收拾收拾，我再去工地看看。”

    经过了半个月的跋涉，胤禛和胤祥回到了久违的京城，收获的季节，到处都是金灿灿的，枫叶也都红透了，金黄色里的一抹红就显得格外的显眼。两个人回京的第二天便上了早朝，胤禛把手里准备好的资料上呈给了康熙，“启禀皇阿玛，此次黄河之行颇为顺利，奏折已详细禀明，是否在黄河全岸实施这个计划，还请皇阿玛定夺。”

    康熙从太监的手里接过了奏折，仔细的看了起来，时间慢慢的划过，朝堂之上静悄悄的，掉下一根针都能听得到，大阿哥和太子都是各怀心事。胤禛倒是不担心，这次的这个计划可谓是相当的成功，皇阿玛就算不表彰，他也绝不会有麻烦；