
    依晨在马车里找披风，雪旖收拾了好几个包袱，挨个翻也没翻到，忽然听到雪旖喊她，赶紧打开了最后一个包袱，拽出那件淡紫色的披风，钻出马车就看见一个不认识的男子抱着雪旖。liudianxing.com

    依晨从马车一跃而起，凌空一个飞跃便到了亭子，把雪旖从那个男子的怀里拽了出来，披风披在了她的身上，拉到了她的身后，二话不说抬起一脚便踹了过去。

    枫余觉得怀里一空，亭子里闯进来了一个男子，上来就给他一脚，一个侧身闪了过去，“你怎么不讲理啊！”

    “我就不讲理，谁让你碰雪旖的，你个登徒子人人得以诛之！”依晨嘴上说话手上没闲着，很快把不还手的枫余逼到了亭子边上。

    雪旖在后面看着有些着急，“洛凡，不要打了，误会是误会。”

    依晨虎视眈眈的看着枫余，退到了雪旖的身边，把她护在了怀里，“雪旖，他有没有对你怎么样？”

    枫余看着那个漂亮的小女孩被这个男子抱在了怀里，心里老大不是味儿，还没等她说话，便倚在亭子的柱子上，那双丹凤眼透着不削，吊儿郎当的说，“这大白天的我能把她怎么样，顶多是摸了几把，顺便在亲几下呗！”说完还挑衅的看着依晨。

    几句话把依晨气的鼻子都歪了，回头对雪旖说，“你好好在这站着，我去教训教训他，看他以后还敢不敢这么猖狂！”

    “有本事你就过来，谁教训谁还不知道呢！”枫余说完这句话他都觉得奇怪，平时的涵养都到什么地方去了，不过既然话已出口，为了面子也不能反悔；两个人出了亭子就开始动起手来，拳来脚往打的不亦乐乎。

    却说，胤禛和胤祥带着几个随从，远远走了过来，忽然看到亭子外面有两个人在打架，两个人对看了一眼，胤祥开口道，“那两个人怎么那么像枫余和洛凡啊！不对，根本就是他们两个，怎么打起来！”话落，从马上跳了下来，插在了两个人的中间，一抬手把两个人给分了开，“你们干什么，住手！”

    “石头，你来的正好！”两个人被分开竟然一起开口，还说了同一句话，依晨和枫余对看了一眼，又都把嘴闭上了。

    雪旖从后面走了上来，“见过石公子”行过礼之后便把事情的经过讲了一遍。

    胤祥听完打了枫余一拳，“这事儿就怪你，不知道雪旖是洛凡的眼珠子啊。你还敢抱她，有一次我就说了一句，这小子就和我翻脸了。好了，洛凡你也别那么小气，要不是枫余，雪旖就摔倒了，要是有个好歹的你更心疼！”胤祥两边调和着。

    “好了，时间差不多了，我们出发吧。”胤禛骑在马上淡淡的说了句，不知道为什么，见到洛凡对别人好，心里有些不舒服；