
    依晨端起酒杯小酌一口，“哦！你说哪里不像我还要改进，千万不能让别人看出来，要不我会死的很惨！”

    “有一次枫公子带我去放风筝，他总抬着头，我发现他有喉结，依晨姐姐你就没有，还有啊，他的唇边有胡子你也没有，不过他没有这里，你却有，嘿嘿！”雪旖指着依晨的胸笑着说道。

    依晨脸瞬间红了，一下拍掉了雪旖的手，“你怎么和那个小子没学到什么好的！”

    清涵在旁边听着偷偷的笑着，“格格，看来还是雪旖小姐了解你。听见了吧，以后还是少出来吧，别让别人识破了！”

    几个人在小酒馆里盘桓了些时辰，清涵坐不住了，“格格，虽然说我们那儿没人进，但也不好出来太长时间，还是回去吧。”

    “也好，雪旖我们先送你回去。”依晨站了起来把帐结过之后，便带着清涵把雪旖送到了府门外。

    雪旖拉着依晨的手有些依依不舍，看了看清涵，从手上拿下了一只翡翠的镯子，塞到了她的手上，“清涵姐姐，咱们第一次见面，我也没有什么好东西送与你，这只镯子是依晨姐姐送我的，我借花献佛送给你，以后我都不在依晨姐姐的身边，你好好照顾她。”

    “雪旖小姐，我的职责就是照顾好格格啊，你的东西我怎好收下！”清涵又把那只手镯还给你雪旖。

    依晨对清涵说，“既然是雪旖给你，你就留着，到时候换点儿银子好给家里的父母弟妹用。别在这里浪费时间了，我们回吧。”说完又把那只镯子放到了清涵的手里。

    幸好贝勒府的院墙外面是个胡同，没有住家也很少有人来往，主仆二人从墙角把梯子支好，又爬了进去，清涵这个时候才真真的感觉到，四爷的禁出令是多么的好，都出去这半天也没人知道。

    依晨进了屋子就开始琢磨雪旖的话，她说枫余有胡子，还有喉结，按照她现在这个年龄来说也应该有了，“清涵，你去院子里把我种的那些东西浇浇水，另外要是有杂草也帮我除除，完事儿之后你回屋子睡一觉，晚膳的时候喊我。”

    支走了清涵，依晨把人皮面具拿了出来，看过来看过去，胡子到是简单，剪点头发粘在面皮上，怎么样才能做出喉结呢，又瞅瞅已经发育的胸部，这个到是好办，用布条缠上。关键就是那个喉结怎么弄呢？寻思了一下午也没想出个所以然来。

    “格格，出来吃饭了，今天晚上我给你准备了你最爱吃的红烧鸡腿，赶紧出来。”清涵把饭桌摆好之后，在门外喊了依晨一声。