
    “小姐...”莲蓉从门外走了进来，本是想收拾一下刚才洗漱用的东西，没想到自家主子竟然哭成了泪人儿，虽然知道主子中意与十三爷，但却也没料到，她能哭成这样，“别哭了，一会儿用过早膳还要去给大福晋请安，您这样不好，咱刚刚进府别让人家挑出不是来。liudianxing.com”

    云朵坐了起来，把手中的帕子放到了枕头底下，美眸中划过对这尘世的一丝厌倦，“莲蓉，早膳不用了，直接去给大福晋请安吧。”

    “现在的这个时辰有点儿早吧。”莲蓉看了看外面的天色，有些担忧的说，“小姐，您也别难过了，自古女人都是这个命，您见有谁逃脱了。”

    “哎...”云朵的一声叹息已是愁肠无限，“莲蓉，你不懂的，既然时辰还早，你帮我看看依晨妹妹有没有起身，如果她方便的话，请她过来一趟。”

    “是，婢子遵命。”

    “等一下。”云朵叫住了刚想走的莲蓉，“出去的时候避着点儿府上的人，我不想让他们知道我和依晨过于亲近，别害了她。”

    “我知道了小姐。”莲蓉一路避着府上的下人，来到了依晨住的小院，打量了一下，真不能和自家小姐比，自家小姐住的院子是方方正正两进两出的四合院，而钱家小姐住的地方也就勉强是个院子吧，而且旁边就是下人的居所，到了门口轻轻的扣了扣门。

    “请稍等。”门里面传来了一个清丽的声音，清涵把门打开，看到她微微有些诧异，“莲蓉，你怎么过来？”

    “请问格格在不在？”莲蓉极有礼貌的问了一句。

    “莲蓉姐姐请进，我家格格在，容我给您通禀。”

    莲蓉刚刚进门，依晨从房间里走了出来，“莲蓉，是不是你家主子有事儿？”

    莲蓉点点头，“莲蓉见过格格，我家主子有请您过去一下。”

    “好，你先回去，我即刻就去。”依晨目送莲蓉离开了，转身对清涵说，“我去去便回，如若有人问起，就说我去各房请安了，记住不能说我去纳兰云朵那里，明白吗！”

    交代好了清涵，依晨一路避着下人来到了云朵的院子，快速闪身进了去。

    莲蓉已经在院子里等了，语气里透着焦急，“格格，我家小姐在房里，您快进去看看吧。”

    依晨点点头打开了房门，映入眼帘却是云朵那张苍白的脸和红肿的眼睛，“云朵姐姐，你怎么了？”其实依晨知道这句话问也是白问，她怎么了，她是心知肚明，不知道昨晚四贝勒和她有没有...想到这，心没来由的痛了一下。

    “我...”要怎么和依晨说，昨夜之事实是难以启齿，索性还是不说，“没有，我有些想家。”说完自己都苦笑了一下，多么牵强的一个理由，以依晨的心思断不会信的。