
    依晨第一个走了出去，她害怕会控制不住眼泪，这些时日云朵好不容易有了真心的笑容，这个孩子失去了，恐怕会要了她的命。话又说回来，到底是谁下的毒手，难道府中真有高人？这么长时间怎么没发现呢！这个人到底是谁？

    “洛凡！”胤禛紧跟着走了出来，一脸的凝重，“你说是有人在药里做了手脚，会不会是药房的人弄错了？”

    到了外面的客厅，依晨停住了脚步，目中的神色深沉且睿智，“四爷，肯定不会是药房的人弄错的，如果要是弄错，纳兰福晋一副药就滑胎了，何须用这么长时间！”

    胤禛蹙着眉吩咐张起麟，“你先把莲蓉给我叫出来！然后把太医送回宫，记住府中的事不要和任何人提起！”

    莲蓉出来之后给胤禛行了个屈膝礼，“四爷有何吩咐？”

    胤禛抬了抬手，示意她免礼，“莲蓉我问你，你家福晋服用的药都经过谁的手？”

    “回四爷的话，先在府中管事去药房买药，回来之后便送司药局，熬好之后再由药局的丫头送过来，院子里的丫头再送到我的手中！”莲蓉的声音有些哽咽，小姐为什么这么命苦。

    依晨听了莲蓉的话皱起眉头，“莲蓉，记住你家福晋醒过来之后不要再提此事，就说她的孩子就因为体质寒气偏大小产的知道吗！你先进去吧，我和四爷还有话要说。”

    “为何？”胤禛不解，“此事若不追查，若有下次受害的就不知是谁了？”

    “四爷，你觉得此事能追查下去吗！纳兰福晋的药经手的人这么多，从何查起，不如暂不打草惊蛇多加防范，以后此人必露马脚！四爷，洛凡还有要事在身，给纳兰福晋开完药之后便告辞了”依晨缓缓的垂下了眼帘，她在心里暗暗发誓，一定要为云朵报仇。

    胤禛沉吟的半响，终于也点点头，“好吧，就依你的意思，我会下封口令，此事以后不准提起！来人，给洛王爷准备文房四宝！”

    依晨写下了药方，递给了胤禛，“服用方法都在上面，吩咐莲蓉不要假手他人，一定要亲力亲为，四爷告辞！”

    “洛凡，请留步，过几****奉皇阿玛命去黄河视察，若时间允许可否同行？”胤禛这些时日派在大阿哥府上的细作回来说，从未见过洛凡和大阿哥联系，而明珠也没见过洛凡，他可信任的人不多，如果洛凡是真心帮他，那么以后的胜算还大一些；

    依晨沉吟了一下，去黄河最快也要两个月，就算有封门令也瞒不过云朵，如果发现她不在清涵也会有危险。可她真心想和他一起去，师父曾经说过，人生就是赌博，下注对了就会赢，如果现在连注都不下，怎么会有赢的机会。想到这儿她点点头，“好，四爷何日启程着人知会洛凡一声便可，告辞！”