
    “你真笨死了，他守在院子的门口，你不会在院墙这边翻过去啊！回来的时候你学猫叫，我在里面接应你。”

    自胤禛走后，云朵在房间里紧张的走来走去，不知道依晨见了四爷会怎样，她怎么那么了解四爷，如果她以后得宠了，也算对她认识的一个弥补吧。谁知道没过多长时间，清涵急匆匆的跑了过来，说了刚才发生的一切，把依晨交代的话说给了云朵听，然后把纸条递了过去，然后又急匆匆的走了。

    云朵听的云里雾里的，打开了纸条一看上面写着，“云朵，我现在做的一切，你可能不懂，但是请你相信我，我不会害你，四爷若是问起，你便照着我说的回答，想来他以后会慢慢的相信你。你日后也安心的过日子吧，只是我想拜托你一件事，见到四爷你和他说，既然不让我出去，那也不要别人进来吧，你自己看着措词；”看过纸条云朵心里明白，依晨是想让她忘掉胤祥，安心和四爷过日子。

    不过她并没有和依晨说细作的事儿，她怎么都知道，忽然有些想明白了，哎...依晨做的一切都是为了她，依晨是舅父家的包衣奴才，看来四爷能那么痛快的去看她，一定是觉得她们是一起来做细作的，依晨牺牲自己却来成全她的人生，想到这儿云朵的眼睛有些红，今生有这么个朋友也算值了。

    以后一个月的时间里，依晨也算落得安静，早上看看那本毒经，白天的时候打打坐，下午没事儿和清涵聊会儿天。虽然不能明目张胆的出去，但也没有人进来了。随时可以翻墙出去看看雪旖和爹娘。清涵也不用那么提心吊胆了；云朵没事儿的时候也会派莲蓉进来送个纸条，今天的这个纸条云朵说她的胃口不好，什么东西也吃不下去，心里有些挂念她，又找出了男装换了上。

    清涵一见自家格格又穿上了男装，紧张的问道，“格格你又要去什么地方，别总是折磨我了行不行，好不容易安生些日子！”

    “我出去一下，马上就回来，不会有人发现的。”依晨收拾好了之后，搬了个梯子爬了出去。

    看着有些阴沉的天，依晨加快了脚步回到了她的府上，和普照打了个招呼去了她的院子。初冬，叶早已落尽，萧瑟的寒风肆虐而过，院子中光秃秃的枝条发出沙沙的声响，依晨在心中感叹着，真是时间如梭啊。

    雪旖正在房间里看书，抬头一看是依晨回来了，高兴的站了起来，“小王爷，你怎么这么多天没回来，我都想你了。”

    依晨见雪旖手里竟然拿着一本黄帝内经，很惊讶，“雪旖，你现在都开始看黄帝内经了！”

    “有些地方我看不懂，我都记到了本子上，就等你回来给我解释解释呢！”雪旖说完放下手中的书对绿荷说道，“你先去给小王爷沏壶茶。”