
    胤禛下了朝就去了云朵的房间，见奴才们都伺候的井井有条，也满意的点点头，拉起了她的手，“你就不要什么都亲自动手了，安心养胎，我请了个郎中给你开安胎药，还会定期从宫里请太医给你请平安脉，中午全家人一起吃个饭！”

    见胤禛提到了全家一起吃饭，云朵福了福身，“四爷，既然是全家一起吃饭，不如叫上依晨妹妹，她不过是个可怜的人儿罢了。”

    听云朵提到了依晨，胤禛就觉得浑身都在起鸡皮疙瘩，但碍于云朵有孕在身，不好拂了她的心意，“你高兴就好，不过要告诉她，别让她化妆。哦，还有，别带她那个龅牙侍女。”一想到月光下那对白闪闪的大龅牙，胤禛就心有余悸。

    云朵没听明白胤禛的话，不过也没详细问，只要让依晨出来便好，“云朵替依晨多谢四爷美意。”

    “你好生养着，中午我过来接你。”说完把云朵拥入怀中，在她的额头上轻轻的吻了一下，便走了出去。

    送走了胤禛，云朵赶紧喊过了莲蓉，“你赶紧的去依晨的院子告诉她，今天中午大家一起用膳，还有把刚刚四爷的话也传给她。”

    依晨运功之后搬了个藤椅，盖着薄被在院子里晒太阳，现在爹娘有雪旖照顾，李卫和苇苇也有了着落，云朵有了身孕；所有的事情都在往好的方向发展，心情格外舒畅，看着这世界也分外的美好；吸了几口新鲜的空气，虽然她被禁锢在这个小小的院子里，不过该有的自由还是有的，能以洛凡的身份看着他接近他，对她来说也是一种满足。

    正想着这些美好的事情，忽然听见了莲蓉对门口侍卫说话的声音。片刻莲蓉走了进来，对着依晨行了屈膝礼，“格格吉祥！我家小姐和四爷通融，请您中午和大家一起用膳，不过四爷说了请您别化妆，还说什么不要带那个龅牙的侍女！”

    依晨一听扑哧的笑了出来，心知云朵是好意，不过好意不见得就能办好事儿，“莲蓉，你回去回复你家福晋，我片刻即到！”

    打发走了莲蓉，依晨从躺椅上跳了起来，笑着对清涵说道，“看来那对儿龅牙把他吓得不轻，清涵，你平时画眉毛的笔给我用用呗。”

    清涵立刻提高了警惕，“格格你又想出什么新花样，千万别在连累我了。”

    “我连累什么你，没听四爷说不让我带着你吗！”

    见没她什么事儿了，清涵才把眉笔递给了依晨，还不放心的嘱咐，“格格，你这次千万别太过分！”

    “我知道，今儿中午你自己弄点儿吃的吧。”依晨接过了眉笔，把笔芯用小刀削到桌子上，往里放了些胭脂，然后又用水调匀，用毛笔蘸着一点儿一点儿画在了脸上。片刻之后，干净的脸上便出现了一片一片的雀斑，对着镜子满意的照着，又把清涵喊了过来，“你看看我现在怎么样？”