
    听到红烧鸡腿，依晨把那些面皮都收拾好之后，赶紧走了出来，刚刚开开房门就闻到了一股香味儿，拉着清涵一起做了下来，美滋滋的吃了起来，很快就吃了半盘子。

    清涵笑眯眯的看这依晨的吃相，“格格，你看看你吃的多浪费，这是鸡脆骨可以吃的。”清涵指着鸡腿骨头上的一块白颜色的脆骨说。

    “我咬不动。”依晨心里琢磨着有肉谁吃骨头啊！还用眼睛瞄了一眼那个鸡脆骨，忽然灵感来了，那个脆骨可不可以做喉结呢，把它放到面皮底下然后粘到喉咙上，面皮的周围在扫些粉上，一定看不出来。想得到了这个好主意，也顾不上吃鸡了，拿起了几块脆骨，对清涵说，“我今天不饿，你别剩下了啊，把这些都吃了，我进屋睡觉了，有事儿没事儿都别叫我了。”

    看着格格匆匆忙忙的吃了几口就进屋了，清涵还觉得奇怪，平时有红烧鸡腿，格格都赶不下桌，今儿这是怎么了。见格格不吃了，清涵收拾了起来，别明天早上又想吃没有了，她对这些个肉啊什么的都不感兴趣。

    依晨那种鸡脆骨在面皮上比量来比量去，做了好几个喉结，然后粘在了喉咙上，对着铜镜看来看去。平时也没注意男人的喉结是什么样的，这做出来的也不知道像不像，弄好了明天让雪旖看看和枫余的有什么不同，还有那个胡子使用头发剪完之后粘上的，为了看上去像真的，还特意做成了八撇的，在唇的两边一边一个。一切都弄好了，又对这铜镜照了照，忽然笑了出来，胤禛要是看到她这幅模样会是什么表情，会不会更加的失望。

    这段时间明显感觉他对她态度不同了，想到他关切的眼神儿，依晨会心的笑了，他会爱上她吗？应该会爱上吧，已经几个月没见面了，不知道他在黄河那边处理的怎么样了，她的那个图纸也只能算是个初步的计划，要真正想实施，还要不断的完善，胤禛可以的。他一定能行。

    终于过了黄河的汛期，胤禛和胤祥几乎每一天都在黄河岸边的工地上，使得本来不白的皮肤更加的黝黑，骆驼岭作为整个黄河地区的试点儿，今年的成效是非常好的，尤其是将河水引流灌溉，真是一项利在千秋的工程；