
    胤禛放下了茶碗看着他，顺遂的双眸划过一丝锐利，“那好，明年春的黄河之行带上他。十三弟，在我府上用晚膳可好，既然那个老狐狸以为我能被美貌迷住，那我就迷给他看一看。”

    “不了，我得回府，若薇有了身孕，我多陪陪她。”话落，胤祥抓起毡帽扣在了头上。

    胤禛的唇边露出一丝笑意，“恭喜你，老十三。这下你更不会去别的福晋房间了。”，

    目送胤祥离开，胤禛站了起来，“张起麟，吩咐下去，今天晚上在纳兰福晋房里用膳。”

    刚才胤祥说了洛凡的观点，说的对极了，既然纳兰明珠既然派纳兰云朵过来，他何不将计就计，让她送的情报是错误的，同时也能从她那里得到有用的东西；打定了主意胤禛不在迟疑，迈步朝云朵的房间走了去。

    云朵在傍晚的十分就接到府上管事的传话，说贝勒爷要在她房里用晚膳，吩咐了莲蓉做几道素净的小菜儿，又熬了粥，便静静的等着四爷的到来；

    进了云朵的房间，一眼就看到了桌子上的小菜儿，非常合他的口味儿，只是坐在桌边上的人一脸的波澜不惊。他坐到了桌子旁边，拿起了筷子，先是给她布了道菜，“多吃点儿，几日不见消瘦了。”

    云朵站起来福了福身，“谢四爷。”

    看着云朵的多礼，想起来那天他说的不要僭越的话，不禁微微蹙起了眉头，“那日是我不够冷静...咳...”轻咳了一声，以掩饰他的尴尬。

    云朵自然是明白胤禛的意思，希望她不要介意，但是那晚所承受的苦痛怎能说忘便忘，“爷言重了，是妾身不懂规矩。”

    胤禛见她不理会他给的台阶，把筷子往桌子上重重的一拍，语气冰冷的说，“晚膳收了吧，不用了。”

    莲蓉吓的得赶紧把晚膳撤了下去，云朵淡然说道，“爷，和我一同进府的还有依晨妹妹，她虽相貌平庸，但却很有才识，爷哪天得空儿，便去瞧她一眼，云朵感激不尽。”

    胤禛的心里一动，对啊，还有个钱依晨，这些日子都把她给忘了。她是普照家包衣的女儿，和这个云朵有着千丝万缕的联系，在名义上也和洛凡有着说不清的关系。如果这个钱依晨和云朵是一边的，那么洛凡也绝逃不了干系。想到这儿胤禛站了起来，“既然你说钱依晨有些才学，我这便去瞧一瞧。”

    云朵吓了一跳，怎么真像依晨说的，若照着她的话说，四爷便一定会去。其实云朵哪里知道，依晨早就算准了，胤禛不会相信洛凡这个小王爷，普照是是云朵的亲娘舅，就凭这层关系，胤禛也会千防万防，再加之依晨还是普照府上包衣的女儿，还这么巧都进了四贝勒府，肯定和云朵是一伙的，他不去看才怪！

    等胤禛出了院子，云朵连忙吩咐莲蓉去给依晨报信，千叮咛万嘱咐一定要赶在四爷的前面到，好让依晨有个准备。