
    胤禛始终守护着云朵，折腾了一夜云朵已经见红了，太医熬好的药喝下去也没有什么效果，胤禛沉着脸在屋子里来回的踱步；这个时候下人进来禀报说洛王爷过府拜年，胤禛好像看到了一丝希望，让下人赶紧把洛凡请了进来。

    依晨进去之后也没顾得上给胤禛行礼，直接奔着云朵去了，抓起她的手就开始号脉，半响慢慢的把手拿了下来，从脉象上看好像是体质偏寒，但是她曾经给云朵号过脉，她的体制是温和的，加之这段时间服用安胎药，断断不会寒气过大的，想到这儿依晨起了疑心，“莲蓉，把你家福晋这几日安胎的方子，拿给我看看。”接过了方子，上面写着：太子参、杜仲、白术、菟丝子、阿胶、桑寄生、紫苏，药用的不错，分量也对，那是哪个环节出问题了？

    胤禛见洛凡诊治完毕，开始询问，“云朵这个孩子能否保住？”

    依晨把方子放到了桌子，黯然的摇摇头，“四爷，这个孩子保不住了，具体的原因待我再详查一下。莲蓉，把你家主子服用过的药渣拿进来。”

    莲蓉立刻把药壶端了进来，依晨接过来把里面的药渣倒了出来，看了半天也没看出个所以然，又看了看药方，所有的药都相符，为什么...依晨用手指敲着脑袋。忽然，好像来了灵感，她把所有的太子参都挑了出来，随后挨个尝着，终于尝到一个太子参的时候，尝出了问题所在，“四爷，这药有问题。”

    胤禛立刻走了上去，狐疑的看着洛凡，“怎么会，这是郎中开的药方，药都是府上管事亲自去抓的...”

    “四爷，此人心思缜密并且是用药高手，你看...”依晨拿起了一个细长的药递到了胤禛和太医的面前，“先请太医看看这是什么药！”

    那个太医也有些疑惑，从依晨手里接过那个药仔细看了看，“这不是太子参吗？请问有什么问题？”

    依晨微笑着摇头，“哦！是吗？四爷，这就是我为什么说此人是用药高手并且心思缜密了。连太医都没看出来，平常人就更别说了，这不是太子参，而是淡竹叶根儿！”

    依晨的话音儿刚落，太医便惊呼了一声，又拿起了那个药放入口中品尝了一下，随即用佩服的眼光看着他，“这位公子说的不错，确是淡竹叶根儿，和太子参药性相反，淡竹叶根儿性大寒，孕妇服用便可导致滑胎。”

    依晨看着太医说完话，接言道，“四爷，我刚才又仔细看了一下，此人用药及其小心，就拿这服药来说，只放了三两截儿，如若不细看根本就不可能发现，我看了所有的药方，纳兰福晋服用此药已半月有余，今日才落胎便可说明此人用药是高手中的高手，还请四爷谨防此人。”

    “回四爷的话。”房间里的一个老嬷嬷走了过来，给胤禛行了一个礼，“请几位爷移步，纳兰福晋就要小产了！”