
    却说胤祥带着大家找了一个客栈，包下了里面的一个跨院儿，雪旖和大家简单的用了点晚膳，便走了出去站在院子里向外瞭望着；

    枫余随后也跟了出去，春天的气候乍暖还寒，夜色中的那个小女孩，就站在院子里的梧桐树下，期盼的眼神让他的心微动了一下。一阵寒风吹过有几缕头发散落了下来，掠过她白皙的脸庞，更添了几分迷离的颜色。伸手解开了身上的斗篷，披在了她的身上，放轻了声音，“你在担心他！”话说出来了心里却有些不是味儿。

    雪旖低头看着身上的披风，长出了一口气，“我不担心她，只是洛凡没回来，我睡觉都不踏实。”

    “睡觉？”枫余吃了一惊，“你们会一起睡觉？”

    雪旖看他这么吃惊很奇怪，“是啊，怎么了。我生病的时候洛凡会拉着我的手睡觉，她会保护我、会安慰我、会给我治病，不让我那么痛苦，如果要是没有她，我就活不到现在了。”

    枫余听了她的话小声的嘀咕着，“还说我是登徒子，我看他才是采花贼呢，这么小的雪旖都没放过！”

    “什么？”雪旖没听清楚枫余在说什么，随口问了一句。

    “啊！没什么，我是说你们的感情很好，胜过了一般的主仆。”枫余俊美的脸庞有了些许的惆怅。

    雪旖看着枫余，月光笼罩着他硕长的身姿，还有帅气的脸庞，扑哧的笑了出来，“枫公子，我觉得你现在的样子很帅，和我说话的时候也很温和，为何你一见到我家小王爷就变了个样子？”

    这一路上雪旖说话的时候很少，笑的时候就更少了，没事儿的时候只喜欢看书，月色中的这个浅笑细腻温婉，虽然她的年岁尚小，可这一笑足以倾国倾城，更是倾覆了他的心，“雪旖，我可以这么叫你吗？”见她点点头又接着说，“我见你平时看的都是医书，难道你有什么病症是不好治愈的？当然你要是不愿意说可以不说！”

    雪旖看了看枫余，以前从未和别人这样聊天过，这个枫公子看上去很不错的样子，除了没事儿愿意和依晨斗嘴，也没什么不好的地方。况且他和十三阿哥那么交好，人应该不是坏人，和他说说也无妨，“我小的时候被扔到了雪地上，寒气入侵五脏六腑，要不是洛凡我早就死了，就算是现在活了下来，也离不开药物的治疗。有一次洛凡为了给我找药，差点儿要了她的命，很多次她为了救我几日几夜不眠不休。所以她对我来说很重要，如果有一天她有危险，让我拿命去换我都愿意。”

    枫余听着她的话心里感叹着她的遭遇，虽然她年岁不大却也懂得报恩，他日若是长大恐怕也要以身相许了，思绪里夹杂着淡淡的失望，“还是回屋吧，外面太冷别冻坏了！”