
    胤祥耸耸肩，“我不认识你说的什么银丝杜仲，这些个老板都说自己的是，我就都给带回来了，你看看有没有需要的吧。”

    依晨有些哭笑不得挨个车上看，还真找到了银丝杜仲，只不过年份都不对，不是多了就是少了，挑了一些年份最接近的包了起来，“石头，你把银子付了，我现在出去配剩下的药。”

    “我陪你去。”胤禛看着洛凡发白的脸，心里说不上是个什么滋味儿。

    “你们去吧。”胤祥一边说一边往屋子里面走，“我进去看看枫余和雪旖。”

    枫余靠在床边上在运功疗伤，没想到洛凡这个药效力还不错，运行了一个小周天内力便聚回来了一些，身上也舒服了很多，听到脚步声睁开了眼睛，“石头，你回来了，药找的怎么样？”

    胤祥见枫余竟然弄的这么狼狈，赶紧走到了他的身边，“你怎么弄的，刚刚我走的时候你还没这样！”

    “我又给雪旖送了些真气，不过洛凡给了我一颗药丸，现在已经好多了。”枫余的嘴角扯出了一个笑，“我也不知道我是怎么了，我想我是疯了！”

    “枫，我奉劝你，离雪旖远点儿，她注定是洛凡的人！”一路上胤祥看着枫余的表现就知道他对雪旖的不同寻常，这位大公子从未在什么事儿上留心过；宁愿浪迹江湖也不愿接家族的生意，这么潇洒不羁的人，竟然会栽在一个小妮子手里，真是一物降一物。

    胤祥见他沉默不言，也只能随着他去，“你先把内伤调理好了再说！”

    屋子里恢复了安静，胤祥看着枫余有些发愁，如果洛凡知道他要雪旖，说不准要闹成什么样。他们都是他的挚友，怎么才能避免他们将来翻脸?从他认识洛凡，他对雪旖的态度，那就是把她当成了心肝宝贝一样的呵护，断然不会把雪旖让给枫余的...

    依晨在胤禛的陪同下，找齐了其他的药，急匆匆的赶回了客栈。亲自熬好了药，端进了屋里给雪旖喂了进去；天渐渐的黑了下来，其他人都已经回了房间，这里只剩她在陪着雪旖；

    雪旖已经明显的缓了过来，只是还没有苏醒，伸手摸了摸她苍白却娇美的容颜，难道是天妒红颜吗？这么漂亮的一个女孩子竟然让她遭受这样的磨难，如果那个枫余是真心对她好，将来雪旖也算有个归宿，怕只怕他只是看中雪旖的容貌，并不是真心待她。

    几日之后雪旖在药物的控制下渐渐恢复了精神，但毕竟不是雪莲子，身体还没完全的恢复正常。这些时日里，依晨把水利灌溉的图初步的画了出来。胤祥又给完善了些，胤禛也联系了当地的总督，找到了管水利的官员，基本上把工程的进度定了下来。