
    依晨对着老道的背影恭恭敬敬的磕了个头，“师父，您的大恩大德依晨这辈子恐怕都报不完，来世做牛做马定当回报师父。”

    回到李卫的家，胤禛已经坐在房间里喝茶了。依晨走了进去，还是一切如旧家贫如洗，李卫和苇苇都长高了些，“四爷，虚惊一场，是我师父。”

    李卫从四爷的口中得知，数次救过他家人的那位公子是镇国公府上的小王爷，所以一见洛凡进来，立刻跪在地上，“小王爷吉祥！”

    依晨扶起了他，“哪里来这么多礼数，起来吧。”又看了胤禛，“李卫，你的贵人到了，这位四爷说你稍加调教便是可用之才，你还不叩见你的新主子。”

    李卫立刻转向了胤禛，磕了个头，“李卫拜见四爷，我很想伺候四爷，可是我的娘亲和妹妹...”

    胤禛沉寂了一下，“这样吧，你带着你娘一同入我的府邸，妹妹...”

    “苇苇的去向我已经替她安排好了，苇苇你过来。”依晨冲着苇苇招招手。

    苇苇乖巧的走到了他的面前，“小王爷吉祥。”

    “苇苇，我是看在雪旖的面子上才做如此安排的，过几天会有人过来带你走，你便跟着他去，至于以后怎样要看你自己努力的程度，记住，机会只有一次错过便是错过了。”

    胤禛见洛凡把一切都安排好了，随即站了起来，“洛凡，既然一切都已妥当，我们走吧。李卫，明日辰时带着你娘去我的府上。”

    依晨点头，“苇苇，你跟着我走吧，我带你去看看雪旖，她这些日子也念叨着你呢。”

    几个人出了胡同，依晨对胤禛说，“四爷，洛凡不远送了，这就回府安排苇苇的事儿，改天洛凡登门拜访。”

    看着洛凡处事的果断，完全不似刚刚的样子，心下惊奇他怎么转变如此之快，“洛凡客气了，他日有空闲之时，我也会过府探望。”

    依晨把苇苇安顿好之后，和雪旖说了几句话，然后卸下了面具发套，和她们告了别，飞速的赶回了她的小院。

    清涵已经望眼欲穿的在等了，见依晨翻墙回来，才算出了一口气儿，“格格，你跑哪儿去了，这么长时间，幸好四爷下了封门令，要不我这脑袋早晚搬家。”

    依晨毫不介意，“快给我弄杯热水，还有洗澡水，雪停了之后特别的冷。”

    淡蓝色的天空，明媚的阳光，让雪后的空气格外的清新，这是云朵入府以后最开心的一天，吩咐莲蓉让下面的奴才去买些布料，要亲手给孩子做衣服，莲蓉也变着花样的弄了些早餐，让云朵吃的开心点儿。