
    从进府的那天起，就观察过府中的地形，她这个院子刚好靠在贝勒府院墙的边上，想要出去那是方便之极，而且院墙的高度也难不倒她，不过碍于清涵在，只能搬个梯子过来，从梯子爬了出去。

    清涵看着趴在墙头的，不放心的问道，“格格，这边有梯子那边怎么办啊，您可别摔着啊！”

    “没事儿，我自有办法，你收好梯子，我去去就回。”依晨说着从院墙上跳了下去。

    出了贝勒府感觉呼吸都是新鲜的，几个月没见到雪旖和爹娘了，不知她们怎么样，有些急不可耐的依晨，快速朝着府上的方向走了去。

    到了府门外看着红墙绿瓦感概不已，只不过月余的光阴便已物是人非，门口的奴才眼尖，“哎呦！小王爷您回府了。王爷可是念着您呢。”

    依晨点点头，“我阿玛在府上吗？”

    “不巧啊，今儿王爷出去了，说不准什么时候能回来，等他回来，我给您通报。”

    “好，不用知会府上的下人，我取点东西，待会儿我还要出去，不在府上用晚膳了。”吩咐完之后没惊动任何人，依晨进了她的院子；看见雪旖正在院子里看书，已经过了中元节，天气这么凉，她怎么也不知添一件衣裳。

    听见有脚步声，雪旖抬起了头，惊喜的发现依晨回来了，赶忙放下了书本，跑了上去，拉着依晨的手亲昵不已。

    “绿荷呢，她怎不知给你多添一件衣服，再说这么冷的天儿，你怎地在院子里看书。”依晨虽是责备语气却也透着关心；多日不见雪旖，惊觉她已经长大了，不似昆仑山那个成天跟着她屁股后面的小女孩了，眉眼之间以能看出是个美人坯子，只是她身上的寒症不晓得能否痊愈，等将来好找个好人家把她嫁了，也了却了一桩心愿，不管怎样只要雪旖快乐就好。

    “我让绿荷姐姐给我买书去了，这些时日闲来无聊就看书打发时光，没想到竟然看了进去。”雪旖看了看左右没人，俏皮的吐了吐舌头，小声的说，“我说依晨姐姐怎么喜欢看书，原来看书这么有意思呢！”

    依晨捏了捏她白皙的脸蛋，“你要是小时候就知道读书，现在都可以做学问了；这几日那块儿石头有没有来找过我？”

    “有啊！都来了好多次呢，不过王爷都说你尚未归来，他还特地到这个院子里，告诉我说，如果你回来，请你务必到他府上一叙。”

    “我知道了，我一会儿就去，雪旖，我不在的日子你要好好照顾你自己，我不能带你入四贝勒府，不过我会想办法让你过上好的生活的！”依晨说完拉着雪旖的手有些舍不得放开，这个陪伴她成长的女孩子，吃过太多的苦，每次寒症的发作都让她痛不欲生，哎...