
    毫无心理准备的清涵看了依晨满脸的雀斑，吓得妈呀一声，“我的格格啊，您好不容易有了见四爷的机会，你怎么尽往丑里打扮啊，赶快洗了去。”

    依晨拍了她手一下，“去！我好不容易弄的，还让我洗了去，去给我找一件儿朴素点儿的衣服。”

    一切都打点好了，依晨顺着院子门儿出了去，那个侍卫也没加拦阻，她直奔云朵的院子走了去，刚进云朵的房间，云朵还没注意她的脸，高兴的拉着她的手，“你总算出来了，啊！我的个天，你...你的脸...”

    “别害怕。”依晨赶紧给云朵拍了拍后背，“别问那么多，以后我给你解释，总之，一会儿用膳的时候，你别那么大惊小怪的就好，府上除了几个下人，没有别的人见我，用膳这种场合，那些个下人也不能进来，你一切照旧即可。”

    云朵搞不清依晨到底想做什么，不过见她说的头头是道的，也没加以反对，“依晨，我都不明白你在想什么，以你的才华和容貌要讨四爷的欢心应该不是什么难事，为何...算了，你有你的想法，莲蓉，都收拾好了吗？如果收拾好了，我们就到前厅去，不要让四爷再过来了！”

    府里的主子们一起用膳，对于下人和奴才们来说是个大日子，厨房里忙忙碌碌的，丫头们把菜一道道的端到了前厅。依晨第一次见这样的大场面，惊奇的发现，原来并不是围在一个圆桌子上一起吃，而是四爷的桌子在中间，大福晋的桌子在四爷的旁边还要稍微往后一点儿，侧福晋的桌子就在大厅的两侧，庶福晋跟在侧福晋的下面，后面再没有了，依晨心里奇怪，那她的身份要坐在什么地方？

    大厅里面已经有人先到了，都坐在自己的位置上，云朵也发现没有依晨的位置，便拉着依晨坐在她的旁边，心里有些过意不去，“依晨，我不知道王府中是这样的...”

    依晨笑着安慰她，“能吃就行呗！”

    很快福晋们都到齐了，胤禛也从外面走了进来，一眼就看见云朵旁边坐着的依晨，仔细的打量她一下，没有的浓妆的修饰，容貌还算清秀，可是走近了一看，又蹙起了眉，怎么满脸都是雀斑，“钱氏，谁准许你坐在纳兰福晋的身旁，站到后面伺候着!”

    看着四爷冷冰冰的脸，听着他无情的话语，依晨低着头默默的站到了云朵的身后，轻轻的咬着下唇没吭声。

    云朵拉着她的手心里非常的过意不去，“依晨...”