
    胤禛见她竟然把身子都贴了上来，脸往下一沉，“放肆！”

    “哎呀，你吓到人家了。”依晨把手放到了胤禛的臂弯里，把头也搭在了他的肩膀上。

    胤禛推开了她，觉得这个女人有些不可理喻，准备甩手就走，依晨又拉住了他，“别走啊，别辜负了这大好的月色啊。”

    胤禛满脸怒气的看着她，“你够了没有。”转过头又对清涵说，“你家...”话还没说完，忽然看见清涵龇着大龅牙，对着他笑，月光下那两颗大白牙格外的显眼；没有任何准备的胤禛吓得倒吸一口冷气，随即强行镇定了下来，“你家格格平时就是这样吗？”

    清涵记得依晨的交代，急忙点头，“回四爷，是！”

    依晨看出来他是被吓到了，又拽着他的衣袖，“爷，您看看这月色，可别辜负了床前明月光啊。”

    “床前明月光，床前明月光...”胤禛有些抓狂了，想发脾气，又觉得有奴才在，怕失了面子，只能随口就问了一句，“你知道这首诗是谁写的？”

    依晨用手指戳着脸，故作思考，“谁写的？爷，您这可难住我了！”

    这下胤禛真的是忍无可忍了，甩开了依晨的手，怒气冲冲的说，“告诉你，是李白李太白！”

    依晨故作惊讶的说，“太白，爷你是说这首诗是太白金星写的？”

    “够了，你这个疯女人，从此往后好好的呆在这个院子里，没有我的手谕别出去，听明白没有！”说完又对清涵说，“看着你家格格，别让她出去吓人！”

    “是！”清涵只记得依晨说过，只要胤禛说话，一律答是。

    依晨看着胤禛甩袖而去，并没有预先的喜悦，心中反而有些失落，院子的门被毫不留情的关上了，耳边还听见他在吩咐，“派个侍卫过来，不准里面的人出去。”

    依晨苦笑了一下，伸手把头上的那些廉价的首饰都取了下来，丢在了一边，又给清涵倒了杯热水，“慢慢的喝进去，然后放到牙齿上，自然就会脱落了。”

    清涵立刻照着做了，吐掉了嘴里的龅牙，苦着一张脸说，“我的格格啊，人家都是争宠，你怎么往外推啊！”

    “我自有我的道理。清涵，你立刻去给云朵送信儿，说四爷来过了，你告诉她，如果四爷问起我的事儿，就让她承认说谎，说我并没有才学，只是个可怜人罢了，哦，你等一下。”依晨说完，用桌子上的纸笔，借着月光，写下了几句话，折成了纸条，递给了清涵，“顺便把这个纸条给她，让她看完之后便烧掉，她看了就会明白我的意思，记住，千万别让人发现了。”

    清涵接过了纸条，有些害怕，“格格，我现在去要是碰到四爷可怎么好！”

    依晨收了笔墨，难掩心中的失落，“不会的，他最早也要明天才能去问云朵，你只要小心别让别人看见你就行了。”

    清涵还在踌躇着，“可是...院子外面还有侍卫呢！”