
    “你先出去吧，我有事儿就喊你！”

    偌大的房间只剩云朵一人，空空荡荡的让她倍感孤寂，呆呆的坐在床上，手里还拿着做好的那几件小衣服，反复的摆弄着，想着那个刚刚没有了的孩子。想着心里的那个人，想着没有丝毫希望的未来，抬头看了看房梁，笑了起来，那个笑容是那么的凄凉、无助；笑容夹带着眼泪，那种锥心刺骨的痛，让她痛不欲生，如若不是想为了孩子讨回公道，或许那根白绫就用上了...

    出了正月年便算是过完了，朝中一切事物都恢复了正常，治理黄河的事宜已经迫在眉睫了，早朝上康熙看完胤禛上的奏折，递给旁边的太监，“给朝臣们读一下，让大家听听四贝勒治理黄河的建议，如果没有什么异议，此事便这么办！”

    太监读完朝臣们都没有什么异议，太子党和反太子党难得达成一致，一面是想借着这件事提高威信，一面是想借着此事落井下石；

    康熙看着满朝文武，自然是知道他们都在想些什么，不过既然大家都没有异议，也是康熙乐的促成此事，“既然大家都没有异议，就按照四贝勒的意思办，胤禛听旨：四贝勒胤禛出巡黄河，治理泛滥安顿黄河两岸百姓，赏双眼花翎，着两江总督协助办理；胤禛，即日出发吧！”

    康熙宣完旨，胤禛恭恭敬敬磕头接旨之后，站立在一边。

    太子急忙出列，“启禀皇阿玛，四弟一人恐有不周之处，儿臣想让十三弟共同前往，请皇阿玛准奏！”

    康熙沉吟了片刻，“准！”话落，看了身边的太监一眼。

    太监随即喊道，“有事启奏无事退朝！”

    朝臣们三三两两的散了去，胤祥跟着胤禛的后面走了出来，“四哥，我去知会洛凡，你回府准备吧！”

    虽然节气过了惊蛰，但天气依然很冷，依晨收拾着东西，嘱咐着清涵，“我这次出去需要很长时间，少则月余多则数月，不过你不要担心，四爷已经下了封口令，我还那么不受重视，应该没有人会过来的，我给你留一笔银子，如果出事你就把银子给门口的侍卫，让他去通知云朵，我想云朵不会坐视不理的，明白吗？”

    清涵眼圈儿有些发红，“格格，你走这么长时间我会想你的，你放心我不会透露你的任何事情的，你也不用担心我，如果出事我自己会有办法的。”

    依晨点点头，“好清涵，以后会让你知道事情的原委。”拿起收拾好的小包刚想走，忽然想到了什么，她停了下来，“我不在的期间，如果没出什么事儿，不要让云朵知道我不在。她让莲蓉过来送纸条，你就接着，我已经写好了很多的回复，你挑能对的上的，让莲蓉给带回去，我能想到的也就这么多，剩下的事情，你酌情处理吧，我走了！”

    和清涵告了别，依晨奔着她的府邸走了过去，自从前几日告诉雪旖要带她去黄河游玩儿，这小妮子就高兴的不得了，估计现在已经望眼欲穿了；以前总觉得雪旖的命运多舛，现在看看云朵也不比雪旖好哪里去，被亲生父亲利用，嫁给一个不爱的男人，好不容易有了孩子，人生有了希望，还不知道被谁把孩子弄掉了。