
    依晨稍微用了些力，示意她没关系，这是入府一来第一次见到胤禛的福晋们，坐在胤禛旁边的女人，便是他的正妻，乌拉那拉艾敏，容貌端庄秀丽很有大家风范，举手投足间都是贵族气息；下面的侧福晋，刚刚听云朵说那个名叫李紫玥是一个知府的女儿，不过却深得四爷的宠爱，还育有一子便是弘时，她生的甚是妖艳娇媚，虽说也是貌美，但不及云朵的雅致不及艾敏的端庄，不知四爷怎么就喜欢她；正在挨个的看，云朵拉了拉依晨，“你想什么呢，四爷让你过去斟酒。”

    第一次这么失态的依晨，赶紧端起了酒壶，走到了胤禛的面前，给他倒满了酒，刚想给福晋倒酒，就听四爷说了句，“站住！”

    依晨拿着酒壶傻傻的停了下来，“四爷有何吩咐？”

    “靠近点儿。”这个钱依晨过来的时候，总觉的她有些眼熟，刚才那么靠近忽然又闻到了那若有如无的花香，与洛凡的气息及其相似，胤禛想到洛凡，心里那种感觉总是有些怪。

    “啊？”虽然是吓了一跳，但还是慢慢的走进了他。

    等到依晨走到了眼前，胤禛深深的吸了一口气，没错！就是这个味道，仔细的打量着她，眉毛和眼睛不像，鬓角还有头发，又注意到了耳朵，带着耳环看来是有耳眼儿的，不是他，轻轻的出了口气，“你身上何来如此香味儿？”

    依晨见胤禛的举动就知道他是起疑心了，听到了他的问话，有意结结巴巴的说，“回四爷，依晨旧时主子赏的香包便是如此气味儿，若四爷不喜，奴婢不用便是！”

    胤禛略有失望抬手挥了挥，“你下去吧！”

    席间胤禛宣布了云朵有孕的消息，依晨留心观察了在座所有人的表情，除了胤禛是真心高兴之外，其他的福晋没有一个是真心高兴的；

    菜还在一道道的上，其他的福晋时不时的说上几句话，也都对云朵表示了祝贺，紫玥敬过酒之后，便站了起来，“爷，妾身身子不适，先行告退了。”见胤禛微微点点头，对身边的侍女说，“雅蝶，我们走！”

    出了大厅，紫玥完全没有了刚才的不适，看着道路两边还没偶融化的雪，恶狠狠的踹了几脚，“怀孕，怀孕有什么了不起，我的弘时已经4岁了，就算能生下来还不知道是男是女，别说...”说道这儿停了下来，有些不怀好意的看着雅蝶，“我们回屋说。”

    天空的阳光闪耀着无奈的光芒，似乎在嘲笑着这看似风光无限的深宅大院，里面却如此的藏污纳垢，也感叹人无止境的贪婪。回到了她的院子，紫玥吩咐下面的奴才关好房门，便对雅蝶说，“当初要不是我收留你，你早就死了，我养你这么长时间，现在也该是你为我出力的时候了，我不管你用什么方法，给我弄掉纳兰云朵肚子里的孽种！”