
    经过了十天的跋涉，终于到了js地界儿，没有惊动地方的官员，胤禛带着这些人直接去了骆驼岭，这方圆几百里是黄河泛滥的主要源头。现在的这个季节冰刚刚开始融化，还没有形成奔腾之势，稍微下游就是百姓们居住的地方，站在山上还能看见千顷良田，不过这些田地去年却是颗粒无收，如此大好河山就踩在脚下以后能否属于他，还是未知之数。

    看看渐渐西沉的太阳，胤禛对身后的人说，“大家下山找住的地方，先不要惊动地方官员，洛凡，你陪我看看周围的地形！”

    “啊！”突然被点名儿，依晨吓了一跳，“那雪旖怎么办，四爷，我先给雪旖送回去，然后回来和你会合。”

    听着洛凡的话心里越发的不是心思，“有老十三你怎么还不放心！”

    依晨看了看胤祥，又看了枫余，然后走到雪旖身边，牵起她的手，“你和石头回去，小心那个枫余！”

    “我就趁你不在骚扰她！”枫余冷不丁的冒出了一句，这段时日在路上，就不断和这个洛凡拌嘴，不知道为什么就是看不上他对雪旖那么好，那个小女孩还那么依赖他，自从十里亭出来，不自觉的总想看那个美丽的小女孩，一路上她的话也很少，路上休息的时候不是看书就是呆在洛凡的身边，有时候真想把那个洛凡赶走，他去陪陪她...

    “你...”依晨被他气的怒目圆睁。

    胤禛一把拽住想要上前的洛凡，“你冷静点儿，枫余和你开玩笑呢。我们走吧，别耽误了正事儿。”

    一路上依晨沉着脸，跟在胤禛的旁边继续往上走，胤禛回头看着他，俊朗的面容露出一丝笑意，“我们走的高一点儿，也好看的更清楚一些，你对黄河的治理有什么好的建议！”

    依晨的脸色依然不好，闷声说道，“每年七八月为汛期，要赶在这前面弄好，不过话虽这么说要做起来便没有那么容易。”

    走到了半山腰的一个平台上，太阳已经变成了金黄色，慢慢的落入地平线，那美丽的颜色笼罩在胤禛有些消瘦的身上，他少了平时的冷峻，现在的人看上去是那么温文尔雅。

    见洛凡又在打量他，胤禛的嘴角微微上翘，慢慢的把脸凑到了他的面前，“你怎么总是这么莫名其妙的看着我！”

    眼前忽然放大的脸，让依晨有些发窘，垂下眼帘往后退了一步，“我只是觉得这金色的夕阳非常的好看。”

    笑意慢慢的加深了，少了平时的小心谨慎，现在整个人都很放松，胤禛看着身边的洛凡，他有种说不上来的神秘，总想引得他去一探究竟，“洛凡，上次去李卫家用暗器打你的是你师父，能否告知他的高姓大名？”