
    “出什么事儿了！”依晨很纳闷，早上从府上偷溜出来的时候还没听说，怎么这么会儿就出事儿了！

    “哎...我也是听下人们说的，说纳兰福晋一口咬定她的孩子是被害死的，说是这次还指名道姓的，一定要让四哥做主呢！”

    “什么！”依晨立刻站住了，“石头，酒馆我暂时先不去了，我要去四贝勒府，你自便！”

    “你给我回来。”胤祥一下拉住了他，“那是人家的家事，你去干什么！”

    依晨心里担心云朵，她怎么就这么鲁莽，这样告到四爷那里，还会有好果子吃，“不行，我不放心云朵，要是出什么事我要后悔终生了。”

    “你不放心，轮得到你吗？你再怎么惦记她也是嫁做人妇了，和你半点儿关系也没有。”胤祥有些急了，真看不懂这个洛凡，对雪旖好的不得了，心里还放着个云朵。

    “用不着你管，我今天非去不可！”依晨从马厮里拉出了一匹马飞身上马甩鞭而去。

    “你小子怎么说走就走，别招惹我四哥不高兴。”胤祥没办法也牵出了一匹马，紧跟着洛凡飞奔了出去。

    胤禛下了朝和主管水利的官员交代了黄河的事情，回到府中已接近午时了。在衙门的时候就听府上的奴才来报，纳兰福晋跪在书房的门外，皱着眉头，她这又是哪出儿？回府之后直接走到了书房，远远的看见云朵跪在那里，“云朵，你有何事？”

    云朵听见了四爷的声音，回过头，扬起满是泪痕的脸，“请爷给妾身做主。”

    “所为何事？站起来说！”胤禛想伸手拉起云朵。

    可云朵跪在地上动也不动，“只要爷替妾身做主，妾身便起身。”

    “那你说说到底所谓何事？”胤禛眼睛透着不耐，眉头也皱的更深了。

    “云朵的孩子是被别人害死的，请爷查明真凶！”说到孩子云朵的眼泪顺着眼角滑落，还给胤禛磕了个头。

    胤禛的眼睛里闪过一丝疑惑，是谁多嘴告诉她这件事的，她这样大庭广众之下说出来，幕后的真凶永远不可能露出水面，胤禛狠了狠心，“纳兰云朵，你说之事可有凭据，如果无凭无据，就不要往下说了，回你的院子闭门思过吧。”希望云朵能理解他的苦心，为这件事留个后路，能找出那个凶手。

    艾敏正坐在屋子里做绣工，想给四爷做一件中衣，已经半年未归了，今儿回来定会到她的院子，亲手做的中衣睡觉穿着也会很舒服的。

    璐瑶匆匆忙忙的从外面跑了进来，“回福晋的话儿，纳兰福晋在爷的书房跪着说：她的孩子是让人害死的！”