
    依晨在身后垛起了些干树枝，然后倚在了上面，翘起了二郎腿儿，脚丫在月光下晃悠着，随手又在地上揪了一颗干草放在嘴里咬着。看着胤禛，眼睛里透出了狡黠的神色，“四爷，这四处没人的，你还那么正襟危坐的累不累啊！”

    胤禛站了起来拍拍身上的灰尘，直接坐到了洛凡的旁边，脑袋枕到了树枝上，也翘起了二郎腿儿，眼睛看到的却是美丽的夜空，那些点缀的星星，似极了黑段子上散满了璀璨的宝石，鼻子边上还若有如无的飘过洛凡的香气，这样的夜晚是这样的怡人。

    生起的火堆渐渐的要熄灭了，寒冷一点儿一点儿的袭了上来，依晨不自觉的打了个寒战，双手抱了抱肩，想要起身去添点儿枯树枝，却被胤禛一下拽了住，随手解下了他身上的斗篷，一挥手把两个人裹了在里面；

    依晨吓得赶紧推开了他，“喂！你不知道男男授受不亲啊！”

    “啊？什么？”胤禛听了他的话有些哭笑不得，“什么叫男男授受不亲，我害怕你冻到，我怎么还好心没好报了！”

    依晨也没搭言，转身又去找了些树枝添到了火堆上，光着脚丫在雪地上走，脚底板被石子搁的生疼，一瘸一拐的坐到了原来的地方，把脚抬了起来，用手拍了拍脚底板。忽然听到胤禛的肚子叫了一下，抬头看了看他，却发现他满脸窘相，没有了平时的冷峻和深沉，此时的他更像邻家的大哥哥，也有体贴细腻也有温柔多情，那双让她着迷的眼睛此刻装载着更多的是不好意思，“呵。这有什么啊！哪儿有人不饿的，我也饿了，早上到现在为了赶路都没好好吃东西，神仙才不饿呢。”

    “你似乎很懂我的心！”胤禛所答非所问的说了这么一句。

    听到头顶有响动，捡起身边的石子一甩手打了出去，一只野鸭应声而落，依晨捡起来的时候，那只鸭已经断气了，“四爷，你去找个树叶，上面放点儿雪然后放到火上把雪化成水，我来给你做好吃的，”话落，把野鸭放下，动手开始挖泥。

    胤禛不知道他想干什么，只好照做，鞋袜还没干，也学着他的样子光着脚走了出去，这个季节没有新鲜的树叶，只有一些枯树叶，照着洛凡的话，把上面放了些雪，然后拿到了火堆上。结果弄了半天也没好，离的远了吧烤不到，离的近了又烧手，自以为聪明的找了两个树枝架着那片枯叶，结果枯叶和树枝都烧着了。

    “哈哈哈...”依晨看着他笨手笨脚的样子大笑了起来，“你们皇子一天到晚养尊处优的，要真给你们扔到荒郊野外，没半天的功夫就得饿死你们。”