
    胤禛一直注意着眼前的这个小王爷，总觉的有些说不清楚的感觉，看着他这么伸着双手站在雪里，脸上露出了笑容那么灿烂，一口洁白的牙齿还有那双清澈的眼睛，照他这个年纪，要是女孩子就应该嫁人了。忽然冒出的想法让他吓一跳，女孩子！怎么可能，他的鬓角明明没有头发；慢慢的靠近了他，往他的耳朵上看了去，耳垂儿上也没有耳眼儿，心中竟然有些小小的失望。

    依晨发现胤禛在靠近她，脸上不自然的有些发红，害怕他看出来她带着头套，又往前走了去，却发现在梅花的深处有个女子背对着站着那里，头发简单的盘在脑后，上面只插着一支步摇，披着一件大红斗篷，在这漫天飞雪里格外显眼。旁边还站着一个侍女给她撑着伞，看伞上的积雪，想来已经站这有一会儿了。依晨按住心里的狂喜，原来那对主仆正是云朵和莲蓉。

    云朵听见了后面传来的脚步声，回头一看是四爷和十三爷还有那个洛王爷，轻轻福了福身，“云朵见过几位爷，打扰了几位爷的雅兴，云朵告退。”嫁进了四贝勒府就没见过胤祥，今日一见他还是那样的英挺，不敢多看，低着头从几个人的身边走了过去。

    依晨哪能让云朵就这么走了，这次冒险出府就是为了给她看病的，“纳兰福晋请留步，洛凡略懂岐黄之术，见福晋脸色不好，似有病症在身，洛凡不才想给纳兰福晋请一个平安脉！”

    云朵浅浅的福身，低眉顺目的说道，“多谢洛王爷美意，妾身自觉身体安好，不劳洛王爷费心！”

    胤禛早就听胤祥说过，这个洛凡在大街上见过两次云朵，每一次都是眼睛发直。胤祥还说过让这个洛凡娶云朵为妻的玩笑话，只不过没想到洛凡如此胆大，竟然在他的眼皮底下公然和云朵搭讪，“云朵，既然洛凡开口你且坐下，号个脉也好放心。”

    见四爷开口，云朵也不好说什么，走到了花园里的石桌旁边坐了下来，慢慢的伸出了手。

    依晨赶紧跟了过去，从怀里拿出了一个手帕蒙在了云朵的手腕上，然后才给她号脉，片刻依晨的脸上充满了惊喜，“恭喜四爷，纳兰福晋有喜了！”

    “啊！”云朵轻呼了一声，满眼的震惊，手不自觉的抚上了小肚，语气中充满了兴奋，“洛王爷，你是说我有身孕了！”

    依晨难掩兴奋，说话的声音竟有些颤抖，“是，恭喜福晋，福晋最近几日是否食欲不振，反酸想吐的时候？”

    “多谢洛王爷，我还以为我害了病，担心了几日呢！”

    胤禛听了也很高兴，“莲蓉，赶紧扶着你家主子回房别受凉，好生伺候着。”

    依晨的心终于放下了，云朵有了孩子，以后也算是有了指望，慢慢的忘掉胤祥，安心和四爷过日子，以后会幸福的。她这次出来的任务也算完成了。

    胤禛在一旁看的有些奇怪，要说洛凡对云朵有非分之想，那么在他得知云朵怀孕之后，理应不是这般高兴的表情，越来越来弄不懂他，“洛凡，如若以后有时间可否...”