
    清涵起夜的时候本想看看格格有没有蹬被，结果进来一个竟然没人。清涵叹了口气，早晚能让格格害死，又跑哪儿去了，连个招呼都没打。刚想到院子去找，却看见依晨穿着个中衣儿迷糊糊的从外面走了进来，赶紧跑上去扶住她，“格格，你去哪儿了？”等了半天也没听见动静，清涵抬头一看，这位主子还闭着眼睛呢，清涵垮着一张脸，自言自语道，“我的祖宗啊，梦游啊！”把依晨扶到了床上，给她盖好了被，清涵还有些不放心，她不会再出去了吧，索性也不睡了，守在了依晨的床边，脑袋搭在了床沿儿上闭上了眼睛。

    等了一会儿估计清涵是睡着了，从床上拿起了被盖在了她的身上，开始琢磨李紫玥的事儿。她是想让云朵和她有着说不清楚的关系，这肯定是防不胜防。她倒是无所谓，可云朵的清誉就没有了；要是和云朵说明白吧，那就等于是告诉她，她的孩子是李紫玥害死的，以她的性格肯定会急于报仇，那样的话不但整不了李紫玥，还有很大的可能被反咬一口；

    如果此事瞒着她，要怎么和她说李紫玥要陷害她，出于什么目的要陷害她，以云朵的聪明，这件事儿只要露出了一点话头儿，她必定能猜到其中的关窍啊，到时候如果她擅自出手了，能出现什么后果就预见不了，怕会因此而影响了大局。只怕明天要亲自去一趟云朵的院子了。想着想着也迷迷糊糊的睡了去。

    夏日时节天亮的特别早，小鸟叽叽喳喳的飞来飞去，刚刚过了寅时，清涵养的鸡也咕咕的叫了起来，一切的一切都想叫醒还在沉睡中的主仆俩人。

    依晨在床上伸个懒腰翻身坐起，拍拍还在床沿儿上搭边儿的清涵，假意不解的问，“你怎么睡这儿了？”

    清涵睡眼惺忪的抬起头，“我的格格，您还好意思说，昨天半夜您梦游，没把我吓死，我怕出事儿，只好守在这一夜了。”

    依晨心里挺感动的，这个清涵跟她从皇宫里出来，就一直憋屈在这个院子里，还成天的为她的事提心吊胆，如果等到了岁数愿意出府，就给她安排个好人家，也算对得起她现在做的一切，“清涵，我去纳兰福晋的院子一趟，你给我准备个梯子”

    “啊！”这下清涵一下就清醒了过来，“格格啊，别闹了，让人看见可不是好玩儿的，还不如你扮男装出去安全呢。”虽然嘴上是这么说，但心里知道这个格格只要是说出来了，必定要去做，再怎么反对也没用，好在从未出过什么纰漏。

    依晨爬上了梯子之后轻飘飘的落在了院子外面，躲过府里的侍卫和清晨早起的下人，来到了云朵的院子外，一提气翻墙而入，看看左右没人伸手推开了云朵的窗跳了进去。

    云朵还在睡觉，依晨看着她苍白的容颜，轻轻的叹了口气，想叫醒她，又发现她的手中还紧紧的握着一件小衣服，想必是给她那个未出世的孩子做的。想着云朵对她的好，更加痛恨那个李紫玥，轻轻的摇摇她，“云朵，我来看你了。”

    云朵睁开了眼睛，看到依晨晶亮的眼睛，从床上坐了起来，心里多日以来的不痛快和委屈一下迸发了出来，眼泪顺着眼角肆虐的流淌着，“依晨，我的孩子，孩子没有了。”原来不想告诉依晨的原因是因为害怕她担心，可是看见了她就像看见了家人一样，还是忍不住说了出来。