
    雪旖见两个人好不容易平静了几天，这又要吵起来，赶紧从枫余的手里接过了步摇，“你们别吵了，这只步摇我收下了，收下了！”

    枫余从雪旖的手里把那只步摇又拿了过来，想给她戴在头上，却被雪旖拦住了，“枫公子，这只步摇我收下了，但是我头上这只是我家少爷送的，我是不会拿下来的。”

    “为什么？”枫余有着深刻的不解，“明明已经很破旧了，为何还不换掉它？”

    依晨听雪旖不肯换也很奇怪，那只六个铜板的簪子都已经掉色了，可是她还跟个宝贝似的天天戴在头上。

    清澈的眼神里透露出的却是温暖的笑意，“当年我和我家少爷刚刚从山上下来，这只簪子是她用身上所有的铜板买给我的，那是她的全部身家，这辈子我都不会换掉它。”

    枫余听了雪旖的解释，脸上的笑容慢慢的凝固了，本来举起来的手也慢慢的放了下，对着马车的门喊了一声，“车夫，停车！”还没等车停稳，枫余从车上跳了下去，几个闪身便不见了人影儿。

    雪旖纳闷的看着枫余的背影，又看了看依晨，“他...他怎么了？”

    依晨看着枫余的反应，又听着雪旖的话笑了出来，“他没怎么，抽风呗.雪旖，回府的时候这个枫公子要是想带你出去玩儿，你就跟着，我会和府上的奴才说，让你随意出入府邸的。”

    春天的气息越来越浓重了，道路两边的泥土上冒出了嫩绿的草芽，偶尔还能看见几只燕子飞来飞去。依晨回京已经有几天了，清涵也没出什么事儿，她不在的这段时间，云朵经常用纸条联系她，清涵也处理的挺妥当的；

    从那些纸条上看云朵还是没有丝毫想让她知道个孩子不在了，心里也很可怜这个女孩子，想为她报仇却一时半会儿的插不上手。依晨也知道胤禛一半时候回不来，他府上的人几乎都把她给忘了，这两个月没在都没人发现，从此也乐得逍遥，每天都出府东逛逛西瞅瞅；

    这天傍晚依晨跑到了如意酒馆，叫了一坛女儿红和几个小菜，还没等动筷呢，有个人跑到了她的面前，低声的说，“洛王爷，我家主子想约您到天香楼一聚！”

    依晨挑了一下眉毛，“没空！”

    那个人楞了一下，随即接着说，“您都不打算知道是谁吗？”

    “老板，结账！”依晨还是没搭理那个人，跟她来这套门儿都没有。

    那人一看没戏，赶紧绕到了依晨的前面，单膝跪地打了个签儿，“我家云朵小姐有请洛王爷天香楼一聚！”

    纳兰云朵！难道是莲蓉的嘴不严实，让她知道了什么，找她去就是为了证实孩子是被人害死的？看着跪在地上的人，心里琢磨着，要是不去就没法知道她在想什么，如果要是去，被别人抓到了把柄，那真是跳进黄河也洗不清了，思虑了一会儿，对那人说，“前面带路吧。”