
    依晨把云朵搂在了怀里，“哭吧，哭完了也许能舒服一点儿，云朵，洛凡和我说，让你万事不要操之过急，勿要打草惊蛇，这件事以后定有论断。”

    云朵听依晨提到了洛凡，赶紧擦擦眼泪，眼睛里透露着期盼的神色，可怜巴巴的问，“他都和你说了什么，有没有说我的孩子到底是谁害死的？”

    “他说现在不是追查的时候，即便是知道谁做的这件事也没有确切的证据，想要对方付出代价，就要一击而中，否则...云朵我想你那么聪明一定会明白他的意思的。”

    云朵已经竭尽疯狂了，声音也提高了起来，“我不明白，我就要知道到底是谁害死我的孩子的！”

    依晨吓得赶紧‘嘘’了一声，“云朵，小点儿声儿，我是偷着跑过来的。”

    云朵已经失去了思考的能力了，“那个洛凡就是害怕给自己惹事，所以才什么都不敢说，就算他不说，我也能找到凶手，我会让那个人血债血偿！”

    依晨没有办法，又害怕云朵这么喊把下人都喊进来，只能对她说道，“洛凡也就是知道你的孩子是被人下毒害死的，但这个下毒的人是谁，你怎么就那么确定他知道。”

    云朵的眼中闪动着恨意，“你刚才不还说，他对你说：现在不是追查的时候，即便是知道谁做的这件事也没有确切的证据吗！这句话就证明他知道是谁，枉费我等他回来等了这么长时间，既然他不愿意帮我，我也不强求，我会自己想办法的。”

    依晨害怕云朵会做傻事，双手扳着她的肩膀，用很坚定的眼神看着她，“好，你现在冷静一点儿，我告诉你，下毒的人是李紫玥。你现在知道了，但是你斗不过她，只能等待时机，云朵，我现在必须要走了，不然被人发现我就完了，以后也不能给你和洛凡之间传话了，你记住千万不要轻举妄动。”之所以对云朵说也是害怕她想不开，人在如此被动的局面下做的决定，说不准就会悔恨终生，正所谓一步错步步错。不敢再做逗留了，从窗口跳了出去，绕着道儿跑回了她的院子。

    云朵看着那扇窗，又躺回了床上，用手抹了抹眼泪，听见莲蓉在门外问：需不需要洗漱，云朵平复了一下声音，把莲蓉打发了下去。现在洛凡不愿意帮助她，依晨又说不上话，这件事阿玛也不可能帮上忙。云朵思来想去，觉得只有等四爷回来才能做决断，让他替她做主。

    日子依然还是很平淡的过着，似乎预示着这是暴风雨前的平静，八月份的京城闷热的像个大蒸笼，太阳在天空咧着嘴使劲儿的往外吐着热浪，路边上的花花草草都已经打蔫儿了。今年清涵在小院子里种上了葡萄藤，还养了些鸡鸭，到也让这个小院儿里生机盎然，依晨躺在葡萄架下的藤椅上，使劲儿的扇着扇子，越扇越热气的依晨把扇子给扔在了地上，“鬼天气想热死我啊。”