
    “好，我也担心雪旖了，她肯定等我一夜。”依晨捡起地上的斗篷，给胤禛披在了身上，“你身体贵重别着凉，我从小在山里长大，这点儿冷风对我来说不算什么，走吧，我带你下山。”

    胤禛看着洛凡想瞧出点儿端倪，忽然发现他没有喉结，就算是年纪不大，十五六岁也该有了，对于这个重大的发现，胤禛没言语，暗暗的留了心，再些时日怎么着也该有了，如果没有那就能证明他是女的，“你认识下山的路？”

    “啊！”依晨没考虑到这个问题，被胤禛这么一问楞了一下，是啊，认识下山的路为何昨晚还在山上呆一夜，“那个...我是害怕天色太暗，你堂堂一个皇子别扭了脚。”这话说完依晨就笑了出来，这是怎么了，昨晚拍马屁没拍好，今儿一早说话又穿帮；很快给披风打了个结，便走到了胤禛的前面。

    胤禛笑着摇摇头跟在了他的身后，没用上半个时辰便走到了山脚下，沿着胤祥留下的记号找到了他们居住的客栈，大家正在吃早饭，雪旖见到依晨和胤禛回来，高兴的跑了出来拉住了依晨的手，“昨晚去了什么地方？你先坐下，我去给你盛饭。”

    依晨替雪旖拢拢头发，微笑的点头，“顺便给四爷也盛碗饭。”

    “雪旖，回来。”枫余喊了住了雪旖，然后给她拉到了椅子上，“不是有下人吗，还用得着你亲自去盛饭！”说完还挑衅的看着洛凡。

    依晨翻了翻白眼，“我说臭小子，你有病是吧，大清早的和我过不去。”

    “你们别吵了！”雪旖无奈的左看看右看看。

    “周平，你去盛两碗饭。你们都消停点儿吧，用完早膳还要去黄河的边儿上看看堤坝的情况。”胤禛皱着眉头冷冷的说了句，和枫余认识了几年，从未见他发过脾气，更别说这样有意的抬杠，至于洛凡虽然有些脾气，也未见他随意的发，怎么这两个人凑合一起就干仗。

    “雪旖，坐我身边吃饭。”两个人又是同时说了同一句的话。

    这下弄的雪旖有些哭笑不得了，不知道要坐到什么地方，才能安心的把这餐早饭吃完。

    “雪旖，到我身边来。”胤祥开了口，总算的缓和了这尴尬的气氛。

    用完了早餐，胤禛回房换了身衣服，去了洛凡的房间，轻轻的叩了叩门，然后走了进去，“可以出发了吗？”见雪旖在屋子里，胤禛简单的说了句话。

    “稍等一下，雪旖，黄河岸边的风太大了，你乖乖的在客栈里带着，我陪着四爷去看看，一会儿便归。对了，你服药的时间到了，赶紧服了别等犯病在吃，那样的话有危险，我先走了啊。”事无巨细的交代了雪旖，便和胤禛走了出去。