
    “我那个小院还算清净，我看看书写写字，时间也就过去了。每次看完书都天色已晚，估计着你也就寝了，不好来打扰你。我那里这些天也没有人去，估计大家都把我忘了，不过这样到也好，也能打发的了时间。”话落，依晨停顿了片刻，咬咬牙之后，开口说道，“云朵，我有件事想求你帮帮我！你能不能想办法让四贝勒去我院子里一趟，只要一趟便好！”

    听了她的话，云朵大吃一惊，结结巴巴的说道，“啊！你不会是...不会是...”

    “没有啦，你想到什么地方去了。这件事儿我以后才能和你解释，好不好。”依晨觉得现在告诉云朵女扮男装的事儿还不是时候，如果和她说了，她反而提心吊胆，现在只要胤禛去了自己的院子，就一切都好办了。

    “可是，自从上次之后他再也没来过我的屋里，我怕我也说不上话的。”

    依晨附在云朵的耳畔低声说道，“不要紧，只要他来了，你便这么和他说...”

    云朵点点头，“好，我记下了，不过他若执意不去...”

    “若这么说，他一定会去的，好了，我要先回去了，不然清涵又好担心了。”说完这些，依晨又小坐了一会儿，起身回到了她的院落。

    深秋的季节，叶已落尽，到处充斥着萧条的颜色。胤祥到了四贝勒的府上，问了管事的四哥在什么地方，也没用通报就直接走了进去。进了大厅，见四哥在品茶，摘下毡帽往桌子上一放，“四哥，洛凡从昆仑山回来了。”

    “你们见过面了？”胤禛挑动了一下眉毛，继续喝着茶。

    胤祥端起茶杯抿了一口，驱着身上的寒气，“刚刚见过，我还和他说了纳兰云朵进你府中的事儿，他也分析的头头是道。”

    “哦！他怎么说？”胤禛看着他，深邃的双眸有着一丝探寻。

    胤祥把刚才依晨的话学给了他听，胤禛听过之后，皱着眉头，“老十三，你有没有发现不妥之处？”

    胤祥摇摇头，“没有啊，你指的是什么地方！”

    “洛凡去昆仑山已经两个多月了，按理说是不可能知道京城发生的事儿，既然不知道他怎么还能分析的这么清晰，只有一个可能...”胤禛若有所思，手指下意识的转动着手上的扳指。

    “四哥，我绝不相信洛凡是明珠派过来的细

    作。”胤祥一口否认了胤禛的说法，“你没见到他说起明珠，那是从心里的反感。还是那句话，我绝对相信他。”