
    依晨出了府绕了个圈从院墙跳了进去，一想到她如此的疲于奔命，就恨的牙根儿痒痒，这一切都是拜纳兰明珠那个老贼所赐，早晚要找回来，不过看在云朵的面子上，轻点儿折腾他。支走了清涵，依晨迅速换好了女装，之所以这么急匆匆的回来，就是害怕云朵醒过来的时候会找她，如果没赶回来，这一切就穿帮了。

    云朵慢慢的睁开了双眼，房间见只剩下胤禛和莲蓉了，手轻轻的抚到了小腹上，眼睛里透出紧张的神色，“四爷，我的孩子呢，他还在不在？”

    “云朵，你还年轻...”不想直接说出来，胤禛想用话给差过去。

    云朵又慢慢的闭上了眼睛，眼泪无声的流了下来，“云朵累了，想休息一下，请爷自便。”

    没有预想中的大哭大闹，安静的让胤禛有些害怕，见云朵的泪顺着眼角滑下，落入了发鬓，又顺着发际落到了枕巾，很快枕巾就湿了一大片。这个他当初以为是细作的女人，嫁入府中之后没踏出府门半步，没回娘家一次，没接触任何外人，又何来细作之言；哎...叹了口气，见云朵不愿意说话，寻思着让她静静也好；以后多抽出点儿时间来陪陪她便好。

    “莲蓉，好好伺候你家主子，有什么事儿及时通知我。”话落，起身离开。

    “莲蓉遵命，恭送四爷！”莲蓉关好房门之后，走到了床边，轻轻替她掖了掖被角，“小姐，你别伤心了，还是吃点儿东西，要不身子受不了。”

    “莲蓉，你告诉我，我昏迷的时候太医怎么说！”见四爷走了，云朵睁开了眼睛。

    “小姐，太医还是说是您的体质问题；还说您还年轻加以好好调理，以后受孕的机会还是很大的！”莲蓉不敢看她，说出的话也没有什么底气。

    云朵从床上坐了起来，声音透着彻骨的凉意，“莲蓉，你不准备和我说实话吗？虽然我刚刚昏迷，但有些话我还是听见了的，洛凡也过来了对不对？”

    莲蓉普通一声跪在了地上，“小姐，四爷已经下了封口令，不准任何人对您提起这件事儿，您不要为难奴才了！”

    “好，我不为难你，从今天起你我主仆情分已断，你收拾收拾出府吧！”云朵说完把脸背了过去，不再看跪在地上的莲蓉。

    “小姐...”莲蓉吓得在地上一边流泪一边磕头，泣不成声的说道，“小姐，别赶我走，我说便是。”

    听着莲蓉把事情的经过原原本本的说了一边，云朵端起了放在身边的粥，一勺一勺的吃了下去，“莲蓉，下次洛王爷进府，请他到我院子里来一趟，就说他的表姐有请；此事不要告诉依晨妹妹，以免她担心。还有，不要对任何人提起我知晓此事，明白吗！”

    看着云朵如此镇静，还有那陌生的眼神儿，莲蓉有些害怕，“小姐，你要是不舒服便说出来，就是哭出来也好，别憋着！”