
    胤禛听了莲蓉的话，威严的脸往下沉了沉，“云朵，怀孕是何等大事，不舒服为何不及时禀告。张起麟，立刻去请郎中进府诊疾！如果没有郎中，就进宫请我额娘召一位太医进府！”

    “四爷，大过年的谁愿意来，不若明儿一早...”云朵心里被胤禛的关心打动了，虽说他面冷，但从这几句话便知他是关心她和孩子的。

    胤禛一挥手，“这事听我的！”

    已经过了丑时云朵有些昏昏欲睡，胤禛握着她的手，等的有些焦急，时不时的派人去看一下，终于有了回信儿，张起麟带着太医赶过来了；

    太医见了胤禛行礼之后，便拿出白巾蒙在了云朵的手上开始号脉，半响有些犹豫的开口了，“回四爷的话，纳兰福晋体质偏凉，现已有滑胎的症状，这个孩子...”

    本来已经睡着的云朵听了太医的话一下惊醒了，“你说什么！”

    胤禛虽然紧张，但他还是拍了拍云朵的手示意她不要那么激动，“这几日云朵一直都喝安胎药，断然不会滑胎，太医，你给想想办法！”

    太医似乎难言，只好淡淡说着，“是不是用药的过程出现了什么问题，请纳兰福晋把这几日服药的方子拿给我看一眼！”

    莲蓉急忙拿了过来，太医接过看了几眼，“这个方子是上好的安胎方子，照理说是不会有问题的。”

    胤禛的双眸往下沉了沉，话多少有些急躁，“你说重点！这个孩子能不能保住！”

    太医瑟缩了一下“，恐怕...”

    云朵立刻掀起了盖在身上的薄被，从躺椅上站了起来，“你说谎，我每日按时服用安胎药，进服的食物小心又小心，怎会...”说到这儿云朵的眼泪大颗大颗的往下掉，呼吸也开始急促了起来。

    胤禛把云朵纳入了怀里，“你先放松下情绪，太医，快想办法啊！”

    那个太医战战兢兢的拿出了纸和笔，“我这就开方子，看看能不能有挽回的余地！”

    云朵听了太医的语气便知，他只不过在敷衍她，这个孩子肯定保不住了，想到孩子云朵心痛难当，伏在胤禛的怀里痛哭了起来，渐渐的哭声越来越小失去了知觉。

    都说新年新气象，依晨起了个大早，本想看看书，却听到院子外面吵吵嚷嚷的，便让清涵出去打听一下是怎么回事儿，没想到清涵从侍卫的口中得知，纳兰福晋的孩子恐怕保不住了；依晨有些坐不住了，跑进屋里换了男装，吩咐清涵之后便跳墙跑了出去；

    回到她的府中，没有惊动任何人，让雪旖准备了针灸用的针，她把头套戴上，抓起了雪旖准备好的小包，放入了怀里，顺着府里的院墙跳了出去；

    依晨赶到的时候，发现府里已经乱作一团，急忙的抓住了一个奴才，让他进去禀报，可她实在等不及了，也没等着奴才出来回报，便直接闯了进去，到了云朵院子的外面，她也不敢擅自入内，只能等着通传，在外面急的乱转。