
    依晨也没时间和枫余道歉，从布褡裢里拿出了针，在雪旖周身大穴上扎了下去。然后用内力催动她身上的血脉；片刻，依晨见雪旖的情况稳定了下来，转过头对胤祥说，“石头，麻烦你去给我找一种药，银丝杜仲。记住一定要十二年到十三年的，不是杜仲是银丝杜仲，动用所有的关系，务必要找到，要不然我的雪旖就没命了。”依晨知道雪旖之所以犯病肯定是因为药忘拿了，这次如果不是枫余，也许就撑不到她回来了。

    胤禛看着洛凡皱起眉头，他每次有事第一个想到的总是胤祥，为何不是他.从身上拽下了腰牌递给了胤祥，“拿着我的腰牌去找两江总督，让他去找洛凡需要的东西，就说是我的意思。”

    胤祥接过了腰牌，心里明白，四哥是奉了皇命来的，两江总督一定要协助，如果是他去两江总督不一定会买账，“行，我去去就回，四哥帮我照顾枫余。”

    依晨的真气源源不断的送到了雪旖的身体里，也渐渐有了力不从心的感觉;枫余从窗棂下踉踉跄跄的站了起来，把手抵到了雪旖的背后，把体内仅存的内力继续往雪旖的身体里输送着；

    两股力量在雪旖的体内相撞了，依晨发现枫余的内力很微弱，而且像是强行催动的，“你不要命了，这么用内力，小心落下终身残废，收手！”

    枫余的脸上已经没有丝毫的血色了，咬着牙说，“我只想让你知道，这世界不光你心疼雪旖。”

    听了他的话，依晨心里是感动的，刚想开口道了歉，却见胤禛坐到了她的身边，也想伸手给雪旖送真气，她拦住了他，“四爷，如果我们都给她送真气没人护法，会很危险。”

    其实依晨心里知道，胤禛和胤祥会的功夫都是外家的功夫，在内力的修为上差的甚远，如果让胤禛伸手了，说不准后果会更严重；现在唯一的方法就是等胤祥找到十二年的银丝杜仲了，这个药勉强能和雪莲子相提并论，希望可以拖到带着雪旖回京城。

    大概过了半个时辰，依晨见枫余的脸已经没有任何血色了，用她在雪旖体内的真气，强行把枫余的内力震了出去，“你先休息一下，雪旖现在不会有危险了。”

    而她也收了功，顺手把雪旖身上的针都拔了下来，然后从怀里拿出了两颗药丸儿扔给了枫余一颗，“服下去，这是我配置的，可以调和内伤。”说完她也放嘴里一颗。

    “洛凡，快出来，看看有没有你要的十二年的银丝杜仲！”胤祥刚进院子就扯着嗓子喊上了。

    体内的真气都过度给了雪旖，依晨勉强站了起来，扶着墙走了出去，刚出屋门，眼珠子差点儿没掉出来，胤祥带着好几车的杜仲站在了院子里，“石头，你疯了，弄这么多回来干什么！”