
    雅蝶进了紫玥的房间，脸色很冷，“我把人跟丢了，眼看着他送云朵回府之后，就找不着了.本想跟着他，看看他有什么动静，谁知道这小子太滑溜，在天香楼的时候也没让云朵说找他是所为何事！”

    紫玥的脸上没有了往日在胤禛身边的温婉和娇媚，取而代之的满脸的阴狠，“让你去办个事儿，你就这么给我办！不过不管那个云朵找洛凡干什么，只要她找了，就是死路一条，上次弄掉她的孩子，这次，就轮到她了...”说道这儿狠狠的瞅着雅蝶，“告诉你，别想糊弄我，我们现在是各取所需，虽然我不知道你要干什么，但是你要是离开了我的庇护，就没有机会接触到皇室的人了。所以，你还是乖乖的给我办事，你想要什么我也可以尽量满足你。”

    “我最恨别人威胁我，李紫玥，别说那么多的废话，这个洛凡很不简单，我不想栽在他的手上。不过你想要我给你办事儿也行，银子，只要有银子什么事儿都好商量。”

    “你要银子不是吗，我可以给你，但你要保证府里没有人能动摇我的地位还有弘时的地位，这样我们才可以互惠互利，懂吗？至于那个纳兰云朵，等到四爷回来的时候，我们只要在她的房间里放上那个洛凡的衣服，就说她和洛凡有说不清楚的关系，到时候不管有没有，她的清白就没了，就是不上吊也要喝毒酒，哼！还想和我斗，让她死都不知道是怎么死的！”

    雅蝶冷眼瞅着这个有些疯狂的女人，难道这就是为了爱吗？李紫玥是因为爱那个四爷吗？否则为何会如此恨纳兰云朵，她动不了艾敏，现在府上唯一能和她相提并论的就是纳兰云朵。所以就要先下手为强，铲除四爷身边的这些女人！她要不是有任务在身，断然不会呆在这样疯狂女人的身边的。

    依晨趴在房顶上；看着这对狼狈为奸的主仆，恨的牙根儿痒痒，原来云朵的孩子是被她们害死的，现在还要去栽赃她和云朵。李紫玥雅蝶，到时候会让她们好看。弄清楚了事情的原委，依晨也没多逗留，纵身飞了出去，几个起落便回到了她的院子；

    刚从院墙上跳下去，忽然发现屋子里竟然掌着灯，猫着腰来到了窗根儿底下，用手指轻轻的在窗棂纸上捅破了一个小洞，看一眼松了口气。原来是清涵在屋子里急的乱转，依晨低头瞅了瞅身上的夜行衣，这身衣服不能让她看见，三下五除二的脱了衣服，身上只剩下了一件月白色的中衣儿，然后把夜行衣埋在了土里，闭着眼睛嘴里还念念有词的走进了屋子。