
    胤禛拿起了那个绑着红绳的秤杆儿，挑起了纳兰云朵头上的红盖头，引入眼帘的是一张绝美异常的面容，以前也见过纳兰云朵，知道她很漂亮，但是没想到上妆之后竟然这么美，卷翘的睫毛，有些湿的痕迹，想必是刚才流泪了，哀怨的眼神儿随着胤禛的注视飘向了别的地方，小巧的鼻子配上樱桃般的小嘴儿，还有那白皙水嫩的皮肤，美的让人窒息。胤禛注意到，她的手里还拿着那方白帕子，在轻轻的搅动着，有些紧张还有些害怕。

    这个时候喜娘又喊了起来，“请新郎新娘喝合卺酒...”

    还没等喜娘说完，胤禛一抬手，“行了，所有的礼节都免了吧，你们都出去。”

    所有的人都退出了房间，云朵依然还是刚才的姿势动都没动，胤禛抬起了她的下巴，他凑了上前，目光有些邪魅，语气却很冰冷，“你来的目的我心知肚明，所以，一切从简。”话落，把床上的被掀了起来，唇压到了云朵的唇上，手也没停着，拆下了她头上的凤冠，退掉了她的衣物，随手又把白帕子放到了她的身下，把云朵按到了床上。

    云朵闭上了眼睛没有任何的反抗，承受着这粗暴的掠夺，强忍着不让眼泪掉下来，手紧紧的抓着被单，不知道过了多长时间，那近似与野蛮的冲击结束了，下身的疼痛然云朵深深的吸了口气。慢慢的睁开了眼睛，房间里的烛火不知什么时候已经灭了，外面撒进的月光让室内有了淡黄色的光晕，想翻个身却传来撕心裂肺的的痛，索性静静的不动了。身边的那个人，看似已经睡去。云朵的泪有些控制不住，潸然滑落，这一切能够怨谁，她有错吗？阿玛有错吗？四贝勒有错吗？苦笑了一下，只怨苍天弄人。

    身体上的不适合精神上的折磨，让云朵一夜未眠，刚进寅时便强忍着不适下了床，到门口把莲蓉喊了进来，吩咐她准备洗漱用品。

    洗漱完毕之后，坐在了梳妆台前，看着镜中的她美貌依然，只是不再有往昔的神采，扫视了一下桌子上的胭脂水粉，自嘲的笑了一下，自古女为悦己者容，想必这些东西以后再也用不上了。

    听到了身后的脚步声，知道是四贝勒起身了，云朵站起来福了福身，“爷起了，云朵伺候您洗漱。”

    胤禛看了看她，心知她一夜未眠，只是一想到她是纳兰明珠派来的，就觉得不舒服，冷冷的说，“以后用‘妾身’二字明白吗。不得僭越！”从云朵手里接过了毛巾，擦了擦脸，“我们的任务都算完成了，我下朝之后会派人接你进宫给我额娘请安，从此我们井水不犯河水，我想我的意思你能明白！”说完扔下了毛巾向外走了去，刚到门口停住了脚步，“哦，对了，别忘记带上那块儿白帕子。”

    云朵看着四爷的离开，慢慢的走到了床边，拿起了那块沾染了血迹的白帕子，紧紧的攥在手里。再也支撑不住，伏在床上痛哭了起来。