
    胤祥已经等在院子门口了，急不可耐的嘟囔着，“你们磨叽什么呢，像个娘们，出发了。”

    依晨左右看了看没见到枫余，“石头，那个疯子呢，怎么没见他？”

    胤祥有些无语了，走过来拍了拍洛凡的肩膀，“我说小子，人家好歹是江南首富的大公子，怎么在你这儿就成疯子了。我也不知道他去哪儿了，吃过饭就没见着人影儿；不过你放心，他不会对你的雪旖怎么样的，这点我可以用我的人格担保。”最后这句话说的时候还有意的拉着长音儿。

    胤祥都这么说了，依晨也不好再说什么，只能跟着他们走了出去；几人个人沿着堤坝往下走着，去年张英全权负责堤坝的修缮工作，总算还见点儿成效，不过这成效却是微乎其微。胤禛看着这些堤坝，经过去年洪水的洗礼，依然坚固如新，就知道这些堤坝是没有偷工减料的，“洛凡，你觉得这些堤坝今年是否要加高些？”

    这些问题依晨已经想了好久，师父上次提示过她，别总想着加固堤坝，而是在疏通上下功夫，一跃身跳上了堤坝上，看着下面还未全部融化的黄河水，沉思了一会儿又飞身跳了下来，“四爷，我觉得一味的加高堤坝，并不是解决问题的好办法，我多少也看过些历朝历代的有关于水利的书，除了加固之外还要疏通，黄河底部的淤泥是泛滥的重要原因。另外还要开渠灌溉，这样既能分流黄河的水也有利于农业的发展，河岸的两边尽量多种些树木，树根可以抓住泥土防治泥石流的发生。”

    “洛凡，你说的很有道理，疏通我是明白的，但是开渠灌溉虽然听过，但并没有实际操作过，能否说的再详细些。”胤禛说完这些话又沿着堤坝向前走着。

    “小子行啊，说的头头是道的。”胤祥瞅着他赞赏的点点头。

    “你这块臭石头，哪儿都有你说话的地儿。”说完还白了胤祥一眼，随后跟在了胤禛的后面。

    胤祥被晾在了后面，很是无奈，“喂！我说你小子怎么对我四哥那么客气，对我就...”话还没等说完，已经见两个人走远了，只能抬腿追了上去。

    枫余吃过饭觉得心里憋闷的慌，也没和大家打招呼，就独自走了出去，离这个客栈不远的地方，有个制作金银首饰的地方，忽然想到雪旖的头上只有一个不值钱的簪子，他信步的溜达了进去。在成品的柜台里见到一个金色的步摇，步摇的前段是朵牡丹花雍容华贵，在花瓣的下面还坠着两颗硕大的东珠，整只步摇都是用纯金打造的，更显出了这只步摇的富丽堂皇，“老板，把这只步摇拿出来我看看！”

    老板看看步摇，又看了看眼前这个十七八岁的少年，“孩子，这只步摇要一千两白银...”