
    “他哪儿有什么高姓大名，我也不知道他是谁，平时都喊他老道！走吧，我们再往上走走！”依晨漫不经心的岔过了话题，心里细想想，她竟然不知道师父是什么来历，姓字名谁！

    胤禛以为他不愿说他的事儿，也没往心里去，顺着山道继续的往上走。liudianxing.com天渐渐的黑了下来，树林越来越密集，脚下的路也少了。依晨跟在胤禛的旁边就知道他迷路了。从小在昆仑山上大的依晨，这个骆驼岭对她来说根本不算什么，看着胤禛在这个大岭上乱走，忽然不想带他出去，很想单独和他在一起，这样美丽的夜色，有他陪在身边...想着想着脸有些发红了，幸好夜色深沉如若不然让他瞧见...

    走了一个时辰，胤禛觉得周围的景色越来越陌生，心知是迷路了，看看洛凡却见他气定神闲，没有丝毫着急的意思，难道他不知道迷路了？还是根本就不在乎...

    “我看还是找个地方先歇息一下，今天晚上不一定能下山了！”依晨看出了胤禛的疑虑主动开口说了出来。

    “好吧。”胤禛找了个块儿空地坐了下来，靠在一棵树上闭上了眼睛。

    依晨看了看他微微摇摇头，这就是皇子，平时养在深宫之中，没吃过任何的苦也没瘦过任何的罪，什么事儿都有人伺候着。到不远处捡来些干树枝，又从怀里拿出了火折子，很快的功夫就升起了一堆火，把脚上沾了雪的鞋子脱了下来，放到了火堆的边上，“你不烤烤鞋啊，这么冷的天鞋是湿的会着凉。”

    胤禛看着洛凡浅笑着，慢慢的把鞋和袜子都脱了下来，放到了火堆的边上，“你怎么不烤袜子，难道袜子没湿吗？”

    “啊！”心里暗骂着胤禛，这家伙分明就是想知道她到底是不是女的，袜子到底要不要脱，咬咬牙一狠心把袜子脱了下来，放到了鞋的边上。

    胤禛看着洛凡的脚倒吸一口气，在月光下闪耀着淡黄的光晕，皮肤细腻柔白，尤其是五个脚趾像极了精巧的蒜瓣儿，小小的脚趾甲如同贝壳儿镶嵌在脚趾上，美女见过无数，这样细致美丽的脚生平真是第一次见，把目光移开了淡淡的开口，“洛凡，在我们满族如若是女子，让男子见到了脚就要嫁给他，你知道吗？”

    依晨暗暗好笑，早就入他的府了，这辈子都别指望再嫁给别人了，还害怕这个，“这个我自然是知道，幸好我是男子！”

    胤禛满眼不信的目光看着他，“哦？”

    “我说四爷，你是不是早就怀疑我是女的啊。呵呵，那块儿臭石头说的玩笑话你也信！”依晨说着拿下了头上的帽子，露出了带着发套的脑袋，然后还用手摸了摸，“有女孩子剃头的吗？”之所以敢拿下帽子，还是因为天黑的缘故，虽然有月光，但视线还是不好，这个距离是看不清楚的；

    胤禛看了洛凡的光头虽然觉得有些不对劲儿，但一时半会儿还说不上来哪里不对劲儿，不过眼中的神色却是明显的失望了。