
    “哦？哪些地方不明白给我看看。”依晨接过雪旖的小本子看了几眼，然后给她一一解释清楚，两个人在房间里聊了一会儿。依晨把人皮头套戴了上，“雪旖，没事儿的时候去看看我爹娘，我实在是抽不出时间多陪他们，还有我娘的眼睛，我不是给你一个药方吗，你叮嘱她按时服用，虽不能恢复正常，但起码也可以见到些光亮！”

    “我知道，依晨姐姐你在贝勒府过的好不好，贝勒爷对你怎么样啊？”

    不愿意和雪旖说这些事儿，依晨笑了下，“还好，要不我也不能这么自由的出来，我的身份千万要保密，明白吗？一切都交代好了，虽然有些舍不得离开雪旖，但心里还牵挂着云朵，不得不离开了她的府邸。

    到了四贝勒的门口，天飘起了雪，看着这些小雪花依晨有些感慨，这是入府之后第一次以洛凡的名义到四爷的府邸，可是他不认识她。把她的名帖递给了门口的守卫，片刻功夫守卫便说，“两位爷在偏厅喝茶，洛王爷请进。”

    依晨刚刚穿过弄堂，胤祥就迎了出来，伸手拍着他的肩膀，“臭小子，每一次去你府邸你都不在，云游有什么好云游的！”

    依晨一抖肩膀，甩掉了胤祥的手，“臭石头，你每次找我都没好事儿，我今天本来是过府探望四爷的，谁知道你小子也在！”

    胤禛看着胤祥和洛凡的说笑，心理竟隐隐有些羡慕他们的随性自然。那天去看过那个钱依晨，否定了她和云朵都是细作的想法，至于这个洛凡虽然怀疑他，但对他的感觉有些说不清，总之，黄河之行很快就能看出来洛凡到底是不是真心帮他了；

    依晨虽然是和胤祥在说笑，但却留心着胤禛脸色和眼神的变化，但却没看出什么，那张脸永远是波澜不惊，眼神儿还是那么深邃；同胤祥一起坐到了桌子旁边，有一搭无一搭的说着话，依晨心里琢磨着，怎么样才能把话题引到云朵的身上呢，好给她号号脉，看她这段时间为什么总是胃口不好。

    胤祥见洛凡今天没什么兴致，把脸凑到了他的面前，“你知不知道我四哥府上的后花园，种的全是梅花，现在正是盛开的时候，要不要我带你去开开眼！”

    “好啊，我刚进来的时候正下着雪，踏雪寻梅最是好兴致不过了！”依晨展开笑颜，干净明亮的双眸充满了期待。

    胤禛也不多说话率先向后面走了去，后花园不是很大，到处都种满了梅花，开在枝头争相怒放，淡粉色的花瓣在漫天白雪的衬托下格外妖娆美丽；

    依晨进府有段时间了，居然完全不知道这府里还有这么漂亮的景色，她伸出双手迎着飘落而下的雪，慢慢的闭上了眼睛，深深吸了口气，空气重散着淡淡的花香，让她心旷神怡。