
    云朵是个温柔善良的女人，没把小产的事儿告诉她就是害怕她担心，是真心把她当成朋友，谁害云朵就和害她没什么区别，将来一定要找到这个人，如果是女的就以其人之道还治其人之身，如果是男的，就让他一辈子当太监...

    回到了她的院子，果然雪旖已经收拾妥当只等着出发了，见依晨回来，雪旖快步走了过来，欢喜的拽着她的手，“小王爷，我们走吧！”

    依晨打量着雪旖，这些时日每次见她都觉得有变化，过这个年虚岁已有十岁，成了地地道道的小美人了。那双晶莹透亮的大眼睛还有弯弯的柳叶眉，配上水嫩白皙吹弹可破的肌肤，简直是美不胜收，如果再过几年到了她的这个年纪还不知道要迷住多少世间男儿呢。

    见依晨这么看着她，雪旖用手摸摸脸，“是不是我脸上有什么脏东西了？”

    “没有，你好的很，对了雪旖，我们这次出去，不想惊动地方的官员，所以随行的人比较少，你也不要喊我小王爷，直接叫我洛凡就好。”抬头看了看太阳，觉得时间差不多了，“雪旖，我们走吧。绿荷，你在府里等着雪旖小姐回来。”

    和胤禛约好的地方在京城外不远的十里亭，依晨亲自驾着马车，很快就赶到了。胤禛和胤祥还都没来，扶着雪旖下了马车，两个人坐在了亭子里，你一句我一句说笑着；依晨发现雪旖缩了缩身子，便关心的问，“你怎么了，是不是很冷？”

    “恩...”雪旖点点头小声的说，“姐，不要紧的。”

    依晨站了起来，“以后不管有人没人都喊我洛凡，出门在外尤其还和胤禛和胤祥在一起，要随时保持警惕，你在这里等一下，我去给你拿件披风！”

    雪旖看着她走到不远处的马车上，心里暖暖的，要是没有依晨，她早就死了。是依晨陪伴她的成长，照顾她的衣食起居，想方设法给她一个安稳的家，这辈子都无以为报，不管将来怎样...刚想到这儿，忽然发现亭子进来一个男子，好奇的打量着她，雪旖心里有些害怕，站起来往后退了几步。

    枫余接到了十三阿哥的传话，说今天要去黄河，请他务必在辰时到十里亭集合，来的有些提前，在亭子外面就看到里面坐着一个女孩儿，静静的在想心事，眉眼之间的灵动和聪慧，让他的目光舍不得离开。虽然她的年岁不大，但还是吸引了他。慢慢的走了进去，生怕吓到她，可没想到还是吓到了她，“小姐，你怎么自己...”

    “洛凡！”见那名男子走了过来，吓得赶紧往后退几步喊了起来。结果后面就是台阶，雪旖也没看见，一脚踩空了；

    枫余看到雪旖惊恐的眼神儿，要自己摸摸脸，自言自语的说，“我自认为挺帅的啊，有那么吓人吗！”刚刚嘟囔完，竟然见雪旖向后倒了去，一个箭步冲了上去拽住了她的手，把她带到了怀里。

    “啊！”雪旖以为要摔倒了，大声叫了起来，喊完之后没有想象中的疼，却是被一片温暖包围着，这个怀抱依晨的不同，很宽厚很结实，渐渐的去了恐惧的心里，慢慢的睁开眼睛，眼前的这张脸有着阳光的气息，眼睛不算很大却很有神，里面还有些询问的神色。