
    依晨看了他一眼，几口把她的鸭腿吃完了，伸手把胤禛手上的鸭腿抢了过来，“不吃拉倒！”

    “谁说我不吃来着。”胤禛又从他的手里把鸭腿拿了回来，放到嘴里咬了一口。肉很鲜很嫩，一入口唇齿留香。

    已经饿坏的两个人很快就把一只鸭给吃光了。抹了抹嘴还不过瘾，依晨看着吃干净的鸭骨头，“你不是不吃吗，怎么还吃那么多。”

    “我饿！”和洛凡在一起的时候，没有倾轧没有斗争，也没有勾心斗角，以前总怀疑他是细作，现在细不细作的都无所谓了，就让他放松一个晚上，开心一个晚上。

    听着胤禛率性的回答，依晨笑的洒脱，“这不就对了吗，说句实话也不会死人，总把心事藏着掖着的，你累不累？”

    “我累！”胤禛长出了一口气，“我从小生活在皇宫，外面的人看着光鲜无比，其实甘苦自知。小时候想被皇阿玛重视，想成为众皇子中的佼佼者，现在长大了想成为这江山的主人。这一切的一切都只能我自己独自承担，没有人分享，也不敢找人分享，就连十三弟我说的也都是活话。”一口气说出心里的话，就像压在心底的一块儿大石头被搬了开，让胤禛觉得很舒服；

    “我第一次见到你，就觉得只有你才是康熙盛世的继承者，只有你才是缔造下一个盛世的人，所以...”话没说完，依晨就笑了起来，这马屁不是人人都能拍的，这话说的有点儿过。

    胤禛也不以为意，“洛凡，这看似大好的江山，里面隐藏着多少的贪官污吏，真正能让百姓过上好日子的好官又有几个。还有无数的贱民只因为祖籍不好就永远见不了天日，乡绅富豪仗着有钱有势，就把国家的税负都转嫁的农民的身上。那些贪官把收缴上来的碎银子炼成官银，消耗的火耗都摊到了百姓的身上，实际多出来的银子都进了自己的腰包！”胤禛越说越激动，一伸手把手边的树枝掰成了两半。

    依晨听了他的话很感动，能够如此心系天下，将来若是他当了皇帝，百姓定能过上好日子，“四爷，我有个计划说与你听听，我们现在要做的就是借用大阿哥的手把太子拉下马，在大阿哥最得意的时候...”依晨附在胤禛的耳边说了她的计划。

    胤禛一边听一边点头，等到他说完，胤禛也露出了佩服的眼神，“你的思虑如此缜密，只是不知道如此计划能否行得通？”

    “谋事在人成事在天。”依晨慵懒的说完这一句，便又倚在了干树枝上，嘴里叼起了干草根儿，然后翘起了二郎腿。

    两个人都陷入了沉思中，月光下的树林静悄悄的，火堆的火苗渐渐的变小了，胤禛也学着洛凡的样子，添加了些树枝。躺在了他的身边，把披风盖在了两个人的身上。鼻侧传来若有若无的香气，让胤禛觉得很舒服，这么多年来，他是唯一能让他真正放松下来的人，在洛凡的身边，就会感到很安心，可他明明是男的，为什么...难道...