
    斗篷上还残留着胤禛的体温，还有他独有的气息，被裹在里面温暖不已，侧头看了看他在寒风中的身影，又默默的解下了斗篷，重新披在了他的身上，“练武之人不会冷的，四爷身体贵重莫要着凉才好！”

    两人刚刚进了李卫家的胡同，依晨发觉后面有人跟踪，而且轻功不错，拉着胤禛站在房子的阴影之下，把手放到了唇边“嘘”了一声；

    胤禛也发现了不对劲儿的地方，伸手拉了拉洛凡，让他靠在自己的身边。

    等了半天不见后面的人有任何动静，两个人又往前走了几步，忽然依晨感觉后面有一阵疾风射向了她。急忙推开了胤禛，然后一个侧身躲了过去，好像是一块石头。不过这暗器的手法怎么这么熟悉...紧接着又飞来一道暗器。依晨想伸手接住之后再反打过去，没想到一接到手中怎么这回是软软的，还有股子臭味儿。借着月光一看，竟然握了一手的鸡屎，忽然想明白了能干这事儿的没别人，肯定是师父，依晨气急败坏喊了句，“死老头，你又算计我！”

    “哈哈哈...”房上有个人影一闪而过。

    依晨对胤禛说，“你先去李卫家，我去去就回”话落，一个飞身上了房紧追而去。

    追了一会儿，看见老道坐在一户人家的屋顶，依晨也收了脚步，甩着手上的鸡屎，怒气冲冲的吼道，“臭老头，你怎么可以这么算计我。”

    老道怒目圆睁的喊了起来，“小兔崽子，我和你说过的话你都不记得了是吧，我让你别选上你偏要选上，我让你远离官场，就偏要进去，给你一手的鸡屎已经是便宜你了。”

    依晨顿时就没了动静，把手上的鸡屎在房顶的瓦片上蹭了蹭，“你以为我愿意啊，我被明珠那个老家给伙算计了。”

    “你还好意思说，一出门就被算计，你还活着干什么，让你历练你都历练在什么地方！”老道开始破口大骂。

    “师父！”

    “师父什么师父，你给我闭嘴！”

    “师父，我想求你一件事儿，上次你救过的那个妇人，她还有个女儿，你能不能...”

    看着依晨委屈的表情，老道也渐渐的熄火了，“孩子，和你说过官场险恶，不要涉足其中，你怎么就...算了，既然走了进去就要走好，就要走出个人样来。师父这次来是想提醒你，黄河是历年水利的难点，不是那么容易修葺好的，记住为师的话，不要光想着修，还要想着通，你小时候也没少看水利方面的书，自己再好好琢磨琢磨，赶紧回去吧，别让你的那个四爷起疑心；她的那个女儿我过后领走便是，能不能成才要看她自己的造化。”老道说完一纵身跳下了屋顶，几个起落便消失在月色之中了。