
    依晨拉着她的手，语重心长的说道，“你还小，不懂什么是人心险恶，虽然我现在同意你和他做朋友，但并不代表我就对他放心，你的未来我丝毫也不敢马虎的。”

    “我的未来！”雪旖有些不明白。

    说话的功夫枫余从外面走了进来，看见洛凡楞了一下，“什么时候回来的，上次雪旖说，你出去游历了！”

    依晨笑了笑，“我是经常不在府里，不过听雪旖说，你经常陪着她，让她的性格也开朗的不少...”

    话还没说完，下人又进来禀告，“十三爷过府，小王爷是否出府迎接！”

    依晨抬手挥了一下，“请十三爷进府，告诉他枫余公子也在！”

    “呦，你小子今天在府里啊，每次都让你的雪旖传话，见到你可真不容易啊！”刚才听下人说洛凡今日在府，胤祥便直接进了院子。

    依晨看着胤祥发现他黑了许多，想必胤禛也会晒黑吧，也有几个月没见他了，从胤祥的表情上看，这次的黄河之行想必是成功的，把胤祥让到座位上，笑着调侃道，“我听说你们昨天回来了，今天还不老老实实的在府中等候啊！”

    “说正经事儿，我皇阿玛明天午时在乾清宫召见你，到时候你可想好要怎么回话！”胤祥一屁股坐到了石桌旁，抓起一块糕点塞进了口中。

    “为什么要召见我，难道四爷说了这个主意是我出的吗？他怎么这么沉不住气！”依晨听了胤祥的话有些急躁。

    胤祥倒觉得没什么，还在开玩笑，“我和四哥分析过了，觉得这样是利大于弊，皇阿玛召见也不见得就不是好事儿啊，兴许能封你个什么官儿什么爵位的！”

    “你们...怎么也不和我商量一下，那天在山上白和他说那么多的话了；再说，我才不稀罕呢！”依晨一句话就给胤祥的嘴堵住了，“你有没有想过，皇上召见我过后的后果。算了，现在和你说也没用了，我还是想想办法吧。”依晨害怕如果真的见了皇上，她的身份就真的要出问题了。

    “你俩说什么呢，我怎么都听不明白，皇上召见不是好事儿吗？”枫余在旁边听了半天终于插上了一句话。

    依晨不想让枫余知道太多的事儿，转头对雪旖说道，“你和枫余出去放风筝去吧。我还有事儿，午膳和晚膳都别等我了。记得早些回来。”

    胤祥吃惊的看着洛凡，“你竟然让雪旖和枫...枫余去放风筝？”

    枫余倒也知趣，立刻站了起来，“雪旖，我们走吧，今天我给你准备了一个超级大的风筝，是雪莲花的图案呢。”

    看着雪旖高高兴兴的跟着枫余走了出去，依晨对胤祥说，“府中说话也不是很方便，我们去酒馆儿。你四哥呢？”

    “去酒馆也好，四哥府中出了点儿事儿，下朝处理完黄河的事儿便回府了，恐怕是出不来，我们先去，我打发奴才去他府上看看能不能找他出来。”话落，胤祥起身朝外面走了去。