
    “我四哥说现在天气已凉，不适合大动工程，先要拟定计划，明年开春再去黄河。”话落，胤祥始收拾桌子上的那些西洋物件儿，“走啊，去我四哥府上看看，这些时日他也没少念叨你呢！”

    “啊！我不去，我刚从昆仑山回来，晚上还要陪我阿玛用膳呢！”依晨有些哭笑不得，她就这么去四贝勒府，一旦被人发现那还了得，“石头，我先回府了，多日未归，府中也有不少事情等着我处理呢。”

    胤祥也没多想，和他并肩走了出去，“那好，你不去就算了，我知会我四哥一声儿说你回来了，改天咱再聚聚。”

    两个人在大门口告了别，依晨抄小路回到了是四爷府上，找到了她刚才出来的地方，环顾四周见没人注意，一提气飞身越过了院墙，直接进了院子，没出一点儿声音。

    清涵还在院子里的石桌边守着，依晨轻手轻脚的打开了房门，走了进去，在毛巾上倒了些热水，把发套卸了下来，又换好了女装，才从屋子里走了出来，拍了清涵一下。

    “啊！”清涵回头一看吓了一跳，用手拍着胸口，“我的格格，你什么时候回来的，怎么进的府，我怎么一点儿也没听见。”

    “有人来没有？”依晨大咧咧的坐在了清涵的旁边。

    “没有！不过下次您可别在出去了，我这小心小肺的承受不住啊！”清涵苦着一张脸，“别哪天被发现，咱主仆的命就都没了。”

    “放心啦，不会有那么一天的，给我弄壶茶，跑了半天我也渴了。”打发走了清涵，依晨从怀里拿出了眼镜，翻过来翻过去的看，简直是爱不释手啊。

    清涵在房间里沏了壶热茶，走出来就看见依晨手里的眼镜儿，好奇的问，“格格这是什么东西？”

    “这叫眼镜儿，怎么样没见过吧，我刚弄来的。”依晨倒了杯茶，润润嗓子，“清涵，我去纳兰福晋房里一下，你再帮我看着点儿门。”

    听了她的话，清涵的脸都快成苦瓜了，“您别出去了，这才刚回来，不是每一次的运气都是这么好的。”

    “放心，我快去快回。”也没等清涵说话，依晨放下茶杯，顺着院子走了出去。

    到了云朵的院子外，依晨看见她在里面坐着绣花，手已经冻红了，依然在一针一线的绣着，时不时还能看见一滴泪落在绣布上，在布面上晕开一点水迹。

    依晨的心很不好受，她只是政治的牺牲品，往后的人生也没有任何的希望可言了，轻手轻脚的走了进去，坐到了云朵的身边，“云朵姐姐，我过来看你了！”

    云朵抬起头，放下了手中的绣布，美丽的双眸露出惊喜的神色，“依晨，随我进屋，外面冷。”

    依晨拉起她的手，冰冷的没有任何温度，她叹息，“既然知道外面冷，还在这里绣花。”

    进了房间云朵吩咐莲蓉上茶，拉着依晨的手坐在了床边，“依晨，这几日怎不见你过来？”