
    “是，臣弟明白。我这就去知会洛凡一声儿明天皇阿玛召见的事儿，太子殿下告辞！”胤祥一拱手倒退几步，退出了东宫。

    这日清晨，依晨早早的从她的院子里跳了出来，也有些时日没见到雪旖了。自从黄河回来。这些天她都在不断的变化，有些长大了，不再是那个跟在她屁股后面的小姑娘了

    从雪旖的口里得知，枫余这段时间逗留在京城，没事儿的时候就带着雪旖去放风筝，看来这小子对她是有点意思。还要继续观察他，如果他单纯是为了雪旖的美貌，就让他有多远滚多远；如果他是真心对她好，寻个机会就让他把她带走吧；

    回到府里，和普照打了个招呼，便回到了她的院子，进屋子一看雪旖正对着镜子在化妆，看到她的动作让依晨想到那句话：女为悦己者容，雪旖这小小的年纪，也懂得这些，看来是书有些看多了。咳咳...依晨轻咳了两声，“雪旖，这么专心干什么呢？”

    “啊！”听到依晨的声音，雪旖回过头，手里还拿着一只眉笔，“我在化妆啊，枫公子说今日带我去河边放风筝，他说没见过我化妆的样子，所以，我今天才化妆给他看看的。”

    “别化了，陪我到院子里坐一会儿，绿荷，上点儿点心。”话落，依晨拉着她往外走去。

    很快绿荷把瓜果点心都摆在了石桌上，依晨帮她拿了一份小点心，“雪旖，陪我吃点儿。”

    “我不吃，会胖的。”雪旖看着依晨笑嘻嘻小声的说，“你反正都嫁入贝勒府了，我还没嫁出去呢，所以不能像你这么吃！”

    “雪旖，你...算了，不和你计较了，今天过来是想让你看看我的喉结怎么样，经过这么多时间的改良，是不是可以以假乱真了。”依晨美滋滋的抬起头让雪旖看。

    仔细的瞅了瞅，雪旖摇摇头，“如果要不仔细看还行，如果仔细看的话会发现，你的喉结怎么说话和吃东西的时候都不动。

    “额...再怎么也是假的！”依晨耷拉着脑袋，有些沮丧。

    雪依拉着她的手晃了晃，“别灰心，我是太了解你了，换成不知道的人断不会想到这层的，四贝勒和十三阿哥回来了吗？”

    听雪旖提到了胤禛，她不自觉的露出了笑意，“昨天回来的，我猜那块儿石头今天会过府找我，所以我才回来让你看看我的喉结怎么样的。我还弄个胡子不过贴上更假，索性我也没贴，我可不想被别人看出破绽，弄个欺君之罪。”

    雪旖贼贼的笑了起来，“你是害怕四爷看出来吧！”

    依晨抬手打了她一下，“怎么这几日和那个疯子在一起，你也变得有些疯了，再这样我不允许你和他出去。”

    两个人正说着话，外面的下人进来禀报，“枫余公子想请雪旖小姐出去。”

    依晨按住了想出去的雪旖，回身说道，“请枫公子进府一叙，就说我回府了。”

    雪旖看着依晨的表情，说出的话都是很担心的语气，“你不喜欢我和枫公子在一起吗？”