
    胤禛把骆驼岭这个地方当做了试点儿，如果这个水利工程能行得通，明年开始就沿着黄河两岸修缮。

    依晨见这些事儿都定了下来。她也没有必要留在这里了，剩下的事儿胤禛和胤祥完全没问题，对于接触官员这些事儿，她是真的不在行，随即收拾了行装准备带着雪旖回京。

    胤禛见洛凡的心思都在雪旖的身上，虽然心里有些不是个滋味儿，也不好强留，交代了枫余护送他们回京，便拉着胤祥去了黄河边的工地。

    “四哥。”胤祥把胤禛的反应看在了眼里，不知道从什么开始，四哥对洛凡的感情明显变得不同了，不得不提醒他，“你对洛凡的感情已经超出了朋友的范围了，我只是想提醒一声，不要和太子一样去篆养...”面首两个字始终没说出来，毕竟一个是他从小爱戴的四哥，一个是他视作知己的洛凡。

    胤禛没说话，连胤祥都看出来他对洛凡的感情了，他是不是要节制一下，照这个趋势发展下去，不用多长时间所有人都能够看出来，现在还不能确定他是女的，要怎么和胤祥说。

    却说依晨，雇了一辆马车拉着枫余和雪旖奔向了京城的方向，马车的里面很宽敞，还买了各式各样的水果和点心，马车在路上跑了半个月，还差几天的路程就到京城了；

    枫余摸着怀里的步摇，要是再不送给雪旖，等她进了府以后就没机会了，不过看着这个洛凡一步不离的跟着雪旖，想要找个机会单独送给她都不行。思前想后，终于拿出了那只步摇递给了雪旖，结结巴巴的说道，“这个...这个送给你。”

    雪旖好奇的接了过来，“枫公子，这是什么东西？”边说边打开了盒子，入眼的是一只纯金的步摇；雪旖这下才知道什么是光彩夺目，这只步摇做工精细，用料考究，一看就知道价值不菲。把东西包好还给了他，“枫公子，你这个东西太贵重了，雪旖不敢收。”

    “有什么不敢的，我是看你头上的簪子有些陈旧所以才想给你换一个的。”枫余说的有些急。

    雪旖偷看了依晨一眼，见她始终没发话，便对枫余说，“枫公子，谢谢你的好意，我觉得我这只簪子很好。”

    “雪旖，既然是枫公子赏的，你收下便是。”雪旖头上的簪子是当年刚刚下山时，用她身上仅有的六个铜板买的，这些年雪旖一直都戴在头上，告诉她好几次让她换个新的，府上又不是没钱，可她说什么都不换，这次正好枫余送她一个，收下也未尝不好。

    “小子，什么叫赏的，这是我送的，送的，你懂吗！”枫余看着洛凡翻了翻白眼，总算这些时日这个洛凡不太排斥他了，可说话还是这么不中听。

    “你找打架是吧，不行下车比划比划。”依晨毫不退让，一句话把枫余打发了回去。