
    依晨手中把玩着茶杯，“这都不是主要的，重要的事是，现在你弄没弄好龙袍！”

    “弄好了！”胤祥往嘴里丢了一瓣橘子，“你吩咐的我能不照做吗，况且这还是为了我四哥。”

    依晨支着下巴用手指敲打着脸蛋，“那就好，你说什么时候让太子穿这件龙袍好呢？”

    胤祥看着依晨的动作和表情，也用手支起了下巴，把脸凑到了他的面前，“我怎么越看越觉得你像个女人啊！”

    依晨听了胤祥的话脸还是有些发红，不过很快就平静下来，“像就像呗，不是就行。赶快说，你觉得什么时候动手时机最为成熟？”

    胤祥思索了一会儿，“我觉得最好就在祭天的时候，那可是大庭广众之下，就算皇阿玛有包庇之心，也要给满朝文武一个说法。你觉得呢？”

    “如此甚好，不过，现在不确定明珠那个老家伙想什么时候动手，石头，你先说说，你怎样把龙袍送进府中还不能让太子发现？”

    “这件事好办，因为要去祭天，所以太子准备做一身新的朝服，我趁这个机会把龙袍送进去，因为现在太子的朝服和龙袍几乎相差无几了，所以，一般人也看不出来。”

    “不行。”依晨打断了他的话，“这样太危险了，一旦揭发，太子就会说是你送的朝服，这样的话会连累到你，我看这样，你送的时候就送太子的新朝服，另外备一套龙袍，等到太子真正穿的时候再掉包，那些下人们忙忙碌碌的也看不出来，这样危险会降低很多！”

    胤祥把头摇的像拨浪鼓，“谁去太子府掉包，别告诉我你去，那我不同意，更危险。”

    “这个到时候再说，不是说要去你四哥府里吗，走吧。”依晨走到了门口站了下来，“石头，到你四哥府里千万别说这件事儿，我不想让他知道。以免日后出事他受牵连。”

    胤祥跟在他的后面，见他突然停住，也急忙跟着停了下来，“我就没弄明白，你为什么对我四哥这么好！还有啊，下次不要突然停下来，以免我撞上你。”

    是啊！为何对胤禛如此之好，依晨在心底问了自己一句，他对她总是忽冷忽热，好的时候能融化她的心，冷的时候...算了，还是不去吧，“石头，其实我对你也很好啊，只不过你没发现而已。对了，我今天还有事儿，不去你四哥府邸了，你们商量吧，随时通知我。”

    “你小子现在说话也没个谱了，一会儿这样一会儿那样，不去拉倒，什么时候出发，我再来告诉你吧，我先走了！”胤祥说完拍了他肩膀一下。跨出府门策马而去。

    随着时间的推移天气也越来越暖了，京城依然是一片繁华的景象，这段时间的官员都在忙碌着祭天的事宜；明珠下朝之后立刻奔向了直郡王府。

    胤褆早已在府中等候了，见到了明珠入府迎了出来，“舅舅，我让王志勇去探了那个洛凡的口风，谁知这小子竟然狮子大开口要五万两白银，我哪儿弄那么多去。”