
    “涵儿...”依晨感觉身上的力气好像被抽干了，软软的躺了下来，“你陪着我，我现在很不舒服，还想睡觉。”

    “好、好，我陪着你。”清涵握着她的手，坐在炕边，重新替她盖好了被子。

    睡了几个时辰，天渐渐的黑了，依晨还没有醒的意思，清涵摸着她的头，发现烫的有些吓人，“格格，你醒醒。”可这次就没那么幸运了，任凭清涵怎么喊，依晨依旧是昏昏沉沉的。

    清涵倒了些热水，给她喂了下去，又给她的额头放上了一条热毛巾，坐在炕边上焦急的等着，一个时辰过去了，两个时辰过去了，依晨还是没有醒过来，身上的体温越发的热了。清涵知道不能再等了，可又不能通知府上的人，最后决定冒险去一趟洛王府。

    清涵找了一套依晨的男装穿在了身上，又翻出了洛王府的腰牌，然后顺着梯子爬了出去；半夜时分，路上一个人也没有，清涵有些害怕，好在这里和洛王府相隔不远，穿过一条街便到了；王府的大门紧闭着，清涵深吸了一口气，鼓起了勇气伸手在门上使劲拍着。

    “谁！”门里面传来了一阵不耐烦的声音。

    “我奉洛王爷命，过府找雪旖小姐有急事。”清涵有些紧张，手里还紧紧攥着依晨的腰牌。

    门吱嘎一声打开了，里面探出一个脑袋，“有令牌吗？”

    “有...”清涵急忙把手中的令牌递了上去

    那护院看了看令牌，打着哈欠说道，“进来吧，雪旖小姐估计已经睡觉了，我带你到她的院子外面，能不能见你，可就不好说了。”

    到了雪旖院子的外面，开门的是绿荷，看了清涵一眼，从没见过这个小厮，不过他有洛王爷的腰牌，如果不让见，要是以后出了什么事，她也担当不起，好在小姐还没睡下，“先在这儿等着，我进去通禀一声儿。”

    半柱香的时间好像过了几年那么久，绿荷终于出来了，“进去吧，说话小心点儿。”

    “雪旖小姐。”见到了雪旖，清涵眼泪汪汪的抓住了她的手。

    雪旖仔细一看，这不是清涵吗，不会是依晨姐姐出事了吧，“涵儿，你怎么过来了？绿荷，你先下去，没我的吩咐任何人不得入内。”

    “雪旖小姐，我们家格格病了，我不敢找别人只能来找你！”清涵简单的把依晨现在的情况说给了雪旖听。

    “涵儿你先别着急，我这就吩咐下面的人准备马车...”说道这雪旖顿了一下，如果让赶车的人知道这件事也不行，她又不会赶车，“涵儿，你会不会赶车？”

    “我没进宫的时候在家赶过牛车，不知道算不算会！”

    “算吧，也只能这样了！”

    两个人很快把依晨从四贝勒府接了出来，好在是半夜，路上没什么行人；春夜的风还是微凉的，坐在车里雪旖替依晨把了把脉，这些年的医书也没白看，虽然不及依晨的医术，但也比一般的江湖郎中要好很多。刚才听涵儿说，依晨姐姐这段时间总是梦寐缠身，看来她还是过不了心里的那一关；这也不能怪她，虽然那些人该死。但这毕竟也是她第一次杀人，换做她可能都撑不到现在。