
    “我是堂堂太子妃，还怕她一个侧福晋不成，来人放箭！”那个自称太子妃的女人下了命令。

    看了看那只猫似乎还不知道死到临头了，依然在树上迈着猫步。依晨恨得牙根儿痒痒，又往树下看去，弓箭手已经准备好了，就等着太子妃一声令下了。她在心里默默的祈祷着，千万别放箭，要不那只猫没死，她先成刺猬了。

    可事情并不如依晨的愿，太子妃还是下了放箭的命令，依晨前后闪躲着，幸好放箭的动静还有那只猫的动静也很大，否则，她一动就会被发现。就算这样，也不敢有太大的动作，如果被发现就不是一只猫这么简单了，要赶快把那只猫给赶走。这些个弓箭手也全都是窝囊废，放了那么多只箭竟然连猫的皮毛都没碰到。

    折下了一根树枝，狠狠的抽打在猫的身上，猫受了惊吓，从树上窜了下去，但是依晨打猫这个空当儿，左臂和肩膀各中了一箭，疼的她紧紧咬住了下唇，没敢发出一点儿的声音。

    太子妃见那只猫跳了出来，对着身后的弓箭手说，“你们再射不死它，就都别活了。畜生和它的主人一样没教养，早晚那个贱人也和这只畜生一样没好下场。”

    依晨在树上眼看着那只叫果果的猫被射成了刺猬之后，太子妃带着人洋洋得意的走了。过了一会儿，有个小丫鬟捡走了那只猫的尸体、擦干净了地面，这里又恢复了安静。依晨不敢在这里拔箭，咬着牙从太子府的西门跑了出来，一路奔向了四贝勒府，跳进了她的小院儿；快速的进了屋子。

    天已经蒙蒙亮了，清涵一夜也没怎么睡，格格从早上就出去一夜未归，不知道去了什么地方？忽然听到院子里有动静，赶紧起身去瞧瞧，却看见一个黑影飞速的进了房间，清涵胆虚虚的问了一句，“谁！”

    依晨坐在房间里，听到了清涵的动静，心里琢磨着：现在的这状况一定要她帮忙，还是让她进来再说，于是小声的说，“涵儿，是我，你别出声儿快进来。”

    清涵一听是自家格格回来了，掀开门帘走了进去，入眼便是一个满身是血的黑衣人，吓得喊了出来。依晨立刻捂住了她的嘴，“是我啊，别出声。”

    清涵终于看到了依晨的脸，用手抚着胸口，惊恐的看着她身上的血，还有那两只触目惊心的箭，“你怎么弄的这是，受伤了？快让我给你看看！”

    “涵儿，别说那么多，给我烧些热水，把这身衣服拿到锅底烧掉。”说着用剪刀把夜行衣剪碎脱了下来，“然后找些干净的布来。”依晨吩咐完清涵，右手扶着墙走到了院子里，从她种的那些草药里拔出了几棵，又回到了房间。

    很快清涵端了一盆热水进来，声音不停的颤抖，“格格，你身上的箭要怎么给弄下来？”

    “当然是你给我拔下来！”依晨把准备好的毛巾卷成了卷，一会儿拔箭的时候要用到。