
    “什么？”清涵瞪大了眼睛，惊恐的摆着手往后退，“这个不行不行。”

    依晨冲着清涵招招手，“涵儿，你要是不给我拔箭难道要我疼死吗！你只要动作快一点就行了，拽出来还不会吗！先等一下，你把这些草用蒜臼捣碎，然后把这些粉用温水调和。”

    清涵照着依晨的话很快做好了这些事，看着她身上的箭颤巍巍的走了过去，用手握住了箭，一闭眼一咬牙，用力拽了出来，血也随之而出。

    依晨嘴里咬着毛巾，疼的汗顺着脸颊流了下来，看到箭完全拔了出来赶紧把捣好的药汁按到了伤口上，吐掉了嘴里的毛巾，“做的好，还有一支箭也这么拔下来，然后把这两只箭处理掉，箭头是铁的就埋到地下。”

    清涵看着血流如注的伤口，心疼的眼泪巴叉的说道，“格格你是不是没有药啊，怎么把草汁抹身上了，等一下天亮了，我去给你买药。”

    “傻丫头，这草汁是草乌用于镇痛的，这个调和的粉是三七，止血用的；别说那么多赶紧把剩下这只箭拔下来。”

    有了上一次的经验清涵不那么紧张了，很快帮依晨拔掉了箭，把草乌放到了伤口上。片刻，用清水洗净了伤口，把三七粉抹到了上面，最后用赶净的布紧紧的缠上，这一切都做完了，清涵也出汗了，“格格，这药几天换一次？”

    “涵儿你先别管几天换药，赶紧给我找一套男装，我要出去，记住今日之事万万不能和别人提起！”依晨把用过的药和布卷到了一起，“这些东西很好的处理，我今天晚上不一定能回来，你好好的看家。对了，我们养的那些鸡怎样了？”

    提到那些鸡，清涵的表情有些沮丧，“格格，我以前在家养鸡的时候从没养死过，怎么这次都死了，一共还剩下五只了，不过剩下的这几只鸡都发生的变化，鸡冠子是黑色的，鸡爪子也变成了黑色。样子怪怪的！”

    依晨笑了笑，“样子当然怪，我给它们喂砒霜了。”

    “啊？”喊完之后清涵立刻捂住了嘴。

    “别那么大惊小怪，你看这几只鸡像不像乌鸡！这些毒鸡以后会派上用场的，涵儿，好好喂养它们，鸡食还剩多少？”依晨一边说话一边把衣服重新穿好。

    清涵很担心依晨忧虑的问道，“鸡食还剩不多了，格格你的伤这么重你要去什么地方，养好了再出去不行吗？”

    “不行，今日太子带领文武百官去祭天，我必须参加，再说我还有别的事儿要交代给十三爷。”依晨说完这些话意味深长的看着她，“涵儿，你是我的心腹，我和你说的这些话，还有我的身份都是保密的，你...”

    清涵立刻跪了下来，“格格，你待涵儿这么好，你放心我不会出卖你的。我自始自终都记得格格和我说过的话：跟在你身边唯一的要求便是忠心。”

    依晨扶起了清涵，看看外面马上要亮的天，“好涵儿，我没白疼你，我现在要出去了，你好好的看门。”