
    还有她身上的伤，一路上这么颠簸，可能也没护理好，如今回府了，所有紧绷的神经都放松了，人病倒了也属正常现象，身上的病痛好医，怕只怕心里的郁结还需自己调理啊！

    清涵紧紧握着依晨的手，“雪旖小姐，我家格格的病情如何？”

    “涵儿，记住出了四贝勒府，她就是洛王爷，不管什么时候，人前还是人后都要喊洛王爷。liudianxing.com还有，你送我们回府之后，就赶紧回去以免被发现！”

    马车从后门进了洛王府，一起把依晨扶进了屋子，清涵便告辞回了贝勒府；

    “绿荷，让奴才们准备洗澡水，我要给王爷洗澡，拿进来一块干净的布，再让厨房准备点粥，东西不要送进内室，放在外面的大厅里就好了，准备好之后你就可以去休息了。”

    大概一盏茶的时间，绿荷准备好了所有的东西。雪旖让她下去睡觉了，听着外面没有什么声音了，找出了银针，在依晨身上的穴位上扎了下去。

    依晨慢慢地睁开了眼睛，发现已经回到了洛王府，雪旖还坐在一边，“是涵儿送我回来的？”

    “依晨姐，这些都不重要，我给你洗个热水澡，这样你的精神就会放松很多。”说着雪旖帮她把衣服脱了下来，扶着她进了澡桶，用毛巾轻轻的给她擦着背，左臂上的伤痕还是那么触目惊心，不敢把伤口沾上水，雪旖擦的格外小心。

    把依晨的一切都收拾完毕，天也快亮了，“洛凡，这还有些粥，你喝了然后睡一觉，我去给你熬些退烧的药。”

    依晨接过了碗只吃了几口，便放下了，“雪旖，我现在不敢睡觉，只要一睡觉就会做噩梦！”

    “我陪着在你身边，就像我小时候发病的时候，你陪我一样。熬药的事儿我吩咐绿荷去做。”

    也许是热水澡的关系，也许是雪旖在身边的关系，依晨渐渐的闭上了眼睛睡着了；雪旖静静的看着她，依晨姐不算是美女，也没有赛雪的肌肤，她有的是灵动的气质和智慧的眼睛，以及和她年龄不匹配的沧桑和沉着。如果她真的是男人就不用活的这么累了；

    依晨已经睡了半个时辰了，没有做噩梦，看来刚刚的热水澡还是有一定作用的；刚想出去吩咐绿荷去熬药，发现依晨的额头渐渐的布满了汗珠，眉头也皱了起来，嘴里开始喃喃自语；雪旖知道她又开始做噩梦了，“洛凡，醒醒...”一边拍着她一边把她搂在了怀里。

    风吹拂着紫禁城，有些灰暗的天空飘起了毛毛细雨，打湿了地上的青砖，也打湿了上朝的大臣们，胤禛在昨天回来的时候，就已经把贡银移交到了国库。今儿一早，便上朝把沿途发生的事情如实的回禀给了康熙，并把这次所有的功劳都归集在洛凡的身上；

    康熙皇帝听了略微思索了一下，“明日着洛凡早朝觐见，朕要亲自嘉奖他，我爱新觉罗子孙各个都是好样的！顺天府何在；着顺天府调查遇刺事件，务必要彻查，然后把结果上报给朕！”说完看了身边的太监一眼。