
    胤礽也知道皇阿玛是给他台阶下，赶紧又跪下来，“儿臣领旨，谢皇阿玛恩典。”

    依晨混在人群里，看着这个结果和她料想的没差多少，只是惩罚稍显轻了些，这更能显出皇上对太子的疼爱，想要彻底的扳倒太子，恐怕不是一个计谋两个计谋能成功的。不过到可以利用这次的事件，让太子去对付胤褆，就像对胤祥说过的话，能除掉一个是一个；不着痕迹的蹭到了胤禛的身边小声的说，“四爷，今日之事绝不可以打压太子，时机未到。”

    胤禛正在想着这件事，忽然听到了洛凡的声音，回头一看，他穿着朝服，这是第一次见他穿朝服，真是英姿煞爽，身上散发出的那种气场，不是一般人能比拟的，只是为何他的脸色苍白，身上还有一股淡淡的药味儿，取代了那若有如无的香气。

    见胤禛上下的打量她，依晨轻咳了一声，“四爷，我和你说话呢！”

    “哦！我知道，洛凡，今日之事...”胤禛本来想问问，但看看左右很多人，又把嘴闭了上。

    “今晚我到府上叨扰一顿晚膳，四爷，可会欢迎啊！”依晨打着趣说。

    胤禛不自觉的露出笑颜，“洛王爷到我府上，我自然是欢迎备至啊。”

    两个人说话这么个功夫，康熙顺利的完成了祭天的仪式，带领着太子离开了天坛。胤祥趁大家不注意，偷偷的溜了出去，直接去了四贝勒府；这件事不能听洛凡的，一定要和四哥说明白，否则将来洛凡吃亏都没有人能帮上忙，不过这件事也算是一个好的开头，太子的那件朝服应该还在洛凡的手里，这就是大阿哥的罪证，扳倒他的时候一定要一击而中。这些年因为大阿哥总在皇阿玛的面前说太子的坏话，皇阿玛已经对他失去耐心了，除去了他离四哥的目标就又进了一步；

    依晨随着人群出了天坛便和胤禛说，“我先回府换衣服，晚膳的时候准时到，晚上见。”说完策马扬鞭离开了天坛；直奔她的府邸而去。

    明珠和大阿哥离开了天坛，回到了直郡王府，两个人进了书房，吩咐下人上了茶点，便关上了门，“舅舅，你看今日之事到底是不是洛凡所为？”

    明珠思索了一会儿，“我看像，前几日不是和他说好，事成之后到城郊的通达当铺拿银子吗！如果他去了就证明此事却是他所为。大阿哥，我看这次还是把银子给他，这小子我们摸不到深浅，太子府竟然能来去自如，而且调包能不被太子发现。还是不要在这件事儿上让他起疑心，等他从hn和胤禛胤祥押运贡银回来的途中，我们在下手剪除他们，这样才十拿九稳。你放心，银子的事儿我会给你想办法。”

    胤褆烦躁的说道，“舅舅，太子明明穿的就是龙袍，为何皇阿玛不追究呢？这么轻易的就放过了他，到底何时才能扳倒太子。”