
    胤褆到了一杯茶，放到他手边，“这恐怕还要云朵表妹去打听了！舅舅，你打算怎么拉拢洛凡？就算有亲戚关系，他也不是那么好拉拢的吧！”

    明珠沉默了片刻才开口说道，“我想安插一个人在他的身边，这样他有什么动静我也能一清二楚！”

    “此话怎讲？”胤褆有些疑惑。

    明珠捋着胡须胸有成竹的笑着，“到时自然有分晓！大阿哥，我先回府了，记得明天上朝！”

    明珠回到府里，叫过来一个下人，“让二公子到书房见我。”

    接到下人传话的时候，揆叙正在院子里练武，收了招式问道，“我阿玛有没说是什么事？”

    “没有，只是让您去书房！”那个下人恭恭敬敬的回禀着。

    到了书房的门外，揆叙敲门而入，“阿玛那您找我？”

    明珠放下急书的笔，抬头说道，“揆叙，为父曾和你说过，让你接近八阿哥，你做的怎么样了？”

    “还算好，八阿哥为人圆润，对谁都是一副笑面。”

    明珠阴阴的笑了笑，“这才是笑里藏刀的主儿，别以为我不知道他背地里在拉拢朝臣，为他以后打基础。揆叙，我让你接近他不是让你监视他，而是做两手准备，现在的局势等于是三分天下，太子、大阿哥、还有新起的老八，如果胤褆真没斗过太子，我们也好扶持老八，借以保住我们纳兰家的权倾朝野和荣华富贵。”

    “阿玛，我知道您的意思，不过您下一步有何打算？”

    明珠附在揆叙的耳边慢慢的说出了他心里的计划；

    “阿玛，你确定这样能行？”揆叙对明珠的这个计划不是太满意。

    “孩子，目前为止也只能这么办了。”明珠轻皱眉头，缓缓的说着。

    清晨的阳光暖暖的照耀着大地，依晨在雪旖的陪伴下，断断续续的睡了几个时辰，虽然烧是退了，但依然没有什么精神，连日来被梦寐折磨的人已经瘦了一圈，起床之后勉强喝了几口粥，便对雪旖说，“我想去外面透透气！”

    “可外面现在下着小雨，你现在烧刚刚退，再淋雨恐怕还会烧起来的。”

    “我再呆在屋子里我会发疯的，让奴才们撑着伞，在院子里放一把躺椅。”

    见依晨如此坚持雪旖没办法，只能吩咐了下人，便扶着她走到了院子里，“洛凡...”

    依晨躺在了椅子上，看雪旖有话要说，淡淡的笑了一下，“雪旖，其实不用你说我也知道你想要说什么！走吧，枫余什么时候来接你，就跟他走吧，这里我会安排的！”

    雪旖半蹲在依晨的身边，拉着她的手，“我...”未等说话眼睛就先红了。

    依晨闭着眼拍了拍她的手，“没什么，以后我想你的时候会去看你的。”

    “我等你的病完全好之后...”现在能为依晨姐姐做的，只是默默的守候她，直到她的病完全的康复。

    “回洛王爷。”从外面跑进一个奴才，单膝点地，“四贝勒爷在门外求见。”

    “胤禛?他怎么来了？”依晨看看雪旖，雪旖立刻附到她的嘴边，依晨小声的说，“头套和喉结，给我准备好。”吩咐完之后又对进来通传的奴才说，“请四爷在花厅等候，我换身衣服便去。”