
    胤禛眼睛的颜色变得深沉，嘴角也慢慢的上扬，“洛凡，每次你给我的感觉都不同，你今日说出的话，给了我很大的动力，也许你的来去自由就是为了见证奇迹的，不知你可否到我府上做个参谋？”

    依晨看着胤禛的脸，在她的眼中他依旧是那么完美，他的眼睛还能深深的吸引她，他的一举一动还是让她着迷，没事儿的时候总会想着他，见到他的时候又不想离开，这就是爱吧！原来她从第一次见到他，就爱上他了，只是她不知道而已，明明早已嫁给他了，可她这个身份...该死的明珠；

    见洛凡没接他的话，胤禛多少是有些失望，“怎么，你不愿意？”

    看着胤禛的眼睛，依晨觉得那就是个漩涡在不停的转，放佛不把她吸进去不罢休，可是想到他府上的大小福晋一大堆，心里却又打了退堂鼓，若告诉他她的身份，他能保证一生一世就爱她一人吗？将来登上帝位，后宫佳丽三千，她只不过是沧海一栗而已，说不准几年以后、十几年以后他会不记得她是谁...

    胤禛见洛凡看着他，并不回答他的话儿，而眼睛里却不断的变换着颜色，放佛在挣扎着什么，轻唤了一声，“洛凡…”

    “啊！”依晨总算是回过了神儿，“四爷...”

    “你刚才在想什么？”

    “没...”

    “不愿意说？”

    “没...”

    “...”

    沉默就这么一直在沉默，天渐渐的黑了下来，月光笼罩在这个小山丘，给它涂上了淡淡的黄色，吹过一阵风也有些许寒意，依晨缩了缩身子，身上的伤刚刚好，在这微寒的春夜里有些不适。

    胤禛把身上的马褂脱了下来，披到了他的身上，“洛凡，是不是觉得冷？”

    “没...”马褂上还残留着他的体温，还有他的味道，让依晨贪婪的吸了一口，心里仍在挣扎到底要不要告诉他身份的这个秘密，好想让他抱一抱，好想用他的体温温暖一下她，可是...

    “你...有心事？”胤禛侧脸看着他，深邃的双眸露出询问的神色。

    “没...”最终依晨还是没有说出身份的秘密，不知道是不愿意相信自己，还是不愿意相信胤禛。

    胤禛收回了目光，缓缓开口，“既然，你不愿说，我也不勉强，这里还是比较凉的，我们回吧！”

    “好...”忽然怀念骆驼岭的那个夜，那个有他怀抱的夜，如果...没有如果...

    贡银的交接手续办理得很快，八百万两白银整整装了十车，队伍浩浩荡荡的出发了，几人商量来商量去还是决定用皇家的标志，毕竟这样一般的宵小是不敢轻易打主意的，沿途还有各府衙的官兵护送，想来也不会出什么大事儿。

    经过了十天，队伍到了邯郸和邢台的交界点，邢台的官兵不方便进入邯郸界内，和胤禛打招呼之后便撤离了这里。经过前面的一个峡谷，然后再过一个树林就到邯郸的外围了，邯郸的官兵还没到。