
    “这正说明他真的是拿钱干活的人，走进屋说。”明珠左右看了看，没发现什么可疑的人，拉着胤褆进了书房。

    甥舅俩人进了屋子，胤褆命府中奴才上了茶，“虽然能证明，但这要的银子也太多了。而且，我派王志勇去了几次都避而不见，声称没有五万两想都别想。”

    明珠沉思了一会儿，“这样，你派人过去和他说，先预付两万两白银，事成之后全数给他。”看到胤褆惊讶的表情，老谋深算的明珠笑了，“不过，他有没有命拿得到就两话说了！

    胤褆恍然大悟，“原来舅舅是要...行，我立刻派人过去。不过可要找对时机！”

    “时机现在不就有吗，太子保举胤祥去hn押解贡银，这小子和胤祥来往密切，你说他能不去吗，到时候路途中有个抢劫贡银的...你说...”

    听到这胤褆露出阴森的笑容，“如果捎带着把胤禛和胤祥一并除去，也剪断了太子的羽翼，舅舅真是一箭双雕啊，甥儿佩服！”

    春日阳光明媚，微风习习吹来了春的气息，不远处的山峦隐约可以看出绿色。祭天的头一天，胤祥从礼部带着太子的朝服，直接去了太子府，太子府里一片忙碌，胤祥把朝服亲自交到了太子的手上，“太子殿下，您试穿一下，这上面的规格品质全都是按照太子仪注完成的，如果有哪里不合体的地方，臣弟再着礼部的人修改。”

    祭天是何等的大事，万万马虎不得，胤礽穿上了朝服，对着铜镜上下的看着，“行，没超出体制，尺寸也不错，十三弟这次辛苦你了。回头二哥赏你点儿好玩意儿。”

    “太子说的哪里话，这本来就是臣弟应该做的事情，万万不敢居功，若无其他事宜，臣弟还要办理明日祭天司仪之事，就先告辞了！”

    胤祥出了太子府，立刻朝洛王府奔了过去，明日祭天，今晚是洛凡最后动手的时刻，龙袍早已送了过去，不知道他今天晚上还不会成功，就算成功了，大阿哥会轻易放过他吗？这一切都是未知之数。

    到了洛王府。依晨早已在府中等候了，胤祥从怀里拿出了太子府的地图，递到了他的面前，“我能帮你的就这么多了，这是地图，成功之后从西门出来，那里的守卫偏少些，记住如果被人发现了保命要紧！明白吗？”

    依晨接过了地图，仔细看了看，“我知道，我不会失手的，你赶紧去办你的事儿，我收拾妥当就出发。”

    入夜，喧嚣的街道渐渐的静了下来，洛王府内静悄悄的，依晨把夜行衣穿上，然后又把头发套在了黑色的帽子里，今晚万一失手绝对要大开杀戒，而且决不能以洛凡的身份，到时把头发散乱下来，让大家知道是一个女的去太子府行刺，这样大家都安全。