
    胤禛沉着脸看着洛凡，眼中的神色也甚为冷淡，“洛凡，此事你有何解释？”其实胤禛从心里不相信洛凡和云朵有什么关系，这么说也是为了圆他的面子；今日之事不知艾敏是听谁怂恿的，她绝对是让人蒙骗了，这个人到底是谁，而且就在府中，难道是紫玥，不可能！她向来温柔温婉心思简单，就算有些拔尖儿，云朵小产这样周密的事儿，她是断然想不出来的，更何况她不懂药理，何来下毒一说，否定了紫玥，还真想不出来这件事儿到底能是谁做的。

    依晨看着这个场面，忽然笑了起来，“石头，你给我搬个凳子，我站着累的慌。”

    “啊！你说什么？”胤祥以为他听错了，又重复的问了一遍，“给你搬个凳子？”

    依晨见胤祥不给搬凳子，跑进屋搬了个凳子出来，大咧咧的坐在了院子里，还跷上了二郎腿，“我说福晋，是不是我的衣服在谁的房间里就和谁有说不清的关系啊。纳兰福晋是我的表姐，就算表姐给表弟做几套衣服也不是什么无恶不赦之罪吧，何须如此的兴师动众。”说完又对云朵说，“我说表姐，你不会为自己说话啊，前几天你不是说给我做了几套衣服吗，今儿见我了怎么不送与我。石头，给我表姐扶起来。”

    胤祥听了洛凡的话，真想上去给她几拳，这个时候还有心思开玩笑，他真不该趟这趟浑水，“小子，你...”

    紫玥看着事态的发展，走到了胤禛的面前，跪在了地上，“爷，家丑不可外扬。况且，这还有外人在，给纳兰妹妹留个颜面吧，虽然此事要是发生在紫玥身上，紫玥定会以死已正清白，但纳兰妹妹毕竟年轻，还请爷从轻发落。”

    紫玥的话让依晨恨的牙根痒痒，这个毒妇真不是人，变着方的想让云朵去寻死，如果云朵有什么事儿一定让她好看。

    云朵绝望的抬起头看着胤禛，慢慢的站了起来，眼神那么的空洞，有几缕头发散落是脸颊的旁边，声音也很遥远，“四爷，我自入府以来从未做过对不起你的事，诚如李福晋的话，妾身也可以以死明志，但请四爷答应妾身，日后查出真凶，还请爷不要手下留情，定要为我的孩子讨回公道。”说完对着屋子的墙便撞了过去。

    依晨听着云朵的话就知道她要寻死，但没想到她说到做到，吓得依晨飞身而起挡在了云朵的前面，云朵的头正好撞在了她的肚子上，云朵的力道太大了，差点儿没给依晨撞吐了，伸手把云朵扶了起来咬牙切齿的说，“你怎么死不好啊，撞死多难看！”

    艾敏看着这一切转过头对胤禛说，“爷，你也看到了，今日我要为府中清理门户。来人，将纳兰云朵拖入暗室，没有我的手令不得随意出入。”