
    依晨放下茶杯，拉着清涵的手坐到了床上，“涵儿，我以后会给你想办法，不过现在确实不行，家里还有几只鸡要照顾，给云朵报仇全仗着那几只鸡了，我再写一些纸条，莲蓉要是过来，你看着上面的意思，自己挑着给她吧。”

    清涵闷闷不乐，“我知道了，只是这么长时间见不到你，我也想你啊。”

    主仆两个人一边在屋子里说着话，一边收拾着东西，很快天就亮了。

    依晨背好了东西，对清涵说，“我走了，还要去洛王府收拾东西，明天早上从洛王府出发，你...好好照顾自己。”

    回到了她的府邸，雪旖已经把所有的东西都收拾好了，看到依晨开心的跑了过来，“洛凡，你总算回来了，你看看我给你收拾的东西，有没有缺什么？”

    依晨接过包袱，打趣儿的说着，“你现在还能惦记着我啊，心是不是早就飞到枫余那里了，呵呵呵！”

    雪旖的脸瞬间就红了起来，娇嗔的说道，“不和你说话了！”

    “哎呦！我的雪旖不好意思了。”依晨笑着捏了捏她的脸蛋，“我今晚在府里过夜，找个人把我的房间收拾一下，以后你不在这里了，我还要找几个下人进来，太不方便了。该死的明珠，要不是他，也不会落的这么惨。”一想到明珠，依晨就恨的牙根痒痒。

    雪旖亲昵的挽住她的手臂，“洛凡，明珠他怎么也是云朵的父亲，以后，你下手的时候别...”

    依晨拍了拍她，“我明白的。”

    两个人在说着话，绿荷进来禀告，“回王爷的话，枫余公子到了。”

    依晨看着雪旖笑的暧昧，“看来这小子每天都到这里报道啊！请进来吧。”

    “没有啦。”雪旖有些羞涩，小声说道，“洛凡，你能不能把那只簪子还给我，虽然它破旧了，但它是你当初用身上所有的铜板给我买的，我想留作纪念。”

    依晨从怀里拿出了只簪子，递到了雪旖的手里，“留作纪念便好，不要戴到头上了，我记得枫余不是送给你一只金步摇吗，今日便戴上它吧。”

    雪旖回身从首饰盒子里拿出了那只金步摇，依晨从她的手里接了过来，轻轻的插到了她的头发上，“从hn回来你便是枫余的人了，虽然你没有娘，但我要告诉你，要做一个好妻子，以后要做一个好母亲，也要好好的照顾枫余，我相信他能给你幸福的。”

    说话的功夫枫余从外面走了进来，正好看见洛凡把他送给雪旖的簪子戴到了她的头发上，心里一阵阵激动，洛凡终于放手了，“雪旖...”

    雪旖回头浅笑，“枫，正好洛凡也在，大家一起用早膳，我准备了小米粥、芝麻凤凰卷还有酥姜皮蛋，足够我们三人吃的了。”

    “你们先去，我还有点东西要收拾。”依晨把枫余和雪旖打发了出去。

    雪旖带着枫余到了餐厅，吩咐绿荷，“把我早上做的好膳食端上来吧！”