
    胤礽低头又整理了一下衣摆，“老十三啊，你来的正好，给我开路咱们出发，今儿我主持祭天仪式，完事儿之后咱哥俩去吃点儿好的。”

    胤祥知道太子根本没发现身上穿的是龙袍，也难怪，一早上忙忙碌碌的，再加上太子的朝服和龙袍本来就相差无几，尤其它们还都是黄色，龙袍象征九五之尊所以上面是九条龙，并且都是五爪；此次祭天太子朝服的规格八条龙四爪，如果不仔细辨认还真看不出来。

    胤祥骑马走在太子三十六抬大轿的前面，很快到了天坛，威武百官按照规制参拜了太子，并在太子的带领下上了香。

    胤祥觉得时机差不多了，假装惊讶的在太子的耳边小声儿的说道，“太子殿下，我怎么看这你这件朝服有些不对劲的地方！”

    依晨混在官员里，看到了胤祥的小动作，知道时机差不多了，蹭到了一个官员的身边小声的嘀咕着，“太子的这件朝服怎么这么像龙袍啊！”嘀咕完之后，她迅速不着痕迹的往后退了几步。

    依晨旁边就是户部尚书席尔达，听到了这话，左右看看没发现是谁说的，随即又看向了太子的朝服，很快太子穿龙龙袍的消息在百官中传开了；

    太子看着天坛下面交头接耳的群臣，又看了看身上的朝服，反应到也快朗声说，“本太子，为保我大清永远风调雨顺，此次祭天特到天坛顶端虔诚祭拜，也请文武百官在此行三拜九叩之大礼。”说完对着胤祥使了个眼色转身走进了天坛。避开了群臣，胤礽急忙对胤祥说，“十三弟，这件朝服怎么忽然变成龙袍了，你看这件事如何是好？”

    胤祥沉思了一会儿，“太子殿下，现在不是追究如何变为龙袍，而是如何把这身衣服换下来，别到时候让皇阿玛知道，后果就不堪设想了。”

    “我现在到哪儿去弄衣服，快帮我想想别的办法吧！”胤礽急的像热锅上的蚂蚁来回乱转着。

    “现在能有什么办法，也只能修改了。”胤祥说完从太子身边的侍卫那儿拽出了一把剑，把龙袍上一条龙的胡须挑了下来，又把所有龙的五只爪，都削掉了一个变成了四只，虽然弄好了，但还是能看出来修改过的痕迹，“没办法，只能这样了，先把眼前这关应付过去再说吧，希望别出什么意外。”

    胤褆在下面看的很清楚，转过头小声对身边的明珠说，“舅舅，你看此事是不是那个洛凡做的！”

    明珠捋着胡须，眯上了双眼，“不出意外应该是，否则，太子府守卫如此森严，断不可能弄错了朝服和龙袍。大阿哥，此时随后请万岁前来，人证物证俱在，到时候胤礽就算长了一百张嘴也说不清楚，注意，到了万岁的面前措辞要有分寸，不要太急躁，只要万岁爷来就行。”

    胤褆点点头，悄悄的从人群中撤了出去，直奔紫禁城而去；