
    胤禛倒也没在意他的态度，坐在了床边让洛凡靠在了他的身上，“我已经吩咐下面的人，一会儿把晚膳给你送进来。”

    依晨靠在那个温暖的怀里，不想离开也不想说话，如果他的身边只有她，那该有多好。可他有福晋有儿子，还有云朵，他的人不会属于她，他的心也不会属于她。在他的心里装的是家国天下，装的是黎民百姓，里面怎么还会有位置装儿女情长。如若不与他说她的身份，起码还可以光明正大的和他在一起，共同去拼搏未来；思来想去最终还是决定，保留现在这个身份吧！

    手揽住了洛凡的腰，如此近的距离，让胤禛更加清晰的闻到那若有如无的花香，记得有一次他说过，这香味儿是昆仑山上雪莲独有的味道，闭上眼睛贪婪的吸了几口，和艾敏的端庄不同，和紫玥的妖娆不同，和云朵的高傲不同，他是特别的，独一无二的；如果让时间定格，停留在这里该有多好，如果这世界只剩他们二人有多好...虽然他是个男人！

    “四爷...”离开了那个温暖的怀抱，依晨首先打破了平静，也害怕胤禛离她太近了会看出什么破绽，“今日在打扫战场的时候查出什么来了吗？”

    “那些没有被杀的蒙面人都服毒了，他们没留下任何的蛛丝马迹。”怀里忽然一空，让胤禛觉得有丝丝的凉意。

    依晨思索了片刻，“四爷，这些人肯定不是江湖上的一些宵小，如果他们是奔着银子来的，迷倒校卫队之后就应该推着银子跑。显然他们是来要我们命的，所以，我敢断定一定是朝中人干的！”

    “和我分析的差不多，不可能是太子，而这么做对老八他们没有实质性的好处，所以...”因为明珠和洛凡有亲戚关系，胤禛也没好明说。

    依晨知道他心里的想法，唇边扬起笑意，“你是意思是大阿哥？我也这么想过，除掉你和胤祥相当于是剪掉了太子的左膀右臂，而贡银丢失的责任太子就要一力承担。加之前一阵太子私穿龙袍的事件，皇上对太子的态度和印象也会一落千丈，不过大阿哥只想到这里，他没料到的是我们最终的目的也是扳倒太子...四爷，回去之后把这件事如实的报上去，大阿哥这次没成功，肯定还有想别的办法；让胤祥继续怂恿太子多做一些让皇上生气的事儿，我们要静观其变。”

    胤禛帮他掖着被角，“就这么办，你好好休息，我去让雪旖进来服侍你吃晚膳。”

    “别喊她了，我自己可以的。”依晨知道，刚刚的事儿枫余肯定心里不好受，谁愿意让自己的女人去服侍别的男人，就算她不是实质性的男人，可枫余不知道；还是不要给他们增加负担的好。

    胤禛扶着他躺下，在他的身下垫起了几个枕头，让他躺的舒服些，“那这样吧，我留下来，你身上有伤不方便。”