
    “有事起奏无事退朝！”

    “启禀皇上，臣有事启奏。”礼部侍郎施韬走出了班列。

    康熙示意他免礼，“施爱卿，何事上奏？”

    “今年秋天又是三年一度的选秀，和今年秋围的日期有所冲突，请问皇上，先选秀还是先秋围。”

    “把选秀的时间提前，现在就可以着手准备了，秋围的时候，朕要借着这个机会考校一下众皇子的武功。”话落，康熙环视四周，出声询问，“今日胤褆怎么没上朝？”

    明珠赶紧出列行礼，“回皇上话，大阿哥抱恙在身无法早朝，请皇上见谅！”

    “抱恙？”康熙皱了皱眉头，端起茶杯喝了口茶，目光若有若无的飘向了胤禛。

    胤禛自然是注意到了皇阿玛的眼神，可他现在不敢回话，没有确切的证据证明这件事儿是大阿哥干的。况且，就算有证据也不能现在拿出来。看来皇阿玛是知道些什么了，那么这件事是谁捅给皇阿玛的？太子？不太可能，如果是太子的话，胤祥会知道。偷眼看了一眼皇阿玛，见又他若无其事的放下了茶杯，实在不敢妄自揣测，不着痕迹的往后退了脚步，降低自己的存在感。

    一时间，大殿悄无声息，明珠猜不透皇上的想法，不敢轻易回话，站在大殿中间进退两难。

    “回皇阿玛话。”随着声音，八阿哥胤禩出列跪在地上。

    “老八，平身吧，何事启奏？”康熙看着他露出些许笑意。

    胤禩起身回禀道，“儿臣想秋闱的时候带上洛凡一同前往，也让我等兄弟多为亲近！”

    “准奏！”话落，康熙看了身边的掌事太监。

    太监又喊了一遍，“有事早奏无事退朝~”

    稍等了一会儿，见群臣没有要上奏的事了，太监扯着嗓子喊了起来，“退朝！”

    细细润润的小雨下的有滋有味，出了太极殿的明珠，避开众人，匆匆忙忙的赶到了直郡王府。大阿哥早已知道胤禛一行人平安归来的消息，所以今天称病没敢上朝；明珠到的时候，他正在院子里来回转圈。

    胤褆见到明珠像见到了救星，急忙迎了上去，“舅舅，今日胤禛怎么说的？”

    “大阿哥，进府详谈！”明珠说完左右的看了看，确认没有可疑的人，拉着他走了进去。

    胤褆吩咐府上的奴才上了茶点，赶紧关上了书房的门，“舅舅，上次王志勇回来说的话你也听见了，没想到那个洛凡有如此高的武功，这件事您看怎么办。”

    “就像王志勇说的，既然所有的人都死了，那就死无对证了，你还害怕个什么，你越是害怕就越证明你心虚。听我的，从明天就开始正常上朝，今日朝堂之上，老四把所有的功劳都归给了洛凡，皇上听了欣喜的不得了，这个洛凡对我们还算是有用处，我打算拉拢他，怎么说他和你的舅母也是姑侄关系，只是不知道老四这次给了这小子多少银子，能让他这么卖命？”