
    依晨往盒子看了一眼，被那美丽的颜色吸引了，红白相间的颜色，看上去甚是光彩夺目，拿在手中细腻温润，“相传，古代有一种鸟，叫“鸟狮”，它生性好斗。liudianxing.com一天，觅食飞过玉岩山，见一凰正在孵蛋，顿生恶念，向其发起攻击。毫无准备的凰被咬断了腿。凤闻讯赶到，同仇敌忾，战胜了“鸟狮”。凤与凰虽然胜利了，但凰鲜血直流，染红了整个玉岩山，遂成就了光泽莹透如美玉的鸡血石。”依晨没有直接回答胤禛的问题而是温婉的讲述了一个美丽的传说。

    “是啊，这正是鸡血石，正因为上面有凰的鲜血所以才可以辟邪去凶！”话落，胤禛把手钏套在了他的手腕上，“你也累了，我先回去了，有什么事让下人去我府里通传一声。”

    “四爷，多谢你的礼物；恕不远送。”看着胤禛的背影，手轻轻抚摸着鸡血石的手钏，浅笑着，这是他第一次送她礼物，不管她在他心里是什么地位，至少证明他的心里有她的位置。

    “洛凡，别看了，人已经出府了！”雪旖伸手在依晨的眼前晃动了几下。

    “扶我回房间，你也收拾收拾东西，等枫余来的时候就跟他走吧。”

    依晨的话音还没落，从外面走进来一个奴才，“回禀王爷，枫余公子在府外求见。”

    “呵呵，真是说曹操，曹操到。”依晨笑着的看着雪旖，发现她的脸有些泛红，“请进来吧，让他在大厅等候，告诉他，我身体不舒服，不方便见客，让雪旖小姐招待他。”

    枫余站在府门外，听说洛凡昨晚回府了，心里忽然有些忐忑，他对雪旖那么好，能为了她而拼命，为了她杀人。会那么轻易的放手吗？况且，这里是雪旖一手置办的，她会舍得离开吗？正想着，府里面的奴才出来回话了，说雪旖在大厅等候。

    枫余走进了府，这里已经不知来了多少次，为何这次心总有些不安，苦笑了一下，除非现在就能带走雪旖，否则他总会患得患失；

    进了大厅没看见雪旖，心又不自觉的提到了嗓子眼儿，今日进府看府中府奴才们都在忙碌，是不是府里出了什么事儿了，刚想找个下人问问，发现雪旖满脸疲惫的走了进来。

    “你怎么了？”枫余迎了上去，轻轻的扳住了她的肩关心的问。

    “枫，我本想等洛凡回来便和她说，和你一起走，但她昨天晚上回来的时候生病了，我想等她病好之后...”

    “生病？什么时候生病不好，现在你要走了他生病！”枫余有些接受不了雪旖的话，说出的话也很尖锐。

    “枫，你别这样，她真的生病了...”

    枫余有些抓狂了，他受不了雪旖关心那个男人，“我不想听，我现在只要你一句话，你到底跟不跟我走？我受不了你整天呆在别的男人的身边，还要照顾他的衣食起居，雪旖，我府上也不缺钱，我和他相差的只不过是身份...”