
    依晨抱着雪旖，眼泪一滴一滴的落在了她的脸上，说话的声音都哽咽了，“是我连累你。雪旖，别怕，有我在一定不会让你吃苦受罪，一定不会！”

    雪旖从她怀中坐了起来，双眼透着迷茫，“洛凡，我没事儿了，你是怎么救的我？”

    雪旖说到这儿，依晨猛然的反应了过来，刚才的那些人...那些人...不...不...依晨跳下了马车，入眼的便是尸横遍野血流成河。天呐，刚才她都干了些什么？

    “不...不...啊...”依晨抱着头大声喊着，慢慢的蹲到了地上。

    雪旖紧跟着下了马车，把依晨搂在了怀里，痛哭失声，“洛凡，呜呜呜，别这样...别这样。”

    “雪旖，师父说的话...我现在杀人了...我杀人了，啊...”依晨靠在雪旖的怀里哭喊着，泪水滂沱而下。顺着衣衫跌到了泥土上。

    “洛凡...”雪旖替依晨擦着眼泪，又把她紧紧的抱在怀里。

    而依晨的力气渐渐的变小了，“雪旖，我杀人了...杀人了。”连续重复着这几句话，慢慢的晕了过去。

    “洛凡，你怎么样，别吓我啊，呜呜呜...”雪旖晃动着依晨，撕心裂肺的喊了起来，“你别死啊，你要是死了我也不活了，你醒醒啊。”

    胤禛走到了洛凡的身边，想把他抱起来。可雪旖把依晨死死护在了怀里，双眸中尽是戒备的神色，大声的喊着，“谁也不能动她。”

    胤禛怒吼道，“你给我闪开。”

    枫余赶紧走了过来，轻轻拍着她的后背，试图让她冷静下来，“雪旖，让四爷看看。”

    “不...”不知道哪里来的勇气，雪旖抱着依晨死活都不放手，依晨姐姐现在最需要的是保护，不能让别人知道她的身份，如果这样把她交到四爷的手里，她的秘密就保不住了。

    胤禛急了，想从雪旖的怀里把洛凡抢下来，谁知雪旖竟然从头上拔下了簪子，放到了她的脖子上，“你们谁过来，我就死给你们看...”

    “雪旖！”枫余有些不敢置信的看着她，难道她为了洛凡能去死吗，那他算什么？

    胤祥走到了胤禛的身边拉住了他，“四哥，还是让雪旖照顾洛凡，她也比较了解他，也懂得药理。”

    “哼！”胤禛一甩手，往后退了几步。

    雪旖见大家都退后了，从依晨的怀里找到了一根银针，插入了她的人中，片刻又运针进入一些，又等了一会儿，依晨慢慢的睁开了眼睛。

    依晨醒来的第一句话便是，“雪旖，我杀人了！”

    “洛凡，那些人都该死，如果他们不死，死的就是我们，你没有错。”雪旖柔声的安慰着，现在也不知道到底能说些什么，雪旖发现依晨姐姐的眼睛里很是空洞，里面没有了往日的神采，脸色也甚是苍白。

    胤禛见洛凡醒了过来，慢慢的走近他，放轻了语气轻轻的呼唤，“洛凡...”

    依晨没有任何的反应，眼睛依然直直的看着天空，嘴里还喃喃的念叨着，“我杀人了...杀人了…”