
    丑时是大家都安睡的时刻，依晨背起了装着龙袍的包裹，轻盈的从府中的院墙翻了出去，直奔太子府而去。按照胤祥给的地图很快就找到了太子储衣间，没想到这里竟然派有重兵把守。来回巡逻的人一波接着一波，根本没有下手的机会。依晨躲在大树的后面，趁着交接的空当跃上了屋顶，伏在瓦片上，不敢轻易动手。夜太静了，搬动瓦片的动静都很容易被人听到，一切还要等待时机。

    估计过了半盏茶的时间，守卫交接的时候，两个守卫的兵刃碰到了一起发出了一声清脆的响声，依晨赶紧搬开了两片瓦，总算是看到里面的情形了，明日所用祭天的东西都放在里面，朝服、朝珠、靴子、玉玦、帽子、还有两个看守的小太监在昏昏欲睡；从怀里掏出早已准备好的迷魂烟，放到嘴里缓缓的吹到了房间里，这个迷魂烟是她特制的，无色无味唯一的遗憾就是刚刚吹出来的时候有些发黄。眼看里面的小太监都睡着了，但是到底怎么样才能进去呢！依晨在房顶急的有些冒汗了。总不能把外面的守卫都放倒吧，那样的话谁都知道出问题了。

    在房顶上趴了半天也没找到合适的机会，如果再这么耗下去天就要亮了，那样就更不好动手了。依晨咬咬牙，俗话说不入虎穴焉得虎子，伸手拿起了搬下来的瓦片，提起真气双手一用力掰下来一个角，运足了内力朝着前院儿打了出去；小瓦片破空的声音在夜晚特别的清晰，立刻就吸引了守卫的注意力；其中一队立刻朝着声音的方向跑了过去。

    依晨趁着这个空当儿，迅速的搬开了几片瓦，然后从房顶跳进了屋子里；那两个小太监还在熟睡，用最快的动作把朝服和龙袍掉了个包，背着太子的朝服，从怀里拿出了迷魂烟的解药，放到那两个小太监的鼻子下方晃动了一下，飞身上了房梁从进来的地方又钻了出去。

    摆好了瓦片，依晨发现那队跑出去的守卫正在往回走了，马上就要到这里了，来不及再犹豫，从房顶一跃而下，朝着西门的方向跑了过去，距离西门已经很近了，她心里一阵狂喜。可没想到，前面有一队人往这边走了过来，赶紧躲到了一颗大树上，好在枝浓叶茂再加上夜色的掩护，不仔细看倒也看不出来。平复了一下急促的心跳，做了几个深呼吸，在寻找出去的时机。

    忽然身后的树叶有响动，回头一看竟然发现一只猫，太子府怎么会有猫随便跑！这个疑问刚刚划过，就听一个女人的声音响了起来，“来人，把那只野猫给本宫抓了！抓不住就用箭射死它，这个畜生竟敢扰了本宫的梦！”

    依晨吓出了一身的冷汗，用箭射死猫那她不也要万箭穿心啊；又听见一个人在小声的说，“太子妃，那是刘福晋养的果果，您要是...”