
    明珠语重心长的说道，“孩子，此事不能操之过急，否则会适得其反，一旦这个洛凡为了更多的赏银，倒戈到了太子那边呢，你想过没有？”

    “这个嘛...”胤褆皱起眉头，“舅舅，你的意思是？”

    “我的意思是，既然他收钱，就让他自己找上门来，等他事成之后，就...”话落，明珠在脖子上摆个杀头的姿势。

    胤褆笑的阴郁，“如此甚好，这样的话我就不用出面了，直接找个信得过的人出去放话，就说有桩买卖要找个江湖人去干，酬金是一万两白银，他若是真是干活收钱的必定会接着个大买卖；只要他能让皇阿玛斥责太子，对太子大失所望，这事儿就算成了，然后我们再瞅准机会进言，希望这次能扳倒太子。”

    明珠摸着唇边的胡须思索了一会儿，最终下了决定，“行，此事便依大阿哥之言，时间不早了，我也告退了。”

    天边升起了一丝曙光，掌鞭的太监站在午门口，甩起了鞭子，一下、两下...大臣们从两侧鱼贯而入，沿着太极门进了太极殿，按顺序排列的很整齐，开始了三拜九叩。

    康熙旁边的太监抻着嗓子喊道，“有事上奏无事退朝！”

    户部尚书董鄂席尔达，跨了一步出列，“启奏万岁，hn上年上缴国库的税银已经备齐，请万岁指示，派何人押解进京为好！”

    康熙略微沉吟了一下，“太子，你说派何人为好？”

    胤礽上前一步，单膝点地，“回皇阿玛的话，儿臣以为十三弟胤祥可担此重任！”

    “启禀皇阿玛。”胤褆从队列里站了出来，“儿臣以为，十三弟年纪尚轻，这么多贡银让他一人押解恐有不妥之处！”

    康熙看着胤褆，锐利的目光仿佛想要给他的身体穿个洞，仿佛想看看他的心里到底是怎么想的，“依你之见派何人去为妥？”

    “儿臣以为，八弟为人处世稳重可派他前往。”

    “要说处事稳妥还属老四！”康熙思索了片刻开了金口，驳了胤褆的面子，“押运贡银之事，着胤禛、胤祥办理，祭天之后便着手准备出发。退朝！”

    胤禛和胤祥同时出列，“儿臣领旨！”

    出了太极殿，康熙一个人在御花园里散着步，胤褆处处针对太子，争功之心显而易见，上次黄河之事，之所以和太子的意见一致，是因为他根本就没寻思到胤禛能把事情办的如此漂亮；此次押解贡银之事，既然太子说要胤祥去，就让胤祥去办理，派胤禛给他压阵，应该不会出什么问题。在适当的时候还是要扶持一下太子的人，以便为他日后打基础。胤禛为人稳妥，处事大气不争不抢，为人还极其孝顺，应该不会忤逆他的意思。

    走了一会儿，康熙抬头一看，到了福寿宫的门口，回头看了一眼身后的太监，太监立刻扯着嗓子喊了一声，“皇上驾到！”