
    出了四贝勒府，依晨直奔胤祥的府邸而去。如果再晚一点胤祥恐怕就要去太子府接太子了；刚刚到胤祥府门外，就看见他急匆匆的从里面走了出来，依晨轻声的喊了一声。

    “我正要去找你呢，怎么样成功没有！你的脸色怎么这么苍白。”胤祥看着依晨表情里透出了焦急。

    依晨不着痕迹的把胤祥刚才的话差了过去，“成了，不过我还要交代你一件事，在祭天的中途你告诉太子，他身上的那件是龙袍！”

    “你想搞什么！这么费事的掉包，最后还告诉他？”胤祥极度的不解。

    “石头，你觉得这次穿龙袍事件，皇上会怎么处理，会不会为了这件事废太子，不用说自然是不能，所有的事情都要循序渐进，先让皇上对太子有成见，当成见渐渐加深的时候，我们才能一击而中。再说，如果太子穿上真的龙袍，大阿哥岂不是成了最大的受益者，我不会替他人做嫁衣。我们边走边说，陪我回府换朝服，我也去参加祭天。”

    “洛凡，你刚才说的我没怎么太听懂...”

    依晨白了胤祥一眼，“我的意思是，你在太子的面前要当个好人，帮他发现身上的是龙袍，然后把矛头指向胤褆。”

    胤祥恍然大悟，“你的意思是，现在表面上是大阿哥要扳倒太子，实际上是借用太子的手先除掉大阿哥！”

    “就算有一天皇上真的有了废太子的意思，但他在太子身上倾注了大量的心血，从理性上觉得废太子是对的，但从感情上不会那么容易过去的。所以我们能除掉一个是一个。”

    胤祥颇为诧异，“你是说，我皇阿玛真的会废太子？”

    “我没这么说，我只是觉得有种可能，猜的，不管猜的对还是不对，我们都要做最万全的打算。总之一句话，现在不是扳倒太子的时候，一切还要看这次事件皇上的意思。”

    回府之后依晨在雪旖的帮助下很快的换好了朝服，不过没让雪旖知道她受伤的事情。然后和胤祥一起到了天坛，已经有不少的官员在那里集结了。

    “洛凡，我去迎接太子，我会照你的意思办这件事，然后咱在看这件事的后续发展。”胤祥说完策马离开了。

    一夜未眠再加上有些失血过多，依晨觉得眼前有些发黑，还有些头重脚轻。离开了人群找了一个僻静的地方坐了下来，苦笑了一下，这么痛苦到底是为什么，难道就为了他曾经在骆驼岭上说过的话，为了他心里的抱负，她就如此费尽心机，如此大费周章的布局，还差点儿搭上小命儿，钱依晨，值得吗？把头靠在后面的墙上，眼睛看着蔚蓝的天空，忽然发觉眼前竟然浮现出胤禛的容貌，他的一举一动，他的一言一行，还有他多变的眼睛；脸上的苦笑渐渐变成了微笑。这么做是值得的，一定是值得的！

    胤祥离开了依晨，很快赶往了太子府，胤礽已经穿戴整齐准备出发了，胤祥细看了他身上穿的朝服，确定是自己给洛凡准备的龙袍，心下很佩服他，这小子有点儿玩意儿，太子府守卫这么森严，他也能给掉包了。“臣弟给太子殿下请安！”