
    胤禛看看天色，和大家说，“我们不要等邯郸的官兵了，还是加快脚步吧，要不天黑就到不了邯郸城，那样会更危险。”

    胤祥和洛凡都没有什么异议，枫余和雪旖坐在马车里，只顾着卿卿我我的腻在一起说话，队伍走到哪儿他们就跟到哪儿，当然也没有什么异议。

    过了峡谷不远处便是一片森林，依晨和胤禛并排走在前面，忽然依晨一抬手，“停！”

    “怎么了？”胤禛也有些警觉。

    “四爷，你没觉得有不对劲儿的地方吗？”依晨警惕的看着周围的景物，“太静了，树林最起码应该有鸟雀的动静，而这儿什么都没有。”

    胤祥拍马走上前来，“洛凡说的有道理，哪有树林没有鸟的道理，我看我们还是在这空地上等邯郸的官兵吧，不要出什么意外才好。”

    胤禛点点头，回头命令队伍先停了下来，忽然随着一阵风吹过，带来一阵阵的香气，这香味儿有些怪异，开始有些浓烈，一点儿一点儿的便淡了；

    依晨闻到之后，迅速从马身上拿下了皮水袋，放声喊道，“这是西域的一线香，快用水倒在布上捂上口鼻！”说着从衣襟上撕下一块布到上水，飞身而起跳到了胤禛的马背上，用那块布盖住了他的鼻子和嘴。

    胤祥的动作也很快，只不过身后的那些校卫队反应就不是那么快了，很多人闻到之后都倒在马下失去了知觉；

    枫余从马车里跳了下来，“是不是出事儿了？”

    枫余的话音儿刚落，从树林里跳出了二十多位蒙面人，二话不说冲着胤禛几个人就下手了，一时间剑气横冲，逼的几个人节节后退；可来的人不管那一套，招招都下死手，放佛不要了几个人的命便誓不罢休。

    很快蒙面人便把几个人冲散了，四五个人围着一个，刀光剑影毫不留情；依晨纵身而起，折下一个树枝，施展了凤鸣剑法的第一式，树枝抽到了蒙面人的身上，可没有任何的作用，即便灌注了内力依然不能给他们造成重伤。依晨不敢使用凤鸣剑，师父在下山时千叮咛万嘱咐，不许随便开杀戒，即便有机会置对方于死地，依晨也都手下留了情；一边打一边关注着胤禛，他已经有些渐渐的不敌了，而胤祥的状况也差不多，枫余还好些，起码能在这几个人中战个平手；

    依晨一边打一边向胤禛的方向靠拢，由于不敢下死手，给她弄的畏首畏尾，忽然看到胤禛身后有人用剑刺了下去，吓得依晨大喊一声，“四爷，小心身后。”

    刚刚喊完胤祥也渐渐不支，手腕上被剑划了一下，鲜血立刻涌了出来，胤祥恼怒了，“你们知不知道爷是谁，敢对爷下死手，不要命了是吧？”

    依晨手中的树枝不停舞动着，“臭石头，你喊个屁，留点力气吧。你们这个皇子，平时和侍卫练武人家都让着你们，现在傻眼了吧，小心右面。”