
    依晨蹲在墙角下几乎都不敢呼气了，听得胤禛长长的一声叹息，竟也没来由的心痛，这半夜的他要去哪里？不敢离他太近，只能等他走远了，才跟着他的脚印走了出去，竟然惊奇的发现是往她的院子的方向走过去；

    依晨在后面慢慢的跟着，终于确定胤禛是要去她的院子之后，悄无声息的施展轻功，翻过几个屋顶，跳到了她的院子。静静的站在院子里，心在不断的颤抖，他会进来吗？他会认出她吗？看看身上的夜行衣，他看到她这个样子会是什么样的表情？一切的不确定，让依晨有些手足无措。在院子里既紧张又期待。终于听到了他的脚步声停在门外。

    胤禛抬头看着这个小小的院子，也许不是因为洛凡，恐怕早已忘记这里还住着一个人，想到了洛凡，胤禛又是一声叹息，几月未见竟是如此想念，以前出门办差，府中的福晋甚多，也没一人能让他这样牵肠。

    刚想抬手推门，心里有个声音在说：你在干什么，进去之后要说什么。随即把手放下；可是片刻又抵不住对洛凡的想念，哪怕是闻一闻他的味道也好；随之又抬起了手，刚想推门，又觉得他的这份感情是不正常的，如果现在不加以控制，恐怕以后会留人以把柄；

    胤禛就这样站在门外，一会儿抬手一会儿放手，终于一咬牙，转身离开了；这人世间有多少转身之后是无尽的遗憾，人的一生之中又有多少遗憾发生在转身之后。匆匆几十载经得起多少的悲欢离合，又经得起多少的聚聚散散。

    依晨满怀希望的站在院子里，能听到他的呼吸声，甚至能感觉到他的心跳。可他为什么不进来，既然怀疑了就一查真相，为什么要犹豫；时间一点一滴的过去了，从刚开始的满怀希望到现在一点点的失望，直到听到他离去的脚步声，又变成了一丝丝的绝望；慢慢的转身走进了房间；转身之后还要有多长时间的等待？转身之后的等待会有未来吗？

    转眼间又是一年的春暖花开，万物复苏的季节，柔软的春风吹融了地上的白雪，化开了河里的冰，却吃不散人心底的寒冷。云朵在院子里的躺椅上晒着太阳，身上还盖着薄被，看着树上蹦蹦跳跳的小鸟，心里隐隐有些羡慕鸟儿的自由，如果有一天她也能飞出去，付出任何代价都可以。轻轻的一声叹息，叹出了心中的无奈，也叹出了身为官家女子的身不由己。

    算算时间已经入府三年多了，经历了这么多的事，也学会了隐忍和处变不惊。看着手里的日历头儿，笑的有些苦涩，今年是康熙四十六年，她也到了二九年华，算算，三年都没有见到额娘了，到现在才真正的领悟到什么是咫尺天涯；