
    想到这儿云朵深吸一口气，“额娘，洛凡在给女儿养身子的时候，无意中说过一句话，他说：他只不过是拿钱办事罢了，女儿还想套他的话，他却再也不说了！”

    福晋若有所思的点点头，然后对云朵说，“孩子，你在府中歇息一下，额娘去厨房给你准备些吃的东西。”

    接下来的几日，每当和额娘唠嗑，她都有意无意的提到四爷、十三爷还有那个洛凡的事儿，让云朵觉得她除了还有些利用价值之外，在这个家里没有任何的亲情而言。不愿在多做逗留，这天早上便要莲蓉收拾东西，和额娘阿玛告别之后就回府了。

    云朵不愿意太张扬，只坐了两人抬的软轿，从娘家的府门走了出来。刚走出一个街口，忽然听到后面有两匹很快的马跑了过来，俩个轿夫吓的赶紧往边儿上躲，轿没抬稳颠簸了一下。

    莲蓉一看颠到了自家主子，急忙把轿扶稳，冲口就说，“那个不长眼的，敢冲撞我家主子！”说完了这话抬头一看，才发现两匹马上竟然坐的是十三爷和洛凡，吓得莲蓉急忙行了个蹲身礼，“十三爷吉祥。洛王爷吉祥”

    云朵坐在轿中听说外面冲轿的人竟然是胤祥，把轿帘掀了起来，入眼的便是心中的他，依旧是英姿挺拔，依旧是潇洒不羁，只是她永远都没有机会了。

    胤祥看到云朵掀起了轿帘，从马上跳了下来，抱了抱拳，“四嫂吉祥！”

    云朵被他的一句：四嫂吉祥，刺中的心中的痛，勉强笑了一下，赶紧的放下了轿帘，害怕失态的样子被他看到。匆匆忙忙的说，“莲蓉，起轿回府。”

    依晨在马上看着这一切，心里替云朵难受，这个为了政治的婚姻，为了家族利益的牺牲品，她到底要承担多少，才能得到真正的幸福。看着云朵的轿子心有些发酸，眼圈不自觉的红了。急忙调转了马头，只说了一句，“石头，我先回府了，有事我会联系你。”

    胤祥站在原地左看看右看看，他处在这个位置太尴尬，洛凡对纳兰云朵的感情瞎子都能看出来，可纳兰云朵对他...

    直郡王府，是大阿哥被分封后的府邸，和诸阿哥的府邸相比，这里算的上是金碧辉煌，府里书房的门紧紧的关闭着，里面的人正是胤褆和明珠。

    “舅舅，你说那个洛凡是收了四弟的银子才为他做事的?”

    被称作舅舅的明珠点点头，“这话是从小女嘴里无意中得到的！我想应该是准确的。”

    胤褆阴阴的笑了起来，和他俊美的容貌很不相称，“舅舅，我觉得能用银子来解决的问题从来就不是什么大事。我们只要瞅准了机会，让他给太子下绊子，并允诺他事成之后给他双倍的银子，我就不信他能不去！”