
    却看到从乾清宫出来一个男子，看上去和胤禛年岁差不多。相貌和他也有些相似，但身材稍胖些，脸上挂着微笑，眼中满是世故之色，依晨对这样的笑面虎没有什么好印象，微一低头算是打了个招呼。

    那名出来的男子看见在宫门外站着的这个人，心里嘀咕，皇阿玛就是召见他，听说今年治理黄河就是他的主意，看他的年龄不大竟有如此的治国之才，老四是从哪儿挖来的。回府之后让老九和老十好好打探一下此人的来历，“在下胤禩，不知这位公子怎么称呼？”

    依晨心里一惊，怪不得和胤禛有些相似之处，原来是八贝勒，赶紧甩下了袖子单膝点地，“奴才洛凡给八贝勒请安，八贝勒吉祥！”如果她的计划不出意外的话，那么太子和大阿哥对四爷都构不成威胁了，这个八贝勒如此圆润，日后保不齐会是四爷的强劲对手，与其到时再说不如现在早做打算。

    “洛凡！”胤禩想了半天，这个名字没听说过，“快快请起，敢问是哪家的公子？”

    “奴才，镇国公府普照独子，爱新觉罗.洛凡。”依晨站了起来，细细的打量起了眼前这位八贝勒，他如此亲和，和四爷的冷面相比不知要好多少呢。对于她这个无名小卒都如此客气，何况朝中其他大臣呢！四爷会在这上吃亏的。

    自始自终胤禩的脸上都挂着笑容，“哦！原来是我皇叔家的公子，那怎能自称奴才！唤我八哥便好。”

    “小王爷。”刚才进去禀告的那个公公从里面走了出来，“万岁爷宣您进殿见驾！”

    “洛凡，日后你我兄弟自当多走动走动，八哥先告辞了！”

    依晨对着胤禩一抱拳，“洛凡不敢僭越，八贝勒如此盛情，在下会铭感于心，告辞！”说完走了进去。

    康熙坐在龙椅上看着跪在地上的人，不过十六七的年纪，面容上带着一丝桀骜还夹杂着一些不拘，垂下的眼睑上有着很长的睫毛，只是看不清他的眼神，一个人的眼睛可以反应出他的心里，“洛凡，抬起头来！”

    依晨听到了康熙的话，慢慢的把头抬了起来，眼睛也向上看了去，这是第一次见到康熙皇帝，不敢久视，扫过一眼之后，又把眼帘垂了下来，很威严的一个中年男子，眼中透着睿智，如电般的眼神仿佛一下就能射穿别人的心思。

    康熙也在这一瞬间看到了这个洛凡的眼睛，他的眼神在清澈的背后还有一丝的狂野，不是个容易驾驭的人，如若将此人交与太子使用，恐怕太子驾驭不了他，“朕听说，这次黄河之行，全赖与你，可是事实否？”

    依晨跪在地上毕恭毕敬的回着话儿，“回万岁爷的话，奴才只不过是一时侥幸，全仗四爷睿智，才有如此的成效。”