
    前段时间四爷体念她的的不易，特准过了春分之后可以回娘家探望。还可以小住半月，还说什么都是自家亲戚以后要多多走动。这些都无妨，只要让她多回家看看额娘便好。

    “小姐，我回来了！”莲蓉的声音在门外响了起来。

    云朵收回云游的思绪，柔声的说“进来吧。”

    “小姐，这是钱格格让我带给你的东西。”说着把一个荷包和一个纸条放到了桌子上。

    “知道了，你先下去给我准备点儿午膳。”说完，拿起了纸条，上面露出了依晨清秀的字迹，这些年她的字也见长了，真是越写越好看。

    “云朵，我知道你要回家了，要记得我上次告诉过你的事情？，洛凡说这件事对他很重要，还有，这是他的荷包，你就放到你的屋子里，四爷如果要是问起，你就说是上次洛凡救你的时候遗落在此的，如果四爷想要，你便给他！你准备什么时候动身，何时归来？你不在的日子...”

    看过了依晨的信，云朵浅浅的笑了，这段时日幸好有她相伴，不然真不知怎么度过这样的日子，为了给她调理身子洛凡也是尽心尽力，既然是他要求的她照做便是；

    日子在云朵的手指上慢慢的度过了，过了春分便迫不及待的收拾了东西，在莲蓉的陪同下，回到了久违的家。看到眼前熟悉的景物，看到了额娘在府门外等候，眼中滑落了泪滴，不由得想到了李清照的那首词：物是人非事事休，欲语泪先流...载不动?许多愁！

    拿出了手帕擦拭了脸上的泪痕，走到了额娘的身边，融入了她的怀中，“额娘，女儿不孝，这些年都未回来看过您！

    “云朵，这些年是苦了你了，孩子，让额娘看看。”福晋慈爱的看着她，“我的女儿变漂亮了，只是为何这么瘦！咱别站着了，跟额娘进府，你阿玛也很想你，还有你二哥，全家都想你，没想到四爷家教如此之严，这么长时间才让你回府一次。”

    一行人进了府，回到了云朵没出阁住的闺房，一切照旧没有任何的改变，看着住了十几年的家，云朵亲切的摸摸这儿摸摸那儿的，拉着额娘做到了床边，“额娘，我这次回来能住好些日子呢，四爷说了，我可以小住半月。”

    “好、好、额娘给你做你喜欢吃的冻香糕，对了，你阿玛让我见到你就问问：那个洛凡为何和十三爷走的如此近？”

    听了额娘的话，云朵回家的兴奋渐渐的冷却了下来，慢慢的把手从额娘的手中抽出，记得依晨早说过：回府之后父亲在乎的还是有没有最新的情报，这几年从未给他传递过什么有用的消息，父亲也曾为此事说过她，既然如此，就按照洛凡的话回吧。