
    “好可爱哦。”依晨拿起一只放在手心里，看着看着心里又有些舍不得这些小鸡仔，为云朵报仇已经在心里酝酿很久了，这些小鸡都是牺牲品。“清涵，从明天开始我亲自做鸡食，你负责喂就行了。”说完看了看外面已经黑下来的天，终是没控制住她的心，“清涵，我出去一下，你自己吃过饭就睡觉吧。”

    清涵看着依晨不知道她这段时间到底怎么了，见她想要出去，心下觉得出去透透气也许回来就会好，“格格去吧，我给你守着门儿。”

    依晨轻轻的抱住了她，这里幸好有清涵，陪着她开心陪着她难过，“好涵儿，我不会忘记你的好的。”

    清涵听了依晨的话，眼泪在眼睛里转，“格格，你这是说的哪里的话，只要你开心就好！”

    依晨换了夜行衣从房间里出来，看到清涵震惊的表情，浅浅一笑，“回来和你解释，别担心。”说完一提气，飘身翻过了院墙，几个起落便不见了人影。

    胤禛坐在书房里，眼睛看着手边的文书，心里却想着那个该死的洛凡，竟然一消失就是几个月，连个音讯都没有，如果那天留下他，会是什么样的结果，那天胤祥回来之后，只说他出去游历过年后归来。

    放下手中的笔，站了起来走到了窗边，看着外面皎洁的月色映在白雪上，眼前竟然出现洛凡的笑容，还有他在山上说过的话。从相识到如今，他的一举一动都在眼前慢慢的划过；胤禛下意识的摇摇头，他是男人他是男人...胤禛，你醒醒吧。

    依晨躲在院子的墙角下，静静的看着屋子里的胤禛，几个月了，他又有些瘦了，看来黄河的后续事情也让他不少操心，眼睛贪婪的看着胤禛的一切，忽然看见他身边的太监对他说，“爷，该安寝了。”

    胤禛微皱着眉头，脸上出现了不耐的颜色，“你下去吧，今儿就住在书房了！”

    “四爷，您已经几个月没去各个福晋的房间了，这样下去您受得了吗！”那个太监跪在了胤禛的身后，苦口婆心的劝着。

    “你是主子还是我是主子，爷的事儿什么时候轮到你管了，出去！”胤禛有些怒了。打发走了太监，胤禛披上了斗篷，信步走了出来，脚踩在雪地上咯吱咯吱的响声，又让胤禛想起了在骆驼岭的那个雪夜。想起洛凡那双美丽的脚，不禁又起了疑惑，男人会长出那样的脚吗？还有他尴尬的表情，他窝在怀里取暖，还有他特有的味道。哎...叹了口气，忽然想到府上钱依晨身上也有他的味道，想着想着脚下竟然不受控制的走了出去。