
    雪旖狐疑的看着依晨，“姐，你这是要毒谁啊！以前，你从不下毒，为何这次要下毒？”

    “雪旖，我向来是人不犯我我不犯人，这次我真的忍无可忍。”说到这儿，依晨把紫玥的事情学给了雪旖听，“云朵她在选秀的时候就很照顾我，到了府里，只要她有的都会想着分我一份，她掏心掏肺的对我，我若是不帮她报杀子之仇，我的心里都过不去。”

    雪旖轻轻咬着下唇，眉目间还有有着一丝犹豫，“虽然这毒是下了，不过，得饶人处且饶人，给她点惩戒也就算了。”

    “我有数。”依晨见都准备好了，便对清涵说，“你在这里好好的看门，我和雪旖先走了，晚上回来给你带好吃的。”

    清涵把她们送到门口，不放心的嘱咐着，“格格，我不想要什么好吃的，只要你平平安安的便好，千万别喝酒。”

    “涵儿姐姐，放心，我会替你看着她的。”雪旖一边和清涵说一边爬上了梯子。

    依晨已经跳上了墙头，四周看了看没有人经过这儿，揽住雪旖的腰，轻飘飘的落到院子外面。随后小声的说道，“雪旖，说话小点儿声儿，别被别人发现了。”

    两个人顺着四贝勒府绕了一圈，才光明正大的走到了正门，依晨递上了她的帖子，对门口的守卫说到，“麻烦这位小哥儿进府通禀一声，就说洛凡求见。”

    门口的侍卫一听是洛凡，立刻接过帖子，点头哈腰的说道，“我们家爷早就吩咐过了，如果洛王爷到了，立刻请进府中，您跟奴才走吧。”

    依晨带着雪旖走了进去，心里有些不是滋味儿，刚刚从府里面跳了出来，现在又要走进去，难道爱一个人注定要这么辛苦吗？忽然被心里跳出来的一个“爱”字吓了一跳，爱！她刚才竟然想到了爱！难道她对四爷的这份情是爱吗？她爱他？一连几个自问，让依晨有些发懵，原来她一直这么付出就是因为她爱他？不会吧，她怎么可能爱他，这身份也是不允许的，况且，他的府中还有那么多的福晋！

    边走边想，以至于连胤禛从屋子里出来迎接都没看到，直直的撞了上去。雪旖想拉都没来得及。就这么结实的撞到了一起；

    依晨揉着有些发疼的鼻子，抬头看了看胤禛，他脸上戏谑带些宠爱的表情，还有柔情似水的眼睛，让依晨不敢久视，别过了目光，“那个什么…我…我…正在想事情。呵呵！”结结巴巴的说了一句话之后，都觉得有些前言不搭后语，也只能干干的笑了几声，借以掩饰她的失态。

    胤禛看着发窘的洛凡，心情大好，“走吧，带你和雪旖去览荷苑小坐一下。张起麟，吩咐下去，今晚洛王爷在府中用膳，按郡王规制招待。”

    依晨跟在他的后面，他今天穿着一身宝蓝色的便装，头上戴着同色的帽子，看惯了他冷峻的表情，没想到他笑起来这么好看。