
    云朵见这么多的人也渐渐的冷静了下来，没有任何的证据，如何指正，见到洛凡的眼色，最终也只能摇摇头。

    艾敏观察到了这个洛凡和云朵的互动，把脸往下一沉，“璐瑶，带几个丫鬟去纳兰云朵的房间给我搜。爷，此事交予艾敏处理即可，搜查完毕，艾敏定会给爷一个交代。”

    看着艾敏的动作，依晨就知道完了，没想到这个紫玥竟然煽动了艾敏出面。不用说，在云朵的房间指定能搜到和她有关的东西了。幸好有准备，否则，这个亏也吃不起。李紫玥真是不到黄河不回头啊，既然把事情做的这么绝，也别怪她以后不会手下留情。

    胤禛看眼着事情的发展越来越不受控制，也没有办法，府中之事向来都交给艾敏处理，如果他现在再插手的话，艾敏也会有想法的；但她为什么要去搜云朵的房间呢？

    片刻的功夫，璐瑶拿着几身儿男装回来了，“回禀福晋，在纳兰福晋的屋子里搜出了几套男装，看尺寸不是四爷的，请福晋定夺。”

    依晨在一旁冷眼看着，肯定不会是四爷的尺寸啊，给她量身定做的，怎么会是他的尺寸。

    胤祥也瞧出了事情的端倪，也觉得这件事儿要坏，刚才拉住洛凡就好了，就这么闯进来，搜出的衣服再是他的，加上以前在大街上的事儿人人皆知，这还能说清楚吗？

    胤禛狐疑的看着那些套衣服，难道...不...不会！

    艾敏看了看那些衣服对在场的下人们说，“你们都退下，没有我的命令任何人不准接近书房半步！”打发走了下人院子里只剩下了依晨，胤禛、胤祥和紫玥；随后接过了那些衣服扔在了地上，“纳兰云朵，你可有何解释没有！”

    云朵看着地上的衣服，她从来没见过这些衣服，哪儿来的，难道是从她的房间搜出来的？这个念头刚出来，忽然联想到了，原来是有人想陷害她。

    见云朵迟迟不说话，艾敏扳着脸，“是不是没什么可说的了。我可以替你说，我本来也不愿相信这件事，但是你这边刚出事儿，这个洛王爷就赶到了，让我不得不怀疑你和他的关系。这些个衣服就是他的，你肚子里的孩子也是他的，所以你的孩子当然不能让他生下来，你就采用了极端的手段去除了这个孽种，然后又想嫁祸给府中的人，拉住爷的心思，让他无心朝堂之事，继而达到明珠送你进府的目的，我说的可对否！”

    “福晋，你怎可如此颠倒黑白！”云朵无力的跪坐在地上，眼泪一滴一滴的滴在了青石上，眼神中透着绝望，“我纳兰云朵对天发誓，如若此事如福晋所说，就让我天打雷劈不得好死，我再怎么毒辣再怎么是细作，都不会残害自己的孩子，不会...不会...”说到最后云朵一边摇头一边凄厉的喊着。