
    胤禛牵起了他的手，这只手冷冰冰的，把他的手放到了嘴边轻轻的呵着气，温柔的用手揉搓着，“洛凡，你曾经说过，我们的存在是为了见证一个奇迹，而这就是见证奇迹的过程，虽然很残忍，但你必须去接受它适应它，我的话你能听的到吗？”

    手指在胤禛的手里轻微的动了一下，把头转向了他，看到的是一张关切的脸和温暖的眼睛，依晨慢慢的从雪旖的怀里挣扎了出来，坐在了地上盘好双膝，让真气在体内流转了一圈，“雪旖，看看十三爷手腕上的伤，好好的包扎一下。”

    “好！”雪旖见依晨总算了有了些反应，提着的心也稍微放下了些，用手擦擦眼泪，“我这就去，车上还有金创药，等我给十三爷包好，再把你肩头的伤处理一下。”

    胤禛一直注视着他，几次救他于危难之中，竟然用身体去挡那把剑，给他弄的遍体鳞伤，这到底是一份什么样的感情，原来总认为他是女人，可他展现出来的才华和武功，让他不得不一次有一次的否定了这个想法；他弄不懂自己的感情，也弄不明白他的感情，让他怎么放弃这份不正常的感情，微叹口气，坐在他的对面就这么默默的看着他；

    天已经进入黄昏了，那些被迷倒的校卫队的士兵也都清醒了过来，收拾了一下战场，邯郸接应的部队也赶到了，很快大家便顺利的进入了邯郸城。

    这一路依晨一直坐在马车上，雪旖把她肩上的伤上了药，然后包扎整齐，“洛凡...”

    “嗯...”依晨简单的回了一句。

    “别想太多了，好好的休息一下。”雪旖替依晨重新整理了一下头套和假的喉结。

    “刚才打扫战场的时候有没有清理一下那些刺客的...尸体...”说到尸体两个字，依晨顿了一下。

    雪旖知道依晨姐姐过不了自己的这一关，只要等她想明白就好了，现在别人说什么也没有用，“一会儿我去问问，刚刚只顾着照顾你了，没想到那么多。”

    邯郸的知府把人马都安顿在了驿站里，小心的给胤禛陪着不是；而胤禛心里惦念着洛凡的伤势，也没功夫也听他闲扯，“你先下去吧，这件事和你没有关系。”打发走了那个知府，迫不及待的去了洛凡的房间。

    房间的门是虚掩着的，胤禛敲了一下便走了进去，“洛凡...”

    依晨躺在床上，正在仔细的回想刚才发生的事，却听到了胤禛的声音，扶着床边坐了起来。胤禛急忙扶住他，“别动，别牵扯到了伤口，我过来看看你的伤势！”

    “也不是什么大伤，过几日便好了，谢四爷关心！”依晨的语气有些疏离，刚才的事件表现的太明显了，把她的心事一展无遗，原来他在她的心目中比雪旖重要，宁愿她受伤也要先救他，宁愿雪旖有危险也要先保住他不受伤害。这就是爱，她的爱已经控制不了，可是他...顾虑又一次笼上了心头。