
    雪旖笑了笑，看着依晨见她点点头，便对清涵说道，“涵儿姐姐，你到现在都不知道啊，依晨姐姐见是洛王爷啊！”

    雪旖的话像一个炸弹，差点没把清涵轰到地上去，眼睛瞪的和铜铃儿那么大，结结巴巴的喊了起来，“什...什么！怎么…怎么可能！”喊完之后赶紧用手把嘴捂了上。

    依晨简单的把事情的经过讲给清涵听，“涵儿，给我准备男装，我晚上还要和四爷一起吃饭。”

    “格...格格…”清涵还没从震惊中清醒过来，一边说一边后退，“咣当”一声撞到了门框上，急急的回过身，用手揉着脑袋，“我去...我去...给你拿男装。”

    片刻功夫清涵就把衣服准备妥当，帮她穿戴整齐，言语中尽是不放心，“格格，晚上早些回来，身上有伤口别喝酒。”

    依晨看这清涵，这个跟了她三年的女孩子，没享过什么福，整天呆在这个小院子里，像坐牢一样，心下很不忍，“涵儿，你今年也有十五岁了，如果在一般的家庭也到了嫁人的年龄。如果你愿意，我以洛王爷的身份，给你找户合适的人家，以后也免得整天和我过提心吊胆的日子。”

    清涵细心的把帽子戴在了依晨的头上，眼睛中跳动着调皮的神色，“格格，我才不出去呢，这辈子我都要和你在一起，你放心，我会替你保密的。”

    依晨任她摆弄着，唇边弯起一弯温柔的笑意，“涵儿，我知道你向往自由，你要是跟着我说不准以后又要到皇宫里面，你...”

    清涵看着依晨，眼睛有些发红，“格格，你是不是想要赶我走啊？”

    “不是，我要是赶你走就不和你说这么多了，我心里记挂的是你的幸福，你和雪旖是一样，你们的幸福对我来说都很重要。”

    “格格，跟在你身边就是我的幸福啊，你对我那么好，我这辈子都不会离开你的！”清涵听了依晨的话又重新露出了笑容。

    依晨揉揉清涵的头发，“你呀，到时候别后悔，涵儿，那几只鸡有没有下蛋？”

    “有一只鸡今天下蛋了，我已经给煮熟了，拿给你看看。”清涵说完一溜小跑的奔向了厨房，片刻拿进来一只鸡蛋。

    依晨拿起来仔细的看着，发现这个鸡蛋和别的鸡蛋稍微有些不同，鸡蛋皮的颜色发青，个头也小些，“雪旖，你看看这只鸡蛋有什么特别的地方。”

    雪旖接过来翻来覆去的看了几遍摇摇头，“我没看出来。”

    依晨拿过鸡蛋，把它磕碎了，发现里面的鸡蛋清也有些发青，而鸡蛋黄有些发红，“涵儿，你有银簪子吗？”

    清涵从头发上拔下了一只簪子，轻轻的插到了鸡蛋上，然后又轻轻的拔出，没有变色。

    依晨从清涵手里接过了簪子，满意的点点头，“这毒的分量刚刚好，如果毒素太重，用银簪子就能试验出来，只有轻微的毒素，才能逃过检测。不过，如果长期服用，就算不也会致命，也对身体有极大的损伤！”