
    “啊！”依晨有些不好意思，苍白的脸色透出了红晕。

    胤禛看着他，本就温柔的脸色，渐渐露出了宠溺的表情，“怎么，本贝勒亲自喂你吃饭，不好吗？”

    听着胤禛难得的玩笑话，依晨也浅浅的笑了笑，“那就有劳尊驾了！”这份感情即便是朦胧的，在她心里也是美的。

    却说雪旖把依晨安顿在房间，便直接去了枫余的房间。枫余站在窗前，静静的看着外面，外面的天已经黑了，窗外的月色却异常明亮。刚才的画面不停在脑海中回放，洛凡为了救她不顾性命，而她为了洛凡亦能豁出性命，那他算什么，他们之间的那些甜言蜜语又算什么。

    门有些响动，枫余知道雪旖进来了，可是一想到她为了他可以选择自杀，心里就觉得非常不舒服。几年了，她口口声声的说要他等她长大；几年了，为了她逗留在京城，只为了能随时见到她，终于等到她长大了...窗外的月色是美好的，可是这美丽的夜晚，她注定会在他身边，去照顾洛凡的生活起居！

    “枫...”雪旖小心翼翼的喊了声，今天的事伤到他了，可是他不知道洛凡是女人，他不知道这些年是他带给她快乐，是他让她的人生充满了希望，是他带给她的安全感，也只有他能给她一个完整的家。见枫余并没有回头，雪旖慢慢的走进了他，从后面轻轻的环住了他的腰，把头贴上他的背，“不要生气，我...”不知道应该怎么解释，雪旖选择了沉默。

    这是她第一次主动抱着他，身后传来了阵阵的温暖，她为何不解释，她为何不说她与洛凡没有关系！身体有些僵硬，想把她纳入怀中，想要好好的保护她，可她的身边有个洛凡，今日之事洛凡为了她拼了命，洛凡能保护她，他又算什么...

    雪旖在枫余的背后，慢慢的落泪了，一滴一滴，打湿了他的衣衫，“枫...你都不愿和我说话了吗？”

    枫余的喉咙有些发紧，她心里是有他的，不然不会来找他，拼命的给雪旖找理由，忘不了初见时的惊艳，也忘不了这几年相处下来的点点滴滴，她的温婉细腻，她的温柔多情，她的一切的一切都深深印在他的脑海里，她就是他的一部分，如果未来没有她，他会痛不欲生。慢慢的回过身，发现雪旖已经泪流满面了，轻轻的捧起她的脸，把脸上了泪珠逐个的吻掉，“别哭，我会心痛。”

    “枫...以后你会明白的，呜呜呜...”投入了枫余的怀抱，雪旖再也控制不住眼泪，终于放声痛哭了起来。

    雪旖的哭声让枫余心痛不已，把她紧紧的拥在怀里，轻抚着她的背，“雪旖，答应我，等这次任务结束了，就跟我走，好不好？”

    雪旖抬起头，梨花带雨的脸楚楚可怜，看着枫余眼睛，认真的点头，“回京之后我便和洛凡说，从今以后，有你的地方就是我的家。”