
    “洛凡，你现在这个状态也不方便见人啊！还是回了吧。”雪旖很担心依晨身体的状况不愿她去。

    依晨挣扎的想站起来，可连续多日睡不好觉，站起来之后觉得头重脚轻，雪旖赶紧扶了一把嘴里嘟囔着，“四爷值得你这么卖命吗！”

    “他值。”这两个字依晨说的极其肯定，“别那么多话了，赶紧的吧！”

    虽然只有两日没见到洛凡，却让胤禛觉得好像过了两年那么久.坐在花厅里，洛王府的下人上了茶，喝几口暖了暖被雨打湿的身子.这还是第一次到洛凡的府邸，和他的府邸差不多，没有什么奢华的装饰，很肃静的一个地方。到了这里让他的心觉得很平静，没有纷争也没有尔虞我诈。

    坐了一会儿，远远的看见洛凡走了过来，不过他怎么那么虚弱，还要雪旖扶着，站起来迎了出去，“洛凡...”走近才发现他的脸色很难看，人也没精神，眼神失去了往日的光彩，才两日不见他怎么了。

    “四爷吉祥。”依晨打了个招呼。

    “你怎么了？”胤禛拉起了他的手，有些微凉。

    “没事，不知四爷今日到访有何贵干？”依晨不着痕迹的抽出了她的手。

    “你现在还跟我拽文！”胤禛有些生气，“雪旖，你家主子怎么了？”

    “回四爷的话...”雪旖把依晨的情况完整的和胤禛说了一遍。

    依晨在听了苦笑一下，“到让四爷见笑了，呵呵呵。”

    看着洛凡，胤禛忽然很心痛，自始至终洛凡所做的一切都是为了他，如果不是贡银的事他不会大开杀戒，也不会落到现在这个地步，想到这儿回头对身后跟着的张起麟说，“你回府把我是辟邪剑取来，哦...还有，把鸡血石手钏也取来。”

    “爷...您这是...那可是...”

    “闭嘴！让你去就去，哪儿那么多的废话！”胤禛有些不耐烦。

    “嗻，奴才遵命。”张起麟吓得一哆嗦，赶紧退后几步出了洛王府。

    依晨有些不解，“四爷，这是...”

    “呵呵，那把辟邪剑是专门用来镇宅的，鸡血石手钏也是护身的，有了这两件宝物你就不会被梦寐折磨了。”

    依晨浅笑，没想到在冷冷的外表下，他的心竟如此细腻，渐渐有些坐不住了，转头对雪旖说道，“让奴才把我的躺椅搬过来。”

    “洛凡，皇阿玛明天要你上早朝，要亲自嘉奖你，你...”胤禛说出了这次的来意。

    “好，我一定去，今日朝堂之上，明珠可有什么反应?”

    “没什么反应，只是下朝之后匆匆的去了胤褆的府邸，想必是商量对策去了。不过，老八间接的给他解了围。”话落，胤禛把在朝堂上的事儿，学给了洛凡听。

    张起麟很快去而复返，手里却多了一把剑还有一个盒子，“回爷的话，您要的东西奴才都准备好了。”

    胤禛从他手里接过了宝剑和盒子，递给了他，“这把宝剑是用来镇宅的，你放在府里之后应该不会再做噩梦了。”说着又打开了盒子，“你认识吗？”