
    “不能着急，龙袍事件虽然皇上没把太子怎么样，但心里毕竟存了芥蒂，以后我们再找机会便是。”

    忽然胤褆阴险的一笑，“舅舅，你说这个洛凡能来去太子府，我们为何不给他一笔银子让他直接把太子做掉！”

    明珠立刻把脸板了下来，“糊涂，太子要是死了，皇上能不彻底的追查吗！就算皇上不追查，你以为洛凡敢这么做吗！这次去太子府还指不定是他派谁去的呢，记住以后不能有这样的想法，太子只能让用皇上的手除去。”

    却说依晨回到了洛王府，雪旖已经在院子里等候多时了，“洛凡，祭天这么繁琐吗？才回来，进屋我帮你换下朝服。”

    依晨看着雪旖眼睛里流露出了温柔的神色，这个从小和她一起长大的小女孩也要到嫁人的年纪了，这次从hn回来，如果机会成熟就把她嫁给枫余吧，只是突然她离开，心里好舍不得，跟着雪旖进了屋子，依晨脱下了朝服，那只受伤的胳膊还是不敢乱动。

    雪旖早上给依晨换衣服的时候，就发现她的胳膊不好使，现在又是这样，忍不住问了一句，“你的胳膊怎么了？”

    “没怎么，晚上睡觉的时候忘记关窗受风了，明天就好了。”不想让雪旖替她担心，依晨没说受伤的事情。

    雪旖满脸狐疑的看着依晨，又凑近她的身边闻了闻，“不对，你是不是受伤了，我问到三七的味道了，快把衣服脱下来我看看。”

    依晨笑着用手指点了一下雪旖的脑袋，“现在心眼儿也多了，骗不到你了。”

    “你怎么受伤的？”雪旖担心的问，“要不要紧，正好府里也有金创药，我给你上点儿。”

    依晨简单的把进太子府调包的事儿和雪旖说了一遍，“快点儿帮我换，我还要出去找那个姓王的，不管怎么说我这都是做买卖，不能让明珠那个老贼起疑。”

    雪旖看到了依晨的伤口，皱着眉头心疼的说，“不行，你受这么重的伤，还满哪跑什么！老实在府里呆着，让我给你治伤。”

    依晨轻轻的摸了摸雪旖的头发，“我知道你关心我，不过这件事太重要了，现在是收口的阶段，不能给搞砸了。也许过几天我还要去hn到时候你也跟着，我估计那个枫余也能去，这段时间我也能看出来，他是真心对你好，你年纪也不小了，等从hn回来就跟他走吧，从今以后你也有家有丈夫，也许以后还会有孩子，我的心也放下了。”

    听了依晨的话，雪旖的眼睛有些泛红，“姐姐，我要是跟他走了，你怎么办，这里谁能替你看着，谁能帮你保持这个身份，还有我也舍不得你啊。”

    看着雪旖给她上好了药，也包扎好了，依晨穿上了便服，把雪旖搂在了怀里，“天下没有不散的宴席，你跟着枫余能得到自己的幸福，就不要守在我的身边了，这个身份早晚有一天我会想到办法的。好了，我要走了，等到去hn的时候我回来接你。”