
    依晨在书房里听到了枫余和胤祥的对话，又转过头看了雪旖一眼，“听见枫余说的话了吗？”

    雪旖的脸色有些绯红，羞涩的点头，“他总是在误会我们！”

    依晨轻轻的动了动刚刚包扎好的肩膀，重新穿好了衣服，“他会误会证明他是爱你，这次从hn回来，你便跟他走吧，不要顾虑我了，还是那句话，我自有办法。”说完，对着镜子照了照，假发套还好，那个假喉结有些歪了，又重新正了正，从怀里拿出了个粉盒扫了些粉，确定不会看出破绽，才站起身准备走出去。

    雪旖追到她身后，拉住了她的手小声的说道，“我要是走了，谁来照顾你，我们不是说好了，我小的时候你照顾我，等我长大了，我要照顾你的吗！”

    依晨揉揉雪旖的头发，清灵的眸子流露出温暖的神色，“傻丫头，你长大了我不是也长大了吗，哪还用你照顾。只要你能幸福，我的心也少了份牵挂；你要是和我在一起，哪里会过上安稳的日子。不如跟枫余去了，我相信他会好好照顾你，让你下半生过的开心和幸福的。走吧，不要让他们等急了。”说完牵起了雪旖的手，一同走了出去。

    枫余和胤祥听到书房的门开了，站了起来，回头正好看见洛凡牵着雪旖的手从里面走了出来，枫余不自在的别过了头，垂下的眼帘挡住了里面的神色。

    依晨站在台阶上，淡然的看着枫余的反应，看来把雪旖托付给他应该是个不错的决定。转过头看着雪旖发间还带着那只六个铜板的发簪，轻轻的替她拔了下来，把雪旖拥在了怀里小声的说，“不要在意我，去找你的幸福吧，记得勇敢一点儿。”

    雪旖却再也控制不住眼泪，这个从小把她带大的姐姐，什么好的东西都给她留着，从不让她吃一点儿的苦，处处保护她，现在她长大了，还要记挂她的幸福，而她这辈子什么都没能为她做，“洛凡...”

    依晨双手捧起了雪旖的脸，为她擦擦眼泪，鼓励的对着她点点头，“去吧。”

    枫余看着洛凡抱住了雪旖，掩饰不住心里的伤痛，扭头便走了。

    依晨推了雪旖一把，而雪旖留恋的看了依晨一眼，抬腿追了上去，“枫，等等我...”

    枫余不愿意停下，加快了脚步，停下来又能怎么样，还不是告诉他，这些日子只不过是他做的一个梦。可是听着身后雪旖跑的气喘吁吁的声音，又不忍心，终于把脚步停了下来，慢慢的回过身，轻轻呼唤着，“雪旖...”这一声雪旖叫的却极其艰涩。

    “枫...”雪旖知道刚刚枫余的心受伤了，毕竟他不知道洛凡是个女人，不过要怎么和他说她愿意和他一起走呢，雪旖犹豫了一下。

    可这下犹豫却让枫余觉得雪旖的话不好开口，脸上的表情渐渐变得沉默，“雪旖，你要是想和我说这些日子只不过是我自己做的一场梦，你就不用说了，我会尊重你的选择，不会让你为难！”