
    雪旖露出了浅浅的笑容，这个笑容腼腆而羞涩，“我是想说，以前你经常问我何时能长大，我想告诉你，我现在长大了，你可愿意...愿意...”娶我这两个字始终没好意思说出来。

    枫余简直不敢相信他的耳朵，用力扳住了雪旖肩膀，双眸掩饰不住的惊喜，激动的竟然有些语无伦次，“雪旖，你…你说什么！再…再说一遍！”

    雪旖的脸红了起来，把头扭倒了一边，声音小的如蚊蝇，“我是说，我长大了...长大了...”

    枫余一下把雪旖抱了起来，原地转了好几个圈，“你终于决定了吗？洛凡他会放手吗？”

    “放我下来啦。”雪旖绝美的容颜泛起红晕，小声的说道，“被人看见多不好意思。”

    “我才不管，只要你愿意嫁给我，还管别人怎么看！”枫余还是轻轻把她放到地上，依旧兴奋的说着，“这次去hn正好去洛阳一趟，带你去见见我的父母，他们现在就在洛阳。雪旖，我和你保证我今生只娶你一人，这辈子只对你好。”

    胤祥远远的看着枫余和雪旖，转向洛凡，口气中透着淡淡的质疑，“对雪旖你真的能做到放手吗？不要去伤害枫余，我和他多年的交情了，况且以后他对我们也有帮助。”

    依晨笑了笑，“没有什么放不放手的，我曾经说过，只要雪旖高兴她想做什么都可以。”

    “十三爷吉祥，洛王爷吉祥，四爷有话儿：请您几位到大厅用膳。”府上的一个奴才小心的回禀着。

    这是依晨第二次到胤禛府上的大厅，上次来的时候只配给别人倒酒，而这次却是以郡王的规制招待，想想都觉得好笑，她这个双重的身份，到底要到什么时候才是个头儿啊。

    席间大家确定后天启程去hn又讨论了去的路线，以及回程的路线。酒过三巡，大家商议的也差不多了，胤祥和枫余起身告辞。

    依晨也放下筷子，拿起毛巾擦了擦手，开口说道，“天色已晚，四爷早些休息，洛凡告辞！”

    “洛凡…”胤禛喊住他，停顿片刻说道，“外面园子的景色不错，可有兴趣出去走走？”

    依晨愣了一下，随即推辞，“今日带着雪旖多有不便，改日请四爷到我府中小坐，告辞！”

    回到她的小院儿，已经接近三更了，清涵还在屋子里等着依晨，见自家格格推门走了进来，赶紧把沏好的热茶递上去，“格格，身上的伤换没换药？”

    依晨接过了茶杯，轻啜几口，“换过了，涵儿，我们后天就要出发去hn了，如果不出意外的话估计要一个半月左右就能回来了。我不在的这段时间，你自己在府里要注意安全，我会交代云朵照顾你。这里已经很久没有人过来了，我想应该不会出什么问题，你也要好好照顾自己，我争取尽快的回来。”

    “格格，你又要走了，什么时候能带着涵儿一起走就好了！”清涵心里不好受，整天一个人在这里孤孤单单的，还要提心吊胆的过日子。