
    枫余放下了筷子，拿起毛巾擦了擦嘴，兴致勃勃的讲了起来，“我吃的差不多了，洛王爷这个笑话的确很好笑，听我的啊。”枫余假装的清清嗓子，“咳咳，有家妓院倒闭了，卖所有的东西，有个小伙儿买了一只鹦鹉回家，回去之后呢，鹦鹉开始说话了：“环境变了，环境变了”小伙儿的母亲听到后便走到客厅，鹦鹉又说道：“老板娘换了，老板娘换了。小伙儿的姐姐听到后，也来到客厅，鹦鹉又说：“小姐也换了，小姐也换了。小伙儿的父亲也来到客厅，鹦鹉叫道：“老嫖客没变，老嫖客没变！”尤其是枫余学鹦鹉的声音学的惟妙惟肖，逗的大家笑出了眼泪。

    午膳在欢乐的气氛下结束了，胤禛结完帐之后对洛凡说道，“去年黄河的修缮工作进展的不错，已经从骆驼岭修到这边了，你可有兴趣去看看？”

    依晨回头看了雪旖一眼，她有枫余陪着，她要在再跟去，恐怕又要引起不必要的误会，还是和胤禛一同前往比较好，“也好，雪旖，这边的天气热了，回去之后记得减件衣服，四爷，我们走吧。”

    过了春分hn的天气已然热了起来，依晨和胤禛骑着马不疾不徐往黄河的方向走了去。一路上，依晨都不知道要开口说什么，只能看着道路两边的风景，时不时的用眼睛扫一眼他。

    胤禛坐在马上眼睛始终不离洛凡左右，发现他一个接一个的小动作。为何他和他在一起的时候与和胤祥在一起的时候不同，不过他沉默的时候，身上那种波澜不惊的气质，却同龄人模仿不来的，“洛凡！你身上的伤可好了？”

    胤禛的突然开口，让依晨天马行空的思绪立刻拉了回来，“嗯...这半月雪旖的悉心照料已经结痂，再有三五日也就痊愈了，有劳四爷费心。”

    胤禛有些黯然，“你我之间...有必要那么客气吗！”

    “呵呵呵...”

    一路上再也无话，有的时候沉静也是一种享受，走到黄河边上的时候已经接近黄昏了。把马栓到树上，两个人蹬上了一个小山丘，找了块平坦的地方坐了下来。依晨随手拽了一颗小草叼在了嘴里，身子斜倚在一棵树上，还翘起了二郎腿儿；这里的视野特别的好，可以看到河水由上而下奔腾而至，河面上还飞着几只在觅食水鸟。

    胤禛想到宫廷里的倾轧有感而发，言语间却是颇多的无奈，“洛凡，你看这几只水鸟多自由，想做什么就做什么，比我好太多了...”

    “是吗？”依晨吐掉了口中的小草，直了直身子，看着飞来飞去的水鸟有感而发，“我到不这么认为，在这河面上经常会有暴风雨的来临，到时候它们也会面临危险，你看到的只是表象而已，我到觉得它们来去于天地，无谓于风雨，必定是为了见证属于它们的奇迹，其实它们和我们一样，存在于世就是为了见证奇迹。”