
    “什么！纳兰福晋是这么说的？”艾敏放下了手中的针线，“璐瑶，快带我去看看，府中的事我没处理好，倒让爷操心了。”

    路上，她回想起那天紫玥到她的院子里闲聊，无意中说到这个云朵曾和洛凡有不清楚的关系，她的意思是云朵的这个孩子很有可能不是爷的。所以这个孩子自然是不能生下来的；而且，她也曾经听爷说过，云朵很有可能是明珠派过来的细作。那天紫玥也分析过，云朵的到来就是为了让爷分心，继而无心朝堂之事，看来她分析的对极了，这些年紫玥虽有些恃宠而骄，但却从未说过什么捕风捉影的话，但这件事还没有证据，一会儿看看事态的发展再做决断。

    艾敏到了书房的门口发现紫玥也到了，先给胤禛行了个礼，“爷，是艾敏持家不周让爷操心了。”然后对云朵说，“你先起来，到书房里面说，如此不顾颜面家教何在！”言下之意你不想要脸我还想要呢。

    云朵依然很倔强的跪在那里，期盼的看着胤禛，希望他能替她说句话，只是云朵忘记了，男人都需要面子，府上这么多人，说了出去也不好听啊！

    胤禛正在思索这件事要怎么处理，却见洛凡闯了进来，几个月没见他了，也有些变化，个子高了点儿，眼睛上面还带着个眼镜，看上去有点儿像学究儿。继续往下看竟然发现他的喉结有些隆起了，眼中失望的神色越发的浓重，他真是男子。那他的这份感情到底算什么！

    胤祥也紧跟着闯了进来，也没时间给胤禛见礼了，直接打着圆场，“四哥，洛凡听说你回来，就立刻跑过来看你了。”

    依晨进来一看，胤禛的大福晋艾敏和那个紫玥都在，云朵跪在地上，还在抽泣，看着个架势就是事情还没解决，不管解没解决，看到云朵没事儿总算是把心放下了。见胤祥给她打圆场，也笑嘻嘻的说，“是呀，几个月没见到四爷了，甚是想念！”

    可事情在艾敏看到却不是那么回事儿，云朵这面刚刚出事儿，洛凡就赶了过来，如果不是有点儿什么，怎么会这么及时。随即看了紫玥一眼，却见她一副意料之中的表情，那日，紫玥曾说过，想要知道他们有没有说不清的关系，只要一搜云朵的房间便可知晓，肯定能找到什么蛛丝马迹，绝不能让爷吃这个闷亏。

    想到这儿，往前走了几步，“云朵，你说你的孩子是被人害死的，你到说说这个人是谁，如果你说不出来，今天就是爷不追究，我身为大福晋也要将此事追查到底！”

    依晨没有想到，平时端庄宽宏的福晋竟然能出来为难云朵，如果她插手此事还真不好处理了，不知云朵能怎样回她，千万别说出来紫玥，要不然这件事就真的没救了！想到这儿和云朵使了个眼色，示意她不要说。