
    雪旖抱着依晨不放手美眸中透着依依不舍，“不行，你去哪儿我都跟着，你现在受伤了，没有我谁给你换药包扎。”

    依晨握着她的手，唇边映出浅笑，“我现在去找那个姓王的，带着你也不方便啊。这样，我办完事儿回来带着你行不行！”

    “那也行，不过，你可别骗我，我现在已经长大了，不是那个在昆仑山上的小女孩儿了，你要是敢骗我，我就去四贝勒府找你去。”

    “行，我的雪旖，我指定回来带着你。”依晨有些哭笑不得，这孩子的心眼没长对地方。

    告别了雪旖，依晨骑着马来到了和王志勇约好事后拿钱的地方。这里是一个当铺不太大，离闹市区也很远，人流很少很安静。依晨走了进去，从怀里拿出了王志勇留下的玉佩，放柜台上一放，“掌柜的，给看看这个东西值多少银子。”

    掌柜的拿起来一看，点头哈腰的说，“您稍等，我们老板就在后面，小的给您叫去。”

    片刻，那个姓王的便从里面走了出来，“洛王爷，您过来了！”

    “不要和我打官腔，银子！”依晨简洁的索说明了来意。

    王志勇回头对掌柜的说，“老李，把准备好的三万两银票拿给洛王爷。”

    依晨从掌柜的手里接过了银票，站了起来，“你主子还算守信用，不过他也不亏，太子私穿龙袍这样的大的事儿，虽然皇上没当着文武百官的面说什么，毕竟心里会不舒服，之后的话我就不说了，让你家主子，自己慢慢的考虑吧，告辞！”

    “洛王爷慢走，以后要是还有大买卖，小的...”

    “以后再说！”依晨没等姓王的说完，便出了当铺的门，策马奔向了洛王府，为了不引人注意和雪旖打扮成小厮的摸样，从四贝勒府后院的院墙外，跳进了她的小院儿。

    清涵已经在院子里望眼欲穿了，格格走了这么久，身上还带着伤，会不会出什么事儿！忽然发现院墙上面露出了一个脑袋，清涵高兴极了，仔细一看不是格格，那不是洛王府的雪旖小姐吗？她怎么来了；清涵赶紧把梯子放到了院墙上，把雪旖扶了进来，依晨紧接着跳了下来。

    雪旖是第一次来依晨这个小院，东看看西瞧瞧，清涵把这里布置的很雅致，靠近院墙的地方搭了一个小小的葡萄架，刚刚长出的芽片绿油油的甚是养眼，在屋子的前面还有块地，也被开垦了出来，雪旖仔细看看，惊喜的发现里面竟然种的是些常用的药材，看到这些让雪旖想到了在昆仑上和依晨过的日子，那么快乐和无忧无虑。

    几个人进了屋迅速的换下了身上的衣服，清涵看着雪旖，“小姐，你怎么过来了？”

    “依晨姐姐受伤了，我当然要帮她疗伤啊！”说着从怀里拿出了金创药，一包一包的放到了桌子上。

    “你过来了，那洛王爷怎么办，他都不找你吗？”清涵觉得很奇怪，这个雪旖怎么来去这么自由。