
    那人点头哈腰的说道，“是、是、是，来找过您好几次了，您都没在府里，我手里有一个大买卖，酬金是一万两白银，不知道洛王爷有没有兴趣接下来？”

    依晨不动声色，手指有节奏的叩击着石桌，“你先说说，你是从哪里得知我是收钱干活儿的？一万两白银，听着价钱到是不错，不过，得看看你让我干什么？”

    男子停顿了一会儿，小声的开口了，“有一次我家主人因为无意中挡了太子的驾，被太子当街打断了手脚，现在我家主子只想报仇，哪怕倾尽所有。我家主子说，只要您能让皇上斥责当朝太子，您便可收这一万两白银。”

    依晨心里冷笑了一下，明珠那个老家伙还挺会编瞎话的，“这是何等重要的大事，你觉得一万两白银值得我这么做吗？回去告诉你家主子，没有五万两白银让他想都别想。”

    “这...您这太狠了点吧！”那个男子试图讨价还价。

    其实依晨心里有数，如果这么痛快就接下来，明珠那个老家伙肯定要起疑，胤褆也不会相信，还不如狮子大开口来的好。“我做买卖向来童叟无欺，收钱办事，事儿没办成银子我也不要，五万两不二价，你回吧。”

    那男子见没有还价的余地了，也只能悻悻的站了起来，“既然洛王爷下了逐客令，王某就先告辞了。”

    “不送！”打发走了那个姓王的人，依晨琢磨着，看来明珠是准备出手了，要和石头商量一下，是赶在去hn之前动手呢，还是之后动手。

    刚想出去，胤祥从外面风风火火的跑了进来，见到他像见到了亲人，就差没上去抱一下了，“洛凡，你可算是在府里了，和我走，去我四哥府里，商量一下去hn的路线！”

    依晨摆弄着手中的茶杯，慢条斯理的说道，“你怎么那么确定我能去！”

    “什么？”胤祥提高了嗓门，“洛凡，你不是耍我吧，你竟然说你不去！”

    “呵呵...”依晨看着胤祥的表情笑出了声，“我去，逗你呢。我还想和你商量个事儿呢，这事儿不能让你四哥知道，刚才直郡王府上来人了，出一万两让我陷害太子，你说这儿是赶在去hn之前办还是之后办？”

    “什么？”胤祥又是一声惊叫，然后左右看了看，还好没人，“我说洛凡，你真的决定了吗，弄不好这可是杀头的大罪，说不准还要株连九族，你看可要想仔细了！”

    “你不也在我的九族之内吗，你怕不怕！”依晨脸上露出狡黠的表情，甚是可爱。

    胤祥一屁股坐在了凳子上，“算了，败给你了，你先告诉我，你是怎么让明珠那个老家伙找到你做事的，那老家伙比狐狸还狡猾，他怎么就能上你的当？”