
    几人进了览荷苑，依晨发现和上次的梅园不同，这里有个池塘里面清一色种的都是荷花，现在这个季节，荷叶才露出小小的尖芽儿，让依晨想起了宋朝杨万里的《小池》：小荷才露尖尖角，早有蜻蜓落上头。

    如果到了盛夏季节，满池荷花竞相开放，那应该是怎样的景色，恐怕美的难以用词语来形容了。在池塘的上面坐落着一个凉亭，跟在胤禛的后面，走上了通往凉亭的九曲桥。

    胤禛吩咐奴才准备好了茶点，便把所有人都打发了下去，“洛凡，这里的景致还算满意？”

    “如此清幽之地，甚合洛凡的心意。”坐在凉亭的里面感受着迎面吹过的微风，空气里有着淡淡湿气，让依晨渐渐的放松了下来。

    雪旖径直走到了凉亭边儿，轻轻的倚在围栏上，看着池中的碧波荡漾，眸中的神色是梦幻般的迷离，鬓角垂下的几缕发线随风慢慢的飘扬。

    依晨看着像画中人一样的雪旖，浅浅的笑了一下，端起了桌子上的一盘点心，送到了她的面前，“吃点儿东西，离晚膳还有一段时间。”

    雪旖捡了其中的一块，只浅尝了一口，便又放下，“我不饿，这里的风景好美啊，洛凡，我想念昆仑山了。”

    胤禛在后面看着洛凡和雪旖，他们不像主仆到像是兄妹，雪旖很依赖洛凡，而洛凡对她也是关怀备至。隐隐羡慕他们的关系，洛凡和他在一起的时候，虽然也有关心，但总不及他和雪旖之间亲切，没事的时候总想找个方法去认证洛凡是女人，可是他平时处事的态度和政治的手腕，一般的男人都很难斗的过他，想借助老十三帮忙调查，还很私心的不愿旁人知道。

    依晨把点心放到了一边，替雪旖拢拢耳边的头发，“我也想以前无忧无虑的日子，等这次忙完我便带你回去瞧瞧，苇苇还在那里呢。”

    说话的功夫，胤祥带着枫余走了进来，“洛凡，今儿过来的挺早啊！”

    “石头，枫余。”依晨略一点头算是招呼了一声。

    枫余看着依偎在洛凡身边的雪旖，心里极度的不舒服，刚才还去洛王府找过她，府上的奴才说：雪旖小姐和王爷出府了，没想到洛凡竟然把雪旖带到了四贝勒府，走到了他们的跟前，伸手把雪旖拉到了他的身边，“我刚刚去找过你，没想到你却不在。”

    雪旖温柔的笑一笑，“洛凡说我整天呆在府里，怕我闷坏了，所以才带我出来散散心。”

    依晨看着枫余，这小子明显吃醋的表情，心下暗暗好笑，越是吃醋越是证明他对雪旖的感情深厚，她何不试探试探他，想到这儿，依晨牵起了她的手，“雪旖，虽然春天到了，但现在的天气微暖还寒，要注意保暖。”说完，转过头对胤禛说道，“四爷，府上可有披风。”

    胤禛看着洛凡对雪旖的好，微微皱着眉头，“张起麟，给雪旖小姐准备一件披风。”