
    胤是祥自然看出了大家的不自在，笑着打圆场，“我和枫余今日过府，是准备商议一下去hn的事儿，咱走什么路线，这次的贡银不在少数，我们要带多少人马。”

    “带一队校卫军便可。”胤禛面色深沉也看不出他在想什么，只简单的发了话，“带的人过多反而会引起注意。

    “我赞成。”依晨也开了口。

    雪旖坐在依晨的身边听着他们的对话，提不起兴趣，如果不是为了依晨有伤在身，今日也不会跟着来。

    枫余看出雪旖的不自在，开口说道，“你们决定吧，反正我跟着。雪旖，我带你到四贝勒府到处转转。”

    雪旖看了依晨一眼，见她微微点点头，站了起来，“洛凡，我去转转，用膳的时候回来。”

    胤祥目送枫余和雪旖两个人走远了，对洛凡说道，“真搞不懂你是怎么想的。”

    依晨浅笑，把玩着手中的茶杯，高深莫测的说道，“呵呵，我的想法能随便让你知道吗！”

    “得，我今天过来不是和你抬杠的。”说道这儿，胤祥左右看了看，没有外人在，神秘兮兮的继续说道，“四哥，我必须要和你说件事。”

    依晨看这胤祥的表情就知道要坏事儿，他指定是想把太子府调包的事儿告诉胤禛，心下着急，语气也急躁了起来，“臭石头，不该说的话你要是说出来...”

    “洛凡！”胤祥拍拍他的肩膀，示意他稍安勿躁，“这件事必须告诉我四哥，否则以后大阿哥要是反咬一口，谁能帮你说话。”

    “你们到底有什么事儿瞒着我，快说！”胤禛有些着急，难道这次太子出事真是洛凡做的？

    “四哥，这次给太子穿龙袍就是洛凡进去调包的，而皇阿玛去是大阿哥找去的。”胤祥简单的把事情的经过说了一遍。

    依晨见胤祥全都说了出来，气的一拍桌子，“你个臭石头，嘴上有没有把门的，如果以后这件事牵扯出来，连累到了你四哥，你有本事保住他吗？”

    胤禛看着洛凡，那天在骆驼岭上说的话他竟然都记得，还在一步一步的去实现。他这个局布的太深了，难怪在天坛的时候洛凡说不让他借此事打压太子呢!看着他生气的样子，胤禛的嘴角渐渐的上扬，“告诉我又有何妨，起码以后也有个商量的对象。”

    依晨狠狠的看着胤祥，“以后你别和我说话，绝交了！”

    “不会吧。”胤祥可怜兮兮的拽住了他的左臂摇动着，“你不会那么小气的对吧？”

    本来就受伤的左臂被胤祥一拽，疼的依晨龇牙咧嘴，汗珠顺着脑门流了下来，伸手拍掉了他的手，“别碰我！”

    胤禛先看出了不对的地方，“洛凡，你受伤了？是在太子府受伤的？”

    看着胤禛关切的表情，依晨的心里划过了一丝暖流，她这么做是值得的。伤口被抻开了，血迹浮现在了衣服上面，依晨伸手在伤口的周围穴位上点了几下，“四爷，府上可有金创药？”