
    到了云朵屋子的外面，胤祥对胤禛说，“四哥，你带着洛凡进去吧，我进去不太方便。”

    胤禛点点头看了洛凡一眼，弄不明白他为何可以牵动他的喜怒哀乐，“洛凡...”

    依晨始终看着胤禛的眼睛，他眼中复杂的神色，让她有些捉摸不透，这种神色代表什么，他是不再信任她了吗？

    两个人的眼光就这么对视，一个是痛惜；一个是失望，看着看着依晨有些承受不住了，背过了脸，“我进去看看纳兰福晋。”

    云朵已经被莲蓉和几个下人，抱了下来放到了床上，幸亏发现的及时。依晨看过之后，下了几针留下了药方，转身走了出来，“四爷，纳兰福晋并无大碍，药方已然留下，洛凡告辞！”往外走的时候依晨走的很慢，她希望胤禛能留下她，如果他开口留下她便说出实情，告诉他她的真正身份，可是他没有，身后没有半点儿的动静。依晨一狠心，大步走了出去。看见胤祥站在院子里，也没打招呼，直接出了府门。

    胤禛看着洛凡的背影，留下他的话几番到了嘴边，可就是没喊出来，到底有什么理由留下他，难道任由他这份不正常的感情继续的偏轨吗？不！还是不要了，脸上闪过一丝痛苦的表情，随即变的波澜不惊。

    看着还躺在床上的云朵，她美丽的容颜还甚是苍白，虽然没有了生命危险。但身上却依然死气沉沉，看一眼让人觉得她没有求生的欲望。今日之事便可看出，洛凡对她是极好的，想到这儿胤禛竟然从心底有了一丝爱屋及乌的想法。“莲蓉，好好伺候你家主子，要是醒过来，第一时间和我汇报。”

    胤祥看依晨从房间里出来，脸上带着浓重失望的表情，眼睛里的伤痛那么显而易见，便跟着他走了出去，“洛凡，你等等我！”

    依晨不想再看到胤禛的府邸，策马狂奔了出去，跑到了一个小树林，这里很僻静，勒住缰绳翻身下马之后，静静的等着胤祥的到来。

    胤祥在后面狂追不止，见洛凡在前面的树林下马了，等不及马停下来，便飞身而起，直接落到了他的身边，“你小子没安好心，想累死我是吧。”

    依晨也没搭话找了地方坐了下来，双手抱着膝盖，把下巴搭在了膝盖上，满脑子都是胤禛的眼睛。从第一次见面让他吸引，在他府上和他从古至今的辩论，在骆驼岭上知道他的心里有着远大的理想和抱负，还有那晚他温暖的怀抱，宠爱的表情，信任的眼神...一切的一切从今天开始都不复存在了；抬头看了看胤祥，他和胤禛多少有些相似之处，看着看着眼泪竟然不受控制的流了下来，滴在膝盖上，顺着丝质的长袍滚落到了泥土里，竟也溅起了些许尘埃。