
    胤祥吓一跳，“洛凡，你到底怎么了？刚才就见你有些不对劲儿，是不是为了纳兰云朵的事儿着急了，你不也给她看了，不是说没有危险了吗！”见洛凡也不说话，只是在一劲儿的流泪，把手搭到了他的肩膀上，“你要想开些，男人吗！还能为了一个女人落泪吗！再说，你要什么样的女人没有，你家那个雪旖，现在虽不及纳兰云朵貌美，可用不了多久，也是倾国倾城之色啊，实在不行，回头我和我皇阿玛说给你赐婚，只要你看中了，不管谁家的我保证给你弄到手，怎么样！”

    知道胤祥是误会了，依晨也不愿解释，再说这事儿也没法解释，把头靠在了身后的树干上，缓缓的说，“石头，谢谢你，我没事儿了。”依晨顿了一下，又接着说道，“交给你一件事，照着太子的身材做一件龙袍，规格级别要和皇上的一模一样，在细微之处改动一下即可。我以后一定会用到。”

    胤祥吓了一跳，以为他听错了，“龙袍。洛凡你想干什么？要是让别人知道可是死罪。”

    “之前我听说大阿哥已经在皇上面前没少说太子的坏话，但都没有确实的证据，这次我要给他弄点证据，另外我...”说着在胤祥的耳边说出了这次的计划，“记住这次的事儿别说与你四哥听。”

    胤祥听了洛凡的话大吃一惊，“你知不知道这样做会冒多大的风险，一旦追查了出来，你有几个脑袋够砍的。不行，这件事我不同意。”

    依晨牵动了下唇角，扬起一丝苦笑，“我知道事情的严重性，所以才不让你四哥知道。石头，这次算你帮我个忙，日后，你要我做什么都可以。”

    胤祥看着他坚决的表情，有些无可奈何，“真搞不懂你到底在想什么，今日之事你已经摆明得罪我四哥了，怎么到头来还帮他做事；还有，别忘了明日午时我皇阿玛的召见。对了，今年有秋围你不参加吗？太子说想看看你！”

    “我记得，石头，如果你四哥要是问起我这段时间的去向，你就和他说我出门游历了，过年后会回来。秋闱我就不去。石头，你要是想找我还去联系雪旖，我们在昆仑山有特定的联系方式，今天的事不要和你四哥说，我先走了。”和胤祥说了这半天的话，依晨也收拾好了心情，从树下站了起来，跳上了马跑了出去。

    次日，依晨到了乾清宫的门口，抬起头仔细的看着，飞檐琉瓦金碧辉煌，显出整座紫禁城恢弘大气。这是她第二次进皇宫，和上次的心情迥然不同，一身男装配上个眼镜，还有身上的沧桑，衬托出依晨和年龄不相符的成熟。前面有个领路的太监，一路弓着身子，带着依晨到了乾清宫的门口，小太监开口说道，“小王爷，您在这儿稍等，奴才进去禀告。”

    “公公请便！”依晨背着手站在门口到处的看着，上次选秀的时候根本就没来过这儿，原来紫禁城竟然这么大，放眼看过去就有好些处的宫殿。忽然听见身后有脚步声，依晨以为了那个公公出来了，回头看了一眼。