
    胤禛看着院子所有的人，“今日我就当这件事是个闹剧，以后谁也别在提起了。艾敏，以后事情调查清楚再说话，带着紫玥下去吧。”

    院子里只剩下了三个人，依晨还是坐在那里，胤禛和胤祥站在了她的对面，两个人都瞅着她，表情却不同。胤禛的眼睛里有着深深的痛惜，除了洛凡对云朵做的这一切，竟然拿紫玥的清白开玩笑，洛凡把他放在心上了吗？他是不相信他能处理好这件事；还是他真的和云朵配合来演这场戏。

    胤祥则是满眼担心的神色，这小子这件事做的太不知轻重了，竟然当着四哥的面调戏他的侧福晋，就算他和纳兰云朵没有关系，也不能这么做事儿啊，今后，四哥还会相信他吗，他不是给自己找不自在吗！

    依晨也看见了他们俩的表情，胤祥还好，只是有些担心她，他是真心把她当朋友了。可看到了胤禛的表情，依晨的心有些发凉，他在怀疑她，刚刚还没有，为何现在开始怀疑她。在山上那阳光般的眼神儿没有了，现在眼中的神色又开始深邃了起来，看来原本敞开的心又关闭了，他们也重新回到原点了吗！忽然怀念雪夜的那个温暖的怀抱，他把她护在怀里，他身体的热气围绕着她，还有他独有的味道，那种安心踏实，恐怕这辈子都不会存在了。

    越想依晨越觉得心酸，今日为了救云朵，不得不出此下策，李紫玥，现在整不到你，不代表以后会放过你，今日这梁子算是结下了，总有一天要你加倍奉还。

    院子里静悄悄的，都在各想各的事，一阵秋风吹过，带落了几片树叶，飘飘摇摇落在地上的动静都能听得到，时间就在这里凝固了。

    “四爷，不好了！”周平莽莽撞撞的冲了进来，眼睛里尽是恐惧，同时也打破了这院子里的平静，“纳兰福晋，她...她...”

    依晨一听云朵又出事了，猛然起身，却被胤祥按住，在他耳边小声的说了句，“别动，她是我四哥的福晋。”

    胤禛看了胤祥和洛凡一眼，脸上的神色也越发的让人琢磨不透，“周平，何事如此惊慌？”

    “纳兰福晋...福晋...上吊了！”周平磕磕巴巴的总算是说了一句完整的话。

    依晨一听甩开胤祥就想跑去，谁知胤祥死活不放手，竟然从后面把依晨拦腰抱住，“你给我冷静一点儿！”

    “老十三，你放开他，云朵要是有个三长两短还需他的治疗，周平前面带路吧。”看到胤祥把他抱在怀里，胤禛的心里竟然非常的不舒服，为何他调戏紫玥的时候没有这样的感觉，这种感觉真的来的有些奇怪。

    依晨看着胤禛陌生甚至有些尖锐的眼神，情绪也跌到了谷底，慢慢的不再挣扎了，轻轻拍了拍胤祥的手，示意他给她放下来，默默的跟在了胤禛的身后，朝云朵的院子走了去。一边走还一边想，从头到尾她做的这些事到究竟为了什么。这么做到底值不值得！