
    “大家先住手！”依晨立刻扔了手里的树枝，“不要伤害雪旖，你的条件我都答应。”

    “洛凡，不要...不要管我了。”雪旖哭了，每一次都是她给依晨姐姐添麻烦，如果这次为了她丢了贡银，还要搭上依晨的命，她也活不了。

    “你闭嘴。”蒙面人收紧了掐着雪旖脖子的手。

    雪旖立刻感到上不来气，而身体里的血液随着害怕慢慢的变冷了，眼睛也失去了光彩。

    依晨远远的看见雪旖竟然在这个时候发病了，而那个该死的蒙面人竟然还使劲儿掐着她的脖子，心里的火迅速的燃烧了起来。一步一步的向着雪旖的方向走了过去，身上释放出来的杀气越来越浓重，而她身边的蒙面人竟然给她让出了一条路。

    依晨的眼睛透着刻骨的寒意，话语从齿缝里一个字一个字的蹦了出来，阴冷无比的说道，“我现在命令你，立刻放了她，不然我让你们全都陪葬！”

    “哈哈哈...洛王爷，你现在最好乖乖的站住，不然这个小美人可就成了一具尸体了。”那黑衣人说着手底下又加了劲儿。

    雪旖已经失去知觉了，身子软软的靠在蒙面人的身上，睫毛上也出现了冰霜。依晨看着她，心里的怒气终于被激发了，掀起衣襟儿拽出了凤鸣剑，一声长啸拔地而起，施展出了凤鸣剑法，从第一招的凤翼展翅一直到第九招的傲世九天，如行云流水般的施展开来。

    随着剑气，她疯狂的喊道，“挡我者死...”

    蒙面人见他竟然还有一把剑，立刻大喝一声，“给我挡住他，你再近前一步，我就...”

    依晨已经听不到了，心里只想着雪旖的安慰，师父说过的话都遗忘到了脑后，下手不再留情，蒙面人只要碰到了依晨的剑，轻则断手断脚，重则一剑毙命。二十几个人瞬间便都躺在了地上，凤鸣剑直指挟持雪旖的那个蒙面人；而那个蒙面人心下也害怕了起来，把雪旖横在了身前，“你...你...别过来。”

    枫余这个时候偷偷绕到了蒙面人的身后，运足了内力一掌拍在了他的后心，蒙面人被枫余的内力一震，没拽住雪旖，而雪旖就那么倒了下去。

    依晨已经杀红了眼，见雪旖要滑到，伸手把她拽入了怀里，而凤鸣剑也脱手而出，直接插入了那个蒙面人的前心。依晨在宝剑脱手的时候灌注了内力，在插入那人身体的瞬间，凤鸣剑忽然抖动了一下，一下把那人分成了五块。而剑似乎也完成了任务，乖乖的飞回了依晨的手里，依晨一甩手腕凤鸣剑回到了剑鞘，随后抱起了雪旖飞身而起，进了马车。

    胤禛、胤祥和枫余都看傻眼了，呆呆的站在那里看着周围的一切，你看看我，我看看你。谁也没说话。

    依晨抱着雪旖，给她输入了些真气，又把随身带的雪莲子，一连给她吃了几颗，随后喂上了药丸儿，等了片刻雪旖慢慢的睁开了眼睛，“洛凡...我又连累你了。”