
    “你是我爱新觉罗家的子孙，话语间不必自带奴才二字，果不其然是英雄出少年，好！”听了洛凡的话，康熙觉得他不居功不自傲，若加以锤炼当是可用之才，“洛凡，可愿考取功名为朝廷效力？”

    “洛凡愿为朝廷效力，但不愿考取功名，只因洛凡生性不羁，恐扰了皇上的清听！”依晨心里琢磨着，她避之唯恐不及还会主动的往里跳，才怪呢！

    “你不愿意，朕不勉强，洛凡听旨：爱新觉罗.洛凡此次治理黄河有功，赐黄马褂一件。念其长成，另赐府邸一座，所有待遇比照郡王，赐府邸名称：洛王府；钦此！此事交予胤祥办理。洛凡跪安吧！”

    “洛凡谢主隆恩！吾皇万岁万万岁！”叩过头之后，依晨退着出了乾清宫。

    见洛凡走了出去，康熙身边的高德庸给他换了一杯新茶，“这个洛凡真是上辈子积德，竞得万岁爷如此厚待，他好福气啊！”

    康熙意味深长的笑了一下，“此子是阿济格的后代，和明珠的福晋是至亲...”说到这儿停了下来，“不说了，你陪我去御花园走走。”这么多年胤礽和胤褆就没消停过，胤褆总在他的面前告胤礽的不是，虽说有些地方却是胤礽做的不好，但胤褆之心已然昭然若揭了，如果再不加以打压，恐怕会形成后患。昨日派出的人回来回报说，这个洛凡和胤祥走的很近，胤祥和太子从小交好，今日分封洛凡，他要是聪明便可得知，不要与明珠和胤褆走的太近。

    时间飞逝而过，转眼天气已进入了冬季，京城又是一片白雪皑皑，依晨在自己的小院子里已经很久没出去了，几乎每天都趴在桌子上发呆，眼前的一切都是胤禛的喜怒哀乐。从皇上赐了府邸，把雪旖和爹娘都接过去之后，就再也没见过他，为何会这么想他。

    看了看已近黄昏的天，克制不住想去看他，已经挣扎好几个晚上了，今晚不知他能在做什么，又在哪个福晋的房间过夜，一想到这儿依晨的心好像被锥子扎一样的难受。

    “格格。”清涵在屋子外面喊了一声，“吃饭了。”

    依晨懒懒的站了起来，提不起任何的精神，慢吞吞的走了出去，看了桌子一眼，“我不饿，你自己吃吧！”

    “格格，你这段时间怎么了都不出门，还没精神好像换了一个人，不过，我今天可是有好消息要告诉你哦！”清涵美滋滋的说。

    “什么？”依晨坐在了桌子的边上，漫不经心的问了一句。

    “你不是让我去买小鸡仔吗，我也出不去，我就给用鸡蛋自己孵出一窝，今天都出壳儿了。”

    “真的？”依晨总算是有了兴趣。“快带我看看去。”

    清涵带着依晨到了她的屋子，掀起炕上的被下面露出了一群毛茸茸的小鸡仔，全身都是淡黄色的，挤在一起煞是好看。