
    “慢！”依晨走到了艾敏的前面，“福晋，云朵她是我表姐，我不可能见死不救，你身边的这位侍女叫璐瑶是吧，请这位姐姐去李福晋的屋子，看看能否搜出在下的衣服和用品，福晋看可好！”

    胤禛看着洛凡始终未语，胤祥却沉不住气了，“洛凡，你知道你在干什么？”

    依晨没理会胤祥，看着李紫玥，言语间透着暧昧，“紫玥，我们的事儿你隐瞒的挺好啊，看看，云朵就没有你的心思，我和她交往才多长时间，这么快就被别人知道了。”

    紫玥万万没想到洛凡能这么说，吓得赶紧跪了下来，“爷，紫玥是清白的，不要听信这个洛凡乱说，他做的一切都是为了包庇纳兰云朵。”

    “福晋，你要是不去搜查紫玥的屋子，你今天对纳兰福晋做的事就是无的放矢！”依晨没理会紫玥的话，对艾敏步步紧逼。

    艾敏看了胤禛一眼，见他没有发话的意思，只能对路遥说，“带着人去紫玥的房间。”

    胤禛看着眼前发生的一切，这个洛凡摆明是要替云朵说话，看来紫玥今日也不能幸免了。但洛凡为什么要针对李紫玥呢？所有的事都经不起推敲，虽然他从心里愿意相信他，但是这些事儿放在一起未免太巧合了，从纳兰云朵怀孕，到小产、再到今日之事，他都是第一时间出现，他为何对府上的事了如指掌，越分析越觉得事情不是那么简单，对洛凡的信任的程度降低的越快。

    很快路遥带着几身衣服还有一个荷包回来了，“回禀四爷和福晋，在李福晋的屋子里也搜到了男人的衣服还有一个荷包。”

    依晨哈哈哈的笑了起来，“不用说了，这些东西都是我的，尤其那个荷包，还是雪旖亲手绣的呢，在荷包的底下有个雪字，福晋可以翻开看看。”

    艾敏虽觉得此事有蹊跷，但是人证物证都在，也只能对紫玥说，“你可有解释！”

    紫玥跪在地上看着胤禛冰冷的脸，吓得脸色惨白，一个劲儿的磕头，“爷，你要相信紫玥，我是被人陷害的！”

    依晨冷哼了一声，“也不知道刚才是谁说的，要以死明志，这会儿倒说是冤枉的。”

    云朵看着洛凡为她做的一切，爬到了他的脚边，用手拽着他的衣襟儿，“表弟，表姐谢谢你了。”

    依晨看着云朵的表情，除了绝望还是绝望，没有确切的证据表明，药就是紫玥下的，所以今日不能为她报杀子之仇，就害怕她会想不开做傻事，“表姐，一家人不说两家话。”

    云朵又转向了胤禛，“爷，不管你信与不信，云朵都没有做对不起你的事情。请爷也念在我腹中孩儿也是你的骨血，为他讨回公道。“磕完头之后，从地上站了起来，对洛凡行了个蹲身礼，又深深的看了胤祥一眼，这个至今还爱着的男子，眼神中流露出了告别的神色。今世既然无缘相守，便祈求上苍相约来世吧。转身出了书房的院子，朝她的院子里走去。还有依晨，来不及和她道别，洛凡会替她带到。就让这一切都到此结束吧；