
    胤禛在下面也看的很清楚，只是很纳闷，太子就算再也怎么不济，也不至于搞错了龙袍和朝服，此事定是有人动了手脚，到底是谁做的？刚刚看见大哥走了出去，难道是他？转念一想，又觉得不太可能，大阿哥手下的那些人，别说进太子府掉包，恐怕还没等到跟前就被发现了；

    忽然想到了洛凡在骆驼岭说过的话，他说要接大阿哥的手扳倒太子，那么此事会不会是他...已经半年多没见到他了，想磨平心中的那份不正常的感情，却又时刻的牵挂。他到底去了什么地方，胤祥总是说他出去游历，等到去hn押运贡银的时候会回来，现在出了这么大的事儿，去hn的事儿可能也要暂缓了。这些年他在朝中冷眼看着事态的发展，皇阿玛对太子的宠爱和骄纵造就了太子今日的骄横跋扈，虽然此次事件牵涉甚广，但皇阿玛未必就能狠下心来惩罚太子。所以，今日之事如果皇阿玛过问，他还是要向着太子一边说话，万万不能强出头。

    “皇上驾到！”随着太监的一声喊，百官立刻让开了一条道路，并跪拜在道路的两边。

    康熙皇帝从中间的甬路走到了天坛的上面，缓缓的抬起了双手，“众爱卿平身；高德庸，传太子过来见驾。”

    胤礽听到皇阿玛来了心里一跳，惊慌失措的说道，“十三弟，皇阿玛怎么来了，我该怎么办？”

    “肯定是有人密报了，要不皇阿玛怎么会来的这么快，等倒出时间我去问四哥，刚刚谁从这里出去了！”胤祥在心里冷冷的笑着，把太子的思想引到大阿哥的身上，此次事情如果扳不倒太子倒霉的必定是大阿哥。“太子殿下，赶紧出去吧，你现在穿的已经不是龙袍了，以皇阿玛对你的宠爱，最多说你几句不会把你怎样的。”

    胤礽没有办法，也只能硬着头皮走了出去，“儿臣给皇阿玛请安，万岁万万岁！”

    康熙看着太子身上朝服，明显是修改了，针眼还在上面，有些线头还没处理干净，不禁对太子的表现失望之极。今日的龙袍断不会是太子想穿上的，肯定是有人陷害他，他就是再怎么想当皇帝，也不会选在祭天的时候穿龙袍。对他失望是因为他如此轻易的就被别人陷害了，日后怎能担当大任！“太子，有人向朕奏明，你今日竟然着龙袍祭天，朕过来看看此事是否属实！”

    胤礽急忙跪在地上，“回皇阿玛的话，儿臣身上穿的是八龙一蟒的规制，并且八龙一蟒都是四爪，请皇阿玛过目，儿臣并没僭越！”

    “你先起来吧。”康熙平淡的说，“不错，你穿的并不是龙袍。但是，这件朝服做工如此粗糙，针眼线头随处可见，怎可用于祭天这么隆重的事情上，你这是大不敬，太子接旨：太子胤礽奉朕命，带领百官祭天，未注重仪容仪表，就是对朕的大不敬，着罚俸一年，以儆效尤。”