
    枫余握住她的手，问道，“不用等洛王爷吗？”

    “算了，她不能过来了，一会儿我给她送进去。”雪旖知道依晨不愿意让枫余继续的误会，所以才选择不来的。

    用完早膳，雪旖带着枫余去了浮香池，这里是她一手建造的。自从搬到了洛王府，她就把府邸重新收拾了，特地请了工人挖了个池塘，起名浮香池。还用木板做了个小船，在池塘的上面建了一个凉亭，配上假山假石。在水里投放了几尾鱼苗，一整天的时间，雪旖和枫余坐着小船待在池塘上，卿卿我我的说着话儿。

    第二天一大早，几个人聚在了四贝勒府，盘点了行囊和一队校卫军便出发了。沿途到也有趣的很，枫余很善于讲笑话，尤其和雪旖有了明确的关系，心情更是无限的好，一行人很快就到了hn地界。

    胤禛把随行的校卫队安排到了客栈，然后找个临河边儿上的大酒楼，要了一个包间，几个人便走了进去。这半月也没好好的吃点什么东西，点了一大桌子的菜，大家随着胤禛坐了下来。

    落座之后，胤祥对着枫余说，“我说枫，给大家讲个笑话呗！”

    枫余拿起了筷子，先吃了口，“你想饿死我，不吃饱了哪有力气讲笑话。”

    依晨忍不住笑着调侃着胤祥，“石头，你看看，你的人缘多不好，谁都和你抬杠。”

    “哪儿都有你！”胤祥喝了一口酒，又把酒杯放下，凑到了洛凡旁边，笑的阴险，“枫要是不讲，你就讲一个，别总听别人的，有本事你也讲一个。”

    依晨推了他一下，“讲就讲，笑话谁不会讲。”

    胤祥放下酒杯不怀好意的看着洛凡，“事先可得声明，你讲完了我们要是不笑，你自己自觉一点儿，罚酒三杯啊！”

    胤禛看着洛凡，脸上也露出了些许的笑意，“洛凡，从未听你讲过笑话，今日也讲一个，十三弟不笑我笑。”

    “扑哧”依晨憋不住笑了出来，“四爷，你这才是笑话。好，我讲了啊，其实也不是什么笑话，我小时候的事情，那个时候我才五岁，师父让我学习成语。有一天师父教我初出茅庐，我当时就走神儿了。第二天，师父问我初出茅庐是什么意思，我怎么也想不起来，就从字面上理解，最后和师父说：初出茅庐就是刚从茅房里出来。”

    “哈哈哈...”房间里所有的人都笑个不停，胤祥更是笑的眼泪都流了下来，夸张的拍着桌子，“刚从茅房里出来，你怎么想出来的，哈哈哈，笑死我了。洛凡，当时你师父怎么没打死你！哈哈哈！”

    胤禛的唇角向上扬起，深邃的眸子划过笑意，“看来我不用替你喝三杯酒了。”

    相识几年了，从没见过胤禛大笑的样子，原来他的笑容竟也是这么的灿烂，依晨看着他的笑，心，渐渐暖了上来，若是以后每日在一起，那是怎样的感觉，陌生的情绪让她的心猛烈的跳动着。