
    看着怀中娇美的容颜，才知道什么是一眼万年，原来一见钟情这么可怕，她一个小女人竟然牵绊住他的脚步，让他放弃了浪迹江湖，只为给她一个安稳的家。她的话真好听，有他的地方就是她的家，呵呵呵...心情随着雪旖的话，也慢慢的好了起来，“还没用晚膳吧，我让下人给你送进来点儿。”

    雪旖本想说去照顾洛凡吃饭，可话到了嘴边害怕枫余不高兴又咽了回去，“也好，你没有受伤吧！”

    “我还好，不过石头受伤了，要不咱俩和石头一起用晚膳吧，顺便也给他换换药。”

    雪旖柔顺的点点头，“你做决定便好。”

    经过了几日的奔波，押运的贡银终于安全的抵达京城了，而依晨这几日天天晚上做噩梦，加之身上的伤口没处理好，人也在轻度的发烧。回京之后，还惦记着清涵的安慰，只在洛王府换了身衣服，便跳回了她的小院儿。

    “涵儿...”跳到院子里没见到清涵的身影，依晨的心里有些发毛，不会出什么事儿了吧。

    “格格，我在这儿呢。”清涵从屋子跑了出来，一下抱住了她，“你总算是回来了！”

    这一下的拥抱疼的依晨龇牙咧嘴，“涵儿，轻点儿。”

    “格格，你的伤还没好吗？快进屋让我看看。”清涵吓得急忙松了手。

    依晨简单的说了这次事情的经过，只不过把遇刺那块儿省略了，“涵儿，今天晚上陪我一起睡好吗！我...”多日来的梦寐缠绕着她己，总是梦见那些死在她手下蒙面人，回来找她索命，每到晚上就会莫名的害怕，不想让雪旖担心她，所以这件事也没告诉她，现在好了，有涵儿陪着她，这种状况应该会改善一些吧。

    “好，我陪着你，不过我先看看你的伤口。”清涵给依晨换了药，又给她烧了热水，帮她洗过澡之后，找出了干净的中衣，服侍着她趟到了炕上，“格格，你先睡一会儿，我给你准备晚膳，做你最喜欢的红烧鸡腿。”

    依晨点点头，现在是白天应该不会做噩梦吧，这些时日的奔波，让她早就疲惫不堪，清涵出去没多久便睡沉了，梦里面，依晨梦见回到了昆仑山，和雪旖准备吃东西，可是做好的东西还没等吃，那些个蒙面人又出现了，他们的嘴里还含含糊糊的念叨着：还我命来...

    清涵正在院子里杀鸡，忽然听见格格的喊声，急忙的跑了进去，却看见依晨趟在炕上，手紧紧的攥着被单，满头都是汗，脸也涨的红红的，嘴里还喊着：和我无关，是你们先抓雪旖的，滚开...啊...

    清涵吓坏了，拿着毛巾替她擦着额头上的汗，“格格，你醒醒，醒醒啊！”

    听到清涵的声音，依晨一下从炕上坐了起来，“涵儿，我又做梦了！”

    清涵已经吓得六神无主了，抓着她的手，紧张的问道，“格格，到底发生什么事儿了，告诉涵儿好不好！”