
    福寿宫是胤褆生母纳兰惠儿居住的宫殿，这些年惠儿深的康熙的宠爱，在这后宫母妃受宠，儿子也会跟着沾光。之所以对胤褆的所作所为睁一只眼闭一只眼，多数原因还是不愿意惠儿伤心难过；

    惠妃听到通传的声音，赶紧走出来，站住宫殿的门口，见康熙走了进来急忙行了礼，“臣妾见过皇上，万岁万万岁！”

    “起来吧，你我夫妻多年，不必如此礼数，陪朕坐坐！”康熙牵起了惠妃的手，走进了大殿里。

    “巧儿，上茶和点心。”惠妃吩咐了下去。

    康熙坐到了炕边上，用手指着旁边的位置，“惠儿，你也坐坐，胤褆天天过来请安吧。”

    惠妃坐在康熙的边上，笑着说，“胤褆这孩子很孝顺，每天都过来给臣妾请安。”

    “孝顺就好，你平时也要多加教导，虽然他现在已然成年了，但有些事不是他想就能得到了。”康熙端起茶碗喝了一口，意味深长的看着她，“好茶，也只有惠儿这儿有我喜欢的东西。好了，朕还要批折子，就不在你这多留了，有空过来看你。”

    “惠儿恭送皇上！”送走了康熙，惠妃皱着眉头，不知道胤褆又做了什么不妥帖的事。惹的皇上不高兴，“巧儿，告诉下面的小太监，去前面请明珠大人有空到我这儿坐坐。”

    春的气息越发浓重，路边的花草争相绽放，南归的燕子欢快的鸣啼着。依晨盖着薄被安静的躺在小小的院落中，从胤祥的口中得知四爷马上要去hn押解贡银，胤祥也邀请枫余一同前往，还对她说：如果有可能希望大家一起去。

    依晨考虑了一天，觉得此次可以为雪旖和枫余制造个机会，如果枫余是真的对雪旖好，就让雪旖和他走吧。雪旖今年也十二了，再过半年便可以成亲了，她也算了了一份心思；另外，还能和胤禛光明正大的见见面、说说话。冷却了半年，不知胤禛对她还会不会像在山上那般好...

    这天依晨回到了洛王府，和雪旖坐在院子里说话，府中的下人进来禀报，“王爷，门外来个人说是有个大买卖要找您谈！”

    依晨放下手中的茶杯，“哦！他有没有说是何事？”

    “没有，只说见您他便说，见不着便不说了。”

    “叫他进来吧，雪旖你先进屋等我。”依晨寻思着，找她！还说有大买卖，不知是不是胤褆的派来的人，如若是胤褆派过来的，一定是云朵的话起作用了，明珠你个老东西，就不信你不上当。

    一会儿工夫，从门口走进来一个中年男子，看上去精明干练，“见过洛王爷，王爷吉祥！”

    “免了吧，说吧，来找我何事？”依晨打量着这个男子，平静的面容波澜不惊。

    来人看看周围还站的几个下人，轻咳了一声。

    “你们都下去。”依晨挥了挥手。打发了院子里的人，“行了，这下可以说了，不过我先提醒你，我不喜欢卖关子的人，你有话直说。”