
    “有，走吧，我带你过去。”胤禛焦急的站了起来。

    依晨伸出右手拦住了他，“不用，让雪旖给我换药即可，我的药都是她给换的。”

    胤禛止住了脚步，深邃的双眸暗了暗，“也好，张起麟，派奴才告诉雪旖小姐一声，给洛王爷换药。洛凡，你去我的书房等着吧，我差人给你送药，找到雪旖让她去书房找你。”

    依晨回头瞅了一眼胤祥，起身和胤禛道谢，“多谢四爷。”

    枫余带着雪旖在四贝勒府府里随意的看着，枫余时不时的给雪旖讲个笑话，逗她笑一笑。可雪旖的眉头始终紧锁着，就算枫余讲笑话也是有一搭无一搭的应对着；枫余觉得不对劲儿，便问雪旖，“你今天怎么了，是不是有什么烦心的事儿？”

    在家的时候依晨交代过，不能对任何人说起她受伤的事儿，雪旖也不敢和他说，“没怎么，就是心情不太好！”

    两个人正在说着话，后面追来了一个下人，到了近前单膝点地，“雪旖小姐，洛王爷在书房等候，让您过去一趟。”

    “可有说是何事？”雪旖回头问了一句。

    “没说，但是奴才看到洛王爷的臂膀上有血迹。”

    “赶紧带路。”雪旖听完，立刻催着那个下人，脚下也加快了步伐。

    枫余看着雪旖的表现，心理很不是滋味儿，难道在她心里最重要的始终是洛凡吗？难道她看不见他对她的感情吗？既然看不到，为何还一次一次的对他说：要他等她长大，为何还要给他希望，为何还和他交往？脸上的笑容掩饰着心里的失落，默默的跟在雪旖的身后，往书房的方向走了过去。

    到了书房的门口，雪旖停了下来，转头对枫余说道，“枫，你现在这里等一下，我换完药就出来。”

    枫余一下拉住了她的手，目中透出了企盼的神色，话语中带着一丝询问，“为何不让我一同进去？”

    雪旖看着他，不知道该怎么和他解释，轻轻的拍掉了他的手，“我换完药就出来。”

    看着雪旖的背影，枫余的心有些受伤了，颓废的坐在书房门口的台阶上，嘲笑着他的一往情深，嘲笑着这几年的等待。仰头望着天，却难掩失落，她和洛凡有着怎样的过去，她的未来他还能参与进去吗？

    胤祥看见枫余坐在书房的门口，看上去心情不很好，慢慢的走了过来，陪坐在他的身边，“枫，你怎么了？”

    “没什么！”枫余垂下了眼眸，挡住了他的心事。

    胤祥坐在他的身边伸手拍着他的肩，“你骗谁去，我早就和你说过，离那个雪旖远一点儿，她早晚是洛凡的人，你不听，还使劲的往前凑合。”

    “别和我提那个洛凡，雪旖说过她不会嫁给他，她说让我等她长大...”枫余有些恼怒的拔下了地上的小草，用手用力的揉碎了。

    胤祥见枫余这个样子，也不好说什么，只能拍拍他的肩膀，借以安慰安慰他。