
    枫余踹飞了一个蒙面人飞身到了胤祥的跟前，和他背对着背，“石头，你没事儿吧。”

    胤祥气急败坏的低吼着，“手腕上有些轻伤不碍事，这帮龟孙子，别落在老子手里，只要落在老子手里，老子要了他们的命。洛凡，你是不是没有兵器，弄个破树枝好干什么，他们都下杀手了，你还手下留情。”

    依晨从怀里摸出了一把银针，一个天女散花打了出去，可对方都了练家子，即便打在穴位上，也只能阻止他们一时的行动，不起到任何的作用。突然发现胤禛为了躲身后的剑，眼瞅着要被前面飞过来的剑刺中，依晨飞身而起，伸手拽住了胤禛的手，把他朝她的方向拉了过来，虽然胤禛躲过了前面的剑，而侧面过来的剑正好划到了依晨拽胤禛的左臂上，“啊...”疼的依晨喊了一声儿。

    “你要不要紧？”胤禛抬腿踹飞了一个蒙面人，把依晨纳入了怀里。

    而依晨借助胤禛的力道，悬起了身子抬腿踢飞了一圈的人，“我没事儿，先保命要紧！”

    很快那些蒙面人又都围了上来，试图把依晨和胤禛冲开。

    雪旖坐在马车上听到了外面打斗的动静，慢慢的掀起了帘子，刚刚听依晨说，香味是西域的一线香，一线香虽能让人失去知觉，但此毒甚是好解，只要用清水淋在头上，片刻功夫人便清醒了。

    为了能帮依晨和枫余，雪旖慢慢的走下了马车，从马的身上解下了皮水袋，悄悄的走到昏迷的校卫队那些人的前面，把水淋到了那人的头上，可还没等雪旖走到第二个人的跟前，就被蒙面人发现了，其中一个蒙面人飞身过来掐住了雪旖的脖子；

    依晨一见雪旖下了车心里立刻就觉得不妙了，可蒙面人的动作太快了，依晨立刻奔向了雪旖的方向。就在飞身而起的片刻，一把剑从侧面刺向了胤禛的胸膛，依晨听见了剑声儿，扭头一看，吓得魂飞魄散。硬生生的在半空中扭转了身体，想搪开那把剑已经没可能了，依晨落在了胤禛的前面用身子挡住了那把剑，剑毫不留情的刺进了依晨肩膀，依晨痛的咬紧了牙，一抬腿把那个人踹了出去，而肩上的那把剑也随之被拽了出去。

    “啊...”血流如注让依晨疼的惨叫了一声儿。

    “洛凡，你怎么样...”胤禛的声音发颤，用手圈住了依晨的腰，拽下衣襟试图盖住伤口。

    “洛凡！”雪旖看到依晨受伤，流着眼泪喊了起来。

    “雪旖，别怕...别怕...”依晨飞速的点了伤口周围了几处大穴，勉强把血止住了。可这些蒙面人依然誓不罢休，丝毫没有退让的意思。

    枫余见雪旖被抓心急如焚，“快放下她，不然小爷要了你们的命。”

    那个抓住雪旖的蒙面人一见他们几个人都很紧张雪旖，立刻把剑架到了雪旖的脖子上，“你们几个听着，都给我住手，不然我要了她的命。”