
    而依晨走的并不潇洒，听着身后的脚步声，每一步都踩在心里，几次到嘴边的话终是因心中的顾虑一次又一次咽到了肚里。这沉静如水的秋夜，也终将掩埋两个人心中的情。

    秋围结束了，日子再一次恢复了平静，在依晨看来这样的平静似乎预示着暴风雨的来临，这些时日和胤禵走的很近，倒也探听到不少关于胤禩的事情。他笼络朝臣大把的往外散着银子，结交权贵积极的为以后事做打算。这倒让依晨想到了一个问题，他哪来那么多的银子？如果四爷有这么多的银子，也可以在暗中培植自己的势力，也不至于孤军奋战了。

    “涵儿。”依晨喊了一声。

    “格格，什么事儿？”清涵从门外擦着手走了进来，“我正准备晚膳呢，今儿晚上咱吃红烧鸡腿。”

    听到红烧鸡腿，依晨咂咂嘴，“涵儿的手艺越来越好了，多做点儿我饿了。还有，那几只鸡怎么样，情况还稳定吗？”

    “很好，现在就算我喂药过量了，它们也不会死，顶多蹬几下腿，没多一会儿功夫就缓过来了。”

    清涵的话让依晨想到了一个问题，“涵儿，你说这些鸡送过去，如果不喂毒药了，应该没几天毒性就会消失吧。那以后...”

    “是啊，格格，那你说应该怎么办呢？”

    依晨略微思考了一下，“咱这儿还有没有玉米豆了？”

    清涵点头，“有啊，前些日子刚刚收的，我越来越发现咱的小院有点太小了，要不然啊，我把外面能吃的东西都种上。那样的话，咱也万事不求人了！”

    依晨把清涵拉到她的身边，“涵儿，跟着我是苦了你了，我这个不受宠的格格，让你去领月例的时候都很为难吧！”其实依晨的收入完全可以不用去领用月例，但是那样的话肯定会引起怀疑。所以，这每月一次的月例是一定要领用的虽然不多。

    “格格，你说哪里话呢，有那个主子能像你对我这么好，我这就去给你拿玉米豆去。”清涵腼腆的笑了笑，一溜烟儿的跑了出去

    依晨笑着点头，涵儿这几年也长大了，再过几年实在没有别的办法就让钱依晨暴病而亡吧，或许她们都自由了。

    很快清涵把玉米豆拿了进来，“格格，你准备怎么做？”

    “把玉米豆用适量的砒霜水泡，看看能不能起到那些鸡食的作用，然后我就说这些玉米豆是乌鸡的特殊食材，不知道能不能糊弄到李紫玥身边的那个雅蝶。”

    “格格，我有时候都佩服你，你说你的脑袋在怎么长的，什么都能想到。”

    依晨拍了清涵的头一下，“小丫头，别的没学会这马匹拍的倒是挺到位。把男装给我找出一套，我回洛王府看看，自从上次大婚，陪忆梦回门之后便再也没倒出时间回去，不知道她们相处的怎么样？雪旖有没有受欺负！”

    天色渐渐的暗了下来，依晨收拾好之后，便跳出四贝勒府，踏着清冷的月光回到洛王府；却发现府门是开着的，看来有客人来了，要不这点儿早就应该关门了。(未完待续。)