
    本以为是进来通报枫余来了，没想到怎么来了那么多朝臣，“哦！他们有没有说所为何事？”这里从来没有朝臣过来，今儿是怎么了。

    小川子赶紧回话，“说了，他们说，是恭贺洛王爷迎娶郭若罗氏忆梦为福晋，还说这个婚姻是皇上赐婚的。”

    “你说什么！”雪旖极度震惊，依晨姐姐怎么能娶妻，她为什么不拒绝，到底出了何事？她怎么没回来，这种情况她还能走吗？不...她不能不管她的。雪旖渐渐的冷静了下来，“小川子，告诉那些朝臣，洛王爷没在府里，我也不方便出面，等王爷回来之后自会答谢大家。”

    看着小川子跑了出去，雪旖呆呆的坐在了湿冷的石凳上，皇上赐婚啊，那样在新婚之夜依晨的身份不就穿帮了吗！那可是欺君大罪，要诛九族的。怎样才能救她...

    不多时小川子去而复返，“回禀小姐，枫公子到了，是否请进来！”

    雪旖沉默了一会儿，缓缓的说，“就说我不舒服不见！”说完这句话雪旖捂住了胸口，强压住心里的骤然炸开的刺痛，既然他们已经没有将来，还不如就此...雨越下越大了，却浑然不觉身上已经湿透，看着身后收拾好的东西，眼泪和着雨水爬满了精致的脸颊，枫...对不起，最后她还是选择了依晨姐姐！

    “雪旖...”枫余从外面闯了进来，却发现雪旖在雨中流泪，想把她抱在怀里却被雪旖躲开了，“你怎么哭了？为何不见我？”

    “没有为什么，枫公子，请你自重！”雪旖躲开了他的双手，冷着脸说，“洛凡，今日被正式册封王爷了，我跟着他可以有更多的荣华富贵。”

    “你说什么！”枫余一脸不可置信的表情，“你再说一遍！”

    “枫公子，我想我说的很明白了。你...请回吧。”雪旖的声音有些哽咽，害怕她坚持不下去，转过了身。

    “不...你骗我的，你骗我的...”枫余接受不了雪旖的话，伸手去拽她，“你再说一遍...”

    不想让枫余看见她已经泪流满面了，提高了些声音，“小川子，送客！”说完头也不回的走进了房间。

    枫余站在院子里，任凭大雨淋着，“雪旖，你真那么狠心吗？”

    雪旖倚在房门上，已经泣不成声了，“枫...对不起...对不起...”转过身来顺着门缝看到在雨中的枫余，心痛的无以复加。为了依晨姐姐，她只能这么做，如果她不在府里周旋，恐怕不出第二天就会满门抄斩了。

    枫余在院里站了半个多时辰，雨越下越大，可他丝毫没在意，眼睛痴痴的看着房门，多么期待她能打开房门，多么希望她能向以往一样，贴心的替他擦干身上的水，忽然放声狂喊了一声，“雪旖...”声音已经有些嘶哑了，眼睛里充满了绝望，慢慢的退了几步跌坐在石凳上，枫余！你自始自终就是个傻瓜，被人玩儿的团团转的傻瓜...