
    两个人一边喝酒一边说话，很快依晨便从胤禵的嘴里得知了不少有用的事情；而胤禵喝了不少的酒有些不胜酒力了，说话也开始大舌头，眼神也是迷醉醉的；

    依晨看看差不多了，能知道都已经知道了，又灌了他几杯。最后胤禵坚持不住倒在了桌子上；依晨吩咐下人把胤禵抬到了客房，而她也去了雪旖的房间。

    春悄无声息的来了，融化了道路两边的雪，滋润了万物，一阵阵的风乍暖还寒，拨动着树木的枝条，似乎在催促它们快些发出嫩芽儿，好提醒着人们春回大地了。三月初的天，明媚的阳光散发着温暖的光芒，依晨躺在小院里的躺椅里，盖着薄被享受着阳光；

    前些时日，已经偷偷的把云朵那些喂鸡用的砒霜玉米豆换成了真正用阿胶炮制的玉米豆了，以备将来不时之需。而云都也按照雪旖的开的方子在服药了，这段时日的气色好了不少。尤其是皮肤更是白里透红；紫玥那边暂时还没什么动静，不过有一天晚上，去她的院子探查，那两只乌鸡下的蛋她已经在吃了，现在经过了一个多月，毒素也累积的差不多了，看来那个雅蝶只会下毒，并不懂其中的原理；想必要出事儿也就是这几天了。

    前几日皇上下旨说：三月初十出发去塞外巡幸，让诸位皇子明珠索额图还有洛凡随行。如果她临走的时候紫玥还没出事，那几只鸡就要不着痕迹的给毒死；然后告诉云朵，如果有人问起就说：说不准是谁嫉妒所以才把这几只鸡毒死的！如果验证鸡食，云朵的鸡食是好的，而紫玥的鸡食是有毒的...呵呵...这样就能把他洗脱的一干二净。而紫玥的孩子掉了，元气大伤了，也就没有追查的线索了。让他们瞎胡乱的去怀疑去吧。

    不过云朵已经怀疑她了，那天涵儿和她说云朵连续两次递纸条，到底要不要告诉云朵这件事？现在的时机还不很好，一切都在朦胧中，等这次塞外行围结束后，找个合适的机会说给她听。

    “格格，进屋吃午饭了。”清涵从厨房里走了出来。收拾起依晨身上的薄被。

    依晨伸了个懒腰，不情不愿的从椅子上站了起来，“涵儿，这太阳多好啊，我还没晒够呢！”

    “要不然我们把饭桌搬到院子里？”清涵看着依晨嘟着嘴的样子笑嘻嘻的说，“格格，我真想看看你成天穿着男装板着脸的样子，那肯定很有趣儿。”

    依晨戳了一下她的头，“别贫嘴了，收拾吃饭，过几****要随皇上去塞外，还不知道会发生什么事儿，一会儿吃完饭给我准备笔墨，我好给云朵留纸条。”

    天气一天比一天暖了，紫玥穿着宽松的衣服在院子来回的溜达着，太阳已经西下了，落日的余晖散落在她的身上，“雅蝶，我这几日照镜子，发现脸上长斑了，听人家说怀孕长斑一定会生男孩，你说这样的话儿有没有道理啊！”(未完待续。)