
    “雪旖...”枫余真的不敢置信，看着她的双眸痛苦异常，撕心裂肺的喊道，“你曾经对我说过的话，你都忘记了吗？难道那些话都是你骗我的吗？”枫余摇着她的双肩，心痛难当。

    “枫公子，请自重...”雪旖说这句话的时候，已经是哽咽难言了。

    “雪旖...到我身边来。”依晨看着雪旖如此难受，心里也不舒服，本能的想替她解围。

    “雪旖，别去...”枫余依然拉着她的手不想放也不愿放。

    雪旖知道如果再耽误下去，只怕她也会坚持不住，为了依晨姐，一咬牙甩掉了枫余的手，跑到了依晨的身后，背对着他，紧咬着下唇，眼泪却也控制不住了，扑簌簌的流了下来。

    枫余看着雪旖的背影在雨中颤抖，越发的确信她是被逼的，从腰间拔出了佩剑，指向了洛凡，红了的眼睛死死的瞪着他，“你让开，要不然别怪我下死手！”

    依晨回头看着雪旖，轻声的问，“你真的决定了吗？不后悔吗？”

    雪旖如鲠在喉，只能微微点点头，便跑进了王府的大门，枫余想去追，依晨晃动身形挡在他的身前，“枫余，既然雪旖自己做了决定，请你自便！”

    依晨心里明白，雪旖做出如此大的牺牲，都是为了报她的救命之恩，今日如果拂了她的意，她同样也会伤心。这件事现在也只能这么处理，等以后把那个叫忆梦的女子安置好之后，就让他们重新在一起，这次的事件权当考验枫余对雪旖感情的一次机会吧！

    “你若不逼她，她不会做如此决定，看剑！”枫余不由分说举剑便刺了下来。

    “你简直不可理喻！”依晨躲过之后，弯腰在地上捡起一把石子，用天女散花的手法打了出去，随后便进了府门，吩咐奴才迅速的关上了大门。

    把小川子唤了过来，伸手从腰间拽出令牌扔给他。“小川子，从后门出去，到十三爷府上，拿着我的腰牌把十三爷请来，让他把枫余带走。”

    天似乎特别配合世间人的悲欢离合，爱与痛，让雨这样肆无忌惮的下着，哭诉着。依晨看着坐在台阶上哭着的雪旖，忽然间能体会她的心痛，如果让她就这么离开了胤禛，她也会像她一样难过。转念一想，这一切似乎也是她的错，若不是她这该死的身份...

    “小姐...”思绪适时的被打断，绿荷倒也算张眼色，从屋子里拿了把伞给雪旖撑在头上；

    依晨深叹了口气，“绿荷，扶着小姐回房间，让厨房送一碗姜汤，好生伺候着。”

    “奴婢遵命。”

    绿荷刚想把雪旖扶起来，却又被她推开。雪旖并没有做什么解释，而依晨也只是静静的望着她。当年那个活泼可爱的女孩儿似乎荡然无存，剩下的只是一幅被忧愁哀伤浸满的脸；为情伤，为情陷，世间谁不是如此？只是她这花样的年华，却要承担这样的痛苦，而这一切又都是谁的错？(未完待续。)