
    “呵呵呵，德妃娘娘很宝贝十四爷呢，都这么大了还不放他出宫让他去自立门户；而四爷就不同了，我在这里呆了三年几乎就没怎么看见过他，只是在年节的时候才能见到他一面，其它的话就不是我们下人能说的了。”

    “哦！”在这皇宫之中，没有哪个妃子不希望自己儿子当皇帝的，既然德妃宝贝胤禵，那么胤禛必然是那颗被丢弃的棋子。呵呵今天晚上没白忙和，见到了欣岚，还弄到了一条有用的消息！还想说几句话，忽然发现胤禵从里面走了出来，赶紧一按欣岚的头，“别出声儿...”本来是害怕被人发现才去按欣岚的头，谁曾想欣岚的鼻子正好碰到了手中的草，一下打出了一个喷嚏。

    “谁？”胤禵本想回帐篷，没想到在茅房那儿却出了个喷嚏的动静，随即往这边走了过来。

    欣岚已经吓得浑身发抖了，往依晨的身边靠了靠，小声的说，“依晨姐姐，现在怎么办啊？”

    依晨飞快在心里盘算着，如果让欣岚这么走出去，胤禵肯定会发现端倪，还不如她出去引开他，让欣岚平平安安的回去，“欣岚，我出去引开十四爷之后，你看看周围没人就赶紧回去！”

    “依晨姐姐，你小心一点！”欣岚小声的说了句。

    依晨点点头本想飞身而去，但是现在还不能让欣岚知道她会武功，随即站起身跑了出去；

    天色太暗了，胤禵喊完了一声之后，忽然发现从茅房的草丛中跑出了一个人，“什么人！站住！”说完拔腿就追。

    依晨的脚步看似很凌乱，但用的却是师父教的凌云步，东一步西一步的和胤禵保持着一定的距离，如果把他落下的太远，说不准他要喊人，等到了欣岚彻底安全了，再停下来吧。

    胤禵在后面使劲儿的追赶，本以为是哪里来的宵小，转念一想，这里是围猎的猎场，到处都是官兵把守着，谁也进不来，前面这个人到底是谁，看着他杂乱无章的脚步本想追上他，可是他快他就快，他慢他就慢，追了一会儿忽然明白，前面的人很有可能是个高手，有意的拽着他呢。

    依晨跑了一会儿回头看了看，胤禵还在不懈努力的追着，已经跑出很远了，欣岚也一定没有问题了，随即摘下了头上的围巾，渐渐的停下了脚步。

    看前面的人停了下来，胤禵也停住了脚步，赫然发现前面的人是洛凡，“洛王爷？怎么是你？”

    “呵呵呵...”依晨干干的笑了几声，“我本来是跟着你想看看你去干什么的，看你去给你额娘请安，我就上个茅房，没想到这样也能被你跟上？”这个谎话不太高明，不知道他能不能识破！

    “上茅房？那你跟着我干什么？”胤禵有些将信将疑。

    “上茅房怎么了？难道你不知道人有三急吗？我跟着你是想问问你，下午你有什么收获没有？”依晨说的理直气壮，因为她发现，胤禵和胤祥不同，虽然性格上有些像，但是他没有胤祥那么精明，胤禵更像小孩子。(未完待续。)