
    这是云朵第四次到长春宫给德妃请安了，行了平安礼之后，便找了个借口出了大殿，快有一年没见到欣岚了，不知道今天是不是她当值。

    “莲蓉，过去看看，能不能找到欣岚，如果找到她，告诉她我在偏院的小厨房门口等她，如果找不到...就算了。”一声叹息叹出多少的无奈，古人有云：人生得一两知己足矣，如今虽有知己却也常常不得见面。

    吩咐完莲蓉，云朵信步走到了小厨房门外的石井旁，缓缓的坐在了井沿儿上，很快凉气便渗透了厚重的棉服，传来了丝丝的凉意，手里不停的摆弄着那个暖炉。四爷说她太安静怕闷出病来，带她出门散散心，可所谓的出门只不过是从一个监牢跳到另一个监牢罢了，哪有散心可言！

    “纳兰福晋吉祥！”欣岚迈着轻盈的脚步从不远处走了过来。

    “欣岚！”有些日子没见到她，有些长高了也出落的标致了。

    “云朵姐姐，如果四爷能和十四爷一样每天都过来请安，也许我们还能多见几面。”欣岚拉着她的手亲热的说。

    云朵微微侧头浅笑着，“是啊，我多么怀念那个时候我们三人在一起的时候...”

    欣岚看着她，眼中跳动着兴奋，“你不说我都忘记了，云朵姐姐，你猜我前些日子看见谁了？”

    “嗯？”看着欣岚的表情，云朵不知道是谁能让她这么高兴。

    “是依晨姐姐，前几个月皇上行围的时候，我在围场见到她的，还说了好些的话呢！”

    “依晨？”云朵不可置信的瞪大了双眼。

    见云朵有些不信，欣岚把那天遇到依晨的情况事无巨细的说了一边，“怎么样，这回信了吧，要不是她把十四爷引开，我就完了。”

    依晨去围场了？怎么可能？那个时候还每天都能收到她的纸条呢，她被软禁在府中，怎么能出现在围场？那每天收到的纸条又是怎么回事儿，那些纸条还都是她的笔体！去了围场还能引开十四爷，虽然对十四爷不熟悉，但他的武功多少也听四爷说过，不在四爷之下。依晨一个女孩子怎么可能引开他而不被发现！从欣岚的话里，很明显能听出来依晨在探听十四爷和德妃的事儿！她和那个洛凡有着千丝万缕的联系。欣岚肯定不会认错人，她到底是怎么去的围场而不被发现的？问题一个接一个的出现在脑海里，总觉的这些事是被一件事牵扯着，但这件事是什么，就像是一串断了线的珠子，暂时还串不到一起。

    “云朵姐姐！你在想什么呢？”欣岚的手在她的眼前晃了晃。

    云朵回神歉意的笑笑，“啊！没想什么呢，欣岚，这件事千万不能和别人说，要不然依晨的小命也就不保了！”

    “我知道，我也就和你说说，我们三个是好朋友，有什么话自然不能藏着掖着！”

    “欣岚，时候差不多了，我要随四爷出宫了，这个给你，留着以后用的上。”话落，云朵从怀里拿出了一个和田黄玉璧塞到了她手里。(未完待续。)