
    雪旖走下了床，诧异的说道，“没啊！”随后看见依晨用指着窗外，立刻会意了，“我这里还有些香粉，是不是它们的味道不好，要不我扔了它。”哪里是什么香粉，那是用来熏蚊子的胡椒粉；雪旖打开窗把整盒的胡椒粉都撒了出去；

    窗外的枫余听见洛凡说话的动静，赶紧把迷香拿了出来，可随后窗子就打开了，紧跟着三个人就开始不停的打喷嚏；

    依晨顺着窗跳了出去，入眼的却是四爷和石头还有枫余，不禁有些哭笑不得，“怎么是你们...别出声。”说着打开了雪旖院子的门，对门外的守卫说，“所有侍卫退后二十步，不管里面出什么动静，任何人不得入内，明白吗！”

    枫余趁依晨说话这么个功夫，从窗跳了进去拉起雪旖的手二话不说就往外走。

    雪旖看着枫余对她的一往情深，实在不忍心甩掉他的手，“枫...冷静点儿！”

    “你让我怎么冷静！”枫余低吼着，见雪旖只穿着一件月白色的中衣，随手抓起地上的礼服披在她的身上，“雪旖，我知道你不愿意嫁给他，你现在就跟我走，我保证我一生一世的对你好；好不好...”话语已近乎于恳求，拉着雪旖的手也在微微的颤抖，生怕她再一次的拒绝他。

    依晨默默的注视着枫余，平淡的开口了，“枫余，你不要闹了。”转过头又对胤禛说，“四爷，你也任凭他在此胡闹吗？”

    “洛凡，我曾经和你说过，不要伤害枫余，你是怎么答应我的！”胤祥实在看不过枫余如此难受，忍不住替他说了句话。

    “我只说过，只要雪旖高兴，她做什么都可以。”依晨的脸没有任何表情，走到了雪旖的身边，拍掉了枫余的手，“你先回房，穿成这个样子，就不要出来见人了。”如果这件事发生在早上，雪旖可以跟着枫余走，可是现在都已经拜过堂，所有人的眼睛都在看，一个处理不好，会牵动所有的事儿，此事决不能任性而为。

    雪旖自然也是明白其中的利害关系，不舍的看了枫余一眼，快速的跑回了屋子，顺手关上了房门。

    枫余想追过去，依晨挡在了他的前面，“天色已晚，三位请回吧！”

    “雪旖...”枫余大喊了一声。

    依晨气的想去扇他一巴掌，沉静的目光划过锐利的颜色，“枫余，就算你不给我面子，也要顾及雪旖的颜面，今日大婚第一天，她就和一个男子如此纠缠不清，你还让不让她以后在府里做人了！你要是真为了她好，马上离开，我会善待她。”

    胤祥拉着枫余，“我们走吧，你这么一闹，我和四哥都跟着你...”

    枫余怒气冲天的看着洛凡，双手攥着拳头，“别让我知道雪旖受什么委屈，要不然...”

    “几位，不送！”如果你真的爱雪旖，就再等她几年吧！依晨在心里说了这句话；目送三个人施展轻功离开，低低的叹了声气，回到了房间。(未完待续。)