
    从洛凡走了进来，胤禛的眼睛就没离开他的左右。洛凡眼里的那一丝自嘲自然逃不过他的眼睛，心里不知是个什么滋味儿。他是惦记云朵的，不知道洛凡的心里有没有他的位置，缓缓的放下酒杯，“张起麟，请纳兰福晋一同用膳。”

    依晨扭头看了胤禛一眼，心颤动了一下，是什么时候她的表情这么明显了，他知道她想什么，“四爷，前些日子我去了一趟两淮，买了几只当地的乌鸡，据说是有滋补养颜的功效，就送给府上的福晋吧！”说完拍了拍手，小川子从外面走了进来，放下了几只鸡笼。

    胤禛看了过去，鸡笼的那几只鸡长的有些怪，鸡冠子是黑色的，而且肥嘟嘟的耷拉在头上，爪子也是黑色的，和北方的乌鸡有些不同。

    很快云朵从外面走了进来，给胤禛行过礼之后，坐到了雪旖的身边，这个雪福晋应该就是当初跟在洛凡身边的那个小女孩！现在真是出落的如花似玉，但她的身上怎么总笼罩着淡淡的惆怅；又看向了洛凡，以前就觉得他和依晨长的有些像，这下仔细一看，竟然发现他们竟然如此相像。除了洛凡有喉结没耳眼儿之外几乎是一模一样；

    他们会不会是同一人...不会吧，如果是一个人依晨也应该会武功，而依晨...云朵忽然想到，每次依晨偷偷来看她的时候，为什么都没被发现！难道每一次都是运气好这么简单，如果她是会武功的呢...被心里冒出来的这个想法吓了一跳。

    “云朵...”胤禛喊了一声，自从今天从宫中回来，她就总发呆，现在竟是如此失态，“洛凡说，这几只乌鸡是从两淮带回来，有很好的滋补功效，让莲蓉拿到你的院子里养着吧。”

    依晨在桌子下面轻轻碰了碰雪旖，雪旖立刻会意，“纳兰福晋，看四爷对你多好，你可别小看了这几只鸡，这几只鸡从小是用阿胶泡的玉米豆喂养长大的，别的鸡喝水，这几只鸡喝的是八珍汤。如果天天吃这几只鸡下的蛋，可以把你体内上次小产残留下的余毒一并扫尽，还可以调理你的身子，保证你以后多子多福。”

    雪旖的话刚落，艾敏和紫玥的眼睛都瞅向了那几只鸡，两个人都小产过，而这几只鸡正好可以解决她们的问题。艾敏碍于面子，只是看了看，而紫玥自持宠爱，用手牵动了胤禛的袖口，“爷，您看一共...”

    胤禛拍了拍紫玥的手，“下次洛凡有机会去两淮再给你带，这几只鸡就先让云朵带回房里。”

    “爷...”紫玥娇嗔的说，“您忘了上次我和您说过，我已经...已经有...”话说的无限娇羞，真真的是无限风情妩媚娇柔。

    云朵在一旁冷眼看着，心里恨不得把她生吞活剥了，“莲蓉，把这几只鸡带回院子里好好养着。”话说完心里隐隐有一丝痛快。

    “紫玥，你有什么了？”艾敏见双方争持的不相上下，出言缓解了一下尴尬的气氛。(未完待续。)