
    “当然好了...”胤祥放下了筷子。liudianxing.com“我们早就想好了，要不是你强行...”

    胤禛咳嗽了一声，打住了胤祥要往下说的话。

    依晨两边看看，原来他们早有打算让枫余做这件事，看着刚刚被缓和的气氛又尴尬了起来，“那个...”

    还没等依晨说下去，枫余开口了，“我去，南货北调这事儿我从小看着我爹做，不过我有个条件，商铺的分号我管不着，总号一定要设在京城！”

    花厅里又是一度的冷场，各人想着各人的事儿，都不再说话了。

    却说雪旖随着云朵到了她的院子，这个院子比依晨姐姐的那个小院儿好太多了，雪旖进了屋子便对她说，“纳兰姐姐，让下人都下去吧，我有话和你说！”

    说实话，对雪旖并不是很熟悉，不知道为何会随她过来，她既然开口了，云朵还是一摆手遣退了屋里的奴才，“好了，雪福晋，有什么话说吧！”

    雪旖淡淡的笑着，“叫我雪旖便好，今日却是有些唐突了，不过，那两只鸡下的蛋千万别吃，找个地方埋了吧。”

    “为何？”云朵有些没明白她的话。

    雪旖把手放到了云朵的手腕上，细细的给她号脉，片刻松了手，“前些时日我听我家王爷说过你的身体状况，刚才给你号号脉，也调理的差不多了，我给你开个方子，你照着抓药吃。”

    “我问你为何鸡蛋不能吃！”云朵又问了一遍。

    “因为有毒，那是我们王爷特意为李紫玥准备的。”雪旖放低了声音，“这些鸡经过了两年的培育，是我们王爷的一番心血。”

    “你们王爷到底为何如此费尽心机的为我报仇，我能帮到他什么，如果是我做不到的，他岂不是白费了心机！”云朵说话的态度不冷不热。

    雪旖也没往心里去，“他没什么要你帮忙的，好了，该说的我都说了，雪旖告退！”

    云朵拿起了雪旖留下的药方，上面写着：当归三钱、川芎两钱、白芍药三钱、熟地黄五钱、人参一钱、白术三钱、茯苓三钱、炙甘草两钱。三碗水煎一碗水每日两次，服用七日停七日，连续服用三月；这个方子和上次洛凡留下的方子有些不同，不知功效如何。

    他为何要她报仇，还如此费尽心机，难道就是看在依晨的面子吗？还是她们根本就是一人；想到这儿拿起了笔，在纸条上写到：“依晨，今日进宫我见到欣岚了。”写好之后便差莲蓉送了过去，并嘱咐她要快去快回。

    房间里又剩下一个人，云朵静静的想着，如果她们是一人的话，依晨现在在前厅吃饭，定然是不会回复她的，如果不是，这件事可就要好好的斟酌一下了。一盏茶的功夫，莲蓉从外面走了进来，拿出了一张纸条，“小姐，钱格格给您的纸条！”

    云朵展开一看，上面写着：“她最近还好吗？”微微锁紧了双眉，看来她们不是一人，要不然依晨妹妹也不会这么快就给她回复，并且有问有答。把依晨的纸条放在了桌子上，又提笔写了一张：“欣岚说：围猎的时候在猎场见过你呢！”折好之后给了莲蓉，“再去一趟，速度要快。”(未完待续。)