
    依晨看着沉睡的枫余，练武之人就算睡熟，也不至于如此大声说话还不醒，难道...“雪旖，你...你不会是把给忆梦的药酒给枫余喝了吧！”话说的有些结巴，看着雪旖一脸不可置信的表情。

    雪旖拉起枫余的手，有些心疼的说道，“没办法啊，他要真闹起来，我害怕会坏了你的大事！”

    “他睡了多长时间了？”依晨坐在枫余的边上，开始给他号脉；半晌，收回了手，缓缓的说，“用量掌握的还不错，用不了多长时间就会醒过来了。”

    “那今天怎么办？”雪旖看着枫余心依然很痛，心痛他的深情，还有他对她的一片爱，“我可不可以和他说你的身份？”

    “不可以。”依晨很快否决了雪旖的想法，“如果和他说只会坏事，你想，他如果知道我的身份，怎么还会容忍你呆在这里。”拉着雪旖坐在了她的身边，“你还是和他走吧，府中的事儿我自己会处理的。”说完从怀里拿出银针，准备给枫余解除余毒！

    “不...算了吧；哎...洛凡，让十三爷把他接走吧！”一声叹息，叹出许多的无奈；也许泪流多了，眼睛也变得干涸，脸上无奈的苦笑试图掩盖心里的伤痛。

    “我会让石头过来接他，你如果真的考虑好了，就去...换礼服吧。”依晨把雪旖揽在了怀里，不知说什么能安慰她，如果让洛凡这个身份消失，会不会重还雪旖的自由呢！可真是这样，胤禛那边又该如何？

    清晨的阳光照进卧房，忆梦慢慢的睁开了眼睛，环顾了四周没有洛凡的影子，想必他已经起床了吧。努力的回想了昨夜的事情，却是什么也想不起来了。只记得喝了些酒，然后就醉倒了；掀开身上的被，想下床洗漱，赫然发现身上什么也没穿，而且浑身酸痛没有一点儿力气；脸瞬间红了，离府的时候额娘和她说过，女孩过了这一夜就便何成女人了，从今天起她就是他的女人了！呵呵；想到这儿从床上走了下来，从衣柜里找到一件干净的中衣穿在了身上。

    前些时日九哥曾经说过，想让洛凡投效八爷，如果真是那样的话，以后在府里也没人敢欺负她了，曾经听过府里还有个小姐和王爷有着不清不楚的关系，在必要的时候她也要树立她的威信；

    “格格你醒了！”小喜端着面盆和毛巾走了进来。

    忆梦坐到梳妆台前，拿着梳子梳着长发，“从今天起一律称我为福晋，懂了吗!伺候我洗漱更衣吧！”

    “是，福晋，王爷刚才吩咐，请福晋到书房见面！”小喜很快把忆梦打扮妥当，端着面盆走了出去。

    忆梦对着镜子照了照，非常满意她的这个妆容，拿起一块手帕走了出去；看到了一个下人，喊住了他，“你，给本福晋带路，王爷在书房等我呢。”

    小川子正是奉洛凡的命令过来看看忆梦醒没醒，听到她命令的语气微有些不满，雪旖小姐那么受王爷宠爱，说话从没带有命令的口气，这个新来的福晋到是很会摆谱。(未完待续。)