
    依晨看到她手中拿着朝服，示意帮她穿上，“雪旖，今日你也不用等我了，跟枫余走吧，我下朝之后也不见得回来，涵儿也不知道怎么样了，我还要赶回去看看她。”

    真要走了，雪旖心里十分舍不得依晨，帮她把朝服都穿好之后，紧紧的抱住了她，小声的说道，“姐姐，枫在京城买了间四合院，我会经常回来看你的。”

    依晨摸着雪旖的黑发，浅笑低语，“傻丫头，你看我干什么，难道还让枫余吃干醋啊。只要你过的好过的幸福，我也就放心了。好了，不和你多说了，去给我准备马匹，时辰到了。”

    连续几日的阴霾天气，时不时还飘点儿小雨，让紫禁城门前的青石板潮湿腻滑。依晨站在这里四处环顾，这里气势恢宏肃穆庄严。这是她第一次上早朝，心里不禁有些激动，如果将来胤禛做了这里的主人，她将要以什么身份到这里来呢？

    不多时，传来一阵阵晨钟的声音，有些喧嚣的群臣安静下来，随后传来掌鞭太监的九声鞭响，群臣鱼贯进入了太极殿，分两列跪倒在地，齐声山呼，“吾皇万岁万岁万万岁！”

    康熙皇帝高高的坐在上面，接受着群臣的朝拜，“众爱卿平身！洛凡何在？”

    “臣在！”依晨从班列里走了出来跪在地上。

    “朕昨日听老四回禀了押运贡银之事，对你的表现甚为满意，洛凡听旨！爱新觉罗洛凡，治理黄河献策、保护贡银有功，着晋升为郡王，赐字洛，赏白银万两，玉如意一对，东海珍珠一百颗，西域进贡玉佛像一尊，着礼部按照郡王规制扩建府邸。”

    “臣谢主隆恩！”依晨跪在地上，心里琢磨着，这要是皇上知道她的女的，说不准一怒之下会诛了她的九族，连普照也会跟着倒霉。他现在之所以如此厚待她，有很大的可能是为了太子，想她日后为太子所用，哼哼...

    康熙笑的和煦，“洛凡，平身吧，今日下朝之后到赏心园，陪朕，还有诸阿哥一起用个午膳。”

    “臣遵旨。”依晨退回了她的位置。默默的看着康熙处理着繁琐的国事，也留心了他的态度以及办事的手腕儿。

    时进中午，总算是退了朝，本以为作陪的只能是太子以及胤禛胤祥。出乎依晨之料的是，康熙竟然让胤褆和胤禩也出席了午膳；

    席间康熙还是很高兴的，考校了诸皇子的功课。闲话了一些出宫时的乐事。诸皇子也是一团和气，丝毫没了你争我夺的局面；

    酒过三巡，大阿哥举起了酒杯，对洛凡说道，“洛王爷如此受我皇阿玛恩宠，将来的前途一定是不可限量的，我敬你一杯。”

    依晨端起了酒杯，“多谢直郡王。”说完一饮而尽。

    “皇阿玛，儿臣有个提议，不知当说否？”饮了杯中的酒，胤褆和康熙说道。

    “老大，有何话但讲无妨！”康熙的心情甚好，随口应允了胤褆的话。