
    “知道了，你先去花厅布置一下，我和纳兰福晋安排完菜单就过去。liudianxing.com”艾敏放下了手中的手帕，走到了桌子的旁边，提起了笔递到云朵的面前，“听说纳兰福晋的字写的特别好，今儿可否露一手给我瞧瞧！”

    从艾敏的话里云朵就能听出来，这梁子算是结下了，以后也别想解得开。依晨说过，与其不停的退让受人欺负，还不如主动出击维护自己的平安。

    云朵起身，走到桌子旁，提起笔一蹴而就，“云朵的字自是不能和福晋相比的，既然福晋要瞧，别污了您的眼便好。”

    看着她字迹清秀的笔体，艾敏轻轻哼了一声，“爷早就说过，女子无才便是德...”

    云朵放下了笔，用手捋了捋鬓角的发丝，展颜一笑，“有德也好无德也罢，问心无过便是好。菜单写好了，福晋过目。”

    紫玥刚进府的时候也骄纵过，但她的出身太低微，所以对她惟命是从。这个纳兰云朵，相貌甜美文采出众，关键是身份和地位并不比她低，虽然她并不争宠，但以后也是个威胁，“既然写好了，就让下人们去准备吧，我们到花厅看看。”

    傍晚时分，依晨带着雪旖还有剩下的四只鸡，到了四贝勒府的门前，早早就有奴才侯在门口了，把两个人带进了府中；花厅坐落在览荷苑的旁边，依晨拉着雪旖的手，在她耳边说，“上次你来的时候荷花还没开，而这次水面都结冰了。”

    “时间走过了便永远也不回头了！”雪旖的言语间尽是幽怨，满身的忧思和她小小年纪极不相称。

    依晨很心疼她，可却无法改变现在的情况，“哎...，雪旖，一会儿见到云朵，私下里和她说，去争这几只鸡，懂了吗？”

    “我知道，洛凡，你真的考虑好了吗，虽然不会出人命，但砒霜是极其阴毒的东西，对肝脏有着严重的伤害。就算毒素轻微也会使人皮肤变黑，长期服用...”

    “雪旖，我考虑好了，她是怎么对云朵的，我没让她永远不能生就是对得起她了。”一想到云朵受的那些苦，还有她栽赃嫁祸的事儿，依晨就恨的牙根痒痒。

    花厅布置的很雅致，纱制的垂帐悬挂在偌大的窗前，花厅的后面还放着两个一人多高的青花瓷瓶。这次的晚宴和上次的家宴不同，所有的人都坐在圆桌旁。圆桌上面已经陆陆续续摆放了菜肴，盛装菜肴的碗盘全都是釉里红瓷，上面盖的也是清一色金质掐丝珐琅的盖儿；看的依晨有些微微咋舌，第一次见到胤禛用这么高档的东西，难不成今儿晚上不止招待她一个？

    胤禛早已在花厅等候了，见到洛凡便从椅子上站了起来，“外面的天儿挺冷的，赶紧进来，艾敏给王爷倒酒！”

    “四爷客气了，怎敢劳烦福晋大驾！”寒暄了几句，依晨便坐到了胤禛的身边。一月多未见他了，眉眼间依旧是她留恋的神采，他今年已过了而立之年，那种深沉和成熟越发让他的男人气息浓郁起来；

    环视四周，发现只有大福晋和那个李紫玥，没见云朵的影子，不自觉的眼睛里划过了一丝自嘲；如果不怀疑她何须要云朵避嫌，论身份地位容貌文采，李紫玥怎能和云朵相提并论！(未完待续。)