
    听见依晨的声音，雪旖慢慢的回过头，腮边还挂着泪滴，原先粉白的脸蛋，现在也只剩下了苍白，“洛凡...”

    依晨坐在了她的身边，又是长叹一声，“相信我...”只是这话她说的都没有任何底气。

    “也许这一切都是天注定的...呵呵呵，都是命。”早知要受这般苦楚，还不如当日让她无牵无挂的离开；但是这话说出来，依晨姐姐会难过的；

    雪旖是她看着长大的，她心里所想的逃不过她的眼睛，如果当初不救她，她今日便不用承受这锥心刺骨的分离之痛，“雪旖...”

    “两两相望不如两两相忘吧...”雪旖把手中的鱼食一下都投到了河里，轻轻的拍拍手，“新婚之夜你打算如何？”

    “呃...”一句话让依晨有些尴尬，这假凤虚凰的，要怎么糊弄过去？沉思了一会儿，伏在雪旖的耳畔轻轻低语了几句。

    雪旖点点头，“此计可行，我先回屋试我那身礼服了，晚膳到我房里用吧！”

    “好，我刚刚召集了奴才们在前院，还要嘱咐他们一些事情。”话落，抽身离去。

    前院，府上的奴才和侍卫们在院子里交头接耳，自从有了这个王府，王爷从没召集大家说过话，也很少在府中，为人更是没的说，从不挑剔下人的毛病，可以说是少有的好主子，今日不知所为何事，见王爷远远的走了过来，大家都安静了下来；

    依晨看着院子里的二三十人，这些人当中也不知有没有细作，她平日少在府中，这里只有雪旖一个人在当家作主，有没有细作自然也是无所谓的事情。可现在不同了，来了一个福晋，还是大阿哥和八阿哥连同派过来的，如果她有云朵那样的性格她必会善待她，可她若是专横跋扈，那这件事就不好办了！

    依晨清清嗓子，“今日把大家召集到这里，是想和大家说，过几日新福晋就要进府了，相信你们也能看出来本王待雪福晋是不同的；所以，你们谁也不要在新福晋面前多嘴，说雪福晋的过往。如果有谁的嘴不严实，别怪本王没有事先告知你们。好了，大家都散了吧。”平日里在这些下人的面前，总是称雪旖为小姐，今日特意改口了，也算为雪旖铺平了以后的路。

    五月初六，时间悄然的步入了盛夏的季节，路两旁的大树挡住了烈日炎炎，为人们遮出了一方阴凉。远处了的锣鼓声震碎了这片平静，抬着花轿的队伍吹吹打打的走了过来，依晨身穿大红的新郎礼服，心里很不是个滋味儿，平静的脸上看不出到底是高兴还是不高兴。从未想到有一天事情会落到这种田地，竟然会娶亲，主婚的还是太子；如果以后她的身份穿帮了，恐怕有九个脑袋都不够砍的。

    带着迎亲的队伍到了自家府门外，依晨跳下了马，按照惯例新郎需要往轿门上射三剑箭，新娘还要跨过火盆，代表着日子红红火火。(未完待续。)