
    “吃过了，现在天气渐寒了，记得多穿一点儿，你手中的药还有多少，要是不够用提前说，尽量不要犯病。”话落，依晨牵起了雪旖的手，她的手心有些温度，不似以前那么冰冷，“陪我到院子说说话，在屋子里说话不安全。”

    “嗯？”雪旖有些不明白。

    “在屋子里说话，不知道有多少人在外面偷听，院子里一目了然，就算想偷听也未必听得到！”说完给雪旖披上了一件披风，拉着她走了出去。

    “绿荷，上些茶点。”雪旖开口吩咐下去之后，便随依晨坐到了院子里的石凳上。

    依晨端起茶壶给雪旖倒了一杯热茶，放到了她的手边，“你觉得忆梦这个人怎么样？”

    “...还好。”雪旖接过茶杯，浅啜了一口，唇边牵起一丝笑意，对于忆梦她亦不愿多说，都是可怜人，何必又要落井下石。

    依晨叹了口气，雪旖从小和她一起长大，她的一举一动怎么能逃过她的眼睛，看雪旖这个样子，就能证明绿荷的话假不了，“有的时候你的隐忍和退让只会成就敌人的气焰，你...”哎...让雪旖去和忆梦争抢简直是在为难她。

    雪旖靠在她的身边，话语间却是无奈，“洛凡，不要记挂我了，忆梦不过是可怜的女人罢了。”

    “回禀王爷。”院子外面响起了小川子的声音，“福晋请您到她的房里去一趟！”

    “知道了。雪旖，你看明白了吗，她这就是在和你争宠，所以，你必须也要拿出些手段来。要是我不在府中你怎能震住她，你好好想想，我去去就回。”话落，依晨起身走出了院子。

    出了院子的依晨抬头看了看天，刚刚还晴朗的夜空，不知何时飘过了几片乌云，挡住了原本皎洁的月色，天空深处忽明忽暗的星星，就好像现在的她，刻意的去躲避着什么。在心里苦笑一下，真不知道事情怎么弄到这个地步，竟然娶了一个女人回来，问题的关键是，这个女人会耍手腕有心计。平素最痛恨别人在她的面前使手段，可是她又何尝不耍手腕，为了他时时刻刻的算计，步步为营的用心计，又有什么资格去责怪别人！

    一边想一边走到了忆梦的屋子外面，她的屋子里面灯火通明，几乎所有的烛台上都有蜡烛，不自觉的皱着眉，举步走了进去；

    房间里只有忆梦和小喜在，看到洛凡走进来，小喜行了个蹲身礼，“王爷吉祥！”

    忆梦也福了福身，“爷，吉祥。”

    “都起来吧，我府里没那么多规矩，这屋子里太亮了，晚上也不做什么，点这么多蜡烛不是很浪费吗！”其实依晨心里害怕的，这么亮的环境，被发现什么就不好了。

    “妾身在家的时候就习惯明亮的环境，如果爷不喜欢，让小喜灭了便是！”话落，忆梦向洛凡的身边走了去。

    依晨一抬手飞出了几根银针，打灭了烛火，房间顿时暗了下来，“忆梦，这几日府中可有客人过府？”(未完待续。)