
    “你说是什么就是什么吧...”深邃的眼神逐渐的清澈了起来，锁着的眉头也渐渐舒展了开，和洛凡在一起心是放松的，他的笑容总能让他安心。

    “我们找个僻静的地方坐坐。”依晨很私心的想和胤禛多呆一会儿，刚才在山上的时候就有了想去找他的冲动，没曾想他倒过来找她了。

    “好...”紧了紧洛凡的披风带子，端详着他的脸旁，虽然不是特别白但很细致，眼睛里却有解不开的沧桑，到底为何他有着与他年龄不相仿的成熟和稳重。

    依晨不着痕迹的往后退了一小步，虽然夜色深沉，但如此近的距离还是害怕他会看出端倪，“这次围猎我觉得皇上早有打算不想让太子拿第一，所以...”

    胤禛浅笑接过了他的话，“所以，我也不能拿第一;老八他们肯定也会想到这一层，所以让他们拿第一也困难;而大阿哥并不在乎第几，他只想登上太子之位，所以第一与否他不会太在乎，所以最好的人选就是十四弟;洛凡，我说的可对？”

    “呵呵呵...”依晨笑了笑，早就想到以胤禛的心智这点小问题怎么会想不到。

    两个人走到了分属胤禛那座山的山脚，找了一块干净的地方坐了下来。草丛里的蝈蝈时不时的鸣叫几声，倒也平添不少的野趣儿.

    “洛凡...”

    “嗯...”依晨浅浅的应了一声，目光却飘向了夜空。

    胤禛拔起一颗小草，在手中把玩着，“皇阿玛说明年要去塞外巡幸，我认为是除掉太子最好的时机，这许多年来胤祥不断骄纵太子，致使皇阿玛对太子有诸多不满，再加上大阿哥经常汇报太子的诸多不良表现，如果我们在适时的添把火...”

    依晨听了他的话，诧异回眸，“四爷，这样虽然有可能把太子废掉，但同时也会废掉十三爷的前程，你...”

    胤禛无声的叹息，这样对十三弟确实不公平，可为了大业，他也顾不了那么许多，“我早就考虑过了，你说我自私也好，说我无情也罢...”

    依晨垂下了眼眸，唇边扬起了一丝微笑，“我了解。胤禛，我想石头不会介意的，只要你以后能善待黎民，带领着大清百官开疆扩土，让所有人都过上好日子，这一切就是值得的！”

    胤禛轻轻的握住了他的手，他的掌心有些茧，想必是练剑时留下的，“你懂我...”看着月光下沉静如水的容颜，胤禛有些情不自禁。但很快控制住了他的行为，他是男人，这句话不断的萦绕在脑海。

    聪明如依晨自然是看出了胤禛的想法，但顾虑再一次的袭上心头，他的妻与妾，子与女...与其日后痛苦，不如今维持现状。抽出了她的手，缓缓的站起身来，“四爷，时候不早了，今日就到此吧，日后的事我们再做打算！”

    “...”空了的掌心传来阵阵凉意，心头扭动着纠结，像针刺一样的难受，强行克制想拥抱他的冲动，跟在了他的身后。举步艰难的朝着营帐的方向走去，也许这一生注定要承受这种相思之痛了。(未完待续。)