
    胤禵挥挥手打断了他的话，“别提我四哥了，我们哥俩在一起，两句话都说不上，不是我不愿意和他说，而是我说了半天他一句话也没有！”

    “那你应该和你十三哥很投缘吧？”以胤禵的个性和胤祥投缘应该没问题。

    “十三哥！不行，虽然他也很仗义，但他和太子走的很近，就证明他喜欢那些追名逐利的事儿，而我。特别希望能找个心仪的女子一起浪迹江湖，呵呵呵，我是不是很...”胤禵笑的有些不好意思。

    浪迹江湖！依晨怔了一下，当初师父也曾和她说过，宁愿浪迹江湖也不要被选秀选上。看来，她这辈子注定要活在你争我夺的宫廷生活中了，“十四爷今晚和你说了这么多的话，我很舒服，很久没和别人这么聊天了。”

    “差不多，我平时在宫中也没人和我说话，和我差不多的兄弟都出宫了，我额娘说，我什么时候大婚，就让我出去自立门户，可我还不想随便找个不认识的女子...矛盾！”

    依晨抬头看了看天，已接近子夜了，烤兔子的火渐渐的熄去，周围的温度也缓缓的降了下来。一阵风袭来让依晨觉得颇有凉意，“十四爷，下山吧，养精蓄锐明天多打几只野兽！”

    “好，明日你来找我咱们一起上山。”胤禵站了起来，用脚把地上的炭火踩灭，随后解开裤子就在上面撒了一泡尿。

    依晨见他解开裤子吓得赶紧背过身去，“喂，你怎么能随地...随地...”

    胤禵拉上裤子也不以为意，“怕什么，也没别人，平时在宫里这个管着那个束缚着，条条框框的规矩一大堆，好不容易出来一趟还不纵容自己一下吗！”见洛凡背过身哈哈一笑，“你怎么像个娘们，快过来，我的不够了，你也贡献一点儿，别让这儿着火了，要是着火我的第一就泡汤了！”

    依晨偷眼看了看他的裤子已经提好了，才转过身来异常尴尬的说了句，“我没有！下山吧。”

    月光下的树林静了下来，一阵秋风吹过，让微寒的夜添了些许的凉意，胤禵感觉到了冷，扭头看了身边的洛凡，他也有些瑟缩之意，“喂，你是不是有些冷？”

    “是你冷吧，呵呵呵。”依晨看着穿着单薄的胤禵调侃着他。

    “我是冷啊，不过我看你也不暖和，给你。”说着把身上的马褂脱了下来，扔给了他，“一个人冷总比两个人都冷要好。”

    看着孩子气的胤禵，他和胤禛果真不同，他很直接很单纯，而胤禛很成熟很稳重心思也很深沉，让人捉摸不透，想到了胤禛，眼前又浮现出了他的眼睛，他的笑容还有他的一切，突然生出了想去找他的冲动。

    “你在想什么呢？”胤禵在他的眼前晃了晃手。

    “啊！这不是快到帐篷了吗，我先回去休息了！”依晨的心思被胤禵拉回到了现实，急忙打了个岔，把话儿给岔了过去。

    “别走啊，去我的帐篷研究一下明天的行程！”

    “行程？你明天不就打猎吗！还什么行程？”说话的功夫到了胤禵的帐篷外。(未完待续。)