
    雪旖用手挡在了枫余的嘴上，“你们之间不用比，枫，还记得我说过的话吗？有你的地方就是我的家，要相信我好吗？”

    看着雪旖那双剪水双眸，枫余不自觉的被软化了，把她拥入了怀中，额头抵在她的额头上，鼻尖摩擦着她的鼻尖，“你就是我的毒药，我已经被你毒的无可救药了，几年的时间我都等了，还差这几天吗！”

    雪旖伏在枫余的怀里，温柔无限的说，“枫...不管发生何事，今生定不负你如此深情！”

    “陪我出去走走可好，这里总让我觉得不舒服！”

    “好，我先去看看洛凡，然后就陪你出去。”

    枫余没有放开怀抱，有些无赖的说，“我不许你去！”

    雪旖看着枫余的样子，掩住嘴咯咯的笑了，“好，不去便不去，绿荷，吩咐下去，不管里面出什么动静，所有人不得进入王爷的寝室。然后给我准备油纸伞。”

    两个人出了洛王府，雪旖撑起了伞，在这细腻的小雨中散步，也是一种很美的情趣；

    枫余看着眼前的这幅画面，让枫余联想到了王之道的那阕蝶恋花：六宫粉黛无颜色，再唱黄昏美人吟！随即感叹，今生有雪旖相伴比不会有遗憾，她绝美的容貌下还有一颗善良的心，她的温柔体贴；尤其喜欢她静静看书的样子，犹如荷花照水美不胜收。

    “枫，想什么这么入神？”雪旖提着裙裾回头看了枫余一眼，见他痴痴的看着她，柔声问了一句。

    枫余快走了几步，把雪旖圈在怀里，“看着你在细雨中如此的美，我今生无憾了，我带你去咱们经常放风筝的地方坐坐，还有件事要告诉你，我在京城买了处院子，虽没有洛王府大，但也是三进三出的四合院，以后，你就是那里的女主人了。”

    “枫，我不在乎房子的大小，我也不在乎你有没有银子，我在乎的是你对我的感情，你对我的爱！”两个人坐在一块大石上，浅述着柔情、想象着美好的未来，忘却了时间。也忘却了那句话：世事难料！

    不知道是心里作用，还是胤禛送的那两件辟邪的宝物起了作用，依晨再次睁眼的时候已经是第二天寅时了，用手轻轻捻着那一颗颗火红如血的圆珠，眼前浮现出胤禛的面容，一会儿就能见到他了，就算他不知她的身份，能随时和他在一起也是好的。

    “小川子...”依晨对着门外喊了一声，这小川子是府上心来的一个小厮，听话的很，依晨用着也很顺手。

    小川子立刻在外回话，“王爷有何吩咐？”

    依晨从床上走了下来，对着镜子把发套和喉结都带好之后，才开口吩咐道，“给我准备朝服，今日我要上朝，把雪旖小姐请进来。”

    雪旖进来之后，见到依晨基本上恢复了正常，心下甚是高兴，“洛凡，看样子昨夜你睡的很好，我昨天回来你便在睡觉，竟然这个时辰才醒。”