
    昨日刚刚入府，这个洛凡就要纳小，还当着她的面和她这么亲热，“王爷，这么做恐怕不合规矩吧！正门只有正妻才可进入，她是一个不在册的侧福晋，怎可从正门接入！”

    依晨脸色平淡眼神深沉，“这件事我说了算，你去餐厅用膳，我到前厅看看，雪旖。我们走。”

    牵起雪旖的手在忆梦失望的眼神中，从容的走出了书房的门；雪旖左右看看低声的说，“洛凡，她够倒霉的了，你怎么不对她好一点儿呢！”

    “我如果对她好，我们这一大家子早晚脑袋都要搬家。”依晨用手戳了一下雪旖的头，“傻丫头，你也不想想，我距离她越近我的身份...懂了吗？”

    雪旖调皮的吐了一下舌头，“我倒没想那么多，只是觉得忆梦姐姐‘嫁给’你挺惨的。”

    “你派谁去请的十三爷？”依晨淡淡的岔开了话题。

    “绿荷，我把枫的玉佩和你的腰牌一同给了她，让她坐府上的马车去的，我想很快十三爷就能过来；哎...可怜了枫...”

    “雪旖，你现在想跟他走还来得及...”依晨看着她，眼中流露出了温暖的颜色。

    “我们不要讨论这个了，我回去给枫用点儿迷迭香，省的他半路醒来，就让十三爷直接把他接出去吧！”

    婚典在这忙忙碌碌的一天之中结束了，天渐渐的暗了下来，送走了府上所有的宾客，依晨迈着疲惫的脚步走到了雪旖的房间，看着一身大红婚服的她，依晨苦笑了一下。把房间里面的人都打发了下去，如果新郎是枫余，她一定会很高兴，“雪旖...”说着把她头上的红盖头掀了起来，盛妆下的雪旖美的不似凡间的人，温婉的笑容还有眉间微锁的眉头，却给她平添了些许惆怅。

    “洛凡，客人都走了！”见房间里没有别人了，雪旖把头上的凤冠拿了下来晃晃头，“好沉啊。”

    依晨伸手在她的脖子上推拿着，“你今天也累坏了吧！明天还有一天的流水席，但是没什么大人物会来了，我会带忆梦回门儿，之后，我就要...”说到这儿依晨停了下来，把手指放到了唇边嘘了一声，然后放低了声音，“外面有人。”

    “会是谁？”雪旖也小声的说。

    依晨摇摇头，“我不知道，不过很有可能是忆梦的人，不管是谁，咱都得给他演一出好戏啊！”

    雪旖会心的一笑，轻轻靠在了她的怀里，“洛凡，给我讲个故事好不好！”

    依晨轻轻的用手戳戳了她的头，“小妮子，什么时候学会演戏了！”随后大声说道，“还记得你小时候，我们在昆仑山，你吵着让我给你讲故事，那个时候你才不到五岁，呵呵呵，转眼都长这么大了，怎么还吵着我给你讲故事。”

    雪旖倒是真的回忆起小时候那些开心的往事，“那个时候你经常抱着我到屋顶看星星，被道长发现之后就是一顿臭骂；你还总是被打，哪一次不是被打的屁股都肿了...”(未完待续。)