
    “还不是你吵着要上去，最后师父只会责备我；雪旖...”依晨看着窗外，明显感觉到有三个人在偷听，“那个时候我只想保护你一生一世，没想到你今日能‘嫁给我’我们不要辜负了这洞房花烛...”说着朝雪旖做了鬼脸。

    雪旖忍不住扑哧的笑了出来，“王爷，雪旖替你宽衣。”

    依晨小声的说，“你比我还...我这鸡皮疙瘩都掉一地了；外面也不知道是如此有眼福。”说完一抬手把雪旖的礼服撕开扔到了地上，抱起了她走到了床边，然后一抬手扇灭了房间里的灯火。放下了床边的帷帐。

    两个人躺在床上，依晨小声的说，“怎么样，刚才够爷们吗？”

    “洛凡，我们好长时间没有在一起睡了，我好怀念昆仑山的日子...”

    “是啊，你早些睡，我再听一会儿外面的动静。”依晨帮她掖了掖被角，低声说着。

    房间里一片黑暗，依晨悄声的走到了窗边，耳朵贴在墙上，想听听外面到底是谁；如果依晨知道外面的人是谁，恐怕打死她也不会演这出戏了。

    月黑风高的夜晚似乎特别的适合蹲墙角偷听，胤祥、胤禛和枫余借着夜色的掩护，蹲在窗根儿下偷听着屋子里的动静；

    胤祥一脸的不高兴，悄声的说，“也不知道你们到底在想什么，竟然跑这来做这种事，四哥，你也是...”

    枫余狠狠的瞪了胤祥一眼，“你闭嘴...”

    胤禛静悄悄的听着，有些想不明白，雪旖在府中已久，为何专门挑这个时候大婚，既然洛凡想纳雪旖为侧福晋，为何还要默许她和枫余走的如此之近。他是女子的这个想法又从心里冒了出来，只有这样才能解释的通；眼光瞄向了枫余，他听到洛凡把雪旖的衣服撕下的声音，额头上依然蹦出了青筋，眼睛也喷射出了怒火，要不是胤祥拉着，估计就能闯进去了。随即小声的说，“枫余，刚刚在胤祥府里说什么来着，你不是说你能冷静吗，怎么现在又冲动了。”

    “我今天一定要带雪旖走，你们谁也别拦我。”枫余咬着牙一字一句的吐了出来。

    “四哥，我说什么来着，这小子要是能控制住，他就不叫枫余了！”胤祥说的有些垂头丧气。现在这个问题怎么解决，两个皇子在一个郡王的洞房外蹲墙角，这要是传出去，以后都不用做人了。

    “你想进去抢人？”胤禛眼里的窃喜一瞬而逝。

    枫余从怀里拿出了一炷香，瞅瞅左右没人。煽动了火折子点燃了，然后捅破了窗棂纸插了进去；那两个人惊诧的看着，胤禛拍拍枫余，“你难道不知道洛凡精通医术！这点迷药对他来说...”

    依晨刚刚走到窗旁边，就发现从窗外伸进来一炷香，用手轻轻煽动着闻了一下，冷冷的一笑，就这下三滥的迷香还想往她这用；心下不禁起了戏弄之心。

    “雪旖，醒一醒。”依晨往后退了几步，提高了声音喊了一声，随即点燃了蜡烛，“我闻着屋里有点儿怪味，你在屋里点熏香了吗？”(未完待续。)