
    枫余愣了愣，随之猛然的抬起头，“你说什么，这个洛凡既然要娶别的女人，为什么还要去招惹雪旖，既然是皇上赐婚那一定是正室，他要把雪旖放在什么位置，难道他让她当小吗？”袖下的手早已握成了拳头，青筋暴起，在胤祥这一催化剂之下，枫余拿起身边的佩剑就欲往洛王府里冲。

    “枫...你冷静一点儿...”胤祥一把拽住了他，“你就这么闯进去也无济于事...”

    “我不管，今天我一定要把雪旖带出来。”枫余低吼着，此刻的他像一只受伤了野兽。

    “枫余，你闹够了没有！”胤禛的声音在后面响了起来，枫余似乎也因胤禛的这一训斥而停下了脚步，只是倚靠在门边痴痴的望着前方。

    “四哥，你怎么过来了？”胤祥像看到了救星，“快帮我劝劝他...”

    胤禛从马上跳了下来，顺手把缰绳扔给身边跟着的小厮，“枫余，我问你，雪旖是不是自愿的？如果她是自愿的，你凭什么进府抢人！”看着枫余垂下的手臂，胤禛拍了拍他的肩，“你要是能保证入府之后不闹事，我可以带你进去看一眼。”

    “四哥...”胤祥有些不可置信，他不懂四哥为什么会同意让现在的枫余进府，那样，不会让事情更不可收拾吗？

    胤禛只是向胤祥摇了摇头，回头对跟来是小厮说，“上去叫门，就说我到了，和洛王爷商讨婚礼大典细节的。”

    府中的侍卫很快打开了门，小厮给胤禛行了礼，“我家王爷在大厅等候，请四爷随小的进府。”说完怯怯的看了枫余一眼，但由于是四爷带进来的，却也不好说什么。

    下人刚刚进来禀告，说四爷进府了。而依晨肩上的伤刚刚换好了药，看着眼泪汪汪的雪旖，不放心她自己在房间里，“你和我一同去吧！顺便也和四爷说，让你也同日嫁入洛王府！你...真的考虑好了吗？”依晨的心也很痛，不想让雪旖这么痛苦，从小到大只要雪旖受一点儿委屈，心里就会像猫爪一样的难受；而这次...

    “洛凡，我考虑好了，这一生能和你在一起，也算兑现了我当初的诺言。我不后悔...”话落，雪旖闭上了眼，她很清楚的知道她在说谎，心只是不受控制的痛，那是一种窒息的痛，比寒症发作痛上千万倍。如果寒症发作能抵减心里的痛，她宁愿让寒症天天发作。但这，似乎也只是一种自我安慰。

    雪旖跟在依晨的身后来到了大厅，胤禛还没进来，于是她只是站在了依晨的身后，低垂着头，被雨淋湿的头发还没完全干透，顺着鬓角垂下的发丝一滴一滴的往下流；

    依晨回过身看了一眼，缓缓的叹了口气，把她抱在怀里，“雪旖，算了，你还是跟枫余走吧，我实在不忍心看着你如此的难受！”

    “洛...”胤禛走进大厅第一眼看到的便是洛凡抱着雪旖，那种感觉十分不舒服，就像是他最心爱的东西被别人抢走一样，随即轻咳了一声；(未完待续。)