
    门口侍卫的眼睛尖看到了他，打了个签儿，“王爷吉祥！”

    “起来吧，府里今晚有客人在？”依晨随口问了一句。

    “回王爷的话，是十三爷过府了！”

    依晨狐疑了一下，石头这么晚到府里干什么，他平时见她没在，不会在府中逗留的！“他现在在什么地方？”

    “回爷的话，十三爷现在在客厅！”

    “你先把门关上，一会儿我送十三爷出来！”吩咐完之后，依晨直奔客厅走了过去。

    客厅里灯光通明，忆梦坐在主人的位置上，和胤祥在说着话，客厅里没见雪旖的影子，依晨轻咳了一声，“十三爷，你怎么有空过来了？”

    “洛...洛...凡...”胤祥见到了他眼中闪过一丝惊慌，不过很快镇定了。

    这一丝丝的变化当然逃不过依晨的眼睛，石头今天有些不正常，客厅里没见雪旖，眼角的余光忽然间胤祥身边的福子正准备悄悄的退出客厅，“福子，回来，站在你家爷身后伺候着。”

    忆梦见依晨回府显得很高兴，“爷吉祥！忆梦给爷倒茶。”

    “不用了，你回房休息吧，我和十三爷还有事说！”依晨打发了忆梦之后，看到胤祥和福子交换了一下眼神儿，心知他们肯定有什么见不得人的事。刚才福子想出去没准儿就是出去送信的，八成跑不了是枫余和雪旖的事儿，“石头，既然今儿碰到了一块儿，去雪旖那儿喝几杯，我让她弄几个小菜儿。”

    “不用了吧!”胤祥还算很镇定，“我这就走了！”

    “怎么，你还记恨我对枫余的事儿呢！”依晨笑呵呵的说和他说着，“事情既然都过去了，你就不要太计较了！”

    “不是计较，我只是替雪旖和枫余有些惋惜...”胤祥喝了一口茶，回头看了福子一眼，“刚才你不是和爷说要去茅厕吗！怎么还不走！”

    胤祥的话更加让依晨肯定枫余现在一定在雪旖的房中，看来胤祥是真的很仗义，不过他们的胆子也太大了，如果她真的是男人，怎么会容许他们在她眼皮子底下做这种事。看着福子走了出去，依晨慢慢把脸沉了下来，“十三爷，这种暗度陈仓的事儿，我希望以后不要在发生在我的府上了。”言下之意就是说，这次的事儿就算了。

    “洛凡，你懂什么是爱吗？爱就是要让自己爱的人幸福...”胤祥的这句话试图挽回枫余和雪旖的命运。

    “有些事不是你想怎样就能怎样的。石头，我一直把你当朋友，今日之事我也不会和你计较，我永远都是那句话：但凭雪旖高兴。雪旖有她自己的选择，当她做出决定的时候，就证明她已经经过深思熟虑了。”依晨顿了一下，看着胤祥的脸，“我有个问题想问你！”

    胤祥靠在了椅背上，伸手端起了茶碗喝了一口，“洛凡，我以我的人格担保，枫余不会对雪旖怎么样，他们只是在一起说说话，希望你不要难为雪旖。你有什么事儿说吧，我能做到的都为你做！”胤祥以为洛凡说这番话，是在用枫余和雪旖的事儿要挟他办事儿。(未完待续。)