
    “放心，酒肯定有。”没等他的话说完，胤禵便接过了话头儿，“这家人走的时候，说在地下埋了几坛上好的女儿红，我现在去给挖出来。”

    依晨静静的站在院子里，看着胤禵找到了工具在大树下面拼命的挖着，忽然有些羡慕他的孩子气，还有他的简单快乐，如果以后他都这样，他会是世上最幸福的人。看着他挖了半天汗都出来了，轻声的说，“别挖了，不会有的！”

    “竟然骗我，我花了一万两买的宅子，连几坛酒都不舍得留给我！”胤禵扔了手中的铁锹，一屁股坐在了地上。

    依晨也走了过去，挨着他坐了下来，“你不回去不会挨骂吗？”

    “这大过年的皇阿玛才没空理我呢，我额娘好对付。”胤禵拍拍手，“没有酒喝点水也好。”话落，看见院子里有口井，准备去打水。

    依晨伸手拉住了他，“这大冷的天儿，你不会让我喝冷水吧。我看还是去我的府里吧，我给你找个房间睡一觉，明儿一早赶紧回宫。”

    胤禵有些垂头丧气，“明天我就和我额娘说我要大婚，搬出那个可恶的皇宫。”

    还是一匹马乘两个人，很快回到了洛王府，刚刚下马正好碰到胤祥从里面走出来，却没看到枫余的影子，“石头，要不要进府坐会儿？”

    胤祥看着胤禵，他们怎么这么快就回来了，看样子老十四今晚是不可能回宫了，这个洛凡不知又有什么花招，他还是别蹚浑水的好，“不了，明儿一早还要去太子府，你们慢聊。告辞！”

    “不送！”依晨看着胤祥的背影，今晚明明是给枫余一个机会，怎么只见胤祥不见他，难不成他还在雪旖的房里？“小川子，今晚谁把雪福晋送回来的！”

    “回爷的话，是十三爷。”

    看来枫余很有可能是偷偷从院子外面跳进去的，“小川子，去雪福晋房里，告诉她我回府了。”不管枫余在不在，算是给他提个醒儿，看着小川子离去，依晨转身把胤禵让进了府邸。

    胤禵这是第三次来洛王府了，前两次都没见到洛凡，只是匆匆的看了一眼便走了，这次跟着他走了进去，整个院子优雅中透着肃静，虽然没有什么奢华的装饰，但却透着雍容典雅，“你的院子布置的不错，谁的手笔！”

    “雪旖，这里是她一手打造的，很合我的意！”提到了雪依，依晨的唇边扬起一丝微笑。

    “你似乎很宠着她。”胤禵饶有兴味的说。

    依晨转头看着他，清灵的双眸波澜不惊，“我不宠她我宠谁，她从小和我在一起，她就是我的命。”

    “那忆梦呢，她的姑母可是我九哥的额娘！”

    “你的意思是说，我多少也要给些面子呗？”

    胤禵看着他有些不悦的面容，赶忙解释着，“我不是那个意思，你不知道从小到大我额娘只准我和八哥他们在一起玩儿，所以和忆梦多少有些接触...”

    听了胤禵的话依晨很纳闷，为什么德妃只让胤禵和老八他们在一起，去疏远另一个儿子呢？“我让下人们准备点儿酒菜，咱去书房喝几杯！”(未完待续。)