
    欣岚把玉璧放回到她的手中，“我不要，你已经给我那么多东西了，这些东西我也用不上。况且这和田玉这么名贵，送给我可惜了！”

    “好妹妹你拿着，如果下次见到依晨，她想要知道什么你就告诉她，我们之间要相互照应。这个玉璧算是我替她答谢你的。”

    “云朵姐姐，我有些听不懂...”

    “呵呵，没关系，也许你以后会懂，不过这件事不能告诉任何人。我走了！”把玉璧放到欣岚的手中，云朵便起身离去了。

    “欣岚恭送纳兰福晋！”欣岚行个蹲身礼，这些必要的礼节还是要做给下人看的。目送着云朵的离开，欣岚多少有些失落，能说上话的只有云朵和依晨，现在她们都不在身边，而她又要过着每天都提心吊胆的日子，不过能帮到云朵和依晨也是一件值得高兴的事儿。

    云朵捧着暖炉往长春宫走了去，一边走一边想着依晨的事儿，竟然连胤禛从长春宫里走出来都没注意；莲蓉在后面轻呼了一声。云朵才猛然停住了脚步，“四爷...”

    自从云朵进府，除了得知怀孕那几日露过笑脸，几乎就没见她有过别的什么表情，今日这凝重的表情又为了什么，胤禛开口问道，“想什么，这么入神？”

    “没...”这件事还没弄明白，不能告诉他，不过就算她弄明白了，还不知道依晨是什么意思！

    见云朵不愿意说，胤禛也没勉强，从她进府那天开始，就知道她心里装的是胤祥，所以除了大婚那日之外，他就再也没碰过她，“既然无事，上轿吧，早上出府的时候。洛凡派人传话，要在府上用晚膳；艾敏，你也准备准备！”

    洛凡要来！云朵满腹心事的坐到了轿子上；总觉得这里有她不知道的事儿，今晚如能见到洛凡，再好好的看看他；既然四爷说让大福晋准备，她也可以去打个下手；

    回到府中，云朵换了身衣服便到了艾敏的房里，给她请了个安。

    艾敏见到云朵很意外，她几乎从不离开她的那个院子，尤其是出了上次自杀的事儿之后；今儿是怎么了，“纳兰福晋，今儿怎么得空过来了。璐瑶，看座、上茶！”

    云朵陪坐在艾敏的下首，笑意温婉，“我鲜少给福晋请安，是云朵的不是了，今儿爷说让福晋准备洛王爷过府的晚膳，云朵想，如果有帮的上忙的地方，给您搭把手儿！”

    “好啊，有你帮忙想必可以更好的招待洛王爷！”艾敏脸上始终保持着端庄的笑容。

    这个笑容在云朵看来却是如此的尖锐，上次为了她上吊的事儿，艾敏也被四爷说了，也是她没考虑周全，此次又是为了洛凡的事儿，“福晋，让您见笑了，洛凡是云朵的表弟，我只想好好招待他一下。”

    “既如此说，那咱就研究个菜单吧，璐瑶笔墨伺候！”

    片刻璐瑶便把文房四宝准备妥当，“福晋，爷传话过来说今晚在花厅招待洛王爷，还说要带女眷过府。所以请福晋还有李福晋作陪。”(未完待续。)