
    “启禀皇阿玛像洛凡这样年轻有为，到如今这个年岁尚未大婚，儿臣想请皇阿玛给洛王爷赐婚！”

    依晨听了胤褆的话，口中的菜差点儿没喷出来，而胤禛也吃了一惊看向了康熙；

    康熙放下手中的酒杯，沉思了一会儿，“你可有合适的人选？”

    “儿臣没有，不知八弟可有合适的人选？”出乎依晨的意料，胤褆竟然把话题推向了胤禩。

    胤禩略一思索便开口说道，“儿臣所知，郭若罗氏府中有一格格，尚待字闺中，此女乃九弟表妹，论身份论地位，都合适，不知皇阿玛意下如何？”

    依晨从椅子上站了起来，跪在了地上，“启禀皇上，臣年岁尚轻，还不愿成家立室，多谢几位阿哥的美意。”

    康熙看着跪在地上的洛凡，抬抬手示意他起来，“齐家方以治国，治国才可以平天下。洛凡，朕就把郭若罗氏之女赐予你为福晋。”看来胤褆和胤禩想在这个洛凡的身边安插眼线啊，他们想必也明白朕如此重用这个洛凡是为了太子，而这个洛凡也看出来了，所以想拒绝，但是如果他连这些个小问题都解决不了，何以堪当大任。

    看着洛凡为难的样子，胤禛离席也跪在了地上，“皇阿玛，既然洛凡不愿意，儿臣想...”

    康熙把手中的酒杯用力往桌子上一放，声音也沉了下来“老四...”

    依晨见康熙的脸色沉了下来，要责备胤禛，急忙把话儿接了过来，“臣遵旨，谢皇上恩典！”

    听了洛凡的话，康熙才缓和了面色，“很好，孺子可教，老八此女叫什么名字！”

    胤禩立刻回话，“此女名唤忆梦，二八年华。”

    “赐郭若罗氏忆梦，为洛郡王正福晋，三品诰命夫人，则黄道吉日入洛郡王府。老四这件事交给你，着礼部挑一个好日子操办一下，就由太子主婚。”

    一顿饭吃的没滋没味儿，依晨心里不断琢磨着这件事，皇上的意图再明显不过了，刚才胤禛想为她说句话皇上就不高兴，如果不痛快的接受，那样会对胤禛不利的。

    出宫之后天又下起了雨，依晨也没心情和胤禛胤祥说什么，拍马出了紫禁城。这个时候雪旖可能已经和枫余走了吧，总算也了了一份心思，看着这一身的朝服，目标太明显了，幸好提前有准备，依晨找了僻静的地方，瞅着左右没人，迅速的脱下了朝服，露出了里面小厮的衣服，然后，拍了马一下让它跑了出去，随后便跳回了她的小院。

    小雨下的细腻，空气中飘散着泥土的气息。雪旖迎着小雨站在院子里，看着身后已经收拾好的东西，心里有些舍不得，真就这么走了吗？和依晨姐姐一起生活了十三年，从今天就要开始她的新生活了，和枫余在一起的日子，一定不会枯燥无味的，他会对她好的...

    “回雪旖小姐的话。”小川子从外面跑了进来，“外面有很多朝臣，求见洛王爷！”