
    胤祥知道洛凡旧事重提是为了缓和现在的气氛，虽然对他有意见，但也不好扫了他的面子，“怎么不记得，要不是你一脚给我踹下马，我对你的印象怎么会如此深刻！”

    依晨弯了弯唇角，浅笑如常，“也不知道为什么，我怎么一见到你就没好事！第二次见面又是和别人打架。liudianxing.com”

    胤祥被他一提醒，开口言道，“你还记不记得那个偷玉的孩子，叫什么来着...”

    “李卫。”依晨说的很兴奋，转头对胤禛说，“四爷，那个李卫是不是还在你府上？”

    胤禛点点头，“张起麟，传李卫进来。”

    几个人叙旧的功夫，李卫从外面走了进来，这几年在四贝勒府，他一直呆在账房，有时跑跑腿、有时帮忙记记账，也长进了不少，进来一看几位爷都在，随即打了个签儿，“李卫见过几位爷。”

    依晨看着李卫长高了，看着他灵活的眼睛，就知道这小子鬼点子肯定少不了，“李卫，还认识我吗？”

    “洛王爷恩同再造，李卫就是死了也不会忘记您的！”李卫一本正经的说着。

    胤祥一口酒还没来得及咽到肚子里，一下就喷了出来，“哈哈哈，洛凡，看见没有，李卫说了做鬼都不会放过你！”

    依晨也憋不住笑了起来，心里也算松口气，这气氛总算是缓和过来了，“李卫，个子是长高了，这学问可是没什么长进啊！”

    胤禛的嘴角也上扬了起来，李卫这小子哪儿都好，就是这学问怎么教也不会，“行了，别在这给爷丢人现眼了，下去干活吧。”

    “等等...”依晨抬手拦住了他，从怀中拿出一张银票，“李卫，我觉得你是个人才，我这儿有五万两银票，去朝廷捐个监生，然后让四爷给你说说话做个知县，以后好好的办差！”

    李卫没敢接那张银票，看了胤禛一眼，见他没什么表情，然后跪到了地上，“洛王爷，您救过我们一家，已经恩重如山，奴才怎能再收您的银票，这辈子能在主子府上做个奴才，已经是我天大的造化了！”

    胤禛反复思量着洛凡的话，他想让李卫外放当官。经过这些年的观察李卫是个人才，虽然学问不长进，但他有一颗忠心，而日后正需要这样的奴才。看了洛凡一眼，还是他思虑周全，为了以后打算现在确实应该培植自己的势力了。胤禛接过了银票重新放到了洛凡的手中，然后对李卫说，“既然洛王爷发话了你就照办，银子我会让账房支给你。”

    李卫跪在地上，磕了几个头，“奴才定不负主子的大恩大德。”

    “好了，退下吧。”胤禛摆摆手，把李卫打发了下去。

    胤祥夹了一筷子菜放到了口中，“洛凡，你小子没看出来挺有钱啊！一出手就是五万两银子，你哪儿来的！”

    “要你管。”依晨随后把银票放到了胤禛的面前，“四爷，这银子你留着吧，以后到处都是用钱的地方，我有个建议，我们可以开个商号，赚到的银子供我们以后培养自己的势力用，你看可好？”(未完待续。)