
    “爷不提醒，妾身还忘了，十四爷来过两次，见爷不在留下两箱礼物就离开了，礼单还在妾身这儿！”忆梦说完从首饰盒里拿出了一张纸，递到了他的面前。liudianxing.com

    依晨随手接过了礼单，展了开来，“小喜，让小川子把东西搬上来给我过目。”

    片刻小川子把两个箱子搬了上来，依晨轻轻的打开，虽然屋子里的灯火很暗，但还是遮掩不住这些珠宝的光彩夺目。一个箱子里装的都是现银，另一个箱子里有装着一对玉如意，一条墨玉朝珠，一条东海珍珠串成的项链，还有一串和田玉的手钏，以及一些叫不上名字的珠宝首饰。

    依晨从里面拣出几件好的东西放入了怀里，然后把珠宝箱子盖上了盖儿，推到了忆梦的面前，“这些东西你就留用吧!”

    “王爷，雪福晋房里的绿荷过来禀告说，雪福晋身子不适请王爷过去一趟。”小川子的声音在门外响起。

    “进来回话！”雪旖不舒服？依晨在心里画了个问号，不可能吧，刚才走的时候还好好的，怎么这一会儿的功夫...转念一想不由得抿嘴一笑，小妮子，刚刚教会她争宠，这么快就用上了，看来雪旖是害怕她在这里逗留太久，被忆梦发现身份的秘密！

    小川子从门外走了进来，单膝跪地，“回爷的话，绿荷说雪福晋忽然萎靡不振，请王爷过去一趟！”

    “好，我这就过去，把这箱银子带着跟我走。忆梦，你早些安寝！”吩咐过之后，便随着小川子走出了房门。

    忆梦看着洛凡的背影，攥着拳头气的浑身发抖，“当我是什么，好的东西都挑给那个女人，留一些破烂给我，我明明是大福晋，回来第一夜就被那女人给叫了去。”

    “福晋，您也别生气，王爷经常不在府中，我们趁他不在的时候...嘿嘿，到时候就算他回来，碍于八爷和九爷的面子也不会和您计较的。”小喜一边给忆梦垂肩一边阴阴的说。

    “好，就依你说的，今晚先放过她，睡觉！”

    时间如树木的年轮不停的向前滚动着，大地又覆盖了皑皑白雪；道路上的人们都穿着厚实的衣服在采买年货，康熙四十七年的春节还有几天就要到了；

    威武雄壮的太极殿里，康熙皇帝坐在高高的龙椅上，环视着满朝文武，“过年之后，朕准备去塞外巡幸，诸位皇子都跟随着吧，十八皇子虽然年幼，但深的朕的喜爱，这次巡幸也随之一起。”

    礼部尚书席尔达出列，“启禀皇上，请皇上示下，需要哪几位大臣随行，臣也好制定出行的仪仗！以及筹备一应用品。”

    “此事为时尚早，朕会斟酌名单给你，眼下就要过年了，朕准备在北苑行宫摆宴，你先着手此事吧！”

    “嗻！臣遵旨！”

    太监在康熙的受益下宣布了退朝，大臣鱼贯走出了太极殿散了去，偌大的皇宫又恢复了肃静。

    大年初一所有的皇子都要进宫给皇上和自己的母妃请安，胤禛也不例外。此次随行的是艾敏和云朵。德妃很受康熙皇帝的喜爱，她的长春宫也比一般嫔妃要奢华些，流檐飞瓦金彩琉璃，瓦片顶端还有百鸟朝凤的装饰寓意可谓深刻。(未完待续。)