
    两个人坐在了桌子的边上，依晨给忆梦倒了杯酒，“今日你我结为夫妻，也算上辈子的缘分，干！”看着忆梦喝了下去，依晨的嘴角不着痕迹的牵动了一下；这些酒都是下过药的，不止是蒙汗药，还有一定剂量的天仙子，服用之后会陷入沉睡状态，六个时辰后会醒，但苏醒过后会全身疲惫酸软无力，此种症状正好符合女子洞房之后的状态。所以...呵呵，依晨在心里暗暗的嘲笑着自己，为了这个身份真是无所不用其极...

    几杯酒下肚之后忆梦明显不支了，瞳孔有些微微放大，依晨微笑着说，“想不到福晋如此不胜酒力...”说完抱起了她，把她放到了床上，缓缓的放下了帷帐。把忆梦身上的衣物都除了去，连同她的礼服都扔到了帷帐之外，呵呵，门外不是有人在偷看吗！让他们看着好了。

    天微亮了起来，打坐一夜的依晨，慢慢的收了功，在房间里的衣柜里面找出了一套便装，回头看了忆梦一眼，还有些不放心，雪旖问过她的娘，说女子第一次之后下身还会痛，如果她醒来...想到着，依晨狠了狠心在忆梦的大腿内侧用力掐了两下，然后给她盖好薄被，又把雪旖准备好的沾了鸡血的白帕子放到她的身下，便悄声的走出了房门；

    一个小丫头站在门外伺候着，见洛凡走了出来急忙行了一个礼，“王爷吉祥！”

    依晨看了看这个侍女，低声问道，“你叫什么名字？”

    那侍女急忙低头行礼，“奴婢小喜，是格格的贴陪嫁丫鬟。”

    “一会儿福晋睡醒了让她到书房找我。”不知为什么，对这个年岁不大的小喜没有好感，她说话的声音和眼神看上去都让她不舒服。

    信步走到了雪旖的院子门外，却发现门口没有侍卫，而且院门也是虚掩着的。依晨的心里咯噔一下，是不是雪旖出事了！快步走了进去，也没看到绿荷的影子，更加重了这个想法，伸手推门，门却上着门闩；抬起手掌稍一运气震碎了门闩走了进去，“雪旖...”

    “洛凡！”雪旖从里面走了出来，“这么早，你那边怎么样，成功了吗？”

    看到雪旖平安，依晨总算舒了口气，“好端端的怎么把门闩上了？我见门口没有侍卫还以为你出事了！我那边一切还算顺利！”

    雪旖重新关好了房门，拉起了依晨的手，“我们去屋里说。”

    依晨有些狐疑，雪旖怎么这么神秘，走进屋里，依晨吃惊的睁大了眼睛，用手指着床，“枫...枫...枫余！他怎么在这里？”

    “哎...”雪旖轻叹一声，看着躺着熟睡的枫余，眼中却是爱意无限，“他...”

    “他担心你，所以来看看你，对不对？”依晨接过了雪旖的话。

    雪旖点点头，坐到了床边，手轻轻抚着他线条分明的脸庞，“昨晚他放倒了门外的侍卫，进来想要带我走，我没有别的办法，就和他说我很难受，想让他陪我喝点酒。然后...”(未完待续。)