
    依晨的眉毛跳了一下，看来她预计的还挺准，现在要做的事儿就是把那几只鸡毒死，“涵儿，把剩下的砒霜拿出来。”

    “你要干什么？”清涵不解的问

    “我要去毒死那几只鸡！”

    “那样不是引火上身吗，别人不是一下就会怀疑你吗？”

    “云朵和紫玥的两只鸡同时死了，而紫玥的鸡食是有毒的，云朵的鸡食是大补的，只能说明一个问题，就是紫玥的鸡食被人调包了。如果鸡死了，就更不能证明是我做的手脚，因为洛凡不会做那么笨的事儿，自己送的鸡，然后再自己给毒死。如果要怀疑到云朵，把调包鸡食并且把鸡都毒死，也没有确切的依据，再说紫玥的院子里有高手护院，怎么可能让云朵的人随意进出。所以这件事到底是谁干的，让他们自己胡乱的怀疑去吧。”依晨一边给清涵分析一边换好了夜行衣。

    “格格，我真佩服你，这是剩下的砒霜，你出去的时候小心点儿！”

    “知道了，我去去便回。”一切都收拾妥当，依晨趁着夜色跳出了这个小院。悄无声息的到了云朵的院子，毒死了她的那两只鸡。

    绕过了府中的护卫，贴着院墙溜到了紫玥的院子外，飞身上了房，悄悄的向下看了去。屋子里面灯火通明，大福晋和云朵还有那个新进府的庶福晋苏阳都在里面。紫玥吵闹着要见四爷，可四爷不知去了什么地方还没回来，里面竟然还没有郎中，那个雅蝶陪在紫玥的身边，已经乱成了一团。

    不知道那两只鸡放在了什么地方？依晨趴在房盖儿上到处的看着。终于在小厨房的前面看到了鸡笼。不敢贸然的下去。从房盖儿上揭了一小块儿瓦片，一抖手扔了出去，发出了一点儿的响声。等了片刻没有什么动静，依晨顺着墙壁滑了下来。缓缓的靠近了鸡笼的边儿。确定是她送的那两只鸡之后，把怀里剩下的砒霜参合着玉米粒撒在了鸡笼的前面，然后迅速的跳上了房顶。左右看看没有什么可疑的地方，又静静的趴在了那里。那几只鸡有吃夜食的习惯，用不了半个时辰就能把那些玉米豆都吃了。这些鸡从小吃砒霜长大，对砒霜的反应都不敏感了，混合着鸡食喂它们是分不出来的。

    大概过了一个时辰，依晨看见四爷进了这个院子。紫玥哭的更凶了，还在胤禛的面前寻死觅活的。依晨有些嗤之以鼻，就不能拿出点新花样，成天都是这一哭二闹三上吊的。忽然听见那两只鸡叫了几声，依晨顺着声音看了过去，那两只鸡已经断气了，满意的点点头，刚想离开忽然听见胤禛对张起麟说：派个人去洛王府请洛王爷过府。

    依晨一听大脑急速的转了起来，后天就要出发去塞外了，这个时候不可能不在府里，本来也是打算明天回府的，这样的话她还是现在回去，然后给李紫玥把把脉，顺便再把他们都引进迷阵里。想到这儿，依晨也没回自己的小院，顺着房顶悄悄的溜出了四贝勒府。(未完待续。)