
    雅蝶没有立即接话，这些天紫玥的脸色明显变黄了，不只是长斑这么简单，而且眼睑部还有些水肿，这是典型的中毒症状，可是这毒是从什么地方来的？现在李紫玥的膳食都是她一手伺候的，任何人都没机会下毒，看她的这个症状这个毒还是慢性的，是什么人有这个本事在她的眼皮子底下下毒，还不被发现呢！

    “雅蝶，我和你说话呢，你想什么呢？”紫玥有些不高兴，只是不敢乱发脾气罢了；对于两人的关系紫玥心里明白，那就是互相利用的关系。

    “你该让大夫给你把脉了。”雅蝶不动神色的说，看来她这胎是保不住了，这个下毒的人手法太高明，到现在她还不知道这毒下在什么地方。能在这个院子来去自如，那可不是普通的高手。

    “为何？你不是说过了三个月胎儿就稳定了吗！所以我才敢在大家面前宣布我怀孕的事儿啊！”

    “过三个月是可以稳定，但不包括中毒！”

    “什么...”紫玥有些站立不稳，“暖晴，请郎中进府给我诊脉！”

    雅蝶扶着她坐在的椅子上，“能在我不知不觉的情况下给你下慢性毒药，就证明给你下毒的人是个高手。”

    “你不是说你有多厉害吗...”紫玥双手捂着小腹，眼睛里透出了恐慌，虽说已经有了个儿子了，但如果子嗣多以后的依靠就多，这个儿子不行还有那个儿子，四爷就算不再喜欢她了，至少看在孩子们的面子上，也不会太疏远她。

    “难道你不懂人外有人天外有天的道理吗？现在主要是查出毒在什么地方。”

    “那你说我的孩子还能不能保住了，现在都已经四个月了！”

    “八成是保不住了...”

    说话的功夫郎中从外面走了进来，“李福晋吉祥！”

    “吉祥什么，赶紧看看我的孩子...”紫玥气急败坏的说。

    片刻，郎中收了手，“福晋，这个孩子保不住了，最近您可是吃了什么不相应的东西了。您体内有中毒的迹象啊！一会儿我给开个方子，把体内的死胎引下来吧！”

    紫玥听完郎中的话，抬手就给他一个嘴巴，声嘶力竭的喊道，“你胡说，我明明还能感觉他在动，你怎么就说保不住，滚，给我滚出去！”

    雅蝶看着郎中夹着包狼狈的跑了出去，冷冷的说，“你这么任性，最后受伤的还是你自己的身子。”

    “我要找四爷，四爷现在在什么地方！呜呜呜...”紫玥再也忍不住，痛哭了起来。

    紫玥这边的动静很快就传遍了整个的贝勒府，云朵听了这件事并没有想象中的那么高兴，反而觉得那个孩子是无辜的。轻轻叹了口气自言自语的说，“这都是何苦呢...莲蓉，给依晨送个信儿，回来之后陪我去看看李福晋！”

    依晨正在屋子里收拾准备出发的行装，心里还在琢磨着那几只毒鸡的事儿，清涵从外面跑了进来，“格格，莲蓉过来说李福晋胎死腹中了。”(未完待续。)