
    “洛凡，我的心像火烧一样的难受，让我在这里淋淋雨吧。”雪旖抬起头，脸上满是水，究竟是泪，还是雨，或许谁也不知。

    “那好，我陪着你；绿荷，把这里所有的人都遣散，本王和小姐在这里静一静。”依晨说完把雪旖抱在了怀里，她的身上已经湿透，从里而外的散着寒气。

    “洛凡，呜呜呜...”雪旖伏在依晨的怀里失声痛哭了起来；微微的抽泣声，却好比利剑般刺进了依晨的心窝，离别的痛，或许只有雪旖自己才会懂。

    依晨就这么抱着她，奢望着用她的体温温暖着她，眼前这情景好像又回到了昆仑山，或许那样无忧无虑的日子，以后再也回不去了！

    “依晨姐姐，给我讲故事吧，好不好嘛。”记得那个时候，她小，不懂事，每天求着她给她讲故事；就这么抱着她，等到她睡着。

    “姐姐，加油，我相信你。”记得那个时候，她仰着脸蛋，带着那丝天真的笑容，给她加油。或许她，早已离不开她。

    “姐姐，今天我们吃什么？”记得那个时候，她们经常挨饿，可却过的很快乐。

    渐渐的雪旖平复了，从依晨的怀里抬起头，发现她的肩又渗出了血迹，急忙用手擦擦脸，“洛凡，进屋吧，我给你换换药。”

    “嗯...”依晨知道现在说什么都没有用，只能加快处理这件事，才是最终的解决办法。

    也许伤痛注定要发生在这样阴霾的天气里，道路两边的花，有不少已经被雨水打落在了地上，似乎在春天里，花的败落比秋天更多一些忧伤，那是因为还没等盛开便以凋残；

    枫余坐在洛王府的大门边，看着地上零落的花瓣，想着和雪旖的这段感情，不正如同这地上的花吗；伸手捡起了一个花瓣，呵护在掌中。

    那天，他说过要护她一生一世；今日，他却背了许下的诺言。

    那天，她说要嫁给他，他欣喜若狂；却不曾想过失望过后的绝望，竟是这般苦涩！

    几年的种种在枫余的心中泛起一波波的涟漪，似乎永远都不会停止的模样；深吸一口气，感叹着什么。

    良久，他想到了什么，似乎再也克制不住情绪，只是低下头倔强的望着眼前那珠残落的花。

    眼中的泪一滴一滴落到那残败的花瓣上，难道这就是结局吗？呵...真是可笑...雪旖...在你心里，我，究竟算什么！

    “枫...”胤祥接到小川子的传话，迅速赶到了洛王府，看到枫余坐在府门不远的地方默默流泪，他走了过去，“别这样，也许事情还会有转机。”

    枫余摇摇头，只是喃喃的说道，“雪旖亲口对我说的，这是她自己的选择。她自己的选择，你懂吗...她自己的选择...”

    “你听我说，雪旖也许不知道，我皇阿玛已经给洛凡赐婚了，过不了多久郭若罗氏之女便要嫁入洛王府，你想她在府里还会有地位吗，那个时候她兴许会和你走呢！”(未完待续。)