
    “雪旖...”以往坦荡的声音，此时多了一丝颤意，胤祥扭头看去，只见身边人的紧握着拳，指甲早已陷入手心内，可眼前的人似乎丝毫都没有注意到，只是定睛望着雪旖，眼中夹杂着几分苦，几分爱，与几分不解。

    忽然听到了身后的声音，雪旖猛然的颤抖了一下，窝在依晨的怀里狠狠的咬着唇，不让自己哭出声儿；

    依晨无声的叹息，低头看这雪旖，不想让她那么痛苦，拉起她的手，想把她送到枫余的身边；雪旖了解依晨的想法，甩掉了她的手，紧紧的抱住了她，平复了自己的声音，“枫公子，这件事和洛凡没有关系，我是自愿跟着她的...我们...后会无期...”

    依晨见雪旖的心意已决，缓缓的摇摇头，“绿荷，把小姐带下去；着府上的人准备小姐大婚用的礼服，本王要纳雪旖为侧福晋。”

    看着雪旖的背影，枫余收回了目光，只是低头望向脚边，他不知道他还能说什么，干什么。只是失魂落魄的往后退了几步，慢慢的走出了洛王府；胤祥看看依晨，对他充满了失望，随后追着枫余走了出去；

    胤禛看着洛凡的表情，脸上没有任何的波澜，不过他的眼神中却透出对雪旖的关爱，他是不放心她；不过他们之间的感情，给他的感觉像是兄妹，为何这次洛凡会突然迎娶雪旖...再怎么说忆梦也是皇阿玛赐婚，雪旖就算进府也绝不会是两头大的局面，但这次这么决绝，这一切，究竟有什么是不为人知的...

    “四爷，此次过府所为何事？”依晨很快开了口，打断了胤禛的思绪，她，有一丝害怕。

    “大婚礼服的制定我已经着礼部准备了，还要和你商讨一下细节的问题。”忽然被打断了思绪，让胤禛更觉得这里有什么是他不知道，微微蹙着眉，眼中露出了探寻的神色。

    “一切但凭四爷做主吧，只是洛凡还有个小小的要求，我想摆放三天的流水席；还望四爷通融一下？”看到胤禛的目光依晨本能的瑟缩了一下，他的心机如此深沉，不知此事还能瞒他多久。

    “为何？”洛凡的提议让胤禛吃了一惊，三天的流水席可以招待朝中所有的官员了，他此举的目的是？

    “嗯...想第二日纳雪旖入门。”依晨的心里默默加了一句，还要让朝中所有的官员都认识她，也方便以后行事；这，多少也算是一举两得的事吧！哎...现在的这种局面已经不是她能控制的了，但愿最后能保住他平稳的登上帝位。不枉费雪旖的牺牲，也不辜负她的一片用心吧！至于她的情还是深深的埋在心里吧，就这样随时能看到他，对她来说也是好的！

    胤禛看着洛凡的脸，他最近经常会发呆，而眼神却时而忧虑时而温柔，皇阿玛的想法他多少能猜到一些，而他的想法他却始终猜不透；

    沉吟了半晌，胤禛缓缓的开口了，“洛凡，你也知道忆梦是皇阿玛赐婚，这个情况下，你让雪旖进府，你觉得...”(未完待续。)