
    “可我忘不了他...”云朵低垂着头，手中摆弄着衣角。

    依晨也不知应该怎么安慰她，忍不住叹了口气，“哎...人生若只是初见啊！别想那么多了，上次听你说过几日要回娘家，你阿玛问你的事你要是答不上来，可如何是好！”

    “我本无意做什么细作，答不上便答不上吧！”看着桌子上她写了一半的《画堂春》，默默的团成了一个团，随手扔到了地上，“一生一代一双人，他的一双人永远也不会是我。”

    “我想拜托你一件事...”依晨看着云朵，她现在什么都没有，连最基本的笑都不见了，如何再让她做她不愿意的事！

    “说吧，我知道洛凡是站在四爷这边的，想让我帮忙传什么话？”云朵浅浅的笑着，这个依晨妹妹有些神秘，还愿意管些闲事。

    “如果你阿玛问起这次押运贡银的事，你就和他这么说；就说四爷只给了洛凡一万两白银，洛凡之所以杀了所有的人，是因为雪旖有了危险，别的就不用多说了；哦，雪旖就是洛凡现在的侧福晋！”依晨早就算计好了，明珠那个老贼不管是为了大阿哥还是为了八阿哥，肯定会打探她的底细。而云朵就是最好传话的人选，明珠怀疑谁也不会怀疑自己的女儿，让明珠更加相信她是拿钱办事，也会方便以后的行事。

    “依晨，你平时都不出府，是怎么和洛凡联系的？”云朵有些好奇，她和洛凡走的如此之近，只要洛凡在四爷面前说上几句话，四爷多少也会眷顾她的；再说，以她的心智想要讨得四爷的欢心，根本就不成问题，为何，她愿意孤孤单单的呆在那个小院子里呢？

    “有些事情，现在解释不清楚，云朵，我答应你，如果有一天我认为时机到了，自会和你说明一切的。我替洛凡谢谢你，我先走了，清涵还在等我用午膳！”依晨不是不想和云朵说她的身份，只是觉得现在时机还未到。

    “等一下。”云朵出声留住了她，“如果见到洛凡，告诉他，我这是最后一次替他传话。皇子之间的争斗，到最后一定会连累到我阿玛，我不想我阿玛有危险。”

    依晨停住了脚步，不到最后谁也不知道到底是谁胜谁负，如果想确保四爷登基，明珠是一定要剪除的，那对于云朵来说太残忍了；她为了明珠来四爷府里做细作，不能和想爱的人在一起；好不容易有了孩子又被府里争风吃醋的紫玥弄掉了；最后还要面对她的丈夫为了前途，必须除掉她的父亲，让她如何能承受了！

    见依晨迟迟没有答话，云朵轻叹了一声，“我知道你们对我都很好，但我不想参与其中，我只想我在乎的人都平平安安的，其中也包括四爷和洛凡。”

    “好...”依晨转过身看着这被命运折磨的女孩，如果不是生在这样高官的家里，她一定会幸福的吧！“云朵，洛凡和我说了，他一定会为你腹中孩子报仇的！”(未完待续。)