
    依晨站了起来走到胤祥的身边，坐在他上首边的椅子上，“石头，你多虑了，我难为谁也不会难为雪旖，我想说的话是：你为你四哥做的一切真的不后悔吗？”

    “你什么意思？”胤祥端着茶杯的手顿了一下，茶水自杯中溢出，溅湿了他的手背。

    “我想你明白...”依晨垂下眼眸，这样做对胤祥何其残忍，就等于是胤禛亲手毁掉了他的前程。

    胤祥随意的擦着手，话语间有着怀念，“他是我四哥，我失去额娘的时候才七岁，在那个冰冷的皇宫里，只有我四哥真心的对我好。别看他面冷，但他的心是热的。虽然皇阿玛爱护我，但他并不止我一个儿子...我想你很难明白！”

    依晨的唇边微微上扬，她是很难明白，胤祥为了胤禛会牺牲这么多，“我做的都是最坏的打算，如果太子倒台，我想你也会难辞其咎...”

    放下了手中的茶杯，胤祥露出一丝浅笑，“我懂...但我很难想象，你为何会对我四哥如此之好？”

    依晨别过了眼眸，“有些事不是我说你就能明白的，天色不早了，我送你出府！”

    送走了胤祥，依晨直接去了雪旖的院子，进去之后看见绿荷站在房门外，示意她不要出声，招手把她喊了过来，“绿荷，我不在府里雪福晋过的如何？”

    “福晋...过的很好。”绿荷犹豫了一下。

    她的犹豫依晨看在了眼里，深沉的眸光暗了暗，“绿荷，你跟在我和雪福晋的身边不是一年两年了，我永远都是那句话，只要雪旖高兴，她做什么都可以，今天我再交代你一遍，不能让雪福晋有一星半点儿的不高兴，任何人都不行。”

    “是，王爷！”绿荷吓得立刻应了一声儿。

    “我不在的日子里，福晋对雪旖可好？”依晨的话落，就发现绿荷眼中划过一丝犹豫，随即严肃了声音，“你最好说实话；否则雪旖出了什么事儿你也担待不了！”

    绿荷“噗通”一声跪在了地上，“王爷，大福晋为人很凶，府上很多奴才都被她打了，她说她才是府中唯一的女主人，谁要是敢不听她的命令就是死路一条。雪福晋为人温和，处事大度不愿和她一般计较，所以...所以...”

    依晨听了绿荷的话强压着心里的怒气，“绿荷，从今天开始不要去忆梦那里领月例了，尽量不要让雪旖接近她，这里我会派守卫把守，没有我的手字任何人不得入内。如果雪旖想要出去，也要带些守卫跟着，千万要保护好雪旖的安全，明白吗？”早知道忆梦不会是省油的灯，没料到她动作到是挺快，这么心急的想控制洛王府。

    “雪旖。”依晨推门走进了屋子，看见她的手里拿着枫余送的那支金步摇，虽然脸上有些许的泪痕，但眼中却是满满的笑意。

    “洛凡，你回来了！吃过饭没有？”雪旖轻轻擦了擦脸，放下手中的步摇。(未完待续。)