
    胤禵赶忙把手拿了下来，“哦对，我忘记了，我可不想让你再摔我个狗吃屎，嘿嘿！”

    瞧着两人说说笑笑的走了出去，胤禛心里不是个滋味儿，他能和十三称兄道弟，又能和十四打成一片。为何独独对他这么严谨，和他在一起的时候除了公事几乎都不说别的话！

    而胤祥看着洛凡的背影，这小子和老十四一起围猎了三天，就能混的这般熟。老十四别人不了解，他多少还是了解的，心比天高，眼界儿也高，哥几个除了老八没有他瞧得上眼儿的，怎么对洛凡这般亲厚。

    偷瞄了四哥一眼，虽然他表面看不出什么来，但他的眼睛已经渗出些许的红血丝，就证明他的心里现在很激动，看来他对洛凡的感情已经严重的偏轨了，这个老十四现在出来搅合一下也好。

    胤祥适时的开了口，“四哥，时候不早了，我和枫余送雪福晋回府，就不多叨扰了。”

    胤禛收回了目光，他知道十三弟看出了他的心思，“也好，以后没事就不要过来了，省得让别人怀疑到我们。洛凡这五万两银票你带走，找我们原先的计划，把商号开起来，以备将来培植我们的势力。张起麟送客！”

    送走了胤祥和枫余，胤禛回到了书房。现在哪个福晋的房间也不想去，心里已经被那个该死的洛凡占满了。他又和老十四出去了，这么晚能去什么地方能说些什么？忽然有些坐卧不宁，现在已经接近亥时了，皇宫这时候早就关门了，老十四是不可能回去，那他们会在什么地方呢？刚才他说去喝酒，不知道会不会去如意酒馆。不如跟过去看看。

    月已上中天，街道上偶尔还会有几声鞭炮声，道路两边的白雪，在月光的照射下格外的明亮。胤禛身穿着便服，脚下踩着厚底的棉靴，缓步走在去往如意酒馆的道路上，身边一个随从也没带，这样的情景，这样的夜很适合一个人独处，可以静静的想念。

    胤祥是了解他的，他能明了他这出轨的感情，也规劝过多次，可如果能控制又何尝不想控制...

    一边走一边想很快到了酒馆的门口，这里早已打烊了，挂在门外的牌子上写着：休息三日的字样。原本深沉的双眸划过一丝惆怅。哎...他们不在这里，这样寒冷的夜会去什么地方！实在没有别的目标了。又有些不甘心，顺着街边继续走着，能看到的酒馆几乎都关门了。不由得自嘲的笑了一下，他到底是怎么了...

    依晨被胤禵一路拽着出了四贝勒府，“十四爷，你想去什么地方？”

    “你今天怎么过来的？咱去天香楼喝点酒。”胤禵兴致勃勃的说。

    “又是天香楼！”依晨皱皱眉，这些个皇子吃饭都离不开那里！

    “怎么，你不怎么愿意去天香楼？”胤禵见他的兴致不高随口问了一句。

    “是啊，那种市侩的地方有什么好去的！”依晨眼中流露出了不屑一顾的神色。无非就是豪华些、膳**致些、花费昂贵些。为了全有钱人面子的地方。(未完待续。)