
    “兔子拿来！”从胤禵的手里拿过了那只已经死了的兔子，在周围捡了些干树枝，很快升起了火，把兔子处理干净之后，串到了树枝上，放到了火堆上面烤了起来，“十四爷，我烤野味的手艺可不是盖的，一会儿你尝尝保管你过嘴不忘！”

    胤禵看着用来做诱饵的兔子就这样被烤熟了，心不甘情不愿的说，“本来能换来更大的野兽的，现在什么都没了。liudianxing.com”

    “你放心，为师吃了徒儿孝敬的东西，能不出力吗！”很快兔子便烤熟了，依晨拽下一个兔腿扔给了胤禵，“我还有个问题想问你呢，皇子到了你这个岁数都已经是三妻四妾了，你怎么还住在皇宫里啊，就连我一个小小的君王都纳侧福晋了？”

    “大婚着什么急，没见过面就要生活一辈子的事儿，我才稀罕呢！”胤禵接过兔腿啃了一口，咂咂嘴，“洛凡，你还别说味道不错啊！”

    “不对吧，哈哈哈，是你母妃还当你是小孩子吧？”依晨有意的取笑着胤禵，以他孩子般的心性，肯定受不了激将法。

    不出所料，胤禵满不在乎的哼了一声，“谁说的？”

    “其实我很羡慕你的，并不是因为你是皇子，而是因为你有父母的疼爱，而我从小就在山里长大，下山的第二年额娘便过世了。”依晨口中的额娘便是普照的福晋。

    胤禵看着手中的兔子腿，话说的有些无奈，“我额娘是待我很好，但她总当我是小孩子，这也不行那也不行的，我过的没意思，你看我四哥，很受我皇阿玛的重用，有的时候我也想建功立业，可连机会都没有！”

    “四爷！你们是同母所生，应该相差不远吧？”依晨把话题悄无声息的转移到了胤禛的身上。

    “我四哥，他为人淡漠和谁都不亲近，加上他小时候是在孝懿仁皇后那里长大的，和我们很少走动，所以导致现在我母妃不愿意待见他。不过我四哥是个很有能力的人，皇阿玛交代他的事，他都能办理的很好！”

    曾经听闻胤禛和德妃的关系不太好，没想到这是真的，天下也有不爱儿子的母亲，想必胤禛的心里也不好受吧！想知道的都知道的差不多了，依晨从怀里拿出了那个小瓷瓶扔给了胤禵，“我就有这么多了，都给你吧，怎么用你也看见了，得第一的时候别忘了孝敬你师父我...”

    胤禵接过了瓷瓶，小心翼翼的收在了怀里，“洛凡，这药丸是怎么配置出来的？”

    “十四爷，你也太贪心了，连配方你都要啊！”依晨笑嘻嘻的看着他。

    “不是，我就随口问问，随口问问！”胤禵干干的笑了起来，“洛凡，以前听我八哥说起过你，那个时候我总觉得你能和我四哥走的近，肯定是一个无趣的人，没想到今天一接触...”

    “呵呵呵，很有趣是吗，其实你四哥他...”如果能调和这对亲兄弟那就再好不过了，胤禵摆明没有争抢皇位的意思，如果他能站在胤禛这边的话，德妃就算再怎么不喜欢胤禛，也不能背了两个儿子的意愿。(未完待续。)