
    小川子虽然心里是这么想的，但还是行了个礼，“福晋吉祥，王爷等候多时了，特意命奴才过来看看，福晋请。”

    引着她来到了书房，小川子侧身弯着腰回话，“福晋您稍等，奴才给您通报一声。”

    “王爷是我相公，我见他还轮的到你通报，闪开！”忆梦越过了小川子，直接走了进去。

    依晨坐在书房里听到了外面的一切，皱皱眉头，看来这个女人和云朵可不是一类的，听见脚步声，随手把书放到了桌子上，把脸沉了下来，“福晋，为何不着人通报，怎地如此不懂规矩！”

    忆梦甜甜的笑着，行了个蹲身礼，“王爷吉祥。”然后坐到了他的身边，挽住她的胳膊撒着娇，“人家着急见到你吗！”

    依晨看着忆梦汗毛都树了起来，赶紧站了起来，往前走了几步，“咳咳，福晋...我喜欢的是端庄的女子；小川子，请雪旖小姐到书房来！”

    忆梦撅着小嘴，坐在椅子上，看来那些传说是真的，府上真有一位小姐，“王爷，雪旖是谁？”

    “让你到书房就是和你说这件事，今日本王要迎娶雪旖进门，从今天开始，她就是我的侧福晋，这也是为何要摆三天流水席的原因！”

    “什么！”忆梦睁大了眼睛，“王爷，我可是皇上赐婚，你怎么可以...”

    “正因为你是皇上赐婚，才让雪旖今日过门，如果不是皇上赐婚，你根本也不会成为我的福晋！”这个忆梦太娇蛮，如果今日不震住她，以后的日子雪旖恐怕会受欺负。

    话落，书房里的气氛凝固了，忆梦低垂螓首，紧咬着下唇，手摆弄着衣襟；依晨看着她在心里叹了口气，进了府里这辈子就注定是悲剧了。

    雪旖走进了书房，看出了气氛的不对，先给依晨行了个礼，随后又给忆梦行了个礼，“王爷吉祥，福晋吉祥！”

    忆梦看着进来的这个女子，与其说是女子，还不如说是女孩儿，可她却貌美异常，而且举止端庄，随着她的近前还能闻到一阵阵的清淡的香味，和洛凡身上的味道极其相似，一种很不好的预感从心里升了上来。

    “雪旖，从今以后忆梦就是府上的大福晋了，府中一切事物都交予她掌管，你也倒出时间多陪陪我！”依晨从刚刚和忆梦的对话，就能看出她不是一个能安分守己的人，能被胤褆和胤禩联合送进来的人也绝不会是什么软弱之辈；既然注定是悲剧，不如一悲到底吧！

    “雪旖遵命！”说完乖巧的坐到了依晨的身边，“王爷，可曾用过早膳，不如和福晋一同到餐厅，我已经命厨子做了几道清凉可口的小菜。”

    “你不要操心这些事，先去把礼服换好；一会儿用喜轿把你从这里抬出去，然后绕一圈从正门进府。”话落，依晨替她把鬓角零落的头发别到了耳朵后面。

    这些日常的小举动在雪旖的眼里不算什么，可以忆梦看着却如眼中长了刺般不好受；(未完待续。)