
    “枫公子！”小川子小心翼翼的喊了一声，“您要不要去客厅避避雨？”

    枫余苦笑了一下，慢慢的站了起来，走出了洛王府，她曾经说过，有他的地方才是她的家，她曾经说过要他等她长大，她说她最在乎的人是他，她说...她说了很多的话，可是和她今天说的话来比都来得很苍白，呵呵呵，枫余，你醒醒吧...

    回到府里的依晨，看着外面下的大雨，忽然有些心神不宁，没来由的心慌，让依晨有些害怕，是不是雪旖出什么事儿了，在屋子里踱了几步，却越发的心里不安。

    在清涵给她换好药之后，又换上了男装匆匆的跑了出去。还好里她的府邸很近。穿过一条街道，依晨却看见枫余失魂落魄的从里面走了出来，到底发生何事了？

    枫余心不在焉的走着，一抬头却见一身便装的洛凡迎面走了过来，心里忽然闪过一丝狐疑，如果雪旖是心甘情愿的跟着他，为何她还流泪，为何她不敢面对他？想到这儿，枫余心里升起了一团火，不问青红皂白一把抓住了洛凡的衣服领子，“说，你是怎么逼雪旖的？”

    一句话把依晨问的莫名其妙，一下拍掉了他的手，“你发什么疯！”

    “对，我是发疯，你个伪君子，你见不得我和雪旖好，就逼着她嫁给你，你...简直不是人！”枫余已经陷入了疯狂。抬手就是一拳，直奔依晨的面门打了过来。

    依晨一侧身躲了过去，琢磨着枫余的话，他怎么说她逼着雪旖嫁给她，什么意思？不过看着枫余这么激动，多少很明白了些，对于他的进攻也没还手，只是左躲右闪着，“枫余，你冷静点儿，有什么话说明白。”

    枫余也不说话，只是疯狂的进攻着，依晨有些怒了，“枫余，你再不停止，别怪我手下无情了！”

    枫余疯狂的喊着，“有情又怎样，无情又怎样，你有本事就杀了我，不用这么折磨我！”

    雪旖听了府门口守卫的汇报：枫余和洛凡在府门口打起来，急忙从里面跑了出来，一眼便看出来枫余已经不受控制了，她急的在一边大声喊道，“不要再打了。”

    枫余听到雪旖的声音，立刻停了下来，跑到她的跟前，“雪旖，你说，你是被逼的，你说啊...”

    看着枫余痛苦的脸，雪旖深吸了一口气，“我是自愿的...”只有她知道这句话说出来是多么的艰辛，可是如果不是这样...

    依晨在一旁终于听明白了，看来雪旖是知道她要迎娶郭若罗氏家的那个女的，才出此下策的，这也许是最好的解决问题的办法。只是，她牺牲了枫余的感情，这几年她也是看着他们发展的，如此一来痛苦的不止是枫余，雪旖的心里应该更痛吧！“雪旖...”

    “王爷，雪旖已经决定了。”依晨姐对她的情意恐怕这辈子都报答不完，能为她做的也只有这么多，害怕她不同意，雪旖没让依晨把话说完。