
    胤禵伸手在他的头上敲了一下，“我都拜你为师了，你还不表示表示！”

    “哈哈哈！”提到拜师让依晨高兴的大笑了起来，“乖徒儿，应该是你表示才对吧，快！给为师我行个礼，不用太大的礼，就磕个头就行了。liudianxing.com”

    胤禵捂住了他的嘴，紧张的左右看着，“你给我小声一点儿，这都是我的亲兵，他们听见好嘲笑我了！”

    依晨拍掉了他的手，推开帐篷的门往里走，“哈哈哈，十四爷、乖徒儿！”

    胤禵咬牙切齿的又在他头上敲一下，“你...”还没等说忽然看见胤禛坐在帐篷里，正冷冷的看着两个人，“四哥！”

    依晨也看到了胤禛有些发冷的眼神，收起了笑抱了抱拳，“四爷吉祥！”这么晚了，他怎么还在胤禵的帐篷里，心里闪过一丝疑问。

    今天围猎回来，听下人回报说，胤禵带着洛凡上山了，结果一直等到戌时还没有他们下山的回报，有些坐不住了，借着看看十四弟的借口跑到了他的帐篷，没成想进来不多时就看见两个人打打闹闹的回来了。从未见过洛凡笑的这么灿烂，那是发自内心的笑容，他们才认识几天，为何相处的如此融洽。

    对于洛凡的感情本不想沉沦，却控制不住的沉沦下去；那天他大婚，他第二日曾重金买通了郭若罗氏身边的那个随行嬷嬷，结果嬷嬷说，忆梦见红了，还说他们的新婚之夜非常的融洽，他到底是怎么了，为何会对一个男子如此动心？

    胤禛收拾了一下他的心情，尽量平淡的说，“这么晚了，可有收获？”

    “四哥，你怎么过来了？”胤禵坐到了下首吩咐了丫鬟上茶。

    “我们兄弟多日不见叙叙旧可好！”胤禛的嘴角微微上扬有意无意的看着依晨。

    依晨一抱拳，“两位爷慢聊，洛凡告退！”

    “你回来！”一听他要走，胤禵飞快的站了起来，拽住了他的胳膊，“还没研究明日的事儿呢，你哪儿走啊，一会儿等我四哥走以后，咱们制定一下明天的计划！”

    依晨打掉了他的手，“你小子总不长记性，还敢拉我，十四爷，我真乏了，不过我保证明天你能猎到一头熊。”

    “十四弟，洛凡身上的伤刚好，不宜操劳过度，让他去休息吧。”不知为什么见他还别人在一起心里很不舒服，这段不敢见光的感情不知道是什么开始的，也不知道会不会有结束的那一天。

    胤禵不情不愿的说，“行！你们都走吧，我也休息。不送。”

    依晨笑着摇摇头，“十四爷，告辞，明儿寅时过来找你。马褂还你！”

    “我也和你一起走！”胤禛也起了身，和他并肩走了出去。

    风拂过了云，天空出现了璀璨的星星。更深露重的夜晚，带来了丝丝的凉意，胤禛走在依晨的身边，默默的解下了身上的披风，围在了他的身上，“十四弟今日的收获如何？”

    身上被阵阵的暖意围绕着，和他在一起心是自由的，他总是那么温暖和细致，唇角微扬露出一抹儿淡然的笑，调侃道，“你是来打探情况的吗？”(未完待续。)