
    跑到了她的府邸，看了看身上的夜行衣，不能从正门进去，还是跳墙吧！依晨干笑了几声，看来这辈子注定要和墙过不去了。溜到了雪旖的院子里，也没往里看看就顺着窗跳了进去。

    没等关好窗脖子上就抵上了一把刀，身后响起了枫余的声音，“什么人，为何夜闯洛王府？”

    依晨吓了一跳，随即镇定了下来，心里琢磨着怎么这么倒霉，碰上他了，这发套也没戴，喉结也没戴的一准儿让他瞧出破绽来啊！幸好戴着夜行帽还能挡一挡，喉结怎么办？依晨一伸手把脸上的黑面巾拽了下来，正好挡住了脖子，现在就是眉毛额头和洛凡有些不同了，但愿他看不出来吧。

    枫余见跳窗进来的人没有动静，又把手上的刀往下压了压，“说！你到底是谁？”

    雪旖站在枫余的身后看着这个黑衣人，依晨姐姐回府应该不用这么神秘吧，从后面看倒是挺像的，但头发没编成辫子，姐姐向来谨慎，断不会这样就出门的！

    脖子上有些微痛，看来是破皮儿了，没有动手而是慢慢的转过身来，“想不到枫公子这么晚了还在我福晋的房里！”

    枫余见到转过身的洛凡，吓了一跳手中的刀也掉在了地上，下意识的把雪旖护在了身后，“这件事和雪旖没有关系！”

    “洛凡...”雪旖也吓了一跳，她怎么没化妆就出来，想必是有急事，“枫，你先走吧！”

    枫余一下把雪旖抱在怀里，“不，我不能丢下你一个人在这里，要走一起走。”

    “你觉得你走的了吗？”依晨冷冰冰的说，眼睛却看着雪旖。如果不这么说枫余会怀疑的，任何一个男人看到妻子和别的男人在一起如果还不发怒的话，肯定会有问题啊，不过一会儿张起麟就过来了，这妆还没化上...

    雪旖看到了依晨的眼神，有些哭笑不得，这都哪儿跟哪儿啊！还是先把枫余弄走再说吧，“枫，你先走，王爷不会难为我的！”

    “我知道我打不过他，不过，我们要生一起生要死一起死！”枫余一番话说的铿锵有力，双手还死死的抱着雪旖。

    “好！我成全你们！”依晨气的牙根痒痒，这个枫余什么时候捣乱不好，偏要这个时候；

    依晨漫不经心的打开了雪旖的衣柜，从里面拿出了迷香，不动声色的倒在了香炉里，并且点燃了，“雪旖，你配置的这香料本王很喜欢，以后看到这香料本王会想起你的...”说完又从怀里拿出了蒙汗药，倒在酒杯里，往桌子上重重的一放，“可以活一个，你们选择吧！”

    枫余捡起地上的匕首，指着洛凡，“我不会束手就擒的，雪旖站到我身后！”

    雪旖左看看右看看，这场戏还要配合依晨演下去，随即冲到了桌子边上，端起酒杯就要往喝下去；看到雪旖的动作，枫余吓的魂儿都飞了，一下抢下了雪旖手中的酒杯，“你要干什么！”(未完待续。)