
    “哈哈哈，洛凡，没想到你还挺有意思的，当初皇阿玛说起你的时候，我还以为你是一个不会笑的人，能和我四哥走到一起的人差不多都这样。”胤禵的笑容很张扬，提到胤禛的时候也没有特别亲切的感觉。

    依晨一直注意看着胤禵的表情，原来他和胤禛的关系不是很好，看看周围的士兵已经把住的帐篷搭好了，对胤禵说，“十四爷，进帐说话吧。”

    胤禵进了帐篷大咧咧的往中间一坐，“我说洛凡，你知道皇阿玛为什么让你跟着我吗？”也没等他答话，有自顾自的往下说，“还不是因为他还怕我丢人，所以才把你派过来的。不过，我和老师学了这么多年，我的武功早就在我几位哥哥的上面了，应该是他们怕输给我才对。”

    依晨微笑的看着胤禵，这位皇子到也和胤祥差不多没有什么架子，说话很直接，虽然有点自大，但起码不像九阿哥那么讨人厌；

    “喂！你是不是不相信我说的话啊，如果押运贡银那天我在场，那还轮到你这弱不禁风的上场！”胤禵喝了口茶，大言不惭的说着。

    “呵呵呵，是啊，如果十四爷在，我还不等拔剑，你就能消灭所有人了。”依晨笑眯眯的看着吹牛的胤禵，心里琢磨，分到他这儿总比让她去太子那里有趣的多。

    胤禵撇撇撇嘴，“我就知道你不相信，等我打几只大野兽给你看看。”

    “那十四爷准备何时出发啊？”依晨手中把玩着茶杯，看来她未来的几天不会无趣了。

    “现在就走。”胤禵说走就走，见他慢吞吞的跟在后面，又往后退了几步，把手搭在了他的肩膀上，“我说，你能不能快一点儿！”

    依晨一下拽住了胤禵的手，抬起右腿踹到了他的腿，一个过肩摔把他摔到了地上，随后拍了拍手笑着说，“十四爷，从小师父就教给我，凡是搭我肩膀的人，都有可能在背后偷袭我，所以呢...你懂的吧！”

    胤禵气急败坏的从地上一跃而起，用手指着他的鼻子，“你...”

    依晨拍掉了他的手，“你什么你...想猎到野兽就跟我走！”说完率先走了出去。

    胤禵从来没被别人如此奚落过，气急败坏的跟在了后面，“小子，你给我站住！”

    依晨回头看了他一眼，“十四爷，我现在上山，你要是能追上我，再和我说话吧。”话音一落，便施展轻功向山上跑去。

    这座山对从小在昆仑山长大的依晨来说简直就是小儿科，几个呼吸的功夫上到了一定的高度，停下脚步回头一看，胤胤禵在后面不远的地方，没想到他的轻功也不错！比胤禛和胤祥要好一些。

    “洛凡。”胤禵跑到了他的身边，沾沾自喜的说道，“怎么样我的轻功不比你逊色吧！”

    依晨环顾了这四周的地形，淡淡的开了口，“有没有匕首？”

    “有啊！”被洛凡问的莫名其妙，胤禵从靴子里拽出了一把递给了他。(未完待续。)