
    胤禛在一旁静静的听着他们之间的对话，老八近一年笼络朝臣，结党营私，暗地里培养自己的势力，这些他都知道，也肯定瞒不过皇阿玛；现在大阿哥和太子的斗争还没有结束，他要小心，别到时候让老八捡个现成的便宜，洛凡曾经说过。鹬蚌相争渔翁得利，不要让老八成为最后的渔翁。

    “是啊，以后就是自家亲戚，定当多多走动。”依晨举起酒杯，又是一饮而尽，“诸位爷随意，洛凡先告退。四爷不送！”

    太子见胤禛出了府。也找了个借口离开了，席间只剩胤禩和胤禟，“老九，这个忆梦...”

    “八哥放心，我都已经安排好了，只是我有些不明白，明珠那老家伙为何突然向咱们示好！”

    胤禩的嘴角仍然挂着那抹儿微笑，温润中透着儒雅，“老九，这就说明我们这些年的努力没有白费，而且还能证明，明珠对大阿哥没有太多的信心。这个洛凡我们只知道他的武功了得，别的方面知之甚少。回去想办法打探一下。”

    “我早就派人出去了，过不了多久就会有回音儿。我还知会了忆梦，让她多留意洛凡和谁走的最近！”

    胤禩微微点头，“他和明珠的夫人是姑侄关系，而且上次太子私穿龙袍那么蹊跷，我分析很有可能是这小子干的，如果真是他，那么我们更要极力拉拢他，这件事能做的如此滴水不漏；就证明他很有心计啊，此人断不可为他人所用，如不为我们所用，杀！”阴狠的语气和脸上的温润形成了鲜明的对比。很难想象阴寒无情的杀字是从带着那抹儿温柔笑容的嘴角中吐出的。

    酒席持续到了亥时，宾客也渐渐的散去，依晨虽然服用了很多解酒丸，依然还是脚底不稳了，努力抬着沉重的头，晃晃悠悠的进入了洞房；

    推门的瞬间让那一对红烛晃了眼睛，看着凤冠霞帔的新娘，幻想着是她正坐在床边等待着胤禛的到来，摇摇脑袋，想把胤禛从她的思绪中赶出去；对，今晚还有任务，不能让身份穿帮，不能连累所有的人掉脑袋；慢悠悠的走到了忆梦的身边坐了下来；

    老嬷嬷立即递过了一个缠着红绳的秤杆，喜气洋洋的说，“请新郎拿起喜称挑起喜帕，从此称心如意！”

    一套繁琐的礼节好不容易过去了，依晨遣散了房间里所有的人，眯着眼睛打量着这位郭若罗氏忆梦，长的还算可以，皮肤也比较白，只不过和雪旖比就相差甚远了，随手拉起了她的手，“陪本王喝几杯。”

    忆梦也看着这位洛王爷，有些喝醉了，他的手有些微凉，掌的茧微微摩擦着她的手掌，听九哥说过，他是用剑的，想必是练剑时磨的吧。他的皮肤不白但很细腻，眼睛不大但很有神，鼻子小巧唇也很薄；可算上是美男子了，这一身的酒气却平添了些男儿气概；看着看着，忍不住露出笑容。(未完待续。)