
    刚想上前，低头看了看一身的男装，她要这样出去欣岚肯定不会认得了，她头上还带着头套还有那个假喉结，说不准以为她是好色之徒，扯着嗓子一喊那就完了；

    想了一会儿，一抬手把长袍里面中衣的前襟儿撕了下来，连同辫子都包在了头上，多余的部分缠在了脖子上，这样她就不会看见头套和假喉结了，仔细检查一遍，确认万无一失了，却发现欣岚已经进茅房了；

    依晨慢慢的靠近了茅房，贴在墙壁上，不多时见欣岚毫无防备的从里面走了出来，一个箭步窜了上去，一手抱住了她的身子，一手捂住了她的嘴，在欣岚的耳畔轻声的说，“别出声，我是依晨，你还记得我吗，当初选秀的时候我们还有纳兰云朵最好的朋友。”

    欣岚被捂住嘴，吓的呜呜了几声，听到后面的人说是依晨，还提到了云朵，慢慢的安静了下来；

    依晨轻声的说，“你要是不喊，我就把手拿下来。”见欣岚点点头，松开了手；

    欣岚回头一看，身后的那个人，头上缠着一层有一层的布，还一直搭到了肩膀，张嘴就想喊。依晨反应很快，发现苗头不对，又捂住了她的嘴，“欣岚，你真的不认识我了吗？我是依晨啊，只不过我是偷跑出来的，只能乔装改扮一下。你好好看看我！”

    欣岚惊恐的睁大着眼睛，几年未见了，虽然她的额头没露出来，但是眉眼之间还能找到些当年的痕迹。渐渐的从惊恐转到了喜悦，握住依晨的手，“你真的是依晨姐姐，上次见到云朵姐姐的时候，她说你在府中过的不是很好，你是怎么跑出来的？”

    依晨拉着她，走到了茅房的后面，蹲在了草丛里，“云朵和你说过我被软禁了吗，我在府里过的不好，这次偷偷的跑了出来，就是想凑凑热闹，见识一下围猎；怎么样，你在宫中的生活还不错吧？”三年多没见面欣岚也长大了，她虽然没有云朵那么国色天香，但至少也是小家碧玉眉清目秀。

    “也不比你好哪去啊！我现在就盼望到二十五岁好出宫！”欣岚手里摆弄着一棵小草，眼神中透露出向往自由的渴望。

    “德妃娘娘对你好不好啊？”依晨慢慢的把话题转移到了德妃的身上，虽然欣岚只是个宫女，但多少也会知道一些他们之间的事情。

    “她...还行吧，不过这三年当中已经有好几个宫女莫名其妙的失踪了，所以我现在也很谨慎。”

    德妃竟然这么歹毒！依晨吃了一惊，“她为什么要把那几个宫女...”

    欣岚淡淡的岔开了话题，“听了不该听的事儿，说了不该说的话，就这么简单！”

    看来今天从欣岚这里是问不出什么了，就算她知道，轻易也不敢说，“我刚才过来的时候，见十四爷过来给德妃娘娘请安来了，怎么没见四爷，他们不是一个母亲吗？”依晨假装很随意的问了一句。(未完待续。)