
    胤禛微微皱眉，“就几只鸡，你们这是干什么，没见还有客人在！”

    “是，爷责备的是，是紫玥的不是了，就算有了身孕也不该在这样的场合做出这样让爷丢人的事儿。”说完低着头委屈的眼泪，一滴一滴的落在了旗服上。

    紫玥的话让在场所有人都颤了一下，尤其是依晨，这几只鸡的作用她是最了解的，孕妇如果吃了这个鸡蛋，别说是胎儿不保，很有可能伤至体内元气，导致以后不能再生，就算紫玥再怎么可恶，肚子里的孩子是无辜的，她怎么能...再说孩子还是胤禛的。呵呵呵，是胤禛的...在心里苦笑了一下，是他的又怎么样，和她没有半毛钱的关系。

    云朵一听紫玥又有了身孕，心下更是气急，转过头对莲蓉说，“你没听见我说什么吗，把这几只鸡带回去。”

    胤禛冷冷看着这三个女人，紫玥平时爱拔尖儿，今儿闹这出儿尚属清理之中；而云朵平时不争不抢，今儿为了这几只鸡和紫玥过不去，有些说不通，抬眼看了看艾敏，示意她处理一下这件事。

    艾敏用手帕轻轻擦擦嘴角，“莲蓉，等一下，依我的意思，一共有四只鸡，一人两只不就好了吗，何必大动肝火，雅蝶，你拿两只回你的院子。”

    紫玥拭一下眼角的泪，“爷，紫玥不应该和云朵妹妹争抢，还是...”

    依晨默默的看着紫玥在演戏，心里却在想，这真是天作孽犹可恕，自作孽不可活啊，“纳兰福晋，既然李福晋开口了，便送与她两只，如果洛凡以后有机会去两淮，再给纳兰福晋带回便是。”

    见云朵没说话，雪旖用手碰碰了她，然后微微摇摇头，这个紫玥可真是咎由自取。大宅院里的女人们也是怪可怜的。

    刚刚平静了下来，外面进来一个奴才，“回主子的话，十三爷和枫公子过府拜年。”

    “请进来，张麒麟添碗筷。”老十三平时很少大年初一来拜年，今年怎么还带着枫余一起来，转头看了雪旖一眼，明白了个大概，可能是枫余收到消息，洛凡带雪旖过来了，才来凑个热闹。

    两人从门外走了进来，胤祥笑呵呵的说，“四哥四嫂们过年好啊。”

    艾敏带着女眷站了起来，福了福身，“十三爷吉祥。”

    云朵看着胤祥还和从前一样随性自然，随着年纪的增长潇洒之中还透着一丝稳重，强行移动了她的目光，不能再失态了。伸手拿起了酒杯一饮而尽，“爷，云朵有些不舒服，告退了！”

    依晨看着云朵心里痛了一下，给雪旖使了个眼，示意她跟着去；

    雪旖立刻起身拉住了云朵的手，“纳兰福晋，我略同歧黄之术，便跟着你去瞧瞧。”

    “既然不舒服就回房歇着，艾敏你也带紫玥下去吧，十三弟坐。”刚才看到洛凡给雪旖使眼色，想来是因为枫余在此吧。十三弟也是，都已经大婚了还带着枫余蹚浑水。

    几位福晋出去之后有点冷场，依晨的心里不好受，胤祥打打闹闹的相处方式不存在了，只为了一个莫名其妙的身份。轻咳了一声，“咳...石头，还记得我们第一次见面的时候吗？呵呵呵...”(未完待续。)