
    依晨接过匕首一抬手甩了出去，一只山鸡应声而落，拔出匕首扔给了他，“还你...”

    胤禵看着他手里的山鸡，撇了撇嘴，“你这还叫围猎啊！”

    依晨哈哈的笑了起来，“我说十四爷，想打到更多的野兽需要靠这个！”说着用手指了指头。然后从怀里拿出了一个小瓶儿，从里面倒出了一个血红色的药丸儿，用两个手指捏成了粉末儿，撒到那只鸡身上的伤口上。

    胤禵从刚开始的嘲笑渐渐变成了好奇，“你这是什么东西？”

    “血精丸儿！”弄好了之后把那只死了的山鸡扔到了树杈上。“好了，十四爷，你应该会记得这个地方，带着你手下的人过来吧，我还有事儿先走了。”

    “喂...你回来，这玩意儿有什么用？”胤禵看着他的背影喊了起来。

    “到时候你就知道了。”留下这句话，依晨飞身而起，向山下飞奔而去。

    一边走一边想，这次围猎，皇上说第一名有重赏，但这个第一名让谁当却是个难题，从皇上把她分给了胤禵就能看出来，他不想让太子第一名，否则会让她跟着太子；现在这种情况下，如果让胤禛的猎物最多，说不准会起到反作用，正所谓枪打出头鸟；而老八他们肯定也会想到这个问题，所以让他们去拿第一有点困难。而老十四正是个合适的人选，他年轻而张扬又受康熙的宠爱，刚才试了一下他的轻功还算不错，即便拿到了第一，也不会是什么大惊小怪的事儿；而四爷，让他保持在中等便好。

    下山之后，依晨看到所有的皇子都在搭建自己的帐篷，为了围猎而做着准备，悄无声息的进入了四爷分属领地的山内，仔细观察着周围的动静，这座山没有胤禵的那座山险峻，但从植被的程度来看，野兽肯定也不少。但是以胤禛的个性，她能想到的他肯定也能想到；他不会去争取什么第一名；那么要不要把计划告诉他，有了他的配合，将来整倒太子必能一击奏效。皇上曾说过：明年要巡视塞外，这么多年处心积虑的策划，让胤祥给太子灌输骄纵的思想，而胤褆则不断的在皇上面前说太子的坏话，为的就是能一击而中。不过现在说这些还为时过早。

    在山里转悠了一下午，眼见天黑了，依晨从山里走了出来，本想回帐篷，却见胤禵从帐篷里走了出来，随即跟在他的身后，想看看他去干什么；跟到了地头儿才发现，他是给他的母妃请安去了；为何不见胤禛去请安？依晨在心里画了个问号！

    避过守卫的人，想去听听他们母子都说些什么；刚想靠近却发现从里面走出一个宫女，依晨仔细看了看一阵惊喜，那不是曾经在一起选秀的富察欣岚吗！还给过她一个绣花的手帕；不知欣岚记不记得她。对哦，当时她就分给了德妃做宫女了。真没想到能在这个时候见到她，正好可以向她打探一下十四爷和德妃的事情；(未完待续。)