
    胤禵笑的随性，“如此正好，我也不甚愿去，我见我八哥招待贵宾都去那儿，我想我第一次请你吃饭...”

    “嘿嘿...”依晨干笑了起来，“你都不愿意去的地方还拉我去，己所不欲勿施于人的道理你不懂啊！”

    “...”胤禵被他的话噎的直翻白眼儿，“我本想...好...算我的不是。那你说去什么地方！”

    说实话依晨也是被胤禵缠的实在没办法了，也不知道他怎么就盯上她了，“这大过年的哪儿也不能开门，不如去我府上！”

    “不去，你府上人多，喝酒也喝不清静；”忽然胤禵眼睛一亮，笑嘻嘻的说，“有了，走我带你去个地方！”说完看了看他，“你没骑马，要不我们共乘一骑你看可好！”

    “你四哥府上有的是马，干嘛要共乘一匹。”依晨说完转身想要进府找匹马。

    胤禵一下拽住了他，“还进去干嘛，我这匹马是甘肃进贡的河曲马，就算驮着咱俩也能日行一千里。”

    依晨拗不过他，“好好，你上马我坐你后面！”

    “坐什么后面啊，这么冷的天你连个斗篷都没穿，一会儿跑起来不冻死你才怪。”胤禵说完飞身上马，伸出了一只手，带着命令的语气，“上来！”

    看着胤禵有些霸气还有些孩子气的面孔，依晨略一思索，把手放在了他的手中，一个飞身坐在了他的身前；胤禵见他坐好之后，用身上的披风，把他裹在里面，一扬鞭马儿飞奔了出去。

    感受着迎面而来的风，依晨闭上了眼睛，找了个舒服的姿势窝在了胤禵的怀里。让她放纵一回吧！才十八岁，为何要如此老成，为何要如此奔波！全部是为了诠释她心中的那份爱；真真是应了那句话：只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。如果身后是胤禛她会安心。脑海里不断重复着那一瞬间的相遇，他无心的一个眼神，便把她葬在一生没有任何结果的等待里了。

    马儿停了下来，胤禵看着怀里的洛凡，闭着眼睛一动不动，轻轻的晃了晃他，“怎么，睡着了？”

    “没...”依晨不停的嘲笑她刚才的想法，从胤禵的斗篷里出来跳下了马。抬眼看去是一个院子，没有什么装饰，门上连个牌匾也没有，周围都是一些古老的树木，如果夏天这里会是郁郁葱葱，现在的这些枯枝只给这里平添了一些沧桑的气息，不知道这是哪里？

    打开斗篷的一瞬间，胤禵闻到一阵淡淡的香气，说不出的清淡好闻，不似那些嫔妃宫女的胭脂水粉那么浓郁；跟着他跳下了马，有些得意的说，“这里怎么样，是我背着我皇阿玛和额娘买的宅子！”一边说一边推门。

    随着“吱嘎”一声响，门开的同时还从上面掉下了些灰毛毛，呛的依晨打了几个喷嚏，“我说你多长时间没来了！”

    “嘿嘿，从买那天看过一次就再也没来过。”胤禵拍着掉落在身上的灰尘，迈步走了进去。

    “你把我弄这儿来，有酒吗？”依晨挥了挥手散了空中漂浮的灰尘。(未完待续。)