
    胤禛说到这儿顿了一下，是啊！这些话用他说吗！以洛凡的头脑会想不明白这些事吗！明知不可为而为之，其中必定有什么是他不知道的。

    “这是我的家事！”依晨淡淡的说了一句，这个话题再说下去，恐怕瞒不过他。

    他的话让胤禛的心感觉像是被针刺了一下，洛凡难道看不出他对他的感情是特别的吗？有些心灰意冷，语气也变得冷冷的，“恕我多事，洛王爷，告辞！”

    “小川子，送客！”呆呆的看着他的背影，他的眼睛和他的笑容，都是她今生值得收藏的，可她却不能拥有。门外已经是一片空白了，他的背景也消失不见了，可他早已经走进她的心里！既然不能相伴晨昏，那么看着他过的好也是她的一种幸福吧...

    婚礼的日子定在了五月初六，依晨担心雪旖的心情，这段时间都留在了府里。时光很快进入了初夏，府里的荷塘都开满了荷花，粉白相间煞是好看，时而有几只蝴蝶飞过，更点缀了花的娇艳。

    雪旖坐在荷塘的边上，机械的往塘里撒着鱼食，微风拂过她的脸吹散了她的发，时不时落下的泪顺着丝质的长裙滚落到荷塘里，溅起一圈圈儿的涟漪，有些时日没见到枫了，他...应该不会好吧...

    绿荷静静的站在雪旖的身后，有些想不明白，王爷待小姐如此之好，为何小姐还是这般难过，忽然远远的看见王爷走了过来，绿荷刚想行礼，依晨微微摇摇头，对着绿荷招招手；

    绿荷乖巧的走了过来，“王爷吉祥，不知王爷有何吩咐？”

    依晨的目光始终落在雪旖的身上，她低声和绿荷吩咐着，“你跟着小姐也有四个年头了，她的脾性你应该都了解，过几日福晋便要进府了，你记住我的吩咐，一切但凭小姐高兴，还是那句话，只要她高兴，做什么都可以，是任何事，你明白吗？”

    绿荷急忙行礼，“奴婢遵命！”

    依晨点点头，“去伺候小姐吧，哦！还有，福晋进府之后府上的财权交予福晋掌管，小姐的一切用度在我这里直接支配。”说穿了，依晨还是不放心，如果那个忆梦安分守已还好，如果她进府的初衷和云朵是一样的，那可是防不胜防，雪旖心思单纯别吃亏了才好。

    “王爷待小姐如此之好，真是小姐几世修来的福气呢！”

    依晨在心里苦笑了一下，应该是几世的痛苦都由这一世承担了吧！“绿荷，你传话下去，告诉府上所有的人，在前院集合，本王有话要说。”

    “是，奴婢遵命。”

    目送绿荷退下，依晨悄悄的走到了雪旖的身后，看着她日渐消瘦的身影，叹了口气，难道她们姐妹注定都要受感情的折磨吗？前些时日胤禛的负气而去，至今都未再见到他，昨日遣张起麟送来了大婚的礼服，没想到他还给雪旖做了一身，只是不知怎么开口让她试，“雪旖...”(未完待续。)