
    “不必了，我相信那句话：欠的总是要还的，今日紫玥欠我，如若洛凡替我报仇，就是我欠他，我谁也不想欠！”说完话，云朵拿起毛笔静静的开始写了起来。

    依晨看着她的背影，忽然觉得很对不起云朵，她掏心掏肺的对她，而她总利用她去传话，这传话最终的结果，就是为了让大阿哥倒台，间接整死她的阿玛。云朵如此善良，怎能让她承受这悲痛之事。

    云朵写了一行字，发现依晨还站在身后，浅浅一笑，“依晨妹妹，我没有别的意思，你永远都是我的好妹妹，快回吧，让别人发现了不好。”

    依晨抱了抱云朵，“相信我，一切都会好的。”说完默默的离开了。

    秋季围猎是一年一度的盛事，一般都是九月左右开始，这时的天气也凉了下来，天空湛蓝而高远，微风吹过，金黄色的麦子掀起了层层叠叠的麦浪，像置身大海之中，大雁在头上飞过，时不时的发出一声清亮的鸣音；

    站在围猎场里，康熙看着一身戎装的诸位皇子，满意的点点头，“我们大清未来就要靠你们去开拓了，今日就把你们的真本事都拿出来，这次围猎第一名的皇子，朕重重有赏。朕给你们的时限是三天，三天之后，带着你们的猎物给朕过目。”康熙吩咐完毕之后，转过头对身边的洛凡说，“你想跟着那位皇子？”

    依晨被点到名字，单膝点地，“回皇上话，微臣但凭皇上吩咐。”

    康熙略一思索，“好，你跟着老十四吧！”

    依晨愣了一下，本以为皇上能让她跟着太子，怎么是十四皇子，“是，微臣遵旨！”

    今日在宣武门第一次见到三阿哥和十四阿哥。远远的看着三阿哥为人平稳些，而十四阿哥就很意气风发。康熙让她跟着他是什么意思；起身之后看了四爷一眼，发现他也有意无意的瞅着她，他们是同父同母的亲兄弟，而这次随行的还有德妃和宜妃。以前从未听四爷说起过他的母妃。正好借着这次机会，探探老十四和德妃的底。

    诸位皇子都散了去，各自安排着营帐，依晨跟着胤禵的身边，悄然的打量着他，身材很魁梧比四爷要高一些，浓密的眉毛下有一双神采飞扬的眼睛，挺直的鼻梁，唇厚实而饱满，总体来说和四爷有些相似。但气质上却相差甚远，真不知他们是同母所生为何有如此大的差别！

    胤禵看着身边跟着的洛凡，他中等个头而且很瘦，曾听皇阿玛说过，他的武功很好，保住了朝廷的贡银，不过就看他这身板儿，暗自的摇摇头，嘴里轻声的嘀咕了一句，“弱不禁风...”

    虽然没听清楚胤禵说的是什么，但从他的表情里就能看出来，他没瞧得起她，依晨牵动了一下嘴角，“十四爷想必是文武全才安邦定国的强将喽！”

    胤胤禵笑的有些淘气，“你可以不用这么直接！”

    “你也可以不用这么自大！”依晨看着胤禵灿烂的笑容，和胤禛真有天壤之别，十四皇子只比她大两岁，正是年少气盛意气风发之时啊！(未完待续。)