
    还是一盏茶的时间，莲蓉带着依晨的纸条回来了，云朵迫不及待的打了开，上面是依晨工整俊秀的字体，“云朵，有些话有些事，现在不是开口的时候，我答应你等到我认为时机成熟了，自会和你说明一切。永远在你身边的依晨！”

    “莲蓉，下去吧，我这儿不需要人伺候，有事儿我会喊你！”看着被关上的房门，云朵宽了衣躺在床上。看来她们不是一人，要不然也不会有这张纸条；那么天上不会掉馅饼，这个洛凡肯定是有求于她，才会对紫玥下手；要不他为何不在三年前为她报仇，而是等到了现在！李紫玥！既然洛凡出手为她报仇了，不管要付出什么样的代价都愿意，也让她尝尝失去孩子的滋味儿，也让她体验一下当时的痛苦，她能不着痕迹的下毒，现在要以其人之道还治其人之身。

    其实云朵不知道，依晨早就料想四爷带云朵进宫肯定会见到欣岚，而欣岚必然会和她说见过她的事儿，害怕云朵在见到男装的洛凡怀疑她，所以在临走之前给清涵留下了很多纸条，并嘱咐她如果云朵有纸条过来，一定要按照上面的意思回复，所以云朵看见的那两张纸条是依晨早就写好了的。

    踏着清冷的月光，雪旖回到了花厅，坐到了依晨的身边，在桌子下面拍了拍她的腿，示意她一切都很顺利。

    花厅本来就尴尬的气氛，随着雪旖的进入更尴尬，依晨见所有的事情都差不多了，留在这里也只会徒增烦恼，随即站了起来，“四爷，天色不早了，洛凡...”

    话还没说完，张起麟从外面走了进来，“启禀主子，十四爷到府拜年！”

    “四哥，十三哥过年好啊！”胤禵洪亮的声音跟着张起麟的声音响了起来。“呦！洛王爷在这儿呢。我可是过府几次没见着你！”

    “十四爷过年好啊！”依晨拱拱手带着笑意，“前些时日去两淮了，前几天才回来，本想答谢十四爷的，可你住在皇宫不方便。”

    “想答谢还不容易，陪我出去喝几杯！”对着依晨说完话，转过头对胤禛和胤祥说，“我这年也算是拜完了，四哥、十三哥告辞了啊！走啊，洛凡！”说着伸手去拉他的胳膊。

    依晨眼角的余光扫了胤禛一眼，他的脸上永远是那不动声色的表情，而胤祥则很诧异，看来他是不理解她怎么又和胤禵这么熟了，“十四爷，今儿太晚了，我还带着雪旖实在不方便，咱们改日你看可好！”

    “不好，四哥，你派府上的几个奴才把洛凡的雪福晋送回去。”胤禵一瞪眼睛，拽着他就往外走。

    依晨干干的咳嗽了几声，“好…好…你先别拉我，雪旖，让十三爷送你回府，我稍后便回！四爷告辞，改日在洛王府宴请大家。”

    胤禵一听高兴的把手搭在了他的肩膀上，“还是你小子够意思。”

    依晨翻着白眼儿看着肩膀上胤禵的手，“你怎么一点儿都不长记性！”(未完待续。)