
    秋，是个收获的季节，而收获过后的枯萎，又会使人陷入深深的惆怅；康熙四十六年，每三年一度的选秀结束了，依晨听云朵说，这次的选秀府上又来了一位新的庶福晋，名字好像叫苏阳，是郭若罗氏府中的格格。苦笑了一下，看来老八他们是用足了功夫，不仅在洛王府派了个福晋，就连胤禛这里也没放过；

    而她这里已经被人遗忘了，在四贝勒府里，他去最多的地方就是紫玥那里，真不明白他为何会喜欢那样心如蛇蝎的女人；

    院子里葡萄架上的叶子都已经飘落了，看着光秃秃的葡萄架依晨叹了口气；这样的日子什么时候才能结束，她已经被这两个要命的身份，折磨的无以复加了；

    云朵说过几****可以回娘家，明珠那个老贼肯定会问，这次押运贡银的事情，要提前和她打个招呼。想到这儿，依晨轻轻的喊了声，“涵儿，我去云朵那里一趟，一会儿就回来。”

    “嗯...”自从知道依晨的另一个身份，清涵就对她佩服的不得了，没想到女子也会这样有本事，能跟在格格的身边也是一种福气，“格格，那几只鸡状况都已经稳定了，你打算什么时候用？”

    依晨收拾了衣服，从房间里走了出来，“秋围之后，这次秋围太子已经点名要我出席了，上次就没去，这次说什么都要去，我还有些事情要交代胤祥去做呢！”

    “格格，你真有本事，皇子的大名你也敢这么直呼！”

    看着清涵崇拜的眼神，依晨想到了雪旖；那个时候在昆仑山，雪旖也是用这样的眼神看着她的，没想到把她从雪地里捡回来，不是救了她，而是她痛苦一生的开始，“哎，如果真有本事就不会被困在这里出不去了。”

    依晨一个腾身跃出了院墙，七绕八绕的去了云朵的院子；云朵正在院里的石桌上写字，轻手轻脚的走到了她的背后，发现她写的是纳兰性德的《画堂春》：一生一代一双人，争教两处销魂，相思相望不相亲，天为谁春！一声轻叹，惊到了云朵。

    “依晨！你什么时候过来的？”云朵放下了手中的笔，拉着她的手坐到了石桌的旁边。

    “刚刚过来，看你写的《画堂春》，颇有感慨啊！”

    云朵看着纸上的字，低头无声的叹息，“依晨，你说我是不是坏女人，明明已经嫁给了四爷，为何心里还想着他...”

    有些时日没见到云朵了，随着年龄的增长，她的容颜越来越娇美了，白皙的肌肤吹弹可破，弯弯的柳叶眉下有着一双巧盼流转的双眸，垂直小巧的鼻子，还有那圆润饱满的双唇，不禁想到了李清照的那阕《浣溪沙》：绣幕芙蓉一笑开，斜偎宝鸭亲香腮，眼波才动被人猜。一面风情深有韵，半笺娇恨寄幽怀，月移花影约重来。云朵美则美矣，只是被这压抑的生活，折磨的缺失了灵气，“云朵，有些事情看开些好。”(未完待续。)