
    一提到下午的事儿，胤禵立刻兴奋了起来，“你那是什么药丸儿，多给我几颗行不行，好用的不得了啊，一只山鸡就能引来一头虎.呵呵呵，我出师大捷啊！走走，我们现在就上山！”说完拉着依晨扭头就要往山上走。

    依晨拍掉了他的手，“你还敢碰我，不怕再摔跤？”

    胤禵立刻警惕的松了手，“真不知道你一个大老爷们怎么还怕拉。”不满归不满，但还央求着他，“反正现在闲着没事儿，你就陪我去一趟呗，我这次要是第一，皇阿玛奖励给我的东西，我都分你一半儿，怎么样？”

    “哈哈哈，我说十四爷，你这算是在贿赂我吗？你要真份一半儿给我，我就随你去！”去一下也好，话里话外的也能知道一些德妃的事情。

    “男子汉大丈夫说话算话，说给你一半儿就给你一半儿，走吧！”胤禵迫不及待的催着他。

    秋夜，深沉而安静，一弯月牙在西南天边静静的挂着，清冷的月光照着浓密的树林，此唱彼应的响着秋虫的唧令声，蝈蝈也偶尔加上几声伴奏，树林中的野草丛踩上去沙沙作响。一阵风吹过，让依晨打了一个寒战，山里的夜要比山下凉许多；如果胤禛在身边，他会很细心的发现她有些冷，也会很体贴的把他的披风给她穿；转头看了看胤禵，他们虽是同胞兄弟，差别有些大，哎...能在父母身边开心的成长是一件多么幸福的事情！

    “洛王爷，我猎到了一只野兔，你看看用它做诱饵行不行？”胤禵献宝一样的把兔子递到了依晨的面前。

    呵呵！刚才想事情想的出神了，连他猎兔子这么大的动静都没注意，敏感性越来越差了，“当然不行了！”

    “为什么，你上午的时候用的不也是一只山鸡吗？”胤禵看着手中的野兔有些狐疑。

    “这只野兔很肥，做诱饵太可惜了，不如我们烤着吃了！我还没用晚膳呢！”依晨看着他，灵动的目光露出戏谑的笑意。

    “不给!”胤禵把兔子背到了身后。

    “你怎么那么小气，你不给我吃，我也不给你药！”依晨的心情随着胤禵的孩子气渐渐好了起来。

    “不是我小气，你要是在这里点火那野兽还能来吗？”一听不给药，胤禵说话的动静也小了下来。

    “你想要那个药丸是吧，也行，拜我为师，要多少我给你多少。”依晨起了童心，开始和胤禵说笑起来。

    “我堂堂皇子...”话还没说完见洛凡瞪起了眼睛，随即软了下来，“没人的时候我可以叫你师父，这是我的底线了！”

    “现在没人！”依晨笑眯眯的看着他，满脸的笑意。

    “你...”胤禵左右看了看，小声的说了句，“师父...”

    “我没听见！”依晨终于憋不住笑了出来，这个十四皇子太搞笑了。

    “师父...师父...这回你听见了吧！”胤禵翻着白眼，撇着嘴说，“只有你敢戏弄我！”(未完待续。)