
    府上今日来了很多人，大部分都是朝中的官员，由于摆放的是流水席，其中也有一小部分人是闲散的贝勒和无所事事的八旗子弟。

    拜完天地把新娘送入洞房之后，酒席便开始了，太子代表皇上讲了几句话，无非就是说：洛凡年纪轻轻便深得皇阿玛宠爱，已经建功立业，以后前途不可限量之类的；而依晨早也做好了准备，偷偷的服下了解酒丸，以防会被灌醉。

    胤禛和太子、其他的阿哥坐在了一个桌子上，两个月没见到他了，如今这一身的礼服更衬托出他的玉树临风。既然，他能答应皇阿玛的赐婚，想必不会是女人了，这个他认为已久的想法，忽然被否认，让心底的那一丝希望被无情的浇灭了。

    原来他喜欢的、爱的是个男子。忽然间有些无地自容，他的心里放的应该是家国天下，怎能牵绊在儿女情长上，就算他是女子...就算他是女子那会怎样？如果洛凡是女子他会好好保护她，不让她受伤，让她的眼睛里不再有忧虑，让她每一天都过的开心...

    看着洛凡从容的应对着百官，胤禛在心里苦笑了一下，他需要他保护吗？那一次不是洛凡给他解围，太子府的调包；邯郸城外的蒙面人；就连这次的大婚，也是他不愿让他受皇阿玛的责备，勉强答应下来的；

    默默注视着洛凡，他的眼睛里看不出喜怒哀乐，看不出他究竟有什么想法。这个忆梦他多少也有些了解，从小善骑射，很有满族女子的风范，而且和九弟胤禟走的很近。现在，太子和大阿哥已经誓成水火，她在这个时候入府势必会给洛凡添麻烦，而胤祥也为了枫余和洛凡产生了隔阂，哎...

    依晨举着酒杯，来到了太子和诸位阿哥的桌边，“多谢诸位赏脸参加洛凡的大婚，我先饮三杯以表敬意。”说完一饮而尽，小川子赶紧给自己的主子斟满了酒。

    太子胤礽端起了酒杯，“洛王爷小小年纪就有如此酒量让人佩服啊，本太子也干了。”

    其他的几位阿哥也纷纷举起杯道贺。

    胤禛喝完杯中酒之后，轻咳了一声，“我近几日身体不适，就不多留了。”说着从怀里拿出了一张银票递给了他，“小小心意，还请洛王爷笑纳！”

    依晨接过了银票递给了身后的小川子，“多谢四爷美意。”

    “呦！四哥都慷慨解囊了，我们哥几个是不是也要意思一下啊！”说话的是九阿哥胤禟。

    依晨看着这位九阿哥，有些尖嘴猴腮，眼睛里还透着刻薄，所谓相由心生；就凭这幅尊荣，他也不会有多少内涵，她对这位九阿哥从心里没有好印象，可依旧笑着寒暄，“洛凡今日高攀了，忆梦是九爷的表妹，洛凡日后是否也可称九爷一声九哥啊！”

    “自然是可以的。”接话的是八贝勒胤禩，“我早就说过，咱们哥们要多多走动的，对吧，洛王爷！”(未完待续。)