
    “我八哥说：想请你给胤衸解毒！”胤禵没说刺客的事儿，他害怕洛凡有所警觉就弄不请他的身份了。liudianxing.com如果他真是女人，呵呵呵…想到着胤禵傻笑了出来。

    依晨有些莫名其妙，“你笑什么？”

    “没…没笑什么…没笑。”胤禵收起了笑容，想要严肃一点儿。

    依晨看着胤禵憋着的笑的脸，终于忍不住哈哈的笑了起来，“哈哈哈，你是不是有什么事儿瞒着我！”

    “没…”胤禵被依晨问的不好意思，赶紧低下头吃了几口东西。

    “回爷的话。”小川子从外面走了进来，“四爷在外面，要不要…”

    依晨把嘴里的东西咽了下去，“请进来，以后四爷过来不用通报，直接请进来即可！”

    “嗻！奴才遵命。”

    “我怎么就没这么好的待遇…”胤禵撇撇嘴不满的说。

    依晨看着他孩子一样的表情，轻笑了几声，“你…呵呵呵…因为你从来没通报过，哪一次来不是直接闯进来的，还用我吩咐吗！看见你过来，我手下的人敢拦着你吗！”

    “嘿嘿，那倒是…”洛凡的一番话，说的胤禵得意洋洋。

    胤禛在帐篷外就听到里面有人在说话，问了问小川子，说老十四在里面，不知怎的心里就不是个味儿，他这么早过来找洛凡干什么。很快小川子从里面出来把胤禛请了进去。刚刚进去就看见他们在一个桌子上吃早膳，胤禛的面色有些不善，“十四弟这么有兴致，陪洛王爷用早膳！”

    “四哥，你这一大早的过来不会笑啊！”胤禵有些不高兴，刚才两个很好的气氛被他给破坏了。

    “四爷吉祥！”依晨开口请了个安，“小川子，再备一副碗筷！”

    “洛凡，你不是答应我给胤衸解毒吗，什么时候去？”胤禵心里一想到这个洛凡很有可能是女人，就不愿他再和别的男人接触。

    “洛凡，我还有事找你商量，我们昨天晚上不是说好了吗！”胤禛也淡淡的开了口。

    依晨有些发懵，左看看右看看，这两个人大清早的在这发什么神经，老十四今天怎么有点不正常，难道老八和他说了什么？有转过头看了看胤禛，她昨天什么时候和他说了好了，但又不好伤了胤禛的面子，只能对胤禵说，“我下午和你去看胤衸，昨天确是和四爷说好了，今早有事儿说！”

    “不行！”胤禵伸手拉住了洛凡的手，拽着就想往外走。

    胤禛立刻拽住了洛凡的另一只手，“老十四，别闹了，洛王爷没空陪你去做一些没有意义的事！”

    “你怎么就知道我做的是没有意思的事！别总是自命清高，凭什么你做的事儿就是有意义的！”胤禵毫不退让，抓住洛凡的手不放。

    依晨在两个人中间都不知道要说什么，胤禛对她有感情，多年来都能感觉到；这个胤禵今天是怎么了，难道老八今天早上和他说的便是怀疑她是女人的事儿吗！这件事儿她必须要弄明白，否则的话会让这小子坏了大事。想到这，使劲儿一甩手，同时甩掉了两个人，沉着脸说，“你们都别疯了，有意思吗？四爷，我先和十四爷去看看胤衸，下午去你的帐篷！”

    “哼！”胤禛一甩袖子，转身离开了。(未完待续。)