
    “回皇阿玛的话，儿臣愿以性命担保所说属实没有半句谎言！”胤禵誓言旦旦的说着。

    康熙阴沉着脸，攥紧的双拳微微颤抖着，“朕问你，那个小太监你能认出来吗？”

    “回皇阿玛的话，天太黑，如果现在让儿臣认必定认不出！但是，儿臣拿回了十八弟的药渣，请皇阿玛让太医辨认一下，里面是否有不合适的药物存在。还有一件事要向皇阿玛禀告，儿臣之所以才回来，是因为…因为…”胤禵跪在地上说的一板一眼，可说着说着又结巴了起来。

    “又是因为什么，老十四不要考验朕的耐性，你最好一次把话说清楚，否则出现什么后果…就别怪朕无情！”说完康熙的手重重的拍在了桌子上。

    “是因为大部队撤走的时候，儿臣去了太子的营帐仔细的搜索了一番，没想到却发现了这个。”说着从怀里拿出了几块中药放在了地上，“请皇阿玛过目，这些个药是儿臣在一棵树下发现的，本来儿臣也发现不了，但儿臣有那个…那个…三急，没想到处理完内急这个药就露了出来。”

    依晨听着胤禵的话，怎么分析都不像是他能说出来的，到底是谁教给他这么说的？地上那几块药分明是制草乌，那是剧毒的药物，如果再配上胤衸药里的白蔹，必是一剂致命；就算剂量比较轻，如果解毒不及时的话，也是死路一条。这些话到底是不是老八教给他说的！

    “高德庸，把地上的药渣和那几块药刚给朕拿上来，把钟太医宣进来。”康熙顺手拿起了一块制草乌。

    还没等看，胤禵又开了口，“回皇阿玛的话，那个…那个…”

    康熙话语间带着一丝的怒气，“你今儿是怎么了，说话结结巴巴的，有什么话你就说！”

    “儿臣是想说，那个制草乌沾上了沾上了，儿臣的…的…内急！”胤禵憋的满脸通红终于说了出来。

    依晨强忍着没笑出来，转过头看了看康熙，发现他是拿着也不是扔了也不是。这个胤禵非要给她憋出内伤来。这也能说出来，不说也行啊！这才是他能说出来的话，刚才那些不知道谁教给他说的。

    “洛凡，你来看看这是什么药！”说完把制草乌放到了桌子上，高德庸很长眼色，递上了一条毛巾替皇上净了净手。

    依晨上前一步用手帕包着拿起了制草乌，仔细的辨认了一下，“回皇上的话，这是制草乌有剧毒。”

    又看了看那些药渣，里面果然是有白蔹的，而且制草乌被磨成了极细小的颗粒不仔细看根本就发现不了。看来这下毒之人甚是精通用毒之道啊。但皇上没问她也没有说出来。既然传了钟太医，这话由他口中说出才合适。

    “臣钟顺英参见吾皇万岁万万岁！”钟太医从外面走进来恭恭敬敬给皇上行了个礼。

    “起来吧，过来看看这是什么药！”康熙看了一眼高德庸。高德庸立刻用托盘托着制草乌拿到了钟太医的面前。

    钟太医小心翼翼的拿起了其中的一块儿，细细的辨认着，看过之后还放入口中咬了一小块；

    依晨在一边强忍着笑，要是这钟太医知道这药被尿泡过，不知是个什么神情；她觉得脸都要憋抽筋了。(未完待续。)