
    “我很佩服你，这个时候还能这么沉得住气！”胤禵侧眼看着身前这个人，他的皮肤虽不白但很细腻，又看了看他的鬓角，赫然发现有胶粘过的痕迹，心里更是高兴，如果他是女人，他下半辈子就有人陪了，洛凡说过，想要过天地间流浪的生活，那也正是他想要的。

    马跑了一段时间，到了一个偏僻的小树林，胤禵勒住缰绳翻身下马，还伸出了一只手，想要拉洛凡下马。

    依晨冷淡淡的看了他一眼，从马背上跳了下来，“十四爷，带我到这里有何意图！”

    “得了，别和我打官腔了，我现在就想知道你是不是女人！”胤禵说完凑到了他的面前。

    依晨往后退了一步，心里飞快的盘算，今天如果不告诉他实情，肯定是逃不过去了，但如果告诉他，不就等于她的身家性命都在他的手中吗！不止是她，雪旖、普照还有那一大家子都可能没命。而且这件事儿要是让老八知道，必定会用来说事儿，借以陷害胤禛…

    胤禵双手抱着肩，很痞气的看着洛凡，“你告诉我，我保证不告诉别人怎么样！”

    “是老八让你来的吧！”依晨把话直接切入了主题。

    “平时他们都说你工于心计，我还将信将疑，今天看来，他们说的一点儿都不假，不错，是我八哥让我过来的，不过…”胤禵把话说了一半儿又停了下来，双眸饶有兴味的看着洛凡。

    依晨始终和他保持着距离，冷冰冰的说着，“知道与否对你真的那么重要吗？”

    “如果你是女人，从此以后天涯海角我也要追着你，如果你不是…不过现在我不相信你不是！”胤禵笑的有些色迷迷，往前走了一步。

    听了他的话，依晨再明白不过了，他想和她在一起，不过她太了解胤禵了，他现在对她只是有些新鲜感，等过了这个新鲜劲儿，就不知把她忘到什么地方去了；但现在如果不和他说实话，恐怕他的死缠烂打会坏了她所有的事情，“胤禵，我是女人！”

    “啊！什么…”本来以为要费一番口舌，没想到洛凡张嘴就说了出来。胤禵很激动，又慢慢的往前走了几步，“那…那…你让我看看你的真面目！”

    “没有这个必要吧！”依晨不着痕迹的往后退着。

    “我只想看你的真面目…”胤禵的眼中露出了渴望的神色。她的武功那么好又懂医术，作为一个女人来说，她要付出多少艰辛才能换来这一切。

    依晨避开了胤禵温柔的目光，转了个身想去牵马，却被他一下拉住，“给我看看，我用我的人格保证不会告诉任何人，也不会告诉我八哥，我会保护你的！”

    “不必了。胤禵，从今天起，有几十条人命在你手上，你自己看着办！”依晨说完，甩开了他的手飞身上马扬鞭而去。

    跑出了一段路，依晨回头看了看胤禵没有追上来，放慢了马的脚步，心中的委屈瞬间爆发了出来，多想胤禛能在身边安慰一下，可是没有；(未完待续。)