
    默默起身，寻着来时的路往回走。夜间的风带着一阵阵的凉气扑向了依晨，紧紧身上的衣服苦笑了一下，从没有穿披风的习惯，不知道有一天，身边会不会一直有人替她围上披风，会不会有人精心细致的呵护她。

    蒙古包在黑色的夜里错落有致的排放在山丘上，静静的草原上偶尔有一声两声的马嘶声划过。几乎所有的蒙古包都没有光亮了，只有一个还闪烁这微小的光芒。大帐内坐着八阿哥、九阿哥和十阿哥。

    “八哥，我不明白，既然要给胤衸下毒，为何不干脆毒死算了，弄了个半死不活又让太子有了喘息的机会？”说话的是九阿哥，不算大的眼睛里透着阴狠。仿佛一条命在他的眼里如同草芥一般。

    老十听了九阿哥的话赞同的点点头；而胤禩却微笑的摇摇头，“这你们就不明白了，我们只抛个饵，总有先出头的。这个时候就看谁能沉住气。不过让我没想到的是，那个洛凡竟然也深通医理，竟然让他看出是什么毒。不过这小子葫芦里卖的什么药。竟然会说此毒无解。老大那个蠢货只会给马下毒。要不是我为了大局处理掉了那个厮马的小太监。他现在都不知道是怎么死的...”

    胤禩说道这，胤禟的眼里划过意思的惊喜，“八哥，你的意思是，胤衸现在半死不活，让老大去把后面事儿做了呗！”

    “什么意思？”胤蛾听的一头雾水。

    和胤禟相视一笑，胤禩缓缓的说，“让老大以为现在如果胤衸死了，太子必然会倒大霉，你说老大会不会继续给胤衸下毒！”

    胤禟赞同的点点头，“他肯定会，殊不知螳螂捕蝉黄雀在后。但这个话要谁去带合适呢。”

    “别看我。”胤蛾听了这个提议急忙摆手，“我不行！”

    “我们知道你不行！”胤禟带着些嘲笑的口气“八哥，你说说谁最合适？”

    “当然是老十四了！”胤禩端起了茶杯，放在唇边抿了一口，“不过我现在不确定老四是什么想法！他到现在一直没有动静。”

    “我说八哥，先别管老四是什么意思。你觉得这个洛凡到底是哪一派的？我怎么瞧着糊涂了，你说他和胤祥交好吧，那就应该去帮着太子。你说他和胤禵交好吧，怎么着也应该提点着他，不能让胤衸在他的面前去吃那个柿子。你说他和胤禛交好...”说到这胤禟停了下来。略有狐疑的看着胤禩。

    胤禩感到了问题的严重性，深锁着眉头，“老九，你的觉得这小子和老四是一伙的？那么照你的分析，很有可能老十三在太子那边也是个幌子，他们的最终目的就是为了让太子倒台！”

    胤禟若有所思的点点头，“我觉得这个可能性非常大。八哥，你琢磨琢磨，老四这些年不动声色的干了几件漂亮的事儿。深得皇阿玛的赏识，偏偏他又不争不抢的。而这几件事老十三也跟着去了，明面上是太子的人，但实际上怎么回事儿又有谁知道！”(未完待续。)