
    枫余摇摇头，看着她的眼神充满了乞求，“难道你就不能和我一起走吗？雪旖，我不相信洛凡。”

    “如果你不听我的话，我以后都不见你！”雪旖焦急万分，害怕耽误了依晨的事儿，“枫，洛凡不是你想象的那样，她也有她的苦衷...”

    枫余也急了，“我不要听你提到他，你赶紧帮我解开，然后跟我走！”

    雪旖慢慢的站了起来，“我可以解开你，但不会和你走，如果你不听我的话，我就...我就...”她急的汗都冒出来了，这天马上就要亮了，依晨姐姐还有事儿呢，这个枫余。

    看着雪旖左右为难的样子，枫余放缓了口气，“雪旖，你在这里是不是有什么是放不下的，还是洛凡用什么东西威胁你不让你离开！”

    雪旖为了让他赶紧离开，急中生智随口编了个瞎话，“我身上有寒疾，离开洛凡的药就没命了...我想活下去...她说过等到有一天她愿意放我走的时候，就会把药方给我...如果你想让我活下去，现在就马上离开。否则，等洛凡醒过来，她看到你，恐怕...”说道这雪旖有些痛恨自己，现在这说谎的功夫越来越到位了，真不知道以后一切都拆穿之后怎么面对枫余。

    枫余静了下来，细细的考虑着雪旖说的话，片刻，抬起头，清朗的目光充满了坚定，“好，我现在就离开，雪旖，我要告诉你这辈子我爱的人都是你，不管让我等到什么时候，我要娶的人也是你，哪怕你只能活一天，我也要你做我的妻子。”

    雪旖听了他的话，给他解开了绳子，而眼泪悄然的滑落，这样厚重的爱要怎么担待得起，不想让他看见她的眼泪，转到了他的身后，用袖口擦拭着，“枫，别说了，一会儿洛凡就醒了，那样会更麻烦。”

    枫余松绑之后把雪旖拥在怀里，在她的额头上吻了一下，“记住我爱你的心永远都不会变，终有一天我会把你从这里接出去。你要好好照顾自己。”说完用力抱了她一下之后，出了柴房的门飞身出了院墙，几个起落不见的踪影。

    雪旖看着他的背影，长的舒了口气，提着裙子向前院跑去，“洛凡...”话还没等说下去，却看见忆梦站在她的院子里。急忙的收住脚步，给她行了个礼，“大福晋吉祥。”

    忆梦冷着脸看着她，越看越碍眼，“雪旖，王爷醒了吗？”

    雪旖心有余悸，看来她是刚刚过来，应该没见到枫余翻墙而去，“我刚刚去厨房的时候王爷还没醒，昨儿她去四贝勒府回的也晚。”

    依晨在屋子里听见了忆梦的声音，不禁皱起了眉头，弄这么个女人真麻烦，但是，这面子上怎么也要过的去，再怎么说她也是皇上赐婚过来，宜妃还是她的亲姑母。

    打开了房门，依晨从里面走了出来，“福晋大清早儿的怎么过来了！”

    “王爷吉祥！”忆梦乖巧的行了个礼，“忆梦得知王爷昨日回府，心下高兴，所以今儿起了个大早，想和王爷共进早膳！”(未完待续。)