
    依晨勒住缰绳回头一看，大草原的深处有一匹枣红色马正往这个方向奔跑。马的速度很快，脖子上的鬃毛随风飘扬着，四蹄交替放佛飞起来一样。一看就知道是一匹没经过驯服的马。

    胤禵已经催马跑了过去，依晨看着心里也有些痒痒，一勒缰绳调转了马头，随着他后面飞驰而去。但却没看见她转身之后，胤禛缓缓的从山坡上走了下来，轻蹙眉头看着眼前的这一切。

    迎面跑过来的那匹马发现有人过来，调转了方向，胤禵的马追不上那匹马，急的他飞身而起，直接骑在了那匹马的背上。没想到那匹马竟然非常的抗拒，上上下下的跳了起来，好像不把胤禵甩下来就誓不罢休一样。

    依晨始终跟在胤禵的后面，见他一半会儿驯服不了，急的大声的喊，“抓住马鬃毛，双腿夹紧马腹...”完全忘记了平时说话的声音总是压低，而现在一喊声音尖锐了起来。

    胤禵在马上就要被颠簸下来了，听了洛凡的声音立刻攥住了马鬃毛，过了一炷香的功夫，那匹马怎么也没甩掉胤禵，而胤禵也满脸是汗，见马匹慢慢的停了下来，高兴的大喊，“我成功了！洛凡我成功了！哈哈哈…”

    依晨催马跑到了他的面前，“恭喜你，十四爷，这可是不可多得的良驹啊！”

    “你知道这匹马叫什么名字吗？”胤禵坐在马背上得意洋洋的问。

    “不知...”

    “大宛马...”

    “汗血宝马！”依晨轻呼了一声。拍拍马头欣喜的看着那匹马。

    “驾...”胤禵轻轻的踹了马腹一下，缓慢的朝山坡走去。

    依晨跳上马背牵起胤禵那匹河曲马，跟在他的旁边，“回头给这匹马配上好的马鞍，一定帅气的不得了。”

    胤禵神采飞扬的说着，“呵呵呵，今天真是好运气。还好有你，要不然真不知道能不能驯服它。”

    胤禛骑在马上看着他们两个人，他们很和谐，配合的也很好，蹙起的眉头渐渐的加深了，心里总也不是个滋味儿，他们已经走近了，胤禛拍马迎了上去，“十四弟，看来今天的收获颇丰啊！”

    “四哥！你什么过来的。看看我的汗血宝马。没想到刚来就碰到这等好东西。”胤禵美滋滋的说着。

    依晨见到胤禛，把头别向了一边，越多看陷入的就越深，毫无结果的等待，没有结局的结局...

    “四爷，十四爷...”远处跑过来一个侍卫，到跟前之后跳下马单膝跪地，“回两位主子的话，蒙古汗王刚才说准备给太子进贡的汗血宝马突然跑失了，让几位爷一起过去看看。”

    依晨听了之后看向了胤禛，而胤禛也看向了他，两个人对视了一眼，原来胤禵的这匹马是蒙古汗王准备送给太子的，到底这匹马是自己走失的还是有人故意放出来的。

    依晨跳下马对胤禵说，“十四爷，先下来，骑上你自己的马，现在马上去见皇上，说明刚才的情况。”(未完待续。)