
    “我不还，那是我驯服的，凭什么要还给他。”胤禵一瞪眼睛耍起脾气。

    依晨耐心的和他解释着，“皇上虽然表面上没说什么，但心里肯定不高兴，你想想汗血宝马都是什么样的人骑，汉武大帝成吉思汗，那都是帝王，古纳塔为什么要送给太子这匹马，那是因为他是大清的储君。”

    被他这么一说，胤禵耷拉着脑袋，“行！都听你的，谁让我八哥也说过，你的心机最多呢。”

    依晨和胤禛对视了一眼，看来老八他们在背后没少说起他呢，“马还放在皇上帐篷外面的马槽里，你现在就过去送。”

    “你陪我去...”

    “啊？”依晨看着他赖皮的样子，眼珠子差点儿没掉下来。堂堂皇子怎么...怎么...

    “十四弟，别难为洛王爷，赶紧去，这次的事件不知是不是有人有意而为之。如果被有心人利用就不好了。”胤禛非常严肃的说，事实上说的也都是实情！

    看着胤禵的离去，胤禛对洛凡说，“看来老十四很依赖你。”只不过这话说的有些阴阳怪气儿。

    依晨听着他说的话，看着他的表情，怎么都能感受到他浓浓的醋意，都不知怎么接言好。

    胤禛看着洛凡有些尴尬的表情，也知道他说的有点儿过了，轻咳了一声，“那个，你对这次的事件怎么看？”

    依晨沉默了一会儿，才开口道，“无非就是两种情况，一种是马真的是自己走失的；另一种是有人故意而为之。我觉得后者的几率比较大。”

    胤禛看着洛凡，深邃的双眸划过一丝锐利的精光，“我也是这么觉得的，有人看到老十四在，故意放走了那匹马，引的他去驯服，好挑起太子和其他兄弟不和，让太子在皇阿玛那里落下话柄，只不过那个人没想到，我们能为了胤禵挺身而出。而太子也没有过多的计较，你看我说的可对否！”

    “不止是老十四，任何一位除了太子的皇子都有可能，只不过胤禵有些点儿背罢了。按照四爷的分析，后面这个人一计不成肯定还会出第二计，假如这个计谋如果是我出的，那么那匹马也活不了几天了。”

    “哦！此话怎讲？”胤禛眼中露出疑惑的神色。

    依晨扬起一个淡淡的笑意，“这次没挑唆成功，肯定不会罢手，不管那匹马在什么地方，只要它死了，两种可能，一种：老十四心胸狭隘，见自己辛辛苦苦的得来的马就这么没有了，所以下毒害死了它；另一种：太子觉得那匹马不是自己驯服的，面子上过不去，所以毒死它，借以陷害胤禵。且不管皇上会不会信，就这两种可能来说，对于背后的那个人都是有好处的！”

    胤禛一窒，洛凡说的相当有道理，“不说你的那两种可能，单说这匹马是杜尔伯特部都统古纳塔赠送的礼物，转眼的功夫就死了，往小里说没尽到责任，往大里说那就是辜负了杜尔伯特部整个民族友好的心愿啊！”胤禛用手指轻轻的敲着桌子，出言询问，“你说这个人会是谁呢？”(未完待续。)