
    “先别管是谁了，我想应该快去看看胤禵，别让他那儿出问题！”依晨说着站了起来。

    “你好像很关心他！”胤禛不冷不热的说了这句。

    依晨停下脚步回头看着他，不知应该是喜还是怒，只能轻声的说了句，“怎么说他也是你的亲弟弟。”说完向外走了去。

    “是，他是我弟弟。”胤禛一下拉住了洛凡的手，“可是你知道我的心思吗...”

    “四哥，洛凡...”还没等胤禛的话说出来，胤禵就从外面慌慌张张的跑了进来。

    依晨一下甩掉了胤禛的手，“怎么，是不是马出事了？”

    “你...你怎么知道的！”胤禵睁大了眼睛惊讶的问。

    依晨深吸了一口气，强迫自己镇定，“你先说马死没死！”

    “没，我刚刚送到太子那里就开始拉肚，而且拉的厉害，我就赶紧的跑了回来。”胤禵说的上气不接下气，看来是跑的很急。

    “赶紧去看看。”依晨走了两步又停了下来，“哦，对了四爷就别过去了，以免引起不必要的误会。十四爷我们走。”

    胤禛看着离去的两个人，心里明知道洛凡说的是对的，可就不是个滋味儿，如果刚才老十四要是不进来，他会说些什么，他又能说些什么...

    依晨随着胤禵跑了出去，心却留在了帐篷里，胤禛对她是有感情的，可是她要怎么去面对他的妻妾儿女，她想要的爱，他给不了。与其这样痛苦下去，不如维持现状，这次回去之后让钱依晨死了吧，涵儿也解脱了，让涵儿跟着雪旖，她们也能做个伴儿。

    跑到了太子的帐篷外面，看见那匹马已经躺在地上了，周围的粪便臭气熏天，后来便出的都是沫子，马的嘴里也出了白沫。胤礽和胤祥两人已经在那里低声的说着什么，依晨给太子行过礼之后，蹲在马的前面仔细的观察，虽然什么也没看出来，但大脑却在飞快的转动着。

    从这匹马牵到皇上那儿，然后又让胤禵送到太子这儿，不过半个时辰，这期间都谁看过这匹马，之所以腹泻肯定是被人下毒了，问题的关键还要看这匹马吃了什么，“十四爷，刚刚你去牵马的时候，这匹马有没有喂过草料？”

    “我没注意啊！”胤禵说的很无辜。

    “这匹马能不能救活要看它中的是什么毒，几位爷在这儿等等，洛凡去去就回！”话落，依晨起身离开。

    “等等我。”胤祥跟上了洛凡，“我和你一同去看看。二哥，此事不可操之过急，先别惊动皇阿玛。我们片刻即回。”

    到了刚刚拴马的地方，发现这里有个马槽，里面还剩余些草料，依晨用手翻动着，“石头，你看这饲料里有大量的巴豆。”

    胤祥凑了过去低头看着，瞅瞅左右没人低声的说，“这件事我四哥什么意思！”

    依晨一边扒拉着马槽一边低声说，“有人要陷害太子和胤禵，我们就坡下驴，放出对太子不利的话去。不管幕后的人是谁，你四哥都别让他参与在内！”(未完待续。)