
    胤禵被洛凡的这一声叹息叹的莫名其妙，“你真是奇怪，刚刚明明还好好的，转眼工夫就变得多愁善感。liudianxing.com”

    依晨有些无精打采，起身说道，“回吧...”

    “我送你回去，千万别忘了我的药！”

    “不用，你先走，我习惯孤独了！”

    胤禵看着他有些弄不明白，“行，我睡去了。明儿见。”

    看着胤禵渐渐的走远了，依晨又坐在了地上，手在不停的拽着小草，满脑子都是胤禛那双眼睛，对于她越陷越深的感情，也只能放任自流，控制不住又何苦去控制。

    还在树后的胤禛，静静的听着他们聊天，又静静的看着胤禵离开。洛凡一人在月色下为何那么孤单和落寞，眼睛里那些期盼的神色是为谁，是在担心他的雪旖吗！想出去和他说说话，又想到老十三说他对洛凡的感情已经严重偏轨了，现在在出去只会...不自觉的抬脚有不情愿的放下，结果碰到了地上的青草发出了嚓的一声。

    “谁...”依晨立刻站了起来，朝着声音的方向走了过去，是谁在这里，有没有听到她和胤禵的谈话。

    胤禛见藏不住了，只能从树后走了出来，“是我...”

    “四爷？”依晨吃了一惊，“你怎么在这里...”

    这里这么静，四爷应该在她之前就到这里了，否则以她的武功断不可能他来而没听见，这么说她和胤禵说他都听见了，虽然没有什么见不得人的事，但被人偷听心里总觉得不舒服。

    “洛凡...我...”

    胤禛的话断断续续，欲言又止的样子，让依晨感觉到他想要说什么，“四爷，时间不早了，明天还不知有什么事，我先回去了。”

    “好...我送你。”胤禛停住了想要说的话，不停下来又能怎么样，只不过是徒增烦恼罢了。

    今晚的月色很皎洁，小山丘上静的连一片树叶的飘落都能听见。两个人并肩的往回走着。胤禛的眼睛不断的在洛凡的身上扫来扫去；

    而依晨缓缓的将俩人拉开了一些距离，“四爷...”

    “嗯...”胤禛淡淡的应着。

    “你刚才也听见十四爷的话了，你说今日之事是谁做的！”用话题把他的注意力引开，应该是个很好的选择。

    “我们不能说点儿别的吗！”胤禛轻皱着眉头，为何他和胤祥胤禵在一起的时候总有说不完的话，和他一起谈的永远都是政事。

    “什么...”

    胤禛看着他惊异的样子，唇边扬起暖心的笑意，“月色这么美好，我们做个游戏可好！”

    对于胤禛的话，依晨还是没反应过来，“啊...”

    “就以月色为题，我先说：海上生明月，天涯共此时。情人怨遥夜，竟夕起相思。”没等洛凡同意胤禛率先说了出来。

    他是什么意思，天各一方的情人说的是谁，还是有什么隐喻，或者就是说她，想到这儿依晨苦笑了一下，钱依晨别自作多情了。顿了片刻开口道，“人攀明月不可得，月行却与人相随。皎如飞镜临丹阙。绿烟灭尽清辉发。”(未完待续。)