
    心情的颓废让依晨打不起精神去分析这件事的始末，默默的走着，不知道走了多远，抬头一看，发现竟然来到了和胤禵一起驯马的那个山丘。liudianxing.com长叹一声随便找了棵树坐在了下面。让思绪不断的去神游。

    不知道过了多长时间，忽然听到一阵鸟叫的声音，这个季节这个时候怎么会有这种鸟，依晨警惕了起来，到处的看着。

    “是我！”在一棵树后面响起了胤祥的声音。

    依晨看到了他，往他身后看了看，确定没人之后才小声的说，“你怎么过来了！”

    “我想问你，胤衸的柿子是不是你间接给太子的？”胤祥看这他表情很严肃，少了平时玩笑的神色。

    “不是...”胤祥的怀疑让依晨感到很无奈，往昔的朋友不见了，他们之间现在只剩下怀疑了，好在他问出来了，如果憋在心里，她恐怕这辈子都不会知道他在怀疑她。

    “既然不是你，你猜猜这件事和谁有关系？”

    “没有证据我也想不出来，不过我猜很有可能是老八。”

    “为何不是老大？”

    “胤祥，我想拜托你一件事，我们现在进行到现在这个地步已经是非常不容易了，我想请你回去牵住太子，让他这几日不要去找皇上，你可以这样说：就说皇上在气头上，这个时候去只会火上浇油，或者你随便找些借口，总之就是别让他去见皇上！”

    胤祥也靠在大树上，静静的看着夜空，沉默了半晌才缓缓的开口，“洛凡，就算扳倒太子，我四哥也不见得能...你如此处心积虑...”

    看着胤祥的表情，依晨咬了咬牙，“既然能扳倒太子就一定能扳倒其他人...多余的话我不说了，事成之后我写休书！”

    “洛凡！”胤祥被他气的站了起来，“我始终把你当朋友，你竟然和我谈交换条件！”说完一甩袖子转身离开了。

    “石头...石头...”依晨立刻跟了上去，拽住了他，“对不起...”

    胤祥站了下来，“我说，你到底什么意思，我四哥现在不正常，你怎么也跟着不正常，我没法说什么了。你自己看着办吧！”撂下这句话不再逗留，离开了山丘。

    依晨张了张嘴却没有发出声音去挽留胤祥，最终无奈的靠着大树坐在了地上。为什么她连最基本的朋友关系都相处不好，整天费尽心思的斗来斗去到底有什么意义。这次不给胤衸解毒最终的原因是：如果他死了，皇帝肯定会更加震怒，势必要找到最后加害胤衸的凶手。这样的话不仅能除掉太子，还能顺手把幕后的人一并拉下马。胤禛的机会才能增大。如果是这样的话胤禛得知真相，他会原谅她吗？而她又能过心里的这一关吗！仰头看了看草原上的星星，明亮而璀璨，忽然觉得她很肮脏，竟然为了达到目的而去牺牲一个无辜的生命；

    依晨随手捡起一块石头扔了出去，好像在发泄心中的不满和委屈。看了看时辰差不多已经过四更天了，再等一会儿天就要亮了。胤衸这个时候不知怎么样。清热解毒的药对他的作用不太大。像他这样娇生惯养的皇子体质肯定也不会好到哪里去，还是等天亮的时候去打探一下吧。(未完待续。)