
    “这个...还请王爷移步！”张起麟没把话说出来。

    “既然这样，带路吧！”依晨知道紫玥这个孩子肯定是保不住了，可心里并不痛快，不禁扪心自问，这次的计划到底是为了给云朵报仇，还是她的心里容不下其他人在胤禛的身边。

    洛王府和四贝勒府只相差了一条街，骑着马很快就到了，依晨跳下了马，把缰绳顺手扔给了门口的侍卫，跟着张起麟走了进去。还没等到紫玥的院子，就听见里面撕心裂肺的哭喊声，不禁皱皱眉头。

    张起麟眼角看到了他的表情，急忙打点着，“洛王爷，李福晋的心情不好，您担待着点儿，我进去回禀一声，您在这儿等一下！”

    片刻功夫张起麟从里面走了出来，“四爷请您进去！”

    依晨刚刚进院子的门，听见紫玥在喊，“爷！你要为我做主啊！呜呜呜，为我们的孩子做主啊！”

    进了房间看见紫玥伏在胤禛的怀里，鼻涕一把眼泪一把的在哭诉。依晨紧锁的双眉皱的更深了。

    胤禛看到洛凡从外面走了进来，把紫玥抱起来放到了床上，话里也透着焦急，“洛凡，给紫玥看看她的孩子是不是保不住了！”

    依晨微微点点头，搭上了紫玥的手腕，心头不禁一震，她是偏寒体质，现在不光是保不住这么简单，应该是胎死腹中了。看着她的小腹已经微微隆起了，心里划过了一丝歉意；毒气可能都已经侵入了五脏六腑，砒霜就算是轻微用量它也是砒霜，况且还连续服用了一个多月；她以后可能连生孩子都成奢望了！

    见洛凡半响没说话，胤禛着急了，“怎么样，她怎么样？”

    依晨没抬头，她不愿意看到胤禛心里有别的女人，把头扭向了一边，“我会给她开方子，把腹中的死胎引下来！”

    “不...不...”紫玥喊了起来，上气不接下气的哭着，“你和纳兰云朵是一伙的，我不要你治。四爷，求求你我的孩子没死，他没死...”

    依晨皱皱眉头，向后躲了躲，“治不治的随你，腹中胎儿最少已经死亡三天以上了，如果再耽误下去后果你自己想吧！”

    “到底是怎么回事，紫玥中的是什么毒？”胤禛在屋子里来回踱步，竟然又是中毒，上次云朵的孩子就是被毒掉的，这次又中毒，府中到底谁擅长用毒，为何每次都能得手。

    依晨回身坐到了椅子上，语气平淡而冷漠，“砒霜，这阵子她的饮食都由谁负责？”

    “由奴婢一手负责！”雅蝶站了出来，“自从主子有了身孕，膳食就从未假手他人。”

    “雅蝶，有没有外来的膳食？”胤禛随后问了一句。

    “有...”雅蝶顿了一下，眼睛转向了洛凡，目光中有着淡淡的质疑，“洛王爷曾经送过来的那两只鸡！”

    依晨挑了挑唇角，吊起一个无所谓的笑，“你的意思是说那两只鸡有毒是吗？”

    “奴婢不是这个意思。”雅蝶扑通一声跪在了地上。

    “四爷，看到我也在怀疑的范围之内了！既然这样。洛凡告辞。”话落，依晨起身便要离开。(未完待续。)