
    明珠从地上站了起来，弓着身给康熙行了一礼，“臣遵旨，回皇上的话，此事都怪老臣疏忽，忘记给太子行礼，还请皇上责罚！”

    康熙沉着脸，看了一眼躺在地上的马，面无表情的说道，“要不是胤褆和朕说，朕还不知道进贡的宝马出事了。朕过来看看，到底是怎么回事，谁能给朕一个解释！老十四，你说。”

    胤禵吓的跪在了地上，“回皇阿玛的话，儿臣本想把马匹送还给太子，可儿臣把马送过来的时候，马就开始拉肚，而且越来越严重。后来，儿臣就想洛王爷懂医术，想请他过来看看能不能帮忙诊治一下马匹。”

    康熙听了胤禵的话回头看了洛凡一眼，“你说，这匹马到底是怎么回事！”

    依晨也跪在了地上，“回皇上的话，今儿和十四爷驯服这匹马之后，把它拴在了您的蒙古包前面的马厮内，十四爷听说这匹马是送给太子的礼物，就主动要求把它送还给太子。因臣有点儿私事，就没有跟随十四爷一同过来，谁知片刻十四爷便跑回，说：马出事了，臣随即赶来，现已断定马是吃了巴豆才倒下的。臣也给太子开了药方，但臣毕竟不是兽医，所以，也不能保证马能不能医治好。”

    “来人，把看守马厮的人给朕叫来！”康熙皇帝的眼睛看着在场的每一个人，不怒自威的眼神，让所有人都不自觉的低下了头，生怕这件事儿牵连到自己。

    很快一个小太监慌慌张张的跑了过来，“回...回皇上的话，小森子，小森子...死了！”

    依晨跪在地上心里颤了一下，这个人是谁做事如果此干净利落不留痕迹，下手太快了，一下就把所有的线索都断了。这次事件不要像上次在邯郸外遇刺一样，到最后不了了之啊！

    “来人，给朕传刑部侍郎托合齐。”康熙的声音提高了些。明眼人一看便知道，他发怒了。

    “臣托合齐参见皇上！”片刻托合齐匆匆跑了过来，“不知皇上召臣有何吩咐！”

    “朕命你彻查马匹中毒之事，还有小森子到底是怎么死的。三天给朕一个答复。明珠随朕回去！”康熙临走的时候还特意的意味深长的看了太子一眼。

    皇上离去之后，跪在地上的人都站了起来，那个去抓药的小太监也回来了。依晨把药混在草料里剁碎和上水，强行塞到马嘴里。不停的往里塞着。一边塞一边想，看来这次事件皇上对太子有些不满意，马匹中毒之事肯定骗不了皇上，但是太子当中责骂当朝一品大学士，皇上必然是不满意的。而明珠那个老贼还真会演戏，这边心甘情愿的被太子骂，那边让胤褆去搬皇上。这两个人配合的倒是很好。不过，小森子到底是怎么死的！这点要弄清楚。

    “洛凡，马有几分把握能好？”胤祥忍不住问了一声儿。

    “五分吧。”依晨拍拍手站了起来，“十三爷，你陪太子去散散心，我和十四爷去看看小森子的事儿是怎么处理的。”(未完待续。)