
    胤禛有些看呆了，她的这个笑容清澈透明，没有世故没有心机。纯净如一泓清泉。就算他是女人也并不漂亮，起码比不上云朵的美貌，比不过紫玥的妖娆。为何单在他心中对他有这样的情愫呢。

    见胤禛看着她发呆的表情，依晨加深了笑容，伸手在他的眼前晃了晃。葱白的手指在月下显得修长而细腻。

    胤禛正在发呆，眼前出现了一只白皙的手臂，在月光下是那么晶莹剔透，忽然有些嗓子发紧，眼睛盯着那只手，艰涩的咽了一口唾液，伸出一只手握住的洛凡的手，他的手好凉，掌心还有些老茧，他曾经说过，那是他练剑的时候磨出来的，“你...”

    手突然被握住，让依晨的脸更加的红了起来，轻轻的往外拽了拽，但他就是不松手，索性由了他，反正离帐篷还有些距离，这里也没有别的人。

    春夜如水却能静澈心田，一直就这么走了半柱香的时间，依晨又轻轻的拽了拽在胤禛掌心的手，而他依然紧握着，不由得开了口，“嗯...我的胳膊有些冷。”

    胤禛才注意到一直牵着的手，上面的衣服袖子已经不存在，手臂裸露在披风的外面。他赶紧松了手，伸手帮她拽了拽披风，又给他紧紧披风的带子，“对不起...那个...”胤禛尴尬的有些不知说什么好。

    依晨好笑的看着他，忽然说道，“难道你没有什么问题想问我吗？”

    “嗯？”胤禛偷眼看了他一眼，他这么说什么意思，想让他问什么。

    “没有就算了。”依晨敛去笑容，眉头微微蹙了起来，她是怎么了。不是早就决定好了吗，就这样陪在他身边。还说这些个没有用的话干什么！抬头看了看离帐篷已经很近了。周围的侍卫也多了起来，不禁加快了脚步。

    瞬间空的怀抱，被这春夜的风刺痛了，想说些什么却又不知从和说起；这份感情注定要无疾而终，胤禛轻叹一声，也加快了脚步，随着洛凡走进了帐篷。

    张起麟见主子从外面进来，赶紧吩咐丫头上茶，想去给胤禛解下披风，却发现披风穿着洛王爷的身上，“爷，您这可别着凉了...”似乎感觉到两个人微妙的氛围了，停住了话茬儿。

    “咳咳...让下面的奴才给洛凡准备衣服，他的衣服撕破了。”胤禛轻咳了几声，掩饰他的尴尬，从他有记忆起，张起麟就跟在身边，他的心事他多少都能猜到一些，哎...

    “不用准备了，我一会儿回去换。”依晨倒显得很平静，坐在了椅子上，“四爷，能不能让奴才们先下去，我有话要和你说！”

    胤禛一挥手，打发了帐篷里伺候的奴才，坐到了洛凡的身边，“洛凡...”

    依晨见胤禛说话有些犹犹豫豫，知道他是想说一些关于感情的话。急忙用话给岔了过去，“四爷，我现在想知道我去胤衸帐篷的时候发生了什么，为何皇上会忽然召见?”(未完待续。)