
    清晨的一束阳光照进了帐篷里，依晨在床上伸了个懒腰，揉着惺忪眼睛，昨晚睡的太晚，又睡的不实，现在的头有些发沉。坐在床上清醒了一会儿。穿戴好了衣服，摸着发红的额头，心里琢磨着什么时候才能不用戴那个假发套，还有那个该死的假喉结。虽然不情愿但还是套了上，对着镜子看看没有什么遗漏的地方，把小川子喊了进来，吩咐他准备早膳。

    “洛凡…”胤禵也没用通报，从外面兴冲冲的闯了进来，看了一眼床上还没来得及叠起的被，调皮的笑了一下，“刚刚起啊，早知道我再早来一点儿好了，堵你的被窝！”

    胤禵的一句话让依晨颇为无语，“这么说，我是幸好起得早了。要不这人就丢大发了。十四爷用过早膳了吗？小川子给十四爷准备一份儿。”

    “今儿心情好，再吃一份早膳也不错。”胤禵笑嘻嘻的说着。

    “哦？你有什么高兴事儿，和我说说！”被胤禵的笑容感染，依晨的心情也明亮了起来。

    胤禵凑到他眼前，上下打量着她，“这个嘛，现在不能告诉你！一会儿吃完饭，去胤衸那里看看可好。”

    听胤禵提到了胤衸，依晨心里有些警觉，他只在胤衸毒发那日和皇上提起过他，这几日一直未提，怎么今天突然提到了，“你应该知道昨天晚上的事儿，如果我今天再去的话，只怕会引火上身！”

    “洛凡…”胤禵抓住了他的手，虽然掌心有些粗糙，但是手背的皮肤却细腻润滑，心中不禁动了一下，“你什么时候这么瞻前顾后了。有我在看谁敢怀疑你！和我走！”

    依晨一把拍掉了他的手，“你怎么总不长记性，还动手动脚的！不怕我再摔你个狗吃屎啊！”

    胤禵摸着脑门，笑的有些傻，“你摔的，我愿意。”

    依晨眯着眼睛瞧着他，心里有些犯嘀咕，这小子今天怎么傻了，看着看着忽然发现胤禵的眼中有了不一样的东西，心里立刻警觉了起来，但还是嬉笑问道，“难得见你这么早，怎么昨天晚上睡的很好是吧！”

    “不早了好吧，我是从我八哥那里过来的，今儿一大早，我八哥就派人把我叫过去了。”胤禵滔滔不绝的说着。

    又是胤禩！他到底想干什么！“你八哥和你说什么了？”

    两个人说话的功夫，小川子把早膳收拾了上来，摆好了碗筷，“两位爷，请用早膳！”

    “小川子，你下去吧，这里不用你伺候了。”依晨递给胤禵一双筷子，“将就吃点儿吧，我这里没什么好东西!”

    胤禵接过了筷子笑着说，“你和我八哥的口气都一样，都说自己这里没什么好东西，呵呵呵，我不是和你说过了，我不挑吃穿的。”

    依晨吃了一口粥，看着胤禵，总觉得他今天有什么地方是不对的，但又说不出来。到底老八和他说了什么，让他一大早就兴冲冲的跑到这里来，“我说十四爷，你八哥到底和你说什么了？”(未完待续。)