
    看着枫余关心的神色，雪旖的眼睛有些黯然，这辈子注定要辜负他了，“我只想要你好好的，洛王爷不会为难我，你先走好不好！”

    依晨静静的看着他们，心知雪旖在拖延时间，香炉的香味已经渐渐的渗出来了；再坚持一会儿就成功了。

    枫余忽然觉得头晕，而且手脚无力，才惊觉刚刚他点燃的是迷香，“洛凡，你好卑鄙...雪...”话还没说完便倒在地上失去了知觉。

    雪旖赶忙灭了香炉里的迷香，“洛凡，你怎么回来了？”

    依晨一口气把发生的事儿都说了出来，“别说那么多了，赶紧把我的东西找出来。你现在马上去厨房，想要吃东西，这样的话全府上下就都知道我回来了；紫玥小产，一会儿四爷府上就会来人！我还要过去。这个枫余先让他在这里睡一夜吧，一会儿把那杯蒙汗药的酒给他灌进去。等明天早上他醒了，你就和他说，我昨天晚上让四爷叫走了，然后你找个机会把他救了，反正你自己想点说词吧。”

    雪旖飞快的找出了依晨要用的东西，然后匆匆忙忙的跑出了门。

    依晨脱掉了夜行衣，迅速的换上了一身男装，戴上了头套和喉结，心里才算慢慢的平静了下来；把地上的枫余抬到了床上，用棉被盖好后放下了帷帐，害怕他半夜会醒来，又找出了银针在他身上的穴位上扎了下去，这些穴位都是管睡觉的。这样的话至少能睡到明天早上。一切都弄好之后，依晨出门朝厨房的方向走了去；

    刚刚到厨房，就听见府上的下人和雪旖说，“雪福晋，前面来人说四爷府上来人要咱们王爷去一趟，可福晋说王爷不在府中。”

    “王爷回来了，在我院子里，他有些饿了让我过来准备点儿膳食，既然是四爷府上来人了，先安排在花厅等候吧，我现在就去知会王爷一声儿！”

    这番话雪旖说的有条不紊，依晨听着有些好笑，看来多年来的伪装，已经让雪旖撒谎的功夫与日俱增了，轻咳了一声迈步走了进去，“来人说没说有什么事！”

    “呦！王爷您回府了，来人说四爷府上的侧福晋身体微恙，想请您移步给把个脉！”那下人急忙给他行了礼。

    依晨抬了抬手，示意他免礼，“我知道了，按照雪福晋的话去做，我用完晚膳就过去！”

    “嗻！”那下人应声而去。

    依晨看了看周围没人，“雪旖，你快回去，别让别人发现枫余，我去四爷府里看看，可能回来的晚一些，你等着我！”吩咐完之后，整理一下衣物，没有什么问题之后，走出了厨房。

    到了花厅之后，依晨看见张起麟站在那里似乎很着急，咳嗽了一声，“不知张总管这么晚大驾光临有何事吩咐洛凡？”

    张起麟看见他，单膝点地打了个签儿，“洛王爷吉祥，吩咐小人可是不敢当，咱们爷想请您过府为李福晋诊脉！”

    “不知福晋贵体有何恙？”依晨不紧不慢的打着官腔。(未完待续。)