
    “咳咳...”钟太医轻咳了几声，“洛王爷，这是我们在说话。十八阿哥应该是...”说着还小心翼翼的左右看了看。

    依晨立刻明白，太医们早就知道胤衸是被下毒了，但在皇上的面前没敢说，只说了病情加重，“不知几位太医可有看一看药渣！”

    话刚落，屋内除了钟太医以外，其余的太医都退出了帐篷，依晨知道他们是害怕引火上身，暗暗摇摇头，走就走吧，这件事要是知道的人多了也不好。

    “洛王爷这样问想必是有解毒的好办法了？”钟太医小声的问着。

    “没有，我想看看药渣，才能知道他究竟中的是什么毒！”

    依晨的话音刚落，外面传来了一阵脚步声，随后有人问，“洛王爷在吗？皇上有请！”

    依晨快步走了出去，一看外面来的人是御前侍卫首领，还带着十名御前侍卫，看来皇上那边是发生什么事儿了，“我在，请问这位大人有何贵干？”

    “皇上有请！”那领头的侍卫高声回禀。

    依晨点头，随着他到了刚才给胤衸熬药的地方，刚刚走进就能感觉到气氛的紧张，不知她刚才不在的时候发生什么事儿了，到了大帐中间，依晨单膝跪地，“洛凡参见皇上！”

    “洛爱卿平身，胤衸你看过了，能否解毒？”康熙的话说的很平静，几乎把所有的情绪都敛在了心里。

    依晨有些摸不到头脑，皇上为什么这样问，是他匆匆忙忙的把她叫过来。她还没查到是什么毒，怎么回答他，“回皇上的话，胤衸体内的毒素已经发生了改变。究竟是什么引起的，还等微臣彻底的详查！”

    “还详查什么，这毒就是你下的！”胤蛾忽然的冒出了一句话。

    依晨从地上站了起来，扭头看了胤蛾一眼，微微一笑，“十阿哥，说话之前要有凭据，你有什么证据说这毒是我下的。”

    “那你说，你今天晚上去什么地方了？”胤蛾不依不饶的说着。

    “我去什么地方已经和皇上交代过了，十阿哥你这么说的意思是，今晚的刺客是我洛凡！”依晨的目光变得犀利起来，看来皇上这么匆忙的把她叫过来，是开始怀疑了。扫了胤禛一眼，发现他的目光也捉摸不透了，看来他们都在怀疑她。胤禛一直就怀疑她的身份，如果他借用这个机会去认证，可真是傻到家了。

    胤禛注意到洛凡的目光，心里动了一下，今晚的刺客到底是不是他，现在他是男是女不重要，重要的是要保住他，不能让他掉到老八他们的陷阱里，“启禀皇阿玛，儿臣认为洛王爷不会是刺客，这几****一直在研究医书，今天找到医治的方法后立刻就上山采药了，怎么可能是刺客。”

    “四哥，也许他就是在打马虎眼呢。为了不引起别人的怀疑，他男扮女装引开别人的注意力...”胤蛾滔滔不绝的说着。

    “够了，十阿哥，还是那句话说话之前要有凭据，你凭什么说我是刺客！”依晨提高了些声音，不着痕迹的在话语间下了绊子，希望到最后能套住他。(未完待续。)