
    依晨看的分明，胤禛转身的时候眼睛透着浓重的失望，轻轻抿起的嘴角，看着他的背影越发觉得他的孤单的。liudianxing.com同父同母的弟弟从未和他站在一条线上，他这些年是怎么过来的！

    “别看了，我四哥都已经走了。”胤禵在洛凡的眼前晃动着手。

    “我们走吧！”依晨收回了目光，脸上没有任何的表情，希望她的事能隐瞒住胤禵吧。

    一路上依晨不再说话，而胤禵则不断的在看着他，八哥说他有可能是女人，或者男扮女装，要是女人的话应该很好验证，他看了看他的耳朵，没有耳眼儿，不过这也不能证明他不是女人，看了看他的胸很平，兴许里面用什么东西束缚了，又看了看他的脑门，虽然带着帽子，但仍然能看出来，前面是没有头发的，看着看着，总觉得那里有些不对劲儿，不禁往前凑了凑。想看的更清楚一些。

    依晨知道胤禵在不断的看着她，有意的拉开了些距离，但越是拉开他离的越近，伸手推了他一下，“你看什么呢，我早上洗脸了！”

    被洛凡推了一下，越发的想知道他到底是不是女人，看了看周围正好有个侍卫牵着一匹马，给他喊了过来，“小子，把你的马借给爷用用。”

    依晨看着胤禵不知道他想要干什么，忽然身子一轻，毫无防备的被胤禵扔到了马上，而他也飞身上马，策马奔腾而去。

    “你要干什么？”依晨吓了一跳，想从马上跳下去，可是被胤禵抱的死死的丝毫动不了。

    “我忽然想起，那天驯马的时候，你喊出来的声音和你平时说话的声音不同，我想知道…”胤禵贴在他的耳朵旁边轻柔的说着，说完还咬了依晨的耳朵一下。

    依晨的心猛然沉到了底，看来今天是瞒不过胤禵了，他平时大大咧咧的，断不会往这方面想，一定是那该死的胤禩和他说什么了，才会导致他来验证她的身份。他和胤禛不同，多年来胤禛不愿面对他认为是扭曲的感情，所以有些事儿不愿更进一步的去发掘；而胤禵做事从不想后果，他想要知道的事情一定要弄个水落石出；看着越来越偏僻的方向，依晨心知，他是想带自己去一个没有人的地方，“胤禵，你先放我下来！”

    “我不放…”胤禵一手揽住他的腰，一手控制着马的缰绳，鼻端又传来那若有如无的香味儿。

    “你再不放手，我可不客气了！”依晨有些恼怒，这匹马的速度很快，这片刻的功夫就已经跑出了几里地，后面的营帐都已经看不见了。

    胤禵贪婪的吸了一口他身上的香味儿，没心没肺的说，“你不客气能怎样，我倒想知道你是怎么不客气的。”

    依晨体内的真气不断的在流转，双臂一用力弹开了胤禵的手，接着飞身而起想要跳下马去。

    被震开了手臂，胤禵的反应也很快，见他飞身而起，伸手拽住了他的脚腕，生生的又把他拽到了马上，“别想跑，否则我会让皇阿玛当众验证你的身份…”还是贴在他的耳畔，还是轻柔的语气。

    依晨本想再次弹开他，但听他这么说，放弃想逃回去的想法，“你想带我到什么地方？”(未完待续。)