
    胤禛给洛凡倒了一杯茶，推到他的面前，“有，我刚刚从皇阿玛那里回来，太医的意思想让皇阿玛准备后事，结果被皇阿玛大骂一顿。洛凡，这件事我越想就越觉得奇怪，你说给胤衸下毒的人最终的目的是什么？”

    依晨垂头丧气的坐在椅子上，言语间透着无奈，“四爷，我觉得我们好像在一个陷阱里，现在最好不要轻举妄动，因为我们根本就不知道这个幕后的人究竟想要干什么。”依晨没有说昨天晚上给胤衸解毒的事儿。毕竟事情还没查清楚，如果贸然的说了出来，也许会坏了大局，“我今儿过来是想和你说，让胤祥牵扯住太子，这段时间别去见皇上，不管这幕后的人是谁，至少现在我们站在同一条战线上，我们的目的都是为了让太子下马。”

    胤禛额首，“我知道，十三和我说了。洛凡，你和胤祥是不是有什么不愉快的事儿。说出来，看我能不能给你们之间调解一下。”

    听了他的话，依晨轻叹了一声，“算了，我自己会处理，这些日子你也经常去看看胤衸，让皇上知道，你是关心这个弟弟的，当然也关心他。”说完起身便走了出去。

    依晨回到帐篷，越想这件事的问题越多，为什么单单等她去给胤衸解毒的时候，会加重他的病情呢？难道原来的那些药不是清热解毒的药吗？还是背后还有人在持续的下毒。依晨不停在帐篷里转着圈儿。

    好不容易等到了晚上，一切都静了下来，她迫不及待的换上了夜行衣，想去看看给胤衸的药到底有什么问题。刚准备出去，忽然觉得就这么出去太危险，这件事到目前为止还不知是谁干的，一旦她被发现，那么以前做的所有事情都会前功尽弃。而且昨天的事也太过顺利，总觉得有什么阴谋在里面。

    想到这儿，依晨退下了夜行衣，解开了束胸，又卸下了头套和假喉结，彻底的恢复了女装。然后重新套上了夜行衣。把一头漂亮的长发套在了夜行帽里。一切都准备妥当，还觉得少了些什么。为何心里总是怪怪的。像是要掉到别人陷阱里的感觉。

    昨天出奇的顺利，让她觉得心里发慌，如果被人发现了怎么办。怎么样才能防止洛凡的身份被揭穿；思来想去，依晨决定先去厨房弄一个活物取一些血来，以备不时之需。

    悄无声息的到了厨房，里面已经没有人了，只剩一些守卫在外面巡逻。避过了守卫，她轻飘飘的跳了进去。找到了一只活兔子。在心里默念着：“兔子大姐对不住了，也许你来世投胎可以变成人，今天晚上就先帮帮我吧。”

    无声的宰杀了兔子，依晨拿出了大量的纱布吸取了兔子的血，然后用油纸包好放到了怀里，最好别让她用上这个。

    把那只死兔子处理好之后，顺着昨天的路去了给胤衸熬药的地方。这里还和昨天一样，没有多少的守卫，顺着那个小窗子跳了进去，刚刚拿起了药壶还没等看，忽然发现外面灯火通明，不断的有人在喊，“抓刺客...抓刺客...”

    依晨立刻明白这是掉入别人的圈套里了，放下手中的药壶，飞快的从窗子跳了出去。外面很多的侍卫已经把这里围的水泄不通了。一见她从里面出来。立刻蜂拥而上。(未完待续。)