
    “洛凡...”胤禛轻呼了一声。

    依晨顿了下脚步，却没回头，“四爷，还有何事？”

    胤禛看着事态的发展有些头疼，“紫玥不要闹了，怀疑谁也不能怀疑洛凡，更别说那几只鸡还是你硬要带走的！”

    紫玥泪眼婆娑的看着胤禛，“爷，腹中的孩儿是我身上的肉，您不心疼，我还心疼。您让人把鸡拿进来，当场验证。”

    雅蝶也不等胤禛发话，急忙跑了出去，片刻功夫又慌慌张张的从外面跑了进来，“那...那几只鸡...死了！”

    “爷，你可要为我做主啊，我可怜的孩子啊！”紫玥一听鸡死了哭的更凶了。

    胤禛握着紫玥的手，轻轻的拍着她，“先别管其他事，让洛凡给你开药，身子要紧！”

    依晨看着胤禛对紫玥那么好，心里不是个滋味儿，真想毒死她算了，被心里忽然冒出来的这个想法吓了一跳，这是怎么了。回头看了云朵一眼，发现她的神色到是很平静，心里也赞了一下她的定力，明知道这毒是谁下的，还能如此不动声色，真不愧是相国家的千金。

    “洛凡...先给紫玥开方子吧，哎...其他人都退下！”胤禛挥挥手显得有些疲惫。

    一阵心酸划过了依晨的心头，他的心里有那么大的抱负，还要在这些琐事上操心，而她...“好，我先开方子，找几个有经验的稳婆，让丫头们烧热水。”写好了方子交给了张起麟，“按方抓药三碗水熬一碗一副即可。四爷，我们出去吧。”

    “四爷，陪陪紫玥，别走！”紫玥一见胤禛要出去，急忙出声儿想留住他。

    依晨回头看着紫玥，随口说了句，“四爷，男子不合适留在这里。”

    两个人坐在客厅里，很快下人把熬好的汤药送了进去；外面的天已经快蒙蒙亮了，紫玥腹中的死胎终于引了下来，稳婆出来给胤禛回话，“回四爷的话，李福晋产下死胎全身青紫，似有中毒症状。”

    胤禛挥挥手，“带下去处理了吧。”话语间颇有些无奈，紧锁着眉头，“洛凡，你说这府中到底谁是用毒高手，可以来无影去无踪的下毒。”

    很想伸手抚平他的眉头，依晨凝望着他的眼睛，清澈如水却也深不可测，“不知，这毒下的太隐蔽了，上次纳兰福晋中的毒，如果不是看到药渣谁也查不出到底是什么原因，而这次的砒霜更是不知从何说起！我给李福晋开几服调养身子的药，嘱咐她按时服用。我先回去了，明天要启程，你也收拾一下吧，告辞！”

    “也好，明儿出发我也准备准备。”胤禛站了起来，把他送到了门外，“这次几乎所有皇子都去，连十八弟都跟随，可见皇阿玛对此次塞外之行的重视程度，这次出行肯定要会见一些族长，如果能利用这次机会扳倒太子...”

    “嗯，这件事要和胤祥商量一下，不过，就算太子闯祸，四爷，你也千万别出头，让老八和胤褆他们出面，所谓枪打出头鸟，保持你的沉静让皇上能看到你的优点。”(未完待续。)