
    “不必了，朕不饿。”进了胤衸的帐篷，康熙打发走了所有的人。大帐内一片沉寂。看着躺在床上没有任何反应的胤衸。真感觉到束手无策。胤衸的毒不知是谁下的。刚才胤禩说的话，话里话外都露出此事和太子有关。而胤衸吃的柿子也确是从太子手中拿到的。还有马匹中毒的事儿，所有矛头偏偏都指向太子。太子也不争气，连续多日不见人影，连基本的请安都不来。哎...将来怎能堪当大任！多年来对太子积压的不满，一瞬间都爆发了出来。

    同样的夜，人的心情是不同的，胤禩和胤禟胤蛾回到了帐篷里。支走了奴才，胤禩重重的拍了一下桌子，“今儿的事儿算是前功尽弃了！”

    “八哥，你说洛凡从帐篷里出来就跟着他，一直到他在动胤衸的药，怎么就忽然变成个女的。难道从洛凡敞篷里出来的人不是他？”胤禟若有所思的说。

    “你们说那么多有什么用，我白白的损失了八万两！”胤蛾有些气急败坏，“八万两啊，我多少年的俸禄，我怎么和我额娘交代！”

    “你闭嘴吧！”胤禟呵斥了一声，“让你旁敲侧击的说，谁让你上来就说人家是刺客了，现在还有脸说这些话。”

    “好了，别吵了。九弟，你说洛凡有没有可能是女子！”胤禩说完这句话顿了一下，“或者说他帐篷里有女子！”

    “洛凡是女人？不太可能吧，忆梦说过他们同房过！”胤禟摸着下巴眯着眼睛，考虑了一会儿，“这事儿我们得从头捋顺，八哥你说昨天晚上的黑衣人，和今天晚上的是不是一个人？”

    胤禩沉默了一会儿，肯定的说道，“是，这点我肯定，我派出去的人一直跟着黑衣人，回来禀告的时候说过：不管是从身材还是武功都可以确定是一个人。”

    “是不是同一人，去他帐篷里搜一下不就知道了！”胤蛾又插了一句。

    “闭嘴吧你。”胤禟没好气儿的说，“以后再说话说点儿有建树的东西。”

    “这样，让老十四去探探底儿。”胤禩端起茶杯喝了口茶，白皙的手指抚摸着茶杯盖，“老九，你那个表妹这段时间有没有给你什么消息？”

    胤禟多少有些浮躁，“她说洛凡很少回府，回去一般也只在雪旖那里过夜。有一次匆匆忙忙的回府，刚进门不久，就被老四给叫走了。还有一件事儿我想不明白，洛凡明明和皇阿玛说此毒无解的，为何他还要去给胤衸解毒。本来以为昨天晚上他是去下毒的，没想到他放的却是解毒的药，幸好我们早有准备，要不然会妨碍我们的计划。”

    胤禩用手指叩击着桌面，颇为惊讶的说道，“被老四叫走了？看来这个洛凡确实和老四走的很近。我最开始也以为他是去下毒的，所以没抓他，本想今天早上胤衸毒发的时候，把他捅出去，没想到这小子...”

    “是有些捉摸不透！”胤禟从椅子上站了起来，在帐篷里来回的踱着步，“八哥，假如洛凡是老四的人，你说现在老四会做些什么？”(未完待续。)