
    “小子，我就没弄明白吗，你怎么处处都向着我四哥啊！”胤祥饶有趣味的看着他。

    “去你的！”依晨抬手打了胤祥一下，“什么时候还有心思开玩笑。我们回去吧，就是巴豆吃多了，这还好办点儿，看来这下毒的人水平也不怎么样！”

    “你懂毒？”胤祥诧异的说，“我还以为你就会医术呢！”

    “为医者要是不会解毒，还能称之为郎中吗？我是会解不会用！”依晨留了个心眼儿，没把会用毒的事儿告诉胤祥。

    重新回到了太子的帐篷前，和太子讲了经过，洛凡问道，“有没有笔墨，我写个方子，让人抓药回来，这匹马就是巴豆吃多了，医治及时应该没问题。”

    很快有下人把纸笔送了上来，依晨写好之后递给了太子。

    胤礽接过了药方粗粗的看了几眼，“白龙骨和阿胶随行的队伍有，别的药问问当地的人吧；来人啊，按照这个方子把药给本太子抓回来，尽快的。”

    “哎呀！”听到身后的一声惊呼，众人回头一看，竟然是明珠。依晨看到他心中就明白这件事八成和他脱不了关系。

    “这匹马怎么了？刚才还好好的呢。这可是古纳塔的一番心意啊，皇上知道此事吗？”明珠大惊小怪的说着，生怕别人不知道。

    “明珠！”胤礽厉喝了一声，“你眼中还有本太子的存在吗！见了本太子都敢不行礼了！你该当何罪！”

    明珠忽然惊慌失措，“是…是老臣的疏忽了，见到那匹马倒地不起老臣也是为了大清的江山社稷啊！”

    “不管为了什么，见到本太子不行礼就是你的不是，皇阿玛早就说过，见到我要行两跪六叩，本太子等着呢！”胤礽也是恨极了明珠，要不是他在胤褆的背后指手画脚，胤褆那个笨蛋怎么可能屡次和他作对。

    太子的一番话让明珠极其下不来台，怎么说他也是官授一品的英武殿大学士，当着这么多人的面被胤礽如此呵斥，虽然有所不满，但还是跪了下去，行了两跪六叩的大礼。

    依晨在一旁看着深感纳闷，按理说明珠和索额图是分庭抗礼的，从未见他在太子面前这么听话过，今天这么多人为何...忽然想明白了，连忙给胤祥使眼色，让他继续怂恿太子继续骂明珠。

    胤祥看到了依晨使的眼色，刚开始还没明白怎么回事儿，后来又看见他用手指了指跪在地上的明珠，随即和胤礽说，“二哥，看见了吗，平时他们不听您的话，都是您不够威严，今天您这一威严起来，哪个敢不听您的话，呵呵呵！”

    胤礽听了胤祥的话，越发的得意起来，“明珠，你就在这跪着，本太子不发话，你就别起来，懂了吗！别惹本太子不高兴。”

    胤禵左看看右看看，拽了拽胤礽的袖口，“二哥，还是算了，明珠怎么说也是大哥的舅父...”

    胤礽怒气冲冲的甩开了胤禵，“你给我闭嘴，这里还轮不到你说话...”

    “那能轮到谁说话啊！”康熙的声音适时的在胤礽的身后响了起来，“明珠，平身。”(未完待续。)