
    “云朵！”依晨顺着院墙爬了下来，见她在树下发呆，轻轻的喊了一声。

    云朵转身一看，依晨穿着单薄站在院墙下面，“依晨，进屋坐。”心下更是狐疑，她能来去无声，难道不足以说明她会武功吗？

    “云朵，你什么地方不舒服！”依晨问了一句。其实心里也明白，她没有不舒服的地方，只是起疑了而已。

    回到了房间，云朵拉着依晨坐在了桌子边上，吩咐莲蓉上了些茶点，“依晨，可否请洛王爷得空的时候，过来给我诊治一下，最近总觉得心里闷的慌，还有些气喘。”云朵说话的时候，特别的看了依晨的耳朵，发现她耳朵上带的耳环不是挂钩式的，而是小钳子式的，如果她没有耳眼儿...

    “好，我会等洛凡从塞外回来之后，一同过来给你诊病。”注意到云朵的眼神，依晨知道瞒不住了，但是现在时间紧迫和她说也说不明白，还是寻个脱身的机会吧。

    “那你和洛王爷都怎么联络啊！”云朵把莲蓉端上来的点心放到依晨的面前，慢条斯理的说起来。

    “有一只鸽子，它会给我们传递信息。云朵，我想拜托你一件事，如果将来我的院子出了什么事，请你看在洛凡为你报仇的份上出手相助。我不能在这里逗留太长时间。你的事儿我也记在心上了。”

    “好，我不留你了，我想日后你会给我个明确的答复，你交代我的事儿，我会全力以赴，我也有句话带给洛王爷，皇子们之间的争斗我管不着，但到最后还请洛王爷对我阿玛手下留情！”

    依晨在心里叹息了一声，将来鹿死谁手还不一定，如果明珠胜出会不会对她手下留情，“云朵，你的话我也记下了。”

    把依晨送出了房间，云朵又站在了那棵大树下，想必答案在不久的将来就会知晓，也不能心急这一时；如果他们是同一人，那么依晨为什么会对四爷那么好，前前后后的帮衬他，难道她对四爷...越想越觉得有这个可能，一个女子爱上了一个人，往往会不惜任何代价的付出。

    出了云朵的院子，依晨七拐八绕的回到了自己的小院儿。清涵已经准备好纸笔了，“格格，这次回的挺快！给你纸和笔。”

    依晨把笔放到桌子上，便收拾东西边说道，“我不写了，云朵应该不会给我纸条了。我马上要回洛王府，涵儿，这次出去的时间可能会很长，你自己在这里我有些不放心，不过院子也不能没有人看着，如果真出什么事儿，就去找云朵，我已经交代她照顾你了。”

    清涵在一旁打着下手，看着她的目光有些舍不得，“我知道，格格，你放心吧，没事儿的，这么多年了也没被发现，况且我会小心的。”

    “涵儿，这张银票你拿好，如果真出事，就给门口是侍卫，让他帮忙去找纳兰云朵。”话落，依晨从怀里拿出了一张银票，塞到了清涵的手中。

    接过了银票，清涵的心情跌倒了谷底，轻声问道，“格格，你这次要走多长时间？”(未完待续。)