
    雪旖看了看依晨，知道她心急如焚，这要是和忆梦走了还不知道要折腾到什么时候。再说，这大白天的离这么近还不给瞧出点儿破绽来，随即开口，“我已经备好早膳，福晋要是不嫌弃...”接触这么长时间，雪旖知道忆梦要面子，依晨姐姐要是不去她那儿，她也不会留在这里。

    依晨心里暗暗好笑，真不知道这个忆梦争个什么，到头来还不是什么都没有，“忆梦，雪旖，有你们在府里我也放心，早膳不用了，你们给我收拾一下行装，本王明日随皇上西行塞外！”撂下这句话，依晨迈步离开了府邸。

    忆梦还想往下说，却看到他头也不回的走了，心里有些愤愤不平，转过脸对雪旖狠狠的说，“你最好有点儿自知之明，知道自己的身份...哼！”

    “谨遵大福晋教诲！”雪旖低眉顺眼的行了个礼，何必要和她一般见识呢！都是可怜人罢了。

    依晨急三火四的跑回自己院子的时候，天已经完全放亮了，清涵在院子里不停的转来转去。满脸焦急的神色，忽然见墙头上露出了自家格格的脑袋，心总算是放到了肚子里，“格格，我的格格啊，你总算回来了，这一夜你跑哪儿去了！”

    依晨从墙头跳下来，急匆匆的跑回了屋子，“快、快、给我准备笔墨纸砚，我先去换衣服！”

    “格格，你回来。”清涵拽住了她，“刚刚莲蓉过来说纳兰福晋身子不舒服，想让你陪同洛王爷一同去给她瞧瞧！”

    依晨收住了脚步，看来云朵这是瞒不住了，不过现在不能和她说，等塞外之行回来之后，再和她解释一切吧！“涵儿，你先准备纸笔，我换衣服之后去云朵那儿。”

    清涵说什么也没放手，“格格，你这一夜未眠，怎地不休息一下，身子能受得了吗？我去给你准备点儿吃食。”

    依晨呵呵的笑着，抱了抱清涵，“涵儿，我这么折腾都是为了我心里的那份理想罢了，不累！”

    匆匆忙忙的换了衣服，卸下了头套和那个假喉结，对着镜子照了照，由于常年用胶黏贴，皮肤都有些泛红了。净了一把脸，擦了些粉掩盖额头上发红的皮肤。便跳出墙头偷溜到了云朵的院子里。

    云朵披着淡紫色的披风，站了院子里府芙蓉树下，折腾了一夜，仍然一丝睡意都没有。洛凡和依晨的影子交替在脑海中变换着，最终重合在一起。越来越觉得他们就是同一人，如果今天他们能一起出现，那只能证明她的猜测是错误的，但这么多年的接触，却从未见他们同时出现过。

    一阵风吹过，让云朵有些寒意，她瑟缩着，紧紧身上的披风。看了看天色，这个时候依晨应该过来了。刚刚莲蓉过去送信的时候，清涵说依晨还没睡醒，昨晚发生那么大的事儿，以她那么缜密的心思，怎么可能睡到日上三竿，唯一合理的解释就是，她很可能不在她的院子里。(未完待续。)