
    “什么意思啊！这匹马明明是我驯服的...”虽然有些不情不愿，但胤禵也知道事情的严重性，乖乖的从马上跳了下来。

    胤禛有些诧异，这老十四从来不听别人的话，怎么洛凡的话对他这么管用。如果这匹马真是进献给太子的，不如让胤祥挑唆太子找事儿，皇阿玛向来偏爱十四弟，看看能怎么处理这件事。

    几个人很快到了皇上居住的蒙古包，通传之后走了进去，给康熙行了礼，站到了太子的身后；

    康熙意味深长看了看胤禵，“刚才听侍卫们说，老十四今儿驯服了一匹野马，可有此事啊？”

    “回皇阿玛的话。”胤禵单膝跪地，“儿臣在草原的深处发现了一匹没经过驯服的大宛马，一时手痒就...”

    “回皇上的话。”依晨跪倒在地，截断了胤禵的想要往下说的话，“洛凡刚才和十四爷在一起，那匹马独自奔跑在草原上，并无人跟随，所以十四爷才出手驯服了它，此事四爷也可作证。”说完话回头给胤禛一个眼色。

    胤禛接到了洛凡的暗示，飞速的在心中盘算，如果要陷害太子，势必要保胤禵，看来洛凡的心思比他动的要快，“回皇阿玛的话，事情确如洛凡所说。儿臣是亲眼所见。”

    “皇阿玛，既然十四弟驯服了那匹马，儿臣觉得就将那匹马送于十四弟吧。”太子淡淡的说着。

    康熙面沉似水，平淡的声音听不出任何情绪，“朕，没有要责备老十四的意思，你们都起来吧，这匹马是杜尔伯特部汗要赠送给太子的。刚刚来报不小心跑失了。既然老十四驯服了，太子也说要送于你，那你就留着吧。没什么大惊小怪的。你们退下，朕和古纳塔还要说会儿话。”

    出了蒙古包，依晨见太子和大阿哥以及老八他们都离去了，开口喊住了胤禵，“十四爷，随我到我的帐篷一叙。”

    “你不叫我，我也跟着去。”胤禵大大咧咧的说着，“四哥，你去不！”

    依晨有些哭笑不得的翻了翻白眼儿，这个胤禵怎么一点心都没长，话都说到这儿了，也只能客气的说，“四爷，要是没什么事儿一起吧！”

    胤禛在一旁看到了洛凡的表情，本想说不去，可是一开口却说了个“好”字出来，不由得在心里暗叹了口气，看来这辈子要载在这个洛凡的手里了。

    一个“好”字让依晨也倍感意外，以她对他的了解，这种场合他撇清都来不及，怎么可能去参与。

    只有胤禵还手舞足蹈的说着，“走啊，还愣着干什么！”

    依晨的这个蒙古包是刚刚搭建好的，还透着一股子木胶的味道，在门的上面竖着一个大大的洛字。前面有个奴才打开了门，依晨率先走了进去，“小川子，上茶。四爷、十四爷请坐。”

    “你这帐篷不错啊，看来我皇阿玛很重视你！”胤禵口无遮拦的说着。

    依晨喝了一口茶，润润嗓子，“十四爷，别贫了，一会儿把你的汗血宝马牵到太子那儿，送还给他。”(未完待续。)