
    “请皇上节哀顺变！”依晨跪在地上没敢抬头，这毒十有八九是老八下的，没见到胤禛不知道都发生了什么事儿，暂时还不能有动作。

    “此次下毒的事，朕必要彻查，查出是谁概不姑息！洛凡，朕知道这段时间你和老十四走的近，那天胤衸吃柿子的时候你可有看见？”康熙苍老的声音里透着疲惫。

    “回皇上的话，臣未见！”看来皇上是不会放弃追查下毒之人。只是不知这一夜到底发生了什么事？

    “朕要你说说，你对胤衸中毒这件事怎么看！”康熙的眼光忽然犀利了起来。

    依晨依旧跪在地上，心知皇上肯定对她有意见，那天回来的时间和刺客消失的时间太相近，想不让别人怀疑都难，只是苦于没有证据罢了，“回皇上的话！前晚洛凡随高公公给十八阿哥诊治，发现十八阿哥体内毒素有变，还未及开方子，皇上便差人召见，之后没来得及说明，后来臣去了药局发现并没有臣所需要的药物，正赶上十四爷带着臣去勘察地形，便就此上了百里以外的山，值得庆幸的是采到了所需药材，只不过…”说到这儿依晨停了下来，这套谎言不知能否瞒过去，又把刚才说的话在脑海里过了一遍，没发现什么可疑的地方，如果皇上要传胤禵，但愿这小子别给她说漏了。

    “高德庸…”康熙没理会跪在地上的洛凡，“你去看看老十四回来没有！”

    依晨一听立刻头皮发麻，胤禵跑什么地方去了，为何也是彻夜未归！这可如何是好，皇上是怀疑她和胤禵一起出去的。现在胤衸忽然薨了，皇上不会是怀疑她有意避开的吧！

    “洛凡，朕说过此事要追查到底，不管是谁严查到底！从今天起你跟在朕的身边！你先回你的帐篷换身衣服，下午启程的时候到朕的身边来！”康熙说完摆摆手示意他可以走了。

    “臣洛凡遵旨！”依晨从地上站了起来退出了大帐。如果不及时找到下毒的人，她是难辞其咎了，如果皇上要严查说不准她的身份马上就要暴露，呵呵！钱依晨，自以为机关算尽做事滴水不漏，殊不知人外有人天外有天，太小看皇上了。

    “洛王爷，我们家爷想请您过去一趟。”

    “张公公…”依晨正在想着，被张起麟的喊声打断了思绪，“你回去这么回话：就说我刚送皇上那出来，现在不方便见人。”

    “嗻…奴才这就去！”张起麟当了随身太监这么多年，立马就听出了这个洛王爷有难言之隐，随即行了个礼退了下去。

    依晨叹了口气，不知刚才的事儿有没有被皇上监控到，现在一定要和四爷保持距离，不然的话会弄巧成拙。胤禵这小子也不知道跑什么地方去了，千万别托后腿。低头看了身上的衣服，哎…还是先回去换了然后去皇上那儿报到吧。

    阳光暖暖的照耀在大地上，地上的泥泞已经晒干的差不多了，胤禛从帐篷里走了出来，周围侍卫的帐篷都已经撤了，剩下的只有皇上和诸位阿哥的帐篷没撤。刚才得知洛凡回来了，命张起麟去请，没想到他被皇阿玛怀疑了，如今想见洛凡一面应该是难上加难了。这个老十四，什么事只要他搅合进来只能坏事儿；(未完待续。)