
    依晨深吸了一口气闭上了眼睛，把手钏套在了手上；胤禛那里还需要她，怎么能说走就走。任性而为的后果是不堪设想的。缓缓的睁开了眼睛，里面不再是纠结，不再是左右为难，又重新恢复了睿智的神采。

    一夜的雨终于在天将要亮的时候停了，营寨里一片混乱，诸位皇子都被召集在胤衸的帐篷外面，刚刚太医传出来的消息，十八皇子胤衸薨了，老皇帝已经痛不欲生，下令所有人准备下午启程回京。

    胤禛抬头看着湛蓝的天空，经过了雨水的洗礼似乎格外的明净.十八弟，今生四哥是对不起你，来世如果有可能让四哥再补偿你吧！回头看了胤禩一眼，他脸上了温润的招牌笑容不见了，取而代之的是悲痛。在心里冷冷的笑着，老八，不管他是否要陷害洛凡，他都要替洛凡扫除这个障碍。

    昨天胤祥成功唆使太子动了胤衸的药，等皇阿玛冷静下来的时候比会处理这件事，现在洛凡回来与否他都不会有危险。胤禵不知道跑到什么地方去了，据探子来报他也彻夜未归；说不准去找洛凡了。他究竟能和洛凡说些什么？下午就要拔营出发了，不知洛凡能不能回来！

    蒙古的昼夜温差是很大的，当午后的阳光暖洋洋的撒在了大地上的时候，依晨已经从那个不知名的山回来了，却看见营帐内一片混乱，似乎大家在准备出发。不知她不在的这一夜发生了什么事情；

    依晨走近了营帐，发现大家的胳膊上都带着白色的布，心沉了一下，胤衸出事了。看来老八是心急了，不知四爷有没有让石头拉上太子去给皇上请安，借以激怒皇上去废除太子，这些年发生这么多的事儿皇上对太子早已不满，私穿龙袍，挥霍成性、用的礼仪规制几乎和皇上相同，又当众责打英武殿一品大学士，加之古纳塔进贡的那匹大宛马中毒，之后的种种加在一起，就算这次不废了他，太子也没有多长时间可炫耀的了！

    “劳烦小公公给我通报一声，就说洛凡求见皇上！”依晨到了皇上的大帐外，发现每个人都战战兢兢的，可见皇上的心情非常的不好。

    片刻功夫，那个小公公从帐篷里面走了出来，“洛王爷，皇上说让您进去，奴才可是提醒您，十八阿哥薨了，皇上现在情绪非常不稳定，您可的小心应对着！”

    “洛凡多谢小公公指点。”说完塞给那个小太监一定银子，随后走了进去。

    “洛凡参见皇上！”跪在地上的依晨az，眼睛的余光看了皇上一眼，只是一夜未见，老皇帝瞬间苍老了十岁，满脸的疲惫神态。

    “洛凡，昨天有人来报说你彻夜未归，朕想知道，你去了什么地方？”康熙注视了跪在地上的洛凡，发现他衣着褶皱不少地方还粘着污泥。

    “臣，去了百里外的一座山，本想给十八阿哥采药…”说着从怀里拿出了几株草药，摆放在地上，便不再说话了。

    “哎…你回来也听说了，十八阿哥已经…已经…”康熙有些说不下去了。老来得子，却又年幼夭折。(未完待续。)