
    胤禵放下了筷子，脸上充满了无奈，“我说八哥，你转换话题可是够了快的。我额娘能不着急吗。不过，那些个大家闺秀，我一个也没看上，就算大婚能换来自由，我也不愿意天天的面对一个我不喜欢的人。”

    “那你说你喜欢什么样的！八哥好给你留意一下，有合适的介绍给你。”胤禩微笑着说。

    胤禵撇了撇嘴，“我喜欢的女人，你们肯定都看不上，更别说是我额娘了！”

    “哦！你说说看，兴许我还真有合适的呢！”胤禩加深了笑意，如果洛凡是个女人，胤禵肯定有兴趣。就算他不是女人，说个活话，管他将来是投入感情也好；不投入感情也罢，能带回个准确的信息便好。

    胤禵想了想，“我喜欢那种不拘一格的，和我有共同语言的，能和我天地间流浪的女人…”说道这儿，露出了向往的神情，不过随即便成了失望，“不过这种女人，这辈子都不会有！”

    “如果洛凡…”胤禩顿了一下。

    胤禵有些无语的看着胤禩，“我说八哥，这半天你绕我是吧，洛凡怎么可能是女人，他要是女人…”

    胤禵看着他不相信的表情，加深了话题，“你知道我为什么怀疑洛凡是女人，昨天晚上，我手下的一个侍卫无意间看见一个穿夜行衣的人从洛凡帐篷里出来。然后我就一直派人跟着，没想到跟着的人操之过急，见到他在动胤衸的药就喊抓刺客。结果惊动了她，没想到那个女人武功还挺不错，竟然让她逃了…”

    “这也不能证明就是洛凡啊！再说，那个女人不是受伤了吗，而洛凡不是当众验伤了吗！你怎么还怀疑他！”胤禵很快提出了不同意见。

    胤禩伸出食指轻轻晃动着，“你听我说完，我们找到了那支带血箭，箭上面都有倒钩，如果真的射进皮肤，肯定会有皮肉残留在上面；另外那套夜行衣我们也找到了，上面的破洞明显是撕破的。所以我怀疑…”

    “你怀疑，他男扮女装，要不根本就是个女的！”这下换胤禵吃惊了，和洛凡在一起的点点滴滴也慢慢的浮上了眼前，他总是不愿意让他拉他，也总和他保持距离。还有那天在他面前小便…想起了这件事儿，胤禵的脸顿时红了，天呐…他要真是女人…

    精明如胤禩怎会看不出胤禵的心思，见他这个窘态，就知道，如果洛凡是女人，这小子肯定不会放过他，“怎么样，十四弟，愿不愿意帮八哥这个忙。让洛凡出手去救救胤衸？”

    胤禵放下了筷子，“我不吃了，现在就去。”

    胤禩看着胤禵的背影，笑容虽还在脸上，但眼中的神色明显便的深了，回头再让老十四给老大传个话，最好的办法就是让老大毒死胤衸，然后栽赃太子，太子倒台胤祥也好不了。虽然这个计谋动不了老四，但胤祥失了皇阿玛的宠爱，也等于剪掉了老四的臂膀。至于那个没脑子的老大，随时都能拿掉他。(未完待续。)