
    “少则二月多则五月。”依晨进到屋子里，重新带好了头套和喉结，换上了一身便服，“涵儿，你要记住什么都没有保命重要知道吗！我要走了，自己小心！”

    “要走这么长时间啊！”清涵吓了一跳，一路把她送到了墙根底下，“格格，你自己在外面也要小心。”

    三月初十

    紫禁城门前面，积聚着整齐的队伍，诸位皇子全部都是戎装在身，一个个威风凛凛的端坐在马上。

    康熙皇帝缓步走到了御用大轿上，“启程吧！”

    文武百官跪在上，去齐声高呼，“恭送皇上，吾皇万岁万万岁！”

    队伍缓缓的出了紫禁城，这次出塞带的人不多，只有一队御林军和一队骄骑营，加上诸位皇子也不过三百人。依晨奉命带领着十余人等在十里坡，远远的看见队伍走了过来，翻身下马跪在道路中间，“臣，洛凡，奉命在此恭候皇上大驾，前方道路已探明，请吾皇安心通过。”

    康熙带着笑意，提高了声音，“好，我大清的英雄都出自少年，朕甚为满意。洛凡，你随胤禛和胤禵前面开路！”

    “儿臣遵旨！”胤禛和胤禵催马跑了出去。依晨站起身翻身上马，跟在他们的身后。

    经过半个多月的行程，队伍到了蒙古乌兰察布大草原的外围。大部队已经在此地驻扎，官兵们忙前忙后的搬着东西。而依晨骑马跑到小山丘上，看着眼前一望无垠的大草原，四月的蒙古风沙特别大，草已经长到半米多高了，一阵风吹过像极了波浪，一波一波的划去。不由得想到了汉乐府的那句话：“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。”

    “洛凡！”胤禵拍马从后面跑了上来，“这里除了风沙大些，其他的景色还好吧，我皇阿玛上说了，就在后面的山丘上搭建蒙古包，体会一下老祖宗的艰辛与不易。”

    依晨静静的看着眼前的景色，心中有说不出的感慨，放佛又回到了昆仑山，那里虽然没有这茫茫的草原，但是那里的新鲜空气和自由自在的日子，却是让她怀念的。

    “十四爷，我喜欢这里的景色，如果让我选择，我宁愿去天地间去流浪，也不愿意...”说到这依晨委婉的一笑，及时收住了话头儿，“今儿的话多了，倒让十四爷见笑了。”

    胤禵看着洛凡，今天的他和往常有些不同，今日他说话的时候有些婉转，眉目之间充满了无奈，原来他向往自由的心和他是一样的。愿意和洛凡接触下去是因为他的豪爽，洛凡不因为他是皇子就谄媚他。虽然工于心计但却不失豪迈本色，“洛凡，你知道吗，如果有一天让我自由自在的生活在这天地间，我宁愿放弃我现在雍容华贵的生活、放弃我尊贵的身份。只可惜...哎...”

    “回吧，一会儿皇上找不到人了。”依晨调转了马头向后方奔了去。

    胤禵刚想跟上去，忽然听见身后的不远处，传来一阵马蹄声，回头一看竟然是一匹野马，“洛凡...”胤禵大喊了一声，“快看...”(未完待续。)