
    胤禩微微笑着，“按兵不动！我太了解他了，做事一贯的滴水不漏，如果加上这个洛凡，更是如虎添翼。洛凡不但会武功而且医术高明，这次给胤衸的毒是一个世外高人给我的。没想到这小子都能解，以后我们下毒的时候要更加小心了。不过现在我倒是不担心，毕竟老四他们的最终目标也是拉太子下马。我们的目的一样，不如我们现在也按兵不动。”

    “我赞成。”胤禟在胤禩的面前停下了脚步，阴沉的目光跳动着一丝狠辣，“咱还是按原计划。明天我就让老十四给老大带话，告诉他只要胤衸一死太子必然下马，看看他会怎么做。”

    “就这么办，今儿散了吧，皇阿玛已经对我们颇有微词了。要不然也不能纵容那个洛凡黑胤蛾的八万两。”胤禩说完对着胤蛾笑了笑，“你也别心疼你那八万两，起码让我们知道了一些有用的东西。”

    “哼！反正出钱的不是你们。”胤蛾撇着嘴不满意的说。

    夜色浓重，蒙古的春夜天气是凉的，天空上点点的繁星闪烁，让月色越发迷离起来。依晨走在胤禛的身边，虽然披着披风但裸露在外的臂膀仍然有些冷。不自觉的往胤禛的身边靠了靠，想汲取一些他身上的热量。

    这样的情景这样的夜，依稀有些记忆，多少年前曾经在骆驼岭有过同样的夜晚。忽然间好怀念他的怀抱，好怀念他的气息。依晨偷眼看了身边的胤禛，依然是那么俊逸挺拔，已过而立之年的他越发的沉静和内敛；脸色有些发红，呵呵，做了他多年的侍寝格格，他不知道有她这么个人存在。而她却恋上了在他身边的感觉，如果将来不管发生什么事儿都能在他身边那该多好。

    胤禛注意到身边的洛凡那些微妙的变化，心潮有些澎湃，多年来积压的感情，急于找一个宣泄的出口。见他微微往他的身边靠近了些，轻轻的张开手臂揽住了他的腰。而心却猛烈的跳了起来。洛凡应该不会拿掉他的手吧！在他的腰上停留了一会儿，洛凡并没有拒绝，让胤禛的心渐渐的平静了下来；

    不管洛凡是男是女只要能时时刻刻的见到他，那样也是满足的；今天晚上的那个刺客没见到是个遗憾，但事情发生的时候确实洛凡不在，单这一点来说他的嫌疑都是最大的。今天晚上老八的话处处针对太子，而且还捎带着洛凡，要不皇阿玛也不可能这么急着召见洛凡！但是今晚的刺客如果不是洛凡，那会是谁呢？

    “洛凡...”胤禛轻轻的开了口。

    “嗯...”

    “你冷不冷...”胤禛本想开口问一问关于刺客的事儿，没想到一开口竟然变成了这么句话。

    “...”腰上传来胤禛手臂的阵阵温暖，依晨本来想拿掉，但又舍不得这样的感觉。

    “为何不说话！”

    “嗯...”依晨的脸上露出了笑容，“不为何...”(未完待续。)