
    胤禛听到这首诗，发出了一声叹息，“哎...我懂你的意思了。”

    依晨嘴上没说话，却在心里说：但愿是真的懂了，不要只理解前半句。

    天空清澈而透明，太阳温暖的照射在这一望无际的大草原上，接下来的几日，康熙会见了蒙古四大部落的都统，商议了边境之事，而诸位随行的阿哥们，都分散在草原里面狩猎。只有最小的十八阿哥跟随在康熙的身边。

    胤禛牵着马缓慢走在草原的深处，这里的草已经长到一人多高了，如果不仔细看，发现不了这里还有人的存在。这些天皇阿玛都忙碌着政事，显然把毒马的事放在一边了；而那个托合齐根本就是个二百五，指望他肯定是什么也查不出来。现在唯一可以确定的就是这件事和胤褆、胤禩脱不了关系。

    这些日子，洛凡都和胤禵在一起，看着他们有说有笑，他心竟如此的不受控制了，想强行拉他回来，哪怕是什么也不说，静静的看着也好。年前因为迎娶雪旖，洛凡已经和胤祥还有枫余闹的不愉快了。要怎么弥补他们之间的裂痕。可信任的人只有他们三个，如果他们之间再出问题，今后的路只怕会越来越难走；想到这，胤禛翻身上马，奔回了他的帐篷。

    把马的缰绳仍给了门口的侍卫，走了进去，“张起麟！”

    “奴才在。”张起麟匆匆忙忙的从外面跑了进来，“爷，您有什么吩咐？”

    胤禛解下了身上的披风随手扔到了椅子上，“拿着我的帖子，请洛王爷晚上到我这儿一聚。去的时候看着点儿人。”

    “嗻！奴才这便去。”说完恭恭敬敬的退出了帐篷。

    帐篷里恢复了平静，胤禛坐在椅子上任由思绪在随意的飘浮，名义上是找他商议事情，但只有心知道，只想看看他...

    忽然听见帐篷外有小太监说话的动静，似是皇阿玛身边的人，“何人在外面？”

    “回四爷的话，是皇上身边的小成子。”门口的侍卫立刻恭敬的答着话。

    “进来吧。”胤禛琢磨着很有可能是皇阿玛今晚倒出时间了，想要和他们说些什么。

    “皇上口谕，宣四贝勒今晚大帐见驾！”说完这句恭恭敬敬的跪在地上，“奴才小成子见过四爷！”

    胤禛冲着他摆了摆手，“成公公请起，敢问今晚见驾之人还有谁啊？”

    “回四爷的话，诸位阿哥都在。话儿已经带到了，奴才告退，”说完退出了帐外。

    胤禛在帐篷里来回的踱着步，刚才小成子说诸位阿哥见驾；说不准就能说下毒之事，要想个万全之策，让那个人露出马脚。

    皎洁的月色笼罩在蒙古包上，大草原一片沉静，侍卫们有序的脚步声，时不时的响起，仿佛是给这份安静添加了些节奏。

    在康熙的大帐里，诸位阿哥都已到齐，分坐在两边的桌子旁，奴才们陆续的把各式各样的菜端了上来。盛装菜肴的瓷器清一色的金彩琉璃，奢华中透着庄重；(未完待续。)