
    听着胤禵的话依晨知道，他肯定不知道下毒的事儿，要不不能说的这么轻松，原来那两个大柿子是太子给胤衸的，那么那柿子是太子的，还是别人给太子的！她想太子不会那么傻，这么直接去毒胤衸，再说毒死胤衸对他没有一丝一毫的好处，看来这个下毒的人想栽赃他，才想出这么个主意。

    胤禵见洛凡在发呆，用手在他眼前晃了晃，“我说，你不是想吃大柿子想疯了吧！”

    拍掉了胤禵的手，依晨有些嗤之以鼻，“切，谁想疯了，你知道我带你到这儿干什么吗？”

    胤禵转过了脑袋，饶有趣味的看着他，“我很感兴趣，想知道。”

    依晨从怀里拿出了一个包，扔给了他，“你不是想要吸引野兽的药吗，我刚给你配制好了，省着点儿用。别让别人知道。”

    胤禵美滋滋的接过了药包，小心翼翼的装入了怀里，“我就知道你对我最好，多谢啦！”

    “行了，还和我这么客气，不过，你千万别去和太子要什么柿子啊，我是逗你的！你看天上那颗最亮的星星，你知道它叫什么名字？”

    顺着洛凡的手，胤禵看了过去，“我不知道，你告诉我！”

    “我也不知道！”依晨本想说出来那是牵牛和织女，只是身边的人不对，又不愿意说出口了。

    “你耍我是吧！”胤禵半眯着眼睛，瞅着他有些威胁的味道。

    依晨一个鲤鱼打挺站了起来，“时候不早了，回吧！”说完打了一个口哨，马匹从不远处跑了回来。

    “你怎么说走就走啊！”胤禵也赶紧站了起来，喊过了他的马匹。

    一望无际的大草原上两匹马一前一后奔驰着，一阵马蹄声划破了这寂静和空旷。一直蜿蜒到天边。

    依晨回到了她的帐篷，迅速的换了身衣服。绕过了守卫，偷偷溜到胤禛的大帐外，顺着窗子跳了进去，在进去的一瞬间抬手打灭了屋中的烛火，小声的说，“四爷是我！”

    胤禛发现屋内进人，本想喊侍卫进来，忽然发现进来的是洛凡，也小声的问，“怎么样，探到什么消息没有？”

    依晨坐到了胤禛的下首，平复了一下呼吸，“胤禵说那个大柿子是太子给的...”

    “四爷可有什么情况？”依晨的话还没说完，门外的侍卫发现了屋内的异常问了一句。

    “什么事儿也没有，爷要休息了，你们都退下吧！”胤禛也害怕被别人发现，随即打发走了门口的那些侍卫。

    依晨静悄悄的听着外面的动静，直到没了声音，才又开始说，“不过我觉得太子应该不会是始作俑者。没有人会笨到搬石头砸自己脚。”

    胤禛低着头沉思了一会儿，“这件事儿弄不好和毒马的事儿是一个人干的，不知道是老八还是老大。”

    “四爷，你只需静观其变，如果胤衸的体质好，最多只是有轻微中毒症状，如果他体质不好...”

    胤禛骤然收紧了拳，“最坏的结果会怎样？”(未完待续。)