
    依晨继续观察着胤禵，半天回头发现胤禛还在身后，“你怎么还不走？”

    “我如果走了，将来你...”

    依晨轻笑了一下，“我自有办法脱身，倒是你千万要保全自己，这个时候是一步错步步错。我觉得胤褆没有这个心计，很有可能这件事和老八他们有联系。”

    胤禛点点头，拍了拍洛凡的肩膀，“你自己要小心，我走了！”

    胤禵没发现洛凡和胤禛，依然带着胤衸往回走，很快把他送了回去，又返回了他的大帐。刚走进去，有下人进来禀告，“禀十四爷，洛王爷在外求见。”

    胤禵高兴的说，“赶紧请进来，以后洛凡来了不用通报直接请进来。”

    依晨从外面走进来，看着胤禵，他没有任何异常，想必是不知道这件事，除了下毒之人又有谁能知道呢，恐怕明天御医来了都诊断不出来胤衸是怎么了，只能当做吃坏了东西来医治。要不是那本《百毒经》，她也不会知道。这下毒的人太狠了，但为什么会对胤衸下毒呢？“十四爷，我们骑马去可好？”

    “好啊！等我换骑马服！”胤禵立刻往卧室的方向走了去

    “我们又不比赛穿什么骑马服！走啦！”依晨说完掀起帘子走了出去。

    “喂...等等我啊！”胤禛立刻追了上去。

    两个人挑了马奔向了草原的深处，依晨确定周围没有人停了下来翻身下马，一拍马屁股让马自己跑走了。

    胤禵也学着样子，拍走了马匹，“我说洛凡，你把我带这来干嘛？”

    依晨抬头看着他笑了笑，“你也看出来我是有意带你出来的！”

    “你真当我是傻子是吧。”胤禵翻着白眼伸手敲了一下他的头。

    “哎呦！疼死我了！”依晨揉着脑门，龇牙咧嘴的说道，“你这人下手怎么那么狠！”

    胤禵忽然笑了，“从来没见你吃亏的样子，今日一见不虚此行！”

    依晨狠狠的瞪了他一眼，然后往后一倒躺在了草地上，顺手揪了一棵草放到了嘴中。

    胤禵躺到了他的身边，也学着样子揪了一棵草，放在嘴里叼着，“真不知道，这草有什么可以叼的，你为何没事儿总愿意叼着草啊！”

    “从没发现草原上的星星这么美！”依晨答非所问的说了句。

    “啊？你说什么！”胤禵有些没听清楚。

    “你看这夜空像不像一块黑色的缎子，上面的星星像不像宝石散落在上面！”依晨轻轻叹了口气，如果这样的夜色有胤禛陪伴...

    “你不说我还真没发现。”胤禵看着美丽的夜空有感而发。

    “呵呵呵，十四爷，你知道我最喜欢吃什么东西吗？”

    “啊？你怎么毫无征兆的换话题，我不知道你喜欢吃什么！”

    “我喜欢吃大柿子！只是现在这个季节没有，只能等到冬天了！”依晨不着痕迹的把话题拉到了柿子上。

    “这么巧，今天晚上太子还给十八弟两个呢，你要是喜欢吃。明天我去问问太子还有没有。”(未完待续。)