
    “好！”胤祥知道洛凡的意思是不让他去找四哥，怕给他带来麻烦，“太子，我们到草原上遛马去，你看可好？”

    太子本来被皇上瞅了一眼，心里就在犯嘀咕，听胤祥一说去遛马，还是答应了，总比在这愁眉不展的好，“走吧，我那儿有两匹好马，咱走！”

    “洛凡恭送太子！”依晨行过礼之后，转过头对胤禵说“你找几个信得过的人，过来看着这匹马，我先回去了。”

    胤禵拉住了想走的洛凡，“喂，你别走啊！你刚才不是说和我一起去看看小森子的事儿吗？”

    “十四爷...”依晨无奈的回身，“你要是没事可以去我帐篷找我。前提是处理好这里的事儿。”

    天渐渐的暗了下来，草原上的夜色是非常迷人的，月光散落在草上，把草原映出一片晕黄，一阵风吹过，整片的草发出了哗哗的声响像极了波浪；

    这里不比京城的喧闹，胤禛坐在小山坡上，享受着这里的宁静；今天的事儿都听说了，那个喂马的小太监死了。让这件事扑朔迷离起来，到底是谁干的，最有可能的便是大阿哥，其次是老八；为了陷害太子，真是手段百出。下午的时候胤祥偷溜过来和他说，洛凡看出了明珠在演戏，这个洛凡心思动的太快了。不知他能不能猜到这次谁是主谋。

    胤禛静静的坐着，忽然听到远处有脚步声，立刻闪身躲到了一棵树后。不一会儿发现走过来的竟然是洛凡。这大半夜的他怎么跑这里来了；胤禛心里很好奇。

    依晨晚上睡不着，看着外面的月色很好，便穿好了衣服出了帐篷，没有什么目的的走着，不知不觉就走到了早上和胤禵驯马的地方。停下脚步，找了个背风的地方，在地上铺了一些干草躺了下去。随手揪了一棵草放到了嘴里。仰望着天上的月亮，开始从头回想着今天发生的事儿。

    从胤禵驯马一直到胤褆陪在皇上身边出现在太子的面前，胤褆的时间计算的刚刚好，明珠的出现只能说明这件事和他们有关系！没有确切的证据现在也只能这么推测。如果是这样，那么马肯定不是自己跑出来的，一定也是有人放出来的，看来这下毒和放马是同一人干的。就像上午和四爷说的那样，一计不成又出一计。

    现在皇上对太子已经颇有微词了。再加上胤褆不断的在皇上面前说太子的坏话。加之上次私穿龙袍的事件，想必太子在皇上的心中地位已经开始动摇了。任何事情都架不住三人成虎啊；要想个什么办法利用别人把太子拉下马呢！

    胤禛在树后等了半天确定洛凡不是在等人，本想出去和他说说话，刚想迈步就听见胤禵的声音，又赶忙收住了脚步。

    “洛凡。”宁静的夜里声音格外的响亮，“你在不在这里啊？”

    依晨从地上坐了起来，回头一看，“十四爷，这么晚了你怎么到这里来了？”(未完待续。)