
    “回皇阿玛的话，还剩半个。儿臣即刻命人去取来！”

    说话的功夫，太子从外面面无表情的走了进来，给康熙请安之后，只看了胤衸一眼，便站在了一旁。

    康熙看着太子的态度，怒火上升，“胤礽，胤衸是你亲弟弟，他生病了你竟然熟视无睹！”长时间对太子的不满意都在这一刻爆发了出来。

    胤礽还没弄明白怎么回事，就被皇阿玛大骂了一顿，心里也不是个滋味，“皇阿玛，十八弟可能只是吃坏的东西，也许并无大碍呢！”

    “你给朕住嘴！”康熙彻底被胤礽激怒了。

    诸位阿哥都跪在了地上齐声说，“请皇阿玛息怒！”

    胤禵这个时候从外面走了进来，“回皇阿玛的话，柿子带到了。”

    康熙平息了一下怒火，“给钟太医，让他检查一下。”

    钟子良从针袋里抽出了一根银针插入了柿子，片刻拔了出来。随后又用指甲挑了一小块放入口中，品尝之后，“回皇上的话，这个柿子并没有毒！”

    康熙平稳了心中的怒气，说话的语气依然很严厉，“既然你说有中毒症状，就应该知道是什么毒，为何分辨不出？朕难道养了一群废物吗！”

    胤禵跪在一边想到了洛凡懂医术，随即开口，“启禀皇阿玛，儿臣想向皇阿玛推举一人，洛凡洛王爷深懂医理，如果皇阿玛信得过他，便唤他进来一看究竟！”

    “宣洛凡觐见。”康熙也是被胤衸的病急坏了，张口就把洛凡宣了进来。

    胤禛跪在一边默默的想着，洛凡应该会说出事实的真相，只怕这一说出来，太子会倒大霉的，听见掀动门帘的声音，偷眼扫了一下，知道是洛凡进来了。恐怕今天这一场暴风雨跑不掉了。

    依晨进来之后立即跪倒在地，“臣洛凡见过皇上，吾皇万岁万万岁！”

    康熙冲他招招手，语气中透着焦急，“平身，赶紧给十八阿哥瞧瞧。”

    依晨走上前去，轻轻搭上了胤衸的脉搏，其实不用号脉也知道他是怎么了，沉吟了半晌，“回皇上的话，十八阿哥是中毒了，敢问他吃了什么东西。”

    听着康熙又复述了一遍，依晨考虑了一会儿，跪倒在地，“启奏万岁，臣不知道此事当说不当说！”

    “你但说无妨，只要能找出胤衸中毒的根源。不管你说什么朕都赦你无罪。”康熙看出了洛凡欲言又止的样子，心知者中间肯定有什么猫腻儿。

    依晨从地上站了起来，“烦请哪位小公公去把鹅肉拿进来一块儿，再拿个蒜臼。”

    很快一个小太监就把需用的东西送了进来，依晨用银针测试了鹅肉和柿子，“皇上请看，这两样东西都是无毒的。您再往下看。”说着把两样东西放到了蒜臼里，用杵捣碎，待了片刻，又把银针插了进去。等拿出来的时候，康熙皇帝赫然发现，银针竟然变黑了。

    看到了康熙震惊的表情，依晨心里知道，暴风雨就要来临了，“皇上请看，这两种食物是相冲相克的，如果混在一起吃极容易引发中毒，尤其十八阿哥年岁尚小，很有可能会...”(未完待续。)