
    康熙坐在正中的椅子上，微笑的看着下面的这些儿子们，“今日，朕把你们都叫来，就是为了吃个团圆饭，古纳塔进贡了几只内蒙古的秘制烧鹅，朕尝了几口，味道很不错；还配制了一些地方的特色菜，今天就撇开政事，好好的吃一顿。liudianxing.com”

    胤禛偶尔偷眼观察康熙，并没有发现什么异常，难道今天真的只是为了吃一顿晚饭这么简单？眼神瞄向了胤祥，他正在和太子低语，而老八老九和老十也在悄声说着什么。这次的事儿不会又为了包庇太子，而不了了之了吧。

    “明日围猎正式开始，你们拿出本领来让朕看看，谁才是我们大清真正的巴图鲁！”康熙皇帝颇有兴致的说着。

    太子从坐席上站了起来，双手抱拳，“儿臣一定会给皇兄和诸位皇弟做一个榜样，不会让皇阿玛失望。”

    康熙点点头脸上仍然带着微笑，“好，太子能有如此心思，朕深感欣慰啊。”说着拿起了筷子，“开始吧，时间不早了，今晚好好休息，明天让朕看看你们的本领。”

    胤禛注意到皇阿玛刚刚看太子的眼神已经没有往昔的宠爱，想必是这些日子发生的事儿，让他对太子大失所望了。现在所有人的目标都是太子，用不了多长时间，太子势必会倒台，那个时候就会各自为政。不知将来会鹿死谁手。自从太子当众责骂明珠那天开始，胤褆就天天跟在皇阿玛的身边，这坏话说了不在少数，如果太子真有可能被废，那么胤褆定会以皇长子的身份，去觊觎太子之位，到时候他要怎么办？

    渐渐地大帐里的气氛热络了起来，十八皇子胤祄一边吃一边对胤禵说，“十四哥，这鹅肉真鲜嫩。”说完眼睛还瞅着胤禵盘子里的鹅肉。

    胤禵有些好笑，这个十八弟把自己盘子里的吃了了还惦记他的，随手夹起几块放到了他的盘子里，“我不太喜欢，你吃吧。”

    “多谢十四哥。”胤衸美滋滋的吃了胤禵夹过来的鹅肉。

    康熙在上面看着这个老来子，放下了手中的筷子，“衸儿，到皇阿玛这儿来。”

    胤衸站了起来，蹦蹦跳跳的跑到了康熙的面前，“儿臣见过皇阿玛！”

    “好了好了，免礼，到皇阿玛身边来。”康熙慈爱的笑着，“皇阿玛这儿多的是，你随便吃，一会儿朕让奴才给你打包送过去。”

    正餐用过之后，奴才们又上了些水果，康熙看了看身后的西洋钟，“时辰不早了，没有什么事散了吧。老十四，你把胤衸送回去。”

    胤禵被点名立刻站了起来，“儿臣遵命！”

    胤禛从大帐里出来天已经黑了，自从上次私穿龙袍开始，皇阿玛就已经对太子颇有微词了，而这次的事件更加重了皇阿玛对他的不满。要想个什么办法把太子彻底的拉下马呢！胤禛一边走一边想，忽然看见洛凡朝着胤禵帐篷的方向走了过去，心下有些疑惑，便悄悄的跟了上去。(未完待续。)