
    给胤衸下毒也是他操之过急，本想洛凡不在胤衸的死肯定会和他没关系，但皇阿玛很可能怀疑洛凡是刻意躲避出去。这真真是弄巧成拙。但如果不这样的话，老八等洛凡一回来立刻下毒的话，那样就更说不清楚了，这件事不管怎么做，老八都是坐上观者；

    胤禛脸上虽然是波澜不惊，但手已攥成了拳，该死的老八，早晚有一天要连本带利的要回来。现在要想解除皇阿玛对洛凡的怀疑必须要找个垫背的，等到下午启程的时候找个时间和胤祥商讨一下，看看有没有好的办法。

    过了午时康熙下了出发的命令，胤衸的灵柩跟随在康熙大轿的后面，老皇帝时不时的回头看一眼，目光中充满了不舍，大部队刚刚离开了金昌府，一个小太监急匆匆的跑到了高德庸的身边，悄声的说了几句话。

    康熙轻咳了一声，“高德庸什么事？”

    “回皇上的话！”高德庸打发走了那个小太监，便立刻向皇上禀告说，“十四爷回来了！”

    康熙点点头，“晚上安营的时候让他到朕的大帐来！”说完意味深长的看了一眼跟在身边骑着马的洛凡。

    依晨发现了皇上的目光，虽然脸上无波，可心中着实翻腾着，胤禵回来了，这小子不知在皇上面前能怎么说。她现在处在这个状态上还不能提示他什么，就算提示他，他也未必能弄明白，真是成事不足败事有余。本以为出发的时候能见到四爷，没想到皇上竟然让他去打前站了。这件事如果处理不好，他们就会一败涂地了。

    队伍走的很慢，一下午的时间才前进了十几里地，还没有出金昌的地界，很快康熙命所有的人今夜就在此安营；一切都安顿好之后，立刻命人把胤禵传进了大帐内。

    “儿臣给皇阿玛请安！”胤禵进来之后给康熙行了个礼。

    “老十四，朕问你，你一夜未归去了什么地方！”康熙端起了高德庸递过来的茶碗抿了一口茶，垂下的眼帘挡住了眸中的神色。

    依晨随侍在康熙的身边，发现他脸上的神色有些捉摸不定，如果胤禵不的回话不能让皇上满意，恐怕难逃一顿责骂。屋内的烛火不是很明，但时不时爆出来的火花儿，却让大帐里的气氛更加的紧张。

    “回皇阿玛的话，儿臣本来是想去寻出去找药的洛王爷，但无意中发现有个小太监在偷偷的倒十八弟的药渣，儿臣本想跟踪他找到幕后的主使，谁知道…谁…”胤禵说道这儿停顿了下来，偷眼看了皇上一眼。

    “谁知道什么?接着说…”康熙的声音严厉了起来。目光也变得犀利。

    “嗻！那个小太监竟然跑到了太子的…太子的…”胤禵又停了下来，没有继续的说下去。

    依晨在一旁听的有些糊涂，胤禵向来不参与这些个党争，今儿怎么也把太子给扯进来了。偷瞄了皇上一眼，虽然脸上看不出什么，但他的手却在发抖，想必心里一定是气急了。看来胤禵是不会说出她是女子的事情。暂时她还是安全的。

    “老十四，你知不知道你在说什么！”康熙强压着怒火，用尽量平和的声音说着，“此事又牵扯到太子，如果你的话不属实，你能承担起这个后果吗？”(未完待续。)