
    胤禩脸上浮着笑容，微微摇摇头，“错！现在这么好的机会能做掉洛凡，为什么我们要放弃呢。九弟，你想一想他今天晚上不回来，甚至明天也不回来，但总有回来的时候，那个时候我们让胤衸毒发身亡，你说皇阿玛会怀疑谁？你别看老四现在不动声色，但他的野心不比谁小，如果能做掉洛凡，会让老四元气大伤，将来废掉太子的时候胤祥也跑不了，这样的话，老四就不可能成什么气候了；剩下一个老大，随便找一个由头就能整死他，你说我们现在还能去给胤衸下毒吗？不但不能还要保护好他，别让别人破坏了我们的计谋！”话落，端起茶碗喝了口茶，满脸笑意的看着胤禟和胤蛾。

    胤禟若有所思的点点头，“此计甚好，但皇阿玛怎么能知道洛凡不归的事儿？”顿了一下，放下了水烟壶儿，“八哥的意思是找个人向皇阿玛禀告一声！”

    “九弟，你说这个人用谁最好！”胤禩若有所思的问了一句。看着胤禟没搭言又继续说道，“老十，你找两个人去老大帐篷的附近，要假装无意的说起洛凡未回的这件事儿，多余的就别说了。”

    “别给办砸了啊！”胤禟酸酸的加上了一句！

    雨还在持续的下着，天地间仿佛只剩下了雨的声音，豆大的雨点打在帐篷的上面发出沉闷的声音，胤祥进了帐篷抖了抖身上的雨水，“四哥，这么晚了找我有事？”

    “洛凡到现在还没回来，我不能再等了，我已经让张起麟去打探消息去了，老八那边暂时还没有什么动静，现在他们没动静才是可怕的…”胤禛起身接过胤祥手中的伞，把他让到了座位上。

    “回四爷的话儿。”张起麟从外面匆匆的跑了进来，也顾不上给胤祥行礼，“八爷那边到是没什么动静，但直郡王向皇上禀告了洛凡至今未归的事儿了！”

    “你先下去，我和你十三爷商议一下。”胤禛皱着眉用手指轻轻的扣着桌子，“十三弟，现在为了保护洛凡不能按兵不动了，皇阿玛现在几乎天天都在胤衸的帐篷里，我手下的人回来禀告说，胤衸每天夜里都要吃药。你让太子先去药房，把胤衸的药拿着然后去给皇阿玛请安。”

    “四哥，胤衸怎么说也是我们的弟弟，这样做你真的忍心吗？”胤祥微微皱眉，现在的四哥为了洛凡什么都能干出来，他的感情他控制不了，也劝不了；但愿有一天四哥能想明白。从这段扭曲的感情里走出来。

    “哎…这就是生在帝王家，洛凡曾经说过，胤衸必死无疑，还不如让他早点儿解脱！”胤禛的脸不再有任何的表情，还是胤祥了解他，话不用说的明白，他就知道他想干什么！

    “回四爷的话儿！”张起麟的声音从帐篷外响了起来，“药房那边我们的人传过来消息说，八爷加大了守卫力度，而且闲杂人等一概不得接近！”(未完待续。)