
    胤禛深吸了一口气，试图平复下来，这个时候千万不能自乱阵脚，老八他们说下毒的事儿，很有可能是胤衸的毒。如果他是老八，想要借机陷害洛凡，那必定会先去禀告皇阿玛洛凡彻夜未归。

    只要等洛凡一回来，再毒死胤衸，这样的话，证据就再明显不过了，上次刺客的事儿就指向了洛凡，而这次又是洛凡，想说清楚都难，“张起麟，派个小太监去皇阿玛的帐篷外候着，只要见到老八他们的人和皇阿玛说洛凡今夜未归的事儿，就立刻回报我。另外让十三弟过来见我，小心着点儿别让别人看见。”

    “嗻！奴才遵命！”

    看着张起麟退出了房间，胤禛的心焦躁了起来，洛凡到底跑哪儿去了，他做事向来稳妥，是不是让老八他们给抓起来了，但随即推翻了刚才的想法，如果被老八抓走了，老十四断不会不知道，还跑他这要人！现在的关键是要知道老十四和他说了些什么！

    胤禵从胤禛的帐篷里出来，天已经完全黑透了，原本淅淅沥沥的小雨也变成了瓢泼大雨。衣服早在回来的路上就湿透了，但仍然记挂着她的安危，虽然她会武功懂医术，虽然她工于心计，虽然…但她终究是个女人，她究竟能去什么地方！心里隐隐有些后悔这件事操之过急了！他还是先去八哥那里看看，他们有什么动静吧，千万不能让他们伤害到洛凡。

    “八哥…”胤禵进了胤禩的帐篷，发现九哥和十哥也在，他们好像在商量着什么。

    胤禩见他进来，停了刚才的话题，“十四弟，你怎么弄的浑身都湿透了，小通子赶紧给你十四爷找身衣服来。”

    “不用了八哥，既然你们在说事儿，我也不方便在这里打扰，我先告辞了！”胤禵瞧着这架势就知道，洛凡肯定不在这里。

    “十四弟，你今儿和洛凡是怎么说的，可有什么进展？”胤禩发现胤禵的不同，但又不能问的太直接，害怕引起他的怀疑。

    “没说什么，我还没等说他就走了，明天我再和你说吧，我先回去换衣服。”说完离开了帐篷，外面的雨依然很大，已经湿透的胤禵毫不在意，洛凡是女人的事儿坚决不能和八哥说，要是告诉了他，说不准他能做出什么事儿来。这是可欺君大罪，搞不好要掉脑袋的。

    胤禟瞅着胤禵走了出去，“八哥，我觉得这小子有什么事儿瞒着我们，以前他可不是这样的！”

    胤禩点点头，俊美的脸庞带有一丝兴味儿，看来这个洛凡是值得怀疑的，老十四不知和他说了什么，他就到现在没回来。洛凡要是不回来，估计会坏了老四的事儿。现在他到不着急了。一切都是朝着好的方向在发展。

    “八哥，我觉得现在洛凡不在，应该给胤衸下毒，这样就没有绊脚石了，我们还按照原计划，先让老大去下毒，再栽赃太子！”胤禟叼着一个水烟壶儿，眯着小眼睛阴阴的说着。(未完待续。)