
    胤禵从大帐里走了出来，对胤衸说，“十八弟，我送你回你的帐篷可好？”

    “不好，你陪我去玩一会儿！”胤衸仰着小脸儿，带着恳求的颜色。liudianxing.com

    胤禵很无奈，这个小不点儿算是吃定他了，刚才皇阿玛还发话让他送胤衸回去，这小子不肯回去可怎么是好，“那你要去什么地方玩儿？”

    “随便走走呗，兴许还能碰到野兽呢！”胤衸天真的说着。

    胤禵牵起了他的手，“那好，咱们绕过太子的帐篷，去那边的山上看月亮去。”

    “好！”胤衸高兴的跟着他走了出去。

    两个人还没等到太子帐篷的外面，看见胤礽从里面走了出来，手里还拿着两个大柿子，一边走一边扔着。

    “太子二哥...”胤衸大声的喊了起来。

    胤礽停下了脚步，“胤衸？你怎么还没回帐篷！刚才皇阿玛不是说了让十四弟送你吗？”

    “太子二哥，我想吃柿子。”胤衸露出了一脸的馋像。

    “二哥，这个季节柿子很少见了，你哪儿来的啊！”胤禵看着那两个饱满的柿子饶有兴趣的问着。

    “哦，刚刚有个奴才送进来的，说是谁进贡的不记得了！”说完这句话，胤礽把手里的两个柿子都放到了胤衸的手中，“都给你了，二哥不喜欢吃这玩意儿，赶紧回帐篷，这么晚了别出什么事儿。”

    胤衸拿了柿子美滋滋的说，“谢谢太子二哥，十四哥，我们走吧。”说着把柿子放到口中咬了一口，并且很快就吃完了一个。

    胤禵心里也挺美的，这么容易就把这小子打发了，等送他回去之后去找洛凡去，“二哥，我们走了，您也早些休息。”

    依晨到了胤禵的帐篷，外面的奴才说十四爷没回来，刚想走，却发现胤禵带着胤衸正往这边走，心下不禁狐疑了起来，不是说今天晚上吃鹅肉吗，为何胤衸的手中会有大柿子？要知道鹅肉配大柿子会吃死人的！难道又有人下毒？依晨立刻停下了脚步准备躲起来。

    静下来之后忽然听见身后有动静，以为有人跟踪，回头一看竟然是胤禛，依晨把手指放到了嘴边“嘘”了一声，把他拽到了她的身边，放低了声音，“有人给胤衸下毒！”

    胤禛吓了一跳，眼睛闪过了一丝怀疑，整个晚上他们都在一起，只分开了片刻，而且洛凡没有参加晚膳，他是怎么知道有人下毒的？究竟下的什么毒？为何要给胤衸下毒？这幕后的黑手到底是谁？一连串的疑问压的胤禛有些透不过气。

    依晨看到有人给胤衸下毒，心里非常的震惊，看着胤禛的表情知道他更吃惊，“你先回去，这件事你不要蹚混水了，我去套胤禵的话看看到底怎么回事。之后去找你！你去问问胤祥太子那边的动向，先别说给胤衸下毒的事儿！”

    胤禛仔细的思考了一下，觉得洛凡的话很有道理，如果今晚让胤禵看到了他，那么下毒之事一旦被揭发，他也逃不了干系，不如现在离去。可是如果以后事发了，那洛凡要怎样洗脱他的嫌疑？(未完待续。)