
    抬头看着阴霾的天气，刚刚还是晴好的，怎么这么一会儿的功夫就阴了下来，是不是老天也替她委屈替她不值。为什么胤禛就不能像胤禵一样的直接，他要是问，她就会和他说，为何他总也不问；为何他就不肯向前走一步；忽然惊觉脸上有些凉，轻轻的用手擦拭了一下，呵呵呵，钱依晨，原来你也会流眼泪。

    阴沉沉的天，飘落了小雨，稀稀疏疏的撒在了大地。依晨骑在马上，漫无目的的走着，为什么就不能让她任性一下，为什么要承担本不属于她的事情。现在胤禵知道了她的身份，她也左右不了他，也许明天是她满门抄斩的时刻。忽然想到了雪旖，如果当初让她和枫余离开，或许可以免除一死，这一切的一切都是为了什么？

    “啊…”依晨放声狂喊了一声。眼泪滂沱而下，“胤禛…我需要你的时候你在哪儿啊！”

    依晨伏在了马背上，任由马带着她跑了出去。管他去什么地方，她只想离开…

    胤禵看着依晨骑马离开，呆呆的坐在了大树下面，不停的傻笑。她真是女人，就说和她在一起的时候感觉不一样呢！如果她肯在他身边，那他以后的生活一定不会无趣的。

    她现在的身份是普照家的世袭王爷，那么说的话，她一定是普照的女儿，这样来说就算是门当户对。他和皇阿玛说给他们赐婚，皇阿玛也一定会答允的！这件事他还要先问问洛凡，看她是什么意思！

    天飘落灰蒙蒙的小雨，打湿了胤禵，从地上站了起来，才发现这个地方离营帐很远，没有马匹要走到晚上才能到。不禁皱皱眉头，早知道不让她先走好了；脑海里又出现和她共乘一骑的情景，闭上了眼睛，鼻端仿佛飘过了那若有如无的香味儿。她身上是什么味道，真好闻。不管她跑到天涯海角他也一定让她在他的身边，这辈子他要定她！

    就这么一边走一边想，到营帐的时候天色已经黑了下来，胤禵的衣服已经湿透了但却心急如焚，很想立刻就见到洛凡。用最快的速度冲到了她帐篷的外面，只见小川子站在门外不停的瞭望着，他心中一紧，“小川子，你家主子在里面没有？”

    “呦！回十四爷的话，我们家爷到现在还没回来呢！奴才也正着急着呢，四爷已经派人过来请了几次了！”小川子的话语只见充满了焦急。

    “什么！”胤禵心里咯噔一下，她还没回来，怎么会呢，她可是骑马走的，按理说早就应该回来了，她跑到什么地方去了，会不会有危险！“小川子，你是说你家主子早上和我走之后就没回来是吗？”

    “是啊！不知去了什么地方！”

    “你先别着急，我去我四哥那儿看看，兴许她已经过去了！”胤禵说完掉头去了胤禛的帐篷。

    胤禛现在已经急得如热锅上的蚂蚁，这个洛凡早上和老十四出去就没回来，到底去了什么地方；他明知道老十四和胤禩他们是一伙的，怎么就不知道防备着点儿，会不会有危险?(未完待续。)