
    “十三弟，老八那边有动作了，你赶快回去，就按我说的办。”看着胤祥离开了帐篷，胤禛从怀疑拿出了一包药粉，递给了张起麟，“把这个放到胤衸的药里，要赶在太子的前面放进去。多派些人出去，如果看见洛凡让他暂时不要回来！”

    “嗻!奴才遵命！”

    “等一下。”胤禛喊住了张起麟，“记住一切要小心，不能让任何人发现蛛丝马迹！”

    张起麟的离开让大帐里又恢复了平静，这件事如果成功的话，那么胤衸的生命就到此结束了，也许来世他会投生个好人家。不会遭这样的无妄之灾。

    外面的雨依旧持续着，看来老天都在为他送行了，胤衸希望你一路走好。胤禛闭着眼睛缓缓的靠在了椅背上；自言自语的说道，“洛凡，我能为你做的就这么多了，不要让老八他们抓住什么把柄；也不能让他们的奸计得逞！”

    却说依晨，伏在马背上，任凭雨打在身上、心上，不知道马跑了多长时间，跑到了什么地方，只是觉得现在又冷又饿，湿衣服粘在身上非常的难受。马已经停了下来，在路边啃食着青草。呵呵，马儿也知道饿了，从马背上跳了下来，用手擦了擦脸上的水，早已不知是雨还是泪了。

    在这个黑暗的雨夜里，独自一人；她早就应该习惯一个人了吧。这就是命，命里注定这辈子都要孤单的度过！心仪已久的胤禛，他会是那个陪她度过一生的良人吗？他有妻有妾有儿有女，他会给她摆在什么位置上，这么多年为了他而付出，几经生死她都无怨无悔，谁让她喜欢他爱上了他！

    依晨无声的叹息，她做事向来果断，为何在感情上如此的拖泥带水。是时候放手了，也该放手了，今夜过后，爱上胤禛那个钱依晨就死了。不要再折磨自己了。可是心里却有个声音在小声的说：不要这样，应该给胤禛一个机会啊，不给他机会怎么会知道他爱不爱你！勇敢的告诉他，相信他是爱你的！两个声音在依晨的脑海里不断的打架，最终让她捂着耳朵蹲在了地上…

    不知又过了多上时间，马儿吃的差不多了，依晨牵起了缰绳顺着小路往山上走了去。哎…这慢慢的夜还是一个人度过。在山上找到一个山洞，升起一个火堆，把外面的湿衣服烤干了，又把中衣换了下来。拿下了发套，一头乌黑的长发散落了下来，靠在了火边用手拍着长发，希望头发可以快一点儿干。

    一天没吃东西的依晨饿的有些发昏。瞅着外面的大雨，又有些打怵这样的天儿…算了，还是忍忍吧。周围静的可怕，时而蹦出的火星儿都能炸开一个响儿。

    看着这堆火，依晨又想起了那年和胤禛在骆驼岭上的夜晚，那个夜晚恐怕这辈子也不会忘记了。伸手在怀里拿出了鸡血石手钏，这手钏是她被梦寐折磨的时候他送的。这么多年一直带在身边。轻轻握在掌心，奢望能从里面得到一些温暖。可掌心传来的却是丝丝的凉意。慢慢的摊开了手掌，火红的鸡血石在火红的火苗下烁烁生辉，珠子里流转的色彩像极了胤禛清澈而深沉的眼睛。(未完待续。)