
    太阳缓缓的露出了地平线，娇艳的红颜散发出柔和的光芒。努力驱散大地的寒冷。胤禵伸了个懒腰从床上爬了起来，一边打着哈欠一边穿戴着衣服。

    “回十四爷的话，八爷请您即刻过去！”

    “知道了，真是大清早儿的也不让人安生！”胤禵虽然抱怨着，可还是很快收拾整齐，跟着外面的小厮去了胤禩的帐篷。

    “十四弟，一起用个早膳可好1”胤禩看着外面进来的胤禵一脸的笑意。

    “不好也的好啊，要不我哪儿吃去！”胤禵笑嘻嘻的说着，对于从小一起长大的八哥，很有亲切感，加之额娘也只让他和八哥在一起玩儿，感情自然是不错。

    “十四弟，你说昨天晚上的那个刺客会是谁呢！我这想了大半夜没想出个所以然来！”胤禩拽着胤禵坐到了小炕桌旁边，并吩咐了下人准备早膳。

    “我哪儿知道啊，我只知道是个女人！”胤禵被问的愁眉苦脸，可低头的瞬间眼中的精光一划而过，“我说八哥咱能不说这吗！一大早的好心情都被你破坏了！”

    “你怎么能确定刺客是女人，说不准是男扮女装呢！”胤禩有意将话题引到了洛凡的身上。

    “男扮女装？”胤禵轻呼了一声，然后伸手摸了摸胤禩的额头，“八哥，你不发烧啊，男扮女装你也能想出来，那你怀疑谁？”

    “十四弟，你帮我个忙，我发现你最近和那个洛凡走的很近，你去和他说请他帮忙救救胤衸，看他能否答允！”看着奴才们把膳食准备妥当，胤禩拿起了筷子递给了胤禵一双，“也没特意准备什么，别挑八哥的理儿！”

    “怎么会，八哥，我向来不挑吃穿！”胤禵拿起筷子，一边吃还一边说，“洛凡心地很好，我就是不和他说，他也能去救胤衸的！”

    胤禵看似无心的一句话，让胤禩更加确定第一天晚上给胤衸药壶里放药的人就是洛凡，那天洛凡下完药之后，他的人随即进去验看了药壶，发现里面的药就是解毒的药，所以人才命人往药里下了制草乌，而身后的那位高人说过，胤衸解毒的药里有白蔹，只要加入制草乌即刻便会加重毒素，用药稍微过量会立即死亡。

    而昨天晚上黑衣人从洛凡的帐篷里出来，他的人就一直跟着。一直到山上把人跟丢了。那边洛凡就从山上下来。所以刺客十有八九就是洛凡。那么合理的解释有两个，一个他男扮女装，另外一个就是他根本是个女人。一会儿看到老九的时候，让他叮嘱忆梦留意着点儿；但现在要怎么去认证？

    胤禵见八哥不再说话，用筷子在他眼前晃了晃，“八哥，你想什么呢！”

    胤禩看着胤禵，眼中透出了温和的笑意，嘴角也渐渐的扬了起来，“十四弟，我忽然想到你到现在还没大婚呢，怎么你额娘不着急了？”最好的办法是让胤禵去认证。相信他带回来的消息应该是准确的。(未完待续。)