
    看出他不愿继续刚才的话题，胤禛停住了本想说的话，“你走之后，老八的人回来禀告说刺客没找到，但是捡到了刺客的夜行衣；皇阿玛非常恼火，把老八骂了一顿。老九说刺客向着大阿哥帐篷的方向跑了过去，恐怕要和大阿哥有关。皇阿玛又召见了老大，老大却说刺客向他那里跑只不过是个幌子，最终的目的是为了掩盖什么，当然他没说那么直白，但我们都能听的明白，所谓的掩盖就是指这个刺客很有可能是太子指示的。这个时候托合奇进来禀告说，你刚刚从山上下来。而大家都知道皇上最初的意思是让你为太子所用，所以…”胤禛停顿了一下，“洛凡，今晚的刺客是不是…”

    “不是我…”依晨很直接的否认了他的话，“但那个刺客是我派出去的！”

    “什么！”胤禛吃了一惊，原来刺客果真和他有关系，这个念头刚刚闪过，随即又觉得不对，不禁仔细的看着洛凡的鬓角和身材。

    注意到了胤禛的反应，知道他是在怀疑她说的话，不自觉的紧紧身上的披风，“四爷，事情弄到这个地步，你做好心理准备，胤衸肯定是活不成了，背后下毒的人断不会放过他的，虽然胤衸对他什么危害也没有，但为了让太子下马，他必死无疑!”

    “如果胤衸死了，皇阿玛会很伤心的，哎…”胤禛长叹了一声，这皇位的争夺太过残酷。真真的领教到什么是一将功成万骨枯了，“难道你没有解毒的方法吗？”

    “解一次还有第二次。最终的结果还是死，不如让他早点儿托生，别在这里受罪了。”依晨的眼光有些黯然了，这就是斗争，必须要有人牺牲，“四爷，我回去了，以后多去皇上那里，让他知道你关心他。目前为止我们只能按兵不动，等着那个幕后的人下一步的行动。”

    说完站了起来向外走了去，刚到门口依晨站了下来，展颜一笑，“这件披风先借我穿穿，一会儿我差小川子过来送还给你！”

    “啊…”正在寻思洛凡刚才的话，忽然见到他的笑容，又碰触到了心底那柔软的地方。还想说什么，但他已经走了。大帐剩下了一个人静静的发呆，脑子里不知道都在想些什么，不过不管想什么，总会有洛凡的影子在里面。

    不知过了多久，外面传来张起麟的声音，“回爷的话，洛王爷府上的小川子过来给您送披风，您见是不见？”

    胤禛回过了神儿，“让他进来吧。”

    小川子从外面走进来给胤禛行了个礼，“奴才小川子给四爷请安，这是我家爷吩咐奴才给您送过来的，我家爷说：时间匆忙未来得及给您清洗，请您多加海涵！”

    “放这吧！”不知为何有些提不起精神。小川子行礼告退都没太听的真切。随手拿起了他穿过的那件披风，抱在了怀里，鼻下传来那若有若无的香味儿。好像拥他在怀，只是没了那份温暖。胤禛被这段扭曲的感情折磨的无以复加，最终也只能默默的抱着那件没有温度的披风，独自熬过这慢慢的长夜。(未完待续。)