
    依晨沿路询问着，发现所有的人都集结在刚才出事的药房那儿。皇上也到了，还没等走近就听康熙在说，“老八，刺客追查的怎么样了？”

    “回皇阿玛的话，儿臣已经派人去追了，刺客上了大哥帐篷后面的山...”说到这儿胤禩停了下来。

    康熙沉着脸，“你的意思是，刺客没抓到！”

    “回皇阿玛的话，派出的侍卫还没完全回来！”胤禩小心翼翼的回答着。

    依晨听的差不多了，向前走了几步，“臣洛凡见过皇上！”

    康熙长出了一口气，看到他威严的双眼划过一丝精光，“洛凡啊，你可听说晚上有刺客动了胤衸的药！”

    “臣刚才从山上下来的时候听说了。今日下午臣研究医书之后发现了解十八阿哥的毒，但这里没有现成的药，所以臣去了山上，功夫不负有心人终于让臣找到了，没想到进来就听说十八阿哥病情加重了，能否让臣看一看十八阿哥的病情？”依晨不动声色的说了刚从外面回来的事实，偷眼看了康熙一眼，发现他没有什么异常。而胤禩的眼中则闪过了一丝怀疑。她在心里冷笑着，刚才的刺客是女的，他现在就是想往她身上推，恐怕也没不那么容易。

    “高德庸，你带洛凡去胤衸的帐篷诊治。”康熙挥了挥手，示意他们可以走了，看着他们离开，转头对胤禛说道，“老四，你对这件事有什么看法？”

    依晨在离开之前听到了皇上的问胤禛的话，心里琢磨着，他不知道她就是刺客，会怎么回皇上的话呢？有意的放慢了脚步。听胤禛在后面说，“回皇阿玛的话，儿臣觉得此事有几个疑点，其一：十八弟的病情为何会忽然加重。其二，为何八弟会知道今晚有刺客而特意在此埋伏。其三：刺客为何会朝着大哥的帐篷跑...”

    渐渐的听不到他的话了，依晨渐渐的加快了脚步跟在高德庸的后面，“高公公，敢问您十八阿哥的病是什么时候加重的？”

    “呦！可不敢当呢，回洛王爷的话，今早十八阿哥用过药之后就发病了。太医说...”高德庸停住了话音儿，毕竟是皇子，夭折这个词不是那么容易就能说出来的。

    很快到了十八阿哥的帐篷外面，高德庸停住了脚步，“洛王爷，所有的太医都在里面，您自己进去吧，老奴还要回皇上的话，就告辞了！”

    “高公公慢走！”依晨说完走了进去。

    太医围在胤衸的床边，低声说着话，钟太医眼睛尖发现了洛凡走了进来，“洛王爷，您过来了。可有好的解毒方法？”

    “几位太医在哪有洛凡说话的地方！”依晨微微一笑，话说的很谦虚，“刚才我从山上下来，采了几株药，还想请几位太医过目！”

    “不敢当，洛王爷太客气了。”钟太医从他的手里接过了那个瓷瓶把里面的药汁倒进了杯子里，递给了在场的几位太医。

    依晨趁这个功夫给胤衸号了号脉，发现他体内的毒素根本就不是前几天的那个毒了，不禁皱了皱眉头，“钟太医，十八阿哥体内的毒以不是前几日的征兆了...”(未完待续。)