
    “别提了，我被那个小兔崽子缠上了，才把他打发走，去你的帐篷一看，小川子说你出去了，我就到处的找你！”胤禵说的气喘吁吁的。

    “小兔崽子？”依晨很纳闷。

    “就是我十八弟，他说他没人玩非要和我一起，才把他送回去。”说话功夫胤禵也坐到了地上的干草上。

    “你找我干什么？”依晨很奇怪自从京城出发，这个胤禵有事儿没事儿的总爱跟在她的身边。

    “不干什么呀，没事儿的时候就想找你说说话。我刚刚去看过马匹马了，已经能站起来了。我说，你真不是盖的。”胤禵笑嘻嘻的竖起了大拇指。

    “只是吃了巴豆，如果换成别的什么毒药，可就没有那么容易了！”现在已经夜深了，和胤禵一直在一起也不太好，依晨随即从地上站了起来，“时间也不早了，走吧。明儿还不知有什么事儿呢！”

    胤禵也站了起来拽住了他，“别走啊。”

    看着胤禵的手，瞪了瞪眼睛，“我说你小子怎么总也不长记性。”

    胤禵连忙松了手，笑嘻嘻的说着，“你怎么总跟个娘们似的，我只是想和你要一些上次围猎的时候你给我的药，过几天皇阿玛说要去草原围猎。”

    依晨有些无奈，“哪儿有了，上次你也看见了不都给你了吗，你知不知道那药有多难弄，你别告诉我你全用光了！”

    “还剩一点儿...”胤禵说话的声音越来越小，头也垂了下来。

    看着胤禵透出的孩子气，依晨就觉得很好笑，同父同母的兄弟二人，性格却迥然不同，“行了，要是还比赛我给你弄点别的药。”

    “洛凡，作为回报我和你说啊...”说到这儿还小心的看了看周围确定没人才小声的说，“我今天去找我八哥，进帐篷的时候，听见八哥对我九哥说要进一步打击太子，只不过见我进去之后，他们都闭嘴了。不知道这条消息对你有用没有。”

    “哦！”依晨又重新坐到了地上，手里把玩着小草，进一步打击太子是什么意思，难道这次的事儿是老八他们？胤褆只不过被当枪使了？“十四爷，你觉得这次的事儿是谁干的？”

    “我哪儿知道，再说这也不关我的事儿啊！事不关己高高挂起，他们都要陷害太子哥，也不想一想皇阿玛最疼爱的儿子就是他，就算再怎么陷害，太子也是我皇阿玛的儿子，想取而代之，我皇祖母也不会同意的！”

    依晨没说话，胤禵的话是对的，但事在人为，现在让他们在前面斗，总有鱼死网破的时候，那个时候再让四爷出面，这一切还都在轨道里，想到这儿不自觉的又想到了在骆驼岭的那个夜晚，有他的夜晚，都是温暖的，哎...

    他现在在干什么，可能已经睡下了，如果在府里，又不知道搂着那个福晋呢。就算将来他完成了他的心愿，他的女人也只会越来越多，她算什么，沧海一栗罢了…(未完待续。)