
    依晨左躲右闪，从侍卫的手里抢过了一把长枪前挑后打，虽然暂时到也没有什么危险，可她心里知道，必须要赶紧的撤离，否则后果不堪设想。人也来越多，必须要离开了，转念又一想，要这么离开，洛凡还没有出现，现在要做的是证明这件事和他没有关系。

    忽然听到有人喊了一声：放箭；箭密密麻麻的飞了过来；依晨心里一喜，这是个好机会。闪躲掉了前面的几支箭，有意的让一支箭射到了夜行帽上，一头乌黑的长发散落了下来。接着悄悄的从怀里拿出了那一袋兔子血，抓住一支箭的瞬间捏碎了那袋血，拍在了左臂上；同时“啊”的大喊了一声。随手扔到了那支箭。又飞速的拿出了迷烟弹，双手扬起打了出去。这些烟雾都是有毒的，只要闻到就会昏迷不醒，前面很多的侍卫都已经倒地了，依晨趁着着个机会，奔向了大阿哥帐篷的方向。

    跑着跑着她发现，只有在熬药的地方有埋伏，别的地方的侍卫都没有准备，这就更加确定今晚的事儿是个圈套。很快越过了大阿哥的帐篷，她飞奔上了山。一边跑一边脱下了外面的夜行衣，在左臂的衣服袖子上撕破了一个洞，随手扔在了地上。

    后面追赶的人已经被落下了，找了个隐蔽的地方，依晨停下了脚步，调整着呼吸，只要上山谁也别想找到她了；在山里七绕八绕的到了她帐篷的方向，往下一看，下面已经全部的戒严了。

    依晨跳上一棵大树，重新整理好了衣装，要怎么下去才能不被发现呢？思来想去还是决定正大光明的下去才能不被怀疑，如果要偷溜进去，下面这么多侍卫武功再高也得被发现。往怀里摸了摸，昨天给胤衸的那个小瓷瓶还在。平稳了一下心神，大摇大摆的从山上走了下来。

    刚到山脚下就被侍卫拦了下来，“什么人？”

    依晨止住脚步，淡然答道，“是我，发生什么事了？”

    侍卫一见是洛王爷立刻放下了手中的长枪，“回洛王爷的话，今天晚上发现刺客，所以现在所有的地方都戒严了。敢问您到什么地方去了？奴才好给上面回话！”

    “本王听说十八阿哥病重了，研究医书之后找到了解毒的办法，但没有现成的药材，所以下午的时候上山看了看，结果还真让我找到了，如果你们的头儿要问，你就这么说，我现在就去见皇上！”依晨说的有条不紊，给那个侍卫说的一愣一愣的。

    那侍卫立刻手了手中的长枪，“是、是、是，别耽误了您的大事儿。洛王爷请！”

    依晨迈着大步走了进来，进到了她的帐篷开口喊了一声，“小川子...”

    “奴才在！爷您去哪儿了，刚刚四爷过来了，十三爷和十四爷也过来了。奴才也不知道您去了什么地方，只能回他们说您可能上山了。”小川子小心翼翼的回着话儿。

    依晨点点头，“说的很好，我就是上山了，还给十八阿哥采了些药。你去给我准备衣服，我马上去见皇上。”说完进了内帐，对着镜子又重新整理了假发和喉结，没有什么异常之后，换上了小川子拿过来的衣服走了出去。(未完待续。)