
    “回四爷的话。”张起麟从外面走了进来，“十四爷有事儿候在门外！”

    “赶紧让他进来！”胤禛的眉头不禁皱了起来，老十四回来了，那洛凡呢，他在什么地方！

    “四哥，洛凡在你这吗？”胤禵进来就到处看，希望能见到洛凡在这里。

    “你说什么？”胤禛的心沉了下去，他去什么地方了，为何不回来，“洛凡一大早和你走了就没回来，你到底和他说了什么？”话语间有些恼火，这个老十四做事不问后果。洛凡到现在没回来，必定老十四和他说了些什么。

    “他不在你这，那算了，我去别的地方找找！”胤禵心里琢磨着，没在他这更好，省的看见她和四哥在一起不舒服。

    “老十四，你给我回来。”胤禛有些沉不住气了，会不会是老八的阴谋，如果洛凡一夜未归，肯定会闹到皇阿玛那去，到最后说不准会定个什么罪。本来皇阿玛就因为上次刺客的事儿有诸多的不满了，如果再加上未经许可便彻夜不归…那后果不堪设想啊！

    “四哥还有什么事儿吗？我还要去找洛凡呢！”胤禵有些不耐烦了。四哥总缠着她干什么。难道他也知道她是女的？

    “你今天到底和洛凡说了什么！”胤禛忍着怒气用尽量平和的声音和胤禵说，“你知不知道这件事很重要，如果他这一夜不回来，会给他带来多大的麻烦！”

    “他是个男人，不回来便不回来，有什么大不了，再说我会保护她的！”胤禵。根本不买账，扔下这句话，转身就要走。

    “你保护他？你别害死他！”胤禛伸手拽住了胤禵的衣服，眼中喷着怒火，“你快说，你今天到底和他说了什么！”

    胤禵一把打掉了他的手，“我凭什么告诉你！”说道这忽然笑了，“四哥，从未见过你动气，怎么今儿为了洛凡动这么大的肝火。别忘了他是男人！”说完这句话一转身扬长而去。

    胤禵的话如一根针，无情的刺进了胤禛的心里，呵呵，连胤禵都能看出他对洛凡的感情，胤禛你现在是傻了吧！胤禵到底和他说了什么，而洛凡现在又会去什么地方？

    已经过了二更天了，不断的去问，而他始终也没回来，“张起麟…”

    “奴才在！”张起麟从外面走了进来，“爷，有什么事儿吩咐！”

    “去老八那边打探一下消息。看看他们那边有什么动静！”胤禛恢复了冷静，这个时候他必须保护他，虽然不知他发生了什么事儿，决不能让老八这个时候去陷害他。

    一炷香的时间似乎过了一年那么久，心里担心洛凡的安危，十四弟向来和老八他们走的近，今天找洛凡是不是老八的主意。

    正在想着，张起麟从外面跑了进来，“回四爷的话，八爷他们也知道洛王爷没回来的事儿了。咱派过去的一个细作说，只隐隐约约的听到一句什么下毒的话，别的都没听到。”

    “给谁下毒？”胤禛阴沉着脸，双深不见底的眸子闪过了一丝凌厉。

    “回爷的话，因为只能在窗外面听，所以没听的真切！”张起麟从胤禛小的时候就在他身边，深知胤禛的脾性，今儿十四爷为了洛凡如此顶撞他，恐怕爷要记恨一辈子了。(未完待续。)