
    到了府门口，依晨停下了脚步一抱拳，“四爷留步，我先走了，明天我在十里坡等你们，就不去皇宫了。”

    胤禛点点头，左右看了看洛凡身边竟然一个伺候的人也没有，“你怎么从来不带随从，一个人小心点儿！”

    天已经蒙蒙亮了，折腾了一夜的云朵回到了自己的院子，没有丝毫的睡意，静静的坐在梳妆台边，这个洛凡和依晨越看越像。又见到他，发现他们的身材都是如此相像，只是洛凡的眉毛较宽较浓，而依晨的眉毛较细较淡，他们到底有什么必然的联系。

    今晚看着紫玥痛不欲生，她真是咎由自取，仇也算报了，也算为孩子出了一口气，但洛凡能下毒于无形，日后如果四爷要对付阿玛，他能不能...想到这儿，云朵轻轻唤了一声，“莲蓉，天马山要亮了，一会儿给依晨送个信儿，让她瞅个时间过来一趟。”

    莲蓉犹豫了一下，“小姐，钱格格...方便过来吗！”

    “你这么和她说，就说我病了，想烦请她陪同洛王爷过来给我诊治一下！”总怀疑他们是同一人，只要他们能同时出现就能证明他们不是同一人。

    依晨回到了自己府邸的时候，天已经过五更了，雪旖坐在床边守着枫余，见依晨回来了，赶忙站了起来，“洛凡，你说现在应该怎么把枫给...”

    看着雪旖已经发黑的眼圈，依晨心疼的说，“这样，我把他搬到柴房去，然后用绳子绑上，你再找块布塞到他嘴里，然后给他解毒，等他醒了你告诉他，你趁我熟睡的时候把我也迷倒了，所以才来救他的，让他尽快的走。”

    雪旖轻抚着枫余的眉眼，美眸中却是无限的眷恋，“好吧，也只能这样了。你是不是明天就要出发了！”

    “嗯，咱们还是尽快，我还要回四爷府呢，涵儿还在等我，云朵已经对我起疑了，我再好好想想怎么隐瞒她。你去告诉下面的人都别进来，我把枫余搬到柴房去！”

    看着雪旖走了出去，依晨等了片刻把枫余抗在肩膀上，心里嘀咕着，这家伙怎么这么重，幸好有功夫要不然神仙也搬不动他；

    出了房门绕到后面的柴房，雪旖已经等在那里了，迅速的把枫余抬了进去，雪旖拿出准备好的绳子，把他上下绑了个结实，又从衣服上撕下一块布塞到了他的嘴里，“好了，剩下的事儿交给我，你走吧。”

    依晨多少有些不放心，“不行，我在你的院子里等你，枫余走之后我见到你平安我再走。你动作快一点儿。”

    雪旖点点头，从怀里拿出了一个瓷瓶儿，看她走出去之后，打开瓷瓶的盖儿，放到了枫余的鼻子底下，来回晃动着。很快枫余便有了反应。慢慢的睁开了眼睛，发现他被五花大绑着，嘴里还有东西，呜呜了几声；

    雪旖拿下了他口中的布条，“嘘！小声儿点，王爷还没醒。枫，你听我说，我给你松绑之后，你赶快走，你放心，洛凡不会为难我的。你要是不听话，我以后都不理你了，知道吗！”(未完待续。)