
    胤禩放下了茶杯，深沉的双眸划过一丝不怀好意的笑，“至于这个洛凡我们要再观察观察，明天给老十四带话，让他无意的在老大面前说，只要胤衸一死，太子必然会下台。看看老大会怎么做。如果他真的去下毒了，我们就揭发他，如果他不去下毒，我们也想个办法让这个毒不是他下的，也变成他下的。”

    接下来的几天胤衸大部分的时间是在昏迷的，康熙也没有心情去围猎，终日守候他身边。而太医送的药虽然按时吃，但总是没有什么起色。胤褆则提议回京才是治疗胤衸的最好办法。康熙考虑了这几天也终于下令回京了。

    大队人马行程了一天，傍晚时分驻扎在金昌郊外。依晨这几天也是恍恍惚惚的，心在不断的挣扎，看着十八阿哥躺在病榻上的样子，最终决定还是救他一命吧。

    帐篷都收拾好之后，依晨拿出了随身的药箱，从里面找出了决明子和连翘，碾成了汁放到了一个小瓷瓶里。随后换上了夜行衣，绕过了守卫去了给胤衸煎药的地方。她发现这里的守卫竟然很少。心下虽然狐疑，但为了救胤衸的命，她也没想太多。从小窗口跳了进去，迅速的把小瓷瓶的决明子和连翘放到了给胤衸的药里。然后飞快的离开了。这一路上竟然出奇的顺利。

    天已经渐渐的暖了起来，早上太阳升起的时候也提前了许多，康熙早早的就在批阅奏折；忽然见高德庸匆匆忙忙的跑了进来，话语间带着不悦，“何事如此惊慌！”

    “回皇上的话，太医说十八阿哥的病情加重了！”高德庸这话回的有些胆战心惊。

    康熙放下手中的奏折，一下从座位上站了起来，“起驾，朕去看看胤衸。”

    到了胤衸的帐篷里，钟太医已经在了，看康熙进来给他请了个安，“皇上吉祥，今晨十八阿哥喝过药之后，不知为何体内的毒素明显加重了，您...”

    康熙坐在了胤衸的身边，握住他的小手，语气中透着急躁的对钟太医说道，“你到底会不会治，不会的话给朕滚！昨天还好好，今天怎么就变成这样了。一群没用的东西。”

    胤禛刚刚进到帐篷，看见钟太医被皇上一顿斥责，连滚带爬的退出了帐篷。急忙跪倒在地，“儿臣请皇阿玛息怒，此次随行的太医不止钟太医一个，是否换一位太医诊治？”

    “老四啊，随行的几位太医，包括洛凡都说此毒无解...”胤衸是康熙的老来子，平时就宠爱的不得了。没想到这次带出来，竟然...不愿在大臣还有儿子的面前展露情绪，挥了挥手，“都下去吧。队伍就在这驻扎。”

    胤禛回到了大帐，发现洛凡已经等在这里了，“什么时候过来的？”

    “我听说胤衸的病情加重了，可有此事？”依晨皱着眉头，昨天晚上明明已经给他解毒了，为何今日病情加重，难道是有人在药里动了手脚？(未完待续。)