
    康熙从手里接过了蒜臼看了几眼；忽然用力的把蒜臼摔到了地上，“朕的身边都是些什么人，胤礽，你说为什么要给胤衸吃柿子，说！”

    这下胤礽真的害怕了，“回...回...”

    “回什么回...你自己说说，你这几年都做了什么，私穿龙袍，当众责骂朝中一品大臣，和弟弟争抢贡马；还不思悔改，现在竟然去毒胤衸，你什么时候变的这么狠毒，真是辜负了朕对你的一片希望！”康熙越说越激动，指着胤礽的手也在不断的颤抖。

    诸位阿哥一见齐声的说，“请皇阿玛息怒...”

    康熙爆喝了一声，“胤礽，你给朕滚出去，滚出去...朕不想见到你。”

    “皇阿玛儿臣是冤枉的...”胤礽意识到了问题的严重性。慌忙的喊了起来。可是还没等胤礽的话说完，进来几个侍卫，站在了他的身边；胤礽被带了出去，胤祥也趁皇上不注意的时候，悄悄的跟了出去。

    康熙平息了一下胸口起伏的气息，转过来说，“洛凡，胤衸也有医治的法子？”

    依晨低着头，“回皇上的话，此毒无解，只能开些清热解毒的药，能否好起来要看十八皇子本身的体质！”

    康熙的眼中透露出了浓重的失望，声音也瞬间苍老了十几岁，“围猎的事先暂停，过几天胤衸的病情稳定了，我们启程回京！”

    “臣等等遵旨！”

    康熙摆摆手，“钟太医，你把清热解毒的方子开出来，让下面的奴才熬好了送进来，你们都退下吧。”

    大帐里只剩下康熙和一个随身太监高德庸，还有正在昏迷的胤衸，康熙叹了口气，“高德庸，你说这些人是不是有病，胤衸只是一个孩子，能碍到他们什么事，为何要对他下毒手！”

    高德庸不知道应该说些什么，只能给康熙倒了杯茶，“奴才不懂其中的道理！”

    康熙接过茶杯根本没心情喝，“你哪儿能不懂，在宫中这么多年什么没见过。哎...对于胤礽朕是真的失望了，且不说这次是不是无心之过，就上次私穿龙袍之事，他如此轻易的就被算计，将来如何堪当大任！”

    高德庸站在一旁静静的听着，当了几十年的奴才，这点眼力见儿还是有的，他知道这个时候皇上只是想把心中一些怒气抒发一下，如果这个时候他插言，说好了是为皇上排忧解难，说难听了就是干政。那是要掉脑袋的。皇上对太子不满意不是一天两天了。而这次的事件只不过是个导火索罢了。

    “高德庸啊，你说朕待他们都不薄，为何他们都来算计朕，真当朕是瞎子是聋子是傻子吗！胤褆的野心昭然若揭，胤禩结党营私，每个人都在为自己打算...”说到这儿康熙停下了这个话题，“你去催促一下，让下面的人赶紧把药送进来。”

    “嗻！奴才这就去催催！”话落，高德庸退后几步出了帐篷。

    依晨从康熙的大帐里走出来，忽然觉得这蔚蓝的天都变成了灰色，其实胤衸的毒只要在一般的解毒药中加一味决明子附一味连翘即可解毒。但是这件事...连胤禛都没告诉。钱依晨，你什么时候变得如此的冷血了。忽然从心里瞧不起自己，为了达到目的而如此的不择手段，如果胤衸就此死了，她能对得起他吗？(未完待续。)