
    依晨说的无奈，“他会夭折…”

    屋内沉默了，依晨在想胤衸只是这政治斗争的牺牲品，如果他命大会逃过这一劫，如果...也只能怪他的命不好；

    而胤禛则在想，这下毒的人心机太过深沉，这么隐蔽的食物相克都知道，这一次是洛凡碰巧遇到了，如果哪一天他想让谁死，那真是可以不着痕迹；要怎么才能防患于未然。本来以为在马饲料中下巴豆是个愚不可及的做法，谁知道这个人竟然能让饲马的小太监死于无形。

    而这次的事件肯定又和太子有关，明天胤衸如果毒发，这大柿子是太子给的...本来就对太子颇有微词的皇阿玛，肯定会怒火中烧；会出现什么样的结果谁也预料不到，如果这次还不能扳倒太子，不知道下一个倒霉的会是谁！

    房间里一片漆黑，胤禛静静的坐着，忽然鼻端闻到了一阵若有如无的香味，那是洛凡独有的味道。不自觉有开始心猿意马起来。已经几年了，如果他真是女的，这么多年早就被发现了；哎...

    胤禛的一声叹息，勾起了依晨的无限惆怅，在这黑色的帐篷里，他的影子只是依稀可见，为何他要叹息，他想到了什么。她如此掏心挖肺的对他，他能感觉到吗！呵呵...感觉到又能怎样，感觉不到有能怎样！终是一场没有结局的等待罢了！

    帐篷里的静谧被外面的喧哗打破了，吵吵嚷嚷的声音，让依晨警惕了起来，“四爷，很有可能是胤衸出事了，去看看，但绝不要以知情者的身份出现。我先走了。”说完掀起了窗帘，看所有人都过去之后，轻飘飘的跃了出去。

    胤禛等了片刻，点燃了帐篷内的烛火，对着外面喊了一声，“张起麟，外面什么情况这么吵闹？”

    “回主子的话，听说是十八阿哥闹肚子，惊动了皇上，这会子，大家都过去看了，要不要奴才伺候您更衣？”

    “进来吧！”胤禛吩咐了一声。

    等到胤禛赶到的时候，除了太子所有的阿哥都已经到了，康熙坐在胤衸的身边，握着他的手，眼中透着焦急，“御医，胤衸是什么原因引发的腹痛？”

    “微臣汗颜，没有诊治出来。”这次随行的太子是钟顺英，也算是太医院出名的御医了，“敢问十八阿哥今晚吃了什么东西？”

    康熙转过头对胤禵说，“老十四，你送胤衸回的时候给他吃什么了？”

    胤禵单膝点地，“回皇阿玛的话，十八弟只吃了太子给的大柿子，再没吃其他的东西！”

    康熙听说此事又涉及了太子，脸当时就沉了下来，“钟太医，胤衸有没有中毒的征兆。晚膳的时候大家吃的东西都一样，问题不会出在晚膳上面。”

    “有中毒的征兆，恕微臣学识浅薄没有查出是什么毒！”钟太医跪在地上用袖口擦着额头上的汗。

    康熙不满的看了钟顺英一眼，又转向胤禵，“柿子还有没有？”(未完待续。)