
    “都住嘴！”康熙伸手拍在了桌子上，冷着声音发话了，“老八，你不是说刺客的左臂受伤了吗，来人，去看看洛凡受没受伤！”

    依晨一听立刻跪在了地上，“启禀皇上，不是微臣不愿意接受检查，而是微臣要讨个说法，洛凡今日愿立下军令状，如果洛凡是刺客，甘愿被凌迟处死，满门抄斩。liudianxing.com不知十阿哥有没有这个勇气和洛凡堵上一堵。”说完话注意到皇上的眉毛挑动了一下，不知这下挑动是什么意思。胤蛾则看了胤禩一眼。这一眼让依晨肯定这件事儿和老八有关系。

    等了一会儿，胤蛾一直也没有回话，依晨从地上站了起来，“十阿哥，你的身家性命比我要贵重许多。我们也可以换个赌法，八万两白银，如果你愿意，写下军令状。洛凡当众验伤！”

    半天没说话的康熙，缓缓的从椅子上站了起来，“如此甚好，来人笔墨伺候！”

    胤蛾看着胤禩和胤禟，有种赶鸭子上架的味道，不情不愿的走了过来，拿起笔写下了军令状；依晨也拿起笔三下两下的写完了。

    胤禛在后面默默的看着洛凡，他能这么痛快的签下军令状，说明心里是有底的。那名刺客肯定不会是他，那他也不能是女子，如果是女子也不能当众验伤。心里知道他不会有危险了，但却不是个滋味儿。

    依晨啪的一声放下了笔，抓起了左边的袖子，一用力把袖子拽了下来。夜色下露出了白皙的小臂，长期练武让依晨的臂膀紧致有力；所有的人的目光都注意到了他的胳膊。最后她微微一笑，“大家看过了，不知十阿哥什么时候兑现八万两白银！”

    “老十，以后说话之前要有的放矢，不要凭空说白话。托合奇，让你调查马匹中毒的事儿查的怎么样了？”康熙看过之后，淡漠的转移了话题。

    “臣已经在彻查，不过...”托合奇跪在地上频频的擦着冷汗。

    “不过什么，还没查到是吗，前几年老四在邯郸城遇刺的事儿，你都查了几年了，朕对你失望之至。你加紧速度吧。今儿散了。”康熙说完吩咐身边的高德庸，起驾去了胤衸的帐篷。

    众人跪送皇上之后，胤禛赶忙站了起来，解开身上的披风围在了洛凡的身上，“到我帐篷里，我有话和你说。”

    依晨紧了紧披风，对着胤禛笑了一下，转过头对胤蛾说，“十阿哥，我的八万两用银票结清即可，我现在可是缺钱呢。”

    四月的蒙古夜凉如水，天空的星星忽明忽暗，就好像康熙现在的心情。儿子们的勾心斗角不是不知道，但绝没料到会这么严重，“哎...高德庸，起驾去胤衸的帐篷。”

    高德庸陪着老皇帝缓慢的走着，他知道现在皇上的心里不好受，老来子不知道能不能好起来。成年的儿子也不省心。尤其是太子，出了这大的事儿，几日下来连个面都不朝，“皇上，您今儿晚膳用的不好，奴才给您喊个宵夜，您看可好？”(未完待续。)