
    “你真的不知道吗？”康熙的语气忽然犀利了起来。

    “儿臣却是不知！”

    “你不知…”康熙发怒了，一下把桌子上的东西都摔到了地上，“你不知怎么会在你的地方找到，你不知怎么会去动胤衸的药，朕不点破你；你就当朕是傻瓜吗？”

    胤礽吓得脸都变色了，“噗通”一声跪在了地上，“皇阿玛请明察，儿臣是冤枉的！这些日子十三弟一直和儿臣在一起，他可以作证，我不知道到这些东西是做什么用的！”

    康熙的脸色发青，额头上的青筋都暴了出来，“当你第一次得知胤衸中毒的时候，你连基本的悲伤都没有，进来探视胤衸的时候，你可以做到面无表情。你这一点就能证明你丝毫没有友爱之心。你连最基本的仁爱之心都没有，凭什么当太子！国之储君！”说完这些话，康熙浑身都在颤抖，眼睛里充满了血丝。

    胤礽吓得连连磕头，“皇阿玛儿臣是冤枉的…冤枉的…”

    “你说朕冤枉你，几年前你私穿龙袍，朕有没有冤枉你，不但没有追究你的责任还替你掩饰了过去，罢免了礼部侍郎，说他不尽职连太子的朝服都做的毛手毛脚；前些时日，古纳塔进贡的大宛马，是你十四弟驯服的，结果他给你送过去之后就中毒了，你没有立刻去追查凶手还当中责打一品大学士明珠；你挥霍成性，挪用国库里的库银，朕都睁一只眼闭一只眼。没想到最后你能去毒害对你没有任何危害的胤衸，胤礽你太让朕失望了。”康熙一口气数了胤礽这些年的罪状，说到最后已经是老泪纵横了。培养太子毕竟是用了多少年的心血，现在弄成了这样，要说不心痛谁也不会信。

    胤礽跪在地上，头都已经磕破了，鼻涕一把泪一把，“皇阿玛，儿臣真的是冤枉的！”

    康熙仿佛是累了，用毛巾擦了擦脸，然后一抬手，“好了，你跪安吧！”

    胤礽往前爬了几步，还想继续说下去，可皇上没等他开口便开口道，“来人，带太子下去休息。”

    依晨在屏风后面看的真切，进来了几个侍卫，连拖带拽的把太子拉了下去，大帐内又恢复了安静，从屏风的后面绕了出来，跪在了地上，“臣请皇上早些安寝！”

    “你到帐外候着吧！”康熙靠在椅背上闭着眼睛说，“来人，传胤祥！”

    依晨恭恭敬敬的退了出去，站在大帐的门口，看着夜空上闪烁的星星暗自叹了口气，这就是皇帝，一大堆的儿子却没有一个贴心的省心的。如果将来…那她一定只要一个…呵呵，她都想到哪儿去了，摸着有些发红的脸颊，暗自的嘲笑着自己的想法；片刻，见胤祥从不远处走了过来。依晨微微点点头，也不敢说什么，害怕皇上在里面会听到。

    胤祥见洛凡在门口站着，有些意外，但也没说什么，只是意味深长的看了他一眼，便决绝的走了进去。

    他的这个表情让依晨有了很不好的感觉，石头为什么有着绝望，她不在的那一夜到底发生了什么？难道胤禵说的话都是他告诉的吗？还是四爷终于有行动了，那么胤衸的毒到底是谁下的，如果按她这么分析的话，这个毒很可能不是老八他们干的。而是…想到这，依晨贴近了大帐，试图听到里面在说些什么！(未完待续。)