
    “十四爷，告辞！”出了帐篷上了马，扬鞭而去！两个多月没回京，不知涵儿、雪旖还有云朵她们过的好吗？

    京城的五月已经是初夏的季节了，路边垂柳上的枝条随风轻舞，空气中弥漫着花香，入夜的气温还是有些凉。连续赶了小半月的路，依晨已经是筋疲力尽。本想回自己的府邸好好睡一觉，但心里还挂念着涵儿和云朵。雪旖应该不会有危险，而她们就不见得了，临走的时候紫玥刚刚小产，如果迁怒到她们，云朵还好说，可是涵儿就不好过了，如果涵儿没事儿就回去看雪旖。

    依晨跳下马，吩咐小川子把马牵回去，她穿过了一条街道，绕到了她的小院外面，本想跳进去，可在外面就听到里面有脚步声，这脚步声绝对不是涵儿的，而且不止一人，是不是涵儿出事了，依晨的心提到了嗓子眼儿；看来她要去云朵那里看看，顺便和云朵打探一下，她不在的这段时间都发生了什么。

    依晨本想从正门光明正大的进去，但转念一想，就这么进去要是见到云朵什么也说不了，还不如跳墙，顺便把乔装的事儿和她说明白。

    七绕八绕的跳进了云朵的院子，却发现里面竟然没人，一种不好的预感迅速的席上了心头。涵儿不在，现在云朵和莲蓉都不在，她们到底出什么事儿了？

    她还是抓个人问一问不要走冤枉路。低头看了看身上的装束，没有什么明显的标识，随后从中衣里拽下了一块布，蒙在了脸上。看到一个小厮走了过来，一手拽住了他，另一只手捂住了他的嘴，“要想活命就别出声，告诉我纳兰福晋现在在什么地方？”

    “唔…唔…唔…”小厮刚开始唔唔了几声，听到蒙面人的话马上闭了嘴然后点点头。

    依晨慢慢的松开了手，“说！纳兰福晋在什么地方？”

    “她被大福晋关在了柴房！”小厮的声音发颤也不敢回头看。

    “这件事多长时间了？”依晨的一只手始终放在那小厮的脖子上，生怕一不留神暴露了目标。

    “已经十天了，这位大侠，您放过小的吧，小的只是府上跑腿儿的，什么也不知道！”

    依晨得到了有用的消息，一抬手打在了那小厮的脖子上，然后把他拖到了旁边的草丛里，处理好一切立即赶到了柴房。赫然发现外面竟然还有守卫，这大福晋为什么要难为云朵，难道她不知道那是纳兰明珠的千金吗？虽说她是费扬古的女儿，但论身份地位家庭背景和明珠也是相差甚远的，况且费扬古早在几年前便已经离世了。这个艾敏凭什么拘谨纳兰云朵！绕到了柴房的后面，还是有守卫，看来不出手是不行了。

    隐藏在柴房的阴影里，依晨从怀里拿出了一颗药丸，轻轻的捏成了粉末，随手撒了出去，片刻那两个侍卫便倒下了。她迅速的摘下了面巾从窗子跳了进去。

    一股发霉的味道充斥着她的鼻孔，柴房里静悄悄的，四周环顾了一下，竟然发现云朵躺在肮脏的干草上，头发散乱着，身上的衣服也污秽不堪，依晨走上去抱起了她，“云朵，你醒醒！”(未完待续。)