
    “啊…没想什么，我先到前营去了。皇上吩咐过了，让我去打前站。”话落，依晨便起身向外走去。

    “等等我…皇阿玛不是说让我们一起吗？”胤禵赶紧跟了上去，“我还忘记问你了，刚才你打出了几根针我也没见有什么用啊，那个人不还是跑了吗？”

    “他一夜别想睡觉了。”依晨冷淡淡的扔下了这句话，转身向外走了去。

    明镜一般的夜空，一轮皎洁的明月挂在了上面，清冷晕黄的光淡淡的撒落在地上，夜色静而深沉。这样的夜晚总能让胤禛想起骆驼岭的那个温暖的夜晚，同样是个美好的夜晚他却和胤禵在一起，本无意去知道什么，但还是忍不住派了个人过去看看，这个时候应该回信儿了。忽然有些坐卧不宁，又期待回信儿，又有些害怕带回来的消息是他不愿意见到的。

    “爷，您该休息了，等小梁子回来了，奴才再叫您！”张起麟小声的说着，聪明如他自然是能看出自家主子的心情不好。

    “不必，一会还要替换大哥去看护如太子…”

    还未等胤禛的话落，小梁子从外面匆匆的跑了进来，“回爷的话，奴才刚在十四爷的帐外看到洛王爷过去了，还没等偷听到什么，就被洛王爷发现，还赏了奴才几针。”说完伸出了手臂。

    胤禛看到上面扎着几根银针，“算了，你下去吧，这件事别让别人知道。”

    “嗻！不过奴才往回跑的时候，隐隐约约听到十四爷和洛王爷在帐篷内动手了！”小梁子禀告完后恭恭敬敬的退了出去。

    一听到动手了，胤禛有些坐不住了，“张起麟，我想去见一下洛凡，你给我安排一下！”

    “奴才这就去安排。不过，奴才觉得这有些不妥！现在这个情况，如果让别人知道您见了洛王爷，只怕我们所有的努力都会前功尽弃啊！”张起麟低眉顺眼的提醒着胤禛。

    “让你去你就去，哪那么多的废话。我不会乔装一下吗？”胤禛暴跳如雷，按理说老十四能同意去救他，就证明他对他的感情不再少数，否则断不会冒这么大的风险。

    胤禛在帐篷里来回的溜达着，又把小梁子喊了进来，伺候他换了身小太监的衣服，准备一会儿去见一见洛凡。

    两盏茶的时间，胤禛仿佛觉得过了几个时辰那么久，终于等到张起麟从外面走了进来，“怎么样，安排好了吗？”迫不及待的声音让他大吃一惊，他对洛凡的感情是不是已经到了覆水难收的地步了。

    张起麟气喘吁吁的说着，“回爷的话，洛凡和十四爷一同去了前站，奴才已经给您打点好了，您跟在奴才的身后要快去快回，这边大阿哥还等着您呢！”

    “少废话，赶紧的带路！”胤禛不耐烦的挥挥手。

    依晨和胤禵骑着马到了队伍的最前面，那里已经有侍卫准备好了帐篷，一见两个人过来，立刻给接引了进去。依晨环顾了一下周围的环境，大帐里有两个简单的房间，一个作为书房另一个就应该是卧室；收拾的还算不错。只是刚刚支好的帐篷木胶的味道比较大。(未完待续。)