
    胤禛听完了静静的思考了一会儿，“你就那么有把握皇阿玛废太子之后还能复立他？”

    “其实你心里比我更清楚，对吧！”依晨歪着头俏皮的笑着说，“我只是提个建议，能不能行得通还要你来拿主意！”

    “既然是赌注，不下注哪有赢的道理！一切就如你所说。”抱着洛凡香软满怀，还有她灵动的眼睛、调皮的笑容，让胤禛有些不能自持，“正事儿说完了，你再别打岔了！”

    看着他深情似水的眼睛，忽然起了恶作剧的心里，唇慢慢的凑近了胤禛的唇，用手盖住了他的眼睛，然后狠狠的咬了他一口，站起来就跑了出去，一边跑一边咯咯笑个不停！

    本以为能赚一个甜蜜的吻，没想到她竟然咬了他一下，还笑着跑了出去，胤禛也从地上站了起来，随后追了去，“呵呵呵，看你往哪儿跑！”

    前面的人儿长发在风中飘着，时不时的回头看一眼，还有那能击中他心底的笑容，不再追赶，胤禛腾空而起，直接落在了她的面前，一下抱住了她，“看你还跑不跑！”

    附在胤禛的怀里还在笑个不停，“我们回吧，天要下雨的样子，别淋湿了！”

    胤禛把她禁锢在怀中，“哦，咬我之后你就想一走了之啊，哪儿有那么好的事儿，你得赔偿我！”

    “怎么陪？”看着胤禛脸上的牙印儿就忍不住笑。

    “回答我所有的问题！”说完话脸上露出了探究的神色，“你和普照到底是什么关系？还有我只记得钱依晨身上的味道和你的很像，你们究竟是什么关系？你为什么要女扮男装…”

    依晨把手放到了他的唇上，“等你问完后面的，前面的我也忘记了，我给你讲一个故事，也许你听完会了解！”

    两个人靠在一棵树下，依晨浅浅的低诉着那些陈年的往事，从那个差点被溺死的女婴，到昆仑山上的小女孩，一直讲述到第一次进京遇上胤祥…“这就是我的故事，想必你的问题都解决了吧！”

    静静的听完她的讲述，只能用命运多舛来形容她的人生，原来她就是钱依晨，这么多年他究竟错过了什么！忽然想到第一次见面，那个大龅牙的侍女，胤禛呵呵笑了起来，“那个龅牙的侍女就是你带走的清涵对不对！和我回府吧，我都不知道，要不是老十四的胡搅蛮缠，你还打算瞒我多久！”

    依晨深深的呼吸一下，“如果不是胤禵，我想这次回来就让钱依晨死了！”天下起了毛毛细雨，依晨抬头看看，似乎有越下越大的意思，“已经深夜了，我们走吧！”

    “我的家就那么不让你留恋吗？为什么不愿意跟在我的身边？”胤禛拽住了想要离开的依晨，深邃的眼眸竟有丝丝乞求，“跟我回家好不好！”

    “你只要让我随时带着雪旖去看看云朵，我便感激不尽了！”依晨不敢看他的眼睛，害怕他的深情会融化她的心，一旦答应，那她也是站在门口迎接他的女人之中的一个，没有任何的区别！(未完待续。)