
    紫玥送走了艾敏又走到了莲蓉的面前，拿起一盆盐水顺着她的头泼了下去，“莲蓉，我再问你最后一遍，你家主子和洛王爷是什么关系？”

    莲蓉已经连抬头的力气都没有了，头发散乱的搭在脸上，衣服全都破了，盐水混合着血水不成了人形，“奴婢不知…

    “你现在不知，我就给你点厉害看看。liudianxing.com”紫玥转过头对身边的侍卫说，“有匕首吗？”

    从侍卫的手里接过了匕首，用冷冰冰的刀刃拍着莲蓉的脸颊，“你不是不说吗，啧啧，这细皮嫩肉的破了多难看，还有这翻出来的皮儿，太影响美观了，本福晋就给你去一去皮儿。”说着拿着匕首把莲蓉伤口上的破皮硬生生的削了下来。

    莲蓉实在忍不住痛苦的喊了一声，便晕了过去，云朵在一边看着紫玥的行为，眼睛都在冒火，咬牙切齿的说，“李紫玥，做人要给自己留点后路，不要太绝。”

    折磨完了莲蓉，紫玥蹲在云朵的面前，“纳兰云朵，你现在是自顾不暇了，还管其他的人，几个奴才而已，就算死了，不过就是碾死一只蚂蚁。四爷那么疼我，断不会为了几个奴才为难我的！倒是你，好好想想怎么和四爷交代你的和洛凡的奸情吧！”用刀背拍着云朵的脸，阴阴的笑着，“你比我强，起码知道你是中了淡竹叶根的毒；不像我的孩子，没了都不知道怎么没的！不过我知道一点，那就是绝对和你脱不了关系！我李紫玥是有仇必报的人。纳兰云朵，我谋划了这么久好不容易找到了机会，你说我会轻易的放过你吗！来人，把纳兰云朵关进柴房，把这两个贱婢扔到地牢里，直到他们愿意说为止，任何人不得探望，不得送东西进去，也不准请郎中给他们疗伤！”

    “李紫玥！”看着被带下去的莲蓉和涵儿，云朵恨不得能撕了她的皮，“除非我死了，如若不然定然会一雪今日之耻！不单要你的孩子没，还要让你永远也生不出，就算你有儿子也要让你无子送终，孤老一生，最后还要不得好死！”云朵极尽恶毒的诅咒着李紫玥，这么说还不解恨，伸手抓起地上的一把土扔到了她的脸上！

    紫玥用手抹了一下脸，恶狠狠的掐着云朵，“我让你说，让你说，掐死你！”许是累了，掐了一会儿，让雅蝶把她扶了起来，对身边的侍卫说，“带下去，关进柴房，一天就给她一点儿奴才们剩下的饭，别让她死了就行了！”

    被关进柴房的云朵，轻抚着身上被掐的淤青，窝在干草堆里，心里还惦念着清涵和莲蓉，她们伤的那么重能不能熬过去！如果她们现在都死了，那正好称了李紫玥的意

    不…她要活下去，一定要等着依晨或者是洛凡回来，如果这么死了，就任凭李紫玥胡说，就算死后她的清誉也会被毁的！但愿她能早些回来…

    说完这些话，云朵疲惫不堪的靠着垫子，回忆着那时的惨不忍睹，“依晨，你知道吗？这些天我细细的分析了整件事，我觉得她似是知道你不在府里，才特意挑起事端的。”(未完待续。)