
    “来人，给我搜，我就不信一个小小的侍寝格格能如此猖狂！”艾敏淡淡的下了命令，前几日紫玥说过她的孩子十有八九是纳兰云朵弄掉的，而她和钱依晨走的很近，这个钱依晨是洛凡家的包衣奴才。而纳兰云朵和洛凡是至亲，他们之间有着说不清楚的关系。就让紫玥抻头去闹吧。能借这次机会整倒纳兰云朵，也算是一个意外的收获，如果四爷追究下来，她顶多是一个失察的罪过，也不至于过多的牵扯到她。

    虽然她的阿玛官职也不小，但终究已经离世了，就算在世也没法和纳兰明珠相比，况且大阿哥的额娘惠妃是云朵的亲姑母，单就这层关系就是她不能比的，如果借李紫玥的手弄掉了纳兰云朵，府中剩下的女人就不能她和抗衡了。

    “回福晋的话，院子里没有钱格格的踪影！”派出去的侍卫很快回来了。

    “什么，难道能不翼而飞吗？太放肆了！”艾敏吃了一惊，看来这里面真有不可告人的秘密。看着清涵厉声问道，“你说，你家格格去了什么地方？”

    “奴婢不知！”清涵跪在地上，不停的磕头，心一横，今天不管发生什么，她一定不会出卖格格。

    “你不知！你不知谁能知道，难道纳兰云朵能知道吗？”紫玥言语刻薄的说着，“真不知你们之间有什么秘密，现在连钱依晨也不翼而飞了。雅碟，你进去找找看看有没有什么可疑的地方。”

    云朵冷眼看着眼前发生的一切，终于可以肯定她们是有备而来了，兴许她们早就知道依晨不在府里，所以才来找事儿的。看来今天是难逃一劫了。不过真的没想到艾敏能跟着李紫玥胡闹，难道她不怕四爷回来怪罪下来吗？还是她准备让紫玥来承担这一切。

    依晨临走的时候交代要她护着涵儿的周全，如果涵儿有个什么闪失她怎么和依晨妹妹交代。想到这儿云朵走到了清涵的身边，把她扶了起来，“涵儿，大福晋为人宽和断不会为难你的…”

    话还没等落音儿，雅蝶从里面走了出来，手里还拎着一个小包袱，放到了艾敏的面前，“回福晋的话，在后院的墙角搜出来一个包袱，请福晋过目。”

    云朵注意到涵儿见到那个包袱就不断的在颤抖，看来那里面装的是极紧要的东西了。

    “露瑶，打开，我要看看里面装的是什么！”艾敏坐在刚搬来的椅子上。看着露瑶打开了包裹，呈现在面前的是一套套的男装还有一些药物，不禁勃然大怒，“你这个贱婢怎么解释，这都是什么东西，说！”

    “奴婢不知！”清涵咬着牙，不管她们怎么问，她就是不知道，看她们能拿她怎么办。

    “我让你不说…”紫玥一抬手又是一个耳光，“说，你家格格是怎么勾引男人的，这些衣服都是谁的？”

    “奴婢不知！”清涵用袖子擦了一下嘴角流下的血，倔强的说着。

    艾敏看着跪在地上的清涵，目光中流露出一丝狠毒，“来人，把上次洛王爷留下的衣物拿上来对比一下。不用你不说，证据都摆在眼前也容不得你不说！”(未完待续。)