
    夜又恢复了平静，雪旖关上房门之后伏在门板上，从门缝里看见枫余竟然喷出了一口鲜血。怎么会不知那是他的心血，这么多年付出的心血，被她伤了个体无完肤；

    这是最后一次了，她不会再给他没有希望的希望了，当一切时过境迁，所有海枯石烂地老天荒的誓言，在他的生命中也不过是昙花一现，而她只不过就是一个过客而已。回头看了依晨姐姐一眼，她正在盘膝打坐，默默的坐在旁边；枫，今生今世注定我们没有缘分，期待来世吧！

    晨曦，一丝阳光穿过了门窗的缝隙照射在房间里，依晨缓慢的睁开了眼睛，一夜的调息让伤势缓和了不少，看了看熟睡的雪旖，就窝在她的身边，脸上还挂着泪珠儿，无声的叹息，这孩子怎么就这么死心眼儿呢，如果昨天她和枫余离开，一切不就都结束了吗！

    “小川子…”依晨打开了房门，让外面新鲜的空气透进了屋子里。

    “奴才在，爷您有什么吩咐”小川子迅速的来到了门口。

    “准备早膳，雪福晋的院子依然布防，任何人都不得擅进！”昨晚闹出那么大的动静，想瞒过忆梦也是不可能的。

    昨天石头回来，想必忆梦也看见了，府上人多嘴杂，若是把胤祥回来的消息透露出去，结果可能就不好收拾了。昨晚去索府没有什么发现，只找到了罗布臧丹津的一封信，也没什么特殊的内容，只是相互问候的平常信而已，想从索府找到确实的证据谈何容易。

    很快小川子就把早膳传了进来，雪旖也醒了，看着一桌子的膳食一点儿胃口也没有，拿起了筷子又放了下，“洛凡，我不饿！”

    依晨牵着她的手，温暖的天气里她的手竟然是凉的，“哎…不饿便不吃吧！小川子，召集府上所有的人在前厅集合，我有话要说！”

    “嗻！”小川子心下狐疑，昨天晚上在门外依稀听到有个男人要带雪福晋走，而且王爷也好像受伤了，怎么今日王爷对雪福晋还是这么的好！但主子的事儿做奴才的永远也不要参与，否则绝不会有善终。

    依晨在官场打滚这么久，焉能看不穿小川子的心思，召集大家集合就为了让府里的这些奴才闭嘴，否则，让这些奴才乱嚼舌根，迟早有一天会出事！

    “洛凡…”云朵确定院子没人之后从屋子里走了出来，“昨晚听见有打斗的声音，你怎么样，有没有受伤？”

    “没事，莲蓉醒了吗？”云朵在她这里，四爷回来还不知要怎么交代呢！还有个胤祥，要尽快把证据弄好，让他赶紧回去。

    “还没醒，不过现在已经退烧了！哎…”昨天晚上在屋子里面见到了那个心里的人，他依旧潇洒，只可惜早已不记得她了吧！

    云朵的这个叹息也让依晨头疼不已，现在这个局面已经乱了。枫余昨夜负气离去，恐怕不会那么轻易的原谅雪旖；四爷府那边丢了一个侍寝格格，跑了一个侧福晋；还有没回来的十四爷和四爷；全都和她有关系，平时总是自诩聪明，怎么能把这些事搞成了一团乱麻！(未完待续。)