
    小川子眼尖见到胤禛，赶紧点头哈腰的走了过来，“四爷吉祥，您这儿稍等一会儿，奴才这就给您通报去！”

    “我记得你家主子吩咐过，我过来是不用通报的！”胤禛的脸上始终没有什么表情。

    “爷您别见怪，今儿十四爷在，主子说过了，任何人不得通报，您瞧见没，这侍卫都让后退了二十步呢！您稍等啊！”小川子说完便走到门口通报了一声。等了半天也没见里面有回音儿，小川子满脸的尴尬，“四爷，您再等一会儿！”

    胤禛一听老十四在里面，顿时有些沉不住气了，推开了小川子，径直推开了院子的门，正好看见胤禵从里面往外走，心里莫名的烦躁了起来。

    “四哥，你怎么这么没礼貌啊！不等奴才们通报就直接闯了进来！”胤禵说出的话阴阳怪气儿，眼神也很不友善。

    胤禛不想和他计较，绕过了他想直接进房间，而胤禵却横在了身前挡住了去路，胤禛没好气儿的说，“你让开，我没空和你在这里胡闹！”

    “四哥，别以为板着脸就是深沉。你没空，你以为我就有空啊！洛凡说了，她不愿意再参与官场上的争斗，让你以后别找她了。所以今天才不愿意见你，你怎么都没有点儿自知之明呢！”说完还吊儿郎当的看着胤禛，仿佛不气死他不算完。

    “你让开，否则别怪我不客气！”胤禛强压住心里的火气，不想在这里和胤禵翻脸，但这小子总是不识大体。

    “我说四哥，你要怎么不客气，是骂我一顿还是打我一顿？”胤禵笑了起来，依旧是玩世不恭的神态。

    胤禛不再说话一抬手挡开了他的手，伸手就去推门，而胤禵怎么可能让他进去，两个人就在房门外面动了手。

    依晨刚坐到了梳妆台前，就听见两个人在外面口角，随即就动起了手，便开始手忙脚乱的把发套往头上粘，可刚洗的头发太散，怎么也梳不拢，越着急越弄不好；外面那两个人越打越凶，气的依晨直接把头发编成了辫子，喉结也没粘，把帽子扣在头上推门走了出去，“你们都住手，不怕奴才们笑话吗！”

    胤禵听到洛凡的声音立刻停了下来，一个箭步便冲了过去，“这件事不怪我啊，是我四哥硬要冲进来的！”

    依晨看向了胤禛，他背着手站在院子里，虽然脸上波澜不惊，但眼神却是怒火中烧，想必刚才胤禵的话刺激到他了，可他怎么也不想想，这小子的话能做数吗？

    胤禛也看着洛凡，她今天明显不同，鬓角有些碎发，喉结也不见了，想必刚刚是恢复了女装，她竟然让胤禵看到的真面目，他都没看到过，想到这儿心里更加的不痛快。

    “你们看什么啊！”胤禵见两个人对着看也不说话，心里很不舒服，眼中的黯然一闪而过，迅速掩饰好了他的神态。

    “十四爷，你先回去，我有话和你四哥说！”依晨很平静的开口了，知道胤禛吃醋了，也知道他生气她没先让他看到真面目，不过这一切还要等胤禵走了才能和他解释，哎…感情这东西真麻烦！不过心里却是有些窃喜，有点小满足。(未完待续。)