
    “我先不说与你听，你回府听听你的那些福晋是怎么说的！”一想到艾敏和李紫玥欺负云朵和涵儿，依晨的气就不打一处来。

    “洛凡…”胤禛抚摸着她的长发，顺滑而柔软，“我想听你说！”

    依晨从胤禛的肩抬起头来，看着眼前让她爱恋了六年的男人，已和初见的时候不同了，随着年龄的增长越发的沉静，唇边也蓄起了胡须，唯一没变的还是那双让人欲罢不能的眼眸，依旧深邃的让人迷恋，他会永远属于她吗？

    想到这儿眼睛有些黯然，“我现在换装，随你一起回府。”

    “你怎么了？”感觉到洛凡的情绪忽然低落了下来，不免有些担心。

    挣开了胤禛的怀抱，坐到了梳妆台前，把发套粘在的头上，喉结也粘了上，随后用调好了墨把眉毛染了一下，“我们走吧！”

    看着她做着这些熟练的事情，胤禛心疼了，这么多年她的就是这么过来的，为何一定要扮男装让自己吃这份苦，还有，她真实身份到底是什么，“洛凡…”拉住了她的手，重新把她拽到了他的怀里，“嫁给我…”

    依晨的身子在他的怀里僵硬了，嫁给他，呵呵，话说的这么轻松，不由得自嘲的笑了笑。看来她在他的心中和别的女人没有不同，只要喜欢就能收入府邸，无论是做个什么侧福晋还是什么侍寝格格，眼神也随着胤禛的话渐渐的冰冷了下来，“我要以什么样的身份嫁给你，你又准备给我安排个什么身份？”

    冷冰冰的话语让胤禛非常的不舒服，她怎么总是这样忽冷忽热，让人猜不透到底在想什么，“洛凡…”

    “别说了，我们走吧！”再一次挣脱了他的怀抱，打开了房门走出了院子，“小川子，安排两顶轿子，去雪福晋院子里。”

    “奴才这就去办，爷，您这是要出去？奴才这就去准备！”小川子极会看自家主子的脸色。别看总是没什么表情，但现在起码是心情不好。

    “准备去吧，我和四爷出去办事儿。”依晨挥了挥手，把小川子打发了下去。

    胤禛也从里面跟了出来，就是弄不明白她的心里到底是怎么想的，时而柔情似水，时而又冰冷异常，怎么会如此的捉摸不定，他在她心里到底算什么！

    “四爷，走吧。”依晨轻声的说，看出胤禛有些不高兴，但她不会哄他开心，没有李紫玥那么娇柔，也没有云朵的美貌，呵呵呵，钱依晨，你到底有什么，别把自己看的太高，在他心里你和别的女人没什么不同。

    碍于还有奴才在，胤禛也没说话，默默的跟在了她的身后，却见她把他引进了雪旖的院子，忽然联想到，当初雪旖嫁入洛王府，一定是为了更好的隐藏她的身份，当时看出有不对的地方，只是没往这方面想；院子里停了两顶轿子，心下不仅狐疑了起来，回他的府邸，她要带谁一起？

    “小川子，把关上院子门，一炷香之后吩咐几个轿夫进来！”依晨吩咐之后看了胤禛一眼，“四爷，希望你不要见怪，也不要听信片面之词！”(未完待续。)