
    依晨进了房间，坐在了梳妆台边，卸掉了所有的伪装，看着镜中的容颜，淡淡的笑了，二九年华，一般的女人早就已经生儿育女了，而她有时候都分不清，她到底是男是女。拿起梳子慢慢的把头发疏开，常年编着辫子，头发都是弯弯曲曲的，见盆中有水索性把头发洗了。

    轻轻的把头发擦干，重新坐到了梳妆台的前面，看着光洁的额头，只是眉毛稍显淡了些，随即拿起了眉笔，轻轻扫了几下。对着镜子看了看又觉得不满意，像两个烧火棍，心中有些气恼，没事儿画这破玩意儿干嘛，干脆拿起毛巾给擦了去。

    呆呆的坐在镜子的面前，看着里面那个陌生的女人，淡淡的眉毛下有一双不算大的眼睛，睫毛有些卷曲，而眼神中却有着不确定，垂直的鼻子，鼻尖有些微微上翘，薄薄的两片唇，因没有胭脂显得有些苍白。

    看着镜中的她莫名其妙的想笑，如果四爷看到她这副摸样会不会被吓跑！披散在肩后的长发已经干了，不想把它们盘起来，不知为什么特别喜欢长发随风飘散的感觉，是不是因为她已经历尽沧桑了！

    没想到胤禵这小子还挺有耐心的，这么长时间都没催她，又重新照了照镜子，有种怪怪的感觉，一头长发配上这身男装，有些不伦不类！忽然没有勇气走出去。这样的她能见人吗？

    “回爷的话！四爷在外面等候！”小川子的声音在门外响了起来。

    “你这个奴才听不懂你家主子的话啊！”胤禵的声音听起来有些不耐烦，“她刚才说任何人不得通报，怎么没长耳朵！”

    “奴才知罪，但主子曾经说过四爷无需通报，所以…”小川子说的结结巴巴的。

    依晨在房间里听了头发都站起来了，我的神呐，四爷怎么这个时候过来了，依晨硬着头皮推门走了出去，“胤禵…”

    刚斥责完小川子，听见洛凡的呼唤回头一看，倒吸了一口气，她长发披肩的样子真的好漂亮，几绺头发头发垂在耳畔，被风微微带动着，还有她灵慧的眼睛，里面正透着焦急，快步走了上去，抬起手替她拢了拢耳边的头发，没头没脑的说了句，“就是我心中的那个样子…”

    依晨急的一双眼睛不停的乱转，“别贫了你，小川子肯定拦不住你四哥，你给我挡一挡，我换回去，记住别说漏嘴了！”

    依晨刚想转身进去，却被胤禵一把拉住，“别…别…让我多看一会儿！”

    依晨伸手拍了他一下，“看你个头啊，一会儿你四哥进来全都穿帮了！”说完推开了胤禵，关上了房门。

    胤禵站在房门口，看着已经关上的门，嘴角扬起一丝耐人寻味的笑，然后转身向院子门口走去。

    胤禛被府上的下人带到了西跨院，以前没到过这个地方，这里在洛王府是一个比较僻静的所在，还未及走近就发现这里的奴才站的离院门很远，看见洛凡的贴身小太监也在这里伺候着，便冲他招招手。(未完待续。)