
    “嗻！奴才明白了！”小川子弓着身子，往后退了几步随手带上了院子的门。

    两个人都不说话，让院子静了下来，依晨倒了一杯酸梅汤，浅尝了一口，味道还不错，这酸梅是雪旖去年采集的，这小丫头的手艺越来越精湛了。眼角的余光扫了胤禵一眼，发现他竟然局促不安，手里端着杯子，时不时的还偷瞄她一眼，这不似他以往的作风啊！

    过了一炷香的时间，胤禵终于忍不住了，“你不能和我说句话啊！”

    依晨强忍着想笑的冲动，放下了手中的杯子，不紧不慢的说道，“不知十四爷想要洛凡说什么？”

    胤禵一下抓住了她的手，热切的看着她，“你知道我想让你说什么！”

    甩开了胤禵的手，依晨沉下了面容，“别和我动手动脚，我早就警告过你了！”

    “一个多月了，你让我乖乖的别找事儿，我听你的了，你答应过我的事呢！”胤禵低吼着，重新抓住了她的手，想强行把她带到怀里。

    “你到底想怎样！”依晨收回手臂，起身往后退了几步。

    “我想怎样你还不明白吗，我想让你嫁给我！”胤禵紧跟着上前把她圈入怀中，“如果你再跑我就喊了！”

    “你…你怎么这么无赖！”依晨气急败坏的打了胤禵一下，“你先别捣乱，我让门口的奴才离远一点儿。”

    “我不上你的当，想跑，没那么容易！”胤禵死乞白赖的抱着她，嘴角洋溢着孩子般的笑容。

    “你…”依晨别过头，一运气震开了胤禵的双臂，随后往后跳了出去，话语中含着警告，“别再过来了，如果你不想让我活下去，你就继续…”

    胤禵见洛凡的脸色绯红，似是真的恼了，倒也没追上去，悻悻然的坐了下来，“某些人说话不算数…”

    “小川子…让门口所有人往后退二十步，没我的吩咐任何人不得擅进！”依晨贴着院子的门朝外喊了声，听着动静外面的人都撤了出去，转过头对胤禵说，“十四爷，你若回答了我的问题…”

    “得了，当初是谁说的，让我别捣乱就给我看真面目，还说这算是交易，你以为我还会再相信你！”胤禵支着下巴看着洛凡，眼睛里满是不相信的色彩。

    “既然你不相信我，洛凡不送！十四爷，请吧！”依晨重新坐在了石桌边，只不过这次坐在了他的对面。

    “你…算了，我说不过你！”胤禵重新笑了起来，亮晶晶的眸子充满了希翼的色彩，“再说，谁让我喜欢你呢，说吧，你想知道什么？”

    “你八哥是怎么怀疑我的？”虽然猜到了胤禩在后面做手脚了，但他是从何得知的，却无从猜起。

    “官场的这些事对你真的那么重要吗？”胤禵收起了玩世不恭的表情，脸色也严肃了起来！

    “不愿说就算了！我不强求，你在院子里等着。”依晨站了起来，朝屋子里走了去。

    “洛凡…”胤禵有些后悔刚才的那句话，她毕竟只是一个女子。(未完待续。)