
    “喂，怎么我四哥一来你就让我走，有没有一回你让他走啊！”胤禵老大的不愿意，开始耍赖皮。

    “我确实和四爷有要事相商，十四爷…”说着眼神看向了他，里面饱含了威胁的味道。

    “好…好…我走还不行吗，不过，我有个条件！”说着附在她的耳畔轻声的说，“我要你陪我去香山，你要是同意，我立刻就走，这算是交易，呵呵，和你学的！”

    在胤禵靠近她的时候，依晨发现胤禛的眼睛有些充血了，额头上的青筋也爆了出来，想必在身后的手也攥成了拳头了吧！赶紧让胤禵离开才是上策，听完他说了话随口便答应了他，“可以，十四爷不送！小川子，送十四爷出府！院子外面继续布防。”

    胤禵经过胤禛身边的时候，得意的哼了一声，然后便趾高气扬的走了出去。听见院子门关上的动静，胤禛一甩袖子，绕过了洛凡走进了房间，一眼便看见梳妆台上那些易容的东西，没好气儿的坐在了椅子上！

    依晨轻手轻脚的走了进来，偷眼看了胤禛一眼，他依然是满脸的怒容，嘴角上扬了起来，美滋滋的转身关上了房门，可没想到的是，刚才辫子绑的太匆忙，绳没系好一下断开了，头发顿时散了下来，披散在肩上。依晨的脸一下红透了，贴在门板上不敢回头。

    胤禛坐在椅子上看到了她在偷笑，心情顿时好了起来，忽然见到她的头发散了下来，这丫头竟然不敢回头。他的唇边扬起一丝微笑，快步走到了她的身后，把她环入了怀里，脸颊贴在了她的头发上，一阵清香传入鼻端，比她身上的味道浓了些。

    胤禛伸手将她头上的帽子摘了下来，“以后不要和老十四来往了！”说出的话霸气却也温柔。

    依晨窘的要命，这幅尊荣怎么见人啊！把头低的都要埋进了胸口，“四爷，你那个…那个…容我换…换上…”结结巴巴的一句完整的话也没说出来，恨的依晨想把自己的舌头咬掉。还不知道他知不知道她已经把他的后院给闹翻了，要怎么和他说。

    “你想换什么，以后别穿男装了，转过来，让我看看！”胤禛把怀里的人板了过来，可她的头依然低着，头发垂在耳畔，仍可以看出她脸红了。轻轻的抬起了她的下巴，和男装的她还是不同的，现在多了一份娇柔，她垂下的眼帘不敢正视他，随即把她拥入了怀中，“洛凡…”

    “嗯…”这个怀抱是渴望已久的，只是不确定以后还会不会属于她。“胤禛，我想问你一件事儿…”

    感觉到怀里的人有些紧张，便用力的抱了抱她，声音却是极尽宠爱，“我也有太多不明白的事儿想问你，不过，你先说！”

    “你…回府了吗？”依晨顿了一下还是说了出来。

    “我还没回，刚给我额娘请完安，我就到你这儿来看你了。”胤禛听了她的话误会了洛凡的意思，以为她吃府里福晋的醋。

    “那个…那个…前些天，我那个…大闹了你的府邸，你还是先…先回去看看吧！”依晨断断续续的说了出来，真是硬着头皮说的。

    “什么…发生什么事儿了？”胤禛的心咯噔一下，以洛凡的心智就算是吃醋也不至于去闹他的府邸，难道府出事儿了？(未完待续。)